  给星域的读者的一封信（请务必看）

  我已经不记得有多少读者问过我这个问题了。

  我在星域的书友群，已经发过3次公告解释了这个问题，以下是原文。

  ——————

  关于【星域之物语】这本书的处理公告

  一：第二次被起点屏蔽，可见是有人惦记上了，所以我选择了放弃。

  二：由于已经和起点签约，版权原因导致无法搬运也无法继续在别的网站更新。

  三：新书会在一个月之内上传至欢乐书客，书名到时候会放出。

  四：新书类型是变身百合，对此有抵触的可以退群。

  五：关于星域之物语的后续（大纲），在群文件里的TXT...

  ——————

  但是，依旧有数不胜数的读者，眼睛长着跟没有长一样，进群之后，如此之明显的公告不看，直接就跑过来私聊我。

  【星域是没有了吗？】

  【作者你怎么不更了？】

  【太监了？】

  【怎么不写了？】

  【后续呢？】

  balabala

  每当我解释了上面了一个问题，往往都会冒出第二个问题。

  【那你还写吗？】

  【还会继续更吗？】

  【在群里继续写啊！】

  【作者干脆把书搬到新网站吧！】

  【作者可以在新网站更新后续嘛！】

  ——————

  ——————

  说真的，你们每一次问这个问题，对我来说都是一次折磨，一次精神打击，一次没有恶意的恶意。

  虽然星域那本书扑街的无以复加，可是我真的真的非常喜欢那本书，以至于在我更新现在这本书的时候，都会在不自觉之中，把主角蕾德的名字打成王动。

  星域的后续，我有想过很多很多的情节，比如说写完了地下城之后的FGO卷，还有游戏人生卷，还有RE：C卷，机巧少女卷。

  我不是一个月厨，很多月设定都有点模糊，所以为了写FGO，我在网上收集了数不胜数的小段子，自己也想了许多自认为有趣的neta。

  比如说，主角抽卡，想要的是黑贞，然后盖亚真的给塞了一个黑贞——不过是黑化的白素贞。

  比如说，主角把盖亚给揍了一顿，抢走了真黑贞，然后为了和黑贞打好关系，祭献了一只莎士比亚。

  再比如，究极混沌·恶的主角和混沌·恶的咕哒子达成了友谊。

  再比如说，面对抽出来的小莫的那一句【Saber，莫德雷德来也！父王在吗！】的台词，主角默默地甩出了【蓝呆毛】、【白呆毛】、【黑无毛】、【枪呆】、【黑枪呆】、【B阶X毛】、【A阶X毛】，然后说：“年轻的莫德雷德哟，你掉到河里的，是这边的有呆毛saber呢，还是这边的无呆毛saber呢？”

  再着，是召唤出了正常的兰斯洛特之后，原本不待见加拉哈德的兰斯洛特，在看到玛修之后变成了女儿控，然后和同样女儿控（控肯娘）的莫教授（詹姆斯·莫里亚蒂）组成了女儿控联盟（卫宫切嗣申请入群）。

  还有无数的neta。

  接着想写的是游戏人生，我补了小说第六卷，又看了网上的剧透，别人的同人，得知了剧情之后，我想写的也有很多，比如主角带着维多利加救下了6000年前的二人组，然后来到6000年后。

  于是，空白要面对史上最恶最强最混沌的敌人——

  混沌·恶——王动。

  外置良心——维多利加。

  狗头军师二人组——朱碧and利库。

  后续还有一系列有趣的晒老婆环节。

  然后是RE：C，啊，直接在角色都还没有死的时候，在军姬最威风最霸气的时候，主角出现了——

  军姬：我要为了刹那，毁灭这个世界！

  主角：“年轻的军姬哟，你要的，是这个穿泳装的刹那……”

  军姬：“？？？？”

  主角：“还是这个穿内衣的刹那……”

  军姬：“？？？？”

  主角：“还是这个戴眼睛的刹那……”

  军姬：“？？？？”

  主角：“还是这个不戴眼镜的刹那……”

  军姬：“？？？？”

  主角：“还是这个穿丝袜的刹那……”

  军姬：“？？？？”

  主角：“还是这个裸足的刹那……”

  军姬：“我毁你妈-个-逼的世界，人活着就是为了刹那！”

  然后大家一起愉快的吃鸡，多好？

  真的，我想写的东西有太多太多，我真的想继续写下去。

  但是。

  不可能了。

  短时间内，起点将书屏蔽了两次，我不知道是招惹了谁还是因为别的原因，但是这联系的两次屏蔽已经给我造成了伤害。

  有一有二，那么三呢？四呢？五呢？

  如此随意的处置方法，已经让我产生了不信任感。

  具体的情况上面的公告已经说的很明白了。

  我希望，星域的读者，不要再问这种没有脑子的问题了。

  谢谢。

  之后再问的，不要怪我删你的回复了，多问两次我就直接禁言了。



  这段剧情的出现，很突兀吗？

  我是没有写伏笔吗？我有。

  来，我们把伏笔一点点的剥开。

  首先出现的是阿贝，是“中华一番”里的贝仙女，也就是小当家的妈妈，做的是天朝料理。

  那么在我写秋雨，写马剑星的时候，有出现过“极北大陆上有龙国”这样的消息吗？有吧？

  既然有，那么龙国是不是伴随着极北大陆一起灭亡了？那么为什么会出现料理内容是天朝料理的贝仙女？

  这一点我让莲华已经指出来过了，

  其次是这一次的诸神黄昏的人，既然写了长老，那么暗肯定也要写，都是出自于史上最强弟子兼一的角色。

  我等会会把一部分剧情放在这句话的弹幕们，愿意看就看，不想被剧透可以不看。

  总之，暗就是各个国家的武道家组成的，而玛丽萝丝的登场是因为她学过俄罗斯的搏击，正好可以加进去。

  这么大一个团体，而且是以“练武”而核心的，打起来不正常？那什么叫正常？

  在海上找个游轮然后玩个赌神大赛就正常了？

  我要写蕾德被虐出屎，打的头破血流，被人打断了四肢，拖出去囚禁，你们喷不喷？喷！写的什么东西，这么虐主？

  我要写蕾德和对方战斗力差不多，打个七八章，然后抓住机会秒杀——你们喷不喷？喷，写的这么水，真恶心！

  我要写蕾德比对方强，进行了绝对的压制——你们喷不喷？喷，莫名其妙的打起来了，还是虐菜，写这段剧情干什么？

  霍（鼓掌）。

  你们要我怎么做？

  正常的伏笔，正常的走向，正常的发展，就变成了【莫名其妙的怎么就打起来了】、【这几章是干嘛的】？

  那你们告诉我，怎么不可能打起来？？

  换句话说，你们看武侠小说，里面的武林人士之间有什么矛盾，是来讲道理？来猜拳？还是干脆打个麻将搓个扑克？？

  懂了吗？

  难道你们要我用【哦对了，在这期间蕾德把几个女仆调-教的服服帖帖的立刻背叛了诸神黄昏并且把所有的秘密都袒露了出来，然后蕾德召集了几十个战斗系的神噼里啪啦的把诸神黄昏全部搞定了，从此过上了幸福快乐的生活】来概括牵扯到无数剧情的大纲？

  你们乐意？

  你们会乐意吗？

  真的，我不知道怎么满足你们这些要求，胃口是真的奇怪。

  我为什么写的这一段战斗显得很儿戏？就是为了快点结束，过渡过去，快点引出后面的剧情。

  我很多想法我不能剧透，我只能一点点让世界观把它们牵扯出来。

  真的，我现在憋的很火，我不知道这段剧情怎么让你们不满意了。

  现在我把之前的伏笔直接说出来了，你们还对这段剧情有什么不满意，请你们在书评区回复，我解释，可以？

  



  第0001章 蕾德

  “什么最新的时尚周刊……”伴随着一声失落的低语，一位穿着天蓝色睡衣的少女，粗暴的将一本杂志扔进了身旁的垃圾桶中，抱怨道：“要你何用！？”

  只见那本被扔进垃圾桶的杂志封面上，写着诸如——

  “时尚周刊——发型特刊！”

  “只要更换一个发型，你的气质将会彻底改变！”

  “上百种发型供你选择，总有一款适合你！”

  ——之类的文字。

  只不过，从其主人那粗暴的态度来看，这本封面宣传语高大上到不行的杂志，似乎并没有起到它应有的作用——嗯，至少在其主人的手中？

  “哈……”蕾德用温毛巾擦拭了一下自己的脸，然后抬起头来，看了一眼面前的镜子。

  原本的黑色长发经过了一年的折腾，在经历了被换成卷发、斜刘海、空气刘海、bobo头、丸子头、姬式等发型之后，最终还是换回了普通的黑长直。

  让蕾德在意的并不是她的发型，对于原本是男性的她而言，自身的漂亮与否不是什么重要的事，毕竟她又不准备找男人。

  真正让她在意的，是在刘海下方的那一双眼睛——不知道是不是因为死过一次的关系，这双眼睛充满了冷寂，就仿佛是一双“死不瞑目”的双眼一样——死鱼眼什么的和这双眼睛一比简直弱爆了好吗！

  ‘导演，你就不能给我这双眼睛打个高亮吗？’蕾德对这幅双眼也是无可奈何，她本人的性格和这双眼睛完全的不符，但是就是这双眼睛的缘故，让她几乎无法和旁人进行交流。

  毕竟无论是谁，被这一双眼睛盯着，都会产生一种毛骨悚然的窒息感，那种不带丝毫感情的眸子，让人感觉“自己不是人，而是待宰的食材”一样。

  “看来改变发型是没什么用了。”蕾德嘟囔了一句，将自己的第……第多少次来着？记不太清楚了，反正是第很多次“形象改变作战”计划评判为失败，“想这么多也没用，该去学校了。”

  学校，全名为“超越者基础培训院校”，是超越者公会的下属组织。

  其作用是让超越者掌握一定的战斗知识，其培训时间最长为三年，最短不限——如果你原本就掌握了娴熟的战斗技巧，那么你过去登记一下自己的名字就可以了。

  ‘不过学校寿命也没多久了吧？’蕾德一边走向卧室，一边若有所思的想道，‘还有几年来着？记得前面的层数突破的挺快的。’

  由于重生在这个时代，举目无亲，没有工作，没有金钱，所以蕾德才会选择来这个学校报道，并且常驻的——毕竟学校包吃包住，而且做一些小任务还给奖金，岂不是美滋滋？

  “说起来，身体恢复的差不多了，而且钱也攒了不少……”蕾德走到窗边，一边伸手将睡衣的扣子解开，一边心不在焉的摸着自己的腹部和四肢——刚穿越的时候那种浑身都是皮包骨的模样着实让她吓了一跳，正是为了康复自身，她才会前往公会登记，“差不多该毕业了？”

  学校的毕业方法有两种，一种是每年的七月份会进行一次统一的毕业典礼，另一种则是自己申请毕业。

  两者实际上没有什么大的区别，只不过大多数人会选择前者而已，毕竟在学校里生活本来就是一种培养人际网的机会。

  想要作为超越者生存下去，队友的存在是必不可少的，否则陷入了怪物的包围圈内，没有队友，就只能全靠自己了。

  所以大多数学生就算拥有了毕业的能力，也会滞留在每年七月的统一毕业典礼上。

  因为在那个时候，会有一个毕业生演讲，演讲的内容大多都是自己擅长的攻击方法、位置，用来招聘队友的。

  所以这个七月的统一毕业典礼，又被毕业生们戏称为人才市场，除了当届的毕业生之外，还有很多历届的毕业生也会来。

  前者是为了找一个合适的队友，可能会与同一届的学生组成一个新人队伍，充满了朝气和热情的去迎接新的挑战，也有可能选择一个历届学生组成的老司机队伍，让老司机带着他漂移秋名山。

  后者则是为了寻找新鲜血液，毕竟超越者是个高危职业，指不定那天就嘎嘣一下一命呜呼了，所以在人员减少之后，自然是需要补充了。

  当然，并不是说毕业典礼就是唯一的找队伍的场所了——组队就像是找工作一样，除了人才市场之外还有投稿简历或者是街头寻求呢是吧？

  不然那些提前毕业的学生怎么办？总不能让一个菜比新人独闯吧？那比送塔还惨。毕竟送塔好歹死的是你自己，对方没啥好处！可你要是送人头，不仅仅死的是你自己，对方还拿了300块钱呢。

  除了每年最盛大的人才市场……我是说毕业典礼之外，其他的队伍情况就是在公会内部了。

  队伍会发布人员招聘广告，想找队伍的也会发布自己的信息，就像在什么婚恋网上找相亲对象一样，看对眼了就见个面——当然，这边貌似没有酒托的样子。

  只不过对蕾德而言，不管是超越者公会的招募区，还是每年七月的统一毕业典礼，都没有什么太大的意义。

  因为她非常清楚，庞大的公会已经持续不了多久的时间了，而现在这些看似稳定的队伍们，在不久的将来，会彻底的分崩离析。

  “与其找个暂时搭配的队伍，磨磨唧唧的，还不如当一个独行者，等待那个时候的到来。”只穿着内衣内裤的蕾德，将睡衣折叠好之后，放在了枕头边上，“反正前面几层威胁不大，而且趁着等级低，好好培养一点能力值吧。”

  说着，蕾德大大方方的站在旁边的落地镜面前，看着镜中的自己，说道：“唔，虽然已经看了两三年了，不过，还真是贫瘠的身体。”

  虽然长相看起来非常的精致可爱，但是那双充满了死寂的双眸实在是太过于碍眼，导致旁人根本无法直视她的脸。

  “话说前不久的体检，我才158？”看着镜中的自己，蕾德的大脑又开始放空了——那次测量的时候自己可是尽全力的在昂首挺胸啊！该死的工作人员就特么不能加两厘米吗！？

  万水千山总是情，让我米六行不行？

  不行不行，你就是一米五八。

  “不过我才十五岁，还有的长！”蕾德比划了自己的身高之后，自信满满的点了点头。

  对于胸-部的大小，她不是很在意，但是对于身高她是相当的在意的！不管怎么说，至少要长到一米六五左右吧？

  毕竟身材矮小就意味着四肢短小，而她又不是玩匕首的刺客，矮小的身材对她而言没有什么好处。

  这么想着，蕾德抬起手，隔着bra捏了捏自己胸前的荷包蛋，嘟囔道：“身高要加油，胸-部就别长了！”

  英国著名的芭蕾舞舞王树人·周曾经说过，如果一个人每天早晨起来都会镜子说一句“加油，你是最棒的”，那么这个人就会逐渐产生一种自信心——当然，发音不标准的就算了，小心变胖。

  虽然蕾德不相信这种学说，不过每天观察自己身体的成长状态，是一个战士必备的功课。

  “检查完毕，准备上学。”蕾德伸手将衣柜里挂着的衣服拿了出来——一黑色的无袖连衣短裙，一条红色的领带，以及一双厚过膝袜。

  将连衣裙套在身上，把腰间的皮带系紧，红色的领带放入衣领内部，拉紧，红色的领带便贴在了胸前。

  最后坐在床上，先将过膝袜卷起来，然后套在脚尖本，再向上一拉。

  “虽然身高不高，不过腿长倒挺合格的……”蕾德看着长度超过90cm的双腿，说道：“心疼那些小短腿。”

  柯基听了想咬人。

  衣服传好了之后，蕾德站在镜子前面整理了一番，看着镜中少女那穿上了贴身的黑色连衣裙之后，被勾勒出来的纤细身材，不由得满意的点了点头，说道：“今天的蕾德酱，也是一如既往的一贫如洗呢！”

  真不知道有什么好得意的。

  左右转了转身子，发现没有什么奇怪的地方——比如裙子翻起来——之后，蕾德便走出了卧室，关上了房门。

  伴随着蕾德走出房间，原本还有点嘈杂的宿舍走廊顿时安静了下来，其他的学生都不由自主的安静了下来，生怕因为自己说话而吸引了蕾德注意力，毕竟无论是谁，被那双眸子盯着看都会感觉到毛骨悚然。

  这种反应蕾德一点也不在意，倒不如完全就在她的意料之中，虽然有想过改变现状，不过在努力了许久之前，她也就放弃了。

  一个人，挺好！多么痛的领悟。

  孤身一人走进了教师之后，蕾德坐在了她的位置上——最后一行靠近墙角的位置上。

  没有同桌，这一行座位上只有她一个人。

  来到这个世界已经两年快三年了，从刚刚重生的茫然、激动、癫狂到现在的淡然，蕾德感觉自己已经没有什么好怕的了。

  ‘在学校已经呆了快三年了，就算想继续赖下去学校也不会同意，看来今年是必须要毕业了不可。’蕾德用左手撑着自己的下巴，看着窗外进行着人生的思考，‘明明这么好的校园生活，包吃包住，做一些小任务还有将近，为什么要有三年的限制呢？’

  这里是可爱的萌新~求收藏推荐
　　PS：老多人吐槽主角腿长1米，我回头看了看也觉得奇怪，可是我当时搜的是黄金比例，怎么会奇怪？
　　于是我又搜了搜，发现……
　　我第一次搜的时候，就看到一个0.618的比例，然后拿主角未来定型的身高（165）拿来计算的，所以是165*0.618=101.97。
　　你们看，这就是1米腿长的由来……
　　现在再搜的时候才看到这0.618是脚底到肚脐的长度……emmm，好吧╮(╯▽╰)╭，主角大概腿长是90cm多点



  第0002章 往事 （一）

  如果可以的话，蕾德还是希望多在学校混吃等死，磨蹭个几年再出发。

  先不说要不要凭借着年龄混出个大姐头出来，然后组织一帮小弟收收保护费之类的。毕竟干这一行危险有点大，指不定就会碰上“你敢打劫我？你知不知道我哥哥是XXX”这样的剧情。

  光是包吃包住这一点就让蕾德相当动心了！讲道理，她可是住的单人宿舍——因为没有人能忍受她的眼睛。虽然只是卧室加浴室两个房间的组合，但是有一个单人浴室的房间你还有什么不满！？

  不过学校毕竟不是慈善机构，所以三年的时间已经是极限了，如果继续厚着脸皮待下去的话，怕不是要被人从宿舍的窗户给扔下去。

  ‘不过修养了三年了，钱也存了一些……至少买个新手武器足够了。’蕾德想着，没有高亮的黑色眼珠微微一动，把视线转移到了窗户中，那一棵占据了绝大视野的树干身上。

  世界树（Yggdrasil），乃是在十几年前，一颗从天而降的种子省长而成，据说它第一天埋入地面，第二天就势不可挡的发育成了现在这副模样。

  世界树的树根全部埋在地下，裸露在外面的部分就是笔直的树干。树干大约需要上千人合抱起来才能围住，丝丝白雾缭绕在树干周围，从远处看过去，只感觉世界树被云雾笼罩。

  世界树的高度是未知的，因为没有人能够看到它的树冠，它的树干表皮虽然粗糙，但是却无法攀爬——工具无法刺穿树干，特殊能力也对树干无效。

  目前为止，世界上的超越者之中，尚未有人掌握飞行的能力。只不过蕾德非常清楚，就算有人掌握了飞行能力，就算力竭也无法到达能看到树冠的高度。

  总体而言，世界树对于人类而言，就像是一根通往天际的巨大的圆柱一样，所以也有一些恶趣味的人，将其称之为心机树——别误会，真正的含义是星鸡树。

  只不过其表面的构造和树皮太相似了，再加上其生长的时候还是有几个见证者，所以才被将称呼确定为世界树。

  正是因为世界树的出现，这个世界才发生了天翻地覆的变化，极少部分人类通过碰触世界树，获得了世界树的馈赠，成为了人们口中的“超越者（Exceed）”。

  想到这里，蕾德不由得看了看镜子中反光的自己，在她的额头中心，有一个小小的，红色的印纹，其造型看上去就像是一把小小的剑一样。

  这正是超越者的证明！

  只有拥有印纹的超越者，才能进入到世界树内，在宽广的世界中冒险，闯荡，提升自己的实力。

  ‘算了，三年了，也该做自己该做的事了。’蕾德活动了一下自己的脖子，不禁回想起自己的过去。

  ——回忆杀的分割线——

  那个时候，蕾德还是雷德，是一个隶属于超越者公会的超越者，只不过和大多数隶属于公会的超越者一样，他混的实在是好不到哪里去。

  由于其发展的方向是法术系，导致雷德平时锻炼还有打怪所提升的能力值完全都是朝着法术系的方向在发展，久而久之，没有队伍，作为独行玩家的他，面对最前线的怪物已经非常的吃力了。

  生活在世界树已经攻略到第七十四层的年代里，雷德是幸运而又不幸的。

  原本的庞然大物——公会——现在已经岌岌可危，连带着隶属于公会的超越者也不受人待见，除了最拔尖的那一批可以在最前线战斗的人之外，基本都只能在五六十多层混。

  再后来，因为一件不算很美好的事，雷德遭到了哈迪斯眷族的追杀。

  千万别以为有人会来救他，一个只能在五十多层混的小菜鸟，在超越者之中属于三军都够不上的水准，而哈迪斯眷族虽然不算最顶尖的眷族，但是好歹也是有最前线的战士的——两者之间的差距实在是太大了，根本不会有人理会这件事。

  于是，上天无路入地无门的雷德，硬生生的被哈迪斯眷族追到弹尽粮绝，最终被哈迪斯眷族的艾亚哥斯切断了四肢，血液流尽而死。

  在血液一点点流逝的过程中，雷德非常清晰的感受到了自己体内的生命力一点一点流逝的过去，那种发自内心的无力感，让他甚至有过几分钟的歇斯底里。

  不过到了最后，一方面是没有力气再咆哮，另一方面则是已经认知到自己无法逃避死亡，雷德并没有再说话，而是用一双平静的双眼直直的看着距离他只有一米的艾亚哥斯，仿佛是要用双眼将对方的长相彻底的刻入自己的灵魂深处一样。

  伴随着血液一滴一滴的低落，雷德的心跳开始减缓，视线开始模糊，一种疲惫感涌上了他的大脑，让他的眼皮不由自主的往下落。

  ‘要……死了吗？’雷德的大脑中闪过了这样的一个念头，便失去了意识。

  …………

  …………

  重新唤醒雷德意识的，是一种深入骨髓的饥饿感，那种仿佛整个胃袋都绞在一起的痛楚，让他猛地睁开了自己的双眼。

  ‘我没死！？’

  这样的想法猛地传入了雷德的大脑内，但是腹部紧接着传来的饥饿感和来自身体上的虚弱感，让他心中一愣。

  死人应该是感受不到疼痛的吧？不然那些僵尸啊丧尸啊什么的，身上被蛆钻来钻去应该会痛的吧？

  而且这种虚弱感，我的四肢不是已经被艾亚哥斯切了吗！？怎么现在……

  用手肘撑在地上，雷德挪了起来，斜靠在身后的墙上，低头看着自己的双手双脚。

  “好惨……”嘶哑的声音从嗓子里传来，雷德皱着眉头看着那仿佛厌食症持续了好几年的患者才有的四肢。

  这是真正的“瘦得只剩皮包骨了”，和一些比较胖的人的“收得只剩皮包骨了，只是皮比较厚”的自嘲完全不一样。

  ‘嗯？’突然，一丝丝垂下来的黑色头发吸引了雷德的注意力，他吃力的抬起手扯了扯已经垂到了胸口的头发。

  ‘我到底是昏迷了多长时间？’雷德不由得扯了扯嘴角，他记得自己是短发吧？这么长的头发要多久才能蓄好啊？

  “算了，虽然不知道到底发生了什么事，不过首要之急是找到吃的。”虽然此时的雷德心中对自己到底发生了什么事而充满了疑惑，不过他现在并没有心思，也没有时间去想这些东西——他颤颤巍巍的扶着墙站了起来，他抬起手摸了摸自己那已经凹陷下去的腹部，不由得呲了呲牙。

  ‘从头发长度来看就知道自己昏迷了挺久的了，不过看这腹部……？’雷德想道，‘这要换成是一般人，怕不是要给饿死。’

  用纤细的手撑着墙壁，雷德左右打量了一下周围的环境——看样子是某个小巷子之中，从周围的脏乱程度以及建筑风格，以及房子的高度来看，应该是相当偏远的城市。

  ‘谁把我扔这儿来了？’雷德的嘴角一抽，他感觉自己内心充满了绝望，要是还在圣域，他好歹能找公会蹭一顿饭，但是这种偏远城市……

  得了吧，圣域的公会都从占据了市中心50%的庞然大物一步步转移到了只剩下建立在圣域郊区，只剩下公会本部——一件三层楼的民房——的势力了，这偏远城市要能找到圣域公会的分部，雷德女装都可以！

  摇摇晃晃的扶着旁边房子的墙壁挪到了巷子口，雷德就感觉自己的体力几乎要耗尽了。

  想想也对，这样纤细的四肢加上空腹，怕不是根本就没有能够燃烧的能量。

  “嗯？”这时，雷德的耳朵微微一动，刚才因为在专心致志的移动所以没有注意，但是现在仔细一听，似乎能听到相当嘈杂的人声！？

  ‘开什么玩笑，现在都什么年代了，这种偏远小城市居然有这么热闹的人流量？’雷德惊了，自从世界树在一百多年前降临，世界树所在的那一片区域就被定义为了圣域，全世界的年轻人在听闻了这个消息之后，顿时朝着圣域涌去，希望能够被世界树认可，成为一位超越者。

  现在还留在偏远城市的，不是老人就是小孩，年轻人就算当不上超越者，也不愿意离圣域太远，怎么会回来？

  ‘难道是超超超超偏远区域？偏远到还没有人找到，所以还不知道圣域的消息？’雷德的脑海中冒出了这样的一个念头，让他的脚步下意识的朝着人声传来的方向走去。

  如果是超偏远的城市，那自己讨口饭吃还是可以的吧？虽然不知道是谁救了自己还帮自己把四肢接上然后扔了过来，不过自己应该和当地人没打过照面吧？

  虽然说当务之急是找食物，不过在行走的路程中，雷德还是不由自主的分析起了当前的情况。

  毕竟这样专心的想东西，可以逃避四肢传来的虚弱感和腹部传来的疼痛。



  第0003章 往事 （二）

  “嘶……”每走一步，雷德都能感觉虚弱的四肢上传来几乎要撕裂的疼痛，让他产生了自己似乎每走一步就会消耗一点生命值的错觉。

  终于，在挪动了几分钟之后，雷德总算是从那个长度不超过十米的小巷子走了出来，用带着惊讶的视线，看着面前人来人往的大街，喃喃道：“我怕是来到了假的偏远城市？这人流量不正常啊！”

  说实话，这座城市的人流量远远超出了雷德的预料，原本以为只是一个偏远的小城市，但是看现在这种人流量，雷德心底反而没底了。

  这就好比你从江浙泸来到了心目中的贫困山区，结果发现这里的热闹程度比你在网上看到的图片强上几十倍一样。

  人来人往，川流不息。

  叫卖的小贩、讨价还价的妇女，以及……

  ‘背着武器的人？’雷德皱了皱眉头，他刚才看到有好几位背着武器走过去的人，而他们前进的方向是……

  雷德顺着对方前进的方向看了过去。

  四十五度，九十度，一百三十五度……

  直到雷德面朝斜后方，他才看到让他彻底懵逼的一样事物。

  世界树。

  EXM！？世界树！？这是仿造的吧！？绝对是仿造的吧！？

  我在圣域生活了至少二十年，我怎么不知道圣域还有这种破破烂烂的地方！？

  雷德现在感觉自己整个人仿佛被倒吊在空中吹了一整宿的风一样凌乱了。

  怎！么！可！能！

  他的大脑中只剩下了这四个字。

  ‘难道是……’突然，雷德神色一动，一个惊讶的想法涌入了他的心头，‘难道是世界树连接到的……别的世界？’

  在世界树出现的时候，雷德所在的世界的居民，均是以为世界树是自己这个世界的特权。

  可是等到世界树突破到了一定的层数后，原本世界的居民，偶然碰到了另一个世界的超越者。

  伴随着突破层数的上升，世界树所连接的世界越来越多，等到了最后，人们发现，居然有整整八个世界被世界树所连接着。

  ‘难道说，我是在其他七个世界中的……一个？’雷德的手指微微用力，然后警惕的左右看了看，‘但是，看起来不太像啊。’

  毕竟这座城市，以雷德的目光来看，实在是……

  太破旧了！

  虽然这么说不是很礼貌，但是就仿佛从【整个小区都是21层建筑】的大型小区来到了【整个社区都是五层建筑】的小区一样，第一反应肯定是感叹这个小区的落伍。

  ‘不对劲。’突然，雷德猛地反应了过来一个严重的问题——为什么圣域会如此的繁华？？

  在雷德的记忆中，圣域已经用上了利用可充能的魔石为能源的电梯、汽车、巴士、地铁等等交通工具，但是那并不是圣域人民的创造力的产物！

  毕竟雷德的世界，是类似于中世纪欧洲一样的发展趋势，再加上世界树的出现，导致整个世界的居民都在朝着物理职业（主流物理近战，副职业有弓箭手）的趋势发展。

  雷德的法师职业，则是在多个世界联通之后，处于赶时髦这样的倾向去学习的——让他后悔不已，如果是物理职业的话，独行者会比法师舒服太多太多。

  原中世纪欧洲的背景下，圣域大部分的人都还在钻研武技，怎么有心思开发什么汽车、巴士、地铁之类的？这都是当多个世界联通之后，从别的世界学习到的前沿科技。

  那么问题来了！

  既然雷德的世界，能够从别的世界学习到前沿科技，那么现在他所处的这个世界，为什么还会如此的……落后！？

  没错，就是落后！在雷德的眼中，此时，他所在的这座城市，就是一座落后的城市——这并不是因为优越，而是事实。

  ‘难道是未发现的世界？’雷德眯了眯眼睛，虽然说迄今为止，世界树一共联通了八个世界，但是万一还存在着第九个世界呢？而这第九个世界因为太过于弱小，还没有突破太高的层数……

  可能吗？

  雷德不清楚，不过这样看起来，这种可能性应该是最高的。

  ‘嘶——’才专心的分析思考了一会儿，雷德就感觉自己的大脑一阵眩晕，他立刻意识到，如果自己再不弄点吃的，恐怕真的要在欢声笑语中打出GG了。

  ——————

  ——————

  得益于世界规则的不同，雷德还是勉强活了下来——如果是在一个人类身体非常羸弱的世界中，雷德估计已经翘辫子了。

  为何这么说？因为人类如果身体羸弱的话，那么在饿了很长时间之后，只能吃粥一类的流食来让胃部适应有食物的感觉。骤然吃油腻或者是其他的东西，可能会给身体带来负担。

  不过这个世界的人，身体素质相当的强大，所以雷德才能在饿得奄奄一息的情况下，食用肉类等油腻的食品来补充自己的体能。

  当然，如果不是身体素质强大，雷德也无法在饿成那样的情况下，还有力气挪到大街上了。

  顺带一提，雷德原本的计划是在路边摊上乞讨一点食物，只不过不知道为什么，那些小摊主看到他之后，第一反应是露出了恐惧的表情，然后一个个都拿出了小刀或者是擀面棍甚至是板凳之类的“武器”来驱逐他。

  走投无路之后，摆在雷德面前的只有两个选择——

  一，抢了吃的就跑。

  这种方案往往建立在拥有足够好的体力和身体状况的基础上，否则你跑不过别人就只能挨打，而身体不够好挨一顿打基本就没戏了。

  显然，雷德现在的身体完全不支撑他这样做——先不说他能不能挨得过一顿打或者是能不能跑起来，就光是【抢吃的】这个行为，雷德都觉得自己做不出来。

  哦，不是因为有良心，而是因为……雷德不觉得树獭闪电能从兔子朱迪的手中抢到食物。

  体谅一下走一米都要挪三步甚至更多步的雷德吧！他实在是没有力气以迅雷不及掩耳之势抢到食物然后飞快的塞进嘴巴里了——或者说，塞进去了还有没有力气咀嚼都是个问题。

  第一个方法行不通，雷德就只能选择第二个方法了。

  他找到了一家生意比较火爆的饭店，然后钻进了饭店旁边的小巷子里，不顾油腻脏乱的地面和墙壁，挪到了后门。

  然后小心翼翼的翻开了小巷深处的垃圾桶。

  很好，有倒掉的食物。

  得益于哈迪斯眷族的追捕，导致雷德在很长的一段时间里，吃的东西都算不上美妙，所以就算是倒在垃圾桶的食物，雷德也能忍着恶心给吃下去。

  吃剩下的馒头、还粘着肉丝的骨头、吃剩下的青菜、还没有啃到皮的水果……

  如果幸运的话，还能碰到大概是手抖或者是别的原因，掉到桌上或者是地上的大块的肉。

  狼吞虎咽之后，雷德感觉自己总算是有了那么几分力气——如果用游戏的说法来说的话，那就是【饥饿（每秒扣除一定的生命值）】这样的debuff已经消除了。

  在解除了饥饿的危机之后，雷德才算是有多余的心思，来彻底的思考一下，自己所处的环境。

  首先需要确认的是自己到底处于哪个世界，之前的八个世界都有自己的年历，而在世界树降临之后，又都有着“世界历”这样的方法。

  就比如说雷德原本所处的世界，是利刃纪年777年7月7日那天出现了世界树，所以那一天就是“世界纪年1年1月1日。”

  前面的【利刃纪年】是【星历】，后面的【世界纪年】则是【世界历】——顺带一提，前文所说的【每年7月学校毕业】，指的是星历的7月，也就是世界历的1月。

  ‘八个连接的世界中，世界纪年都是一致的，所以可以推断出来，世界树的降临应该都是同一时间。’雷德一边揉着自己的腹部来舒缓消化食物来带的感觉，一边思考道：‘我被哈迪斯眷族追杀的时候，应该是在世界纪年141年左右。’

  具体的时间雷德已经有点记不太清楚了，因为被哈迪斯眷族追杀期间，他本人已经没有多余的时间去记忆时间的流逝了。

  休息了好一会儿，雷德感觉自己的体力似乎回复了不少，这让他有些微的惊讶。

  ‘没想到居然还有这等恢复力，难道是逃难时间让我的耐力能力值上升了？’雷德皱了皱眉头，然后又摇了摇头，不对不对，能力值不更新的话是不会起效的……等等，说不定是自己昏迷期间，有人帮自己更新了？

  毕竟自己是隶属于公会的超越者，不是隶属于某位神的眷族中的冒险者，后者必须由签订了契约的神才能更新，而前者则是只需要特定的药剂就可以更新。

  “不管了，先去问问看现在的时间好了。”因为现在所知道的情报太少的关系，雷德无法得到想要的答案，所以干脆不去想那些麻烦的事了。



  第0004章 往事 （三）

  要问时间，最简单的方法就是拦住一个人询问现在是几几年几月几号，可是雷德看了看自己的身体之后，就放弃了这个想法。

  先不说他现在的身体就仿佛一具干尸一样的凄惨，就光是其他的部分也足够让其他人不愿意接触他了。

  身上穿着一件仿佛用装东西的粗布改造而成的衣裤，头发因为刚才在这边觅食而沾满了泔水和结成块的油，双脚因为行走而布满了灰尘和脏东西，手则是因为触碰食物而油腻不堪……

  雷德现在的形象连街头乞讨的乞丐都不如，至少乞丐身上还是比较干净的！

  说句耿直的，就雷德现在的形象，就算是雷德自己都不愿意接触，更何况是其他人？想来，也只有真正心地善良的圣母——不是圣母婊——才愿意接触他吧。

  ‘和人交流这个路线基本是没戏了，那么方法……’雷德的眼睑稍微合拢了几分，喃喃道：“希望，这个世界还是有书店的吧。”

  在雷德的世界之中，早在世界树降临之前，市面上就流传着各种各样的报纸和杂志，也正是这些消息渠道，才使得世界上的居民在短时间内得知了世界树降临的消息，从而涌入圣域。

  雷德不知道这个世界有没有书店这样的设施，如果有的话，书店的热卖书籍封面上的日期，倒是一个不错的时间推测方案。

  虽然不知道是因为什么原因从而有了这样的吸收力和恢复力，总之得益于雷德刚才吃了不少的东西，他现在已经恢复了相当的体力了。

  ‘只不过，这种消化能力也太恐怖了吧？’雷德皱着自己的眉头，他刚才吃的东西虽然不多，但是对于不知道昏迷了多久，一直没有吃东西的他来说，应该是属于很饱的量了！可是他这才思考多久，他就觉得自己的肚子又饿了。

  ‘不过考虑到体力的恢复速度，这种消化食物的速度似乎也在接受范围之内？’雷德感受着相比之前要充裕到不知道哪里去的体力，再一次的翻起了垃圾桶。

  ‘说实话，虽然能填饱肚子，不过……’雷德皱着眉头将口中的食物咽了下去，甚至于为了让自己不去体会那恶心的口感和味道，他还特地将食物用手给揉碎了之后再塞进嘴里，然后屏息猛地咀嚼一阵，囫囵的咽进胃里。

  “呕——”

  就算只是囫囵的将食物吞下，那种难受的感觉依旧是让雷德有种反胃的欲望，不过他依靠大口大口的用嘴呼吸强行将那种反胃的感觉压了下去。

  ‘现在这种情况，要是把食物吐了出来，去哪儿再找第二份。’雷德扯了扯嘴角，然后擦了擦嘴角的口水，试着往前走了两步。

  和之前那种不扶着墙就无法前进的情况相比，雷德此时就像是一个腿部肌肉僵硬的患者一样，已经能勉强的往前挪动了。

  ‘先去找书店。’雷德攥了一两团饭在自己的手里，然后摇摇晃晃的朝着小巷子的出口走去。

  ——————

  ——————

  “……我大概，是没睡醒？”偷偷地站在书店侧面的窗户边上，透过没有装玻璃的窗框，雷德一脸目瞪口呆的看着放在前方暑假上的书。

  得益于这个没有手机和电脑的世界，人类的视力相当的不错，所以躲在自己家看隔壁那栋楼的小姐姐洗澡这种事，没有望远镜也做得到，而且高清无码……

  咳咳，不是不是，我想表达的是，雷德的视力很不错，可以看到隔壁那栋楼洗澡的小姐……

  emmm。

  大概有谁篡改了我的思维，让我去EX绅士下载两本漫画整理一下思路。

  雷德的视力相当的不错，所以饶是隔着一米以上的距离，他也能透过这扇小窗户，看到书架的那本书的书名下，标记着的时间。

  利刃纪年·789年8月刊。

  利刃纪年？789年？

  “这是……开玩笑的吧？”雷德抽着自己的嘴角，难以置信的捂着自己的脸，“难不成说，恰好有一个超越者非常羸弱的世界，还没有突破高层和其他的世界连接，而且这个世界恰好也是用的利刃作为年号！？”

  如此巧合的事！？

  至于有人问为什么雷德看得懂文字，实际上世界树连接的八个世界语言都是一样的，所以才能互相沟通，不至于在世界树内打起来。

  “还……还有一种可能性……”雷德干枯的右手，抚摸了自己自己的额头。

  自己的眉心上一厘米的位置上，有一团红色火焰形状的印纹，那是自己作为超越者的证明！

  冒险者的印纹就像指纹一样是独一无二的！所以只要他的额头上还有那枚印纹，毫无疑问，那种“巧合”到极限的事就是成立的！

  虽然印纹会因为某些事而消失，但是那种事雷德是不可能遭遇到的！

  ‘所以，现在我需要一面镜子，或者是玻璃，或者是水洼都可以……’雷德左右张望了一下，只不过周围的居民似乎还没有用“可以反射人脸”的镜子作为装饰的习惯。

  现在大部分的窗户要么就是空着的，要么就是用木板作为窗户，再高端一点的就是用彩色玻璃构成的花窗。

  这就导致雷德一时之间，居然找不到可以照射自己模样的东西。

  ‘总不能拦着一个人问我额头有没有……等等！？’突然，雷德捂着自己的额头，两眼发直的看着地面，‘我，遗漏了什么！？’

  记忆往回倒——请注意，倒车……请注意，倒车……

  雷德抬起手摸了摸自己的额头，那干枯的头发根本无法挡住自己的额头，也就是说……嗯……

  只要是没瞎的，应该都能看到自己的印纹才对，可为什么刚才自己找人讨食吃的时候，对方的反应不是拿刀就是拿擀面棍再不然就是拿椅子的！？

  ‘外形的锅？’雷德又低下头看了看自己那惨不忍睹的造型，‘就算是这种造型，只要成为超越者之后，就算混的和我一样惨，也比这些非超越者好的多啊！？’

  难道这些人连投资都不懂吗！！你说我要是当年有钱投资X云和X化腾，我还用坐在这码字吗！

  我早买VR眼睛在玩3D定制女仆2了好吗！哦还有honeyselect！

  虽然各种各样的事实都指向了那个不可能的“真相”，不过雷德还是不大愿意去相信。

  毕竟，重生到过去实在是太让人惊愕的，相比之下，被人救下，扔到某个偏远的世界反而更容易让人接受一点。

  “镜子，或者是……”雷德将手里捏好的饭团塞进了嘴巴里，然后大口大口的咀嚼着，说道：“用最简单的方法。”

  只有拥有印纹的超越者，才能进入到世界树之内，在那仿佛无穷无尽的世界中冒险，历练自己！

  自己到底是不是超越者，最简单的方法无异于触碰一下世界树，如果自己能够进入到其中，那么自己就是超越者，毫无疑问！

  “一边去世界树那边，一边找窗户！”将饭团咽进去补充体力之后，雷德一脸倔强的朝着世界树的方向走了过去。

  因为他此时狼狈的样子和散发着臭味的衣服、头发，导致路上的人看到他之后都露出了厌恶的表情，并且下意识的躲到了一旁。

  ‘不可能的……不可能的……’雷德颤抖的呼吸着空气，并且再一次抬起手确认自己的头部——说不定刚才印纹是恰好被头发遮住了是吧？虽然头发干枯而且都黏在脑袋上了，但是说不定恰好有那么一两束呢？

  摸着自己那仿佛只剩下一层皮的额头，雷德咧了咧嘴——没东西挡着啊！你们给我点反应啊！无论是谁都好，指着我的额头大喊“超越者为什么会这么落魄”行不行！？

  雷德感觉到自己内心的希望正在一点点的泯灭，只是他这个人，颇有一种一根筋般的执拗。

  就仿佛他的四肢被切断，伤口一点点的流血，直到死亡，他都没有咬舌加快自己的死亡，反而是死死的盯着杀死自己的仇人那样。

  “一定要……得到答案。”雷德吸了一下鼻子，然后朝着世界树一步一步走了过去。



  第0005章 往事 （四）

  不管是哪个世界的人类，都有着嘲笑弱小的习惯，这是一种从古代流传下来的天性。

  因为美人只配强者拥有一样，所以为了获得美女，就要成为强者——除了自己成为强者之外，还有贬低其他的人，降低其他人在美女心目中的印象。

  嗯，说白了就是一边给自己上BUFF，一边给对方下DEBUFF，没毛病。

  现在零散的坐在雷德附近的十几位普通的居民，就是没有成为超越者的“失败者”，但是他们在普通的社会意义上好歹也是“普通居民”，比雷德现在展现出来的“难民之王”要高到不知道哪里去。

  这种嘲笑也可以说是为了找回一点面子，毕竟成为超越者失败，不就意味着这些人没有“未来的可能性”吗？

  “小赤，你看到了吗？”

  “看到了，怎么了？小绿。”

  “这是从什么地方跑过来的难民，太惨了吧！”

  “说不定人家成功了呢？”

  “开什么玩笑！小赤，你觉得那种难民可能成为超越者？”

  “万事皆有可能啊。”

  “那我们打赌吧，小赤！”

  “赌那个难民能不能成为超越者？”

  “对！”

  “内容呢？”

  “你不是一直想让我穿小篮的衣服和你做吗！只要那个难民能成为超越者，我就穿！”

  “咻，女装小绿，好期待~”

  “不过相对的，如果那个难民不能成为超越者，以后我做攻！”

  “可以可以！”

  呜哇，感觉听到了什么不得了的东西。

  “世界树，又见面了啊。”雷德抿了抿嘴，在经过了短暂的犹豫之后，他猛地抬起右手，重重的朝着树干上一拍。

  “啪——”

  干枯的手掌和黑色的树干碰撞，发出了清脆的响声，而他的动作，自然是吸引了那些围观者——特别是赤爷和绿爷——的注意力。

  下一刻，一道金色的光线从世界树的树干上笔直的射向了雷德的额头，然后迅速的没入其中。

  这个时候，如果有人从第三人称视角观看的话，会发现当金色的光线涌入了雷德的额头上之后，他的额头上顿时出现了一个红色的小剑形状的印纹。

  “……”雷德猛地抬起手捂着自己的额头，两眼发直的看着面前的树干——这是……超越者的认可仪式！？只有不是超越者，却有成为超越者潜质的人，触碰世界树的树干，才会出现的认可仪式！？

  也就是说……

  雷德看着自己的双手，当金色的光线没入他额头的那一刻，这双从他醒过来一直用到现在的双手，却显得是这样的……

  陌生。

  “可恶——”雷德一咬牙，毫不犹豫的转过身，朝着惊呆了的围观人群走了过去，用仿佛受伤的野兽般的声音问道：“公会的方向……在哪里。”

  “那……那边……”团藏弱弱的举起手，指向了公会的方向。

  雷德一看，本来就烦躁的心情更加的烦躁了起来——原来他苏醒的地方和公会对比起来，居然是在世界树的两侧！

  难怪那边找了半天也找不到公会。

  “啊啊啊——”发出了一声歇斯底里的大吼之后，雷德埋着头朝着公会的方向狂奔而去。

  …………

  “……小绿，你记得啊。”

  “我知道了，我会去找小蓝借衣服的。”

  …………

  “团藏，说好的，你要穿纲手的衣服……”

  “我知道了！猿飞你少说两句，我会找她借的！”

  …………

  先不管正在玩情趣的某两对CP，埋着头朝着公会奔跑而去的雷德，就仿佛一个完全正常的人一样。

  他现在的奔跑速度，在获得了超越者印纹之前，是根本无法想象出来的——你能想象瘦的奄奄一息的人能跑出博尔特的速度吗？

  他之所以能展现出现在这一份对他现在的身体而言堪称“惊人”的速度，都是依仗于印纹的出现。

  一旦成为了超越者，体质就会得到大幅度的超越！

  假设一个身体健康的15岁少年成为了超越者——哪怕只是刚刚成为超越者，还只是全能力值0的萌新中的萌新，也可以轻松的跳起来数米，一脚踢碎石头，举起一吨多的物品……

  虽然雷德现在的身体实在是太糟糕了，让他无法像普通的萌新超越者那样做出超人般的动作，但是仅仅以普通的人速度进行狂奔还是绰绰有余的。

  十几分钟后，雷德气喘吁吁的站在了超越者公会的面前，抬起头来打量着这座看起来金碧辉煌的建筑物。

  和之前那座街道里看到的平均不超过三层的建筑物比起来，这座高七层，每一层的占地面积超过一座足球场的建筑物，毫无疑问可以称得上是庞然大物了。

  顾不上感慨或者是想别的，雷德闷着头走了进去。

  “哇啊——”

  当雷德走进了超越者公会之后，原本听到门口有动静而凑过来的迎宾小姐顿时发出了一声快哭出来的悲鸣。

  ‘天呐，怎么会有这么可怕的生物！’迎宾小姐的内心充满了悲剧，她打量了一下这个闯进来的人型生物，顿时感觉自己要晕过去了。

  头发上粘着一块块就仿佛厨房后厨的墙角那种黑色的物质一样的东西，就这么一会儿就有几只苍蝇停在了上面；

  身上套着仿佛别人用来装垃圾的麻布袋，裸露在外面的四肢就像是干枯的干尸一样，让人怀疑是不是被人抽干了血液；

  干巴巴的皮肤上沾满了灰尘和腥臭的液体，就仿佛是从粪池里爬出来一样；

  手指和脚趾的缝隙中更是沾满了泥巴，指甲缝里更是脏的让人看都不忍去看。

  “给我准备一个浴室，还有食物……”雷德伸出手拨开了自己的头发，在迎宾小姐快吐血的目光中，展示了一下自己的额头。

  ‘这……居然……是……超越者！？’迎宾小姐感觉自己的三观受到了打击，她摇摇欲坠的扶着身旁的墙壁，彷徨无比的点了点头。

  世界闻名的五星级酒店闯进来了一个浑身沾满了便便的乞丐，结果这个乞丐居然掏出了一张钻石VIP会员卡——此时的迎宾小姐大概是这种心情。

  ‘果然，是回到了过去……’雷德扯了扯自己的嘴角，然后跟在迎宾小姐的身后，朝着公会的后方走去。

  身为公会所属的独行者超越者，雷德对公会的历史相当的感兴趣，所以他非常清晰的记得自己在上一世看到的那些记载——

  世界树出现后不到一个星期的时间，一群自称为“神”的存在从世界树上冒了出来。

  神希望招募超越者成为他们的“子民”，神负责帮超越者进行能力值的更新，而超越者则是需要侍奉神，信仰神，供奉神。

  但是，能力值的更新，除了依靠神之外，世界树内的怪物身上也有一定的几率掉落可以制作能力值更新药剂的材料！

  一方面是只需要更新的时候付出一点金钱或者是自己刷怪就可以掉落材料去制作药剂；另一方面虽然可以免费更新，但是要像养爹妈一样养着一位除了更新状态什么都做不到的神明……

  绝大多数超越者都选择了加入公会——因为这份药剂的创始人就是公会的创建者！只有加入了公会才能享受药剂的制作！

  正是因为这样，在世界树降临的初期，公会拥有了绝大多数的超越者，而那些神明则因为公会的垄断，几乎没有人愿意与之签订契约，导致这些神明不得不走出去打工来养活自己。

  只不过，这样的行为更是让那些神明的地位一落千丈，你都出来打工了，还怎么高高在上的去接受别人的侍奉？

  虽然到后来因为某些事导致公会的地位“被迫”一落千丈，大批的超越者和神明签订了契约，成为眷族的成员……不过就现在而言，公会的地位还是超然的，福利还是妥妥的。

  就比如说蕾德要求的洗澡间和食物，相较于超越者给公会带来的利益相比，连九牛一毛都算不上。

  迎宾小姐满脸扭曲的带着雷德来到了位于二楼的单人卧室之后，颤抖着说道：“请稍等，食物会在半小时后送上来……”

  “尽量送一些热量比较高的，分量多一点，最起码五人份——啊，可以的话帮我拿一套普通的男装过来。”雷德毫不犹豫的提出了自己的要求，这种熟练到仿佛把公会当自己家的行为，让迎宾小姐产生了“这该不会是老手超越者，只不过在世界树内遭遇了惨痛的失败，逃出来了”这样的想法。

  “我明白了。”虽然心中抱有疑惑，不过良好的工作态度——主要来源于工资——让她微微鞠躬之后，屏息离开了房间。

  ‘先洗澡，然后再看看现在的形象好了。’雷德叹了一口气，然后伸出手抓了抓粘乎乎的头发，扯着嘴角说道：“这个形象还真是惨烈，不过话说回来，如果我真的是重生到过去了，那我这具身体……”

  【‘从头发长度来看就知道自己昏迷了挺久的了，不过看这腹部……？’雷德想道，‘这要换成是一般人，怕不是要给饿死。’】

  “看起来，还真的是被饿死的。”雷德捂住了自己的脸，但是紧接着又拿了下来——太脏了！

  之前注意力在别的地方还不觉得，现在冷静下来了，雷德自己都开始嫌弃自己了。

  “洗澡！”雷德赶紧走进了浴室，然后粗暴的将身上那刮得皮肤疼的麻袋给撕了下来。

  然后在下一秒，浴室内传来了雷德那难以置信的骂娘声。

  emmm，大家好，这里是断章狗……
　　好嘛，这种倒叙的情节，就算断章你们也知道发生了啥事对吧？
　　感谢枫厉的100打赏。
　　感谢陆仁贾233的1688打赏。
　　感谢糯米凉糕帮的5000打赏。



  第0006章 往事 （五）

  “我X你大爷！”

  才刚刚脱光了衣服，拧开热水准备开始洗澡的雷德，此时正两眼发直的看着自己的……

  二柱子·贾斯汀比伯·奇迹的世代幻之第五肢！

  ‘你大爷，雷德·艾斯家的二少爷哪儿去了！？’雷德不信邪的眨了眨眼睛，一再确认之后，顿时感觉自己的眼里蓄满了泪水。

  我上辈子还是个处-男啊，二柱子你连用都没用过就这么离我而去……

  请原谅雷德这不着调的消沉，恐怕没有那个男人在发现自己从凸变成凹的情况下还能欣喜若狂的……呃……好吧，可能有少部分特殊群体能？

  不过显然，雷德还是有一丁点在意自己那愚蠢的欧豆豆的，这也导致他在悲伤了大约四秒五十毫秒。

  ‘不过，如果变成女性是重生的代价的话，那这个代价也太轻了。’雷德握了握自己的右手，露出了一丝自嘲的笑容，‘仅仅是性别的改变，既不需要永久降低能力值，也不会永久剥夺某种感知，我算是走运的呢。’

  感慨完了之后，雷德开始了艰难的洗澡工作——当他开始洗的时候，才认知到自己的身体到底有多么的糟糕，也不得不庆幸自己在重生的第一天就跑到世界树那边，成为了超越者。

  ‘真脏……’雷德露出了嫌弃的表情，率先开始了脑袋的清洁。

  ‘首先是头发……’雷德看了看自己的头发，在迟疑了几秒之后，果断的走向了旁边刮胡子用的小刀片，然后一把抓住了自己的头发。

  头发已经被泥土、油和结块的粘稠物给沾满了，想要清理需要的功夫不是一星半点，所以雷德干脆就一刀把那一头下摆已经到胸-部的长发给切了。

  在这一刻，全体黑长直控哭晕在厕所，短发控西尾鼓起了掌，啪啪啪~

  切下来的头发都是结成一块的，许多发丝都乱七八糟的扭在了一起，就仿佛塞在口袋里的耳机线一样。

  “这要是整理起来，每一个小时别想了事。”雷德咂舌，然后迅速的摁下了旁边公会专门用植物提取液制作出来的洗发水。

  足足过了近四十分钟，雷德才浑身发红的披着浴巾从浴室里走了出来，看着放在床上的一套男装，翻了个白眼。

  三十九铜币能买三件的T恤一件，十五铜币一条的沙滩裤一条，外带十铜币三条的劣质内裤一条，以及目测是讲价的时候送的人字拖…

  ‘算了，送的东西。’雷德面无表情的将这些路边摊的东西套在了自己身上，然后走到每个房间都有配备的梳妆台前面，对着镜子打量着自己的形象。

  仔细端详了一下，雷德满意的点了点头，说道：“不出我所料，饿的不成人形完全看不出来长啥样，放弃了，吃东西去。”

  原本应该用来放置换下来的武器以及铠甲等物品的长桌上，此时摆满了大大小小的盘子，雷德一屁股坐在椅子上，端起碗就开始吃了起来。

  ‘果然……’一边吃着食物，雷德一边感受着体内的能量变化，默默地点着头。

  之前的时候就有所预感，现在感知到这种能量的变化，他更是确定了自己的想法。

  这具身体，作为一个战士的天赋，非常非常的高——至少他现在表现出来的【可以通过大量吃食物快速恢复体力和伤势】的能力，对战士而言，堪称神技。

  他不得不庆幸自己这个身体居然有超越者的资质，不然光拥有那种天赋却无法成为超越者，他估计会郁闷死——不，在这之前，他能不能发现这种天赋都是一个问号。

  ‘上一世当一个法系的独行者吃够了苦，这一次我绝对不要再成为法师！’雷德一边咬着手中某个生物的大腿肉，一边想道，‘唔，不过这不是现在需要考虑的，等吃完饭先去登记超越者名单，然后……我记得这个年代似乎还有超越者学校吧？’

  在雷德前世的年代，由于超越者的事业已经非常非常的完善，所以超越者学校早就已经停止了活动。

  现在之所以需要学校，是因为有许多原本是农夫、果农或者是手艺人的孩子，拥有成为超越者的天赋。

  让这些练怎么挥剑都不会的小菜鸟去世界树内冒险？别闹了，你还不如给他们整个容套身女装拿去卖更容易上手。

  正是为了不让这些菜鸟大批死亡，超越者公会才会创建学校，让这些菜鸟掌握基本的技巧——剩下的？自己去怪身上实践吧！

  然而到了雷德那个年代，超越者的数量大幅度的上升，战斗的技巧也远远不是现在能比拟的，获得了超越者印纹的人，更愿意通过杂志上的报道排名，前往自己崇拜的超越者所在的眷族……

  还有你公会什么事？

  不过，以上都是在未来的事！在现在这个年代，公会为了培训更多的超越者（来赚钱），自然会尽心竭力的去培养每一个超越者了。

  就算五个成年男子也只能勉强吃进去的分量，在雷德的那种快速消化食物来回复体力和伤势的天赋的作用下，就这样毫不费力的被他吃了一个精光。

  “吃饱喝足，登记去。”雷德站起身来，下意识的看了看双手，又摸了摸自己的身上，然后皱着眉头嘟囔道：“看起来身体的亏空不是五人份的食物能填补的……算了，慢慢补吧。”

  原本他想看看自己这一副皮包骨的身体能不能通过吃了这五人份的食物而恢复正常，不过显然是想多了。

  走到楼下，雷德来到了柜台前，对站在柜台后面的文职人员说道：“你好，我来登记超越者……”

  “我……我……我知道了……”原本看起来很干练的女性在被他盯着看之后，顿时浑身颤抖的蹲了下去。

  ‘很可怕么？’雷德一脸茫然的摸了摸自己的脸，然后点了点头，‘嗯，果然很可怕。’

  因为镜子都拥有帅气/美丽UP30%的能力，所以雷德照镜子的时候只是感觉自己很瘦，不过从这位女士的反应来看，他现在的长相看起来是相当的可怖。

  “请……请填写……”文职人员哆哆嗦嗦的将一张表格放在了雷德的面前，弱弱的说道：“如果……如果不会写字的话，可以由我们代替……”

  “我先看看。”雷德并没有正面答应对方，而是拿起表格浏览了起来，过了几秒之后，雷德缓缓的放下了手中的表格，无奈的说道：“嗯，麻烦你帮我写吧。”

  ‘之前看书的时候，字比较简单，还没反应过来，现在看到这份表格，我才意识到……’雷德无奈的在心中想道：‘这是繁体字么？’

  在经过了一百多年的发展，字体在八个世界的联合创新下，变的简化了许多，虽然说后世的居民几乎每个人都拥有看得懂繁体字的天赋能力，但是会不会书写繁体字又是一回事了——很显然，雷德看得懂繁体字，但是不会写。

  “好的。”文职人员弱弱的点了点头，她甚至不敢抬起头直视雷德的双眼。

  “我看得懂字，不会写，所以我直接念就可以了。”雷德嘱咐了一句，然后在对方点头之后，低声说道：“名字是雷德·艾斯，性别是……女。”

  虽然说等到公会没落之后，这些登记的数据都没什么卵用了，但是在公会没落之前，这一份登记表还是相当有用的，所以雷德还是不敢随便填。

  “女……性？”听到雷德的话，对方惊的连恐惧都忘了，她迅速的抬起头扫了一眼雷德的身体，忍不住暗暗心惊。

  这是女的？这也太惨了吧？

  再次低下头，这位工作人员拿起笔在登记表上写出了一行娟秀的文字——

  姓名：蕾德·艾丝

  性别：女

  “呃……”看到对方写的名字，雷德本能的张了张嘴，但是不等声音发出来，他就迅速的将嘴闭上了。

  蕾德·艾丝就蕾德·艾丝吧，好歹发音是一样的，而且这个名字看起来更适合女性一点。

  公会的登记表格还是相当简单的，像什么照片、三围、年龄等数据都不需要填写。

  很快的，一份被填写的整整齐齐的表格就被工作人员收了起来，对方在收好了表格时候，看着蕾德问道：“蕾德小姐，资料我们已经录入，三天内‘超越者基础培训院校’会前来通知您上学，在等待期间您可以居住在公会二楼。”

  “好的，我明白了。”蕾德点了点头，也没有去纠正对方的“小姐”的称呼。

  在她看来，既然自己有幸重来一次人生，那么就好好扮演一个女性的身份吧。

  只不过在择偶的标准上，蕾德陷入了小小的沉思。

  虽然身体是女性的，但是灵魂是男性的，也就是说……

  和男性谈恋爱的话，是灵魂上的同-性-恋；

  和女性谈恋爱的话，是肉-体上的同-性-恋。

  要如何抉择呢？

  这还需要问吗？

  ‘作为一个男性，男同和女同比起来，我果然还是比较容易接受后者。’蕾德默默地朝着二楼的房间走去，顺便将性取向的问题给定了下来。

  没错，我就是这样一个单纯不做作的作者！简介说了变百就变百！
　　顺带一提，女主的人数应该是3人，多一个我切一次鸡鸡



  第0007章 毕业排名赛

  ‘为什么突然想到了几年前的事？’回过神来的蕾德轻笑一声，然后将看着世界树的目光收回，转而看向了前方。

  比起刚刚重生时，那种浑身带刺的状况，现在的她已经变的柔和了许多——只不过因为眼睛的关系，暂时没有人能够享受到她的温柔而已。

  由于她到校的时间不算早，所以发了一会呆后，上课的铃声便响了起来。

  于是，一天的课程，开始了。

  ——————

  ——————

  在无惊无险的日常生活中，时间很快的来到了星历七月底，一年一度的毕业大会即将到来。

  早在这个月的中旬，蕾德就发现这个学校的学生有点兴奋的样子，毕竟能够从学校毕业，就意味着能够正式踏入世界树之内，参与到那让人热血沸腾的冒险之中。

  ‘恐怕也只有抱有这样心态的家伙，才会被世界树选中，成为超越者吧？’蕾德笑着摇了摇头，等待着老师的到来。

  当时间来到早上七点半，负责蕾德这个班级的教师——一个看起来三十五岁左右的男子——推开门走了进来。

  “老师老师，是不是要毕业典礼了！”

  “毕业了是不是就可以加入公会，成为超越者？”

  “哇，超期待！”

  “嘿，你们记着，我东东就是要成为最强的超越者！Bra-vo东东！”

  “嗤，吊车尾！”

  “图图你再说一次！？”

  “我说东东你是吊车尾！”

  “可恶！你给我等着……”



  第0008章 借刀

  ‘我看到了。’蕾德目不转睛的盯着面前的爱莉耶，在她的视野中，爱莉耶的身旁有着一个在不停的变动着形状的白色“膜”。

  如果此时有一位剑术高手能够和蕾德共享视野的话，会惊愕的发现，蕾德眼中的那一层“膜”，正是爱莉耶的攻击范围。

  两秒之后，爱莉耶跨过了数米的距离，来到了蕾德的面前，握着刀柄的右手用力的一抽。

  “啪嗒——”

  伴随着刀柄的护手碰撞到刀鞘的声音，爱莉耶的瞳孔瞬间缩小到了极限。

  “学妹，有的时候，攻击太耿直，可是会暴露自己的攻击目的的。”蕾德一脸微笑的站在了爱莉耶的面前，她的右手掌心不偏不倚的正好抵在了爱莉耶的刀柄上。

  ‘我的攻击，被她完全压制了……’爱莉耶一瞬间就已经明白了刚才发生了什么！她的拔刀斩在“拔”刀的那一刻，就已经被对方摁住刀柄，给强行打断了。

  虽然说上一世的蕾德是一名法师，但是他作为独行的超越者，自然有过和其他超越者产生冲突的时候，再加上公会里也有其他的近战系的超越者……

  要说战斗经验这个份上，蕾德可以说在现在这个年代，是笑傲群雄的存在！

  “你——”爱莉耶刚准备说什么，就看到自己面前的女人说完话之后抬起脚就一个膝撞顶向了自己的腹部。

  在这种距离下，这种说来就来的攻击，爱莉耶根本就反应不过来！伴随着一股疼痛从腹部传来，爱莉耶感觉自己的大姨妈都要被这一下给顶的喷出来了。

  emmm，可能有点粗俗，大家不要在意，因为双方身高差的不多的关系，所以蕾德的膝盖撞击的位置有点微妙。

  不过，腹部的疼痛却不是爱莉耶此时表情凝重的根本，而是因为那一把横在她脖子上的太刀。

  这把太刀原本是她的所有物，一把名为“岚”的太刀，是她在成为超越者的时候，她的父亲作为礼物送给她的。

  同时，也是她一直握在手中，并且准备使用蓄力·拔刀斩的时候，被蕾德摁住刀柄的那一把刀。

  但是现在，它正被蕾德稳稳的握住了刀柄，刀锋则是贴在爱莉耶那白嫩的脖子处，爱莉耶的肌肤甚至能感受到刀锋传来的冰冷。

  “我……输了。”爱莉耶神色复杂的说道。

  在她原本的剧本中，这一场战斗应该是她使用拔刀斩，以对方无法反应过来的速度将太刀架在对方的脖子上，然后获得胜利的。可是她没想到，最终反而是她被对方拿着太刀驾着自己的脖子。

  “作为一个使用刀的战士，你要知道自己拔刀的范围。”蕾德微笑着收回了太刀，在手中挽了一个花之后，反手插入了爱莉耶手中的刀鞘之中，说道：“如果是把刀拔出来还好，可是使用拔刀斩的战士，需要将刀插在刀鞘之中！所以如果在战斗的时候无法及时的拔出来，刀身的长度反而会给自己带来麻烦。”

  太刀不像是匕首那样，就算间隔只有十几厘米也可以轻松的抽出来进行白刃战！太刀的长度往往超过了一米，有的甚至达到了两米的长度！在这样的长度下，如果在还没有来得及抽出武器的情况下被敌人近身，是相当危险的。

  当然，这仅限于用刀的是新手，如果是那些浸.淫.武道多年的老怪物，就算被近身也完全有能力把敌人逼开，然后拔刀反击。

  不过显然，爱莉耶没有这种本事，所以她在被蕾德近身之后，不仅被一个膝顶给撞的飞了出去，腰间的刀还被蕾德顺势抽了出来，然后架在了她的脖子上。

  在轻松的击败了爱莉耶之后，蕾德表情依旧是那一副淡淡的微笑，让人完全看不出来在想写什么。

  只不过，她的胜利显然让周围的人、超越者和神都将目光放在了她的身上。

  能够轻松击败爱莉耶这个在他人眼中算是“种子选手”的蕾德，显然一跃而为新的抢手货了。

  接下来的战斗很快的结束了，爱莉耶击败了乔布斯之后，成为了A组第二个晋升的人，而B组出线的人则是亚历克斯以及一位叫做库克的少年。

  接下来的比赛，第一场是爱莉耶对阵亚历克斯，第二场是蕾德对阵库克。

  ‘和爱莉耶比起来，亚历克斯的战斗经验要丰富许多。’靠在墙上观战的蕾德心中想道，‘很让人惊讶，这个叫亚历克斯的家伙，到底是在什么地方获得这么丰富的战斗经验的。’

  虽然这个叫亚历克斯的男子只有十五六岁的样子，但是他用枪的时间在蕾德看来至少有十年！而战斗经验也在五年以上！

  ‘难道说这个人从五岁开始就拿枪，十岁开始就在战斗了么！？’蕾德有点惊讶，对方的家族到底是严厉到了什么程度，才会让五岁的孩子就接触这些？

  要知道，这可不是在后世！

  后世的时候，许多有武道传承的家族会让孩子从小就开始练武，为的就是在孩子成为超越者之后，能够有一个无比强悍的基础和基础——虽然能不能成为超越者不是父母说了算，不过好歹有个准备不是吗？

  但是在这个年代，世界树从星历777年降临，而现在是星历792年，世界树已经降临了十六年。

  虽然说从年龄上，亚历克斯的确存在【出生之后他的父母得知了世界树的存在，所以从五岁开始培养他】的可能性存在，但是蕾德并不认为现在这个年代的父母会丧心病狂到这种地步！

  爱莉耶自然也是武道世家，但是她不仅从战斗经验、武器的熟练度以及战斗技巧上比不过亚历克斯，她和亚历克斯还有一个致命的差距……

  亚历克斯，见过血！

  正是这个发现，让蕾德确认了亚历克斯的父母是异于常人的存在——妈妈咪的，这个年代的父母怎么可能丧心病狂到让不到十五岁的孩子去见血？就算不是人类的血，而是猛兽的血不是开玩笑的好么！

  显然，上辈子是孤儿，这辈子也是孤儿的蕾德，并不知道很多父母对孩子的狠厉——有的是为了让孩子在乱世中生存下去，有的则是单纯的自己飞不动所以希望子嗣能飞的更高而已。

  两场战斗很快的就结束了，完全没有任何悬念。

  亚历克斯全方位的压着爱莉耶，就仿佛一个大人在欺负小孩子一样；蕾德则是依旧面无表情的看着库克，就稳稳地获得了胜利。

  第三场比赛很快的就结束了——连续输了两次，深深的认识到了自己的弱小的爱莉，就像是受伤的野兽一样，把库克打了一个屁滚尿流，拿到了第三名的宝座。

  紧接着，便是众人期待的大决战——蕾德对阵亚历克斯！

  “嘿，眼神很可怕的小姐。”穿着蓝色紧身衣的亚历克斯脸上带着轻佻的笑容跳上了擂台，说道：“虽然你的眼神很可怕，不过你想像吓走库克那样吓跑我，可是做不到的哦。”

  “无妨。”蕾德微笑着摇了摇头，然后走向了一旁的爱莉耶的身边。

  “干……干嘛？”爱莉耶被蕾德的眼神盯住之后，顿时浑身僵硬的问道。

  光是从她和亚历克斯对待蕾德的目光时的反应就可以看出来双方的差距了。

  “刀，借我一下。”蕾德脸上带着能让人心生好感的微笑（不看双眼的话），说道：“我没有趁手的武器，如果要空手面对那个家伙，有点麻烦。”

  “这可是我的武器。”爱莉耶一脸面无表情的看着蕾德那只有些微起伏的胸-部，说道：“为什么要借给你？”

  “刚才你和他的战斗中，你不是被他调戏的很惨吗？”蕾德脸上带着一丝俏皮的笑容，说道：“如果你把刀借给我的话，我答应你，把他的头发全部削掉，还让他爆衣哦~”

  也不知道是不是因为童年的训练太艰苦了，导致亚历克斯非常的轻佻，之前他和爱莉耶的战斗中，不仅一边在技术上吊打爱莉耶，而且还在言语上调戏这位三无的少女。

  “好！”早就已经相当不爽的三无少女，果断的把自己腰间的刀递给了蕾德，盯着蕾德的下巴，认真的说道：“你答应过的，要做的。”

  “放心吧。”蕾德笑眯眯的用左手接过了爱莉耶的刀，然后毫不犹豫的转过身，朝着擂台上走去，说道：“让你久等了。”

  “让男士久等，可是美少女的特权呀。”亚历克斯一脸混不在意的摆了摆手，然后露出了一个帅气的微笑，说道：“小姐，你的眼睛太让我中意了！不如，我们打完之后去约会吧！”

  “啊啦，我这算是被告白了吗？”蕾德笑眯眯的歪了歪头，用手指抵着自己的下巴，若有所思的说道：“嗯，如果你能打败我的话……可以哟？”

  “好！”似乎是得到了想要的答案，亚历克斯一脸兴奋的舞动着手中的黑色长枪，然后“唰”的摆出了一个阵势，低喝道：“来吧！让我征服你！”

  



  第0009章 我要遵守承诺

  “征服我？”听到亚历克斯的话，蕾德那微笑的表情所表达的笑意似乎更加深刻了一点，她缓缓的抽出了手中的太刀，说道：“听到了有趣的事呢，亚历克斯同学。”

  “哈，我家父母可是说过，追求好女人可是好男人的浪漫！”亚历克斯脸上带着飒爽的笑容，耿直的说道：“我家师傅也说过，一个男人如果连女人都打不败，又谈何征服她！？所以，我要打败你！然后……征服你！”

  “哎呀呀，这两句话我就收下了。”蕾德脸上似乎并没有什么生气的表情，她缓缓的用右手握着太刀的刀柄，左手则是捏着刀鞘，说道：“那么，开始吧~亚历克斯同学。”

  “哈——”蕾德的话音落下，亚历克斯的身影就仿佛一道旋转突击的蓝色枪兵一般，以远超爱莉耶的速度冲向了蕾德，他手中握着的长枪更是以凌厉的速度和刁钻的角度朝着蕾德的肩膀刺去。

  “叮——”

  蕾德的右手迅速抬起，挡在了亚历克斯枪尖突进的前方。

  “滋滋——”

  刀身侧过，利用斜面让亚历克斯的突进方向改变！枪身和刀身摩擦溅射出了耀眼的火花。

  “看起来我是被小看了呢。”挡住了亚历克斯的攻击之后，蕾德表情不变的看着亚历克斯，说道：“这种放水的攻击，可是打不过我的哦。”

  “嘿——”亚历克斯露出了一个意味深长的笑容，说道：“这一击，普通人可是绝对挡不住的，你不一般啊。”

  ‘我在和人生死战斗的时候，你还不知道在哪里呢！’蕾德露出了一个无奈的笑容，这个叫亚历克斯的枪兵，虽然身上有血气，但是正面作战之后，蕾德大致能推算的出来……

  对方虽然有过生死厮杀，但是仅限于和猛兽进行的厮杀！并没有真正的和同为人类的对手厮杀过。

  想来也能理解，虽然他的父母丧心病狂到让他在十几岁的年龄就和猛兽战斗，但是起码还保留了一点人性，没有让他和人类厮杀。

  ‘不过，我可是和人类，厮杀过了的啊。’蕾德笑眯眯的看着重新摆出了架势的亚历克斯，说道：“这次该我进攻了哦~”

  “哎呀呀，战斗又不是回合制游戏，怎么可能我一招你一招啊。”亚历克斯一脸轻佻的晃了晃自己的手指，得瑟的说道：“所以……哇！”

  他的话还没说完，蕾德就已经箭步冲了上去，手中的刀在空中划过一道弧线，一丁点迟疑都没有的就朝着他的心脏刺了过去。

  ‘这是要下杀手！？’亚历克斯差点就吓尿了，你说这女人下手怎么这么狠哦！我才捅你的肩膀，你就朝着我心脏来了！？

  亚历克斯下意识的将枪身挡在了身前，准备有学有样的像蕾德格挡他的突刺一样，将蕾德的突刺也格挡……格挡……

  “啊咧？”想象中的攻击并没有到来，反倒是头顶传来了一阵清凉的感觉。

  “你……你做了什么？”亚历克斯用颤抖的声音问向重新拉开了距离的蕾德。

  “唔……”蕾德歪了歪头，脸上带着止不住的笑意，说道：“算是遵守了我的承诺？”

  “承诺是什么鬼？”亚历克斯一脸的懵逼，他可不知道蕾德和爱莉耶之间的对话，更不知道蕾德为了向爱莉耶借武器，付出了多么惨痛的代价。

  哦，虽然这个代价是亚历克斯支付的。

  “撒，继续吧——”看出了亚历克斯的弱点之后，蕾德脸上的笑容变的更加的明媚了起来。

  这一届已经出了亚历克斯和爱莉耶这两个天赋不错的选手，如果她能力压这两位成为第一的话，这个“第一毕业生”头衔的含金量会更加的足！以便让她在之后的谈判中，拿到自己想要的东西。

  “等等……”亚历克斯看着蕾德又冲了过来，连忙嚷嚷道，“这应该是我的回合了！”

  “用你刚才的一句话来回复你……”蕾德看着亚历克斯，一脸笑意的将杀气对准了亚历克斯的脖子，调侃道：“哎呀呀，战斗又不是回合制游戏，怎么可能我一招你一招啊。”

  “唔！”被杀气一刺激，亚历克斯顿时汗毛直立，迅速的将手中的长枪横在了脖子上，全神贯注的准备格挡攻击。

  只不过，攻击依旧没有到来，反倒是头顶再一次的传来了清凉的感觉。

  ‘到底怎么回事……’一次是这样，两次还是这样，亚历克斯浑身的肌肉都紧绷了起来。

  “唔，还差了一点。”蕾德打量了一下亚历克斯的脑袋，若有所思的想道，‘说好了要剃光头的，现在还有点头发茬子，还要一刀……’

  说着，蕾德又把视线放在了亚历克斯那包裹在紧身衣内，但是却肌肉分明的身体上，默默地点了点头：‘嗯，还有爆衣也要。’

  “你……你想干什么……”亚历克斯看到蕾德的目光居然在自己的身上徘徊的时候，顿时就像一个遭遇了色狼的小女生一样，满脸紧张的抱着自己的身子，问道：“我……我冰清玉洁的身体，是不会给你玷污的！”

  “……”蕾德的嘴角微不可查的抽搐了一下，她的脸上顿时露出了危险的微笑，重复道：“是吗？冰清玉洁的身体是吗？这样呀~”

  蕾德右手随意的握着刀柄，修长的双腿交错之间，笔直的朝着亚历克斯走了过去。

  “你想……”亚历克斯才刚刚说出了两个字，就感觉仿佛有无数把刀朝着他的额头、眼睛、嘴巴、喉咙、心脏、肾脏等位置刺了过来，让他还未说出口的话卡在了喉咙里。

  “如此冰清玉洁的身体，就让大家也一起看看吧。”蕾德黑着一张脸，握着太刀的右手猛地舞动了起来。

  “嗤嗤嗤——”

  伴随着一阵布料破碎的声音，亚历克斯身上的紧身衣顿时出现了大量的裂口，那包裹在紧身衣内的“冰清玉洁”的身体，迅速的暴露在了周围的观众眼中。

  “啊啦啊啦，身材不错嘛~”蕾德笑眯眯的看着身体暴露面积越来越大的亚历克斯，调侃道：“还有人鱼线和腹肌呢，真棒~”

  “啊啊啊——”伴随着紧身衣一点点的破碎，亚历克斯慌乱的尖叫了出来，“要全-裸了，要全-裸了啊啊啊！再这样下去就要被冠以有伤风化罪而被关起来了！我才不要啊啊——我认输，我认输！！”

  话音落下，那不停闪烁的银白色的刀光顿时停止，蕾德不紧不慢的将太刀插回了刀鞘之后，然后施施然的转过身，朝着爱莉耶走了过去。

  “谢了。”将太刀递给了爱莉耶之后，蕾德转过身，看着身后的老爷子，说道：“我是第一，没有异议吧？”

  “没有。”老爷子摇了摇头，目光中尤带着惊讶——他是清楚亚历克斯的来历的，所以从一开始他就以为亚历克斯会获得第一！

  可是……这个叫蕾德的少女……

  拥有能够完全压制亚历克斯的战斗力，为什么还会在学校滞留三年呢？

  如果蕾德此时知道了老爷子的疑问，肯定会耿直的回答：“废话，免费包吃包住还有奖金，我还想多呆两年呢。”

  ‘这次真是险。’蕾德坐在休息的座椅上，心底暗暗庆幸，她这次能够击败亚历克斯，完全是因为她在后世的战斗中，学会了如同利用杀气佯攻，以及分辨杀气。

  亚历克斯虽然见了血，比其他的战士沉稳而且有经验，但是野兽毕竟是不会散发杀气的，所以亚历克斯尚且无法分辨出杀气和真实的攻击。

  如果再过一段时间，等待亚历克斯在世界树内，和类人型怪物厮杀，掌握了杀气的运用方法的话，那输的肯定是自己。

  ‘的确应该找个可以教导我近战技巧的人了。’蕾德看了看自己的双手，这幅身体在近战上的天赋已经不需要她去证明了，如果浪费了就太可惜了。

  不过，眼下最重要的，还是利用毕业生第一的身份，让自己拿到应有的……好处！

  “蕾德同学。”这时，老爷子慢吞吞的走了过来，对蕾德说道：“你是毕业生第一，所以你和公会签订契约的分成，可以下降到……”

  “校长，关于公会契约的事，我早就有所耳闻。”蕾德笑吟吟的看着老爷子，回答道：“所以我还是想考虑一段时间，可以吗？”

  “当然。”老爷子淡定的点了点头，他丝毫不怀疑蕾德的选择，毕竟如今公会可以说一家独大，99%的超越者都是公会的成员！

  “那么，我先告辞了。”蕾德微微点了点头，转身朝着比武场的外面走去。

  ‘和公会签约？你当我傻是吗？’

  ‘现在和公会签约，无非就是一个【只要提供材料，免加工费制作更新药剂】以及【只需要上交60%的收获】这样的分成。’

  ‘虽然乍看上去，自己可以拿40%的收获和诸神那边的需要养一个啥事都不做的神对比起来，肯定是自己拿40%好，但是重生的我可是非常的清楚，你们那个药剂的尿性啊！’

  能力值更新药剂，其中最主要，和是最核心的材料，是只有在【最前线层数】的怪物身上才会掉落的！

  意思就是，当超越者在攻略第二层的时候，第一层的怪物就不会掉落这种才有，只有第二层的才会掉落；当超越者攻略第三层的时候，第一、二层的怪物就不会掉落，只有第三次才会掉落；当超越者攻略第四层的时候，前三层就不会掉落，只有第四层才会掉落……

  emmm，大家好，这里是过期的扑街作者贤者。
　　请问一下，用三色坊的本子换月票和推荐有用吗（正色）



  第0010章 离校

  像这种只有在【正在攻略的层数】才会掉落的材料，是让许多超越者深恶痛绝的东西。

  要知道，世界树有一个让人非常无语的规矩，那就是世界树的每一层都有一个类似于守关boss——被称之为领主——一样的存在，只有参与了这个领主的攻略，才能进入到下一层。

  当然，这个攻略并不是说要你对领主造成多少伤害，而是只要你在攻略领主的时候在该区域内就可以——类似于网络游戏内的【击杀成就】。

  如果有人以为可以浑水摸鱼凑过去那你可就错了，因为领主并不是在野外环境中的，而是在一个封闭的房间内进行攻略的，而这个房间能容纳的超越者人数是有限的。

  正是因为这种【攻略了领主才能去下一层】的设定，导致并不存在说几个低等级的超越者等攻略组突破了高层数之后，组队去慢慢的刷最前线的怪物来获得材料——别想了，不存在的。

  只有能够打败boss，来到正在攻略的最前线击杀怪物，才会掉落【能力值更新药剂】的制作主材料。

  这就导致了许多新人超越者根本无法依靠自己的能力去制作更新材料！

  这个原因正是在不久的未来，让公会衰落的原因之一——当然，不是主要的原因。

  因为虽然这种材料只有最先线才能掉落，但是并不代表所有的冒险者都是每天更新状态！他们完全可以一个月甚至两个月才更新状态，而这一段时间足够他们刷出三份甚至更多的药剂需要的材料来！

  这个时候，只需要自己留个一两份的材料，将多余的出售给公会，再由公会制作成药剂，贩卖给低级的超越者，大致上还是可以供给的上的。

  至于让公会衰落的真正原因，则是另有隐情……

  反正知道了公会会衰退的未来，蕾德自然是不愿意让自己和公会绑在一起了！而事实上，在未来那些依旧滞留在公会的超越者，基本上都是公会的元老级超越者了，他们为了公会的利益，在初期的时候和其他的神结下了相当大的矛盾，导致后期就算想脱离公会也不可能了。

  ‘在现在这个时机，和一位神签订契约是最划算的。’走在回宿舍的路上，蕾德暗自盘算着自己的未来。

  首先，在这个时代，神明的契约一丁点也不苛刻，甚至有的神明为了招揽冒险者，开的契约可以说相当于平等的契约了。

  只不过不管是人还是超越者都有从众心理，反正大家都去公会了，自己也去吧！上缴一部分收益和赡养神明差不多，而且在公会既能找到队友，还能和超越者前辈们学习，岂不是美滋滋？

  其次，她刚刚获得了这次比赛的第一，而且这个第一的含金量还和某些平凡一届的第一不一样，如果和神明签订契约的话，能够拿到的契约恐怕会更加有利。

  至于公会的刁难、组队的困难和没有前辈的教导……

  ‘呵呵，我会怕这些？’蕾德的嘴角露出了一丝自信的笑容，公会已经得瑟不了多久了！组队？我就没想过在这个时期组队！以后的队友肯定是眷族内的固定队友！至于前辈的教导……

  不好意思，我可是站在不知道多少年后的未来的！那个时代的知识我可是浏览了不少！

  虽然现在的我只是纸上谈兵，但是那广阔的世界树内部，不正是让我将理论转换成实践的最好地方了吗！？

  “明天就去外面转转吧，神与人还是很好分辨的。”蕾德懒懒的伸了一个懒腰。

  至于要选择什么神，蕾德表示自己心里有B数，就不要大家操心了——好歹也是重生回来的，上辈子那些神里面，哪些风评好她还是有所耳闻的。

  ——————

  ——————

  大概是因为拿到了第一名，万里长征的第一步总算是迈了出去，所以蕾德的心情格外的好，昨晚上也睡的格外的沉……

  好吧，我编不下去了，其实昨天晚上蕾德失眠了。

  ‘我是即将春游的小学生吗？’蕾德无语的用浸了热水的毛巾擦拭着自己的脸，想道，‘不过我总觉得昨天晚上睡不着觉不能怪我，毕竟任谁听了一晚上活.春.宫都会难以入眠啊！’

  哦，别误会，并不是说女生宿舍出现了百合现象，也不是哪个大胆的女生把男朋友带进了宿舍，更不是有色狼潜入了女宿舍强行玩里番，而是……

  洗漱完毕之后，穿着睡衣的蕾德摇摇晃晃的走到了窗户边上，用那一双仿佛死人一般的双眸盯着不远处的一棵树的树冠，自言自语道：“【巧克力·静树·七生·葵】以及【香兰子·史绪·响·伊月】，如果再让我发现你们在我宿舍外面发情，我抓着你们就去一顿去势。”

  介绍一下，这两只猫都是那种看上去能让人把心萌化了的野猫，只不过不知道这俩猫在生长的时候受到了什么刺激，导致性取向产生了微妙的差别……

  嗯，对，这两只都是公猫。

  而昨天晚上吵的蕾德睡不着觉的，正是这两只正在互相耕耘的发情公猫，其哀怨婉转的猫叫声，让蕾德表示……

  来来来，你张开腿，我给你加一个去势的BUFF！

  【BUFF名：去势】

  【注意：这是一个不可逆转的BUFF】

  【工作效率提高了25%】

  【专注提高了33%】

  【你的金钱不会消费在女性身上，每年结余增加288%】

  【你不用再撸管和H物，每天节约了27分钟】

  【你不会再因为没有女朋友而烦恼，心态上限增加45点】

  【你的蛋蛋不再吸收营养，最大体质增加8点】

  【你的寿命增长了15年】

  正所谓性盛致灾，割以永治！您只需拨打屏幕下方的电话——控吧控控，控⑨姬，控控控——联系老中医为您解决烦恼！

  咔嚓——这是旁白被作者卡住喉咙的声音。

  吧唧——这是旁白被作者捏成肉酱的声音。

  嗯哼，大家好，我是旁白二号，旁白一号因为被群众检举接受私人贿赂在书中打广告所以被作者去势了，希望大家引以为戒……

  哦，请读者们不要误会，我不是针对谁，而是指在在座的各位……

  ……各位旁白候选人要引以为戒！毕竟后面几十号旁白等着上位呢！

  咳咳，话题扯远了，让我们言归正传。

  在威胁了早在早上就已经离开了的两只猫之后，蕾德默不作声的转过身来，看着自己住了三年的宿舍，轻轻的叹了一口气。

  今后就要为房租发愁了，还有柴米油盐酱醋茶，还有水费电费煤气费……哦不对后面那个没有。

  过生活不容易啊！是不是该找个女仆？

  算了吧，自己连第一层都还没去呢，哪儿来的工资给女仆？难不成还能在大街上闲逛然后碰到一个雾都杀人鬼十六夜，捉回来当完美潇洒的女仆长？

  别傻了，这本书的分类就不可能出现东方好吗！

  “先整理行李，然后出去搜寻猎物吧。”蕾德说着，露出了一个不怀好意的笑容。

  在昨天晚上睡不着觉的时候，她就分析了一下自己要寻找的目标神明。

  首先自然是如之前所说的那样，肯定是要找在后世名声比较好的——

  在后世的圣域中，有几位声名狼藉的上神！

  首先是【只要长得可爱性别有什么关系呢？所以小姐/先生我喜欢你，来我的眷族让我疼爱你吧！如果你不来我就全天候24小时对你以及你身边的人实行暗杀你看着办吧】的【收集癖】阿波罗；

  其次是【我们这个眷族只要女孩子而且是可爱的女孩子！女孩子们你们白天可以在世界树刷怪赚钱，晚上可以张开双腿赚钱还能爽的舒舒服服的岂不是美滋滋】的【战斗娼妇】伊丝塔；

  最后则是【这个我们要抢，抢不过就杀，杀死好东西就到手了，你们怕个篮子，有我在你们就不会死】的【冥神】哈迪斯。

  当然，比较惹人厌的神灵并不只是这几个，只不过枪打出头鸟嘛！而想这样的神明，蕾德是绝对不会去接触的。

  ‘最好是找个小孩子型的，比较单纯。’蕾德默默地点了点头。

  虽然说神明的外形和年龄没有太直接的关系，毕竟人家几万年说不定都那副那样，但是神明的外形和心智还是有一点关联的。

  比如说，小孩子型的神明，大多比较单纯，容易受人影响，如果有不怀好意的超越者接触了小孩子外形的神明，然后用邪恶的想法去影响这位神明的话，极其容易培养出一个三观邪恶的神明。

  蕾德的行李并不是很多，她换洗的衣服加起来只有四套，两个样式，分别是两套夏装，两套冬装，然后就是几套内衣什么的。

  轻轻松松的装了一个箱子之后，蕾德提着箱子就朝着门外走去，顺便在心底记下了下一步的目标。

  总之，先找一位看起来比较好说话，或者好养成的……神明大人吧！



  第0011章 寻找目标

  订好了先挣一个亿的小目标之后（大雾），蕾德将整理好的包裹往身后一背，大摇大摆的走出了房门。

  和往常一样，她刚刚走出门，走廊上的学生们顿时停止了议论。

  只不过，今天这些学生看她的眼神和往常格外的不一样，有犹豫、有惊讶、有懊悔……

  ‘真是可爱的小家伙们。’蕾德嘴角露出了一个不带恶意的轻笑声，这大概就是学校的普通学生们，看到一个平时伪装成学渣，但是到了毕业的时候，却发现那人其实是学霸……不不，学神的时候的表情了吧？后悔平时没有和我多多交流感情，不然还可以找大腿抱一抱……

  还真是，单纯的想法呢。

  先不论其他的超越者心情多么的复杂和纠结，蕾德的内心毫无波动，甚至还想笑。

  虽然她不会以最大的恶意去揣摩她人，但是她也不会用最大的善意去揣摩她人！尤其是在这个，公会即将迎来动荡的年代！

  ‘现在最前线应该是七层还是八层？’蕾德歪了歪头，思考道：‘真是的，为了获得更多的药剂材料，故意减缓了攻略的速度吗？真是天真的想法呢。’

  比少女身上的芬芳还要天真！也就比我家黑贞老婆身上的体香差一点，哼。

  就算再怎么减缓速度，新生代超越者和攻略组的差距也会越来越大，就算公会不衰败，到了不久的将来，攻略组刷出的材料产量也绝对不可能满足的了其他超越者的需求。

  在雷德的年代，光是他所在的世界就有数以万计的超越者，而能够在最前线进行冒险的超越者人数呢？八个世界加起来不超过五百人！

  五百人就算只供给一个世界都觉得不太够，更何况是八个世界？想多了！不存在的！tan90.jpg。

  ‘哈，当然，如果公会狠下心里，以【直到最前线的超越者数量和非最前线的超越者数量一样】为标准才进行下一层的攻略，那又是一回事了。’蕾德想到这种可能性之后，不由得忍俊不禁。

  如果以那种标准，最前线的超越者数量一直保持和非最前线一样，那样顶多就是一个最前线的超越者需要打出两份材料就可以满足所有超越者的需求，的确可以保证材料的足够，但是……

  这样还是不可能的！因为公会衰败的根本原因，它就不是材料的问题！

  ‘话说我想这些干什么？站在未来的角度来分析过去的事，这不是装B么！？’察觉到自己行为的不必要性的蕾德，无语的捂住了自己的额头，你不是看的比别人远，你只是站在巨人的肩膀上好伐？

  ‘不想了不想了，先去找中意的神明。’蕾德活动了一下脖子，然后离开了宿舍的大门，朝着大街上走去。

  为了要打工养自己，神明一般都是待在商业街附近的，而因为公会的存在，所以商业街直接坐落在了公会的附近。

  “哼哼哼，哼哼哼……”蕾德一边轻快的哼着歌，一边左右打量着商业街两侧的商户们和店员们。

  她是在分辨神明和凡人！

  虽然降临的众神除了更新状态之外什么用都没有，既不能像某个世界的神明一样给你个神术救你老命；也不能像某个世界的神明一样释放花鸟风月一样炒热气氛；更不能像某个世界的神明一样消灭所有的魔女拯救未来……

  虽然是这样没有用的神明大人，依旧是有着“神明”这个显而易见的身份的，所以只要盯着对方看一两秒，就会产生“哦，这是神明”的感觉。

  这也是最简单的鉴别神灵的方法——当然，还有更简单的，就是你直接开口去问。

  ‘唔，就没有看起来年幼一点的神明吗？’蕾德皱起了眉头，神明的外表和年龄没有区别，但是和心智的表现有联系。

  成年人外表的神明往往有着成年人的心智，而小孩子的神明往往也很小孩子一样。

  在商业街转悠了一圈之后，蕾德都没有发现有中意的目标，毕竟在这里的神明基本上都是心智比较成熟的。

  ‘嗨呀，我真是蠢！’突然，蕾德拍了拍自己的额头，这可是商业街啊，出来做生意的肯定雇佣比较精明的人啦！像那种看伴娘什么的，tan90好吗？

  ‘要找小孩子神明的话……’蕾德歪了歪头，把目光转向了不远处的公园里，那里是这附近比较出名的游乐场，如果是小孩子的神明，应该会贪玩吧？

  虽然并不清楚自己的推测是不是正确的，不过蕾德还是选择往那边前进——顺带一提，蕾德也不清楚为什么圣域才建造不久这里就会出现让小孩子玩耍的公园这样的设施。

  只不过在蕾德的记忆中，未来的圣域中心区已经没有这样的游乐场了，更多的是可以让孩子们训练的健身馆或者是对站台等设施。

  ‘这种设施也就只能在初期的时候存在了。’蕾德轻笑了一声，走进了公园区。

  “喂，冬马，来追我吧！”

  “才不要！”

  “诶！？那……雪菜你来追我吧！”

  “春希你好烦啊，走！”

  “为什么你们都不和我玩呀！”

  “我只和雪菜（冬马）玩！春希你滚远点！”

  “呜呜呜，你们欺负我，我去和伊藤诚玩去了！”

  …………

  “世界，我们去玩滑滑梯吧。”

  “不要！”

  “言叶，我们去玩转盘吧！”

  “不……不用了。”

  “为什么你们都不和我玩呀！”

  “我只和言叶（世界）玩，伊藤诚你走远点！”

  “哼，我去和春希玩了！”

  …………

  一走进游乐场，蕾德就目睹了六个小朋友的爱恨情仇！从这短短的几句对话之中，蕾德已经能脑补出一本两百万字的胃药剧了。

  ‘emmm，现在的小孩子都这么厉害么。’蕾德摸了摸自己的鼻子，自己八岁的时候在干嘛来着？

  八岁……八岁……

  哦，那时候正好流行四驱车……不对，好像是战斗陀螺？嗨呀，反正门口的小卖部掏干了自己的所有零花钱。

  ‘等等，为什么最近我一直在回忆以前的事！？难道我老了吗！？’蕾德猛地抬起手拍了拍自己的脸颊，给自己打气道：“冷静一点，蕾德·艾丝，你现在可是一个青春靓丽的15岁美少女口牙！不要像个老妈子一样！”

  在心底暗自为自己打气时候，蕾德重新焕发了【青春靓丽的15岁美少女】应有的气质——她买了一根棒棒糖……

  哦，感情你这是【青春靓丽的1.5岁美少女】吧？

  ‘emmmm，真希望旁白给我解释一下，我买棒棒糖呢，不是因为我自己想吃，而是觉得，既然我要诱拐……啊不对，拐骗……啊也不对，勾搭……啊还不对，总之就是……撩一位小孩子级的神明，我肯定要用对小孩宝具，棒棒糖是不是？’蕾德一边含着一根棒棒糖，一边神色不变的想道：‘但是要注意食品安全的问题，所以我才买了两个棒棒糖，自己吃一根，为的就是以身作则，来检验这个棒棒糖是不是劣质品！我这是在舍己为人，舍己为人你懂吗？’

  我懂，那你检验的怎么样？

  ‘嗯，味道不错。’蕾德默不作声的嘬着棒棒糖，然后用那双堪称死鱼眼的究极进化死人眼打量着周围的小孩子们。

  不是，不是，这个也不是……一个个的扫过去，结果在这里玩耍的大部分都是普通的小孩子。

  ‘难道说小孩子型的神明不喜欢玩这些！？’蕾德露出了微妙的表情，这咋整，难道弄一个……

  神明招聘？限定十岁以下的小孩子型神灵来应征？

  啧，会不会被儿童保护协会当成是萝莉/正太控而抓起来啊？

  闹中闪过了一个不切实际的想法之后，蕾德猛地晃了晃头，那样太危险了，要是真的搞了个招聘会，自己怕不是会变成圣域有名的危险分子……

  ‘不行不行，为了我的名声，还是再仔细找找吧。’蕾德坚定的握了握拳头，想道；‘先找几天，如果实在是找不到合适的小孩子型神明，找一个和我差不多大的也可以。’

  蕾德之所以一定要找这样的神明，为的就是对方的心灵纯洁程度，前世的阿波罗、伊丝塔还有哈迪斯这三个臭名昭彰的神明，外形都在是二十岁以上。

  也就是说对方的心智和成年人是一样的，所以才会在人类社会生活了一段时间之后，学会了一大堆的恶习（比如肮脏的手段）。

  如果说蕾德重生的时间再早个十几年，和诸神降临的时间差不多的话，她倒是不介意找一个后世强大一点的神明，提前成为骨灰级元老！但是现在的话，已经迟了——神明已经在这个世界呆了十多年了，该学坏的早就学坏了！

  蕾德吸了一口气，想到：‘只有现在还保持在小孩子形象的神明，才是没有被教坏的。’

  神明的外貌是由内心决定的，一旦神明的心智成长（主动或者被动），神明的外表就会发生变化。

  换句话说，现在还保持着小孩子外形的神明——不管是主动还是被动——都代表着这位神明不愿意学会那些“为人处事”的方法。

  



  第0012章 目标锁定

  当然，你不能绝对的说长大的神明就绝对是内心学会了勾心斗角的肮脏神明——这一点和人类一样，你不能说孩子长大之后，内心肯定变阴暗了，学会陷害别人了吧？

  只不过知人知面不知心，成为一个神明的眷族可是需要非常非常慎重的去对待的一件事，在并非走投无路的情况下，蕾德不愿意去赌【这个神明虽然看起来十几岁，但是说不定只是比较成熟，而不是内心阴暗】呢？

  毕竟这十几年里，人类对于神明的排斥以及偏见，可是相当的容易让别人的内心滋生黑暗的。

  讲道理，不是每个人都是鸣人那种小太阳好吗？更多的人心理还是会和二柱子一样，有点小阴暗滴——啊，这里的二柱子不是主角的那根已经不在的二柱子，给你们一个眼神，你们自己体会。

  ‘这里有没有神明呢？’蕾德一边在游乐场内左右张望着，一边观察着周围的小孩子。

  因为出现了世界树的关系，以前这个只有几十人居住的荒凉的平原，瞬间变成了超级热门的大都市——那感觉就仿佛大兴安岭里出现了温顺的仙伊布，于是无数悲风慕名前去一样。

  诶？是不是有什么地方不对？

  那就是大兴安岭出现了沙奈朵，作者立刻拿起背包出发……

  好像也不对？

  算了，读者们懂就好，(๑•̀ㅂ•́)و✧！

  总之，大人的增加连带着小孩子的数量也增加了，毕竟在圣域是超越者的核心城市，而原本就崇尚习武的这个世界因为世界树的出现变的对武技更加的狂热，许多父母也有着【说不定我家的有川姬就被阿福看上了收了当徒弟呢】之类的想法。

  啊，顺带一提，这里应该有【跟着阿福到底是学习女装还是乌鸦坐飞机】这样的吐槽。

  再顺带一提，这里应该有【妈蛋作者都把槽吐了，我们读者情何以堪啊】这样的吐槽。

  好吧，不闹了，言归正传。

  习武要趁早，这不是一句戏言，比起二十岁身子骨都已经长结实了的成年人，五六岁的孩子们更加具有可塑性。

  所以在游乐场内，除了这些被父母引导过来，希望能够找到教导者的孩子之外，同样存在着不少存着找个弟子心态而来这里闲逛的超越者。

  不过看着周围那些不停的用眼睛扫来扫去，生怕有天赋的弟子被别的超越者抢走的人，蕾德露出了一个一脸淡定的表情。

  诶，姐姐根本不慌，稳的不行！我找的神明，你们找的是凡人，不在一个系统上的！

  撞车？不存在的！

  上面那句绝对不是FLAG，谢谢！

  也不知道是不是因为那句FLAG（蕾德：你不说那不是FLAG吗？）的关系，蕾德感觉自己似乎被毒奶色从头到尾的给正面奶了一番——什么【这局稳了】、【飞龙骑脸怎么输】、【天朝乒乓球已经超出三界了】之类的buff一股脑的扔到了自己的头上。

  ‘难以置信，我从早上七点半找到傍晚六点半，居然愣是没找到一位小孩子形象的神！？’蕾德一脸难以置信的坐在了公园的长椅上，这个时间点上孩子们都各回各家各找各妈去了，她难得的找到了点清静。

  可是这种清静她根本就不想要啊喂！难道就不能duang的一下，掉出来十几二十个小孩子型的神明，站成一排，胸前贴着姓名年龄身高三围血型爱好身体情况等等一系列的情报吗！？

  就在蕾德整个人仿佛咸鱼一样躺在长椅上，双目无神的看着毒奶色的天空的时候，一阵窸窸窣窣的声音从前方传了过来。

  ‘喵喵喵？’蕾德下意识的低下头，朝着声音传来的发现——那是在一个滑滑梯的下面。

  这个游乐场的滑滑梯不是那种复合式的，而是一个矮胖的大象造型的滑滑梯，从尾巴爬上去，顺着鼻子滑下去的那种。

  而在大象的腹部，有一个小小的洞口，里面有一个不大的空间，大概是给小孩子躲迷藏或者是躲雨用的——大人肯定是钻不进去的。

  而现在，就在蕾德的注视中，一个穿着大人的黑色T恤，浑身脏兮兮的银发小萝莉正从大象腹部的洞口钻了出来。

  ‘踏破铁鞋无觅处，柳暗花明又一村！？’蕾德当时就惊了，这种【发现孩子不是自己亲生的，但是是个有父嫁倾向的美少女】的感觉是怎么回事！亲生的才更刺激好吧！

  啊呸，不对！

  蕾德再三确认之后，发现这个浑身上下只穿着一件不合体的黑色T恤的银发小萝莉，的的确确是一位神明！

  ‘混的好惨……’蕾德扯了扯嘴角，她仿佛看到了刚刚重生时期的自己一样——当然，这位神明肯定混的是比蕾德好就对了。

  至少蕾德刚刚重生的时候，穿的是那种摸着就硌人的粗制袋子，饿的能看见凸起的骨头，脚趾手指的指缝里都是脏兮兮的泥巴……

  而这一位小萝莉神明，虽然脚板和脸上也是脏兮兮的，但是她身上好歹穿着一件T恤，只不过因为型号是大人穿的，所以在她身上就变得跟连衣裙差不多了。不仅如此，萝莉神明虽然看起来有点瘦，但是看起来还是挺精神和健康的，和蕾德那个时候瘦的奄奄一息的样子完全不一样。

  ‘不过也对，这个小丫头挺可爱的……’蕾德打量着钻出了大象的腹部之后，啪嗒啪嗒的拍着手掌上的尘土的小萝莉，露出了一丝微笑。

  这位萝莉神明看起来不到十岁，身高粗略的估计大概在一米二左右，头上是一头（原本应该是）银色的长发，只不过因为长期没有洗头的关系，看上去灰蒙蒙的。在整齐的齐刘海下，是一双大大的，比天空更加纯净的蓝色双眸。

  “活动时间……”萝莉神明拍了拍手上的灰尘之后，迈着小短腿跑到了一旁的滑滑梯上，然后嘿咻嘿咻的爬了上去，又刺溜一下滑了下来。

  ‘啊，梅川酷子。’注视着小萝莉的蕾德一愣——说的也对，穷成这样哪儿来的钱买内裤？买了没法洗啊！

  也不知道是没有发现蕾德还是因为周围只有蕾德一个人的关系，萝莉神明自顾自的玩的相当的开心——在她自己看来。

  但是在蕾德的眼中，这一幕是何等的凄凉。

  之前说过很多次，神明的“心理年龄”不能看实际年龄，而是要看外表！也就是说，实际年龄10岁，但是外表已经是20岁的神明，在心智上远远比实际年龄1000岁，但是外表只是8岁的神明要成熟！

  现在这个只有在其他的小朋友和大人因为吃饭而离开公园的时间段里，悄悄的从滑滑梯下方的小空间里爬出来，然后一个人到处跑来跑去玩耍的神明……

  不凄凉吗？

  ‘她的话……’蕾德缓缓站了起来，然后笔直的朝着蹲在沙坑里玩沙子的萝莉神明走了过去。

  “嗯？”蕾德的脚步声以及她在夕阳下的影子都让这位蹲在沙坑里的萝莉神明意识到了有人接近，她转过头，看着蕾德问道：“你要一起玩吗？”

  “嗯，如果你不怕我的话。”蕾德走到沙坑的边上，然后蹲了下来，用温柔的笑容看着不远处的萝莉神明，说道：“不怕我这幅眼睛的话。”

  “眼睛？”萝莉神明听到了蕾德的话之后，顿时将视线放到了她的眼睛上——双方的视线交汇了。

  “哦——这个眼睛，不得了！”萝莉神明的眼睛微微放大了几分，说道：“第一次看到这种眼睛……这是死鱼眼吗！”

  “……不，应该算不上吧？”蕾德听到萝莉这脑回路微妙的问题，不由得陷入了纠结之中。

  这算不算死鱼眼啊？不对不对，我又不是眼神看起来无精打采的样子，我这是……

  “我这应该算是死人眼。”蕾德一本正经的说道：“或者叫死不瞑目眼。”

  “死不瞑目……”萝莉神明一动不动的看着蕾德的双眼——看起来……好像……还真的像那种死不瞑目的尸体的眼神！？

  意识到了这一点之后，萝莉神明的动作顿时僵硬了起来——就算她知道面前这个人不是尸体，不过这种眼神的确很让人毛骨悚然的！

  就好像你明明知道现实中不会有鬼，但是还是会做出【我关了厕所的灯之后必须全速冲向自己的卧室，冲上床盖上被子之后，追逐我的鬼怪就会对我无计可施】这样的“自我娱乐”对吧？

  人都是有一个脑补的嘛！不然为什么会有那些看了鬼片之后吓得睡不着觉的怂逼——比如作者？

  ‘哎呀……’蕾德有点苦恼的挠了挠自己的头，说道：“唔……如果你觉得我的眼睛很可怕的话……我们背对背聊会儿？”

  “没……没事……”小萝莉虽然浑身僵硬，但是却依旧梗着脖子摇了摇头，说道：“好不容易有人愿意和我聊天，所以我想面对面看着你。”

  ‘何等让人心疼的小萝莉口牙！’蕾德在这一刻，感觉自己似乎都要变成一个无可救药的萝莉控了！谁让面前这个小萝莉……这么可爱口牙！

  可爱，就是，正义！哒！

  感谢六月落叶的100打赏，吃手手的欧根酱的100打赏，雪狼姬的100打赏。
　　感谢救世勇者海因里希的588打赏。
　　emmm，昨天去看了蜘蛛侠的，感觉场面有点小_(:3 」∠)_，最终决战也就是在飞机上，哼唧



  第0013章 忽悠成功

  看着眼前这个虽然年纪小，但是非常懂事的萝莉神明，蕾德的心猛地一跳。

  这不就是自己要找的目标？年龄小，懂事，乖巧，而且还是个女神——其实蕾德不在意是男神还是女神，不过考虑到更新状态需要赤裸着上半身……

  emmm，如果是男神果然不太方便吧？

  “呐，小朋友——”蕾德伸出手轻轻的捏了捏萝莉上神那脏兮兮的小脸蛋，轻声说道：“既然碰到了，我们来自我介绍一下吧~”

  “哦——”萝莉神明张着嘴巴举起了自己的右手，毫不犹豫的说道：“我叫康娜，现在六千岁。”

  ‘……六千岁，我该说不愧是神明大人吗？’对于神明的年龄问题，蕾德实在是无话可说。

  “嗯，我叫蕾德·艾丝，现在15岁（大概），职业是超越者。”蹲在地上的蕾德笑眯眯的看着面前的神明大人，说道：“还没有签订所属契约，算是自由人。”

  “哦！不得了！”康娜瞪大了自己的眼睛，说道：“难道是这双死不瞑目之眼所以没有人要你吗？”

  ‘呜哇，这孩子，说话好直！’蕾德感觉自己扎心了——其实我很想变得受欢迎啊，但是这双死不瞑目眼我有什么办法？我也很绝望啊！

  我也想像某些动画里一样，你扣你的眼珠，我扣我的眼珠，然后我俩互相把眼珠塞进对方的眼眶里，不仅没瞎还变强了！

  臣妾做不到啊！

  “嘛，有部分这个原因。”蕾德耸了耸肩膀，然后笑吟吟的说道：“不过更多的原因是，我不大看好公会，所以想和某个神明大人签订契约呢！”

  “不得了！”听到蕾德的话，康娜惊讶的长大了自己的嘴巴——她还是第一次听到有超越者想要和神明签约的！

  哇，这种感觉就像是明明可以上清华，结果你去了清华紫光；明明可以上北大，结果你去了北大青鸟一样……

  嗨，反正都比不过我大蓝翔！

  “哦，我知道了！”突然，康娜一本正经的锤了一下手，说道：“肯定是太弱了，所以没有人要吧？”

  “嘿嘿嘿，这你可就猜错了哟~”蕾德一脸坏笑的晃了晃手指头，说道：“我可是今年这一届的毕业生，而且毕业生排名第一哟~”

  “……不得了！”康娜惊了，高考状元回家养猪的剧本！？

  “厉害吧？”蕾德笑的眼睛都眯了起来——她是故意保持这种笑容的，笑的眯起眼睛的话，虽然视线受阻，但是也可以让对方看不到自己的双眼。

  “嗯！”康娜点了点头，她在这里经常能听到那些家庭主妇的八卦，什么今年的第一是谁，去年的第一多么厉害等等……

  “那么，现在有一个机会摆放在康娜的面前……”蕾德笑眯眯的伸出了自己的右手，毫不掩饰的说道：“如果康娜愿意答应我的一些要求，那么，我愿意和康娜酱签约哦！”

  “唔……”康娜听到蕾德的话之后，第一反应不是惊喜，而是狐疑——她一脸古怪的看着蕾德，问道：“难道是，萝莉控！？觊觎我的身体！淫.乱.死.人.眼！”

  “噗——”蕾德一下没忍住，一口酝酿了三年的老血就这样喷了出去。

  阿西巴，到底是谁教这个萝莉这些词语的！？还有淫.乱.死.人.眼是什么鬼称呼！

  不过蕾德可以肯定的是，这些词语里，康娜恐怕只知道萝莉控这三个字是什么意思，不然她肯定不会是萝莉状态……

  “你在说什么胡话……”蕾德没忍住轻轻的敲了一下康娜的脑袋，说道：“我只是讨厌公会的收费制度而已！而且我的条件也不和善！”

  “什么条件？”康娜捂着额头好奇的问道。

  “第一，签订契约之后，我和你是平等的地位，你不允许用神明的名义来命令我做任何事！当然，我也会尽我的义务，让你有足够优越的生活水平。”

  “第二，我们之间的契约随时可以中断，不管是你还是我，只要对对方不满意，提出来之后，就中断！不允许用任何借口捆绑住对方，不让对方中断契约！”

  “第三，我通过自己的能力赚多少钱是我的事，我会保证你的生活质量，但是除此之外我有多少钱，你无权干涉。”

  “第四……”

  虽然之前表现的非常温和，但是一到这一刻，蕾德便毫不犹豫的将这些在她看来相当苛刻的条件提了出来。

  “唔——”康娜眨着眼睛仔细的聆听着蕾德的条件，一边暗自的掰着手指——神虽然幼小，但是既然是神明，还是有一定的心智的。

  “如何？”蕾德嘴角勾起了一丝笑容，说道：“当然，我这些条件只是希望有一个自保的余地，不管你信不信任我，我都并不是那种为了利益会出卖别人的人。”

  “你说的条件，我想了想……”康娜站了起来，一脸认真的看着蕾德，说道：“仔细算起来，我们应该算是合作关系，你提供我优越的环境，我帮你更新状态——这并不属于真正的眷族契约……”

  “停一下。”蕾德伸出手打断了康娜的话，她一脸认真的说道：“康娜，真正的眷族契约是什么，我不懂！因为我觉得，既然眷族称之为‘族’，那就应该是大家所有人都是一个家族才对！而家族，并不是依靠契约这种强制的东西来维护的，依靠的，是这里……”

  她伸出修长的手指，点了点康娜的心口，轻声说道：“依靠的是感情！”

  “唔……”康娜听到蕾德的话之后，陷入了沉思之中。

  “我承认，我之前的条件非常的过分，与其说是和你做眷族，倒不如说是是以【丰厚的生活条件】为报酬，雇佣了一位给我更新状态的神明，不过……”蕾德缓缓的站了起来，用力的锤了锤自己的胸口，认真的说道：“不过，人与人，人与神，神与神之间的交往，双方都是从谨慎开始的！比起依靠强制的契约将另一方绑在身边，我更希望到了最后，我们之间就算是最宽松的，只有名义上的契约，也能像最亲密的家人一样相处。”

  “家族……”康娜咀嚼着蕾德说的这两个字，许久之后，她才郑重的抬起头来，说道：“我知道了！蕾德，我们契约吧！”

  “哦~”蕾德笑了起来，说道：“那么，以后就多多指教了，神明大人——”

  “康娜！喊我康娜，就可以了！”康娜毫不犹豫的打断了蕾德的话，说道：“是你说的，要成为家人！家人都是直呼名字的！”

  “好，康娜。”蕾德咧开嘴，笑着说道：“让我们努力的，成为家人吧！”

  “嗯！”康娜用力的点了点头。

  这就是为什么蕾德需要找一个小孩子的神明来契约的原因了。

  她的嘴炮技能实在是不高，如果换一个心智成熟的神明，估计不会这么轻易的相信她——虽然她说的是实话。

  只不过，此时的蕾德尚且不知道，因为她不成熟的嘴炮，让她今后的生活，会发生让她自己奶疼不已的变化……

  在协商完毕之后，蕾德帮着康娜将小萝莉的行李整理了一下，然后抗在肩膀上，朝着中介所走去。

  “嗯，先租个房子，等我在世界树里挣钱了，回头买大房子！”蕾德拍了拍康娜的脑袋，说道：“回头再给你买一份。”

  “嗯。”康娜乖乖的点了点头，同时将自己的眼睛在蕾德左手上转悠着。

  察觉到身旁的康娜的动静，蕾德不由得转过头，看向了这只小萝莉，顿时被她的动作给逗笑了。

  “要牵手吗？”温和的一笑，蕾德将自己的左手放在了康娜的面前。

  “可以吗？”康娜瞪大了眼睛，将自己的右手掌心展示给蕾德看，说道：“很脏的！”

  此时的康娜双手布满了灰尘——你可以把手放在马路上抹一把就知道多脏了。

  “没事的，租的房子里有水，到时候洗洗就好了。”蕾德一脸不在意的用左手抓住了康娜的右手，只不过是泥土灰尘而已，有什么了不起？我刚重生那会儿连泡过泔水的剩饭剩菜都吃过。

  “蕾德的手，凉凉的。”康娜小声嘟囔道。

  “诶？按照正常的剧本展开，这个时候不应该说‘好暖和’之类的吗？”蕾德无奈的挠了挠脸。

  “但是就是凉凉的嘛。”康娜觉得自己又没有说谎，“不信蕾德自己摸摸。”

  “我知道我知道，我就是随口说说罢了。”蕾德摆了摆右手，说道：“今晚找到房子之后，我们洗个澡，然后就帮我更新状态吧。”

  虽然蕾德并没有去过世界树，不过三年以来持之以恒的训练肯定是有效果的。

  “好。”康娜乖巧的点了点头，突然，她似乎是想起来什么一样，抬起头来看着蕾德，说道：“蕾德，刚才在公园，你用手指戳了我胸口对吧？”

  “嗯？怎么了？”蕾德奇怪的看向了康娜。

  “而且刚才你还说‘我们洗个澡’。”康娜煞有介事的点着头，认真的说道：“你果然是觊觎我身体的萝莉控吧！”

  “来来来，康娜，你告诉我，谁教你的这句话！”蕾德的微笑已经开始散发黑气了，“我要去找他谈谈心！！”

  



  第0014章 我爱洗澡，皮肤好好

  圣域，东区。

  由于公会总部坐落在东区，所以东区算是圣域最繁华的一处区域。

  蕾德和康娜租借的房屋，是在距离公会总部三条街处的一间小房子，一室一厅，带厨房卫生间阳台的那种。

  让我们镜头拉近……

  “康娜，不要乱动哦——”坐在水雾缭绕的浴室中，蕾德对着坐在自己前面的康娜说道。

  “好。”康娜乖乖的回答道。

  “噗叽噗叽——”

  蕾德将洗发液挤到了掌心之中，然后双手搓了搓之后，放在了康娜的头发上，轻轻的搓洗了起来。

  “唔——头皮，好疼。”康娜感受着头皮上蕾德的手指传来的压迫感，不由得皱着小脸发出了悲鸣。

  “忍忍吧，不用力洗不干净诶。”蕾德无奈的安慰道。

  好在康娜的头发脏，但是那只是沾染了灰尘和泥土之类的东西，只要洗洗就好了，不像蕾德刚重生的时候，那种仿佛被十几块泡泡糖黏在一起的头发……

  那才是灾难。

  将头发彻底的洗了一遍之后，蕾德小声的说道：“康娜，把眼睛闭上，不要睁开哦！我要冲水了……”

  “我知道了！”康娜连忙紧紧的闭上了自己的双眼，等待着蕾德用花洒冲水。

  蕾德为了让康娜有一个心理准备，先将划水对准了康娜的背部，然后再一点点的向上移，给了康娜一个“马上就要冲头了”的信号。

  几秒后，当水冲到头顶，将灰尘、泥土、沙砾以及洗发液形成的泡沫一口气冲下来的时候，脏兮兮的泥水瞬间铺满了地面。

  ‘呜哇，这孩子多久没洗头了……’蕾德看着已经顺着下水道开始排出的泥水，默默地决定等到冲干净之后再给康娜洗一次头。

  不一会儿，康娜头发上的泡沫已经全部冲洗干净了，那仿佛蒙了一层灰的发色也重新绽放了原本的颜色——仿佛月光般的银白色长发。

  “康娜，再洗一次哦。”蕾德又伸出手挤了点洗发液，说道：“刚才已经把绝大多数的东西都冲掉了，为了以防万一，再来一次。”

  康娜用手抹了抹脸上的水之后，看着下水道口那还剩下一点点的灰色液体，点了点自己的头。

  第二次洗过头之后，水已经基本都是清澈的了，第一次剩下的那点顽固的污渍已经彻底的被清除了。

  看起来康娜平时还是在一定程度上刻意的保持过干净（虽然效果不怎么样），否则也不会才冲洗两次就干净了。

  “好，接下来是洗脸。”蕾德站起身来，从一旁的挂钩上将一块巴掌大一点的毛巾拿了下来，说道：“康娜自己会洗脸吗？”

  “我能行！”康娜听到蕾德的话，顿时一脸期待的举起了右手，说道：“我要自己洗！”

  “好，给！”蕾德笑眯眯的将毛巾递给了康娜，说道：“来，先打湿。”

  等到毛巾被热水浸湿了之后，康娜双手捧着毛巾，仔仔细细的在自己的脸上擦拭着，不一会儿干净的天蓝色毛巾就变的脏兮兮的。

  “把毛巾洗干净再来一次——来，康娜帮我拿着花洒。”蕾德将手头的花洒递给了康娜，然后拿起旁边的肥皂在毛巾上搓了搓。

  在肥皂君的帮助下，毛巾再一次变的干净了起来，只不过这次蕾德没有马上让康娜擦脸。

  “康娜，把眼睛闭上，屏住呼吸！”蕾德让康娜面朝着自己，然后将花洒对准了她的肩膀，说道：“等会儿我会帮你冲脸，不要慌。”

  “嗯！我知道！”康娜用力的点了点头，然后闭上了自己的双眼，说道：“来吧！”

  “好。”蕾德应了一声，然后将花洒轻轻上移，从上至下的冲洗着康娜的脸。

  之所以先让康娜用毛巾擦拭然后才冲洗，是为了先将灰尘什么的洗去一道，这样可以减温水冲脸的时间。

  在温水冲脸的时候，就算蕾德已经提前说明过，而且更是一点点的移动给了康娜心理准备，但是真的当水冲到脸上的时候，康娜依旧是下意识的用手抓住了近在咫尺的蕾德的手腕。

  看着康娜的动作，蕾德无奈的一笑，将花洒的目标从康娜的脸上移开。

  “好……好了吗？”康娜感觉到水离开了，不由得张开嘴轻声问道。

  “康娜，你把我手抓着，我怎么给你洗脸嘛？”蕾德哭笑不得的将左手从康娜的手里拿了出来，说道：“觉得慌就抓着我腿好了，别抓手腕。”

  “哦——”康娜暗搓搓的睁开了眼睛，然后双手抓着蕾德的大腿，嘟囔道：“蕾德的大腿滑滑的……”

  “是是是，滑滑的。”蕾德无奈的重新将花洒对准了康娜的肩膀，说道：“把眼睛和嘴巴闭上哦，又要来了。”

  “嗯！”康娜连忙闭上了双眼，然后点了点自己的小脑袋。

  这一次，因为左手没有别抓住，所以蕾德很轻松的就把康娜脸上的脏痕全部抹除了。

  “好了。”放下花洒，蕾德将毛巾递给了康娜，说道：“康娜先用毛巾擦擦脸，我来给你搓背。”

  “好的。”康娜接过蕾德递过来的毛巾，把沾着水珠所以有点痒痒的脸埋进了毛巾里，擦拭了起来。

  蕾德则是坐在康娜的身后，将沐浴露记载了搓澡棉上之后，轻轻的在康娜的背后擦拭着。

  因为康娜的年龄还小的关系，蕾德买的是那种比较柔软的搓澡棉，所以并不会因为硬度或者是表面粗糙的关系刮到康娜娇嫩的皮肤。

  “好了！”几秒之后，康娜的脸从毛巾里抬了起来，然后神清气爽的说道：“感觉好舒服！”

  ‘任谁浑身脏兮兮的洗了一个澡都会很舒服的。’蕾德轻轻一笑，对康娜说道：“好了，康娜，背部已经洗完了，你自己拿着这个给自己擦沐浴露吧。”

  说着，蕾德把搓澡买棉递给了康娜，说道：“我也要洗澡了呢。”

  “我知道了。”康娜点着头接过了蕾德递过来的搓澡棉，然后想着什么似得问道：“蕾德，要我帮你搓背吗？”

  “今天就不用了。”蕾德摆了摆手，轻笑道：“康娜把自己洗白白就可以了。”

  “哦！”康娜低下了头，专心致志的给自己擦拭着身体。

  ——————

  ——————

  过了大半个小时，蕾德和康娜才一前一后的裹着白色的浴巾从浴室里走了出来。

  “听好了，康娜。”蕾德将一瓶冰冻好了的巧克力牛奶放在了康娜的面前，然后一本正经的竖起自己的食指，说道：“洗完澡之后，要一口气，咕咚咕咚的，将这个全部喝掉哦！”

  “哦！不得了！”康娜听到蕾德的话，顿时伸出左手接过牛奶瓶，然后伸出右手揭开盖子，看向了蕾德。

  “嘿咻——”蕾德麻利的将牛奶瓶的盖子掀开，然后将奶瓶放在了嘴边，并且把自己的目光移向了康娜。

  “我准备好了！”康娜看着蕾德的动作，连忙双手握着奶瓶放在嘴巴前面，一脸如临大敌的看着面前的奶瓶。

  “那么，三，二，一，开始！”蕾德话音落下，顿时张开口咬住了瓶口，昂起头咕咚咕咚的喝了起来。

  “唔——”康娜也有学有样的举起了瓶子，闭着眼睛大口大口的喝了起来。

  十几秒之后，蕾德发出了“噗哈”的一声感叹，然后将空瓶子放在了桌子上，说道：“澡后一瓶奶，赛过活神仙！”

  “噗哈——”这时，康娜猛地吐出了一口气，然后一脸不甘的看着瓶子里还剩下一小半的牛奶，说道：“可恶，一次没有喝光！”

  “哦哦，康娜第一次就可以喝一半了吗！了不起了不起！”蕾德笑眯眯的蹲了下来，伸出手整理了一下康娜的头发，说道：“下次再努力就好了哟！”

  “嗯！”康娜用力的点了点头，等喘了几口气之后，她再一次的抬起头，将剩下的牛奶喝进了肚子里。

  “噗哈——”这一次，康娜总算是把空瓶子放在了桌子上，然后一边舔着嘴唇，一边摸着自己的肚子，说道：“好饱！”

  “吃了这么多，休息一下吧。”蕾德笑吟吟的将康娜抱了起来，然后放在了房间里唯一的床上，说道：“来，给你准备的礼物。”

  “这是什么？”康娜看着蕾德弯下腰从一旁的柜子里拿出了一沓用纸包裹着的东西，奇怪的问道。

  “礼物嘛，当然是要收礼物的人亲自拆开才对呀。”蕾德将礼物放在了康娜的腿上，说道：“来~”

  “唔——”康娜低下头，看着蕾德放在她腿上的礼物，然后动手将绑着的系带拆开了来……

  几秒之后，康娜露出了惊喜无比的表情，说道：“蕾德！谢谢你！”

  

  摆放在康娜面前的，是四五本童话书。

  “刚才逛街的时候就看到你瞅着那边了，来，我念给你听。”蕾德走到床的另一边，然后坐了上去，对康娜说道：“想先听哪一本？”

  “这一本！”康娜一脸惊喜的指着面前的一本书，说道：“《铠甲勇士大战美少女战士》！”



  第0015章 第一次能力值更新

  “emmm……”蕾德听到了康娜的话之后，把视线放在了那本书的封面上。

  因为这个时代的工业水平的关系，虽然有书，但是那种精美的插图只有大型的势力才能制作的出来——比如说之前买过的时尚周刊等。

  而面前这几本儿童读物，蕾德自己都不清楚这到底是盗版书商瞎弄的，还是某个小出版社制作出来的，总之看起来是相当的简陋。

  这几本书都是清一色的黑色书面，上面用白色的文字书写着书名，里面则是泛黄的书页和黑色的文字。

  乍看上去有点像旧书，不过确确实实是崭新的。

  “那好，先读这一本。”蕾德将书都收了起来放在了她身侧的床头，唯独将那本铠甲勇士大战美少女战士给拿到了手中。

  “快点快点——”康娜迫不及待的凑到了蕾德的面前，她在游乐场的时候，可是经常听到那些主妇、孩子说什么“听着故事睡觉”之类的事！

  虽然她现在不困，不过她根本不是图着“想听着故事入睡”这件事而去的，而是渴望着“有人能为我念故事”这件事。

  “那是2017年3月，第十八届阿福战争展开，红方的master乌鸦坐飞机召唤了铠甲勇士团体，而黑方的master理性蒸发召唤了美少女战士团体……”尽管对这种专门给小孩子看的故事不怎么感兴趣，不过蕾德依旧是有声有色的念了起来。

  具体讲的就是红黑双方的master召唤出了自己的战士之后，在召唤师峡谷举行了第十八届阿福战争，争夺可以实现一切愿望的万能热兵器——阿斯托尔福——的故事。

  “……几人轮流进入了召唤师峡谷，即将展开战斗……”蕾德念道这里，便将书合拢了起来，说道：“一天就讲一个大章节哦~”

  “唔，好吧。”康娜虽然听的正起劲，不过既然蕾德那么说了，她也就乖乖的点了点头。

  ‘不过，这家伙还真能编啊。’蕾德随手将书往后翻着，扫着书页中的文字。

  第三势力入场……

  封印在召唤师峡谷的最终boss……

  解封破灭，boss出现……

  世界危机，全世界联合起来战斗……

  阿福战争居然是骗局，真正召唤出来的并不是阿斯托尔福，而是黑虎阿福……

  真正的阿斯托尔福降临，拯救了世界……

  ‘这本书，居然好几百万字……’蕾德不动神色的扯了扯自己的嘴角，这位兄弟（dei）你这么有才怎么不去当编剧？某个被fate抄袭（笑）的原创作家（爆笑）正需要你的帮助口牙！

  “啊，对了！”这时，康娜突然想到了什么，顿时爬了起来，将床的中心让了开来，说道：“蕾德，更新能力值吧！”

  “好哟。”蕾德听到康娜的话，不由得露出了一个轻笑——看来这位小萝莉还是记着她在，不是吗？

  将身上的毛巾掀开，浑身赤裸的蕾德大大方方的趴在了床上，将背部毫无保留的展现在了康娜的面前，说道：“来吧，康娜。”

  “嗯！”康娜眼睛都不眨的看着蕾德的背部，说道：“蕾德，你的背好白！”

  “啊啦，多谢康娜的夸奖。”蕾德轻轻一笑，说道：“来吧，我也想知道，我现在的能力值有多少。”

  “好的。”康娜恋恋不舍的看了一眼蕾德的背部，在心底嘟囔道：‘看起来和冰激凌一样……’

  接着，康娜坐在了蕾德的屁股上，然后将右手张开，紧紧的贴着蕾德的背部，吟唱道：“以神的名义，绽放吧，勇者的可能性哟……”

  下一刻，金色的光芒从蕾德的额头亮起，两道金色的丝线顺着额头的印纹划过太阳穴，然后从脖子蔓延到了背部。

  两根金色的丝线在蕾德那嫩白的后背上行走着，就仿佛两只金色的笔在画布上游走一样。

  几秒之后，金色的丝线停止了活动，而蕾德的背后也出现了一行又一行的字体。

  “轰——”

  下一刻，一股恐怖的蓝色光芒从蕾德身上绽放出来，一阵狂暴的飓风从她的身上绽放开来，将原本坐在她背上的康娜直接吹的飞了起来。

  眼看着康娜就要撞到墙上的时候，一道白影闪过，蕾德将康娜抱在了怀里。

  “抱歉，康娜。”蕾德一脸歉意的看着康娜，说道：“刚才体内突然涌出了一股魔力，导致有点控制不住。”

  “没事。”康娜不在意的摇了摇头，比起这个，她刚好奇的是，蕾德到底是做了什么，才会导致出现那种……魔力暴走的情况。

  魔力暴走的原因就是魔力增长太过于迅速，导致一时之间无法控制，才会出现絮乱。

  但是，魔力这个数值，往往是需要超越者因为某种原因，领悟了和魔力相关的天赋或者是技能才会出现变化的。

  蕾德可是一个崭新崭新的新人超越者，怎么会和魔力牵扯上关系？？

  “先把能力值印在纸上给我看看吧。”蕾德皱了皱眉头，她自己也有点摸不清楚状况了。

  她可以感应到现在自己的体内充满了魔力，而且大脑内的精神力空前的高涨，更重要的是……

  她的视线，仿佛清晰到了一个极限！

  说完，蕾德重新趴在了床上，等待着康娜的行动。

  “好的——蕾德，你等等哦！”听到了蕾德的话，康娜连忙从地上捡起了一张因为刚才蕾德魔力暴走引起的飓风而吹乱的白纸。

  超越者的能力值需要载体才能被其他人看到，而载体并没有具体的要求，所以市面上已经有了专门用来当作载体的纸卖。

  康娜拿着纸跑回了蕾德的身边，然后将纸平铺在了蕾德的背上，用手在上面轻轻的一点，金光闪过，原本在蕾德背部的金色文字缓缓的印在了纸上。

  “好了。”康娜将纸揭了下来，然后对蕾德说道，“给，蕾德。”

  “我看看。”蕾德翻身坐了起来，也不掩饰自己的身体，就这样大大方方的坐在康娜的面前，拿过了记载着她能力值的薄纸。

  ——————

  蕾德·艾丝

  Lv.1

  力量：i0→i94

  耐久：i0→h102

  敏捷：i0→i87

  魔力：i0→m1000

  精力：i0→m1000

  天赋：

  【洞察魔眼】：具有洞察所有的能力的魔眼

  -增强观察能力

  -增强远视能力

  -增强透视能力

  技能：

  无

  ——————

  魔力数值1000，难怪会引起能量暴动……

  等等！？

  魔力、精力双1000！？

  “……”蕾德有点愣愣的看着面前的纸，是我看错了，还是这印错了？？

  想到这，蕾德僵硬的转过头，看着身旁的康娜问道：“康娜，你没印错吗？”

  “这个又不是我来写的，怎么会印错。”康娜不满的鼓起了嘴巴，显然是对于蕾德怀疑她能力而感觉到不开心。

  “呃，好吧好吧。”蕾德呆呆的摸了摸康娜的脑袋，说道：“只是，这个数据，有点微妙啊……”

  超越者的能力值分为五类，分别是【力量】、【耐久】、【敏捷】、【魔力】以及【精力】。

  【力量】代表着你的力量大小；

  【耐久】代表着你的耐力、体力多少；

  【敏捷】代表着你的移动速度、攻击速度或者是施法速度、吟唱速度；

  【魔力】代表着你的魔力的量以及恢复速度；

  【精力】代表着你需要魔力的技能的实际效果。

  除此之外，超越者的能力值一共分为i~m合计11个阶段，其中从0点开始，每个阶段100点——

  i阶：能力值由0点到99点；

  h阶：能力值由100点到199点；

  g阶：能力值由200点到299点；

  以此类推，一直到s阶，能力值则是900点到999点，而m阶则意味着能力值达到了1000点这个极限的数值。

  而能力值的多少，则关系到你平时在冒险的时候，使用的是何种的能力——

  你用力的挥舞武器，攻击对方，你的力量能力值就会提升；

  你长时间的奔跑，不停的消耗体力，你的耐久能力值就会提升；

  你腾转挪移躲避对方的攻击，熟练而迅速的吟唱技能，你的敏捷能力值就会提升；

  你经常使用技能，消耗你的魔力，你的魔力能力值就会提升；

  你使用技能成功的伤害到敌人，击杀敌人，你的精力能力值就会提升。

  当然，能力值的提升是有一个限度的——如果某个超越者的能力值达到了1000点，那么就意味着，在当前等级下，你就无法再通过上述的方法再获得能力值的提升的。

  想要继续提升，就必须提升你的等级！

  提升等级的方法实际上和获得能力值的方法是一致的——就是和怪物厮杀！击杀怪物！

  但是不同的是，提升等级所需的经验值，必须是和【比你强的怪物战斗】才会获得的。

  用网游的说法来说，Lv17的战士和Lv17的怪物战斗，只能提升自己的能力值，而Lv17的战士和lv18的怪物战斗，在获得能力值的同时，还可以获得用来提升自己等级的经验值！

  后者又被称之为【界限突破】，意味着突破了自己的界限，跨越了等级击杀对方。

  蕾德虽然没有进入到世界树和怪物厮杀，但是她平时自我锻炼的时候还是会获得少量的能力值经验，如今能力值被康娜更新之后，自然获得了一定的提升——虽然提升的数值相当的可怜。

  但是问题是……为什么理应是0的精力和魔力，会膨胀到这种地步？

  您订购的外挂上线中……
　　感谢羽毛的千面人偶的100打赏，雪狼姬的100打赏。
　　感谢伊の代的200打赏
　　签约的合同已经寄出，哼唧~



  第0016章 您的外挂已上线

  之前曾经说过，蕾德所在的世界，历史年号被定义为利刃，这是有来由的。

  因为这个世界的力量体系，就是以近身战为主的——换言之，这个世界所有人的主职业都是物理系！就算有远程职业，那也是以弓箭为武器的！

  因为这个原因，这个世界所有的超越者，在一定实力之前，基本都是依靠普通的攻击来进行战斗的，就算偶尔有什么武技，也那是单纯的依靠身体的协调，让攻击发挥出更大的效果——比如说爱莉耶·菲西克里兹家族的拔刀斩。

  只有当超越者的实力达到了某一程度，才能将天地灵气聚集在体内，形成流淌在体内的能量——也就是魔力！

  魔力并不是说，绝对是“魔法的能量”这样的东西，它是一种趋于万能的能源。

  按照某些骑士小说里的说法，什么斗气、圣力、神力、魔力、内力、真气、妖力……等等等等，反正只要是体内流淌着的能量，就可以归功于超越者的魔力。

  总之，蕾德的世界中，只有当实力达到了一定的程度，才能修炼出魔力，从而使用一些在其他人眼中看起来很魔幻的技能——比如说剑气之类的。

  当然，并不排除有什么天赋血脉导致有的超越者在初期的时候就能获得某些特殊的技能，从而让魔力的修炼变为可能……

  但是就算如此，也不可能像现在这样，直接从0一跃到1000吧！？这跨度已经不能说是修炼了，这简直就是开修改器直接改到满数值啊！！

  看看其他的能力值，在没有进入到世界树内冒险的情况下，就算蕾德每天都有进行训练，力量的能力值也不过是提高了94点而已！

  “蕾德，好厉害——”这时，康娜也看到了蕾德纸上的数值，当她看到魔力和精力这两个数值的时候，顿时惊叹了出来。

  “奇怪，这个数值不正常……”蕾德奇怪的皱着自己的眉头，说道：“我的魔力和精力怎么会这么高？我只有一个叫洞察魔眼的天赋，这个天赋是在这次更新能力值之后出现的，也就是说在这次更新之前，这个天赋应该都不存在！”

  既然没有更新出来，这个天赋就不会显现，也就是说，并不存在因为这个天赋从而导致魔力和精力得到锻炼的情况！

  ‘等下，我记得……’突然，蕾德猛地一拍自己的脑袋，她在重生之前，似乎听到过一个传闻……

  超越者的能力值，其实是刻印在灵魂上的！只不过力量、敏捷和耐久需要肉体才能承载，而魔力以及精力则是只需要灵魂就能显现的出来！

  在另一个世界，似乎有过一个等级相当高的法师在死亡之后，因为等级高连带着灵魂强度也高，从而依靠灵魂的强度还滞留在世上将近半个月的时间。

  而这半个月时间内，这位法师依旧可以释放魔法，而且威力和生前完全没有区别！

  ‘难道说，因为我是重生的，灵魂回到了过去，所以只需要灵魂就能显现的魔力以及精力这两个属性，依旧保留了下来！？’蕾德瞪大了自己的双眼，目瞪口呆的看着自己的手。

  这也可以解释为什么数值居然是恐怖的1000点了！毕竟蕾德上辈子虽然只能在五十多层晃悠，但是他依旧是一位等级高达12级的超越者！如今因为重生的关系回到了1级，其数值自然是满数值了！

  ‘如果是这样的话，那么……’似乎为了验证什么一样，蕾德缓缓的转过身，朝着一旁的柜子伸出了自己的右手。

  “怎么了？”康娜奇怪的问道。

  “做一个，实验。”蕾德微皱褶自己的眉头，似乎在尝试着什么一样。

  下一秒，柜子的抽屉突然被拉开了。

  “果然……”蕾德不由得露出了一个笑容。

  柜子之所以被拉开，自然是她的原因——一个小小的魔法，名为魔力之手，效果就是将魔力形成一个离体的手，作用非常的丰富。

  小到收拾家务，擦桌子做饭拿衣服擦屁股搓背甚至是抠脚；

  大到战斗的时候使用空手夺白刃之魔力之手版，或者是木叶流千年体术奥义，魔力之手千年杀等等。

  ‘果然，能够使用魔法，也就是说，果然是灵魂的关系吗？’蕾德抿了抿自己的嘴唇。

  要知道，魔法可不是说你想用就可以随便用的，法系职业要想使用魔法，就需要在自己的灵魂之中建立这个魔法的“模型”——又叫“公式”。

  只有建立了起来，你才能通过这个公式来使用魔法！如果你的大脑里没有公式，那么就算你知道这个法术的效果，知道这个法术的公式如何大建……你都是不能使用的！

  既然蕾德刚才用出了魔力之手，就表示她的灵魂之中有着魔力之手这个魔法的公式！但是她可以肯定，她这一世是不可能去建立法术公式的！这也就表示……

  这个公式，肯定是上一世遗留下来的！

  ‘这算我自己给自己的馈赠吗？’蕾德轻笑了一声。

  另外，有人可能会问——蕾德上一世是法师，那么重生到了这一世，应该会许多法师技能才对，为什么在更新能力值的时候，一点也没有记录呢？

  首先，希望大家知道一件事，那就是能够在能力值更新的时候，出现在你【天赋】以及【技能】这两个栏目下的，都是超超超稀有的东西！

  虽然不能说是独一无二，但是也绝对是万中无一！换句话说，就是无法通过学习而掌握的技能！

  而那些魔法，还有某些武技，都是可以通过学习而掌握的技能，这些技能自然是无法出现在能力值栏里了。

  “呐，康娜。”蕾德的嘴角露出了一个自信无比的笑容，说道：“如果说今天下午我对你说，要让你过上好日子的时候，我有八成的把握！那么现在，我就有十成的把握！”

  就算此时蕾德放弃成为一个战士，专心致志的成为法师，以她上一世留下来的底子，这一世成为本世界的暗黑大法师一点问题都没有——更何况现在这个年代可是只有她一个法师！还不是大家抢着要？

  ‘不过，这具身体的战士天赋实在是太高了。’蕾德握了握自己的拳头，感觉到身体里流动着的魔力，轻声说道：“这等的魔力，足以让我前期更加的顺利。”

  魔力的效果可不仅仅是使用魔法，还可以在一定程度上强化自己的身体，而对于不使用魔法的战士而言，魔力也是一些剑招的燃料。

  相比于其他在Lv.2或者是Lv.3甚至是更高等级才能激活魔力的战士而言，仅仅Lv.1就拥有高达1000点精力和魔力的蕾德，绝对可以称得上是开了外挂了。

  “另外就是，这个天赋……”蕾德将视线转移到了记录着她数据的纸的最下方，说道：“洞察魔眼，具有洞察所有的能力的魔眼……到底是什么意思呢？”

  “蕾德，你的眼睛是魔眼吗？”康娜好奇的说道。

  “嗯。”蕾德点了点头，然后看向了一旁的镜子，说道：“但是……很奇怪，据说魔眼如果激活了的话，会产生普通的眼睛不具备的瑰丽才对。”

  “唔，那就是没有激活了。”康娜歪了歪头，说道：“魔眼是要激活的吧？”

  “……我要是有经验就好了。”蕾德苦笑一声，魔眼可是相当高级的东西，上辈子作为苦逼小法师的他，可是一个天赋，一个技能都没有。

  ‘如果说我的魔眼没有激活的话，那我要怎么才能激活呢？’蕾德伸出手触摸着自己的眼睛，认真的思考着，‘既然这是我自己的天赋，我应该有激活的感知才对……’

  蕾德缓缓的闭上了自己的双眼，一丝丝的魔力顺着体内的静脉涌进了双眼之中，将她的眼珠包裹了起来——虽然这么形容有点微妙，但是蕾德的确感觉到自己的两颗眼球就像是火锅里的牛肉丸一样，正在被热汤（魔力）所煮沸着……

  “眼睛……好热……”蕾德的手不自觉的握紧了，她感觉到自己的双眸传来了仿佛被融化一样的痛苦。

  “蕾德，你没事吧？”康娜连忙握住了蕾德的手，紧张的说道。

  “没事，只是眼睛感觉非常的灼热。”蕾德抽了抽冷气，这种痛苦几乎是深入骨髓般的疼痛，如果不是她上辈子就是超越者，一个人在冒险的时候受过不计其数的伤，现在估计已经疼的晕了过去。

  这样的灼烧感一直持续了近十分钟的时间才渐渐的褪去，取而代之的是一种冰冰凉凉的感觉——就像是在给烫伤的地方冷敷一样！

  ‘……烫完了还附带冷敷的吗？魔眼的服务还真是全面。’蕾德不由得吐槽了一句，然后睁开了自己的双眼。

  “蕾德，有什么感觉吗？”康娜好奇的看着凑到了蕾德的面前，而当她看到蕾德的双眼之后，顿时发出了“哇”的感叹声。

  “感觉……”蕾德目瞪口呆的打量着康娜的身体，说道：“这双眼睛……某种意义上，太厉害了吧？”

  叮，您订购的外挂已上线
　　另外我决定了，现在打赏总额是75756，如果能达到10W，我就加更2章。
　　换言之，还差24244！



  第0017章 副作用

  看着面前的康娜，蕾德为自己的洞察魔眼的能力感觉到惊愕。

  “怎么了？”康娜问道。

  “我能看到……”蕾德用双眼仅仅的盯着康娜，自言自语的说道：“你皮肤下面的肌肉的运转，甚至于肌肉之下的血管的流动……”

  康娜的体内是没有魔力存在的，所以蕾德没有看到魔力的流转，不过她相信，她既然能看到康娜血液的流动，自然能看到魔力的流动！

  “不愧是名为洞察魔眼的天赋，无愧于洞察二字！”蕾德忍不住惊叹道。

  相对于蕾德的关注点，无法得知魔眼效果的康娜关注的是另一件事，她看着蕾德激活了魔眼后的双眼，忍不住说道：“蕾德，你现在的眼睛，好帅气——”

  “嗯？”蕾德听到康娜的话，下意识的朝着旁边的镜子看了过去，只见原本那一双仿佛死不瞑目的尸体的双眼，已经变成了闪耀的金色双眸。

  “这是……魔眼的变化吗？”蕾德走到了镜子面前，看着自己的双眸，喃喃道。

  说着，蕾德低下了头，看了看自己的双手，然后试着握了握拳头。

  ‘果然，也能看到自己的肌肉运作……’

  这对眼睛，对于战士而言，实在是太BUG了！洞察魔眼，果然是把洞察力提高了极限的眼睛！

  “康娜，这双眼睛，太强了。”蕾德转过身，露出了一个带着狂气的笑容，“如果有这双眼睛的话，敌人的所有动作我都可以看得到！”

  可不要以为这里的看得到是普通意义上的看得到！而是可以通过对方身上的肌肉运作，从而看到对方的“下一步动作”！

  从一定意义上来说，这已经是预知未来了！

  “哦，不得了！”康娜对于蕾德的这双眼睛到底有多强并不是非常清楚，不过既然蕾德这么开心，那么肯定是相当厉害的力量没错了！

  “康娜，听我说，这双眼睛……唔——”正在蕾德一脸开心的准备像康娜解释自己的眼睛能力的时候，一股难以忍受的疼痛从她的大脑中传来，让她不由自主的半蹲了下去，捂着自己的额头。

  “蕾德，你怎么了！”康娜连忙跑过来扶着蕾德的手臂，让她缓缓的坐在了床上，问道。

  “不，只是……副作用。”蕾德抽了抽冷气，苦笑不已的说道：“我没想到，这双眼睛的副作用居然如此的明显。”

  生物的大脑实际上和电脑有点类似，只不过大脑能处理的东西比电脑要强悍上许多——但是，也是有限的！

  电脑如果一口气处理过多的东西，CPU就会发热，电脑的运行速度就会减慢，而生物的大脑也是一样的！

  蕾德的洞察魔眼，具有洞察一切的观察力——这种观察力会让蕾德双眼的静态视力、动态视力、远视力等等一切视力都提升数十倍甚至是数百上千倍，达到了常人远不可及的程度。

  在这种堪称恐怖的观察力下，体内血液的流动、肌肉的收缩，甚至是细胞的蠕动都能看的一清二楚，从而可以做到根据对方的身体运作来推测出对方下一步的动作——就好比行走的话腿部肌肉会动，出拳的话手部的肌肉会动一样。

  但是相对的，这双眼睛那恐怖的洞察力带来的，还有将【看到的事物】转换成【大量的信息】然后一口气反馈给蕾德的大脑，让她【理解到这些信息】……

  蕾德的大脑为了将这些信息彻底的解读，会在短时间内进行超高符合的运转，从而给大脑带来恐怖的负担。

  ‘难怪这对魔眼一开始是关闭状态……’蕾德抽了抽自己的嘴角，如果这对魔眼一直处于开启状态，恐怕她的大脑已经因为过热融化成浆糊了吧。

  ‘也多亏了我的灵魂带来的高精力。’蕾德缓缓的吐出了一口气，精力就是精神力，影响着一切和魔力有关的技能、天赋的效果和强弱。

  就以蕾德的魔眼为例，蕾德之所以能使用魔眼长达一分钟，就是因为她那高达1000点的精力能力值，如果她的精力弱一些，恐怕就只能支撑十几秒甚至是几秒的时间了。

  不仅如此，如果强行运作魔眼，就不会是大脑疼痛难忍，而是大脑直接融化掉了。

  “这双眼睛，只能拿来当杀手锏……”蕾德低声喃喃道，她并不对这个结果感觉到遗憾，毕竟洞察魔眼的洞察力太恐怖了，日常生活和普通的战斗根本就用不上！

  再加上，之前还没有激活魔眼的时候，她的普通的双眼的动态视力就已经非常的出色了，普通的战斗足够了。

  ‘先把魔眼关闭吧。’蕾德缓缓的将手覆盖在了自己的眼睛上，思考着：‘刚才那种眼睛的灼热感就是魔力和精力在改造双眼造成的，所以退回去的话……退回去的话……’

  突然的，蕾德愣在了原地。

  等等等等，退回去……怎么退回去！？再灼烧一次！？开玩笑吧，你把铁矿丢进火炉里能炼成铁块，那你把铁块扔进火炉里还能还原成铁矿？？

  ‘给我等下，这玩意（魔眼）该不会……是永续的吧！？’蕾德似乎意识到了什么一样，无力的扯了扯嘴角。

  对于魔眼的知识，蕾德虽然了解的不多，不过这种魔幻的力量她就算不刻意去了解，也会有所而言。

  魔眼总体而言非为两种，一种是开关型，另一种自然是永续型。前者是可以根据需求自由的开关，而后者则是激活之后就无法再关闭了。

  开关型的魔眼记载的不多，蕾德曾经听说过的有千里魔眼、透视魔眼……

  虽然听起来蕾德的洞察之眼也具有远视以及透视的能力，不过双方的水平完全不在一个线上。

  千里魔眼，如果用大家能听懂的话来解释的话，那就是【如果给我一把威力足够的武器，我特么真的能在八百里开外一枪干掉鬼子的机枪手】，如果有需求的话，甚至可以跨越大半个中国……

  而蕾德的洞察魔眼带来的远视效果，也就是数千米的程度，和千里魔眼根本无法同台竞技！

  毕竟能称之为魔眼，就必定是在莫一方面具有最强的力量！千里眼和透视眼也能带来洞察力的提升，但是肯定是比不过蕾德的洞察魔眼。

  ‘不过，真是麻烦啊，为什么千里魔眼和透视魔眼都是开关型的，而我的就是永续型的？’蕾德苦恼的揉着自己的脑袋，难道是因为……洞察魔眼并不会影响到生活？或者说，不会影响到实际生活的魔眼就是永续型的？

  这也不对呀！蕾德立刻推翻了自己的猜测，永续型魔眼里最出名的就是传说中的石化魔眼，据说只要被这双魔眼看到的生物，就会立刻化作石头……

  这绝对影响到实际生活吧？为什么它反而是永续型的？话说回来，永续型魔眼和开关型魔眼到底是怎么“确定”的？为什么会对实际生活造成影响的石化魔眼也是永续的……

  纠结了好几分钟之后，蕾德一脸无奈的躺在了床上，嘟囔道：“想不出来！放弃了！”

  “唔，蕾德，没事吧？”看着蕾德有动作了，一只乖巧的等待着的康娜轻声问道。

  “没事没事，只是因为魔眼的关系……”蕾德安慰了一下康娜，然后将自己的魔眼的能力以及副作用都给康娜解释了一遍，“……所以我现在才头疼。”

  这魔眼关不了怎么整？？

  让蕾德真正头疼的地方并不是说“魔眼无法关闭”，因为她的精力数值非常高，大不了以后闭着眼睛当个假的盲人用精神力去感应敌人都可以，而是……

  就算！她！闭着眼睛！她的眼睛也可以透过眼皮看到外界的情况！只不过“魔眼”的能力的确是封印了起来。

  也就是说，闭着眼睛的蕾德的“视线”已经进入了正常人的水准线上——虽然洞察力以及动态视力、静态视力依旧出色，不过已经不会给大脑带来负担了。

  可是这并不能让蕾德满意口牙！她闭着眼睛都能看到东西，虽然听起来很帅气，但是……

  蕾德可没有睁眼睡觉的能力哦！？她现在闭着眼睛就相当于睁着眼睛哦！？

  ‘我这怎么睡觉哦？’蕾德嘴角抽搐的捂着额头，难道说……再绑个东西？？

  这样想着，蕾德拿起旁边的毛巾，捂在了自己的脸前面——的确是变暗了没错，但是她那强悍的洞察力，却可以清晰的看到毛巾表面的绒毛……

  好吧，无法完全遮蔽。

  “怎么办？”蕾德挠了挠脑袋，对着康娜说道：“康娜有什么好的建议吗？”

  “有！”康娜一脸帅气的举起了自己的右手，大声说道：“封印术！”

  在刚才念故事的时候，康娜就听到蕾德念了什么【你以为你击败我了吗？不，我的身上还有七七八十一层封印没有揭开】之类的台词。

  总觉得，封印之类的，很帅气不是吗！？

  “封印……对诶，封印！”蕾德猛地一锤手，据说石化魔眼的主人，就是用封印术将自己的魔眼封印起来的！那自己也可以学过来口牙！

  感谢东仪观夜的100打赏，夢醒乄人獨醉的100打赏，感谢雪狼姬的100打赏，感谢团员の艾路雷朵的100打赏。
　　感谢纸鱼Kami的400打赏。
　　感谢列克星敦太太的20500打赏。
　　截至到2017年9月12日 20:49:08为止，打赏总额为97644，距离10W还差2356点（笑）



  第0018章 妈妈？

  在康娜提出了“封印”这个富有建设性质的问题之后，蕾德顿时想到了记载中的石化魔眼的主人。

  据说持有石化魔眼的超越者，就是利用封印将自己的双眼封印了起来，而且仅仅是封印了石化魔眼的能力，并不会影响到普通的视觉。

  蕾德觉得自己非常有必要借鉴一下，否则她以后恐怕要练习一下如何睁着眼睛睡觉了。

  什么？你说这是抄？没有创新？来来我给你们讲个故事……

  三十多年前，老师对一个小学生说：“抄！抄！抄！整天就知道抄！一点创新精神都没有，你长大了能有什么出息？真为你的未来担忧！”三十年后，广东首富，疼逊CEO马腾腾笑着给大家讲了这个故事。

  看吧，连马腾腾都能抄，更何况我咧！？

  “封印的话，方法有几个……”蕾德敲了敲自己的白大腿，自言自语道：“首先最基本的就是眼罩类的封印……”

  要说眼罩类的封印里，最出名的是谁，蕾德可是记忆犹新——因为那个人的传说在他的年代也有所传闻。

  据说一个叫李青的年轻人，拥有透视魔眼，所以他将一层封印用的布条缠绕在脑袋上，遮住了眼睛，自称是盲僧。

  他是一个高强的武者，拥有听声辩位以及感知魔力的能力，所以人们不对他明明遮住了眼睛却还能战斗感觉到怀疑。

  李青经常在河边训练，而许多女冒险者因为李青是盲人的关系，也不去防备他。

  直到有一天，李青的透视魔眼进化成了天视魔眼，不仅拥有透视能力，还可以从上帝视角观看战场，变的更强悍了。

  不过问题来了，因为觉醒了天视魔眼，所以李青的封印失去了效果，于是被发现了他的真实能力。

  最终，李青的下场是被圣域愤怒的女性超越者们活生生打断了第三条腿，从此改名李青青。

  你们就当真的听。

  ‘虽然这个故事有点让人无语，不过封印到是真实存在的。’蕾德皱着眉头，幻想着自己和李青一样用红布缠着脑袋的情况……

  不不不，太丑了吧？丑到无法直视！

  那么……如果用漂亮一点的封印呢？比如说将封印的载体从布条更换成别的东西——最好是放在眼睛前方不会出现违和感的！

  突然，一个词闪过了蕾德的脑海——眼镜。

  如果是制作一副平光镜，然后将封印术式载入到镜片之中，然后戴上的话，不仅可以起到封印的作用，还能美化自己……

  讲道理嘛，眼镜娘难道不是超可爱的吗？

  ‘不过，眼镜的出现，以这个世界，现在的发展是不可能的啊……’蕾德捂着自己的脸，眼镜是当世界树突破高层，和另一个世界联通之后，由那个世界的人带到这个世界来的。

  ‘也就是说，短时间里，眼镜方案是没戏了吗？’蕾德失落的叹了一口气。

  眼镜暂时不可用，蕾德又不想戴个眼罩什么的——虽然看起来很帅气啦，但是蕾德不大喜欢这种在眼睛上蒙层布的感觉，总感觉闷的慌。

  “emmm，这样那样都不行的话，最后的方案就只剩下……”蕾德摸了摸自己的下巴，然后缓缓的抬起右手，将手指点在了自己的眼皮上。

  如果把封印术式布置在眼皮上的话，会怎么样？

  最基本的封印术式是常驻效果的，也就是【除非把封印术式解除或者是载体拿掉，否则效果常驻】。

  如果是这种封印术式，那么将术式载体设置为眼皮的话，就相当的不方便了，所以蕾德准备用更高一层的封印术式。

  ‘试试吧。’蕾德摒住了呼吸，将右手食指中指伸出，点在了自己的眼皮上。

  一丝丝蓝色的魔力从她的指尖迸发，得益于曾经作为魔法师的训练，她的魔力控制技巧，在这个世界而言，完全相当于突破了等级上限几十倍。

  一个又一个金色的字符从蕾德之间冒出，然后没入她的眼皮，消失不见。

  足足过去了半个小时的时间，蕾德才将自己的右手从右侧的眼皮上拿了下来。

  ‘试试效果……’蕾德心中暗道。

  封印术式的激活与关闭已经压制到了零点一秒的时间，大抵上和眨眼的时间相同。

  封印术式激活，右眼就彻底的看不到事物，就和普通人闭上了眼睛效果一样。

  也就是——成功。

  “康娜，我成功了。”蕾德笑着给一旁一脸紧张的握着拳头的康娜解释道，“接下来是左边的。”

  蕾德说着，再一次着手进行左眼的封印术式。

  封印术式并不会留下明显的文字，所以蕾德的眼皮上并没有出现封印咒文，看上去就和普通的眯眯眼一样。

  ‘话说回来……’封印术式刻印结束之后，蕾德面色古怪的转过头，看着镜子里的自己。

  ‘这不就变成了眯眯眼了吗？’蕾德抬起手挠了挠脸，因为洞察魔眼的关系，她在关闭封印术式的情况下，就算是闭着眼睛，视野也完全不会受阻，所以就算是“眯眯眼”的情况，她也能自由的视物。

  “康娜，这种感觉如何？”蕾德转过头，看着康娜笑眯眯的问道。

  “唔……”康娜抬起头，仔细的打量着现在的蕾德。

  原本就相当漂亮的蕾德，之前所有的扣分点都在眼睛上——再漂亮的面容配上那对眼睛就仿佛死尸一样，谁会产生兴趣？

  但是因为此时蕾德闭起了眼睛的原因，她那双让人胆寒的死不瞑目眼已经无法看到，取而代之的是一种仿佛……

  “仿佛是……母亲一样的……”康娜呆呆的看着静静的坐在床上，闭着双眼，嘴角噙着微笑的蕾德。

  一般的长得漂亮的女孩子，如果闭上双眼，只不过会给人一种女神的感觉。但是已经死过一次，知道生命之珍贵的蕾德，散发出来的温柔的气息，却更倾向于母亲。

  “……”骤然听到康娜的那句话的蕾德，嘴角微不可查的一抽，她缓缓转过头，看着康娜问道：“呐，康娜酱，大概是我没听清楚，你喊我……什么来着？”

  “母亲……妈妈！”康娜的眼睛绽放出了前所未有的光芒，她一脸期待的扑到了蕾德的怀里，渴望的盯着她，问道：“蕾德，我能喊你妈妈吗？”

  “……”蕾德嘴角再一次一抽，虽然说我已经接受了自己变身成为女性的事实，而且也不准备强行让自己伪装成男人，不过我可不准备找男人，更不可能生娃……所以你为什么要叫我妈啊！

  “那个，康娜……”蕾德无奈的张开口，看着钻进自己怀里的康娜，问道：“为什么要喊我妈妈呢？”

  “因为……”康娜刚刚张开口，她的眼中就闪过了一丝茫然，就像是想举例子却找不到例子一样，“因为……”

  “因为？”蕾德歪着头，因为什么？

  “我，不知道。”康娜目光呆涩的低下头，喃喃道：“我，我的妈妈……我的妈妈？我……有妈妈吗？妈妈……”

  ‘她在说什么？似乎很混乱的样子……’蕾德皱起了眉头，现在的康娜情况很不对劲。

  于是，蕾德伸出手，猛地捏了捏康娜的脸蛋，说道：“康娜，回神了！”

  “啊……”康娜猛地惊醒过来，她急忙抬起头，说道：“我，我不知道为什么，但是我想要妈妈！”

  “……”听到康娜的话，蕾德露出了一个复杂的表情，想要……妈妈？说起来，诸神降临之后，似乎所有的神都是孤身一人的样子。

  就算是到了未来，似乎也没有传出哪两个神明有兄妹之类的关系，所有的神明之间的关系似乎都是……仅仅是认识这种程度而已。

  虽然不知道诸神来自何方，又是为了什么原因来到这个世界，但是可想而知的是，所有的神明都是孤独的——话说回来了，神明既然以【眷族】为名称来称呼自己的势力，是不是又从侧面说明，他们都在渴望家人呢？

  ‘渴望家人呢。’蕾德一脸怜惜的抚摸着趴在她大腿上的康娜，说起来，我似乎也是孤身一人呢。

  上一世的蕾德，就是一个孤儿，被公会的成员捡到之后带了回去，作为打杂喽啰培养者，然后因为运气好的关系，成为了超越者。

  重生之后的蕾德，自然也是孤身一人，因为她并没有获得这具不知名的身体的任何记忆。

  “康娜，我们商量一下吧。”蕾德露出了一个苦恼的表情，轻声对康娜说道：“妈妈的话，我有点无法接受……所以……姐姐……怎么样？”

  “不要，就是要妈妈！”康娜的小脑袋转了转，就像要不到玩具的小孩子一样吵闹道：“就是要妈妈！我要妈妈！”

  “……”蕾德无奈的抬起头，这事儿要怎么处理好？难道说我要在花季年龄就当一个六千岁的孩子的妈么！？

  这母女关系已经超过了时间驳论了口牙！

  “如果是妈妈的话……”康娜默默地抬起头，似乎在犹豫着什么一样，小声说道：“妈妈的话，萝莉控什么的，觊觎我的身体什么的……唔……也可以接受哦？”

  emmm，说起来。
　　昨天晚上第一次和朋友玩吃鸡。
　　然后全程就是——
　　【我是谁？】【我在哪儿？】【我要往那边走？】【我怎么死了！】
　　_(:3 」∠)_
　　——————
　　感谢吃手手的欧根酱的100打赏，浅葱凛子的100打赏，百合王冠的200打赏。
　　感谢救世勇者海因里希的588打赏。
　　感谢阿库西斯教徒的1688打赏。
　　感谢椛音绝彩的5000打赏。
　　感谢东仪观夜的25000打赏。
　　现在总打赏额度已经到了129732，明天4更。
　　顺便继续累计，20W打赏额度之后再次加更2更（笑）【还差70268】打赏。
　　这个打赏是永续的，大家不必急于一时2333，等半年后凑齐我也会加更的（滑稽）



  第0019章 妈妈就……妈妈吧

  “……”蕾德的身体，突然涌出了一股黑雾，她微笑着张开了自己的嘴巴，亲切的问道：“呐，康娜，刚才的话，到底是谁教你的？”

  “一个叫亚历克斯的大哥哥。”康娜似乎感知到了蕾德散发出来的黑气，顿时紧张的说道：“穿着蓝色紧身衣，拿着长枪的那个……”

  “呜呼呼呼……”蕾德发出了一阵让人毛骨悚然的冷笑声，亚历克斯……你果然是作死之源啊！！

  “蕾德，不愿意做我妈妈吗？”在蕾德想着怎么把亚历克斯折磨致死的时候，康娜一脸失落的低下头，问道。

  “我愿意和康娜做家人，不过……”蕾德无奈的挠了挠头，说道：“十五岁做母亲，这个挑战有点大啊……你让我考虑几分钟行不行？”

  “嗯……”康娜点了点头，然后坐到了床头，用可怜巴巴的眼神看着蕾德。

  ‘其实……说到底，这个母亲也只是一个称呼而已，和她喊我蕾德、喊我姐姐都没什么区别。’蕾德揉着自己的鼻梁，静静的分析着：‘不管她喊我什么，我对她的态度都不会变。’

  蕾德并不是一个坏人，也不是一个感情冷漠的人，她之所以要找一个年幼的神明签订契约，就是因为年幼的神明就像孩子一样，她可以尽量将自己的理念教导给这些神明。

  在蕾德还是雷德的时候，他无比的羡慕那些整个眷族就仿佛一个温暖的大家庭一样的神明眷族，他也曾经幻想过自己是这样的眷族的一员……

  不过，他从出生开始就是公会的人员，更是和公会签订了契约，想要中断契约，必须经过公会的同意——顺带一提，和神明也是一样！

  想想也知道，如果没有契约的约束，那岂不是说超越者就像是无法者一样，随便在哪个神明那里更新状态都可以？不可能的！

  蕾德在和康娜来到了新房之后，就签订了一个契约，而现在契约已经在超越者印纹的作用下，融入到了灵魂之中。

  如果让后世的超越者看到蕾德和康娜的契约内容，估计会气的一口老血从圣域东边喷到西边去——这个契约实在是太太太让人羡慕嫉妒恨了！

  如果说蕾德和康娜的契约，像是某个公司从另一个公司挖骨干的时候，给的那种丰厚的“挖墙脚（而且还是不设任何限制的）”契约的话，那么后世的那些超越者，和神明的契约，就像是古代的卖身契一样。

  比如所有的收入要按照比例上交给主神，脱离神明必须征求神明的同意，神明不允许你就无法脱离等等。

  正是因为和康娜签订了契约，康娜才能对蕾德的能力值进行更新——现在蕾德已经无法通过能力值更新药剂以及其他神明的手对自己的能力值进行更新了！能够对他更新的只有康娜！

  同样的，因为和康娜签订了契约，从身份上来说，蕾德和康娜就已经是家人了。

  只要再继续相处下去，两人之间的感情纽带渐渐的坚固，那么就算康娜自己不要求，蕾德也会对她好。

  康娜是一个看起来只有8岁的孩子，虽然在心智上比八岁的孩子要强一点，但是就从她那没有长大的外形来看就知道，她的心智只是强的有限而已，依旧是一个八岁的东西——顶多算一个【比较懂事的八岁孩子】而已。

  八岁的康娜，在和蕾德的交际之中，自然是“被照顾”的一方，而照顾康娜的蕾德，硬要的说的话，大概就是【姐姐】这样的身份。

  有一句话叫做“长兄如父，长姐如母”，所以，如果蕾德和康娜的感情继续加深的话，她对康娜的照顾实际上和母亲对孩子的照顾没有什么区别。

  ‘所以说，康娜喊我什么，实际上都没什么区别。’蕾德苦笑不已的摇了摇头，，‘她喊我蕾德，我为她的做的是那些，她喊我姐姐，我为她做的还是那些，她喊我妈妈，我为她做的依旧是那些……’

  如果应要说一个区别，那应该就是，如果康娜喊她做妈妈的话，她和康娜之间的感情会更加迅速的培养吧？毕竟，小孩子的神明，可是不会恶意骗人的。

  “康娜……”蕾德转过头，看着听到了她的呼唤之后，迅速抬起头来的康娜，说道：“你希望我做你的母亲，真正的原因是什么呢？我给你一次阐述的机会——你可以慢慢说，整理语言，我不急。”

  “其实，也没什么理由……”康娜瘪了瘪嘴，说道：“在公园的时候，大家都有妈妈，所以，我也想有……”

  “原来如此……”蕾德缓缓的叹了一口气，就像是孤儿看到其他人有父母所以羡慕一样，孤身一人的康娜，也在渴望着这种家人般的温暖吗？

  “妈妈就……妈妈吧。”蕾德缓缓的叹了一口气，轻声说道：‘她愿意喊一天，我就‘扮演’一天她的母亲吧。’

  “真的！？”康娜惊喜的瞪大了自己的眼睛，如果此时她身后有尾巴的话，大概已经在欢快的摇动着了吧，“蕾德……不，妈妈！”

  “是是是。”蕾德无奈的叹了一口气，她现在感觉到一种深深的蛋……奶疼。

  这叫什么事儿！？我不就是想找个比较年幼的神，把对方朝着【想建立一个温暖如家的眷族】的方向引导吗？怎么……怎么就特么成了个当妈的！？

  “……睡吧。”

  “嗯！”

  ——————

  ——————

  第二天早晨，蕾德穿好了自己的服装之后，回头看了一眼还抱着被窝睡的香喷喷的康娜，轻轻一笑，朝着门口走去。

  蕾德并不是笔直的朝着世界树走去，而是先去了附近的一家兵器店。

  “老板，有太刀吗？”蕾德走进了武器店之后，看着坐在柜台后面看书的武器店老板说道。

  “有有有，要什么品质的？”老板连忙放下了手中那一本被白色书皮包裹着的书，站起身来问道，“如果客人想要品质高一些的武器的话，我们这估计没有啊。”

  “我知道。”蕾德理解的点了点头，超越者的武器，一般都是利用在世界树内杀死的敌人掉落的材料打造的，而像她现在所在的这种，只是用最普通的金属打造的兵器，顶多也就是在前几层用用，纯粹是新手武器。

  “您先看看——”老板看了一眼蕾德额头上的印纹，忍不住在心底想道：‘这么漂亮的小姑娘居然是超越者……’

  看吧，闭上了双眼之后的蕾德，魅力值简直上升到了女神级。

  蕾德扫了一眼这个武器店，大概一间教室大小的空间之中，周围一圈是货架，上面摆放着各式各样的武器，而中间则是一根黑色的石柱。

  ‘黑曜石，专门用来试验武器的么？’蕾德将目光收了回来，然后走到了摆放着太刀的武器架上，上下打量着。

  “客人如果想用太刀的话，最好先决定自己使用的太刀种类。”大概是因为看到蕾德是女性，所以老板特别的热情，他走到了蕾德身边，笑着介绍道：“太刀只是通称而已，它具体分为小太刀、太刀和大太刀……”

  “哦？”蕾德一愣，她倒是没想到太多居然还有这样的分类，“老板，这三种太刀有什么区别呢？”

  “主要的区别就在于它的长度。”老板笑呵呵的说道，“小太刀指的是刀刃长度在66cm以下的短刀，太刀则是长度在1米以上，1米5以下的弯刀，而大太刀（又称野太刀）则是专指长度在1米5以上的太刀。”

  “原来如此……”蕾德恍然的点了点头，她打量着面前的武器。

  以她现在的身高（1米58）来推算的话，野太刀并不适合她，太长的刀并不会给她带来便利，反而会因为刀身过长造成拔刀的不便。

  小太刀显然又太短了，如果只是用来在主武器无法拔刀（比如敌人近身）的情况下拔出来护身倒也无所谓，不过主武器的话……

  “这把太刀吧。”蕾德目光集中在了一把红色的太刀身上，说道：“能介绍一下这把刀吗？”

  “客人，我这只是最普通的武器店，卖的都是品质一般的武器，所以根本就没什么历史故事给您介绍。”老板苦着一张脸，无奈的说道：“我只能给你介绍一下它的数据——这把太刀是我这个月的作品，质量在这里来说还算上乘，全长104cm，刃长70cm，柄长26cn，刃宽3cm……”

  “104cm的太刀，刃长70cm……”蕾德眼神微微一动，然后将这把刀拿到了手中，对着自己的身体比划了一下。

  太刀是既可以双手使用，也可以单手使用的武器，所以为了便利，太刀的长度不会太长。

  往往而言，太刀都是将刀鞘挂在腰间的，这也就说明了太刀的长度不会比“持刀人”的腿更长，不然就会拖到地上。

  “长度……还行。”蕾德将太刀挂在了腰上之后，左右转了转自己的身子。



  第0020章 正式出发

  虽然太刀长度是104cm，但是由于将刀鞘固定在腰带上的时候，刀鞘是有一个倾斜角度的，所以刀鞘的底端距离地面还有一段距离。

  “能试刀吗？”蕾德转过头，看着身旁的店长，轻声问道。

  “当然可以，不过如果刀具损坏，是需要赔偿的。”店长点了点头，苦笑道，“我也知道，我家的道具只是给新人使用的，质量不是极佳，所以如果对刀具质量有需求，还是去高端一点的店……”

  “无妨，我只是需要一把试试手而已。”蕾德摇了摇头，混不在意的说道，“不需要多好的质量，只要趁手就可以。”

  说着，蕾德走到了黑曜石的面前，然后压低了自己的身子——她现在的姿势和爱莉耶的姿势有几分相似。

  “拔刀斩——”下一刻，蕾德骤然将手中的刀拔了出来，与此同时，一层微不可查的魔力附着在了刀刃上。

  “嗤——”

  一声轻响，黑曜石制成的石柱上，出现了一道肉眼可见的缺口。

  “啊……啊……”老板的嘴巴长的大大的，眼睛都快瞪出来了——开什么玩笑！？这把刀怎么可能将黑曜石切开！？

  自己做的东西自己心里有底！这把刀是这个老板亲自打造出来的，所以自然知道这把刀的强弱。

  就好比是FC游戏无论怎么优化，其内核就决定了游戏画面不可能和现在的3A大作相比。

  “感觉不错。”蕾德嘴角掀起了一丝微笑，她转过头对着老板说道：“这把刀多少钱？”

  “呃……三十枚银币。”老板咽了一口口水，低声说道。

  “有点贵啊。”蕾德皱了皱眉头，一枚银币的价值是一百枚铜币，而铜币的购买力……

  这么说吧，一个普通家庭如果不愿意自己做早餐，而是到外面的早餐店去吃的话，一个人吃一碗面大概是四枚铜币，换言之，一个普通家庭，一个月生活费估计也就是十几枚银币左右。

  “我这个可不是那些打造出来装帅玩的武器。”老板苦笑一声，说道：“那种几枚银币的武器你别说当武器了，你切肉都觉得钝……”

  “二十五枚。”蕾德打断了老板的话，轻声说道：“这个价格你觉得如何？”

  “呃……”老板一愣，他的心跳微微加速了几分——其实他的心理底价是二十四枚，只不过二十五枚这个价格已经快压到他的底价了，让他赚得有点少……

  “二十七！”老板一咬牙，往上又加了两枚银币。

  “再见。”蕾德二话不说就将武器往货架上一放，掉头就朝着外面走去！

  她根本不慌！她刚才就已经悄悄的用洞察魔眼的能力观察了老板的，在她说出二十五枚的时候，这个老板就已经心动了，后面的二十七枚只不过是想贪一波而已。

  “诶诶诶……别别别……”老板看着蕾德就要走，他顿时慌乱的拦在了蕾德的面前，说道：“二十五就二十五……”

  反正底线是二十四，二十五也算赚的……

  ‘霍——’蕾德的不动声色的冷笑了一下，对方的表情和颜色，这是在不以为然啊，看来二十五枚还不是对方的底线？

  “二十四枚。”蕾德看向了老板的脸，微笑着说道：“老板意下如何？”

  说着，蕾德微闭的眼睛微微张开，再一次运用洞察魔眼观察着这位老板的表情。

  表情十分僵硬，而且纠结，心脏的跳动也加快了……

  ‘看来，二十四枚就是他的底线了。’蕾德心中了然，便将睁开了一条缝的双眼重新合拢，封锁住了洞察魔眼。

  “刚才还是二十五，这个……”老板有点纠结了。

  “刚才老板可是开价二十七哟。”蕾德笑眯眯的露出了一个微笑，说道：“如果二十四枚银币老板不满意的话，那么我就真的走了哦。”

  “嘶——”老板现在纠结的要死，虽然二十四枚是他的底线，但是刚才对方开价可是二十五枚……嗨呀，虽然二十四枚也不是不能买，但是总感觉自己亏了一银币啊！

  好纠结！

  “老板意下如何？”蕾德轻声催促道。

  “……啊啊，二十四枚就二十四枚！”老板一脸无奈的从货架上重新取下了那一把刀，说道：“一手交钱一手交货。”

  老板的生意其实不怎么好，毕竟这种普通金属打造的武器，也就是在世界树的底层用一用，超越者的武器都是用世界树内的怪物掉落的材料专门打造的。

  “谢谢了。”蕾德微微一笑，掏出了二十四枚银币递给了老板，然后接过太刀，转身走出了武器店。

  离开之后，蕾德走到了另一边的早餐店前面，买了两碗面以及一份饼（合计十二铜币）之后，回到了家中。

  当蕾德腰上系着太刀，手里提着早餐推开家门的时候，康娜依旧抱着被窝，在软乎乎的床上睡的美滋滋的。

  看起来在滑滑梯下面的日子实在是不好受，所以现在接触到了软床之后，康娜睡的前所未有的香。

  ‘不过，也不早了呢。’蕾德瞟了一眼挂在墙上的时钟，然后将早餐放在了桌子上，朝着卧室走去。

  “康娜，醒醒。”蕾德轻轻的推了推康娜，将小萝莉从睡梦中唤醒之后，她微笑着说道：“去刷牙洗脸吧，早餐我已经买回来了。”

  “嗯……嗯！”康娜迷迷糊糊的睁开了眼睛，然后挪到了窗边，床上拖鞋走向了厕所。

  趁着康娜刷牙的时间，蕾德将昨天晚上买的奶粉从厨柜里拿了出来，然后冲了两杯热牛奶放在了桌子上。

  “妈妈，我洗好了！”康娜刷牙洗脸结束了之后，踩着拖鞋吧嗒吧嗒的跑了过来，兴冲冲的说道。

  “好，来吃早饭吧。”蕾德拍了拍桌子，轻笑着说道：“吃完饭我就要去世界树了，你可以到处去逛逛，也可以呆在家里看书，或者去公园玩也可以。”

  “嗯，我知道了。”康娜乖巧的点了点头，她坐在了蕾德对面的椅子上，拿起桌子上的筷子，吃起了早餐。

  “这是牛奶，现在烫，等会儿放凉了之后记得喝完。”蕾德指了指桌子上的水杯，又说道。

  “好。”康娜点了点头。

  ——————

  ——————

  早餐结束之后，蕾德便再一次离开家门，正式朝着世界树走去。

  在大街上，还有许许多多和她一样的人，也都在朝着世界树走去，而这些人的额头无一例外都有着各种颜色、各种造型的超越者印纹。

  ‘真是期待呢，再一次重新步入世界树的一层。’蕾德的嘴角构思了一丝笑意，说道：‘不过，一层对我而言，难度不是特别的大，如果要锻炼的话，三层甚至是四层才是好地方。’

  世界树的难度是五层一个阶级的，也就是说，Lv.1的冒险者适宜的层数是一层到五层，而Lv.2的冒险者适宜的阶层则是六层到十层。

  ‘尽量锻炼自己的能力值，不用着急去提升等级。’作为后世的超越者，蕾德非常清楚自己现阶段需要干什么。

  许多超越者都迫不及待的提升自己的等级，那是大错特错的行为！在后世，许多超越者前期都是升级越慢越好！因为慢就意味着自己提升能力值的时间更多，低级的时候的能力值累计的更多。

  ‘Lv.1的时候，必须全能力值M阶（1000点）升级。’蕾德暗自下定了决心，‘因为这1000点到了后面，提升的数据是最恐怖的！’

  就在蕾德一边思考着未来，一边朝着世界树走去的时候，一个清冷的声音从她的身后传来：“蕾德·艾丝。”

  “嗯？”蕾德转过头去，看着身后那个和一群超越者站在一起的樱发少女，顿时笑眯眯的说道：“是爱莉耶吗？几天不见了呢。”

  “嗯。”爱莉耶点了点头，她打量蕾德的表情有点奇怪，因为她从蕾德的身上感觉到了浓浓的违和感。

  ‘哪里不一样了……’爱莉耶心中想道。

  “蕾德·艾丝？啊，爱莉耶，这家伙就是你们这一届的No.1的毕业生？”这时，站在爱莉耶身后的一个棕色短发的女性一脸大大咧咧的拍了拍爱莉耶的肩膀，说道：“她动作够快的啊，我们可是在公会蹲了一整天，都没看到她的人影还有登记的信息啊。”

  “因为我没有和公会签订契约啊。”蕾德轻轻一笑，解释道：“我和一个女神签订了契约，成为了她的眷族。”

  “……”包括爱莉耶在内的几位成员全部呆住了。

  这就好像记者采访全国高考状元说：“不知道这一次你会选择北大还是清华？”

  然后状元回答：“不了不了，我不读书了，我要回老家种地瓜。”

  这简直让人崩溃了好嘛！

  “不是吧！？”棕色短发的女性惊呼道：“你疯了？跟着神明可是一点好处都没有啊！”

  “这是我自己的选择，就不麻烦前辈了。”蕾德微微一笑，看来闭着眼睛之后，我的交际能力果然很不错，“那么，我就先告辞了。”



  第0021章 世界树一层

  “等等——”就在蕾德转身的那一刻，爱莉耶突然走上前去，一把抓住了蕾德的手腕，“我有话问你。”

  “我说，爱莉耶……”蕾德无奈的转过身来，看着这个面无表情的学妹，说道：“如果你是想问，我是不是被某个神欺骗，或者是被公会以不公正的待遇对待的话，那就不用问了，因为我既没有被欺骗，也没有被以不公正的待遇对待，这是我自己的选择。”

  “为什么？”爱莉耶看着蕾德，说道：“理由？”

  “嗯……大概是，预感吧。”蕾德笑眯眯的伸出手在爱莉耶的脑袋上摸了摸，说道：“好了，小爱莉耶，我要去世界树了，再见。”

  ‘预感……’爱莉耶盯着蕾德离去的背影，咀嚼着这两个字。

  虽然她没有明说，不过在毕业排名赛上，蕾德的战斗力的确让她惊艳无比，以至于暗自将蕾德当作了追赶的对象。

  所以她才会在听到蕾德告诉自己，没有和公会契约，而是加入了一位神明的眷族之后，如此的惊讶。

  “好了，爱莉耶。”这时，爱莉耶的队友走上前来，轻轻的拍了拍她的肩膀，说道：“她的事我们可管不着，收拾收拾心情，我们也准备出发了。”

  “我知道了。”爱莉耶默默地点了点头，重新握紧了腰间的刀鞘，默默地说道：‘蕾德·艾丝，选择加入眷族，是你的错误！我会超越你的！’

  然后直到现在，爱莉耶依旧没有发现蕾德身上的违和感是什么。

  ——————

  ——————

  “哎呀呀，没想到居然会碰到熟人。”蕾德一边朝着世界树走着，一边笑吟吟的盘算着：“说起来，前天毕业考结束，昨天算准备时间，今天是新人出发的日子，似乎没什么毛病？这样的话……不知道能不能碰到亚历克斯呢？”

  居然敢教导我家的康娜酱那些乱七八糟的知识……呵呵呵呵……需要好好的教育教育呢。

  带着这样的心情，蕾德的周身顿时被不可视的黑色物质包裹着，大街上的超越者们本能的感觉到了危险的气息，不由自主的躲开了蕾德。

  只不过，蕾德运气似乎不怎么好的样子，因为她并没有在前往世界树的道路上碰到某个枪兵。

  “算了，只要在圣域之中，迟早会碰到的。”蕾德轻轻一笑，然后将右手贴在了近在咫尺的世界树上。



  第0022章 森林区域

  “偏偏是史莱姆所在的森林区域。”蕾德一脸头疼的揉着自己的脑袋，喃喃道：“难道说要在这边刷怪吗？”

  这样想着，蕾德不由得把自己的视线放在了面前的森林区域之中，仔细的观察了一会儿。

  噢，你看，一只通体蓝色的史莱姆跳了出来！它粘乎乎的，仿佛果冻一样蠕动着！看，它发现了不远处的蕾德，它挪动了过来！

  “……”蕾德默默地抽出了自己腰上挂着的太刀，然后挥舞着剑刃，将面前那只扑过来的史莱姆切成了左右两半。

  “吧唧——”

  伴随着某种恶心的音效，史莱姆坠落在了蕾德身后的草地上——就像两团蓝色的大号鼻涕一样。

  两团大号的鼻涕在坠地之后，迅速的又合拢在了一起，不到两秒的时间就重新变成了一团蓝色的粘液。

  史莱姆再一次的跳了起来，笔直的朝着蕾德胸口撞了过来，然后又被蕾德的斩击切成了两半。

  很快的，刚才的场景再现。

  “唔，说起来，如果是用史莱姆来修炼的话，似乎也不是不可以？”突然，蕾德歪了歪自己的脑袋，喃喃道：“独眼蝙蝠的移动速度非常快，所以需要快速攻击才能杀死它，而史莱姆的话……”

  延伸转移，再一次放到了那一只执拗的朝着她胸口冲过来的史莱姆，分析道：“史莱姆的核心以及快速愈合的能力，从侧面来看也是一种锻炼速度的能力——那就是在史莱姆自我愈合之前，将史莱姆尽可能的击碎，然后找到核心，一刀两断……”

  说白了，就是让出刀的速度，超过史莱姆的愈合能力，然后在对方愈合之前，将核心“切”出来。

  “可以试试。”蕾德嘴角勾起了一丝迫不及待的笑容，她单手握住了手中的太刀，然后看着跳过来的史莱姆，挥动了刀身。

  一下，两下，三下……

  仅仅三道，史莱姆就已经落到了她身后的地面上，别说切到把核心露出来的程度了，就连修复速度都没超过。

  “果然，虽然理论知识很明白，但是真正打起来，差得远了。”蕾德自嘲的摇了摇头，她也就欺负欺负菜鸟了，以她现在的水平，恐怕Lv.4……不，Lv.3的超越者都能和她抗衡甚至是胜利了。

  ‘菜的抠脚。’蕾德自己给自己下了一个评语，然后再一次的开始了切割史莱姆的工作。

  仅仅一只史莱姆，就耗费了蕾德近三个小时的时间才解决……啊，请不要误会，这里的解决并不是蕾德把史莱姆干掉了，而是……

  “啊，跑了。”蕾德一脸可惜的看着这一只被她每分钟切二十次，三小时共切了三千多次的史莱姆终于忍受不了这种被无数次切割的打击，愤然逃跑的背影。

  “不过，可不能就这样让你离开呢。”蕾德轻轻一笑，好歹也是来世界树内走了一遭的，要是就这样让你跑了，自己岂不是什么收获都没有？

  “电击——”蕾德抬起自己的右手，将食指和中指对准了前方的史莱姆，在对方跳跃起来的一瞬间，低喝道。

  “嗤——”

  一道蓝白色的雷电从她的指尖疾射而出，一瞬间便跨越了十几米的距离，轰击在了那一只史莱姆的身上。

  电光瞬间淹没了史莱姆，让它的身体包裹在耀眼的光芒之中，发出着“滋滋滋——”的声音。

  几秒之后，电光散去，史莱姆的颜色已经从蓝色变成了焦黑，其表皮更是在快速的掉落。

  “解决了呢。”蕾德轻轻一笑，然后走上前去，轻轻用剑鞘在已经化作灰尘的史莱姆身上扒了扒。

  没有任何物品，只剩下一团焦黑的物质。

  “没有掉落物吗？我还以为会掉落粘液球呢。”蕾德有点失落的摇了摇头，粘液球在低层次算是比较好的制作刀油的材料之一了，在别的世界不好说，但是在蕾德所在的世界，粘液球的价格可是相当丰厚的。

  ‘嗯哼，又多了一个在史莱姆区域锻炼的理由。’蕾德眉毛微微一挑，迈开步伐，朝着森林区域内部走去。

  而那一团黑色的物质，在原地滞留了十几秒之后，便化作最细微的灰尘，彻底的消散在了世界树内部。

  世界树内的怪物会根据其种类，掉落不同的物品，其中有【素材】、【食材】以及【杂物】。

  【素材】是某种类型的怪物的专属掉落物，比如说史莱姆的粘液球，独眼蝙蝠的眼球以及孢子菇的蘑菇孢子；

  【食材】是可使用类怪物会掉落的东西，只有生物型怪物才会掉落，比如说蝙蝠可能掉落蝠翼，孢子菇可能掉落小蘑菇等等；

  【杂物】就比较复杂了，蝙蝠的粪便？史莱姆体内未消化的昆虫？岩石型怪物身上的石头？

  千奇百怪的。

  一般来说，对于超越者而言，对素材的要求是最高的，其次是食材，杂物的话更像是某种抽奖，运气好有可能出现【领主怪物的武器】，运气不好则是【领主怪物脚上的死皮】。

  嗯，前者可以让超越者笑晕在厕所，后者可以让超越者哭晕在厕所。

  伴随着深入到森林区域，蕾德才发现，史莱姆真的是一个非常微妙的生物，但是也是超好的训练用生物。

  史莱姆的体积并不是一成不变的——

  巨大型的史莱姆甚至有两米高，简直就是【魔物X女骑士】、【魔物X女法师】、【魔物X女精灵】、【魔物X魔法少女】、【魔物X女天使】等等里番的男主角的有利人选；

  大型的史莱姆大概在半人高到一人高左右，这种体积的史莱姆就已经具有相当程度的反击能力了；

  中型的史莱姆则是从足球大小到半人大小的都有，这种史莱姆速度较快，但是相对的防御能力就弱了许多；；

  小型的史莱姆甚至有橘子大小的，这种体积的史莱姆速度和闪避几乎点满了，而且核心也小到了极限，想要用物理手段击杀格外的困难。

  史莱姆的体积越小，就越朝着【速】这个方向发展，所以想要攻击到对方，或者是击杀对方，就必须要在速度方面下功夫才行；

  史莱姆的体积越大，其粘液的浓度也大，表面也会出现一层抗压能力极强的“膜”。虽然它们的速度下降了，但是表面的防御能力反而上升了，想要斩破表面的防御就需要在力量方面下功夫才行。

  ‘有趣，为什么之前没有听说过史莱姆是如此好的训练素材？’蕾德的表情带着淡淡的兴奋，对于经历过后世那个人才辈出，群星璀璨的年代的她来说，除了“家”之外，恐怕也只有“变强”才能让她提起兴趣了。

  ‘可能是因为，现在的超越者，还不知道能力值的优越性？’蕾德想到了一种可能性。

  许多超越者都迫不及待的想要提升自己的等级，以便于去更高的层数，击败更前过的怪物，得到更好的素材……

  收入会变高，自己也会变的更强。

  这乍看上去没什么，谁玩网络游戏不想刷副本赚钱，不想提升自己的等级？

  问题是，超越者可不是网络游戏！

  ‘真是愚蠢。’蕾德冷笑一声，等级低的时候不去提升自己的能力值，难道要等到Lv.10、Lv.11的时候再去提升？到了那个时候，你损失的可不只是那几百点的能力值而已呀！

  ‘就让我一步一步，打下最坚实的基础吧！’蕾德咧开了嘴，这种暗搓搓的走早所有人的最前端，用一种滑稽的眼神看着其他人的体验，让她欲罢不能。

  就好比重生到90年代之后，花钱投资了X云和X化腾，然后在其他人【这人是不是傻？这么没前途的公司投资什么】的目光中，一脸滑稽的想道“诶嘿嘿嘿，我等着看十几年后你们的表情”。

  那种窃喜和酸爽，简直不能用言语来形容！

  “唰唰唰——”

  下定了决心之后，蕾德再一次开始了舞刀，将面前跳起来的史莱姆切成了数片。

  不得不说，修炼魔法和修炼武技虽然在锻炼的方法上不一样，但是两者都是一种艰苦的修行。

  可能在修炼武技的人眼里，修炼魔法的人只需要在那里闭着眼睛坐着就可以提升自己的实力，真是让人唾弃。但是修炼过魔法的蕾德清楚，魔法师要修炼成功有多么的困难！

  组成魔法的四要素，魔力、精力，法术模型以及法术咒语。

  用大家能理解的话来形容的话——

  魔力：汽油；

  精力：司机；

  法术模型：车；

  法术咒语；钥匙。

  四项条件缺少一个就无法启动这一辆名为“魔法”的车！

  魔力和法术咒语算是比较简单的，前者只要修炼就有，后者只要背诵就行，但是法术模型和精力才是魔法师们的噩梦。

  前者需要在脑海里无数次的勾画才能完美成型，而且就完美成型了，也不代表你能快速的使用——因为魔法形成的时候，需要将魔力在法术模型的通道中再走一遍，如果你不熟练，走岔了道路……

  憋说了，退群吧，我们法师丢不起这个人。

  四更完毕_(:3 」∠)_



  第0023章 没有地图的烦恼

  在战士们眼中，法师只不过是闭着眼睛打坐就可以提升自己的实力，而自己却要拼命的挥刀，奔跑，练步伐，两者的付出根本不成正比。

  但实际上，法师的静坐往往就是一次又一次的在自己的大脑内，让魔力沿着大脑内的法术模型行走，直到熟能生巧，可以瞬间勾画出为止。

  正是因为这个原因，法师们的修炼时间都用在了勾画法术模型上了，哪儿还有时间锻炼自己的身体？

  然而，这个时间点上的蕾德，应该算是一个当之无愧的BUG——

  首先是法术模型的数量，虽然因为前世只达到了Lv.12，但是由于当时最前线已经达到了74层，也就是说最高级超越者已经达到了Lv.15的程度，所以Lv.12以及更低级的魔法在市面上已经到处都是！而并没有什么大背景的蕾德，则是因为【反正多学学又没坏事，万一那天有用呢？】的想法，将绝大多数魔法的法术模型都刻印在了脑海里（没刻印的大多数都是有上位替换魔法的）。

  所以可以这么说，蕾德此时的法术模型数量，别说是本世界了，算上其他七个世界，也都当之无愧的第一！

  其次是魔力行走的熟练度，由于前世蕾德掌握的法术比较多，所以大部分都只是刚刚掌握（熟练度的话大概是初级（10/100））的水平，但是常用的几十种魔法蕾德倒是掌握了一个十成十，其中还附带极少部分的增益魔法和减益魔法。

  所以可以这么说，蕾德此时就算以一个施法者的身份去探索世界树，她绝对可以在Lv.12之前，成为最强的施法者。

  最后则是能力值的关系，和其他的施法者在刻印法术模型，锻炼魔力行走之余，还需要锻炼能力值不同的是，由于重生前是一个Lv.12的施法者的关系，蕾德此时的能力值至少在Lv.10之前是满值的。

  因为第三点的关系，蕾德可以放心大胆的训练自己物理系方面的能力值，做到魔武双修的程度——其他的冒险者因为时间关系，只能照顾到一方面。

  所以可以这么说，现在的蕾德，乃是八个世界，最强，无敌，最顶端的魔王级超越者，只要她想，轻轻松松就可以突破至Lv.7甚至是Lv.9的程度，然后一个人就能接连突破后面所有的层数，在46~50层左右锻炼。

  但是这样有意义么？

  蕾德很清楚自己需要做什么，她在后世混的那么惨，除了是公会的成员，无人能依靠，再加上起步晚之后，还有的原因就是她的法术天赋并不是极高的。

  前世的蕾德，物理系天赋极糟，法术系天赋只能说一般偏上，能够达到Lv.12还是因为当时的超越者数量很多，和别人组队的时候勉勉强强混到了一点伟业经验。

  物理系天赋取决于自身的身体素质，而法术系天赋就取决于其灵魂了！所以就算蕾德重生了一次，她的法术系天赋也不会蹭蹭蹭的变高。

  相反的，这具身体的物理系天赋实在是太高了，如果不正确的利用和培养的话，那才是真正的暴殄天物——当然，蕾德也不是傻子，虽然她的法术天赋不算很强，但是好歹前世也是成为了Lv.12的施法者的超越者，她自然不会就这样荒废自己的法术天赋。

  虽然不做施法者了，但是兼任一个副职业为法师的战士，倒是一个挺不错的选择。

  ‘而且，要论法术系强者的话，我知道的可不少……’蕾德一边切割着前方的史莱姆，一边笑道。

  成为施法者或者是战士，对蕾德而言都无所谓！对她来说，只有能走上强者的那一条道路才是她选择的道路。

  当然，除了想走物理系道路这个原因之外，阻止蕾德疯狂突破层数，达到高层的原因还有一个。

  那就是能力值更新药剂。

  诚然，公会以后会因为某个原因衰败，许多超越者会纷纷投入到其他的神明麾下，组成一个又一个以神明为核心的眷族。

  但是那是在“以后”！

  世界树所连接的八个世界，虽然互相之间绝大多数之间都是合作，但是那是建立在八个世界的实力相差不大的基础上。

  如果蕾德此时直接运用施法者的能力去突破层数的话，别说是三十层了，恐怕是二十层……不，十九层都足够让这个世界前进的步伐彻底的停滞下来。

  无法制作更新药剂的公会，恐怕会在短时间内崩溃，而那些神明又没有足够留下超越者的筹码……

  到底会变成什么样，蕾德自己都无法想象！所以她绝对不会去做这种几乎会毁灭这个世界超越者前进道路的事情。

  那是只有没脑子的疯子才会去做的！

  “现在我要做的，就是在施法者能力的帮助下，尽全力的去锻炼我的能力值！”蕾德缓缓的吐出了一口气，然后面色狂热的低吟道：“现在的目标是，Lv.1的时候，以全属性1000点的能力值，上升到Lv.2！”

  ——————

  ——————

  修炼的时间总归是枯燥的，但是得益于后世的施法者所需的静坐修炼，蕾德对于“枯燥”这个词的耐性还是相当高的。

  “啧，我的幸运值是不是有点低哦？”蕾德带着一点苦恼的看着袋子里的几个乒乓球大小的蓝色球体，嘟囔道：“今天一天好歹也杀了四十只以上的史莱姆吧？就出了仨粘液球？这不能啊！”

  来算算这爆率达到了多少，3/40，答案是……

  9%！

  看看这出率，是不是太低了！？

  “嘶，我记得……上一世里，幸运女神似乎是……”蕾德苦恼的回忆着幸运女神的名字，“据说只要摸了幸运女神的奶-子就可以获得高幸运的能力，也不知道是不是真的。”

  是不是真的我不知道，反正肯定会挨打。

  捂着脸的作者这样是这样说的。

  “算了，反正人品不行数量来凑。”蕾德默默地撇了撇嘴，大不了别人单抽出黑贞，我氪十单咯？二十单咯？

  啥？你说二十单还不出怎么办？

  emmm，等复刻吧。

  “在今天这一刻，我屹立在非洲之巅。”蕾德将袋子重新系在了腰间，然后朝着出口的方向走了过去。

  ‘嗨呀，很气的就是，我不知道明天能不能找到史莱姆区了。’蕾德一脸可惜的啧了一声。

  因为没有地图的关系，蕾德在第一层依靠运气——因为每一次进来的时候分配到的传送区是随机的，所以蕾德并不能依靠昨天的路线寻找到森林区。

  ‘你说我当年怎么就没把第一层的地图背下来呢？’蕾德一脸无语的朝着记忆中出口的方向走了过去，‘你说我要是背下来了，我……好吧，我背下来了才有鬼。’

  讲道理嘛，那个时候的蕾德已经早50多层混了，怎么还会把心思放在第一层上？除了最开始的时候去第一层锻炼能力值（法师系）之外，蕾德就没把心思放在第一层上过。

  ‘不过，前世的经历的确是一种非常美妙的经验。’蕾德嘴角勾起了一丝笑意，如果没有前世的经历作为沉淀的话，她现在肯定已经把尾巴翘的高高的，不可一世了吧？

  “哈，人生，还真是有趣呐。”蕾德感叹了一声，便埋着头开始赶路了起来。

  作为一个曾经高达Lv.12的冒险者，作为一个曾经在50多层混迹的冒险者，作为一个曾经的独行者……

  蕾德对于自己的记路本事是非常有自信的！就算她此时没有准备地图，她也丝毫不担心自己会迷路！

  毕竟经过了高层的训练，底层什么的，实在是太图样图森破了，这种简单的地图怎么可能会让蕾德迷路呢？

  果不其然，在蕾德一脸自信的表情中，她没有丝毫困难的，迷路了。

  “噗通——”蕾德整个人以orz的姿势扑在了地上，一脸绝望的说道：“这不科学！也不魔法！这些树怎么感觉都一样！”

  森林区域并不是第一层的特产，后面的层数也有许多层数有森林区域。

  世界树内的具体区域属性，在后世已经被整理并且归类了，分别是有【火焰区域】、【熔岩区域】、【湖泊区域】等等，总计超过二十个以上的区域。

  每一种区域的怪物都有自己的特色和强度，以及应有的属性克制，而每一层最少拥有三种区域，最多拥有七种区域。

  顺带一提，低层次的时候，一种区域内只有一种怪物，而到了怪物，一种区域内出现两位数以上的种类的怪物都不奇怪。

  其中，森林区域的特色自然容易迷路了，但是在高层的森林区域经受过磨练的蕾德，理应不该出现迷路的现象的。

  “好奇怪，我明明是看着树干上的……握日？”蕾德抬起头，打量着面前的树冠，然后她的表情就不淡定了。

  按理说，树冠因为照射的阳光时间不同，会出现一点差距，而这种茂密程度的差距就是人们辨别方向的因素之一（这个因素在世界树内也可以用），但是蕾德在第一层却发现，这些树的树干就像是ctrl+c然后ctrl+v粘贴复制出来的一样……

  ‘卧槽！’蕾德猛地反应了过来，她到底忽略了什么事！！

  那就是，世界树内的层数的完善程度，是一步步增长的！前面的层数还并不是那么的“真实”，从世界树第21层开始，其真实程度才暴涨到“和真实的世界一模一样”的地步！！

  ‘也就是说，现在除了地图之外，我还真的找不到前进的方向了？’蕾德整个人都不好了，就仿佛日了假狗一样，‘那我咋整？’

  就在蕾德纠结万分的时候，距离她不远处的树林之中，传出了窸窸窣窣的声音。



  第0024章 回家

  ‘声音？谁？’蕾德眼神一凝，迅速的转过身，左手握住刀鞘，右手握住刀柄，摆出了随时可以将【拔刀斩】作为起手一击的战斗姿势。

  “唔——唔——”

  女性的闷哼声。

  蕾德并没有贸然发出声音，而是一边脚下与四周，一边小心翼翼的朝着前方走去！

  后世的教训告诉她，碰到有人呼救，不一定真的是超越者，可能是怪物的“饵”；就算真的是超越者，也不一定真的是在呼救，而是在“下套”。

  一边靠过去，蕾德一边将魔力沿着脑海里的电击的法术模型勾画了一遍，将电击魔法进行了一次蓄力。

  这个技巧算是施法者的基本技巧之一，在准备进行战斗的时候，将一个魔法提前勾画好，以防万一。

  绕过前方的树丛后，蕾德看到了声音的来源地——在几棵树形成的一小块空地上，一个黑色长发的女性超越者，正被七八只史莱姆压在身下……

  呃，肆意玩弄着。

  “……”当蕾德一脸戒备的从树丛里走出来的时候，她正好和被史莱姆包裹住了嘴巴、上衣以及双腿的那位超越者，面对面互相看到了对方。

  一时之间，气氛非常的尴尬。

  ‘糟糕，我是不是撞破了什么不得了的事情？’蕾德的嘴角微不可查的抽搐了一下，以前就听说过，有一些特殊爱好的女性超越者，会专门去找低层的史莱姆、章鱼怪等特殊怪物玩一些不可告人的play……

  原来在这个时代就有先驱者了吗！真是不得了！你们的历史原来和超越者一样长吗！

  此时，在这一刻，蕾德感觉自己的三观遭受到了极大的冲击，她脸上那种温和的笑容也保持不住了，换成了一种震惊的表情。

  “呜呜呜——”看到蕾德之后，那名女性超越者开始了挣扎。

  “打……打扰了？”蕾德开始默默地朝着后面退了一步，她现在贼鸡儿害怕这个超越者会把史莱姆弄下来，然后对着她说一句“这位小姐要不要加入我们的异形快乐俱乐部”这类的话……

  遭不住，遭不住。

  “唔唔唔！”看着蕾德似乎有后退的倾向，那名女性超越者更急了，她空在外面的手朝着蕾德艰难的伸了过去。

  ‘伸手了！？这家伙准备干什么……’蕾德表情开始变的凝重了起来，她悄悄的观察着这个超越者的表情……

  啊，眼球开始上翻了，是窒息吗？不对不对，我记得以前公会里去做过大-保-健的前辈说过，女性在非常happy的时候似乎会露出阿……阿黑颜？

  好像是这个名字！记得那个表情似乎就是翻白眼！？

  哇，不是吧！？这个超越者难道是变-态吗！被我目睹了她的play之后，居然兴奋到高-潮！？

  等……等等，她好像真的晕过去了？那白眼不是阿黑颜？而是窒息？诶？

  “牙白，这是被史莱姆袭击了口牙！”下一刻，蕾德猛然反应了过来，迅速的冲了上去……

  ——————

  ——————

  半小时后。

  “真的，非常感谢您的援手！”黑色长发的女性冒险者——达芙妮·可洛蒂亚——正一脸认真的跪坐在地上，将额头紧紧的贴在地面上。

  “不不不，不用这样。”蕾德一脸微妙的摆着手，她之前真的以为这个叫达芙妮的女孩子是个喜欢奇怪play的妹砸好吗！？没想到……，“达芙妮，为什么你会出现在森林区？这边应该是史莱姆的刷新区域吧？而且还被袭击了……”

  “这个……这个……”似乎是被问到难以启齿的地方了，达芙妮一脸赧然的低下了头，解释道：“其实，我原本是准备回去的，不过走着走着就偏移了道路，等我发现的时候，就已经来到了森林区……”

  ‘这家伙，要多呆才能呆到这种程度？’蕾德惊了，准备回去，结果回程的时候走歪了，走到了森林区……

  讲道理，森林区这么明显的特征，你到底是怎么走到这里才被发现的？虽然这里只是外围区，但是这么多树林就算是笨蛋也能看出来的吧？

  “那个，恕我直言……”蕾德还是没憋住，说了出来，“一般来说，森林区的特征还是很容易辩论的吧？为什么……走到这里才发现？”

  “因为，我在思考，今天晚上吃什么。”达芙妮一脸认真的看着蕾德，那表情简直就像是在讨论国家大事一样，“我的钱不多，所以必须要精打细算的计划好才行……”

  ‘这家伙，是个天然呆啊！’蕾德露出了一个微妙的笑容，只有天然呆才会闹出这样的事来吗？

  “我觉得，这种事，还是在安全的地方思考比较好。”蕾德一脸苦笑的建议道：“在野外的话，很危险的。”

  “没事的！虽然这么说显得有点自吹自擂的嫌疑，不过我可是很强的！”达芙妮拍了拍自己那颇具规格的胸前，一脸自满的说道：“如果不是史莱姆的话，我才不会输呢！”

  “原来如此。”蕾德轻轻一笑，她既没有选择去相信达芙妮，也没有选择也质疑达芙妮。

  因为两者之间原本就是路人的关系，以后能不能产生联系还是个问题，所以质疑就显得很没有必要了。

  蕾德缓缓的站起身来，对着面前的达芙妮说道：“时间也不早了，我们回去吧，达芙妮小姐。”

  “啊，对！”达芙妮连忙站了起来，然后对蕾德说道：“我还要回去买晚餐呢！”

  “走吧。”蕾德微笑着看着达芙妮，说道：“因为我没有地图的关系，所以能否请达芙妮小姐带路呢？”

  “你没有地图吗？”达芙妮一愣。

  “是的。”蕾德点了点头。

  “唔……”达芙妮挠了挠头，然后低下头，在腰包上摸索了一阵子之后，抓着一张卷起来的羊皮纸拿了出来，然后将手放到了蕾德的面前，说道：“这个，给你吧！作为你救我的报酬！”

  “这是……”蕾德奇怪的接过了羊皮纸，然后打开一看——清清楚楚，明明白白的世界树第一层的地图！

  “地图！”达芙妮嘿嘿一笑，得意的说道：“你不是没有吗？我把我的给你好了！反正地图也就五银币一份。”

  “我并不是在说这个哦。”蕾德摇了摇头，重新将羊皮纸递给了达芙妮，说道：“我没有地图，是因为我并不是公会的人员，所以才无法购买地图的，你明白吗？”

  “那又有什么关系？”达芙妮没有接蕾德手里的地图，而是一脸不满的说道：“反正一张地图而已，又没什么了不起的！你拿着就是了！”

  “……好吧。”蕾德没有再推辞，她摊开地图拿在手中对比着周围的环境，说道：“请稍等一下，我找一下离开的道路。

  有了地图之后，蕾德的认路本事再一次的到达了MAX级，她花了几分钟的时间就辨认出了离开的道路，便带着达芙妮朝着出口走去。

  半个多小时之后，当两人看到了不远处的传送区之后，蕾德微笑着停在了原地。

  “达芙妮小姐。”蕾德转过身，看着达芙妮，说道：“作为你将地图给我的报酬，我给你一句……建议吧。”

  “什么？”达芙妮一脸好奇的问道。

  “嗯，如果可以的话，请尽自己最大的能力，将能锻炼的能力值，锻炼到最高值，再进行升级。”蕾德看着达芙妮那带着一丝迷糊的眼睛，笑着说道：“这个非常重要哦！”

  “唔……虽然不知道为什么要这样做，不过你这样说的话，那我就这么做好了。”达芙妮眨了眨眼睛，露出了一个耿直的傻白甜的笑容，说道：“蕾德，还有事吗？”

  “没有。”蕾德摇了摇头。

  “那，我走了！”达芙妮活力满满的对着蕾德挥了挥手，然后迈开大步朝着传送区走去……

  噢，她平地摔了，她又站起来了，她走了。

  “哎呀呀……”蕾德无奈的摇了摇脑袋，然后迈开腿，也朝着传送区走去。

  ‘不知道，这次回去更新能力值之后，会得到多少能力值的刷新呢？’蕾德带着期待的眼神，踏入了传送区。



  第0025章 第二次能力值更新

  看着正在欢呼的康娜，蕾德不由得轻笑了一声，这丫头之所以感觉到和以前不一样，单纯只是因为……

  成为了有妈的孩子，所以没有妈妈陪就觉得少了点什么吧？

  “好了，康娜，先去洗手，然后吃晚饭吧。”蕾德蹲下身来，摸了摸康娜的脑袋，带着一丝歉意的说道：“今天是我疏忽了，先吃盒饭吧，之后我会把菜买好放在家里的。”

  “没事的。”康娜摇了摇头，然后朝着浴室的方向走了过去。

  蕾德轻轻一叹，然后站起身来。

  虽然康娜没有直白的说出来，不过曾经享受过一天和康娜相似境地的蕾德，非常清楚康娜的那一句“没事的”三个字中，蕴含着怎么样的过去。

  蕾德在重生的第一天，为了活下去，在走投无路的情况下，扒开过饭店后面的垃圾桶，将别人吃剩下的骨头、馒头、青菜和水果捡起来吃。

  除了要忍受那种无数食物混杂在一起的恶心味道，还不得不接受【这是被别人吃过的】这样的事实。

  康娜虽然因为可爱以及比较干净的外表并没有像曾经的蕾德那样惨不忍睹，不过她的日子也绝对没有优越到什么地方去——不然也不会不得不在公园的滑滑梯下面“筑巢”了。

  不管是蕾德还是康娜，对她俩来说，能够吃上一餐新鲜美味的晚饭，就已经是非常值得开心的事了——就算是盒饭也无所谓。

  ‘我什么时候变的这么多愁善感了？’蕾德从回忆中清醒过来后，不由得笑着摇了摇头，也朝着浴室走了过去。

  ——————

  ——————

  吃完了晚饭之后，蕾德和康娜洗了一个澡，然后又像昨天晚上一样，两个人坐在床上，康娜枕在蕾德的大腿上，听着蕾德给她讲故事。

  “……今天的故事就到这里吧。”蕾德笑着放下了书，说道：“第二卷已经讲完了，下一卷应该就是高-潮情节了。”

  “噢！”康娜乖乖的从床上坐了起来，然后兴冲冲的说道：“妈妈，更新能力值吧！”

  “好。”蕾德的嘴角露出了一丝笑意，看，这就是和神明契约的好处之一。

  和必须使用药剂才能更新状态的公会所属的超越者不同，有神灵在身边，随时都可以更新状态。

  康娜在蕾德同意了之后，立刻趴在床边，将床头柜的柜子拉开，从里面将用来记载能力值更新的纸拿了出来。

  在康娜拿纸的时候，蕾德将睡衣褪了下来，露出了圆润的肩膀和肤若凝脂般的后背，毫无防范的趴在了床上，说道：“康娜，来吧。”

  “嗯姆！”康娜跨坐在了蕾德的腿上，然后盯着蕾德的背部，低声说道：“以神的名义，绽放吧，勇者的可能性哟……”

  和第一次更新能力值如出一辙的金色丝线从蕾德的额头眼神到了背部，然后开始行走了起来。

  ‘唔……’康娜盯着蕾德的后背，犹豫了一小下，然后伸出手在上面抚摸了一下。

  “怎么了，康娜？”蕾德感受到背部反馈回来的感觉，随口问道。

  “不，没什么，只是妈妈的背上沾了根头发。”康娜猛地收回了自己的右手，然后满脸紧张的说道——不知道为什么，她总感觉自己似乎在做错事一样，心跳的飞快。

  “哦，那多谢康娜了。”趴在床上的蕾德不疑有他，轻轻一笑之后，问道：“更新完毕了吗？”

  “啊，还差一点！”康娜看着已经彻底更新完毕的文字，连忙将纸贴在了蕾德的后背上，金色的文字开始逐渐的附着在了纸上。

  “好啦。”康娜依依不舍的看了一眼蕾德的背部，然后将拓印好了数据的纸拿了下来，说道。

  “我看看。”蕾德微微一笑，将康娜递过来的纸拿到了手上，看了起来。

  ——————

  蕾德·艾丝

  Lv.1

  力量：i94→h106

  耐久：h102→h113

  敏捷：i87→h127

  魔力：m1000→m1000

  精力：m1000→m1000

  天赋：

  【洞察魔眼】：具有洞察所有的能力的魔眼

  -增强观察能力

  -增强远视能力

  -增强透视能力

  技能：

  无

  ——————

  “唔……”看到能力值的变化之后，蕾德微微皱起了自己的眉头，喃喃道：“力量提升了8点，耐久提升了11点，敏捷提升了40点，合计59点的能力值提升吗。”

  蕾德在获得了超越者刻印到第一次能力值更新为止，经历了近三年的时间，能力值的提升分别是力量94点，耐久102点，敏捷87点以及魔力和精力的满值提升。

  不过后者是灵魂带来的反馈，和自我锻炼没有什么联系——所以我们只看前面三项能力值的变化！

  蕾德花了三年左右，总共提升了94+102+87=283点的属性，平均下来的话一天大概提升了0.26点能力值（总共）。

  再看看这次。

  仅仅是今天一天，她就提升了59点能力值！

  这样对比来看，蕾德今天的成长是以前的两百多倍，可谓是……此子竟然恐怖如斯。

  不过，蕾德知道，之所以会出现如此大的差距，并不是她获得了超人般的进步，而是因为她今天是在世界树之内和怪物进行厮杀的。

  在世界树之内和怪物厮杀，以及在世界树外进行自我修炼。

  这两者的差距，就仿佛是【吃了多倍经验药水在经验值很高的副本内刷怪】和【100多级的玩家依靠周年活动站在城镇里，每小时增长0.001%的经验】之间的差距一样。

  区别贼大。

  “一天59点，如果按照这个顺序的话……嗯……”数学能力特别好的蕾德脑袋转了转，算道：“我现在的能力值是力量106，耐久113，敏捷127，合计346点，而三项总值是3000，也就是说还差2654点满值，如果1天59点的话，大约需要……四十五天。”

  仅仅一个多月的时间就能全能力值满值，乍看上去真的是轻松无比，对吧？

  理想是美好的，现实是残酷的。

  虽然超越者的能力值提升，乍看上去都是在“Lv.1”这个级别之内，但是大家完全可以单独把每一项能力值都当作是一个【满级1000级】的角色。

  难道你玩网络游戏的时候，1级升到2级需要一分钟，100级升到101级也是一分钟吗？那绝笔是一刀999的网游，而且还开了100倍经验。

  能力值的提升和网络游戏的升级一样，数值越小（等级越低）的时候越容易提升，等到了数值高了（等级高了）之后，提升的难度就会异常的艰难。

  虽然蕾德口口声声说“我要做全能力值1000的人口牙”这样的话来，但是她自己也非常的清楚——就连后世的那些超越者，都很少有人能够以1000点的能力值为基础升级的（低级的时候是这样，高级的时候更是困难）。

  她现在之所以能够达到精神魔力1000点，靠的全是上辈子的积累，那恐怖的精神力累积下去，达不到1000点才是奇怪了。

  “嘶，头疼啊。”蕾德挠了挠自己的脑袋，第一天才59点的能力值提升，算不上高啊。

  “不过，敏捷数值提升的这么多吗？”蕾德皱了皱眉头，虽然第一天提升了59点的数值，但是实际上光是敏捷一项就占据了40点。

  ‘虽然我今天进行了大量的敏捷训练，但是这个数值提升是不是有点过分？’蕾德皱了皱眉头，这比例实在是太畸形了，肯定是有原因的！

  ‘难道说，那个假说是……真的？’有着上一世的经验作为底蕴，蕾德很快的就找到了一种可能性——在未来的一种假说！

  那就是【敏捷】属性里，其实还夹杂着一种隐藏的属性，那就是“技”。

  这个技蕴含的属性有很多，比如说【必杀一击】或者是【精准打击】等等一系列的属性。

  别误会，这并不是说敏捷属性像网络游戏里一样可以给你增加暴击率之类的属性，而是说，如果你做到了【对敌人进行一击必杀】或者是【精准的命中了移动的敌人】这样的事，对敏捷能力值的有很大的帮助。

  “难怪那位风之子具有如此恐怖的速度……”蕾德的眼神闪烁着。

  在雷德所在的年代，有一位战斗在攻略组的风之子！这位风之子的武器是短刀和匕首，以旁人无法企及的速度进行着攻击——甚至于有人推测，这位风之子的敏捷属性很有可能从Lv.1开始，就是以S级甚至是M级的数值升上来的！！

  不然不可能有如此恐怖的速度。

  顺带一提，在前世，绝大多数超越者都是在主要的属性达到了C级（600~699）就愿意进行升级，更多天赋比较好的则是B级（700~799），少数天赋极佳的则是A级（800~899），能够达到S级属性再升级的，一个个都是天之骄子。

  ‘现在训练的能力值过慢，很有可能是因为一层的怪物太弱的关系。’蕾德眯了眯眼睛。

  之前说过，超越者Lv.1的时候，活动区域是在一层到五层——为什么会分为五层？

  实际上一层和五层的区别不是很大，怪物种类相似度也极高，区别就在于怪物的强度。

  用一个简单的例子，大概就是——

  一层：10级的N卡。

  二层：10层的R卡。

  三层：10层的SR卡。

  四层：10级的SSR卡。

  五层：10级的UR卡。

  虽然等级都是一样的，但是怪物的强度依旧在缓缓的上升。

  和越强的怪物战斗，能得到的能力值提升自然是越大的！而一层的怪物强度实在是太弱了，弱到蕾德今天一天几乎感受不到什么压力。

  连压力都感受不到，能力值又怎么可能提升的多呢？



  第0026章 计划

  “看来，要想让自己的能力值增长幅度变大，就必须要让自己感受到压力。”蕾德一脸若有所思的点着头。

  毕竟，如果和没有让自己感受到压力的敌人战斗也能获得大量的能力值的话，那岂不是人人都可以在低层数里刷到足够的能力值？哪有这么好的事儿！玩过网游的人都知道高级角色杀低级怪经验少的可怜，几万次都不一定升一级。

  “压力？”康娜听到蕾德的话，好奇的凑了过来。

  第一次更新能力值之后，蕾德就在哪里沉思了好长一段时间，而今天第二次更新能力值之后，蕾德又是一段时间的沉思。

  这样的行为让康娜已经将蕾德沉思的行为当成了习惯，所以一直非常的安静。

  “嗯，我需要去到第二层或者是第三层练习。”蕾德点了点自己的头——她现在的行为相当于是要去跨级刷怪了。

  和能够让自己感受到压力的怪物战斗，短时间内让自己的能力值大幅度的上升，这就是现在蕾德的目的。

  另外，世界树有非常微妙的一点，那就是第五层的怪物强度实际上和第六层差不多，但是在“等级”上，第六层却是Lv.2的怪物。

  这样的制度就造成了蕾德可以在能力值上升到了很高之后，在第五层和Lv.2强度的怪物战斗，而且由于对方的等级只是Lv.1，还不用担心因为获取伟业经验而升级。

  简直美滋滋。

  ‘而且幸运的是，我现在还和神明签订了契约——’蕾德嘴角带着笑意的看了一眼康娜。

  这是她和其他的超越者对比起来，最有利的地方！因为和神明签约，导致了她可以随时更新自己的状态，做到每天都可以变强。

  同一片怪物区内的怪物也是有强有弱的，而公会的超越者由于药剂产量的问题，不得不拉长自己更新状态的时间！

  两者的差距就很明显了——

  每天都可以更新状态从而变强的蕾德，可以在新的一天里，去面对比昨天强一些的敌人，以此来获得更强的锻炼，让能力值更快的上升。

  而无法每天更新状态的公会所属的超越者，则只能在更新状态之前，去和同一强度的怪物对敌。

  在升级经验相同的基础上，怪物等级越高，经验越多，升级就越快——这个大家都能理解的吧？

  只不过，蕾德的想法是好的，但是对世界树内部不了解的康娜却是紧张的抓住了她的手腕，急忙说道：“妈妈，你今天才刚刚去第一层……很危险的！”

  “没事的，康娜。”蕾德潇洒的揉了揉康娜的脑袋，然后在康娜鼓着嘴巴表达不满的表情中，指了指自己的精神和魔力两栏的数据，说道：“别忘了，我这边的数据！如果我有危险，我会用魔法保全自己的。”

  “魔法？”康娜好奇的瞪大了自己的眼睛，说道：“妈妈，你会魔法吗？”

  “当然会，不然怎么会有这么高的数值？”蕾德这是在骗不懂能力值的康娜。

  成为超越者对于普通人是一件非常美妙的事，但是对于强者来说，则是一件让人心情复杂的事。

  普通人成为超越者，虽然起步有点差距，不过在超越者那可怕的能力值加成下，那点差距基本就没什么区别了。

  但是强者不一样！强者如果成为了超越者，那么强者的所有力量都会化作可能性蕴藏到了体内。

  换句话说，强者只要成为了超越者，那么不管这么强者之前多么的牛B，是四档路飞，还是六道鸣人，轮回眼二柱子，还是全知全能的友哈巴赫……

  都要被打回原形。

  当然，如果你是四档路飞，那么你成为超越者之后，你的霸气，你的果实能力都会成为你的天赋能力，而你在超越者的能力值加成下，你会获得比原来更强的实力。

  顺带一提——上文说过，强者成为超越者的话，强者的力量会变成可能性。

  换言之，强者在【恢复到原本的实力】之前，能力值的提升会是其他超越者的好几倍，因为这个过程对于强者而言，只不过是【恢复自身实力】的过程而已。

  当然，虽然强者在恢复自己的实力的过程中，进步的速度会是普通超越者的数倍，但是当强者恢复了实力之后，就会陷入一段长时间的瓶颈期，只有打破了这个瓶颈，才能重新成长。

  正是因为这诸多的限制，导致这个世界许多的强大的传说都没有在第一时间就加入到超越者的行列中来。

  而等到后来，关于【强大之人成为超越者】的诸多事宜被研究出来之后，这些强者为了更进一步而成为超越者的时候，却因为加入的太晚，已经失去了跟上大部队的步伐的机会了。

  综上所述，蕾德完全是在糊弄康娜——就算一个原本本领通天的大魔法师成为了超越者，这位魔法师也绝对不可能在第一次能力值更新的时候就达到魔力和精力1000点满点的地步。

  但是……

  康娜不知道呀！

  康娜在听到了蕾德的解释之后，也不疑有他，而被蕾德说服了的她，只能嘱托一句“那，妈妈要小心哦”，便不再多说什么。

  虽然康娜年龄还小，但是她也是有眼力的——蕾德从一开始表现出来的那种成熟到将一切都掌握在手中的感觉，深深的吸引了打动了她。

  这也是为什么她在不自觉之中喊出“妈妈”的原因——那种掌控一切的风采让她觉得……

  好美。

  “好啦，康娜，睡觉吧，前期我要好好的打好基础，等到我追赶到第一部队了，我们的生活条件会变的好很多的。”蕾德伸出手摸了摸康娜的脑袋，轻声说道。

  现在蕾德不得不自己买早餐，准备晚餐——这些都是因为她现在为了锻炼能力值，不得不在低层训练。而低层的材料中，虽然也有部分稀有的材料，但是相比起高级的材料，那完全就不是一个级别的。

  蕾德已经计划好了，现在世界树已经攻略到了8层，而6~10层都属于Lv.2的地盘。

  以现在世界树的攻略速度，想要突破到11层，估计最起码还要两年到三年的时间！而这样一段“漫长”的时间，蕾德有足够的自信能够将能力值锻炼的非常高了！

  顺带一提，公会的超越者之所以在刷了如此长的时间都没能锻炼多少能力值，原因其实非常简单。

  那就是公会的超越者为了更多，更效率，更安全的刷出足够的材料，而故意减慢的攻略的速度。

  想想看吧，100级的角色刷80级或者是70级的怪物爆材料的话，材料是爆出了不少，但是这些角色能拿到多少经验值？

  更何况能力值的锻炼可不是游戏那样——游戏里，你85级去刷10级的副本，一次只能获得100经验，但是你刷一万次，十万次，你依旧能升级到86级！但是超越者如果和弱小的怪物战斗，很有可能半年时间增长的能力值只有二三十点。

  在蕾德的眼中，公会这种强行减缓攻略速度，来保持药剂储存量的行为，根本就是一种毫无意义的行为。

  虽然这不至于说是在拿最前线超越者的前途开玩笑，但是至少也是拖累了他们的发展。

  这未尝不是在不久的未来，这些超越者对公会落井下石的原因。

  以蕾德的性格，根本不可能跟着公会玩这种养成后辈的行为，等到她的能力值锻炼的极限之后，她自然会前往前线。

  等到了那个时候，蕾德就会成为沙丁鱼群里的鲶鱼一样，为死水般的前线注入活力。

  蕾德可不是公会所属的超越者，会老老实实的按照公会的命令，就算压制自己的能力值增长的速度也要让新人超越者有足够的药剂使用。

  她现在要做的就是锻炼自己的能力值，哪怕是用十倍的时间，也要将自己的能力值锻炼到最极限的最极限，才会进行升级。而为了达到这个目的，等她的能力值追上、或者是超越其他的超越者的时候，她是势必不会等待那些超越者去慢吞吞的攻略世界树的。

  之前蕾德的确说过她不会无脑的去攻略世界树，但是那说的是【蕾德利用满属性的施法者能力去攻略世界树】，而不是说的是【蕾德在锻炼能力值的基础上攻略世界树】。

  蕾德不会为了前者而推进这个时代，但是蕾德却会为了后者而推进这个时代！

  至于公会的超越者的药剂？

  ‘呵，想要更新状态的话，就转头神明的麾下吧。’蕾德冷笑一声，公会的衰败是肯定的，所以提前衰败也没什么关系。

  反正，公会现在存在的意义只不过是因为大家都在公会里，而且公会能够提供足够的利益。

  一旦这个利益不足以让超越者们绑在公会之中，超越者们就会离开转投神明的麾下。

  谁让公会没有神明那种强制性的契约呢？

  ‘那么，在接下来的一段时间里，我的日子恐怕会相当的枯燥了。’虽然说是‘枯燥的日子’，不过蕾德嘴角的笑容却是相当的明显。

  一点点的抛出设定中_(:3 」∠)_



  第0027章 怪物潮

  训练的时间，当真是枯燥无比。

  真正的电竞选手为了练好基本操作，每天都要无数次的开自定义，不带任何符文去练习补兵。

  同样的，蕾德为了训练自己的基础能力值，在第二天又一次的踏入了世界树。

  虽然昨天蕾德说，想要去更高层训练自己的能力值，但是那并不是现在就可以立刻做到的事情——毕竟，想前往第二层，就必须攻略第一层的领主。

  首先，现在的59点一天的能力值，增长，尚且在蕾德的接受范围之内，她可以在第一层将能力值锻炼到每天增长幅度只有个位数之后，再着手进行第一层领主的攻略事项。

  “先专心的锻炼敏捷能力值吧。”蕾德挥舞了一下手中的太刀，由于昨天她面对的敌人都是史莱姆的关系，刀刃的磨损程度尚且还在接受范围之内。

  “话说我出门是不是该洗个脸？然后带个白色的面具……”蕾德一边跟着地图朝着距离她最近的森林区域走去，一边自言自语的说道：“或者是弄个屋子，里面挂满世界各地的收藏品，然后在地上弄个魔法阵什么的……”

  放弃吧，玄不救非。

  不一会儿，蕾德已经走到了森林区域的范围内。为了防止被随时可能出现的怪物偷袭，蕾德果断的将太刀拔了出来。

  “说道史莱姆呀，这种生物的种类可是非常非常多哦。”一边戒备着周围的动静，蕾德一边嘟囔道：“第一层的是最普通的史莱姆，除此之外，还有酸液史莱姆，粘液史莱姆，毒液史莱姆，这些都是第一阶段的液体型史莱姆，再往上还有矿石史莱姆，森林史莱姆，沙漠史莱姆等固体型史莱姆……”

  大概是因为上辈子一个人独行留下来的习惯，蕾德在自己一个人的时候很喜欢不停的说话来排解自己的孤独，但是往往碰到人多的场合，她又不是那么能说会道。

  真是可怜。

  “啊，说起来，史莱姆里最受欢迎的，分别是粘液史莱姆和毒液史莱姆的亚种，媚-药史莱姆……”蕾德似乎想到了什么一样，露出了一个异常微妙的表情。

  粘液史莱姆乍看上去和普通的史莱姆没有什么区别，但是当你正式对敌的时候，就会发现两者直接的区别了。

  普通的史莱姆顶多是水做的，只需要轻轻用力就可以将其切成两半，只要不是被远超自己处理能力的史莱姆铺天盖地的袭击（比如某个达芙妮），基本是不会有太大的危险的。

  但是粘液史莱姆就不一样了，作为普通史莱姆的进阶形态，它的身体形象更倾向于“胶水”或者是“浆糊”这一类粘稠度比较高的液体。

  被普通的史莱姆袭击，你还可以凭借着蛮力将其挣脱，然后轻松的虐爆，但是被粘液史莱姆袭击……

  嗯，至少在Lv.2力量达到了B级之前，是没有办法挣脱的。

  只不过嘛，当超越者的实力发展到了Lv.10以上之后，粘液史莱姆的身体强度也就不值得一提了，它的存在也就渐渐的从“新人杀手”变成了“老鸟玩具”了。

  许多没有女朋友的男性超越者，都会暗搓搓的偷偷弄一只粘液史莱姆养着，根据许多这类人士的描述，粘液史莱姆不仅紧，而且还会蠕动，更重要的是里面很暖和。

  另外，更多一部分对粘液史莱姆感兴趣的是身材比较娇小的女性超越者，这一类人往往会养好几只粘液史莱姆，然后借由史莱姆的【填补性】……嗯……

  反正，根据一些匿名的采访，得到的消息无非是【特别的充实】、【被塞得满满的】、【男朋友从未达到过的深处】以及【出来的一瞬间感觉【哔——】都要被扯出来了】之类的答案。

  总之，虽然作者不懂他/她们在说什么，但是总感觉很厉害的样子呢！

  而毒液史莱姆的亚种【媚-药史莱姆】就更加稀有了，据说碰到的几率只有0.000001%，其几率一点也不比你和女朋友亲嘴后，导致女朋友的舍友怀上了你舍友的孩子小。

  媚-药史莱姆每过一段时间就会定期产出一种粉色的液体，其作用大概是让人体的快-感方面的反馈增强数倍。

  不过这种史莱姆极其容易让人产生依赖性，就仿佛毒-品一样，所以一直是属于【地下产品】。

  你问为什么蕾德知道？咳咳，作为独行超越者的他，很多时候为了活下去，不得不去黑市贩卖一些正常市场不允许的东西，所以还是有所耳闻的。

  嗯？你说什么不允许的东西？

  别误会了，不是什么特别的东西，只不过是……

  销赃罢了。

  在现在这个年代，所有超越者都是属于公会这个范围内的，所以大家都还能保持友好，但是当公会衰落，超越者纷纷加入了不同的神明所属的眷族之后，情况就完全变了。

  眷族之间开始互相的摩擦，甚至出现了矛盾！谁都想让自己变的更强一点，可是资源就那么多，你拿的资源多了，我的资源就少了……

  在公会的时候大家还能被公会协调，但是等到了诸神的手底下——呵呵，连所属都不同了，我还和你协调个吉跋猫？

  摩擦日渐升级，到了最后自然就是下死手了！到了最后自然会产生许多死人的物品，而这些物品是绝对不能出现在正式的拍卖会或者是交易场所的。

  于是黑市就成了首选。

  ——————

  ——————

  “嗤——”

  蕾德手中的太刀划过了一道银光，划过了面前这只史莱姆的核心，将其轻松的击碎。

  伴随着核心的破碎，原本还在蠕动的史莱姆躯体顿时一阵颤抖，最后化作一阵黑色的飞灰，消散在了原地。

  当飞灰消散之后，一个小小的蓝色球体正静静的留在草地上，蕾德顿时喜滋滋的将其捡了起来，放进了口袋里。

  普通史莱姆掉落的粘液球相当的有用。

  虽然它不能像粘液史莱姆掉落的浓缩粘液球一样具有极强的粘合性可以当作粘合剂来使用，但是它的作用也很有用。

  普通史莱姆掉落的粘液球，是制作刀油的一种核心材料，和这个刀油则是保养刀剑的重要材料。

  再加上蕾德的世界是以冷兵器为主的世界，所以刀油算是非常重要的材料之一了！而粘液球制作出来的刀油品质又非常的高，所以……

  “钱，钱，又是钱~”蕾德一脸开心的看着袋子里放着的七颗蓝色的小球，整个人都飘了起来。

  哈，昨天刷了一天才仨球，今天才刷了一上午就有七个球！看来我果然是被幸运女神眷顾的人口牙！

  “吧唧——”

  就在蕾德低头看球的一瞬间，一阵微不可查的细微的声音从蕾德的身后传来。下一刻，蕾德迅速的转过身，然后抬起右手，将平面扑来的史莱姆切成了两半。

  “观察——”蕾德死死地盯着分成两半掉落在地上的史莱姆，等待着它的“自我修复”。

  一秒之后，掉落在地上的两团蓝色的粘液微微抖了抖，然后朝着中间合拢了过去。

  “这边——”蕾德眼中寒光一闪，右手手腕一抖，太刀的刀剑迅速的插入了左侧的史莱姆残躯之中，然后将其往上一挑。

  “刷刷刷——”紧接着又是三刀，将飞在半空中的史莱姆残缺切成了六块。

  又是一秒之后，蕾德手中的刀再一次的挥动，将这只史莱姆的生命了解了。

  “找到了诀窍，史莱姆还是可以对付的。”蕾德的嘴角露出了一丝笑意，说道：“不过需要的眼力也不简单呢。”

  蕾德也是在昨天下午的时候才发现的这个事实，那就是史莱姆在被切开了之后，进行融合的时候，会稍微的朝着核心所在的那一块稍微偏移一点……

  举个例子，就比如说，蕾德将史莱姆切成两半，一左一右落在地上，间隔20厘米，核心在左侧。

  那么，史莱姆的两半的身体朝着中间合拢复原的时候，有核心的那一半躯体，会移动9.999999cm，而没有核心的那一半躯体，则是会移动10.000001cm。

  这细微的差距，就是蕾德能够精准的找到核心的诀窍！只不过这种诀窍现在只有洞察能力在普通人N倍以上的蕾德才能做到。

  “核心击破！”蕾德飒爽的一挥刀，然后将其朝着刀鞘里轻轻的一插，带着一丝感慨的说道：“难怪很多人想玩近战，帅就是道理啊。”

  强，是一个版本的事。

  帅，那是一辈子的事。

  你可以不强，但你一定要帅！

  “嗤——”话音落下，蕾德猛地转过身，将一只偷袭的史莱姆切成了两半，只不过在这只史莱姆之后，还有着十几只史莱姆接连不断的发起了冲锋。

  “霍，怪物潮吗？”蕾德挑了挑眉毛，带着一丝笑意的说道：“难怪今天的爆率提高了！不过……我可不会怕呐！！”

  话音落下，蕾德握着手中的太刀，朝着前方的史莱姆冲了过去，叫嚣道：“来啊！正面上我啊！有能耐把我四个洞都堵住呀。”



  第0028章 一周后

  怪物潮算是世界树内一种比较常见的现象，具体表现在【时间】、【地点】完全随机的【怪物掉落物品几率上升，同时刷怪数量根据区域内人数上升】的一种现象——换言之，就是区域难度和区域爆率同时上升。

  ‘难怪我一上午就掉落了七个粘液球。’蕾德挥舞着左手中的刀鞘，将扑过来的一只史莱姆像打棒球一样的抽飞了出去，‘我还以为是我人品变好了，没想到是碰到了怪物潮么？’

  意识到了这一点之后，原本以为自己今天人品不错的蕾德，心情顿时就糟糕了起来。

  “哎呀呀，这些史莱姆，还真是……”蕾德脸上保持着仿佛在散发黑气一般的微笑，右手中的太刀一转，刀刃朝着，用力的朝着腿边的地上一插。

  包裹着魔力的刀锋笔直的穿过一只史莱姆的躯体，然后刺入了地面之中，将覆盖着一层地面的泥土刺穿。

  “哎呀呀，真是可爱的史莱姆呢~”蕾德转过头来，看着那只仅仅是被3cm的刀刃刺入就已经快被切成两半的超小型的史莱姆，嘴角露出了一丝戏虐的笑容，“虽然你可能听不懂我说的话，不过……小家伙，你刚才朝着我进攻过的方向，好像是我的大腿吧？”

  蕾德一边瞟了一眼自己那被黑色高筒袜包裹住的双腿，一边迅速的松开了握着刀的右手，然后一拳将另一只扑向她脑袋的史莱姆打穿，并且精准的握住了那只史莱姆的核心，用力的一捏。

  “咔嚓——”核心破碎，那只史莱姆顿时化作飞灰消失在了空中。

  “不，准确说，你是朝着我的绝对领域去的吧？”蕾德嘴角那戏虐的表情就没有减弱过，“难道说，你这只小小的史莱姆，其实是一个腿控？准备顺着丝袜和大腿之间的间隙钻进去，然后侵犯我的双腿吗？真是大胆呢！”

  伴随着加重了读音的“呢”字吐出，蕾德“唰”的拔出来地上的长刀，然后用穿着黑色靴子的右脚精准的踩在了那只比拳头还小一些的史莱姆身上，冷笑道：“那么，让你被踩死，也是足控的死法了吧？”

  脚下猛地用力，将这只史莱姆的核心踩碎。

  “撒，继续来吧——”双眼紧闭的蕾德暴虐的“看”了一眼周围瑟瑟发抖的史莱姆们，笑道：“啊啦，不愿意来吗？那么……我可就主动出击了哟！”

  ——————

  ——————

  当天晚上。

  经历了一次怪物潮之后，蕾德的收获是昨天的三倍有余，而且能力值的提升也获得了不少的上升。

  只不过这一次的能力值提升，依旧是以敏捷为主，体力为辅，力量最差——毕竟大型史莱姆还是少数。

  蕾德也不以为意，毕竟能力值能够提升就是好事！大不了等到敏捷提升的差不多了，再特地去孢子菇的区域提升力量数值。

  就这样，在接下来的一周时间里，蕾德始终保持着世界树-菜市场-家中这样三点一线的生活。

  直到一周后的早晨。

  “终于等到你了。”

  蕾德刚刚来到世界树的附近，就听到一个似曾相识的声音从旁边响起。

  “这个声音是……”蕾德奇怪的转过头，看向了声音传来的地方——

  在一间房子的阴影处，一个穿着蓝色紧身衣的男子正一脸帅气的靠在墙上，怀里则是抱着一把黑色的长枪。

  “你是……”蕾德看着对方，不由得脱口而出：“亚蠛蝶？”

  “是亚历克斯啊混蛋！”亚历克斯满头黑线的吼道：“好歹把我的名字给记住啊！”

  “抱歉，我不太擅长记忆人类之外的物种的名字……”蕾德脸上带着笑眯眯的笑容，用丝毫听不出来歉意的声音说道。

  “我就是人类啊！”亚历克斯泪流满面的看着蕾德，说道：“明明脸上带着那么温柔的笑容，结果说出来的话却这么毒的吗！”

  “好了好了，小蝶同学，请问你喊住我有什么事吗？”蕾德笑眯眯的看着前方的同学，问道。

  “……小蝶是什么鬼啊！难道指的是亚蠛蝶的蝶！？求求你不要啊，当狗都比当这玩意好啊！”亚历克斯浑身带着败犬气息的哀求道。

  “那好吧，汪酱，有事吗？”蕾德无奈的叹了一口气。

  “啊，是这样的。”被喊做汪酱却一点违和感都没有发现的亚历克斯下意识的说道：“我之前不是被你打败了吗？”

  “嗯。”

  “结果我被打败的事，传到了我师傅的耳里。”

  “哦？”

  “然后我就被我师傅打了一顿，三天前刚出来……”

  “……”蕾德扯了扯嘴角，躺到三天前，你师傅下的手有多狠？怕不是把你打残咯。

  “我出来的时候，师傅和我说，要我把你带到她那边一趟……”亚历克斯一脸惨兮兮的看着蕾德，说道：“她的原话是【亚历克斯，虽然你是一个一点用都没有的废物，但是好歹也是在我手底下锻炼出来的！我对打败你的人相当感兴趣呢】这样……”

  “噗——”蕾德捂着嘴扭过头去了，她忍俊不禁的说道：“虽然你是一个……噗……一点用都没有的……噗噗……”

  “好了！我知道我一点用都没有可以了吧！”亚历克斯一脸苦逼的看着蕾德，惨兮兮的说道：“总之，蕾德，帮帮忙吧！如果你不过去一趟的话，我师傅肯定会把我再打一顿然后扔出来的……”

  “才不要。”蕾德冷哼一声，接着，她毫不犹豫的迈步向前，一个箭步冲进了亚历克斯的怀里，然后右手猛地将刀抽了出来，将刀柄狠狠的砸在了亚历克斯的腹部。

  “唔哦——”亚历克斯发出了一声闷声，他的双眼瞪的大大的，都快从眼眶里瞪出来了一样。

  ‘怎么……可能……’亚历克斯用难以置信的眼神看着已经重新站直了身子的蕾德。

  这才过了多久？在一个星期之前，蕾德动作显然是比亚历克斯慢上一步的，那个时候她能胜利完全就是依靠着杀气的佯攻。

  但是现在，蕾德的攻击亚历克斯居然连反应过来的能力都没有！一个照面就被解决了！

  “我才不管你的师傅是谁！我现在可是忙的很呢。”蕾德冷哼一声，一脸不悦的说道：“现在这个时机我哪有时间去见你的师傅？”

  当然，还有一个原因蕾德是没有说的，那就是……

  你居然敢教我家康娜那些乱七八糟的东西啊啊啊！老娘抽飞你个王八蛋！

  亚历克斯虽然想说什么，但是蕾德刚才的攻击实在是太狠了！那刀柄的攻击顶的他到现在还没喘过气来。

  ‘这妞怎么一言不合就动手，我招她惹她了吗！？’亚历克斯感觉自己超委屈的有没有，在师傅那边被揍了一顿就算了，来这里又被揍了一顿。

  难道老纸就是个挨揍的苦逼命吗！？我不服啊魂淡！

  “走了。”蕾德挑了挑眉毛，然后转过身朝着世界树的方向走了过去。只不过，在离开之前，她留下了一句话。

  “告诉你师傅，至少半年内，我是没有任何时间抽出来去见什么人的！她有兴趣就自己来找我，否则就等上半年以上吧——记住，是最少半年，这个时间是无上限的。”

  由于公会压制着超越者进步的关系，导致就算世界树已经降临了十六年的现在，也依旧属于超越者的起步阶段。

  上一世因为出生晚再加上隶属于公会的关系，蕾德的起步已经比别人晚了一百年！这一世她绝对不会在起步阶段输给其他人。

  亚历克斯的师傅？

  我管你是谁！谁都别想让我在这个时间点上，减缓自己发育的机会！

  ‘不过，没想到史莱姆对敏捷属性的锻炼如此的有效……’蕾德眼神回想着昨天晚上自己看到的数据。

  ——————

  蕾德·艾丝

  Lv.1

  力量：h198→h199

  耐久：g243→g245

  敏捷：f311→f315

  魔力：m1000→m1000

  精力：m1000→m1000

  天赋：

  洞察魔眼：具有洞察所有的能力的魔眼

  技能：

  无

  ——————

  这才是在第一层，蕾德的敏捷属性就已经达到了f级，更是将力量和敏捷属性拉开了超过100点的差距。

  ‘不过，史莱姆区域也差不多该放弃了。’蕾德握了握拳头，昨天完全练了一天，结果总属性仅仅提升了7点，已经彻底跌入了个位数的增长了。

  而作为史莱姆区域主要训练的敏捷数值，则是仅仅提升了4点！这种数值的提升，已经足够让蕾德放弃史莱姆区域了。

  ‘现在还有四点，也就是说，在第一层训练的话，现在的极限数值应该在320~330左右。’蕾德摸了摸自己腰间的太刀的刀柄，分析道；‘那么，接下来就是在草原区域的孢子菇身上，好好的把力量和耐久属性锻炼一下了。’

  想好了之后，蕾德摊开了地图，研究着自己现在的所在地，以及平原区的位置。

  在确认完毕之后，蕾德将地图塞进了腰间的口袋之中，然后一脸期待的朝着前方走去。

  ‘目标确认，继续开始我的能力值培养之旅吧！’



  第0029章 亚历克斯的灾难

  亚历克斯。

  全名，亚历克斯·比格道格。

  就如同之前入学的时候，多管闲事的老师介绍过的一样，他是历史上某个大英雄的直系后代。

  话是这么说，只不过这个直系后代，也只不过那位大英雄的私生子而已——因为某个意外诞生的，而且那位大英雄还不知道这位私生子的存在。

  也正是因为这个原因，亚历克斯并没有继承那位大英雄的名字。甚至于在碰到自己的师傅之前，亚历克斯都不知道自己是那位大英雄的后裔。

  根据那位师傅所言，自己算是这么多代的子嗣里，唯一一个产生了类似于“返祖”现象的后代，天赋算是那位先祖的后裔中，最靠近先祖的一个。

  然后，理所当然的，自己被那位师傅收做了徒弟。

  接下来嘛，就是长达近十年的折磨，亚历克斯甚至不止一次怀疑，是不是自己那个先祖把这位师傅吃干抹尽玩遍了之后又抛弃了，所以这位师傅才会对自己产生下这么狠的手。

  但是考虑到这位师傅的性格，亚历克斯感觉……嗯……

  ‘师傅都说了，我和先祖的性格都差不多，所以……不可能看上那种女人吧？’亚历克斯扯了扯嘴角，在心底腹诽着。

  然后就被师傅以“小子，你心里想的东西都写在脸上了”为理由，扔进了附近的猛虎的巢穴中。

  阿西巴，那一次真的是九死一生，如果不是本大爷聪明了那么一点点，现在站在这里的，可就是亚历克斯·骸骨枪兵了。

  咳咳，现在不是介绍过去凄惨生活的日子，说重点，说重点。

  从小就生活在师傅的阴影之中，导致那位师傅的存在已经是亚历克斯内心不可磨灭的心理阴影了。

  而在自己十六岁那年，那位师傅丢下了一句“去成为超越者吧”之后，就把自己赶出了国家。

  喵喵喵喵喵？

  讲道理，超越者又不是想成为就成为的，要有勇于挑战的勇气以及天赋才行呀！

  怀着这样的心情，本大爷顺利的成为了超越者。

  啧。

  身居大英雄的血脉，还有那样强大的存在作为师傅，难道说本大爷就是传说中的主角？

  带着这样的心情，我在毕业排名赛上，输了。

  输得很惨，那个女人的攻击我完全看不明白是为什么！明明感觉到刀锋朝着喉咙、心脏等位置刺了过来，可是当我拿长枪去格挡的时候，却什么用都没有。

  惨败了之后，那位和我师傅有联系（貌似是我师傅下面的超级小喽啰）的学院长，居然屁颠屁颠的把我败北的事告诉了我师傅。

  于是，我被师傅喊回了国家，以“身为我的弟子，怎么能输给别人”为理由，痛揍了一顿。

  嘶，真的疼！

  这么凶的老太婆，绝对没人要！长得再漂亮也嫁不出去！

  我捂着伤口在心底腹诽着。

  然后我就被打断了三根肋骨一条腿，多亏了特制的疗伤药才能在几天内复原。

  结果等我恢复之后，气还没喘匀，师傅就命令我，必须把那个女人给带回去，如果带不回去的话就不仅仅是打断我的左腿，而是打断我的第三条腿……

  哇，怎么会有这种师傅！？惹不起，惹不起。

  我认怂可以吧？

  好不容易等我赶回圣域，然后找到那个女人之后……

  她的速度，我已经看不清楚了。

  当然，比起这个，我更在意的是……

  “可恶，那个女人难道不知道，打男人不能打脸和肾的吗？”亚历克斯捂着自己的侧腹蹲在地上，抽着冷气说道：“这发肾击我给你满分……疼死我了。”

  不过，身体上的疼痛，此时亚历克斯更在意的是……自己的任务好像，貌似，大概，可能……

  失败了？

  嗯，看起来是失败了的样子。

  ‘糟糕，难道我的二柱子要英年早逝了么！？’亚历克斯有点不淡定了，他绝对不会怀疑自己的师傅会不会做到这件事。

  她绝对做的出来！！

  “怎么办……”亚历克斯仿佛一只蓝色败犬一样靠在墙角，两眼无神的看着前方的街道。

  半小时后，从发呆中清醒过来的亚历克斯双手抱着自己的脑袋，悲鸣道：“难道从明天开始，我就要从亚历克斯变成雅莉克丝了吗！！”

  ——————

  ——————

  世界树，第一层。

  “说实话，我对蘑菇这种生物，有点讨厌……”蕾德皱着自己的眉头，看着前方的草地上那蹦蹦跳跳的蘑菇们。

  蘑菇的高度大概在六十厘米左右；最上面是红色的，还缺了一个口子，而且带着一对很凶恶的眼睛的菌盖；下面是米黄色的，矮胖矮胖的菌柄，和菌盖上那对凶恶的眼睛不同，菌柄上的眼睛是一双呆蠢呆蠢的圆眼睛。

  除此之外，在菌柄的两侧延伸出了两根仿佛是蔓藤一样的手臂，手臂最前端是仿佛苔藓一样的碧绿色。

  总之，看起来相当的……恶心。

  老实说，蕾德不擅长对付花和蘑菇，前者是因为食人花型的怪物在世界树内部比较常见，让蕾德只要想起花来，第一反应就是巨大的食人花，然后就是食人花那散发着恶心恶臭的粘液……

  由此一来，蕾德自然对花没什么好印象了！

  至于蘑菇……嗯……

  大概是……蕾德不怎么喜欢吃蘑菇吧？

  虽然这么说，有点丢人的感觉，不过蕾德还是非常挑食的，比如说茄子和蘑菇这类难以入味的食物，还有香菜和芹菜这种非常刺激的食物，蕾德都有点不擅长对付。

  啊，不过要说蕾德最喜欢吃什么食物的话，毫无疑问是肉类了——鸡肉鸭肉牛肉猪肉羊肉她都喜欢吃，鱼类的话因为刺比较多蕾德有点棘手不是那么喜欢（主要是不能大口大口的吃肉所以不喜欢）。

  “总之……先试试看吧。”蕾德想着，将刀连着刀鞘一起从腰间拿了下来，然后用专门准备的绷带将刀鞘和刀柄紧紧的绑在了一起，放置刀鞘飞出。

  蕾德之所以没有用刀而是用刀鞘，是为了将太刀当作棍子一样的“钝器”开使用。

  这个诀窍其实现在就已经有人发现了，那就是使用武器的种类也会影响你的能力值的增长。

  这个很容易理解的吧？比如使用的太刀、短剑或者是匕首之类的武器，其攻击速度自然会上升，更容易锻炼到敏捷方面的能力值；

  而如果使用的是巨斧、狼牙棒、铁锤等重型武器，自然需要较大的力量值，而且这种武器用来攻击本来就会影响到力量能力值。

  蕾德虽然没有特地去准备重型武器来锻炼自己的能力值，不过运用钝器来攻击敌人，也是一种锻炼的方法。

  “砰——砰——砰——”正在蕾德前方十米处蹦蹦跳跳的孢子菇一个转身之后，正好看到了拿着套住了刀鞘之后正在挥舞着武器试手的蕾德，顿时跳了起来，发起了冲锋。

  “哎呀，真是一个活泼的孩子呢。”蕾德眯了眯自己的眼睛，右手将“刀棍”挥舞了一下，笑道：“那么，第一道菜……竹笋炒菇！”

  足够的敏捷能力值很好的支撑着蕾德做出了她想要做出的动作——

  脑袋轻轻向右一偏，精准的躲过了孢子菇砸过来的右手，然后向下弯腰，将紧跟着打出来的左手躲过。

  接着，蕾德脚下用力，握着刀棍朝着孢子菇冲了过去。

  “砰——”

  刀鞘狠狠的砸在了孢子菇的菌盖上，发出了一声晒被子的时候拿棍子拍被子的闷声。

  “啧，果然是抗打击贼强的怪物……”蕾德扯了扯嘴角，难怪孢子菇算是新人最喜欢的怪物之一了。

  什么？你说我刚才说的话有点自我矛盾和奇怪？不不不，并没有。

  孢子菇是蘑菇类的怪物，所以它的构造也和现实中的蘑菇极其的类似，比如说抗打击能力强，但是相对的面对利器的抵抗能力就很弱了。

  再加上孢子菇的体积比较小，就算是钝器，只要种类是狼牙棒、巨斧这样的“大型钝器”，也一样可以将其砸成稀巴烂。

  除非你像现在的蕾德一样，使用棍子这样的轻型钝器——又打不烂，又切不断。

  攻略起来极其的困难。

  ‘只不过，我的目的又不是攻略，而是锻炼能力值呀。’蕾德的嘴角掀起了一丝笑容，她接二连三的用棍子砸在孢子菇的身上。

  我让你噗噗个噗。让你噗噗个噗！

  只要“用尽力量”去攻击，力量数值就会上升！而蕾德此时的攻击，正是“用尽全力”的攻击。



  第0030章 再遇爱莉耶

  “笨蛋，你也说了昨天是‘那么幸运’了，要是每天都是那样，那怎么能说是幸运？”男子身旁的一位女性没好气的呛了一句，然后笑嘻嘻的扑到了另一位女性的身上，说道：“我说的对吧？爱莉耶~”

  “嗯。”爱莉耶点了点头，平静的说道：“怪物潮，不是每天都有的，而且很危险。”

  “什么嘛，我们的实力，第一层的怪物潮完全有能力应付的。”短发男子不满的瞥了瞥嘴。

  “就算能对付，又不是每天都能碰上的？”一位棕色短发的女性无奈的说道：“好了，与其说这个话题，还不如快点走。”

  “等等，你们听到什么声音没有？”这时，那名呛短发男子的女性突然皱起了自己的眉头，低呼道，“都安静一点。”

  伴随着周围女子的声音，众人都不由得安静了下来，仔细的听着周围的声音。

  “砰——砰——砰——”

  一阵带有节奏的细微的打击声传入了众人的耳朵之中，几人不由得面面相觑。

  “好像是，那边的声音？”棕色短发的女子伸出手，朝着平原方向指了过去，说道：“要过去看看吗？”

  “我先去看看~”黑色短发的男子嘿嘿一笑，迈开双腿朝着声音传来的方向疾奔而去。

  “喂——”呛声妹子一脸无语的捂住了自己的额头，然后咬牙切齿的说道：“真是的，一个人单独行动……大家一起过去吧！”

  的确，就算这里只是世界树的第一层，一人行为也太危险了！队伍里的其他成员都清楚这件事，所以不约而同的跟了过去。

  十几秒之后，当众人来到那名男子身边的时候，男子已经笑的趴在地上锤着地面了。

  “你在笑什么啊？”棕色短发的女子一脸无语的问道。

  “因为……哈哈……因为……”黑色短发的男子一脸艰难的指着不远处的一个正在和孢子菇战斗的女性超越者，说道：“那个人……哈哈哈，笑死我了，居然和一只孢子菇打成那样……太菜了。”

  “啊？”顺着男子的手指，众人的视线也看了过去——

  一名有着一头柔顺的黑色长发的女性，正在和一只孢子菇打的有声有色，难解难分。

  “哈哈哈，是不是特别菜？”男子忍不住捂着肚子笑道：“特别是她手里的武器……那是刀吗？哈哈哈，这么钝的刀，砍柴都不够吧？”

  “笨蛋，那把刀的刀鞘没拿下来！”呛声妹子不耐烦的说道。

  “那不是更菜了？”男子笑的更欢快了，“哈哈哈，刀都忘记拔了……”

  “你是不是傻！？她刀柄上有绷带，摆明了是故意不拔刀。”呛声女子一脸无语的拍了男子的后脑勺一巴掌，说道。

  “故意不拔刀……那不是有病？”男子一头黑线的说道，“这是干嘛？”

  “谁知道。”呛声妹子摊了摊手，说道：“难道是被人甩了，来这虐怪出气的？”

  “不是吧？”男子忍不住笑了出来，说道：“这也太惨了。”

  “我说，你们不觉得那个女的有点眼熟吗？”这是，棕色短发的女子皱了皱眉头。

  “嗯，是蕾德。”爱莉耶面无表情的说道。

  “蕾德？”听到爱莉耶的话，几名成员都是一愣，然后回忆着这个名字——蕾德……谁来着？

  “我第一天参战的时候，我们在外面碰到过她。”爱莉耶补充道。

  “啊！”棕色短发的女子猛地一锤手，说道：“就是爱莉耶口中那个毕业比赛第一名那个？后来还和一个神签约了的那个？”

  “嗯。”爱莉耶点了点头。

  “她一个人在这干嘛？拿着刀鞘砸孢子菇……”棕色短发的女子一脸疑惑的问道。

  “不知道。”爱莉耶很自然的回答道，“问问她就好了。”

  说完，不等其他人反应过来，爱莉耶就迈开双腿朝着蕾德所在的方向走了过去。

  ——————

  ——————

  ‘嗯？有人？’正在疯狂痛揍孢子菇的蕾德耳朵微微一动，她在下一次攻击的时候稍微偏转了一下方向，让自己的视线余光朝着刚才的身后看了过去，‘那是……爱莉耶？真是巧。’

  这已经是她第二次碰到爱莉耶了，第一次是在她首次进入世界树的时候，在大街上碰到了对方。

  “蕾德，你在这里干什么？”爱莉耶走到了距离蕾德两米的位置上语气平静的说道。

  “我啊……”蕾德刚准备回答，就听到了一阵急促的脚步声，几名超越者齐刷刷的冲到了爱莉耶的身边。

  “为什么说走就走啊！”

  “就不能等等我们吗！”

  “爱莉耶，不要单独行动啊！”

  接二连三的抱怨响起，只不过爱莉耶本人则是一副完全风轻云淡的表情，说道：“哦——蕾德，你在这里干什么？”

  爱莉耶的同伴顿时就跪了，这孩子你眼里到底有没有我们啊！

  ‘又重复一次吗？’蕾德露出了一个哭笑不得的表情，然后转过头说道：“锻炼能力值。”

  说完，蕾德右手猛地一用力，刀鞘凌厉的抽在了孢子菇的菌盖上！这一次打击就仿佛压倒骆驼的最后一根稻草，将孢子菇抽成了飞灰。

  虽然说刀鞘对孢子菇的打击无法造成多少伤害，但并不是不破防，所以在积少成多的作用下，孢子菇还是被KO掉了——所谓铁杵磨成针，所以后宫佳丽的别想了，小心10cm磨成1cm。

  “锻炼能力值？”听到蕾德的话，爱莉耶的几位队友都是一愣，然后露出了不以为然的表情。

  “能力值有什么好锻炼的？”黑色短发的男子一脸无所谓的说道：“反正差不多就行了，等升级了之后实力的提升更明显！还是更早到Lv.2比较重要。”

  “嗯嗯，这一点上我赞同尤金。”呛声妹子一脸认真的点了点头，然后对蕾德说道：“蕾德小姐，听爱莉耶说，你是当期的毕业第一！所以别在这浪费时间了，该怎么刷等级就怎么刷等级，差不多了就可以去Lv.2了，没必要在意那么一两百点属性。”

  “……”蕾德微不可查的扯了扯自己的嘴角——果然，这个年代的人，还完全没有意识到，能力值到底有多么的重要（尤其是低等级时期的能力值）。

  能力值实际上是分为【基础能力值】和【等级能力值】的！不过由于蕾德现在只是Lv.1，所以她的基础能力值是【0】，而等级能力值就是蕾德每次更新能力值的时候，显示出来的数值。

  也就是说，蕾德此时的属性严格来说，应该是这样的——

  力量：i0+h199

  而这个【基础能力值】是怎么来的呢？很简单，当你升级之后，你上一个等级的能力值，就会转变成基础能力值，融入你的体内。

  举个例子，当一个Lv.1时，力量数值为e400的超越者，升上了Lv.2，然后再在Lv.2这个等级里，将力量提升到了h195点，那么实际上他的数值应该是【力量：e400+h195】。

  乍看上去，基础能力值似乎没什么意义，因为只要升级就会累积并没有太大的计算意义，对吧？

  一开始的时候，超越们都是这样认为的。

  只不过，在蕾德那个年代里，关于超越者能力值的变动数据，早就已经被摸清楚了！所以在那个年代里，每个超越者，都恨不得在低等级的时候，将自己的能力值提升到最大，提升到M等级！！

  而那个被摸清楚的规律，就是“当超越者升级的时候，等级能力值会融入到基础能力值之中，并且这个整体数值，将会提升30%！”

  这是什么意思呢？详细解释一下——

  假设有一个天才，他Lv.1的时候，将力量提升到了m1000点，然后再升级到Lv.2的。

  那么当他升级的时候，他的能力值变动是这样的【基础能力值0+等级能力值1000】，合计【1000点】，然后这个整体数值，提升了30%，从1000点变成了1300点。

  所以最终，当这个天才到了Lv.2的那一刻，他的数值是这样的【基础能力值1300+等级能力值0】。

  而如果这名超越者，从Lv.2升级到Lv.3的时候，也是m1000点升级的，那么他的属性值则是【基础能力值1300+等级能力值1000】，合计【2300点】，然后再提升30%，达到2990点。

  所以当他成为Lv.3的时候，总体属性值为【基础能力值2990+等级能力值0】，合计【2990】点。

  看到这里，恐怕大家已经明白了，为什么蕾德要在低等级的时候，把自己的能力值提升到极限，极限的极限了吧？

  越是低级的能力值，在一次又一次升级，受到增幅之后，到了后期能力值的数据越是夸张！

  最直观的对比，假设A和B两个，双方都是刚刚升上Lv.5，A每次都是1000点力量升的级，而B则是980点力量升的级，那么A和B的差距是这样的（都算的是刚刚升级的数据）——

  Lv.2，A【1300点】，B【1274点】，差距26点。

  Lv.3，A【2990点】，B【2930点】，差距60点。

  Lv.4，A【5187点】，B【5083点】，差距104点。

  Lv.5，A【8043点】，B【7881点】，差距162点。

  何等直观的差距？仅仅是每次升级20点的差距，当双方从Lv.4突破到Lv.5的那一刻，双方的力量差距就达到了162点！而且这个差距还会伴随着双方等级的差距继续拉大！



  第0031章 一招结束的切磋

  何等直观的差距？仅仅是每次升级20点的差距，当双方从Lv.4突破到Lv.5的那一刻，双方的力量差距就达到了162点！而且这个差距还会伴随着双方等级的差距继续拉大！

  甚至于，就算不进行如此复杂的计算，仅仅是计算当两个人的Lv.1升到Lv.2的时候力量相差的那20点，那么到了Lv.15的时候，这20点的差距就会扩大为787点！！

  而且考虑到平时升级的时候，可能出现四舍五入的情况，甚至于最终的差距还会比787点更多！

  Lv.1时仅仅相差20点，到了Lv.15的时候就会变成787点的差距！这还仅仅是20点，要是出现一方1000点升级，另一方400、500点升级，差距会更加夸张的扩大。

  当然，因为这种升级时属性值全增加30%的情况，当两人到达了Lv.15的时候，仅仅787点能力值在连续增幅了十几次的情况下，显得就不是那么重要了。

  顺带一提，对于超越者而言，前期的超越者注重的是每一级的属性，但是后期的超越者更在意的是升级之后的那30%的增幅——换句话说，前期属性基础一定要打好，而到了后期，前期属性的增幅已经足够让你可以忽视那么一两百点的升级属性了。

  只不过，这些关于超越者能力值的奥秘，都是在几十年之后才被公布出来的，现在的超越者们根本就不知道这么一回事。

  这也就导致了这些真正意义上的第一批超越者，在不久的未来就会被其他的超越者所淘汰。

  而正是因为以上这些原因，导致蕾德在听到这些超越者口口声声说什么【反正差不多就行了，等升级之后实力提升更明显】这样的话之后，没忍住扯了扯嘴角。

  真是不知者无畏呀。

  “这个，我有点强迫症，所以想尽可能的将能力值提高一点，呵呵。”蕾德强忍着吐槽的欲望，满头黑线的说道：“而且我对升级不是特别的关心，还是能力值的提升比较有意思，嗯嗯。”

  “这……”爱莉耶的几名队友一脸无语的面面相觑了一会儿，棕色短发的妹子纠结万分的说道：“呃，那，那你开心就好。”

  他们之所以能接受蕾德的说法，一是因为蕾德不是她们小队的成员，升级的再慢也不会拖累她们小队，所以无所谓；二是因为蕾德不是公会所属的超越者，他们也没有劝说后辈的必要。

  就在这时，爱莉耶突然上前了一步，那张面无表情的脸上，嵌着一双不满和愤怒的眼睛：“你是击败过我的人！不要自甘堕落！”

  “呃……”蕾德无奈的挠了挠自己的脸，她倒是没因为爱莉耶的话感觉到生气，毕竟在现代人的眼里，升级带来的提升非常的大，比辛辛苦苦的训练能力值有效果多了。

  “我知道啦。”蕾德轻轻一笑，然后伸出手摸了摸爱莉耶的脑袋，轻声说道：“我有自己的打算，所以……”

  “蕾德，来切磋吧。”爱莉耶拍开了蕾德的盖在自己头上的手，低声说道：“这一次，我不会输给你了！”

  “诶诶诶！？”爱莉耶的话让她的队友顿时就不淡定了，这怎么一眼不可就要开打了？

  “爱莉耶，你是认真的吗？”棕色短发的妹子一脸诧异的看着爱莉耶，在她看来爱莉耶是一个沉默寡言，很少把心情表露在脸上的女孩子，她还是第一次看到爱莉耶露出这种强烈的愿望。

  “嗯。”爱莉耶用力的点了点头，说道：“我要，复仇！”

  上一次输给你了，这一次，我可绝对不会再输了！

  ‘这孩子，眼睛里透露出来的，是这种眼神呀。’蕾德一脸微妙的挠了挠脸，读懂了爱莉耶所表达出来的意思的蕾德，无奈的笑了笑。

  ‘既然她都这么要求了……反正也浪费不了多少时间，就满足她吧。’蕾德嘴角噙着微笑，在爱莉耶惊喜的目光中点了点头，说道：“那就在这里吧。”

  “是！”爱莉耶后退了两步，然后迅速的将右手放在了刀柄之上，目光灼灼的盯着面前的蕾德。

  “嗯……”蕾德有点无奈的看了看被绷带包裹着的太刀，也没有去拆绷带，而是就这样双手握着剑柄，将其举了起来。

  “你在看不起我吗？”蕾德的举动自然是引起了爱莉耶的不满，她可是拿出了武器，可蕾德却那样……

  “没有没有。”蕾德笑着摆了摆手，说道：“我们只是切磋，又不是杀人，对吧？所以我刀鞘拿不拿下来都无所谓的。”

  “……”爱莉耶没有再说话了，原本就不善言辞的她已经不准备再用言语，而是准备用实力来让对方拔刀了。

  “喂喂……”一旁的黑色短发男子一脸的不淡定，他说道：“怎么突然就打起来了？”

  “没事的。”棕色短发的女子摆了摆手，说道：“她们只是切磋一切！而且，让爱莉耶多一个一起成长的宿敌，不是更好吗？”

  只不过，这位可怜的前辈并不知道，爱莉耶和蕾德的差距，已经无法用“一起成长”来形容了。

  “上了——”爱莉耶右脚在地上一踏，并且直接将手中的刀拔了出来。

  拔刀斩改·大回旋拔刀斩！

  ‘攻击范围比之前更大了，而且握刀的手更稳了……’仅仅是看了爱莉耶的攻击，蕾德就看出了爱莉耶的奥秘。

  无非就是因为实力提升了，可以做到在拔刀斩的同时移动了而已——在拔刀斩的同时迈步上前，可以做到比之前更加大的攻击范围。

  ‘只不过，太天真了……’早在爱莉耶迈步的那一瞬间就已经看穿了对方攻击的意图的蕾德不由得轻笑一声。

  下一刻，蕾德的双腿轻轻一用力，进行了一个立定跳远前空翻，而且在翻身的那一刻，她还将手中的刀鞘在爱莉耶挥砍过来的刀锋上轻轻的一点。

  “叮——”的一声过后，蕾德轻轻的落在了爱莉耶的身后。

  虽然爱莉耶瞬间反应了过来，并且毫不犹豫的将刀锋一转，反手握着刀柄朝着身后刺了过去，但是蕾德已经向前一步将手放在了爱莉耶的脖子上。

  “将军——”蕾德轻声说道，听到了她声音的爱莉耶，顿时僵在了原地。

  爱莉耶此时的心情异常的复杂，一方面她对于蕾德如此轻松的解决掉她，感觉到一种【不愧是击败我的人】的自豪感，另一方面又为轻易被解决的自己感觉到羞耻。

  “好厉害，刚才的动作……”呛声妹子惊呆了，蕾德刚才表现出来的实力实在是有点惊人，如此轻松的就将爱莉耶的杀手锏破除，完成反杀。

  “我又输了。”爱莉耶缓缓的吐出了一口气，然后将太刀插-进了腰间的刀鞘之中，继而转过身子，看着蕾德说道：“我还会挑战你的！”

  “是是，那我就再等着你的挑战了。”蕾德摊了摊手。

  她之所以会答应的这么爽快，是因为爱莉耶看上去是一个比较冷静的选手，而她口中的挑战估计也会像这次一样，是在一定程度上感觉自己有了很大的进步才会挑战。

  如果是那种热血狂魔西瓜皮粗眉毛绿衣服青春笨蛋类型的家伙，蕾德是绝对不会同意对方的挑战的，不然的话那种恨不得每天挑战你十次的生活会让蕾德忍不住拔出三厘米的一次性小刀帮对方去势的……

  “这位是叫……蕾德对吧？”这时，那位棕色短发的女子走到了蕾德的面前，一脸微笑的伸出了自己的右手，说道：“自我介绍一下，我叫蕾娜塔·贝尔，是这个小队的队长。”

  “你好，我是蕾德·艾丝。”对方如此有礼貌，蕾德便也露出微笑朝着对方伸出了自己的右手。

  两人握了握手之后便松开了自己的手，蕾娜塔指着身旁的一个黑色短发的男子说道：“这位是尤金·杰拉德。”

  “哟，小姐，我的名字是尤金，现在独身，想追的话请排号……”尤金一脸飒爽的竖起了自己的大拇指，得瑟的说道。

  ‘名字居然叫友尽，而且这样这样公然搭讪，你以为自己是超级大帅哥吗？’蕾德微妙的扯了扯嘴角，然后后退了两步，对这个心里没有B数的少年鞠了一个躬，极其有礼貌的说道：“尤金先生，你是一个好人，但是我们不适合，对不起。”

  “噗哧——”虽然不知道为什么，但是尤金感觉到自己的胸口似乎被一把写有“好人卡”的利剑刺穿了一样。

  “哈哈哈！”这时，之前呛了友尽一声的女性捂着肚子大笑了出来，“我就说你没有女人缘吧！？哈哈哈，太惨了！”

  “好了好了，玛佩尔，你就少说两句吧。”蕾娜塔哭笑不得的拍了拍那位女性超越者的肩膀，然后抬起头来对蕾德说道：“这位是玛佩尔·鲁珀特。”

  “你好。”蕾德对着好不容易止住笑容然后捂着肚子站起身来的玛佩尔微微一笑，然后不动神色的打量着面前的超越者四人组。

  虽然不记得我说过没有，不过再说一次吧……
　　亚历克斯以及爱莉耶是作者以前的一本书的书友，所以给的特殊龙套，之后还有一些类似的龙套登场。
　　这些龙套虽然戏份较多，但是并不会是主角队的人，也不会是眷族里的人。
　　要比喻的话，有点像海贼王里，草帽大船团的几个首领一样。
　　算是路飞的跟班，但是又不是主角队的人，顶多算是……次级配角吧。



  第0032章 约定

  “你好。”蕾德对着好不容易止住笑容然后捂着肚子站起身来的玛佩尔微微一笑，然后不动神色的打量着面前的超越者四人组。

  首先是作为队长的蕾娜塔·贝尔，她的武器是一柄十字枪，拄着抢的样子颇有一种英姿飒爽的感觉。

  其次是短发男子尤金·杰拉德，他左手是一面盾牌，右手腰上则是挂着一把手斧，看起来是队伍的前卫的样子。

  玛佩尔·鲁珀特的武器显然是她背上那交叉着的两把剑，所以看来她的职业大概是……嗯……狂暴战？

  最后一名成员则是使用太刀的爱莉耶，她就不必过多的介绍了，反正大家都认识。

  虽然蕾德一直是闭着眼睛的，不过由于她表现的完全都不像是一个看不见的瞎子，所以其他人也只当蕾德是天生眯眯眼而已。

  正是因为这样，所以蕾德打量着这个队伍的超越者的时候，这三人都没有发现蕾德的目光。

  “不知道蕾娜塔队长找我有什么事吗？”蕾德看着蕾娜塔露出了一个温柔的微笑，问道。

  “只是感觉，蕾德小姐的实力，很强呢。”蕾娜塔笑呵呵的看着蕾德，说道，“能够如此轻松的打败爱莉耶，都快赶得上我们了。”

  ‘哦……’听到蕾娜塔的话，蕾德心中一动——这句话翻译一下就是，这三个人都有轻松击败爱莉耶的实力咯？

  严格说来，爱莉耶的实力并不是非常强！由于拔刀斩的关系，爱莉耶在不如她的人面前就像是大魔王一样可爱，但是在比她强的人眼里，攻击方式又是如此的幼稚。

  “嗯，我的实力，还马马虎虎吧。”蕾德轻轻的一笑，既没有傲气也没有过谦，“不过，蕾娜塔小姐应该不是来找我闲聊的吧？”

  “呵呵，说不定呢？”蕾娜塔露出了一个笑容，对蕾德问道：“蕾德小姐，似乎没有队友吧？”

  “是的呢，因为我的眷族才刚刚发展起来，目前成员较少哟。”蕾德稍微皱起了眉头，露出了一个谁都看得出来的苦恼的表情。

  “原来如此——”蕾娜塔了然的点了点头，然后提议道：“这样的话，我这里有一个提议，不知道蕾德小姐愿不愿意听听看呢？”

  “哦？”听到蕾娜塔的话，蕾德挑了挑眉毛，说道：“听自然是愿意听的，请说吧。”

  “我们队伍决定在培养爱莉耶半个月之后，就会着手进行第一层的领主的攻略！届时我们希望你也能参与进来，如何？”蕾娜塔微笑着问道。

  “你们队伍是四个人吗？”蕾德没有直接回答蕾娜塔的话，而是扫了一眼对方之后，问道。

  “当然不是啦！”尤金大大咧咧的用右手叉着腰，说道：“我们队伍可是有八个人哦！算上你就是九个人了！”

  “九个人的话……”蕾德沉思了几秒，说道：“想必诸位已经知道，第一层的领主攻略最多支持十个人一起参与，那么还剩一个位置几位准备怎么处理？”

  “其实原本我们准备八个人攻略的。”蕾娜塔看了一眼身后的伙伴们，轻笑着说道：“我们有这个自信！这次会邀请你，只是想认识一下蕾德小姐。”

  而蕾娜塔这句话的隐藏意思，其实很明显，那就是——

  我们就算不邀请你，不需要你也可以打败这个领主，而我们邀请你只不过是看在你实力不错的份上，给你一点帮助而已。

  说白了，就是一种投资。

  ‘真是……让人无语的想法。’蕾德忍不住在心底苦笑着摇了摇头，如果她想的话，就以她现在的法系能力，随随便便就可以直接单刷到第六层，根本不需要任何人的帮助。

  “你意下如何？”看着沉默下来的蕾德，蕾娜塔轻声问道。

  蕾德才成为超越者多长时间？一周多！

  而自己小队成为超越者的时间是多少？除了爱莉耶之外，最少的一个也在半年以上。

  超越者自身也是有天赋差距的，这是蕾娜塔非常明白的事情！而从今天的切磋上，蕾娜塔看到了蕾德那异于常人的战斗力。

  虽然不知道对方是昙花一现的天才，还是会成长为让人惊叹的强者，但是……

  就像蕾娜塔说的那样，她的小队八个人就足够击败第一层的领主了，带上蕾德也不会增加难度不是吗？

  所以拿一个并不需要的位置来刷一波好感度，万一蕾德到后来变的很牛B了，那岂不是美滋滋？

  “嗯，好吧，那我就参加吧。”蕾德微微一笑，如果只是结个善缘的话，那么也无所谓。

  当然，其中也有蕾德是来自于未来，在那个竞争激烈的时代里，蕾德可不是那种吃人嘴短拿人手短的性格。

  你现在帮了我，我自然会在我力所能及的范围内帮助你！但是如果你想谢恩图报，玩什么【我以前借了你五块，现在我准备买房子了，你帮我付首付吧】之类的事情……

  呵呵，问问我手中的刀吧。

  当然，还有另一个原因，就是这一行人的这个邀请可以当一个“挡箭牌”。

  毕竟蕾德是独行超越者，如果现阶段就依靠自己单刷第一层的领主是不现实的，所以这个小队正好可以当作——是蕾娜塔小队带着我过去的——这样的借口。

  “那么，我们就在半个月之后见吧。”蕾娜塔微微一笑，然后对爱莉耶说道：“小爱，我们走吧。”

  “嗯。”爱莉耶点了点头，然后对蕾德鞠了一个躬，转身跟着蕾娜塔离开了原地。

  在四人组离开的时候，蕾德似乎还能听到尤金和玛佩尔正在安慰切磋败北的爱莉耶……

  “哎呀，对了！”蕾德突然拍了拍脑袋，然后对着远去的小队喊道：“爱莉耶，过来一下吧。”

  “嗯？”爱莉耶一愣，然后迅速转过身，丝毫不顾身后同伴的反应，朝着蕾德走了过来，问道：“有事吗？”

  “嗯，这只是我个人的建议。”蕾德低头看着爱莉耶，低声说道：“如果可以的话，将你的能力值修炼到就算在第五层刷怪也无法再上涨的水平，再去考虑升级的问题！”

  “为什么？”爱莉耶歪着头。

  “这个……”蕾德稍微迟疑了几秒，然后迅速的将锅扣在了康娜的身上，说道：“我家神明告诉我的，她说【虽然不能把原因都告诉你，不过能力值非常非常的重要，如果可以的话，最好能修炼到当前等级无法再上涨的极限，再进行升级】。”

  “我明白了，我会这么做的。”爱莉耶点了点头，然后把目光放在了蕾德的眼睛上——她可算发现蕾德身上的违和感了——问道：“你的眼睛，怎么回事？”

  “啊咧？之前都没问，为什么现在突然问起来了？”蕾德有点无奈的挠了挠自己的脑袋，说道：“怎么说呢，眼睛发生了一些事，所以就变成这样了——啊，别误会，眼睛没瞎哦？我看到你在我面前晃悠的手指了。”

  “那我就放心了。”爱莉耶微微点了点头，说道：“那么，我先走了。”

  说完，爱莉耶立刻转过身，丝毫不拖泥带水的离开了原地，留下了无奈的耸着肩的蕾德。

  “好了，人都走了，该继续现在做的事了吧。”蕾德将“刀棍”抗在了肩膀上，然后咧开着朝着前面走去，说道：“撒，小蘑菇们，今天的主菜是，竹笋炒蘑菇哟！”

  ——————

  ——————

  晚上。

  再次进行了一整天的训练的蕾德在离开了世界树之后，再一次被某个汪酱拦住了。

  “……我不是都说了吗？我现在很忙，非常忙。”蕾德无奈的看着亚历克斯，说道：“我真的没有时间陪你去见你师傅。”

  现在这个时间，多修炼一天都是好的呀！

  “不不，你听我说！”亚历克斯一脸认真的看着蕾德，说道：“蕾德，你会武技吗？”

  “……拔刀斩之类的？稍微会一点。”蕾德眨了眨眼睛，说道。

  “不是那种，我指的是……”亚历克斯眨了眨眼睛，然后一脸纠结的说道：“啊，其实我也说不清楚，但是如果你把身体素质压制到和我一样，我们单靠技术战斗的话，十个你也不是我的对手，你信吗？”

  “……我不信。”蕾德毫不犹豫的摇了摇头。

  “那我们去世界树里试试！”亚历克斯拍了拍胸口，急忙说道：“你把身体素质压制到和我一样，然后我们切……”

  “亚历克斯，先不论切磋的结果，你先告诉我，如果你赢了，你想表达什么？”蕾德无奈的打断了亚历克斯的话，问道。

  “运用自身能力的技术。”亚历克斯认真的看着蕾德，说道：“你第一次打败我，是依靠杀气迷惑我——这一点我师傅已经告诉我了！而你第二次打败我，是因为你成为了超越者时候，速度已经超过了我的反应能力，所以才打败我！但是你能保证，你今后碰到的所有敌人，都会被你的杀气迷惑，又或者是，都无法对你的速度产生反应吗？”

  “……不能。”蕾德摇了摇头，她可是很清楚，后面层数的怪物一个比一个可怕，根本就不存在亚历克斯说的情况。

  “那么，你要怎么以弱胜强呢？”亚历克斯看着，满脸热情的说道：“就是技术啊！技巧！躲避的技巧，攻击的技巧，防御的技巧，等等……”



  第0033章 动心

  “那么，你要怎么以弱胜强呢？”亚历克斯看着，满脸热情的说道：“就是技术啊！技巧！躲避的技巧，攻击的技巧，防御的技巧，等等……”

  “恶魔妹妹没咪-咪……”蕾德用古怪的表情上下打量着亚历克斯，忍俊不禁道：“亚历克斯，你知道你现在像什么吗？”

  “像……像什么？”被打断了的亚历克斯一愣，问道。

  “像老鸨。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“介绍你家姑娘技术有多好，才艺有多好。”

  “我才不做那种生意口牙！”亚历克斯满脸苦逼的看着蕾德，说道：“我是说真的！虽然听起来有点自吹的嫌疑，但是我家师傅的武艺在这个世界上，绝对可以说是冠绝天下，举世无双！那家伙能够用比你逊色一筹的速度和力量，把你打的尿一地！”

  “……尿一地……”蕾德的表情稍微的微妙了一点点，她不动声色的扫了一眼亚历克斯那包裹在紧身衣下面的下-体……

  诶，说起来……这是紧身衣吧？蓝色的紧身衣……腹肌、胸肌之类的都能看得到的那种紧身衣？

  呀，虽然不好说这种紧身衣到底算不算是有伤风化或者是行走的猥-亵-物之类的，但是……emmm……

  大家仔细想想这件紧身衣的描述——能看到腹肌和胸肌！那么这样是不是说明这件紧身衣非常的轻薄？

  但是，这种轻薄的紧身衣，为什么下-体是一片平滑呢……

  “呐，亚历克斯。”蕾德迟疑了几秒钟，最后才是没忍住内心的好奇心，问道：“你是女人吗？”

  “……”亚历克斯愣住了，他那表情就仿佛看到了晴天霹雳一样难以置信，“等等等等……我能问一下么？为什么，我们的话题，就突然从我师傅的武技方面，直接跳到了我是女人这件事上？而且你看我这腹肌，看我这胸肌，看我这到刀削般的面孔……哪里像女人了！？”

  “……唔，也就是说，真的是男人么？”蕾德脸上带着亚历克斯并不懂的怪异微笑，然后捧着自己的脸，轻笑道：“哎呀呀，那么说，原来亚历克斯先生……”

  说着，蕾德再一次扫了一眼被亚历克斯那被紧身裤包裹着的，平滑无比的下-体，说道：“是全针教的掌教吗？”

  “……全针教是什么？”亚历克斯一愣。

  “没什么啦~”蕾德笑眯眯的摆了摆自己的手，然后问道：“总之，你想表达的是……你的师傅武艺冠绝天下，是吗？”

  “没错！”在看到话题在经过了一系列奇怪的发展之后总算是回到了正题上，亚历克斯感动的都快要热泪盈眶了，“我刚才也说过，虽然听起来……”

  “虽然听起来有点自吹的嫌疑，但是我家师傅的武艺在这个世界上，绝对可以说是冠绝天下，举世无双！那家伙能够用比你逊色一筹的速度和力量，把你打的尿一地……”蕾德毫不犹豫的打断了亚历克斯的话，然后一脸无语的耸了耸肩膀，说道：“我说的没错吧？”

  “没错！”亚历克斯一个劲的点着自己的头，说道：“我想你肯定需要技巧的训练吧？仅仅靠速度和力量是走不远的！”

  “嗯……不得不说，你的这个提议我很动心。”蕾德看了一眼亚历克斯，然后点了点自己的头。

  是的，她的确是动心的。

  她现在的情况，就好比是在玩某款网络游戏里，专注于法师角色的玩家；纵使她在和其他玩家下副本的过程中，了解到了别的职业该怎么做，如何配装比较厉害，或者是什么时候该丢什么技能……但是那只是了解，自己完全没有实践过！

  现在她相当于是放弃了法师职业，去玩了一个战士职业，但是具体要怎么操作这个战士，她并不会。

  就如同亚历克斯所说的那样，现在的蕾德的确还停留在单纯的以速度和力量为主的战斗中——打败亚历克斯是这样，打败爱莉耶也是这样。

  倒不如说，在现在这个年代……不，在更远之前的年代，大部分的战士们最基本的战斗方法就是比拼速度和力量。

  我的速度比你快，你无法反应过来，我就能砍到你！而我的力量比你大，我打过去你防御不了，我就可以击伤你。

  但是也有极少部分人，在单纯的依靠力与速的战斗之中，产生了厌倦和迷茫——这种单纯的比拼速度和力量的战斗有什么意义吗？

  如果真的是这样，那干脆在两个国家发生战争的时候，双方各拉出来一堆士兵，然后在其他国家的见证下，这些士兵运用举重和跑步的方法来比拼力量和速度。

  这样仗都不需要打了，直接比数据就可以解决一切纷争了，岂不是美滋滋？

  美滋滋个鬼！很多人眼里这的确很美滋滋，但是在那种天生的战士眼中，这种【只单纯的比拼速度和力量的较量】，实在是太无聊了。

  于是乎，当一些在【力量】与【敏捷】方面都达到了顶峰的怪物们，就开始钻研起一些【如果能够在让战斗结果更扑朔迷离】的东西。

  于是，在【力】与【速】之后，【技】被研究了出来。

  何为【技】？

  在以前，【技】在武者的口中，被称之为【让弱者可以战胜强者的宝物】，通过它，你可以战胜速度比你快的，或者是力量比你大的。

  论法师的技巧，蕾德自认为自己不会输给任何人。

  不论是吟唱好了一个魔法，将其捏在手里不进行释放的【魔法滞留】，还是在魔法滞留的基础上，再次吟唱魔法的【滞留吟唱】，又或者是能够同时释放两个魔法的【双重吟唱】，甚至上一边移动一边吟唱的【移动施法】……

  蕾德都已经掌握了。

  但是要说到战士这方面的技巧，蕾德现在掌握的相当的有限！虽然她懂得许多的理论，而且可以将理论知识转换成实际的技术……

  但是，那需要漫长的时间，她需要在理论的基础上，一点点的去实践，去摸索。

  但是这样不正好和蕾德现有的计划冲突了吗？之前蕾德就说过【现在这个时间，多修炼一天都是好的呀！】

  ‘仔细考虑一下，无论什么时候去锻炼能力值，我的速度都不会产生变化，但是相反的，我自己去将理论转换成实际能力，和让一位很强的战士直接教导我技巧，所需要的时间就完全不一样了。’蕾德的大脑内迅速的就得出了结论。

  只不过，现在还不能立刻接受亚历克西的邀请，毕竟……

  “亚历克西，虽然你说的让我很动心，可是……”蕾德看了一眼亚历克西，笑道：“你可没有告诉过我，你的师傅找我去到底是为了什么——虽然你说了的师傅武艺天下无双，可你没有说她邀请我过去是为了训练我哟？”

  “咕……”亚历克西当时就傻眼了——卧槽，居然没迷惑过去！？

  是的，至始至终亚历克西都只告诉蕾德“我师傅找你”，但是找他从没有说过“我师傅是为了什么找你”。

  就算他说过“我师傅武艺天下无双”这样的话题，在蕾德看来，这也只不过是一种迷惑而已。

  “好吧好吧，我摊开。”亚历克西看到连最让武者在意的烟雾弹都失效了，不得不举起了双手，说道：“我家师傅只是对你能够打败我非常的感兴趣而已！不过我没有骗你，那家伙的战斗力的确是天下无双！而且那家伙对于培育有天赋的弟子非常的感兴趣！我觉得以你的天赋，那家伙说不定真的会动心。”

  “……原来如此，我明白你的意思了。”蕾德微微一笑——亚历克斯表现出来的意思很明显。

  我师傅贼牛B！我师傅现在对你有兴趣，让你去见见她！至于能不能让我这个贼牛B的师傅收你为徒就是你自己的本事了。

  大概是这么一回事。

  蕾德向来是一个行动力十足的人，在对亚历克斯的师傅产生了好奇心之后，蕾德看着亚历克斯说道：“明天早上，我就出发去找你的师傅——嗯，顺便我问一下，你师傅在什么地方？”

  “路程的话，大概在一天左右。”亚历克斯沉思了一下，说道：“一去一来的话，最少在两天吧。”

  “一天的路程吗……”蕾德稍微皱了皱眉头，说道：“我明白了，明天你到这个地址来找我吧……”

  蕾德将自家的地址交给了亚历克斯后，追问了一句：“嗯，我带一个人去可以吗？”

  “谁？”亚历克斯一脸的苦恼，“说实话，我家师傅有的时候不好说话……”

  “我家的神明大人。”蕾德打断了亚历克斯的话，一脸无奈的说道：“你可能不知道吧？我并没有和公会签约，而是和一位神明大人签订了契约！而那位神明大人年龄有点小，所以我不放心她一个人在这里。”

  “……你……是萝莉控吗？”亚历克斯的表情当时就变了，他用充满了震惊的神色惊呼道：“难道说你和神明签订契约，就是因为觊觎萝莉神明的身体！？你这个淫.乱.眯眯眼！”

  感谢雪狼姬的100打赏。
　　感谢卖豆腐的老司机的588打赏。
　　感谢开虎王的老司机的588打赏。



  第0034章 这个故事应该能火 （上）

  第二天，早晨。

  “准备出门了哦，康娜。”蕾德一脸微笑的站在门口，对着康娜说道，“把康娜的包包背好哟！”

  “嗯！”康娜一脸兴冲冲的背着一个牛皮包包，这里面装着她的行李——一份便当和两本书。

  其中一本正是康娜现在听的正起劲的《铠甲勇士大战美少女战士》，只不过这一个多星期一来，这本书也渐渐的到了尾声，所以康娜才带了另一本用来代替的书。

  emmm，书名叫做……

  《重生之最强超越者》。

  啧，你这是【哔——】点的重生文标题吗？为啥不叫《我家上神喊我妈》这样比较萌的标题呢！

  真是鱼唇！

  “那么，我们走吧。”蕾德微笑着朝着康娜伸出了自己的右手，说道：“别人应该等着我们在。”

  “好的。”康娜将左手放在了蕾德的右手掌心上，然后乖巧的跟着蕾德走出了大门。

  蕾德关好门并且上锁了之后，带着康娜走下了楼。

  “你们可算是下来了……”伴随着一个哀怨的声音，一个鼻青脸肿的少年仿佛祥林嫂一样拄着他的长枪站在门口。

  “啊啦，这不是亚历克斯吗。”蕾德微微一笑，说道：“你来的真早呢。”

  “……呵呵呵……”亚历克斯一脸面无表情的抬起右手指了指自己脚下的绳子，说道：“在说这句话之前，能麻烦你把我的绳子解开吗？”

  “这个绳子又不是什么了不起的稀有材料，你自己用手不就能解开了？”蕾德一脸笑眯眯的歪着头，说道。

  “……”亚历克斯依旧是面无表情的看着蕾德——呵呵，自己拆？我可没忘记昨天晚上你把我痛揍了一顿，然后把我绑在这里之后说的话——要是我明天早上没有看到你把绳子拆了的话，呵呵，以后你就叫雅莉克丝了。

  龟龟，我可不想和自己的二柱子说再见好吗？

  “算你识相。”蕾德看着丝毫不动的亚历克斯，不由得轻哼了一声，然后拔出腰间的太刀一挥，将绳索切成了两段，说道：“好了，我们去吃早餐，然后出发吧。”

  “蕾德，我要吃热干面！”康娜听到早餐二字，顿时欢呼般的举起了自己的双手，说道。

  “好~今天我们就吃热干面。”蕾德轻轻一笑，说道：“走吧。”

  “嘶……我说，蕾德，这就是你说的那个……你契约的神明？”亚历克斯一脸疑惑的上下打量着和蕾德手牵着手的康娜，疑惑的说道：“为什么我感觉这个小丫头很眼熟的样子？难道我在什么地方见过她吗？”

  “呵呵呵——”蕾德一听到亚历克斯的话，身后顿时冒出了一股股的黑气：“亚历克斯先生真是贵人多忘事呢！难道您忘记了某一个在游乐场里的上神大人了吗？顺带一提，您似乎教导了她一些不必要的知识呢！”

  “亚历克斯先生？”康娜听到这个名字，露出了思索的神色。

  “某个游乐场……”亚历克斯听到蕾德的话，同样的露出了思索的神色。

  几秒之后，两人不约而同的露出了恍然大悟的表情，然后抬起右手在左手掌心一锤。

  “啊，是他（那丫头）！”康娜和亚历克斯异口同声的惊呼道。

  “又见面了。”康娜没有什么别的心思，只是乖乖的朝着亚历克斯招了招手，只不过相对的，亚历克斯的表情就异常的微妙了。

  “呃……嗯……”亚历克斯一脸尴尬的对着康娜点了点头，然后悄悄的看了一眼正面无表情的看着自己的蕾德，浑身不自然的说道：“这个……啊哈哈，我知道你为什么打我了……”

  “哼哼……”蕾德冷笑了两声，奶奶的，我家康娜就是被你带坏的好吗！！

  “先，先去吃饭吧！”亚历克斯连忙挥着手，一脸惨兮兮的说道：“我出钱，我出钱！”

  “……一顿早餐钱而已。”蕾德无语的翻了个白眼，说道：“走了走了。”

  说完，一行三人朝着早餐一条街走去。

  走着的时候，亚历克斯突然脑子一抽般的，说道：“话说蕾德，你不觉得咱仨这样像一家三口吗？”

  “你说什么？”蕾德一脸微笑的转过头来，看了一眼正一脸笑容的对着自己眨眼的亚历克斯，温柔的说道：“哎呀，亚历克斯先生，你说什么呢~瞧您这说的~在外人面前呀，我们明明是一对母女出来遛狗的！”

  “……”被刺了一脸的亚历克斯默默地扭过头，为自己的未来感觉到一片的黑暗。

  啊，他的师傅，似乎，也是称呼他为……小狗。

  为什么是小狗啊！？

  可恶！

  内心满满都是委屈的亚历克斯可怜兮兮的跟着蕾德和康娜走到了一间早餐店的面前。

  “下什么？”

  “两碗热干面，每碗加个蛋，两杯豆浆，然后……喂，亚历克斯，你要吃什么？”

  听到有人喊自己，亚历克斯连忙抬起头来，发现店主大妈和蕾德都在看着自己。

  “呃，我这个……”亚历克斯慌乱的朝着老板娘身后墙壁上方贴着的菜单看了过去，然后说道：“来……来一碗刀削面。”

  “……给他下一碗刀削面。”

  “我也要蛋和豆浆！”亚历克斯连忙补充道。

  “可以。”蕾德头也不回的对着老板说道：“那就一共两碗热干面，一碗刀削面，三个蛋，三杯豆浆。”

  “好嘞！”老板娘一脸热情的点了点头，说道：“一共是……面是十二铜币，三个蛋六铜币，三杯豆浆三铜币，加起来21铜币！”

  “亚历克斯先生，付款的事就麻烦你了哦~”蕾德笑眯眯的对着亚历克斯招了招手，然后就带着朝着店内走去，才走了一米，她顿时转过身来，笑眯眯的补充道：“啊，忘记了，等下帮忙把面拿过来哦~豆浆我就帮你拿过去了。”

  “……”亚历克斯一脸生无可恋的点了点头，他老老实实的看着蕾德和康娜走了进去，然后转过头，掏钱，付账，一气呵成。

  是汪酱中的豪杰。

  几分钟后，亚历克斯怀抱着三个纸碗走到了桌子边上，说道：“你们也太奢侈了啊，一顿早餐吃了21铜币……”

  “……首先说明，我们是三个人吃的。”蕾德一脸无奈的看着亚历克斯，解释道：“平摊下来，一个人也就吃了7铜币而已，不算多吧？”

  “哼哼，别以为7铜币很便宜！”亚历克斯一脸得意的挑了挑眉毛，然后笑嘻嘻的对着康娜说道：“小康娜，要不要听大哥哥说故事吗？”

  “什么故事？”康娜一脸好奇的问道。

  “嗯，是这样的……”亚历克斯眼咕噜一转，然后小声说道……

  ——————

  穿着随意的龙傲天推开门，走进了早餐店。

  店内并没有多少客人，但是几位下面的师傅在看了一眼龙傲天之后，却都移开了自己的眼睛。

  看起来就一副穷酸样，买的起什么早餐？

  ‘这些人……’看着这些人的态度，龙傲天不由得皱了皱自己的眉头，心中暗骂一句：‘狗眼看人低！’

  就在这时，伴随着玻璃门被推开的声音，一个大腹便便的男子大摇大摆的走了进来，一位浓妆艳抹的狐媚子正紧紧的搂着男子的肩膀，嗲嗲的说道：“亲爱的~人家今天想吃凉面~”

  看到这名男子，几名下面的师傅全部站了起来，急不可耐的站在了柜台前面，等待着男子点餐。

  “吃！想吃就买！”男子得意的挺起了胸膛，提高了自己的声音，说道：“不仅一碗，我要买两碗！”

  “哗——”听到男子的话，早餐店里寥寥可数的顾客发出了惊叹。

  他们都是吃的四块钱的早餐，而一碗凉面却是要五块钱！这种一块钱的财富差距，足以让他们羞愧的低下脑袋。

  “那个，我也想买早餐……”这时，龙傲天无奈的凑到了柜台前面，轻声说道。

  ‘哇，好帅——’狐媚子看着浓眉大眼虎背熊腰面容精致身材修长的龙傲天，眼中不由得一丝丝的光彩。

  ‘这贱人……’男子看到自己女伴的表情，看着龙傲天的眼神不由得闪过了一丝怒火。

  还不等早餐店的人回应龙傲天，男子就一脸不耐烦的指着龙傲天说道：“喂，你们店怎么搞的？这种穷-逼也放进来？”

  “对不起，对不起……”下面的师傅连连道歉，然后对着一旁坐在门口的老大爷说道：“还愣着干什么，把他赶出去！”

  这种穷-逼，估计也就是买一份一块五的面窝而已，和十块钱的大买卖根本无法同台竞技。

  “一群狗眼看人低的混账！”事情发展到了这一步，龙傲天的脸色因完全的沉了下来，他一脸恼火的从口袋里掏出了一张印有伟人头像的棕色纸币，将其拍在了柜台上，掷地有声的说道：“我要一碗牛肉面！”

  “轰——”

  龙傲天的话就仿佛是一颗核弹炸响在众人的心头，所有人的目光都被他手中的纸币吸引而去……

  “那……那是……”一个吃素汤面的男子一脸惊恐的站了起来，拔高了自己的声音说道：“面额仅次于全国限量10张的100元纸币以及全国限量20张的50元纸币的……20元纸币！”

  



  第0035章 这个故事应该能火 （下）

  “那……那是……”一个吃素汤面的男子一脸惊恐的站了起来，拔高了自己的声音说道：“面额仅次于全国限量10张的100元纸币以及全国限量20张的50元纸币的……20元纸币！”

  “什么！？”

  “天呐，居然是20元面额的纸币……”

  “我还是第一次见到！！”

  “我从来都只用过一元的，五元都及其少见。”

  “这名少年到底什么来头，居然能拿出20元的纸币！而且看他的样子，似乎并不是特别在意一样！”

  “此子竟然恐怖如斯！”

  听到众人的议论声，男子不由得惊恐的嚷嚷道：“我不信！你……你怎么可能掏出20元来！”

  说着，男子激动的冲上前去，抓住了龙傲天的衣领，尖叫道：“像你这样的穷-逼……连衣服都是地摊货的穷-逼……怎么可能……啊！！”

  猛地，这名男子就像是被打桩机爆了菊花一样发出了惊恐万分的声音，因为他在拉开了龙傲天的衣领后，在衣领的内侧， 看到了一个用烫金字体印上去的，小小的一个“√”的图案。

  “居然是……二七路人行天桥下面手工制作的耐克……”男子感觉自己的心脏都要停止跳动了，他失声喊了出来：“为什么！为什么你这样的人会出现在这里！”

  “哼，松手！”龙傲天面色不愉的冷哼了一声，男子仿佛看到了什么恐怖的东西一样，猛地松开了自己的双手。

  “我刚才说了，一碗牛肉面，没听到吗？”龙傲天看了一眼呆立在原地的下面师傅，皱着眉头催促道。

  “对……对不起！请稍等！”下面师傅连忙转过身，打开了身后的保险箱，从里面捧出来一碗小小的切片牛肉，说道：“现在就给您下……”

  他已经不自觉的用上了敬语——不仅是他，店内其他的顾客，也都用膜拜的眼神看着龙傲天。

  “等等，我还没说完。”龙傲天嘴角露出了一丝笑意，说道：“加一个鸡蛋，一个炸干子，以及一瓶可乐。”

  “啊……啊……”男子感觉自己的腿都在抖了，他的内心在疯狂的咆哮道：‘这样层次的大富豪，为什么会出现在这里！？’

  牛肉面很快的下好了，下面师傅恭恭敬敬的将鸡蛋放了进去，又把可乐递给了龙傲天，然后一脸谄媚的说道：“炸干子就算我们送给您的。”

  “嗯。”龙傲天微微一笑，把20块钱递了过去，说道：“找钱吧。”

  “等等——”就在这时，伴随着一阵急促的声音，一名带着金丝眼镜的男子急忙的走了进来，气喘吁吁的说道：“果……果然是你……”

  “老板！？”看到来人，几名下面师傅惊呼出了声。

  “你怎么来了？”龙傲天看了一眼对方，不耐烦的皱起了眉头，说道：“我说了，过两天会教你怎么搓葵花的！”

  “不是不是，您误会了——”男子连忙低下头，一脸惶恐的说道：“我是听手底下的人说，你来我的店里吃早餐，所以才过来的！”

  “哦——”龙傲天点了点头，说道：“然后呢？”

  “我怎么敢收你的钱？”男子苦笑一声，说道：“这一餐算我请你的！钱拿回去吧。”

  看着男子那认真的表情，龙傲天不由得轻笑了一声，说道：“好吧，那我就承你这份钱，回头除了葵花，我还会额外教你琴月阴的。”

  “多谢！”男子面露欣喜之色，连忙鞠躬说道。

  “行了，我先走了。”龙傲天摆了摆手，然后朝着门口走去，而在他的右脚即将踏出门的那一刻，他顿了顿，转过头来，对那名大腹便便的男子说道：“告诉赵日天和叶良辰，我龙傲天……来了。”

  说完，龙傲天毫不犹豫的转过身，一边端着碗吃着面，一边朝着外面走去。

  “他……他到底是谁？”男子一脸不安的看着老板，急忙问道。

  “游戏厅小霸王，龙傲天！”老板一脸凝重的吐出了几个字。

  “居然是他……”男子只觉得自己摇摇欲坠，他连忙伸出手扶着旁边的柜台，呆呆的盯着看着龙傲天离去的背影。

  此时的男子心中只剩下了一个感觉——断罪小学，要变天了。

  ————————

  “怎么样，有意思吧！”眉飞色舞的说完了故事的亚历克斯一脸得瑟的看着一脸“不得了”的康娜，说道：“我跟你说哦，我这还有下集……”

  “哦——”康娜露出了“这个故事不得了”的表情。

  “怎么样？还想听吗？”亚历克斯继续得瑟。

  只不过，这时的康娜却是立刻低下头，乖乖的吃起了早餐，并没有回答亚历克斯的话。

  至于原因……

  “锵——”

  伴随着利刃出鞘的声音，一柄已经出鞘了的太刀夹在了亚历克斯的脖子上，蕾德带着微笑的说道：“亚历克斯先生，请不要打扰康娜吃早餐！还有，其他的话题我们等上了马车再聊，OK？”

  “OK！”亚历克斯僵硬的点着自己的脑袋——他不敢大动作啊，不然划破了喉咙可就完了！

  二柱子断了好歹还能作为雅莉克丝活下去，但是脖子断了那就只能当作塞尔·亚历克斯·提了。

  在蕾德的镇压下，三人默默地吃完了早餐，然后雇佣了一辆马车之后，朝着北方驶去。

  “你的师傅到底在什么地方？”坐在马车内，蕾德好奇的看着坐在对面的亚历克斯，问道。

  “在北方的一个算是岛国的国家，我的师傅是国王。”亚历克斯一脸苦恼的闹着自己的脑袋，说道：“师傅不愿意我说太多，你到了就知道了。”

  “行吧，我知道了。”蕾德也不多问，静静的抱着康娜聊起了天。

  ——————

  ——————

  一天后。

  大陆北侧，港口。

  “没有开往师傅国家的船的。”亚历克斯摊了摊手，无奈的说道：“不过放心吧，我靠近这边的时候，师傅就有感应了，她会派人来接我们的。”

  “这么远？”蕾德惊讶的看了一眼海边，以她的实力，尚且无法在晴空万里之中看到对岸，可想而知距离有多远，“你师傅常年累月都开着感知不累吗？”

  “不不，是这个的关系啦。”亚历克斯从脖子上撤出来了一个类似护身符一样的东西，大小在大概在一块铜币大小，只不过颜色是黑灰色的，“这个是国家的信物，靠近这片海岸，我师傅就会知道。”

  “原来如此。”蕾德恍然的点了点头，她对于这些带有神秘彩色的东西并不感觉到奇怪。

  之前就说过，在这个世界，武者实力弱小的时候，身体内很难产生魔力！但是相对的，强大的武者往往就会因为强度上升，从而由外而内的产生魔力。

  再加上根据亚历克斯而言，他的师傅是一个活了不知道多少年的老怪物，而且还是在武技方面天下无双的存在……

  推测一下，这位存在应该是对于“实力”非常非常的感兴趣吧？所以对方才会在自身肉体力量增长到一定程度之后，转而去研究“技”之一路。

  这样的人，肯定是不会忽视体内的魔力的！所以对方能拿出魔法制品，蕾德是一点也不会惊讶的。

  在等待了大约半个小时之后，一艘通体漆黑的木船缓缓的停靠在了三人的面前，一位全身黑色的划船人正静静的在站在船尾。

  “走吧。”亚历克斯率先跳到了船上，对着蕾德和康娜说道：“就是这艘船。”

  “来了。”蕾德抱着康纳轻轻一跃，稳稳地落在了船上，说道：“出发吧。”

  “好嘞。”亚历克斯点了点头，将脖子上挂着的护身符给船夫看了一眼，然后说道：“回国。”

  船夫悄无声息的点了点头，然后轻轻的一撑篙，熟练而灵活的控制着木船朝着海面上驶去。

  ‘这艘船……不是一般的船呢。’蕾德的眼睛微不可查的眯了眯，她看了一眼岸边，计算着船离开岸边的速度……

  神特么撑篙的木船，这速度比快艇还强好么？

  更何况，屁股底下传来的魔法纹路，可是很明确的告诉着蕾德，这艘船刻印了魔法阵在表面。

  “哦，妈妈，这个船好快！”康娜一脸欢乐的在蕾德的怀里举着手，说道：“风吹在脸上好舒服！”

  “小心点哦，要是不小心没坐稳，我会以亚历克斯为祭品把你救回来的。”蕾德低声说道。

  “等等，以我为祭品是什么意思？”亚历克斯急忙问道。

  “汪酱，快，跳下去，用狗刨式把康娜救回来！”蕾德一脸自然的发号施令，“大概就是这样。”

  “为什么是狗刨啊！我会自由泳还会蛙泳和蝶泳哦！”亚历克斯嚷嚷道。

  “闭嘴！汪酱，你要知道自己的身份！”蕾德威严十足的看了一眼亚历克斯，说道：“身为汪酱……你游泳就应该用狗刨啊！”

  “……”亚历克斯默默地用哀伤的眼神看着旁边的海面，想道：‘什么时候，汪酱已经从称呼，变成我的种族了呢？’

  等到船靠岸后，足足当了四十分钟的废人的汪酱，才重新站了起来，有气无力的说道：“欢迎来到……”



  第0036章 最顶端的存在

  等到船靠岸后，足足当了四十分钟的废人的汪酱，才重新站了起来，有气无力的说道：“欢迎来到暗影岛。”

  “暗影岛？”蕾德听到这个名字，下意识的楞了一下——暗影岛……暗影岛？

  诶？这个名字……怎么……怎么听起来有点的耳熟的样子！？奇了怪了，我没来过这里啊？我怎么会对这个地方感觉到耳熟！？

  “怎么了？”亚历克斯看到蕾德那一脸纠结的表情之后，不由得奇怪的问道：“吓到了？”

  “不是，我只是……”蕾德皱着眉头，一脸奇怪的点着自己的脑袋，自言自语的说道：“这个地方我似乎……在什么地方听到过……”

  “错觉吧？暗影岛可是很久很久没有在大陆上行走了，你怕不是记错了名字吧？”亚历克斯一脸不在意的摆了摆手，说道：“类似名字的岛屿还是很多的，比如说按摩岛或者是手-淫-岛……”

  “汪酱，这句话我记下来了哟。”蕾德对着亚历克斯露出了一个温柔的笑容——嗯，她自己认为的。而在亚历克斯的眼里，这个微笑完全不亚于恶魔的微笑。

  “我错了。”亚历克斯恭恭敬敬的跪在了岸边，低下了自己的头颅，诚恳的说道：“请无比不要把刚才的话和我师傅说。”

  “我就想问一下，你师傅那么强，那么暗影岛应该在她的感知范围内吧？如果她有意展开感知的话。”蕾德忍俊不禁的看着亚历克斯，说道：“所以……嗯……在明年的今天，我会在你的坟头种上一朵小菊花的……”

  “唰——”仅仅一瞬间，亚历克斯的脸色顺便变的惨白惨白的——他和那位师傅一起活了十几年，对那个人的性格非常的了解。

  以她那好奇心旺盛的性格，绝对，绝对会偷窥的！

  ‘我可没有骗你，这只是给你一个心理准备。’蕾德一脸怜悯的看了一眼亚历克斯。

  由于高精神力和魔力的关系，她能够感应到一道无形的目光审视着她们——不知道这道目光是仅仅观察着她们一行人，还是鸟瞰着整个暗影岛。

  “总……总之，先进去吧。”亚历克斯大概已经知道自己那凄惨的未来会是怎么样的了，干脆也不挣扎了，一脸生无可恋的朝着岛中央走去，说道：“赶紧吧。”

  “走吧，康娜。”蕾德蹲下身子来，温柔的将康娜抱了起来，然后跟上了亚历克斯的脚步，朝着前方走去。

  不一会儿，三人就离开了岸边，顺着上坡来到了暗影岛的内陆。

  “你们刚才是坐着暗影岛的船进来的，所以没有感觉，现在你们回头朝着海岸边看看。”亚历克斯转过头，看了一眼数百米远的港口。

  “我看看。”蕾德听闻亚历克斯的话，不由得转过身来，朝着港口的方向看了过去，一丝丝让人感觉到心头压抑的黑色雾气正环绕在暗影岛岸边朝外十几米的位置上。

  蕾德不由得朝着左右的方向看了看，然后又朝着高处看了看，这才发现这个雾气就像是一个圆筒状的城墙一样，环绕在暗影岛的周围（大概，因为更远处蕾德看不到）。

  “影之雾只有在暗影岛内部才看得到，在外面是完全看不到的。”亚历克斯笑呵呵的介绍道，“所以如果没有暗影岛的船只来接的话，外人就会迷失在影之雾内，根本找不到前进的方向和暗影岛的真正方向。”

  “我懂了……”蕾德恍然大悟的点了点头，不得不说这个影之雾的存在实在是太惊人了，至少她刚才在坐船过来的途中一丁点雾气都没感觉到。

  “好了，继续走吧，师傅估计已经等急了。”亚历克斯摊了摊手，说道。

  他可是知道自家师傅的性格，如果再继续耽误下去，呵呵，虽然不知道会不会被打断第三条腿变成雅莉克丝，但是被打断两根肋骨还是极有可能的。

  暗影岛的分布特别的简单，它是一个扇形的岛屿，正面是一大片海滩，海滩两侧是仿佛天堑一般的绝壁，将周围彻底的隔绝开来。

  海滩往内是一片平坦的山崖，隔绝了海滩和内陆。

  山崖上方则是变成了石头和泥土混杂的土地，往前走二三十米，地面就彻底变成了泥土，一层墨绿色的草丛覆盖在地上。

  更前方一点则是大面积的森林，森林的外围是高度在五米的树，而伴随着深入，树木的高度渐渐的上升，最高的一块区域甚至达到了二十米有余。

  而穿过了森林，就来到了这一次形成的目的地，暗影岛最核心的部位。

  “嘛，说是国家，不过暗影岛的居民实际上少的可怜。”亚历克斯耸了耸自己的肩膀，一脸无奈的说道：“除开影之森里的影兽和海滩那边的摆渡人之外，这个国家的居民加起来都只有个位数。”

  “……你说的个位数，该不会就你一个人吧？”蕾德一脸微妙的看了一眼亚历克斯，接着又补充道：“哦，还有你师傅，两个人的确是在个位数的范围内。”

  “才不是才不是。”亚历克斯一脸黑线的摆着自己的手，没好气的嘟囔道：“在这里居住的都是一些老怪物，而且实力强的可怕。”

  ‘一些……’蕾德不由得挑了挑自己的眉毛，原以为亚历克斯就只有一位强大的师傅，现在看起来，这里居住了不少怪物的样子？

  ‘不过，完全感觉不到呢。’蕾德看了一眼前方那巨大的建筑物——那栋建筑物看起来就像是王宫一样。

  “先进去吧。”亚历克斯吸了一口气，说道：“我因为资质的关系，只被师傅教导……”

  “等等，你师傅在这里是最强？还是最弱？”蕾德奇怪的打断了亚历克斯的话。

  因为亚历克斯的那句话有点奇怪，什么叫【因为资质的关系，只被师傅教导】……

  到底是因为你资质差，所以实力最差的你师傅看得上你；

  还是因为你资质好，所以实力最强的师傅教导了你？

  “我师傅？她在这里是当之无愧的第一，最强的存在。”亚历克斯毫不犹豫的说道。

  “霍，看不出来你天赋这么高？”蕾德惊了，被最强之人看中的亚历克斯……厉害啊！看不出来你个汪酱这么牛B？

  “我天赋要那么厉害，我怎么可能被你打的那么惨？”亚历克斯苦笑一声，他一边带着蕾德朝着王宫里面走去，一边解释道：“我的祖先，是历史上有名的大英雄，库·丘林！他在一次意外之中让一个女子怀孕，女子并不准备让库·丘林负责，就独自一人离开了国家，把孩子生了下来。一代代的传承下来之后，直系后代的我母亲嫁给了我父亲，然后生下了我。”

  “库·丘林……”这个名字就算是亚历克斯也非常的清楚，毕竟这可是史书上记载着的名字！

  “因为血脉渐渐稀薄的关系，我祖先的实力一代不如一代！而我虽然产生了返祖现象，但是由于父辈的血脉实在是太普通了，导致我的天赋只能说……比较优秀。”亚历克斯叹了一口气，无奈的说道：“原本以我的天赋，这里的任何一个人都看不上的，不过我师傅在历史上也是我的先祖的师傅，所以……”

  “我想起来了！！”伴随着亚历克斯的爆料，蕾德的声音猛地拔高了数分，她忍不住惊呼道：“库丘林的师傅、暗影岛之主、影之国的国王，武技天下无双，魔法问鼎天下的利刃世界最强之人——斯卡哈！”

  从刚才蕾德就觉得这个地方有点耳熟，但是她实在是记不太清楚了——毕竟关于历史上的记载太多了，除非是特地关注过某段历史，否则还真的不容易记住。

  而当亚历克斯提到他的先祖库丘林之后，蕾德才猛地反应过来，那个活到了几十年后的未来，然后最终被人杀死的女人。

  没错——在雷德生存的年代，斯卡哈已经死了！而杀死她的人，正是冥神哈迪斯的眷族！

  斯卡哈，擅用长枪，同时对魔法有着极深的钻研，单论身体素质，大约在Lv.10到Lv.11左右！

  于世界历127年，被哈迪斯眷族一百零八名Lv.12的成员围攻一个月，力竭而死。

  ‘真是恐怖的女人。’蕾德想到关于斯卡哈的记载，心跳不由得稍微的加快了几分。

  蕾德前身就是一名Lv.12的超越者，自然清楚Lv.12的超越者实力到底有多么的恐怖！

  然而这个女人，却凭借着Lv.10到Lv.11的实力，硬生生的在一百零八名Lv.12的手中坚持了一个月！

  能做到这一点，依靠的自然是斯卡哈那天下无双的武技了！

  当然，最让蕾德记忆深刻的一段描写是——斯卡哈，非超越者！

  是的，武艺冠绝天下，魔法问鼎天下的本世界最强存在！并不是超越者！这代表着什么？代表着这位存在，就依靠着自己的修炼，就能达到Lv.10以上，Lv.11以下的超越者所能拥有的身体素质！

  ‘更甚至于，这位存在，现在的实力……’蕾德悄悄的咽了一口口水，难以置信的想道：‘恐怕就已经达到了那个地步了。’

  



  第0037章 见面

  ‘更甚至于，这位存在，现在的实力……’蕾德悄悄的咽了一口口水，难以置信的想道：‘恐怕就已经达到了那个地步了。’

  在前世看到了斯卡哈的战斗力推测之后，蕾德真的感觉自己的三观受到了冲击——作为一个曾经达到了57层，等级高达Lv.12的超越者，蕾德很明白自己全力以赴能做到哪一点——如果蕾德能够豁出性命去释放最强的魔法的话，毁灭半个地球大小的行星的表面还是可以做到的。

  也就是说，斯卡哈完全是依靠自己的实力，一步步通过锻炼拥有了这样的实力——超越者的能力值实际上就是加速超越者成长的捷径，让超越者可以以旁人数倍甚至是数十倍的速度成长。

  ‘如果以将斯卡哈从出生开始到成长为世界最强的历程写出来，绝对是一本小说一样的传记。’蕾德在心底想道。

  “诶？”这时，亚历克斯一脸惊讶的转过头，看着表情呆涩的蕾德，说道：“你居然知道她的名字！？”

  “以前看到过记录。”蕾德随口找了个借口，说道：“不过不是很详细，只有简短的几句话的介绍。”

  “这么古老的典籍你也看过，难道你还有文学少女的属性？”亚历克斯忍不住挑了挑眉毛，说道：“你可是我带过来的人里面，唯一一个认出我师傅身份来的人。”

  “哦？”蕾德挑了挑自己的眉毛，一脸惊讶的说道：“听你这话说的，你带了多少人来这边？”

  “就你一个。”亚历克斯默默地扭开了脑袋。

  “……”蕾德无奈的摇了摇头，就我一个……那当然是唯一一个咯！

  “哈哈，不开玩笑了，走了走了。”亚历克斯看着蕾德那无语又无奈的表情，不由得嘿嘿一笑，在前方带着路，笔直的朝着王宫的主殿走去。

  这个王宫的建筑物基本都是用灰白色的石头制成的，石头的表面看上去和大理石一样的光滑，丝毫看不出来是这个时代的工艺能做出来的。

  “好壮观。”蕾德忍不住感叹道，如果这种壮丽的建筑出现在百年后，蕾德不会感觉到惊讶！因为那个年代，由于世界树联通了其他的世界，所以很多便利的建筑机械出现在了这个世界上，从而导致各式各样精美的建筑层出不穷的出现。

  可是在这个年代里，这个巨大的王宫建筑，就像是二十一世纪的人看到了古代的金字塔和长城一样——这种根本就不像是人力能够建成的建筑物，偏偏还就是用人力建成的。

  “这些建筑是那群怪物中的其中一个人设计的。”亚历克斯随口解释道，这些建筑他已经看了十年了，“我师傅就在正前方的那座大殿里，走吧。”

  “嗯~”蕾德听到亚历克斯的话，立刻抬起头朝着前方看去，只见从王宫正门一直到前方的大殿，这中间的道路无比的开阔，没有任何的阻挡物——不知道为什么，蕾德看着这样空荡荡的广场，居然产生了一种“这该不会是在对有可能出现的侵略者说【来吧，我就在毫无阻拦的前方等着你们】吧？”的感觉。

  带着这样古怪的心情，蕾德跟着亚历克斯来到了大殿门前，作为前方之人的弟子的亚历克斯伸出双手摁在面前的大门上，用力的一推，说道：“师傅，我回来……噗啊……”

  一道黑影闪过蕾德的面前，然后正中亚历克斯的腹部！冲击力直接让亚历克斯折成了V字，然后倒飞了出去。

  接着，一道听起来相当慵懒的声音从大殿内传出：“真是不乖的弟子呢~呵呵，调皮！”

  “……”蕾德张着嘴巴站在门口，她在担心等自己走到门口的时候会不会也遭受到和亚历克斯一样的攻击。

  “进来吧。”这时，那个声音再一次的响起——显然，这句话是对蕾德说的。

  “是。”对方都已经下达了命令，蕾德自然不好再迟疑。她吸了一口气，然后将康娜抱好，走进了正殿之中。

  大殿内的装潢和外面差不多，都是以简洁明了为主的，整座大殿内除了几根用来承重的圆柱之外，就只剩下大门正对面的那一个高高在上的王座上。

  “过来。”斯卡哈斜靠在王座的扶手上，红色的双眼仔细的打量着走进来的蕾德。

  ‘感觉，浑身都被看透了一样。’蕾德心底嘟囔着，双腿却没有停下，老老实实的听从斯卡哈的命令，朝着王座走去——对于强者，理所应当的需要报以一定的敬意。

  走到了王座前面，蕾德这才有时间打量着这一位女王——紫色的紧身衣，而且暴露程度真高！

  怎么说呢？汇总一下大概就是……

  骚-想-干。

  “这就是那个什么……神？”斯卡哈扫了一眼蕾德胸口的康娜，轻笑道：“这也能称之为神明？这么弱小……”

  “斯卡哈殿下，康娜现在还处于未觉醒的状态。”蕾德蹲下来，轻轻的抚摸着因为斯卡哈刚才的话而显得有点气愤的康娜的脑袋，回答道：“所以才会没有神的力量。”

  “觉醒了又如何？”斯卡哈摇了摇头，带着一丝傲然的说道：“刚才我听到你和二狗说过，你知道我的名字？那你应该知道，在很久之前，那些所谓的战神，雷神，风神，水神……我杀了不知道多少！”

  “斯卡哈殿下真是说笑了，我看不相信您会看不穿那些所谓的神明的本质。”蕾德忍不住笑了出来，她理所当然的看着斯卡哈，说道：“那种没有神名，没有神格，没有神职的家伙，顶多就是战斗力强大的生物而已，有什么资格称之为神？”

  “哦~”斯卡哈的声音往上一挑，似乎对于蕾德能说出这样的话非常的感兴趣一样，“有趣有趣，我还是第一次听到这样的理论……神名，神格，神职……这就是‘神’应有的东西吗？。”

  “是的。”蕾德一脸温柔的拉住了康娜的小手，轻声说道：“只有拥有了这三样事物的存在，才能称之为神。”

  “哦？谁告诉你的这些呢？”斯卡哈的稍微坐正了一些，似乎对蕾德说的话很感兴趣一样。

  “是神明告诉我的。”蕾德正视着斯卡哈——她可没有骗人，的确是神明告诉她的——只不过，神明告诉的是雷德·艾斯，而不是蕾德，艾丝。

  “姑且就当作是这样的吧。”斯卡哈并没有深究这些事情的欲望，她用手撑着自己的脸颊，看着蕾德问道：“你知道为什么我让二狗把你喊过来吗？”

  “因为……我打赢了他？”蕾德猜测道。

  “没错！”斯卡哈一脸笑意的看着蕾德，说道：“你大概不知道，我除了好战之外，也同样喜欢培育弟子。”

  “培育弟子吗？”蕾德抿了抿嘴，尝试着说道：“但是，这么久以来，您只培养了一位亚历克斯呢。”

  “那是因为，已经没有人能入我的眼了。”斯卡哈摇了摇头，她的确是培养出了众多的弟子，但是却没有一位弟子到达了她的水平。

  在时间的冲刷下，她还活着，但是她的弟子们，已经全部化作黄土，消散在了天地之中。

  “如果不是因为二狗和我曾经的一位弟子——你知道他对吧？没错，就是库丘林——有缘，我也不会收他为徒的。”斯卡哈带着一丝寂寥的说道。

  “我能问一下，为什么吗？”蕾德的语气也带上了一丝沉重，“为什么不再愿意收徒弟了呢？”

  “因为他们都死了。”斯卡哈轻声说道。

  是了，就算是斯卡哈，一次又一次的听闻自己弟子的死讯，也会承受不住的吧？更何况，她的弟子还都死在了应该死的地方，让她无法为其复仇。

  “如果是这样的话，那……”蕾德不知道该说些什么，只能绞尽脑汁的吐出来一句：“只要留在这里，不就……不会死了吗？”

  “哈哈哈，小家伙，你成功让我笑了出来。”斯卡哈顿时就笑了出来。只是她的笑声并没有持续多久，就停了下来。

  “但是，这是不可能的。”斯卡哈轻轻的摇了摇头，说道：“如果一个人，因为害怕死亡，而愿意一生像宝宝一样的缩在我的庇护下……那么，这样的人，绝对，绝对不会被我看中，成为我的弟子！”

  说着，斯卡哈从座位上站了起来，大声说道：“我斯卡哈的弟子，必定是顶天立地的大英雄！绝不可能是贪生怕死的软蛋！”

  “是吗？我明白了。”蕾德的声音中，不自觉的带上了一丝敬佩。与此同时。她回忆着之前看到过的，关于斯卡哈的记载。

  斯卡哈活跃的年代大概是在数千年前，具体的年代已经记不太清楚了，但是至少也是在五千年之前。

  关于斯卡哈最早的记载，是她作为武者时期的记载，而这个时期关于她的记载，基本上都是【X年X月X日，斯卡哈挑战某某，胜利】这样的内容。

  尽量精简了，如果还有人觉得水……
　　我估计只能写大纲了



  第0038章 斯卡哈的传说

  关于斯卡哈最早的记载，是她作为武者时期的记载，而这个时期关于她的记载，基本上都是【X年X月X日，斯卡哈挑战某某，胜利】这样的内容。

  而这些记载的最后，则是斯卡哈将当时某个大陆上被称之为“神”的几名强者一一斩杀之后以一个无敌的姿态隐世，作为最后的总结。

  接下来的记载，主角并不是斯卡哈，而是在后面的时代里，出现的一个又一个的英雄，这些英雄许多都师承于斯卡哈，这也让她的传说再一次火热了起来，甚至于在那个年代还有【只要找到了斯卡哈，就可以成为时代之王】之类的传言。

  这绝对无愧于斯卡哈的那一句“我斯卡哈的弟子，必定是顶天立地的大英雄！绝不可能是贪生怕死的软蛋”的话！

  是的，不管是斯卡哈，还是她的弟子，全部都是顶天立地的大英雄！都是镇压了一个时代的存在。

  然而……

  斯卡哈的弟子是英雄不假，但是在混乱年代的英雄，不都是靠武力而闻名的吗？但是，人力有穷时，再强大的英雄，也会因为年龄或者别的原因而出现身体状态下滑的情况——而他们的下场，往往都是死亡。

  ‘所以，她才会断绝了收弟子的兴趣吧。’蕾德叹了一口气，等等？那她……找我过来干什么？

  “斯卡哈殿下，既然你已经没有再继续收徒弟的想法，那么……你找我来这里又是为了什么？”蕾德有点迷糊了，因为刚才斯卡哈的确是说【我除了好战之外，也同样喜欢培育弟子】吧？这应该是在暗示自己，她要收徒才对呀！

  “我只是好奇而已——虽然二狗没什么用，但是好歹也是我培养出来的，而他输给了你……”斯卡哈轻轻一笑，然后从椅子上坐了起来，随手一招，一道暗影制成的长枪就在她的掌心之中凝聚成型，“所以，就让我来试试看，你的器量吧！”

  “喂——”蕾德还来不及说什么，就感觉到一股危险的气息降临，她的鸡皮疙瘩一瞬间就冒了出来。

  几乎是本能的，蕾德将腰间的太刀拔了出来，然后将其往身前一挡——下一刻，一道黑影精准的撞在了刀身上！

  正是刚才斯卡哈凝聚出来的影之枪！

  影之长枪上蕴含的巨大冲击力直接将蕾德轰的双足离地，和刚才的汪酱一样，倒飞了出去。

  “妈妈！”康娜看着被打飞出去的蕾德，眼睛都红了！

  她“哇”的一声朝着斯卡哈冲了过去，双手握拳闭着眼睛在斯卡哈的身上拼命的捶打着：“把妈妈还给我！还给我~~”

  “安心吧，我没有下杀手。”斯卡哈感受着身上那几乎没有力道的拳头攻击，露出了一个仿佛看到了萌物的表情。她伸出手在康娜的脑袋上揉了揉，说道：“我只是想试一试，她的器量罢了。”

  “器量？”康娜停下手，疑惑的抬起头。

  “啊，我对她，很有兴趣。”斯卡哈裂开了嘴，说道：“看到她的第一眼，我就发觉她的身体简直就像是一座未被发掘的宝藏一样，让人忍不住去开发……”

  “可……可恶……”康娜听到斯卡哈的话，顿时就惊了，她再一次的挥舞起了自己的拳头，嚷嚷道：“我知道！你看上了妈妈的身体！这是NTR！你这个紫色紧身衣BBA！”

  “……”斯卡哈的嘴角微妙的扯了扯——哎呀，这个小家伙太难缠了，还是先去看看那个拿刀的小鬼好了！

  找好了借口——啊不，是想好了目标之后，斯卡哈对着王座的后方喊道：“美羽，我知道你盯着这边看了好久了！这个丫头交给你了！我去考验考验那个小鬼！”

  说完，斯卡哈一个闪身离开了原地，化作一道紫色的残影离开了大殿。

  “啊咧……”拳头突然落空的康娜一下呆在了原地，还不等她反应过来，一道影子就朝着她扑了过来……

  ——————

  ——————

  “呸呸呸……”蕾德一脸狼狈的吐着嘴巴里的泥土，然后挣扎着从地上站了起来，抽着冷气道：“嘶，真是小心眼的女人。”

  她这么说是有原因的——在中招的第一时间，蕾德就反应了过来，她被斯卡哈用娴熟的技巧耍了，而且耍的方式，比她击败亚历克斯用的技巧更加精妙。

  蕾德用来打败亚历克斯的杀气佯攻，只不过是一种最基本的佯攻而已！

  说白了，就是利用一瞬间的杀气，给对方造成一种“有人要攻击我”的错觉，从而刺激对方，让对方“下意识”的做出防御动作而已。

  但是，这种技巧也就能糊弄一下亚历克斯这种没有真正的和人厮杀过的萌新而已！像蕾德这种老江湖，早就已经能分辨出杀气佯攻和真实攻击了。

  如果斯卡哈运用的是普通的杀气佯攻，蕾德根本就不会去进行防御——但是，斯卡哈似乎也明白“能用出杀气佯攻的人，不会被杀气佯攻所骗”这一点，所以她在那一瞬间，在杀气之中混杂了她的气势。

  原本斯卡哈头上那“武技天下无双，魔法问鼎天下”的名头，就已经给蕾德造成了一种天然的压迫感！所以蕾德从看到她的那一刻开始，本能的就绷紧了自己的肌肉。

  在这种情况下，混杂了斯卡哈气势的杀气佯攻，以及……

  “风系统的魔法吗？”蕾德拍着裙子站了起来，忍不住苦笑道：“一瞬间而已，还真是厉害啊。”

  是的，斯卡哈在将杀气以及气势“刺”像蕾德那一瞬间，还运用了风系统的魔法，将一缕空气朝着蕾德袭去。

  这缕空气一丁点的伤害都没有，但是加上杀气以及气势就完全不一样了——本来就已经紧绷着的蕾德，下意识的举起了刀进行防御。

  接下来的事情就明了了，斯卡哈在蕾德举刀防御的那一刻，看准了蕾德举起来的刀的位置，然后一枪投掷了过来，将蕾德打飞了出来。

  换句话说，并不是“蕾德防御住了斯卡哈的投掷标枪”，而是“斯卡哈的投掷标枪命中了蕾德的刀身”。

  这操作贼鸡-巴-骚，学不来，学不来。

  “哦呀？这么快就反应过来了吗？”这时，伴随着一阵脚步声，手中握着一柄黑色影之枪的斯卡哈迈着妖娆的步伐走到了蕾德的面前，颇感兴趣的打量着蕾德，说道：“你刚才的反应还真是快呢，比我预料的要快上……0.02秒哦。”

  “是吗？那还真是荣幸呢。”蕾德露出了一个微笑，然后缓缓的后退了两步，将太刀握在了手中，说道：“斯卡哈殿下大费周章的无伤将我打飞出来，应该不是想和我聊天的吧？”

  “真是聪明的孩子呢。”斯卡哈轻笑了出来，她将手中的长枪在手中旋转了一周，然后用枪尖指着蕾德，轻声说道：“二狗在成为超越者回来之后，就和我说过，能成为超越者的，都是拥有着可能性的存在！那么，就让我见识一下，你的可能性（器量）吧。”

  “啊……不胜荣幸。”蕾德缓缓的吐出了一口气，说道：“那么，斯卡哈殿下，您是希望我用……”

  “有任何底牌，都拿出来吧。”斯卡哈带着笑意的看了一眼蕾德的双眼，说道：“比如说，这一双眼睛。”

  ‘果然，这种赤-裸-裸的封印魔法逃不过对方的眼睛吗？’蕾德轻笑了一声，说道：“这可是我最后的底牌呢，斯卡哈殿下，就让我在最有自信的一击之中，再睁开这双眼睛吧。”

  最有自信的一击，自然也是必杀的一击。

  “有趣，那就……”斯卡哈脸上露出了一个明媚的笑容，说道：“少女哟，用尽你的全力，将指甲，牙齿，以及骨头都用上，向我展现，你的器量吧！”

  “啊……那就，上了！”蕾德缓缓的松开了握着刀柄的右手，然后在身前一划。

  次级蛮牛术；次级轻身术；次级石肤术！次级风剑术！

  力量，敏捷，防御力以及武器的锋利度，全部上升！

  “有趣……”看着蕾德在开战之前给自己上的四个辅助魔法，斯卡哈不由得打量着面前的蕾德，说道，“你到底是从什么地方学到这些魔法的？”

  “既然武者修炼到了极致，就会在体内衍生出魔力来增强自身的体质……那么就表示，魔力这种东西，是存在的，对吧？”蕾德轻笑着握着刀，脚下一点，朝着斯卡哈冲了过去，“既然魔力是存在的，那么某些地方研究魔力，从而让人可以在弱小的时候用另一种方法掌握魔力……也不是不可能的吧？”

  “哈，这个借口，我暂时接受了。”斯卡哈轻笑一声，手中的长枪一挥，轻松的敲在了蕾德的太刀刀身上，将蕾德的突刺动作打的变了形。

  “叮叮叮叮叮——”

  ‘不愧是斯卡哈……’蕾德和斯卡哈交锋了几次之后，才清楚的认识到，斯卡哈的可怕之处。



  第0039章 极北大陆

  ‘不愧是斯卡哈……’蕾德和斯卡哈交锋了几次之后，才清楚的认识到，斯卡哈的可怕之处。

  斯卡哈根本就没有对蕾德的攻击进行任何的防御，而是在蕾德攻击的时候，直接出手破坏了蕾德的平衡，让蕾德不得不中止自己的攻击。

  试问，当你朝着前方挥拳的时候，突然脚下的地面晃动了起来，你是继续挥拳，还是收回拳头来保持平衡？

  当然是后者！因为就算你想继续前者，你也无法继续——地面的晃动让你出拳的轨迹变的奇怪，就算继续挥拳，也无法命中对方。

  “怎么了？继续进攻呀。”斯卡哈依旧是一副风轻云淡的样子，似乎刚才那激烈的几次交手对她来说只不过是和别人玩了几盘猜拳一样。

  “哈——”蕾德再一次低喝一声，猛地朝着斯卡哈冲了过去。

  “叮——”斯卡哈再一次抬起手，轻松的将蕾德的攻击抵挡在了她的身前，“这种直白的攻击，没有用的。”

  ‘这种事，我当然知道！’蕾德紧绷着自己的脸，她现在有一种无可奈何的感觉。

  原本身为魔法吟唱者的蕾德，对于战士的技巧原本就是一知半解，重生以来又都只是在进行基础的训练，完全没有和别人动过手。

  成为超越者之后，打败爱莉耶是依靠自身的速度，打败亚历克斯则是依靠杀气佯攻……

  仔细想想，蕾德她除了一个杀气佯攻这种全职业都精通的技能，还有别的战士系技能吗？

  么得，不存在的，tan90°。

  几乎没什么技巧可言的蕾德在遭遇了不仅身体素质远超她，而且自身技巧更是爆炸的斯卡哈之后……

  欢声笑语都没有了，直接打出GG。

  ‘要想个办法，至少要让她做出防御。’蕾德咬着牙，拼命的回想着，‘想想看，把自己能用上的都用上……等等，能用上的！？’

  ‘你是不是傻，你忘本了啊！’蕾德暗骂了自己一句，然后嘴巴无声的动了起来。

  静默吟唱！

  急速吟唱！

  暗系统魔法，夜幕！

  “嗤——”

  下一刻，以蕾德的身体为中心，大量的黑色雾气喷射而出，仅仅一秒的时间就已经笼罩了方圆十米的范围。

  这些黑色雾气唯一的作用，就是遮挡住目标的视线。

  ‘就是现在……’下一刻，蕾德猛地睁开了自己封锁已久的双眼，周围那让人伸手不见五指的雾气根本无法阻挡重见光明的洞察魔眼。

  蕾德将目光放在了斯卡哈身旁的地面上，仅用眼光的余光锁定着斯卡哈的方位。

  她这么做的原因，是因为顶尖高手完全可以通过别人的目光来察觉到别人的方位。

  体内的魔力在这一刻喷涌而出，迅速的在太刀的刀身上附着了一层薄薄的风系元素。

  ‘给我中——’蕾德心底低喝一声，手中的长刀迅猛的朝着斯卡哈的肩膀刺了过去。

  下一秒，刀刺在了……

  枪尖上。

  “呼——”

  斯卡哈体内的魔力骤然喷涌而出，将周围的黑色雾气吹散，露出了在雾气中的两人。

  “这就是你隐藏起来的东西吗？”斯卡哈看着蕾德那金色的双眼，轻笑着说道：“很美的眼睛，不过……有什么用吗？”

  “试试，就知道了！”既然已经暴露了，蕾德就没没有再用余光去看斯卡哈，而是直接将目光锁定在了斯卡哈的身上。

  “那么，接下来，是我的表演咯？”斯卡哈轻轻一笑，右手手腕一转，挥舞了一下手中的长枪，然后说道：“那么，接招咯。”

  ‘我……看得到……’斯卡哈的动作在蕾德的眼中是那样的清晰，她能看到斯卡哈皮肤下的肌肉的动作。

  ‘直刺！’

  蕾德预读出了斯卡哈的动作之后，在对方出招的那一刻就控制着自己的身子朝着旁边躲去。

  然而……

  下一刻，蕾德的额头遭到到了重击，余劲从她的脑后喷出，将她那柔顺的黑色长发吹的飞扬了起来。

  “噗通——”

  斯卡哈看着倒在地上的蕾德，露出了一丝轻笑，然后用枪尖挑着蕾德的衣领往上一提。

  “真是……有趣。”斯卡哈轻笑一声，然后提着蕾德朝着王宫走去。

  ——————

  ——————

  “嘶——”

  蕾德抽了一口冷气，捂着额头吃力的坐了起来。

  轻微脑震荡留下的眩晕感依旧缠绕在她的额头，然后她有一种面前的地板都在起伏的错觉。

  ‘输得真惨。’蕾德回忆着之前的战斗，忍不住扯了扯嘴角。

  最后那一次交手，她的的确确是看到了斯卡哈的攻击，但是等她想要进行躲避的时候，才悲哀的发现……她的身体根本就跟不上她的意识。

  蕾德能非常清楚的看到，斯卡哈手中的长枪在即将命中她额头的那一瞬间，枪头瞬间融化成了一个印章。

  甚至于蕾德还看到了印章上的字——只不过是反的，所以蕾德没认出来是什么字。

  ‘是什么字来着？’蕾德好奇的伸出手摸了摸自己的额头——emmm，摸不出来呀！

  “不知道，有没有镜子诶……”蕾德一脸微妙的打量着周围，试图找到一面可以看到额头上到底有没有被斯卡哈的印章戳出什么怪异的痕迹来，‘看起来……像是医务室一样？’

  白色的床单和一些哦瓶瓶罐罐的……绝对是医务室吧！？不是什么生化实验室吧！？

  就在蕾德纠结的时候，一个给人一种“这个声音的主人肯定是个帅哥”的感觉的声音在蕾德的身旁响起：“给，你要的镜子。”

  一面镜子被递了过来。

  “谢谢。”蕾德笑眯眯的接过了镜子，然后对着脸看了看——她的额头上明明白白的印着一个“菜”字。

  “呃……好吧，和斯卡哈殿下比，我的确挺菜的。”蕾德无奈的叹了一口气，说道：“不过，看到这个字，感觉斯卡哈殿下挺调皮的呢。”

  “哈哈哈，说的没错，斯卡哈小姐可是意外的调皮呢。”那个声音再一次的响起，“不过，我挺好奇的，你没有被吓到呢。”

  “吓到？为什么？”蕾德转过头来，奇怪的看着站在床边的男子——这是一个看起来在二十五岁以上，三十岁以下的年男子。

  男子的头发有点像螃蟹一样，将脑后的头发朝着两侧梳开，仿佛闪电一样曲折的眉毛下面，是一双微微眯起来的双眼，笔挺的鼻子下面是一簇小胡子。

  “因为你无声无息的出现？”蕾德收回了自己的目光，将镜子放在床头柜上，说道：“这里的居民，除了亚历克斯之外，应该都能够做到这一点吧？而且，如果你对我有敌意的话，我早就已经死了——所以我为什么要被一个对我没有敌意的人吓到呢？”

  “哈哈，你的心态，相当的不错呢。”男子笑呵呵的摆了摆自己的手，坐在了蕾德病床旁边的板凳上，轻笑着说道：“我叫岬越寺秋雨，是这间医院的院长。”

  “岬越寺……秋雨？”蕾德重复了一遍对方的名字，疑惑的问道：“这个名字……难道是极北大陆上，日之国的后裔？”

  “哦？”听到蕾德的话，岬越寺秋雨不由得一愣，说道：“哎呀，没想到还有人知道那片大陆，真是怀念呢。”

  “居然真的是？”蕾德看到对方的反应，不由得露出了惊讶的表情，说道：“吓到了。”

  蕾德在百年后，通过一些书籍的记载，了解到利刃星上，原本存在着一个名为极北大陆的陆地。

  相较于其他的大陆，极北大陆上的武道发展几乎达到了最繁荣的层次，可谓是百家争鸣——相扑、柔术、柔道、空手道、剑道、泰拳、拳击、跆拳道、桑勃、班卡西拉、卡拉图帕亚图、摔角以及各个流派的拳法、腿法、剑术等等……

  根据不完全统计，当极北大陆发展到最巅峰的时候，这些武道的派别可以细分为上百种。

  正所谓有人的地方就有江湖，有江湖的地方就会有纷争，更何况是这些习武之人呢？

  空手还是拿武器？

  拳法还是腿法？

  繁还是简？

  正所谓文无第一武无第二，但凡是修炼之人，都想要知道自己到底有多强，而这也是许多纷争的开端。

  于是，这上百种武道的门派，在极北大陆上进行了长达上百年的争斗。

  最开始的时候，只是各个门派的外门弟子之间有摩擦，而伴随着冲击的升级，内门弟子，亲传弟子，长老，掌门，甚至是太上长老都被牵扯了进来。

  伴随着争斗规模的上升，武者们的破坏力已经超过了大陆能够承受的极限。

  于是，极北大陆近乎80%的土地，崩塌了。

  火山开始喷发。

  地震开始轰鸣。

  海啸开始掀起。

  狂风伴随骤雨。

  为了逃命，无数的人朝着海外奔去，然而因为大陆坍塌而引起的海啸以及漩涡，让99%以上的人死在了海中。

  能够在那一场灾难中活下来的，恐怕只有那些将武道修炼到顶点，拥有和大自然抗衡的力量的人了吧。



  第0040章 萌新见大佬

  能够在那一场灾难中活下来的，恐怕只有那些将武道修炼到顶点，拥有和大自然抗衡的力量的人了吧。

  除了人员的死亡之外，极北大陆的崩塌还导致了这块大陆上那繁荣到了顶端的武道传承也因此而中断——如果不是因为极北大陆自灭，利刃大陆的武道发展绝对不会缓慢到如今还在以简单的力与速战斗的程度上。

  而根据后世的一些记载，极北大陆居民的姓名和现在的人的姓名区别极大，其中日之国的人名字就像是这样，前面是姓，后面是名，而且字特多。

  “也不能说是遗民啦。”岬越寺秋雨笑呵呵的摸了摸自己的胡子，说道：“只能说是，难民罢了。”

  “的确……拖家带口逃难。”蕾德一听就明白了岬越寺秋雨指的是什么，不由得问道：“说起来，既然岬越寺秋雨医生是庭院大陆……啊不，极北大陆的……”

  “就叫庭院大陆吧。”岬越寺秋雨打断了蕾德的话，平静的说道：“极北大陆已经过去了，它已经不存在了。”

  “我明白了。”蕾德点了点头，继续问道：“亚历克斯口中所说的【在这里居住的都是一些老怪物，而且实力强的可怕】之中的那些人其中之一，是否就是您呢？”

  “霍霍，这个，谁知道呢？”岬越寺秋雨笑了两声之后，从座位上站了起来，说道：“另外，斯卡哈小姐让你醒来之后，去王宫一趟，走吧。”

  “医生也去吗？”蕾德听闻，便挪下了床，穿上靴子站了起来。

  “我们都要集合呢~”岬越寺秋雨抬起手摸了摸自己的胡子，意味深长的看了一眼蕾德，说道：“走吧，小小姐。”

  “……小小姐是个什么奇怪的称呼？”蕾德哭笑不得的看了一眼岬越寺秋雨，问道。

  “因为要称呼斯卡哈小姐为斯卡哈小姐，所以只能喊你小小姐了。”岬越寺秋雨一边笑着一边朝着外面走去，说道：“请。”

  “谢谢。”蕾德轻轻点了点头。

  ——————

  ——————

  当蕾德和岬越寺秋雨走进斯卡哈的王宫主殿的时候，主殿内已经汇聚了不少人。

  左边一列，一个身材矮小，带着帽子的男子，他的身边跟着一个美妇和一个少女；一个身材高大，脸上有一道横着的疤的男子；以及一个灰色短发的褐肤男子。

  右边一列，一个单马尾，背着一把刀的年轻女子；一个身材壮硕的金发老人，老人的身边跟着一个穿着紫色紧身衣的金色女子，女子的怀里……

  “康娜！？”蕾德出声喊道。

  “啊——妈妈！”康娜听到蕾德的喊声，连忙从金发女子的怀里挣脱了出来，然后伸出双手朝着蕾德的怀里扑了过来，喊道：“妈妈，我好想你~~”

  “我也是~”蕾德的脸上露出了一个温柔的笑容，她伸出双手将康娜抱在了怀里，轻声问道：“康娜有没有乖乖的呀？”

  “有~”康娜连忙点了点头，然后伸出手指着那边那个金发的女子，气鼓鼓的说道：“但是那个金发的乳-牛总是将我当洋娃娃一样抱着……”

  “金发的乳-牛？”蕾德一愣，顺着康娜的手指看了过去——正是刚才那个抱着康娜的金发女子。

  emmm，对方包裹在紧身衣的那一对奶-子，真的是好丰-满啊，这大小怕不是有Fcup了……

  的确是乳-牛！

  此时，这位金发的美少女正一脸可怜巴巴的蹲在地上画着圈圈，似乎是因为康娜刚才的话给她造成了不小的心理伤害。

  看到这一幕，蕾德不由得抱着康娜走了过去——在靠近的途中，她似乎还能听到诸如“乳……乳-牛”、“被讨厌了”之类的自言自语。

  “抱歉，康娜的话有点过分。”蕾德将康娜放在了对方的面前，然后蹲了下来。

  “啊，没事的没事的！”似乎是没想到蕾德居然会来道歉，金发少女慌乱的摆着自己的手。

  蕾德轻轻的摸着鼓着嘴巴的康娜的脑袋，说道：“康娜不太习惯和陌生人进行太亲密的接触，所以有点抵触。”

  “原来如此……”听到蕾德的话，金发少女露出恍然大悟的表情，紧接着，她连忙对康娜说道：“那个，非常抱歉！因为我是第一次看到这么可爱的，像洋娃娃一样的女孩子，所以就……”

  “唔……”看到对方又是道歉，又是夸自己是“像洋娃娃一样可爱的女孩子”，康娜顿时就不好意思再继续生气下去了。

  “来，康娜，和对方认识一下吧~”蕾德笑眯眯的握着康娜的手腕，将康娜的右手伸了出去，说道：“来，康娜，跟着我说——你好，我叫康娜~”

  “你……你好，我是康娜……”康娜含糊不清的跟着蕾德的话重复了一遍，这种可爱到极点的表现，让金发少女的双眼都快要冒出爱心来了。

  “我，我是风林寺美羽！”金发少女——风林寺美羽——一脸兴奋的握住了康娜的手，大声说道：“我能喊你康娜酱吗！”

  康娜被风林寺美羽的热情吓的浑身一抖，不过大概是蕾德的双手给了她勇气，所以康娜勇敢的点了点头，说道：“不……不可以……”

  在场的众人：‘不可以那你点什么头哦？’

  “康娜酱是妈妈叫的，你只能叫我康娜。”康娜一脸认真的强调道。

  “哇，这孩子，敲可爱~”风林寺美羽看着康娜那萌的冒泡的小圆脸，整个人似乎都要被萌化了一样。

  “咳咳，好了好了。”这时，一只大手盖在了风林寺美羽的脑袋上，那个身材高大的金发老爷说道：“美羽，她们还有别的事呢。”

  “啊，对！”被提醒了之后，风林寺美羽连忙站直了身子，对蕾德说道：“这位夫人，站到中间去吧，斯卡哈婆婆有事找你！”

  ‘夫……夫人！？’蕾德奶疼的抽了一口冷气——不是吧？我才15岁怎么就成夫人了！？

  ‘斯卡哈婆婆！？’坐在王座上的斯卡哈气的差点没一枪甩过去——要不是那个金发老人正一脸苦逼的双手合十作揖求饶，她早动手了！

  ‘这个人，不得了！’康娜一脸佩服的看着风林寺美羽，能一句话挑衅到两个人，这孩子，说不定能拿来煲汤……

  啊呸呸，不对不对！大家忘了那句话，康娜才不是吃货！

  蕾德一脸微妙的走到了两列人马的正中央，而在她和风林寺美羽交流的途中，岬越寺秋雨已经无声无息的站在了那个单马尾少女的身旁。

  ‘为什么有一种早朝审判罪臣的感觉……’蕾德站在两队人马的中间，遭受到N道目光的洗礼，不由得一脸的微妙。

  “蕾德·艾丝。”斯卡哈一脸笑意的敲着她的膝盖，说道：“我……不，我们对你非常的有兴趣。”

  ‘喵喵喵喵喵？’蕾德整个人是懵逼的，你们对我有兴趣？这又是什么展开！？新型的欺诈吗！？

  “你们几个人，在她昏迷的时候，已经检查过她的身体了吧？”斯卡哈没有解释什么，而是靠在椅背上，轻声问道。

  “我已经给她摸过骨了。”说话的是站在带着帽子的矮小男子身边的美-妇，穿着旗袍的她微微对斯卡哈鞠了一个躬，轻声说道：“这个少女的身体，体内已经没有了限制器。”

  “限制器！？”蕾德一愣，她感觉现在自己已经混乱了——限制器又是什么鬼？这里又不是一拳超人的片场，限制器个鬼哦！再说了我既没有变秃也没有变强好吗？

  “所谓的限制器，人对于自己身体控制的一道枷锁。”女子听到蕾德那疑问的声音，顿时转过来，轻笑道：“人对于自己的身体的掌握力，是有一个上限的！而这个上限就是限制器！只有打破了限制器，才能实现对身体的完美掌控！”

  “呃……”蕾德眨了眨眼，对身体的……完美掌控！？

  “说实话，我很惊讶，因为我从没有见过有人天生就没有限制器的。”女子一脸古怪的打量着蕾德，说道：“但凡解除了限制器的存在，无一不是在武道上浸淫多年的达人，只有将身体锤炼到了最极致，然后经历生与死的考验，才能解开限制器。”

  ‘生与死……’听到女子的话，蕾德当场就明白了她为什么能解开限制器了——这具身体可不是“经历过生与死的考验”，而是真正意义上的死过了一次！

  “嗯……限制器我明白了，那么……你们对我有兴趣，和我解除了限制器，有什么直接或者间接的关系吗？”蕾德歪着头，轻声说道：“之前的时候，斯卡哈殿下似乎对我的好奇心仅限于我打败了亚历克斯吧？”

  “我对你的兴趣，和他们对你的兴趣，可不一样。”斯卡哈轻笑着摇了摇头，说道：“我从一开始就对你有兴趣，而他们则是在检查了你的身体，才对你产生的兴趣。”

  “……所以呢？”蕾德追问道，“你们到底决定……做什么？”



  第0041章 真·金手指上线

  “……所以呢？”蕾德追问道，“你们到底决定……做什么？”

  “他们决定收你为徒。”斯卡哈指了指下方的几个人，说道。

  “收我为徒！？”蕾德张了张嘴巴，说道：“怎么会突然做出这样的展开？”

  “因为你的资质的确很高。”斯卡哈耸了耸肩，说道：“就连我都不得不承认，我之前的那些弟子，在身体素质上，没有一个人比的上你的。”

  “……”蕾德有呆住了，你们这样……是不是有一种钦定的感觉？就算是主角的外挂金手指，你们也不能这样发呀！？

  起码要婉转一点嘛，比如捡到一个戒指，戒指里面有一个老爷爷，然后老爷爷手把手叫你变强。

  再不然就是获得了一扇门，可以穿越到武侠、仙侠世界里，然后自己在武侠世界以及仙侠世界修炼变强，然后再回来。

  “啊对了，当你完成了他们的训练之后……”斯卡哈露出了一个坏笑，说道：“我就会收你为徒，然后调……教导你。”

  ‘刚才那个顺口说出来的字眼，很让人在意呀。’蕾德露出了一个无奈的笑容，说道：“斯卡哈殿下……”

  “啊，顺带一提，你没有拒绝的权利。”斯卡哈露出了一个充满了恶意的笑容，说道。

  “……”蕾德无奈的叹了一口气，说道：“说实话，我现在还没搞清楚状况，为什么突然就演变成现在这样了？”

  虽然说这些单靠自己修炼，其战斗力就堪比Lv.9以上的大佬们要收徒，的确是让蕾德很开心没错啦。

  但是这个事情的展开是不是太快了一点！？还是说大佬都是这么任性的吗！？

  “哈哈，蕾德，我告诉你——”似乎是蕾德的表情暴露了她的想法，斯卡哈大笑了起来，“有实力是真的能为所欲为的。”

  

  哇，黑恶势力，黑恶势力。

  “好吧好吧。”蕾德无奈的举起了双手，说道：“反正我本来也没准备拒绝，这样的强者要收徒，我开心还来不及呢。”

  蕾德真正需要学习的并不是如何锻炼自身的体质，而是如何把自身的力量、敏捷、耐久等属性，转换成你的战斗力——而这恰好就是这些人最擅长的。

  “按照亚历克斯的话，居住在这里的诸位，都是一些怪物一样的强者。”蕾德环视了一周大殿内的众人，带着期待的说道：“我非常的荣幸，也非常的愿意，跟随诸位修炼。”

  这种求之不得的事为什么要拒绝？矫情你个篮子，自己变的强大，能活下去，才是最主要的事儿。

  “霍霍霍，年轻人真是有朝气呢。”金发老人笑了起来，他双手插在袖口里，满脸笑容的说道：“各位，做一下自我介绍吧。”

  “那就由我先来吧。”说话的是带着帽子的小个子男人，他笑眯眯的抬起手，朝着蕾德走了过来，说道：“老爷子我叫马剑星，精通上百种龙国拳法的达人。”

  “马师傅好。”蕾德微微鞠躬问好，但是就在下一刻，一种莫名的危机感涌上了她的心头。

  在危机感的促使下，蕾德瞬间睁开了自己的双眼，被封印住的金色双眸再一次的睁开。

  “啪——”

  伴随着一声脆响，蕾德右手仅仅的握住了马剑星的手腕。

  “马师傅……你在干什么……”蕾德脸色发黑的看着在刚才那一瞬间已经绕到了她的身后，并且将手朝着她的臀部摸过去的马剑星。

  “啊咧！？你是怎么反应过来的！？”马剑星看着蕾德那抓着自己手腕的手，忍不住露出了惊讶的表情，“老爷子我可是特地以超越你反应力的速度绕过来的……”

  “那双眼睛……”这时，金发的老人开口说道：“问题应该就出在那双眼睛上。”

  “马师傅，这难道是你的习好吗？”蕾德笑眯眯的松开了马剑星的手，温柔的笑道：“不行哦，这样对女孩子随便出手的话……”

  说着，她缓缓的凑近了马剑星，那双金色的双眸死死的盯着他的眼睛，压低了声音，温柔的说道：“会被人用锤子把蛋蛋锤平哦……”

  “嘶——”似乎是不由自主的想象了蕾德说的画面，马剑星忍不住打了一个哆嗦。

  “马剑星！”这时，那位美艳的妇人气冲冲的走了过来，在蕾德“果然这位美人师傅要为徒弟出头”的眼神中，走到了马剑星的身边，吼道：“你敢当着老娘的面对别的女人出手！？信不信我拿锤子……”

  “停停停停——”马剑星连忙一个后跳离开了原地，苦笑着举起双手说道：“不会了不会了，别提那事儿了行不！？”

  讲道理，是个男人听到那种可能的事都会感觉到蛋蛋发寒吧？你们就没有良心吗？怎么总想着对付那种地方！

  “哈哈，老马，你就消停会儿吧。”金发老爷子霍霍霍的笑了起来，给人一种相当硬朗的感觉。

  “咳咳……”马剑星看了一眼自己的老婆，然后一脸讪笑的挪到了队伍中——你这个气管炎，辣鸡！

  “妾身……啊，失礼了，我叫张莲，小妹妹，小心我家老公。”美-艳-妇-人对着蕾德露出了一个微笑，说道：“如果他敢骚扰你，不用客气，往死里打。”

  “我明白了。”蕾德也露出了一个微笑，两位人妻面对面发出了温柔的“呵呵呵”的笑容。

  嗯，只不过听到这个声音的马剑星先生怂的浑身发抖——那一天，马剑星终于回想起，被老婆统治的恐惧。

  “我叫马莲华！”马剑星身旁的美少女蹦蹦跳跳的跑了过来，说道：“是爸爸的女儿。”

  ‘你不是爸爸的女儿，难道还是隔壁老王的女儿吗？’蕾德为马莲华的表达能力担忧不已——只不过，蕾德并没有直接说出来，而是对着马莲华露出了一个微笑，说道：“马师傅的女儿吗？很可爱呢~”

  “嘿嘿~”马莲华露出了一个相当开心又得意的表情，她脑后的那一双短马尾也跟着甩动着。

  “接下来是……”蕾德把目光放到了那位身材高大壮硕，脸上有着横疤的男子身上，问道：“这位先生是……”

  “老子叫逆鬼至绪。”男子露出了一个霸气的笑容，伸出右手，用大拇指指了指自己的胸口，说道：“擅长空手道！人送外号【打架段数100段】！当然，老子是不收徒弟主义，所以你不要妄想成为我的徒弟了！”

  众人：‘……那你到这里来干什么呀！’

  “霍霍霍，别看逆鬼那副模样，实际上听说有一个天赋极佳，可以好好培训的徒弟的时候，他可是超开心的呢。”这时，一旁的马剑星毫不留情的掀了他的老底，“这个人就是傲娇……哦哟！”

  话说到这里，马剑星就突然抬起右手压着自己的帽子，然后一脸搞怪的跳到了一旁。

  几乎是在他跳开的一瞬间，逆鬼的右拳就已经狠狠的砸在了地上，将地板砸出了一个小坑。

  “嘁，打空了吗？”逆鬼至绪看着跳到了一旁的马剑星，一脸恼羞成怒的说道：“你再给我瞎说，我就把你打残！”

  “哎呀呀，我好怕~”对于逆鬼至绪的威胁，马剑星撇撇嘴，根本就不去理会。

  讲道理，都相处这么久了，你的性格谁不了解哦？还装什么大头蒜，真是的！

  “混账！”逆鬼至绪看到马剑星那得瑟的模样，顿时就恼火了，他毫不犹豫的朝着马剑星冲了过去，双手连挥，在身前打出了厚厚的一道残影拳墙。

  “哎呀呀，逆鬼，你别这么大火气嘛。”马剑星看着已经气的要炸毛的逆鬼，顿时笑嘻嘻的用手压着自己的帽子，随意的躲避着逆鬼至绪的攻击，调侃道：“很吓人的。”

  “混蛋！”逆鬼至绪再一次加快了自己的拳速，这一下马剑星也没办法再像之前那样随意的躲避了，他嘿嘿一双，伸出双手和逆鬼至绪战斗了起来。

  ‘好快的速度……’一旁的蕾德感受着两人交锋的时候产生的风压，不由得咂舌不已，‘而且，都把力量控制的很完美。’

  你们别看那些电影，动画，游戏里，那些技能看起来逼格十足而且霸气无双，实际上真正的高手除了【力量打出去之后引起大气中的魔力共鸣】从而产生的异象之外，根本不会让自身的力量外泄去弄什么光效。

  那很傻，真的。

  除了虐菜，谁会拿100点魔力攻击的同时，再花个20点魔力去弄音效和光效？你以为真的只要五毛钱啊！

  “呐呐——”就在这时，一个兴奋十足的声音在蕾德的身后响起，蕾德转过身，看着身后那个灰发褐肤的大汉。

  “你是？”蕾德歪着头，轻声问道。

  “阿帕查！阿帕查的名字叫阿帕查！”男子脸上带着傻兮兮的笑容，双手高高的举起，说道：“阿帕查也要徒弟！”

  “别在意，阿帕查不大会说世界通用语。”老爷子笑呵呵的走了过来，说道：“他叫阿帕查·波帕查，被誉为【黑暗泰拳界的死神】，擅长古泰拳、泰拳、踢拳以及自由搏击。”

  感谢雪狼姬的100打赏，感谢咬过的包子的100打赏
　　感谢猫流的1688打赏



  第0042章 轻功

  “别在意，阿帕查不大会说世界通用语。”老爷子笑呵呵的走了过来，说道：“他叫阿帕查·波帕查，被誉为【黑暗泰拳界的死神】，擅长古泰拳、泰拳、踢拳以及自由搏击。”

  “原来如此。”蕾德微笑着点了点头，说道：“初次见面呢，阿帕查师傅。”

  “哦哦哦！”听到了“师傅”二字之后，阿帕查十分兴奋的举起了自己的双手，说道：“阿帕查！师傅！阿帕查！师傅！”

  这位师傅的性格还真是……活泼呢。

  “好了，阿帕查，长老和时雨还要自我介绍呢。”这时，岬越寺秋雨走了过来，笑着拍了拍阿帕查的肩膀。

  下一刻，正在欢天喜地的阿帕查脸色猛地一变，他脚猛地在地上一踏，然后转身就一个肘击朝着岬越寺秋雨砸了过去。

  “嘭——”岬越寺秋雨一脸无奈的伸出手挡住了阿帕查的肘击。

  “啊！是秋雨！”这时，阿帕查才反应过来，他一脸傻呵呵的摸了摸脑袋，说道：“秋雨你突然拍我肩膀，吓到我啦。”

  “抱歉抱歉~”岬越寺秋雨一脸敷衍的道着歉，说道：“先站过去吧。”

  “哦！”阿帕查欢乐的点了点头，跑到了之前的位置，笑呵呵的蹲坐在了地上。

  ‘……刚才的那个肘击，如果是我的话……’蕾德扯了扯嘴角，估计会被一瞬间把上半身砸烂吧！？

  “我的名字你已经知道了，而我擅长，是将各种流派的柔术和柔道去粗取精，综合而成的柔术……”岬越寺秋雨笑呵呵的摸着自己的胡子，说道，“嗯，或许可以称之为，岬越寺流柔术吧。”

  “岬越寺老师，很厉害呢。”蕾德一脸的钦佩，就算是在未来，能够取百家之长而创造出自己的流派的人，也是百万……不，千万中无一的存在。

  “哈哈哈，一般一般。”岬越寺秋雨摆了摆手，笑眯眯的看着一旁的单马尾少女，说道：“该你了，时雨。”

  “嗯。”女孩点了点头，然后慢吞吞的走到了蕾德的面前，面无表情的说道：“香坂……时雨……”

  “……”蕾德一脸微笑的等待了三十秒之后，才缓缓的开口说道：“我是，蕾德·艾丝。”

  “嗯。”香坂时雨点了点头，然后就这样转头离开了原地。

  “时雨！”岬越寺秋雨一脸哭笑不得的拉住了时雨的手腕，说道：“你除了自己的名字什么都没介绍呢！”

  “啊——”香坂时雨得到了岬越寺秋雨的提示之后，一脸恍然的锤了锤自己的右手，说道：“忘记了！”

  “……还是我来吧。”岬越寺秋雨无奈的摇了摇头，“她叫香坂时雨，被誉为【兵器的女儿】，精通无数种兵器——看你手上拿着刀的样子，她应该是你的主指导老师了。”

  “原来如此！”蕾德捧着脸笑眯眯的对着岬越寺秋雨点了点头，然后才转过头看着香坂时雨，说道：“时雨老师，以后请多多指教~！”

  “嗯！”香坂时雨保持着面无表情的样子，点了点自己的头。

  “该我了吧？”这时，那位金发的巨人老爷子笑呵呵的摸了摸自己的胡子，说道：“老夫叫风林寺隼人，人送外号【无敌超人】，霍霍霍，但是老夫是不收徒主义者~所以只要稍微给你一点指点~”

  “原来如此。”蕾德点了点头，这位老人口中的不收徒主义者和逆鬼至绪的“傲娇之言”显然不一样！他是认真的。

  不过，饶是对方如此直白的说出了自己不收徒，蕾德也没有露出失望或者是冷漠的表情，而是保持着笑眯眯的样子，说道：“那就提前多谢老爷子的指点了。”

  “哈哈哈，小女娃心态很不错嘛。”老爷子开心的笑了起来。

  “最后是我……”这时，坐在王座上的斯卡哈一脸笑意的站了起来，说道：“影之国的女王，斯卡哈——不过，我刚才就说了，我不会从一开始就指导你！只有你通过了他们的指导，从这些人手里毕业了，我才会对你进行指导！”

  “原来如此，我明白了。”蕾德点了点自己的头，说道：“只是，这几位先生擅长的分别是……”

  看向了马剑星：“各路龙国拳法。”

  看向了逆鬼至绪：“空手道。”

  看向了阿帕查：“泰拳，古泰拳，踢拳，自由搏击。”

  看向了岬越寺秋雨：“岬越寺流柔术。”

  说完，蕾德把目光放回了斯卡哈的面前，说道：“然而，我是使用刀来战斗的。”

  蕾德的意思再明显不过了——我是用刀来战斗的，所以这些拳脚功夫，和我凑不到一个系统上去吧？

  “哈，你觉得你能想到的问题，我们会想不到吗？”听到蕾德的疑问，一旁的逆鬼至绪不由得冷哼了一声，然后凶巴巴的说道：“人的精力是有限的，所以我们当然不会傻到让你学习我们所有的能力！”

  “哎呀？那逆鬼师傅，你们到底准备怎么教导我呢？”蕾德一脸笑眯眯的看着逆鬼至绪，也没有拿“你刚才不还说你不愿意教导的吗”这句话来调侃对方。

  “笨蛋，我们会的东西多了取了！”逆鬼至绪冷笑了一声，说道：“你要学的也多了去了。”

  “哦呀哦呀~”这时，马剑星又笑嘻嘻的凑了过来，捂着嘴笑道：“刚才还说什么【哼，别指望我教你】之类的，现在又……嗨呀，逆鬼的傲娇还没变呢！话说难道没有人告诉你，男人——特别是你这样的糙汉子——傲娇一点也不萌吗！？”

  “老马！老子撕了你！”恼羞成怒的逆鬼至绪面红耳赤的朝着马剑星扑了过去，这一高壮一矮小的两人再一次碰撞在了一起。

  “……”蕾德无奈的朝着其他人耸了耸肩膀，然后直接把目光放在了斯卡哈的面前，说道：“斯卡哈殿……”

  “师匠。”斯卡哈轻笑着看着蕾德，说道：“我允许你提前这么喊我。”

  “好吧，师匠~你总该告诉我，他们要教我什么吧？”蕾德微笑着看着斯卡哈，轻声问道。

  “这件事，还是让他们自己来说吧。”斯卡哈对着蕾德笑了笑，然后把目光放在了正在大战的两人身上，没好气的说道：“你们两个，天天打也不觉得无聊！给我住手！”

  伴随着斯卡哈的声音落下，马剑星和逆鬼至绪也停下了手头的攻击。

  马剑星是笑嘻嘻的压着自己的帽子跳到了一旁，逆鬼至绪则是不爽的“啧”了一声，然后走到了一旁。

  “先由我来说吧。”马剑星笑眯眯的看着蕾德，说道：“龙国的武术，总归分为三类，第一类是拳脚功夫，第二类是兵刃功夫，第三类则是被我们称之为……轻功。”

  “轻功？”蕾德咀嚼着这两个字，轻声问道：“轻功是什么？”

  “你可以理解为一种步伐。”马剑星竖起了自己的手指，说道：“虽然我老马会的大多是拳法，但是轻功作为基本，我也熟悉的很。”

  “轻功？步伐？”蕾德还是一脸的迷糊，说到步伐……是走路的那种吗？

  “唔……果然和不懂行的人交流有点麻烦……”马剑星挠了挠头，说道：“干脆就让老爷子我来表演一下吧。”

  “有劳马师傅了。”蕾德再一次睁开了自己的双眼，仔细的观察着马剑星的动作。

  “踏踏踏——”

  伴随着一阵脚步声，马剑星的身体在蕾德的视野中行走了起来。

  “体内有些微魔力流动的痕迹，但是并不是魔法……”蕾德自言自语的说了起来。

  “你说的没错。”马剑星停了下来，说道：“轻功只是利用魔力在体内行走，然后通过特定的步伐，来达到加快直线速度，或者是范围内腾转挪移的灵活性的一种武技。”

  “原来如此……”蕾德点了点头，她的眼中带着一丝丝期待的神色，说道：“马师傅，我想做一个尝试。”

  “什么尝试？”马剑星好奇的问道。

  “轻功和魔法的叠加！”蕾德语气急促的说道：“按照您的说法，轻功不是魔法，只是特定的步伐！那么是不是代表轻功可以和辅助魔法并存呢？”

  “霍……只是老爷子我并不会辅助魔法啦。”马剑星的声音中带着一丝遗憾——对于武者的他而言，对于这类武技方面的研究还是很有兴趣的。

  “我会！”蕾德毫不犹豫的举起了右手，说道：“不过因为魔力的关系，我现在的法术不是很强，增幅的速度也不高。”

  “哦？没事没事，你试试看。”马剑星颇感兴趣的看着蕾德，说道：“我们都分辨的出来的。”

  “那……”蕾德迅速的将次级轻身术施加在了马剑星的身上，“好了。”

  “那我再试试！”马剑星说着，再一次的施展起了轻功，而这一次，马剑星十几秒就停了下来，看向了周围的伙伴，问道：“如何？”

  “的确是快了一点。”岬越寺秋雨惊讶的说道：“没想到，居然有这种魔法，很了不起呢。”

  “嗯，如果有这种魔法的话，老爷子我要试试新的东西了。”马剑星一脸惊喜的摩擦着自己的下巴，对蕾德说道：“哈哈，你的提议可是让老爷子我产生了新的研究动力呢。”

  



  第0043章 岬越寺秋雨

  “嗯，如果有这种魔法的话，老爷子我要试试新的东西了。”马剑星一脸惊喜的摩擦着自己的下巴，对蕾德说道：“哈哈，你的提议可是让老爷子我产生了新的研究动力呢。”

  “诶？是吗？”蕾德闭上了自己的双眼，看着马剑星问道：“不知道马师傅口中的研究……是什么呢？”

  “因为没有接触过你刚才释放的魔法，所以老爷子我也一直没有往那方面考虑过。”马剑星一脸跃跃欲试的说道：“而刚才你的魔法，让老爷子我萌生了……能不能将这种加快速度的魔法融入到轻功中，当作一种特殊的魔力流动呢？这样的话，岂不是说轻功自然就拥有了加速的能力吗！？”

  “马师傅的意思是，将轻功和魔法，融合到一起？”蕾德张大了嘴，问道：“这种……可能吗！？”

  “为什么不可以？既然可以在轻功的基础上施加魔法，那么直接把魔法融入到轻功里，也是可以的。”马剑星露出了一个自信满满的笑容，说道。

  “呼，那就先祝马师傅成功了。”蕾德露出了一个笑容，说道：“另外，需要我把我知道的，对速度有影响的魔法告诉师傅吗？”

  “哦哦，如果可以的话，真是帮大忙了。”马剑星笑呵呵的说道，“啊，不好，看到可以研究的东西有点兴奋，忘记给你讲解一下轻功的知识了。”

  “请讲。”蕾德期待的看着对方。

  “轻功分为许多种，有的讲究直线的速度，有的讲究范围内的腾转挪移，有的则是讲究身轻如燕……”马剑星笑眯眯的进行着解释，“而在我所在的龙国，顶尖的轻功太多了，诸如凌波微步、梯云纵、踏雪无痕、神行百变、天罗地网势、一苇渡江……”

  听到马剑星口中说出来的名字，蕾德不由得露出了惊讶的神色。虽然她不知道这些轻功的内容到底是什么，但是从“踏雪无痕”和“一苇渡江”这两门轻功的名字来推测，似乎是相当不得了的东西。

  “不得了！”蕾德怀里的康娜瞪大了自己的眼睛，惊呼道：“妈妈，踏雪无痕听起来就很不得了！”

  “嗯！”蕾德点了点头。

  “由于可以学的轻功实在是太多了，学起来让人眼花缭乱，根本不知道该学什么。”马剑星摊了摊自己的双手，得意的说道：“不过，老马我总归是天纵之才！所以我做了一件相当了不起的事~”

  “了不起的……事？”蕾德好奇的看着对方，到底是什么事能让对方如此自豪的称之为“了不起”的事呢？

  “在极北大陆还存在的时候，咱将所有的门派全部打服，然后统一了龙国国内的武林，创建了凤凰联盟！而我，正是凤凰联盟的盟主！”说到这件事的时候，马剑星身上那一副猥琐的气质顿时散去，取而代之的，是一种傲视天下的气质，“然后，我阅读了武林内所有的轻功秘籍，将其汇总，编著了龙国最强的轻功——浮光掠影登天穹！”

  “嗯……听马师傅刚才说的，轻功似乎有侧重点的样子？”蕾德好奇的问道，“那这门轻功的侧重点是……”

  “浮光掠影登天穹，有三式。”马剑星嘴角露出了一丝自满，说道。

  “第一式，浮光，注重直线速度！我吸收了这类轻功的优点，达到了消耗少，速度快的优点。”

  “第二式，掠影，注重小范围内的腾转挪移！同样的，这一式吸收了各类步伐的优点，不仅可以做到身形轻巧，高低进退自如，而且还能做到让敌人眼花缭乱。”

  “第三式，登天穹，这一式是可以配合前面两式来使用的！它的要旨就是减轻自身的重量，踩在雪上不会留下痕迹，踩在芦苇上渡过河水，甚至于被风吹都能飞走！”

  “而咱要教你的，正是这门轻功。”马剑星嘻嘻一笑，似乎又恢复了那样好-色的怪叔叔一样。

  “原来如此！在之后的日子里，请马师傅多多指教了。”蕾德鞠了一个躬，认真的说道，对方将如此厉害的武技交给她，她自然要做出应当的回应！

  接着，蕾德悄悄的把目光放在了逆鬼至绪的身上。

  “看什么看！？”察觉到了蕾德的目光，逆鬼至绪刚准备说什么，却突然想到了刚才马剑星的挑衅，顿时一脸恼怒的吼道：“老子说了老子不收徒！”

  众人：“啧啧啧……”

  这死傲娇……啧！

  一个浑身肌肉仿佛从北斗神拳片场里走出来的男人，傲娇个什么鬼啦，一点也不萌好不好！

  于是，蕾德脸上带着无奈的笑容，将视线从逆鬼至绪的身上转移到了阿帕查的身上。

  “阿帕查……阿帕查可以教你泰拳！”被蕾德注视着之后，阿帕查立刻举起了自己的双手，表情呆萌的说道。

  ‘……所以都说了，我是用刀的……’蕾德一脸微妙的扯了扯嘴角。

  “霍霍，还是让我来吧。”这时，那位金发的长老——风林寺隼人——笑呵呵的摸着胡子走了出来，说道：“老马可以教你轻功，而逆鬼擅长的空手道，是一种硬气功，所以他可以教你……如何进行防御。”

  “哦哦……”蕾德恍然的点了点头。

  “而阿帕查呢……的确如他所言，他会的只有泰拳，所以他能教你的，恐怕只有……”长老说到这里，摸了摸自己的胡子，说道：“和高手的，生与死的战斗了。”

  “原来如此。”蕾德毫无恐惧的点了点头——也就是实战方面吗？

  “至于秋雨……”当长老介绍到岬越寺秋雨的时候，这位师傅平静的打断了长老的介绍，说道：“长老，我的话，我自己介绍就好了。”

  “我擅长的是柔术，以及一些其他的本事，所以我要教你的有两种。”岬越寺秋雨笑呵呵的摸着胡子，说道：“第一种，也是防御技巧！不过和逆鬼不同的是，他的防御技巧，是【如何扛下伤害】，而我的防御，是如何【减轻伤害】。”

  “嗯……”蕾德微微的皱了皱眉头——如何扛下伤害和如何减轻伤害？

  “空手道的防御，是利用身体，将对方的防御接住。”岬越寺秋雨解释道，“也就是说，你要锻炼自身，然后做到用合适的方法，将你能承受的防御接下来，让其伤害降低到最低。”

  “那么，岬越寺师傅的呢？”蕾德轻声问道。

  “而我教你的防御，是在你无法摆出正确的姿势，又或者是那个攻击超出了你的防御上限的时候，你该如何减轻伤害。”岬越寺秋雨微笑着给出了解释，“这是第一点！而我要教你的第二点……嗯，也不算是教吧，只能说是，锻炼！”

  “锻炼？”蕾德露出了好奇的表情，“这个锻炼……是锻炼什么呢？”

  “锻炼你的肌肉——或者说，身体。”岬越寺秋雨笑眯眯的说道。

  “但是，师傅。”蕾德迟疑了一下，对岬越寺秋雨说道：“超越者的身体能力具体表现为能力值，只要是能力值的提升，身体自然会变强，力量，速度，耐久，都会得到相应的提升。”

  “这一点，在没有什么用的狗成为超越者回来之后，我们就已经研究过了。”岬越寺秋雨一脸笑意的摸了摸自己的脸，说道：“你能想到这一点，证明你还是有思考过。”

  “多谢夸奖了~”蕾德微微一笑——话说，对方刚才是不是称呼汪酱为没什么用的狗了？错觉吧？

  “经过我们的推测，我们认为，能力值其实是将身体的强度进行一种数值化的显现！”

  “换言之，实际上在能力值得到提升的同时，你的身体素质也会进行同步的提升。”

  “但是区别在于，普通人如果锻炼然后对身体进行测评的话，是先锻炼，得到提升了，再去进行测评，然后才会更新数据。”

  “而你们超越者，则是先更新了数据，身体的提升才会得到解放——所以我认为，超越者的印记在一定程度上可以帮助你们锻炼自己的身体，但是同时也是禁锢你们的一道枷锁。”

  岬越寺秋雨说到这里，摸了摸自己的胡子，表情认真的补充道。

  “不得不说，你们超越者比起我们当年习武的时候，实在是太幸运了。”

  “我们锻炼身体需要付出的代价，和你们付出的代价，根本就无法比，所以这个时代的超越者，一个个都可以说是练武的好材料。”

  “好了，闲话说到这里，现在我来回答一下你刚才的问题吧——你刚才说，超越者的身体表现为能力值，所以你觉得外界的身体锻炼，不会有什么变化，对吗？”

  “嗯，并不是说，不会有变化。”听到岬越寺秋雨的问题，蕾德轻轻的摇了摇头，说道：“怎么说呢，其实超越者在锻炼的时候，身体素质其实已经在上升，但是因为能力值的关系，会锁定你的最大值——要说的话，大概就是【经过锻炼身体已经有了1吨的力量，但是能力值限制了你只能用出800公斤的力量】的感觉！”

  “没错，这就是我刚才说的，能力值也是禁锢你们的一道枷锁的含义。”岬越寺秋雨点了点头，说道，“那么，继续我刚才说的话题吧。”

  感谢雪狼姬的100打赏，噫这孩子每天100打赏，这是在暗示它在嫖-我吗！



  第0044章 白肌，红肌以及粉红肌

  “没错，这就是我刚才说的，能力值也是禁锢你们的一道枷锁的含义。”岬越寺秋雨点了点头，说道，“那么，继续我刚才说的话题吧。”

  “嗯。”蕾德点了点头，继续听着岬越寺秋雨的发言。

  “你想表达的是，因为超越者的这种特性，所以我给你安排的肌肉锻炼，没有什么效果，对吧？”岬越寺秋雨摸着下巴，说道：“的确，毕竟肌肉锻炼是为了提升力量和耐久，而超越者只要正常的锻炼能力值，也是可以提升力量和耐久，而且比普通人还要简单许久……”

  “没错。”蕾德缓缓点了点自己的头，说道：“但是既然是岬越寺秋雨师傅特地提出来的，我想，岬越寺秋雨口中的肌肉锻炼，应该是有特殊的奥秘的吧？”

  “哈哈，你这么聪明真是太好了。”岬越寺秋雨发出了一连串的笑声，他说道：“我给你的肌肉锻炼，锻炼你自身的强度是次要的，真正的目的，是为了改变你的体质！”

  “改变……体质？”蕾德一愣，这是什么意思？

  “没错，改变体质！你们超越者虽然能够通过锻炼提升能力值，达到炼体的目的，但是每个人的侧重点还是不同的吧？”岬越寺秋雨看着蕾德，轻声问道：“比如说，有的人天生力量比较大，所以力量方面的能力值提升的较快，相反的敏捷方面就有点吃力……”

  “啊，没错，是这样的！”蕾德连忙点了点头，说道：“的确，虽然说能力值都可以提升，但是不同的人提升不同属性的能力值的难易度也是不同的。”

  举个例子，有的人在力量方面的天赋很高，那么同样的训练强度下，他一天可以提升100点力量能力值，但是敏捷能力值却只能提升10点！不仅如此，当他力量提升到了700点之后，他依旧可以每天提升100点力量，而敏捷呢？当他300敏捷之后，可能锻炼一天也只能提升1点敏捷。

  “这就是个人体质的问题。”岬越寺秋雨笑眯眯的竖起了手指，说道：“每个人的体质决定了对方擅长的东西，就好比身材高大的人力量会大，身材矮小的人速度会大一样。”

  “原来如此，那么，这和岬越寺师傅你刚才说的，改变体质有什么关联吗？”蕾德好奇的问道。

  “当然有！因为你的身材和我一样比较矮小，所以对你而言，敏捷能力值的提升会比力量能力值的提升简单上许多，对吧？”岬越寺秋雨轻声问道。

  “嗯……”蕾德回忆着自己这几天的训练，不由得无奈的点了点有——就算那天和孢子菇战斗了一天，她的力量提升也比平时的敏捷提升少一些。

  的确如岬越寺秋雨所说的那样，她的身体比较擅长敏捷方向的发展。

  “矮个子真的不适合力量吗？并不是！矮个子也是有力量的，只是由于人体的结构关系，导致矮个子无法很好的发挥自己的力量。”岬越寺秋雨再一次的开口，解释道：“这就要牵扯到人的肌肉问题了！”

  “肌肉？”蕾德看了看自己的手臂——好吧，看不出来有肌肉。

  “关于人体的肌肉，我将其分为三种——一种是爆发力很强，但是不能长时间使用的‘白肌’，另一种则是有持久力，但却缺乏爆发力的‘红肌’。”岬越寺秋雨没有在意蕾德的表情，而是自顾自的说道：“以及处于两者之间，数量虽少但却拥有爆发力以及持久力的‘粉红肌肉’！”

  “红肌和白肌？”蕾德露出了若有所思的表情，说道：“原来如此，爆发力和持久力吗……”

  “矮个子为什么没有力量，就是因为体形娇小的矮个子在肌肉的量上比不过大个子的人。”岬越寺秋雨严肃的说道：“那么，如果提升小个子的肌肉的……质呢？”

  “如何提升？”蕾德追问道。

  “我刚才说的那三种肌肉，在人体内所占据的百分比，是无法改变的。”岬越寺秋雨轻笑道：“这是在千年前，我的研究结果——只是，真的是这样吗？”

  “既然师傅这么说了，那是不是代表……这三种肌肉的比例是可以改变的呢？”蕾德同样轻笑了出来。

  “先不谈这个。”岬越寺秋雨摆了摆手，说道：“如果能够将全身的肌肉都改造成粉红肌肉，那么就代表着这个人能发挥出来的力量是之前的两倍甚至是三倍！这样的话，就算是矮个子也能发挥出极强的力量！”

  “而且，因为肌肉性质改变了，还拥有了极强的肌肉耐力！”蕾德一脸欣喜的说道：“力量以及肌肉耐久都可以增强……真是十分厉害的锻炼方法呢！”

  有人可能要问，不是说有“耐久”属性吗？是有，但是耐久属性增长的是你的最大耐久值而已，那是体力，和肌肉没什么关系的。

  “好了，说回之前的那个话题——”岬越寺秋雨抬起了头，说道“我通过了长达一千年的研究，开创出了一种，前所未有的炼体方法——这种炼体方法，可以让人体内的肌肉，进行质的变化！从白、红肌的肌肉种类，朝着最理想，最完美的‘粉红肌肉’转变！”

  “好厉害！”蕾德忍不住说道——这种事都能做到，不可谓不厉害！

  “而且，我的炼体方法和一些武学里的什么改善自身资质、根骨的方法从根本上有着不同！”岬越寺秋雨说道。

  “什么个不一样法？”蕾德好奇的问道。

  “举个例子，你应该知道大自然中，有一些木头的硬度比一般的钢铁还硬，对吧？”岬越寺秋雨问道。

  “对，我知道。”蕾德点了点头。

  “如果说，一个人的身体是普通的木头，那么普通的炼体，就是将这块木头朝着我刚才说的，‘硬度比一般的钢铁还硬’的木头上改造。”岬越寺秋雨伸出手指了指自己，说道：“而我的炼体，则是从根本上改造，让这颗树变成钢铁！你知道这意味着什么吗？”

  “不知道……”蕾德摇了摇头。

  “很简单！”岬越寺秋雨嘴角勾起了一丝笑容，说道：“普通的木头经过了锻炼之后，可以变的比一般的钢铁还硬！但是那也是木头的极限了！但是我的炼体，则是可以让这块木头在编成钢铁的同时，还保留着可塑性……”

  “嘶——”听到岬越寺秋雨的话，蕾德当场抽了一口气——龟龟，这不得了，真的不得了！

  如果按照岬越寺秋雨说的，那么岂不是代表着……

  “如果修炼了岬越寺师傅的炼体方法，那是不是代表着可以在已经炼体的基础上，再被其他的炼体方法更进一步！？”蕾德把头转向了其他的师傅，问道。

  “嗯，要说炼体的秘籍，果然是要看我龙国的。”马剑星摸着自己的下巴，说道：“洗髓伐骨……的确可以一试！”

  ‘可……可以一试！？’蕾德奇怪的歪了歪头——什么意思……以前没试过？

  “怎么样，是不是很兴奋？”岬越寺秋雨笑眯眯的看着蕾德，说道：“很幸运，你拥有修炼这个方法的资格。”

  “资格？”蕾德一愣，

  “没错！”岬越寺秋雨点了点头，说道：“修炼我创造的炼体方法，需要两个条件！”

  “条件一，本身要处于未开发的状态，因为只有原石才能够被打磨！”

  “条件二，就是必须解除身体的限制器！因为只有解除了限制器，才能对身体进行彻底的掌控，从而锻炼到每一个细胞。”

  “等等，岬越寺师傅，我记得各位说过……”蕾德一愣，一脸古怪的说道：“只有将身体打磨到最极限，才能解除限制器的吧？”

  “没错，所以这个方法我虽然创造出来了，却没有任何人能够使用！”岬越寺秋雨很淡定的点了点自己的头，说道：“直到你的出现——你是，唯一一个，可以进行这种训练的人！”

  听到岬越寺秋雨的话，蕾德第一反应并不是露出“看看！唯一一个可以进行这种训练的人，这就是主角待遇”的自豪表情，而是……

  “唯……唯一一个？”蕾德微不可查的扯了扯嘴角。

  难怪之前马师傅说的是“可以一试”而不是“当然可以”，原来这个炼体的方法根本就没有实践过吗！！

  怀着最后一丝希望，蕾德弱弱的问道：“那个，岬越寺师傅，我能问一个问题吗？”

  “什么问题，问吧。”岬越寺秋雨淡定的看着蕾德。

  “呃……在我之前，您创造的炼体方法，有成功过吗？”蕾德带着一丝紧张的问道，“不不不，先别回答这个，先回答我，有其他人练过吗？”

  “霍霍霍，蕾德酱又在开玩笑了。”岬越寺秋雨爽朗的笑出来，他那脸上自然的笑容让蕾德心底微微松了一口气。

  “当然是没有！别说成功的例子了，粉红肌的修炼方法我拿都没有拿出来过呢。”岬越寺秋雨仿佛在说“哈哈哈今天天气真好，作者吃鸡又成盒子精了”一样的爽朗。

  



  第0045章 昏迷术和失忆术

  “当然是没有！别说成功的例子了，粉红肌的修炼方法我拿都没有拿出来过呢。”岬越寺秋雨仿佛在说“哈哈哈今天天气真好，作者吃鸡又成盒子精了”一样的爽朗。

  “对不起打扰了，我还有事，就再次告别了。”听到岬越寺秋雨的话，蕾德毫不犹豫的抱起康娜就朝着外面冲了过去。

  我滴个乖乖！再苦再累的训练我都可以忍受，这种听都没听说过……不，这种连实践都没有过的炼体方法，我能接受才有鬼了咧！我又不是小白鼠！

  “呐，蕾德酱。”这时，斯卡哈瞬间出现在蕾德的身边，右手的长枪一挥，精准的插-入了蕾德双-腿之间，让蕾德刚刚抬起的右腿正好踢在了枪杆上。

  失去了平衡的蕾德朝着前方摔去，只是这种难度的摔到自然难不倒蕾德。

  她双手将康娜朝着前方一抛，然后转手就在地上一撑，在空中进行了一个3600度的前空翻，最后稳稳地落在了地上，并且正好将康娜抱在了怀里。

  “哦——”

  伴随着几位师傅的惊叹声，这几位大佬齐刷刷的鼓起了掌。

  “动作很利索，看来身体协调性很不错啊，我给十分。”长老摸着自己的胡子，一脸认真的点着头。

  “身材真棒，特别是那双腿嘿嘿嘿，我也给十分。”马剑星一脸美滋滋的回忆着刚才看到的绝对领域。

  “嗯姆，而且翻滚的距离和抛人的距离刚刚好，看来是计算好了的。”岬越寺秋雨满意的点了点头，说道：“我也给十分。”

  “我又不是来表演体操的……”蕾德无奈的摇了摇头，然后对斯卡哈说道：“师匠……”

  “对了，蕾德。”这时，斯卡哈突然开口说道：“我想起来了一个事——你知道催眠吗？”

  “诶？”蕾德一愣，怎么突然谈论到催眠了？

  “催眠是对人的灵魂产生幻术或者是错乱的感觉，甚至于还能对一个人的记忆产生改变……”斯卡哈微微一笑。

  “……难道你准备对我用催眠的魔法！？”蕾德脸色微微一变。

  “不，我不会催眠的魔法。”斯卡哈摇了摇头。

  “呼——”蕾德松了一口气，但是下一刻，斯卡哈的声音就从她的身后传来，而紧随而来的是一种后脑勺被击打产生的痛楚——一瞬间就让蕾德失去了意识。

  “但我会昏迷术。”斯卡哈一把抓住了蕾德，将其抗在了身上，然后对已经吓蒙了的康娜说道：“小丫头，你最好装作什么都不知道——她被我们训练，还能活下去！如果她不被我们训练，我会直接杀了她！你不希望她死吧？”

  “我……我知道了……”康娜用凶狠的眼神盯着面前的斯卡哈，说道：“等蕾德变强了，我肯定让她打你！”

  “哈哈哈哈——”斯卡哈听到康娜，顿时笑了出来，“能打败我的人，只有我自己！”

  说完，斯卡哈将蕾德扔到了一旁的长老身上，说道：“隼人，让她失去这一段记忆，我们重来一次。”

  “霍霍，好的。”风林寺隼人笑眯眯的点了点头，说道：“无敌超人掌握的一百零八种秘技中，正好有让人失忆的方法。”

  “哦哦，长老，这个秘技我相当的感兴趣呢，不知道是什么？”岬越寺秋雨摸了摸下巴，好奇的凑了过来。

  “我也是！”

  “我也要看！”

  “阿帕查也是！”

  一下子，几位大佬全部都围在了风林寺隼人的身边！长老呵呵一笑，说道：“好说好说，这个方法很简单，就是……”

  说着，风林寺隼人脸色一变，他无比严肃的双手握住了蕾德的脑袋，将她的后脑勺朝着地上一砸。

  “啊哒，失忆术！”风林寺隼人低喝一声，然后重新将蕾德扶正，说道：“用精准无比的力道撞击大脑，就可以产生失忆的效果了。”

  “不愧是长老，力量的掌握真厉害啊。”岬越寺秋雨一脸笑容的摸着下巴，似乎学到了什么一样。

  ‘妈……妈妈……’在一旁的康娜，整个人都在瑟瑟发抖之中。

  ————分割线————

  “嘶——”

  蕾德抽了一口冷气，捂着后脑勺吃力的坐了起来。

  “我这是……”蕾德迷糊的看着周围的墙壁，说道：“陌生的天花板……”

  “你醒了？”这时，岬越寺秋雨笑眯眯的走了进来，说道：“估计是斯卡哈和你战斗的时候给你留下的伤还没好，你突然就晕过去了。”

  “我……”蕾德紧紧的皱着眉头，疑惑的喃喃道：“我记得……岬越寺师傅和我讲解了粉红肌的炼体，然后……”

  “然后？”岬越寺秋雨轻声问道。

  “然后我就记不太清楚了。”蕾德迷糊的摇了摇头，说道。

  “不记得就算了，反正我们的训练准备明天开始……”岬越寺秋雨说道。

  “等等，岬越寺师傅！”蕾德急忙说道：“我和别的队伍说好了，要在半个月之后进行一次第一层的领主房战斗！所以我希望在战斗结束之后再进行训练。”

  “嗯……”岬越寺秋雨摸了摸下巴，若有所思的说道：“好！炼体的效果至少也需要一年到两年的时间才能有效果，你回去之后把所有的事都安排好。”

  “一年到两年？”蕾德不由得惊讶的说道：“这么长的时间吗？”

  “怎么了？”岬越寺秋雨不解的说道，“一年到两年已经很快了，在我们那个年代，五岁开始炼体，到十五岁才能算小有所成。”

  “只是……”蕾德皱起了眉毛，她才刚刚计划好要在前期好好的刷能力值，赶上一线的超越者，结果现在就要……

  “蕾德，炼体越早越好。”岬越寺秋雨看着蕾德那迟疑犹豫的表情，不由得说道：“炼体就是在给你打基础，你的基础越完美，以后的成就也就越大！”

  “我知道了。”蕾德深吸了一口气，说道：“半个月之后，我就会回来，等炼体结束之后，再离开！”

  岬越寺秋雨说的没错，按照他说的白肌，红肌以及粉红肌的说法，如果能够通过炼体的方法将全身的肌肉都升华为粉红肌，达到力量与耐久都兼并的程度……那毫无疑问，可以给蕾德带来更加光明的未来！

  ‘现在不用急。’蕾德坐在床上，静静的思考着。

  世界树前面的层数因为公会在干预的关系，进展的无比的缓慢——从世界树降临到如今过去了十六年，结果才攻略到第七层就可以看出来。所以现在就算再浪费一、两年在炼体上，蕾德觉得自己也完全能够接受！

  经历过一次重生，体会到未来那个年代高端战斗力恐怖的蕾德，无比的清楚自己的目的是什么。

  雷德的基础没有打好，中间的道路也没有走好，导致在升上了Lv.10之后，能力值的提升就无比的缓慢而且困难了，最后能成为Lv.12全靠的是队友。

  重生之后，蕾德一定要将自己能够做的到基础，全部做到最完美！就算为此浪费一年，两年，甚至是十年蕾德都完全不在乎！

  ‘十年又如何！？就算三十年，我也浪费的起！’蕾德握了握拳头，后世的攻略组成员之中，有相当数量的超越者都不是第一批的成员，既然那些人能够后来居上，我为什么不可以！？

  “你能想明白最好不过了。”虽然不知道为什么蕾德突然就下定了决心，不过岬越寺秋雨对于蕾德的反应还是很开心的。

  多好的实验素……不不，是临床小白……也不对也不对，是乖巧的徒弟！

  看看，多么乖巧的徒弟！

  “这半个月，如果可以的话，你最好不要回去。”岬越寺秋雨看了一眼蕾德，笑着说道：“你现在的身体素质已经足够进行炼体了，如果你再继续锻炼，提升自己的能力值，反而过犹不及。”

  “我明白了。”蕾德用力的点了点头，追问道：“那我这半个月……需要做什么？”

  “半个月的时间，其实很长了。”岬越寺秋雨笑呵呵的回答道，“能够做的事有很多，比如说先将我们要教你的东西，进行一个基础的了解，然后将架势之类的学好。”

  “原来如此。”虽然蕾德不太明白岬越寺秋雨口中的架势是什么，但是既然师傅开口了，那就听就是了——反正教的时候肯定会解释的。

  “那么，今天也不早了，好好休息一天，明天早上我们正式开始学习。”岬越寺秋雨拍了拍蕾德的肩膀，然后笑眯眯的走了出去。

  “啊……哦。”蕾德呆呆的点了点头。

  …………

  …………

  “秋雨秋雨，情况怎么样？”马剑星躲在医院门外的树后，暗搓搓的对着岬越寺秋雨招着手。

  仔细一看就会发现，除了马剑星之后，阿帕查，长老，美羽，莲华以及自称“不收徒主义者”的逆鬼至绪都躲在这里。

  “哼哼，她的记忆已经完美的清除掉了，不愧是长老。”岬越寺秋雨点了点自己的头，说道：“我和她已经约好了，接下来几天先让她进行基础的训练，等她半个月之后回那边把她的事处理一下，然后再回来正式接受训练。”



  第0046章 苏醒

  “哼哼，她的记忆已经完美的清除掉了，不愧是长老。”岬越寺秋雨点了点自己的头，说道：“我和她已经约好了，接下来几天先让她进行基础的训练，等她半个月之后回那边把她的事处理一下，然后再回来正式接受训练。”

  “等等，秋雨。”这时，逆鬼伸出小拇指掏了掏耳朵，说道：“你确定她半个月不会逃跑。”

  “霍霍霍，那也要她，逃得掉啊。”岬越寺秋雨露出了仿佛大魔王一般的笑声，马剑星、阿帕查、逆鬼至绪以及长老也都“霍霍霍”的笑了起来。

  这种仿佛反派大boss开会的场景，让一旁的马莲华和美羽微妙的擦了擦额头上的冷汗。

  前略，暂时还没有前往天国的蕾德小姐，请您坚强的活下去吧。

  …………

  …………

  “妈妈——”当岬越寺秋雨离开了医院之后，一个银发的小萝莉立刻推开门冲了进来，然后泪流满面的扑在蕾德的怀里，在蕾德不明所以的情况下，哀嚎道：“我们回去吧！这里麻吉哑巴库内！会死的，绝对会死的！”

  天啦噜，那什么昏迷术和失忆术简直吓到宝宝了好吗！

  “你怎么了？康娜？”真·失忆之作者是真的没有埋伏笔所以读者们请不要猜了的蕾德一脸疑惑的看着表现异常的康娜，问道：“之前不是还和莲华以及美羽玩的挺开心的吗？”

  “这里很危险！”康娜咽了一口口水，从岬越寺秋雨等人的态度她就可以看的出来，那几位存在绝对是【只要练不死，就往死里练】的狠人！更让人恐惧的是，这几位存在不仅训练狠，而且其中好几个人都掌握了惊天地泣鬼神的医术……

  就算是康娜都可以看的出来，如果蕾德留下来，肯定会遭受连地狱都哭出来的恐怖训练。

  “我知道这里很危险。”蕾德点了点头，之前她和亚历克斯从外面进来的时候，就已经察觉到王宫外面的森林中充斥着大量恐怖的野兽。

  可是当她靠近了王宫之后，却发现王宫附近的森林里，却一点野兽都没有存在——换句话说，王宫周围形成了一个真空圈，野兽不愿意接近。

  再加上这些人都是斯卡哈承认的强者，可想而知如果世界树没有降临的话，这些人应该是位于这个世界顶端的存在。

  就算世界树降临了，超越者想要在身体素质上追赶上这些人，也不是一件简单的事。

  “康娜，我知道这里很恐怖，但是，我要留下来。”蕾德轻轻的摸着康娜的脑袋，轻声说道：“听到他们说的，我才明白，能力值不代表一切。”

  能力值的确是代表了超越者的素质强弱，但是那仅仅是身体的素质而已！

  经过了后世的熏陶，蕾德非常明白，一个超越者的战斗力如何才能强大呢？

  首先理所当然的是看双方的身体素质……

  等等，不是应该谈论技巧吗？

  不不不，所谓的技巧是【在比对方弱一点或者是双方差不多】的基础上的东西。

  如果一方是人类，而另一方是蚂蚁，那么就算蚂蚁精通德玛西亚大-保-健也没有任何意义！

  所以锻炼、提升自身的能力值是理所当然的事情。

  但是，能力值的差距并不是绝对的！因为等超越者的文化发展之后，大家都懂得了能力值的奥妙，所以新的超越者都是将能力值提升到了能提升的极限。

  那么，当双方的能力值差距不大的情况下，又要如何保持住强者的地位呢？

  那就是技巧了。

  第一点蕾德自己可以做到，从后世重生过来的她，自然不会放下能力值的锻炼。

  至于第二点……现在不正是最好的机会了吗？蕾德可以肯定，居住在暗影岛的这些人，每一个人都是在【技】之一途上远远走在了这个世界上的最前端的存在。

  所以，蕾德是绝对不可能放弃，这个机会的。



  第0047章 大忽悠

  “诶？这个……怎么说呢……”美羽有些慌乱的摆着手，然后扭捏的挠了挠自己的脑袋，小声说道：“就是，感觉……蕾德小姐笑起来的时候，和张莲阿姨好像……不，比她更温柔的样子……”

  “啊啦，是吗？”蕾德听到美羽的话，忍不住轻笑了起来，说道：“因为，我很感谢现在的一切。”

  感谢自己能够重生，能够再一次活在这个世界上，能够抢先在所有人的面前，计划好前方的一些。

  能够遇到你们，遇到康娜，遇到这群站在人类巅峰的存在。

  听到蕾德的话，美羽似乎陷入了沉思一样——感谢现在的……一切吗？

  “说起来，美羽，平时训练的话，就穿这个吗？”蕾德有点苦恼的看着将自己的身体曲线100%的暴露出来了的紧身衣……

  啊，顺带一提，蕾德发现这件紧身衣在下-体部分似乎有一点加厚的设置，所以亚历克斯才会没有凸起的吧？说的也是呢，这种贴身的紧身衣如果有凸起的话……

  恶魔妹妹没咪-咪，果然会被当作有碍社会风气而被抓过去改造成雅莉克丝的吧！？

  “如果觉得穿这个不舒服的话，可以和我一样！”说着，美羽展示了一下她现在的样子。

  美羽也是穿着紧身衣的样子，不过似乎是被改造过的——紧身衣大腿之下的部分和手臂的部分被截去了。除此之外，美羽还在自己的身上披了一件紫色的小马甲，将上半身给罩了起来。

  “嗯，或者说……”美羽展示了一圈自己的打扮之后，又想到了什么一样，猛地一锤手，说道：“或者可以外面套一件张莲阿姨以前带过来的练功服。”

  “对哦！”听到美羽的话，蕾德才恍然大悟起来——张莲之前说过，因为练武的时候为了放置衣服对肌肉的干扰，所以往往会穿比较宽松的衣服！但是宽松的衣服又容易走光，所以才会给她准备了这一件紧身衣……

  只是蕾德没有想到，这件紧身衣虽然能够起到遮挡身体的作用，但是却……却贴身到了这种程度。

  说道这里，蕾德觉得这件衣服比起“紧身衣”来，更适合“贴身衣”这个名字，因为这件衣服并不是紧身衣那种穿在身上给人一种束缚的感觉。

  咳咳，不管衣服的特性是怎么样的，但是这件衣服贴身之后展露的曲线，却让蕾德感觉到分外的别扭。

  而美羽的建议刚好让蕾德醒悟了——对哦，不穿宽松的衣服是为了防止走光，那么只要在这件贴身衣的外面再穿一件宽松的衣服不就好了嘛！

  这样有了一件内衬的衣服之外，就算宽松的衣服出现了春光外泄的状况，也没有任何问题。

  于是，蕾德立刻向美羽提出了申请，美羽则是立刻跑到张莲哪里，将一件练功服拿了过来。

  “……这衣服怎么看也不像是会走光的样子啊。”蕾德一脸无奈的看着面前的胸前带着盘口的宽松长袖灯笼袖以及长裤灯笼裤——简单来说就是袖口、裤脚紧，其他部位松垮垮的。

  “因为激烈的练习很容易将衣服撕碎啦。”美羽很自然的说道；“这种衣服虽然布料比较坚韧，但是和我们穿的紧身衣没有办法比的，但凡师傅们出拳用力一点，这件练功服就会破的。”

  “这样啊……”蕾德若有所思的拿起了床单上的衣服，伸出手在上面抚摸了一下，说道：“感觉还是很坚韧的，不过考虑到那几位的战斗力……果然呢。”

  “啊，我现在才发现，蕾德m……咳……小姐的衣服，是训练型的呢。”这时，凑在蕾德身旁打量了她好一会儿的美羽突然说道。

  “训练型？也就是说还有别的型号吗？”蕾德好奇的看着美羽身上的紧身衣，说道：“就比如说……美羽的这种？”

  “是的！”美羽点了点头，说道：“严格说来，虽然我们这都是紧身衣啦，不过蕾德妈妈……啊！”

  突然，美羽猛地捂住了自己的嘴巴，一脸的惊慌。

  “你……刚才……喊我什么！？”蕾德转过头，一脸苦恼的看着美羽，说道：“我的耳朵应该……没听错啊……”

  “因……因为……”美羽可怜兮兮的戳了戳手指，说道：“你给人家的感觉真的就像是妈妈嘛。”

  “你这样喊我，你的亲生妈妈会难过的。”蕾德哭笑不得的看着美羽，说道。

  “我……没有妈妈哦。”听到蕾德的话，美羽露出了一个无奈的笑容，解释道：“准确说，我没有见过我的妈妈和爸爸，我从懂事开始，就是爷爷带着的。”

  “这样啊，抱歉了。”蕾德沉默了片刻，然后有意识的岔开了话题，说道：“但是，要说母亲型的角色的话……张莲小姐不行吗？”

  “她的话……”美羽歪着头思考了一会儿，说道：“比起妈妈，更像是姐姐一样的角色吧……”

  ‘呃……’蕾德回忆了一下张莲的形象，虽然那个女人浑身上下都散发着熟-女的气息，但是……嗯……

  从她教训马剑星的样子来看，那个女人的性格似乎有点火爆，而且都说子女会继承父母的性格……

  从马莲华那种活泼而且妹系的性格来看，张莲的性格似乎也很调皮……好吧，编不下去了。

  不调皮的话，会特地只拿一件紧身衣过来给蕾德穿吗！？讲道理美羽都能给出“穿了紧身衣之外再套一件其他的衣服”这样的建议，其他人会想不出来！？

  也难怪美羽很难从对方身上感受到母亲的感觉了。

  “呃，美羽，虽然你说，你从我的身上感觉到了母亲的感觉，让我有点心情复杂，不过……”蕾德苦恼的挠了挠自己的头，说道：“严格说来，长老和斯卡哈是一辈的，而次一辈的人物则是长老的子女以及各个师傅那一辈，我算是再次一辈，也就是和你同辈的人物，你……还是喊我姐姐吧？”

  其实，蕾德是在忽悠美羽——从长老喊马师傅为“老马”就可以看的出来，长老也马剑星一行人应该是平辈论交。

  也就是说，实际上作为马剑星等人的徒弟的蕾德，的确是高美羽一辈才对。

  “对……对哦！”只不过，单纯的美羽很自然的就被蕾德给忽悠了，她一脸苦恼的瘪了瘪嘴巴，好不容易有一个又漂亮，又温柔，给人妈妈一样暖暖的感觉的女性出现在自己面前……

  不对不对，当姐姐不是很好吗！为什么非要执着于称呼呢！？

  美羽猛地拍了拍自己的脸，连忙转过头对蕾德说道：“蕾德姐，总之我先解释一下我们衣服的差别吧。”

  “啊，好的。”蕾德看出了美羽那岔开话题的心思，顿时笑呵呵的说道。

  “你穿的衣服是训练衣，它具有的效果仅仅是布料极其难以破而已。”美羽认真的竖起了手指，说道：“所以请千万要保护好自己哦！因为这件衣服被火烧虽然不会破，但是会将热量完全传给你，除此之外还有切割等等，总之它除了保护你不走光之外，几乎没有用……”

  “这个我记得张莲阿姨说过……”蕾德恍然的点了点头，也就是说这件训练衣的唯一作用大概就是防走光了！？这和游戏里面做完新手任务送的普通时装有啥区别？

  “而我身上穿的战斗服，它在遭受到打击的时候，会分散冲击力！而且隔热，隔冷……”美羽掰着手指头计算着战斗服的好处。

  “差别……真大呢。”蕾德笑着摇了摇头，说道：“不过还真的契合这两件衣服的作用。”

  训练就是要吃苦的，你训练的时候穿这种物防高，魔抗也高的衣服是干啥？而战斗的时候自然是要好的装备的，这一点就算是猪都知道。

  “好啦，我也要去练功场了。”蕾德站起身来，将美羽带过来的练功服套在了紧身衣外面之后，对着美羽说道：“赖床的康娜就麻烦你抱过去吧。”

  “是。交给我吧！”美羽两眼放光的看着可爱的萌物康娜，兴奋的回答道。

  ——————

  ——————

  暗影岛，影之国，训练场。

  训练场的位置是在几位师傅的住所——和斯卡哈不一样，几位师傅还习惯着住极北大陆建筑风格的房子。

  而训练场的位置，就是这件房子自带的后院，一个宽五米，长十米的长方体空地。

  “那个……岬越寺师傅。”蕾德那带着一丝颤抖的声音在空旷的室外训练场中响起，“我，是用刀的。”

  “嗯，我知道的。”在训练场外，和马剑星下着围棋的岬越寺秋雨点了点头，说道：“有什么疑问吗？”

  “疑问……也没太多……”蕾德尽力保持着身体的呼吸，艰难的说道：“但是，这也太过分了吧！？”

  “嘛，一般吧。”岬越寺秋雨心不在焉的回答道，然后将一枚白棋放到了棋盘上，说道：“普通人的水准。”



  第0048章 执念

  “嘛，一般吧。”岬越寺秋雨心不在焉的回答道，然后将一枚白棋放到了棋盘上，说道：“普通人的水准。”

  ‘所以岬越寺师傅你对普通人的水准到底有多异于常人啊！？’蕾德无力的在心底进行着吐槽。

  现在的蕾德……嗯……还是描述一下她现在的状况吧。

  首先，蕾德的整体姿势是蹲马步，只不过有两根绳子，分别将她两条腿的【大腿和小腿】部分给束缚了起来，让她的腿无法站直，强制保持着马步的姿态。

  其次，在蕾德的头顶以及两条大腿上，分别放了一个小碟子，里面盛放着从外面的森林里抓住的毒物身上提取出来的超强力腐蚀液，只要碰到皮肤两秒内就可以看到骨头，

  接着，蕾德的双手上还各捆绑着一个陶罐，里面各自盛放着重达100kg的金属块。

  然后，在蕾德的双手手臂靠近腋窝的地方，各自被套上了一个臂环，臂环的内侧有着一根距离腋下只有1cm的尖刺，只要蕾德双手和身体的角度小于85度，腋下就会被刺伤。

  最后，在蕾德的屁股下面有一个矮凳，矮凳上布满了手指粗细的铁钉，一旦蕾德双腿支撑不下去一铺股坐了下来，那屁股绝对被-插成蜂窝臀。

  哦对了，忘记说了，为了防止蕾德逃跑，她的双足还被铁环固定在了地面上。

  ‘好想死……’才蹲了一小会儿，蕾德就感觉自己的双腿还有双手的肌肉都在颤抖了。

  “师……师傅……感觉……有点撑不住了。”蕾德扯了扯嘴角，带着一丝痛苦的说道：“话说这个马……马……”

  “马步。”岬越寺秋雨停下了手中的棋子，缓缓的站了起来，朝着蕾德身边走来，说道：“这个站姿叫马步。”

  “它有什么意义吗？”蕾德下意识的问道——之后的一段时间里，她恨不得拍死自己。

  “意义可大了。”岬越寺秋雨呵呵一笑，他伸出右手自豪的摸着自己的胡子，说道：“许多武术的入门训练，就是站马步！马步可以锻炼下盘最基础也是最有效的方法之一！”

  “我……我怎么没感觉……”蕾德感觉双手的肌肉都在抽搐了，但是她死也不能放下来啊，不然就会被刺成串串香。

  “你会感觉到难受，是因为你现在只是为了马步的外形，而强行让身体模仿成这个样子而已。”岬越寺秋雨走到了蕾德的身边，伸出手在蕾德的肩膀、腹部、大腿、小腿的肌肉上摸索着，“马步想要蹲好，可不是像你这样蹲的。”

  “因为……我又没蹲过。”蕾德抽着气，苦笑道：“那正确的蹲法是什么？”

  “你现在姿势是有了，不过……”岬越寺秋雨看了一眼蕾德，心道：‘不过完全是被这些道具逼出来的。’

  “不过什么？”蕾德问道。

  “要蹲好马步，首先就要给你介绍一下马步。”岬越寺秋雨呵呵一笑，说道：“所谓马步……”

  说实话，面对岬越寺秋雨的介绍，蕾德心中产生了一种回到过去，把刚才问出“马步有什么意义”的自己给拍死——要不是你嘴欠，师傅怎么会进行长篇大论的解释！？话说岬越寺师傅你该不会是故意进行科普讲解，好延长时间让我多站一会儿的吧！？

  “……综上所述，马步就是这样形成的。”足足解说了将近十分钟，岬越寺秋雨才心满意足的停了下来，而蕾德早就已经满头都是冷汗了。

  ‘时间差不多了呢。’岬越寺秋雨笑眯眯的看了一眼明显已经到了极限，现在完全就是靠毅力在支撑的蕾德，说道：“蹲马步是要将你腿、腰的力量一起用上才行！所以……”

  “刷刷刷——”

  伴随着一阵风声，蕾德身上的那些绳子、臂环、碟子以及双手的陶罐还有屁股下面的板凳都已经放在了旁边。

  “呼……呼……”浑身上下的“限制器”一瞬间解除，蕾德当时就一屁股坐在了地上，然后张大了嘴巴大口大口的呼吸着。

  体力的消耗是一回事，更大的是肌肉的疼痛以及心灵上的压力，那种“一旦动作变形就死定了”的威胁时刻缠绕在蕾德的心灵上。

  “谁让你坐下来了？”岬越寺秋雨挑了挑眉毛，他伸出手将蕾德脚上的铁环摘下，然后将一脸迷糊的蕾德从地上拉了起来。

  “又……又有什么事？”蕾德一脸崩溃的问道。

  “别急。”岬越寺秋雨弯下腰在蕾德的腰间弄着什么……等等！？你在干什么！？

  “岬越寺师傅！？这是什么！？”蕾德一脸懵圈的看着自己腰上系着的三圈绳子，不解的问道。

  “这个啊，别急别急……”岬越寺秋雨摇头晃脑的将一块金属块绑在了蕾德腰上系着的绳子的后面，说道：“这个金属块的重量大概是一吨左右，而你现在需要拖着它，绕着这个王宫跑步。”

  “等等！？这太不人道了吧！”蕾德有点惊了，你们也不怕玩死我！？更何况……

  “岬越寺师傅，这是你的那个粉红肌的炼体秘籍吗？”蕾德忍不住问道。

  “当然不是。”岬越寺秋雨理所当然的问道。

  “不是的话，我做这个训练有什么意义？”蕾德露出了奇怪的神色，说道：“蹲马步我还可以理解，锻炼我的下盘协调性，但是跑步……这是锻炼耐力的吧？如果是耐力的话，我……”

  “不对不对。”岬越寺秋雨摇了摇头，打断了蕾德的话，说道：“你之前说过，你们超越者提升的耐久，是提升你们耐久的最大值。”

  “对。”蕾德点头。

  岬越寺秋雨继续说道：“虽然乍看上去，提升耐久最大值，就是在提升耐力……”

  毕竟，假设你每秒消耗11点耐力，而你原本的耐力是110点，你可以消耗10秒，而当你的耐力提升到1100点，不就可以消耗100秒了，不就是提升了耐力吗？

  “但是那只是一方面而已。”岬越寺秋雨摇了摇头，说道：“超越者的能力值的确很厉害，但是它也不是最全面的！有许多的东西它都没有包含进去，比如说现在我们让你训练的，可不是提升你耐力的最大值，而是减少你耐力的消耗！”

  “我明白了！”蕾德猛地点了点头。

  “那么现在，开始跑！”岬越寺秋雨低喝一声，“我不喊停就不许停！跑！”

  “是……”蕾德抽了一口气之后，毫不犹豫的迈开腿，艰难的拖着铁块朝着前方跑了起来，声嘶力竭的说道：“我……我知道了，岬越寺师傅！”

  “孺子可教。”岬越寺秋雨看着蕾德离去的背影，满意的点了点头，喃喃道：“接下来，就看你的毅力了。”

  ——————

  ——————

  十圈后。

  “哈……哈……哈……”蕾德跑步的动作早就已经变形了，她现在的样子与其说是在跑步，倒不如说是在“蹒跚前进”。

  “真是惊人。”站在蕾德旁边的城墙上，岬越寺秋雨摸着胡子，带着一丝惊讶的说道：“居然，这种程度还在跑步。”

  “看来，她的毅力超过了你的想象呢，秋雨。”马剑星压着自己的帽子，发出了嘿嘿的笑声。

  “很，了不起。”香坂时雨点了点头。

  “阿帕查也是这么觉得！”阿帕查举起了双手。

  “不过，她的极限应该是在九圈半，就算突破了极限，十圈也已经是最终的答案了。”岬越寺秋雨皱着自己的眉头，说道：“为什么，已经超过十圈了，她还在奔跑。”

  “答案很简单啊。”伴随着一阵黑色的飓风，斯卡哈出现在了城墙上，“那丫头，用魔力在刺激自己的精神，让自己强制性的保持清醒呢。”

  “……原来如此。”岬越寺秋雨一脸震惊的点了点头，“她到底……有多么执着啊。”

  人之所以会超过极限然后晕倒，很多时候并不是身体支撑不住，而是精神无法再继续下去了，就好像是玩具车跑长了时间之后电池不足一样！

  而蕾德用魔力强制性的刺激精神力，也就相当于强行让已经没电的电池继续挤出电来……

  嘛，虽然比喻不大恰当啦，因为电池不可能挤出电来，但是人的精神力却有可能被强行刺激的保持清醒。

  “第……第几圈了……”蕾德的眼神已经开始涣散了起来，由于岬越寺秋雨的命令，她既没有使用魔力恢复体力，更没有使用魔法减轻自身的负担，完全就是依靠她的体力来维持的。

  可以这么说，她早就已经到了极限中的极限了。

  “好了！”终于，岬越寺秋雨的声音在她的耳边响起，“停下来吧，蕾德！”

  “我知……”蕾德下意识的回答道，然后止住了自己的脚步，只是……

  ‘为什么，还没停下……’蕾德的大脑中闪过了这样的念头，下一刻，她“嘭”的一声，倒在了地上。

  “唰——”

  就在蕾德的脸即将砸到地上的时候，岬越寺秋雨迅速的出现在了她的身边，然后伸出手扶住了她的肩膀。



  第0049章 询问

  “晕过去了呢。”岬越寺秋雨看着怀里的蕾德，摸着自己的胡子，说道：“真是强大的执念呢。”

  “嘿，居然超越了自己的体力极限。”逆鬼至绪给自己灌了一口酒，说道：“用魔力刺激精神力吗？这丫头的毅力比我见到的那些软蛋子的男人强多了。”

  “至少第一条考核，她是合格咯？”马剑星蹲在地上，一脸可惜的看着蕾德——嗨呀，好气啊，这丫头怎么包裹的这么严实！？

  “啊，在毅力……或者说是执着上，她已经通过了我的考验。”岬越寺秋雨点了点头，看向怀里的蕾德，轻声说道：“所以，还有最后一个问题。”

  “心……吗？”美羽凑了过来，担心的看着面色苍白的蕾德，说道：“蕾德小姐的话，肯定没问题的。”

  美羽并不是担心蕾德无法通过考核，在她看来，对待她如此温柔的蕾德妈……啊不对，蕾德姐姐绝对不会是坏心眼的人。她担心的是……

  “岬越寺师傅，蕾德姐会不会因为透支身体而留下暗伤？”美羽担心的问道。

  “哈哈哈，这一点你就不用担心了。”岬越寺秋雨顿时就笑了出来，“你也太小看我和老马了吧？有我们在，别说是跑过头晕倒了，就算死了我们都能救回来！”

  “太好了~”美羽松了一口气，然后急忙说道：“那赶紧把蕾德姐姐送到医务室去吧！”

  “不用那么麻烦。”岬越寺秋雨摆了摆手，他将蕾德抱在了怀里之后，重新跳上了围墙，朝着别院跑去，“只是体力消耗过度而已，给她喝一杯我特制的补充能量用的药水就可以了。”

  “啊……”跟在岬越寺秋雨身后的马剑星似乎想起来什么一样，面色铁青的说道：“就那个植物榨-汁的混合液？”

  “那可是自信之作呢。”岬越寺秋雨一脸得意的挺起了自己的胸膛，说道：“只要一小杯，就可以回复大量的体力！只是有着不能短时间内重复使用的缺点而已。”

  ‘老爷子我觉得最大的缺点是味道吧……’马剑星暗自撇了撇嘴，这已经是生化级别的杀生武器了。

  回到了王宫角落里的别院之后，岬越寺秋雨将昏迷中的蕾德平放在了榻榻米上，然后转过头对马剑星说道：“老马，你先用针灸帮她调理一下吧，我去拿药剂。”

  “交给我吧。”马剑星听到岬越寺秋雨的话，点了点自己的头，然后从口袋里掏出了一盒银针。

  …………

  …………

  外面。

  “啊咧，马师傅居然没有偷吃豆腐？”坐在围墙上的美羽惊讶的瞪大了眼睛，说道：“我还以为……”

  “如果老马真的是趁女孩子昏迷之后吃豆腐的混账，我怎么可能嫁给她？”坐在美羽旁边的张莲笑眯眯的说道：“不过，等那个女孩子醒了可就难说了。”

  “啊……”美羽就懂了——昏迷的时候有原则不吃豆腐，但是你醒了……嗯……就可以动手了！

  “所以，就轮到我出马了。”张莲活动了一下身体，笑眯眯的说道：“我前几天才拜托岬越寺帮我雕刻了几个黑曜石的搓衣板，正愁没地方用呢。”

  ‘……阿姨，搓衣板这种东西，应该是洗衣服用的吧？’美羽一脸微妙的看着张莲从围墙上一跃而下，足尖在地上轻点一下之后，就朝着屋内窜去的背影，无奈的想道，‘你到底准备拿它做什么呀？’



  第0050章 结果

  “目的的话……”蕾德沉吟了数秒，然后抬起头来，认真的回答道：“应该是，成为世界最强吧！”

  岬越寺秋雨听到了蕾德的回答之后，不由得带着一丝笑意的问道：“蕾德，这就是你的答案吗？成为世界最强。”

  “是！”蕾德用力的点了点头。

  “这可不是一个简单的目标呢。”岬越寺秋雨的眼中闪过了一丝微不可查的精光，说道：“而且，还要跨过无数的困难……”

  只是，单纯的，崇尚力量吗？

  老实说，听到这样的回答，岬越寺秋雨有点失望——武者追求力量是没错，只是经历过极北大陆崩塌的岬越寺秋雨，更希望听到一些不一样的答案。

  “我知道！”蕾德用力的点了点头，咧开嘴说道：“要成为世界最强，首先要先把岬越寺师傅、马师傅，极其其他的师傅击败，最后则是战胜斯卡哈……咳，师匠，对吧？”

  “话是这么说没错。”岬越寺秋雨挑了挑眉毛，这句话他倒没有生气——不，倒不如说，没有任何一个师傅会因为这句话生气。

  徒弟要超越师傅，这是所有师傅都希望的事情——因为，如果徒弟无法超过师傅，那岂不是说一代不如一代？这样下去不就相当于武道一途在渐渐的衰落吗！？相反，如果徒弟能超越师傅，那不正是说明，武道一途正在发展吗！？

  “霍霍霍，蕾丫头哟~”这时，躲在门口的长老笑着走了进来，坐在了蕾德的面前，说道：“老夫给你讲个故事，如何？”

  “请说。”蕾德转了一下身子，看着长老说道。

  “以前，在极北大陆上，有一位武道家……”长老双手捅在衣袖里，一脸忆往昔岁月的说道：“他凭借着少年时期的方刚血气，一不小心就把五百个武林高手打的半死……”

  蕾德：“…………”

  “在尝到了名为胜利的果实的美味之后，这位年轻人就再也停不下来了。”长老一脸感慨的说道：“于是，他就一直找人挑战，并且过着永不止息的踢馆生活——可是有一天，当他回过神之时……”

  “之时……”蕾德不由得咽了一口口水，这个最后的地方肯定是最关键的地方！

  “回过神之时……”长老笑呵呵的摸了摸自己那长长的金色胡须，说道：“他就已经变成了一个老头子了。”

  岬越寺秋雨一脸佩服的说道：“不愧是长老，句句都是含义极深的名言呢……”

  马剑星抱着帽子大笑不已：“哈哈哈，我真是甘拜下风啦~~”

  蕾德、阿帕查以及香坂时雨：“黑人问号.jpg。”

  “这个故事……到底想干嘛啦？”蕾德一脸微妙的看着长老，弱弱的说道：“是想告诉我说……不要把有限的人生浪费在无止尽的挑战上？这样？”

  “不是。”长老摇了摇头，一脸温和的说道：“我只是想告诉你——如果成为世界最强，就是你的目标的话，那么……你就要下定决心，朝着这个目标前进，不要被任何因素所干扰才行呀！”

  “是，我明白了！”蕾德用力的点了点头。

  “呐，蕾德——”这时，房顶的斯卡哈也跳了下来，快步走到了蕾德的面前，说道：“你想成为世界最强，是为了什么？”

  “诶？”蕾德歪了歪头，说道：“这个有为了什么的说法吗？”

  “当然有！”斯卡哈理所当然的说道：“我是为了追求更强的武道，于是一个强者一个强者的挑战过去，等到我反应过来的时候，这个天下已经没有我的对手了。”

  “哦哦，师匠好厉害！”蕾德鼓掌中。

  “……我没让你夸我！”斯卡哈无奈的看了一眼蕾德，说道：“你成为世界第一是为了什么？”

  ‘应该和我想的一样，是为了和我进行酣畅淋漓的大战对吧！？’斯卡哈期待中。

  “嗯……”蕾德歪了歪头，然后悄悄的看了一眼正用期待的眼神看着她的斯卡哈，心中不由得冒出了一个坏坏的想法。

  “嗯哼，想法，自然是有的。”蕾德干咳一声，故作正经的说道：“毕竟师匠是天下第一对吧？”

  “嗯哼？”斯卡哈自豪的昂起了头。

  “所以，如果我要成为世界第一，肯定是要打败师匠的对吧！？”蕾德歪了歪头，然后一脸笑眯眯的竖起了手指，说道：“哎呀，如果打败了师匠，我不就可以享受师匠这颗成熟的果实了吗！？”

  “诶！？”猛然听到这种答案的斯卡哈一愣，然后猛地向后退了几步的距离，用难以置信的眼神打量着蕾德，说道：“你居然是用这种眼神看我的吗！？你别想！”

  说完，斯卡哈就仿佛逃难一样的朝着屋外跑去。

  “哇，牛逼！蕾德你真的牛逼，比卢本伟还牛逼！”这时，在一旁窥视了许久的亚历克斯·德川家康·薛定谔窜了过来，一脸佩服的对着蕾德竖起了大拇指，惊叹道：“那个女的你都敢调戏，你怕不是要被她打断腿！”

  

  然后亚历克斯就被又掉头杀回来的斯卡哈抓着脚腕拖了出去——虽然那亚历克斯的双手在榻榻米上留下了深深的爪痕，但是他依旧没能阻止自己被拖出去的命运。

  “等等……”

  “师傅是她……”

  “我是无辜的！”

  “你不能这样！”

  “我还什么都没说呢！”

  “你找她去啊！”

  “什么叫可爱的女孩子下不去手你紧身衣BBA！”

  “啊——”

  伴随着一阵清脆的骨折声和惨叫声，外面就再也没了生息。

  前略，天国的汪酱，我会在明年的今天，为你的坟头重上一朵小小的狗尾巴草的……

  “那个……如果这个时候我说，刚才的话我只是开玩笑的……”蕾德弱弱的举起了手，一脸尴尬的说道：“汪酱会不会死的很冤枉。”

  “没事的。”岬越寺秋雨伸出手拍了拍蕾德的肩膀，语气沉重的说道：“没用的狗，死得其所。”

  ‘哪里死得其所了……’蕾德扯了扯自己的嘴角，然后干笑着说道：“原……原来如此……”

  “嗯……既然你刚才说你是在开玩笑，那你真正的目的是什么？”马剑星凑过来问道。

  “很简单呐。”蕾德抬起右手挠了挠自己的脸，有点不好意思的说道：“我只是觉得，如果我成为了世界最强的话，我应该有能力保护一切我想保护的人了吧？”

  “霍霍霍——”听到了蕾德的答案，长老再一次的大笑了出来，“真是的，如果是这种答案的话，老头子根本就不用出来讲故事嘛。”

  说着，长老站起身来，摇摇晃晃的朝着外面走去。

  “呃……”蕾德一脸疑惑的看着长老的背影——这……这是咋了！？

  ‘原来如此，成为最强，是为了保护家人吗？’几位大佬们不约而同的在内心想道，‘这样的答案……不能再合格了呀！’

  “好！蕾德！”岬越寺秋雨满意的点了点头，笑眯眯的说道：“今天午饭过后，正式开始训练！准备好来到地狱了吗！？”

  “已经准备万全了哟！”蕾德微笑着看着岬越寺秋雨，一点害怕的神色都没有，“有什么训练，尽管来吧！”

  ——————

  ——————

  当天下午。

  “这次，我会把姿势完全的教给你。”岬越寺秋雨站在了蕾德的面前，说道：“首先，马步的要求是双腿张开，略宽于肩，半蹲……”

  和上午的“摆出姿势”不一样，这一次的岬越寺秋雨让美羽当作了模特，详细的讲解着“怎么站”以及“为什么要这么站”。

  “马步可以同时锻炼你的双臂、双腿以及腰部的肌肉。”岬越寺秋雨背着双手，看着再一次全副武装的蕾德，说道：“你上午的时候只运用了双腿的肌肉和双臂的肌肉，那是不合格的。”

  “原来如此……”蕾德根据岬越寺秋雨的教导以及美羽的示范，尝试着用正确的方法去蹲马步。

  这个时候，她解除了限制器的优点就暴露了出来——她完美的控制着身体的肌肉，仅仅一两分钟就进入了状态。

  “很不错，继续坚持。”岬越寺秋雨满意的点了点头，说道：“等到极限之后，还有长跑等着你。”

  “是！”蕾德点了点头。

  这一站就是两个钟头，等岬越寺秋雨把她身上的碟、刺什么的拿下来之后，蕾德几乎要再一次软下去。

  正确的站姿的确可以减缓疲劳，但是绝对不是完全没有疲劳——否则的话谁还坐凳子？蹲马步不就好了。

  “跑步的话，我就不多嘴了。”岬越寺秋雨推到了一旁，对着躺在走廊上的马剑星喊道：“老马，轮到你了。”

  “哦哦~”马剑星一个翻身跳到了后院之中，然后对着蕾德勾了勾手指，说道：“跑步，自然不是让你像早上那样，闷着头往前跑——来，先跟着我跑起来。”

  “是——”蕾德跟在马剑星的后面，慢吞吞的朝着前面跑去——也不知道是不是岬越寺师傅良心发现，这次蕾德并没有被要求拖上负重物。



  第0051章 训练告一段落

  “是——”蕾德跟在马剑星的后面，慢吞吞的朝着前面跑去——也不知道是不是岬越寺师傅良心发现，这次蕾德并没有被要求拖上负重物。

  “跑步是练步伐最基本的方法。”马剑星跑在前面，转过头来看着蕾德，说道：“首先是呼吸，然后是动作——这个动作包括了脚的动作和手的动作。”

  “我明白了。”蕾德点了点头，扭过头仔细的观察着马剑星的动作。

  ‘啊，对了。’这时，马剑星突然想到了之前在大殿上发生的事，不由得好奇的转过头去，看着蕾德那闭着的双眼，说道：“小丫头，你的那双眼睛到底有什么用？”

  “洞察魔眼，是一双……”蕾德毫无保留的将这双眼睛的优点以及缺点都说了出来，“……的眼睛。”

  “哈哈，没想到有这么有趣的眼睛。”马剑星忍不住露出了一个兴奋的表情——洞察魔眼外加解除了限制器……

  你这家伙，到底要有多么完美的起步才满足呀混蛋！

  “既然有这双眼睛，就给我好好的运用起来！”马剑星抬起手将身上穿着的外套以及帽子都脱了下去，然后一个前空翻将裤子也脱了下来，一时之间，马剑星的身上就只剩下了一件四角短裤和无袖吊带背心了，“老爷子我已经豁出去了——你给我观察仔细了！”

  “是！”蕾德用力的点了点头。

  马剑星做出这样的动作，自然不是为了什么猥琐的行为，而是尽可能的将身体展示给蕾德。

  “睁开你的眼睛吧！”马剑星的脸色变的严肃了起来，“接下来的一分钟内，老爷子会完美的保持呼吸频率、手臂摆动、双腿的间距……你会看到一段教科书一般的轻功！”

  “是！”蕾德睁开了自己的双眼，说道：“准备好了，马师傅！”

  “好好看，好好学，把肌肉的变化、呼吸的变化都给我记在心里！”马剑星嘱咐了一句，然后开始有节奏的呼吸了起来。

  蕾德将自己的注意力全部集中在了马剑星的身上，仔细的观察着对方身上每一块肌肉的变化。

  渐渐的，蕾德奔跑的姿势也产生了变化，变的有学有样了起来。

  ‘这就对了。’马剑星笑了笑，心中想道：‘有这样的眼睛，在传授招式的时候，简直是有如神助呀。’

  …………

  …………

  当第一圈跑完之后，马剑星已经在半路上重新将拖下去的衣服、裤子、帽子都捡了起来，并且重新穿在了身上。

  接下来的几圈里，马剑星则是观察着蕾德奔跑的姿势，一边讲解为什么要这么做，一边告诉蕾德需要注意的地方。

  就这样，奔跑很快的就在马剑星的【已经足够了】的指示中，结束了。

  “报告，岬越寺师傅，跑步已经结束了。”蕾德站在岬越寺秋雨的面前，大声说道。

  “这么快就结束了？”岬越寺秋雨惊讶的看了一眼马剑星，说道：“我还以为至少要一百圈呢。”

  “嘿嘿，这丫头，有一双不得了的眼睛。”马剑星搓了搓自己的鼻子下面，说道：“她能观察到肌肉的变化以及体内魔力的变化……”

  “哦？”岬越寺秋雨眉头一挑，说道：“原来如此，难怪这么快就结束了基础的训练呢。”

  “基础的训练？”蕾德听到这五个字，本能的感觉到了微妙的感觉。

  “啊，接下来，蕾德酱——”岬越寺秋雨不等蕾德的第六感产生作用，就笑眯眯的竖起了食指，说道：“接下来，麻烦你以这个路线，在岛内奔跑吧。”

  说着，岬越寺秋雨将一张纸递给了蕾德，说道：“这是地图，拿好。”

  “……”蕾德一脸微妙的接过了岬越寺秋雨递过来的纸，看了过去——霍，还是暗影岛的整体地图，嗯嗯，我看看……

  首先是这里，到这里，再去那里，然后是这里……

  蕾德的脖子跟随着路线完成了一百多次转折，差点没把自己给扭死。

  “岬越寺师傅，你不觉得这个……”蕾德嘴角抽搐的扬了扬手中的地图，说道：“太虐待人了吗？”

  “你刚才已经和老马学了基本的轻功步伐了对吧？”岬越寺秋雨看了一眼蕾德，笑眯眯的说道：“既然已经学会了，那么就要熟练！这个路线是我和老马特地商量过的，里面包含了平底、沙地、石地、山岳、森林、河流等等不同的地形，刚好可以全面的锻炼你的步伐。”

  “好吧，我知道了。”蕾德叹了一口气。

  “别急别急，我还没说完呢。”岬越寺秋雨笑眯眯的摆了摆手，伸出手在蕾德的地图上点了点头，说道：“前进的路线上是不是有一些点？”

  “是有……”蕾德点了点头。

  “这些圆点的位置上，都有我特地藏起来的徽章——就是这种。”岬越寺秋雨掏出来了一沓在外面小卖部一块钱一个的动漫胸章，就那种直径五厘米左右的。

  “我明白您的意思了。”蕾德头疼的揉着自己的脑袋，说道：“我不仅要根据这个路线跑遍全岛，而且还要收集这些徽章是吧？”

  “是，但不全是。”岬越寺秋雨摆了摆手，一脸温和的喝了一口茶，说道：“你还需要躲避岛上的野兽，以及在一个半小时之内完成。”

  “……多久？”

  “一个半小时，怎么了？”

  “恕我直言，岬越寺师傅。”蕾德指了指地图，说道：“就这个路线，我推算了一下，按照我个人的速度，大概需要两个小时才能完成，而且还只是最简单的奔跑，不计算躲避野兽的时间以及寻找徽章的速度。”

  “这就对了。”岬越寺秋雨露出了一个温和的微笑，说道：“我正是从你上午的负重跑的速度来推算的你的极限。”

  蕾德：“……”

  “在你正常的奔跑下，这个任务你是绝对不可能完成的。”岬越寺秋雨摸了摸自己的小胡子，笑眯眯的说道：“所以你必须在奔跑的时候，完美的融入轻功的步伐，让自己的速度增长！而寻找徽章以及躲避野兽……呵呵，这两个考验我就不多说了，你自己琢磨吧。”

  “……我知道了。”蕾德深深的吸了一口气，既然岬越寺师傅这么说了，那肯定有他的打算——蕾德可不觉得岬越寺秋雨会做一些无聊的计划（某个马师傅倒是有可能。）

  “阿嚏——”正躲在房间里看最新的写真集（汪酱奉献）的马剑星打了一个喷嚏。

  ‘加油吧。’岬越寺秋雨看着拿着地图跑出去的蕾德的背影，轻声说道：“后续还有着更多的训练，等着你呢。”



  第0052章 晚安

  坐在跑向圣域的马车上，蕾德的脸上带着无奈的宠溺之色，掰着手指头计算着在离开暗影岛的时候，康娜借“离别之妈妈我好伤心你快答应我”战术许下的要求。

  嗯，首先是故事书，其次要吃草莓蛋糕，年轮蛋糕，栗子蛋糕，然后是想要兵乓球、羽毛球、足球、毽子等玩具，还有想要芭比娃娃，扮家家酒全套小道具，以及五子棋、黑白棋、象棋、斗兽棋、扑克牌等等棋牌道具……

  ‘从某种意义上来说，康娜还真是准备了全套的长居准备啊。’蕾德揉着自己的脑袋，对带坏康娜的某只马姓女子咬牙切齿中。

  由于这半个月的时间里，蕾德几乎整天都在岬越寺秋雨以及马剑星的折磨……咳，我是说训练之中，导致她陪康娜的时间大幅度的减少。

  正当康娜寂寞的时候，马莲华以及风林寺美羽这两个从出生就在这座岛上，过了好几百年都没什么新的同伴（二狗是男的，玩不来）的妹子，顿时趁虚而入，NTR了蕾德……

  才怪咧！

  只是找到了新的玩伴而已！也不知道这俩妹子用了什么手段，反正康娜这她们很快的就混到了一起，整天就在一起玩游戏。

  对于这样的展开，蕾德倒也没什么意见，毕竟康娜没什么朋友，能有两个玩伴倒也是一件好事……

  ‘如果那个家伙不乱给康娜灌输一些奇怪的知识的话……’蕾德无语的摇了摇头——其实也不能算是奇怪的知识，毕竟马莲华灌输给康娜的只是各种各样的游戏内容而已。

  ‘说起来，在岛上几百年没离开过的两个妹子，又是怎么才会知道这些近百年才流行起来的游戏的呢？’蕾德突然想到了一个非常严肃的问题，其严肃程度并不比“今天中午吃什么外卖”差，‘仔细想想的话，暗影岛内的居民里，在近几年内，能够接触到外界的人，这明显只有一个人选了嘛！’

  似李，没用的狗·德川家康·亚历克斯·猫！

  ‘呵呵，呵呵，真是没用的狗呢！’蕾德的脸上露出了一个治愈力100%的微笑，‘这次回去就带一些火锅的材料吧？说不定到了冬天，就可以美美的吃上一餐狗肉火锅了呢~’

  二狗，快跑……算了，别跑了，这孩子，也只能拿来煮火锅了。

  就在蕾德浑身散发着黑色-气息的时候，一个紧张的声音在马车外面响起：“这位大人，圣域已经到了。”

  “啊啦~”蕾德听到车夫小伙子的声音，顿时笑眯眯的推开车门走了下去，看着一旁的小伙子说道：“真是多谢小哥的车了~给，这是车费~”

  “啊……我……”车夫小伙子张着嘴似乎想说什么，可是蕾德将钱放在了他的手中之后就离开了，让他只能把话咽进了嘴巴里。

  ‘等着吧，夫人！’车夫小伙子握紧了手中的硬币，一脸认真的说道：‘我以后一定会成为医生，快递员，水管维修员工，或者是送水人员的！’

  小伙子，你的理想挺伟大的。

  …………

  …………

  圣域内。

  “嗯姆~~”蕾德走进圣域之后，伸了一个懒腰，带着一丝感慨的说道：“时隔小半个月，我又回来了呢~”

  明天就是和爱莉耶以及她的队友约定的时间，这是因为蕾德并不想在这件并不是很重要的事情上浪费时间。

  “嗯，回家一趟，然后再……”蕾德用食指抵着自己的下巴思考着，她和康娜的房子是租的，所以并不用担心房子空置的问题。

  在圣域这边，暂时没有什么租房必须租老长一段时间的规定，毕竟大量的人口涌入带来的就是房产的紧缺嘛，所以蕾德就算只租了一个月也是可以就这样退押金的。

  回到了家中之后，由于已经空置的小半个月，导致家中布满了灰尘——这要换一个人估计连住的心情都没有了。

  不过蕾德是谁！？

  本书之中，圣域最全能的人妻是谁？

  报告，蕾德！

  蕾德·艾丝，坐。

  满精力满魔力，施法，飓风扫灰，瞬间完成。

  是人妻里的豪杰。

  “有的时候，魔法真的很方便呢。”蕾德看着用风系魔法卷起所有的灰尘，然后用水系魔法将地面清洗过一次之后，变的干干净净的房间，满意的点了点头。

  床和沙发之类不便于打扫的家具，蕾德在和康娜离开之前，就已经用遮尘布给罩了起来，所以灰尘也只是落在了遮尘布上，现在只需要把遮尘布一扔，然后把被子拍一拍就可以美滋滋的上床睡觉了。

  ‘嗯姆，现在把东西放一放，去买东西吧。’蕾德双手叉腰，一脸认真的点着头。

  至于买什么……

  嗯，首先零食类的东西肯定是要明天离开的时候再买的嘛！但是其他的东西……

  买买买！

  黑白棋围棋，象棋，斗兽棋，飞行器……

  洋娃娃，家家酒道具，变身玩偶……

  战斗陀螺，磁石玩具……

  在离开之前，美羽偷偷塞给了蕾德十几枚金币，说是用来买玩具的——因为平时的聊天，美羽也知道蕾德和康娜在现阶段不是很富裕，所以才偷偷地将她爷爷的私房钱塞给了蕾德……

  PS：现在风林寺隼人正委屈的看着自己那不知道被谁砸坏的盆栽。

  为了让康娜以及各位师傅能够在接下来的日子里稍微有一些打发时间的东西，蕾德几乎把她能够想到的娱乐道具都买了下来。

  ‘可惜不是在未来，不然买一部PX4或者是ZBOZ360也不错……’蕾德撇了撇嘴，实在不行3DF也可以啊！

  现在也只能买一些普通的玩具了！不过等着，康娜，等妈妈训练结束重新出山之后，妈妈会努力打通世界树，让其他世界早日联通的口牙！

  蕾德摸摸的握拳。

  ‘不过，东西真多呀……’等到蕾德将所有能够买的以及突然想起来的“啊，还有这个”的东西全部搬回了家里之后，看着面前几乎摆满了天花板的盒子，忍不住咂舌。

  ‘这么多东西，支撑一年应该没有啥问题吧。’蕾德摸了摸下巴，然后满意的点了点头，想道，‘嗯，暂时想不到有什么多的东西了。’

  ‘啊，差点了！’突然，蕾德猛地一锤手，然后闷着头朝着外面跑了过去，心中想道；‘真羡慕美羽和莲华啊，虽然看上去才十几岁，不过真实年龄已经超过了几百岁了，没有我这种忧伤……’

  将某种重生之前的自己绝对用不到也不会去接触的东西一口气买回来了两年份的量之后，蕾德抬起头擦了擦自己的额头，说道：“这下应该不用愁了，嗨呀，好气呀！”

  蕾德气的是这些额外的花销。

  讲道理嘛，很多男人都觉得“为什么买房的钱要我来出呀”，但是你们也不想想——

  同样的内衣，男人只需要买下面的就可以了，女的要买上面，是额外的支出吧？

  同样的独身，男人只需要浪费纸就可以了，但是女人要浪费电，电比纸贵的吧？

  同样的生长，男人只需要准备一个刮胡刀就可以，但是女人需要买卫-生-巾，算额外支出吧！？

  所以说，你买房的钱，就是女性这些额外的支出的份你懂了吧？

  咔嚓——这是旁白被扭断脖子的声音。

  大家好，我是旁白3号，旁白2号因为瞎鸡儿科普被作者扭断了脖子，大家请绝对不要相信上面的鬼话！

  “啊，洗澡吧。”蕾德拿着换洗的衣服朝着浴室走了过去，嘟囔道：“幸好还没买什么衣服，不然……”

  在这一刻，蕾德更加坚定了自己【等有钱了一定要在圣域后世最火爆的位置买下大大大大块的地皮然后建一栋超大大大的豪华别墅】的念头！

  绝对不要再进行搬家行动了！太麻烦了！

  洗漱完毕之后，全身上下只穿着一件蓝白条的蕾德打着哈欠坐上了床，然后随手将床头挂着的太刀拿了下来，嘟囔道：“明明我是拿刀的，为什么偏偏半个月都没训练过刀呀……”

  这半个月的时间里，蕾德倒是经常能看到自己名义上的【主指导师傅】香坂时雨在观察自己，只不过当自己想找对方说话的时候，香坂时雨就像是兔子一样“嗖”的就失踪了。

  虽然问过长老他们到底是怎么回事，得到的答案也不过是“霍霍霍，想得到时雨的认可可没这么简单呐”之类的答案。

  ‘所以说这个认可到底是什么嘛！’蕾德苦恼的撑着自己的脸，嘟囔道：“感觉连好感度系统都没有激发，是我的错觉吗？”

  在床上愁了半个小时之后，蕾德烦躁的将刀挂在了墙上，然后往床上一趟，被子一盖。

  ‘现在这个时代没有手机啥的，还真的是连仙都不能修。’蕾德默默地叹了一口气，想当年我可是一个元婴期的修真者，不嗨到凌晨4点不睡觉好不好。

  ‘啊，说起手机……我后世的手游帐号该怎么办……宝石研物语我可是刚刚氪出了稀有的ssr……’蕾德一边胡思乱想着，一边渐渐的被涌上来的困意淹没，‘还没来得及……舔……就……Zzz……’

  那么，各位，晚安。



  第0053章 汇合

  第二天，早上。

  WakeUp,Girl！

  晨-勃吧，少女！

  蕾德在睡梦之中，似乎听到了这来自于上天的恶意，顿时揉着眼睛从床上坐了起来，暗骂了一句，‘我倒是想，你给我那个功能啊？’

  可惜了我们的主角，可能这一辈子都无法享受女装的乐趣了——什么？你说蕾德本来就是女的，所以一直都是女装？

  不不不，这你就不懂了吧！所谓女装的乐趣，并不是将裙子、丝袜之类的穿在身上，而是……

  一个面容精致的美少女，双颊微红，脸色害羞，扭捏无比的抓着自己的裙子，在你的催促下，一边摩擦着双腿，一边将裙子提了起来，露出了被连裤袜紧紧包裹着的翘臀以及微微鼓起的内裤……

  注意，这个【微微鼓起】的内裤，才是最棒的口牙（敲黑板），都记下来，这是重点，以后肯定会考的！

  咳咳，话题扯远了，我们继续，继续。

  心念一动，将眼皮上的封印解除后，蕾德的双眼顿时恢复了视野。

  “唔……这是……啊……昨天我已经回圣域来了。”经过了早晨的迷糊之后，蕾德下床伸了一个大大的懒腰。

  清晨那带着一丝暖意的阳光透过窗帘的缝隙照射在蕾德那含苞欲放的胸-部上，那比上不足比下有余的丰满因为蕾德经常锻炼以及年龄的关系，正顽皮而坚挺的翘着，形成了一个完美的弧线。

  “呃啊……”打了一个哈欠后，蕾德伸出如葱般的手指擦了擦眼角的眼泪，然后摇摇晃晃的朝着浴室走去。

  刷完牙之后，用冰冷的清水擦了擦脸，蕾德已经彻底清醒了过来，身上的那种被美羽称之为【慵懒的人妻气场】已经彻底的褪去。

  “干脆利落的将领主解决掉，然后赶回去特训吧！”蕾德嘴角露出了一丝期待的笑容，然后迅速的转过身，朝着卧室走去。

  首先拿起放在床头的胸-罩，这是由马莲华小姐姐倾情赞助的名为“人妻就要穿这种才行”型号的黑色蕾丝的胸-罩。

  “十五岁的少女，穿这种内衣真的好吗？”蕾德无奈的摇了摇头，双手伸入，让胸罩覆盖在了胸-部上之后，反手扣上了挂钩。

  如雪般白嫩的肌肤在黑色内衣的衬托下，变的更加的诱人起来，让人有一种面前的少女是用奶油冰激凌制作出来的一样，想将其一点一点的舔干净。

  一屁股坐在床上，将修长白皙的右腿缩起来，脚跟压在床沿上，点缀着仿佛水晶般指甲的脚趾俏皮的张开。

  顺手拿起旁边的过膝袜，一点点的卷到了脚尖的位置后，将脚趾套了进去，然后一点点的向上，罩住了脚背、脚腕、小腿、膝盖以及大腿部分。

  将另一只腿也如法砲制的穿上了过膝袜之后，蕾德站起身来，将黑色的无袖上衣穿在了身上，在整理了一下下摆之后，蕾德将黑色的迷你裙从双脚套上，然后罩住上衣的下摆，拉起了侧面的拉链。

  黑色的过膝袜与黑色的裙子之间，露出了那一抹雪白的绝对领域，让人有一种用手指仔细的摩擦把玩的欲望。

  穿好了衣服之后，蕾德站在了落地镜的面前，打量了一下自己，发现没有什么瑕疵之后，便一脸微笑的拿起了墙上挂着的太刀，说道：“好，出发！”

  ——————

  ——————

  由于不需要给康娜带早餐，所以蕾德吃完了早餐之后，就直接按照半个月之前约定的地点走去。

  由于世界树的树干实在是太粗壮了，哪怕是绕着走一圈都要将近一个小时的时间，所以人们将世界树划分成了十二个区域，每个区域又分为六十个小区域。

  这样的分区方法，就给了众多超越者一个可以约定的地方——例如我们今天去12-450区……哦不对，是12-45区。

  看吧，是不是很稳！？

  当蕾德到达了约好的地点的时候，那里只有担当队长的……队长的……

  ‘叫什么来着？’蕾德愣了愣，然后歪着头思考了一下——好像是叫……叫什么娜……

  “啊，蕾德小姐，你已经来了吗？”名为蕾娜塔·贝尔的队长看到了蕾德之后，微笑着说道：“挺早呢。”

  “哪里哪里，队长小姐来的不是比我更早吗？”蕾德笑眯眯的摆了摆自己的右手，既然想不起来名字……那就不想了口牙！

  “毕竟我是队长，总要先过来做一个榜样。”蕾娜塔笑了笑，然后伸手虚指自己面前的椅子，说道：“请坐吧，距离约定的时间还有十几分钟呢。”

  “那我就不客气了。”蕾德微微一笑，然后走到了蕾娜塔面前的椅子上，双手压着裙子，坐在了板凳上。

  “唔……”蕾娜塔看着蕾德的动作，不由得微妙的沉吟了片刻。

  “队长小姐，怎么了？”蕾德奇怪的看着对方。

  “不，怎么说呢，只是感觉……”蕾娜塔一脸古怪的看着面前的蕾德，说道：“只是从刚才的动作……”

  ‘难道是想说【从刚才的动作可以看出蕾德小姐的实力进步了许多】这样的台词吗！？’蕾德听到蕾娜塔的话，心中一惊，我的天，作者你千万不要写这种智障剧情啊！这个人明显就是那种战斗力一般般的角色口牙，怎么可能从我的动作就能看出来我进步了多少！？这太毒了！

  “……刚才的动作上，感觉蕾德小姐身上的某种气质似乎格外的浓厚了起来。”蕾娜塔脸上的表情相当的微妙，因为面对这个妹子明明是十五岁左右，但是她偏偏就感觉对方似乎已经二十五了……

  不是说年龄，而是对方的一举一动似乎都透露着一种成熟而有韵味的感觉——你才十五岁啊，为什么会有这种气质呀！

  “大概，是错觉吧？”蕾德右手捧着脸，苦恼的想道；‘难道是我身上的强者气息太浓郁了，所以让对方不由自主的倾倒了吗？真是头疼呀！’

  ‘又来了！这个动作实在是……’看着蕾德苦恼的动作和表情，蕾娜塔一脸微妙的捂着自己的胸口——这种微妙的感觉你什么！我好想给她送水是怎么回事！

  夫人你开开门，我只是给你送水的，我保证只送水什么都不做，夫人你开门呀！

  就在这种微妙而又尴尬的气氛中，两个人都只是沉默着看着自己的脚尖，然后不约而同的在脑内闪过诸如——

  “哇，好尴尬。”

  “想找点话题。”

  “找啥话题？”

  “找不到啊。”

  “哇，贼尴尬。”

  之类的弹幕。

  终于，两名蕾娜塔的队员的到来，解救了此时正徘徊在尴尬和非常尴尬的气氛中的两人。

  来人是两名看起来大概是十八岁到二十岁左右的少年，一个是蓝色的齐颈长发，一个则是金色的碎发。

  两人的面容是都仿佛花了大价钱请了全寒国最有名的整容医师讨论了一个星期决定出来的最帅面容然后再进行整容一样——就连已经对外表之类的看淡了的蕾德都不由得升起了‘啊，为什么前世的我没有这么帅’这样的想法。

  总之就是帅，一个字就是帅，帅到没朋友。

  ‘不过，好重的黑眼圈，脸色也很苍白的样子。’蕾德微微的皱了皱眉头，不仅如此，这两个人的身上还散发着一种……怎么形容呢？类似于雌-性-发-情之后留下来的那种气味。

  “我来介绍一下——”蕾娜塔连忙站起身来，指着两名队员说道：“左边这个蓝色头发的，叫做保罗，而右边那个金色头发的，叫做赫克利斯！”

  ‘这个女的……’这时，赫克利斯和保罗的注意力也集中在了蕾德的身上，赫克利斯的眼睛顿时一亮，不动声色的打量着闭着眼睛，面露微笑的蕾德，‘虽然胸-部小了一点，但是这个气质，真是让人欲罢不能……’

  “啊，美丽的少女——”下一刻，名为赫克利斯的少年不知道从什么地方抽出来了一根红色的玫瑰，并且骚包的含在了自己的嘴里，一脸深情的单膝跪在了蕾德的面前，轻声说道：“你的存在就像天上的皎月一般，无数的繁星在你的面前失去了光辉，牢牢的吸引着我的目光……”

  “啊啦，是这样吗？”被骤然夸奖的蕾德，不由得露出了一个看起来很开心的微笑，说道：“多谢你的夸奖了~”

  “不，哪里的话！”赫克利斯轻轻的朝着蕾德伸出手，仿佛在唱歌剧一样的说道：“你身上的气质，就仿佛生命的母亲——海洋一样，宁静中带着宽容，让人不仅沉浸在其中！没错，女士，我已经沉浸在你的气质之中，不可自拔了……”

  “多谢您的夸奖了，被您这样说，就连我也不由得有点开心了呢~”蕾德笑眯眯的捧着自己的侧脸，说道：“大开眼界了呀~”

  讲道理，自己还是男人的时候，可完全，完全没有想到过，还能这样追妹子！

  这大概就是颜值巅峰的帅哥现充和长相普通的屌丝宅男的区别吧？

  人家的告白叫浪漫，你的告白叫恶心！

  没毛病，老铁。



  第0054章 我援交，一百多个固定顾客

  ‘这个微笑，果然是极品……’赫克利斯心底暗暗地吸了一口气，在看到蕾德的时候，赫克利斯的心就猛地跳动了起来——他有一种一见钟情的感觉！

  这不是那种在酒吧之类的地方邂逅了一个长相身材都不错之后的一见钟情……哦，那应该叫一见钟性，而是从一个男性的角度来看，觉得这个女人……

  没错，就是她的那种温柔的微笑，这种包容一切的微笑……

  就和小的时候，因为调皮和别人打架，哭的惨兮兮的回到家之后，母亲露出的微笑一样！

  “请你和我交往吧！”赫克利斯跪在地上，一脸热情的看着蕾德，说道：“我会在外面赚钱，买一个大房子给你的！你只需要待在房子里，做好饭菜，等待着我回家就可以了！”

  无论在世界树内怎么拼搏，回到家的我，只要看到了这样温柔的微笑，我肯定能被治愈吧！

  赫克列斯这样想着——啊，当然，心灵的慰藉是一回事儿，但是身体的慰藉又是一回事对吧？反正下面一抹又看不出来咯~

  “对不起呢~”蕾德一脸歉意的看着赫克利斯，说出了满含着恶意的回答：“我，已经有女儿了哟~”

  “咔嚓咔嚓——”

  不知道是不是错觉，当蕾德说出了自己已经有女儿了这句话之后，似乎有着什么东西僵硬化的声音从赫克利斯的身上传来。

  众人：‘啊，石化了。’

  “啪嚓——”

  紧接着，又是某种东西破碎的声音从赫克利斯的体内传来。

  众人：‘啊，心碎了。’

  于是，在蕾娜塔小队的其余五名成员到达这边的时候，浑身苍白，仿佛失去了生命希望的赫克利斯顿时吸引了其他人的注意力。

  “这是怎么了？”玛佩尔一脸古怪的指着抱着双腿缩成一团的赫克利斯，问道：“他怎么这个样子了？”

  “告白被拒了。”蕾娜塔捂着脸说道，蕾德喝了一口茶。

  “啥？告白！？”尤金一脸惊讶的说道：“队长你开玩笑呢吧！？这货不是号称要睡遍天下的吗！？怎么就告白了。”

  “好像是一见钟情的样子。”蕾娜塔捂着脸说道，蕾德又喝了一口茶。

  “我更惊讶的是，赫克利斯居然会告白失败！？”一个灰色碎发的男子惊讶的说道：“简直神了，他可是能十分钟撩定一个妹子的小白脸啊！？”

  “因为他告白的是个人妻。”保罗捂着脸说道，蕾德再次喝了一口茶。

  “人妻他也上过不少啊，给别人戴的绿帽子加起来都能形成一片绿色的海洋了。”一个黑色马尾，像个艺术家一样的小哥说道：“怎么失败的？”

  “人妻说她有孩子了。”保罗捂着脸说道，蕾德又一次喝了一口茶。

  “人妻没孩子才奇怪吧！？”尤金吐槽道：“一个孩子他怎么就这样了？”

  “哎，动了真感情了呀！”蕾娜塔叹了一口气，沉重的说道：“如果只是玩玩有没有孩子当然没问题，可是赫克利斯对这位人妻动了真感情口牙！”

  “卧槽，这个人妻牛B啊！”尤金忍不住竖起了大拇指，惊讶道：“所以这人妻是谁！？居然能让旅馆浪子赫克利斯一见钟情而且不是下半身的情！”

  “她——”蕾娜塔、保罗不约而同的举起手，指向了蕾德，蕾德则是淡定的喝了一口茶，说道：“嗯，大家都到齐了，我们走吧。”

  说完，她放下已经空了的茶杯，站起身来，检查了一下腰间的太刀之后，迈开腿朝着世界树走了过去。

  “走了。”看着蕾德行动了，对刚才的话题一点兴趣都没有的爱莉耶毫不犹豫的跟了上去。

  “喂，等等我——”蕾娜塔连忙站起身来，然后抓起旁边的十字枪就追了上去。

  “喂喂——”

  虽然对刚才的话题充满了八卦的欲望，结果谁想到蕾德和爱莉耶的行动力如此之高，说走就走，导致几名想继续八卦的队员只能无奈的埋着头跟了上去。

  哦对，告白失败的赫克利斯是被保罗以及尤金托着跟上大队伍的。

  ——————

  ——————

  九个人互相接触着进入了世界树之内之后，蕾娜塔首先查看一下这个传送区的编号，然后打开了地图，查看着路线。

  蕾德和爱莉耶走到了一旁等待着蕾娜塔查找出路线，而其他六个人则是八卦的存在了一起，讨论着赫克利斯的悲惨爱情故事，颇有一种“赫克利斯你有什么不开心的事，说出来我们开心一下”的感觉。

  “好了，路线已经找到了。”过了几分钟，蕾娜塔拿着十字枪走了过来，说道：“大家检查一下自己的装备，我们准备出发了。”

  “是——”X7

  嗯，只有七声，因为某人还沉浸在绝望之中。

  “……哈。”蕾娜塔叹了一口气，然后走到了赫克利斯的面前，说道：“赫克利斯，你如果不能振作起来的话，你就退出我们小队吧。”

  “喂喂，老大，你这也太严厉了吧！”保罗一脸不满的说道：“这件事又不是赫克利斯的错。”

  “那你的意思是蕾德的错吗？”爱莉耶猛地转过头，看向了保罗，一脸冰冷的说道。

  “呃……也不是她的错……”保罗缩了缩脖子，小声说道：“不过她拒绝的也太无情了就是……”

  “啊啦啊啦，我可以给各位十分钟的时间劝说一下这位先生。”蕾德笑眯眯的看着几位，说道：“虽然很体谅失恋的痛苦，不过我可没有太多的时间浪费在这里呢。”

  “你什么意思！？”之前那个灰色碎发——叫做康拉德——的少年一脸不满的说道：“搞清楚，现在是我们小队带着你好吗？”

  “啊，我弄的非常清楚。”蕾德点了点自己的头，此时的她虽然脸上还带着笑容，只不过这个笑容似乎没有之前那样明媚了，“之前还以为这位……赫克斯先生只不过是一个性格比较热情的少年而已，但是听你们说，他似乎是一位在私生活上非常糟糕的人呢。”

  “那又怎么样？”辫子小哥——摩利——撇了撇嘴，说道：“还有，他叫赫克利斯，好歹把人家的名字记住！而且他和那些女人的事，都是大家心甘情愿的！”

  “和我无关呀，对吗？”蕾德微微一笑，说道：“如果他是因为对我动了真感情之后得知我有孩子，从而脑补了我和别的男人行房的一系列事从而深受打击的话——请让他想想，他去勾搭那些寂寞的人妻，玩弄人妻的时候，那些人妻的丈夫不是更可怜吗？”

  不管是以前的雷德，还是现在的蕾德，都非常非常非常讨厌那些破坏家庭和谐的人。

  “切，如果那些表现好一点，这些女的又怎么会出墙？”保罗忍不住嘲笑道：“再说了，苍蝇不叮无缝蛋，那些女的守妇道又怎么会出墙呢？”

  “因为这个老人已经奄奄一息，快死了，所以你就可以拿刀刺穿他的心脏？”蕾德歪了歪头，一脸平淡的说道：“话就说到这吧，我已经没有耐心和你们交流了。”

  “哈，真是笑死我了。”康拉德嗤笑一声，说道：“这位‘妈妈’级的人物，你今年多少岁了？在两-性方面看开点，看开点~”

  “不好意思呢，我今年才刚刚15岁。”蕾德笑眯眯的将右手放在了长刀上，说道：“其实我对两-性看的还是很开的，你们想约-炮随便都可以约，我又不会用有色眼镜看你们，只是……”

  “扑哧，15岁的妈妈？”保罗捂着自己的嘴巴，然后使劲的拍了拍赫克利斯的肩膀，说道：“诶诶哥们，这娘们十五岁有娃！”

  “什么十五岁有娃……”赫克利斯迟钝了好几秒才反应过来，他猛地昂起头说道：“什么？你十五岁有女儿了？”

  “有问题吗？”蕾德打了一个哈欠，说道：“话说回来，你们长期纠结在这种话题上不觉得无聊吗？啊啊，顺带一提，我不仅15岁有了女儿，我十二岁就开始援交，已经三年了，现在有一百多个固定客人，每天晚上都要接待三位以上……”

  “够了！”赫克利斯猛地站了起来，一脸鄙夷的看了一眼蕾德，说道：“真-下-贱！”

  说完，他就带着保罗、康拉德、摩利四人气冲冲的朝着前方走去。

  “蕾德，为什么要这么说自己？”爱莉耶皱起了自己的眉头，一脸恼怒的看着蕾德，说道：“这样轻贱自己……”

  “傻丫头。”蕾德轻笑着摸了摸爱莉耶的头，说道：“对于一群永远不可能再合作的人，你何必在意对方的看法呢？”

  “抱歉，蕾德小姐。”听着蕾德和爱莉耶的对话，原本对蕾德“自曝”而被吓到的蕾娜塔连忙苦笑着走了过来，说道：“队员实在是有点……”

  “没事，我懂你的处境。”蕾德摆了摆手，说道：“再说了，你们也只是队员而已，私生活你们也没必要互相认可。”

  这就是公会的坏处了，因为几乎所有的超越者都隶属于公会，自然就导致了鱼龙混杂，和后世那种【志同道合之人才会聚集在同一个眷族】的情况完全不一样。



  第0055章 立刻翻脸

  这就是公会的坏处了，因为几乎所有的超越者都隶属于公会，自然就导致了鱼龙混杂，和后世那种【志同道合之人才会聚集在同一个眷族】的情况完全不一样。

  所以在这个年代，很多队伍都是【反正只要你在世界树内不出问题，你在外面随便你折腾，反正我们只是队友而已】的情况。

  “好了，蕾娜塔小姐，我们走吧。”蕾德微微一笑，脸上一丁点生气的表情都看不出来，“第一层的领主还等着我们攻略呢。”

  “好吧。”蕾娜塔吐出了一口气，轻声说道：“走吧。”

  ‘说起来，看着现在这个样子，我似乎也明白，为什么上一次和爱莉耶一起碰到我的，是这四个人了。’蕾德一边跟在蕾娜塔的身后朝着领主区的方向走去，一边心中暗暗想道。

  恐怕，除了必要的情况，这两组人马也都是普通意义上的队友吧。

  …………

  …………

  当蕾德五人来到领主区门口的时候，赫克利斯四人正不耐烦的等在门口——一看到蕾德等人过来，赫克利斯毫不犹豫的开口抱怨道：“你们在路上搞什么啊？我们等了半天你们还不来，结果还让别人先进去了！”

  “别人进去了又怎么样？”玛佩尔一脸不耐烦的说道：“我们的速度是正常的速度，不服你自己刷去啊！”

  “你几个意思？”摩利一脸恼火的看着玛佩尔，说道：“是不是找事儿？？”

  “到底谁找事儿！？”一来就挨骂的尤金也不爽了，“别人进去怎么了？领主区的挑战又不是一天一次，等门再打开不就得了。”

  “浪费的时间算谁的？”康拉德拿着手中的拐敲了敲地面，说道：“因为你们晚来浪费的每一分钟，对我们四个人来说就是四分钟！你们赔得起吗？”

  “就是~”赫克利斯冷哼一声，说道：“要是某些人动作能快点，我们现在就已经在打领主了！打完之后早点去二层，二层的象牙甲虫掉落的绒线球可是抢手货！”

  “呵呵，早两个小时你能多赚几百金币是吧？”玛佩尔在一旁凉凉的呵呵了两声，说道：“这么能赚钱，当超越者真是浪费了您的才能。”

  “这些人平时就这样吵？还是今天特别的……”蕾德看着疯狂对骂的几个人，小声的对爱莉耶说道。

  “平时就有矛盾，只不过今天……”爱莉耶看了一眼蕾德，说道：“格外的激烈。”

  “好吧。”蕾德耸了耸肩，感情还是因为她所以让矛盾更加激烈了起来？

  ‘行吧，我背锅。’蕾德叹了一口气，然后微笑着用右手握住了太刀的刀柄，轻声说道：“如果四位对我们来到的时间又意见的话，你们可以四个人去挑战。”

  “妓-女闭嘴。”摩利对着蕾德吐了一口唾沫，说道：“我们是八人队伍，你只是个附赠品，有你屁话的地方吗？”

  因为争吵导致的情绪激动，让摩利已经开始说话带脏字了。

  “我也是这句话，不服你们四个人打去。”蕾娜塔上前了一步，眼神冰冷的说道：“你们四个人今天是特别的跳是吧？找着借口让你们发挥了？”

  “啧，队长，你是要为了这个外人，找我们的晦气了？”赫克利斯一脸不悦的看着蕾娜塔，说道：“这我们可就有意见了。”

  “差不多可以了。”蕾德微不可查的叹了一口气，然后神色冰冷的看着赫克利斯四人，说道：“现在，你们可以闭嘴了。”

  “你——”四人刚准备说什么，就感觉一股心悸的感觉涌上了他们的心头，那种仿佛周身空气都变的凝固起来的感觉，让四人长大着自己的嘴巴，像岸上的鱼一样艰难的呼吸着。

  “这就对了。”用杀气压制着四个不知天高地厚的菜-逼之后，蕾德把视线转移到了面前的领主区的大门上。

  每一层的领主区都大同小异，都是一个巨大的封闭区域，能出入的地方只有一扇黑色的大门。

  大门有两种状态，分别是【关闭】和【开启】——开启意味着没有人挑战领主，而关闭则意味着有队伍正在挑战领主。

  让大门【关闭】，也就是挑战当层的领主的方法，有两个——

  一是当队伍进入领主区内部之后，手动激活领主区内部的传送水晶，这样的话就算人数没有达到上限，也会关闭大门，然后生成领主。

  二是进入领主区内部的人数达到了当层领主区内部能容纳的人数上限（比如现在的世界树一层最多能容纳十人），领主区的大门就会自动关闭——只不过如果里面的人不碰触传送水晶的话，是无法出来的。

  如果队伍杀死了领主，那么在大门打开的同时，还会有一道光束从领主区内部冲天而起，直射到当层的天花板——意味着这个队伍已经被传送到了下一层。

  如果队伍无法击败领主，那么就只能跑向门口，碰到大门——这就意味着你已经放弃了这一次挑战！

  顺带一提，由于传送水晶是在领主区正对着大门口的最内部，所以超越者激活水晶之后，就变成了【大门】-【领主】-【水晶+超越者队伍】的站位顺序，所以跑到门口还必须绕过领主才行。

  如果你放弃挑战成功，那么你额头的印纹就会暗淡一些——这个机会有三次，如果你挑战当层的领主连续失败三次，你就会被取消超越者的资格，而如果失败过的超越者挑战成功，挑战次数就会被重置——也就是说每层能失败两次。

  当然，也有没有放弃成功的案例——嗯，那基本就是死翘翘了，望周知。



  第0056章 单挑

  赫克利斯话音刚落下，蕾德就立刻抓住了身旁的爱莉耶的手——如果再晚一步，爱莉耶可能就已经拔刀了。

  “放心，我会处理的。”蕾德在爱莉耶的脑袋上轻轻的拍了拍，小声说道：“你看着吧。”

  虽然自己不会刻意去拍死一只苍蝇，但是当苍蝇飞到自己脸上，那可就不一样了。

  在异样的气氛中，九个人走到了传送水晶的面前。

  看着面前这个和传送进世界树内部的传送水晶没什么区别的传送水晶，几人的眼中都有点兴奋之色。

  “话说，你们也真厉害。”突然，蕾德发出了一声轻笑，说道：“吵成这样还敢带我进来，就不怕我在激活了水晶之后，砍了你们，然后自己跑掉吧？”

  “呵呵，你是不是昨天晚上被你的嫖-客日的失去了意识？”摩利捂着肚子笑了起来，“就你？一挑八？怕不是吃多了精-液脑子都变傻了。”

  “呵呵——”蕾德低着头，迅速的走上前去，将其他人还没反应过来的时候，伸出手摁在了传送水晶上，用清冷的声音，小声说道：“接下来的战斗，还请八位，客串一下观众吧。”

  下一刻，铺天盖地的杀气笼罩了在场的八个人。

  “锵——”

  蕾德缓缓的抽出了自己腰间的太刀，环视了一周被自己的杀气压迫的瘫软在地上的八个人，轻笑道：“呵呵，这样就对了，你们……看着就好了。”

  “轰隆隆——”

  就在这时，伴随着一阵轰鸣声，比运动场更加空旷的山洞底部猛地鼓起了一个大大的土包。

  “你……你这个疯子，你在干什么——”赫克利斯的声音带着歇斯底里的哭腔，“你对我们做了什么！你想死别拉着我！你个贱-货，臭B……”

  “唰——”

  一道银光闪过，赫克利斯的脸上顿时多了一道伤口。

  “闭嘴。”蕾德轻轻的吐出了两个字，就把自己的视线转移到了那个在两三秒内，已经凸出地面三米高的土包上，

  有人可能会说了——按照领主出现的速度以及超越者的速度，到了后期不完全可以摁了水晶立刻跑到门口去吗？

  不存在的，因为……

  此时，一道金色的光膜正将蕾德等人笼罩在传送水晶的周围，这层光膜是绝对封锁的结界，就连空间魔法都无法突破。

  “你这蠢货——”摩利看着面前的笼罩着他们的金色光膜，一脸慌乱的说道：“快点把解药给我们！你到底什么时候下的毒！？”

  “嗤，毒？”蕾德转过头，歪着脑袋看着摩利，说道：“你什么时候产生了，你们无法动弹不是因为自己弱小，而是因为我给你们下了毒的错觉？”

  “你……你说什么……”摩利瞪大了眼睛——这个才成为超越者不到一个月的菜鸟，说什么！？

  “没听清楚吗？”蕾德握着太刀走到了摩利的身边，轻蔑的声音：“弱小不是原罪，但是有着与自身的弱小并不匹配的高傲，就是罪大恶极了。”

  伴随着蕾德的声音落下，地面的土包骤然裂开，一个高达两点五米的巨型孢子菇从地面之下钻了出来。

  作为领主的孢子菇，菌柄延伸出来的藤鞭一共有四根，而且头上的菌盖上，还有些大大小小的，足以让密集恐惧症患者恶心致死的孔。

  “出来了，领主出来啊啊啊——”赫克利斯失心疯般的大哭了起来，“我们都要被-干掉了，你这个贱-货想死就自己死啊！老子的命比你值钱多了！！”

  “呼呼呼，真是，不可爱的怪物呢。”蕾德笑眯眯的看着面前渐渐消散的金色光膜，发出了一连串的笑声。

  由于第一层实在是一个值得纪念的层数，所以蕾德依稀还记得自己当年对第一层的领主进行攻略的时候，似乎……

  刷出来的领主是独眼蝙蝠？

  记得是这玩意，速度贼快，不过好在当年有一个Lv.5的大佬在，三刀就将独眼蝙蝠撕成了碎片。

  次级蛮牛术；次级轻身术；次级石肤术！次级风剑术！

  蕾德身上微不可查的涌现出了四道光芒，只不过她身后的八个人全部都没有接触过魔力，所以根本就不知道蕾德做了什么。

  “撒，开始杀戮吧！”蕾德将右手的太刀笔直的指向了前方的孢子菇首领。

  “噗噗噗！”似乎是感受到了蕾德正在挑衅自己，孢子菇首领愤怒的挥舞着它身上的四根藤鞭，发出了噗噗噗的叫声。

  “呵呵呵，噗噗？你根本不是噗噗~”蕾德发出了一声轻笑声，脚底轻点地面，整个人仿佛离玄之箭一般离开了原地。

  ‘好快的速度——’在八人小队之中，唯有爱莉耶正死死的盯着蕾德的动作，所以这骤然消失的一幕，让爱莉耶心头一跳。

  “嗤——”

  伴随着一声轻响，蕾德的身影骤然出现在了孢子菇的身侧，她手中的太刀没入了孢子菇的一条藤鞭之中。

  “没断吗？防御果然很高呢。”蕾德喃喃道。

  蕾德的魔力和精力可是满值，也就是说单论魔法系的能力值，蕾德应该是一个在第五层厮混，随时可以升上Lv.2的超越者。

  饶是如此，她在面对第一层的领主的时候，一击之下居然无法切断对方的藤鞭。

  ‘看起来，是藤鞭的质地影响了刀刃的效果……嘛，刀的质量也有关吧。’蕾德一边分析着情况，一边躲开了孢子菇另一条藤鞭的“正义天降神拳”。

  毕竟只是随便在武器店买的太刀，就算有魔力的加持也好不到哪儿去——首先必须要说明，魔力的加持效果并不是恒定的，而是和武器的魔力亲和度有关。

  这也是为什么很多超越者需要用世界树内掉落的怪物材料来打造武器的原因了，因为怪物身上的材料往往有着不错的魔力亲和性。

  ‘不过，问题不大。’蕾德嘴角微微勾起。

  在经历了岬越寺秋雨的的训练之后，蕾德的速度已经上升了好几个台阶了， 而且因为蹲马步的关系，她的下盘也比以前稳定许多。

  可以这么说，现在的蕾德光凭借着敏捷都可以戏耍Lv.2的怪物——注意，只是在速度上戏耍，攻击力上还稍有不足。

  第一层的领主从难度上来看，实际上和Lv.2的怪物是差不多的，所以蕾德面对这只身材巨大的孢子菇，并没有感觉到什么极大的压力。

  顺带一提，由于孢子菇本身的攻击方式的关系，它实际上还不如Lv.2的怪物，所以蕾德更加无压力了。

  “砰砰砰砰——”

  孢子菇的四根藤鞭疯狂的锤击着地面，只不过这种胡乱的攻击在蕾德的闪避下，没有产生任何作用。

  “噗噗个噗！”接着，孢子菇似乎超生气的样子，它的头顶就像是漫画里面的某个魔人○乌一样，冒出了大量的白气。

  ‘来了——’蕾德猛地向后一撤，和孢子菇拉开了距离的同时，还退出了白色-气体笼罩的范围。

  ‘噗~噗~噗~’

  几秒后，接二连三的噗噗声从地面响起，一个又一个普通的孢子菇从地下钻了出来，挥舞着两条藤鞭朝着蕾德冲了过来。

  emm，这个时候如果是里番展开，那么应该是蕾德在一时大意之下，被一根藤鞭缠住了脚腕，然后倒吊了起来，紧接着就是大量的藤鞭将她仅仅的捆绑住，然后进行一番嘿嘿嘿的游戏……

  只不过，昨天晚上作者跪在地上哀求了一个半小时，蕾德也没有答应出演里番，甚至还掏出了太刀将作者的眉毛削掉了，大家就死了这条心吧。

  “又是，一大批能力值呢。”蕾德的嘴角露出了一丝笑意，她弯下腰，然后缓缓的睁开了自己的双眼。

  “这个时候，应该是……爆气·无双乱舞！”蕾德的嘴角勾起了一丝调皮的笑容，对现在的她而言，足够充盈的魔力从体内涌入了四肢。

  下一刻，突进！

  虽然对于防御力到达了Lv.2的孢子菇首领的藤鞭显得有些攻击力不足，但是面对其他的孢子菇，蕾德手中的太刀却拥有着足够的杀伤力。

  “嗤嗤嗤——”“嘭嘭嘭——”

  伴随着物体被切断的声音，蕾德手中的太刀轻松的划过了一只又一只孢子菇的身体，将它们的身体轻松的切成了两半。

  但凡被蕾德的太刀切成两半的孢子菇，其身体也会伴随着嘭的一声炸成了细小的黑色烟雾，消散在了视野之中。

  “二十四只，清扫完成——”蕾德一个侧翻躲过了孢子菇首领的藤鞭，将最后一只孢子菇切成了两半，接着，她举起手中的刀，笑眯眯的看着孢子菇首领，说道：“撒，开始第二轮吧！”

  孢子菇首领强不强？

  换做任何一个普通的超越者，都会肯定的点着头，说：“贼强。”

  因为他们没有蕾德辅助法术，无法做到【攻击给对方造成相当数值的伤害】，【防御可以承受住好几次失误】，【速度可以躲避对方那仿佛蛇一样的藤鞭】。

  但是这些条件，蕾德都满足了！

  从今天开始，本月内打赏每累计5W，刀片每累计500（我会扣除我自己砸蛋砸出来的那几百枚）枚，就会在下个月加更一章。
　　具体加多少就看你们的钱包了（笑）



  第0057章 离去

  说到底，在前期挑战这种领主，也就是这样的事情了而已，哪像后期那些领主，一个个强悍的跟吃了蓝色小药丸似得。

  “最后一击——”蕾德低吼一声，右手的长刀整根的没入了孢子菇首领的菌盖上，精准的从缺了好大一个口的菌盖上，刺到了菌盖内部的魔石上。

  “碰——”

  魔石遭到了致命的打击，孢子菇仰天长噗了一声，立刻化作黑色的粉尘，化作飞灰消散在了天地之中。

  “幸运不错。”蕾德看着地上掉落的孢子菇的菌盖，以及一些落在地上的灰色蘑菇……

  ‘嗯，据说孢子菇掉落的蘑菇味道特别不错，带回去吧。’蕾德顺手将地上的蘑菇捡了起来，然后全部扔进了自己带着的布袋中。

  “领主也搞定了……”一切都搞定之后，蕾德一脸笑意的握着刀走向了已经成八个石像的蕾娜塔等人走去——仔细听，还能听到这八个石像正在自言自语着“单刷”、“不科学”、“这太IMBA了”、“蕾德太强了，我们来削一下刀妹吧”这样的台词。

  “撒——”蕾德笑眯眯的弯下腰，金色的双眸死死的盯着赫克利斯的双眼，杀意凛然的说道：“小子，现在知道，自己是何等渺小了吗？”

  人类的视线是一种很奇妙的东西，之前蕾德杀气虽然浓厚，但是由于她一直是闭着眼睛的，导致赫克利斯并不能看到蕾德的双眼，也就谈不上眼神的交汇了。

  但是这一刻，由于蕾德已经睁开了双眼，所以她的眼神非常好的和赫克利斯产生了交汇——这种感觉就仿佛是白纸上出现了一个黑点一样，人的注意力就会不由自主的集中到黑点上。

  于是，对于赫克利斯而言，那原本只是蔓延在整个空间的杀气，忽然就因为双方那交错的目光而朝着他汇聚而来，将他紧紧的包裹在了杀气之中。

  “啊……啊……啊……”赫克利斯就仿佛看到了一头正在朝着他咆哮的巨龙一样，名为“恐惧”的海洋正一点点的没过他的头顶，即使他长大着嘴巴疯狂的喘着气，那种窒息般的恐惧也紧紧的缭绕在他的心脏以及大脑内。

  “呐，听着——”蕾德轻轻的凑近赫克利斯的耳边，那副亲密的样子就仿佛处于爱恋中的少女正在对心上人倾诉自己的爱意一般，“苍蝇就要有苍蝇的自觉，而连苍蝇都不如的渣滓，连让我动手杀死你的资格都没有……”

  ‘杀……杀死……’因为窒息感而显得有点精神恍惚的赫克利斯，猛然听到了蕾德话中的两个字之后，身体顿时僵硬了起来，在这一刻他的大脑中只剩下了一个念头：‘她要杀死我，她要杀死我，她要杀死我……’

  刚刚才目睹过蕾德在增益魔法（虽然都不知道，以为那是蕾德本人的实力）的加持下，单人干翻第一层领主的一幕，导致蕾德的战斗力在赫克利斯的心目中无限的放大。

  再加上紧随而来的针对性杀气，让蕾德的恐怖程度也在赫克利斯的心目中无限的放大。

  于是，【恐怖程度】加【战斗力程度】双重无限放大的蕾德，已经非常明确的，在赫克利斯的心目中，留下了永不可磨灭的创伤。

  ‘她会杀死我，看到我她就会杀死我！她会杀死我，看到我她就会杀死我……’赫克利斯一脸扭曲抬起双手紧紧的抱住了自己的脑袋，眼泪止不住的往下流着。

  ‘这个人，已经从根本上毁了。’蕾德微笑着直起了身子，然后扫了一眼保罗等人，露出了一个不屑的笑容——其他三人的表现比赫克利斯更加不堪，早就已经大小便失禁了。

  ‘一生就活在我的恐惧之中吧。’蕾德转过身，看都没有再看蕾娜塔等人一眼，笔直的朝着传送水晶走了过去，然后用力的在上面一拍。

  …………

  …………

  “真是，无聊呢。”走出了世界树的蕾德默默地叹了一口气，原本只是看在爱莉耶的份上，顺便去看看的。

  其实以蕾娜塔小队的实力，要闯过第一层的领主层，只有不出什么大问题基本上是没有难度的。

  只不过蕾德自己都没有想到，看起来性格还比较好的蕾娜塔等人，另外的四个队友居然是这样的家伙。

  ‘果然这个时期没加入到公会是正确的。’蕾德松了一口气。

  公会就像是一个大公司一样，它只会管你的工作业绩如何，才不会管你和其他员工的搭配如何。

  “一刻就不想呆了。”蕾德直接朝着自家走去的时候，直接就在街头买了一些康娜喜欢吃的蛋糕，用塑料盒子打包完成之后，提着走向了自己的家中。

  由于这一次要带的东西有点多，所以蕾德雇佣了一个大型的马车——嘛，马车大了，服务自然也周到了。

  那个浑身肌肉的黑大个还帮着蕾德将家里的行李被搬了出来——啊，这是附带服务，免费的。

  当然，对方是不是图着什么——

  “夫人我帮你搬东西吧。”

  “哎呀真是多谢这位小伙子了。”

  “嘿嘿没什么，我壮着呢。”

  “小伙子，你流汗了，来，我帮你擦擦。”

  “夫人……”

  “不……这样不行……”

  “夫人，我控几不住我记几了！”

  “雅~蠛~蝶~”

  ——之类的剧情，我们就不得而知了。

  讲道理嘛，生活中还是有好人的！就比如说某个叫haroy的读者，就是这样一个说一不二的人！他说蹭蹭不进去，绝对就是蹭蹭不进去——当然并不排除他蹭蹭就去了的原因。

  咳咳，话题扯远了。

  想看黑人X蕾德的恶堕番外吗？

  想？

  嗯，那你就继续想好了，这玩意不存在的，tan90°。

  “嗯，一天的路程，要提前准备好了啊。”蕾德一脸头疼的看着手中的身旁的蛋糕盒子。

  因为康娜要吃的蛋糕数量稍微多了一点，所以这个蛋糕盒子的整体形象是一个高两米，变长一点五的长方体大箱子，里面装着相当数量的各式各样的蛋糕。

  为此，蕾德给它取了一个名字，叫做神之糕库——嘛，虽然没有金色波纹的特效就是了。

  “首先是……”蕾德掏出了一把小匕首，轻轻的在装着蛋糕的盒子上雕刻了起来——她在雕刻一个最普通的冷冻魔法阵。

  实际上这种用小刀雕刻的魔法阵是非常简陋的，只能当作一次性魔法阵使用——这个一次性即是说这个魔法阵只能用一次，也是说这个箱子上只能雕刻一次魔法阵。

  真正的魔法阵的雕刻，是需要用特质的材料，在特殊的环境中进行“书写”的，而这种正式的魔法阵分为【一次性魔法阵】和【充能式魔法阵】——前者是魔法阵里的魔法释放完毕魔法阵就会消失，但是魔法阵的载体却可以继续画魔法阵，而后者则是载体上的魔法阵不会消失，只要补充魔力就可以继续使用。

  换言之，魔法阵的优良程度是以【完全一次性魔法阵】→【载体填充式一次性魔法阵】→【魔力充能式魔法阵】的程度进化的。

  ‘反正这个箱子用一次就扔了，随便了。’蕾德将简单的冷冻魔法阵刻在了箱子上之后，魔法阵顿时以蕾德留在其中的魔力作为引子，开始吸收起大气中的魔力用以维持魔法阵的运转。

  顺带一提，魔法阵自然也有区别——

  第一种是在后世最常见的【能源式魔法阵】，一般的家用魔导器上都是运用的这类的魔法阵——说白了就像是现代的电路一样。

  第二种则是蕾德现在用的【魔种式魔法阵】，是利用自身的魔力作为种子，来吸收大气中的魔力来维持魔法阵的运转。

  第三种则是最麻烦也是的【封印式魔法阵】，别被名字误会了，这类魔法阵并不是专精封印，而是指的这个魔法阵是把魔力封印到魔法阵里面去，一旦里面的魔力耗光，魔法阵就解除了。

  三种魔法阵各有各的好处和坏处——

  第一种是便于普通人使用，只要找人对能源进行充能，哪怕是普通都可以使用，但是一旦坏处就是因为能源载体的关系,所以一般适用于民用设备。

  第二种则的优点是消耗自身的魔力比较少，但是缺点也很明显，如果是像冰冻魔法阵这样的小魔法阵的还好，一旦魔法阵的规模变大，那么就需要魔力浓度高的环境才能布置。

  第三种的优点就是只要你有魔力想在哪儿布置就在哪儿布置，缺点自然也是消耗相当高了。

  顺带一提，魔法阵并不仅仅是用于结界之类的东西，因为很多高级的魔法，除了需要脑内的模型之外，还需要在外界绘制魔法阵才行。

  ‘啊，说起来，突然感觉好凉快……’蕾德猛地把视线放在了身旁的蛋糕盒子上——对诶，蛋糕盒子刻了冰冻魔法阵所以有冷气，于是就变的凉飕飕的咯！？

  看着身旁的蛋糕盒子，蕾德不由得想道：‘emm，这么说起来，突然好怀念前世的空调……’

  毕竟，在夏天的时候，这条命都是空调给的！



  第0058章 回岛

  在度过了一天之后，蕾德在那位黑大个的依依不舍的目光中，搬着大包小包就像是刚从火车站下车的人士一样，站在码头边笑眯眯的朝着他挥手。

  “嗯，师匠的感知应该能到这边吧？”蕾德一脸担忧的捧着脸，说道：“如果不能的话，大概会有点麻烦呢。”

  按照当初二狗带着她和康娜前往暗影岛的时候乘坐的那条船，这些大包小包的行李绝对是一次带不干净的。

  讲道理，蕾德带过来的行李全部加起来都足够开一家小一点的杂货店了——嘛，虽然绝大多数商品都只有一份就是了。

  ‘东西，是不是稍微买多了一点呢？’蕾德有点苦恼的看着周围的行李，琢磨着是不是要把这些行李整体的打个包，这样便于一口气搬运……

  ‘可是，没有绳子呀。’蕾德叹了一口气，只能希望师匠可以派个大点的船来了……

  哦对，话说回来……暗影岛有大船吗！？

  蕾德不仅陷入了深深的纠结之中，如果暗影岛只有那种小木船可咋整啊！？难道非要一次性搬过去？问题是……就算打包完毕了，万一那小船撑不住可咋整啊！？沉了怎么办……我好像不会游泳诶……

  就在蕾德纠结万分的时候，一个小小的影子印入了蕾德的视野之中——那似乎是……船？

  几秒之后，那个黑色的小点已经彻底的在蕾德的视野中清晰起来，那确实是一艘相当大的木船——和二狗来的时候斯卡哈派过来的木舟比起来，这艘船已经可以说是游艇的级别了。

  ‘那是康娜？’蕾德看着那个站在船头的银发萝莉，露出了一个暖暖的微笑。

  由于蕾德的双眼远超常人，所以她能够看到船上的人，而船上的人……呃……有一个人看的到她。

  因为船上的人除了康娜之外，就是美羽、马莲华以及长老三人了。康娜和美羽、马莲华两个妹子当然是看不到蕾德的，但是长老却看的一清二楚。

  此时，这四个人都聚集在了船头，长老正一边用右手指着蕾德的方向，一边笑眯眯的用左手和蕾德招着手，而其他三人则是眯着眼睛，把手搭在眼睛上方，朝着长老指着的方向扫视着。

  蕾德甚至都能脑补到船头此时的对话，八成是——

  “爷爷，蕾德姐姐到底在哪里呀！”

  “就在那里呀！”

  “看不到！”

  “妈妈……”

  大概就是这样的情况。

  似乎是想到了那种萌乎乎的表情，蕾德忍不住露出了一个浅浅的微笑。

  然后就造成了旁边几艘快艇直接冲上了岸，上面的几个乘客直接撞死在了岸上——不过让人奇怪的是，他们死亡之后没有留下尸-体，而是变成了一个木质的小箱子……

  咳咳咳，不开玩笑了，不开玩笑了。

  …………

  …………

  等待了几分钟之后，那艘木质的船已经靠在了岸边，而在船靠岸的那一刻，康娜已经从船头一跃而下，扑进了蕾德的怀里。

  “妈妈（小智），我好想你——”康娜（皮卡丘）一边在蕾德（小智）的怀里蹭着，一边悄悄的回过头，对美羽（瑟蕾娜）露出了一个计划通的笑容，那眼神似乎在轻蔑的表达“看吧，你永远也不可能和妈妈（小智）这么亲密”一样。

  咳咳，以上内容纯属脑补，大家请勿当真，真实情况就是康娜扑进了蕾德的怀里而已。

  “美羽，莲华，你们也来了吗？”蕾德微笑着看着跑过来的两人，然后抬起头，对着慢慢走过来的长老说道：“长老，谢谢你带她们过来。”

  “霍霍，年轻人真是有活力呀。”长老笑眯眯的摸着自己的胡子，说道：“那边就是你的行李吗？”

  “是的。”蕾德有点不好意思的点了点头，说道：“因为除了想让康娜和美羽还有莲华等人能够有一些娱乐之外，还考虑到了几位师傅对一些娱乐的喜好，所以买的东西就多了一些。”

  “噢？这么说你还给他们准备了礼物吗？”长老好奇的凑到了礼物周围打量了起来，说道：“有什么东西呢？”

  “岬越寺师傅和马师傅可能会比较喜欢围棋或者是象棋，阿帕查师傅和香坂师傅可能会喜欢黑白子和五子棋，大家还能一起玩飞行器……”蕾德掰着手指头，轻笑着说道：“啊，还忘记了斗兽棋也可以给阿帕查师傅和香坂师傅玩……”

  “唔，没有我的吗？”长老一脸不满的蹲在了行李的面前，就像一个没有得到礼物而在生闷气的小孩子一样。

  “当然有长老的份啦。”蕾德露出了一个笑容，对着长老说道：“这些棋都要两个人才能玩呢，所以长老也可以参与进去呀。”

  “霍霍，你真是有心了呢。”长老笑眯眯的看着蕾德，心中悄悄的产生了一个想法，‘这孩子的话……稍微传授一两手秘诀……似乎也可以？’

  “真是的，爷爷，蕾德姐姐，不要在这里聊天啦！”美羽双手提起了部分的行李，说道：“快点把东西搬上去吧，船上也可以聊天啦。”

  “哦哦，差点忘记了。”长老一脸恍然的点了点头，然后笑眯眯的提起了一沓行李，说道：“走吧。”

  “是。”蕾德一手抱着康娜，拎起最后一部分行李，和康娜一起朝着船上走去，“这艘船真大呢。”

  “霍霍霍，这艘船叫‘赤兔马二号’，是我们无聊的时候自己手工做的。”长老笑呵呵的摸着胡子，说道：“好了，我们准备掉头出发了——我去启动动力。”

  “动力？”蕾德一愣，好奇的问道：“说起来，这艘船的动力是什么？我没有看到风帆诶。”

  在利刃世界现在这个时间点上，船的运作基本上只能依靠风，也就是最基本的翻船。

  可是蕾德并没有在这艘船上看到风帆，那么动力的来源就有点奇怪了。

  “霍霍霍，这艘船的动力呀，是个秘密。”长老笑眯眯的走到了一个写有“动力室”的房间的门口，然后背对着房门打开门，一边挡着门口，一边缓缓的挪了进去，说道：“可不允许偷看哦！”

  “哦……”蕾德一脸茫然的点了点头。

  长老在进去了一分钟之后就重新出来了，而当他出来的那一刻，船突然的开动了起来，并且在长老那熟练的控桨技术下，灵活的转了一个向，朝着暗影岛笔直的开去。

  “妈妈，买了哪些东西？”康娜好奇的看着面前堆了好大一堆的行李，其中外形最不一样的塑料大盒子吸引了她的注意力，“妈妈，那是什么？”

  “这个啊。”蕾德笑眯眯的伸出手在上面摸了摸，感受着传递到手中的那种冰冰凉凉的感觉，说道：“是……秘密~”

  “诶——”康娜不满的鼓起了嘴巴，然后调皮般的在蕾德的脖子上轻轻的一咬，嘟囔道：“妈妈是坏人。”

  “哈哈，等到了影之国再告诉你。”蕾德笑眯眯的捏了捏康娜的小脸，说道：“有的时候，小小的期待是让惊喜变的更加惊喜的发酵剂哟~”

  “哇哇哇！”这时，马莲华突然一脸惊喜的抱着一沓书跑了过来，惊喜的对蕾德说道：“蕾德姐，这是……”

  “你上次不是说想看看现在的流行吗？”蕾德看着马莲华手里的书，不由得露出了一个微笑，说道：“所以这次我特地给你把时尚杂志出过的期刊都买了下来，慢慢研究吧~”

  “蕾德姐，我爱你！”马莲华欢天喜地的看着手中的杂志，身后的小马尾开心的上下摇动不已，就像动物的小尾巴一样。

  看着这么开心的莲华，蕾德带着宠溺的摇了摇头——跟个小孩子一样。



  第0059章 礼物

  暗影岛，影之国。

  “来来来，分礼物了，分礼物了。”蕾德笑眯眯的站在行李的面前，说道：“食物先放到最后，首先是棋类……”

  每一种棋蕾德都买了至少三副，这样如果有两个以上的师傅同时想玩同一种娱乐，不至于打起来。

  “霍霍，蕾德这次离开，还真是准备了许多的东西呢。”岬越寺秋雨摸着自己的下巴，笑眯眯的说道：“而且这些娱乐……看起来很有意思呢。”

  “啊，说到这件事，各位师傅——”蕾德似乎想起来什么似得，猛地一锤手，说道：“除了五子棋、斗兽棋、黑白棋、象棋的规则比较简单之外，围棋的规则相当的复杂，所以我其他棋的规则只有基本的入门，而围棋这边除了规则之外还许多高端的东西……”

  这些棋类游戏蕾德上辈子也不是没有玩过，理所当然的有一些基本的了解。

  比如说五子棋的【黑白任何一方率先连成或竖、或横、或斜的五颗棋子就算胜利】；

  比如说斗兽棋的【大的吃小的，最小的老鼠却可以吃大象，占领巢穴就算胜利】；

  比如说象棋的【马走日，象走田，隔棋炮，车走直线】的基本走法；

  比如说黑白棋的【下子之后，直、斜、横三条线上，如果另一端有同色的棋子，则中间的异色棋会反转】……

  先不说精通不精通，至少最基本的玩法和如何获得胜利之类的知识蕾德还是可以理解的——嘛，至少是那种，可以打出哭笑不得的菜鸡互啄的局面。

  但是唯独是围棋，在蕾德眼中这玩意简直是恶魔，别说自己去下或者是赢得胜利了，蕾德连围棋的规则都不知道——在她脑中对围棋最大的理解恐怕就是【围成一圈之后可以把对方的棋都吃掉？然后谁的棋多好像就是胜利】——她还不知道是不是对的。

  当然，虽然象棋上手比起围棋来简单很多，但是这里面弯弯绕绕以及乱七八糟的战术什么的，可一点都不简单。

  不是有谁谁说过那么一句话吗？叫做……嗯……

  你们玩战术的，心都脏。

  对吧？

  “哦呀哦呀，这么多新的东西，感觉生活有都了希望呀！”马剑星蹲在了蕾德的面前，看着她放在前面的几种棋类，嘟囔道：“比调戏傲娇的逆鬼有趣多了。”

  “啪嚓——”

  伴随着一声脆响，正用木杯灌酒的逆鬼听到了马剑星的自言自语，顿时满脸青筋的将手中的杯子捏碎了，然后朝着马剑星冲了过来：“老马啊啊啊啊——”

  ‘啊，又来了。’蕾德默默地叹了一口气，说实话她现在对于马师傅和逆鬼师傅的斗争已经见怪不怪了，性格比较跳脱的马师傅和逆鬼师傅简直就是三小时一小打，五小时一大打。

  “总之，东西就在这里了。”蕾德微笑着对着岬越寺秋雨以及长老说道：“除此之外其他的东西我都有写出来，可以让美羽和莲华帮忙整理一下。”

  “霍——”岬越寺秋雨摸了摸胡子，说道：“那……蕾德，你准备干什么呢？”

  “现在时间已经不早了，我应该去做训练了呀。”蕾德奇怪的看了一眼岬越寺秋雨，说道：“这两天因为赶路的关系，都没有做过训练呢。”

  “哎呀呀，关于这个——”岬越寺秋雨一听这话，顿时有点微妙的喊住了蕾德，说道：“蕾德，其实呢，我们的训练，是非常温和的……”

  “诶？”蕾德一愣，这……今天这是怎么了！？岬越寺师傅你在说啥呢！？太阳打地心里出来了！？

  “哎呀，你听我说嘛。”岬越寺秋雨一副“我们讲道理”的表情，认真的说道：“虽然前几天，我们对你的训练是困难了一点……”

  ‘那只是困难了一点吗？’蕾德扯了扯嘴角，不不不，我们讲道理，岬越寺师傅，换一个人来怕不是已经失去意识好几次了好伐？

  “……但是，那是因为你第一阶段的训练时间只有半个月不到，对吧？”岬越寺秋雨一脸正经的抚摸着自己的胡子，说道：“所以我们才加快了一些脚步，让你能有更好的基础去面对你说的那个怪物……”

  ‘诶？这么说来，难道师傅们真的是为我好！？’蕾德听到这里就是一愣，师傅们可不知道她现在完全有实力虐爆第一层boss，所以第一阶段的训练急躁了一点……似乎有可能？

  “而这一次，你回到这里来，自然是准备进行长期的训练，对吧？”岬越寺秋雨摇头晃脑的说道：“所以放心吧，我们已经制订了完善了训练计划，绝对不会再出现半个月之前那样的训练节奏了！”

  “哦哦哦！”蕾德一脸恍然的锤了锤手，原来如此，原来如此，“既然这样的话，那我就先不急着去训练啦，首先我给各位师傅介绍一下这些棋类游戏的玩法吧，然后你们再根据自己的兴趣挑选——其实我这些棋买了很多份，你们可以一人拿一份也没问题的。”

  “霍霍，不急不急，你先讲讲这些棋类的玩法吧。”岬越寺秋雨笑眯眯的摆了摆手，说道：“我很感兴趣呢。”

  “呃……好的。”蕾德点了点头，说道：“首先是斗兽棋，它是……”

  ‘斯卡哈小姐，时间已经拖延住了，请加油呀。’岬越寺秋雨一边听着蕾德的说法，一边想道。

  …………

  …………

  “啧，为什么偏偏是我做这种事？”斯卡哈一脸不爽的走在暗影岛的岸边，伴随着她的行走，她的右手正飞快的在半空中挥舞着，一个又一个的红色文字漂浮到了前方的空气之中，“谁让整个暗影岛魔法造诣最高的是我咯？”

  自问自答的斯卡哈一脸的不爽，在蕾德离开的日子里，她和几个师傅讨论一下，得出了“为了防止蕾德遭不住之后的训练带着康娜小丫头跑出去（主要是多了美羽和莲华这两个二五仔），所以要将暗影岛封锁起来”的结论。

  封锁一个岛屿的魔法结界，而且还要最少持续一年以上，还要能够随时解除……

  嗯，条件挺多的，所以只有斯卡哈一个人能够满足这样的要求——不然谁能指挥这位高傲的女王？

  不过，就算是斯卡哈女王，想要布置这样一个结界，也需要超过三个小时的时间，而这个时间段内，绝对要限制蕾德的行动，不然这丫头要是发现了自己的动作，从而觉得不对劲怎么办！？

  嘛，怎么说呢？

  一方要跑，另一方不允许，然后将其强行监禁起来，再准备封闭结界；一方要跑，结果跑到岸边发现有封闭结界。

  以上两种情况看起来，绝对是第二种比较容易让人接受吧？第一种肯定会引起双方的裂痕滴。

  ‘还差好多……’斯卡哈默默地叹了一口气，继续开始了魔法结界的勾画。



  第0060章 正式的训练？

  不得不说，分礼物的确是一件大工程，尤其是蕾德考虑到暗影岛和外界脱节了近1000年，所以带来的行李中有一大堆是各式各样的历史书籍以及科普，然后才是其他的娱乐用品、服装等等……

  总的来说，蕾德就好像是城市人要去一个和外界隔绝了几百年的村庄常驻一样，想把一切外界的东西带进去，让村庄里的人也可以享受一下一样——你看，现在岬越寺秋雨和长老不是正玩象棋玩的起劲的很嘛！

  把东西全部分发了下去之后，蕾德擦了擦额头上的汗水，然后对在一旁乖乖坐着的康娜说道：“那么，接下来就是康娜最期待的环节了！”

  “哦——”康娜瞪大了自己的双眼，之前蕾德在分礼物的时候，康娜闲的很无聊，就在蕾德的大腿上蹭来蹭去的——这样的行为自然是妨碍了蕾德的行动了，所以蕾德就对康娜说“如果康娜接下来乖乖的，妈妈就给康娜惊喜哟”，成功的安抚下来了康娜。

  “锵锵~”蕾德一脸笑容的将塑料盒子——或许用塑料柜子来形容更合适——放在了康娜的面前，说道：“在打开这个礼物之前……美羽，岛上有冷藏室之类的地方吗？”

  “冷藏室？有的哦！”正在和莲华研究时尚杂志上的衣服的美羽听到蕾德的声音，连忙抬起头来，说道：“蕾德姐需要吗？”

  “嗯，这边的东西——”蕾德微笑着拍了拍身旁的塑料柜子，说道：“冷藏的比较好。”

  “那跟我来吧，在地下室那边呢~”美羽连忙爬起身来，对蕾德说道。

  “康娜也一起来吧。”蕾德双手抓起塑料柜子，和美羽一起朝着冷藏室的方向走去。

  “唰——”几乎是在蕾德离开的那一瞬间，几位师傅迅速抬起头来，迅速的跟了上去——丫头和小鬼同时离开，危险！

  …………

  …………

  “就是这里了~”美羽推开面前的门，然后顺着楼梯走了下去，说道：“不过这里比较窄呢，这个柜子可能有点……”

  “啊，已经到了这里的话，大概没问题了。”蕾德笑了笑，其实她这个柜子是做大了的，因为每个蛋糕的体积其实并不大，完全用不到这个大柜子——之所以这么大，是因为在蕾德的心目中……

  ——回忆的分割线——

  “呵呵，雷德，我这个月底结婚，别忘了来参加呀！”

  卧槽，这蛋糕怕不是两米高哦？

  “雷德，下个星期天我儿子满月，来吃酒席呀！”

  握日，这蛋糕也这么大？

  “雷德，我女儿十岁生日，来喝酒！”

  卧槽，这蛋糕贼大！

  ——结束的分割线——

  蛋糕难道不是那种，两层高的，光蛋糕怕是就二三十厘米高，然后还有什么……这样那样的点缀的那些东西吗！

  为什么这边的蛋糕体积就这么小啊！亏自己还让店员拿的最大的那种……哇，感觉被骗了怎么办？

  ‘可恶，蛋糕、面包以及一些小点心之类的……为什么这么贵啊！’蕾德脸上带着温和的微笑，内心早就已经炸开了，‘讲道理，一个蛋糕的价格我能吃一个月的早餐了好吗！明明原料就那么点价格……不愉快，不甘心！’

  蕾德想到蛋糕、面包以及点心的那些原料的价格以及贩卖的价格，咬牙切齿的想道：‘果然是技术费吗！可恶，我才不愿意在这些无谓的地方付出额外的金钱口牙！’

  于是，在微笑着打开塑料柜子，将那些就算柜子缩小一半也完全放得下的蛋糕拿了出来之后，蕾德满肚子不愉快的下定了决心。

  要自己学会做蛋糕，做小点心，做饭！

  “哇，这些是什么？”看到面前排成一列的蛋糕，美羽一脸幸福的双手捧在自己的面前，说道：“好香的味道……”

  “哇，是蛋糕！”康娜两眼发光的凑到了放着蛋糕的桌子上，说道：“敲想次！”

  “一天只能吃一块哦。”蕾德摸了摸康娜的脑袋，轻笑着说道：“东西就这么多，你吃完了就没有啦。”

  “唔……”听到这句话，康娜陷入了非常纠结的情绪之中，此时她的脑袋之中徘徊着“好想吃”和“吃完就没有了”这两句话。

  ‘哼哼，先瞒着康娜吧~’蕾德看着纠结无比的康娜，忍不住露出了一个充满了恶意的笑容，‘等我学会了做蛋糕之后，再告诉她吧，嘿嘿~’

  哎呀，真是期待康娜之后的表情呀！



  第0061章 喵喵喵？？

  “恶魔妹妹买喵喵……”蕾德一脸微妙的看着面前“倒”过来的岬越寺秋雨，问道：“我可以问一下吗？岬越寺师傅，现在这是什么情况呢？”

  “啊，别慌张，蕾德，这只是训练前的准备而已。”岬越寺秋雨看着面前同样是“倒”过来的蕾德，温和的笑道。

  “呃……但是，为什么要我这个样子呢？”蕾德扯着自己的嘴角，一脸无语的问道。

  “当然，是为了锻炼你腿部和腰腹的肌肉了。”岬越寺秋雨一本正经的说道。

  说道这里，就必须介绍一下，现在蕾德的状况了——我们的主人翁，现在双腿的脚腕正被岬越寺秋雨的绳子给紧紧的捆绑在了一根离地两米的单杠上。

  “所以为什么要倒吊！？”蕾德一脸苦笑的说道：“有什么特别吗？”

  “嘛嘛，你现在就要弯腰然后再让上半身向后仰起。”岬越寺秋雨竖起一根手指，说道：“你先试试看。”

  “我试试……”蕾德的上半身先向前弯曲，然后向后弯曲——的确和岬越寺秋雨说的一样，在倒吊的情况下，蕾德想要弯曲上半身，只能依靠腰部、腹部以及腿部的肌肉。

  “看来你已经有了大致的了解了呢。”看着蕾德脸上那恍然的表情，岬越寺秋雨露出了一个微笑，说道：“那么，我们差不多可以进行真正的训练吧。”

  “啊，我知道了。”蕾德点了点头——新的训练，就是锻炼这些部分的肌肉了吧？嗯，有了马步的基础，感觉并不是非常难呢！不过……

  蕾德奇怪的看了一眼放在岬越寺秋雨身旁的那个小烤炉，疑惑的说道：“如果只是训练的话，为什么要把烤炉搬过来？岬越寺师傅，难道现在还有什么，训练完成之后就烤鱼的奖励吗？”

  蕾德的脑袋中不由得响起了就在几个小时之前，岬越寺秋雨曾经说过的那句话——

  【所以放心吧，我们已经制订了完善了训练计划，绝对不会再出现半个月之前那样的训练节奏了！】

  哦哦，不愧是师傅，这就是所谓的“完善的训练计划”吧！？有奖励才有动力之类的！

  “霍霍霍，烤炉拿过来当然是有用的。”岬越寺秋雨露出了一个和善的微笑，说道：“不过，并不是烤鱼呢。”

  “诶？”蕾德一愣，紧接着，她就发现岬越寺秋雨正搬着烤炉朝着她走过来……

  喵喵喵喵喵！？

  蕾德那来自女人（？）的第六感敏锐的发挥了作用——一种相当微妙的感觉涌上了她的心头。

  这是要……干啥！？

  “好！”岬越寺秋雨将烤炉搬到了蕾德脑袋正下方——此时蕾德的头顶距离烤炉只有不到五厘米的距离——然后满意的笑了笑。

  “……斗胆问一句，岬越寺师傅，你准备做什么！？”蕾德脸上的笑容渐渐凝固.jpg，然后弱弱的问道。

  “霍霍霍，这个当然是训练道具啦。”岬越寺秋雨发出了欢快的笑声，然后熟练的拿起烤炉上面的铁网，往里面加炭，点火……

  “哇——”伴随着蕾德的一声惊呼，她连忙向前弯腰，让自己的脑袋避开了烤炉的正上方。

  我才十五岁，正值妙龄啊魂淡！要是被这种烤炉直接烘烤头顶的话，绝对会秃的吧！？毛囊都会直接死亡的吧！再也救不回来的吧！和马师傅一样的吧！

  （“阿——嚏！！”正在和长老下象棋的马剑星打了一个大大的喷嚏，把棋盘上的棋子都吹动了。

  于是长老好不容易优势的一局又没了。）

  “霍霍霍，加油啊蕾德君，不管你做什么动作也好，绝对不要垂下去哦。”岬越寺秋雨再一次露出了爽朗的微笑，说道：“因为这个木炭是特质的哟，会起火的那种……”

  ‘哇，烘烤还不够，还起火哦！？’蕾德差点就哭出来了，你又不是尸体发火，你起什么火呀！还嫌不够乱吗！

  不仅如此，蕾德在保持了倒吊弯腰几分钟之后，肌肉已经相当的酸痛了——她已经无法继续保持这种弯腰的姿势了。

  ‘可是……如果垂下去的话……’蕾德的嘴角微微的一抽，如果只是热气，秃子就秃子了……

  不是有句老话叫做，真正的颜值巅峰是足以驾驭光头的吗！？不过那可是火烤的哦！？

  那恐怕融化的不仅仅是毛囊，连整个脑髓液都会被煮熟的吧喂！现场烤人脑吗！口味太重了！

  “只能这样了……”蕾德吸了一口气，猛地直起了身子，然后继续后仰——是的，本来前弯腰的蕾德，变成了后仰的状态。

  ‘霍霍，这样就对了。’岬越寺秋雨满意的点了点头，人呀，只有在危及的时候，才能感受到进步呢！

  …………

  …………

  当天晚上。

  “要……要死了……”蕾德一脸苍白的趴在床上，白色的纱布正紧紧的缠在她的腰上，浓厚的药草味从她的身上散发出来。

  用岬越寺秋雨的话来说，就是因为长期保持一个姿势，然后突然转变姿势，导致僵硬的肌肉猛地拉扯，造成了肌肉撕裂……

  “什么叫‘问题不大，明天继续’呀！”蕾德泪流满面，我们就不能用温和一点的手段吗！再说了，不是你自己说的“所以放心吧，我们已经制订了完善了训练计划，绝对不会再出现半个月之前那样的训练节奏了！”吗！

  ‘诶，等等？’蕾德回忆着岬越寺秋雨说的那句话，然后仔细的品味着……

  不会再出现，半个月之前，那样的，训练节奏了……

  等等等等，我是不是疏忽了什么！？

  ‘他根本就没有说半个月前的那个训练节奏到底是快还是慢啊！’蕾德当时就绝望了，按照今天训练的尿性来看，岬越寺秋雨的话的真实含义绝笔是“绝对不会再像之前那样温柔”了吧！？

  ‘我还是太天真了啊。’蕾德叹了口气，和某个腹黑到了极限的大魔王相比，自己还是太嫩了啊。

  看来自己要学的，除了在武道方面的东西之外，还有着做人方面的东西呢——比如说腹黑之类的？

  就在蕾德趴在床上的时候，一个带着欢快的声音从门口传来：“蕾德姐，我和莲华来看你啦~”

  紧跟着声音出现的，是穿着紧身衣和旗袍的美羽以及莲华，而脸上还站着蛋糕的康娜则是跟在她们的后面。

  “妈妈妈妈~”康娜小跑着来到了蕾德的面前，献宝似得端上了一小盘蛋糕，说道：“给你的！”

  “啊啦，还有我的份吗？多谢康娜了。”蕾德轻笑着接过康娜递过来的小盘子，盘子里的蛋糕分量并不多，看大小的话，大概也就是一块好丽友派的大小。

  上面有一个小小的牙印，大概吃了四分之一左右的分量——应该是康娜的没错了。

  ‘这家伙，明明自己馋的不得了，还留了一大部分给我。’蕾德看着蛋糕上的牙印，感觉自己的心里暖暖的。

  虽然蕾德一直将康娜当小孩子看，但是康娜绝对不是幼稚的熊孩子，相反的，她是一个很懂事的家伙。

  她很清楚，蕾德现在每天进行着在旁人看来是“非人道”的训练，完全是为了变强——而变强的目的是什么？

  康娜不懂很深奥的东西，但是“妈妈变强是为了让妈妈和自己过上更好的生活”这一点康娜还是明白的。

  蕾德对康娜非常的好，带的那些蛋糕以及娱乐的东西，很大一部分都是为了康娜——所以康娜自然记着蕾德的好，也愿意对蕾德好。

  这块还剩下四分之三的蛋糕，自然就是康娜对蕾德的好了——在康娜眼中，蛋糕已经是非常美味的东西了。

  “但是我吃不了这么多呢~”蕾德笑眯眯的看着盘子里的蛋糕，又看了看房间里的其他两人，神色一动，轻声说道：“不如，大家分着吃了吧~”

  “诶？可以么！”美羽和莲华对视了一眼，不约而同的说道——实际上这两个人并不是因为“可以吃蛋糕”而感觉到开心，她们开心的是……

  给蛋糕的人，是蕾德妈……姐姐呀！

  “这有什么不可以的。”蕾德微微一笑，右手食指上魔力延伸出了一小段，形成了一柄不算太坚韧，但是切蛋糕绰绰有余的小刀，轻轻一划，剩下的四分之三个蛋糕顿时被切成了三份。

  “来吧。”蕾德举起了盘子，然后故意做出了痛苦的样子，说道：“嘶，有点疼呢……”

  看到蕾德这副样子，美羽和莲华也顾不上客气了，连忙深处如葱般白嫩的手指，分别捏起一块蛋糕塞进了嘴巴里。

  “好好吃——”美羽幸福的眯起了双眼——这可是蕾德姐特别给我切的！

  “嗯嗯！”莲华也一个劲的点着头。

  “好吃就好了呢~”蕾德露出了一个满意的笑容，然后看了一眼鼓着嘴巴有点不满的康娜——大概是因为【为什么我给妈妈的东西，妈妈要分给其他人】这样的情绪在作祟——轻笑着说道：“康娜，妈妈不太喜欢吃甜食呢，不如我们分着吃这一块吧？”



  第0062章 蕾德的训练

  “好吃就好了呢~”蕾德露出了一个满意的笑容，然后看了一眼鼓着嘴巴有点不满的康娜——大概是因为【为什么我给妈妈的东西，妈妈要分给其他人】这样的情绪在作祟——轻笑着说道：“康娜，妈妈不太喜欢吃甜食呢，不如我们分着吃这一块吧？”

  “真的！？”听到蕾德的话，康娜的双眼猛地亮了起来，小丫头立刻趴到了蕾德的床头，和她脸对着脸，欢快的说道：“我要吃我要吃！”

  “好好~”蕾德轻笑一声，因为和康娜离得很近，导致蕾德似乎能嗅到康娜身上传来的一股奶香味，“康娜等等哦~”

  蕾德轻轻的伸出手指夹起盘子里的蛋糕，然后放在嘴巴前面，轻轻的一口咬下，一个半月状的，整齐的牙印出现在了蛋糕上。

  “嗯~味道真的很不错诶。”蕾德眼睛微微一亮，心中想道这蛋糕的味道倒也对得起它的价格——不过，果然还是很心疼！果然要学厨艺！

  将嘴巴里的蛋糕咽了下去之后，蕾德伸出舌头在其他两人一神的注视中舔了舔嘴唇上的奶油，然后微笑着拿起盘子，递到了康娜的面前，说道：“给，康娜~”

  只不过，康娜并没有伸出手，而是闭着眼睛，张大了自己的嘴巴，含糊不清的说道：“啊啊，诶哦……”

  嗯，官方翻译的内容是“妈妈，喂我”。

  “真是的，淘气的孩子。”蕾德无奈的摇了摇头，然后再一次伸出手指捏住了那一小块蛋糕，朝着康娜的嘴巴送了过去。

  “等等！”这时，美羽突然伸出手，一把抓住了康娜的肩膀，然后一脸认真的说道：“康娜，姐姐和你商量一件事……”

  “嗯？”康娜疑惑的转过头，一脸懵懂的看着美羽，说道：“什么？”

  “嗯哼，康娜。”美羽干咳了一声，然后一脸笑眯眯的说道：“其实啊，刚才姐姐还没有吃够味道呢，不如这一小块也让给姐姐吧~做为回报，姐姐把下一次蛋糕的属于姐姐的那一块让给你怎么样？”

  “嗨呀，你说啥呢！”美羽的话音刚落下，莲华就突然抓住了康娜的另一边的肩膀，说道：“康娜，让给姐姐吃吧，姐姐让你可以选一次你喜欢吃的味道，姐姐把那一次的分量给你，怎么样！”

  “莲华！！”美羽一脸恼怒的看着马莲华，这人怎么这样！

  “有事儿么？”马莲华瞟了一眼美羽，笑眯眯的说道。

  ‘这可是蕾德姐姐亲手喂食的机会！而且……牙印！间接接吻！’两个妹子的心中同时闪过了这样的念头，然后死死的盯着对方——绝对不能让这个家伙吃！

  “啊~呜~”就在美羽和莲华对峙的时候，康娜默默地张大了嘴巴，一口咬下了蕾德手指中夹着的蛋糕，而且她的嘴巴还将蕾德的手指也包含了进去，细细的吮吸着。

  “啊——”美羽和莲华看到了康娜的动作之后，不约而同的失落的伸出了自己的手。

  “好次！”康娜露出了一个萌萌的笑容。

  “好吃就好。”蕾德笑眯眯的摸了摸康娜的脑袋，说道：“康娜和两个姐姐去休息吧，妈妈也要休息了。”

  其实康娜是想和蕾德一起睡觉的，但是一来蕾德训练的时候经常会超负荷导致身体必须敷药，和康娜一起睡的话，药草的味道会让康娜睡不好，二来就是美羽和莲华多次强烈的要求要和康娜一起睡——毕竟康娜实在是太可爱了！

  “唔，好吧。”康娜点了点头，虽然刚开始得知她要和蕾德分开睡的时候，她是超级不乐意的，但是毕竟也过去这么多天了，她差不多也习惯了和蕾德分开睡。

  更何况，康娜自己也不得不承认，和美羽睡觉的话，其实是比和蕾德睡觉舒服那么一点点的，至于原因嘛……

  毕竟柔软度不同，是吧？

  “啊，对了！妈妈，晚安吻！”就在康娜即将和美羽一起走出房门的时候，她突然响起了什么一样，急忙跑了回来，凑到蕾德的面前，说道：“说好的！”

  “是是~”蕾德轻轻一笑，然后伸出手掀起康娜的刘海，轻轻的在上面印下了一枚吻。

  ‘真好呐——’美羽和莲华羡慕的看着康娜，我也想要晚安吻耶！

  几秒钟之后，蕾德抬起头来，轻笑着看着康娜，说道：“好了，晚安吻也给了，康娜，晚安。”

  “嗯！”康娜一脸满足的点了点头，她对着蕾德挥了挥小爪子，说道：“晚安，妈妈！”

  接着，康娜便和美羽以及莲华一起走出了房门。

  …………

  顺带一提，当天晚上美羽和莲华等康娜睡着了之后，先后找借口从房间里溜了出来，然后找蕾德索要了一枚晚安吻之后，这才安心的陷入了睡眠。

  ————

  ————

  第二天清早，蕾德的腰部已经完全复原了。

  ‘有的时候，稍微对自己的恢复力感觉到痛恨呢。’蕾德默默地叹了一口气，要是恢复能力差一点，是不是就可以稍微偷懒一点……

  天真的蕾德根本不知道，想要治疗因为运动过度而酸痛的肌肉，别说是她天生拥有极强的恢复力了，就算她恢复力极差，以岬越寺秋雨和马剑星的医术，也完全能把她给补起来——而且还能在补的同时潜移默化的提升你的恢复速度！

  这才是最恐怖的！

  “说起来，岬越寺师傅。”蕾德再一次倒吊在单杠上，一脸忧愁的说道：“你说我这样练习下去，会不会变的浑身都是肌肉？”

  “哦呀？原来你也会在意这样的问题吗？”岬越寺秋雨奇怪的看了一眼蕾德。

  “……为什么你会觉得我不会在意这个问题！？”蕾德同样是一脸的奇怪。

  “这不是很简单吗？”岬越寺秋雨笑眯眯的摸了摸自己的胡子，说道：“一般来说，女性注重自己的外表，一般分为两种，第一种是因为自己，第二种是因为别人。”

  “呃……”蕾德眨了眨眼睛——好像有道理？？

  “看你的样子，应该是不会因为自己的类型吧？”岬越寺秋雨看了一眼蕾德，那种“我要让自己很漂亮”的人是绝对不会穿这种土气的练功服，以及进行那些残酷的训练的，“那么你是后者？后者又指的是什么呢？无非就是‘女为悦己者容’了，也就是所谓的‘打扮的漂亮是为了让心仪的男人看上自己’这样——不过你都有孩子了，因为没有这方面的顾虑吧？哈哈哈。”

  “……”蕾德当时就有一种掐死岬越寺秋雨的冲动——什么叫有了孩子，所以没哪方面的顾虑了！？

  “哈哈哈，不开玩笑了。”岬越寺秋雨看着蕾德那黑的都能出水来的脸色，不由得怪笑了起来，“你也不想想，以我的医术，还看不出来你的年龄和是不是处子之身？放心吧，我们给你安排的训练的确会让你增长肌肉，不过每天训练结束之后的药浴也是我们特质的，可以让你的肌肉线条隐藏下去——你自己想想，美羽身上有肌肉吗？”

  “对哦！”蕾德猛地反应了过来，美羽的身上可是丝毫看不出来那种浑身肌肉的感觉，而且大腿摸起来也是软软的。

  “这种事，我们还是会顾虑到的。”岬越寺秋雨笑眯眯的摸着自己的下巴，说道：“还有，我刚才说的那个关于女性的理论，你可以忘记掉，因为女性喜欢美这件事，根本不需要为了任何人——女人爱美那是天性。”

  ‘抱歉，我可不是女人。’蕾德暗自撇了撇嘴，她之所以担心自己变成肌肉女，只是担心到了那个时候，康娜和她一起睡觉的时候，会感觉到非常糟糕而已。

  “我明白了，那么继续开始训练吧。”蕾德深吸了一口气，说道。



  第0063章 家人的感觉

  当一天的训练结束之后，蕾德托着疲惫的身子进入了药浴之中，感受着药草精华渗透到体内的那种暖洋洋的感觉，她也回忆着今天的收获，小声的说道：“真想早点把身体训练完毕……”

  虽然有着超越者的身体素质基础以及能力值的加成在那里摆着，但是超越者的身体素质并不是绝对的——它只是一种加成，一种强化。

  在未来，蕾德见过很多双方属性明明差不多，但是战斗力却完全无法比的猎魔者，这就是因为其中一方在超越者之外，进行了额外的锻炼，他的身体更加的强悍。

  “噗噜噗噜噗噜……”蕾德把嘴巴浸在了水中，吹着起，将一个又一个气泡吹到了水面上。

  ‘不过，事到如今也没什么好急的。’蕾德将头抬了起来，靠在身后的靠背上，喃喃道。

  超越者之间的差距之中最容易弥补的其实就是等级和能力值了，前者只要肯刷肯定能上去，后者的话……

  底子打好，能力是的增加会更加的迅速。

  蕾德一边想着超越者的事儿，一边静静的浸泡着药浴。

  …………

  …………

  浸泡药浴的时间一般在三十五到四十分钟左右，一般要看药剂的药草的成分，不过具体差距不大。

  蕾德今天的药浴时间是三十七分钟，当药浴的颜色完全的变成了透明，并且散发着的那种淡淡的香味消散，就意味着这次的药浴结束了。

  “哗啦——”

  浑身泡的通红的蕾德顿时从浴桶中站了起来，用力的伸了一个大大的懒腰，蕾德尽情的舒展着因为蜷缩在浴桶里而有些僵硬的身体，“好，今天的训练，结束！”

  接着，蕾德拿起了挂在一旁的毛巾，开始擦拭着自己的身体——当然，也有偷偷地打量着自己的身体。

  “呜姆，看起来的确没有肌肉呢……”蕾德仔细的捏着自己的手臂和大腿部分，满意的说道：“但是力量提升了的确是事实。”

  之前说过，超越者的“力量”能力值指的是当前超越者在全力以赴的情况下能够施展出的最强的伤害，这个伤害和肌肉的多少是有关系的。

  不知道大家玩过网络游戏没有？有的网络游戏里，技能的描述是这样的【造成物理攻击力120%的伤害】，对吧？

  如果将肌肉比喻成技能，那么肌肉的发达程度就相当于技能描述里的百分比；那么前面的物理攻击力，指的就是你的力量能力值了。

  提升力量能力值可以提升你的技能伤害，而提升技能的百分比，同样可以提升技能的伤害。

  岬越寺秋雨现在对蕾德的训练，就是在为蕾德增强自身的肌肉情况——而且考虑到蕾德是女孩子，还要依靠药浴在一定程度上让肌肉的线条隐藏起来。

  说实话，如果蕾德并没有解除限制器，无法完美的控制自己的身体的话，岬越寺秋雨是绝不可能帮蕾德隐藏自己的肌肉的——讲道理，只要锻炼就会有肌肉，这不是理所当然的吗？

  当然，如果锻炼的方法得当的话，的确是可以隐藏自己的肌肉线条——你看外面那些外国的女明星，经常有人锻炼，身体也健美，但是却没有那些肌肉线条对吗？

  但是想要达到蕾德心目中的【摸起来也软软的】那就不是那么容易的了——君不见三爷都有七百二十块腹肌呢。

  咳咳，扯远了，总之，只有蕾德这样可以解除了限制器的存在，才能一边锻炼肌肉，一边依靠药浴和自己对身体完美的控制，将肌肉完美的融入到自己的身体内，避免那种浑身肌肉的情况。

  ‘不过……’蕾德苦笑着摸着自己的肚子，嘟囔道：‘马甲线还是不可避免的呢。’

  “啪啪——”

  蕾德猛地抬起手拍了拍自己的脸颊，说道：“真是的，别不知足了！好，擦干了出去陪康娜玩吧！”



  第0064章 新天赋

  “呼——”蕾德吐出了一口浊气，然后缓缓的站直了自己的身子，对着一旁的岬越寺秋雨说道：“岬越寺师傅，已经结束了。”

  “嗯。”岬越寺秋雨收起了手中那记载着围棋棋谱的书，然后将其放在脚边，直视着面前的蕾德，说道：“蕾德，你正式进行身体的基础训练，已经多久了？”

  “已经八个月了。”蕾德拿起一旁的毛巾擦了擦脸上的汗水，微笑着对岬越寺秋雨说道：“最近感觉训练的压力越来越小了。”

  这八个月以来，岬越寺秋雨和马剑星一直在对蕾德的训练进行增压，每当蕾德感觉到已经可以顺利的完成训练的时候，两人就会在训练内容上增加难度——当然也可以说是用各种方法给蕾德添堵。

  就不说增加负重，或者是增加隐藏物品的隐蔽性、激怒附近的野兽或者是减少时间，增加路线困难之类的事情了……

  脑袋上绑个气球，在奔跑的同时要注意不让气球被树枝刮破，别被猛兽的爪子划破……

  这也就算了，头顶一杯子水是闹哪样！？

  咳咳，总之，这半年来蕾德感觉自己的平衡已经上升到了一个惊人的地步。

  至少她能在走钢丝的情况下完成双手和牙齿顶着一杯水然后跳一曲小天鹅——你说提出这种试验的人到底要鬼畜到什么地步！？

  只不过，大概从半个月之前开始，蕾德感觉两位师傅给她的压力已经无法像之前那样持续好几天了，她往往一个下午或者是一天左右就能适应那种。

  ‘你说我到底经历了什么，才能有如此强的适应性？’蕾德扯了扯自己的嘴角，想道。

  “训练的压力越来越小，这个原因很简单呢。”岬越寺秋雨笑了笑，对蕾德说道：“说起来，你已经多久没有找小康娜进行能力值刷新了？”

  “啊……”蕾德听到岬越寺秋雨的话，歪着头挠了挠头，说道：“自从击杀了第一层的boss，回来之后更新了一次状态，之后就没有了。”

  “原来如此……”岬越寺秋雨若有所思的点了点头，然后对蕾德说道：“雷德，你去把康娜喊过来一下吧。”

  “诶？啊，好的。”虽然蕾德不明白岬越寺秋雨的意思，不过既然是岬越寺秋雨的要求，她也就听了。

  十几分钟后，蕾德抱着康娜回到了这边的庭院之中，好奇的问道：“岬越寺师傅，到底有什么事要把康娜带来？”

  “你们去那边的房间——”岬越寺秋雨指着客厅旁边的一件卧室，说道：“纸我已经准备好了。”

  “诶？”蕾德的表情有点微妙，为什么要在这个时候进行状态更新？

  “去就对了。”岬越寺秋雨的嘴角露出了一丝笑意，说道：“应该会有很有意思的事情发生。”

  “呃……我知道了。”蕾德点了点头，带着康娜朝着房间走了过去，说道：“走吧，康娜，帮我更新一下状态。”

  “好的。”康娜自然不会拒绝蕾德的要求。

  两人走进方面，蕾德先是脱下了身上的练功服，然后趴在地上的棉被上。

  康娜骑在了蕾德的身上，伸出手轻声说道：“以神的名义，绽放吧，勇者的可能性哟……”

  金色的丝线再一次的在蕾德的身上勾勒着她的数据，最终，当金线隐藏之后，康娜将数据印了下来，递给了蕾德。

  “这……”蕾德看到康娜递过来的数据后，当时就张大了自己的嘴巴——这算什么！？

  ——————

  蕾德·艾丝

  Lv.1

  力量：g214→e447

  耐久：g288→d567

  敏捷：f320→d548

  魔力：m1000→m1000

  精力：m1000→m1000

  天赋：

  【洞察魔眼】：具有洞察所有的能力的魔眼

  -增强观察能力

  -增强远视能力

  -增强透视能力

  【完美身躯】：最完美的人类身躯

  -在任何地点都具有成长性

  -成长速度异于常人

  -身体恢复能力大幅度上升

  -能完美的发挥身体的能力值

  -身体的魅力会恒定最大值

  技能：

  无

  ——————

  喵喵喵喵喵！？

  先不说这三项属性合计740点的属性增长，那么叫完美身躯的技能什么鬼！？第一个属性和第二个属性先不论，第三个属性到底想干啥！？

  “妈妈——”这时，康娜扑了上来，惊讶的说道：“妈妈的皮肤一下子变的好好哦！！”

  “哈？”蕾德诧异的抬起手看了看，发现因为这一段时间疯狂练习而稍微有的那么一丁点的茧早就已经消失的一干二净，不仅如此，疏于打理的头发也变的无比的柔顺，而且身上的皮肤就仿佛被PS过了一样的雪白……

  ‘我算是明白了这个所谓的完美身体的第四个属性的能力了。’蕾德扯了扯自己的嘴角，所谓的魅力恒定最大值，指的就是身材、皮肤会永恒处于最完美的状态吗……

  大哥，能不能把这个属性换成能够爆种？不不不，我不是说完全体须佐能乎或者是六道模式之类的，好歹给个卐改或者是四档之类的技能吗？啊，超想要的……

  蕾德一脸的咸鱼，为什么我这边的天赋技能偏偏是这种增加魅力的！？我要这个技能有何用！我又不追男人！

  蕾德现在的表情就是——嗨呀，好气呀！

  ‘不得了，妈妈的魅力突然爆炸式的上升了！’小康娜有点遭不住了，已经习惯了蕾德之前魅力值85的情况的她，突然面对魅力值？？？的蕾德，已经有一种在蕾德的背上prpr的冲动了。

  不行，要忍住！

  ‘算了，反正是无所谓的能力。’蕾德无奈的站起身来，然后将衣服穿好，对着康娜说道：“康娜，我们出去吧。”

  “哦。”康娜有点失落的低下头，和蕾德手拉着手走了出去。

  “岬越寺师傅，能力值已经更新好了。”蕾德缓缓的坐在岬越寺秋雨的面前，将面前的纸递了过去，说道：“多了一个天赋。”

  “果然吗？”岬越寺秋雨露出了果然如此的神色，他接过蕾德手中那张印有她能力值的纸，说道：“如果是这样的话，那么，我们的训练可以告一段落了。”

  “诶？”蕾德一愣，然后猛地反应过来岬越寺秋雨口中说的告一段落是什么意思——岬越寺秋雨对蕾德的主要训练，就是身体上的锻炼！

  而现在蕾德的天赋中出现了完美身躯这个天赋，从侧面来说，就意味着岬越寺秋雨的“粉色肌”的试验已经完美的结束了，而且还获得了更加完美的结果了——其实这也是多亏了超越者那超乎常人的可能性。

  如果蕾德不是超越者，而岬越寺秋雨在“非超越者”的蕾德身上进行粉红肌的训练，那么蕾德的确可以成为一个浑身肌肉都变成粉色肌肉的天赋绝佳的武者，但是绝对不会进化成完美身躯。

  只能说，超越者的可能性，岬越寺秋雨的训练，以及那些药浴和药草，多重因素之下，蕾德才获得了这个天赋。

  ‘粉红肌之所以能进化成为天赋……’蕾德沉吟了片刻，思考道：‘恐怕是因为，它必须要解除了体内的限制器才能修炼吧？’

  前文说过，对于超越者而言，不管是天赋还是技能，只要是出现在印纹的数据之中，那么就必定是【无法通过传授而让别人领悟的技能】。

  可是蕾德的这个完美身体明明就是通过岬越寺秋雨的教授而学会的技能，它为什么能进入到天赋里呢？恐怕就是因为那个所谓的【限制器】吧。

  ‘不，应该不只是限制器的关系。’蕾德吸了一口气，恐怕真正的要求是要同时满足【限制器解除】和【自身弱小】两个矛盾的条件！

  限制器解除需要战斗力达到了一定的程度之后通过生死之间的考验来解除；但是粉红肌的修炼方法又必须趁人还弱小，身体没有因为常年累月的锻炼而定型的时候进行改造……

  你说这冲不冲突？

  ‘这就难怪它会成为天赋了。’蕾德嘴角微微的勾起，有了这个技能，她有自己会进步的更加迅速的预感了。

  “蕾德，你的这个天赋具有的这些能力，你都知道是什么效果吗？”岬越寺秋雨抬起头来，看着蕾德轻声问道。

  “最后一个能力已经摸清楚了。”蕾德一脸苦笑的伸出了自己的双手，说道：“手上的茧，因为训练而晒黑的皮肤，还有疏于照顾的头发， 都处于最完美的状态了。”

  “霍霍，这还真是女性都理想的能力呢。”岬越寺秋雨没忍住笑了出来，“这样蕾德就可以不用害怕训练而丧失自己的美丽了，真棒呢。”

  “第二个属性也能理解，只是第一个属性……”蕾德没有理会岬越寺秋雨的玩笑，而是皱着自己的眉头，轻声喃喃道：“在任何地点都具有成长性？这是什么意思……”

  “蕾德，我猜测……”岬越寺秋雨看了一眼上面那增长量夸张的属性，说道：“会不会指的是，你在世界树外面，也可以获得在世界树内同样的训练效果？”

  截至2017年10月4日 20:10:11
　　打赏【4888/50000】，刀片【258/500】
　　下月加更【0】。



  第0065章 新阶段的训练

  “蕾德，我猜测……”岬越寺秋雨看了一眼上面那增长量夸张的属性，说道：“会不会指的是，你在世界树外面，也可以获得在世界树内同样的训练效果？”

  “诶？这种效果……”蕾德当时产生的第一反应是“不可能”，因为从来没有听说过超越者在世界树外部也能像在世界树内有一样的提升速度的！

  举个例子，假设有某个天才【A君】。

  A君没有成为超越者，而是作为一个普通人进行武道的修炼，那么他的成长速度是10点。

  A君成为了超越者，在世界树内进行武道的修炼，那么他的成长速度可能是100点甚至是200点。

  看起来A君成为了超越者之后的成长速度是没成为超越者的十倍甚至是二十倍，但是那仅限于在世界树之内。

  如果A君在成为了超越者之后，在世界树之外进行修炼，那么他的成长速度可能只有8点或者是9点，连普通人的他都不如。

  这已经是定律了——超越者只有在世界树内才能获得远超常人的进步！

  虽然说这个定律并没有什么鸡儿意义——因为超越者的舞台本来就是世界树，所以超越者们也不可能在世界树外锻炼。

  ‘但是，如果这个真的成立的话，对我就不一样了啊！’蕾德当时就惊了，她现在可是在跟着几个怪物学习技艺，如果可以做到学习技艺的同时还能拥有在世界树内的成长性的话……

  麻吉哑巴库内！

  “这个……要观察一点时间。”蕾德吸了一口气，一脸认真的说道：“超越者在世界树内，如果速度比较快的话，一天大概可以上升一百到一百五十的能力值，如果速度一般的话，至少也可以提升三十到四十。”

  请注意，上文中的“一百到一百五十”指的是极限状况，那是在百年后，家里有钱的新人，雇佣高级别的超越者，一口气拉许多同等级的怪物，让他以BUG式的刷怪方法来获取能力值……

  不过也就是在低级的时候用一用，目的是快速追赶上大部队，但是这样的方法会严重的影响你本人的技巧训练，如果持续用这种方法刷能力值的话，你最终就是一个能力值很高，但是技术菜的不行的废物。

  就好比网络游戏里，空有装备和等级，但是操作手法烂到爆炸的弱鸡一样，根本就没有人愿意组你，放弃吧。

  咳咳，话题扯远了。

  总之，一个正常的超越者，独自在世界树内锻炼一天增长的能力值大致上在五十到七十点左右，蕾德的增长恰好属于正常级。

  ‘只是奇怪的是，这八个月期间的合计740点属性增长……’蕾德不动声色的皱了皱自己的眉头。

  如果是在世界树内，认真的去锻炼属性的话，740点属性八个月实在是不算过分，但是这可是在世界树外！

  要知道，当初的蕾德可是三年时间也不过是增长了283点而已——当然，那三年内的总活动量加起来也没有蕾德这八个月的训练程度高。

  ‘呜姆，计算不能……’蕾德揉着自己的太阳穴，决定暂时不再考虑这些。

  反正康娜就在她的身边，只需要继续训练几天之后，再让康娜进行一次能力值的更新就可以了。

  “蕾德，不要再在这种事情上纠结了。”似乎看出来了蕾德表情上的纠结，岬越寺秋雨轻笑着说道：“总之，恭喜你，第一阶段的基础训练完成了——按照这个纸上显示出来的数据来看，你已经拥有了人类梦寐以求的，100%粉红肌肉的身体了。”

  “不，这个……多亏了师傅的教导。”蕾德微微低下头，认真的说道——如果没有这几个人的教导，蕾德是绝对无法获得这个天赋的。

  “哈哈，这只是……命运而已。”岬越寺秋雨摆了摆自己的手，说道：“总之，既然你已经完成了第一阶段的训练，那么今天就休息一天吧，从明天开始，你就能进行第二阶段的训练了。”

  “能不能透露一下，第二阶段的训练都有什么？”蕾德忍不住好奇的问道。

  “首先是这些基础的体能训练的时间会缩短，加入技巧训练以及更重要的实战训练。”岬越寺秋雨看着蕾德，平静的说道：“最重要的是，你可以开始和秋雨学习刀的使用方法了。”

  ‘yes！’蕾德暗自握拳，真是太好了！不过……

  “实战训练？”蕾德不解的看着岬越寺秋雨，说道：“师傅，我这八个月不是已经在和阿帕查师傅进行实战训练了吗？”

  “哈哈哈，蕾德你还真是风趣呢。”岬越寺秋雨听到蕾德的话，爽朗的笑了出来，“你和阿帕查的训练怎么能算是实战训练呢？只能算是撵鸭子吧？”

  “噗哧——”蕾德感觉一口老血就要喷出来了，神特么撵鸭——喂喂，就算我很菜也不用这么说吧！？

  “你和阿帕查的训练，有什么实战的效果吗？没有吧！”岬越寺秋雨摇了摇头，说道：“你和阿帕查的训练，只能说每天让你有一段时间处于危机状态，让你能够保持警戒心，不至于因为训练而忘记了战斗的感觉而已——那根本算不上是实战！”

  “呃……”蕾德微不可查的扯了扯嘴角——岬越寺秋雨说的还真对！

  在阿帕查进行训练之后，阿帕查就会带上由师匠友情提供的手环，据说可以在使用者不去抵抗的情况下，压制住对方90%以上的力量。

  然而就算出力不到10%……不，可能不足5%的阿帕查，就足够让蕾德像被撵的鸭子一样，被打的狼狈不看

  别说还手了，那训练的一个半小时里，阿帕查和蕾德就像是催更的读者和咕咕咕的作者一样。

  ‘那种除了跑、躲避以及竭尽全力的减少伤害的训练，真的不能称之为实战……’蕾德扯了扯嘴角。

  所谓的实战，是至少自己能够出手，通过战斗来磨练自己的技术，找到自己的缺点，查漏补缺的训练。

  也难怪岬越寺秋雨会称之为“这根本不能算是实战”。

  “我会把新的训练时刻表给你的，今天就到这里吧。”岬越寺秋雨摆了摆手，对蕾德说道：“去陪美羽和莲华玩吧。”

  “我明白了。”蕾德点了点头，转身离开了别院。

  “刷刷刷——”

  当蕾德前脚踏出别院的那一刻，几道黑影瞬间来到了岬越寺秋雨的身边，双目放光的围成了一圈。

  “超越者，真是不可思议的存在。”岬越寺秋雨摸着嘴边的胡子，说道：“居然能够把学到的东西通过数据化的方法表达出来——不过也多亏了这个天性，我们已经可以很确定蕾德已经将粉红肌完美的修炼成功了。”

  “霍霍，那么，我们是不是可以开始传授真正的东西了？”马剑星一脸跃跃欲试的说道。

  “你就是个教轻功的，能传授啥？”逆鬼至绪瞟了一眼马剑星，嘲讽道。

  “这可不一定哦~”马剑星呵呵一笑，说道：“好歹教她两手拳法=腿法啥的，以防万一嘛！”

  “比起这个……我呢？”这时，香坂时雨出声，一脸期待的看着岬越寺秋雨，说道：“我也要……训练。”

  “哎呀呀，时雨妹居然忍不住了？”马剑星一脸笑意的看着香坂时雨，说道：“看不出来呐~”

  香坂时雨那一副表情淡然的样子，很容易被人认为她是一个情绪冷漠的三无人士。

  只不过在座的人都是和她相处了一千年的老伙伴了，很清楚这个看起来情绪很冷漠的女性，只不过是不擅长用表情以及语言来表达她的情绪而已——其实她的感情是非常的丰富的。

  “嗯，她是个……好人。”香坂时雨用力的点了点头，说道：“很……温暖。”

  “是吗是吗？”看着香坂时雨的样子，岬越寺秋雨忍不住欣慰的点了点头，说道：“放心吧，她的基础训练已经过去了，也就意味着她的基础已经打好了，我们可以开始……真正的训练了！”

  众人（期待的语气）：“真正的训练！”

  “首先是我这边的基础训练以及老马那边的基础训练时间减少，她已经没有必要进行大量的基础训练了。”岬越寺秋雨一拍手，说道：“比起这个，明天开始，逆鬼，你和我要分开教导她硬防御和软防御的技巧了！还有时雨，你要教导她如何使用太刀，以及面对使用各种武器的敌人的方法。”

  “我……明白~！”香坂时雨跃跃欲试的点了点头——如果不是岬越寺秋雨规定了是明天，她怕不是现在就想冲出去帮蕾德训练。

  “嘁。”逆鬼至绪冷哼一声，他傲娇满满的说道：“没，没办法呐！虽然我是一个不收徒主义者，但是谁让那丫头这半年来经常酿酒给我喝，哼，就勉强教她两手好了。”

  其他人：“啧啧啧，这一点也不萌的死傲娇！”

  感谢SCP—166的100打赏，感谢猫流的100打赏，感谢雪狼姬的100打赏，感谢我是QQ的史萊姆的100打赏，感谢萝莉的小本子的100打赏。



  第0066章 难易度太高了！

  回到暗影岛的八个月以来，蕾德在训练之余，晚上就会看一些料理方面的书，而当理论知识差不多了之后，她就开始着手实践。

  到了现在，虽然蕾德的厨艺还没有到达那种端上桌掀开盖子之后放出金光，然后人吃下去之后会出现幻觉，接着金发傲娇的女主角会发出呻.吟这样奇奇怪怪的特效，但是在街头开家小餐馆的话，生意绝对会很红火。

  当然，蕾德学习的并不仅仅是普通的料理，还有甜点以及酿酒之类的她都稍有涉及，虽然现在还没办法弄出什么婚宴蛋糕之类的高级货，但是普通的烤个水果蛋糕，巧克力蛋糕的还是绰绰有余，而酒的话，普通的啤酒或者是高浓度的威士忌蕾德都能酿的出来——顺带一提，学习酿酒这方面是美羽强烈推荐的，原话是——

  【蕾德姐，你学酿酒呀！酿出来了给逆鬼先生送过去，他找到借口就不傲娇了！】

  结果大家也看到了，你看这酒水攻势一打出去，一点也不萌的傲娇逆鬼也找到了楼梯下。

  “咳咳，总之，从明天开始，蕾德需要学习的东西有……”岬越寺秋雨干咳了两声，说道：“首先是早上起来进行基础训练来热身，然后和我以及逆鬼学习软防御和硬防御，接着和阿帕查进行战斗训练，下午则是先和老马学习进阶轻功，再和时雨学习武器战斗……如何？”

  “你是想先然让那丫头在我们这学习了防御的方法之后，再尝试着用在和阿帕查的训练之中么？”逆鬼至绪皱了皱眉头，说道：“就算阿帕查的力量被压制了下来，也不是那个丫头能承受得了了！也多亏了阿帕查的速度稍逊了一筹，才能让那丫头勉强的跑开。”

  “哦呀哦呀，我们的逆鬼也知道心疼人了吗？”马剑星笑嘻嘻的说道：“还是说啤酒攻势产生了作用？”

  “啰嗦！”逆鬼没好气的翻了个白眼，罕见的没有和马剑星对呛，而是对岬越寺秋雨说道：“要让那丫头接下阿帕查的攻击，现在还太勉强了。”

  “阿帕查……”阿帕查一脸失落的蹲在地上画着圈圈，他自己也知道自己的情况——大概是因为以前的生活外加这一千年来都是和这些怪物一同生活，导致阿帕查的大脑里根本就没有手下留情的概念。

  如果没有斯卡哈的封印，蕾德怕不是早就被打成蕾德酱了。

  “放心吧，逆鬼。”岬越寺秋雨摸了摸自己的下巴，说道：“她和阿帕查进行训练的时候，我和老马会在身边的！而且，我也没有要求她在第一天就接下阿帕查的攻击。”

  岬越寺秋雨一边解释着，一边回想着之前在看到的关于蕾德的数据。

  -在任何地点都具有成长性

  -成长速度异于常人

  -身体恢复能力大幅度上升

  ‘如果我没猜错的话……第一点意味着她所处任何环境都相当于在世界树内，也就是说她在任何地方都可以拥有世界树内那属于超越者的急速成长能力；第二点意味着她的成长能力就算是在超越者之中也应该是首屈一指的，进步速度极快；第三点才是我敢于让她和阿帕查训练的真正底气！’岬越寺秋雨沉思着。

  “秋雨说的没错，逆鬼你就放心吧。”马剑星拍了拍自己的胸口，说道：“那孩子又不是笨蛋，在我看来，她受到的最大伤害无非就是拿胳膊或者是腿去挡两下攻击！换言之顶多就是骨头断了什么的，这种伤势在我们眼中毫无压力。”

  “嘁，你们可别把人家玩儿死了。”逆鬼至绪哼了一声，然后灌了一口酒，傲娇的说道：“那丫头酿的酒贼好喝，我可不想以后喝不到。”

  ‘这死傲娇。’一旁的众人摇了摇头。

  蕾德的酒的确好喝是不假，但是那只是普通人水准中的好喝！而作为精通龙国文化的马剑星，酿出来的酒才是真正的好喝。

  喝过马剑星酿造出来的白酒，再喝蕾德酿出来的啤酒，你会感觉到其中的差距——后者虽然不至于难以入口，但也绝对不会让人想喝第二口。

  所以逆鬼找的这个借口在场的人都看的出来——啧啧，真的差！

  “好了，训练就这样定下来吧。”岬越寺秋雨轻声笑了笑，说道：“大家，期待吧！经我们的手，会打造出来一个怎么样的……怪物！”

  …………

  …………

  当天晚上。

  “嗯……”蕾德看着手中的计划表，头疼的揉了揉自己的太阳穴。

  ？？-06：00，起床，洗漱，吃早餐时间。

  06：00-07：00，基础训练热身时间。

  07：00-09：00，逆鬼至绪的训练时间；

  09：00-11：00，岬越寺秋雨的训练时间；

  11：00-12：00，阿帕查的训练时间；

  12：00-13：00，休息，吃午饭时间；

  13：00-15：00，马剑星的训练时间；

  15：00-18：30，香坂时雨的训练时间；

  18：30-19：00，吃完饭时间。

  19：00-20：00，泡药浴的时间；

  20：00之后，自由活动时间。

  和之前相比，身体训练的时间减少了，但是和各个师傅之间的训练时间则发生了相当大的变化。

  “看到这个计划表，才真正的认识到，新的训练就要开始了呀。”蕾德深深的吸了一口气，然后一脸期待的握紧了自己的拳头，说道：“这种能清晰的感觉到自己变强的感觉，真棒……”



  第0067章 正反身

  “……”蕾德沉默了几秒，然后转过头去，木然的看着一旁的岬越寺秋雨，说道：“岬越寺师傅，我觉得饭勺的难易度还是太高了，能再降一点吗？”

  在感受到香坂时雨握住饭勺之后散发出来的气势之后，蕾德顿时就怂了——咳咳，怎么能说怂呢？这叫从心！follow.my.heart！懂么！

  这可是洋文，洋文你们懂咩！

  来，跟着我念。

  I'm，yaoguaixianzhe's，R-B-Q。

  对，真乖！

  咳咳，不闹了。

  武器和普通的拳头可不一样，面对阿帕查的拳头攻击，蕾德起码还有信心躲开（毕竟有压制），再不然拼死扛下来一拳用双臂骨折换一命还是能接受的……

  但是武器就不一样了，蕾德丝毫不怀疑，就光是香坂时雨身上散发出来的那种“意”附加在武器上之后，就算是一个饭勺都足以把她劈成两半还不带卡刀的。

  你说凶不凶残？

  “哈哈哈，早就说了饭勺的难易度也是太高了的。”岬越寺秋雨看到蕾德怂了之后，顿时笑了出来，说道：“对现在的你来说，还太早了。”

  “那用……什么？”香坂时雨一脸茫然的看着蕾德和岬越寺秋雨，问道。

  “嗯，用……这个吧。”岬越寺秋雨思考了片刻，然后缓缓的从背后抽出来了一……

  一叠纸。

  “纸！？”蕾德扯了扯嘴角。

  “没错！”岬越寺秋雨点了点头，把纸卷成了纸筒之后递给了香坂时雨，说道：“只有这样才能把伤害降低到最低。”

  “……好像……是这样的。”蕾德扯了扯嘴角，她还真的不得不承认，拿着一把饭勺都能开无双的香坂时雨，恐怕真的只有拿纸筒才能降低杀伤力了吧。

  “呼……总之，来吧！”蕾德吸了一口气，然后握紧了手中的太刀，对香坂时雨说道：“时雨，开始吧！”

  “不……对。”香坂时雨看着蕾德那双手握着刀，全身戒备的样子，缓缓的摇了摇头，说道：“你的姿势，不对。”

  “嗯？”蕾德奇怪的看了看自己的姿势——这怎么不对了？

  “你这样的姿势，把你全身的要害全部都暴露出来了。”香坂时雨一脸认真的看着蕾德，下一刻，她的身影迅速的出现在了蕾德的面前，右手挥出了道道残影，在蕾德完全无法反应的情况下，分别点在了蕾德的额头、喉咙、心脏以及肾脏等部位。

  “呃……”蕾德捂着喉咙后退了两步——她发现香坂时雨就算只是握着报纸都能戳人戳的贼疼诶……

  “咳咳，那我该怎么做？”蕾德虚心的看着香坂时雨，她在前世是以施法者的身份活动的，并不知道物理职业是如何面对敌人。

  “面对手持不同武器的敌人，姿势也不一样。”香坂时雨一脸平静的说道，“以现在为例，在面对手持小刀、匕首等短兵器的敌人的时候，记得要随时保持正反身的姿势。”

  “正反身？”蕾德一愣。

  “还有，不管如何，千万不要让敌人有机会刺中你的喉咙。”香坂时雨说这句话的时候格外的严肃，“其他的地方，还有一丝运气可以活下来，但是喉咙……刺中，就死了。”

  “……我知道。”蕾德缓缓的吐出了一口气。

  就算是心脏、肾脏等地方，被刺中的话，都不一定致命——毕竟很多小说不都说主角的心脏被子弹打中，结果医生检查之后说“嗨呀，这王八犊子心脏在右边”或者是“哇，这个心脏很皮，他长歪了一丢丢，刚好让子弹擦了过去，没击中”是吧？

  但是喉咙……

  你喉咙咋滴，还能长下面不成？虽然男人的下面的确还有一个头没错，但是那个头它顶多就是吐吐口水，不可能说话的。

  “我明白了！”蕾德点了点头，然后问道：“那个，正反身指的是？”

  “就是这样……”香坂时雨右手握着纸筒，然后侧过身子，看着蕾德，解释道：“正反身就是将正身和反身都不对着敌人，而是把侧身对着敌人的意思。”

  “原来如来……”蕾德恍然的点了点头，也就是随时都以侧身来面对敌人的一种站姿了。

  “然后，把没用到的手放在腰间……”香坂时雨说着，将左手放在了腰间，说道：“让手持的武器以及自己的身体呈一条直线，尽量减少身体的面积……”

  

  “明白了！”蕾德恍然的点了点头——的确，这样的话，受攻击的部位就从“正面”变成了侧面，减少的面积可不是一星半点。

  “来试试砍中我。”香坂时雨一脸平静的看着蕾德，说道：“不需要换武器，就用你的太刀。”

  “是！”蕾德吸了一口气，然后学着香坂时雨的样子，侧着自己的身子，一脸凝重的说道：“那么，我上了——时雨，小心！”

  “唰——”

  右脚向前一送，蕾德的身影瞬间来到了香坂时雨的面前，右手的太刀从右上自左下用力的一挥。

  “动作太大了。”香坂时雨右手上台，手中的纸筒毫不留情的敲在了蕾德的手腕上，说道：“这样的攻击方式，是把手腕送给别人砍……”

  “那要怎么办？”蕾德好奇的说道。

  “既要攻击对方，也要防御对方。”香坂时雨轻声说道：“刚才应该这样……”

  说着，她就演示了起来，而一旁的蕾德则是仿佛小鸡啄米一样点着自己的头——哇，不愧是兵器们的女儿，蕾德感觉自己就像是一个黄铜小萌新在被王者大神教一样！

  ‘看起来，这两个人的相性很不错嘛。’看着相处的非常愉快的蕾德和香坂时雨，岬越寺秋雨笑呵呵的摸了摸自己的胡子，‘继续，加油吧！’

  ——————

  ——————

  当天晚上。

  “康娜，来吧！”蕾德趴在床上，对康娜说道。

  “嗯！”康娜骑在蕾德的背上，右手轻轻的点在蕾德的背部，感受着指尖传来的细腻触感之后，轻声说道：“以神的名义，绽放吧，勇者的可能性哟……”

  一分钟后，蕾德看着康娜递过来的纸上显示出来的数据，忍不住扯了扯嘴角，说道：“这也太夸张了吧？”

  ——————

  蕾德·艾丝

  Lv.1

  力量：e447→d518

  耐久：d567→c624

  敏捷：d548→c608

  魔力：m1000→m1000

  精力：m1000→m1000

  ————————

  “三项能力值的增长合计超过了188！？”蕾德忍不住拔高了自己的声音，说道。

  这个数据都比得上后世那些为了追赶大部队而雇佣高级超越者聚怪，然后自己刷怪来获取能力值的超越者们增长的数据了！！

  “而且这还是在外界……”蕾德咽了一口口水，她现在是彻底的明白了自己的那个天赋到底有多么强了！这简直就是BUG啊！

  看到这个数据她总算是明白那个天赋下的前两个描述到底是什么了！

  “第一项应该值得是我在任何地方都具有和在世界树内一样的成长性，第二项就是我的成长性异于常人。”蕾德低声分析道：“这样的话，就完全不用担心，自己会被其他人甩在后面了啊。”

  “妈妈，好厉害！”康娜坐在蕾德的怀里，看着蕾德手中捏着的纸，赞道。

  “哈哈，是吗？”蕾德笑了出来，说道：“有这样的成长性，起码在一定程度之前是不需要担心了呀……”

  “蕾德姐，好了吗？”这时，美羽敲了敲房间的门，说道：“大家都在等着哟？”

  “来了~”蕾德扭过头喊了一声，然后穿上了衣服，拉着康娜的小手朝着门外走去，“让大家久等了。”

  “蕾德姐，能力值的更新如何？”美羽一脸兴奋的凑了过来，说道：“是不是很高？”

  “三项能力值合计188点，算是相当高的数值了。”蕾德嘴角掀起了一丝笑意，说道：“看来，这个天赋的效果的确是如岬越寺师傅猜测的那样。”

  “哈哈，这样的话，倒是一个意外之喜呢。”岬越寺秋雨露出了一丝笑意，说道：“看来我们短时间内是不用担心因为蕾德的身体素质原因导致某些训练无法进行了。”

  “不过，超越者还真是厉害呐。”马剑星坐在地上，忍不住说道：“同样的训练如果放在一个普通人身上，哪怕那个人的天赋比小蕾德还好，也没有这样的成长速度吧？”

  “不不不，可不能这么说。”岬越寺秋雨笑眯眯的摆了摆手，轻描淡写的说道：“诸位可不要忘记了，那个没有用的汪酱呢。”

  “哦——”众人立刻就懂了。

  说起汪酱，大家肯定要问了——对诶，那个【没什么卵用·德川家康·二狗子·亚历克斯】、【赤兔马二号·人肉动力源】、【暗影岛食物链最低端的存在】的二狗，去哪里了！？

  当然是回到圣域去辛辛苦苦的刷能力值去了——当然，这是蕾德的意思，她在二狗子离去之前，非常认真的对二狗子说，一定要他把能力值尽可能的刷到实在是刷不动了，十天半个月都没动静了，再去考虑升级的事情！

  不仅如此，蕾德还强烈的建议二狗子，如果可以的话，最好是趁现在找一个主神和自己签约，不然等到以后就来不及了。



  第0068章 再回圣域的打算

  虽然蕾德已经将【找个指的侍奉的神明签约】以及【尽量提高自己的能力值】这两个重要的信息传给了某个笨蛋二狗，但是二狗到底在圣域混的怎么样……

  emm，在座的各位大佬，一无所知。

  因为那家伙当初在跑进来大吼了一句“你们这些混蛋！我辛辛苦苦把你们送回来，你们居然就这样把我仍在外面了”，然后就哭着冲出了房间。

  虽然后来他因为没有斯卡哈给他准备船所以又灰溜溜的回来了，不过蕾德只来得及给他嘱咐这两件事，二狗就再一次从船舱里拖出去了一条小木筏，正式的……呃……

  用他的话来说，是离家出走，嗯。

  虽然是一件非常让人伤心的事，可是一想到是发生在二狗的身上，就突然觉得是那么的可喜，真是奇怪呢。

  “嗯哼，大家——”突然，岬越寺秋雨干咳一声，说道：“既然蕾德的能力值的确上升的非常迅速，那么，我们就可以放心大胆的训练她，不用担心她的能力值的问题了！”

  在这之前，几位师傅心中都是有忧虑的——因为超越者的身体素质上限的增长必须在世界树和怪物厮杀才有极大的效果，所以他们很担心如果长期让蕾德滞留在岛上进行训练会让蕾德落后于其他的超越者（虽然蕾德一再的表示能力值是小事）。

  不过既然现在蕾德拥有这样的天赋，那么就意味着……嗯……

  “不，等等——”突然，马剑星似乎想起来什么时候，猛地一锤手，说道：“按照蕾德之前说的超越者能力值锻炼的事情，那么我们岂不是成了世界树里的怪物了！？”

  超越者的能力值并不是一定要杀死怪物才行，只要是“艰难的战斗”就能获得能力值，它更趋向于一种锻炼和成长。

  蕾德之所以能够在这些师傅的训练中得到这样堪称恐怖的成长，只有可能是超越者印记将蕾德和师傅们的训练认同为了“在和强力的怪物战斗”的水平。

  当然，能力值是一回事，升级又是一回事，如果不杀死怪物是不可能升级的。

  ‘某种意义，师傅们的战斗力，也无愧于怪物这几个字。’蕾德扯了扯自己的嘴角，轻笑着说道：“这不正是说明了，几位师傅的强大吗？”

  “强大？”岬越寺秋雨摇了摇头，说道：“现在的我们，比之一千年前几乎没有什么进步，因为这就是我们的极限了，但是斯卡哈小姐却比一千年前更强。”

  “……师匠一千年了还在进步？”蕾德惊了。

  “别误会，她的进步速度非常的慢。”岬越寺秋雨摆了摆手，说道：“她的确是变强了，但是一千年后的她去对战一千年前的她，也不过是勉强获胜而已——这是她自己说的。”

  “原来如此。”蕾德稍微有点沉默——因为这种情况实在是不正常。

  暗影岛上的七位大boss级角色，最强的当属斯卡哈，第二强的则是长老，其他的五位强者则不相上下。

  按理来说，应该是其他五位强者在斯卡哈和长老的熏陶下更进一步才对，但是现在变的更强的人却是斯卡哈，而不是其他人……

  “觉得奇怪是吗？”逆鬼至绪喝了一口酒，看着蕾德那副疑惑而又深思的表情，说道：“为什么变强的不是我们这些弱的，而是那个强的……”

  “呃……是有点。”蕾德弱弱的点了点头。

  “因为我们已经老了。”马剑星轻声说道，“不是身体老，到了我们这个实力，寿命几乎已经达到了万年，是我们的心老了。”

  “我们和斯卡哈小姐不一样，在经历了极北大陆毁灭的事件之后，我们就已经丧失了年轻人的那种积极向上，勇敢向前的心了。”岬越寺秋雨轻笑一声，说道：“斯卡哈小姐……姑且还剩下一点吧。”

  “不过，也就只剩下一点了。”马剑星叹了一口气，说道：“她现在的进步几乎已经看不到了，这就是她已经累了的证明。”

  “无敌的太久了，找不到敌人，自然不知道该如何前进了。”逆鬼至绪摇了摇头。

  “哈哈，不说这些让人沉闷的话题了。”岬越寺秋雨笑了出来，说道：“虽然斯卡哈小姐已经累了，不过她的心还不像我们一样彻底的老去，说不定那一天就会有一个人打败她，重新让她激活那颗变强的心呢？”

  “打败她？”逆鬼至绪翻了个白眼，说道：“我们几个人加起来都不是她的对手，谈什么打败她？”

  “说不定会有奇迹呢？”岬越寺秋雨说着自己就笑了起来，如果可能的话……就不会是奇迹了。

  能打败斯卡哈的人，在岬越寺秋雨的认知中，根本不可能存在——因为那个女人不管是力、速、还是技都已经臻至完美。

  至少在他看来是这样。

  “行了行了，不说了这些事儿了！”逆鬼至绪不耐烦的打断了其他人的话头，说道：“蕾德在这儿呢，传播些什么负面思想啊——来来，我们打扑克吧！”

  “好好好，来吧来吧！”马剑星立刻相应了逆鬼，说道：“不过扑克的话不够啊，我们这有一，二，三，四……十一个人呢！”

  五个师傅，张莲阿姨，莲华，长老，美羽，以及蕾德和康娜，刚好十一个人。

  “十一个人，来黑杰克吗？”美羽兴奋的举起手，说道：“刚好扑克牌的分量很多，多弄几副牌如何？”

  “那事先说好，都不允许用超出常人的能力哦！”岬越寺秋雨脸色严肃的对其他人说话。

  一旦这些大佬认真玩游戏了，那简直就是萌新噩梦，你将会感觉到手里只有一枚烟雾弹的时候碰到一个手持满配M4三级甲三级盔的对手的那种绝望。

  还能不能玩了？

  “那第一把谁坐庄？”逆鬼问道。

  “我我我！”美羽当仁不让的举起了手，说道：“第一把我当庄！”

  “好好好，开始吧！”

  ——————

  ——————

  在暗影岛上的训练一如既往的进行着，蕾德的实力也能力值也在诸位师傅的盼望中，以一个三级跳的速度疯狂的上涨着。

  “蕾德，今天的情况如何？”坐在客厅里，岬越寺秋雨一脸笑意的问道，“有没有……那个？”

  这一幕已经出现了很多天了，自从发现了蕾德的天赋能力之后，这些人每天都会在客厅外面等着蕾德刷新能力值之后出来看她成长了多少。

  emmm，用岬越寺秋雨的话来形容就是……

  【有一种给宠物训练了一天然后检查宠物进步了多少的感觉】。

  “师傅自己看吧。”蕾德嘴角带着止不住的笑意，将手中的纸递给了岬越寺秋雨。

  下一刻，其他几位大佬以及美羽和莲华都凑到了岬越寺秋雨的身边，朝着纸上看去。

  ——————

  蕾德·艾丝

  Lv.1

  力量：s993→m1000

  耐久：m1000→m1000

  敏捷：m1000→m1000

  魔力：m1000→m1000

  精力：m1000→m1000

  ——————

  “全属性1000，终于达到了。”岬越寺秋雨的嘴角露出了一丝欣喜的笑容，说道：“这样的话，蕾德应该回一趟圣域去了吧？”

  “是的。”蕾德点了点头，轻声说道：“准备近期就回去着手进行升级的事。”

  “霍霍，年轻人真是有活力呀。”长老发出了畅快的大小声，说道：“记得顺便帮我们问候一下那只一直都不愿意回来的小狗狗。”

  “咳咳。”蕾德点了点头，说道：“我知道了，我会转告亚历克斯的。”

  “妈妈，升级，加油！”康娜握紧了拳头，挥了挥，说道。

  “康娜，这次你也要和我一起回去哦。”蕾德摸了摸康娜的头，说道：“升级不像是其他的事，我自己也没有把握怎么才能算升级呢。”

  所谓的升级，有两个必要的条件。

  条件一，是必须和等级比自己高的怪物战斗；

  条件二，是这个怪物的战斗力也必须比自己高。

  假设Lv.1，战斗力500的超越者，和Lv.1，战斗力50000的怪物战斗，胜利了。

  那么这个超越者会获得大量的能力值作为他战斗了“几乎不可能战胜的怪物”的奖励。

  假设Lv.1，战斗力500的超越者，和Lv.2，战斗力499的怪物进行战斗，胜利了。

  那么这个超越者只会获得少量的能力值作为他“战斗了一番”的奖励。

  说白了，这个规则就是要让超越者和强大的存在战斗，如果专门欺负弱小，超越者将毫无存在的意义。

  “我知道了。”康娜点了点头，说道：“我们一直在圣域呆在妈妈升级再回来。”

  “嗯。”蕾德微笑着点了点头。

  “……”几位师傅对视了一眼，然后点了点头——以蕾德这八个月的表现来看，似乎根本就不用担心这个丫头会逃跑，所以严密的防御似乎……没意义了？

  ‘明天就去找斯卡哈，解除结界吧。’岬越寺秋雨摸了摸自己的胡子，若有所思的想道。



  第0069章 噫章节好污

  圣域。

  “阔别已久的圣域，我回来了！”蕾德站在圣域的外面，深吸了一口气。

  第一次离开圣域的时候仅仅过去了半个月而已，而第二次就直接离开了将近八个多月。

  “我回来了！”康娜有学有样的在蕾德身边举起双手高呼道。

  “哈哈，走吧，康娜~”蕾德看着康娜那活泼的样子，不由得露出了一个宠溺的笑容，说道：“先去看看二狗过的怎么样，如果过的比较好就在他家蹭两天，如果惨兮兮的……我们就找旅店吧。”

  “恩！”康娜自然不会对蕾德的意见表示否决了，乖巧的点了点头之后，康娜一脸撒娇的对着蕾德伸出了双手，说道：“妈妈，抱抱~”

  “好，抱着你走。”蕾德轻笑一声，蹲下身来，轻轻的搂住康娜的小屁股，让康娜正好坐在自己的臂弯之中。

  这个动作可不简单，不要以为康娜只是个小学生体重就会很轻，一般人还真做不出来这种动作。

  右手轻轻的托住了康娜的小屁屁之后，感受着手掌上抓着康娜的小粗腿上传来的肉乎乎的触感，蕾德忍俊不禁的说道：“康娜的腿还是和以前一样，肉乎乎的呢。”

  “啊呜！妈妈坏！”康娜听到蕾德在调侃自己的小粗腿之后，顿时气鼓鼓的抬起手锤着蕾德的肩膀，用软糯软糯的声音说道：“不许说我的腿……”

  “哈哈哈，没事的没事的。”蕾德笑着揉了揉康娜的脑袋，说道：“妈妈就喜欢康娜的腿肉乎乎的，摸起来软软的。”

  “真的？”康娜听到蕾德的话，顿时两眼发光的把脸贴在蕾德的脸上蹭了起来，含糊不清的说道：“妈妈喜欢的话，多摸两下也可以哦！”

  “好好。”蕾德失笑着点了点头，然后把视线放在了前方人来人往的街道上，喃喃道：“这么大一个圣域，想要找到亚历克斯可不是一件简单的事哦。”

  突然很怀念后世的手机，那联系起来多方面啊，哪像现在两眼一抹黑的，总不能去天上批一道闪电下去，然后追随者闪电的落点去寻找汪酱吧？

  万一是别人呢！幸运E又不是只有一个，多着呢！

  “妈妈，你忘记了斯卡哈婆婆给你的东西了吗？”看着陷入了纠结之中的蕾德，她怀里的康娜抬起头来说道：“就是那个……那个……”

  “啊！”蕾德猛地反应了过来，再她提出要回圣域进行升级顺便找一下某个二狗子的时候，斯卡哈就塞给她了一个东西，说是能找到那只没用的狗。

  “我看看……”蕾德一手抱着康娜，另一只手则是在自己身上的口袋中摸索着。

  几秒之后，蕾德的手猛地一顿，然后从裙子的口袋里，摸出了一个乒乓球大小的道具。

  道具成一个圆柱体，不过只有一点五厘米左右高，表面是一层水晶制的外壳，可以透过外壳看到一枚一头白色，一头红色的菱形指针。

  根据斯卡哈的说法，只要跟着跟着红色的那一头走，就可以找到二狗的所在地。

  似李，指男针！哦不，是指蓝针！也不对，是指狗针！

  仔细想想，你会觉得这其实并没有什么毛病，毕竟它指的确是【男】人，而且还是一个穿着【蓝】色紧身衣的二【狗】。

  所以叫它指男蓝狗针似乎并没有什么毛病（笑）。

  “这种道具还真是便利呐。”蕾德感叹了一句，实际上她看了一眼这个道具之后就明白了它的工作原理了。

  无非就是利用同源魔力之中的互相感应能力，加上在魔力之中夹杂一些另一个人的魔力，从而形成一种特定比例的魔力混合物，从而制造的玩意。

  这种东西只能一对一的使用，而且【指针】和【信物】是必须配套的，一旦有一个损坏，就必须重新配置才可以。

  这就好比某一天，你随便在一杯水里加入了一勺盐，配置了一杯盐水，然后某一天盐水泼了，你要么重新配置，要么必须配置出一杯一模一样的盐水出来。

  听起来只要掌握好水的多少以及盐的多少就可以配置出一个同样浓度的盐水来对吗？

  不，那只是“差不多”而已。

  你必须让水和盐的原子数量都和之前那一杯盐水一模一样才能够达到要求。

  可能吗？不可能的，就和作者不可能找打到女朋友一……

  “咔嚓——”

  大家好，我是旁白4号，旁白3号因为在第56章说出了不得了的事实而被作者暗恨在心，终于在这一章找到了借口把他咔嚓了。

  总之，指男蓝狗针的原理就介绍到这里了，因为蕾德和康娜已经发现了她们的目标。

  此时，蕾德和康娜正一个口呆，一个目瞪口呆的蹲在草丛里，看着前方那惊人的一幕——至于为什么一个是口呆？那是因为蕾德现在没法目瞪，所以只剩下口呆了。

  蕾德：“康……康娜……你看到了吗？”

  康娜：“妈……妈妈，我，我看到了……这……这……马吉亚巴库内！”

  蕾德和康娜震惊的原因其实特别的简单，因为她俩居然看到二狗在大街上和一个女人拉拉扯扯！而且从旁边的路人们那淡定的状况来看，二狗和这个女人这种拉拉扯扯的情况似乎……不是第一次了！？

  ‘哇，难道说二狗就是因为认识了这个女人，所以才不愿意回暗影岛的吗！’蕾德当时就惊了，这是为了爱口牙！

  “妈妈，怎么办？”康娜一脸震惊的扯了扯蕾德的衣服，小声地说道。

  “别……别慌！”蕾德抓住了康娜的手，深呼吸道：“没事没事，只不过是二狗有了女朋友而已，我们不用慌，淡定就好，淡定就好！”

  “嗯嗯！”康娜点着头。

  “那个女人——”蕾德仔细的观察着蕾德身边的女人，小声说道：“从外表上来看，似乎是一个……很温柔而且文静的女人呢？”

  “和妈妈一样！”康娜一脸认真的点了点头。那个女人不管是长相还是气质都是给人一种如水般温柔的样子。

  “不过……这个展开……不对劲呀……”蕾德皱着眉头看着前方的展开，之前没仔细看，现在才发现……这个拉拉扯扯，是那个女的在拉扯着亚历克斯！？不不不，似乎不仅仅在拉扯，而是在……哀求！？

  哇，哀求！？

  蕾德当时就惊了，她想到亚历克斯和她说，当年那位女子和库丘林啪啪啪之后怀孕居然没有让库丘林负责，而是自己走掉……

  等等，难道是那个库丘林不愿意负责！？而现在这一幕又在返祖现象严重的二狗身上再现了！？传说中的渣男基因！？

  不知道为什么，蕾德的大脑疯狂的转动了起来，一种名为“女性的天赋：八卦”的基因在她的血脉中涌动着。

  马吉亚巴库内！

  “不行不行，看不下去了！”蕾德使劲摇了摇头，对康娜说道：“我们不能眼睁睁的看着二狗变成渣男！所以……喵喵喵！？”

  蕾德失态了。

  “马吉亚巴库内！？”不仅仅是蕾德，一旁的康娜都露出了这不科学的表情。

  因为在她们的视线中，一个面无表情的樱发少女，正腰系太刀，一步步的走到了二狗的身边，然后一个手刀……

  命中了那个正在哀求二狗的女子的手上，把女子的手从二狗的衣服上打了下来啊啊！

  这算什么，这算什么！

  这难道是传说中的正妻殴打小三的展开吗！爱莉耶你什么时候和二狗搅合到一起去了啊啊啊！！！

  蕾德感觉自己受到了莫大的冲击，已经有点神志不清的感觉了。

  “怎怎怎……怎么办……”蕾德有点不淡定了，这貌似正在上演的仿佛八点档肥皂剧的三人之中，有两个人和她认识，这要咋整！？

  “妈妈，怎么办？”康娜也有点方了，这个展开摆明了很危险啊啊！

  “冷……冷静一点，康娜！”蕾德大口大口的做着深呼吸，以此来平复自己的内心，“总，总之，我们先过去吧！”

  “哦，嗯！”康娜也是懵圈的点了点头，现在正在上演的伦理大剧实在是有点冲击她的心灵。

  下一刻，两人冲出了草丛，然后笔直的朝着二狗那边跑了过去。而伴随着二人和对面的距离的接近，双方的聊天内容也涌入了蕾德的耳中。

  “亚历克斯……呜呜……”说话的是那个之前和亚历克斯拉拉扯扯的女子，此时她早就已经不复之前的那种端庄的样子，哭的眼泪鼻涕直流的，“求求你，只要十银币就可以了，我只要十银币……”

  “没有！”亚历克斯绷着一张脸，用仿佛铁血一样的声音冰冷的说道：“别说十银币了，连十铜币都没有！”

  “二狗！”听到这句话，蕾德没忍住出声说道：“你才离开暗影岛多久就变成这样了！？这位女士和你关系很亲密吧！？为什么十银币也不给她！？”

  “啊……是蕾德！？”看到跑过来的蕾德，亚历克斯一脸惊讶的说道：“你出师了？”

  感谢我，天子，打我的100打赏，感谢永远的萌萌新的100打赏，的100打赏，感谢萝莉的小本子的100打赏，感谢芬璃尔没有獠牙哭的100打赏，感谢雪狼姬的100打赏，感谢猫流的100打赏，感谢我是QQ的史萊姆的100打赏，感谢想做住山晓的弟控，感谢SCP—166的200打赏。
　　哼，你们以为你们是在嫖作者吗？其实是我DIO哒！



  第0070章 汪酱的上神大人

  “啊……是蕾德！？”看到跑过来的蕾德，亚历克斯一脸惊讶的说道：“你出师了？”

  “汪酱，现在不是关心这个的时候吧？”蕾德一脸气愤的看着亚历克斯，说道：“回答我，这个女性是你的什么人？”

  如果不知道的人，恐怕还以为此时的蕾德是原配发现自己男人在外面和小三逛街于是找上门来了。

  “诶？她？”亚历克斯指了指身旁的那个正在抽噎的女性，挠着头说道：“啊，她是我家的神明大人。”

  蕾德：“诶？”

  康娜：“诶？”

  “等等等等……”蕾德揉着自己的额头，然后重新的，仔细的打量着站在亚历克斯身边的女性……

  刚才因为眼前的一幕实在是太惊人了，导致自己居然没有发现，现在再看的话……这个人……的确……好像……貌似……可能……应该……是神明？

  前文说过，神明的身份非常的好辨认，只要仔细观察，就能得到“啊，这是神明”的这种感觉。

  所以蕾德在仔细的大量了一下这位女性之后，才发现……好像真的是神明哦？

  “……等等，为什么你家的神明会哭着喊着找你要钱！？”蕾德的语气还是有点不淡定，就算现在神明的地位低下了那么一点点，也不至于混成这样吧！？

  “啊……关于这件事……”亚历克斯一脸头疼的揉着自己的额头，说道：“说来话长了……”

  “还有，为什么爱莉耶也会在这里？”蕾德又把头转向了爱莉耶，一脸微妙的问道：“能不能给我解释一下？”

  “啊……可以可以，总之你先跟我们来吧。”亚历克斯一脸沧桑的叹了一口气，然后对着蕾德招了招手，转身朝着街道那边走去，说道：“先到我们的驻地去。”

  “哎哟，还有个驻地，听起来发展的很不错嘛？”蕾德不由得惊讶了一番——不过，既然连驻地都有了，为什么会惨到连十银币都不愿意给神明？？

  这样虐待的吗？？

  走在路上的时候，蕾德都可以时不时看到那位女神可怜巴巴的抓着亚历克斯的手，进行着哀求。

  “求求你，十银币好不好！”

  “只要十银币，真的就十银币！”

  “哇（大哭出声），为什么十银币都不给我！”

  “呜呜呜，十银币~~亚历克斯~~~”

  “泣，泣，我，我要银币……”

  “那个，亚历克斯……”蕾德也是惊讶，她这个外人听到这个凄惨的哭声都有点过意不去了，但是亚历克斯和爱莉耶居然能够以仿佛铁一样的眼神来看待这一切……

  简直不可思议！！

  “怎么？”亚历克斯右手一扯，挣脱了女神的手之后，扭过头来对蕾德说道：“有什么事么？”

  “呃……不能给她十银币吗？”蕾德看了一眼正可怜兮兮的抽噎着的女神，小声地说道。

  “等你跟着我们到了驻地就知道了。”亚历克斯的语气相当的硬气，就仿佛蕾德在说“你老婆真棒”一样。

  “好吧。”蕾德耸了耸肩膀，老老实实的抱着康娜，在这诡异的气氛中，默默地朝着前面走去。

  大约走了近二十分钟，亚历克斯才停下脚步，用相当阴沉的声音说道：“到了，我们眷族的驻地。”

  “……诶？哪里？”蕾德好奇的左右张望了一下，说道：“没有看到建筑物……是用魔法结界隐藏起来了吗？”

  “不，没有。”亚历克斯绷着脸，指着旁边一个相当大的草棚说道：“就是那里。”

  “……那里？”

  “嗯。”

  “没开玩笑？”

  “没有。”

  “……”蕾德陷入了沉默，把目光放在了那个占地面积大概在三百平米左右，地面上铺着稻草，周围用木板围着，上面是草棚的“驻地”。

  ‘这……大概是世界最豪华的草棚了吧。’蕾德心想。

  “汪酱，你们……为什么会变成这样！？”蕾德扯了扯嘴角，一脸绝望的问道。

  “……我来说明吧。”亚历克斯走到了草棚里，然后一屁股坐在了地上，咬牙切齿的说道：“你还记得我离开的时候你和我说了什么对吧？”

  “我对你说找个神明签约，还有尽可能的锻炼能力值。”蕾德毫不犹豫的回答道。

  “听了你的建议之后，我就开始寻找神明，然后……”亚历克斯捂着自己的脸，用一种带着绝望的说道：“在寻找的途中，我也顺便在训练自己的等级，然后因为一个偶然，我碰到了爱莉耶。”

  “我，脱离了那个队伍。”爱莉耶看了一眼蕾德，平静的说道：“那个队伍已经完蛋了，那四个人已经彻底失去了作为超越者的资格，别说是拿起武器了，他们看到女性都会吓到失.禁。”

  “话说你还真猛啊。”爱莉耶说到这里，亚历克斯忍不住一脸咂舌的说道：“居然能把四个人吓成那样。”

  “是他们太弱了而已，我也很苦恼呢。”蕾德一脸无奈的捂着自己的脸，说道：“好啦，然后呢？”

  “你之前和建议过我，好好锻炼能力值，所以在离开了队伍之后，我就一个人在锻炼。”爱莉耶平静的说道。

  “以前和这丫头在学校的时候还聊过几句，再加上有你这个共同话题在，所以我俩就聊了起来。”亚历克斯用手撑着自己的下巴，叹了一口气，说道：“然后我就把你的提议说了出来，和她说，既然蕾德这么建议，而我俩又认识，干脆就一起找个神明签约如何？”

  “于是你俩就……和她签约了？”蕾德指了指坐在地上生闷气的女神，问道。

  “是这样没错。”爱莉耶点了点头。

  “那……为什么会变成现在这样？”蕾德一脸古怪的问道。

  “然后我和爱莉耶就组成了一个二人队伍，一边找神明一边刷能力值。”亚历克斯一脸的憋屈，说道：“最后也不知道我俩那个眼睛瞎了，找了这么个坑货！！”

  “好过分，超过分的！”女神大人一听亚历克斯的话，当时就气的脸都变形了，那姣好的面容都鼓的快爆炸了，“我可是女神哦！？信不信以后我给你穿小鞋！？”

  “呵呵！”亚历克斯理会都没有理会对方一下，冷笑一声，说道：“你肯定很好奇后面的发展吧？来来来，我告诉你。”

  “呃……洗耳恭听。”蕾德一脸的认真——其实她现在特别想对亚历克斯说一句“你有故事我有酒，来，把你不开心的事说出来让我们开心一下”，不过害怕被打，所以忍住了。

  “和这个神明签订了契约之后，我们就打算买块地，建个房子。”亚历克斯一脸咬牙切齿的敲着自己的大腿，说道：“毕竟已经是个眷族了，弄个房子什么的不为过吧？”

  “不为过，不为过。”蕾德连忙摆着手，急忙说道。

  “然后我就把我的存款还有爱莉耶的存款都集中了起来，拿出了其中一部分买了这一大块地。”亚历克斯指了指自己的身下，说道：“准备建个比较大的房子。”

  “嗯，不错的选择……然后呢？”蕾德好奇的看着亚历克斯——和她不一样，亚历克斯的家境可是相当殷实的。

  “然后，等我把地买了，拿着地契回到了之前租的房子之后……”亚历克斯说着说着，就握紧了自己的拳头，咬牙切齿的低吼道：“然后！我就发现，我放在房间里的钱不见了！”

  “……”联想到之前这位神明和亚历克斯之间的互动，蕾德感觉自己似乎突然明白了什么一样……

  “一开始我还以为有小偷，还摩拳擦掌的准备抓小偷，结果我就看到她……看到她……”亚历克斯咬牙切齿的指着那个女神，低吼道：“我就看到她穿着一身豪华礼服，带着钻戒和项链，盯着刚做好的头发走了回来！还特么兴高采烈的对我说【哈哈哈我之前在家里捡到好多好多钱】！！”

  “噗——”蕾德不由得一口水就喷了出来——excuse.me！？这是什么脑回路！？在家里你能捡到好多钱！？你怕不是傻哦！

  “这能怪我吗！”听到亚历克斯的职责，女神大人一脸恼怒的转过头来，说道：“再说了，正常人突然在家里捡到一大堆钱，第一反应肯定是花掉享受对不对！”

  “不不不，正常人才不会花掉享受啊！”亚历克斯捂着自己的额头，一脸绝望的说道：“她要是真的买了奢侈品也就算了，大不了再卖出去就好了，结果呢？”

  “结果呢？”蕾德追问了一句。

  “结果这个智障买的全特么是假货！！”亚历克斯一脸“我已经是个废狗了.jpg”的靠在身后的木板墙上，绝望的说道：“她花了能建一栋精装修的三层别墅的钱，买回来了拳头大的玻璃珠一枚，镀金的铁项链一串，上色的劣质礼服一件，高仿的劣质手提包一个，外加两个第二天就不知道跑到哪里去的保镖二人——这智障先特么付的工资！！”

  截至2017年10月7日 21:56:05
　　打赏【7188/50000】，刀片【666/1000】
　　下月加更【1】。



  第0071章 智障女神

  “结果这个智障买的全特么是假货！！”亚历克斯一脸“我已经是个废狗了.jpg”的靠在身后的木板墙上，绝望的说道：“她花了能建一栋精装修的三层别墅的钱，买回来了拳头大的玻璃珠一枚，镀金的铁项链一串，上色的劣质礼服一件，高仿的劣质手提包一个，外加两个第二天就不知道跑到哪里去的保镖二人——这智障先特么付的工资！！”

  “咳咳咳——”蕾德发出了一阵急促的咳嗽声，这位神明大人在某种意义上也太强悍了一点吧！？

  “我真的是要被她气死！！”亚历克斯拼命的锤了一下地面，然后泪流满面的说道：“这下你明白了为什么我们占着这么大一片地却要睡草棚，而且我连十银币都不愿意给她的原因了吧！？”

  “呃……我想，我明白了。”蕾德默默地点了点头，她感觉亚历克斯现在都 快要哭了有没有？？

  “我要十银币可是有正事诶！”听到亚历克斯的话，女神大人顿时气鼓鼓的朝着他扑了过去，嚷嚷道：“女神大人可是有要事要用钱，你这个凡人还不快快奉上！”

  “你这个笨蛋女神！你拿钱是准备干什么！”亚历克斯厉声喝道。

  “哼哼，愚蠢的凡人。”女神大人一翻身站了起来，噗噗噗的拍着身上的稻草，一脸得意的说道：“我可是女神，受到世界所爱的女神！所以只要我拿十银币去赌-博，绝对能赚到大钱！到时候几百几千枚金币都和玩儿一样！”

  “＃＃＃＃”

  就算不用洞察魔眼，蕾德都能看到亚历克斯额头上挤出来的一根又一根的青筋，他咬牙切齿的说道：“上神大人，我们来总结一下如何？”

  “总……总结什么……”女神大人听到亚历克斯那气的仿佛要爆炸的声音，不由得缩了缩脖子，心虚的问道。

  “总结什么？”亚历克斯做了一个深呼吸来压抑内心的愤怒，然后开始数落起女神大人的“战绩”。

  “一个月之前，你拿着我好不容易赚回来的十五枚银币去赌-博，回来的时候欠了十七银币的债。”

  “把债还清之后，您又立刻偷偷去玩猜大小，然后……呵呵呵，又欠了二十银币的债。”

  “接下来，你听信别人的【人的运气是有波动的，当你的运气触底之后，一定会反弹到极高的地方】的言论，再一次拿钱出去赌……”

  “结果这一次差点被人扣下来弄去卖！！”

  “你还有什么资格和我提钱！！”

  ‘呜哇，这完全就是一部汪酱的血泪史啊。’蕾德忍不住将旁边的康娜搂紧了自己的怀里，轻声说道：“康娜，我契约的神明是你真是太好了。”

  “妈妈~”

  “康娜~”

  “你们这对母子不要在这里上演感情大戏啊混蛋！”已经陷入暴走边缘的亚历克斯喊道。

  “好了好了，汪酱，冷静一点。”蕾德伸出手在亚历克斯的脑袋上拍了拍，说道：“碰到了这样的困难，为什么不回去呢？师匠不会不管你的。”

  “这我也知道啊，可是……”亚历克斯一脸绝望的靠在身后的墙上，说道：“我回不去呀……”

  “怎么会回不去呢？”蕾德不由得皱起了眉头，严肃的说道：“虽然几位师傅都经常欺负你，但是他们还是很在意你的！这次都托我来问候你的安危……”

  “不不不，蕾德，别误会别误会。”亚历克斯一脸哭笑不得的摆着手，说道：“我不是说几位师傅不关心我，所以我回不去了，而是因为……嗯……你自己没发现吗？”

  “什么？”蕾德一脸呆萌的问道。

  “是这样的，师傅们怕你遭不住训练的艰难跑掉，所以在暗影岛的四周布下了结界。”亚历克斯一脸幸灾乐祸的说道。

  “可是我没有跑的想法呀？”蕾德一脸无辜的看着亚历克斯，说道：“所以那个结界没有存在的意义吧？”

  “重点还就是那个结界……”亚历克斯一脸废狗样的靠在围墙上，无语的说道：“我那个师傅，只顾着想着里面的人出不去，却完全忘记了外面的人也进不来了。”

  “……难道说？”蕾德扯了扯嘴角，想到了一种可能性。

  “嗯，就是那个‘难道说’！”亚历克斯的声音中都带着哭腔了，“不是我不回去，而是师傅的结界把我关在外面了……”

  “……”蕾德默默地望着天空，这……这事儿要怎么说好呢？其实吧……emmm……

  二狗啊，你幸运到底点了多少啊！？

  “行了行了，不说这些晦气事儿了。”亚历克斯没好气的摆了摆手，说道：“倒是你，这个时候出岛来，还带着你家的神明，难道是真的是出事了？”

  “不是不是。”蕾德摆了摆手，笑着解释道：“因为我的能力值已经达到了上限了，所以带着康娜过来升级而已。”

  “哦，升级……升……升级！？”原本漫不经心的亚历克斯猛地转过头——噢，似乎能听到那清脆的“咔嚓声”——盯着蕾德，说道：“你刚才说……升级！？而且能力值上限……”

  “对啊，我已经把能锻炼的能力值锻炼到无法继续提升了。”蕾德笑眯眯的点了点头——她并没有把所有的信息都直接暴露出去，而是用这种含糊不清的方法，别人听起来只会以为的能力值是【达到了自身的极限】，而不是【达到了Lv.1的极限】。

  “你开什么玩笑！？”亚历克斯一脸不信的摆着手，说道：“讲道理，超越者无法在世界树外轻松的获取能力值，这可是你当初告诉我的信息。”

  “对呀。”蕾德点了点头，说道：“超越者只有在世界树内，才拥有那让普通人遥不可及的成长速度。”

  “但是你这几个月不都是在岛上吗？”亚历克斯翻了个白眼，说道：“哪儿来的机会去锻炼能力值？”

  “emmm……”蕾德挠了挠脸，稍微迟疑了几秒，便说道：“你还记得当初岬越寺师傅和我说，要帮我训练那个……粉红肌肉的事吗？”

  “粉红肌……啊，就是那个！”亚历克斯思索了几秒，猛地一锤手，问道：“那个怎么了吗？”

  “我修炼完成了之后，多了一个天赋，可以让我在世界树外面，也拥有和世界树内一样的修炼速度。”蕾德用手抵着下巴，轻声解释道，“所以我在暗影岛修炼了一段时间之后，能力值就达到了满值。”

  “……啊啊啊，不公平，不公平！”亚历克斯当时就orz了，他用了无生趣的声音喃喃道：“为什么，为什么会这样……明明是我先的……”

  “住嘴二狗！你如果不想被读者打死就千万不要白呀！”蕾德急切的说道，“再说了，这有什么不公平的？你以为那几位师傅们的训练很容易吗？”

  “诶？”亚历克斯转过头，一脸心虚的说道：“难道……不是……就是那个……被你仍到树林里和野兽战斗……之类的？”

  “机会正好，我给你说说几位师傅是怎么训练我的吧。”蕾德默默地叹了一口气，轻声说道：“首先是逆鬼师傅，他的训练方法最简单粗暴……”

  伴随着蕾德的讲述，亚历克斯感觉自己的脸色一点一点的在发白——我滴个龟龟，这特么叫训练！？这是在折磨杀父仇人吧！？

  “真……真亏你能活下来……”亚历克斯咽了一口口水，说道：“我觉得你完全可以告他们虐待儿童，这是不人道的！”

  “您可拉倒吧。”蕾德没好气的摇了摇头，说道：“还告？你怕不是要师匠抽出长枪来打死你哦！”

  “咳咳……”在这一刻，亚历克斯再一次响起自己那被斯卡哈统治的恐惧，以及被扔进森林中的屈辱……

  但是，和蕾德的训练比起来，亚历克斯突然感觉自己的童年是那样的美好——至少那个什么屁股下面带刺腋下带刺头顶浓酸的马步听起来就觉得操蛋！

  “唔……原本是准备看你混的怎么样，如果混的好我还能顺便蹭一下房子的……”蕾德一脸苦恼的看了一下周围的环境，然后默默地叹了一口气，说道：“现在看来，大概是没机会了。”

  蕾德怎么可能愿意住这种茅草屋？保暖什么的倒是其次，主要是……更新状态的时候背部是要赤-裸的口牙！这才是重点口牙！

  蕾德可不希望周围有人经过或者是有人特意偷-窥于是把自己看个精光——讲道理诶，自己又不是暴露狂……

  “等等，我刚才好像听到了一个非常在意的信息？”这时，那位事情曝光之后就开始装死的女神大人突然爬了起来，然后一脸疑惑的凑了过来，上下打量着康娜，说道：“这个小鬼也是女神？”

  “唔……”康娜看着对方，鼓起了自己的嘴巴，不满的说道：“我才不是小鬼！我叫康娜！”

  “哦嚯嚯嚯，好好记着吧，我这个最美丽的女神的名字……”听到康娜的话，对方露出了仿佛恶婆婆一般的笑声，说道：“我的名字是……”

  我，作者，还是断章狗！
　　感谢女王大人！！的100打赏，感谢꧁⃢星⃢尘⃢꧂的100打赏，感谢⑨心的100打赏，感谢绯天七曜的100打赏，感谢芬璃尔没有獠牙哭的100打赏，感谢雪狼姬的100打赏，感谢枫自说?的100打赏，感谢猫流的100打赏，感谢不抽烟的亚瑟王的200打赏。
　　感谢零宝上人的588打赏，感谢KIA的588打赏。
　　感谢蒼羽貓的10000打赏。
　　啊，被10000嫖了一次高级服务（望天）。



  第0072章 女神之名

  “哦嚯嚯嚯，好好记着吧，我这个最美丽的女神的名字……”听到康娜的话，对方露出了仿佛恶婆婆一般的笑声，说道：“我的名字是阿库娅！”

  “阿库娅大人，您好。”蕾德暂且对一位什么表达了自己的敬意——虽然这位神明大人看起来相当的不靠谱。

  “看到了吗，亚历克斯！”听到蕾德的问号，这位神明大人立刻神气的看向了亚历克斯，仿佛在叫嚣一样的高声嚷嚷道：“这孩子可是喊我【您】哟！看到了吧，这才是面对女神应有的姿态口牙！”

  “……”蕾德捂住了脸，这个女神，大概在智商上已经没救了……

  “呐，阿库娅大人……”亚历克斯一脸崩坏的站了起来，仿佛丧尸一样摇摇摆摆的朝着阿库娅走了过去，说道：“女神大人哦……”

  “你你你……你想干什么……”看到亚历克斯的动作，以及对方说话的那种语气，就算是阿库娅也感觉到了某种不妙的感觉，她抬起一只手挡在自己的面前，慌张的说道：“我我我，我可是女神大人哦！？尼奏凯，奏凯！”

  “呵……呵呵……”亚历克斯一脸冷笑的伸出手，抓住了阿库娅的手腕之后，杀气凛然的说道：“女神大人？啊，真是了不起的女神大人呢！所以……女神大人的惩罚也要和凡人不一样，更加厉害一点才对吧？”

  “惩惩惩惩……惩罚什么的……这种东西用在女神的身上真的好吗！？真的好吗！？”阿库娅一脸慌张的甩着亚历克斯的手臂，想要从对方的钳制中挣脱出来——但是，可能吗？

  “你这种花钱大手大脚，而且还喜欢赌-博的女神……”亚历克斯抓着阿库娅的手腕，在对方欲哭无泪的表情中，用一只手抓住了对方的脸颊，“逃不掉了吧。”

  “疼疼！超疼！”阿库拉的脸被捏住之后，顿时发出了杀猪般的惨叫：“脸会变形的！女神的脸会变形的！”

  “这就怕了？还没完呢。”亚历克斯的表情更加的阴冷了起来，他松开了抓住阿库娅的手腕的那只手，然后迅速的捏住了阿库娅的另一边的脸，毫不留情的扯了起来。

  “啊呜咕噜啪啪噗……”阿库娅的口中发出了含糊不清楚的悲鸣声，让旁边的康娜都吓得躲进了蕾德的怀里瑟瑟发抖中。

  几秒钟后，亚历克斯松开了捏着阿库娅的脸的双手，表情阴冷的说道：“如何？知道错了吗？”

  “对不起，我错了~~”阿库娅捂着发红的脸颊，可怜兮兮的抽噎着，说道：“好疼哦~女神如果毁容了你担当得起责任吗！”

  看着这样可怜的阿库娅，亚历克斯叹了一口气，然后蹲了下来，说道：“对不起，我做的太过了。”

  “！！！”

  在场的众人都惊了，这是什么展开，为什么突然就道歉了！？

  “啊……哦……”就连当事人的阿库娅都有点不淡定了，她结结巴巴的点了点头之后，似乎反应过来了什么一样，神气的昂起了头，说道：“哼哼，看来你总算是了解了女神的伟大……”

  前一秒亚历克斯才认错，后一秒阿库娅就开始嚣张了起来。

  “我是真的错了。”亚历克斯默默地叹了一口气，然后用怜悯的眼神看了一眼阿库娅，轻声说道：“我不该对你的脸动手的，毕竟你全身上下唯一的优点也就是那张长得很漂亮的脸了，如果继续这样下去，你好歹还能找到一个只看脸其他什么都不在意的男人把自己嫁出去，我要是不小心把你给毁容了，可就是罪过的。”

  “是是……嗯！？”当亚历克斯说到“我不该对你的脸动手”的时候，阿库娅还在一脸得瑟的点着头，结果当亚历克斯说到后面的时候，阿库娅的表情就变了。

  “等等，你给我说清楚，什么叫全身上下唯一的优点就是长的还不错！？”阿库娅当时就炸毛了，她气势汹汹的抓着亚历克斯的衣领拼命的吼道：“给我说清楚口牙！”

  “啪——”亚历克斯延伸冷漠的拍开了阿库娅的手，声音冰冷的说道：“那个女神大人，你告诉我，你除了长相很漂亮之外，还有什么优点吗？”

  “这个……这个……”阿库娅开始有点方脏了，她双眼慌乱的左右张望着，额头冒汗的说道：“我，我的优点，当……当然很多啦，多……多到三天三夜都说不完呢。”

  “霍~~？”亚历克斯的这一声“霍”的音调简直是跌宕起伏——先升调再降调最后再升调，不信任的意味那叫一个十足十，他挑衅的看着阿库娅，鄙夷的说道：“我不要你说三天三夜，你就给我说满一分钟就行了。”

  “那……那不是小菜一碟！”阿库娅一脸慌乱的冷笑着，“我……这种问题，对我来说简直就是手到擒来……”

  “您，似乎在拖延时间。”亚历克斯脸上带着温和的微笑，轻声说道：“神明大人，请您说出您的优点好吗？”

  “这……这个……”阿库娅，混乱中。

  “扯扯——”

  这时，一直在围观这场闹剧的蕾德感觉自己的衣服有被拉动的感觉，她低下头朝着怀里的康娜看去，问道：“怎么了，康娜？”

  “妈妈，康娜有什么优点吗？”康娜一脸茫然的掰着手指头，说道：“康娜又不能赚钱补贴妈妈，也不能帮妈妈做饭，还不会按摩，还总是要吃蛋糕……妈妈，康娜有优点吗？”

  “傻丫头，怎么会没有呢？”蕾德轻笑着将额头贴在了康娜的额头上，轻声说道。

  “第一个优点，康娜很可爱，可爱就是正义，所以康娜是最棒的！”

  “第二个优点，康娜会关心人，当我在训练休息途中，因为疲惫而不想动弹的时候，是康娜端着水喂我喝水的！”

  “第三个优点，康娜待人温和，美羽和莲华总是和康娜一起玩，不就是因为康娜担任温和，容易相处吗？”

  “第四个优点，康娜很聪明，我念过的那些故事书，康娜现在已经能自己看了！这不是证明已经学会了读文字了吗？”

  “第五个优点，康娜很乖巧，我说的话康娜都有记住，不允许的事，康娜就不会去做。”

  “第六个优点，康娜很……”

  “妈妈！！”不等蕾德说完，康娜已经扑进了蕾德的怀里，两眼发红的说道：“我最喜欢妈妈了！”

  “是是，我也最喜欢康娜哟。”蕾德轻笑着摸了摸康娜的头，低声说道：“康娜是个乖孩子哦，所以开心起来吧~”

  就在这时，伴随着一阵破空声，一道蓝色的影子扑到了蕾德的身边，死死的抱住了蕾德的腰。

  “阿库娅……大人？”蕾德一脸古怪的看着这个抱着自己腰的女神，疑惑的问道：“那个……有什么事吗？”

  “呜呜呜——”

  阿库娅没有回答蕾德的疑问，而是发出了仿佛水库泄洪般的哭声——这位蓝发的女神泪流满面的看着蕾德，哽咽道：“神吗，你是神吗！”

  “不……您才是神……”蕾德扯了扯自己的嘴角，有点不知所措的说道：“那个，您到底想表达什么意思……”

  “看看人家——”阿库娅抬起头，哀怨的看了一眼亚历克斯，吼道：“为什么别人对自己的神明这么温柔啊！你就不能学着点吗！”

  “在要求我对你温柔之前，你先学学人家的神明吧！”亚历克斯听到阿库娅的话，额头顿时迸出了一连串的青筋，“女神阿库娅！这个小丫头啊，可从来没有偷过眷族里的人去赌-博！也没有在大家节衣缩食的时候把存起来的钱拿出去买大餐回来……”

  “你们不也吃了！”阿库娅反驳道。

  “不吃就放坏了啊！”亚历克斯捂着脸，绝望的说道：“为什么我家的神明大人是个智-障啊啊啊！！”

  “……”蕾德有点苦恼的歪过头，右手轻轻的贴在自己的脸上，喃喃道：“汪酱还真是……辛苦呢。”

  “那个……”在思考了片刻之后，蕾德弱弱的举起了手，说道：“钱的话，这边师匠给了我不少，如果你们需要的话……”

  “我要我要！”阿库娅连忙凑了上来，一脸渴望的看着蕾德，说道：“给我吧给我吧！”

  “给我让开！”亚历克斯毫不犹豫的抓住阿库娅的脑袋将其朝着旁边一扯，然后无视了阿库娅的“啊，脖子，我的脖子”的惨叫声，对着蕾德说道：“不用了，钱你就拿着吧。”

  “诶？但是……”蕾德张了张嘴，似乎想说什么一样。

  “我知道你的意思，不过这不是逞强。”亚历克斯笑了笑，说道：“虽然说现在的参政状况算是地狱开局，不过在这样的情况下，那位女神也算是有了一点长进，所以我想要继续保持现在的情况，起码……这样的苦难，可以帮助我们成为一家人吧。”

  截至2017年10月8日 20:06:54
　　打赏【19364/50000】，刀片【681/1000】
　　下月加更【1】。



  第0073章 欢乐时光

  “我知道你的意思，不过这不是逞强。”亚历克斯笑了笑，说道：“虽然说现在的参政状况算是地狱开局，不过在这样的情况下，那位女神也算是有了一点长进，所以我想要继续保持现在的情况，起码……这样的苦难，可以帮助我们成为一家人吧。”

  “原来如此……”蕾德露出了一丝轻笑，看来这位叫做阿库娅的神明大人在亚历克斯心中的地位似乎并不是他口中说的那样低下的样子。

  说个简单的例子，你会和你的挚友同甘共苦，但你会和你的仇人或者是你厌恶的对象同甘共苦吗？

  亚历克斯既然愿意和阿库娅一起在这种“苦日子”里打磨，就是因为阿库娅已经在亚历克斯的心中占据了一定的位置，从而让他希望用这种方式让阿库娅至少磨练一下……

  下一刻，亚历克斯的脸色猛地一变，一脸狰狞的说道：“再着，这个笨蛋把老子的存款都特么用了，就算让她卖身我也要让她亲手把钱还给我！在这之前她别想过上好日子！”

  ‘……我刚才的分析，是不是弄错了什么……’蕾德扯了扯自己的嘴角，然后默默地捂住了脸。

  “妈妈，我肚子饿了……”这时，康娜抬起头来，凑到蕾德的耳边小声的说道：“我们吃饭吧。”

  “唔……”蕾德感受着康娜的嘴巴吐出来的气息打在自己耳朵上的那种痒痒的感觉，不由得脸色怪异的说道：“嗯，康娜，现在买菜做饭已经来不及了……我们出去吃吧。”

  “出……出去吃饭！？”这时，一旁的阿库娅似乎听到了什么一样，猛地窜了过来，再一次抱住了蕾德的腰，哀嚎道：“我也要出去吃！我也要吃大餐！妈妈我也要吃！”

  “嘎嗷！！”这一瞬间，康娜发出了仿佛受伤的幼兽一般的叫声，她猛地张嘴咬住了阿库娅的手。

  “疼！”阿库娅感觉手背一疼，连忙松开了蕾德的腰，然后捂着手背吹着起，好不容易等到痛楚减弱了，她才气愤的对康娜说道：“你你你，你在干什么呀！”

  “妈妈是康娜的妈妈！”康娜一脸警惕的看着阿库娅，呲牙咧嘴的说道：“不许乱喊！”

  ‘这孩子，这是吃醋了吗？’蕾德哭笑不得的看着张开双手拦在自己面前的康娜。

  “诶？那……”阿库娅听到了康娜的话，不由得一愣，然后一脸微妙的说道：“那……姐姐？”

  “……姐姐可以。”康娜呆了呆，然后点了点头。

  ‘这就解决了！？’蕾德张大了嘴巴，小康娜你也太容易搞定了吧！？话说阿库娅大人你到底要多无节操！？

  “那……姐姐，我也要吃东西！”阿库娅再一次出卖了自己的节操。

  “唔……这样吧~”蕾德笑眯眯的竖起了一根手指，轻声说道：“作为我回圣域的庆祝，我请大家吃饭吧~”

  这里的“大家”自然是包括了亚历克斯三人了。

  “诶！？这样可以吗？”亚历克斯皱了皱眉头，说道：“要请也是我们请你吃饭才对吧？哪有你回圣域还要请我们吃饭的道理。”

  “哎呀，无所谓无所谓啦~”蕾德笑眯眯的摆着手，说道：“反正师匠说了，给我的钱是以前克扣下来的汪酱的零花钱，这也算是羊毛出在羊身上吧？”

  “……喂喂！”亚历克斯有点不淡定了，这样真的好吗！？你会失去我的哦？？

  “再说了，这是一个庆祝嘛，开心就可以了~”蕾德对着亚历克斯和爱莉耶眨了眨眼，说道：“走吧~我很久没回圣域了，有什么好吃的地方，带我去看看吧~”

  “好吧好吧，说不过你。”亚历克斯叹了一口气，说道：“走吧，最近这附近有一家新开的饭店，味道相当不错呢。”

  “诶？是吗，”蕾德露出了颇感兴趣的表情，说道：“那就去那一家吧，价格怎么样？”

  “价格意外的亲民。”亚历克斯一边挠着头朝着外面走去，一边无奈的说道：“啧，没想到你这么快就回来了。”

  “怎么，很意外吗？”蕾德好笑的看着亚历克斯，问道。

  “有点吧。”亚历克斯叹了一口气，说道：“怎么说呢，我原本还以为你至少要呆上几年吧。”

  “哦？”

  “怎么说呢，我在那边接受训练，好歹也用了近十年的时间吧。”亚历克斯挠着头，无奈的说道，“啊，虽然那位师傅对我不怎么用心啦，不过我觉得正式训练起来，怕是也要五六年的时间吧。”

  “……”蕾德挠了挠脸，虽然亚历克斯返祖基因很活跃，但是他还是达不到库丘林的水平，而以库丘林的水平都死在了历史上……

  师匠怕是很难提起兴趣好好的教育汪酱——她教育汪酱可能更多的是出于一个“弟子的后代”和“有点无聊找点事做”的心态……

  前略，可怜的汪酱，点蜡。

  “我想，你就算比我天才一些是吧，起码也要两三年的时间去训练对吧？”亚历克斯一脸无辜的叹了一口气，说道：“两三年的时间……唔……我好歹也能走出现在这个情况……嗨呀，就很气。”

  听到亚历克斯的话，蕾德不由得露出了一个哭笑不得的表情——分析一下就可以听得出来，亚历克斯的意思其实是【如果你晚点来我就有钱请你吃饭了，现在还要你来出钱】。

  耿直狗！

  “算了算了，无所谓的啦。”蕾德笑着摆了摆手，说道：“反正钱都是出在狗身上来着。”

  “啧……”汪酱啧了一下。

  “蕾德。”这时，爱莉耶突然出声，说道：“吃完饭之后，作为饭后运动，能再和我切磋一下吗？”

  “诶？怎么说起这个了……”蕾德奇怪的挠了挠脸，说道：“可以是可以，不过……”

  “那就来吧。”爱莉耶毫不犹豫的说道：“我想看看，我和你的距离，又拉开了多少。”

  “我说爱莉耶哟~”这时，亚历克斯没好气的凑了过来，说道：“我和你说啊，千万别和这个变-态切磋，更不要拿这个变-态当自己努力的对象——讲道理，她可是连那个老太婆都能施以青睐的家伙哦！？这种人根本就是变-态嘛！啊，说起来，她还是个眯眯眼，你看，眯眯眼都是变态这句话听过没？讲道理，这变-态要素已经多到溢出来了！”

  爱莉耶并没有回答亚历克斯的话，而是默默地让到了一旁。

  “诶？你怎么多开……咕哦……”亚历克斯的话还没说完，就感觉到一只白嫩的手掌抚上了自己的腰，那种柔软的触感让他心神一荡。

  然后他就感觉到一股冲击力从蕾德掌心传出，紧接着，一股剧烈的疼痛从他的肾脏处传来。

  “张莲阿姨密传·张式只痛不伤震肾掌！”蕾德一脸平静的吐出了一个名字，然后收回了自己的左手。

  蕾德发动了密传技能。

  技能命中了亚历克斯。

  效果拔群。

  亚历克斯扑街了。

  “这一招，很厉害！”一旁的阿库娅都看傻了，卧槽还有这种操作！？

  “放心吧，这一招是经过了张莲阿姨数百年的研究和改造而出现的技能，它不会伤害到你的肾脏，但是却会带来双倍的疼痛。”蕾德笑眯眯的竖起了一根手指，说道：“不用担心以后你没老婆哦！”

  “嘶，比起这个……”亚历克斯捂着左腹抽着冷气站了起来，说道：“我更关心……为什么张莲阿姨要研究这个，还有她是在谁的身上研究这个的……”

  “……这个问题，我觉得还是不要深究为好。”蕾德默默地扭开了自己的视线，这个问题如果追究下去，得出来的答案可能非常的……黑暗！

  总之，前略，天国的马师傅……

  “好厉害，这一招好厉害！”阿库娅两眼放光的看着蕾德，说道：“教我！我也要学！”

  “呃……”蕾德刚准备说话，就看到捂着左肾的亚历克斯一脸狰狞站在阿库娅的身后，问道：“阿库娅大人，我能问一下，你学习这一招是准备干什么吗？”

  “霍霍霍……”阿库娅一脸得意的挺起了胸膛，说道：“等我学会了这一招，以后亚历克斯那个混蛋睡觉的时候，我就‘呵呵哈嘿’的给他来一掌！”

  下一刻，亚历克斯脸上带着和善的笑容，然后猛地伸出右手抓住了阿库娅的脑袋，用力的一捏。

  “噶——”阿库娅脸上的笑容渐渐的失去了。

  “阿库娅大人——”亚历克斯一脸微笑的喊着阿库娅的名字，只不过那声音实在是不怎么温和，让阿库娅吓得脸都白了。

  “我我我我我，我只是在开玩笑啊啊啊……”阿库娅吓得发出了尖叫声——而且看亚历克斯那渐渐缩紧的右手以及上面的青筋来看……

  嗯，看来很疼的样子。

  “好疼，好疼哦……”阿库娅开始发出悲鸣了，而且看她此时的表情……啊，翻白眼了！

  感谢mobetac的100打赏，感谢萝莉的小本子的100打赏，感谢我，天子，打我的100打赏，感谢雪狼姬的100打赏，感谢꧁⃢星⃢尘⃢꧂的100打赏，感谢悠游飒的100打赏，感谢不抽烟的亚瑟王的100打赏，感谢猫流的100打赏，感谢芬璃尔没有獠牙哭的100打赏。
　　有人似乎不太喜欢斯卡哈出现之后的情节，不过我写这些情节是有目的性的。
　　第一，斯卡哈以后是肯定要加入眷族的，现在是在建立羁绊。
　　第二，斯卡哈牵扯到了和哈迪斯眷族的矛盾，和主角有关联。
　　第三，这些大佬牵扯到了不少的剧情，必写。



  第0074章 吃饭

  在经历了一番闹剧——剧中主题环绕着阿库娅犯傻以及亚历克斯反杀的故事。

  看着亚历克斯和阿库娅的“交流”，蕾德不得不在心底感叹了一句：‘没想到，活在食物链底端的亚历克斯，居然能找到比他更下位的存在……’

  这也是没谁了。

  “到了。”一路打闹过后，亚历克斯停在了一家小饭店的面前，一脸笑容的说道：“这一家饭店的味道可是超好吃的，一般人可吃不到口牙！”

  “诶……”蕾德带着一丝好奇的抬起头来，打量着面前的饭店——很简单的双层建筑物，里面传来了鼎沸的人声，从窗户看进去，可以看到客人的数量是相当的多。

  “看起来生意很不错的样子诶。”蕾德上下打量着面前的饭店，嘟囔道：“菊下楼……奇怪的名字。”

  一般来说，圣域的饭店的名字普遍是什么“美味饭店”、“再来饭店”或者是“比周围的都好吃饭店”……

  哦顺带一提，往往第三种名字的饭店会被周围饭店的老板进行真人PK——别误会别误会，这里指的是厨艺上的PK。

  所以当你看到有家饭店的名字叫做“比周围的都好吃饭店”，并且还开了超过一个月……嗯……那估计是真的挺好吃的。

  “不是我吹哦，这里的主厨的厨艺简直爆炸！”亚历克斯一脸兴奋的说道：“而且价格也很亲民，你吃了第一次肯定会来第二次的。”

  “是这样吗？”蕾德轻轻一笑，说道：“听到汪酱将这家饭店评价的如此神奇，我也稍微有点好奇心了呢。”

  “客人就放心吧——”这时，一个温柔的声音从旁边响起，只见一位穿着蓝色旗袍的银灰色头发的女性正对着这边露出笑容。

  “是主厨！”亚历克斯一脸笑容的对蕾德说道：“你运气不错诶，第一次就能看到主厨。”

  “……这里的主厨是什么SSR吗？”蕾德微妙的歪了歪头，好奇的问道。

  “不是不是，只是一般主厨很忙，所以不会轻易里面啦。”亚历克斯笑嘻嘻的摆了摆手。

  “你好，我是这里的主厨，你可以叫我阿贝。”女子轻轻一笑，说道：“客人是第一次来吗？”

  “嗯。”蕾德微微一笑，轻声说道：“被汪酱……啊，亚历克斯邀请过来的。”

  “这样的话，一定要尝尝我的招牌菜哦。”阿贝保持着温和的笑容，说道：“客人请先入座吧。”

  “谢谢。”蕾德点头回应道。

  “喂喂，你感觉到了没？”这时，阿库娅小心翼翼的伸出手戳了戳亚历克斯的腰，小声的说道：“这两个人，散发出来的气息完全一致诶！”

  “你不说我还真没发现……”亚历克斯听到阿库娅的话之后，小心翼翼的打量了一下面前的两个人，小声的说道：“还真是……给人一种温柔的感觉……”

  “快入座吧。”爱莉耶默默的叹了一口气，你们俩单身狗讨论人家人-妻自带的光环干什么！？

  你不也是单身狗么……真是。

  “失礼了。”阿贝听到爱莉耶的话，不由得露出了一丝不好意思的笑容，说道：“请跟我来。”

  “不，没事的。”蕾德温柔的一笑，轻轻的摇了摇头，说道：“走吧。”

  “哇，这个温柔的光环X2的感觉好可怕……”阿库娅一脸惊恐的挡着自己的脸，说道：“之前仅仅是温柔光环X1就差点让我膜拜下去了，这一下X2……”

  “你就已经膜拜下去了？”亚历克斯好奇的说道。

  “不，我快被净化了……”阿库娅咽了一口口水，说道。

  “净化是什么鬼！你不是神吗！”亚历克斯毫不留情的吐槽道，“难道你是恶魔！？”

  “哼哼，本阿库娅可是不折不扣的女神大人哦！”阿库娅冷哼一声，然后蹦蹦跳跳的朝着餐厅里面走去。

  “怕不是主管智障的女神哦……”亚历克斯翻了个白眼，跟在后面走了过去。

  ‘哈，和这两个人呆在一个眷族里，感觉自己的智商都要下降了。’阿库娅眷族内唯一智商在正常水平线上的爱莉耶默默地叹了一口气。

  五个人坐在了桌子上之后，阿贝女士拿着一个菜单走了过来，轻笑着说道：“来，客人，请问想吃些什么？顺带一提，个人非常推荐这个豆腐料理哦！”

  “嗯……”蕾德好奇的看向了阿贝指着的豆腐料理，只见上面写着一行小字【豆腐三重奏】。

  “康娜想吃这个吗？”蕾德低下头，轻声对康娜说道。

  “我想吃肉！”康娜举起了双手，嚷嚷道：“肉！想次肉！”

  “不好意思——”蕾德一脸歉意的看着阿贝，说道：“康娜想吃肉……不过难得您给了推荐……不如来一份肉料理，一份这个豆腐三重奏吧？”

  “哦，吃肉啦！”康娜看到蕾德答应了她的要求，顿时开心的双手捂着自己的脸颊，说道：“谢谢妈妈~”

  “没事~”蕾德轻轻的摸着康娜的脑袋。

  “诶？这位是客人的女儿吗！？”阿贝听到康娜对蕾德的称呼之后，不由得惊讶的瞪大了她的眼睛——说实话，她很难想象的出来，这名叫蕾德的女性居然是一个孩子的妈！？这也太年轻了吧！？

  ‘不，她不是亲生的……’蕾德非常想解释一下这个问题，不过……

  “是的。”蕾德在心底默默地叹了一口气，然后微笑着回答道——有什么解释的必要呢？

  “好可爱~”阿贝笑眯眯的弯下了腰，凑到了康康娜的面前，说道：“小康娜，想吃什么肉料理呀？今天阿姨友情发福利哟~给你上大份！”

  “哦~~”康娜两眼闪烁着期待的光芒，捧着脸幸福的说道：“好多好多肉的那种~~”

  “我知道了，就来一份排骨吧。”阿贝笑眯眯的说道：“就当我请这位小妹妹吃的……”

  “这可使不得！”蕾德连忙伸出手拦住了阿贝，说道：“您是做生意的，这样不是让您亏本吗？”

  “不不，没事的。”阿贝笑眯眯的摆了摆手，说道：“别看我这样，我也是两个孩子的母亲哦？看到了小康娜，就让我想起了我的女儿和儿子~所以才会给福利的哟~”

  “诶？阿贝小姐有两个孩子！？”亚历克斯惊讶的凑了过来，说道：“一直没有看到呢！”

  “这个嘛……”阿贝露出了一个无奈的笑容，说道：“孩子们，不在这边啦，在老家那边，毕竟我是一个人出来创业的，带着孩子很不方便嘛。”

  “原来如此……的确如此呢。”汪酱一脸若有所思的点着头，说道：“啊，我还是老样子，要麻婆豆腐！”

  “好~”阿贝笑眯眯的点了点头，然后看着蕾德说道：“如何？就让我请康娜吃一次吧~”

  “……好吧。”蕾德失笑的点了点头，说道：“那下次可不许这样了哦~”

  “好的好的！”阿贝俏皮的一笑，然后记录好了几人的点餐之后，朝着厨房走了过去。

  “吓到了，我还是第一次听说这个老板有孩子诶。”亚历克斯用手肘撑着桌子，说道：“难怪听说有好几个超越者追求她都追求失败了。”

  “这里面有没有包括你呀~”蕾德打趣的看着亚历克斯。

  “没有没有。”亚历克斯摆着手，说道：“我要娶也是娶一个能打的老婆，饭菜花钱就能吃到，实力可买不到。”

  “……霍霍。”蕾德怪笑了两声，说道：“要说强的话，我印象中最强的女性应该师匠呢——怎么样？要上吗？”

  “饶了我吧。”亚历克斯当时就泄气了，他一脸绝望的趴在桌子上，说道：“那个女人根本就是无敌的吧！”

  “嘛……”蕾德歪了歪头。

  在现在这个阶段，斯卡哈的实力还真的是无敌的，但是她作为一个人的极限还是存在的。

  超越者之所以被称之为“超越者”，可不是因为他们的成长速度更快，而是因为他们已经超越了人类的极限，所以才被称之为超越者。

  ‘师匠的实力也就是在Lv.10~Lv11左右，Lv.12就可以在身体素质上勉强的压制住师匠，Lv.13的超越者就已经完全在身体素质上超越了师匠。’蕾德默默的想道，‘而在前世，世界树已经攻略到了77层，按照5层1级的规律，76层开始，就已经是Lv.16的超越者的地盘了。’

  Lv.16！！

  仅仅是Lv.13就已经可以完全压制师匠，而在百年后，超越者的极限可是Lv.16——这个等级是不是上限谁也不知道。

  ‘所以，师匠并不是无敌的。’蕾德暗自摇了摇头。

  就在这时，一个突如其来的念头闪过了她的大脑——等等等等！

  师匠——斯卡哈，强不强？天赋高不高？

  强！强无敌！

  高！高无极！

  ‘如果让这样的师匠，成为超越者……会怎么样？’蕾德忍不住咽了一口口水——这个念头……太疯狂了！

  截至2017年10月9日 19:29:40
　　打赏【20264/50000】，刀片【685/1000】
　　下月加更【1】。



  第0075章 计划

  ‘如果让这样的师匠，成为超越者……会怎么样？’蕾德忍不住咽了一口口水——这个念头……太疯狂了！

  前文提到过，如果一个本身就是强者的存在成为超越者的话，那么在这位强者成长到他原本的实力之前的时候，他的成长速度会异常的高。

  换句话说，如果说师匠成为了冒险者，那么她至少在Lv.11之前，可以当一个挂B——而且以师匠的天赋，至少也是一个混迹在最前线的超越者。

  ‘只是……’蕾德默默地挠了挠头——如果说师匠愿意成为超越者的话，这十六年她会没有行动吗？

  现在唯一不知道的，是师匠到底是【不愿意成为超越者】，又或者是【无法成为超越者】。

  如果是后者就麻烦了，能不能成为超越者这种事情，就算到了未来都没有人能研究的出来——虽然说后世似乎有神明在研究【通过手段让人类100%成为超越者的方法】，不过嘛……

  这玩意大概上就和现在你们听到的“让人类长生不老”的手段差不多，基本没人信。

  就在蕾德正在纠结的时候，阿贝已经将菜做好端了上来——这时候蕾德才恍然，她居然发了十几二十几分钟的呆！

  ‘说起来，康娜怎么没喊我……’蕾德奇怪的低下头来，看向了自己的怀里。

  下一刻，蕾德露出了一个宠溺的微笑——康娜正靠在她的胸口，闭着眼睛陷入了沉睡。

  ‘毕竟是在马车上赶路，康娜可能没睡好吧。’蕾德轻叹一声，但是菜已经上来了，总不能说不喊醒她，让她回头吃隔夜饭菜吧？

  “康娜，起来了。”蕾德轻轻的推了推康娜的肩膀，轻声说道：“阿贝阿姨已经将饭菜送上来了哦~有肉肉吃哦~”

  “唔……”也不知道是因为被蕾德摇醒，要是因为面前的饭菜冒出来的香味，导致康娜揉着眼睛坐了起来，含糊不清才说道：“嗯……什么事？”

  “吃饭咯。”蕾德打趣般的伸出手捏了捏康娜的鼻子，说道：“小懒猫。”

  “呜~”康娜不满的轻哼了一声，然后摇着头挣脱了蕾德的罪恶之爪，哼哼道：“才不是懒猫~”

  “这孩子，太可爱了吧！”阿贝看着可爱的几乎都快冒泡的康娜，忍不住惊呼道：“我能抱抱她吗！？”

  “嗯唔！”康娜摇着头发出了鼻音，不满的说道：“康娜只要妈妈抱！”

  ‘明明在暗影岛的时候被美羽和莲华抱过好多次。’蕾德轻笑着摸了摸康娜的脑袋，说道：“阿贝小姐，想抱我们家康娜，可不是那么容易的事儿哟~请再努力的刷好感度吧~”

  “是是，我知道了~”阿贝轻轻一笑，“总之，好好尝尝我做的料理吧~”

  “好~”蕾德笑眯眯的点了点头，说道：“康娜，吃饭吧~”

  “嗯！”康娜萌萌的点了点头，说道：“我开动了！”

  ————关于吃饭的反应请大家自行去补各式美食番————

  “康娜，感觉怎么样？”蕾德拉着康娜的手，轻笑着说道：“味道好吃吗？”

  “嗯，好吃！”康娜一脸惊喜的点了点头，说道：“炒鸡好吃！”

  “是吗？”蕾德笑眯眯的摸了摸康娜的脑袋，说道：“好吃的话，有机会我再带你来这里吃~”

  “嗯嗯！”康娜一脸欣喜的点了点头，说道。

  “饭也吃了……然后，你们准备怎么办？”这时，亚历克斯转过头来看着蕾德，问道：“虽然我们这边很想招待你就是啦，不过……你介意吗？”

  嗯，这个问题问的好——你介意……茅草屋吗！？

  “我本人是不介意的啦。”蕾德笑眯眯的摆了摆手，说道：“不过呐，现在可不是我一个人回来哦？康娜酱也和我一起呢！所以我自己可以受委屈，但是可不能让康娜酱受委屈呢，所以虽然谢谢你的招待，不过我还是决定去找个旅店。”

  “……好吧。”亚历克斯耸了耸肩膀，说道：“那我就不过多的挽留你……”

  亚历克斯的话还没有说完，旁边的阿库娅就嚷嚷了起来：“你看看别人家的超越者！对她家的主神多好啊！都不舍得让自己家的主人吃苦！你再看看你自己！你看看！”

  “……”亚历克斯的笑容僵住了——这个智-障女神！！

  “你也和人家康娜一样可爱啊！”亚历克斯一脸咬牙切齿的看着阿库娅，说道：“你能吗！”

  “可爱！？”这时，蕾德突然拔高了自己的声音，用难以置信的声音说道：“等等，说起来我突然想起来一个严肃的问题！亚历克斯你可是有教育康娜说什么【萝莉控】、【NTR】、【觊觎我稚嫩的身体】之类的言辞的！我很认真的怀疑你是不是萝莉控！所以请离我们家康娜远一点！”

  “……喂！那只是玩笑，玩笑！”亚历克斯满脸冷汗的摆着手，说道：“你别当真啊！讲道理，碰到这么个什么都不懂的小丫头，瞎吹吹总是理所当然的吧！”

  “啊啦，亚历克斯先生的理所当然真是让人头疼呢。”蕾德笑眯眯的看着亚历克斯，说道：“说起来，似乎有一些人习惯帮自己家养的狗狗去势呢……这种理所当然的事情，没用的狗·德川家康·汪酱·亚历克斯先生需要吗？”

  “不不不，给我冷静一点啊！”亚历克斯发出了悲鸣声，“不要随便就给给人去势……不不，就算是狗也也不要啊！”

  “哼哼，亚历克斯，这你就不懂了吧！”这时，阿库娅露出了一脸得意的表情，说道：“你呀，还真是没见识呢！”

  “……被你说没见识，感觉意外的受到了侮辱……”亚历克斯面无表情的说道，“所以阿库娅大人，你有什么见解吗？”

  “所谓的去势，指的是把狗狗的欧金金去掉对吧？”阿库娅一脸得意的双手叉腰，说道：“也就是说，去势=去掉欧金金，所以呢，【势=欧金金】！那么还有一句话叫做狗仗人势！这句话的意思就是狗仗着自己主人的欧金金肆意的玷污母狗……”

  “够了够了！”亚历克斯吓得连忙捂住了阿库娅的嘴巴，一脸黑线的说道：“你这个笨蛋女神到底在说什么！”

  “说别人是笨蛋的人自己才是笨蛋口牙！”阿库娅连忙反驳道。

  “啰嗦！你这个笨蛋！”

  “反弹！”

  “反弹无效！”

  “反弹无效无效！”

  “我三重无效！”

  “吃我四重无效！”

  就这样，在蕾德和爱莉耶那关怀智障的眼神中，亚历克斯和阿库娅再一次的争论了起来。

  在两个笨蛋的争论中度过了十几分钟的时间，当蕾德来到了认识的街道后，便笑着对三人说道：“那么我们就在这里分开吧，我带康娜去旅店了。”

  “去吧去吧。”亚历克斯摆了摆手，大大咧咧的说道：“加油哦！”

  “好的~”蕾德微微一笑，抱着哈欠不已的康娜朝着旅店走去。

  ‘但愿康娜长大了……不要变成那个样子呀。’蕾德默默地叹了一口气，如果康娜变成了阿库娅那样智商捉急的样子……

  emmm，好吧，原谅蕾德贫瘠的想象力，她实在是无法想象出康娜一脸笨蛋的耍宝的样子……

  “康娜，再坚持一会儿哦。”蕾德摸了摸康娜的脑袋，小声说道：“马上就到旅店了哦。”

  “嗯——”康娜迷迷糊糊的点了点头，小声说道：“妈妈，升级……加油哦……”

  “放心吧。”蕾德轻笑着揉了揉康娜的脑袋。

  实际上，升级和提升能力值是差不多的模式，只不过能力值的提升是明确化的（0-1000），而升级则是隐藏起来的。

  ‘前期的升级还是简单的。’蕾德稍微活动了一下自己的肩膀，想道：‘只需要累计足够的高等级怪物就可以了，到了后面，升级会越来越困难……’

  越来越困难的答案也贼鸡儿简单，就是往后怪物的等级与等级之间的差距也会越来越大，等到了后面你想升级，你就必须面对能力值大幅度提升的高一级怪物。

  本身就是在每一级都是高能力值的情况下升级的精英中的精英超越者还能在准备全面的情况下击败比你等级更高的怪物，普通的超越者……

  就只剩下组队刷怪这一条路了——然而这可不是网络游戏，你刷怪还有经验加成，这里你组队刷高级怪物，高级怪物提供给你的经验值不仅不会增加，反而还会减少——减少的是总经验值，然后再平分一下……

  ‘对我现在而已，其实接下来的节奏很简单了。’蕾德看了一眼已经在不停的点头的康娜，伸出手将其抱在了怀里，想道：‘既然现在因为天赋的原因，我在外界也能获得能力值的提升，那么我就只需要在暗影岛接受师傅们的训练就可以了，然后跟着大部队的脚步提升自己的等级……’

  现在的公会已经在攻略第八层了，也就是说实际上最前线超越者的等级也不过是Lv.2而已。

  感谢女王大人！！的100打赏，感谢猫流的100打赏，感谢꧁⃢星⃢尘⃢꧂的100打赏，感谢未来机关第七支部的100打赏，感谢雪狼姬的100打赏，感谢萝莉的小本子的100打赏，感谢Bingo!的100打赏，感谢不抽烟的亚瑟王的100打赏，感谢绯天七曜的100打赏。
　　感谢蓬莱かぐや的1688打赏。
　　感谢蒼羽貓的5000打赏。



  第0076章 难道说即将展开大战？

  现在的公会已经在攻略第八层了，也就是说实际上最前线超越者的等级也不过是Lv.2而已。

  换言之，蕾德只要这一次升级之后，就可以完美的追上大队伍的步伐，然后她就可以继续回到暗影岛去继续接受锻炼，提升自己的能力值。

  直到她的全属性继续达到无法提升的上限，以及公会所属的冒险者已经突破了第十层，来到十一层之后，她就可以再一次暗搓搓的一路突破到十一层，追上大部队脚步的同时，将自己的等级提升到Lv.3。

  ‘总之，按照公会现在攻略的速度来看，我的能力值提升的速度应该是比这些人要快才对。’蕾德很自信，毕竟现在公会恨不得要求手底下的超越者两年甚至是三年才公会一层，以此来培养更多的新人超越者。

  这个培养的趋势会在一段时间之后，前线的超越者数量过度增加，导致能力值更新素材的产出大于了超越者的需求，才会增加——不过那是在之后的事了。

  就现在而言，大多数超越者还处于极度的压制升级速度，击杀怪物掉落能力值更新药剂的素材的情况中。

  顺带一提，看到这里有人可能会问——既然这些公会的超越者花费了更多的时间和怪物进行战斗，那他们的能力值应该会非常高才对呀？

  可惜，并不是这样的。

  经过后世的研究，能力值的提升是根据自身的实力以及面对的怪物的强弱来判定的。

  只要怪物的强度比你本人要高，那么你和怪物激战或者是杀死怪物都可以获得能力值的提升作为奖励（这就是前期刷怪提升能力值的方法由来）。

  而就算怪物等级和你一直，但是怪物的实力在同等级中算弱小的，那么强大的同等级超越者想击杀弱小的怪物来提升自己的能力值就非常的不现实——不然都去虐菜了不是吗？

  这就是公会的超越者能力值提升的极其缓慢或者是几乎不会提升的原因了——因为药剂材料掉落的几率是一样的，比起强大的怪物，单纯的为了打材料的超越者们，理所当然的会去选择比较弱小的怪物。

  除此之外，超越者的能力值累计是有一个限度的。

  举个例子，当你的力量能力值是100点的时候，你去和一个最多能让你把力量能力值锻炼到200点的怪物作战。

  如果你勤快的更新能力值——比如每天都更新的话——可能你每天能提高十点力量，十天之后你就可以达到200的能力值。

  如果你怠惰的更新能力值——比如五天更一次的话——那么你累计的能力值最多也就是十五点或者是二十点。

  不可能说你每天能提升十点，所以你累计五天来更新就可以获得五十点的能力值——这样主要是为了防止某些超越者在能力值的提升上作弊。

  比如压低自己的能力值和别的怪物战斗，以此来形成【敌强我弱】的差距，然后大量的提升能力值的潜能，却不进行刷新，继续保持这种【敌强我弱】的差距……

  这种能力值的累计减缓机制，也是限制公会的超越者提升能力值的原因——反正对付这个怪物这些能力值够用了呀，所以我们多卖材料，等到差不多再提升能力值不就好了。

  正是因为上面两个原因，导致现在大多数超越者对能力值的概念也就是“反正只要提升到打败当层比较弱的怪物来刷材料就足够了”的基础上。

  咳咳，解释完毕。

  在蕾德的胡思乱想中，她带着康娜住进了附近的一家旅店中，将正在进行连环哈欠的康娜的脸用热水抹了一下之后，就睡进了被窝里——呜姆，实在是太累了，洗澡什么的……明天再说……吧……Zzz……

  ——————

  ——————

  第二天早上起来之后，蕾德拉着康娜洗了一个晨间澡，然后才握着武器走向了世界树。

  ‘啊……忘记了……’走到世界树周围之后，蕾德才一脸头疼的揉着自己的脑袋，‘我，没有地图啊。’

  第一层的时候，是一个巨-乳的天然呆给了她地图，在领主攻略的时候还有其他的成员在。

  但是第二层开始，蕾德就没有地图了口牙！

  ‘……公会又不提供地图给外人……啊等等！’蕾德猛地一锤手，有了那个叫……叫……

  emmm。

  等等。

  那个巨-乳天然呆叫什么来着？我怎么就记得她和史莱姆玩的很开心，而且还会平地摔……重点是她名字是啥啊！

  蕾德几乎把作者想A-片情节来找片的记忆力都用上了，但是她愣是没想起那人的名字。

  ‘算了，不想了，就叫她平地摔史莱姆吧。’蕾德默默地想道。

  总感觉……突然就变成了一个很奇怪的物种了呢。

  ‘总之那个平地摔史莱姆卖给了我地图……所以我完全可以从其他的冒险者那里购买地图口牙！’蕾德总算是反应了过来，‘公会不提供那是公会的事儿，地图这玩意又不像是药剂！’

  药剂可以要求你当场用，地图能咋滴？这玩意“知识”，而“知识”的交易，是完全无法禁止的。

  “所以，天啊，赐我一个平地摔史莱姆吧。”蕾德看向了世界树，默默地叹息道：“算了吧，我又不是某个毒奶，怎么可能想要就出来呢？”

  “哎呀——嘭——”

  下一刻，伴随一声惊呼，一道人影直挺挺的摔在了蕾德身旁不到五米的地方。

  “……”蕾德僵硬的转过头来，看着正抽着鼻子从地上爬了起来，并且不动声色的揉着自己奶-子的妹子，喃喃道：“不是吧，这么灵！？”

  奶出来了！？

  “啊，是你！”看到蕾德之后，这位平地摔史莱姆一脸欣喜的凑了过来，说道：“你该记得我吗！”

  “当然记得。”蕾德微微一笑，说道：“你叫做……”

  “是的，我是达芙妮！”还不等蕾德说出口，达芙妮就迅速的回答出了自己的名字——而她的回答让蕾德把即将喊出口的“玛丽安蒂娜”给咽了进去。

  ‘哦，不是叫这个名字哦……’蕾德心虚了那么一秒。

  “达芙妮，你最近在干什么？”蕾德连忙转移话题，说道。

  “嗯，因为你上次和我说锻炼能力值的事，所以我一直都在锻炼自己的能力值哦！”达芙妮一脸笑容的说道，那一副呆呆的笑容仿佛能治愈……治愈……

  抱歉，治愈力是有的，但是更多的是能让人跟着她一起发傻的“傻力”。

  “原来如此。”蕾德恍然的点了点头，随口问道：“那你现在的能力值达到什么水平呢？”

  “力量，敏捷和耐久已经都达到了400点以上了哦！”达芙妮一脸“我很了不起的样子”，说道。

  “加油保持。”蕾德认真的点了点头。

  400点虽然看上去不错，但是只能说勉强合格吧——想要在未来还能有一席之地，至少也要把能力值提升到A级快到S级的水平上。

  “嗯嗯！”达芙妮连忙点着头。

  “达芙妮，你有高层的地图吗？”蕾德嘴角带着微笑的看着达芙妮，轻声问道，“二层到五层的。”

  “唔，有哦！公会的管理叔叔们给了我后面好几层的地图呢。”达芙妮一脸笑容的点了点头，她立刻低下头从背包里翻找着什么，说道：“你等等哦，我记得我带过来了的……”

  ‘还真带了！？’蕾德惊了，有没有搞错！？这孩子怎么会随身带着这么多地图的……难道是传说中专门送地图的NPC！？

  在蕾德纠结的目光中， 达芙妮将几卷羊皮纸从口袋里掏了出来，递给了蕾德，说道：“给你，地图！”

  “呃……多谢……”蕾德的表情相当的纠结，她带着罪恶感结果了达芙妮的羊皮纸——为什么有一种自己在利用这个天然呆的错觉！？

  就在这时，伴随着一阵急促的脚步声，几个穿着蓝色制服的人哗啦啦的将蕾德和达芙妮包围了起来。

  “喵喵喵？”蕾德一愣，这是什么展开？

  “果然是这样。”为首的一个金发的小正太一脸冷笑的看着蕾德和达芙妮，说道：“蕾德·艾丝，圣域第一个非公会所属的超越者……呵！上次达芙妮申报地图丢失我们就询问过她，她说给了别人，啧啧——你觉得什么人需要从同样是超越者的人身上获取地图而不是直接来公会购买？”

  ‘只有不是公会，无法在公会购买地图的我了。’蕾德吸了一口气，然后看向了达芙妮——难道是她出卖……呃……

  看着达芙妮那一脸“诶，发生什么事了？为什么大家围着我”的表情，以及那似乎随时随地都在散发着天然呆气息的眼睛，蕾德收回了自己的目光。

  这种智商不可能骗人的，不存在的。

  “我来猜猜看……是不是公会的意识到了她有和我接触的现象，所以准备将计就计给我冠上一个刺探情报的罪名？”蕾德挑了挑眉毛，反问道：“再加上达芙妮是个天然呆，不会问太多，也不会想很多，自然不会有骗人的异样和心理负担的，所以公会干脆多给了她几份地图，这样不管我需要几层的地图，她都可以为我提供……”



  第0077章 溜了溜了

  “我来猜猜看……是不是公会的意识到了她有和我接触的现象，所以准备将计就计给我冠上一个刺探情报的罪名？”蕾德挑了挑眉毛，反问道：“再加上达芙妮是个天然呆，不会问太多，也不会想很多，自然不会有骗人的异样和心理负担的，所以公会干脆多给了她几份地图，这样不管我需要几层的地图，她都可以为我提供……”

  “对啊。”小正太一脸微笑的点了点头，说道：“但是这么明显的陷阱却捉到你了呢。”

  “啊啦，这种事可不一定哦。”蕾德微微一笑，说道：“所以说，小弟弟还太年轻了哦？有的时候呢，抓人的计划这么简单是不行的。”

  “哈？”金发小正太刚准备说什么，就看到蕾德笑眯眯的朝着他挥了挥手之后，右手猛地拉住了达芙妮的手，然后左手在世界树上一摁，说道：“溜了溜了，和公会的人谈不来。”

  她传送进去了。

  “……”小正太的表情僵在了原地，他两眼发直的看着近在咫尺的世界树，歇斯底里的喊道：“为什么她们偏偏在世界树面前交流啊！不应该去一个隐蔽的地方穿着黑袍交流吗！可恶！”

  “可是老大，把达芙妮那个蠢货引导过来的不就是我们吗？”喽啰一号问道。

  “对呀，也就是说实际上让达芙妮和蕾德·艾丝在这里会面的人是我们呢！”喽啰二号。

  小正太老大：“气到变形！！”

  —————

  —————

  “哎呀呀，这个时代的公会还真是不友好呢。”蕾德苦恼的叹了一口气——实际上她也不想想，在公会的立场来说，她的行为可是其他公司的社员来窃取自己公司的情报，能友好才怪了。

  “啊咧，我们进来了？”达芙妮萌萌的左右看了看，说道：“刚才为什么他们要围着我们呀。”

  “嗯……”蕾德纠结了两三秒要怎么和这种天然呆迷糊娘解释这个问题，最终决定……

  “达芙妮，你知道吗？最近圣域里流窜着一群以侵犯少女为乐的团体。”蕾德一脸严肃的竖起了手指，说道。

  “哇，好可怕！”达芙妮捂住了嘴巴。

  “那些穿蓝衣服的人，就是那些可怕的人！”蕾德一脸的严肃，那毫不掩饰的压迫感让达芙妮再一次后退了两步。

  “也……也就是说……”达芙妮虽然天然呆，但是一旦“接受了信息”，还是能反应过来的——说到底天然呆是【难以接受到外界的信息】所以才会呆。

  “没错，他们就是想对你做出不和谐的事！”蕾德一脸的痛苦，说道：“在圣域已经有许多人遭受到了类似的事了。”

  “怎么会……太过分了！”达芙妮义愤填膺。

  “啊，我听说东街那边的雪狼姬就遭受到了残酷的事。”蕾德叹了一口气，说道：“那天她一个人走在回家的路人，突然一群穿着蓝衣服的人就冲了出来，把她狠狠的禁锢了起来……”

  “天呐……”达芙妮捂嘴震惊状。

  “然后……太残酷了……”蕾德叹了一口气，一脸痛苦的说道：“那群壮汉居然将雪狼姬的袖子打了死结！！让她的手困在了衣袖里！”蕾德一脸不忍直视的说道：“多么残忍！想像一下你要是穿着长袖毛衣，结果你的毛衣袖子被人打结了，你双手伸不出去也拿不出来……”

  “呜呜，好可怕……”似乎在想象那种画面，达芙妮顿时吓得瑟瑟发抖中。

  ‘咳咳，意外的有趣呢。’看着达芙妮那可爱的反应，蕾德干咳了两声，说道：“总之最近一定要注意那些人哦！我先去历练了。”

  “啊……好吧，加油哦！”达芙妮瘪了瘪嘴——以她的性格来看，这种天然呆的反应在很多人群之中并不是非常受欢迎。

  怎么说呢？这种人最容易获得的称号就是“不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友”里的猪队友。

  虽然达芙妮长得的确挺可爱，但是成为了超越者之后，还少了可爱的妹子吗？

  啊，你看看蕾德！别说是男人变的，就算她现在还是个男人，啊，作者不一样舔吗！

  日本觉得女孩子有虎牙可爱！美国觉得女孩子有雀斑可爱！韩国认为女孩子有大长腿可爱！而你们这些读者呢！啊！

  觉得女孩子有大吉吉可爱！

  真是可怕！

  咳咳，话题扯远了。

  总之，因为性格的关系，达芙妮的朋友其实没几个，那唯有的几个还是点头之交，属于那种帮帮小忙可以，大忙找借口的级别。

  除此之外更多人则是因为她天然呆的性格利用她——从这一点上蕾德好歹也回报了达芙妮。

  “对了。”这时，已经抬起脚准备走的蕾德突然想到了什么事一样，走了回来，对达芙妮说道：“突然想到，你现在的处境有点微妙呢。”

  公会已经将达芙妮认作是了【和外面的人勾结的家伙】了——虽然蕾德实在是不知道一份地图为什么公会会这么纠结就是了。

  反正从今天的情况来看，公会的人似乎已经开始跟踪达芙妮了，而今天的这一次失手，下次的埋伏肯定不会这么儿戏了。

  “啊，那怎么办？”达芙妮依旧是一脸的呆萌。

  “嗯，我给你介绍一个地方吧。”蕾德笑眯眯的露出了一个笑容。



  第0078章 第二层

  在第二层的怪物中，熊崽的正常掉落物是他们手中的武器碎块，可以提取少量的高硬度金属；象牙甲虫的掉落物则是绒线团，制作出来的衣服比丝绸还帮；蓝纹海马的掉落物则是各式各样的海产品。

  在第二层怪物的正常掉落物中，最受欢迎的是象牙甲虫的绒线团，其次则是熊崽的武器碎块，最后则是蓝纹海马掉落的海产品。

  有人可能会觉得奇怪，难道不应该是熊崽的武器碎块最受欢迎吗？高硬度的金属可以打造武器，比奢侈品的绒线团好的多吧？

  不不不，大家想的太天真了。

  如果世界树只有两层，那么第二层的熊崽掉落的武器碎块里提炼出来的高硬度金属自然是好东西没跑了——而事实上熊崽的武器最快在世界树攻略到第六层位置，都是相当受欢迎的物品。

  然而世界树第七层的山脉区域所诞生的怪物，是一种名为山地野狼的怪物，它们掉落的狼牙具有比熊崽更加优秀的硬度，而且一只野狼掉落的狼牙提炼之后的物质还比一只熊崽掉落的武器碎片里提炼出来的金属要多！

  产量比你多，硬度还比你高——很快的，熊崽就从第二层最受欢迎的怪物宝座上被踢了下去，取而代之的就是象牙甲虫。

  虽然说绒线团只能拿来做普通的衣服，但是这种线——与其说是线倒不如说是丝——织出来的衣服实在是太轻吟了，所以非常受那些有钱女性的欢迎。

  甚至于还有人提出什么“我娇嫩的肌肤只有穿绒线团织成的衣服才不会被磨损”的说法——鬼才信呢。

  至于最后的蓝纹海马……

  emmm，鬼知道为什么世界树内会出现这种坑爹的生物？不仅难以攻略，而且掉落物还特么是海产品！

  我滴龟龟，海产品！？EXM！？谁特么喜欢吃海产品啊！？而且讲道理，利刃星的海资源非常非常丰富好吗！？不管是三米长能当坐骑的皮皮虾，还是一米长能拿来玩的象拔蚌都可以找的出来谢谢！

  ‘可惜，蓝纹海马在利刃星还真的是找不到存在价值。’蕾德把目光从蓝纹海马所在的海水区域收了回来，摇了摇头。

  虽然在利刃世界没有存在价值，不过在其他星球的某些居民眼中，蓝纹海马可是贼受欢迎。

  比如说蕾德经常提起的那个魔导文明，那个文明由于人们过度开发魔导文明，造成了很长一段时期的魔力污染，大部分的海洋都被魔力污染。

  说道理，就要说一下魔力污染是什么东西——

  魔力大家都懂吧？它是一种最本质的能源，不管是大家理解中的什么内力，元力，查克拉，气力等等都可以称之为魔力，而人体内除了魔力之外，还有一样有用的特殊能量就是精神力。

  所谓的魔力污染，就是某种物质内的魔力浓度过度的高，高到了比人体内的魔力浓度要高好几倍的地步。

  大家知道海水吧？在大海上不管你口多课你都不要喝海水，因为海水的含盐浓度比人体内高，所以海水不仅无法补充体内的水分，甚至还会吸收人体内的水分。

  魔力污染则是正好相反，她是因为魔力浓度过分的高，导致人过度的接触或者是食用到了魔力污染的物质之后，就会被过度的“补魔”，形成类似于吸-毒一样的反应——所以这种症状又被人称之为魔存症。

  顺便补充一点小知识，魔存症指的是【对高浓度魔力带有强烈的依感】的症状，而大家刚才脑补的“嘿嘿嘿”、“补魔上瘾”以及某个关于魔法少女伊莉雅的名为“吸睛魔力中毒”而且还出了四部的本子里面上演的情况……

  这叫魔瘾症。

  区别在于……

  魔存症是你本身有100的魔力，但是你食用之后有200的魔力——这就和你玩网络游戏开了外挂一样，让你一旦用了就无法再停下来。

  魔瘾症是你本身有100的魔力，但是因为某些事你只剩下10点的魔力，这种魔力缺乏的现象让你迫不及待的想通过手段来将魔力填充起来。

  一般来说魔法师是不会患上魔瘾症的，除非是魔法师的身体因为某种原因导致出现了“漏洞”，魔力会伴随着漏洞流出，无法彻底补满，长期以往就会出现魔瘾症。

  至于魔存症……呵，绝大多数魔法师都会患上这种症状，甚至于在后世的黑市之中，比较火爆的商品就是用魔力污染的物质提炼出来的【智慧合剂】以及更高浓度的【巫术合剂】就会让魔法师在短时间内提高自己的魔力强度，发挥更强的效果。

  至于后果嘛……自然就是会让法师们患上魔存症了，只不过很多法师都能压制住这种状况，然后等到了强敌的时候再掏出药剂嗑一发。

  当然，蕾德是不会去用这种东西的，毕竟这种东西虽然能提高自己的魔力以及精力强度，让自己变的更暴力，但是它实在是……

  太贵了。

  蕾德买不起。

  很耿直的原因。

  好了，世界观科普世界结束，我们继续刚才的话题——

  因为魔力污染以及魔存症的原因，导致魔导科技发展迅速的世界里，海产品是相当的稀缺的一种东西，在那个世界，第二层的蓝纹海马可是一种相当受欢迎的东西。

  什么？你说蓝纹海马潜伏在海水里，经常是一大群一起冲上来！？

  呵呵，兄弟（dei），你听说过炸鱼吗！？这边可是魔导科技诶！高科技产品好吧！捕鱼什么的不是小case啦！

  “所以说，每个世界都有每个世界的世界观和乐趣呢。”蕾德轻笑一声，说道：“啊，不好，走神了。”

  说着，蕾德不由得叹了一口气，从高处跳了下去，感叹道：“这人啊，一旦上了年纪，就容易忘事儿，哎，看到康娜长这么大了……等等等等，我才十五岁口牙！”

  在蕾德“怎么最近越来越感觉自己已经上了年纪呀！我还年轻着呢！”的自我提示和抱怨声中，她的身影渐渐的朝着第二层的领主区发起了前进。

  ——————

  ——————

  蕾德的运气相当的不错，第二层的领主随机选中了象牙甲虫，这就代表着蕾德必定会收获几份在第二层之中，最受欢迎的掉落物——绒线团了。

  至于战斗的过程……嗯……

  全属性All1000的蕾德，面对6层一下的怪物，还有什么难度吗？

  不，倒不如说，蕾德现在的能力值……emm……

  简单的计算一下吧，按照升级之后能力值*1.3的情况来推算的话，那么请问多少能力值的超越者升级到Lv.2之后，基础能力值才会被增幅到1000点呢？

  来，设一个简单的方程式，假设能力值为X，那么【X*1.3=1000】，所以【1000/1.3=X】，最终结果【X=⑨】！

  不好意思不好意思，刚才作者的第两百多个老婆跑过来按键盘了，嗨呀，真不好意思哈！

  【X=1000/1.3=769】。

  也就是说，蕾德现在的实力相当于一个能力值在769点的超越者刚刚升上Lv.2的水准——769点能力值，已经相当于是B级的能力值了，在这个时代来说，已经可以称之为“相当高”的水准了。

  至少蕾德听说不少家伙500多、600多能力值就迫不及待的去升级，而他们升级的原因也贼鸡儿简单。

  你想嘛，当你500点能力值之后，辛辛苦苦训练一个星期也不过提升了20多点能力值，辛不辛苦？

  一旦升级之后，你一个星期至少提升50点能力值，这能力值提升的速度岂不是提高了一倍多！干嘛非要在Lv.1的时候那么辛苦的提升能力值？

  嗯，这的确是这个世界的超越者的主流思想。

  那么再次计算一下，如果一个600点能力值的超越者升级到了Lv.2，那么仅以身体素质来进行参考的话，他还需要锻炼多少能力值才能和蕾德一样呢？

  600*1.3+X=1000，所以X=220点。

  如果一个超越者在仅仅600点的能力值的情况下就迫不及待的突破第五层的领主，然后去第六层战斗，获得伟业经验来提升自己的等级……

  那么他在升级之后，依旧需要提升220点的能力值，才能做到和蕾德的身体素质一样。

  拥有这样的能力值的蕾德，就算不用任何的技，完全用蛮力来对抗这只象牙甲虫，都不会有太多的问题，更何况蕾德现在被一群老怪物培训了这么长时间？

  几乎没有费什么力，蕾德就轻松的击败了这只象牙甲虫，获得了几个绒线团的同时，还获得了一个相当不错的掉落物。

  呃，是杂物类的，象牙甲虫的象牙。

  “霍霍？”蕾德露出了惊讶的表情，说道：“这个奖励相当的不错诶！”

  要知道，象牙甲虫之所以被称之为【象牙甲虫】而不是什么【獠牙甲虫】、【大牙甲虫】，自然是因为它的牙齿真的就是象牙！

  换言之，蕾德现在相当于是获得了一根相当大的象牙——如果是普通的象牙甲虫的掉落就算了，偏偏这一根是象牙甲虫的领主的掉落物！



  上架感言

  emmm，编辑和我说，所谓上架感言这个东西，大概就是发在公众章节最后一点，然后告诉读者们——

  啊哼，本作者出台了……

  啊呸！

  是本作者的书上架了。

  欢迎大家来嫖……

  啊呸！

  是欢迎大家来订阅。

  _(:3 」∠)_，有没有写书很厉害的大佬啊，你回一下间贴我们PY一下吧吧吧吧……

  球球你们订阅好不好.jpg

  



  第0079章 第三层

  换言之，蕾德现在相当于是获得了一根相当大的象牙——如果是普通的象牙甲虫的掉落就算了，偏偏这一根是象牙甲虫的领主的掉落物！

  这一下-体积就变大的好几倍，比真正的大象的象牙还要粗大几分，一下就从haroy的小牙签变成了作者的大吉吉，进化程度根本就是三级跳有木有！

  ‘这一下……别说象牙筷子了，怕不是能掏出一套象牙餐具了。’蕾德看着手里那比人还大的象牙，忍不住露出了一个无奈的笑容。

  哎呀，看样子不能像想象中的那样，一口气突破到第五层了呢，毕竟这些战利品如果不分次带回去的话……可能会带不动哦。

  于是，通过第二层领主区的传送水晶，蕾德来到了第三层后，第一时间就扛着那仿佛柱子一样的象牙传送出了世界树。

  “哗——”

  “龟龟，这么大？”

  “哇，这谁的根！”

  呃，楼上被打死了。

  所以说，要优雅，不要污，你们看，污的下场就是被打死对不对！？惨不惨，大声告诉我惨不惨！

  简直无惨！

  总之，蕾德扛着象牙的身影自然是吸引了不少人的注意力——

  首先嘛，一个漂亮的女孩子扛着一个体积巨大的东西这本身就能吸引人们的注意力，君不见萝莉使用巨型武器这种反差萌的配置在众多人设中都相当受欢迎吗？

  其次嘛，这根巨大的象牙自然也很受大家的瞩目，虽然说象牙这种东西因为象牙甲虫的关系产量有所提升，不过这一根象牙的体积也太大了吧！

  “哎呀，稍微有点引人注目了呢。”蕾德苦恼的摇了摇头，不过她也清楚，这种关注不会持续太久。

  毕竟人们也就是一时之间表示对如此巨大的象牙的好奇而已，但是……

  嘛，怎么说呢？

  如果是拳头大小的翡翠或者是更大的翡翠什么的，估计会受到狂热的追捧，但是这个象牙不一样。

  一来是普通的象牙甲虫掉落的象牙基本已经足够大了，所以再大也没什么用；

  二来是象牙的产量提高导致圣域的人已经对象牙这种东西见怪不怪了。

  果不其然，人类在表达了惊讶，围观了一两分钟之后，也就失去了看热闹的情绪，各自散开，做自己该做的事去了。

  蕾德则是将象牙扛回了租的房子之后，将其放在了客厅之中（占据了几乎整个客厅，还是斜着放的）。

  接着，蕾德陪着康娜聊了一会儿天，亲昵了一会儿之后，再一次提起武器，朝着第三层发起了冲锋。

  和第一层以及第二层那些堪称可爱系的怪物不一样的是，第三层的怪物造型相当的让人不适。

  第三层的怪物依旧是三种，第一种是栖息在沼泽区域里的邪精灵，第二种是栖息在平原区域的独眼红蝠，第三种是栖息在山脉区域的苍翼蜂蛾。

  邪精灵虽然有着“精灵”的名字，但是其造型比哥布林还要差劲，它的身高只有一米左右，手持短小的匕首，四肢和身体加起来都没有脑袋大，那呲牙咧嘴的血盆大口以及低落在地上的口水，给人一种生理上的厌恶。

  独眼红蝠虽然听上去和独眼蝙蝠很相似，但是其造型完全就是两个极端，独眼蝙蝠是一个皮肤蓝色，通体光滑的小蝙蝠，体积大概在保龄球大小，别说狰狞了，反而还有点可爱；但是独眼红蝠则是一个高达两米的红色生物，身体充满了皱着和粘嗒嗒的绒毛，嘴巴更是布满了獠牙——只是它的外形和独眼蝙蝠都是【身体加两个翅膀】，所以才会被命名为独眼红蝠。

  至于最后的苍翼毒蜂，这种生物的大小只有巴掌大小，但是从名字就能看的出来，它是一种毒蜂——它的毒素其实就是能放大中毒者的疼痛而已，但是偏偏它们扎人超级无敌痛。

  ‘啊……’看到第三层的怪物分布以及上面的情报之后，蕾德露出了痛苦不堪的神色。

  说起来，前世也有这样的经历呢，第三层简直就是噩梦口牙！这画风突变的怪物简直就是想劝退人好吗！

  由于第三层的这几种怪物那自带劝退的能力或者是外形，导致超越者们在进入了第三层之后，迅速的做好了规划。

  独眼红蝠那红色皱着皮肤+湿粘的绒毛的造型实在是太恶心，Pass。

  苍翼毒蜂一来一大群，巴掌大小扎人还贼痛还自带痛楚方法能力，Pass。

  综上所述……

  邪精灵你爸爸来了！

  然后他们就被邪精灵那短小的匕首扎的怀疑人生——妈卖批，这头大身子小的大头儿子的造型外加仿佛火柴人一样的身体以及四肢是怎么做出这么迅速的动作的！？

  是的，第三层的邪精灵……是个敏捷型的怪物。

  是的，这个仿佛某个美术学院的学生上写生课，刚刚画完脑袋之后就发现时间来不及了，于是就用火柴人的简笔画给其画上了四肢的怪物，神特么是个敏捷怪物。

  而且最擅长的就是捅捅捅……

  讲道理好不好！大家请返回去看看前面的介绍，写精灵的身高多少！？

  一米！

  这意味着什么？

  意味着这王八犊子捅的是肾好吗！？如果你再高一点，它捅的就是你的蛋蛋或者是丁丁了好吗！？

  哇，简直就是男人公敌！

  甚至于在前世蕾德看到过不少的抱怨，说世界树第三层是不是为了象征“小三”这种生物才弄的这么恶心的。

  对于女性超越者，第三层怪物那种对不起观众的外形就足够让人望之生畏了。

  而对于男性超越者，这动不动就来一发肾凿的怪物更是操蛋不已——顺带一提，圣域比较火爆的防具在第三层开放之后就增加了护肾符这个选项。

  啊，你没看错，我也没打错，就是护肾符。

  当然，这是仅限于现在这个年代的，等到了未来之后，第三层的怪物就变的无所谓了。

  因为更恶心的在后面等着呢（生无可恋苍白脸）。

  “希望不要是独眼红蝠吧……”蕾德嘴角抽搐的走进了领主区，喃喃道：“毒蜂或者是邪精灵都能勉强接受来着，唯有独眼红蝠实在是太恶心了，从生理上拒绝！”

  熟练的启动了领主挑战，然后等待领主出现的同时，蕾德的表情变的越来越美好，微笑也越来越迷人。

  “呜呼呼，这个怪物，真是太棒了呢~”蕾德笑眯眯的拔出了刀鞘中的太刀，发出了让人毛骨悚然的小声，走向了前方发出了着咆哮的怪物领主，“啊拉拉，就让我来好好的调.教你吧……”

  “吼？”刚刚冲出地面，正在咆哮的独眼红蝠领主，声音骤然卡在了喉咙了。

  由于是低层怪物，还没有多少智力可言，所以独眼红蝠并不能理解现在的状况是一种名为“独眼红蝠酱大危机”的紧急情况。

  不过，身为怪物的本能还是非常及时的提醒着它，面前这个脸上带着微笑的眯眯眼，似乎不太好惹的样子。

  “呼呼呼，小怪物，等着哟~”蕾德缓缓的举起了手中的刀，说道：“让我帮你解脱吧。”

  “吼……吼！！”

  如果此时有人在领主区外面的话，估计能听到里面传出来的并不是超越者和怪物奋力战斗的咆哮声，也不是怪物发动攻击的怒吼声，而是来自怪物的悲鸣声。

  “呜呼呼，这个地方的手感不错呢~”

  “啊啦啊啦，这里很脏呢~”

  “哦呀，这个部分有点不整齐呢~”

  “算了，这样太麻烦了，全部切了吧？”

  在一番热烈的战（ling）斗（nue）之后，一尘不染的蕾德笑眯眯的用右手捧着自己的侧脸，看着面前已经切成肉末、肉泥的独眼红蝠的尸体，轻声说道：“稍微有点做过头了呢~”

  好可怕！不过完全没有做过头哦！这种怪物从外型上就应该被咔嚓掉！！

  “说起来，独眼红蝠会掉落什么物品来着？”蕾德用手指抵着，思考了起来。

  想不出来，蕾德不得不承认独眼红蝠的存在感实在是太低了，她甚至于在思考，到底有谁会来面对这种怪物……

  讲道理，当魔法流行起来之后，苍翼毒蜂这种怪物好歹受到了魔法师们的青睐——你问为什么？

  法系超越者：哦哟，小蜂蜂，你是喜欢火烤还是雷劈还是水淹还是风切？

  苍翼毒蜂：妈卖批，滚。

  看吧？

  可以这么说，物理系职业到了第三层就会装备上护肾符冲向邪精灵，而法系职业则是满脸狞笑的举起法杖，走向瑟瑟发抖的苍翼毒蜂。

  唯独独眼红蝠满脸悠闲的在平原上铺上了桌布和茶桌，喝着茶，然后感叹一句：“真和平呀，超越者们还没攻略到第三层吗？”

  真是可怜的生物呢。

  在蕾德纠结的目光中，那一大摊名为独眼红蝠肉末的物质缓缓的覆盖上了一层灰色，然后伴随着“碰”的一声，彻底化作飞灰消散在了天地之间，仅仅留下了……

  “呃……好恶心。”蕾德看着面前的掉落物，露出了毫不掩饰的嫌弃表情。

  感谢꧁⃢星⃢尘⃢꧂的100打赏,感谢雪狼姬的100打赏,,感谢猫流的100打赏,感谢宁海哒的100打赏,感谢风晨霜华的100打赏,感谢萝莉的小本子的100打赏,感谢不抽烟的亚瑟王的100打赏,感谢网络ˇ中断～的100打赏,感谢我跟咸鱼没关系的100打赏。
　　感谢最萌混沌惡的300打赏。
　　感谢郁武的588打赏。
　　感谢绯天七曜的20000打赏。
　　截至2017年10月13日 05:10:28
　　打赏【66428/100000】，刀片【810/1000】
　　下月加更【2】。



  第0080章 第四层

  “呃……好恶心。”蕾德看着面前的掉落物，露出了毫不掩饰的嫌弃表情。

  在独眼红蝠的尸体消失之后，出现在蕾德眼中的，是一大簇红色的绒毛——没错，就是独眼红蝠身上长出来的绒毛，而且还带着粘液。

  其实乍看上去，一簇湿答答的红毛并不是多么的恶心，但是一旦联想到这种红毛生长的位置，蕾德就有一种强烈抵制的感觉。

  “……还是算了吧，低层的掉落物在后期基本都属于杂物类的了。”蕾德撇了撇嘴，就连现在被当作超豪华的衣服的制作材料的绒线团，到了未来也被拿来制作大众服装了——大概就是从香奈儿变成了耐克那种感觉。

  更何况蕾德一想到独眼红蝠那浑身粘嗒嗒的样子就有一种浑身鸡皮疙瘩都起来的感觉。

  蕾德头也不回的离开了第三层，而那一团掉落在第三层领主房间的红色毛发，在长期没有人拾取之后，渐渐的也化作了飞灰。

  那么，现在又到了作者的科普时间了，这团红色的毛发到底有什么用呢？

  答案是——制作假发！

  听到这个消息，隔壁片场的某个穿着披风的秃子留下了悔恨的眼泪——为什么我不在这个片场，我也要假发……

  解释完毕。

  ——————

  ——————

  第四层的怪物就和第三层的怪物完全不一样了，仿佛世界树恶心了你一次之后，准备来点福利一样。

  第四层的怪物是以下三种：一是栖息在山脉区的山脉甲龙，二是栖息在洞穴区域的岩石史莱姆，第三种则是栖息在平原区域的向日葵怪。

  山脉甲龙通体呈现棕色，外形看上去就是一头一人高的剑龙，而它之所以叫甲龙而不是叫剑龙，是因为这家伙身上掉落的东西是它的甲壳——防御力非常高，可以用来锻造铠甲。

  岩石史莱姆的造型是一团呈现灰白色的液体，在脑袋区域有几根不规则的石柱插入了进去，这种史莱姆因为身体有岩石的关系，攻击力和防御力大幅度的增加，但是也失去了普通史莱姆那种砍不死就会复活的特性，击杀它有小几率掉落一些贵重的金属。

  向日葵怪这种怪物……怎么说呢？是一种相当具有童话色彩的怪物，它的脑袋是一个巨大的向日葵，然后身体则是由一根向日葵藤延伸出了四肢形成的。巨大的向日葵上是由瓜子形成的五官，它的掉落物是随机三种，第一种是一枚可以种出向日葵的种子（观赏用），第二种是一小袋（大概20~30枚）瓜子，每袋瓜子的味道还都不一样，第三种则是一枚坏掉的种子（啥用都没）。

  顺带一提，山脉甲龙的攻击方式除了普通的顶以及撕咬之外，它还会缩成一团朝着你发动滚动攻击——然而只需要侧身跳开就可以躲过，因为它不会拐弯。

  岩石史莱姆则是会突然压缩自己的身子，然后借用自己身体的弹性，朝着你猛地弹射过来——然而它依旧不会拐弯。

  向日葵怪除了普通的撕咬、蔓藤捆绑之外，还会一种远程手段——它会把体内的种子朝着外面发射出去，伤害比较高。

  顺带一提，在现在这个阶段，最受欢迎的怪物是甲龙，等到了甲龙的材料有了替代品之后，最受欢迎的东西就变成了向日葵怪了。

  毕竟这里掉落的瓜子真的非常非常好吃——虽然说你可以拿着向日葵怪掉落的种子出去进行种植（未来还真有这种企业），只不过种子种出来的瓜子再经过加工却始终比向日葵怪自然掉落的差那么一点。

  当然，如果是顶级的厨师炒出来的瓜子自然会超过向日葵怪掉落的瓜子了，只是顶级的厨师谁有功夫来给你炒瓜子啊？

  于是，第四层的向日葵怪掉落出的瓜子就演变成了非常受欢迎的零食，由于每一袋的味道都是随机的（五香、奶油、绿茶味、菠萝味、原味等等），所以价格也都不一样。

  ‘说起来，在未来似乎还出现了如何击杀向日葵怪掉落瓜子的玄学……’蕾德想到这里，嘴角不由得露出了一丝轻轻的笑意。

  在未来的论坛上，有人提出来【向日葵怪体内的种子是一定的，如果你在击杀向日葵怪的时候让它把种子都当作攻击吐出来了，掉落的就是普通的种子，如果向日葵怪继续吐种子，那么这一枚普通的种子里的能量也会消耗，变成坏种子】的理论。

  只不过这种玄学蕾德也只是当作是笑话去看看而已，就好像什么凌晨2点起来抽卡可以抽出5星从者什么的，蕾德怎么可能去做？毕竟她相信的是凌晨4点起来抽卡可以出5星从者的言论，虽然也没什么用就是了……

  咳咳咳，似乎暴露了什么。

  “我觉得，第三层我碰到的领主是最恶心的独眼红蝠（独眼红蝠：宝宝委屈），那么第四层好歹该给我一些福利吧？”蕾德双手抱胸，站在第四层的领主房门口，一脸严肃的说道：“我不求向日葵怪，给个甲龙就可以了，千万别给我岩石史莱姆，贵重金属没什么用。”

  说着，蕾德就迈步走进了领主房，然后熟练的激活了传送水晶。

  呵呵，只不过这个小丫头还是太天真了，帅气的作者大人怎么可能给她福利？

  当地面破开的时候，一只岩石史……

  ————

  “锵——”一把闪烁着寒光的利刃贴在了作者的脖子上，蕾德笑眯眯的将头从电脑里伸了出来，说道：“再继续写下去试试？”

  ————

  呵呵，区区一本小说的角色也想威胁我？

  我可是宁折不弯的妖怪闲者，我说怪物是向日葵怪它就是向日葵怪，怎么可能因为你两句威胁就改成岩石史莱姆呢！

  真是的！

  “lucky~”蕾德的嘴角勾起了一丝笑意，她看着前方正在甩着头的向日葵怪，嘟囔道：“说起来，我突然有个想法……向日葵是跟着太阳转动的吧？那太阳东升西落之后呢？它们不也是从东到西？可是最后它们要怎么转回去？”

  蕾德脑补了一下这个场景——

  【凌晨，当太阳还没有出现的时候，向日葵的花朵全部朝着西方垂下。

  几分钟后，早晨的第一缕阳光出现在了地平线上，发出了贱贱的笑容：“美女！”

  所有的向日葵不约而同的一个潇洒的回头，其中大部分都是丑女，只有一个姿色一般的秋香姐姐混在其中……】

  ‘等等等等，不是向日葵吗？怎么突然乱入了奇怪的东西？’蕾德猛地摇了摇自己的脑袋，然后就看到那只向日葵怪已经朝着她扑了过来。

  “啊拉拉，这是热情的小怪物呢。”蕾德的嘴角勾起了一丝调侃的笑容，说道：“只是，我可不喜欢太热情的孩子哦……”

  踏步，上前。

  横切。

  “嗤——”

  伴随着一道轻响，蕾德手中的太刀切过了向日葵怪领主的右前肢（虽然看起来是花藤）。

  有足够的力量作为支持，而杀伤力又因为魔力附着在刀刃上提高了刀的攻击力，所以蕾德的这一次攻击直接将向日葵怪的前肢切断了一边。

  “簌簌——”

  向日葵怪顿时气的身上的叶子都在抖动，它那由瓜子拼成的嘴巴张的大大的，就准备吐瓜子。

  “哎呀，这可不行呢。”蕾德嘴角勾起，握着刀柄的左手猛地向上一挥，猛地抽中了向日葵怪的下巴上，将其抽上了天，“小花怪，虽然不知道那个玄学是不是真的，不过如果能爆出一点瓜子给康娜和师傅们吃，应该是个不错的选择吧。”

  “砰砰砰——”

  蕾德说着，一个跳跃，双腿接连的踢出，将向日葵怪给踢上了上空。

  “刃舞！”蕾德低喝一声，右手握着刀朝着掉落下来的向日葵怪快速的挥舞了起来，每一次挥舞都会将魔力挥舞出去，形成一道剑气。

  嗤嗤嗤——

  短短三秒时间，十八道剑气就将面前的向日葵怪切割的遍体鳞伤。

  ‘威力还是太小了一点。’蕾德不由得摇了摇头。

  首先是她现在的能力值还是太低了，而且魔力也不多，如果等到回复到Lv.5……不，就算只有Lv.4，蕾德就有把握将剑气放大，伤害更足。

  其次是武器的质量实在是太差了，这把随便买的武器就像是1级的白武一样，就算你氪金了1级的白武器也是不能击杀boss的，更何况这种武器的魔力传导性太差了，蕾德10分的魔力传出去就剩下一分了，哪儿还有杀伤力？

  不过就算这一招在蕾德的眼中破绽百出，但是它也远远超过了现在的超越者们的杀伤力——仅仅一招就将向日葵怪的身上切出了好几道伤口。

  对于别的超越者而言，这样的伤势起码需要一个十人小队战斗超过一分钟才能打出来。

  “撒，乖乖的把瓜子给我贡献出来吧。”蕾德一甩右手，将刀尖指向了向日葵怪，轻声说道。



  第0081章 第五层

  大概是因为一点屁用都没有的辣鸡作者被主角从电脑里钻出来威胁了一番，所以这一次向日葵怪死亡之后，可谓是大爆特爆。

  七颗向日葵的种子，以及各种味道的成品小瓜子合计十包以上。

  “运气真好。”蕾德轻笑一声，将掉落的东西全部都拾取了之后，喃喃道：“七颗的话，最多能种植出……”

  由于向日葵的种子是世界树内向日葵的掉落物，所以它的寿命自然比普通的花卉种子长的多，不过从另一方面说，它也不可能像其他植物那样，依靠种子不停的种植。

  从向日葵怪身上掉落的向日葵种子被称为【原始种子】，然后这颗种子种出来的向日葵，会在成熟的第一年产生两颗可以继续种植的种子，这两颗种子被称为【一代种子】，而每颗一代种子又可以种植出两颗【二代种子】——不过生产也就到此为止了，二代种子只有种植出花的能力，没有继续衍生种子的能力。

  换言之，一颗向日葵怪掉落的向日葵种子，可以变成七颗向日葵，而这七颗向日葵的质量完全没有区别。

  顺带一提，由于向日葵的这个特性，所以向日葵以及种子的交易特别的麻烦，成花需要考虑到这个花有生产种子吗？这个花的种子还在吗？是第几代？种子同样需要考虑这是第几代的种子……

  ‘一颗等于七颗的话，七颗就是四十九颗向日葵……’蕾德摩擦着自己的下巴，喃喃道：‘四十九颗的话，已经可以种植出一片小一点向日葵田了。’

  蕾德在琢磨着，要不要把向日葵的种子带到暗影岛去，相比长老和岬越寺师傅应该会挺感兴趣的吧？

  毕竟也算养花来着……

  然后之后的炒瓜子估计美羽和莲华也会来凑凑热闹，等瓜子抄好之后还可以嗑嗑瓜子……

  哎呀，那生活，想想就美滴很。

  “继续，第五层！”因为收获相当满意的关系，蕾德的兴趣也稍微提高了几分。

  第五层的怪物就有点微妙了。

  分别是栖息在稻田区域的稻草人，栖息在森林区域的吸血蝙蝠以及栖息在平原地区的剑草。

  稻草人的外形不需要过多的叙述，大家随便戳一下度娘的奶-子就可以搜得到，它的掉落物是一些农作物的种子；

  吸血蝙蝠是一群黑色的蝙蝠，和独眼蝙蝠的萌化以及独眼红蝠的恶心化不一样的是，吸血蝙蝠的蝙蝠是真正意义上的蝙蝠，它们有几率掉落鲜血结晶，可以制作最下级的生命药剂（缓慢恢复伤势）；

  剑草则是最坑爹的生物，它们栖息的平原是一大片高一米的杂草，而剑草则是隐藏在这些杂草内，除非你踩到剑草的身上，否则剑草是不会主动攻击你的——但是往往攻击你就意味着你已经踩到它身上了，你就等着被偷袭吧，它会掉落剑草叶，是一种韧性非常高的叶子（收集大量可以制作成草剑，质量比蕾德手上拿着的刀好几倍）。

  “第五层是个好地方呢。”蕾德双手抱胸，一脸认真的说道：“不愧是Lv.1的最后一层。”

  “不过对我来说……唔……”蕾德思考着这边的掉落物，剑草的叶子如果想制作草剑的话，最起码也需要二十片叶子，就算领主必掉，顶多也就是个位数的掉落而已……

  而吸血蝙蝠的鲜血结晶，虽然说可以制作在短时间内提高自愈能力和恢复能力的药剂，不过蕾德本身就拥有较强的自愈能力，再配合自己的天赋，已经完全不需要这种最下级的恢复药剂了。

  ‘也就是说，唯一有用的就是稻草人的种子里？’蕾德挠了挠头，稻草人的掉落的种子是农作物种子，土豆、白菜、南瓜、冬瓜、黄瓜等等，但凡事农作物（包括西红柿，但没有草莓等水果）都有可能掉落，而且掉落物随机。

  这里的种子就不像是向日葵怪掉落的向日葵种子那样只能繁衍几代了，而是和正常的种子一样。

  “说起来，如果能够掉落农作物的种子，也是个不错的选择呢。”蕾德满意的点了点头，说道：“可以在暗影岛那边开垦一个小农田……”

  实际上暗影岛就已经有了一个小的庄园，日常的菜也都是从那边获取的，不过更多的还是依靠捕鱼来维持生活——只要是菜园的菜太少了。

  如果这一次能拿拿到稻草人的种子的话，应该能大大增添暗影岛的日常生活水平。

  只不过，好运不会一直眷顾蕾德，她碰到的领主是吸血蝙蝠。

  “不过，也算是上上签了。”蕾德嘴角微微勾起，虽然说她最需求的掉落物是稻草人的种子不错，不过在世界树外面的市场中……

  嘿嘿，鲜血结晶的价格可比稻草人的种子高到不知道哪里去了。

  如果将怪物死亡后掉落的东西称之为一份（其实就是一颗结晶和一包种子）的话，那么一份鲜血结晶至少能换到三份种子（这还是要求是比较好点的种子），如果是一些比较平常的菜，估计能换到五份。

  ‘这一只蝙蝠如果干掉了，至少也能掉落五颗结晶吧？’蕾德的嘴角带着浓浓的期待，朝着正在胡乱飞舞的小蝙蝠跳了过去。

  可怜的小蝙蝠还不知道，自己面前这个看起来很柔弱的女人，其实是一个超级大魔王。

  短短十几分钟，小蝙蝠就在一声“妈妈，这个世界好可怕，我要回去”的惨叫声中，化作了一簇飞灰。

  “啧，一点难度都没有……”蕾德的表情有点烦躁了。

  虽然说只要和高等级的怪物战斗就会累计伟业经验，但是如果双方的实力差距太大的话，伟业经验的获取也会慢上许多。

  ‘以前怎么就没这种苦恼呢。’蕾德叹了一口气，以前她还是雷德的时候，哪儿会有这么幸福的烦恼？

  当时她简直就被公会里的大佬带着刷了一波图，然后懵懵懂懂的将能力值提升到了极限之后去升级的。

  颇有一种入坑之后主线任务都没做，大佬就带着你刷高经验副本的感觉。

  ‘哎呀，怎么莫名就想起来以前玩游戏的感觉了？’蕾德挠了挠头，以后科技发展之后，自然发展出了网络游戏，蕾德就曾经玩了一个叫做洁白守护神3夺爱之剑的游戏，里面有普通副本和小密境以及大密境。

  当时蕾德还准备体验一下剧情模式，结果还没体验呢，公会里的大佬就邀请了还是1级的他进了组合副本，然后走进了小密境，在语音里丢下一句“跟上”就冲了出去。

  接下来，蕾德就体会到了一种“大佬在前面跑，我在后面跑，怪物靠近就被大佬的自动攻击技能秒杀”的快感——于是才两次小密境，大概二十多分钟，他就满级了。

  ‘仔细想想……那游戏似乎就是刷刷刷啊。’蕾德哭笑不得的想道，‘小密境刷完了刷大秘境，全身装备齐了刷属性，属性刷好了刷远古级装备……’

  也是挺无聊的。

  ‘咳咳，想岔了。’蕾德使劲摇了摇头，重新把目光放在了地面上，在哪里，正静静的躺着八颗指甲大小的红色不规则晶体。

  “居然有八颗，看来今天我的幸运值不错诶。”蕾德忍不住挑了挑自己的眉毛，笑眯眯的说道：“看起来以后要多威胁一下作者了呢。”

  喵喵喵？我没亏待你吧？

  “今天就先刷到这里吧，明天就去第六层刷一天。”蕾德活动了一下肩膀，将结晶拾取了之后，朝着第六层传送了过去。

  升级可不是一件简单的事儿，许多超越者就算刷了许多的怪物，自身的能力值也足够了还是不能升级。

  所以蕾德也是这么认为，实际上超越者升级这会儿事实在是太让人不懂了。

  之前说过，首先要求就是怪物的等级必须比你高，然后就是怪物的强度。

  越强的怪物越容易让你升级，而弱小的怪物几乎不可能给你升级，毕竟伟业经验不像能力值那样可以一点一点的累积。

  所以在未来，很多超越者在准备升级的时候，都会去找一个等级比自己高，而且战斗力也比自己高一线的怪物，通过生死之间的厮杀来让自己升级。

  “哎呀呀，可我要怎么办？”蕾德揉着额头，按照她现在的能力值，第六层的怪物几乎不可能给她什么压力了，难道还要把第六层的怪物也打败，直接去第七层！？

  怀着这样纠结的想法，蕾德离开了世界树，回到了旅店之中。

  “康娜，我回来了。”蕾德在门口脱着鞋子，一边对房间里喊道。

  “哦——”康娜的声音从卧室里传来，紧跟着是“咚”的一声重物落地的声音，然后就是一连串“啪嗒啪嗒”的脚步声。

  “妈妈——”穿着一双白色的过膝袜的康娜张开双手朝着蕾德跑了过来，说道：“欢迎回来！”

  “我回来了。”蕾德笑眯眯的抱着康娜，心中却在想着另一件事……

  感谢mobetac的100打赏，感谢雪狼姬的100打赏，感谢萝莉的小本子的100打赏。
　　感谢零宝上人的588打赏。
　　感谢九重奈绪的1688打赏。
　　有人担心我会因为成绩差而TJ，这个你就放心吧_(:3 」∠)_，除非是网站咔嚓我的书，否则我肯定会写完的



  第0082章 出乎意料的……

  “我回来了。”蕾德笑眯眯的抱着康娜，心中却在想着另一件事……

  前世的时候，雷德还只是一个混迹在公会的小彩笔，整天就是随便在世界树混混时间，然后再回来玩电脑打游戏肝手游，顺便刷刷论坛看看八卦。

  对于未来那些眷族的构成，蕾德可是相当的清楚。

  首先位于眷族顶端的自然是神明，作为眷族的掌控着，拥有对眷族的绝对控制权；

  再往下则是眷族的族长，而根据各自眷族的自我认知区别，也可以称之为将军、团长、老大、boss等等；

  再往下则是一个可有可无的阶层，那就是小队长，这个阶层是大型眷族才有的，这种眷族往往有数百人，如果不细分一下会很难管理；

  再之下则是一线队伍，也就是位于第一梯队的队伍。

  再往下就是二线队伍和新人了。

  到了这里，超越者的群体就算结束了，而后就是一些服务人员，包括厨师以及女仆等等。

  而刚才蕾德想的另一件事，就是因为康娜刚才的那一句“欢迎回来”……

  哎呀，雷德在网上刷论坛的时候，经常能刷出什么关于女仆的话题来，而那些女仆的服装蕾德也是看了不少。

  哎呀，总之……

  “欢迎回来，主人大人~”女仆穿着女仆服站在门口，一脸害羞的说道：“你是要吃饭，还是要洗澡，还是要~要?吃?我~”

  ‘说起来，女仆真是个好东西呀。’蕾德想着脑中的画面，不由得微微点了点头——感觉等到了以后，训练结束了，眷族也发展起来了，自己把重心放在攻略世界树和发展眷族上的时候，眷族里还是需要弄几位女仆进来的。

  那些H的话题先放在一边，光是蕾德预算中的豪宅要打扫起来也不是一两个人就能完成的吧？就算蕾德能使用法术，你也不能要求她每天把时间浪费在打扫宅邸上吧？

  “妈妈，怎么了？”康娜奇怪的看着有点心不在焉的蕾德，问道：“发生了什么事了吗？”

  “不，只是今天的收获不错。”蕾德轻轻一笑，说道。

  只不过领主虽然有必掉属性，但是很可惜，每一位超越者只有第一次击杀领主才会掉落物品——换句话说，这个领主就像是有一个任务怪，你任务没了就不会掉落任务物品。

  “有什么有什么？”康娜两眼期待的问道。

  “嗯，第二层掉落了象牙，第三层的东西……太恶心了我没拿，第四层拿了瓜子和种子，可以拿会暗影岛去种，第五层掉落了鲜血结晶，明天找个时间拿到市场上去换成稻草人掉落的农作物种子，也可以拿到暗影岛上去种植……”蕾德蹲了下来，将康娜抱了起来之后，笑吟吟的朝着房间里走去，说道：“我准备多买几种种子，应该能大幅度的改善暗影岛的伙食。”

  “万岁！万岁！”康娜忍不住热泪盈眶的欢呼了起来——任谁吃了八个月的鱼+白菜的组合（偶尔开开牙祭吃点烤肉）都会如此吧？？

  ‘说起来，从这方面来看，挺佩服在暗影岛生活了十年的汪酱呢。’蕾德摩擦着下巴，若有所思的想道。

  十年间就吃这些东西，怕不是味觉已经产生了问题。

  顺带一提，几位师傅已经达到了不吃不喝也足够活下去的地步了，他们平时也就偶尔喝喝茶，基本不怎么吃东西——逆鬼除外，他酗酒。

  这不，蕾德刚说她应该能改善暗影岛的伙食，康安立刻就欢呼起来了。

  “来吧，康娜，先更新状态，然后我们去洗澡。”蕾德笑眯眯的抱着康娜走到了卧室里，说道：“我还不确定需要多久才能升级，很有可能需要突破到第七层才能升级。”

  前期就是这点不好，为了照顾刚刚入坑的超越者，怪物的提升幅度一点也不怕，哪像后来……

  呵呵哒，五层之内还好，一旦等级提升，进入了下一个五层，你会发现自己简直就像是从主线级的安徒恩进入到了暴走级的安徒恩一样，能把你屎都给打粗来。

  可怕。

  到了那个阶段，能力值的提升对于那些不注重基础或者是只顾着提升能力值的超越者而言，简直是毁灭性质的打击，但是对于精英们来说，这样幅度的提升却是再好不过了。

  再也不用担心怪物提升的强度不够导致自己锻炼能力值变的困难，再也不用担心怪物等级提升但强度提升不高导致自己升级变的困难。

  ‘没想到，这种幸福的苦恼，我也会有遭遇到的一天。’蕾德轻轻一笑，趴在床上等待着康娜的更新。

  几分钟后，康娜将纸递给了蕾德，面色古怪的说道：“妈妈，你想太多了啦。”

  “嗯？”蕾德奇怪的接过了蕾德递过来的纸，朝着上面看去。

  ——————

  蕾德·艾丝

  Lv.2

  力量：m1000→i0

  耐久：m1000→i0

  敏捷：m1000→i0

  魔力：m1000→m1000

  精力：m1000→m1000

  ——————

  “……啊？”蕾德发出了惊愕的呼声，这是怎么回事？自己怎么就……Lv.2了？

  蕾德思考了一下这边所有的怪物，发现唯一有可能让她升上Lv.2的怪物就只有第五层的boss。

  每个五层的最后一层的boss，实际上等级既不是Lv.1（以第五层为例，第十层这里就是Lv.2，第十五层就是Lv.3），也不是Lv.2（以第五层为例，第十层这里就是Lv.3，第十五层就是Lv.3），而是夹杂在其中（硬要说Lv.1.5（2.5、3.5，以此类推）也可以，只不过没有这个等级）。

  前世的确有听说过，某个超强力的超越者单挑了五层级boss之后，升到了下一级的……

  ‘不过那是在相当后期的情况下呀。’蕾德不解的挠了挠头，在相当后期的情况下，原本怪物的实力提升就可怕，而五层级的boss更是增幅的恐怖，基本都需要几十名超越者组队才能击杀。

  能够单挑击杀的那是真的强，升级也不是不能理解。

  但是现在才第五层，这种低级层数难道不是用来练手的吗？

  蕾德不解的皱了皱眉头，说道：“到底什么原因让我的如此简单的突破……”

  首先可以去掉的是那个天赋的效果——天赋的效果是让她加速的成长，但是那仅限于能力值的提升，绝对不可能涉及等级的提升。

  其次是怪物的强度，她现在的实力SOLO前五层的领主真的是一丁点的难度都没有。

  也就是说，虽然第五层领主的等级比她高，但是在战斗力上应该是比不过蕾德的！所以就算它是领主，也不可能让蕾德升级才对。

  “奇怪……”蕾德盯着记载着能力值的纸，一脸认真的思考着——到底是什么原因呢？

  就在这时，蕾德的视线突然看到了那依旧是满值的精力以及魔力上——等等，说不定……

  蕾德猛然想到了那个可能性——关于【原本就是强者】之人成为超越者之后，在恢复原本的实力之前，实力会飞速的成长——的事实。

  ‘难道是因为我的魔力以及精力，导致超越者刻印将我定义为了【原本强者】？’蕾德不由得猜测道：‘这样的话，我仅仅是击杀了一个怪物就可以升级就可以理解了……’

  毕竟对于超越者刻印来说【你原本就是强者，所以在你恢复原本的实力之前，你的这些锻炼就像是走一个过长罢了】。

  前文说过，蕾德能力值的提升在每天180多点，如果是真正的强者，那么强者的能力值提升几乎能够达到每天300——不开玩笑。

  ‘可能性非常高啊……不过，这样的话麻烦事儿也有了。’蕾德微微皱起了眉头，如果真的如她所想的那样，那岂不是代表着她的实力在恢复到了上一世的情况之后，就会陷入一个瓶颈，需要在生死之间才能突破……

  ‘算了，反正这也是一种平衡。’蕾德吐出了一口气，作为让强者成为超越者的代价，前期让你恢复实力，后期想要继续成长，就必须打破一个瓶颈，一旦打破了，你就相当于【一个正常锻炼至今的超越者】了。

  “妈妈，怎么回事？”康娜看着盯着纸脸色变化不停的蕾德，不由得担心的问道。

  “没事的，康娜。”蕾德微笑着摸了摸康娜的脑袋，说道：“升级了就是好事，那我们明天就可以回去了。”

  “噢！”康娜噢了一声，“妈妈，我们去洗澡吧！”

  “嗯，明天再买点东西带过去吧，上次还是有点疏忽……”蕾德一边从床上坐起来，一边喃喃道。

  “妈妈妈妈，别想了，洗澡洗澡！”一旁的康娜再一次催道，“我来帮妈妈擦背。”

  “行。”蕾德微微一笑，从旁边的包包里拿出了睡衣之后，她拉着康娜的手朝着浴室走去。

  【尊敬的读者，如果您要查看本章隐藏内容请打赏10000元，私发作者女装照，可免打赏查看隐藏内容。】

  “呼——”蕾德吐出了一口气热气，一边歪着头用毛巾擦拭着头发，一边对康娜说道：“康娜，等会儿我帮你吹头哦，别躺床上，会把被单打湿的。”

  截至2017年10月13日 18:20:23
　　打赏【69004/100000】，刀片【1010/1500】
　　下月加更【3】。



  第0083章 回归暗影岛

  “呼——”蕾德吐出了一口气热气，一边歪着头用毛巾擦拭着头发，一边对康娜说道：“康娜，等会儿我帮你吹头哦，别躺床上，会把被单打湿的。”

  “噢——”刚刚爬上床准备躺下的康娜立刻止住了自己的动作，仿佛倒放一样，缓缓的爬了下来，然后跑到了椅子上坐着。

  ‘差不多了。’蕾德将毛巾拿了下来——如果是普通的女性想要将打湿的长发弄干，那最起码也需要半个小时以上的时间。

  不过蕾德怎么会是普通的女性呢！？她可是处-女人妻口牙！

  咳咳，开玩笑的。

  事实上，蕾德在用毛巾擦拭头发的时候，一直在用火属性的魔力微烘着头发，由于魔力控制的非常精准，所以不仅不会烤伤头发，还能将水分彻底烘干——当然，蕾德就算把头发烤成枯草也无所谓，睡一觉起来她的头发就因为天赋技能的效果而重新恢复顺滑。

  “康娜，坐好咯。”蕾德笑着活动了一下手腕，然后走到了康娜的身后，说道：“（人-妻家居）奥义·风火混合系魔法·吹风机！”

  只看奥义和混合魔法，应该感觉这是一个特别牛B的技能，然而这个混合魔法的效果只是一个魔力吹风机而已——实际上这个魔法的灵感是蕾德从前世的吹风机上得来的。

  蕾德张开了右手，火系魔法提供热能，风系魔法提供吹风，一股的热风从蕾德的掌心喷出，将康娜的头发吹的飘了起来。

  “唔……”康娜发出了一声很舒服的哼哼声，让蕾德忍不住发出了轻笑，手指则是轻轻的帮康娜梳理着头发。

  感觉蕾德都可以去开一个洗发店了，只要998就可以享受吹风机对嘴吹的服务（咦？）。

  花费了许久的时间帮康娜将头发吹干了之后，蕾德轻笑捏了捏康娜的脸，说道：“好了，康娜，我们睡觉吧。”

  “嗯！”康娜连忙点了点头，率先跑到了床上，钻进了被窝之中，然后期待的看着蕾德。

  “来了来了。”蕾德轻笑一声，走到房间中央，将油灯吹灭之后，接着幽暗的月光走到了窗边，钻了进去。

  “晚安，妈妈~”

  “晚安，康娜。”

  ——————

  ——————

  第二天早晨，蕾德起床买好了早餐之后，便带着第五层的领主吸血蝙蝠掉落的鲜血结晶来到了位于商业街附近的大型市场之中。

  这个市场里贩卖的东西几乎都是世界树内的掉落物，而前来光顾的除了超越者之外，还有一般民众。

  当然，一般民众购买的东西也只有最没用的东西，大概属于纪念品或者是装饰品的水平——纯粹是想沾沾光或者是装装13之类的。

  而超越者之间的交易除了金钱之外，基本都是以物换物的方法。

  就比如现在。

  蕾德换上了一身黑袍，坐在市场门口附近的空地上，将一张写有【鲜血结晶换稻草人作物种子，数量面谈】的纸往脚边一放，就等着客人上门——为什么要穿黑袍？毕竟蕾德现在可是被追踪的状态呢。

  什么？没有人光临？

  不存在的，tan90知道吗！

  稻草人的种子换鲜血结晶，这简直就像是你拿刷怪爆的杂物去换稀有装备一样，傻子才不换。

  所以短短一个小时的时间，蕾德就已经将八颗鲜血结晶尽数的换成了各式各样的农作物的种子。

  其中包括冬瓜、南瓜、丝瓜、苦瓜、白菜、包菜、花菜、胡萝卜、白萝卜、西红柿……

  等等，杂七杂八的加起来足足有四十八份——没错，是四十八份！收获远远高出了蕾德的想象。

  虽然说鲜血结晶换种子的大众比例一般是一颗结晶换三到五份种子，但是这种交换属于有价无市，很多人得到了鲜血结晶之后更愿意将其制作成药剂保命，而不是去换什么辣鸡种子。

  所以这一次，蕾德每一颗结晶都换到了六份种子，可谓是收获颇丰。

  换到了种子之后，蕾德便离开了市场，带着康娜去和汪酱等人告别，顺便又去菊下楼吃了一餐饭之后，这才回到了旅店，将行李都带上，雇佣了马车朝着暗影岛驶去。



  第0084章 我很不愉快

  “诶？一千年？没有啦没有啦！”听到蕾德的话，美羽连忙摆着手，说道：“我和莲华来到暗影岛之后，斯卡哈婆婆就给我们服下了龙血来延长寿命，而我们为了融合龙血，沉睡了几百年才醒的。”

  “……你……你说啥！？”蕾德有点懵圈的张了张自己的嘴巴，问道：“龙……龙血？”

  “对呀。”美羽点了点头，有点不好意思的说道：“我和莲华的实力还远远达不到寿命上万年的地步，所以只能靠外物来延年益寿了——斯卡哈婆婆是这么说的。”

  ‘你上上一句话就已经喊了斯卡哈婆婆了哦！？结果这一句话又喊，你就不怕斯卡哈打死你么？’蕾德微不可查的抽了抽嘴角，喃喃道：“对哦，我都忘记了，这个世界上还有龙的存在……”

  实际上，利刃星不止是拥有龙，而是具有相当多的魔兽的存在——利刃星是一颗主要发展物理系职业方面的奇幻型世界，其中大部分的魔法都是以结界术或者是“增强自身物理战斗力”的形式存在的。

  既然是奇幻型异世界，那么大家理解中的什么会喷冰的兔子，吐风刃的狼，或者是吐火的老虎之类的魔兽，那都是存在的。

  只不过，这个世界存在的物种只有人类，虽然顶级的魔兽可以幻化成人形，但是精灵，矮人，鱼人什么的种族都是不存在的。

  所以你们就不要妄想说有什么贫.乳的精灵一族或者是风.骚的暗精灵了，她们在面试的时候就已经被刷了下来，被作者潜规则了（自豪脸）。

  咳咳，话题扯远了。

  虽然人形种族只有人类，虽然主要发展的是肉-体，但是奇幻型世界总归是奇幻型世界，许多魔兽的存在就证明了这一点。

  就好像大家看过的许多小说那样，龙依旧是生存在魔兽食物链最顶端的存在，按照蕾德后世的推断，一头巨龙的实力分为好几个阶段。

  刚刚出生的巨龙实力大概在Lv.1末期到Lv.2初期左右（这个是要看能力值以及个人的实战能力），这个时期的巨龙相当于人类的0~1岁；

  进入幼年期的巨龙，实力会渐渐成长到Lv.2的末期，这个时期的巨龙相当于人类的1~7岁；

  当巨龙进入到成长期，实力会迅速提升到Lv.3的末期到Lv.4的初期，这个时期的巨龙相当于人类的8~18岁；

  当巨龙进入到成熟期，实力会迎来一个飞跃式的成长，会从Lv.4的初期一路膨胀到Lv.7的末期，这个时期的巨龙相当于人类的18~30岁；

  当巨龙从成熟期到完全体的那一瞬间，巨龙会陷入一段时间的沉睡，然后实力从Lv.7一路上涨到Lv.9的初期~中期，而这个时期的巨龙相当于人类30岁往后；

  最后则是巨龙的衰老期，实力会从Lv.9的初期~中期一路下跌至Lv.4左右，这个时期的巨龙相当于人类的70岁往后走。

  当然，由于巨龙的年龄比人类长久太多太多，所以巨龙的实力增长也缓慢无比，但是相对的，它们的实力位于巅峰期的时期也无比的长久。

  咳咳，话题扯远了。

  龙是如此的强悍，所以连带着龙身上的材料也是许多人觊觎的天财地宝，只不过龙那强悍的实力让许多人望而生畏。

  ‘能够延年益寿，让一般人类的寿命达到巨龙那种程度的龙血，至少也是需要成长期巅峰的巨龙吧？也就是说最少也是在Lv.7左右。’蕾德仰着头，就算着巨龙的实力，“不，如果只是成长期的巨龙，那还在成长的血脉能量会让龙血充满了膨胀的能量，是无法服用的！也就是说必定是在完全体的巨龙！”

  完全体，那就是实力在Lv.9左右，再加上巨龙的天赋技能，龙爪龙鳞龙翼龙息……

  怕不是能和Lv.9末期的超越者抗衡！

  ‘要么是几位师傅联合起来出手对付巨龙，要么就是师匠出手了。’蕾德感叹了一句。

  看看，背靠大树就是好乘凉呀！美羽和莲华的实力在失去了极北大陆的资源供给之后，成长的速度会变的无比的缓慢，所以理应在寿命增长之前就因为寿命耗尽而死亡的。

  但是奈何身后有着几位师傅这样的大佬以及师匠的存在，愣是宰了一直完全体的巨龙，将心头血给予了她们，让她们的寿命延长到了和巨龙一致的地步。

  “好啦好啦，蕾德姐，别发呆啦，我们出吃饭吧。”美羽看着还在呆呆的思考着的蕾德，不由得气鼓鼓的爬了起来，伸出双手抓着蕾德的手臂，将她从地上拖了起来，说道：“走啦走啦！”

  “呃……好的。”蕾德回过神来，露出了一个歉意的笑容，从地上站了起来，说道：“走吧，美羽。”

  来到餐厅后，由于蕾德带了一些星域的菜回来，所以这一次几位师傅都坐在了自己的饭桌上。

  ‘啧，真是一群臭不要脸的！’蕾德扯了扯嘴角。

  虽然说她是一个尊师重道的人，而且也认可自己的这些师傅一个个都是侠义心肠的好人，但是她向来不惮以最坏的恶意揣测这群人在平时日常生活中的节操。

  首先是逆鬼至绪，为了喝酒甚至能抱着岬越寺师傅的大腿哭，为的就是能多喝一瓶酒；

  再是马剑星，他每天三次雷打不动的想吃蕾德、美羽或者是莲华的豆腐，只不过他倒也是有规矩，每次吃豆腐的时候都会压制自己的身体素质，以不超出蕾德等人的极限的身体素质冲过去吃豆腐——所以理所当然的被蕾德睁开了洞察魔眼之后抓个正着，迄今为止成功几率0；

  其次是岬越寺师傅，虽然看起来一本正经浓眉小眼的，但是这丫下次从来都是眼看不对立刻找借口悔棋，什么“我去拿茶”，什么“我去打水”之类的借口层出不穷，每次起身总能精准的用裤腿将棋盘勾住打翻；

  最后是长老，这位老人家虽然看起来非常的有节操，但是这人下棋实在是太菜了，不是蕾德吹，正常实力下，马师傅让长老一对车一个炮都能赢，所以长老为了获胜就开始……作弊了。

  你看看你看看，这些师傅们（长老不算师傅）在正事上虽然正直的一批，但是在坑弟子以及小事儿的节操上，她们是绝对没有下限的……

  就比如说这一次，平时这群师傅都是说什么“徒弟啊，食物乃是五谷尘物，过多的摄入会多身体造成负担的”，然后今天蕾德带回来了外面的新鲜菜之后……

  “偶尔吃一次也无所谓啦。”By岬越寺秋雨。

  “霍霍，人还是要亲近凡尘的。”By长老。

  “两个外表年轻，一个真正年轻的美少女在面前摸不到，好难受啊，我要化悲愤为食量。”By马剑星

  等等等等。

  总之就是疯狂找借口来吃饭——菜色不好吃就不吃，菜色好吃就找借口蹭饭……你们是挑食的小学生吗！

  “话说，蕾德现在已经突破到了Lv.2了，是不是意味着你的能力值又可以上涨了？”岬越寺秋雨一边吃着美味的饭菜，一边随口问道。

  “是的。”蕾德点了点头，说道：“我现在的体质已经比之前强了三成。”

  “不错不错。”长老满意的点着头。

  “嗯姆，话说回来，体质的增长，也就意味着……”马剑星转了转眼睛，笑嘻嘻的起了一个头。

  “意味着可以进行更多的训练~”岬越寺秋雨把碗往桌子上一放，一脸满意的说道：“同时，训练中的力道也可以放开一部分了。”

  “……”蕾德沉默了片刻，然后抬起头看着天空——你们是恶鬼吗！？

  “如何，蕾德，有信心跟上训练的进程吗？”岬越寺秋雨一脸挑衅的看着蕾德，激将法的阴谋毫不掩饰。

  “没有。”蕾德对着岬越寺秋雨露出了笑眯眯的表情，然后低下头继续吃饭。

  这种等级的激将法还激我！？师傅你怕不是石乐志。

  “嘿，蕾德，你可不能这样啊！”听到蕾德的回答，岬越寺秋雨急忙说道：“你可是要继承我们的衣钵的！好好努力才行呀！”

  “嗯，我知道。”蕾德淡定的咽下了嘴里的食物，说道：“师傅还有事吗？没有就请把碗洗了吧。”

  “……”岬越寺秋雨石化了，下一刻，他失落的低下头，悲戚的说道：“难道说，我的徒弟，如此的无情吗？”

  “嗯，差不多是这样。”蕾德心不在焉的点了点头。

  “哈哈哈哈——”看到这一幕，其他几位师傅顿时笑了出来，其中以逆鬼至绪笑的最为激烈——他已经转身扑到在了地板上，拼命的锤着地板，笑道：“秋雨你也有今天哈哈哈，看到秋雨吃瘪的脸实在是太爽了哈哈哈！”

  “啰嗦！”岬越寺秋雨瞪了一眼逆鬼，不满的看着蕾德，说道：“蕾德，你就给我等着训练的加负吧！”

  “尽管来吧。”蕾德放下了手中的碗，淡定的看着岬越寺秋雨，说道：“实际上，师傅的问题让我非常的不愉快。你们的哪一项训练是我质疑过了的？又是哪一项训练是我最终没有完成的？您在对我使用激将法，怀疑我的那一刻，就是在不信任我这个徒弟的毅力了。”

  “……哈哈哈哈！”听到蕾德的话，岬越寺秋雨率先捂着头笑了起来，其他的几位师傅也都发出了爽朗的笑声。

  笑声持续了许久，岬越寺秋雨率先一拍桌子，大声说道：“好！蕾德，明天开始，训练难度，增加！”

  耿直的告诉你们，下一章是十年后（望天）
　　截至2017年10月14日 19:47:00
　　打赏【69904/100000】，刀片【1017/1500】
　　下月加更【3】。



  第0085章 十年后

  利刃纪年803年4月，同世界历26年10月。

  “今天的训练就到此为止了。”伴随着岬越寺秋雨的声音，蕾德缓缓停下了手头的动作，奇怪的看了过来，问道：“岬越寺师傅，按照往常的训练量来看，今天的训练不才刚刚开始吗？”

  “斯卡哈小姐有事找你。”岬越寺秋雨耸了耸肩膀，说道：“所以今天让你热热身，保持一下状态就可以了。”

  “原来如此。”蕾德点了点头，说道：“那我就先告辞了。”

  说着，蕾德拿起了一旁的毛巾，一边擦拭着脸上和脖子上的汗珠，一边朝着斯卡哈的宫殿走了过去。

  ‘呼，十年了呀。’蕾德内心感叹了一句，此时距离她升上Lv.2已经过去了十年的时间，而距离她成为超越者的时间更是过去了十年又近九个月的时间。

  这十年之间发生的大事几乎没有，可谓是平淡如水的日常，大致的情况就是蕾德训练，蕾德又训练，蕾德继续训练……

  而这十年的时间里，大概是因为圣域内超越者的数量平稳的增长，而且因为现阶段超越者的等级尚低，比较好追赶，导致公会所属的超越者们攻略世界树的速度有所增长。

  截至到这个月的月初，世界树的攻略进程已经刚刚攻略到第十八层的后半，按照这个速度，今年内应该能顺利来到第十九层。

  同时，蕾德现在的状态是：

  ——————

  蕾德·艾丝

  Lv.4

  力量：m1000

  耐久：m1000

  敏捷：m1000

  魔力：m1000

  精力：m1000

  ——————

  早在许久之前，蕾德的能力值就已经来到了Lv.4全属性满值的水平线上了，但是由于世界树还没有突破二十层来到第二十一层，所以蕾德的等级暂时被限制在了Lv.5的地步。

  “不知道师匠找我干什么。”蕾德将毛巾挂在脖子上，走进了斯卡哈所在的宫殿里。

  “来了吗？”斯卡哈斜靠在王座的扶手长，一如她与蕾德第一次见面时的样子，问道：“如今，你的能力值已经彻底满值了，对吧？”

  “是的。”蕾德点了点头，她闭着的眼底闪过了一丝谁也看不到的笑意（简直是废话），“等到公会的超越者突破了20层，去往第21层，我就可以突破Lv.5了。”

  “我不是很明白，你为何非要等那群无用之人去突破。”斯卡哈听到蕾德的话，皱了皱眉头，带着一丝不悦的说道：“这不是在拖延自己进步的步伐吗？”

  在斯卡哈看来，许久之前就已经全能力值满值的蕾德，如果不去理会那些隶属于公会的超越者们，自己去突破层数的话，那么现在至少已经达到了Lv.5的满值了，说不定Lv.6都有可能。

  “快了。”蕾德摇了摇头，说着斯卡哈根本听不懂的话，“马上我就不用理会公会那边的进度了。”

  “不是现在？”

  “对，不是现在，但是快了。”蕾德重申道。

  “罢了，你有你的想法。”斯卡哈摇了摇头，如果是汪酱那样没用的家伙，她肯定会强迫对方是训练，但是面对蕾德这个自律能力极强，而且相当有主见的弟子，斯卡哈更多的是选择信任，“不过，最近一个多月以来，你的进步已经相当的缓慢了吧？”

  “是的，毕竟能力值早就已经满了。”蕾德无奈的点了点头，“所以就开始修炼技，然后现在也已经到了差不多的地步了。”

  她的训练非常的简单粗暴，几位师傅首先拼命的训练她，一边打造她的身体，一边提高她的技艺，等到她的能力值满值之后，如果世界树那边还没有突破到下一个等级所在的五层，那么几位师傅就会继续培养她现在的能力值所能锻炼的武艺。

  而到了现在，她不仅能力值满了，武艺也已经到了一个瓶颈上，除非能力值再一次突破，否则很难再有更大的进步。

  “正好。”斯卡哈嘴角微微勾起，说道：“不枉我这一个月走遍了几个大陆，给你找了一个好对手。”

  “嗯？”蕾德一愣，疑惑的问道：“好对手？”

  “啊，你可以认为是……任务，或者说是，考核。”斯卡哈露出了一个兴致颇高的笑容，说道：“任务的内容是——屠龙！”

  “噗——”蕾德一个没忍住，然后拔高了自己的声音，问道：“屠龙！？”

  “没错！”斯卡哈对着蕾德挑了挑眉毛，说道：“要找到和你实力相当的龙，我可是找了整整一个月呐。”

  “……”是觉得为什么这一个月师匠都没有出现过，原来是去找龙了吗！？话说为什么是龙啊！？

  似乎是看出了蕾德那扭曲的表情下隐藏的奶疼之心，斯卡哈恶趣味的笑道：“是一头刚刚步入成熟期的巨龙，实力应该在Lv.4中后期，和你处于差不多的情况。”

  “……这样吗？”蕾德露出了恍然的神色，成熟期的巨龙在渐渐成长的过程中，会从Lv.4的初期渐渐的成长为Lv.7的末期，而刚刚步入成熟期之间的巨龙，实力应该刚刚超过Lv.4的初期。

  虽然看上去和蕾德相差甚远，但是考虑到龙族那强悍到BUG的肉体，两者之间的实力恐怕还真是处于伯仲之间。

  “也就是说，我接下来的任务，就是……屠龙了？”蕾德皱了皱眉头，轻声问道。

  “没错，我给你发布的任务，就是屠龙。”斯卡哈嘴角勾起，说道：“所以任务到底怎么做，你自己看着办吧。”

  听闻，蕾德不由得皱了皱自己的眉头——这句话是什么意思？既然是让我屠龙，为什么又是“任务怎么做，你自己看着办吧”。

  “难道说屠龙还有选择不成？我不屠任务不就失败了么？”蕾德无奈的摇了摇头。

  “哈，这我可不知道。”斯卡哈眼中闪烁着怪异的光芒，说道：“你有十五分钟的准备时间，换上衣服，拿上武器，准备出发吧。”

  “……我知道了。”蕾德听着斯卡哈那不容置疑的声音，不由得叹了一口气，然后转身，朝着自己的房间走去。

  ——————

  ——————

  十五分钟后。

  换上了衣服，拿上了太刀，告别了康娜，带上了一些野外生存必备的东西，蕾德重新站在了斯卡哈的面前，说道：“师匠，我准备好了。”

  “准备好了？那就出发吧。”斯卡哈从座位上站了起来，然后走到了蕾德的面前，递过去了一张写有符文的卡片，说道：“撕开卡片，就会开启回来的空间门，不过开启门的时候，也就是你考核结束的时候，你懂么？”

  “我懂。”蕾德点了点头——如果她没能完成考核，自然也可以撕碎卡片保命逃回来，但是这样也就意味着考核失败了。

  “那么，走吧。”斯卡哈将右手放在了蕾德的身上，轻声说道：“做你想做的就行了。”

  “什么意……”蕾德下意识的问道，可是她才刚刚说出三个字，周围的环境就变成了一处寂静的森林之中。

  “被传送走了么？”蕾德看了看周围的环境，又把视线放在了手中那张封印着传送回暗影岛的卡片上。

  良久，她将卡片塞进了胸口的口袋中，然后左手握紧了刀柄，左右张望了起来。

  “方位位置，地形应该是森林，周围的树丛很茂密，地形比较……”蕾德低下头，看了看地面，喃喃道：“地形不太平整。”

  地形不太平整，就意味着此处应该没有多少生灵来过，否则就算是动物长期以往的行走，都会将地面给踏平的。

  “也就是说，现在所处的环境是彻底的……未知区域了？”蕾德挑了挑好看的眉毛，笑道：“还真是符合龙族的传说。”

  虽然龙族是位于食物链顶端的生物，但是龙族的数量其实并不多，一方面是因为龙族的寿命太长，就算能够生育也需要漫长的岁月，另一方面就是因为龙族的受孕率极低……

  而数量不算多的龙族分布在世界各地，每一头龙所在的位置又都是人迹罕至的偏远区域。

  所以蕾德才会说这个别说是人了，就连魔兽都几乎没有踏足的森林，正是龙族有可能生存的方位。

  “剩下的就是寻找龙的方位了。”蕾德左右张望了一下，嘟囔道：“站在这里也不是一个办法，找吧。”

  下一刻，蕾德跳上了树枝，然后一路来到了树顶，站在树冠的最上方打量着周围的环境。

  “群山么？”蕾德心中暗道，她现在所处的环境是一片位于群山之中的森林，从树木的高度以及周围的环境来看，怕不是一片数百年都没有人烟的区域。

  “嗯？”突然，蕾德微微皱了皱眉头，然后缓缓睁开了自己的眼睛，那一双金色的眸子在阳光的照耀下，熠熠发光。

  洞察魔眼开放之后，蕾德的视力顿时大幅度的提升，仅仅一瞬间就看到了位于远方的一片废墟。

  ‘群山之中居然有废墟？’蕾德心中不由得冒出了一丝好奇之意，她找准了方位之后，闭上了双眼，笔直的朝着废墟的方向奔跑了过去。



  第0086章 他人的踪迹

  俗话说的好，妖怪闲者大-屌-怪……

  啊咳咳咳，打错了打错了。

  是俗话说得好，望山跑死马。

  这句话是什么意思呢？表面意思就是，你看一座山离你很近，你骑着马往那边跑，结果马都跑死了，你还没到山前。

  蕾德之前在树冠上看到了前方有一座遗迹，可是等到她朝着遗迹奔跑的时候，才发现——龟龟，怎么能这么远！？

  以蕾德现在Lv.4，全能力值MAX，以及马师傅亲传的轻功步伐的加成的情况下，她依旧是跑了近一个半小时才来到遗迹的面前。

  “这位置也是没谁了。”蕾德吐出了一口气，无奈的说道。

  在跑动的过程中，蕾德还有观察周围的地形，发现这座遗迹处于森林的边缘处，而她之前被斯卡哈传送过来的地点则更加靠近森林的中心。

  “我就奇怪这么偏僻的森林怎么会又遗迹，原来是在森林边缘处么。”蕾德站在了遗迹的面前，抬起头看着前方的建筑物，喃喃道：“这应该是……教堂吧？”

  高大的建筑物，尖顶，彩花玻璃，十字架……

  “哈，居然是教堂？”蕾德的声音中带着一丝强忍着的笑意，毕竟这种建筑物……怎么说呢？在百年后的未来几乎已经不存在的。

  不管是哪个世界都会出现宗教，这个世界也不例外，但是当真正的神明降临圣域之后，这些宗教就迎来了毁灭性的打击。

  我们信仰的神是哪位？为什么没有展现神迹？圣域那些神明真的是神明吗？为什么这么没用？

  而在之后发生的一件事，不仅仅给公会带来了毁灭性质的打击，更是将这些已经被众神给打击到的宗教团体，再一次的打击了一次。

  怎么说呢，现在大陆上的宗教，除了极个别及其偏远的地方除外，其他的那些宗教基本就像是某个时期的天朝里的那些土豪乡绅一样，人人喊打了。

  “不过，这个教堂怕不是也好久没人来了。”蕾德上下打量着一下面前的教堂，看着那爬满了爬墙虎的墙壁以及已经残破不堪的彩色玻璃，不由得轻声说道：“应该是……嗯？”

  蕾德前一句话才说完，就立刻被打脸了——只见在教堂那布满了灰尘大门上，出现了清晰可见的手印，而原本爬在门上的爬墙虎，也被扯断了数根。

  “有人来过？”蕾德朝着教堂大门走了过去，喃喃道：“难道是师匠？”

  蕾德想了想，又摇了摇头。

  不可能是师匠。

  以蕾德对师匠的了解，那个对神根本就没有信仰的家伙，看到教堂的大门怎么可能用手推开？怕不是直接一脚踹上去把门被踹倒来的快一些。

  “有趣，这么偏远的地方居然还有人来？”蕾德的嘴角露出了一丝笑意，喃喃道：“是附近的猎户？还是说……”

  走到门前，蕾德抬起头仔细打量着门上的手印，喃喃道：“看大小应该是男性的手，看抹去的灰尘的部分，手上应该有茧，而根据茧的位置……”

  蕾德依靠着后世的经验，对现有的状况进行着分析。

  很快的，蕾德就得出了自己的结论。

  门上的手印应该是男性，年龄不明，但是根据手印的状况来看，对方应该是名战士，身高的话大概在170以上，180以下。

  “仅凭一个手印能看出来的信息太少了。”蕾德摇了摇头，就算这个手印是个战士的也没什么了不起，毕竟现在这个年代，基本上谁都会拿把剑舞两下，更何况这种人迹罕至的森林，不是武者还不敢来呢。

  蕾德轻轻的将手放在教堂的大门上，然后往前一推，将教堂大门推开了一条缝，然后走了进去。

  “还真的是……”进入之后，蕾德忍不住咂了咂舌。

  虽然这座教堂因为时间的关系，看起来相当的破败，不仅大部分的装饰都已经损坏，里面的椅子以及雕像什么更是破烂不堪。但是就算是这样的“残破的教堂”，蕾德都能看出，这里面的用料以及装潢是何当的奢侈。

  ‘果然，宗教团体敛财是真的强。’蕾德就是因为这个原因而咂舌的。

  在如此人迹罕至的地方居然能建造起这样奢华的教堂，而且看样子根本没有用多少次——蕾德估计可能是这个宗教团体当年准备布教天下，到处兴建教堂，结果没多久就碰上了众神降临，信仰顿时就受到了毁灭性的打击。

  ‘啧啧，可惜了建造这座教堂花的钱哦。’蕾德忍不住摇了摇头，这么偏僻的地方，怕不是运输费就是个天价哦。

  ‘要不，我也弄个宗教？’蕾德歪着头，说起来她能弄什么宗教什么？

  人-妻宗教？把隔壁某本书里的抖抖抖太太和另一本书里的被女儿·被后辈·被同学觊觎的金发太太都拉进来？不太好吧……

  眯眯眼宗教？把隔壁片场的相泽千鹤，赤座茜，市丸银，不二周助拉进来？不行不行，这会毁灭世界的……

  变身宗教？这也太多了吧？观束总二，濑能名津流……

  算了算了。

  蕾德使劲摇了摇头，把上面乱七八糟的想法都扔到了外太空去，专心的查看着教堂内部的状况。

  ‘地上的脚步……顺着这个方向在教堂里饶了一圈，然后在倒塌的神像那里……等等？’蕾德猛地一愣，她突然发现这神像并不是自然倒塌的！而且……被利刃切断的？？

  带着疑惑的心态，蕾德快步走到了神像的面前，大量了起来。

  神像是一个穿着无袖连衣长裙的长发女性，单看脸的话是一张挺普通的路人脸，没有什么特色，只不过表情显得非常的“温柔”而已。

  “从右肩到左腰部分被斜着砍了过去，而且切面非常的光滑。”蕾德站在伸向断裂的部位上，低头看着脚下的切口，喃喃道：“看起来是一个擅长使用利器的家伙。”

  能够造成这样的切面，要么本身是一个用剑、刀等利器的高手，利用自己的技艺切断的神像，要么就是手持神兵的家伙，利用武器之便切断的神像。

  总之都不是什么善茬。

  “不过这个人就是进来转了一圈，然后……”蕾德站在神像的切口上，看了一眼倒在地上的神像上半身，然后顺着地上的脚步看了一圈，发现之前进来的这个人从大门口进来之后，从教堂内部的侧面绕了一圈走到了神像边上，然后将神像切断之后，就从另一侧的窗户跳了出去。

  ‘难怪在门口只看到了进来的脚步。’蕾德一边想着，一边跟随着此人留下的脚步，从窗户那边跳了出去。

  由于洞察魔眼的关系，蕾德就算封印了魔眼，观察力也是远超一般人，所以她轻松的发现了地上的脚步，并且顺着脚步一路从另一侧深入到了树林之中。

  顺着脚步一路走过去之后，蕾德的表情是相当的微妙，因为她发现……

  “你说我到底是为了什么眼巴巴的跑到教堂那边去？”蕾德一脸黑线的看着地上的脚步几乎就在自己出现的位置旁边不到一百米的地方路过，无语的说道：“我多在周围搜索一下不就发现这脚步了？”

  你说惨不惨，大写的惨，都能在大腿上画正字了！

  “不过，这个人到底是什么人？如果仅仅是在教堂方向出现还能理解，但是这已经开始深入森林内部了。”蕾德低声呢喃着。

  到底是什么人会出现在这种森林的内部？这就相当于有人在地球上没事儿往亚马逊热带雨林里钻一样——而且还不是外围，是在内部！！

  “嘶，奇了怪了。”蕾德皱了皱眉头，如果说这个人是之前那个教堂相关的人，那么去教堂还情有可原，但是谁会没事儿往山上跑？而且还是这种丛林密布的地方……

  你以为是玩吃鸡啊？

  ‘是继续追踪下去，还是根据师匠的指示，直接去屠龙？’蕾德停在一棵树上，皱了皱自己的眉头，喃喃道：‘这个情况在游戏里顶多算个【森林里的神秘人】这样的支线吧？感觉没什么必要去探究啊。’

  不过，话是这么说，蕾德苦恼的发现，她根本就找不到那要屠的龙的踪迹——别说是脚印了，她连龙屎都没发现。

  ‘师匠就不能安装个指龙针吗？’蕾德有点苦恼的挠了挠自己的脑袋，不过她也不想想，这种指针必须双方混入魔力才行，师匠怎么让龙心甘情愿的注入自己的魔力？

  “算了，主线做不了，先做支线好了。”蕾德撇了撇嘴，干脆就顺着地上的脚步找了过去，自己的好奇心还是要满足的嘛！

  带着这样的心情，蕾德暗搓搓的顺着脚步追了过去。

  然而……

  “我现在的心情真是……”蕾德挠着头，看着脚步延伸前方那混乱的场景，不由得喃喃道，“我该说这支线居然连接着主线……怕不是作者又偷懒想快点进行主线哦。”

  截至2017年10月15日 18:15:25
　　打赏【70304/100000】，刀片【1022/1500】
　　下月加更【3】。
　　emmm.新的伙伴即将加入队伍



  第0087章 追踪

  嗯，其实看到某位同学的书评说，这种上一章结尾复制到下一章开头的形式很不适应，希望我改掉的书评之后，我是准备弄个弹幕投票的，不过现在书客维护要到28号才开放，所以这个投票就延期到28号再进行好了。

  ——————

  “我现在的心情真是……”蕾德挠着头，看着脚步延伸前方那混乱的场景，不由得喃喃道，“我该说这支线居然连接着主线……怕不是作者又偷懒想快点进行主线哦。”

  蕾德现在非常的纠结，因为她被斯卡哈传送到这边来之后，周围数十米根本没有任何踪迹，就好像是斯卡哈特意把她传送到偏僻的位置一样。

  结果因为看到了远处的遗迹（靠近才知道是教堂），然后发现了其他人的踪迹，一路追踪过来却发现……

  几乎百米范围内的树木全部倒塌，周围的地面上有着几枚破碎的绿色鳞片，鳞片周围的地面上沾染着鲜血。

  “应该，不会，这么，巧……吧？”蕾德蹲在树枝上，脸色微妙的喃喃道。

  虽然说，鳞片……鳞片这种东西，又不是只有龙才有对不对！？别的生物也有鳞片呀！

  蕾德跳到了地上，来到了破碎的鳞片旁边，然后弯腰拾起了鳞片，打量了起来。

  这片破碎的鳞片大概在一个半巴掌大小，厚度为两到三厘米，表面呈现青绿色，边缘成碎裂状。

  “质地相当的坚硬，然后是……”蕾德看着手中的鳞片，缓缓的伸出了右手，将指尖对准了鳞片，轻声说道：“电击！”

  “滋——”

  一道电光闪过，蕾德的魔法打击在鳞片上之后，冒出了一股青烟便消散掉了，连一丝黑印都没有留下。

  “魔法抗性有点高。”蕾德抿了抿嘴，再一次伸出了右手，说道：“强化·电击！”

  “滋——”比刚才要更加粗大的电击再一次打击在鳞片上，依旧没有任何的效果。

  “……如果接下来再无效的话……”蕾德深吸了一口气，她这一次并没有伸出手指，而是将鳞片放在了地上，将右手掌心对准了鳞片，低喝道：“二重强化·电击！”

  一道三指粗细的电光从蕾德的掌心喷涌而出，轰击在了鳞片上，将周围的地面都烤的一片焦黑。

  然而鳞片依旧一脸傲娇的挺起着胸膛，高吼道：“贫弱贫弱贫弱！木大木大木大！”

  ‘刚才的配音谁来的？我想打死他！’蕾德的额头冒出了一丝黑线。

  “连Lv.3的魔法都不起作用么。”蕾德喃喃道。

  电击只是Lv.1的魔法，但是通过【强化】魔法可以达到Lv.2，而更高一级的【二重强化】则可以让魔法的强度达到Lv.3。

  “必须追上去看看了。”蕾德将视线从地上的鳞片上收了回来，然后转过头朝着前方树林毁坏的方向追了过去。

  蕾德一边追随着树林中的痕迹前进着，一边分析道：“我来到这里过去了两三个小时的时间，都没有听到动静，也就是说之前发生的战斗应该是在更早之前产生的，不过刚才地面上的鲜血还算新鲜，也就是说……”

  最远不会超过一天！

  ‘追的上。’蕾德平复了一下呼吸，跟着树林里留下的痕迹，追了过去。

  ‘那里有树枝被踩断了，前方有树木烧焦的痕迹，然后这里有一摊血……’蕾德一边在树枝上跳跃前进着，一边观察着周围出现的每一处痕迹，总而追踪之前大战的双方前进的方向。

  追踪了有近四个多小时的路程，蕾德才跑出了这一片森林区域，来到了一片断谷处。

  “是下去了，还是去对面了……”蕾德皱了皱眉头，看向了前方的树林以及下方被白雾遮掩的悬崖，喃喃道：“这要怎么找……等等！”

  蕾德无奈的拍了拍自己的额头，说道：“我真傻，真的，我差点就变成祥林嫂了。”

  说着，蕾德迅速的睁开了自己的双眼，然后朝着身后看了过去。

  “我看到了……”蕾德喃喃道，在她此时的视野之中，原本清澈的天空此时出现了一丝丝已经消散的差不多的魔力，以及隐约可见的血丝。

  ‘血丝应该是伤口的血液留下的……’蕾德想到之前地面上留下的血迹，想道。

  接着，她顺着血液的方向朝着自己的前方追踪了过去，发现对方在来到了断谷处之后，立刻垂直朝着下方冲去，钻入了被浓雾缭绕着的山谷之中。

  “下去了？”蕾德喃喃道，她再一次闭上了自己的双眼，然后站在山崖边上，打量着悬崖的下方，喃喃道：“追踪过去的话，我看看……”

  悬崖几乎是90度的绝壁——就算不是，那弧度也绝对在80度以上。

  “要下去的话，可不是那么容易啊……”蕾德抿了抿嘴，对自己释放了一个次级轻身术，一个次级蛮牛术，一个次级石肤术之后，朝着下方轻轻的一跃。

  在下坠了近三十米之后，蕾德的迅速的伸出了自己的右手，搓掌成刀朝着旁边的岩壁里用力的一插。

  手掌没入岩壁之中，紧接着变掌为爪，死死的抓住了岩壁的内部，右臂那隐藏在肌肤下面的肌肉也在一瞬间绷紧。

  下一刻，蕾德的右臂猛地绷直，硬生生的将她的身体悬挂在了半空中。

  “呼，多亏了师傅们平时的锻炼。”蕾德忍不住吐出了一口气，如果是在之前，就算有着超越者的身体素质作为基准，她也绝对不敢这么玩儿——右臂的肌肉绝对会扯断的。

  休息了几秒之后，蕾德再一次睁开了眼睛，发现血迹的方向依旧是朝着下方落去之后，她轻轻的松开右手，再一次往下坠落而去。

  一直下落了两三百米的距离，蕾德才发现血迹前进的方向产生了变化——不再是向下掉了，而是朝着悬崖左侧的方向飞去。

  “找到了。”蕾德眼睛微微一亮，她看了看距离这边足足有二十米的另一侧悬崖，嘴角微微勾起，说道：“这个距离，太简单了。”

  蕾德的嘴角勾起了一丝笑容，她的右脚用力的在山崖上一踏，跺出了一个小小的踏足点之后，蕾德将脚踩在了踏足点内，用力的一蹬。

  身影朝着斜前方跳了出去，跨越了22.36米的距离之后，落在了另一侧的悬崖上——那么问题来了，假设不考虑蕾德Y轴（上下）的偏，仅考虑蕾德在同一平面移动的距离，那么她实际上前进的方向是多少呢(正确答案在最下面)？

  咳咳，话题扯远了。

  蕾德依靠着自身的魔力以及身体素质，用这种堪称BUG的移动方法——将两侧的悬崖当作是两面墙壁左右跳动，然后用手刺入悬崖当作悬停的支点——跟着血迹前进的方向追踪了过去

  又前进了大约两三千米的距离，蕾德才观察到血液的方向再一次的发生了变化——在前方不远处朝着右侧拐了过去。

  “右侧？”蕾德心念一动，朝着血液拐弯的方向看去——果然，在悬崖上有着一个洞穴。

  找准了方向之后，蕾德脚下用力，身体仿佛一只大鸟一样腾空而起，稳稳当当的落在了洞窟内部。

  “在前方么？”蕾德睁着双眼，一边跟随着血液前进的方向走去，一边暗道。

  走了一段距离之后，蕾德才发现原来此处并不是一个洞窟，而是一个隧道。

  她通过这个隧道穿过了这座悬崖，来到了悬崖的另一侧，一个位于山脚下的平地。

  ‘目标，发现……’蕾德站在洞穴的入口，看着前方那头伏在地上的绿色巨龙，缓缓的抽出了腰间的太刀，一点也不掩饰自己脚步声的朝着它走了过去。

  “来了吗？”伴随着低沉的声音，巨龙缓缓的爬了起来，转过头，目光凶狠的看向了蕾德——只是看到蕾德的那一刻，巨龙的双眸中闪过了一丝错愕。

  “很抱歉，我和之前追杀你的并不是同一伙人，不过……”蕾德握着刀的右手猛地一挥，魔力形成的剑气在地面上划出了道道刀痕，“我家师匠给我下达了指令，让我屠龙。”

  “说了这么多，还不是要动手吗？”绿龙一拍爪子站了起来，面色狰狞的高吼道：“想要杀我，没那么简单！”

  “吼——”

  话音落下，巨龙的嘴巴中猛地喷出了一股炽热的火焰。

  这正是巨龙的招牌技能之一，龙之吐息，属性为火（少量具有特殊血脉的巨龙的吐息带有腐蚀性）。

  “二重强化·水镜！”蕾德的左手在身前划过了一条横线，一道圆形的水镜竖在了她的面前，将龙息尽数抵挡在了外面。

  “如果是你全盛时期的龙息，紧靠一面水镜是阻挡不下来的。”蕾德等到龙息散去之后，轻声说道：“但是，处于虚弱状态的你，还剩下几分实力呢？”

  说着，蕾德把视线放在了巨龙的背部，在她的右侧腰部的位置上，正插着一柄银白色的双手大剑。

  “杀死你，绰绰有余了！”巨龙冷哼了一声。

  “是吗？”蕾德说着，将目光放在了右侧的一个土包的后面，说道：“藏在哪里的人，别躲了，出来。”

  “你……”蕾德的话刚刚说完，巨龙的表情就变了，它连忙转过身，对着土包的方向吼道：“为什么不走！我刚才不是通知你了吗！”

  ‘刚才？’听到巨龙的话，蕾德猛然反应了过来——原来刚才巨龙那大声的咆哮，目的在于通知那边的人离开么？

  答案：从上往下看的话，蕾德是从左侧悬崖朝着右侧悬崖斜向跳跃，所以那22.36米是三角形的斜边，三角形的长则是悬崖的20米长度，根据三角形的公式可以得出第三条边的长度是10米。
　　感谢不抽烟的亚瑟王的100打赏，感谢雪狼姬的100打赏，感谢ニヤンコ先生的100打赏。



  第0088章 蕾德的打算

  ‘刚才？’听到巨龙的话，蕾德猛然反应了过来——原来刚才巨龙那大声的咆哮，目的在于通知那边的人离开么？

  之前蕾德就在奇怪，这巨龙怎么会没事儿发出那么大的咆哮声，要知道这头巨龙的敌人除了她之外，还有那个击伤它的神秘人在。

  要是蕾德是这头巨龙，别说大声吼了，绝对是闷声打人寻求一击必杀，怎么会这样大吼暴露自己的位置？

  感情是为了给旁边的人报信吗？？

  “不……不行……”伴随着巨龙的声音落下，两个矮小的人影从土包后面窜了出来。

  这是两个看起来在十二到十五岁左右的小女生，一个是亚麻色的头发，一个是金色的头发，两人的脸上都脏兮兮的，布满了灰尘。

  两人的身上都穿着麻布制成的衣服，手脚部分用绳子系住用来保暖，手上则是握着一把短小的匕首。

  “你们两个笨蛋，给我回去！”看着冲出来的两个家伙，巨龙十分恼怒的吼道：“我还用不到你们保护！”

  “你不是受伤了嘛！”亚麻发色的女孩咬着牙盯着蕾德，说道：“如果不是为了保护我们两个，你也不会被那个人击伤……”

  “我都说了，让开！”巨龙的爪子用力的朝着两个人拍下——只不过，巨龙那张开的手指，正好让两人位于指缝之中，“这种等级的战斗，你们参与不进来！”

  “真是的，你直接飞走就可以了！”金发的女孩子转过头来，看着巨龙说道：“不用管我们不就好了嘛！”

  “现在我已经飞不起来了。”巨龙声音低沉的回答道，“快点让开，别妨碍我！”

  “不要！”

  “才不让开！”

  …………

  …………

  “……”看着前方一龙二人上演的仿佛电视里的言情剧一样的场景，蕾德感觉自己那紧绷的神经和膨胀的战斗欲望在短短的几秒内就消散的一干二净。

  怎么说呢？现在蕾德的感觉就是——超脱力。

  “哈……”叹了一口气，蕾德将太刀重新插回了刀鞘之中，露出了一个带着无奈的苦笑，说道：“看你们的样子，倒显得我是恶人了。”

  “你这是什么意思？”巨龙的严重带着浓浓的戒备。

  “没什么，不想打了。”蕾德摆了摆手，也没有去靠近那三人，而是随意找了一块石头当作椅子坐了上去，说道：“聊聊？”

  “我和人类没什么好说的！”巨龙扭过头去，哼了一声。

  “明明刚才和两个人类聊的特别开心。”蕾德无奈的指了指正握着匕首不知所措的丫头二人组，说道：“你们两个，怎么会和这头龙在一起的？”

  “我……我们……”两个丫头对视了一眼，那个亚麻发色的丫头似乎准备说话的样子，却被那个金发的丫头拦住了，“别和她说话，她想套取情报！”

  “唔！”听到金发丫头的话，亚麻发色的丫头连忙捂住了自己的嘴巴，戒备的盯着蕾德。

  “……”蕾德无语的挠了挠自己的脑袋，师匠，你给我安排的是什么任务啊？你真的有搞清楚任务背景吗！

  “戒心不用这么重啊。”蕾德无奈的摆了摆手，说道：“再说了，如果我想杀死你们的话……”

  下一刻，她已经来到了两个丫头的身后，在巨龙猛然起身的动作中，抬起手拍了拍两个丫头的脑袋，然后又退回到了石头上方，说道：“……你们看，刚才你们就已经死了。”

  “你……到底是什么意思？”巨龙用古怪的眼神打量着蕾德——它不得不承认，如果刚才蕾德有杀心的话，它的确反应不过来救下这两个人。

  “刚……刚才的动作，你看到了吗？”亚麻发色的丫头对着身旁金发的丫头问道。

  “没……没有，完全反应不过来。”金发的丫头摇了摇头，两眼放光的看着蕾德，说道：“好厉害，她好厉害呀！这个速度，咻的一下就窜了过来，根本反应不过来！”

  “那个，可以的话，咱聊聊吧？”蕾德有点无奈的对着两个小丫头说道：“这边有点好奇呢，为什么你们两个人会和一头龙混在一起。”

  “……”两个丫头对视了一眼，然后点了点头——从这个人刚才的动作来看，的确有杀她们的实力，而这个人没有动手，就已经是一种善意了。

  “我们，是奴隶。”率先说话的，是那个亚麻色头发的丫头，她拉着金发丫头的手，走到了蕾德的面前，抱着膝盖坐在了地上，说道：“一个月之前，我们两个从奴隶商人那里跑了出来，钻到了那边的教堂外面。”

  “没进教堂么？”蕾德问道。

  “没有。”金发的丫头摇了摇头，说道：“进去教堂的话，被抓住了跑都跑不掉！”

  “这倒是……”蕾德点了点头，教堂毕竟是个封闭的空间，如果被堵门了可就GG了。

  “然后……”亚麻色的丫头继续说道，通过两人的描述，蕾德大致也知道了发生在这里的情况——

  大概就是两个从奴隶商人那里跑出来的奴隶钻进了这片森林之中，一边躲避着奴隶商人的手下的追捕，一边依靠着森林里的树果饱腹，并且朝着森林深处前进着。

  就这样在森林里转悠了半个月左右，然后两个丫头就在这一处山谷里栖息了下来——旁边有洞穴避风，有山泉可以洗漱饮用，山泉内还有鱼，周围还有树果，可谓是相当好的地方。

  然而就在两个丫头住下来的第三天，这头龙从天而降，准备暂时将这一块地方当作自己的栖息地。

  胆大的亚麻色头发的丫头好奇的上去和巨龙搭话，这亏这头巨龙不是什么的邪恶的巨龙或者是七星龙什么的，不然此时的亚麻发色妹子就只能叫亚麻酱——听起来有点像芝麻酱的。

  总之，两人一龙在交流了一段时间之后，已经能勉强称得上是点头之交了——至少巨龙在到处晃悠的时候愿意让两个丫头在她的爪子上兜兜风。

  但是好景不长，就在一龙两人的感情渐渐上升到有一定的基础的时候，森林的教堂里来了一个陌生人。

  陌生人看到巨龙的第一刻，就立刻发动了攻击，而为了保护两个丫头，巨龙负伤，狼狈的飞走了——再然后就是蕾德找上门来了。

  “唔……”蕾德挠了挠头，说道：“换言之，你不是头恶龙咯？”

  “……我也算不上什么好龙。”听着三人交流的巨龙沉默的低下了自己的头，说道：“该杀的人，也杀过。”

  “该杀的人，我也杀过啊。”蕾德轻笑一声，站起身来说道：“原本以为师匠是找了一头恶龙来让我讨伐，原来是这么一回事么。”

  在和两个丫头交流的期间，蕾德就在想，师匠为什么会安排这么一个任务给她。

  如果是讨伐恶龙那就很容易理解了，可是看这头龙的样子以及两个人的描述，它似乎并不是一头恶龙，而是一头能够正常交流的龙……

  嗯，对，能正常交流的龙。

  嗨呀，你们是没见过那些牛批上天的龙哦，一口一个“渺小的人类”，一口一个“下-贱的凡人”，一口一个“卑微的生物”……

  然后都被人干掉了（摊手）。

  ‘话说，难怪师匠会在我离开之前，说什么……’蕾德无语的揉着自己的额头，回忆着自己离开之前，斯卡哈对她说的“所以任务到底怎么做，你自己看着办吧”以及“做你想做的就行了”这样的话。

  ‘师匠早就知道了么？’蕾德瞟了一眼趴在地上的巨龙，然后站起身来。

  她的动作自然是让巨龙睁开了眼睛，两个坐在地上的小丫头也连忙紧张的站起身来。

  “你……你想干什么？”那个亚麻色头发的丫头紧张的靠在蕾德的面前，说道。

  “救人啊。”蕾德轻笑一声，抬起右手在对方的脑袋上揉了揉，说道：“把戒心放下来吧，对于不必要的人过度的提起戒心，可是会伤害到其他人的呐。”

  蕾德现在感觉自己的心无比的累，原本以为这一次来屠龙是上演的人龙大战，打的惊天动地，地动山摇……

  结果嘞？别说打了，刀都才拔出来就收了回来，而且自己貌似上演的还是个反派角色。

  心好累，这主角我演不来，演不来，导演我申请换个主角行不行？

  “呐，巨龙先生。”蕾德站在巨龙的面前，在对方那古怪的神色之中，说道：“你身上的剑，拔不下来吗？”

  “这把剑……”龙转过头，深色复杂的看着插在自己身上的长剑，似乎想说什么样子，只是……

  “谁？”下一刻，蕾德猛地转身，朝着平底另一侧的森林里喝道，“出来！”

  “谁谁谁！？”被蕾德的动作吓到了的金发和亚麻色头发的两个丫头，一脸急忙的凑了过来，哆嗦的握着手中的匕首，顺着蕾德的目光紧紧的盯着前方的森林，“有人在那里吗！？”



  第0089章 异端裁判所的余孽

  嗯，想到一个有趣的小游戏。

  这样吧，如果除了书客娘之外的读者能够在今天晚上之前给这句话发一条弹幕，那么……

  我就女装（滑稽）

  ——————————

  “谁谁谁！？”被蕾德的动作吓到了的金发和亚麻色头发的两个丫头，一脸急忙的凑了过来，哆嗦的握着手中的匕首，顺着蕾德的目光紧紧的盯着前方的森林，“有人在那里吗！？”

  森林里一片寂静，并没有任何声音传出来。

  “你……你看错了吧？”亚麻色头发的丫头小心翼翼的看了一眼蕾德，说道。

  “没有人嘛。”金发的丫头则是收起了手里的短刀，嘟囔着嘴巴说道：“人吓人会吓死人诶！”

  “大概是看错了吧。”蕾德苦恼的歪着头，用手捧着自己的脸，说道：“算了，我们继续刚才的话题吧。”

  静默吟唱！

  下一刻，蕾德的的右手猛地朝着森林那边一甩，她本人则是低声喝道：“二重强化·风刃！”

  “嗤——”

  一道无形的风刃从蕾德的掌心喷出，迅速的朝着森林的深处刮去，风刃路经的树木尽数被切成了两半。

  十几颗树木倒下，露出了站在最末端的那个人影。

  “啊咧啊咧，明明把声音压制了下去，还是没发现了吗？”人影抬起头来，一脸苦恼的说道：“到底是怎么会发现的？”

  “抱歉啊，就算你能隐藏起来，你武器上的魔力也太显眼了。”蕾德的金色眼眸盯着这个站在森林里的男子，轻声说道：“就是你吗？”

  “就是他。”巨龙接嘴说道。

  “嘻嘻嘻，为什么你一个人类要和巨龙站在一起？”男子扛着手中的大剑，朝着蕾德走了过来，面色扭曲的说道：“这可是龙啊！龙鳞，龙牙，龙血……哪一个不是宝物？”

  “抱歉，不稀罕。”蕾德神色冷淡的抽出了自己的太刀，说道：“而且比起这头龙，你身上散发出来的恶意，才跟更让我觉得……恶心啊！”

  “异端啊，你这是异端啊！”男子听到蕾德的话，那原本扭曲的表情顿时变的冰冷了起来，他对着蕾德鞠了一个躬，说道：“自我介绍一下，在下，弗里德·赛尔泽，木石林教，异端裁判所成员……”

  “这种扭曲的性格，果然是异端裁判所的成员。”蕾德听到对方的介绍，不由得厌恶的皱起了眉头，同时也明白了对方为什么会做出这一系列的举动了。

  首先就是这个叫木石林的教派，这个教派有两个分支，其中一个分支只是单纯的在一个国家内传教，而且比较平和（就和普通的和尚一样），而另一个教派则是在另一个国家内崛起，建立了教堂、异端裁判所。

  这一切的原因只是因为第一个国家的人民性格平和，而第二个国家的人民性格暴躁尚武而已。

  以武力为基础，第二个国家的教派开始疯狂的发展，扩张，在发展了数百年之后，甚至拥有了好几名拥有Lv.6~Lv.7左右战斗力的武者，更是屠杀了不止一条还没有成长起来的龙，以龙血、龙骨、龙鳞为材料，锻造出了屠龙刃，专门让异端裁判所的成员使用。

  屠龙刃的强大地方在于，对于一般的物种，它无坚不摧，而且可以有效的抵抗魔力；对于龙，它里面融入的龙血又对弱小的巨龙有着天然的克制作用，这也是为什么这头绿龙被攻击了之后，几乎没有反抗之力。

  只不过就像之前所说的那样，伴随着真正的神明的降临，教派迎来了毁灭性的打击——过去那种仿佛在培养狂战士一样的方法，培养出来的是一群不知天高地厚，完全关不住的“野狗”。

  现在项圈没有了，野狗连自己的主人都开始撕咬了起来，短短半年内，霸占了数个国家的庞大教会分崩离析。

  原本教会分崩离析了也没什么，但是这个分支的木石林教横行霸道惯了，现在一旦失去了教会的保护，顿时人人喊打，不到半年时间就死的只剩下一两百人。

  而这位叫做弗里德·赛尔泽的男子，正是木石林教派的异端裁判所里的一位天才人员，才仅仅四十多岁就已经拥有了高级人员的实力，得到了屠龙刃作为武器——可惜，当教派分崩离析之后，他就失去了踪影。

  …………

  …………

  蕾德听到了弗里德·赛尔泽是异端裁判所的人员之后，立刻就明白了对方是什么心态了——要知道，龙这种生物，可是从来都没有信仰的。

  没有信仰的龙，在碰到了异端裁判所的人员之后会有什么下场？能打的过的，那妥妥的就是异端了。

  于是弗里德·赛尔泽对绿龙发起攻击的原因也就显而易见了——这样说来，教堂里的情况似乎也能理解了。

  之所以去教堂，是因为他是异端裁判所的成员，而之所以毁坏神像，是因为这个教堂并不属于木石林教，而他作为异端裁判所的成员，自然会对神像动手……

  “异端裁判所的疯子。”蕾德冷哼一声，将太刀的刀剑对准了前方的弗里德·赛尔泽，说道：“今天就算没有这头龙在这里，我也会杀了你。”

  异端裁判所没有一个是无辜的——这句话是流传在百年后的大陆上的一句话。

  百年的时间，已经足够让这些宗教的黑暗完全曝光，大家也都明白了“的确有一些宗-教是给予人精神寄托的好教派，但是更多的宗教是为了利益而建立起来的”的这个事实。

  神爱世人，但是世人不会爱世人，宗教裁判所就是这些宗教的掌权人为了获得自己的利益培养出来的一群狗。

  每一个从宗教裁判所里走出来的疯子，双手都沾满了无辜之人的鲜血，死一百万次也不足以平复人们的怒火。

  “嘻嘻，杀了我？那你就是异端了？”弗里德·赛尔泽眼中闪烁着嗜血的光芒，说道：“愚蠢，愚蠢的异端！你可知道那头龙的身份是什么吗？我可是整整追踪了她五年啊……”

  “身份？”蕾德扭过头看了一眼身旁的龙，平静的说道：“我没有兴趣知道这个，我只知道，现在你想杀她，除非打败我。”

  “哈哈哈，哈哈哈哈哈——”弗里德·赛尔泽捂着自己的额头，大笑了起来，“阻挡我道路的人……死死死死死！”

  伴随着歇斯底里的咆哮声，弗里德·赛尔泽右脚在地上一踏，仿佛一颗炮弹一样朝着蕾德冲了过来，竟然丝毫不顾站在蕾德身旁的两个小丫头的死活。

  ‘这家伙……’蕾德暗道此人不愧是宗教裁判所里跑出来的，对于人命根本就不在乎，只要是为了“教义”，别说是小孩了，婴儿都能下杀手。

  下一刻，蕾德右脚同样在地上一踏，迎着弗里德·赛尔泽的刀刃冲了上去——她要将战场控制在远离两个小丫头的地方。

  “叮——”蕾德手中的太刀和弗里德·赛尔泽手中的大剑对拼在了一起，下一刻，一股风压从两人身旁吹起，将周围的杂草都给削断了一大片。

  “龙，这两个人交给你了，离远点。”蕾德头也不回的喝道。

  “我知道了。”龙点了点头，连忙伸出手将两个小丫头抓了起来，然后朝着后方挪了过来——它已经被屠龙刃重伤，屠龙刃上的龙血压制了它体内的龙血的流动，让它分外的虚弱，只能这样移动。

  “那头龙，可是一位了不得的人物的子嗣啊……”弗里德·赛尔泽双手握着剑柄，一脸狰狞的对蕾德说道：“只要杀了她，那位大人物绝对会发怒的对吧？”

  “你有什么打算？”蕾德神色冰冷的看着弗里德·赛尔泽，说道：“惹怒你口中的那位大人物，有什么好处？”

  “好处？惹怒他还不够吗？”弗里德·赛尔泽的脸上带着古怪的狂热，“想想看，自己好不容易诞生的子嗣被人类杀死了……这会怎么样？怎么样！”

  “……”蕾德一言不发的盯着正在“发疯”的对方——来，继续你的表演。

  “你这个人呀，真是不会配合别人诶。”弗里德·赛尔泽表情一收，笑嘻嘻的说道：“答案是——那位存在会愤怒，会暴怒，会复仇！然后……巨龙和人类就会开战，哈哈哈哈！”

  “你就为了这个？”蕾德惊了，怎么会有这种二五仔！？

  “哈哈哈，只要巨龙和人类开战了，那么，杀死巨龙的我，就是英雄吧？”弗里德·赛尔泽歪着头，尖叫道：“我是英雄！所有人都要信仰我……我要成为神！”

  “你能不能成为神，我是不知道的。”蕾德双手一用力将刀锋朝着弗里德·赛尔泽压了过去，冷声说道：“不知道，我可以肯定，你一定能成为……不，你已经成为了一个出色的神经病了。”

  “愚蠢愚蠢愚蠢愚蠢！”弗里德·赛尔泽后退了两步，歇斯底里的尖叫道：“你说我神经病？我神经病！？哈哈哈，你这个异端，异端！！”



  第0090章 战

  “愚蠢愚蠢愚蠢愚蠢！”弗里德·赛尔泽后退了两步，歇斯底里的尖叫道：“你说我神经病？我神经病！？哈哈哈，你这个异端，异端！！”

  “你好，我是异端。”蕾德对着弗里德·赛尔泽露出了一个微笑，轻声说道：“不服你来打我啊？”

  有什么比“我是异端”更加能嘲讽一位异端裁判所的成员的呢？如果有，那大概就是……

  “你好，我是异端。”蕾德紧接着再说一遍。

  如果有，那就是再说一次。

  “异端异端异端……啊，我会赐予你净化！”弗里德·赛尔泽仰天长叹一句，然后握紧了手中的大剑，尖叫着举起武器朝着蕾德砍了过来。

  ‘傻子才会和你硬碰硬。’蕾德眼中闪过了一丝嘲讽，对方的双手大剑摆明了就是重武器，而自己的太刀则是以攻速为主的武器……

  真的是只有傻子才会拿太刀去硬抗对面的大刀攻击。

  轻轻的一个侧身，大剑几乎是擦着蕾德胸前的衣服挥下去，然而没命中就是没命中，一个大大的miss从蕾德的头上跳了出来。

  在对方出现的那一刻，蕾德就已经给自己上了一套增益魔法，只不过变化在于，她这一次并不是用的风剑术，而是雷剑术。

  相较于风剑术增加的锋利度，此时的雷剑术增加的穿透能力才是蕾德最需要的。

  ‘极限劣化·串丸突。’蕾德心中暗喝道。

  顺带一提，蕾德之所以没喊出这一招的名字，实在是因为名字有点羞耻。毕竟……这一招是香坂时雨在吃糯米丸子的时候突然得出来的灵感！！

  看名字就知道了啊！串丸啊！串丸子呀混蛋！

  ‘时雨师傅，你取名字的时候，就不能认真一点吧。’蕾德无奈的叹了一口气，其实她也挺想像那些小说里的主人翁一样，大喊什么“星爆气流斩”、“星光流连击”或者是“斯达·巴斯特·斯托里木”之类帅气的名字。

  但是做不到，因为香坂时雨除了真的必杀技之外，其他的技能全部都是这种似乎根本不在意技能名字的招式……

  比如说“串丸突”、“削皮斩”、“斩蚊切”之类的……取名给我认真一点啊！不要因为是随意的技能就这样乱取名字啊！

  “滋滋——”

  夹杂着雷光的太刀仿佛闪光一般朝着弗里德·赛尔泽的喉咙处突刺了过去——蕾德可没有什么刺肩膀之类的手下留情的想法呢。

  “呲——”

  太刀擦着弗里德·赛尔泽的脖子刺了过去，仅仅将弗里德·赛尔泽的脖子划破了一层血皮。

  “好险好险~”弗里德·赛尔泽连忙后跳着拉开了和蕾德的距离，阴阳怪气的说道：“差点就死了呢”

  ‘啧，依靠本能躲过去了吗？’蕾德看到自己必杀的一击被躲过去了，不由得皱了皱眉头。

  果然，只要经历过铁血厮杀的强者，就算没有洞察魔眼，也拥有足够强悍的本能。

  “嘻嘻嘻，你的偷袭落空了呢~”弗里德·赛尔泽脸上带着嘲讽的笑容，得意的说道：“那么轮到我的回合了~”

  “呼呼呼，真是天真呢~”蕾德忍不住发出了一阵轻笑声，“是什么给了你，你躲过了我的攻击的错觉呢？”

  “诶？”弗里德·赛尔泽一呆，下一刻，他猛地感觉到一股天旋地转。

  等到弗里德·赛尔泽，他已经四肢瘫软的倒在了地上，就仿佛瘫痪了一样。

  “这……这……这是什么回事！？”弗里德·赛尔泽发出了难以置信的惊呼声，大呼小叫道：“为什么我无法控制自己的身体！”

  “抱歉呐，反派死于话多，正派死于解释技能。”蕾德轻轻一笑，毫不犹豫的脚下一蹬，朝着弗里德·赛尔泽冲了过去，冷喝道：“我可不希望……错失机会啊！”

  “噢噢噢噢，弗里德酱大危机！！”弗里德·赛尔泽忍不住惨叫声，“要死了要死了要死了要死了……才怪~”

  下一刻，原本瘫软在地上的弗里德·赛尔泽身上骤然放射出了一股耀眼的白色光芒，被白色光芒包裹着的弗里德凭空移动了十几米的距离，坐在了不远处的树枝上。

  “啧，短距离的瞬间移动么？”蕾德皱了皱眉头，带着一丝古怪的说道：“这种东西你怎么会有的？”

  在这个世界之中，能够制作出这种短距离的瞬间移动的道具的，最起码也是长老那个级别的。

  蕾德并不认为木石林教派的人会拥有这种宝物——虽然木石林教派的人非常的凶悍而且无法无天，但是这个教派的战斗力主要是体现在强悍的物理性质战斗力上，法术那方面……

  几乎涉及为0.

  “嘻嘻嘻，愚蠢愚蠢愚蠢~”弗里德·赛尔泽伸出手指在蕾德的面前晃了晃，说道：“本大爷可是异端裁判所的诶，要是不找个靠山，想杀宝宝的人可多了呢~嘻嘻嘻。”

  ‘原来如此。’虽然弗里德·赛尔泽的说话方法非常的傻X，而且仿佛一个神经病一样，但是蕾德还是理解了他的意思。

  无非就是离开了木石林教的异端裁判所之后，又找了一个新的靠山而已，而这个戒指就是那个新的势力里的人给他的。

  ‘真是奇了怪了，以前怎么没听说过有能够制作出空间道具的组织？’蕾德皱了皱自己的眉头，喃喃道：“不过，空间道具的限制还是很多的，至少不用担心他无止尽的用那个道具……”

  话音落下，蕾德的身影再一次的朝着弗里德·赛尔泽冲了过去，闪烁着雷光的剑刃自下而上一挥。

  极限劣化·削皮斩。

  顺带一提，这个技能来自于香坂时雨觉得橘子皮剥起来太麻烦了，还是用刀削比较快。

  “弗里德超级无敌斩！”看到蕾德冲过来的一瞬间，弗里德·赛尔泽就已经从树上一跃而下，双手握着大剑朝着下方劈了下去。

  “叮——”

  太刀和大剑碰撞，发出了清脆的碰撞声，同时，一股气浪从两人刀剑碰撞的地方传开。

  ‘力量……能接受。’蕾德感受着对方的大剑上传来的力量，心中暗道。

  因为能力值的关系，在蕾德的身上并不存在什么“女性的力量天生比男性小”的说法；因为岬越寺秋雨的训练的关系，蕾德身上的每一块肌肉都能发挥出100%的肌肉；因为完美躯体的关系，蕾德那看似娇小柔弱，毫无肌肉的身躯之中，实则遍布着无数看不见的肌肉。

  换言之，蕾德的力量很强。

  “嘻嘻嘻，这么细小的刀刃能有什么用！？”弗里德·赛尔泽看着蕾德手中的太刀，咬牙切齿的说道：“看我把它切断……”

  ‘这人怕不是傻。’蕾德冷笑一声，右手手腕一动，她手中的刀刃顿时贴着弗里德·赛尔泽的剑身滑了上来。

  “什——”弗里德·赛尔泽才刚刚加大自己手上的力量，就感觉到蕾德的反抗力量一空，他的身体顿时朝着前方倾去。

  “嗤——”

  太刀自下而上将从弗里德·赛尔泽的右腰一直劈到了左肩，从衣服到肉体尽数被切了开来。

  “啊——”弗里德·赛尔泽发出了一声惨叫声，他狼狈的往后跳了数米的距离，大声嚷嚷道：“我受伤了，受伤了，血，伤口，好疼，好疼！！”

  ‘啧，异端裁判所的家伙，果然精神不太安定。’看着似乎疯了一样的对方，蕾德不由得皱了皱自己的眉头，这就是她讨厌宗教裁判所的原因啊！

  “可恶可恶可恶，你这个异端，异端，居然伤害我……伤害我……”弗里德·赛尔泽死死的握着剑柄，那原本是黑色的双眼渐渐的变的猩红了起来，“不可饶恕……不可饶恕的异端！！”

  “吼——”

  下一刻，弗里德·赛尔泽发出了一声咆哮声，仿佛蛮牛一般朝着蕾德冲了过来。

  “啧。”蕾德暗自啧了一声，宗教裁判所的家伙果然一个个都是大坑，没发疯的时候是经验老道的战士，发疯的时候就变成了狂战士。

  你他喵的是巴萨卡么！？

  看准了弗里德·赛尔泽冲刺的方向，蕾德脚下脚步微微一错，准备躲开弗里德·赛尔泽的冲刺路线。

  就在这时，一道黑影猛地朝着蕾德的腹部打击了过来——正是急刹车之后仿佛蛮牛一般挥舞着大剑朝着蕾德砸过去的弗里德·赛尔泽。

  ‘该死，狂战士的情况下，本能反而放大了吗？’蕾德咬了咬牙，她连忙伸出右手在身前一放，喝道：“二重强化·魔力盾！”

  “碰——”

  淡蓝色的魔力盾才刚刚成型就被弗里德·赛尔泽的大剑砸了上去，蕾德本人就像是被全垒打的棒球一样，“咚”的一声就被弗里德·赛尔泽的大剑给砸飞了出去。

  “轰轰轰——”

  伴随着一阵阵轰鸣声，大地出现了一道肉眼可见的被犁出来的凹槽，而凹槽前方的树木则是被冲击力绞的连根拔起……

  打赏【100804/150000】，刀片【1041/1500】
　　下月加更【4】。



  第0091章 手起刀落

  “yes，弗里德全垒打！”将蕾德打飞了出去之后，弗里德·赛尔泽心中的那一股恶气似乎也出了一样，他的双眼恢复了黑色，兴奋的握紧了自己的拳头。

  “喂喂，那个大姐姐被打飞了啊！”趴在巨龙上的亚麻色丫头看到蕾德被打飞的一幕，连忙对巨龙说道：“不去救她吗？”

  ‘你以为我不想救吗？’巨龙苦笑一声，它回过头看了一眼自己身上插着的大剑，这一把沾染了龙血的剑就仿佛一座山一样压制在它的身上。

  这是龙族天生的克制！

  “咚——”

  就在这时，伴随着重物落地的声音，不远处的一颗倒下来的树木被掀到了一旁，一个身影从中爬了起来。

  “好险好险……”蕾德一边拍着身上的灰尘，一边笑眯眯的看着弗里德·赛尔泽，说道：“如果不是看到了你挥刀的动作，然后在身前搭建了魔法盾，肯定会被一瞬间打飞呢。”

  实际上，就算是二重强化的魔法盾，也仅仅支撑了半秒就被弗里德·赛尔泽那仿佛狂暴化了一样的攻击给击的粉碎——但是这半秒的时间就足够蕾德做出反应了。

  岬越寺秋雨以及逆鬼至绪传授给蕾德的“减少伤害”的方法，被她灵活的运用了起来。

  最大程度的将弗里德·赛尔泽的攻击的力道卸掉，让自身的伤害降低到最小——蕾德现在的伤势仅仅是背部撞击在了树干上而已，虽然受到了轻微的冲击伤害，但是以蕾德现在的体质来看，根本不算什么。

  “真是虫子一样惹人烦的女人……”弗里德·赛尔泽的脸色相当的不好看——他是异端裁判所里的天才选手，从没有在同龄人或者是比他小的人手里吃过亏。

  “啧啧啧，你还差得远呢。”蕾德笑眯眯的伸出手指，对着弗里德·赛尔泽晃了晃手指，说道：“那么，开始第二局的比试吧。”

  “啰嗦！”弗里德·赛尔泽咆哮一声，说道：“可爱又天才的弗里德酱决定，净化你！”

  “哦呀？”蕾德挑了挑眉毛，然后一脸俏皮的眨了眨自己的眼睛，笑嘻嘻的说道：“可爱又迷人的蕾德酱决定，轰杀你~(

  “星”字的音刚刚落下，蕾德的身影在一瞬间由极静变为了极动，她压低了自己的身子，握着太刀朝着弗里德·赛尔泽冲了过去。

  “叮——”

  太刀和大剑在下一刻相撞，由于速度没有蕾德快，导致弗里德·赛尔泽只是勉强反应了过来，然后抬起武器进行抵抗。

  “怎么办呢？可爱又天才的弗里德酱……”蕾德那压低了的声音在弗里德·赛尔泽的前方响起，她那双正闪烁着璀璨光芒的双眸，完完全全的将弗里德·赛尔泽浑身上下所有的肌肉都观察了起来。

  比起只能依靠本能来反击的弗里德，蕾德就仿佛拥有了预知能力一样。

  ‘踢腿……’蕾德读出了弗里德·赛尔泽的动作，她迅速的抬起左腿，轻巧的在弗里德·赛尔泽的右脚上一踩，就他的踢腿的动作给压了下去。

  ‘双手准备向前用力，脚下则是准备向后撤……’蕾德眼睛微微一动，读出了弗里德·赛尔泽准备将她推开然后后撤的动作，顿时冷笑一声。

  想拉开距离重摆架势？小伙子，你还是太年轻了哦。

  在弗里德·赛尔泽双手用力向前的那一瞬间，蕾德压住他攻击的力道瞬间消失。

  请问，当你全力向前发力的同时，你发的力突然空了，会怎么样？

  答案是，弗里德·赛尔泽一脸愕然的朝着前方扑了过去——他的平衡已经被破坏了。

  “结束了——”蕾德那带着冰冷的声音在弗里德·赛尔泽的耳边响起，下一刻，她的刀笔直的朝着弗里德·赛尔泽的脖子刺了过去。

  “阿拉胡星巴克！”

  就在蕾德的太刀即将刺到弗里德·赛尔泽的脖子的那一刻，伴随着弗里德·赛尔泽的大吼，他的身影再一次的消失在了原地。

  “又跑了吗？”蕾德迅速的在原地转了一个圈，依靠着洞察魔眼恐怖的观察力，她迅速的找到了弗里德·赛尔泽移动的位置，说道：“不过，你也不轻松吧。”

  “哈……哈……”弗里德·赛尔泽的脸色相当的苍白，就仿佛拿着白色的乳胶在他的脸上涂了一层又一层一样。

  ‘他的精气神一瞬间就减少了许多，应该是强行启动瞬间移动的代价。’蕾德的双眼盯着站在树枝上的弗里德·赛尔泽。

  瞬间移动的恢复时间应该很长才对，如果短时间内使用第二次的话，想必需要大量的魔力去灌输——如果魔力不够，可能消耗的就是耐力或者是生命力一类的东西（看弗里德·赛尔泽此时的样子，应该消耗的是生命力）。

  明白了这一点之后，蕾德心中那原本在燃烧的战斗欲望也渐渐的熄灭了。

  “真是，无趣。”蕾德轻叹了一声，然后弯下了腰，摆出了一个攻击的姿势，说道：“原本我们之间胜利的天平就不平衡，现在你为了活命消耗了如此之大的生命力，又如何和我一决胜负呢？”

  说实话，如果此时蕾德面对的对手是那头绿色的巨龙，那么估计双方还能好好的打上一场，可以称之为一场势均力敌的战斗！但是奈何弗里德·赛尔泽的登场，让一切都乱套了。

  弗里德·赛尔泽之所以能击败绿色的巨龙，纯粹是因为他的手中握有那一把屠龙刃，因为是用高阶巨龙的鲜血、龙牙之类的部位打造，所以对低阶的巨龙具有天然的克制效果。

  就仿佛一只老鼠和另一只老鼠打架，结果后面那只老鼠掏出了一只猫——那还打个棒棒锤哦！

  弗里德·赛尔泽有屠龙刃可以对付巨龙，但是他并没有一把屠人刃可以对付蕾德——他的身体素质比蕾德差，战斗技巧比蕾德差，就连双方的洞察力也不是一个级别的。

  如果不是蕾德为了锻炼一下自己，从一开始就没有拿出全力，恐怕弗里德·赛尔泽已经没有活命的机会了。

  饶是如此，在蕾德没有发挥100%的实力的情况下，弗里德·赛尔泽都不得不消耗大部分的生命力去激活瞬间移动来逃脱第二次攻击……

  好嘛，我们满血SOLO你都打不过我，现在你半血我满血，还玩什么？

  “你说……什么？”蹲在树枝上的弗里德·赛尔泽听到了蕾德那蕴含着失望的声音之后，顿时暴怒了起来，“你是说我太弱了吗！？”

  “事实，不就是这样吗？”蕾德轻笑一声，说道：“这一招也算是师匠的亲传技能了，也算是给你一个豪华一点的死法了吧。”

  “你这家伙——”弗里德·赛尔泽强撑着虚弱的身体站起身来，握紧了剑柄大吼道：“你这异端！！”

  “影奥义·落樱杀！”蕾德眼中闪过了一丝黑光，她的视野在一瞬间被调动了起来——

  脚下的影子连接着身后的树的影子，然后通过树丛，那边有一株草的影子作为连接，最后是通过树干上的阴影连接到他脚下的影子之中……

  连接完成。

  落樱杀，发动！

  在蕾德喊出了招式名之后的那一瞬间，她的身体已经化作一道黑色的残影消失在了弗里德·赛尔泽的面前。

  “在哪……”弗里德·赛尔泽一脸戒备的张望了起来，想要寻找到对方的身影，然而……

  在绿龙以及两只小萝莉惊愕的眼神中，蕾德的身影在上一瞬消失，下一瞬就已经来到了弗里德·赛尔泽的身后。

  然后……

  手起刀落。

  …………

  …………

  “好厉害！大姐姐好厉害！”看到了蕾德干脆利落的解决掉了弗里德·赛尔泽的姿态之后，那位亚麻色头发的小丫头两眼放光的看着蕾德，说道：“最后那个……那个……超酷的！”

  “是吗？”蕾德感受着体内几乎消耗掉了70%的魔力，不由得暗自心惊——不愧是师匠创造出来的控制阴影的能力，消耗居然如此之高，而且这还只是第一阶段的移动……

  “嗯嗯！”亚麻色头发的丫头一个劲点着头，说道：“咻的一下就把他的脑袋砍下来了！”

  是的，蕾德最后用影奥义·落樱杀移动到了弗里德·赛尔泽的身后之后，手起刀落就将他的脑袋砍了下来。

  整个过程耗时一点五秒，其中一秒说招式名，剩下零点一秒移动，最后零点四秒挥刀。

  “不过，你们两个丫头看到这一幕，一点也不害怕呢。”蕾德蹲在地上，看着两个小丫头那可爱的小脸，笑眯眯的说道。

  她并不会觉得“为什么两个奴隶丫头会这么可爱”，因为原因她清楚的很——不可爱的小女孩根本就没有市场！！

  “因为我们两个以前可是盗贼哦！”亚麻色头发的丫头一脸得意的挺起了自己的胸膛，然后下一秒又泄气般的说道：“就是因为失手才被抓住的。”



  第0092章 能好好交流吗？

  “因为我们两个以前可是盗贼哦！”亚麻色头发的丫头一脸得意的挺起了自己的胸膛，然后下一秒又泄气般的说道：“就是因为失手才被抓住的。”

  “盗贼？”蕾德挑了挑眉毛，她闭着眼睛打量着这两个丫头，说道：“没想到，你们两个居然还是盗贼出身……莫非是偷了什么不该偷的东西或者是找错了下手的目标才被抓住的？”

  “差不多，是这样吧。”金发的小丫头一脸泄气的说道，“本来以为只是一个恶心的有钱人，没想到居然在做人口贩卖的生意……”

  “所以就被抓住了？”蕾德轻轻一笑——她倒是没有从这两个丫头的身上感受到什么血腥的气息，再联想到她们看到自己砍下了弗里德·赛尔泽的脑袋之后一点也不慌张的情况……

  蕾德已经能推断的出来，这两个丫头的童年恐怕是经历了什么相当不好的事，所以才在走投无路的情况下，成为盗贼的吧。

  事实上……

  …………

  …………

  几年前，在这片大陆上，有两个国家正在进行战争。

  其中一个国家的成员潜伏到了另一个国家的后方，准备打一个奇袭战的时候，发现这里居然有一个小山村，为了不让自己的行动被发现，这只小队毫不犹豫的屠尽了整个山村的居民。

  只不过，赶时间的军队的成员没有发现，有两个年龄不足十岁的小丫头，被大人塞进了地下室中。

  等到军队人员离开，被大人打晕扔进去的两个小丫头先后醒了过来，费尽力气推开了地下室的木门之后，看到的是仿佛地狱一样的场面。

  之后，没有任何求生手段的两个小丫头，凭借着自己可爱的外表以及灵活的手脚，当上了盗贼。



  第0093章 原因

  “好了，小龙龙，我已经表示了我自己没有敌意了，所以……”蕾德将手中那一柄原本属于弗里德·赛尔泽的屠龙刃往地上一插，然后笑眯眯的转过身，看着巨龙的双眼，问道：“……所以，我们能够坐下来，好好的交流一番吗？”

  “哼，我和人类没有什么好说的！”巨龙傲娇的扭过头，一副不合作的态度。

  “这种态度可不行哦！”蕾德叹了一口气，然后走到了巨龙的脑袋边上，说道：“好孩子要听话哦！”

  “……我又不是小孩子了！”巨龙一脸的黑线，它看着蕾德那一副看起来无害的笑脸，泄气般的趴在了地上，说道：“有什么想说的，就问吧。”

  “首先的话……果然应该是自我介绍对吧？”蕾德笑眯眯的竖起了一根手指，然后看了一眼身旁的两只小丫头，说道：“嗯，首先从我开始吧，我叫蕾德·艾丝，现在的话应该……二十六岁吧。”

  “下一个轮到我了！”金发的小丫头一脸兴奋的举起了自己的右手，大声说道：“我叫菲鲁特，没有姓氏！今年十四岁！”

  “菲鲁特？”蕾德听到这个名字微微一愣。

  “怎么了？”菲鲁特露出了奇怪的名字，“我的名字怎么了吗？”

  “不，只是以前听过一样的名字而已。”蕾德摆了摆手，然后把目光放在了亚麻色头发的丫头身上，问道：“你呢？叫什么名字？”

  “是是是~”亚麻色头发的小丫头同样活力满满的举起了自己的手，说道：“我叫贝奇！”

  “菲鲁特以及贝奇，你们好~”蕾德笑眯眯的蹲了下来，在两个露出了十分灿烂的笑容的丫头脑袋上摸了摸，说道：“那么接下来……”

  蕾德：“盯——”

  菲鲁特：“盯——”

  贝奇：“盯——”

  绿龙：“你……你们盯着我干什么啊！喂，别用这种眼神啊！”

  “那就请巨龙先生介绍一下自己呀？”蕾德一脸笑眯眯的看着面前的巨龙，说道：“既然巨龙先生之前帮助了她们，也就是说巨龙先生对人类还是保佑善意的吧？”

  “才没有！”巨龙气鼓鼓的鼓着自己的嘴巴，说道：“没有，哼，才不和你说话！”

  “……啊拉拉，巨龙先生现在不就是在和我说话吗？”蕾德一脸无辜的看着巨龙，说道：“好啦，快说啦~”

  “就是就是！”菲鲁特气鼓鼓的在巨龙的面前跳跃着，说道：“快说啦！名字，名字！”

  “没错没错！”胆子比较大的贝奇甚至趴在了巨龙的嘴巴上面，嚷嚷道：“你都知道了我们的名字诶！不说的话太狡猾了！”

  “……啊，你们好烦！”巨龙气愤的爬了起来，将嘴巴上的贝奇摔了下去，让小丫头发出了“呀”的尖叫声，然后被蕾德抱在了怀里。

  “嘻嘻嘻，好好玩！”贝奇靠在蕾德的怀里，发出了欢快的笑声。

  “才不好玩！”巨龙没好气的翻了个白眼，嘟囔道：“再说了，什么巨龙先生……我可是女孩子诶？”

  “诶！”三人都是一愣，菲鲁特惊讶的说道：“真的假的！？从声音完全听不出来诶！”

  “巨龙形态下的声音当然要威严一些了！”巨龙不满的回答了一声，然后将脑袋重新趴在了地上，嘟囔道：“我有什么办法嘛。”

  “唔，好吧~那，巨龙小姐，自我介绍一下呀？”蕾德笑眯眯的看着巨龙，说道。

  “我叫托尔。”巨龙的声音再一次的响起，“好了，自我介绍也结束了，你们快点走！”

  “托尔酱，为什么要这么冷淡呢？”蕾德伸出手在托尔脸上的鳞片上抚摸着，轻声说道：“从你宁可自己受伤也要把菲鲁特以及贝奇救下来的举动上就可以看的出来，你并不是一个无情的人……哦，龙，不是吗？”

  “……”托尔缓缓睁开了眼睛，看着蕾德，没有回答。

  “托尔酱？”

  冷漠（托尔限定版）.jpg

  “小龙龙？”

  继续冷漠（托尔限定版）.jpg

  “托托？”

  冷漠X3

  在接下来的几分钟之间里，托尔用一张冷漠的龙脸，不停的挑战着蕾德的耐心下限。

  终于……

  在菲鲁特以及贝奇瑟瑟发抖的表情中，蕾德笑眯眯的捧着自己的脸，用仿佛从九幽地狱里传出来一般的声音，说道：“呜呼呼，托尔真是个不乖的孩子呢~”

  “咕——”不知道为什么，托尔感觉到自己浑身一冷，龙皮疙瘩都要冒出来了一样。

  “如果再拒绝交流的话，呼呼呼呼……”蕾德一脸微笑的将刀鞘里的太刀拔了出来，自言自语的说道：“听说龙鳞铠甲只要五金一件呢……”

  “那是银鳞胸甲！”托尔毫不犹豫的回答道，然后满脸烦躁的问道：“还有你这个人类还真是够了！为什么非要和我说话啊！就这样你走你的路，我睡我的觉不好吗！？”

  “不好！”蕾德毫不犹豫用两个字回答了托尔，接着，她上前两步，轻轻的抱住了托尔的脑袋，轻声说道：“因为，你的身上无时无刻的都在散发着‘我很孤独’的感觉，似乎在对我说‘请关心我’一样。”

  “才没有……这种事……”托尔似乎带着一两分的茫然一般，喊道：“这种事，才没有！”

  “就是有！”蕾德认真的看着托尔，说道：“呐，托尔，我记得高阶的魔兽是可以化作人形的吧？作为魔兽中最顶尖的龙种，你应该也可以做到的吧？”

  “……就算不化成人，也是可以说话的吧？”托尔似乎有点慌乱的样子，她急忙抬起了自己的头，远离了刚才抱着她的蕾德，说道：“没必要化成人类的形态。”

  “托尔酱，要听话哟~”蕾德笑眯眯的将太刀拔出了一厘米的距离，说道：“不然的话……”

  ‘这个女人……又威胁我！！’托尔整张龙脸都黑了下来，她气鼓鼓的憋了几秒钟之后，冷哼了一声。

  一道橙红色的魔法阵在托尔的前方亮起，托尔的身体化作红光穿过了魔法阵，然后化作人形站在了蕾德的面前。

  变成人形的托尔看起来非常的漂亮，一头大部分是金色，发梢部分转为紫红色的长发垂到了腰间，赤色和金色相交的双眼又大又亮，只不过透露着一丝不耐的神色。

  人形的托尔并没有穿衣服，仅仅是在赤-裸的身体外罩着一层仿佛披风一样的衣服，头上两侧延伸出了龙形态下的她的角。

  “噗妞——”

  下一刻，一根肥肥粗粗的大尾巴从托尔的身后冒了出来，掉到地上发出了异常可爱的音效。

  “哎呀，托尔的人形真可爱呢~”蕾德和两个小丫头一起好奇的凑到了托尔的面前，在托尔一脸不自在的表情中上下打量着她的人形态。

  “说起来……”突然，蕾德似乎想起来什么似得，猛地一锤手，问道：“这种化形的魔法……嗯……到底是什么原理呢？”

  “什么意思？”托尔不解的看着蕾德，菲鲁特和贝奇也都被蕾德的问题所吸引了。

  “你想嘛，这个‘人形态’的外形，到底是怎么……被设定成这样的呢？”蕾德竖起了自己的手指，说道：“因为你们原本是以自身种族的形象成长的对吧？所以你们人类的形态的外表，身材又或者是身高什么的，到底是如何‘设定’的呢？是自己想怎么设计就怎么设计吗？”

  “唔，这个问题我还真的没有考虑过……”听到蕾德的问题，托尔一脸苦恼的抬起手在脑袋上画着圈儿，似乎在思考要如何解释这个问题一样。

  “托尔能变成别的外貌吗？”菲鲁特好奇的问道：“比如说变成眉毛像胡子一样垂下来的老头子？”

  “……请恕我做不到。”托尔一脸黑线的看着菲鲁特，说道：“这种变身魔法的变身效果是唯一性质的，它更趋向于‘如果我作为一个人类成长，那么我会是什么样子’的一种魔法。”

  “原来如此……”蕾德恍然的点了点头，说道：“也就是说，如果在龙族中身材比较娇小的龙，变成人形也会是……小孩子咯？”

  “嗯，是这样。”托尔点了点头，表示肯定。

  “这样的话，稍微有点好奇，如果我是龙的话，会是什么样的呢。”蕾德带着一丝好奇的说道，

  “你的长相以人类来说相当的漂亮，如果变成龙的话，应该也会是一头很漂亮的龙吧。”托尔回答道。

  “啊啦，多谢你的夸奖。”蕾德笑眯眯的指了指旁边的草地，说道：“我们坐过去吧~第一次看到龙族呢，多聊聊呗~”

  “走吧。”托尔叹了一口气，她已经放弃挣扎了。

  四个人走到到草地上围成一个圈坐了下来，蕾德率先说道：“嗯，继续刚才的话题吧——托尔小姐，为什么你会给我一种，孤独的感觉呢？”

  “……一开始就问这个吗？”托尔无奈的叹了一口气，带着一点苦恼的挠着自己的头，说道：“啊，怎么说呢……大概是因为……我没有容身之所吧。”

  感谢冈坂日川有容乃大的100打赏，感谢mobetac的100打赏，感谢亙古的100打赏，感谢一具会动的尸体的100打赏，感谢雪狼姬的100打赏。
　　感谢咸鱼的一己之见的588打赏。



  第0094章 容身之所

  “……一开始就问这个吗？”托尔无奈的叹了一口气，带着一点苦恼的挠着自己的头，说道：“啊，怎么说呢……大概是因为……我没有容身之所吧。”

  “没有容身之所？”蕾德歪了歪头。

  “容身之所是什么？”这是菲鲁特的问题。

  “住的地方？”这是贝奇的猜测。

  “如果是住的地方的话，这里不就是吗？”菲鲁特反驳道，“应该不是这个吧？”

  “不是这个意思哦。”蕾德轻笑着用手在菲鲁特和贝奇的脑袋上摩擦了一下，说道：“所谓的容身之所，应该是……被他人接受的，能够回去的地方——或者说，有亲人的地方吧。”

  “亲人的……地方？”菲鲁特和贝奇对视了一眼，两个活泼的小丫头罕见的沉默了起来。

  她们的家人已经完全被杀死了，也就是说，她们也没有了容身之所了吗？

  “唔，说是亲人所在的地方也不对呀……”双手抱胸的蕾德露出了苦恼的神色，说道：“怎么说呢，严格来说的话，应该是：有能够等着自己回去的人的……地方！”

  “能够等着自己回去的人的……地方？”重复了一遍蕾德说的话，菲鲁特和贝奇再一次对视了一眼，异口同声的说道：“那有贝奇（菲鲁特）所在的地方就是我的容身之所？”

  “没错。”蕾德笑眯眯的点了点头，说道。

  “那，托尔姐姐说的，她没有容身之所的意思……”贝奇扭过头，看着一旁神色有些黯然的托尔，问道：“是指的托尔姐姐，已经没有‘等待着她回家的人的地方’了吗？”

  “是的。”托尔回答道，她蜷缩起了自己的膝盖，双手将其环抱，小声地说道：“没有了。”

  “难道说，托尔姐姐的父母也被……”菲鲁特下意识的说道。

  “不，应该和她的父母没有关系吧——至少和其中一个没有关系，”蕾德打断了菲鲁特的话，说道：“之前我和那个智障战斗的时候，他和我说什么‘那头龙可是那位大人的子嗣’之类的话，虽然不知道他口中的‘那位大人’指的是托尔的父亲还是母亲，但是至少有一位还活着，而且具有相当的实力……”

  “是的。”托尔点了点头，表示赞同了蕾德的说法，“他说的是我的父亲。”

  “如果不介意的话……”蕾德沉思了几秒，轻轻的坐在了托尔的身边，伸出手将她抱进了自己的怀里，低声说道：“说说看吧。”

  “……嗯。”托尔的身体猛地一僵，然后又缓缓的放松，最后斜着靠在了蕾德的身上，轻声说道：“龙的世界里，和人类的世界一样，也是有着派别之分的。”

  “嗯。”蕾德轻轻应着。

  “龙的派别，分成了三种。”

  “第一种是秩序派，它们主张和人类交好，会主动和人类交流，接触；”

  “第二种是中立派，它们不主动和人交流，也不会无缘无故的出手攻击人类；”

  “第三种是混沌派，它们认为人类是灾祸，是毒瘤，要全部杀死。”

  “原来如此，很常见的派别呢。”蕾德点了点头，说白了就是和平，中立，敌对三个分类——说实在话，人际交往中，这三种态度几乎能包含所有的关系。

  “那么，你没有容身之所，是因为这个派别的原因吗？”蕾德猜测出了一个原因，也是最简单的原因——无非是自己的派别和父母的派别不一样。

  “是的。”托尔苦笑了一声，说道：“我的父亲，身份应该算是混沌派的领军人物……”

  “厉害，官二代龙。”蕾德赞了一句。

  “一点也不厉害……我，很茫然。”托尔并没有和蕾德打嘴仗，而是一脸苦涩的说道：“一开始的时候，我也和父亲的想法一样，但是伴随着我渐渐接触到其他的人类……”

  “人类其实是一个非常非常复杂的群体。”蕾德没有正面回答托尔的话，而是低声说道：“因为人类的思想非常的复杂的关系，所以人类的社会构成也无比的复杂。”

  似乎感受到萦绕在托尔身边的悲伤情绪，菲鲁特和贝奇也都凑了过来，一人躺在了蕾德的大腿上（菲鲁特），一人躺在了托尔的大腿上（贝奇），两人抬起头看着蕾德和托尔。

  “如果用交际圈来形容的话，人类最复杂的情况是……”蕾德轻轻掰着自己的手指计算着，“四个人，可以产生超过十个交际圈。”

  “这么多！？”托尔露出了惊讶的神色。

  “就是这么多。”蕾德苦笑一下，说道：“如果用甲乙丙丁四个人来形容的话，【甲乙】、【甲丙】、【甲丁】、【乙丙】、【乙丁】、【丙丁】，【甲乙丙】、【甲乙丁】、【乙丙丁】、【甲乙丙丁】……”

  蕾德简单的用几句话概括了人际交往的复杂性，光是四个人之中就有可能诞生出十种交际圈，而人类的数量又何止四十人，四百人，四千人，四万人，四十万人……百万……千万……亿……

  如此之多的人吗，人际交往岂不是更加的复杂吗？

  “感觉好复杂的样子啊。”贝奇仰着头，嘟囔道。

  “这只是一个夸张的说法啦。”蕾德笑眯眯的伸出手在贝奇的鼻子上捏了捏，笑眯眯的说道：“刚才的说法，是极限的夸张了人类内心的复杂程度——也就是心机——的结果，实际上有绝大多数人交朋友根本就没有多少心机的——就比如说菲鲁特和贝奇，你们会算计对方吗？”

  “不会！”两只小萝莉毫不犹豫的回答道。

  “就是说嘛。”蕾德笑了笑，“那么，继续我刚才的话题吧——人类是一个非常复杂的群体，它可以展现这个世界上最单纯诚挚的感情（比如某个【未婚妻患了癌症，坚持结婚，然后感慨‘感觉自己很幸运，能娶到这个漂亮完美的妻子’】事件），也可以展现这个世界上最肮脏，最下贱的情绪（比如马蓉以及最近的WePhone创始人事件）……”

  “……的确……”说这句话的是贝奇和菲鲁特，作为两个十岁就惨遭全家被杀人灭口的家伙，她们在流浪期间，见识过无数的人情冷暖。

  有的人暖的你恨不得掏心掏肺的回报别人，而有的人冷的你恨不得死也要从对方的身上咬一块肉下来。

  “混沌派的龙，可能是长期碰到了展现了人性之恶的人类。”蕾德的声音出现了些微的低沉，“而你，有可能碰到了展现人性之善的人类……”

  “……可能是这样吧。”托尔的声音很轻，“我对父亲说的‘人类全部都是邪恶的，都是毒瘤，要毁灭’的说法产生了怀疑，然后……”

  “离家出走了？”蕾德轻声问道。

  “嗯。”托尔缓缓的点了点头。

  “人性呀……”蕾德缓缓的叹了一口气，喃喃道：“人类的‘善’与‘恶’是一个模糊的概念，你永远无法单纯的用‘善’或者是‘恶’来概括人类，因为每一个人类的个体都是不同的。”

  “是的，就算同样在一个团队里的人类，对待某一件事的态度也是不一样的。”托尔回想起了曾经碰到过的事，苦笑道：“有的人……”

  有的人愿意和她交流，而有的人则是希望寻找机会，杀了她，获得她身上的材料。

  “人类对于人类之外的物种都有着极大的误会和偏见……不，准确说，许多人类，对于自身之外的任何事物——包括同为人类的同伴——都有着误会和偏见。”蕾德平静的说着，“所以，如果你想认识人类的话，最好是和大量的人类互相认识，然后寻找真正能够和你交流接触的人……”

  “……”托尔悄悄的看了一眼蕾德，感受着对方身上传来的热量，小声地说道：“但是，我已经没有容身之所了。”

  “没有的话，就去找一个。”蕾德轻声回答道：“世界之大，总会有能够理解你，能够和你交流的人的，那个人就是你的容身之所。”

  “是这样吗？”托尔看着蕾德精致的下巴，她的双眼中似乎有着光芒在凝聚，“我也可以找到自己的容身之所吗？”

  “当然可以。”蕾德低下头，和托尔的眸子对视到了一起，接着，她缓缓的睁开了自己的双眼，隐藏起来的金色的眼眸直视着托尔的眼眸，轻声说道：“呐，托尔，要来我家吗？”

  “可以……吗？”托尔用带着渴望、害怕、犹豫、不安的眼神看着蕾德，那是对家人的渴望，对未来的害怕，对选择的犹豫，对自己的不安……

  “当然可以。”蕾德露出了一个温柔的笑容，轻轻的将额头抵在了托尔的额头上，轻声说道：“从今以后，我就是你的容身之所……”

  “嗯……嗯！”托尔紧紧的闭上了自己的双眼，她害怕一旦自己睁开眼睛，眼中的泪水就会止不住的往下流。

  截至2017年10月19日 18:48:27
　　打赏【112792/150000】，刀片【1058/1500】
　　下月加更【4】。



  第0095章 回暗影岛

  “嗯……嗯！”托尔紧紧的闭上了自己的双眼，她害怕一旦自己睁开眼睛，眼中的泪水就会止不住的往下流。

  “呐呐~大姐姐！”这时，靠在托尔大腿上的贝奇翻过身来，跪坐在蕾德的面前，一脸渴望的凑到了她的面前，说道：“那个，我也能够一起去吗？”

  “诶？”蕾德一愣，随即便反应过来贝奇指的是什么——她也想和托尔一起，到蕾德的家中去。

  “可以哟。”蕾德笑眯眯的揉了揉贝奇的脑袋，然后又伸出左手，揉了揉同样翻身坐起来的菲鲁特的脑袋，说道：“大家一起去吧？”

  “耶！”贝奇顿时开心的伸出了双手，欢呼道：“我，有家啦，耶！”

  “说起来，贝奇~”这时，菲鲁特似乎想到了什么一样，一脸窃笑的用手捂住了自己的脸，说道：“嘻嘻嘻，我突然想到了贝奇你的理想呢~”

  “理想？”蕾德和托尔把视线放在了贝奇的身上——说起女孩子的理想……呜姆，果然是公主殿下？

  或者是那什么……

  我的意中人是一位盖世英雄,有一天他会身披金甲圣衣、驾着七彩祥云来娶我，这样的？

  “诶嘿嘿~”说起理想，贝奇一脸害羞的挠了挠脸颊，说道：“就是不知道蕾德姐姐需不需要啦。”

  “需不需要？贝奇，你的理想到底是什么？”蕾德好奇的看着贝奇，问道。

  “成为女仆！”贝奇一脸期待的跳了起来，她双手捧着脸，一脸憧憬的说道：“穿着黑白相间的女仆服，优雅的泡上一壶红茶，然后端给主人大人……啊，真棒~”

  ‘这孩子，原来是个女仆X主人的爱好者吗？’蕾德扯了扯嘴角，她知道这些还真不奇怪，毕竟在未来……emm……

  【女仆X女主人】、【女仆X男主人】、【执事X女主人】、【执事X男主人】的CP可谓是相当的火热——当然，还有【女主人X女仆】、【男主人X女仆】、【女主人X执事】、【男主人X执事】的逆CP。

  在这八种组合之下，还有着大量的子分类，比如【冰山女仆X弱气女主人】、【傲娇女仆X温柔男主人】、【色-气女仆X正太男主人】、【完美潇洒的女仆X抱头蹲防的女主人】等等一系列详细的分支。

  诶，是不是混进去了什么不得了的东西？嘘，你们没看到哈。

  “女仆呀……”蕾德用手指抵着下巴，一脸苦恼的说道：“女仆诶……一般人家用不上这种职位的感觉呢……”

  “诶……”贝奇脸上的期待顿时化作了浓浓的失落和哀求，她可怜巴巴的看着蕾德，小声说道：“一个，就一个不行吗？”

  “笨蛋~”蕾德笑眯眯的揉了揉贝奇的脑袋，忍俊不禁道：“放心吧，我的家是超越者的眷族，等发展起来之后，一定会买个大的房子，肯定是需要女仆来打扫的哦~”

  “哇，哇，哇！”听到这个惊喜的消息，贝奇兴奋的在原地雀跃不已，“太好了~太好了~”

  “那么，三位小姐，先让我们……回去吧。”蕾德笑眯眯的掏出了斯卡哈给她的卡片，轻轻的将其捏在手中，说道：“嗯，是直接撕开呢，还是念咒呢……”

  “念咒？”贝奇和菲鲁特顿时把目光放在了蕾德的手上，两个小丫头的眼中那完全是“好奇”和“期待”。

  “撒撒，蕾德桑，蕾德桑！”这时，一旁的托尔也一脸好奇的凑到了蕾德的面前，双手握拳放在身前，期待的说道：“念咒吧！我对蕾德桑的风采非常好奇呢！”

  ‘……托尔……为什么一瞬间就有一种变成迷妹的感觉？’蕾德有点头疼的揉着自己的太阳穴，无奈的说道：“好吧好吧，那么，我开始了哦？”

  “嗯嗯！”X3

  下一刻，蕾德右手将卡片朝着前方一抛，然后潇洒的抽出太刀，将刀尖朝着卡片刺了过去。

  “隐藏着阴影力量的钥匙啊！在我面前显示出你真正的力量，与你定下约定的蕾德命令你，封印解除！”伴随着蕾德的一声低喝声，她手中的太刀轻松的刺穿了卡片，锋利的刀气将卡片切割成了两半。

  “哦~好帅气！”X3

  蕾德无奈的看了一眼已经化身小迷妹的三人组，说道：“准备走吧。”

  卡片被切开之后，并没有遵循物理定律掉落到地上，由于有人帮助作者摁住了牛顿的棺材板的关系，卡片正闪烁着黑色的光芒，漂浮在空中。

  “滋滋滋——”

  伴随着丝丝雷光，两半卡片渐渐的一左一右的拉开距离，一个黑色的漩涡出现在了距离地面五厘米的地方。

  “感觉……像是魔境的传送门呢。”托尔一脸古怪的打量着面前的黑色漩涡，说道：“散发着不详的气息。”

  “嗯嗯！”菲鲁特使劲的点了点头，嘟囔道：“感觉……超可怕的。”

  “没事啦~”蕾德轻笑着走到了阴影的身边，说道：“走吧，各位~”

  “为……为了蕾德桑的话……”托尔咽了一口口水，然后一副“我不入地狱谁入地狱”的表情，率先走进了传送门之中。

  “我……我去了！”贝奇闭着眼睛，用力的朝着里面一跳。

  “嘿！”菲鲁特猛地一跃，朝着里面跳了进去。

  “……又不是什么可怕的东西，不用这样吧？”蕾德哭笑不得的迈步走了进去，就仿佛从客厅穿过门走进书房一样，她轻轻松松的就回到了暗影岛。

  “哦哦，这是王宫吗！？”站在影之国的王宫内部，贝奇忍不住惊叹道：“难道说蕾德姐姐是公主？还是女王？”

  “不是不是，都不是。”蕾德伸出手敲了敲贝奇的脑袋，说道：“这是我师傅的国家，我只是她的弟子，而且……这个国家根本不能称之为国家。”

  如果说随便建立一个王宫，然后坐在王位上就能称之为国家的话，那国家也太不值钱了。

  所谓的国家，至少需要统治者，被统治者，以及合理的法律，正常的民生环境以及贸易系统等等。

  这些，现在的影之国完全不具备！

  所以这里与其被称之为影之国，倒不如称之为“影之城”比较好一点。

  “总之，三位，先和我去见见我的师匠吧。”蕾德转过头，对着三人微微一笑，说道：“毕竟这里是她的领地，入境也需要报备一下呢。”

  “哼，区区一个渺小的人类，如果有什么意见，杀了不就好了。”托尔一脸不满的冷哼了一声，紧接着，她似乎想起来什么一样，连忙凑到了蕾德的身边，讨好的说道：“当然，蕾德桑是不一样的，是特别的！”

  “是是是，特别的特别的。”蕾德无奈的摸了摸托尔的脑袋，然后在托尔“诶嘿嘿，被摸头了”的傻笑声，说道：“你身上的衣服要换一件吗？”

  “衣服？”托尔低下头，看着身上披着的那一件仿佛麻布袋一样的披风，说道：“蕾德桑的要求的话……换成什么比较好呢？”

  “唔……”蕾德陷入了沉思，龙的话……龙……

  神龙号！？似李，小渡！

  呸呸呸。

  “女仆服，女仆服！”这时，一旁的贝奇高高的举起手，兴奋的说道：“穿女仆服吧！”

  “女仆服是怎么样的？”托尔眼睛变成白圆圈的歪了歪头，她可没有见过女仆服诶。

  “嘿嘿，你看~”贝奇一脸得意的从自己腰间的口袋中，小心翼翼的掏出了一张折叠着的纸，然后将其摊开，对着托尔说道：“你看，就是这种——”

  ‘这是……’蕾德瞟了一眼，发现这应该是从杂志上裁剪下来的彩页——而且应该是某个女仆特辑里裁下来的。

  毕竟……嗯……

  蕾德可不认为，真正实用的女仆服，会是这样超短裙加丝袜的组合，真正的女仆服可是过膝长裙加贝雷帽才对。

  “好，那我就变成这样吧！”这时，托尔一脸认真的打量着图纸上的女仆服，说道：“呜姆，构造是这样的吗……”

  ‘变成这样？’在托尔打量女仆服的时候，蕾德忍不住挑了挑眉毛——变成这样是什么意思？

  蕾德的疑惑很快就被托尔解答了，只见托尔在仔细的打量了一阵子女仆服的绘图之后，她身上的那一件破旧的披风顿时绽放出了赤红色的光芒，然后渐渐变成了一件……

  黑白相间的无袖女仆服。

  女仆服的整体呈现黑白亮色，它是露肩、低胸、无袖以及刚刚遮住大腿的迷你裙四个要素组成的连衣裙。

  话虽如此，因为在脖子部位带着一圈有着花边的装饰，所以顺利的将胸前的部位都给遮住了。

  双臂虽然是无袖的构造，但是因为一双底衬白色，外面覆盖上一层黑色，仅在上臂和袖口附近露出了白色底衬的袖套的关系，整体而言只有上臂的一小部分露了出来。

  下半身是一双比裙子矮上一截的白色过膝袜，厚度大概在200D左右，并不是一些写真集里面那种可以透过白丝看到腿部肌肤的薄丝袜。

  脚上穿着一双黑色的圆头皮靴，一根扣带将托尔的双足扣在皮靴之中。

  没有吐槽和书评我快寂寞死了（躺尸）
　　感谢亙古的100打赏，感谢咪咕~的100打赏，感谢雪狼姬的100打赏，感谢炎魔五河琴里的100打赏，感谢ニヤンコ先生的100打赏。
　　截至2017年10月20日 20:02:00
　　打赏【113292/150000】，刀片【1061/1500】
　　下月加更【4】。



  第0096章 我许可了

  “锵锵——”

  “换”上了新的女仆装之后，托尔一脸笑容的在蕾德的面前旋转了一周，说道：“如何，蕾德桑！”

  “嗯姆，非常可爱呢！”蕾德一点也不吝啬自己的夸奖——何况这是实话，毕竟托尔在变形成为人类之后，的确非常的可爱，身材也不错，唔……

  如果没有角和尾巴的话，简直就是一个女神级的女孩子呢——虽然多了角和尾巴也不影响她的魅力就是了。

  “诶嘿嘿~”听到蕾德夸奖了自己，托尔一脸害羞的捧着自己的脸，说道：“被夸奖了~”

  “不过，这件衣服……”蕾德若有所思的看着托尔身上的女仆装——她刚才没看错的话，这件衣服是由之前那件破旧的披风变成的？

  “好厉害！托尔姐！”这时，贝奇一脸兴奋的凑了过来，说道：“托尔姐，这个衣服到底是怎么变出来的？”

  “托尔姐……是喊我吗？”托尔听到贝奇对自己的称呼，忍不住瞪大了自己的眼睛。

  “诶？不喜欢这个称呼吗？”贝奇倒是没想太多，只是一脸纠结的在原地嘟囔道：“唔……如果不喜欢托尔姐的话……难道要叫托尔阿姨……”

  “不不不，只是有点吓到了而已。”托尔连忙摆了摆手——她的年龄换算成人类的也就比贝尔大上几岁而已，怎么就变成阿姨辈的了，“衣服的话，其实是由龙鳞变成的哦！”

  “龙鳞？”蕾德一愣，然后露出了古怪的表情，说道：“托尔，你之前不是说，这个变成人类的魔法是一种【如果我是人类的话，我会长成什么样】的魔法吗？怎么？龙鳞可以随意的变化吗？”

  “因为人类是没有鳞片的嘛。”托尔一脸理所当然的说道，“所以龙鳞的变化不包含在其中不是当然的吗？顺带一提，这件衣服虽然是龙鳞变成的，但是是可脱的哦！所以如果蕾德桑想要享用我的肉……”

  “好了，好了！”蕾德似乎知道了托尔想说什么一样，顿时一脸黑线的说道：“总之，先去找师匠吧！”

  ——————

  ——————

  十分钟后，王宫。

  “哦哟，我的弟子，不仅没有屠龙，还把龙带回来了吗？”斯卡哈看了一眼站在蕾德身后，穿着女仆装的托尔，笑吟吟的说道：“出乎我意料的发展呢。”

  “哦？师匠理想中的发展是什么？”蕾德好奇的问道。

  “嗯，要么是你把龙屠了——零分，要么就是你和龙大战一场之后，双方都没死，你也得到了磨练，然后回来——一百分。”斯卡哈一脸怪异的看着蕾德，说道：“不过，你这丫头，居然直接把龙给拐了过来——喂，那头小龙，你身为龙族的尊严呢？就这样被一个小丫头给拐回来了真的好吗？”

  “哼，蕾德桑是特别的！”托尔一脸得意的站在蕾德的身后，说道：“她和别的人类不一样！”

  ‘……为什么介绍蕾德不一样的时候，你要一脸的得意，又不是在说你？’斯卡哈扯了扯自己的嘴角，面色古怪的说道：“嗯姆，我原本以为你是通过强硬的手段把这头小龙打败，然后收为了自己的奴仆——嗯，这个行为我可以给你一百二十分，但是……看样子不是这样呢。”

  “诶？”

  “啧啧啧，我的弟子哟，你真是一个罪孽深重的女人呢。”斯卡哈看着蕾德的表情相当的怪异，就仿佛在看一个人间奇物一样，“居然依靠魅力攻略了这头龙吗？而且还是同性的龙——我给你一百五十分，你很厉害。”

  “喵喵喵？”蕾德的脑袋上全是问号——师匠你在说啥！？？

  殊不知，此时的斯卡哈内心也是相当的微妙——真的非常的微妙。

  ‘我家这个徒弟……明明自己是个处-女，结果因为收养了一只萝莉神的关系，莫名其妙的萌发出了人妻的气质，这个我也还能理解，毕竟是母性本能……’斯卡哈伸出纤细的手指敲击着自己的额头，想道；‘不过，别的人-妻在母性之余，剩下的就是人-妻那仿佛熟透了的果实一般迷人的丰韵，可是到了她这儿……’

  斯卡哈捂住了额头：‘因为是处-女的关系吗？根本冒不出多少色-气来，反而全变成了母性了……’

  “师匠？”蕾德奇怪的看着突然就陷入了沉思的斯卡哈，问道：“发生什么事了吗？”

  “不，没什么。”斯卡哈回过神来，摆了摆自己的手，说道：“不过，除了这头龙之外……这两个小丫头是怎么回事？”

  “是是是，紫色头发的大姐姐，我叫贝奇，正在以女仆为目标跟在蕾德姐姐身边！”贝奇活力满满的举起了自己的右手，说道。

  “哦霍~”听到了贝奇的话，斯卡哈十分满意的点了点头，说道：“我许可了，你们可以跟在蕾德的身后——好了，去找你的师傅吧，我先走了。”

  “……”菲鲁特面无表情的看着说完话之后就化作一团阴影消失的斯卡哈，然后默默地捂住了自己的脸。

  我还没自我介绍呢！你别听到一个“姐姐”就开心的跑掉啊喂！！



  第0097章 成为超越者吧

  “嗯，我知道了。”蕾德缓缓点了点头，问道：“不过……岬越寺师傅，不如你们和我一起去圣域？到了那里，你们也可以继续训练我，不对吗？”

  “不，我们就不去了。”岬越寺秋雨摆了摆手，说道：“不过，如果可以的话，我希望你可以把美羽和莲华带过去试试，如果她们能成为超越者的话，倒也不错。”

  “为什么？”蕾德奇怪的看着岬越寺秋雨，问道：“师匠并没有限制你们的行动吧？”

  “因为一些事啦。”岬越寺秋雨摆了摆手，轻声说道：“总之，如果觉得自己还需要提升的话，就回来找我们吧。”

  “……我明白了。”看到岬越寺秋雨不愿意说，蕾德也就没有继续追问，她把视线转移到了美羽的身上，问道：“美羽，你愿意和我一起去圣域吗？然后，尝试一下，能否成为超越者。”

  “……我，也可以吗？”美羽有点忐忑的问道。

  “如果你问的是‘能不能成为超越者’，那么我的回答是不知道。”蕾德轻轻一笑，看着美羽回答道，“但是，如果你问的是‘我能不能去尝试成为超越者’的话，我的回答是可以。”

  “我明白了。”美羽点了点头，她双手握着拳头，一脸认真的说道：“请让我尝试一下吧！”

  “嗯。”蕾德轻轻点头。

  “那个，蕾德姐。”菲鲁特弱弱的举起了手，说道：“能不能问一下，超越者是什么？”

  “没错没错，我也很好奇！”贝奇也凑了过来，问道：“超越者是什么啊？”

  ‘这两个孩子，不知道吗？’蕾德微微一愣，毕竟超越者现在已经可以说是这个世界上最火热的话题了，不过……

  考虑到这两个小丫头一直以来的生活情况，蕾德也就了然了——恐怕这两个小丫头的大脑里一直就只剩下了“如何活下去”这样的念头了吧。

  “所谓的超越者呀……”蕾德简单的将超越者的信息给两个小丫头介绍了一番，“……就是这样的存在，如果成为了超越者的话，在眷族里就是战斗人员了哦。”

  “唔……这样的话，我还是不要去尝试了。”听到关于超越者的信息之后，贝奇率先后退了半步，说道：“如果成为了战斗人员，肯定要每天都锻炼训练的事情吧？那就不能当女仆了！”

  “……”这孩子到底对女仆有多大的执念？蕾德揉了揉太阳穴，说道：“嗯，好吧，那菲鲁特呢？”

  “我想试试！”菲鲁特一脸兴奋的凑到了蕾德的面前，说道：“蕾德姐姐！让我试一试吧！”

  “可以可以，当然可以了。”蕾德笑着拍了拍凑到了她面前的菲鲁特的脑袋，说道：“谁都有资格去尝试成为超越者——啊，托尔需要吗？”

  “不需要。”托尔摇了摇头，说道：“我就想当蕾德桑的女仆，战斗什么的……唔……稍微有点厌倦了呢。”

  “是吗？那就请你在女仆的道路上，好好努力吧。”蕾德鼓励了一句托尔之后，在托尔“是！我会努力的！”的叫声中，提议道：“嗯，虽然说有点突然，不过……不如我们现在就启程，让美羽、莲华以及菲鲁特试试成为超越者吧，如何？”

  “哦？”岬越寺秋雨一愣，说道：“这么急吗？”

  “美羽和莲华倒是不及，不过菲鲁特的话不一样。”蕾德的一脸认真看了一眼菲鲁特，说道：“如果她拥有成为超越者的资质，那么……她必须现在就开始锻炼。”

  “……我明白了。”岬越寺秋雨点了点头——他明白蕾德的意思，菲鲁特现在的战斗技巧……

  菜，非常菜，极其的菜，菜的不忍直视！而蕾德悠闲的时间只剩下最少一年，最多两年了。

  如果等到之后再让菲鲁特去尝试成为超越者的话，首先从时间上就来不及了——锻炼要趁早。

  “那么，明天我们就去圣域吧。”蕾德从来就是一个说做就做的人，她站起身来，认真的说道：“美羽，莲华以及菲鲁特，加上我，我们四个人，明天回去！”

  ………………

  ………………

  一天后。

  圣域。

  “哦哦，这里就是圣域吗？”美羽和莲华一脸兴奋的左右张望着，在暗影岛呆了数百年的她们俩骤然来到了圣域之后，那模样就像是刘姥姥进大观园一样，对一切都充满了好奇心。

  “好啦，以后有的是时间闲逛。”蕾德轻轻的敲了敲美羽和莲华的脑袋，说道：“现在最重要的事就是去世界树那边，尝试成为超越者。”

  “唔，蕾德姐姐——”这时，菲鲁特有点不安的扯了扯蕾德的裙摆，说道：“能不能成为超越者，有没有什么诀窍之类的？”

  “对呀对呀，蕾德姐，我也想知道！”美羽也凑了过来，说道：“超越者的成立条件到底是什么呀？”

  “……怎么说呢，很模糊吧……”说到这个问题，就算是蕾德也不免皱了皱眉头，说道：“超越者的成立条件……嗯……首先第一个条件，肯定是有远超常人的天赋。”

  就算是某个被蕾德吓到产生了心理阴影，看到女人就会尿一地的废物反派，也依旧是有着过人的天赋——至少在人类社会中，他的天赋的确算得上是神射手（各种意义上的）。

  “天赋吗？”美羽和莲华对视了一眼，对于这个她们是肯定不需要担心的，在武道一途上，她们两个的天赋相当的不错。

  “除此之外，应该是……”蕾德皱了皱眉头，说道：“其实超越者的资格是一个非常模糊的事情，有可能你今天不行，过一段时间又可以了——不过我个人猜测，成为超越者的另一个条件，应该是一颗勇于进取的心吧。”

  只要在触摸世界树的时候，内心是充满了进取心的，那么就可以成为超越者——当然，这个世界上并不缺少被现实腐蚀的人，比如某个神射手（笑）。

  “你们的天赋我是不担心的，不过……就是内心。”蕾德叹了一口气，说道：“我都听岬越寺师傅说了，你们的实力已经几百年都没有进步的，对吧？”

  “因为……”美羽低下头，有点愧疚的说道：“已经不知道为什么去练武了。”

  “就是。”马莲华嘟囔了一句，说道：“以前练武是为了继承老爸的凤凰联盟，可是现在别说凤凰联盟了，连个麻雀联盟都没有。”

  “这就是我所担心的呀。”蕾德苦笑一声，说道：“你们在暗影岛上数百年的安逸生活，会不会让你们已经失去了前进的锐气了呢？”

  “……”美羽和莲华对视了一眼之后，美羽上前了一步，说道：“蕾德姐，成为超越者的考核就是去触碰世界树对吧？而世界树就是最高的那棵树对吧？”

  “是的。”蕾德点头表示肯定。

  “那么……请让我们自己去吧。”美羽露出了一个微笑，说道：“我，美羽还有菲鲁特，我们有一些话想单独说说。”

  “……好的，去吧。”蕾德点了点头，说道：“我给你们两个小时时间，两个小时之后，到东街的菊下楼来找我。”

  说完，蕾德头也不回的走掉了。

  “有什么……要说的？”蕾德走远后，菲鲁特才一脸不明所以的看着两个大姐姐。

  “成为超越者的……心。”美羽缓缓开口，回答了菲鲁特的问题。



  第0098章 莲华的疑惑

  “嗯……”蕾德手指抵着下巴，若有所思的说道：“有趣的故事的话……龙的故事，怎么样？”

  “龙的故事！？”阿贝的眼睛一亮，顿时一脸期待的催促道：“什么龙的故事？难道说是那种……龙和骑士之类的？”

  “不是不是。”蕾德轻笑着摆了摆手，说道：“这个龙的故事呢，要从我的师匠给我的一个小任务开始……”

  …………

  …………

  当蕾德将她和托尔之间发生的事说给阿贝听了之后，阿贝顿时一脸憧憬的说道：“真好呐，这种冒险的故事。”

  “不不，也没你想象中的那么好啦。”蕾德哭笑不得的摆了摆手，说道：“怎么说呢，冒险这种东西，听起来是很过瘾啦，但是危险只有自己才知道呢。”

  “唔，说的也是呢。”阿贝双手十指交错，若有所思的说道：“以前看那些传记之类的书，似乎也没有多少类似的内容……”

  “怎么说呢，不是没有，而是刻意去淡化吧。”蕾德手指抵着下巴，若有所思的说道：“毕竟传记这一类的小说，大部分还是为了让人看吧？如果把过程写的非常困难的话，那岂不是让人觉得写传记的人很弱吗？”

  “好像是这样诶。”阿贝稍微回忆了一下之后，赞同的点了点头，说道：“很多小说里面，虽然看起来有些困难，不过主角都能很轻松的度过那些困难诶。”

  “不然怎么会有人看？”蕾德轻笑一声，虽然说主角苦哈哈的小说也是有人看的，不过大多数还是看的一个爽吧。

  “嘻嘻，我就喜欢看开心的那种。”阿贝嘻嘻一笑，她最喜欢看的就是那种主角几乎没碰到什么危险，从头厉害到尾的那种——大概就是无敌文的类型。

  “好，等以后我再有其他的故事，都说给你听。”蕾德轻轻一笑，说道：“接下来……啊，我的同伴来了。”

  “诶？”阿贝顺着蕾德的视线看了过去，看到三个人影正陆续从楼梯走了上来，东张西望着似乎在寻找谁一样。

  “美羽，这边~”蕾德笑着举起了自己的手，对着美羽三人挥了挥之后，喊道：“快过来。”

  “蕾德姐！”美羽看到蕾德，顿时露出了一个笑容，和莲华、菲鲁特一起朝着蕾德跑了过来。

  “久等了，蕾德姐。”莲华笑嘻嘻的坐在了蕾德旁边的位置上，说道。

  “你们三个，情况怎么样？”蕾德看着神情轻松的三人，笑着问道：“看你们的表情，难道情况很不错？”

  “嘿嘿……”三个小丫头对视了一眼，然后齐刷刷的对着蕾德撩起了自己的刘海。

  三个印纹分别印在了三个人的额头上，准确无误的像蕾德证明了这三个人的的确确已经成为了超越者。

  “你们……”蕾德有点惊讶的问道，“居然三个人都成为了超越者……我是该说你们的天赋太高了呢，还是该说成为超越者很简单呢？”

  “嘿嘿。”三人都只是笑笑，没有回答这个问题。

  “厉害呀你们。”蕾德笑了笑，说道：“都坐下吧，我给大家介绍一下。”

  等到几人都落座了，蕾德才笑着说道：“嗯，首先是这位，这是菊下楼的老板娘，叫做阿贝，是我的好友。”

  “大家好，我是阿贝。”阿贝笑着挥了挥手。

  “然后这三位是我今后的同伴，嗯……”蕾德嘴角带着笑容的介绍道：“首先是这个，风林寺美羽。”

  “叫我美羽就可以了。”美羽脸上带着得体的微笑，对阿贝说道。

  “这位是马莲华。”

  “这位是菲鲁特。”

  将三人都介绍过了一遍之后，阿贝脸上带着微妙的表情，说道：“风林寺美羽和马莲华……”

  “怎么了吗？”蕾德不解的问道。

  “不，只是觉得这两个人的名字很奇怪而已。”阿贝连忙摆着手，解释道：“和大家的名字很不一样呢。”

  “啊，这个呀……”蕾德张了张嘴，迅速在身下握住了美羽和莲华的手，示意她们先不要说话，“美羽和莲华的名字的确和我们这里的名字不一样，她们是来自于一个小地方的，她们那里的命名方式就是这样的。”

  “哦……”阿贝若有所思的点了点头，紧接着，她重新露出了笑容，说道：“闲聊就到这里吧~蕾德，想吃什么？”

  “给一下菜单吧，毕竟她们三个还是第一次来呢。”蕾德呵呵一笑，说道。

  “好的。”阿贝连忙跑到放置着菜单的柜子边，拿了四份菜单，放在了桌子上，说道：“请慢慢看，想好点什么喊我哦。”

  “好的。”蕾德点了点头，然后将菜单分给了其他几人，说道：“这里的菜真的超好吃的，至少我是自愧不如啦。”

  “诶，真的吗？”美羽带着好奇的打开了面前的菜单，说道：“哇，菜色好多。”

  “诶？”这时，同样打开了菜单的马莲华突然一愣，发出了带着疑惑的短音。

  “怎么了，莲华？”蕾德不解的看着马莲华，问道。

  “不，这个……怎么说呢……”马莲华皱着眉头，一脸疑惑的说道：“这些菜，都是我们龙国的菜式啊！”

  “哈？”蕾德一愣，紧接着便反应了过来，说道：“你的意思是说，这个是……极北大陆毁灭之前的龙国有的料理？”

  “嗯啊。”马莲华一脸古怪的点着头，说道：“难道说这个老板的祖上也是龙国人？而且还是大厨？不然怎么会流传这么多菜色，这也太多了。”

  菜单上至少三位数的菜色，而一个普通的家庭妇女会的菜色也不过是十几道，顶多二三十道而已。

  “等下点菜的时候问问吧。”蕾德挠了挠脸，不解的说道：“不过，如果阿贝是龙国人的话，她听到你们两个的名字，为什么没认出来？”

  “这……”美羽和莲华对视了一眼，两人一起耸了耸肩，美羽猜测道：“会不会是……虽然她祖上是龙国人，后来传承下来之后，已经忘记了龙国的历史？只有做菜的手艺还流传下来了这样……”

  “可能吧……”马莲华微微皱了皱眉头，说道：“但是……我们龙国人最注重的就是传统，如果她的祖上真的是龙国人，那么肯定会把龙国的事和做菜的手艺一起传下来才对啊……”

  “毕竟极北大陆的灭亡是一件很悲伤的事，不仅仅是龙国，周边的日国，寒国，鹰国，米国全部都毁于一旦……”美羽趴在桌子上，轻声说道：“有着悲伤的回忆，想要抛弃掉……也不是不能理解的吧？”

  “……好吧，大概是这种可能吧。”马莲华吐了吐舌头，说道：“先点菜吧点菜吧。”

  几人想好了想吃的菜之后，招呼来了阿贝，分别说出了自己想吃的菜。

  “等等。”这时，马莲华似乎还有点不甘心一般，问答：“那个，阿贝主厨，我能问你一个事儿吗？”

  “嗯？什么事？”阿贝停下脚步，回过头来，微笑着问道。

  “你这些菜是谁教给你的呀？”马莲华转着自己的眼睛，好奇的问道。

  “怎么问这个问题？”阿贝奇怪的问道。

  “其实这些菜色和我老家那边的挺像。”马莲华笑嘻嘻的看着阿贝，说道：“有点好奇而已。”

  “和你老家那边挺像的？”阿贝目光微微闪烁，说道：“这样啊……这些是我妈妈教给我的，说是祖传的手艺呢。”

  “诶……”马莲华恍然的点了点头，继续说道：“说起来，阿贝师傅的全名叫什么啊？”

  “哪有什么全名啦，我们那儿女孩子要穷养的，所以我的名字就叫阿贝呀。”阿贝笑眯眯的摆了摆手，说道：“我先去给你们做饭，请稍等哦~”

  说完，阿贝就转身离去了。

  “好啦，别想那么多，毕竟极北大陆那么大，有一些散落的居民也不是不可能的。”蕾德笑着拍了拍马莲华的肩膀，说道：“好好吃饭，然后我们回暗影岛去。”

  “好的。”莲华点了点头。

  “说起来，你们成为超越者的时候，是想的什么？”蕾德好奇的看着其他三人，说道：“我记得我成为超越者的时候……我想的是，如果我失败了，我就会死这样。”

  原本以为其他三人会说的蕾德，得到的答案却是三个人异口同声的回答道：“秘密哦~”

  “诶？说说嘛！”蕾德不满的鼓起了嘴巴，只是其他三个人说什么也不愿说，只是一个劲的推脱说是“秘密”。

  “哼，不说就不说嘛。”蕾德气呼呼的趴在桌子上，说道：“哼，不给你们摸摸头了！”

  看着蕾德那气呼呼的表情的表情，美羽的两只眼睛笑的弯成了月牙，她在心底想道：‘蕾德姐，你知道吗？为什么我们三个人都可以成为超越者呢？只是因为，我们三人都有一个共识，那就是……如果无法成为超越者的话，就会永远无法跟上你的脚步了呀……’



  第0099章 正式回归

  利刃纪年804年7月，世界历的28年1月份。

  距离蕾德结识托尔已经过去了一年又三个月的时间，而就在几天前，蕾德得到了消息——世界树的第20层，已经找到了领主区了。

  于是……

  “我回来了！”蕾德再一次站在圣域的最外围，一脸微笑的说道：“一年又三个月没见，稍微有点怀念呢。”

  “蕾德姐，先去我们的驻地吧？”背着一个大背包的美羽站在蕾德的身后，轻声说，“虽说已经建好了，但是一直没来过，我很好奇呢。”

  早在一年以前，斯卡哈已经在咨询了蕾德的情况下，让手底下的人在圣域购买了一块极大的地皮，并且建造了一栋堪称豪华的别墅。

  “我也停好奇的，走吧？”蕾德轻笑着转过身，看了一眼身后的人，问道。

  在她的身后，美羽和莲华正一左一右的拉着康娜的手，身穿劲装的菲鲁特一脸清爽的和穿着女仆服的贝奇站在一起，托尔则笑着站在一旁。

  “都没有意见的话，就……出发吧！”蕾德右手一挥，大声说道。

  …………

  …………

  眷族，驻地。

  “哇……”站在门口，菲鲁特忍不住发出了惊叹声，“这也太夸张了吧！”

  ‘这种豪华程度，一点也不比未来的星级酒店差啊。’蕾德忍不住扯了扯嘴角，师匠你也太夸张了吧！？

  眷族驻地的战地面积超过了十个足球场，最外围是一圈下方白砖，上方铁栅栏的围墙组成。

  从最前方的正门入内，正对着的就是一个白色的喷泉，然后右侧是停靠马车（未来可能变成魔导汽车）的停车场，左侧则是巨大的露天花园。

  绕过喷泉，就是一座豪华到眼瞎的巨型豪宅，豪宅的整体呈U字型，正面对着的是大门，而U字的两脚则是朝着后门的方向拐去。

  从正门走进豪宅，你会发现，单纯以双眼2.0的视力来观测的话，向左和向右都是看不到尽头的。

  除了一楼的宴会厅，餐厅、厨房、娱乐厅等设施之外，二楼开始就是眷族成员们的房间里，每一个房间的大小都相当于普通学校的教室大小，而这样的房间在豪宅内至少有上百个……

  U字豪宅的三面圈出来的区域，是一个巨大的练武场，由蕾德特地提议建造的，可以让眷族的超越者在这里进行修炼。

  除了这些比较明显的建筑之外，还有着凉亭、池塘、小河、桥梁等等一系列的“装饰”。

  总的来说，就像之前说的那样，这个豪宅放在未来，就算说成是五星级酒店都不会有人去怀疑。

  “师匠也太夸张了。”蕾德苦笑不已的摇了摇头，说道：“这几乎可以说是旷野了……”

  “好厉害，这就是我们以后的家吗？”菲鲁特瞪大了自己的眼睛，说道：“超豪华的喂！”

  “emmm……”相较于菲鲁特的兴奋，托尔和贝奇则是露出了生无可恋的表情——我的天，这么大的房子，我们两个人可怎么打扫……

  难道要过上【起床——打扫——睡觉】的循环了吗！？不要啊，就算是女仆也是有休假的口牙！！

  “不过，就我们几个人而言，这间房子的大小太夸张了吧。”美羽有点头疼的说道，“打扫和使用都是个问题啊。”

  有一种跨步过大，不小心扯到蛋的感觉。

  斯卡哈的动作实在是太夸张了，如果说蕾德眷族真的能够发展到后世那些强大眷族的规模，整个眷族上千人，战斗人员数百，后勤人员近千人……

  那样的人数用这个豪宅还算合理。

  再看看蕾德这边，算上康娜，加起来也不过是七个人而已，怕是两个房间都绰绰有余了。

  “放心吧，蕾德桑！”这时，托尔拍了拍自己的胸口，一脸认真的说道：“房子的打扫就交给我吧！”

  “我又不是蕾扒皮，怎么可能把这么大的宅邸交给你一个人打扫？”蕾德苦恼的摇了摇头，说道：“是不是在外面招聘几个打工的位置呢……”

  “哦哦哦，蕾德桑！”听到蕾德的话，托尔顿时一脸慌乱的凑了过来，说道：“明明有了我还不够吗！”

  “托尔酱~”蕾德微微一笑，和善的看着托尔，说道：“如果你对我的话有疑问的话……今天请你先打扫一遍宅邸吧。”

  “哼哼，交给我吧！”托尔拍了拍自己的胸口，一脸得意的说道：“我绝对会让蕾德桑刮目相看的！”

  “好好，在这之前，我们先去找房间吧。”蕾德指了指前方的豪宅，说道：“其实还有一个暂时妥协的办法，就是先用几个房间，也只打扫这几个房间的情节，等以后有新人加入，再考虑把打扫的范围扩大……”

  “不行不行！”听到蕾德方案，托尔和贝奇不约而同的用双臂在身前比划了一个“X”的图案，托尔说道：“作为一个合格的女仆，怎么能让自己家里沾染灰尘呢！”

  “没错没错！”贝奇赞同道，“而且只打扫一块区域，放置其他区域……哼哼，这对女仆来说，可是不负责任的表现呢！”

  长达一年又三个月的相处时间，已经让托尔和贝奇之间建立了相当不错的友谊。

  “啪——”

  托尔和贝奇用手臂勾着手臂，一脸“我们是同志”般的说道：“打扫就交给我们吧！”

  “是是。”蕾德无奈的摇了摇头，说道：“先去房间吧。”

  “我要和妈妈睡一起！”康娜将手从美羽和莲华手中抽了出来，小跑到了蕾德的身边，说道：“一起睡！”

  “好~”蕾德无奈的抱起了康娜，轻笑道：“那康娜就和我一个房间吧。”

  “那我就和莲华一个房间吧。”美羽笑道。

  “那我就和菲鲁特还有托尔姐睡一个房间吧！”贝奇笑嘻嘻的举起了手，说道：“怎么样，蕾德妈妈！”

  “……”蕾德捂住了自己的脸——从什么时候开始呢？总之，大概是因为康娜喊她妈妈的原因，比较调皮的贝奇就也跟着喊起了“蕾德妈妈”的称呼，而后菲鲁特也跟着喊起来了……

  天地良心，好在美羽和莲华还有托尔三人对她的称呼还在正常范围内，不然这眷族吃枣药丸——还叫什么眷族，叫蕾德孤儿院得了。

  “行吧行吧。”蕾德无奈的摆了摆自己的手，算了，反正称呼而已……再说了，自己都已经被康娜喊习惯了，“各自选好了房间之后，我们就去找汪酱叙叙旧，然后下午带你们去世界树内见识一下，怎么样？”

  “好~~”众人应声答道。

  ‘美羽和莲华我不用急，菲鲁特的话……’想到菲鲁特，蕾德的表情相当的微妙。

  因为……

  ‘最开始的时候，我还以为她只是名字相似，可是……’蕾德挠了挠头。

  在蕾德还是雷德的时候，超越者们位于最前线的部队之中，就有着一位被称之为风之子的超越者，而那名超越者的名字就叫做……

  菲鲁特。

  所以当蕾德听到菲鲁特的名字的时候才会露出怪异的表情，只不过她并没有往这方面去想而已——至于长相什么的，蕾德在前世可是一个可怜虫，根本就没有资格去见识攻略组的容颜。

  就算菲鲁特的名字也叫菲鲁特，就算菲鲁特也成为了超越者，蕾德也依旧没有把菲鲁特和前世的风之子联系到一起去，直到菲鲁特成为了超越者之后，回到暗影岛内，让康娜进行第一次能力值更新的时候……

  ——————

  菲鲁特

  Lv.1

  力量：i0

  耐久：i0

  敏捷：i0

  魔力：i0

  精力：i0

  天赋：

  【风之子】：被风所眷顾的少女

  -增强敏捷成长性

  -增强移动速度

  -增强风属性亲和

  魔法：

  【疾风利刃】：以风缠绕己身，攻击具备特效

  -增加攻击力

  -增加攻击速度

  -攻击时额外追加风切攻击

  ——————

  说句老实话，在看到了菲鲁特的能力值的时候，蕾德突然产生了一种“难道说菲鲁特才是主角”的错觉。

  讲道理，第一次更新状态就具有一个天赋一个技能，这妥妥的就是主角模版了好吧！？

  在惊愕之余，蕾德紧接着便产生了“难道说菲鲁特真的就是那个菲鲁特”的想法——不过在短暂的动摇之后，蕾德很快的就想开了。

  不管这个菲鲁特是不是真的是未来那个风之子菲鲁特，总之她具有相当完美的天赋，那么就要好好修炼——嗯，的确是好好的修炼。

  岬越寺秋雨：哈哈哈，蕾德早就变的不好玩了，现在我们又有了新的玩具，真棒！

  虽然他没说，不过蕾德从他那一脸滑稽的摸着胡子的表情中，大概能琢磨的出来他的想法就是上面那样——真的是人心险恶！



  第0100章 汪酱：吃惊脸

  没有吐槽，没有书评

  我都不想写了（废猫.jpg）

  ————————

  众人在选择好了房子之后，就决定一起去拜访没用的狗·德川家康·汪酱——话说有谁还记得汪酱的名字的？我指的是全名儿。

  “蕾德桑，我就不用去了吧？”托尔挠了挠自己的头，一脸不在意的说道：“反正我对其他的人类也没什么兴趣，而且这么大的房子，我还想认认路呢。”

  “唔……托尔姐不去的话，我也不大想去了。”贝奇鼓了鼓嘴巴，说道：“感觉让托尔姐一个人留在家里太可怜了！”

  “谁要你觉得可怜呀！”托尔没好气的翻了个白眼，说道：“我只是单纯的对认识其他人没有兴趣而已。”

  托尔不是人类，是龙，对于她而言，只有蕾德这个存在是特殊的——别看她现在对眷族里的其他人表现的也很友好，但是这一切都建立在“这些人是蕾德桑重要的人”的这个认知的基础上。

  “哎呀，托尔，别这么说嘛~”蕾德笑眯眯的从身后搂住了托尔的腰，轻声说道：“我可不是为了让托尔认识其他人，所以才带着托尔过去的哦？我是希望让其他人认识托尔，所以才将托尔带过去的……”

  “这两种说法有什么区别吗？”一旁的菲鲁特用手抱着后脑勺，不解的说道。

  “当然有啦。”蕾德笑着说道：“前者是将其他人放在比较重要的位置，是指的【托尔去认识其他人】，后面则是将托尔放在比较重要的位置上，是【让其他人知道托尔的存在】这样。”

  “原来如此……”美羽恍然的点了点头，说道：“也就是说，蕾德姐的意思是，让汪酱得知有托尔这么一个人的存在，是我们的同伴吗？”

  “是的哟~”蕾德脸上的笑容加深了数分，她带着认真的对托尔说道：“因为，托尔是我的家人，我想让我认识的人都知道这个事实。”

  “蕾……蕾德桑……”托尔面带复杂的转过头来看了一眼蕾德，许久，她缓缓说道：“好吧，既然这是蕾德桑的意愿的话。”

  “太好啦~”蕾德嘴角露出了一丝开心的笑容，她松开了托尔的腰，兴奋的说道：“那么大家，朝着汪酱的驻地，前进！”

  …………

  …………

  “嗯姆……和几年前相比，要好多了呢。”蕾德看着前方的阿库娅眷族的驻地，惊讶的说道。

  “不是吧，这也能算是‘好多了呢’！？”一旁的菲鲁特目瞪口呆的看着前方的驻地，说道：“这完全是‘不行’才对吧！”

  怎么说呢……

  不知道大家有没有看过建筑工地的那种房子？没错没错，就是主流名称为“建筑工棚”的那种建筑物。

  此时，汪酱的驻地内，正有一排这样的房子，看起来正是汪酱一行人居住的宿舍——话说这也太惨了吧？

  “说起来，我似乎忘记询问，汪酱到底在不在家了……”这时，蕾德突然敲了敲自己的脑袋，苦笑道：“如果不在家就糗大了诶~”

  “蕾德妈妈也有迷糊的时候呀~”贝奇笑嘻嘻的捂着自己的嘴巴，说道：“啊对了，康娜大人，那边有冰激凌店，要吃吗？”

  “噢！要吃！”原本正一脸无聊的康娜听到了贝奇的话之后，顿时眼睛一亮，然后抬起头来看着蕾德，说道：“妈妈，我要吃冰激凌。”

  “嗯姆……”蕾德皱起头来，陷入了纠结的状态——利刃纪年的日期和地球上的公历类似，而现在是利刃纪年的七月，相当于地球的七月，所以这个气温吃冰激凌是可以接受的。

  “好吧！”蕾德点了点头，她蹲下身子来，摸了摸康娜的头，微笑着说道：“吃是可以吃，不过只允许吃一份哦！吃多了会拉肚子的！”

  “好！”康娜萌萌的举起了右手。

  “贝奇酱，只允许给康娜买一份哦！”似乎是不放心的样子，蕾德又嘱咐了一句贝奇，然后才示意两人可以过去了。

  “蕾德妈妈不愧是蕾德妈妈~”菲鲁特捂着嘴巴发出了笑声，“完全和老妈一模一样了咧~”

  “我还年轻的很！”蕾德没好气的敲了敲菲鲁特的脑袋，然后在菲鲁特故作“好疼”并且捂着额头的演技中，看了看汪酱的宿舍，说道：“唔，去敲敲门吧？”

  “我来吧，蕾德桑！”托尔连忙上前请缨道：“怎么能让蕾德桑那如葱般娇嫩的手指触碰这种坚硬的大门！会受伤的！”

  “……诶？托尔，你到底把我想象成多么脆弱的人了……”蕾德一脸哭笑不得的看着托尔，敲个门都会受伤！？讲道理，我平时的训练的强度是敲门的几万倍好不好嘛！

  “蕾德桑可是人类的珍宝desu！”托尔一脸严肃的伸出双手握住了蕾德的手，一脸认真的说道：“如果是为了蕾德桑，那么全人类毁灭也不算什么大事了！”

  “不不，那绝对是大事吧！”蕾德苦笑不已的抬起另一只手摆了摆手，说道：“好啦，托尔，我们先去敲门吧——我自己来就可以了。”

  “诶……”托尔一脸可怜巴巴的看着蕾德走到了宿舍的门前，然后抬起手轻轻的敲了敲门。

  静静的等待了几秒之后，蕾德回过头，对着身后的几人耸了耸肩膀，说道：“看样子是没有人呢，应该都是在世界树里吧。”

  “这群家伙……”托尔咧开嘴，那原本可以用“贝齿”来形容的牙齿顿时化作了尖锐的獠牙，尽显狰狞：“居然敢让蕾德桑白跑一趟……看我一炮轰了它！”

  “冷静冷静冷静……”蕾德连忙安抚着托尔，哭笑不得的说道：“是我们没有打招呼就上门的，和汪酱他们无关啦。”

  “妈妈，妈妈——”这时，伴随着康娜的声音，小萝莉迈着小粗腿朝着蕾德这边跑了过来。

  “怎么了，康娜？”蕾德连忙迎了上去，然后将小丫头抱在了怀里，问道：“不是买冰激凌去了吗？”

  “那边……”康娜指着卖冰激凌的店，面色古怪的说道：“汪酱……”

  “……啥！？”蕾德的声音拔高了数分。



  第0101章 汪酱：你为什么要害我！

  “嗯。”蕾德点了点头，表示肯定了汪酱的猜测，说道：“美羽和莲华现在也是超越者了，以后大家可以一起努力哟~”

  “……人和人的待遇就这么不一样吗！？”下一刻，汪酱顿时就泪崩了，他转过头看着一脸尴尬的美羽和莲华，说道：“我也邀请过你们口牙！我在成为超越者回去之后第一天就邀请你们了口牙！你们拒绝了口牙！”

  “……嘛嘛，冷静，冷静一点。”蕾德连忙安抚着浑身上下都散发着祥林嫂般的气息的汪酱。

  “绝望了，对这个母控的世界绝望了！”汪酱蹲在了地上，一脸绝望的说道：“我也和你们相处了十年口牙！我也好说歹说的劝了你们好几天口牙！”

  “因为你是男人呀！”马莲华看着汪酱那委屈的脸，不由得撇了撇嘴，说道：“讲道理，按照正常的故事发展，你想想看……”

  “想想看？”汪酱一愣。

  “男生成为了超越者，然后回到家乡，邀请青梅竹马的美少女二人成为同伴，然后三人结伴一起成长……”马莲华掰着自己的手指头，一脸淡定的说道：“最后故事会怎么展开？”

  “呃……”汪酱挠了挠头，然后一脸飒爽的竖起了大拇指，说道：“后-宫展开？”

  “所以我拒绝。”马莲华毫不犹豫的双手在身前交错，说道：“汪酱呀，你是个好人……”

  “汪汪汪？”汪酱当时就懵逼了，你这怎么一言不合就发好人卡的！？

  “但是我太可爱了，所以我们不适合。”马莲华双手叉腰，理所当然的说道：“别妄想了！”

  “谁妄想你了啊！！”汪酱站了起来，满脸青筋的说道：“我现在照顾这边几个都忙不过来啊！”

  “这边几个？”蕾德眨了眨自己的眼睛，一脸咂舌的说道：“除了上神阿库娅以及爱莉耶之外，又另结新欢了吗？真是罪恶的男人呢。”

  “女性公敌！”康娜伸出右手，指着汪酱厉声说道，“萝莉控！变·太紧身衣！”

  “哇，这位大哥哥是这么厉害的人物吗！？”菲鲁特一脸震惊的看着汪酱，说道：“而且萝莉控……哇，贝奇，你危险了！”

  “危险的是你吧！”贝奇气呼呼的瞪了一眼菲鲁特，说道：“论身材，你可是比我要萝莉一些呢！”

  “切，我可是有蕾德妈妈亲传的奥义在手里！”菲鲁特一脸得意的挺起了自己的胸膛，说道：“据说是张莲奶奶传下来的神级奥义！”

  “……”听到这句话，汪酱默默地捂住了自己的脸——神特么神级奥义，坐在电脑前面码字的那死宅是不是脑子被驴踢了，还非要把那个震肾掌给当作技能给传下去吗喂！

  这特么简直是对男宝具专用技能啊！！

  在这一刻，汪酱感受到了深深的恶意：‘玛德，再这么被玩儿下去，我迟早要被那死宅写成雅莉克丝啊！’

  今天一个震肾掌，明天是不是就该一夫多妻去势拳了！？真是日了母狗了。

  “好了好了，都别闹了。”蕾德哭笑不得的拍了拍菲鲁特的脑袋，虽然说这么一闹下来之前那个比较尴尬的话题也止住了，“说起来，汪酱，你刚才说的‘几个人’，是指你的眷族有新的成员了吗？”

  “……有哦？”汪酱抬起头来，用哀怨到让人汗毛直立的眼神看着蕾德，那表情活脱脱就是在舍友的【哥们我们去看电影吧，但是两个大男人一起去看总觉得别扭，所以你女装吧】的请求之下，提出了【要女装一起女装】的反驳，在舍友答应了之后，你换上了女装却被舍友打呼一声【终于让你换上女装了】之后，把你肛了一样的小伪娘一样哀怨……

  哇，不吹不黑，上面那个故事写出来至少五十万字起步好吗！都能写一本“史莱姆的契约伪娘”了！

  “……你干嘛这样看着我？”蕾德扯了扯嘴角，她感觉自己此时就像是对舍友说【哥们……】……然后被舍友哀怨的盯着的壮汉一样。

  “你还好意思说！？”汪酱默默地站了起来，一脸欲哭无泪的说道：“家里有个阿库娅我就已经很痛苦了，还好有爱莉耶帮着管一下，能够勉强过日子……”

  “嗯嗯……”似乎是感受到了汪酱那哀怨的力量，蕾德微妙的点着头。

  “但是啊……”汪酱脸上带着和善的微笑，问道：“蕾德，你能给我解释一下，那个叫达芙妮的傻妞的事……”

  “啊——”蕾德猛地反应了过来——对哦，我之前把阿库娅眷族介绍给了达芙妮。

  “你这个反应……你果然忘了啊啊啊！”汪酱当时就orz了，祥林嫂附身的汪酱喃喃道：“额错了，额真滴错了，额从一开始就不应该跑过来，如果额不跑过来额也不会沦落到这么一个伤心的地步……”

  “那个，汪酱你冷静一点……”蕾德一脸心虚的蹲在了汪酱的面前，说道：“要不……你把达芙妮过继到我们这边……来？”

  虽然达芙妮傻了点，但是当个女仆……还是没问题的……吧？

  “……这个……”说到这个话题，上一秒还集委屈，伤心，悲愤，哀怨于一体的汪酱顿时就僵住了。

  “怎么了？”蕾德奇怪的看着汪酱，说道：“我是说真的呀，如果觉得达芙妮是累赘的话，我们这边能接收的。”

  “咳咳咳……”汪酱默默地扭过头，看着旁边的墙壁，哼哼唧唧的说道：“也，也不能说是累赘，就……就随便……给点赔偿……之类的……就可以了。”

  “……”看到汪酱这一副扭扭捏捏磨磨唧唧的样子，蕾德不由得露出了狐疑的表情——这孩子……干啥呢？

  “团长——”就在这时，伴随着一阵软绵绵的声音，一个穿着白色厨师服的黑发少女从店内走了出来，说道：“团长，牛奶没有了，怎么办……啊，是蕾德！”

  “啊啦啊啦，没想到啊，汪酱居然还是个戏精呢~”看到达芙妮走出来的那一刻，蕾德脸上的表情突然变的无比的和善，她笑眯眯的捧着自己的侧脸，笑吟吟的说道：“真是，看不出来呢~”

  “就是说呀~”莲华眯着眼睛走到了蕾德的身边，神色不善的说道：“赔偿呢~”

  “咳咳咳——”汪酱发出了一连串惊天动地的咳嗽声，仿佛肺痨患者那要把自己的肺给咳出来的模样一样。

  “你咳，你继续咳。”马莲华双手抱着胸口，神色不善的说道：“我看你能咳多久。”

  “……”汪酱弱弱的抬起头，说道：“那啥，别打脸可以不？”

  “大善。”马莲华满意的点了点头。

  ——————

  ——————

  “嘶……嘶……嘶……”汪酱双目无神的躺在店内的椅子上，一副活生生的咸鱼样子，让厨房里的达芙妮担心不已。

  “别担心了。”爱莉耶拍了拍达芙妮的肩膀，冷静无比的说道：“死不了的。”

  “哦……”达芙妮弱弱的点了点头，然后连忙转过头来看着蕾德，露出了傻乎乎的笑容，说道：“蕾德蕾德，想吃冰激凌吗？”

  “好呀，给我来一份。”蕾德笑眯眯的点了点头，康娜的冰激凌还没买呢，直接给买了呗。

  “好的！”达芙妮双手握拳在身前做了一个打气的姿势，说道：“那我要拿出全力来了哦！”

  “没看出来，达芙妮居然还会厨艺……”蕾德有点惊讶的看着在厨房里忙来忙去的达芙妮，然后瞟了一眼正在苍（装）白（死）化（中）的汪酱，笑眯眯的说道：“说起来，汪酱说过他另外买了一栋房子装修是吧？”

  “是这样没错。”美羽点了点头。

  “哇，没想到汪酱是这样的人渣呀！”一旁的莲华一脸咂舌的摇着头，说道：“真是可怕哦！”

  “哼哼，这个萝莉控小哥绝对是用那个大奶姐姐的钱装修的房子吧！”菲鲁特双手抱胸，煞有介事的点着头说道：“而且房子里还要住其他的女人，这简直就是人渣男的典范呀！”

  “不是我吹，就他这样的男人，放在都市小说里，一般活不过十章。”马莲华紧接着继续补刀，“欺骗小白花的钱给自己买房子，还包养女人……”

  “哇，女性公敌！”菲鲁特啧啧不已的说道：“打死打死！”

  “你们两个……”蕾德哭笑不得的看着一唱一和的两人，说道：“这样说汪酱的话，汪酱会哭的。”

  “我已经哭了——”一旁的汪酱可怜巴巴的转过头来，说道：“我们能不能讲道理了？那个房子虽然达芙妮也出了钱，但是她那个天然呆的性格，在工作中犯的错误导致她盈利的一半以上都赔了进去好不好！她出的钱算是最少的一份了！”

  “那你干嘛刚才要那样？”马莲华撇着嘴，说道：“说的好像那个叫达芙妮的女孩子是个拖油瓶似得……”

  “谁说她是拖油瓶了！我可从来没这么觉得！”汪酱不满的看着马莲华，说道：“她可是我的同伴，才不是什么拖油瓶！”



  第0102章 新的“必杀”

  “谁说她是拖油瓶了！我可从来没这么觉得！”汪酱不满的看着马莲华，说道：“她可是我的同伴，才不是什么拖油瓶！”

  “……如果你刚才不表现的那么夸张的话，我真的信了。”马莲华毫不犹豫的吐槽。

  “拜托，莲华大小姐，我对达芙妮的怨气是她刚刚加入我们眷族的时候累积下来的好吧——你们是没和她相处过，天然呆是真的可怕。”汪酱无奈的叹了一口气，说道：“原本我们眷族有一个阿库娅就已经足够苦了，现在还碰到了一个达芙妮，我都怀疑我们眷族的平均智商水平会下降到低于圣域的智商水平上了，还好有我这个天才在这里……”

  康娜眷族全员内心：‘不不不，你们眷族唯一智商在水平线上的，只有爱莉耶吧！’

  “说起来，爱莉耶和阿库娅呢？”蕾德好奇的在店内看了看，发现只有担当厨师的达芙妮和担当服务员的汪酱，爱莉耶和上神阿库娅并不在店内，“刚才我们到那边敲了门的，也不在呢。”

  “啊，她们啊，去买东西了。”汪酱挠了挠脸，说道：“毕竟新房子嘛，买点家具还是要的……”

  “……等等，我没听错的话，你让阿库娅大人去买东西？”蕾德惊了，她可是对阿库娅的战绩记忆深刻口牙。

  “对不起，我错了……”下一刻，汪酱顿时跪在了地上，泪流满面的祈祷道：“我有罪，我是个罪人，我没有看住阿库娅大人，求求她不要乱买东西……”

  “啊——”蕾德懂了，原来是没看住导致这位智慧惊人的女神大人偷偷溜出去了吗？呜姆，只能祈祷爱莉耶能管住她呢……

  …………

  …………

  在汪酱的店里聊了一会然后吃吃喝喝了一会儿之后，爱莉耶一脸面无表情的带着浑身散发着失落气息的阿库娅走了回来。

  霍，看这个样子，爱莉耶是管住了阿库娅吗？某种意义真厉害呐，这位大神犯起傻来可是仿佛羊癫疯患者抽搐一样，根本没有征兆的。

  “嗯？”爱莉耶刚刚走进店内，就看到正对着她笑眯眯的招着手的蕾德以及蕾德周围的一大群妹子，不由得下意识的说道：“带着你的后-宫回来了？”

  众人：“……”

  托尔：“后……后宫什么的……咕嘿嘿，那岂不是说可以和蕾德桑……嘿嘿嘿……”

  菲鲁特：“喵喵喵？为什么我被分到了后宫群体里？”

  贝奇：“后……后-宫！？哇，鬼-畜的主人和懵懂的女仆，然后被调-教到加入后-宫的剧情也不错呐！”

  美羽：“诶诶？后-宫！？不行不行，那不是乱l……咳咳咳！”

  莲华：“……不不不，乱l……是不行的！”

  康娜：“妈妈，你要开逆后-宫吗？”

  “你们一个个都冷静一点……”蕾德苦恼的捂住了自己的额头，说道：“为什么被爱莉耶的一句话就给引爆了呀！而且……”

  而且最让我在意的是贝奇呀！你这个小丫头脑袋里整天都想的是什么！？我甚至怀疑以后风靡网络的女仆控日流量最高的网站就是你开的好咩！？

  还有康娜，后-宫就后-宫，逆后宫是什么鬼哦！讲道理，我这辈子都不可能和男人有超过友谊以上的感情好伐！？

  “说起来，我们还从来没有听过蕾德妈妈的择偶标准诶！”这时，贝奇突然眼睛一亮，一脸好奇的凑到了蕾德的面前，兴奋的说道：“蕾德妈妈，你准备给我们找什么样的爸爸呀？”

  “别想了。”蕾德没好气的伸出手指在贝奇的脑袋上点了点头，说道：“我可对男人一丁点的兴趣都没有。”

  虽然蕾德现在对性别已经看的非常淡了，但是她依旧无法想象自己和一个男人像情侣一样抱在一起的情景，更别说让男人下面那根玩意在自己体内进进出出的……

  想想就觉得恶心。

  “诶诶！？”听到蕾德的话，在场的几个人都惊呼了出来。

  “不是吧，蕾德你对男人没兴趣！？”汪酱瞪大了自己的眼睛，难以置信的说道：“难道你那次在大殿上说的话是真的！？”

  蕾德当然知道汪酱指的是什么，那是在第50章里面出现过的剧情——当时斯卡哈问蕾德为什么要成为世界最强，而蕾德出于恶趣味，回答了一句“如果打败了师匠，我不就可以享受师匠这颗成熟的果实了吗！？”。

  “……”蕾德扯了扯嘴角，说道：“那个是玩笑话，你觉得谁能打败师匠？”

  “也对，我实在是无法想象的出来谁能打败那个女人。”汪酱扯了扯嘴角。

  ‘不，师匠在未来还真的被打败了。’蕾德默默地叹了一口气，虽然是被一百多名高等级的超越者车轮战给打败的。

  不过，蕾德是真的无法想象谁能够在1V1的情况下击败师匠——当然，如果你要说Lv.15甚至是Lv.16的怪物出马，那当然能击败了。

  “那蕾德妈妈的性取向到底是什么样的嘛？”菲鲁特双手抱着脑袋，说道：“既然对男人没兴趣，那就是对女人有兴趣了？还是说蕾德妈妈是单身派的？”

  “唔……”蕾德沉思着将手指抵在下巴上，说道：“实际上我现在还真的没有考虑过这方面的事……暂时的打算是单身……吧？”

  （PS，为了防止某些玻璃心又易炸的脆弱读者砸手机，我在这里明确的说明里这是百合走向，开启百合路线的关键点未来的某个事件上。）

  “切~~”听到蕾德的回答，菲鲁特和贝奇还有托尔不约而同的露出了嫌弃的表情，就仿佛听到作者说“国庆了，我们来点庆祝吧”，结果居然不是加更而是发女装照一样……

  等等，某些读者应该会更开心吧？

  “好了好了！”蕾德没好气的抬起右手在几人的脑袋上敲了敲，说道：“既然大家都到齐了，我给大家介绍一下双方吧？”

  “哦！”率先回应的是贝奇，她双手高举说道：“来吧来吧！”

  “嗯，首先从汪酱那边开始吧！”蕾德微笑着站起身来，看着自发的坐在店内两侧的两拨人马，说道：“首先是这边上神大人，她叫阿库娅……”

  蕾德的话还没说完，阿库娅就站了起来，双手叉腰，头仰的高高的，得瑟的说道：“哼哼，我可是女神哦！怎么样，要不要转到我的麾下来……”

  “呀——”她的话还没说完，原本坐在另一边的康娜就跳了下来，娇喝一声：“张莲奶奶密传·张式惩奸除恶戳喉指！”

  伴随着康娜的喊声，她的右手仿佛毒蛇出击一样，“窜”了出去，手指精准的戳到了阿库娅的喉咙下方。

  “呕——”下一刻，阿库娅捂着喉咙蹲在一旁发出了及其影响形象的干呕声。

  叮咚，闲者的小课堂——所谓的惩奸除恶戳喉指，它并不是真的戳喉咙，而是通过刺激喉咙附近的穴道，来刺激你的喉咙，让你产生干呕的欲望。

  “……我能问问吗？”汪酱满头大汗的看着一脸淡定的收回了自己右手的康娜，弱弱的说道：“张莲阿姨到底有多少密传！？”

  “……谁知道呢？”蕾德笑眯眯的捂住了自己的嘴巴，不怀好意的说道：“汪酱可以亲身体验一下哟？”

  “别别别，我还想多活两年。”汪酱连忙摆着手——虽然张莲阿姨的密传技能都不会对身体造成实质性的伤害，但是不管是震肾掌还是戳喉指都让人苦不堪言。

  “你在做什么呀！”这时，终于把干呕的欲望给平复下去的阿库娅站了起来，眼泪直流的看着康娜说道：“我这么女神，完美的女神，可是差一点就要吐出来了哦！女神的形象全部毁了口牙！”

  “呵呵，你还有什么形象吗？”汪酱毫不犹豫的发出了嘲讽：“女神大人，你的形象已经在无数次的撒泼中败光了！”

  “撒泼！？”众人一愣，其中菲鲁特的反应更加不淡定，“她还撒泼的！？”

  不得不说，阿库娅在暴露本性之前，她的外貌的确是给人一种温柔如水的治愈女神般的错觉，但是当她的本性暴露了之后……

  不吹不黑，脑子里就只剩下了两个，四个，或者是五个字，它们分别是【智障】、【玛德智障】和【玛德阿库娅】。

  “呵呵呵，你去问问周围的那些商户。”汪酱的声音中透露着一种看破了红尘的绝望，“我们的阿库娅大人，三天能撒一次泼，撒泼方式基本为赖在地上打滚蹬腿嚷嚷着要买什么东西……”

  “她是五岁的熊孩子吗！”XN

  “这么一对比，我突然觉得自己好走运……”菲鲁特张了张嘴巴，最后只能用怜悯的眼神看了一眼汪酱三人之后，吐出来这么一句话。

  “咳咳咳咳，那什么，我们继续介绍，继续介绍……”蕾德看到听到了菲鲁特这句话之后露出了生无可恋的表情的汪酱几人，不由得连忙开口，将话题引开。



  第0103章 新人的第一层

  “咳咳咳咳，那什么，我们继续介绍，继续介绍……”蕾德看到听到了菲鲁特这句话之后露出了生无可恋的表情的汪酱几人，不由得连忙开口，将话题引开。

  听到蕾德的话，正在调皮的几人连忙坐在了座位上，一副乖宝宝的样子。

  “然后这位，从身份上来说应该算我的师兄。”蕾德将手指向了汪酱，说道：“名字的话，是没用的狗·德川家康·汪酱。”

  “给我等等！”汪酱听到蕾德的话，顿时急着从座位上站了起来，说道：“为什么我的名字变的这么奇怪了啊！”

  “呃……”蕾德心虚的移开了视线。

  看到蕾德的表现，汪酱似乎意识到了什么一样，猛地瞪大了自己的眼睛，难以置信的说道：“等等，蕾德，你先回答我，我叫什么名字！？”

  “你……你叫……”蕾德张了张嘴，眼睛迅速的转了一圈，随即便笃定的说道：“亚……”

  “亚——”汪酱追问道。

  “亚历山大！”蕾德果断的说道。

  “……果然忘记了！”汪酱整个人都苍白化了，你居然只记得我的外号而忘记了我的名字。

  “不是吗？那亚瑟王？”

  “……”

  “亚马逊？”

  “……”

  “亚塔兰迪斯？”

  “……”

  “亚徳特拉星人？”

  “这个名字是什么鬼！上面的还能勉强说是人名，这个完全就是外星人了吧！”汪酱终于忍不住了，他猛地站起身来说道：“我叫亚历克斯·比格道格啊！”

  “噢——”X5

  是的，X5！

  因为，除了蕾德之外，美羽和莲华，还有爱莉耶以及阿库娅也都露出了恍然的表情……

  “等等，你们两个为什么也一副恍然大悟的样子！？”这一下，汪酱是真的不淡定了，他的语气中充满了绝望和悲凉。

  “因为你的名字不是汪酱吗？”阿库娅的声音中充满了理直气壮，似乎忘记了那个曾经在大街上拉着汪酱的手哀嚎着“亚历克斯，求求你，我只要十银币就可以了”的人就是她自己了。

  “我也是……”爱莉耶移开了自己的眼睛，说道：“因为蕾德喊你汪酱，而这个名字又充满了魔性……”

  “魔性个蛋哦！”汪酱恨不得掀桌子了，“能不能愉快的做小伙伴了！”

  “好了，大家不需要在意汪酱的犬吠。”蕾德轻描淡写的忽视了汪酱的感受，说道：“这位是爱莉耶·菲西克里兹，我的朋友。”

  “为什么这个复杂的名字你都记得，我的亚历克斯你就不记得了！”汪酱泪流满面的喊道。

  “然后这位是达芙妮·可洛蒂亚，也是我的朋友。”蕾德继续微笑着说道。

  “你们好，我是爱莉耶。”爱莉耶保持着她一贯的三无风，用无表情的脸，无感情的声音自我介绍着。

  “你们好~~我是~达芙妮哟~”达芙妮笑呵呵的说道。

  蕾德听到达芙妮的声音，脑中不由得徘徊者她的声音，让蕾德横竖不自在，仔细想了半晌，才从字缝里看出字来，满句都写着一个字是“呆”。

  “然后这边的康娜和我你们都认识，介绍一下其他人吧。”蕾德微微一笑，说道：“首先是这位，风林寺美羽，我们眷族的新人超越者，旁边的是马莲华，也是新人超越者，然后最小的这个是菲鲁特，同样是新人超越者……”

  “……一下就三个新人吗？”汪酱哀怨中——美羽和莲华他是认识的，自然知道这两个女人战斗力有多么强，至于那个叫菲鲁特的……不认识，只能期待不是很厉害了（虽然他这个想法在几个小时之后就被打碎了）。

  “然后这位是托尔，是我们眷族的女仆长。”蕾德轻笑着介绍着托尔，“然后这边是贝奇，是我们眷族的女仆。”

  “女仆都有了吗！”汪酱猛地跌倒在了地上——啊，受到刺激了，受到大刺激了，可恶！

  “哼，我对蕾德桑之外的人类没有兴趣。”托尔哼了一声，说道。

  “为什么说的好像你不是人类一样。”汪酱随口吐槽了一句。

  “对啊，托尔姐姐不是人类啊。”贝奇理所当然的说道。

  “本来就不是人嘛。”菲鲁特耸着肩说道。

  “……汪汪汪汪汪？”汪酱呆住了，他一脸古怪的说道：“尼萌冷茎一点，这里不是JOJO片场，所以不存在什么——蕾德，我不做人啦——这样的展开……”

  “不不不，托尔真的不是人类。”蕾德摆了摆手，说道：“她是龙。”

  “嘭——”似乎是因为蕾德也开口了，所以托尔果断的亮出了自己的角、翅膀和尾巴，证明着自己龙的身份——虽然只展现了几秒钟就收回去了，但是也足够证明这一切了。

  “……蕾德，上次我们分开之后，你到底经历了什么！？”汪酱使劲的擦了擦自己的额头，说道：“为什么我感觉你身上的文风和我们不一样！”

  “……呃……本来就不一样好吗？”蕾德默默地扭开了头——她身上的文风大概是60%的百合轻日常以及40%的魔幻战斗，而汪酱身上的文风大概是……

  100%的搞笑日常？

  “呐呐，蕾德妈妈！”这时，菲鲁特扑到了蕾德的背上，嚷嚷道：“介绍也结束了，我们是不是该去世界树了？我已经迫不及待想看看第一层是什么样的了诶！”

  “诶？蕾德，你们眷族的这个新人还没去过世界树吗？”汪酱两眼放光的说道：“那一起走看看？正好下午也没什么事！”

  “行啊。”蕾德点了点头，说道：“不过在这之前，先去吃午饭吧——就去菊下楼吧，我请客。”

  “走起！”汪酱毫不犹豫的举起了手——没钱蹭饭难道不是理所当然的事情吗！

  …………

  …………

  从菊下楼走出来，时间已经来到了下午两三点了，托尔和贝奇率先带着康娜离开了，因为她们两个人并不是超越者，无法进入世界树，所以干脆回到家里去认路。

  “走吧！”菲鲁特一脸兴致勃勃的走在最前面，说道：“今天一定要好好的表现一下！”

  “啧啧，你这个小丫头，进去之后别什么怪都打不过，最后哭鼻子哦~”汪酱不怀好意的刺激着菲鲁特，说道：“嘿嘿，那就有趣了。”

  “切。”菲鲁特撇了撇嘴，然后就朝着世界树伸出了手。

  “等等。”蕾德伸出手抓住了菲鲁特的手，说道：“世界树的传送是随机的，所以……”

  蕾德简单的将世界树的传送机构给菲鲁特解释了一遍，说道：“所以我们必须全员拉着手才能保证传送到一个位置。”

  “我明白了。”菲鲁特连忙抓住了蕾德的手，说道：“快快，牵手牵手！”

  在一阵无奈的笑声中，几人互相手拉着手站在一起，由菲鲁特率先将手放在了树干上。

  “嗡——”

  伴随着一阵光华，众人消失在了世界树外。

  “哦哦哦——”视野变化的下一刻，菲鲁特就发出了惊叹的声音，“好厉害！刷的一下就进来了！”

  “等等哦，我拿地图。”蕾德将第一层的地图从口袋里拿了出来，说道：“我看看，现在的区域是在第四区，这样的话……”

  蕾德简单的看了看地图，然后抬起头来，对菲鲁特说道：“菲鲁特，你想对付什么怪物？第一层的怪物有三个……”

  听完了蕾德的介绍，菲鲁特毫不犹豫的说道：“独眼蝙蝠！我要看看我的速度！”

  “好，独眼蝙蝠的话，在这边——”蕾德轻轻一笑，转身就朝着独眼蝙蝠的栖息地跑了过去。

  “大家一起去吧！”美羽轻轻一笑，跟在了蕾德的身后，跑了起来。

  一群人浩浩荡荡的来到了小独眼蝙蝠栖息的洞窟区域，看到在一个个洞穴里窜来窜去的小独眼蝙蝠，美羽的第一反应居然是……

  “呀，好可爱！”美羽瞪大了自己的双眼，说道：“真的好可爱！”

  

  “虽然造型的确是很可爱了，但是这毕竟是怪物啦！”蕾德无奈的看着美羽，说道：“是有攻击性的。”

  “好！我要出手了哦！”已经迫不及待的菲鲁特可没有心情等其他人闲聊了，她毫不犹豫的上前了一步，然后活动着自己的手脚。

  “嘿，真期待看着这小丫头吃瘪的样子。”汪酱发出了窃笑，他可是知道独眼蝙蝠对于新人是多么的不友好——这群小家伙虽然体积不算小，但是飞行速度极快而且飞行轨迹一上一下的极其不稳定，让人很难预判它的飞行方向从而提前攻击。

  不过，他的期待注定是要落空的。

  “锵——”

  伴随着一声脆响，菲鲁特已经将一柄短匕首从鞘中拔了出来——匕首出鞘的那一刻发出的寒光以及锐气顿时让爱莉耶和汪酱吸了一口气。

  “喂喂，她的武器……”汪酱瞪大了自己的眼睛，凑到蕾德身边问道：“怕是不得了吧？”

  “嗯。”蕾德轻轻的点了点头，说道：“菲鲁特的武器，是由时雨亲手打造的。”



  第0104章 菲鲁特：我超强！

  “嗯。”蕾德轻轻的点了点头，说道：“菲鲁特的武器，是由时雨亲手打造的。”

  “嘶，我滴个龟龟！”汪酱当时就抽了一口冷气，说道：“我求了那么久时雨都没给我打一把武器……”

  “时雨说她不喜欢锻枪，节哀。”蕾德一脸怜悯的看了一眼汪酱，然后悄悄的看了一眼自己的腰间，那里正带着一把造型和之前在武器店里购买的劣质太刀一模一样的太刀，只是……

  …………

  …………

  时间倒转到两天前。

  暗影岛。

  “时雨，有什么事？”蕾德带着菲鲁特走进了时雨的房间，坐在了榻榻米上，奇怪的问道。

  大概在一个月之前，时雨就告诉蕾德，她最近一段时间有事要做，训练暂时中止，结果一个月的时间刚过去，时雨就立刻让岬越寺秋雨传话，让蕾德带着菲鲁特到她的房间来。

  “等……一等。”时雨轻轻的站起身来，走到了旁边的柜子前，伸手打开了柜子，将一长一短两个被布包裹着的长条状物体拿了出来，然后慢悠悠的走了回来，将手里的东西放在了桌子上，说道：“这是……礼物。”

  “礼物？”蕾德好奇的看了一眼面前的细长的物品，又看了看菲鲁特面前的短小的物品，问道：“我们能打开吗？”

  “可……以。”时雨点了点头。

  听闻，蕾德和菲鲁特不约而同的拿起了桌子上被包着的东西，然后迅速的将上面包裹着的粗布扯了下来。

  “哇——”下一刻，菲鲁特发出了一声充满了惊喜的惊叹声，就像是小孩子得到了梦寐以求的玩具一样。

  不仅仅是菲鲁特，就连蕾德也不禁睁开了自己的双眼，用充满了惊喜的眼神打量着手中的事物。

  菲鲁特的手中是一柄组合匕首，它合起来的时候是一柄双刃匕首，分开的时候则是两把单刃匕首。

  蕾德的手中是一柄不管是造型，重量，还是长短都和她之前购买过的那一柄劣质的太刀完全一样的太刀。

  “好帅气！”菲鲁特两眼放光的看着手中的匕首，就仿佛得到了心爱的玩具之后正爱不释手的把玩着的小孩一样，将匕首分开又合并。

  “很精密……”蕾德朝着菲鲁特手中的匕首看了过去，她轻轻的伸出手捏住了匕首，菲鲁特也没有抵抗，就这样让蕾德将匕首拿了过来。

  “如果不是开启了洞察魔眼，我甚至无法相信这把匕首是可以拆分的。”蕾德仔细的打量着手中的匕首，轻轻的试着将其分开，说道：“而且……很稳。”

  蕾德尝试了一下，匕首的拆分非常的容易，双手只需要握住匕首的握手轻轻的一用力就能拆开，不会担心在战斗的时候因为拆分的困难而浪费时间。

  但是这样极其容易拆开的匕首，却因为其中的构造，导致匕首本身相当的稳固——蕾德将其在手指上把玩着，让匕首如蝴蝶般在手指间穿梭，却一点也感觉不到匕首有“散开”的可能性。

  “给。”蕾德将匕首递给了菲鲁特，轻笑着说道：“快谢谢时雨阿姨。”

  “嗯~”菲鲁特顿时露出了一个满足的笑容，对着时雨说道：“时雨阿姨，谢谢你！”

  “没……事。”时雨摇了摇头，然后对蕾德说道：“你也看看……吧。”

  “好。”蕾德点了点头，然后一脸期待的拿起了手中的太刀，站起身来，轻轻的将太刀从刀鞘中抽了出来。

  当刀身出来的那一瞬间，从刀身上反射出来的光芒仿佛皎月般苍白，锐利的刀身上散发出来的锐气仿佛能割裂人的皮肤。

  “嗯？”仔细打量着刀身几秒之后，蕾德却轻轻的皱了皱眉头，对时雨说道：“时雨，这刀的刀身……”

  如果不是有着洞察魔眼，蕾德还真的看不出来这件事——在太刀的刀身上，布满了大大小小的磨痕。

  “这是，故意的。”时雨似乎知道蕾德指的是什么，十分冷静的说道：“比起完美的刀刃，表面有细微划痕的刀面更容易卡住对手的武器……”

  “……”蕾德微微一愣，然后猛地反应了过来——时雨指的应该是两个拿武器的武者进行对拼的时候！

  大家看电视剧的时候都经常会看到这样的场景吧？两个剑客的长剑抵在了一起，然后双方角力……

  有的吧？

  但是大家想想，刀是金属吧？而刀身也是金属吧？金属的话，表面应该很光滑才对吧？

  仔细想想，如果一把刀的刀身真的完美无缺，光滑无比，那么相应的摩擦力也会极限的弱化！当有人手持这把刀和别人进行对拼的时候，他就可以享受对方的兵器顺着自己的刀刃一路往下滑然后精准的砍中自己的一条龙服务了。

  被称之为“兵器们的女儿”的武器大师香坂时雨又怎么会不知道这些呢？所以她在兵器打造好了之后，就将刀刃插-进了铁砂之中，让粗糙的铁砂将刀身划出了一道道的划痕，用来增加表面的摩擦力。

  “试试刀……吧。”香坂时雨看着蕾德，轻声说道。

  “说的也是呢。”蕾德点了点头，然后和菲鲁特一起，朝着外面走去……



  第0105章 蕾德使用了挑衅，效果拔群。

  “七秒……”美羽凑了过来，轻声说道：“这样算的话，只能当作爆发技巧来使用呢！”

  单从时间来看，菲鲁特的疾风利刃技能连蕾德的洞察魔眼都比不过，好歹蕾德的洞察魔眼最开始的时候能用一分钟左右。

  但是别忘了，蕾德可是满精力满魔力的状态，而菲鲁特现在的耐久并没有多高，所以只能坚持几秒也是可以理解的。

  “所以别光想着有这个技能，平时的技巧还是要好好用用。”蕾德轻笑着用手摸了摸菲鲁特的脑袋，说道：“明白了吗？”

  “恩呢！”菲鲁特活跃的点了点头，说道：“那接下来我不用技能再来试试！”

  “好！”蕾德笑眯眯的蹲了下来，帮菲鲁特整理了一下衣服，鼓励道：“菲鲁特加油！你是最棒的！”

  “嗯嗯！”菲鲁特脸色微微发红的点了点头，她重新转过身来，看着不远处的一只独眼蝙蝠，咧着嘴说道：“好，上了！”

  在被动技能的加持下，菲鲁特就算不使用技能，她的速度也远超同等级的超越者。

  “哒哒哒——”

  双腿飞快的交错着，压低了自己身子的菲鲁特迅速的接近了一只独眼蝙蝠，在对方朝着她发起冲刺攻击的那一刻，她就已经侧过头躲开了对方的攻击。

  “呲——”

  左脚在地上一蹬，菲鲁特灵活的转过身来，露出了一个坏坏的笑容，大声说道：“暗影岛千年体术奥义……”

  “哈？”XN

  听到菲鲁特的这句话的时候的，大家的第一反应是——又吹什么B啊！你大木叶村建村才多少年就自吹一千年了？

  但是紧接着，除了爱莉耶和达芙妮之外的所有人都猛地反应了过来一个事实——等等，暗影岛又不是木叶村！暗影岛是真的有一千年的历史哦！？

  再加上岛上那一大群堪称怪物的舞者……

  这个奥义说不定真的有！？

  就在众人脑中闪过这样的念头的那一刻，菲鲁特出手了，她右手握着匕首在空中轮了一道圆弧，精准而迅捷的刺中了身旁设这只和她擦身而过的独眼蝙蝠。

  的菊花。

  “不还是这招吗！”汪酱在下一秒毫不犹豫的吐槽了：“千年杀这个梗已经玩的不要了好吗！”

  “啰嗦！”将独眼蝙蝠干掉的菲鲁特没好气的看了一眼汪酱，说道：“真正的梗是怎么也玩不腻的！”

  “行行行，你个子矮你有理。”汪酱摆了摆手，说道：“既然你已经练好了手了，剩下是不是该美羽和莲华两个人了。”

  “唔——”听到汪酱的话，美羽和莲华都把视线放在了蕾德的身上，似乎是在等待着蕾德的看法一样。

  “可以试试。”蕾德点了点头，说道：“暗影岛上的训练终究只是训练，这边的战斗可是真正的厮杀，你们需要好好的体验一下。”

  “了解！”美羽和莲华故作严肃的敬了一个礼，结果两人自己把自己给逗笑了。

  “菲鲁特，我们去孢子菇那边吧。”蕾德忍俊不禁的看了一眼两人，然后把视线放在了菲鲁特的身上，说道：“让美羽和莲华练练手。”

  “好~”菲鲁特毫不犹豫的点了点头，说道：“那我们走吧！”

  …………

  …………

  第一层的怪物对于三个超级新人而言根本就算不了什么，就算是大陆双子星里最弱的菲鲁特都能轻松的收割第一层的怪物，更何况是美羽和莲华呢？

  嗯？你说大陆双子星为什么有三个人？emmm……

  这难道不是常识吗？

  只不过，和使用太刀的蕾德以及使用匕首的菲鲁特不同的是，美羽和莲华是属于空手组的——也就是不使用武器，依靠拳脚战斗……

  嗯，这样其实也不太对，因为美羽和莲华也是有武器的——就是手部和脚部有相应的装甲。

  这也是理所当然的，毕竟和怪物战斗不像是人类战斗，前期的孢子菇史莱姆邪精灵还好说，到了以后……

  石像鬼？行走的铠甲？石头人？

  你用拳头去砸？头铁的很哦。

  所以自然会准备相应的臂铠和腿铠用来战斗——顺带一提，因为是近身战斗，所以美羽和莲华的战斗极具观赏性。

  在美羽和莲华也体验了一下战斗之后，蕾德将第一层的地图分给了三人，嘱咐三人在第一层继续体验一下战斗，她本人则是和汪酱、爱莉耶以及达芙妮一起来到了一旁的传送水晶边上。

  “她们三人的事告一段落了，该我们了。”蕾德看着面前的三人，露出了一个微笑，说道：“你们三人现在的情况如何？”

  “因为你一再的嘱咐我们多锻炼能力值，所以我们现在都是将能锻炼的能力值提升到最大值才升级的。”汪酱靠在水晶上，看着蕾德说道：“不过这到底有什么意义？就算差个几十点升级也没什么吗？”

  “很快你就理解了。”蕾德摇了摇头，没有直接回答汪酱的问题，而是一脸平静的说道：“嗯，那么现在你们的等级，以及突破的层数如何了？”

  “问这种问题你也太小看我们了吧？”汪酱一脸得意的挑了挑眉毛，说道：“因为公会那帮人升级的速度实在是太慢了，所以我们现在都已经Lv.4，全能力值S以上了。”

  “已经攻略到了，19层。”爱莉耶补充道。

  “哦？战绩不错嘛。”蕾德挑了挑眉毛，说道：“不过前十层还好说，十一层开始你们是怎么攻略的？”

  第一层到第十层的领主房间最多容纳十名超越者，而从第十一层开始，领主房间就能容纳二十名的超越者了。

  能容纳的超越者的数量增多，意味着领主的实力会大幅度的增强，不再是十个超越者就可以打败的弱鸡了。

  “嘿嘿，公会虽然大，但是人数太多了，而且部门太臃肿了，根本管不到下面的人。”汪酱一脸不屑的撇了撇嘴，说道：“所以很多公会那边的超越者都不会理会公会的命令——就是那个不允许接触我们的命令。”

  “哦~”蕾德恍然的点了点头。

  “别的不说，单论战斗力的话，我和爱莉耶在圣域这边绝对算得上数。”汪酱一脸自得的说道：“所以许多小队都乐意联系我们，在攻略的时候让我们也参与。”

  “我懂了。”蕾德点了点头，也就是说汪酱的小队就是依靠当外援一层一层的突破上来的呗！

  “你问我们攻略到了几层，是有什么打算吗？”汪酱看着蕾德，问道：“还有哦，你让我们最好不要超越公会攻略的层数是为什么？要是我们出手，现在早就已经二十五层以上了。”

  “快了。”蕾德嘴角微微勾起，说道：“不用急，要不了多久，你们就可以自由的攻略世界树了。”

  “霍？你这话说的，难道准备对公会下手？”汪酱警惕的左右张望了一下，然后 小声说道：“这是个大动作诶……”

  “别闹，公会还用我下手？”蕾德没好气的翻了个白眼，说道：“马上公会自己就翻车了你信不？”

  “……这个马上是多久？”汪酱一脸不信任的问道。

  “快的话要不了一个月，慢的话半年到一年左右吧。”蕾德笑吟吟的摊了摊手，实际上只要你听我的。去做一件事，你就知道公会为什么会完蛋了。

  “……啥事？”汪酱的脑袋上冒出来了一个问号。

  “去势！”蕾德轻声说道。

  “别闹！”汪酱吓得声音都提高了八度，去势是什么鬼，你们这群刁民整天就想让我变成雅莉克丝吗！

  “开玩笑开玩笑。”蕾德笑吟吟的摆了摆手，说道：“走，今天我带着你们把第十九层过了，然后等你们能力值再刷一波，我们就抢先把二十层过掉。”

  “……为什么在你嘴里，刷一层就这么容易啊！？”汪酱一脸的黑线，他说道：“讲道理，就算是我和爱莉耶联手，都需要最起码十个队友才能将第十八层的领主干掉哦？”

  “你相信吗？”蕾德歪了歪头，嘴角带着轻笑的说道：“现在，你和爱莉耶联手，在我手底下撑不住二十秒，信吗？如果我全力以赴的话，你们撑不过五秒。”

  “霍！”X2

  听到蕾德这嚣张的话，汪酱和爱莉耶不约而同的挑了挑自己的眉毛，然后用不悦的眼神打量着蕾德。

  “一年多不见，你变的这么嚣张了？”汪酱一脸不爽的看着蕾德，说道：“上次我输给你是因为你在第一层锻炼过能力值好不好？现在我们的身体素质差不多，你想五秒打败我？而且还是我和爱莉耶联手？”

  “嗯。”蕾德脸上笑容不变的点了点头，说道：“如果不相信的话……我们来试试怎么样？”

  “正有此意！”爱莉耶上前一步，两眼灼灼的看着蕾德，说道：“我早就想和你再切磋一次了！”

  “啧啧，能够让爱莉耶露出这么强烈的感情的人，恐怕只有你一个人了。”一旁的汪酱看着浑身都散发着战意的爱莉耶，忍不住打趣道。



  第0106章 19层

  “啧啧，能够让爱莉耶露出这么强烈的感情的人，恐怕只有你一个人了。”一旁的汪酱看着浑身都散发着战意的爱莉耶，忍不住打趣道。

  “唰——”汪酱这作死的话语自然是让爱莉耶稍微侧目了那么零点五秒，而紧随而去的就是一道刀光。

  “哦哟哟哟~”汪酱一个灵活的转身躲开了爱莉耶的攻击，然后笑嘻嘻的说道：“怎么了，被我说中了吗？”

  “……”爱莉耶没有说话，而是面无表情的用太刀指着汪酱，颇有一种一言不合就开干的气质。

  “我说，你们该不会准备在和我切磋之前……来一场内战吧？”蕾德一脸古怪的看着剑拔弩张的二人，打趣道：“那等下我是不是只需要和一个人打就可以了？”

  “！”

  如果这里是漫画里，估计汪酱和爱莉耶的脑袋上会立刻冒出来一个大大的感叹号。

  “差点就忘了！”汪酱连忙对爱莉耶说道：“我说爱莉耶，现在最重要的是把蕾德那个嚣张的家伙干翻不是吗！？”

  “……同意。”爱莉耶点了点头，然后重新转过身来，战意盎然的看着一脸轻笑的蕾德。

  “撒，两位，准备好了吗？”蕾德微微一笑，她并没有拔出腰间的太刀，而是就这样双手放在身侧，看着两人，“如果准备好了的话，我可要出击了哦？”

  “喂喂，你在说什么傻话？”将长枪握在了手中的汪酱脸上带着轻佻的笑容，“你可是连刀都没拔出来呢~还是说……”

  说道这里，汪酱的语气顿时变的压抑了起来：“你是想告诉我们，你不用武器也能打败我们吗？”

  “我想你似乎理解错了什么。”蕾德的嘴角带着微，她轻声说道：“我不用武器，不是因为我不用武器就能打败你，而是因为我用了武器，你们就会死哦。”

  “哈，真是了不起呢！”汪酱挥舞了一下手中的长枪，说道：“那么，就试试看吧！”

  “战！”爱莉耶一脸认真的握紧了手中的太刀，冷声说道：“证明给你看！”

  “来吧！”蕾德缓缓的将双手握拳收在腰间，然后压低了上半身，朝着前方冲了出去。

  ‘好快——’汪酱和爱莉耶同时瞪大了眼睛。

  “但是，还远远没有到反应不过来的地步！”汪酱之前说的话没错，蕾德在十几年前那一次见面时能够瞬间秒杀他，纯粹是因为蕾德在能力值上碾压了汪酱而已。

  而到了现在这个水平上，蕾德想要单纯的依靠能力值碾压汪酱的话，已经做不到了。

  一时之间，汪酱的长枪朝着蕾德的腹部挥去，而爱莉耶的长刀则是朝着蕾德的肩膀刺了过去——终究只是切磋，两人还没有丧心病狂到直接下杀手的地步。

  “所以说你们，太天真了呀。”蕾德轻叹一声，她的身体迅速的下压，以一个铲球的姿势滑过了两人的攻击。

  “这也行！？”汪酱差点把昨天晚上吃的狗粮都给喷出来，尼玛铲球过人……你以为这是踢足球吗！？

  “啪——”蕾德在躲过了攻击之后，抓住了汪酱勉强转身之后露出的破绽，左手在地上一撑，右脚迅速的踹中了汪酱的腹部，将其踹的倒飞了出去。

  “唰——”下一刻，抓住机会的爱莉耶已经将太刀朝着蕾德的肩膀挥了过去。

  “太天真了！”蕾德的嘴角露出了一丝得意的笑容，她腰部的肌肉发力，强行在半空中让自己的双足踩在了地上，然后抬起拳头就朝着爱莉耶挥舞了过去，低喝道：“白刃流放！”

  白刃流放是逆鬼至绪传授给蕾德的招式之一，原因是逆鬼至绪在一次教授中突然谈道“虽然你是用刀的，但是万一刀被人打飞了，你不就要空手面对别人的武器了吗”这个话题，于是立刻就将这个被称之为“乃是凭空手挑战持兵器者一击必杀之攻击的……精髓招式之一！”的技能教给了蕾德。

  白刃流放的原理是将内旋至极限的拳头扫向刀刃的侧面，再利用一鼓作气扭旋到底的肌肉弹性以及螺旋劲道，瞬间施展出动作幅度最小，速度最快的拨打。

  毕竟面对刀刃之类的攻击，“先将武器拨开再攻击”的话就已经来不及了，所以这一招就是依靠打出一拳的时间，将【防御和进攻】这两个步骤一次性完成。

  “嗙——”

  伴随着蕾德的挥拳，拳头旋转的力道瞬间敲击在爱莉耶的太刀侧面上，这一股力量直接让爱莉耶挥刀的路线产生了偏移。

  下一秒……

  “胜负已分……”蕾德以弓步的姿势站在爱莉耶的面前，微笑着问道，“我没说错吧？”

  “……嗯。”爱莉耶缓缓的点了点头——她的太刀被蕾德摊开之后，已经劈空劈在了地上，而蕾德的拳头则不偏不倚的抵在了她的脸前方。

  可以这么说，如果双方是敌人的话，蕾德这一拳头最起码也能将爱莉耶的脑袋打成脑震荡。

  “喂喂喂，真的假的！？”这时，捂着肚子站起身来的汪酱一脸难以置信的看着蕾德，说道：“你现在的空手实力这么强了吗？”

  “毕竟我可是跟着那几位怪物一般的师傅训练了十多年呀。”蕾德轻轻一笑，说道：“虽然最强的还是兵器，但是拳脚功夫也有一点基础。”

  “不过，动作也太快了吧。”汪酱扯了扯嘴角，哭笑不得的说道：“动作比我们快一线，而且战斗经验也比我们多，再加上反应力以及洞察力……输了输了。”

  “现在你们相信我有实力带你们去挑战领主了吧？”蕾德轻轻一笑，说道：“事不宜迟，我们现在就出发吧。”

  “喂，动作太快了吧！”汪酱忍不住吐槽道。

  “我早就说了今天带你们把第十九层刷了，走了。”蕾德可不会理会汪酱的吐槽，她对着爱莉耶和一旁正在鼓掌的达芙妮招了招手，说道：“手拉着手，去十九层——然后那边的汪酱，如果你不想来的话可以不来哦？”

  “等等等等，我也来！”汪酱连忙跑了过来，抓住了达芙妮的手腕之后，嚷嚷道：“你就不能对我温柔一点吗混蛋！”

  “咻——”

  伴随着一阵光束，众人已经被传送到了第十九层。

  “诶？但是汪酱你不是抖M吗？”蕾德转过头，一脸惊讶的看着汪酱，说道：“对你粗暴一点，你不是会开心吗？”

  “谁是抖M呀！”汪酱满头黑线的嚷嚷道。

  “如果你不是抖M的话，为什么会一而再再而三的去挑衅师匠！？”蕾德的声音带着浓浓的不敢置信，“你不就是为了让师匠揍你吗！？”

  “才不是啊，在你眼中我到底是个怎么样的角色呀！”汪酱满脸黑线的反驳道：“为什么我感觉你对我的误会无比大！？”

  “厄姆……大概是错觉吧。”蕾德摊了摊手，说道：“好了，我们不聊不重要的话题了……”

  “等等，这个话题怎么不重要了！？”汪酱一脸急切的拦在了蕾德的面前，说道：“给我说清楚呀！你不说清楚的话，读者会对我的人设产生误会的呀！我到时候就会从一个放-浪不羁英俊潇洒的伟男子变成一个抖M变太了！”

  “嘛……”蕾德苦恼的捧着自己的脸——怎么办，我实在是无法对汪酱说出“其实大家对你的人设从一开始就不是放-浪不羁的伟男子”这样的话来……

  “说，说起来，地图呢！”蕾德一脸微妙的挪开了自己的视线，干笑着说道：“你有带地图的吧，爱莉耶！”

  “嗯，地图我这里有。”爱莉耶耿直的递上了一张地图，说道：“不用理会这个蓝色败犬。”

  “咕——”汪酱一脸咬牙切齿的握紧了自己的拳头——火大，超火大！谁是蓝色败犬啊混蛋！我又不是那个在所有金发逆袭的时代里，唯一一个败给了黑发的双马尾！

  “嗯，第十九层的怪物，是翎羽猫妖、傀儡战士和奔奔牛。”蕾德看着手中的地图，说道：“啧啧，都是些麻烦的怪物呀。”

  翎羽猫妖是一种类人型的怪物，是一种身材和人相似，头发是翎羽，面部是猫的怪异生物，掉落物品是头上的翎羽；

  傀儡战士是一种身高在两米五左右，浑身青色皮肤，双手被改造成武器的巨大傀儡，它没有头部，眼睛在锁骨的位置，掉落物品是蓝宝石；

  奔奔牛则是最蠢的怪物，它几乎是以无脑的姿态跑动在第十九层，你可以在任何任何地方，任何地形看到这种随时随地都处于奔跑的怪物，掉落物品是牛肉干。

  “如果可以的话，希望领主是奔奔牛。”蕾德一本正经的说道：“听说奔奔牛的牛肉非常好吃，不知道是不是传闻。”

  “一般来说应该希望领主是傀儡战士吧？”汪酱一脸黑线的看着蕾德，说道：“蓝宝石超值钱的好不好！”

  所谓的蓝宝石，就是一种淡蓝色的玻璃珠，因为非常非常漂亮，而且比许多蓝宝石更加纯净，所以受到了大量的追捧，只不过……

  _(:3 」∠)_，没有弹幕好无聊



  第0107章 本书第一蕾德吹！

  所谓的蓝宝石，就是一种淡蓝色的玻璃珠，因为非常非常漂亮，而且比许多蓝宝石更加纯净，所以受到了大量的追捧，只不过……

  经历过后世的蕾德没好气的翻了个白眼，什么鬼蓝宝石，这个时代的人没有魔力真的是蠢。

  这个物品在未来的时代，可是有着一个相当正规的名字，叫做【破损的魔力核心】——听名字就知道，这玩意其实是傀儡战士的能量源，只不过因为傀儡战士的死亡导致核心产生了破损。

  破损的魔力核心已经失去了继续担任能量源的资格，不过它却演变成了另一种东西……

  呃……超越者们一般将其称之为里……王炸。

  是的，因为魔力核心的破损导致无法稳定的容纳魔力，一旦将一定量的魔力灌输了进入，这颗魔力核心的内部就会因为絮乱的魔力而产生膨胀，然后“boom”的一下炸开。

  实际上魔力核心的爆炸威力并不算太强，大概和一枚手榴弹的威力不相上下——虽然听起来很可怕，但是也就是在30层以下可以威风一下。

  等实力到了一定的程度之后，光是魔法盾（其实以蕾德现在的实力就可以释放出来）就可以无伤的防御住魔力核心的爆炸。

  ‘所以这种消耗品到底有啥用。’蕾德翻了个白眼，现在之所以把它当作是奢侈品，纯粹是人们不知道它的危害而已，等到它的真实面目被发现……

  啧啧，谁会放一个炸弹在家里？戴在脖子上？戴手指上？啧啧，这玩意可是能自主吸收周围的魔力的！

  嘛，不过现在的圣域因为几乎99.99%的超越者都属于纯物理系，所以不存在魔力，要是在百年后的未来……

  呵呵，谁敢不带隔绝魔力的金属箱子装着魔力核心，走在大街上绝对会人暴怒的路人抓着魔力核心塞进你的菊花里，然后……

  瞬间爆炸，螺旋升天。

  “总之……蓝宝石那玩意，没什么好的。”蕾德一脸无语的摆了摆手，说道：“我是说真的……”

  至于原因的话，其实也很简单，无非就是伴随着某个导致公会分崩离析的事件，从而导致的一系列变动，让这个世界的超越者获得了魔力——嗯，据说觉醒魔力后的第一个月里，在圣域各处都能听到“蹦傻卡拉卡”的声音，真是可喜可贺。

  “你又知道了？”汪酱一脸古怪的看着蕾德，嘟囔道：“话说是我的错觉吗？总感觉你神神秘秘的似乎知道一大堆我们不知道的秘闻……”

  “嘛，我家的神明大人告诉我的啦。”蕾德移开了视线，一脸微妙的眨着眼睛。

  “骗子，阿库娅那家伙什么都不知道！”汪酱一脸不满的看着蕾德，说道：“你这说法偏偏公会的还行，我们可不会上当。”

  “啧，这个嘛……”蕾德有点无奈的挠了挠脸，默默地叹了一句口气，嘟囔道：“都说人会互相影响，怎么感觉汪酱越来越精明，不好糊弄了呢？”

  “我！听！到！了！”汪酱的额头上挤出了一根大大的青筋，他咬牙切齿的握着自己的拳头，说道：“原来我以前给你留下的印象是容易糊弄吗！？而且我每天和阿库娅斗智斗勇的，再怎么也会变精明吧！！”

  “……”蕾德微不可查的扯了扯自己的嘴角，然后默默地望向了第十九层的天穹。

  ‘怎么办，要不要和汪酱说一下，能够和阿库娅斗智斗勇……这个水平……’蕾德担忧的叹了一口气，汪酱，这实在是不值得开心的事儿呀！而且为什么我真切的感觉，和阿库娅斗智斗勇不仅不能提升自己的智商水平，还会被拉低……

  “呃……先去领主区吧，走吧走吧。”蕾德默不作声的扭开了脑袋，然后生硬的转移着话题，“不知道到底是什么怪物做领主呢。”

  “……”在这一刻，汪酱内心充满了悲痛欲绝，而这一份情感正在渐渐转换为杀意……

  但是他在联想到蕾德的战斗力之后，汪酱默默地叹了一口气，然后将这一份杀意再一次转换成了悲痛欲绝。

  一行四个人迅速的来到了领主区的门口，却发现在领主区的门已经处于关闭的状态。

  “真不巧呢，有人已经在挑战了。”蕾德耸了耸肩膀，一脸无奈的说道：“那就等一等吧。”

  “啧啧，真是不凑巧呢。”汪酱双手抱在后脑勺上，说道：“不过说起来，这个时候能攻略第十九层的队伍，应该在现任的超越者里算比较强的吧？”

  “都弱。”爱莉耶用言简意赅的话语表达了自己的内心。

  “……在你们眼中，这些家伙的确弱小。”蕾德忍不住发出了轻笑声——虽然这么说很残酷，但是这些从一开始就为公会卖命的超越者们……

  注定被这个时代所淘汰。

  几人在门外等待了将近半个小时，才看到门猛地被推开，十几位超越者浑身是伤的跑了出来。

  “居然还挑战失败了？”汪酱忍不住发出了笑声：“这也太菜了吧。”

  “你怎么说话呢！？”为首的一个短发的男子一脸恼怒的说道：“再菜也比你这种来看戏的强吧！”

  “看戏？”汪酱一愣，然后反应了过来对方指的是什么——嘛，仔细想想的话，这一行四个人似乎并不想挑战者，所以被当作是吃瓜群众似乎没毛病？

  “都出来了吗？”蕾德朝着里面看了一眼，看到领主的身影正缓缓的化作幻影，而地面上的两具被腰斩的超越者尸体则是化作了飞灰消失在了她的视线之中。

  ‘还死了两个人么。’蕾德轻叹一声，如果是在未来的话，在三十层之前，绝对不会出现超越者的伤亡——这里指的是新人超越者独自挑战的情况。但是在现在，区区十九层的领主就出现了伤亡，这何尝不是一种讽刺呢？

  没有提升好自己的战斗力，就眼巴巴的想到下一层去——为啥？因为二十层就是最前线了！怪物就会掉落能力值更新药剂的材料了！

  这就相当于是卖竹鼠，去沙特当乞丐，去非洲淘金一样——哇，真的赚钱好不好！

  看吧，这就是这群明明自我战斗力不足，但是却因为“能赚钱”所以想要前往二十层的超越者们的下场。

  “好了，亚历克斯，不用继续和这些人说了。”蕾德连一丝回头的意思都没有，她只是冷漠的朝着领主房间走了过去，说道：“做自己该做的事就好了。”

  “是是是。”汪酱笑吟吟的收回了自己的目光，然后扛着长枪，跟在爱莉耶的身后走进了领主房之中。

  …………

  …………

  “喂喂，你看到了没？”龙套A一脸惊愕的说道：“她们四个人进去了！？”

  “我又没瞎！”龙套B咽了一口口水，说道：“这是想不开自杀了吗？四个人……”

  “啧啧，说不定是一男三女找刺激，为了逃避世俗的目光自杀？”龙套C嘲笑着。

  “别闹，世俗的目光哪会鄙视一男三女？都是羡慕好不好。”龙套D翻白眼。

  “不过，那三个女的真棒啊！”

  “对对，特别是打头那个眯眯眼，那双腿……啧啧，我可以含一晚上！”

  “我喜欢最后那个，哇，那个大的，我揉一晚上！”

  “……只有我喜欢那个紧身衣的男的吗？”

  “基佬滚粗！”



  第0108章 汪酱受到了惊吓

  蕾德左手握着刀鞘，右手握住刀柄，缓缓的将太刀抽了出来，与此同时，她紧闭的双眼缓缓睁开，盯着前方破土而出的领主，咧嘴笑道：“撒，开始……厮杀吧。”

  “吼吼吼——”

  伴随着一阵咆哮声，这只巨大的，身高在四米以上的傀儡战士猛地挥舞着自己的双手。

  “左手是双刃斧，右手是锤子吗？”蕾德看了一眼这只傀儡战士的双手，不由得撇了撇嘴，嘟囔道：“真是喜欢不起来的组合呢。”

  不管是双刃斧还是锤子，都是重型武器，和蕾德的相性相当的差呢。

  顺带一提，傀儡战士的双手并不是“手持武器”，而是像海盗船长的钩子一样，是直接将双手替换成了这些武器。

  武器的类型有双刃斧，铲刃，锤子，鞭子，长剑，大刀等等，反正是随机出现两种兵器，一手一个。

  “需要帮忙吗？”手里握着长枪的汪酱问道。

  “……可以哟。”蕾德笑着转过身来，说道：“三位也一起上吧。”

  虽然对蕾德而言，这只傀儡战士并不能称之为“麻烦的对手”或者是“需要帮忙才能战胜的对手”，不过蕾德并不会对汪酱三人说“根本不需要你们的出手”这样的话。

  因为……

  那是在将汪酱三人放在一个“弱者”的身份，而自身则是以“强者”的姿态来说话的。

  如果汪酱三人和蕾德没什么关系，蕾德可以毫无心理负担的这样做——你们是弱者，我是强者，所以你们看着就可以。

  “哈，你这家伙真是……”汪酱轻笑一声，握着长枪走到了蕾德的身边，说道：“可别以为我会感谢你哦！”

  在刚才说出口那句话的那一刻，汪酱自己猛然发现——啊，他的声音中，居然带着一丝谁也没有看出来的不甘。

  是的，不甘心！

  作为一个只能在一旁看着蕾德发威的观众，汪酱自然是极其的不甘心的。

  “说什么呢，上吧。”蕾德咧开嘴，露出了一个笑容，说道：“目标，傀儡战士领主！”

  “噢！”汪酱低喝一声，和爱莉耶一前一后的冲刺了过去。

  “浮光——”这时，蕾德轻喝一声，她的身影仿佛在空中拉长了一样，短短半秒的时间就已经超过了率先冲出去的汪酱和爱莉耶。

  “吼——”

  看着冲过来的三只蝼蚁，傀儡战士怒吼着将左手的斧子朝着前方横挥了出去，准备一口气将这三只蝼蚁都砍成两半。

  看着挥舞过来的巨斧，蕾德毫无慌乱之意的停在了斧子前进的路线上。

  “蕾德——”汪酱惊呼道。

  “放心吧。”蕾德轻轻一笑，然后放缓了自己的呼吸，低声呢喃道：“劣化·相剥斩！”

  “嗤——”

  刀光闪过，蕾德和傀儡战士都站立在原地一动也不动的，就仿佛被人摁下了暂停键一样。

  “喂喂，到底发生了什么事？”汪酱一脸不淡定的站在了原地，说道：“为什么两个人都不动了？”

  “看下去。”爱莉耶握紧了手中的太刀，她此时的大脑里全部都是刚才蕾德的那一次斩击——如果换做是她，能挥出同样的斩击吗？又能够接下这样的战绩吗？

  “锵——”

  下一刻，伴随着一声脆响，傀儡战士左手上的双刃斧上骤然从中间裂开，下半部分直接掉落在了地上，和地面碰撞发出了清脆的响声。

  “居然……”汪酱和爱莉耶的眼睛猛地一缩，傀儡战士的武器可不是肉做的，而是用硬度极高的合金支撑的。

  至少他们两个人肯定自己是无法做到的。

  “这种程度的钢铁，已经无法阻挡我了。”蕾德轻轻一笑，然后将视线放在了傀儡战士的身上，轻声说道：“那么，是时候解决掉你了。”

  蕾德右手握着太刀，再一次朝着傀儡战士冲了过去……

  …………

  …………

  “结果根本就没有我们出手的余地嘛！”走在回去的路上，汪酱不满的嘟囔道：“纯粹就是你个人的表现秀了诶！”

  “嘛，主要是怪物太弱了。”蕾德耸了耸肩膀，虽然说这次战斗实际上还是她的个人秀，但是这和从一开始就表明“我不需要你们帮助”然后再个人秀的路线区别还是挺大的。

  至少现在汪酱等人只是在吐槽蕾德太强了，我们应该削一下刀妹吧，而不是在失落。

  “我说，你该不会第二十层的领主也准备这样吧？”这时，汪酱似乎想到了什么一样，一脸狐疑的打量着蕾德——他觉得蕾德很有可能直接solo第二十层的领主啊！这个武力值爆炸的女人绝对做的出来呀！

  “不会不会。”蕾德摆了摆手，说道：“首先让你和爱莉耶在第二十层把能力值锻炼的差不多了，我们再去挑战第二十层的领主，挑战领主的时候，我会先让你们三个人上的。”

  “……嘿嘿，那我们可不会再给你出手的机会了。”汪酱嘿嘿一笑，说道：“你就等着看戏吧！”

  “哦？汪酱很有自信嘛。”蕾德轻笑了一声，说道：“那我可就期待了，好好加油吧！”

  “一副大佬的嘴脸。”汪酱没好气的翻了个白眼，说道：“说起来，我也好久没回去了……是不是该回去探个亲？”

  “嗯，最好把阿库娅带回去见见父母。”蕾德语气淡定的说道。

  “……不不不不，你是不是误会了什么！？”汪酱吓得脸色都变了，“你到底是发了哪门子的疯才会把我和阿库娅拼凑成CP的！？”

  “诶？也就是说……不是吗？”蕾德不由得挑了挑自己的眉毛，打趣道：“明明对阿库娅不离不弃的……”

  对于阿库娅这样的智障少女而言，“智障”属性虽然是一个萌点，但是在现实中，发生在你身边的时候，你估计会气的恨不得杀人吧。

  比如说如果一个关系和你还不是很亲密的少女，闯入了你的家里，然后把你这个月的工资拿走了，花光了……

  你是会在电脑前面一边“哈哈哈哈好可怜”的发出笑声一边锤着桌子，然后气的摔东西然后报警？

  所以说，很多属性的妹子你在动画里看起来可能觉得“哇，贼鸡儿萌”——比如说傲娇，智障，毒舌——但是这些属性真的发生在你身边的时候，你反而会崩溃。

  但是汪酱却不仅没有崩溃，反而是一口气和阿库娅一起呆了十年以上的岁月——哇，这难道还不是真爱吗！？

  “你把阿库娅想的也太不堪了吧？”汪酱无奈的摇了摇头，说道：“阿库娅是个智障不假，不过她也是有着自己的优点的。”

  “……比如说？”蕾德感觉这个话题似乎有回到了十年前，她和阿库娅第一次见面的时候，阿库娅得意的说自己的优点，结果根本说不出来的那一幕上了。

  “虽然阿库娅傻了点，不过她有在弥补自己的过失哦。”汪酱嘴角微微勾起，说道：“她有在饭店偷偷的工作……”

  “噢——”蕾德露出了惊叹的表情，这不是很不错嘛！？

  “虽然她的工资在扣除了各式各样的错误之后只剩下十几枚银币，而且她还把这十几枚银币拿着去赌场，希望来一把大爆，让单车变摩托再回去，结果输的精光……”汪酱幽幽的叹道：“不过，她的本意是好的，对吧？”

  “……辛苦你了。”蕾德没有回答汪酱的问题，而是一脸心疼的对着汪酱说道：“不容易呀。”

  “请不要用这种怜悯的眼神看着我，不然我会哭的。”汪酱扭开了自己的脑袋，避开了和蕾德的视线交汇，“刚才说到哪儿了？哦对，阿库娅实际上还是有优点的，比如说她虽然乱花钱，不过就像她曾经说过的那样，她买了好吃的，往往会记得我们，给我们留一份……”

  “阿拉阿拉，汪酱的脸上都是幸福呢~”蕾德看着汪酱，露出了一个暖暖的笑容，说道：“看来和阿库娅相处的非常不错呢。”

  不过也对，如果汪酱和阿库娅相处的并不是那么和谐的话，别说十年了，恐怕十个月都撑不下去。

  虽然平时的生活之中两个人互相吵闹，你坑我，我揍你已经成为了日常，但是名为“亲情”的感情已经在两人的相处之中悄然的建立了起来。

  “嘛，毕竟是……家人嘛。”汪酱说这句话的时候有那么一点点的不自在，毕竟他自认为自己是一个放-浪不羁的伟男子，说这样的台词实在是有点……

  害羞！

  “那我们就赶紧回家吧。”蕾德伸了一个懒腰，笑嘻嘻的说道：“我也要赶回去看我家的康娜了呢。”

  “行。”汪酱自然的点了点头，说道：“那在回家之前，顺路的话就一起走吧。”

  一分钟后，汪酱：“还顺路？”

  十分钟后，汪酱：“还顺路？”

  半小时后，汪酱：“还顺路？”

  最终，汪酱：“我到家了已经，话说你家到底在那里去？”

  “哦，我也快到了。”蕾德停下了脚步，笑眯眯的说道：“我先走了，汪酱~”

  汪酱站在原地看着蕾德那走到了对面那片占据了好几条街的豪宅大门口之后，迈步走了进去的身影，顿时露出了懵逼的表情：“啥玩意？那是她家！？”



  第0109章 托尔的险恶用心！

  汪酱站在原地看着蕾德那走到了对面那片占据了好几条街的豪宅大门口之后，迈步走了进去的身影，顿时露出了懵逼的表情：“啥玩意？那是她家！？”

  在这个瞬间，汪酱突然感受到了这个世界对他的恶意——

  比颜值，蕾德不知道比汪酱高到哪里去了；

  比天赋，蕾德不知道比汪酱高到哪里去了；

  比武力，蕾德不知道比汪酱高到哪里去了；

  ……

  到了最后，比个财力，汪酱还是被蕾德完爆。

  “啊，我活着还有什么意思。”汪酱一脸咸鱼的回到了自己的家中，两眼无神的看着天花板。

  …………

  …………

  家中。

  蕾德推开门，走进去之后，看到位于一楼的客厅中的大沙发上，美羽等人正坐成一圈，开心的聊着什么。

  “聊什么呢，这么开心？”蕾德轻笑着走到了沙发边上，将手中的太刀放在了茶几上，问道。

  “呀，蕾德姐，回来了呀。”美羽连忙拉着蕾德的手坐了下来，一脸兴奋的说道：“我们在聊世界树内的事情呢。”

  “哦？发生了什么有趣的事吗？”蕾德笑着坐在了美羽的身旁，然后对康娜招了招手。

  “哒哒哒~”原本就一脸跃跃欲试的康娜在得到了蕾德的示意之后，顿时一脸惊喜的从沙发上跳了起来，迈着小粗腿跑到了蕾德的面前，转身跳上了蕾德的腿上。

  坐在了蕾德的大腿上之后，康娜扭了扭自己的小屁股，一点点的挪到了蕾德的怀里，然后一脸心满意足的向后一靠。

  “也没发生什么有趣的事，只是觉得那个环境很新奇而已。”美羽笑嘻嘻的伸手戳着康娜的小脸，说道：“以前没有见到过那种的怪物呢。”

  “唔，的确，世界树总是能给予大家意想不到的敌人呢。”蕾德轻笑一声，说道：“你们原本的实力就已经和我差不多了，这一段时间你们好好的锻炼能力值，等满值了我就带着你们升级。”

  “好的。”美羽乖巧的点了点头。

  “呐呐，蕾德姐——”这时，莲华凑了过来，一脸好奇的说道：“蕾德姐，你为什么非要在这个时候赶回来诶？”

  “嗯，因为……”蕾德用手指抵着自己的下巴，神神秘秘的说道：“这是个不得了的事情哦？”

  “结果还是没说嘛！”莲华不满的嘟起了小嘴，说道：“就不能直接说说吗？”

  “呜姆，怎么说呢？”蕾德有点苦恼的挠着头，说道：“不是我不说，而是我自己也不知道该怎么解释……哎呀，反正也没多久了，最多也就一个月的时间你们就知道到底要发生什么事了。”

  “好吧。”莲华摊了摊手，说道：“那我们就老老实实的刷能力值就好了。”

  “嗯嗯。”蕾德笑吟吟的点了点头，然后把目光放在了菲鲁特的身上，说道：“菲鲁特，你今天的感觉如何？”

  “哼哼，超轻松的！”菲鲁特一脸自豪的挺起了自己的胸膛，说道：“第一层的怪物实在是太简单了！”

  “毕竟在暗影岛受到的训练可不是吃白饭的。”蕾德轻轻一笑，说道：“不过和我比起来，你训练的时间还是太短了，所以之后的日子里，每天晚上我会抽出一点时间来和你个人训练，可以吗？”

  “唔……好吧。”菲鲁特虽然有点不乐意的样子，不过最终还是点了点头，嘟囔道：“晚上我还想休息一下呢。”

  “休息也是可以的呀。”蕾德的脸上依旧带着微笑，但是说出来的话却让人感觉不到其中的笑意，“但是，超越者这个职业，可是一个只能向前的职业呢，如果你想休息的话，你的进步就会比其他的超越者慢上许多，这样一点点的累积下去，你就永远只能当一个二线的超越者呢——你，甘心吗？”

  “……”听到蕾德的话，菲鲁特握紧了自己的拳头——甘心？怎么可能啊喂！

  可被忘记了，菲鲁特、风林寺美羽以及马莲华三个人成为超越者的时候，内心的“决心”可是【想要能够跟在蕾德的身后】！而按照蕾德一直以来的表现，她毫无疑问可以成为一个最前线的攻略组超越者……

  攻略组和二线，这种差距别说跟在蕾德的身后了，恐怕连蕾德的背影都看不到了吧？

  “蕾德妈妈，你也太小看我了吧！”菲鲁特不满的张开了嘴，说道：“我的目标可是和你一起在最前线战斗，怎么可能甘愿当一个二线的超越者呀！不就是训练吗！放马过来吧！”

  “真是有活力呢。”蕾德轻轻一笑，说道：“那么，就从今天开始吧。”

  “这么快？”菲鲁特一愣，嘟囔道：“蕾德妈妈做事还真是……”

  爽利！

  “因为未来可没有太多的时间给你浪费了哦。”蕾德轻轻一笑，说道：“等着吧，要不了多久，圣域就会出现天翻地覆的变化。”

  “切，又是这样，神神秘秘的。”莲华不由得撇了撇嘴，说道：“我说，蕾德姐，你该不会是什么幕后黑手吧？”

  “哈？”蕾德一愣。

  “比如说你原本是个超厉害的家伙，然后潜伏到我们世界来，一边伪装成超越者，一边控制着所有事件的发展……”莲华说着，不由得直起了自己的身子，惊呼道：“哎呀，这么想想的话，可能性还真大耶！”

  “……喂喂，我在你眼中到底是什么样的角色了呀！”蕾德一脸黑线的看着莲华，说道：“还有幕后黑手……我可没有本事把世界树弄出来哦！”

  “那就是幕后黑手下的四大天王！”菲鲁特一脸兴奋的挥舞着自己的右手，说道：“幕后黑手座下的四大天王，分别是傲娇天王钉宫，治愈天王能登，NTR天王酋长，兵库北天王香菜以及人-妻-天王蕾德！”

  “笨蛋菲鲁特，这已经五个人了！”贝奇没好气的吐槽道。

  “说别人是笨蛋的自己才是笨蛋！笨蛋贝奇！”菲鲁特一脸得意的挺起了胸膛，说道：“四大天王有五个人这可是常识，给我记住了！”

  “……哈。”蕾德无奈的叹了一口气，她现在稍微有那么一点点后悔把那些小说拿给菲鲁特看了。

  你看看这都成什么样了，四大天王有五个人是常识……那左右护法是不是还要三个人？天下第一是不是还要并列两个人……

  “好了好了……”看着还在互相吐槽着的菲鲁特和贝奇，蕾德无奈的在两个小丫头的脑袋上各自敲了一下，说道：“总之，我希望你们能记住我说的话……”

  “第一，能力值的锻炼绝对要重视，就算放慢升级的脚步，也要将能力值提升到最大——”美羽笑嘻嘻的开口说道。

  “第二，在能力值锻炼的同时，还需要提升自己的战斗技巧，否则你就是一个空有一身蛮力的莽夫，碰到身体素质和你差不多，但是武技比你强的人，你就是一盘菜——”莲华嘿嘿一笑，说道。

  “第三，不要贸然的去挑战领主，除非对自己的能力有着绝对的自信，否则任何一个意外都有可能丧命，而在领主区内遇险的话，就算你交了450也没人能保得了你。”菲鲁特朝着蕾德挤了挤眼睛，说道。

  “你们几个……”蕾德哭笑不得的摇了摇头，说道：“你们呀，调皮！”

  “嘿嘿。”三人相视一笑。

  “蕾德桑蕾德桑！”这时，沉默已久的托尔迅速的竖起了自己的右手，说道：“蕾德桑，我有一个提案！”

  “提案？”蕾德歪头，什么提案。

  “我建议，进行一个比赛！”托尔一脸认真的说道，“分成女仆组和超越者组，女仆组是对打扫卫生的面积，厨艺的精湛等等女仆技能进行评分，而超越者则是以进步的多少评分……”

  “呃……”蕾德迟疑了几秒，然后不解的问道：“托尔，这个评分，到底有什么意义……”

  “当然有意义啦！”托尔得意的挺起了自己的乃几，得意的说道：“每个月评分第一的超越者，可以和蕾德一起单独喝一杯下午茶！”

  “……”蕾德的嘴角微不可查的扯了扯，这算什么，我成了大明星还是总统了？单独喝一杯下午茶是什么展开……

  “而评分第一的女仆……”托尔的呼吸渐渐的开始加粗了，她一边吸着鼻子，一边嘿嘿嘿的笑着，“可以和蕾德桑一起洗澡……”

  “驳回！”X6

  不仅仅是蕾德，就连康娜、美羽、莲华、菲鲁特以及贝奇都不约而同的喊出了这两个字。

  “托尔呀托尔！”菲鲁特一脸痛心疾首的说道：“啊，你这个人，看起来浓眉大眼的，结果居然是个二五仔！你这司马昭之心路人皆知口牙！太low了！”

  “就是就是！”贝奇挥着手，不满的说道：“托尔姐你这样还不如直接说，眷族里的龙族可以和蕾德妈妈一起洗澡呢！”

  “可恶！”托尔不满的看了一眼其他人，说道：“鱼唇的人类，居然敢破坏我的好事！咬死你们，嘎嗷！”

  说着，托尔就张着嘴巴，双手成爪状朝着前面扑了过去，引得贝奇和菲鲁特手拉手着发出“呀，恶龙来了”的叫声，然后嘻嘻哈哈的绕着沙发跑了起来。



  第0110章 容易搞定的龙

  当天晚上，后院内。

  “肉烤好咯~”蕾德笑眯眯的将一盘烤的香喷喷的烤肉放在了桌子上，说道：“好好品尝吧~”

  “谢谢蕾德妈妈~”坐在座位上的菲鲁特一脸兴奋的拿起叉子就叉了一块肉塞进了自己的嘴巴里。

  下一刻，她立刻露出了幸福的表情，伸出双手捧着自己的脸，就仿佛被治愈了一样。

  “好好次~”菲鲁特发出了幸福的呜咽声，而在距离菲鲁特不足二十厘米的位置上，同样传出了一道同样的呢喃。

  “好好次！”康娜双手捧着自己脸，两眼发光的看着面前的烤肉，说道：“孜然味真的是……不得了！”

  “呼呼呼，烤的微微发焦的猪肉，再加上厚厚的孜然和辣椒粉……”美羽两眼发亮的夹了一块肉放进了嘴巴里，然后双腿紧紧夹住，双腿快速的交错，轻踏着地面……

  噢，别误会，她不是因为太好吃而做出这样的反应而，纯粹是因为……烫的。

  “慢点吃嘛。”蕾德无奈的走到了美羽的身旁，将手中的杯子递了过去。

  透过透明的杯壁可以看到里面那橙色的果汁，以及在玻璃杯外面附着的一层水珠……

  两者联系一下，可以得出这是一杯冰冻橘子汁的结论。

  “咕咚……咕咚……咕咚……”美羽抢过了杯子，放在嘴边猛地灌了三大口饮料，感受着冰冻的橘子汁灌入喉咙的感觉，不由的露出了惬意的傻笑。

  “真是的。”蕾德轻笑着摇了摇头，然后再一次朝着烤炉那边走去。

  “啧啧，真是一个贤妻啊。”坐在桌子对面的汪酱看着蕾德那围着围裙的样子，不由得咂舌道：“话说那家伙厨艺什么时候这么好了？”

  “你忘记了？”莲华放下了手中的筷子，看了一眼汪酱说道：“我妈可是从龙国走出来的，你觉得厨艺会差么？”

  “啊，原来如此。”汪酱一脸恍然的点了点头，感情是得到了张莲阿姨的真传啊，难怪手艺见涨。

  …………

  “蕾德桑，我一个人就可以了！”托尔拿着铁夹子，麻利的翻转着铁网上的烤肉，说道：“你也坐下来吃吧！”

  “看着托尔一个人工作，我自己在一旁吃东西……唔，我可做不出来呢。”蕾德轻轻一笑，对着托尔说道：“等大家吃的差不多了，我们再自己烤一点，两个人偷偷吃吧？”

  “……是！”托尔两眼放光的点了点头，明明是晚上，她却感觉自己此时沐浴在明媚的阳光之中。

  “说起来，托尔。”这时，蕾德似乎想起来什么一样，扭过头去看相托尔。

  结果这一看，差点没把蕾德吓得叫出来——她转过身，就看到托尔一脸决然的站在后面的食材桌前面，手里拿着一把刀……

  如果光是这样，蕾德自然不会吓到，而让她吓到的罪魁祸首，就是托尔那一根从裙底伸出来的，肥肥的尾巴——此时的这根尾巴，正平放在托尔面前的砧板上。

  “给我等等！刀下留尾！”蕾德连忙一个箭步上前，迅速的握住了托尔的手腕。

  “诶？”被蕾德阻止的托尔一脸疑惑的转过头来，然后对蕾德说道：“蕾德桑，你在干什么呀。”

  “这是我的问题吧！”蕾德一脸黑线的看着托尔，说道：“你在干什么！”

  “切尾巴啊！”托尔理所当然的说道。

  “……我当然知道是切尾巴，但是……”蕾德扯了扯自己的嘴角，无语的说道：“为什么要切自己的尾巴……”

  “哼哼哼~”托尔听到蕾德的话，顿时露出了得意的表情，她双手抱在胸前，说道：“我对自己尾巴的品质，非常的自豪哦！”

  蕾德：“诶？”

  “不管是肉质还是味道，都是超一流的哦！”托尔一脸萌萌的抱着自己的大尾巴，得意的说道：“我有的时候饿急了就会啃自己的尾巴……”

  “等等等，你是在给我讲什么鬼故事吗！？”蕾德惊了，哇，巨龙吃自己的尾巴填饱肚子……这是什么恐怖故事！？

  “嘛，龙的尾巴其实和壁虎的尾巴挺像的。”托尔耸了耸肩膀，说道：“断了之后，只要有充足的能量了，也会自然而然的长回来，所以很多巨龙都把尾巴当成是应急的粮食……”

  “……你们巨龙的世界我不懂。”蕾德扯了扯嘴角，她怎么感觉自己这个世界的巨龙发展的有点不对劲！？

  前文还是三大势力互现看不对眼，尽显一种霸道风格，体现了龙族的食物链霸主的地位……

  怎么到了现在就变成了尾巴是应急食材的生物吗！？

  “话说回来，我都不知道该在意‘把尾巴当作应急食材’和‘巨龙居然沦落要要将尾巴当作应急食材’这两件事里的哪一件事了。”蕾德捂着自己的头，一脸无奈的说道。

  “嘛嘛，其实很多时候……”托尔歪了歪头，似乎在想想自己说的内容一样，“人类也会啃指甲的对吧？”

  “……对。”蕾德点了点头。

  “的确有的巨龙会因为日子过不下去了所以把尾巴当作应急粮食啦，不过更多的巨龙……嗯……”托尔说道这里，似乎有点不好意思一样，扭捏的戳了戳手指，说道：“就是嘴馋，吃零食……”

  “……”蕾德扯了扯嘴角。

  “真的！龙尾的味道特别好吃！”看到蕾德那种无语的表情，托尔有点急了，她连忙说道：“而且只需要切下来之后，用龙息烤一下，就可以吃了……”

  “好了好了。”蕾德一脸望天的阻止了托尔的诉说，一脸微妙的说道：“也就是说，你现在是准备把尾巴肉当作零食拿出去吗……”

  “怎么会？”托尔撇了撇嘴巴，不忿的说道：“蕾德桑把我当作是什么人了！”

  “呃……”蕾德刚准备说什么，就被兴奋的托尔给打断了。

  “我才不会让那些鱼唇的人类吃我的尾巴肉呢！”托尔双手叉腰，义正言辞的说道：“我是想先切下来，等晚点烤给蕾德桑吃哦！”

  “……我……我吃？”蕾德指了指自己的鼻子。

  “对呀！”托尔两眼放光的看着蕾德，说道：“放心吧，蕾德桑，绝对很棒哦！”

  “……嘶，托尔呀……”蕾德有点头疼的捂着自己的脑袋，不知道该怎么说。

  虽然在蕾德眼里，吃托尔的尾巴这种行为，实在是有点接受不了——有点像在吃同伴的肉的感觉。

  但是谁让这种行为来龙族里算是一种正常的行为呢？

  到底要怎么拒绝！？

  蕾德纠结了零点一二四五零秒之后，她的脑中突然闪过了一道光芒。

  “啪——”

  蕾德伸出手，抓住了托尔的小手，一脸认真的说道：“托尔，我不希望看到你受伤，所以……”

  “我我我，我知道了……”托尔满脸发红的捂着自己的脸蹲了下来，她的大脑此时完全只剩下“蕾德桑不希望我受伤”这样的字眼了。

  ‘……啊，意外的好搞定。’蕾德扯了扯嘴角，在内心默默地给托尔冠上了“容易搞定的龙”这样的外号。

  “滋滋滋——”

  就在这时，伴随着一阵油被烤热的声音，一股焦味钻进了蕾德的鼻子之中。

  “糟糕，烤肉！”蕾德瞬间反应了过来，只不过此时放在网上的那一片肉已经彻底的……

  没救了。

  面对火的那一面都已经焦成炭了！！

  “啊，看来只能扔掉了。”蕾德叹了一口气，无奈的将铁网上的肉用夹子划到了一旁的空盘子上，说道：“不能开小差了！专心专心！”

  就在这时。

  “哎呀，怎么这么就下一盘肉还没上来？”伴随着这样的疑问，一个蓝色的身影从旁边窜了上来。

  “啊，阿库娅大人……”蕾德连忙问好。

  “没事没事，我只是来找肉……啊，发现了！”阿库娅的话还没说完，她的目光就被桌子上那一盘烤肉吸引了过去。

  阿库娅可是说一就是一，说二就是二的行动派女神呀！所以看到烤肉的第一秒，阿库娅就已经端起盘子转身朝着餐桌的方向跑了过去，嘴里还嚷嚷着：“肉来了肉来了！”

  “……”正在往铁网上夹肉的蕾德看到阿库娅那让人窒息的操作，忍不住捂住了自己的脸，绝望的说道：“阿库娅大人，那是焦的啊……”

  只不过……

  很显然，蕾德的声音并没有让其他人听到，再加上现在是晚上，光线不足，而且大家还在聊天……

  总之，因为各种各样的意外，餐桌上的超越者们居然没有一个人发现了这一盘烤肉已经是失败作了。

  “喂，你们等等……”蕾德连忙将已经夹到了铁网上的肉给夹了回来，然后放下手中的盘子，朝着餐桌的方向跑去。

  不过，已经完了。

  【叮，阿库娅使用了道具[蕾德的烤肉（失败作）]。】

  【叮，阿库娅，爱莉耶，汪酱，达芙妮，康娜，美羽，莲华，贝奇……扑街。】

  【叮，蕾德已经超神了。】

  “……啊，晚了。”蕾德捂住了自己的脸，绝望的说道：“佐料都没放好，这味道怕不是……”

  ？？？卧槽，弹幕要过0点才有，心累



  第0111章 喜报：汪酱觉醒了新的技能！

  “……啊，晚了。”蕾德捂住了自己的脸，绝望的说道：“佐料都没放好，这味道怕不是……”

  可以这么说，这一份烤肉，是蕾德的厨艺生涯中，最最最最次品的一盘肉，不仅仅是肉的一面烤焦了，而且因为突然过去抓托尔的手腕，导致过量的佐料洒在了烤肉上……

  “啊呜……”XN

  在餐桌上的众人将烤肉放进了自己的嘴巴里之后，不约而同的僵在了原地，而且表情肉眼可见的变的铁青了起来。

  “水水水！”汪酱一脸崩溃的朝着旁边的杯子抓了过去，毫不犹豫的将杯子里的冷饮一饮而尽，然后才呼出了一口气，瘫软在了座位上。

  出现这种反应的不仅仅是汪酱，所有的成员此时都是这样的表现——大概是因为前面的烤肉实在是太好吃了，导致突然吃到了如此劣质的烤肉，巨大的反差让几人承受不住。

  “阿库娅，你想谋杀吗！”汪酱一脸恼怒的抓住了阿库娅的脸颊，朝着两侧拉扯着，“这种又焦又咸的食物……”

  “航开呼……”阿库娅泪流满面的发出着悲鸣声，她不满的用手指着蕾德，说道：“又不是我烤的！烤肉的明明是蕾德吧！”

  “……我们又不傻！”爱莉耶看了一眼阿库娅，神色冷淡的说道：“如果这是一份成功的作品，蕾德肯定已经端过来了。”

  “但是蕾德姐没有端过来！”莲华双手抱胸，哼哼道：“你却自己跑过去端了过来！”

  “综上所述，罪魁祸首就是阿库娅！”汪酱义正言辞的高呼道：“作为惩罚……”

  “惩罚……”阿库娅本能的感觉到了不妙。

  “就让阿库娅把这一盘吃下去吧。”爱莉耶举手表决道。

  “喂喂喂——”阿库娅表情大变，她惊慌失措的嚷嚷道：“你们不能这样，我可是女神，女神哦！你们敬爱我！”

  “对呀，我们很敬爱你呀！”汪酱微笑着站了起来，将盘子端到阿库娅的面前，一脸和善的说道：“据说，以前很多地方的人，在祭祀的时候都会献上给神的食物，对吧？所以说……女神大人，我们可是在给你献上美味的祭品呀……”

  “说谎，说谎！你们都在说谎！”阿库娅急的满头大汗的嚷嚷道：“你们这些刁民整天就想着怎么陷害朕！”

  “呵呵呵呵，这可由不得你了……”汪酱一脸冷笑的端起了盘子，然后拿起筷子，对爱莉耶说道：“爱莉耶，你把阿库娅给固定住！”

  “了解！”大概是平时就对阿库娅积累了相当多的怨气，所以此时看到了可以制裁阿库娅的机会，爱莉耶顿时行动了起来。

  只见她麻利的将旁边用来捆肉的麻绳扯了起来，然后在阿库娅大喊大叫之间，用绳子将她捆在了椅子上。

  等到阿库娅四肢已经被绑好，无法再动弹了之后，爱莉耶又伸出双手，试图去强迫阿库娅张开嘴。

  “等等，我错了，我真的知道错了！眼看着爱莉耶的手越来越近，阿库娅哀嚎着坦白道：“我认错，放过我！”

  “……”看着阿库娅这一副模样，蕾德似乎想说什么，但是却被汪酱给抢先了。

  “阿库娅大人，你错在哪里？”汪酱眯着眼睛，似乎在筹划什么一样。

  “我上个星期拿爱莉耶洗脸的毛巾擦了脚的！”

  “昨天我偷偷地把你留下来的夜宵偷吃了！”

  “一个月之前我还把你种的小植物给弄死了！”

  “一个半月之前我把爱莉耶的内裤拿来当抹布了！”

  “还有……”

  似乎是被逼急了，阿库娅竹筒倒豆子一般的把自己以往的那些“罪恶”全部说了出来。

  只不过，已经进入了慌乱状态中的阿库娅，完全没有发现，此时爱莉耶以及汪酱的脸色，已经变的越来越黑了。

  ‘阿库娅大人……我……救不了你了……’蕾德默默地叹了一口气，然后把目光从餐桌的方向收了回来。

  天作孽犹可恕，神作孽有奎爷，自作孽不可活。

  阿库娅大人，你这样作死，就算你交了450……不，就算是4500也没人能保得了你呀！

  “不要……啊……”

  “要……要死了……”

  “水，求求你给我水……”

  “我……我……我要水（哭腔）……”

  “呜哇……呜呜呜……我要喝水……”

  几秒之后，在餐桌的方向，传来了一阵凄惨到了极限的哀号声，那简直是听者伤心，闻者流泪……

  呃……

  好吧，我编不下去了，实际上是大快人心，普天同庆。

  虽然汪酱和爱莉耶显得非常的丧心病狂，但是实际上两个人还是有良心的——那一大盘烤肉少说也有二十片肉以上，但是这两个人也就给阿库娅喂了五片肉就放过了她。

  趁着这个机会，蕾德也已经将下一批肉给烤好了，装在了盘子里之后，送到了餐桌边上。

  “蕾德姐，你也坐下来吃吧！”看着一直在劳碌的蕾德，美羽再一次说道。

  “没事的啦。”蕾德笑眯眯的摆了摆手，说道：“看到你们吃的开心，我也就满足了~”

  “啧啧，你这样子，简直就是个老妈子呀。”汪酱把手撑在餐桌上，看着蕾德这一副穿着围裙说着“你们吃的开心，我也就满足了”的话的姿态，忍不住说道：“七老八十的那种。”

  “……＃”蕾德的嘴角微不可查的一抽，她脸上的笑容顿时变的极其的治愈起来，让餐桌上的其他人都不由自主的打了一个哆嗦。

  “浮光——”

  蕾德的身影来到了汪酱的身后，并且将汪酱之前放在桌子上的【黑暗料理】给拿到了手中。

  下一刻，蕾德右手将筷子往天上一抛，右手以迅雷不及掩耳之势狠狠的拍在了汪酱的左腹部，低喝道：“张氏只痛不伤震肾掌！”

  “噗哦——”肾脏遭受到了打击，剧烈的疼痛让汪酱下意识的张大了自己的嘴巴。

  然后……

  “吔肉！”蕾德低喝一声，右手迅速的接住落下的筷子，然后在盘子里夹了半盘子肉就塞进了汪酱的嘴里。

  “咕咕咕……”汪酱两眼一翻，嘴里喷吐着白沫，倒在了地上，一旁的阿库娅看到了这一幕，眼睛顿时一亮。

  只见她蹲在了汪酱的身边，伸出手在他的脸上戳了戳。

  “很好，没有反应！”阿库娅兴奋的握紧了自己的拳头，然后迅速的拿起桌子上的盘子，一边发出“哈哈哈，这就是女神的惩罚！没错，这就是神罚！”的恶笑，一边将盘子里黑暗料理塞进了汪酱的嘴巴里。

  追加伤害完成，一击必杀。

  看着原本进气少出去多的汪酱浑身一抖之下，就再也没有声息了，他，就这样去……

  “阿……库……娅……大……人……”下一刻，汪酱的喉咙发出了九幽恶鬼般的声音，他的身体一点点的从地上爬了起来，然后迈着僵硬的步伐朝着阿库娅走了过去。

  “等……等等……”阿库娅的脸上带着毫不掩饰的恐惧，她一屁股跌坐在地上，不停的朝着后方挪动着自己的屁股，“冷……冷静一点！亚历克斯，是……是我救了你啊！我看你晕倒了之后给你吃了急救药你才醒过来的！”

  众人内心：‘骗子！！’

  “呵呵呵……你以为……我会相信吗……”汪酱露出了丧心病狂的笑容，说道：“我可是，清清楚楚，明明白白的看到，你亲手喂给了我……呵呵呵……”

  “哇啊啊……救救我，救救我啊！”阿库娅手忙脚乱的朝着爱莉耶爬了过去，尖叫道：“爱莉耶，救救我！”

  “驳回。”爱莉耶不仅没有救阿库娅，反倒是淡定的抓住了阿库娅的手腕，将阿库娅禁锢在了身边。

  “哇……”阿库娅哇的一声哭了出来，她感觉到背后的汪酱距离她越来越近了——就好像是玩恐怖游戏的时候，原本全神贯注的正在走路，突然身后传来了脚步声……

  哇，贼恐怖，胆子小的甚至会吓得尿出来几滴。

  “啪——”下一刻，汪酱一脸狰狞的用左手抓住了阿库娅的脑袋，然后缓缓的收紧……

  “变形了，脑袋变形了！！”阿库娅发出了凄惨的尖叫声，“放手啊啊啊，女神的脑浆都被抓出来了哦哦哦哦！”

  “不过……你是怎么站起来的？”这时，坐在对面的莲华一脸奇怪的看着汪酱，问道：“刚才你的确倒下了吧……”

  “我也不知道啊。”汪酱缓缓抬起头来，一脸无奈的摇了摇头，说道：“我只是非常非常想将阿库娅揍一顿而已……”

  “咳咳，差不多得了。”蕾德又端了一盘子肉过来，看着已经在翻白眼的阿库娅，无奈的说道：“好好吃吧~”

  “……好的。”汪酱点了点头，然后麻利的将阿库娅绑在了凳子上……等等你又绑她干什么！？

  “呵呵呵……”汪酱坐在了椅子上，美滋滋的吃起了烤肉，而阿库娅则泪流满面的在椅子上挣扎着，嚷嚷道：“我也要吃肉，我也要肉，肉……肉……”

  ‘真是……欢乐呀。’蕾德轻笑着摇了摇头，然后转身走向了烤炉，夜还长着呢……

  顺带一提，当天晚上回去之后，汪酱顺便让阿库娅更新了一下状态，发现自己的技能栏里多出了一个叫做【战斗续行】的技能。

  感谢雪狼姬的100打赏，感谢书客14253677536的100打赏，感谢清澈的清明墨笔的588打赏。
　　截至2017年10月28日 19:26:53
　　打赏【152196/200000】，刀片【1096/1500】
　　下月加更【4】——实际上是5更，但是其中一更提前到今天了，也就是说今天三更！



  第0112章 目标20层！

  在回到圣域的第一天，蕾德先带着美羽和莲华还有菲鲁特去世界树里体验了一下怪物，然后又带着汪酱和爱莉耶还有达芙妮三人通过了第十九层，最后则是晚上开了一个烤肉宴会，将汪酱等人邀请了过来……

  嗯，顺便还用一盘黑暗料理成功让汪酱获得了一个新的技能。

  而从第二天开始，蕾德的日常就暂时的闲了下来，她也就是每天日常做一下训练保持一下状态，然后就陪着美羽和莲华刷起了能力值。

  和美羽还有莲华相比，菲鲁特的技巧方面还是稚嫩了一点，所以蕾德让菲鲁特一个人在一层练习了一下自己之前掌握的那些技巧。

  而美羽和莲华则是已经活了数百年了，她们能掌握的武道技巧早就已经掌握的滚瓜烂熟，而两人之所以没有继续变强的原因，主要还是因为长辈们根本就没有让她们变强的欲望。

  “都活在暗影岛养老了，还变强干啥啊？”

  大概是这样的心态，没毛病。

  不过，因为世界树以及蕾德的关系，这两个小丫头现在又重新燃起了变强的心思，所以才能成为超越者。

  以这两个丫头的武技来算，至少一路刷到19层都不需要停，谁让她俩在变成超越者之前的战斗力，和蕾德差不多呢？

  于是，在接下来的一个月时间里，菲鲁特一个人在一层锻炼能力值，顺便练手——很多的技巧菲鲁特只是“会”，但是却没有彻底的掌握……

  嗯，就像是很多人玩拳皇之类的游戏，里面的技能你都记着，会搓出来，但是真的和人对决了，你脑子一急，啥技能都忘记了，只会瞎搓一顿。

  美羽和莲华则是跟着蕾德以一种夸张的速度飞快的提升着自己的能力值，反正对于这两个人而言，技巧方面已经完全不需要担心了。

  最后则是汪酱三人，这三个人在蕾德帮他们击破了十九层的领主之后，三人立刻抓紧了时间，疯狂的在二十层扫荡着怪物。

  虽然说二十层聚集了大量的公会的超越者，但是一来二十层这么大，二来公会的超越者目标都是二十层里那些比较简单的怪物，而汪酱等人为了更好的训练自己的能力值和技巧，挑战的都是有一点难度的怪物。于是双方就这样非常完美的错开了来。

  一个月后。

  “今天我稍微有点事，不能陪你们训练能力值了。”在餐桌上，蕾德看着前方穿着劲装的美羽和莲华，轻声说道。

  “是要和汪酱去挑战二十层吗？”蕾德和汪酱等人的约定，两人还是略有耳闻的。

  “嗯，是的。”蕾德点了点头，嘴角带着一丝神秘的微笑，“两位，今天过后，公会的末日就要来临了！而超越者们，也将进入下一个时代，这个世界，也将会出现极大的变化……”

  “下一个时代……”美羽和莲华对视了一眼，都发现了对方眼中的惊讶——这么说的话，蕾德姐岂不是就是……时代的推动人了吗？

  “期待着吧。”蕾德嘴角勾起，轻声说道：“那么，我先出门了。”

  站起身来，蕾德拿起旁边的太刀，就朝着门外走去。

  ‘真是的，自己还是忍不住稍微中二了一点呀。’蕾德走出门外之后，抬起手在脸庞扇了扇。

  下一个时代什么的，时代的推动人什么的……

  嗨呀，这玩意根本就不是这么高大上的东西，反而是谁都能做到，只是蕾德准备让它提前发生而已。

  “久等了。”蕾德走出了大门后，就看到了站在门口的三个人，她顿时笑眯眯的挥了挥手。

  “没事，我们也才到。”汪酱站起身来，咧开嘴说道：“说起来，你为什么偏偏对二十层有这么大的执念？”

  “明天你就知道了。”蕾德轻轻一笑，说道：“出发吧！”

  “好吧。”看到蕾德一如既往的啥事儿都不愿意说，汪酱只能无奈的耸了耸肩膀，然后跟着蕾德朝着世界树走去。

  ——————

  ——————

  传送到了世界树的第二十层之后，蕾德慵懒的伸了一个懒腰，说道：“你们的能力值刷的怎么样了？”

  “再怎么说，我们在十九层的时候也已经刷到了S级了。”汪酱扛着长枪，随意的回答道：“在二十层呆了一个月了，我的敏捷和耐久都已经到了M阶段了，力量的话，已经980以上了。”

  “原来如此。”蕾德点了点头，这个数据的话已经相当的不错了，再加上这一次的领主战中，汪酱等人的出力应该不会太多，应该足够将剩下的那点能力值给填充满了，“我们走吧。”

  “说起来，我突然想到了一种可能性……”走了一段距离之后，汪酱似乎突然想起来什么一样，说道：“你们说，公会那边的超越者会不会为了减缓攻略速度，强行把领主区圈出来？”

  “很有可能。”蕾德歪着头想了想，说道：“毕竟公会那边也不是什么善男信女，这种事儿肯定做的出来。”

  “那我们咋办？”汪酱挠了挠脑袋，说道：“难道说打进去？”

  “不然呢？”蕾德无奈的摊了摊手，反问道：“汪酱，你觉得和公会的那些超越者……说的通道理吗？”

  “……”汪酱耸了耸肩膀。

  如果是和最近十几年加入公会的超越者交流，说不定还真的能进行沟通，但是在二十层这里，肯定都是公会的一线超越者，同时也肯定是公会的死忠人员（至少现在是）。

  死忠嘛，那就是脑残粉了——脑残粉这种生物是绝对无法用言语去沟通的。

  果不其然，在蕾德四人接近了领主区大概五百米的位置的时候，一群人——合计十人——拦在了她们的面前。

  “喂，你们是哪个队伍的？”为首的一个染发的小青年一脸不爽的看着蕾德等人，说道：“这块地方可是我们的地盘！”

  “啊拉拉，小哥别误会呀。”蕾德笑眯眯的看着拦着她们的一小队人马，说道：“我们不是来和你们抢位置的呢！”

  “那你是来干啥的？”染发小哥依旧是一脸的不爽——那感情真的让蕾德产生了“我是不是啥时候摸了他老婆的乃几”的错觉。

  “唔……我就是想过去……”蕾德指了指前方，说道：“我有点事儿呢。”

  “哦~”小哥恍然的点了点头，然后下意识的想要让开——就在这时，他的小弟突然上前对着他耳语的几句。

  “对对对，差点就忘记了！”听完了小弟的话，小哥连忙反应了过来，他再一次双手叉腰，说道：“不行不行，要过去必须要对暗号！”

  “暗号？”蕾德一愣，下意识的问道：“什么暗号！”

  “人怕出名猪怕壮，死猪不怕开水烫！垂死病中惊坐起……”小哥摇头晃脑的念出了三句牛头不对马嘴的诗词，然后问道：“请接下句！”

  “垂死病中惊坐起……”蕾德张了张嘴，这什么鬼，听都没听过啊！？

  “下一句是不是【我和爽哥共存亡】？”汪酱凑了过来，一脸好奇的说道。

  “混蛋，明明是‘what.are.you.弄啥嘞’！”染发小哥脸色一边，大呼道：“兄弟们，这队人不是自己人！”

  “哗啦啦——”

  一瞬间，他的⑨个小弟顿时围了上来，摩拳擦掌，虎视眈眈的盯着蕾德等人。

  “我这个人，也是讲道理的！”染发小哥整理了一下自己的衣领，说道：“只要你们能通过我的考验，我就放你们离开，怎么样，是不是很好说话？”

  “呃……”蕾德迟疑了几秒，然后轻声说道：“那个，小哥，虽然很想和你玩下去，但是我比较赶时间呢。”

  “诶？”染发小哥一愣，他还没反应过来蕾德在说什么时候，就听到了……

  “张莲阿姨密传·张式只痛不伤震肾掌！十连发！”

  短短的八秒内，蕾德移动到了每一位地方超越者的面前，并且轻轻的拍出了一掌。

  染发军团（10人），扑街。

  “走吧。”蕾德笑眯眯的拍了拍自己的手，看着身后的三人，说道。

  “啊……哦……”汪酱弱弱的点了点头——我滴个龟龟，这个女人现在变的好可怕，一言不合就震肾掌吗！？可恶！

  虽然这一招和名字一样，真的是只有疼痛没有任何伤势，但是这一股疼痛就足够让人崩溃了好不好！

  看看那躺在地上捂着肾浑身苍白的十个龙套就一清二楚了口牙！

  公会的超越者虽然布下了防御圈，不过也没有太过于认真，毕竟此时圣域99.99%的超越者都属于公会的，所以公会也只是随意的安排了十队超越者围城一个圈守在领主区周围而已——并没有什么二次巡逻和领地重叠的现象发生。

  所以蕾德等人通过了染发小哥的“防御圈”之后，就一路畅通的来到了领主房间的面前。

  “有人？”蕾德走到门口的时候，看到有一队超越者正坐在领主区的门口，聊着“听说haroy这次依莉雅池子差点就沉了呢”、“如果不氪就真的沉了哈哈哈！”之类欢乐的话题……



  第0113章 铁岩牛头怪

  “我就说嘛，公会不可能就做一道防线的。”汪酱瞥了瞥自己的嘴巴，看着蕾德问道：“怎么办？”

  “这个问题，很简单呀。”蕾德叹了一口气，然后朝着门口走去。

  十几秒过去后，在汪酱不忍直视的目光中，蕾德的脚下出现了一排正捂着肾脏躺在地上的牺牲物。

  “喂喂，这一招实在是太BUG了吧！”汪酱一头黑线的看着蕾德，说道：“太赖皮了！对男人对女人对人妖对伪娘对药娘对扶她对秀吉都有着绝对的必杀效果吧！”

  “比我强的人这一招就没用了呀。”蕾德一脸微笑的看着汪酱，笑眯眯的说道：“这一招只有对速度比我慢的人才有用呢！”

  毕竟是贴身技能，如果速度比蕾德快的话，就完全没用处了。

  “但是对付比你弱的，完全就是秒杀吧！？”汪酱一头黑线的吐槽道。

  “比我弱的，我本来就能秒杀啊。”蕾德一脸的无辜。

  “……呃……突然发现你说的好有道理……”汪酱扯了扯自己的嘴角，他感觉自己仿佛看到了一个年幼的斯卡哈正在崛起一样……

  ‘玛德，怎么这个世界的女人一个比一个彪悍？’汪酱扯了扯嘴角，对这个让自己绝望的世界绝望了。

  “好了，看门的都解决了吧，我们进去吧。”蕾德轻轻的拍了拍自己的手，说道：“今天之后，可就没有这么休闲了呢~”

  “霍？”汪酱挑了挑眉头，说道：“那就动作快点吧，我已经迫不及待的想弄清楚，你到底隐瞒了什么了。”

  “走吧。”蕾德没有回答汪酱的话，而是一脸迫不及待的走进了第二十层领主的房间。

  …………

  …………

  公会。

  “报告——”一个带着面具的男子出现在了公会最顶层的房间之中，他双手抱拳，单膝跪在地上，对着坐在办公桌后面的男子说道：“会长，第二十层传来了消息，有人闯进了领主区。”

  “嗯？”男子抬起头来，眼中闪过了一道浓浓的不悦，他不耐的说道：“查出来是那一组的人没有？我特么说了多少次了，除非有我的命令不然别去领主区，别去领主区……到底谁特么这么犯贱！？”

  “是……隔离名单上的人。”跪在地上的男子用带着尴尬的声音回答道——能不尴尬吗，隔离名单上的人根本不属于公会，所以这位会长的命令自然不会得到重视了。

  “……隔离名单？”会长一愣，然后迅速的反应过来，在现在的圣域中，还是有那么个位数的超越者钉子户不属于公会的。

  “哼，隔离名单上的人加起来不超过十个人，我看这群人怎么进攻二十层的领主！”会长拍着桌子，不爽的说道：“老子还没找她们麻烦呢，她们倒敢来找老子的麻烦？嘿……”

  “那……放着不管？”小弟问道。

  “进去了几个人？”会长没有回答小弟的问题，而是继续问道。

  “四个人……”小弟回答道。

  “四个人！？”会长一愣，然后猛地一脚揣在旁边的书柜上，说道：“麻痹吓死你爹我了，四个人怕个鸟啊，二十人的领主区就进去四个人，怕不是脑子有病——不管他们了，刷我们的材料！”

  “是——”



  第0114章 装B如蕾，常伴德身

  既然弹幕恢复了，那么——

  1：重复上一章末尾挺好的，可以帮助我回顾昨天的剧情，以免忘记；

  2：不要重复上一章的末尾，感觉很碍眼。

  发弹幕来投票吧，截至到10月5号上午⑨点。

  ——————————

  “你本来就是……”爱莉耶翻了一个白眼，然后握住太刀，朝着铁岩牛头怪冲了过去，冷喝道：“受死吧！”

  “我也上了！”达芙妮对着蕾德招呼了一声之后，握着她的太刀也朝着铁岩牛头怪冲了出去。

  爱莉耶朝着铁岩牛头怪的左侧，达芙妮朝着铁岩牛头怪的右侧，两个武器是太刀的少女同时弯下了腰。

  “半月·一闪！”X2

  伴随着两人异口同声低喝声，两道刀光闪过，划过了铁岩牛头怪的手臂——按照一般的展开，此时应该是【伴随着“嗤”的一声，铁岩牛头怪的手臂应声而断，伤口的横截面光滑无比】。

  但是，很可惜……

  “叮——叮——”

  伴随着一前一后响起的碰撞声，爱莉耶和达芙妮的刀锋劈在了铁岩牛头怪的手臂上之后，溅起了两簇火花，留下了一道白痕。

  “这……”爱莉耶的眼中闪过了一丝惊愕。

  “卧槽，弹刀了！？”落在地上的汪酱看到这一幕，忍不住惊呼道：“这领主级的铁岩牛头怪和普通的怪物的防御力差距也太大了吧！？”

  “奥吼吼吼——”铁岩牛头怪受到攻击，仰天愤怒的咆哮了一声，举起右手的钉锤，从右向左用力的一挥。

  “起步太笨重了！”汪酱冷笑一声，右脚轻轻的一踏地面，灵活的朝着后方一跃，刚好躲过了铁岩牛头怪的攻击。

  另一边，则是由爱莉耶拉住达芙妮的衣领，将她从铁岩牛头怪的攻击范围内扯了出去。

  “嘿嘿，这么重的武器，再加上这惯性，攻击后的后摇肯定很大吧！”汪酱嘿嘿一笑，就准备拿着他的长枪朝着铁岩牛头怪冲过去。

  “冷静一点……”蕾德看到汪酱的动作，毫不犹豫的抓住了他的衣领，用力的朝着后面一拉，说道：“自己看对方的动作！”

  “唔咳咳咳……”衣领被拉住之后，衣领差点把汪酱勒的快断气了，他好不容易挣脱了之后，没好气的说道：“你想谋杀我吗！？”

  “如果我不拉住你的话，你会死的更惨哦？”蕾德指了指前面，说道：“然后……嗯，我先闪了，你也最好跑开一点哟！”

  “哈？”汪酱一愣，当他的注意力从脖子的窒息感上移开之后，顿时发现了现在的情况是多么的糟糕……

  那只铁岩牛头怪在将钉锤横着挥了出去之后，根本就没有停手的打算，而是直接接着这一股旋转的力道，让自身也旋转了一下。

  就这么两三秒的时间，整个铁岩牛头怪已经变成了一个巨大的陀螺，而且由于它左手的盾牌和右手的钉锤的关系，这个陀螺充满了杀伤力。

  “我滴个龟龟！”汪酱发现牛头陀螺在成型之后朝着他旋转了过来，顿时吓得手忙脚乱的从地上爬了起来，然后狼狈的朝着旁边跑了过去，尖叫道：“哦哦哦，加油本大爷的双腿！这要是被打中了，绝对就会变成汪酱了口牙！”

  “诶？汪酱你不是汪酱吗？”被爱莉耶抓着跑路的达芙妮下意识的说道。

  “此汪酱非彼汪酱！”汪酱喊了一句，然后继续狼狈的窜逃着。

  “哎呀……”蕾德在跳开了之后，发现这只牛头怪似乎根本就没有攻击她的意思，“诶，奇怪诶……”

  难道说这只铁岩牛头怪还有仇恨设定？追杀爱莉耶和达芙妮是因为这俩丫头刚才攻击了它的，所以累计了仇恨？

  那汪酱又怎么解释，啥事儿都没做就被天降正义给锤了（虽然没锤到），这总不是仇恨度设定了吧？

  等等，似乎有个说法叫做“红名怪靠近就会攻击”？但是当时她、爱莉耶、达芙妮和汪酱四个人距离铁岩牛头怪的距离是差不多的呀，怎么偏偏就攻击汪酱呢？

  总不能说是运气不好吧！？

  “唉……”蕾德一脸无奈的叹了一口气，她想到了自己和汪酱之前的约定——除非汪酱三人实在是无法解决或者是自主求助，否则她是不能出手的。

  看着别人战斗，自己只能在一旁围观，这对一个好战的超越者来说是相当无聊的。

  蕾德再一次叹了一口气，然后走到了领主区的角落里，从身后的背包里掏出了烧水壶和茶叶、茶壶、茶杯，熟练的用水魔法聚水，火魔法烧水然后泡了一壶茶，一脸悠闲的喝了起来。

  又过了十几秒，爱莉耶和达芙妮停了下来，因为这两个丫头发现铁岩牛头怪在被她们以及汪酱这两队人马放了十几秒的风筝之后，终于想通了，闷着头朝着汪酱追了过去，根本不管她和达芙妮了。

  “……”爱莉耶和达芙妮对视了一眼，达芙妮指了指蕾德的方向，说道：“要过去吗？”

  “去吧。”爱莉耶默默地点了点头，看铁岩牛头怪这陀螺攻击的架势，怕不是没有十几分钟是停不下来的，在这里站着也不是办法，休息一下好了。

  于是，这两个丫头走到了蕾德拜访好的茶几边上，坐了下来。

  坐下来之后，达芙妮连忙对蕾德说道：“老板，拿瓶阔落，要冰的。”

  “没有冰阔落诶，只有柠檬维他，喝么？”蕾德掏出了拿出茶杯，倒了一杯茶放在达芙妮和爱莉耶的面前，说道：“我这还有点瓜子，嗑吗？”

  “谢谢。”爱莉耶非常的有礼貌，她拿起了一小把瓜子，一边嗑着，一边看着正在被铁岩牛头怪追逐着的汪酱的身影。

  “哦哦哦，你们这几个家伙——”蕾德这边的动静自然是跑不过汪酱的眼睛的，汪酱一边奋力在夕阳下奔跑，一边撕心裂肺的尖叫道：“你们这群叛徒！负心汉！鬼-畜！不是人！”

  “汪酱，加油呀！”蕾德笑眯眯的为汪酱打着气，“小心别被追上了哟~不然会变成汪酱呢！”

  “这种事你不说我也知道啊啊啊！”汪酱泪流满面的奔跑着，啊，这夕阳下的奔跑，是他逝去的青春……

  左边跑，右边跑，斜着跑，S型跑，B型跑……

  在三人的面前，汪酱完美的表演出了名为【万花筒飞毛腿】的技法，在这并不算太大（和整个第二十层比起来的确不大）的领主房间内狂奔是十几分钟，愣是没被怪物追上。

  “你们还要上吗？”蕾德看了一眼达芙妮和爱莉耶，说道：“如果那个大家伙再一次这样的话，你们怕是没有攻击的能力了。”

  “……”爱莉耶和达芙妮对视了一眼，蕾德说的是实话，当时第一击攻击打出去，并且弹刀的时候，两人就已经放弃了。

  特意蓄力了的攻击，居然连防御也破不了……

  “汪酱，还要挣扎吗？”蕾德叹了一口气，站起身来，说道：“让我来吧。”

  “我要尝试一下！”汪酱低喝一声，他猛地握住了右手的长枪，说道：“至少……也要给你造成一点伤害呀混蛋！”

  “现在这个状态的铁岩牛头怪，你根本无法突破它的防御的。”蕾德无奈的摇了摇头，如果汪酱在铁岩牛头怪静止的时候去攻击，估计还有点用，当铁岩牛头怪旋转起来之后……

  放弃吧。

  “可恶……”听到蕾德的话，汪酱一脸的恼怒，他对蕾德吼道：“你有办法让这家伙停下来吗？”

  “有哟。”蕾德淡定的点了点头，她缓缓的从地上站了起来，说道：“如果这家伙再大上四分之一我就没办法了，不过这个大小的话，我还能做到。”

  “拜托了，让它停下来，然后……”汪酱一脚踩在墙上，然后用力的朝着斜后方一跳，躲开了铁岩牛头怪的同时，让自己落在了安全的位置，“我就攻击一次，不行就给你！”

  “好的。”蕾德笑眯眯的点了点头，然后缓缓的睁开了自己的眼睛，盯着铁岩牛头怪，低声说道：“给我十秒……”

  “十秒？”汪酱拔高了自己的声音，我被追了十几分钟束手无策，你说你十秒就能搞定！？

  蕾德并没有回答汪酱的话，而是死死的看着铁岩牛头怪——在她的视线之中，铁岩牛头怪旋转的踪迹渐渐的变的缓慢，变的清晰了起来……

  ‘抓住机会，三……二……一……’

  伴随着蕾德内心的“一”字喊出，她一个脚下一用力，浮光用出，整个身体化作一道残像冲向了铁岩牛头怪。

  如果将下一幕发生的事情放满了近百倍的话，那么大家就能看到蕾德在接近了铁岩牛头怪的身边之后，趁着铁岩牛头怪旋转过去的那一瞬间，期近了它的身体，然后伸出右手在铁岩牛头怪的腿部一拍。

  “倒！”

  伴随着蕾德的暴喝，铁岩牛头怪的身形猛地一晃，应声倒在了地上，将整个二十层震的上下抖动了起来。

  “握日……你是怎么做到的！？”汪酱看到这一幕，整只狗都吓傻了，“你……你怎么就……”

  “岬越寺师傅为了培养我，曾经让我用背摔投技摔过佛像。”蕾德微笑着看着汪酱，轻松自在的说道：“虽然这头牛在旋转，但是在我的双眼下，它和静止的没有区别——一个静止的岩石牛在我的面前，只要找准重心，将其打乱，对方自己就摔倒了。”

  感谢炎魔五河琴里的100打赏，感谢不抽烟的亚瑟王的100打赏，感谢雪狼姬的100打赏，感谢mobetac的100打赏，感谢ニヤンコ先生的300打赏。
　　截至2017年10月29日 19:41:51
　　打赏【152896/200000】，刀片【1098/1500】
　　下月加更【4】。



  第0115章 事儿多会被去势的！

  “岬越寺师傅为了培养我，曾经让我用背摔投技摔过佛像。”蕾德微笑着看着汪酱，轻松自在的说道：“虽然这头牛在旋转，但是在我的双眼下，它和静止的没有区别——一个静止的岩石牛在我的面前，只要找准重心，将其打乱，对方自己就摔倒了。”

  “……尼玛……你现在已经是个怪物的幼兽了！”汪酱一脸无语的扯着自己的嘴角。

  至于为什么？

  先不说蕾德后面的操作，光是一个“在牛头怪旋转的时候突入到它的身体内侧”的行动，其包含的技术含量就已经让汪酱心悸不已了。

  怎么形容呢……有了！

  以前的老式房子或者是学校里，都会有那种吊扇对吧？

  蕾德刚才突入到旋转中的铁岩牛头怪的行动，无异于你伸出右手抓住了吊扇的扇叶，让吊扇停下。

  请不要误会，这里值得并不是说“把手以逆着风扇旋转的方向的角度伸进去，然后让扇叶打在你的手心，再将其抓住”这样的操作，而是“把手以顺着扇叶旋转的角度伸进去，然后以比扇叶旋转更加快的速度，抓住手前方的扇叶”的操作。

  困难程度可想而知，简直比洞玄子三十六手中的第三十五手乌鸦坐飞机更加困难。

  但是蕾德偏偏做到了！

  ‘而且她的力量……’汪酱扯了扯自己的嘴角，一脸抽搐的喃喃道：“就算看出了铁岩牛头怪的重心，我也是绝对拍不倒的。”

  你发现了比萨斜塔的重心，你能一巴掌将其拍倒吗？不存在的，tan90°。

  “话说你到底是用太刀的还是用拳脚功夫的！？”汪酱捂着自己的额头，满脸崩溃的说道：“你这个也太bug了吧！？”

  如果说刚才蕾德是掏出太刀一发断子绝孙去势斩直接将铁岩牛头怪的腿给斩断了，估计汪酱不会有太大的反应。

  毕竟蕾德本身就是一个用刀的，所以刀厉害也没什么嘛！但是蕾德偏偏是窜进去之后伸出右手一巴掌就抽的铁岩牛头怪倒在了地上……

  打击，贼打击。

  “嘛嘛，毕竟有那几位师傅在，他们不传授我一两手绝活，肯定是不甘心的嘛。”蕾德苦恼的摆了摆自己的手，说道：“所以就多多少少学了一点点拳脚功夫。”

  “啧啧，我看你干脆把武器扔了算了。”汪酱扛着长枪，没好气的说道：“不是我说，你要是空手，你完全可以把那些怪物的所有技巧都掌握在手里，到时候岂不是成为了史上最强弟子了？”

  “我还是喜欢用刀啦。”蕾德笑眯眯的摆了摆手，说道：“毕竟可以用断子绝孙去势斩不是吗？”

  “……喂喂喂这种技能可不是随便乱用的口牙！”汪酱吓得浑身一个哆嗦，说道：“尼奏凯，太危险了别靠近我！”

  汪酱心理贼怕，你说万一这丫头突然暴走了什么九尾模式，什么牛头虚，或者是小杰突然长大了……

  哇，然后一击断子绝孙去势斩就给自己去势了，自己找谁哭去！？惹不起，惹不起。

  “汪酱，动手吧。”蕾德笑着退到了一旁，说道：“这可是你自己说的，上吧。”

  在蕾德动手之前，汪酱对蕾德说，如果蕾德真的能让这家伙停下来的话，那么他就用尽全力的来一发绝招——没用就彻底放弃这次的攻略。

  “交给我吧。”汪酱自信满满的握住了手中的长枪，冷喝道：“这可是我用提升能力值的时候掉落下来的材料，特地打造出来的新兵器……”

  “新兵器？”蕾德颇感兴趣的打量着汪酱手中的新长枪。

  “没错，我是以我祖先的长枪作为蓝本打造的。”汪酱将手中的长枪耍了一个枪花，咧开嘴说道：“名为‘GáeBolg’的武器！”

  “呃……”蕾德听到汪酱的武器的名字，不由得皱了皱眉头，艰难的重复道：“G……GayBoy？怎么会有这么奇怪的名字？”

  “……是盖伯尔加啊！你是怎么把波尔加发音成boy的呀！”汪酱满脸崩溃的吼道：“这么帅气的名字一下就变的怪异起来了呀！”

  “同志，NoGay。”爱莉耶语重心长的对着汪酱嘱咐道，“请不要传播，gaygay的气氛。”

  “才没有啊！”

  “说起来，汪酱……”这时，蕾德突然想起来什么一样，一脸恍然的锤了一下自己的掌心，说道：“暗影岛上有着美羽和莲华这两个大美女，而在眷族里，你身边又有爱莉耶和达芙妮这两个美少女，为什么你一点出手的欲望都没有……再联想到你的武器的兵器……”

  说到这里，蕾德花容失色的惊呼道：“难道说汪酱你是ji……”

  “才不是啊！！”汪酱的声音拔高了八百度，“不要污蔑我啊混蛋！”

  “哎呀，汪给酱，你要是再不出手的话，怪物就要爬起来了哦？”蕾德指了指刚才摔得头冒金星，好不容易才缓过劲来，折腾着站起身来的铁岩牛头怪，说道：“小心它又旋转，跳跃，闭着眼了哦？”

  “啧，你这个恶劣的女人。”汪酱不爽的撇了撇嘴，然后高高的跃起，尖叫道：“接招吧，我的必杀技——惊天地泣鬼神之帅豹突刺！”

  “叮——”

  “噢——”爱莉耶和达芙妮异口同声的噢了一声，没办法，她们俩弹刀而汪酱不弹枪的话岂不是很没面子？你看，这一下心理就平衡了吧。

  “为什么又不破防啊！”汪酱气的把手中的长枪往地上一扔，说道：“这种怪物怎么打嘛！别人碰到了岂不是直接GG了！？”

  光从身体素质上来看，汪酱和爱莉耶以及达芙妮在Lv.4里已经算是拔尖中的拔尖了，而且这三个人的武器装备也相当的强。

  可以这么说，这是一群全身12红字的【万世5+恍惚3+三神器】+红字13的荒古遗尘武器，而且全身打满了灿烂徽章，完美附魔的玩家——而且还是超一线职业。

  然后这群玩家去打卢克，不仅没能秒秒秒，反而被地图里的怪物锤的头破血流，成了一群皮皮虾。

  这绝对是要抗议啊！这装备都不行，这副本除了F1还能怎么过？？

  “嘛，是你们没有掌握和这家伙战斗的技巧啦。”蕾德笑眯眯的摆了摆手，她也理解汪酱此时内心的悲愤。

  第二十层的领主之中，铁岩牛头怪的存在算是一个BUG级，因为他的防御原本就已经达到了极限，在成为领主进一步加强之后，有些攻击力较弱的Lv.5的超越者都不一定能打破他的防御。

  而击败它的方法有两个，一个是让高阶的超越者前来带着你们刷，也就所谓的“来19个会喊666的咸鱼，爸爸带你们过领主”——当然，前提是你能随机到这玩意。

  在未来，为了避免随机到铁岩牛头怪，许多眷族都会在攻略二十层的领主的时候，派一个高阶的超越者前去压阵，如果是铁岩牛头怪，就让高阶上，如果不是，就让小家伙们自己来。

  而另一个方法……

  “蕾德，你说的技巧是什么？”汪酱急忙问道。

  “嘛嘛，我来演示一下好了。”蕾德笑眯眯的摆了摆手，她双腿一用力，轻松的跳上了铁岩牛头怪的身上，一路跳上了它的肩膀。

  不仅如此，蕾德还对着铁岩牛头怪挥了挥手，笑眯眯的说道：“哟，小牛牛，上午好呀~”

  “吼——”铁岩牛头怪一看，卧槽，你这都快蹬鼻子上脸了！？不能忍，不能忍啊！

  于是它抬起右手就朝着自己的左肩砸去。

  “咚——”

  伴随着一声巨响，铁岩牛头怪的左肩出现了一道肉眼可见的裂痕，而原本站在那里的蕾德，早就已经躲到了铁岩牛头怪的右肩上。

  “看吧，汪酱，这就是对付铁岩牛头怪最简单的方法了。”蕾德笑眯眯的对着在地上一脸“呆——”样的汪酱说道。

  “这种方法你到底是怎么发现的！？”汪酱整只狗都在风中凌乱了，这踏吗也行！？

  “知道有一个故事吗？”蕾德一边随意的在铁岩牛头怪的身上跳跃着躲避它的攻击，一边头也不回的对汪酱说道：“这个故事发生在遥远的瓦洛兰，有一天，战争之王潘森在大街上卖他的盾牌和长矛，他说，他的长矛是世界上最锐利的长矛，任何防御都可以突破，而他的盾牌又是世界上最坚硬的盾牌，任何攻击都无法突破……”

  “等等，那这长矛戳盾牌会发生啥事？”汪酱下意识的问道。

  “在旁边有一个叫提莫的小朋友也提出了和你一样问题。”蕾德说话的声音不算快，就像是在给小朋友讲故事一样，“潘森在听到了提莫的问题之后，沉吟了片刻……”

  “嗯嗯……”汪酱期待中。

  “然后举起长矛，把提莫刺死了。”蕾德平静的回答道。

  “为什么戳的是提莫啊！”汪酱吐槽道，“难道不应该是戳盾牌来演示吗！”

  “因为……他事儿多。”蕾德耸了耸肩膀。

  “……好吧，事儿多。”汪酱捂住了脸，他感觉蕾德其实是在暗暗告诫他，要是再事儿多的问一下，就被会去势。

  和一个基佬PY了（摘掉套——废话因为我是攻啊）
　　《亚瑟王的现代崭新人生》
　　这个作者写的另一本书你们大概有人和我一样看过，叫撸管提督……啊不，是陆军下海拍片……不不不，是陆军提督的下海征途……



  第0116章 万物的呼吸？那是啥！

  在悄无声息（其实是光明正大）的威胁了一番汪酱之后，蕾德一个闪身从铁岩牛头怪的身上跳了下来，稳稳地落在了地上。

  “怎么了？”汪酱不解的问道。

  “这样虽然是打败铁岩牛头怪的方法之一，但是实在是太麻烦了呢。”蕾德那一双金色的眸子盯着前方的铁岩牛头怪，轻声说道。

  “……你的意思是，你还有更快一点的方法咯？”汪酱扯了扯自己的嘴角，一脸微妙的问道。

  “当然啦。”蕾德转过头，露出了一个甜美的笑容，说道：“还有什么方法比直接砍了它更快的呢？”

  “噗——”汪酱一口老血就喷了出来，“你说的这个方法我也知道啊，但是看不懂啊！臣妾做不到啊！！”

  “这我可教不了你。”蕾德耸了耸肩，说道：“因为你是用枪的，而是我用刀的，不过嘛——呐，爱莉耶，达芙妮，看好我的动作哟。”

  “是！”爱莉耶立刻死死的盯着蕾德，一动也不动。

  “了解啦~”达芙妮呆呆的点了点头，也目不转睛的盯着蕾德。

  “首先……其实我也不知道该怎么解释，不过按照时雨给我的说法，应该是——万物都有自己的呼吸。”蕾德缓缓的弯下腰，左手握住刀鞘，右手握在刀柄上，做出了一个标准的拔刀斩的姿势。

  三脸懵逼加问号。

  “敌人有呼吸，敌人的武器也有呼吸，石头有呼吸，铁矿有呼吸，树木有呼吸……只要能够感受到目标的呼吸，就可以用相差不那么大的武器……”蕾德盯着已经将右拳高高举起的铁岩牛头怪，轻声说道：“将其……斩断！”

  伴随着“断”字的说出，蕾德身影霎那之间已经跨越了十米的距离，来到了铁岩牛头怪的面前。

  “拔刀斩！”蕾德高喝一声，右手猛地抽出了太刀——太刀出鞘的那一瞬间，银色的刀身反射着光芒，在空中形成了一道耀眼的轨迹。

  下一刻，蕾德的身影已经来到了铁岩牛头怪的身后，她右手手腕一动，将太刀华丽的旋转了一周之后，“噹”的一声插回了刀鞘之中。

  “好快……”爱莉耶喃喃道，刚才蕾德的动作其实分解成——拔刀——前冲——挥刀——前冲——站立——收刀。

  而这整个过程，蕾德花费的时间不超过三秒——其中还要算上最后转刀收刀所消耗的一秒时间。

  “真的假的……”另一边，汪酱则是目瞪口呆的铁岩牛头怪那已经彻底和身体分离的右肩，难以置信的说道：“真的……切断了。”

  “咚——”

  下一刻，铁岩牛头怪的右肩——准确说，是整个右臂——掉落在了地面上，再一次的引起了震动。

  “你可能认为我是凭借着武器之利做到的，对么？”蕾德转过身，无视了身前怪物那蕴含着120%的愤怒的咆哮，轻声说道：“可以让爱莉耶或者是达芙妮把武器借给我，我再演示一次。”

  “不，我相信你。”爱莉耶摇了摇头，她并不认为蕾德会在这种地方强行装13，“不过，我还是不懂。”

  “唔……”蕾德有点头疼的挠了挠自己的头，说道：“这个，先让我把它解决掉吧。”

  “嗷吼——”铁岩牛头怪咆哮着朝着蕾德发起了第二次攻击，然而换来的是……

  “右手。”

  “左脚。”

  “右腿。”

  “最后是头……哦？核心居然不是在脑袋里？那就继续……”

  在汪酱恐惧的眼神中，蕾德轻松的将铁岩牛头怪给彻底的分尸了——不对，应该是……碎尸了。

  “砰——”

  伴随着太刀没入铁岩牛头怪核心的声音，这头已经只剩下胸腔的怪物终于结束了自己的生命——没办法，铁岩牛头怪是物质生物，不是血肉生物，不存在失血过多，必须破坏核心。

  “撒，看着吧，汪酱，这一刻，你可要永远的将其记忆在脑海深处——”将铁岩牛头怪斩杀之后，蕾德抬起头来，看着身后的三人，朗声说道：“这个瞬间，真正的超越者时代来临了——”

  “嗡——”

  伴随着蕾德的话音落下，一道浓郁到让人睁不开双眼的金色光芒从第二十层的传送水晶之中亮起，然后仿佛烟花一样，朝着四面八方窜去。

  “这是……什么？”汪酱一脸呆涩的看着蕾德，问道，“怎么回事？特效这么盛大？”

  “回去你就知道了。”蕾德轻笑一声，说道：“回去问问阿库娅吧。”

  ‘和神……有关？’联想到蕾德之前说的那些内容，汪酱不由得暗自点了点头。

  “在这之前……蕾德。”这时，爱莉耶上前了一步，目光灼灼的说道：“刚才的招式，到底是怎么回事？”

  “嗯＆……这个不能说是招数吧，应该是一种境界。”谈论到这个，蕾德也有点头疼的样子，“怎么说呢……大概就是……万物都有自己的屏蔽，就好比人类的注意力一样，就算是再强大的存在，也不可能永远保持绝对的注意力集中对吧？”

  “没错！”汪酱点了点头，人的注意力集中到了最高点之后，肯定会伴随着时间的流逝而开始下降。

  “注意力下降到最低点的时候，也是一个人破绽最大的时候。”蕾德补充道，“那么死物呢？死物虽然没有注意力，但是死物本身也有自己的……我不知道该怎么形容，但是任何事物，只要抓住了机会，以正确的角度，去攻击正确的部位，就可以达到最大的打击效果。”

  “……说的神神叨叨的，完全不能理解啊！”汪酱捂着自己的脑袋，哀嚎道。

  “这种境界上的东西，只可意会不可言传，我也没办法呀。”蕾德苦恼的摊了摊手，说道：“我修炼的方法，是时雨打造了一大批劣质的太刀给我，然后让我去感知一把太刀的——我将其称之为频率或者是——呼吸，然后用相同品质的太刀将其斩断。”

  “我也可以啊。”汪酱撇了撇嘴，说道：“用力劈过去不就断了？”

  “你那只是凭借着蛮力，在品质相差无几的情况下，强行砍断而已。”蕾德摇了摇头，轻声解释道：“但是时雨的要求是，一把刀，最起码要砍断100把品质相同的刀而不断裂，才算合格。”

  “……开玩笑呢吧！”汪酱的声音拔高了数分，“刀的锋利度可是有限的，而且太刀本身就属于脆弱的武器……”

  “所以才要找到，目标最脆弱的地方。”蕾德打断了汪酱的话，说道：“下一阶段的训练，就是让我拿品质1点的武器，去斩断二十把品质3点的武器。”

  “……品质1和品质3差了多少？”汪酱问道。

  “品质1是普通的切菜刀的话，品质3就是精锻的武器。”蕾德摊手说道：“不过仅限于普通人，你们手中的武器最起码也是品质6，而我的太刀品质达到了15点以上。”

  “……15点啊……”虽然不知道这个品质到底是怎么分的，但是汪酱看蕾德手中的武器充满了羡慕——你说时雨咋不就我打一把枪呢？

  因为你不够可爱呀~

  “总之，发现弱点的话，可以以比对方更次一点的武器去抗衡甚至是斩断对方的武器。”蕾德一脸沉思的回忆着时雨对她说的话，“同样也可以避开自己武器弱小的部位去攻击对方。”

  “……那有完美的武器吗？”汪酱一脸蛋疼的问道，听蕾德说的这个“频率”的事儿，让他觉得自己手中的武器说不定那天就不小心断了。

  “呃，你理解错了。”蕾德苦笑着摆了摆手，说道：“实际上，这个‘弱点’不是固定在一个地方的，伴随着人体的活动，魔力的流动，或者是死物内部的物质变化，弱点的部位是随机出现的，而且有的时候还不会出现。”

  “……”汪酱默默地叹了一口气，喃喃道：“是我老了吗？还是说和阿库娅呆在一起太久了？为什么蕾德说的话我每个字都认识，但是连在一起我就什么也不懂了呢？”

  ‘别说你，我们也不懂。’爱莉耶无奈的摇了摇头，她在这一刻，清晰的认识到了她和蕾德的差距。

  至少这么什么【万物的呼吸】、【能量物质变化时出现的弱点】之类玄奥的东西，她是完全没有头绪，完全无法理解。

  但是蕾德不仅仅已经理解了，而且还已经修炼入了门——从蕾德如此轻松的斩断铁岩牛头怪的身体就可以看的出来。

  “好了，这种境界上的东西，说不定你突然就理解了呢。”蕾德轻声安慰着似乎受到了打击的汪酱和爱莉耶，说道：“师傅们都说了，境界上的领悟，就是一种顿悟，强求不来的。”

  “是是是，我们知道了。”汪酱无力的摆了摆手，说道：“然后……呃……没事了？”

  “嗯，接下来的事……你们最好……回阿库娅身边去确认。”蕾德的眼中带着一丝雀跃，说道：“有什么疑问的话，欢迎晚上或者明天早上来找我~”

  感谢亙古的100打赏，感谢雪狼姬的100打赏，感谢ニヤンコ先生的100打赏，感谢正常的绅士的100打赏，感谢不抽烟的亚瑟王的100打赏。
　　感谢悲樱的400打赏，感谢陆仁贾233的588打赏，感谢Gael的1100打赏。



  第0117章 众神崛起的序幕

  蕾德和汪酱三人组偷偷离开了世界树之后，就径直回到了自己的家中——当然是偷偷离开的，而且公会还发现不了这四个人。

  要问为什么的话……

  蕾德：“歪，公会吗？我在第二十一层啊，不服你特么来打我啊！”

  公会：“草！”

  就这么简单。

  被蕾德这么一闹，公会的超越者们顿时失去了继续在二十层刷怪的欲望，谁让现在的“最前线”是第二十一层了呢？二十层已经不会掉落最值钱的素材——能力值更新药剂的材料了。

  …………

  …………

  “我回来了。”蕾德笑吟吟的推开了自家的大门，却发现来迎接她的只有托尔一个人。

  “其他人呢？”蕾德好奇的看着托尔，说道：“难道还在世界树里？已经有点晚了诶。”

  “不是的，蕾德桑，康娜的情况好像有点奇怪。”托尔一脸担忧的看着蕾德，说道：“不久前……”

  “一道金光从天而降进入了康娜的体内……是吧？”蕾德打断了托尔的话，轻笑着回答道。

  “是……蕾德桑是怎么知道的？”托尔一脸惊讶的看着蕾德，问道：“明明一直在外面。”

  “因为那道金光，算是我弄出来的吧。”蕾德轻笑一声，拉着托尔的手朝着二楼走去，说道：“走吧，托尔，去看康娜！”

  两人小跑着来到了康娜的房间门口，推门进去之后，发现眷族里其他的成员几乎都挤在这里。

  “蕾德姐，你快来看看，康娜突然就……”看到推门走进来的蕾德，美羽连忙站起身来，对蕾德说道：“刚才还在和我们玩黑白棋，结果一道金色的光芒就笼罩住了她，等到光芒散去，康娜就昏迷了过去。”

  “没事的，美羽。”蕾德轻轻的拍了拍美羽的肩膀，说道：“康娜产生变化的原因是因为我，我帮康娜拿回了她最需要的东西。”

  “最需要……东西？”美羽的声音中带着浓浓的疑惑，康娜最需要的东西……是什么？

  “看着吧。”蕾德轻声说道，她的这一句话不仅仅是说给美羽听的，还是说给房间里的其他人说的。

  接着，蕾德迈步走到了康娜的窗边，轻轻的坐在了上面，说道：“我来看着康娜就可以了，你们该做什么就去做什么吧——放心吧，我说了，康娜不会有任何事！”

  “既然蕾德妈妈这么说了……”菲鲁特从床上跳了下去，拉着美羽和莲华的手，说道：“美羽姐，莲华姐，来陪我练习吧！”

  “贝奇，我们去打扫吧！”托尔则是拉住了贝奇的手，朝着门外面走去。

  仅仅十几秒的时间，原本挤满了人的床边，一下就空荡了起来，只剩下蕾德还留在康娜的身边。

  “我很期待呢，康娜，你……”蕾德伸出手抚摸着康娜那仿佛刚刚煮好的鸡蛋白一样嫩白的小脸，轻声说道：“会是什么……呢？”



  第0118章 加护

  10月结束，一共加更了5章，一点压力都没（冷笑）

  ——————————————

  ‘加护？这是什么？’众人心中的好奇心被调动了起来。

  “加护，又可以称之为【神之眷顾】、【神之祝福】又或者是【神之加护】。”蕾德缓缓坐起身来，将衣服重新整理好，说道：“总之，这一类的名称都可以冠在上面，毕竟加护本来就是神赐予的。”

  “这个加护，难道说……”美羽似乎想到了什么——蕾德一直以来的神神秘秘、蕾德经常说【马上公会就要完蛋了】、蕾德说的【某个时间】、蕾德昨天的异样、从天而降的金色光芒，以及康娜的变化……

  将这些所有的线索统一到一起，美羽下意识的说道：“世界树的第二十层突破之后，神……带来的？”

  “没错。”康娜点了点头，算是肯定了美羽的猜测，“根据我得到的记忆来说，想要获得加护有几个条件，【一】是必须是和神明契约的超越者才有资格享受到加护，【二】是这名主神必须拥有自己的神名，神格，神职。”

  “第二个条件就意味着，这名神明的麾下，至少要有一名超越者突破了二十层。”蕾德竖起了手指，说道：“神明和超越者是互补的关系，超越者突破到第二十层，就可以帮神觉醒成为真正的神明，而当神明觉醒成为了真神，又可以让麾下的超越者觉醒能力。”

  “原来如此……”几人恍然的点着头。

  “那个，蕾德妈妈，能详细的说一下吗？”贝奇举起了手，说道：“关于这件事……我有点好奇诶。”

  “当然可以。”蕾德轻轻一笑，说道：“上面说了，如果神契约了一名超越者，那么不管这名超越者是在契约之前或之后突破的20层，都可以让这位神觉醒自己的神名、神格和神职！那么，接下来再说一些更深层次的东西吧。”

  “嗯嗯嗯！”众人点头，一脸的期待——毕竟这种秘闻又或者是类似于“攻略”一样的东西，怎么可能没有人需要呢？

  “首先是加护，加护的种类并不是完全随机的！首先是加护的内容，是和神的职责有关，比如说如果一位神明的神职只有一个是治愈，那么你获得的加护就肯定是治愈型的！”蕾德竖起了手指，轻声解释道：“除此之外，每个神明加护数量也是有限的，二级神只有两种加护，一级神则是三种，而主神则是四种……”

  “可是蕾德姐你只有一种呀！”美羽追问道。

  “因为一个超越者只能获得一种加护。”蕾德轻声回答着美羽的疑问，“我刚才的意思是，神明根据自己的神格等级以及神职，会随机衍生出相应的加护，而这些加护的数量和内容是固定的——就拿康娜来说，她的神格是主神，所以她能衍生出四种加护，而这四种加护都会和她的神职有关——康娜，你知道你有哪四种加护吗？”

  “第一种加护，是妈妈获得的加护，名为【小宇宙】的加护，效果是增加引发的可能性；”

  “第二种加护，是名为【战争女神的荣光】的加护，效果是全面增加和力量、敏捷有关的一切能力；”

  “第三种加护，是名为【智慧女神的荣光】的加护，效果是全面增加和魔力、精力有关的一切能力；”

  “第四种加护，是名为【不死的圣斗士】的加护，效果是受伤并不会让自己的体力衰退或者是动作减慢，反而会根据伤势加重而增加自己的全属性。”

  康娜轻声解释了一遍自己的能力值之后，在场的其他人全部露出了“我的天，康娜太强了，我们来削弱一下刀妹吧”的表情。

  “战争女神荣光的话，应该是武者最好的加护了吧。”美羽低着头，猜测道：“也就是说，最次的应该是不死的圣斗士？”

  “是的，毕竟圣斗士的效果是需要受伤，而其他的加护都不需要受伤。”莲华点了点头。

  “那蕾德妈妈获得的那个又怎么说？”菲露特一脸的无奈，说道：“引发奇迹的可能性……什么鬼嘛。”

  “这个加护，应该算是最强，也是最弱的技能。”康娜沉思了片刻，解释道：“因为这个加护是需要其主人的强弱来判定的，如果给一个弱者，那么这个技能将会毫无用处！但是相对的，给妈妈这样的存在……”

  “那绝对就是最强的技能了！”贝奇欢呼道：“太好啦！”

  “呵呵，好了，我们继续刚才的话题……”蕾德轻轻一笑，说道：“以康娜为例，她有这四个加护对吧？那么超越者在加入了眷族之后，进行的第一次能力值更新，就会获得其中之一的加护，只不过……加护的内容完全是随机的。”

  “……啥意思？”菲鲁特一愣，惊呼道：“难道说我这样的敏捷系战士，也有可能获得那个……智慧女神的加护？”

  “嗯哼，是的。”蕾德点了点头，说道：“这就是诸神的加护的缺点之一，它是随机的。”

  “……那……那如果得到了自己最不需要的加护，怎么办？”菲鲁特一脸的担忧，说道：“那岂不是比别人差……等等，比别人差！？”

  说道这里，菲鲁特猛地跳了起来，尖叫道：“ 啊！我知道了！我知道蕾德妈妈为什么会说公会会完蛋了！”

  “哈，我想我也知道了。”莲华露出了一个俏皮的笑容，说道：“菲鲁特刚才的反应提醒我了呢！”

  “看来你们都发现了。”蕾德轻轻一笑，说道：“没错，如果说在今天之前，神明的作用只是更新能力值的话，那么今天之后，加护这个概念会渐渐的出现在超越者们的眼中……”

  “成为公会的超越者，不仅需要花钱购买能力值更新药剂，还无法获得加护。”美羽语气急促的说道：“而成为神明的眷族超越者，不仅可以随时在神明那里更新状态，还有加护……”

  “这样的差距，就算是再傻的人，都知道该选择哪边了吧？”莲华嗤笑一声，说道：“一旦加护的消息传播出去，公会就完蛋了。”

  “说的没错呢。”蕾德感慨一声——在前世，当公会突破了二十层之后，许久都没有人发现诸神的秘密——因为必须要有超越者突破二十层，神明才会觉醒神格，以及这方面的知识，而按照正常的情况，能突破二十层的队伍都属于公会的精英，怎么会隶属于神明呢？

  只不过，世事无绝对，正常的历史中，会有几名公会所属的超越者因为利益分配和被其他人打压，愤怒的离开了公会，找了一位神明进行签约——于是，加护出现，这些人毫不犹豫的就把加护的消息传播了出去。

  一开始还有人以为这是流言，不去相信，但是伴随着一个又一个超越者的证实……公会这个盘踞在圣域的庞然大物，崩溃了。

  “康娜，你先解除变身吧。”蕾德轻声说道——康娜的状态并不是永固的，而是一种……怎么说呢？就像是你们平时的服装和出席重要长多的服装是不一样的对吧？

  康娜现在这种大人的模样，就是“神”的姿态——最完美，最符合这位神的姿态。

  “好的！”康娜点了点头，她的身体渐渐的缩小，身上的衣服和权杖还有盾牌都消失在了空中。

  “又变小了！”菲鲁特两眼放光的看着康娜，说道：“呐呐，康娜，变大的感觉是怎么样的？”

  “唔……视线高了一点……而且肩膀有点累……就没有了。”康娜摇了摇头，说道。

  “诶？没有什么特殊的变化吗？”菲鲁特一脸失落的说道。

  “你想要有什么变化？”康娜不解的看着菲鲁特。

  “呀，好歹就是那种……”菲鲁特举起双手放在自己的面前，然后一脸震惊的说道：“力量……力量涌出来了！”

  做完了表演之后，菲鲁特放下了双手手，撇着嘴说道：“就这种……没有吗？”

  “……不得了！”康娜眼睛一亮，说道：“那下次我试试……”

  ‘这又不是变身台词……’其他几人无语的摇了摇头。

  “啊，等等！”突然，菲鲁特跳了起来，说道：“蕾德妈妈，刚才话题扯开了！你还没回答我，如果得到了自己不需要的加护怎么办？”

  “这个嘛……方法有两个。”蕾德苦笑一声，说道：“这个是真的随机的，完全无法控制，所以方法一就是，按照你自己的技能和加护的内容，来决定你以后的走向——但是这个只限于新人超越者。”

  “哦——”众人点头——的确，新人超越者完全可以根据自己的技能来决定自己以后的发展方向，就像是玩游戏的首抽一样……

  “第二个方案的话……”蕾德轻声说道：“超越者如果和主神中断契约的话，加护就会消失，可以用这种方法来更换自己的加护……”

  感谢陆仁贾233的100打赏，感谢雪狼姬的100打赏，感谢不抽烟的亚瑟王的100打赏。
　　感谢Gael的1000打赏。
　　感谢Vergil的5000打赏。
　　截至到2017年11月1日0点（10月31日24点）。
　　打赏【161784/200000】，刀片【1120/1500】（已经扣除我自己投的）
　　合计加更【4】。
　　于是，从1号开始，每天3更到4号，完毕。



  第0119章 限制

  “我去，那不是无敌了吗！？”菲鲁特当时就兴奋的举起了双手，“那要不停的刷加护！一直到刷到小宇宙为止！”

  “……菲露特，你误会了。”蕾德苦笑一声，说道：“你自己想想，如果说可以通过这样无限制的中断契约再重新契约的方法来获得自己想要的加护的话，那么【获得的加护是随机的】这个规则又有什么意义？”

  “……给人添堵？”菲鲁特眨了眨眼睛，说道：“欧洲人和非洲人嘛对不对？”

  “不是啦~”蕾德没好气的在菲鲁特的脑袋上敲了敲，说道：“既然有这种限制，就代表了绝对没有你想的那种好事——毕竟这可是和神明有关的规则，怎么可能有这么明显的漏洞？”

  “唔……”菲鲁特不满的揉着自己的额头，嘟囔道：“真是的，都要被你敲傻了！”

  “笨蛋菲鲁特，不敲也傻~”一旁的贝奇朝着菲鲁特吐了吐舌头，说道：“笨蛋笨蛋~”

  “哇，蠢蛋贝奇你给我站住！今天我就要告诉你花儿为什么这么红！”菲鲁特当时就从沙发上跳了起来，然后一边挽着袖子，一边朝着贝奇跑了过去。

  “哇，笨蛋菲鲁特来了，她要把笨蛋症状传染给我~~”贝奇连忙大呼小叫的跑了起来。

  “蠢蛋贝奇！我才不是笨蛋！”菲鲁特追了上去。

  “哈哈哈——”莲华看着绕着沙发打闹的两个小丫头，发出了一连串的笑容，“你们一个笨蛋一个蠢蛋简直是半斤八两，哈哈哈！”

  “啥！？”莲华的嘲讽简直就是一口气戳到了两个马蜂窝，贝奇和菲鲁特不约而同的把视线放在了她的身上，尖叫道：“你再说一次！”

  “说就说！你们一个蠢蛋一个笨蛋，简直就是天作之合，半斤八两！”莲华得意的笑道。

  “哇——”菲鲁特和贝奇当时就不乐意，两人对视一眼，异口同声的说道：“先联手，把傻蛋莲华干掉！”

  说完，两个小丫头就朝着莲华扑了过去，三人顿时笑哈哈的闹作一团。

  ‘真是的，小孩子心性。’蕾德嘴上虽然这么说着，但是两眼却充满了宠溺之情，她笑吟吟的看着闹作一团的三人，感受着这种家人的氛围。

  在和贝奇打闹的时候，菲鲁特和莲华都有意识的压制着自己的实力，不然的话以两人超越者的实力，欺负贝奇根本不需要两只手。

  在这三个人打闹的时候，其他人则是一副吃瓜群众的模样——可别以为是形容，这群人真的拿出了瓜子。

  三个人闹腾了好一会儿，才在贝奇的体力耗尽之后，才结束了这一次的打闹。

  “哈……哈……”贝奇靠在蕾德的怀里，无力的吐着舌头，有气无力的说道：“菲鲁特你个畜生！”

  贝奇这么惨是有原因的，如果只是大脑的话，她就算累顶多就是喘两口气，但是谁让最后关头的时候菲鲁特猛地加速抓住了她，然后把她摁在地上一顿……

  我知道大家肯定把最后那个字脑补成了【摁在地上一顿草】是吧？但是很可惜，菲鲁特只是把贝奇摁在地上一顿挠痒。

  贝奇的痒痒肉可是特别敏感的，这一闹之后顿时就泪流满面狂笑不已的锤起了地板。

  这不，等菲鲁特松开了手之后，贝奇就只剩下躺在蕾德怀里喘气儿的力量了。

  “你们呀，真是够闹腾的。”蕾德无奈的摇了摇自己的头，说道：“继续刚才的话题吧——刚才菲鲁特说，关于不停的契约来更换加护的做法……对吧？”

  “嗯！”菲鲁特点了点头。

  “这种行为当然是行不通的，因为一个超越者，一生只能和和神明缔结三次契约——不管是不是同一位神明，都是这样。”蕾德轻声说道。

  “那如果超出了三次会怎么样？”菲鲁特问道。

  “你只有三次机会，如果第三次你的契约也中断了的话，你就永远无法和神明契约——换句话说，你就只能成为公会的超越者，用能力值更新药剂来更新你的能力值了。”

  “这……”几个人对视了一眼，如果真的是这样，那几乎就是和一线超越者告别了吧？

  “实际上，世界树突破20层之后，会给公会，神明以及超越者带来无比巨大的改变。”蕾德轻声说道：“首先就是诸神的地位，在今天之前，诸神唯一的作用就是给超越者更新状态对吧？但是今后呢？只要某位神和打通了20层的超越者签订了契约，那么就会决定成为真神，一个强大的加护至少能够让一个超越者增强30%有余。”

  毕竟加护的位格是处于最上位的——按照游戏的说法，那就是【加护】这个被动的计算是放在最后的！

  换言之，就算你之前开了一大堆的BUFF技能，然后什么嗑-药，叠药，叠BUFF……

  等你一切都弄好了之后，加护就会开始计算，把你最完美的状态再次进行增幅——连BUFF技能和药水能力什么的全部都可以增幅！

  不管是什么技能，位格都没有加护高，由此可见加护的增幅程度有多高，那是全面增幅，完美增幅，无冲突的增幅。

  “有了这样大的增幅程度，神明的地位自然水涨船高，相比之下，公会就彻底的没有挽留超越者们的地位。”蕾德轻声说道：“但是你们想想，超越者们和公会之前是如何排挤这些诸神的？神也有几分火气呢，所以我认为，过不了多久，诸神的地位在疯涨之余，恐怕会将契约的内容设定的非常的严苛。”

  “有多严苛？”美羽好奇道。

  “比如说，收获的绝大多数都要给神明；比如说，除非神明允许，否则不允许脱离眷族；比如说，要先和神明契约两次，把你契约的机会全部用光，然后再让你正是入籍……”蕾德掰着手指头，细数着未来那些神明的眷族的条件，“如果说在今天之前，是神明求着超越者加入自己的眷族，那么今天之后，就是超越者求着神明让自己加入眷族。”

  “原来如此……”美羽恍然的点了点头，说道：“那我们还真是走运呢！”

  “我听妈妈的。”康娜坐在蕾德的怀里，嘟囔道：“妈妈让我怎么做，让我契约谁，我就契约谁。”

  “说起来，我突然想到了一件事……”这时，托尔一脸沉思的摸着自己的下巴，说道：“蕾德桑应该是早就知道了这些事吧？那蕾德桑在这之前接近康娜，难道说……”

  紧接着，托尔露出了震惊的表情，说道：“蕾德桑是个萝莉控吗！这么多神不挑，选了个萝莉！”

  “……”蕾德一脸无奈的摇了摇头，说道：“你呀，真是的~我选康娜只是机缘巧合之下的，毕竟一位神觉醒之前的本体到底是什么神，谁也不知道。”

  万一你选了一个看起来高大威猛，五大三粗，肌肉结实的壮汉，结果人家管的是美容……

  “我和妈妈的感情可是很坚固的！”康娜双手叉腰，气势汹汹的说道：“谁也抢不走！”

  “没人要抢我的。”蕾德笑呵呵的摸了摸康娜的脑袋，说道：“如果说之前的圣域，是公会主导着，压抑着前进的步伐，那么今后的圣域……”

  “没有了公会的压抑，竞争会变的额外的激烈吧。”莲华一脸的严肃，说道：“大家都会在最大限度锻炼自己能力值的基础上，快速的推进楼层。”

  “没错，因为以后的超越者都可以直接让神明进行能力值更新的，所以不需要再像公会这样故意减缓攻略的速度来保持能力值更新药剂的产量——这也是让公会崩溃的一个原因。”蕾德轻声解释道，“除此之外，高层就意味着更加丰富的资源，更加优秀的素材，以及超越者会进一步的变强——以后可是各个眷族百家争鸣的时代。”

  “嘿嘿，这么说的话，我们现在算是走在所有人的前面了吗？”菲鲁特突然发出了欢快的笑声，“哈，那我们现在可谓是赢在起跑线上了对吧？”

  “的确是这样呢~”美羽忍不住笑道。

  “哼哼，笨蛋菲鲁特，你可要努力呀，这里可是你最弱哟！”贝奇趴在沙发上，冷哼道：“可别拖了大家的后腿呀！”

  “哼，你菲鲁特姐姐可是超天才呢！”菲鲁特一脸得意的将匕首抽了出来，手指灵活的让匕首在指尖跳着舞，说道：“倒是你，可别被以后的新女仆抢走了地位哦~”

  “略略略，我的女仆技艺可是托尔姐亲传的！”贝奇朝着菲鲁特吐了吐舌头，说道：“笨蛋菲鲁特~”

  “哼哼，又想试试我的攻击吗~”菲鲁特一副“不跟你多BB，直接动手”的表情，她抬起自己的双手，张牙舞爪的在贝奇的面前舞动着。

  “尼奏凯！”贝奇连忙躲到了蕾德的身边，撒娇道：“蕾德妈妈，你看笨蛋菲鲁特欺负我~”

  下一更是6点
　　另外书评区有一个叫小鸡鸡……啊不小Gael的读者说【emmmm，，，闲者你信不信我拼着不要5宝梅林怼你一波啊】。
　　【抠鼻】，来啊怼我啊（底气十足，理直气壮，信心满满），装B三连！
　　你们这些，真是的，本大爷设置这么高的加更额度，就是怕自己加不上来，你们还敢怼我！呵呵哒！这么高的额度，我读者里又没有罗马大佬那种土豪（抠鼻），看看上个月，一个月时间才怼了我5章，一点压力都么得（抠鼻）



  第0120章 阿库娅眷族的……

  “哈哈，你们两个的真正我可不参与。”蕾德轻笑着伸出手揉了揉贝奇的脑袋，说道：“另外，如果大家没有疑问了就先睡觉吧？现在的时间可不是聊天的时间呢。”

  “哇啊，都这个点了！”被蕾德提醒了之后，几个小丫头顿时惊呼了出来，嚷嚷着什么“晚上不睡觉皮肤会变糟糕的”就跑回了自己的房间，留下了蕾德和康娜两脸无奈的对视着。

  “我们也睡吧。”蕾德露出了一个八颗牙齿的微笑，对康娜说道，“不过康娜现在应该不怎么困吧？”

  “不，没事的。”康娜摇了摇头，说道：“睡吧，妈妈！”

  “唔……真的吗？你睡了十二个小时还睡得着吗？”蕾德抱着康纳朝着房间走去，说道。

  “睡不着的话，可以闭目养神。”康娜把头靠在蕾德的肩膀上，认真的回答道。

  “好吧好吧。”蕾德轻轻一笑，将康娜放在了床上，说道：“如果实在是睡不着的话，可以爬起来看看小说，我先睡了哦，守了你一晚上了。”

  “嗯！”康娜点了点头，毫不犹豫的和蕾德一起将身上的衣服脱了下来，然后钻进了被窝里。

  “呼，晚安。”蕾德呢喃了一声，闭上了眼睛。

  过了将近半个多小时之后，原本紧闭着眼睛的康娜突然睁开了自己的眼睛，然后悄悄的看了一眼呼吸已经放缓了的蕾德，压低了声音喊道：“妈妈，睡着了吗？”

  显然，已经睡着了的蕾德自然是没有超能力来回应康娜的呼唤了，所以康娜屏住呼吸等待了十几秒都没有得到蕾德的回应。

  ‘好，安全！’康娜的拳头微不可查的握了握，浑身光条条的康娜一点一点的朝着蕾德那边挪了过去。

  几秒之后，康娜就从自己的被窝里钻进了蕾德的被窝之中，下一刻，一道淡淡的金色光芒在康娜的瞳孔之中亮起，神灵的力量在康娜的体内流动着。

  ‘果然……’康娜看着亮堂堂的被窝里，不由得眼睛一亮——看来神明的确是可以在黑夜里视物！

  话说康娜，你激活了神灵的力量就是为了在黑夜里视物吗！？你就不怕那些没有觉醒的神灵气哭？

  缩在蕾德的被窝之中，康娜的双眼瞪的大大的，仿佛在观赏这个世界上最珍贵的艺术品一样，肆意的打量着蕾德的身体。

  ‘妈妈的肌肤，就像蛋白一样……’康娜凑到了蕾德的大腿上，盯着蕾德那双纤细笔挺的双腿，轻轻的擦了擦自己的嘴角，在心底道：‘不，比刚刚剥壳的鸡蛋还要嫩……’

  如果是在未来，估计康娜就会找到正确的形容了——蕾德这皮肤，比那些PS的照片还要完美。

  …………

  …………

  早上六点多。

  “唔……”沉睡中的蕾德发出了一声轻吟，让躲在她被窝里的康娜浑身一抖，连忙伏在床上，闭着眼睛装睡。

  “唔？”蕾德坐起身来，一脸茫然的揉了揉自己的眼睛，顿时感觉到有什么地方不对。

  她疑惑的看向了自己的身侧，在大腿和腰部的右侧，她的被窝正鼓起了一大团。

  “真是的~”蕾德宠溺的一笑，抬起手将被窝掀开，看着蜷缩成一团闭着眼睛的康娜，亲昵的说道：“小笨蛋，起床啦~缩在被窝里也不觉得闷吗？”

  “唔……妈妈……”康娜听到了蕾德的呼唤之后，装作刚刚睡醒的样子，揉着眼睛坐了起来，同时在心底腹诽着：‘怎么会闷？被窝里都是妈妈身上的味道，闻一晚上都不会觉得腻！’

  “起床啦，我估计汪酱那边马上就要过来了。”蕾德轻笑着坐起身来，将放在枕边的胸衣拿了起来，说道：“他肯定有一大堆的问题想问。”

  毕竟汪酱昨天也突破了20层，回去之后肯定会经历一大堆的事儿，但是考虑到天色已暗，所以昨天没有过来！

  既然如此，今天一早对方肯定会迫不及待的跑了过来。

  蕾德的猜测在半个小时之后验证了，时间才刚刚过七点，蕾德就听到了托尔的喊声：“蕾德桑，狗要进来！”

  “……让他进来吧。”蕾德笑着说道。

  “哦~”托尔点了点头，让汪酱和阿库娅四人跑进了房子里。

  “喂喂喂，蕾德，这到底是怎么回事？”汪酱看着坐在客厅里的蕾德，连忙跑了过来，嚷嚷道：“这个加护是什么鬼？而且阿库娅也……”

  “说起来，阿库娅大人，能够以全面的方式介绍一下自己吗？”蕾德好奇的问道。

  “当然可以！哼哼，我现在可是真正的女神大人了哦！”阿库娅一脸得意的挺起了胸膛，然后神色庄重的说道：“吾，是人否？否，吾乃神！”

  “嗡——”

  金色的光芒闪过之后，阿库娅的身上已经换上了一件蓝色的无袖上衣以及白色的披肩，然后是蓝色的百褶裙和白色的袖套，再加上一件缠绕在双臂上的羽衣。

  和变成了神形态之后外形大变的康娜不一样，阿库娅的神形态和她普通的形态的区别只是服装的改变而已。

  顺带一提，康娜的神形态给人一种“睿智而又英武的女战神”的感觉，而阿库娅给人的感觉则是一种“如果不说话的话，的确是一个美丽温柔到极点的女神”的感觉。

  嗯，不说话的话。

  “真名阿库娅，神名阿库西斯， 神格为二级神，神职为水、祝福、治愈、净化、宴会！”阿库娅一脸得意的说道。

  “嗯……”蕾德的表情有点微妙，因为阿库娅她……

  实在是弱爆了！

  二级神，二级神！！

  虽然二级神不是什么丢人的事，但是你自己看看，阿库娅的神职可是有“水”哦！？而且还有祝福！！

  讲道理，水可是基本元素之一，算是相当强的神职了，而祝福也属于相当强的神职（毕竟比较上级的祝福可以改变因果律）。

  但是……然而……可是……

  你阿库娅涉及到了这两个强大的神职，其本身的实力却只是一个二级神！？

  哇，真的菜。

  这就好比你打个游戏，你师傅是卢本伟，是PPD，是UZI，是韦神，这些强者全部一起教你打个LOL，结果你特么打了一个黄金一样。

  真鸡儿丢人，你退群吧。

  “然后……你们获得了什么加护？”蕾德好奇的看向了汪酱四人，问道：“说说看。”

  “我获得的加护是【净化术】，是一种主动的加护，在同一场战斗中只能使用一次，可以让自身所有的状态消除，恢复到最初始的状态。”汪酱苦恼的挠着自己的头，说道：“这个技能虽然可以消除负面状态，但是连带着正面的状态也没净化了。”

  “唔……净化吗。”蕾德恍然的点了点头。

  “我得到了加护是名为【神圣召水】的技能，效果是可以在任意环境和状态中，释放出水冲击，小到洗脸水，大到洪水都可以。”达芙妮举起了手，一脸认真的说道：“我觉得很厉害！都不会口渴了！”

  “是是，很厉害很厉害。”汪酱随意的摆着手，说道：“爱莉耶的加护也是净化术……”

  “嗯，二级神只有两种加护，看来阿库娅眷族以后获得的加护就是在净化术以及神圣召水之中随机了。”蕾德点了点头，解释道，“首先，我先给你们科普一下吧。”

  ——情报同步中——

  “KeroKero……”

  “TamaTama……”

  “GiroGiro……”

  “KuruKuru……”

  “DoroDoro……”

  ——同步已完成——

  “我去，这不得了了……”汪酱说话也带上了康娜的口头禅，说道：“那这么说，今后的圣域可不怎么太平了呀！”

  如果说以前是全超越者团结在公会之下，虽然有一些小摩擦，但是基本还属于一个组织所以摩擦不大，那么今后……

  所有的超越者只会为了自己的神而战，每一个神明就是一个单独的势力，而为了自己的势力……

  “如果说之前还处于新人友好和平的阶段，那么要不了多久就会演变成PK区大乱斗了。”蕾德轻叹了一声，说道：“总之以后注意安全——你想想看，就算是现在，绝大多数超越者都隶属于公会的情况下，都会有许多超越者有人渣的倾向，那么等到以后……”

  ‘呃……’汪酱扯了扯嘴角，现在是少部分人渣夹杂在正常人之中，但是到了以后，这些人渣被排挤出去之后，恐怕会组织成一个人渣眷族……

  不，不止一个，可能是多个！

  在现在，人渣和普通人混在一起，还有可能为了普通人的态度而压抑自己的本性，但是等到了以后，出现了完全人渣组成的眷族之后……

  这个眷族的道德会瞬间突破底线！！

  “我知道了！”汪酱深吸了一口气，说道：“看起来，所谓的超越者……可并不是游戏呀。”

  “从一开始，这就不是游戏！”蕾德的语气认真了起来，“这绝对不是游戏！现在还看不出来，但是总有一天，整个圣域会为了各自的神明的利益，开始无尽的斗争。”



  第0121章 万人围观

  蕾德绝对不是在开玩笑！事实上在百年不到的未来，这种斗争已经开始了——当然，并不是所有的眷族都和哈迪斯眷族那样丧心病狂到了极点，绝大多数眷族之间的斗争还是以抢地盘或者是达到更高的层数为主。

  只有极少部分眷族才会十分干脆的将侵犯自己利益的人全部杀死——什么？我们侵犯了别人的利益？那行，那这一份利益也是我们的了。

  “啧啧，你还真是开启了一个不得了的时代啊。”汪酱咂舌。

  “和我无关哦，我只是让这个时代提前来临了而已。”蕾德摇了摇头，轻声说道：“难道你以为【蕾德·艾丝击破了二十层】是开启这个时代的条件吧？那你也太看得起我了。”

  “难道不是吗？”汪酱惊了，他惊呼道：“我一直以为开启的秘诀是【一个眯眯眼的怪物走在了最前端】！”

  “呵呵~”蕾德捂着嘴轻轻一笑，笑眯眯的歪着头看着汪酱，问道：“不知道汪酱先生口中所说的眯眯眼的怪物，指的是谁呢？”

  “嗨呀，装什么嘛~”汪酱哈哈大笑的摆了摆手，说道：“除了你这个眯眯眼之外还有谁是怪物？哈哈哈，真是的，别谦虚……”

  “只痛不伤震肾掌！”一掌拍在了肾处。

  “惩奸除恶戳喉指！”一指戳在了喉咙。

  “色即是空镇魂音！”在耳边轻轻击掌。

  三招对男宝具使用出来之后，汪酱顿时两眼发直的倒在了沙发上，喃喃道：“色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是……”

  “真是，不乖的狗呢。”蕾德笑眯眯的看着倒在地上的汪酱，说道：“稍微给你一点惩罚好了。”

  “这算是一点吗……”汪酱两眼发直的看着天花板，喃喃道：“啊，我都想皈依佛门了。”

  “……难道以后要叫你……方丈？”蕾德一愣，说道：“那感情好哦，你本来就是全针教的是吧……”

  “不不，没有那么多读者玩炉石的，也不会有那么多读者理解你是在说抖鱼的那个方丈的。”汪酱有气无力的摆了摆手，说道：“话说张莲老太婆到底交给你了什么东西啊，怎么净是些……”

  说道这里，汪酱似乎突然想起了什么，声音不由得失落了下来：“突然，有那么一点……心疼马师傅呢。”

  就在这时，贝奇那慌乱的声音从门外穿了进来：“不不不，不好啦~~蕾德妈妈~~托尔姐~~笨蛋菲鲁特~~大事不好啦~~”

  听到了贝奇那慌乱的声音，大家连忙从楼上跑了下来，看着推门跑进来的贝奇。

  “发生了什么事？”蕾德看着贝奇，轻声说道：“是钱包掉了吗？”

  “不是不是，才不是那么小的事……啊不对，钱包也很重要的！”贝奇说着说着，猛地拍了拍自己的脸，说道：“不是不是！大事不好了，我们家的门口被堵了！！”

  “哈？”在场的人都是一愣。

  “你说什么！？”下一刻，托尔暴走了，她面目狰狞的朝着大门走去，仿佛一个大魔王一般的说道：“居然……敢堵我和蕾德桑的爱巢的大门……”

  ‘不不不托尔姐，这个房子里住的还有我们呢……’菲鲁特在一旁无声的摆着手。

  只不过此时的托尔已经摔门而出，根本没有看到她的动作——不过看到了也不会理解，毕竟无声的吐槽能看到的只有她自己。

  不过……嘿，巧了，本作者也看到了。

  “真是的，托尔这暴脾气。”蕾德无奈的摇了摇头，站起身来说道：“走吧，我们出去看看。”

  下一刻，伴随着一声轰鸣，一阵阵“龙”“看是龙”“龙出现了”的惊呼声此起彼伏。

  “真是的，托尔直接变回原形了吗？”蕾德有点头痛的捂住了额头，她似乎已经能看到一头龙出现在圣域会掀起怎么样的风波了，“赶紧出去吧。”

  等到蕾德等人跑出去的时候，已经变回了龙形态的托尔正用那一双眸子死死的盯着面前的马路——准确说，是站在这间屋子的大门前的那一条马路上的上万名超越者。

  “哎呀，还真是盛大的一幕呢。”蕾德笑眯眯走到了托尔的身边，轻轻的抬起左手抚摸着拖得的腿部，说道：“托尔，先变回来吧。”

  “但是，蕾德桑，这些人刚才骂你……”托尔的声音带着浓浓的怒火——不用想大概也能知道这些人嘴里说出来的肯定不是什么好话。

  “有什么好生气的？”蕾德看了一眼托尔，轻笑一声，“我可从来不会在意这些人的针对。”

  在蕾德看来，任何言语上的辱骂与侮辱，都只是这个人无能以及废物的表现——她从来是以行动来代表自己的态度的。

  “我才不这么认为！他们不可饶恕！”托尔的声音充满了愤慨，“居然敢这样说蕾德桑……”

  “没事的啦，托尔，变回来吧。”蕾德轻笑着拍了拍托尔的腿，说道：“快点啦。”

  “……好吧。”蕾德一而再再而三的要求，托尔只能闷声闷气的变回了女仆型托尔，但是她看着围墙外的那些人的表情依旧是相当的不爽。

  “那么各位，为什么要聚集在我的房子门口呢？”蕾德微笑着走到了大门口，看着站在自己大门口的那位“首领”。

  至于为什么蕾德十分肯定这位是“首领”，是因为……太明显了！

  周围黑压压的人群全部挤在一起，几乎将街道全部堵满了，但是唯独大门口腾出了直径三米的半圆区域，让这个人一个人站在这里。

  瞎子都能看出来这就是这次活动的首领。

  “自我介绍一下——”首领开口了，他看着蕾德的脸，说道：“我叫萨斯，是公会的会长。”

  “阿拉阿拉，原来是会长大人呢！”蕾德露出了恍然的表情，然后继续问道：“然后呢？”

  “我这次前来，是有事问你。”萨斯双手背在身后，一脸认真的说道：“蕾德·艾丝，你可知道你昨天的举动，会给圣域的超越者们，造成多么恶劣的影响吗？”

  “哦？”蕾德歪了歪头，轻笑着说道：“有多么恶劣呢？”

  “你会让掉落拟神结晶的怪物从20层变为21层！但是公会之中能突破到21层的超越者实在是太少太少！”萨斯的语气变的严厉了起来，“在这种情况下，我们获取拟神结晶的速度会大幅度的减慢！换言之，超越者们共同进步的时间也会大幅度的拉长，你知道吗！？你的行为拖累了整个圣域！”

  “啊拉，萨斯首领说笑话的本领非常不错呢~”蕾德轻轻的捂住了自己的嘴，眼睛也稍微弯了起来，似乎在“笑”一样，“既然拟神结晶获取的数量减少了，能力值更新药剂的数量也介绍了……那么找一位神明签约不就好了？”

  “你以为谁都会和你这么婊-子一样当那群神的走狗吗！”一个莫西干头发的高大男子双手抓着旁边的栏杆，咆哮道：“老子才不会臣服到那群所谓的神的腿下！你这个杂碎！”

  “啊，原来如此，人各有志嘛。”蕾德微微一笑，微笑着说道：“这样的话……”

  说着，蕾德的眼睛缓缓睁开，金色的眼眸扫了一眼面前，一瞬间就将所有的人脸都记忆在了心头：“我们雅典娜眷族以及阿库西斯眷族每一天都可以更新自己的能力值，每一天都会变强！而你们公会的人呢？没有了能力值更新药剂你们什么用都没有！我倒要看看，你们有多少能力值药剂的库存，你们又有多少人能够跟得上我们进步的速度！”

  “哈哈哈，蕾德妈妈说的没错！”菲鲁特从蕾德的身后跳了出来，大摇大摆的指着自己的鼻子，说道：“我叫菲鲁特，现在是Lv.1——呐，你们这群家伙，猜猜我多久可以追上你们的等级！？”

  “一个小鬼也敢跳出来……”一个黑色长发的男子满脸的怒火，“太小看我们了！”

  “就是！”

  “干脆直接灭了吧！”

  “就是，加起来不到二十人的组织！我们这里可是有超过一万人在！”

  不用想都知道，在这里叫嚣的都是公会所属的超越者里面，性格比较阴暗的。

  “闭嘴！”萨斯大吼一声，将周围那成百上千的呼声给压了下去，他作为会长还是有一定的威严的。

  等到周围重新安静了之后，萨斯才再次将目光放在了蕾德的身上，问道：“蕾德小姐，你要知道，超越者并不是只有你一个人，世界树也不是你一个人的世界树！你要为其他的超越者着想！的确，你一个人一身轻只需要闷着头练级就可以，但是我们公会的理念是大家一起进步，大家一起前进！有许多公会所属的超越者明明已经有能力去下一层，但是他们依旧压抑着自己的进步速度！为的是什么？是让更多的超越者可以享受到能力值更新药剂！他们在为新人超越者们付出！但是你的所作所为，却破坏了这一切。”

  感谢雪狼姬的100打赏，感谢STH怪蜀黍的100打赏，感谢ニヤンコ先生的100打赏，感谢不抽烟的亚瑟王的100打赏，感谢玛蒂尔达·泠的100打赏，感谢陆仁贾233的400打赏。
　　感谢夜霜痕、txz、、♭Ìυ～♥、冬之至、百合王冠、STH怪蜀黍、亙古、Vergil的刀片。



  第0122章 对峙

  听着首领萨斯的话，在场的超越者们不约而同的嚷嚷了起来。

  “没错没错！”

  “你这种人怎么这么自私！”

  “自私自利的女人！”

  “为了自己的利益损害了我们大家的利益！”

  听着这些超越者们的职责，蕾德没有表示什么，但是其他的人都快气炸了。

  “开什么玩笑，这叫自私？超越者的存在意义难道就是为了获取拟神结晶吗！？”马莲华上前了一步，满脸愤怒的咆哮道：“别开玩笑了！超越者和世界树的意义，应该是让我们有挑战的地方，一点点的往前进吧！而不是你们这种停滞不前的行为！”

  “呸，就你们向前进了？”

  “就是，你以为你谁啊？”

  “哎哟，我看这个妞的话是‘意义是让我们向前进’才对吧？啧啧！”

  “臭不要脸！”

  “我们这可是一万多人，你一个人的话能代表什么？”

  “存在意义，你算哪根葱哦？”

  莲华仅仅说了一句话，就迎来了六七句话的反驳，一群五大三粗的男人肆无忌惮的对莲华指指点点。

  “差不多，可以闭嘴了。”蕾德嘴角的微笑已经消失了，她的声音虽然轻，但是在扩音魔法的帮助下，一万多人都听的一清二楚。

  “恕我直言，我不是针对谁，我指的是在座的各位……”蕾德缓缓的伸出手，然后伸出了自己的大拇指，向下一转，冷喝道：“都是渣滓。”

  “你这婊-子说什么！？”

  “槽尼马的信不信老子看你砍了？”

  “砍了多浪费？草到死算了！”

  “对对，四肢都砍了，放在路边，让狗草！”

  “你们……”蕾德身后的几人听到这些侮辱的话，气的两眼通红。

  “不用了，我来吧。”蕾德伸出手拦住了其他人，然后右手握在了刀柄上，说道：“这个社会可不是键盘侠的社会，而且就算是未来的键盘侠也是可以通过网络技术追踪过去的——嗯，话题扯远了，总之，人要为自己说出来的话，负责……”

  “掠影——”

  蕾德的身影仿佛分身一样出现在了十几个地方——而这些残影仅仅持续了几秒就重新消散。

  “喂，她把武器拔出来了！”

  “什么时候拿出来的！？”

  “动作好快！”

  “谁看到她拔刀的动作了！？”

  听着周围这些嘈杂的议论声，蕾德嘴角的微笑渐渐的扩大了几分，嘲讽道：“你们是不是在说相声？真是可笑呢——什么叫‘我拔刀了’？我这是……”

  说着，蕾德缓缓的举起右手，一点点的将刀插-回了刀鞘之中，冷声说道：“已经攻击完毕了。”

  “啊——”

  下一刻，一阵阵尖叫声从人群之中传来，许多人愕然的发现，之前那些辱骂蕾德或者是马莲华的人，舌头已经被切了下来，血流不止。

  “我不是一个嗜杀的人，我不想玩什么【你惹到我了，我要杀你全家】之类的戏码，所以……”蕾德往前走了一步，杀气迸发，吼道：“你们这群渣滓把嘴给我闭上！除了我要求之外，谁开口，谁死！”

  如果有不明所以的人在这里，估计会被这一幕给吓到——一个人呵斥一万多人，不仅没有被反驳，反而将那一万多个人吓得捂住了自己的嘴巴。

  是的，这一万多人下意识的抬起手捂住了自己的嘴巴，害怕自己发出声音被蕾德杀死。

  这就是杀气的威力。

  可以这么说，在现在这个还算是和平的年代里，蕾德的杀气几乎就是BUG的存在，除非是那些经历过杀戮的上一辈人物，否则这些同一辈的，没有经历过铁血洗礼的小花，根本经不起蕾德的摧残。

  “很好，安静下来了。”蕾德的嘴角带着一丝傲然的笑容，她重新把目光放在了萨斯的身上，说道：“关于你之前说的话，我觉得很可笑。

  你说，公会的理念是大家一起进步，大家一起前进？

  但是为什么我看到的是，公会的理念是，第一批成为超越者的元老们，在利用新人赚取利益呢？”

  “你说什么！？”萨斯脸色一变，吼道：“你怎么能这样诽谤我们！”

  “诽谤？你闭嘴，让我说。”蕾德伸出手指晃了晃，如果说之前的蕾德表现的像轻轻的海波，那么现在的她就仿佛怒涛的巨浪，“除了你们组成公会的元老超越者们——人数大概是四十多人对吧？

  除了你们这四十人之外，在第一线的超越者们还有吗？有，还有六十多人，不过也不过是紧跟随在你们之后成为超越者的存在，对吧？

  换句话说，整个奋斗在最前线的那一百多名超越者，就是你们公会计划的第一批受益者！

  于是，这一百多个最核心的成员，占据着第一线，每天击杀怪物获得拟神结晶，然后再制作成药水，卖给之后加入的成员。

  接着，等到后面的超越者一点点的往前爬，等到这些人也拥有进入最前线的资格的时候……啧啧，你们就会迅速突破下一层，让其他人永远也无法接触到最高层……对吧？”

  “呵呵，这位小姐，你的心灵还真是肮脏，黑暗呢。”萨斯冷笑一声，义正言辞的说道：“你可以去问问，所有公会所属的超越者都知道，我们总是会让更多的超越者来到最高层，才会继续攻略的！”

  “的确。”蕾德点了点头，说道：“的确每年都会有少量的超越者能够跟上大部队的脚步，进入到前线阶层……但是，这些人……”

  蕾德说道这里，歪了歪自己的脑袋，轻声问道：“这些人应该没有告诉更多的人，他们是签订了卖身契才换取到这个机会的吧？”

  “你……”萨斯眼睛微微一缩——这个事对方是怎么知道的！？这些卖身契里面可是有“不允许透露这件事”的规则在的！

  “是不是很惊讶，为什么我会知道这件事呢？”蕾德歪了歪自己的脑袋，轻笑着说道：“原因其实很简单，因为我看到过那个契约呀！”

  只不过，是在未来。

  未来的蕾德，就是和公会签了卖身契的超越者，他根本就没有资格和权利和神明签订契约。

  “所有收获的75%归公会，一切听从公会的调度，中断契约必须得到公会的同意，以及不允许透露契约的内容。”蕾德伸出了四根手指，咧开嘴说道：“我说的没错吧？萨斯先生。”

  “……我不得不佩服你的心灵之龌龊。”萨斯一脸痛心的摇了摇头，说道：“你居然为了自己的利益而这样贬低我们……”

  “贬低？那你先解释一下我的问题吧。”蕾德竖起了自己的手指，冷声说道：“如果公会的目的真的是让超越者们共进退，那么就在世界树一层不好吗？这样就算是新人超越者进入到世界树一层也可以直接获取能力值更新药剂不对吗？”

  “……”萨斯张了张嘴，然后做了一个深呼吸，这才说道：“共进退不代表着我们要永远踏步！超越者还是要前进的！而我们公会则是要让所有人一起进步！你看，在我们公会的调度下，超越者的人数正在逐渐上涨！而且每个人都可以得到能力值更新药剂……”

  听着萨斯的话，蕾德心中冷笑。

  公会的构成很简单——

  首先是大概一百人左右的核心成员，这群成员拿着最大的利益；

  其次是一线成员，这些人是在核心成员之后，通过卖身契加入到公会里，虽然也可以在最高层刷拟神结晶，但是要上缴绝大多数的利益。

  最后就是其他的超越者，这些超越者里极少部分有天赋的或许能够晋升到一线，但是更多的只能跟在一线成员的屁股后面跑，依靠收入来购买能力值更新药剂。

  “还有一件事，你们做的手脚不是很干净呢。”蕾德咧开嘴，露出了一个让萨斯格外厌恶的微笑，“首先，各位超越者，你们的记忆中，是不是有一些惊才绝艳的前辈，同辈，或者是后辈呢？

  那么，这些记忆中的存在，是不是因为进步非常快，所以踏入了最前线？

  其中有一些在踏入最前线之后，立刻疯了一样的泡在最高层，几乎无止尽的在刷着怪物，但是有那么一部分，在进入到最高层之后的第二天，就被公会安排了新的队友，而且会在不久后遭到危机，队伍里只有那个人死了……”

  听到蕾德的话，萨斯猛地吸了一口气——草，完蛋！

  没错，一旦有超越者进入到最高阶层，那么公会就会注意到这些人，接着让已经签了卖身契的一线成员在一位核心成员的带领下，领走其中一位——简单来说，就是让这个踏入到最高层的队伍，彻底的打散重组到公会自己人的队伍里。

  接下来，这些队伍就会错开时间（最短的三四天，长一点的一两个月）去询问这位新人愿不愿意签订卖身契，愿意就算了，如果不愿意的话……

  呵呵，不愿意的话，这些人就会直接让你在当层偏僻的地方死去，然后对外宣称你不小心被怪物干掉了——反正世界树内的所有尸体都会化作飞灰消散，根本不会留下任何痕迹！

  截至2017年11月1日 20:41:14
　　打赏【900/50000】，刀片【18/500】
　　下月加更【0】。



  第0123章 威慑

  当蕾德说出了公会排除异己的手段之后，萨斯才感觉真的不妙。

  这些排除异己的手段一直以来都没有被发现，就是因为在公会刻意的控制下，“不顺从”的超越者死亡的时间被分开了。

  毕竟世界树的怪物还是有危险的，而且高层的人员又只有公会自己的人，众口铄金之下，大家也就认可了公会的说法。

  但是在蕾德提出了这个改变之后，其他的超越者突然就起了疑心——对哦，为什么那些明明很天才的超越者会死？而他的队友往往没什么事？？

  “哈哈哈，其实要判断我说的是真是假的最简单的方法……”蕾德咧开嘴，对萨斯说道：“只需要拉出来那些最前线的超越者，问一问不就好了。”

  “你这个女人……”萨斯现在心情极其的恶劣，他原本以为蕾德只不过是一个意外的因素而已，没想到居然知道了这么多的秘闻。

  “各位，不要被这个可恶的女人的阴谋骗了！”萨斯猛地一挥自己的右手，大声喝道：“我们公会的所作所为大家都清楚！超越者学院是我们公会投资建立的！大家成为超越者之前的教育也是我们公会建立的！难道我们做的大家看不到吗！你们会被她的三言两语所哄骗吗！？”

  “不会！”

  “怎么可能！”

  “我们绝对相信公会！”

  一时之间，萨斯的亲信顿时高呼了起来，有了这几个托的欢呼，其他的吃瓜群众超越者也都如此的发出了欢呼。

  对许多路人级的超越者而已，就算公会再恶心也恶心不到他们呀！他们只是菜鸟不是吗？反倒是蕾德的行为的确的让他们的利益受到了影响——因为现在最前线到了21层，所以短时间内能力值更新药剂是无法继续产出了。

  很多人就是这样，他们根本不会去理会什么正确与错误，因为这些人的眼中只有自己的利益会不会受损这一件事。

  ‘闹吧，闹的越大越好……’蕾德一点也不急，反而是用充满了恶意的心态去思考着：‘哎呀，要是过个十天半个月的，我再把第二十一层给过了，那么这些超越者是不是彻底炸了？嘿嘿，这样肯定会有超越者去和神明签订契约吧？’

  蕾德一边思考着，一边转着自己的眼珠子。

  ‘嗯，然后按照现在这个情况，公会这边的能力值药剂的价值会飞涨，那些位于二线最顶端，只差一步就可以到一线的超越者，肯定会按耐不住自己进步的欲望……然后……’蕾德的嘴角不由自主的勾起了一丝充满了恶意的笑容，‘然后，这些超越者肯定会去找诸神契约……’

  二线的超越者从一层到十九层到处都遍布了，而那些已经到达了十九层的超越者肯定不甘于就这样一而再再而三的放置自己进步的脚步。

  总会有那么几个人去和诸神契约的——几个就够了！

  一旦这些人突破到了二十层，那么加护的事情就会曝光，然后公会就会……嘿嘿嘿。

  不得不说，现在的蕾德就仿佛是在阴森的森林之中的那件小木屋里，用大勺子搅着锅里的诡异液体的老巫婆一样，浑身上下都散发着“我是反派”的气息。

  “萨斯，不管你说什么，我都不会听你的废话。”蕾德嘴角轻笑，说道：“你有胆子就直接让你的手下突破这层围墙，不过这样的话，你就算是私闯民宅，我有权利直接将所有入侵者全部杀死！”

  “你这是在逼我。”萨斯的隐身已经彻底的阴沉了下来，他怒吼道：“蕾德·艾丝，你真的要因为自己的利益而让其他所有的超越者都无法继续进步吗！？”

  “想要进去就去找一位神明签订契约呀？”蕾德歪着头，冷笑一声，说道：“不仅每天都能更新能力值，而且还不用上缴40%的收获。”

  “大家才不会像你一样，当诸神的走狗！”萨斯大声说道：“你已经被神明收买，洗脑了！你是人类的罪人，是人.奸！”

  “嗤——”蕾德忍不住笑了出来，“很有趣，萨斯，你的说法太有趣了！”

  人-奸？

  的确，在这些人的眼里，自己可能就是人-奸吧！

  “神为何物！？你们以为神的降临是来让你们围观的吗？你们以为神的降临是为了侵犯这个世界吗？”蕾德的眼神中充满了对无知之人的嘲讽，“用自己那险恶以及罪恶的灵魂去揣摩别人……真是可笑。”

  的确有神明的心灵是肮脏，阴暗的，但是绝大多数神明对待自己的眷族就仿佛是家人一样。

  就比如说康娜——你说康娜是为了侵略人类世界来的？

  好好好，我承认了还不行？康娜就是以萌来侵略人类世界，让全世界的人都被她的萌所掳获，可以了吧？

  “我再说一次，进入我家者，死！”蕾德猛地转过身，对其他人说道：“我们回去吧——托尔，等下进来一个杀一个，十个，百个，千个……有多少杀多少！”

  “是！蕾德桑！”托尔一听，顿时一脸兴奋的站在了宅邸的门口，咆哮一声变回了龙形，用挑衅的声音高吼道：“来吧，人类！”

  “哒哒哒——”

  一群怂B顿时吓得倒退了几步，把目光放在了萨斯的身上——那表情分明就是在说‘老大我们先撤吧，这点子扎手啊’。

  “……我们回去！”萨斯冷冷的看了一眼蕾德的宅邸，然后转过身，对其他人说道：“大家放心，我一定会让公会的一线成员尽快的追上那个女人的进度，继续给大家供应能力值更新药剂的！”

  吃瓜群众聚集的快，散的也快——主要是这次集中过来的都是一些实力比较弱，容易煽动的，而那些实力比较强的都在冷眼旁观。

  …………

  …………

  当所有人都离开了之后，对面大街的一条暗道处，几个人影正聚在一起。

  “喂喂，你们刚才看到了吗？”声音A。

  “当然！”声音B。

  “那个女人的动作，的确是那个……叫什么来着？”声音A。

  “那个步伐叫轻功，是龙国的招式。”声音C。

  “还有那个女人后面的那个金发的女的！”声音D。

  “对，那个女人的站姿也是个练家子！”声音C

  “看来传回来的消息的确是正确的。”声音E。

  “嘿嘿，没想到，居然真的能碰上其他的……”声音C的声音逐渐变小。

  “继续搜索情报！”声音B。

  “了解！”XN



  第0124章 基……基○！

  当天晚上，深夜1：00。

  “簌簌簌……”

  伴随着一阵轻微且急促的脚步声，一群身穿黑色衣服的人类悄悄的来到了蕾德家的院外。

  “就是这了。”领头的人向身后看了一眼，说道：“上，一个不留！”

  “是！”X4

  总计五人的黑衣人小队迅速的跳上了围墙，然后落在了草地上。

  “淦，这么大的房子！”龙套5忍不住啧了一下舌头，说道：“太尼玛壕了。”

  “你说，咱要不把这房子弄下来？”龙套4眼咕噜一转，说道：“嘿，咱不说别的，住进去都是个享受是吧？”

  “别废话，任务要紧！”龙套1瞪了一眼身后的队员，说道：“小心一点，看到门口那头趴着的巨龙了吗？动作都轻点，千万不要惊动了witch……啊呸，我是说巨龙。”

  “了解！”X4

  黑衣人小队猫着腰，小心翼翼的挪到了托尔的面前，然后心惊胆颤的朝着门口走去。

  之所以害怕巨龙主要是因为巨龙的动静实在是太大了，如果这家伙爬起来怒吼一声“利刃圣域，利刃圣域最大超越者组织，公会倒闭了！王八蛋会长萨斯，吃喝嫖-赌，欠下了3.5个，……”响彻全城……

  啧，那自己几个人回去绝对要被打成残废。

  “老大，门怎么办？”来到了门口之后，龙套3一脸蛋疼的看着面前的木门，小声的说道：“会不会发出声音然后惊醒了巨龙？”

  “你是不是傻！”龙套1瞪了一眼龙套3，说道：“你不会翻窗户啊！”

  说着，龙套1就指了指二楼的一扇开着的窗户。

  “哦哦——”

  于是，五个黑衣人一个接着一个的从托尔旁边跳上了二楼的窗户——而且必须上跳上去之后双手扒着窗台再小心翼翼的翻进去，就怕不小心发出大动静惊扰了w……巨龙。

  等到最后一个人也翻了进去之后，原本趴在门口正在呼呼大睡的托尔骤然睁开了自己的眼睛，用正常人看到阿库娅的眼神看了一眼身旁的窗户，在心底鄙夷道：‘一群辣鸡，脚步声这么大还玩什么潜行，要不是蕾德桑让我在不受到攻击的情况下不允许出手，我早把你们做成烤肉了。’

  …………

  …………

  五个黑衣人翻进了走廊之后，顿时陷入了绝望。

  不是，你们别误会，不是你们想象中的“翻进来之后发现蕾德等人围成一圈看着他们”这样的展开，而是……

  “老……老……老大……”龙套2一脸绝望的看着龙套1，欲哭无泪的说道：“那……那什么……目标……在那间房子里？”

  “……我怎么知道？”龙套1都快哭出来了，这房子外面看起来贼大，走进来之后……

  它也一样贼大啊！

  哇，走廊上的房间怕不是几十个哦，这密密麻麻的房门看着就头皮发麻好吗！？

  “诶，老大老大……”这时，龙套4对着龙套1招了招手，指着身旁的墙壁说道：“你看着儿吗，有标识诶！”

  “←蕾德的房间”

  “这里怎么会有标识！？是陷进吗！”龙套1脸色一边，惊呼道。

  “应该不是吧？”龙套3挠了挠头，说道：“会长不是说了吗？这个小团体加起来也就几个人是吧？几个人住这么大的房子……是我我也弄标识，忒容易迷路了！”

  “说的也对哦！”龙套1恍然的点了点头，作为穷人的他，曾经无数次的想象过有钱人的生活是多么的幸福。

  但是他并不知道，有钱人的生活其实并不是他想象的那样的幸福，毕竟有钱人的幸福他根本想象不到。

  ‘如果我有这么大的宅子，我也会弄个标识的哦？’龙套1歪着头想了想，然后越发肯定了自己的猜测。

  对对对，没跑了。

  “走走走。”找准了方向之后，龙套1大手一挥，说道：“摸过去，下手狠点，千万别墨迹，一刀下去，懂？”

  “了解！”X4

  于是，五个黑衣人猫着腰一路小跑的来到了蕾德的房间门口，然后轻轻的推开房门……



  第0125章 招聘的想法

  “哎呀呀，女王什么的……”听到贝奇的话，蕾德一头黑线的摆了摆自己的右手，说道：“太夸张了啦！我才没有做女王的兴趣呢。”

  唔，不管是那种女王，都没有。

  “唔，那女帝？”贝奇歪了歪头，“超越者女帝是吧！？世界第一美女！女儿国的领导人，哇！”

  “没事儿少看那些小说。”蕾德没好气的抬起右手在贝奇的脑袋上敲了敲，说道：“不过你有一点说对了，我并不准备自己动手对付公会。”

  蕾德现在的心情就仿佛是抓到了老鼠的猫一样，用充满了嘲讽的眼神看着手里的老鼠——你慢慢挣扎，慢慢蹦达，你能跑算我输。

  “哇，蕾德妈妈你现在的表情真像一个反派！”一旁的菲鲁特咂着嘴说道：“白雪公主的妈妈那种。”

  “……霍霍，是吗？”蕾德轻笑了两声，然后把目光放在了菲鲁特的身上，轻声说道：“那么，菲鲁特哟，你是不是就是那个美丽的白雪公主呢？”

  “不是不是不是！”菲鲁特吓得连忙双手放在身前摆动着，说道：“蕾德妈妈你怎么会是白雪公主的妈妈呢！？你……你……你明明是……是……”

  一边说着，菲鲁特的两颗眼珠悄悄的转悠了一圈，笑嘻嘻的说道：“蕾德妈妈明明是小仙女嘛！”

  “哼哼。”蕾德冷笑两声，然后伸出手使劲的揉了揉菲鲁特的脑袋，笑嘻嘻的说道：“小丫头，嘴巴越来越甜了。”

  “嘿嘿~”菲鲁特嘿嘿一笑，说道：“蕾德妈妈，我们去吃早饭吧！”

  “唔，你先去吧，我给这些人加固一番。”蕾德轻轻的揉了揉菲鲁特的脑袋，然后把视线放在了前方那一座由侵入者和汪酱联合倾情奉献的雕像，轻声说道：“昨天的水泥只是临时调制的，支撑了几个小时也差不多了。”

  蕾德已经能看到这些人身上覆盖的那层水泥的裂口了。

  “噢，好吧。”菲鲁特点了点头，朝着屋内跑去，一边跑一边回头对蕾德说道：“蕾德妈妈，快点哦！”

  “嗯，知道了！”蕾德点了点头，然后轻轻的跳上了石台，看着面色苍白似乎陷入了昏迷的几个人，说道：“哎呀，昨天晚上还挺有精力的，现在就晕过去了吗？不行呢~”

  说着，蕾德笑眯眯的抬起右手捧着自己的侧脸，说道：“啊啦啦，几位小哥，差不多该起床了哦~”

  蕾德举起了自己的左手，将食指伸出其他四指蜷缩，轻声说道：“电击。”

  “滋滋——”

  电光闪过，基○特战队的五人的身上顿时缠绕上了一层层的电光——如果是在漫画里，这几个人怕不是骨头都亮了。

  “你这个碧池！”

  “恶魔！”

  “魔女！”

  “西奈！”

  五个人醒来之后，接连不断的咒骂着蕾德。

  “啊啦啊啦，几位小哥还真是很有精神呢~”蕾德笑吟吟的歪了歪头，说道：“看起来是我的电击还不够强大呢。”

  “电……电击？”五人一愣——他们虽然是被蕾德电醒的，但是由于电击的持续时间只有短短的一瞬间，所以这一群人被电醒了就没了。

  “强化·电击！”蕾德再一次抬起了自己的左手，食指朝着前方点去，一丝丝的电光在指尖凝聚。

  “你你你……”龙套1吓得眼珠子都快瞪出来了，“你是怎么……你……你是人是鬼！？”

  “我是什么呢？”蕾德笑眯眯的晃动着自己的食指，说道：“嗯，电谁好呢？”

  “咕噜……”

  这一下，五个人都用看待磁暴步兵杨永信的眼神看着蕾德，生怕蕾德的指头轻轻的点在自己的身上。

  “都不说话，真是无趣。”蕾德轻叹一声，随手将强化电击扔在了地上，一丝丝的电流四处窜开，并没有留下什么痕迹——毕竟只是Lv.2级别的魔法，伤害不是很大。

  蕾德跳下了高台，轻声说道：“你们就老老实实的担任雕像吧。”

  伴随着魔力的呼出，几位入侵者身下的泥土渐渐的上涌，然后附着在了水泥上，并且封住了几人的嘴巴。

  基○特战队V2.0，完成！

  “蕾德，把我放下来啊啊啊！”还在扮演弗○沙的汪酱发出了悲鸣声，说道：“我错了！放我下来吧！求求你了！”

  “啊拉拉，如果汪酱知道错了的话……”

  “我错了！”

  “学狗叫吧~”

  “……汪汪汪！”

  “真乖！”

  在取悦了蕾德之后，汪酱在“BUFF：尊严丧失”的情况下，浑身苍白的回到了房间内。

  ————

  ————

  “说起来，蕾德，下一步你有什么打算吗？”汪酱靠在沙发上，一副废狗模样的问道：“我都不知道你到底有什么打算和计划诶。”

  “唔，下一步的话……”蕾德用手抵着自己的下巴，若有所思的说道：“我个人的打算，是准备张贴一下公告。”

  “哦？”汪酱眼睛一亮，稍微来了点精神，：“难道是什么宣战布告？或者是什么悬赏之类的？”

  “呃……我是想说雇佣几个女仆。”蕾德眨了眨眼睛，一脸“你在说啥”的看着汪酱，说道：“毕竟家里大了，基本的清洁卫生还是要准备的……”

  “……您可拉倒吧，昨天被围的事儿绝对传遍全城了好吧？”汪酱没好气的撇了撇嘴，说道：“你觉得心多大的女人才会在这个时候跑这儿来？”

  “……心不大的女人是没法在我们这里生存的。”蕾德一脸淡定的看着汪酱，说道：“现在这里已经有一头龙了，谁知道未来会有什么？”

  “……珍奇博物馆！？”汪酱惊了，大呼小叫道：“难道说这本书的真名其实不叫【我家上神喊我妈】，而是叫【异种族妹子收藏博物馆】吗？”

  “……”蕾德扯了扯自己的嘴角，按照作者的尿性这还真有可能……呸呸呸，不能剧透不能剧透。

  “你想多了。”蕾德摆了摆手，对汪酱说道：“只是今天这个情况你也看不到，指不定那天对方又会来一次，如果是胆小怕事的女仆，也没什么雇佣的意义，对吧？”

  “唔……说的也是呢。”汪酱一脸若有所思的点了点头，的确，如果说雇佣的女仆胆小怕事，一出事就吓得乱叫乱跑，那真的是一点用都没有，不过……

  “蕾德，现在这个时候雇佣女仆你不觉得心太大了吗？”汪酱满头黑线的看着蕾德，“现在的当务之急应该是把公会咔嚓掉吧！？”

  “不急不急。”蕾德摆了摆手，虽然说她可以非常轻松的将公会掀翻——最简单的方法就是直接用事实证明加护的存在——但是她可没把公会放在心上。

  不管这个组织如何的挣扎，最终的结果都绝对绝对是被历史灭亡，这并不存在什么【放虎归山】或者是【养虎为患】之类的伏笔。

  ‘毕竟在原来的历史上，公会开始灭亡到彻底灭亡的那三年时间，可是黑暗三年啊。’蕾德轻笑一声，掌握了圣域数十年利益的公会怎么可能愿意让超越者超脱自己的掌控？

  再加上公会已经用卖身契控制了相当一部分的超越者——于是，一场好比奴-隶解放的战争打响了。

  “啊啊，我是不懂你的打算了。”汪酱一脸无语的挠了挠头，对于未来不明晰的他，根本无法理解“公会必亡”这样的概念，所以他一直认为必须要给公会致命一击——这也是大多数人的想法。

  “公会的灭亡是必定的。”蕾德摆了摆手，说道：“我们不需要掀起做那个出头鸟——嗯，我先去写招聘布告了，你如果想知道为什么的话，等我写完再详细的解释给你听吧。”

  说完，蕾德就朝着二楼走去，她要找一张大一点的纸将招聘的信息写上去——虽然说托尔和贝奇两个打扫一部分的范围是足够了，但是考虑到宅邸的大小……

  专职女仆少于二十人都感觉是在虐待员工有木有？

  “招聘”

  “雅典娜眷族诚招女仆”

  “条件如下：”

  “年龄不限，要求有比较好的外貌”

  “对家务方面很熟练”

  “希望神经/精神方面比较坚韧”

  “工资面议”

  “注：需要签订契约，所以请各位想清楚。”

  “以上”

  “嗯嗯，很好！”蕾德双手抱胸，满意的点了点头，说道：“应该很全面了吧！”

  说着，蕾德将招牌的信息贴在了基○特战队下方的石台上。

  “好！”蕾德欣慰的点了点头，说道：“接下来，就忙着招聘的事了……”

  “不不不，‘好’个鬼啊！”汪酱一头黑线的冲到了蕾德的面前，嚷嚷道：“你这是想招聘个鬼哦！”

  “……汪酱，你太粗暴了！”蕾德无奈的看着一把将招牌信息撕下来的汪酱。

  “喂喂喂，蕾德，你该不会是因为单身太久脑子都坏了吧！你把招聘信息贴在这种地方怎么可能会有人来啊！”汪酱的额头上满满的都是黑线，“我们讲道理是不是？这种诡异的雕像别人看到了完全会绕路走的吧！根本不会看的吧！”



  第0126章 蕾德：公会什么的，根本比不上你们呀！

  汪酱在这一刻，深深的感觉到了精神污染以及san值下降的可能性——五个面色苍白直翻白眼口吐白沫的成年男子摆出了奇怪的poss形成了基○特战队的真人石像……

  哇，汪酱感觉自己简直是头皮发麻！！

  特别是一想到他曾经还友情出演过弗○沙的角色，那简直是真皮沙发，皮的汪酱身上的鸡皮疙瘩抖一抖都能当宵夜了。

  讲道理，面对这种造型简直是精神污染的雕像，在汪酱的心中，恐怕只有阿库娅这样的角色才会津津有味的看起来……

  ‘哇——’汪酱的心理活动还没结束，他就看到阿库娅用“卧槽~妈耶~真的吊~”的三段式表情变化一步步的远离了这座雕像。

  

  顿时，汪酱的内心，崩溃了。

  “你看到没有，你到底看到没有！”汪酱崩溃的指着选择绕着雕像走的阿库娅，看着蕾德问道：“就连阿库娅这种生物都绕着雕像走！你居然还把告示贴在这里！？”

  远处的阿库娅：“黑人问号，什么叫阿库娅这种生物？我怎么感觉自己受到了莫大的侮辱？”

  “但是……”蕾德有点困扰的后退了半步，说道：“这座雕像可是菲鲁特摆的造型呀！我当然要利用一下嘛……”

  “你是溺爱女儿的笨老妈吗！”汪酱满头黑线的吐槽道：“你给我清醒一点啊混蛋！这种告示就应该贴在人流量大一点的地方呀！”

  “唔……”蕾德听到汪酱的说法，一连若有所思的点了点头，说道：“说的也是呢，人流量还是比较重要的……”

  毕竟前世那些比较火的企业，比如说什么开封菜，金拱门之类的，都是开在人流量特别大的地方是吧？

  “不过……”紧接着，蕾德便皱了皱自己的眉头，轻声说道：“我们这边和公会不对付呀，如果公会的故意捣乱怎么办？”

  毕竟只是一张贴在木板上的告示，轻轻一撕就可以撕下来，又不是啥贴在如来的女朋友化身的山上的写有【唵、嘛、呢、叭、咪、吽】六字的符咒？

  顺带一提，告诉大家一个谁都不知道的冷知识，你们知道为什么六耳猕猴和齐天大圣真假的时候，如来要打死真的齐天大圣，留下六耳猕猴吗？因为如来的女朋友离开了如来，为了齐天大圣那一根可大可小可粗可细的如意金箍棒压了齐天大圣五百年……啧啧，五百年的原谅色啊，你说如来气不气？气的满头都是包了好不好。

  咳咳，回归正题，回归正题。

  “有人捣乱……那就安排一个人守着呗。”汪酱随口说道：“有人守着的话公会就不敢乱来了吧。”

  “哦！汪酱说的对！”蕾德顿时一锤自己的掌心，哇，她居然没有想到这一点——对呀，让一个人守着不就好了！

  “对吧？让一个人带着告示牌到闹市去，既可以防止公会捣乱，还可以在闹市走动，让更多的人看到告示。”汪酱一脸得意的双手抱胸诉说着自己的计划，只不过当他再一次看向蕾德的时候，却发现蕾德看他的眼神有那么一丝微妙。

  “等等，你看着我干什么？”

  “不是，你冷静一点……”

  “喂，蕾德，你疯了！”

  “卧槽，老子不去！”

  “我为暗影岛流过血，我为暗影岛立过功，你不能这样对我！”

  “我要见师傅，我要见师傅！”

  “啊……”

  …………

  …………

  “妈妈，回来了？”

  当蕾德走进了房间之后，看到的第一个人影就是坐在餐桌上啃着由托尔精心准备的……

  呼，还好，只是普通的牛排而已。

  “嗯，告示已经贴出去了。”蕾德笑眯眯的坐在了餐桌上，看着正卖力的用小刀切割着牛排的康娜，不由得轻笑了一声，说道：“康娜，坐过来吧，我切给你吃。”

  “哦！”康娜的眼睛顿时一亮，她连一丝犹豫都没有，毫不犹豫将面前的盘子往前一推，推到了蕾德的面前，然后跳下了椅子，小跑到了餐桌的另一侧。

  “蕾德妈妈~~”这时，贝奇和菲鲁特不约而同的从餐厅的门口冲了进来，异口同声的嚷嚷道：“我们有问题问你！”

  “嗯？什么问题？”蕾德头也不抬的伸出了右手食指，轻轻的在面前的餐盘上划着线，一丝丝魔力从指尖溢出，转换成了风系魔法将牛排切割成了整整齐齐的小方块。

  “蕾德妈妈，如果我和傻蛋贝奇一起掉进了河里，你救谁！”菲鲁特气势汹汹的嚷嚷道。

  “蕾德妈妈，如果我和蠢菲鲁特同时饿的奄奄一息，你手里有一块面包，你给谁吃！”贝奇气势汹汹的问道。

  “……”蕾德的嘴角微不可查的扯了扯，妈耶，这个问题是谁教给你俩的哦！？

  “蕾德妈妈，快说！”

  “蕾德妈妈，回答！”

  贝奇和菲鲁特凑到了蕾德的面前，一副大妇和二妇正在争宠的样子。

  “嗯，你们两个同时掉进河里的话……”蕾德一边拿起叉子给康娜叉了一块牛肉，一边笑眯眯的回答道：“我会拿一根竹竿站在岸边，谁冒头就敲谁。”

  “噶——”贝奇和菲鲁特噎住了。

  “如果你们同时奄奄一息的话……”蕾德又叉起了另一块牛肉，继续回答道：“我会用吃到人间美味的表情去吃那一块面包，让你们馋一下。”

  “……”贝奇和菲鲁特当时就哭晕在了厕所，这是亲妈呀！

  “另外……”蕾德抬起头来，轻轻的将叉子放在了康娜的手心里，笑眯眯的看着菲鲁特和贝奇，问道：“我更好奇，是谁告诉你们……这个问题的。”

  “就在刚才……”

  “狗叔说的。”

  “呵呵……”蕾德脸上的笑容突然绽放了出来，露出了一个治愈力400%的笑容，“啊啦啊啦，汪酱~”

  “对了，蕾德姐。”这时，美羽从一旁探出头来，问道：“女仆招聘的事怎么样了？”

  “已经准备好了！”蕾德笑眯眯的看着美羽，轻声说道：“已经将告示贴在了闹市区，而且旁边有猛犬看着在呢~”



  第0127章 三位应聘者

  当天晚上。

  “我……我回来了……”一脸憔悴的汪酱拄着手中的木棍一步一拐的走进了大厅，说道：“蕾德！！出来啊啊啊，有人应聘啊啊！！”

  “狗叔你别发出嚎丧的声音啊。”菲鲁特的脑袋从客厅的沙发后面冒了出来，没好气的说道：“有点吓人诶！不知道的还以为你已经变成了骸骨枪兵呢！”

  “啰嗦！”汪酱瞪了一眼菲鲁特，然后一拍额头，说道：“等会儿，你喊我啥！？”

  “狗叔啊！”菲鲁特理直气壮的说道：“你名字太难记了，狗叔都亲切呀！”

  “……得，狗成我的代名词了是吧？”汪酱一脸绝望的叹了一口气。

  “好啦，菲鲁特，别欺负你汪酱叔叔了。”蕾德轻轻的拍了拍菲露特的脑袋，然后绕过沙发走到了前厅，看着汪酱和跟在他后面的三位女性，轻轻的挑了挑眉毛，说道：“不错嘛，居然能找到三个应聘的……”

  说着，蕾德微微睁开眼睛，花费了一秒的时间打量了一眼汪酱身后站着的三名少女。

  其中两名的发色为金色，一名发色为咖啡色。

  “你应该说‘只有三个’才对。”汪酱一脸无语的摇了摇头，说道：“今天一共就这三个人来咨询过，其他人靠近都没靠近过——诶诶，给我倒杯水可以不，我快渴死了。”

  “狗叔你出门不带钱的吗？”贝奇一脸好奇的将倒了一杯水，朝着汪酱走了过来，问道：“为什么不在别的地方买水。”

  “省钱啊！”汪酱理所当然的说道；“普通的水都要俩铜币呢！俩铜币能买俩大馒头呢！”

  “……哇，狗叔你生活已经艰苦到这种地步了吗！？”菲鲁特忍不住发出了惊叹声：“两铜币你也要省的吗？”

  “……哇，你们这些生活在蜜糖里的孩子根本就不知道穷人的生活有多么苦好么？”汪酱一脸痛心疾首的看着贝奇。

  “说实话，超越者能穷成你这样，也是个奇迹。”蕾德忍不住摇了摇头，说道：“好了，你先坐过去吧——三位小姐，跟我来吧。”

  “好的。”

  “了解！”

  “好哟~”

  三位应聘女仆的少女用不同的语句响应了蕾德。

  ——————

  ——————

  会议室。

  “坐下吧。”蕾德指了指面前的长沙发，然后坐在了长沙发对面的沙发上，笑眯眯的说道：“首先进行一下自我介绍吧，我叫蕾德·艾丝，暂时可以算这座宅邸的……二号决策人吧。”

  真正意义上的一号决策人应该是康娜，只不过对于康娜来说，只要可以（让蕾德喂着）吃饭（抱着蕾德）睡觉就足够了。

  蕾德说完，微微一笑，看向坐在最左侧的金发女孩一号，说道：“请问一下你的名字是？”

  “是是是，我是玛丽·萝丝哟！”金色长发的小女孩露出了一个相当可爱的笑容。

  

  她的身上穿着一件黑白相间的哥特萝莉裙，从里到外都透露一种“甜美的哥特萝莉”的感觉。

  “好的，那么下一位——”蕾德又把视线放在了金发女孩二号的身上，说道：“你是……”

  “我叫蕾琪·史坦雷！”金发女孩二号活力十足的站了起来，一脸兴奋的说道：“呐呐，刚才那个穿女仆服的小女孩也是女仆吗？超可爱呢！”

  

  “是的。”蕾德微微点头，然后示意蕾琪先坐下，“你先坐下，第三位还没有介绍呢。”

  “我没事的。”棕色长发的女孩子摆了摆手，笑着说道：“我没有什么特别的，所以晚点自我介绍也可以的。”

  “没有的事。”蕾德摆了摆手，微笑着说道：“如果你在这里工作的话，那么‘雅典娜眷族的女仆’这个身份就足够让你特别了——好了，自我介绍吧。”

  “……好吧，我叫玛利亚。”棕色长发的女孩子脸上带着有点害羞的笑容，说道：“圣母玛利亚的那个玛利亚。”

  

  “原来如此，我明白了。”蕾德微笑着点了点头，然后站起身来，说道：“嗯，现在……玛丽·萝丝，你先跟我过来。”

  蕾德对着玛丽·萝丝招了招手，然后转身走进了会议室的一个隔间里。

  “来了来了~”玛丽·萝丝从沙发上跳了起来，蹦蹦跳跳的跟着蕾德走进了房间之中。

  小房间里只有一张桌子和几把椅子。

  “坐吧。”蕾德随意的坐在了一把椅子上，然后肆无忌惮的打量着玛丽·萝丝——毕竟是闭着眼睛的，她不怎么担心被玛丽·萝丝发现自己的目光……

  “讨厌啦，这样肆无忌惮的看着我！”玛丽·萝丝坐在了椅子上之后，笑嘻嘻的晃着自己的双腿，对蕾德说道：“呐呐，有什么想问的吗？”

  ‘哦？’蕾德挑了挑眉毛，收回了自己的目光，开口问道：“就是想问问你，为什么会来应聘女仆？”

  “理由吗？”玛丽·萝丝抬起手指抵在了嘴唇上——同样的动作让蕾德来做就透露着一丝慵懒和诱惑，但是让玛丽·萝丝来做却透露着一丝俏皮和可爱——说道：“因为昨天，人家也在附近看到了你和一万多人对峙的场面哦！真的太帅气了！”

  “哈？”蕾德一愣。

  “然后呢，人家就迷住你啦！”玛丽·萝丝站起身来，凑到了蕾德的面前，双手抓住了蕾德的右手，举了起来，深情的说道：“那个时候的你实在是太霸气了！所以我想更接近你！”

  “我……我知道了……”蕾德将手从玛丽·萝丝的手中抽了出来，说道：“那，那个，你长的那么可爱，似乎不需要专门从事女仆业吧？”

  平心而论，玛丽·萝丝的长相就算是去做偶像都完全可以，为何要来做女仆？女仆的工作可不是很轻松的！

  “因为我在自己老家的时候，家里的打扫工作就是由我来负责的呀！”玛丽·萝丝说着，张开了自己的双手，将掌心展示给蕾德看，说道：“你看，这就是辛勤劳作留下的证据呢！”

  在玛丽·萝丝的掌心之中，有着几个非常细小的茧——显然她说的是真的。

  “嗯……好吧。”蕾德挠了挠脸，对玛丽·萝丝说道：“我先声明一下——我们这里签订了女仆契约之后，除非特殊情况是不允许辞职的，换言之，这几乎是终身制的契约！所以请你先出去好好的考虑一下——啊，你出去的时候顺便把蕾琪小姐喊进来吧。”

  “是~”玛丽·萝丝点了点头，她一边摇晃着上半身，一边走出了房门——大概五六秒之后，蕾琪跑进了房间里。

  “呀吼！”蕾琪相当自来熟的对着蕾德挥了挥手，然后一脸兴奋的说道：“有什么问题！”

  “呃……你先坐下来。”蕾德苦笑着看着这个显然活泼过度的女孩子，一脸好奇的打量着她。

  下一刻，蕾琪得意的对着蕾德放了一个电眼，说道：“嗯哼~更多的把目光放在我的身上吧~”

  “……”蕾德默默地收回了自己的目光，然后揉了揉额角——这个叫蕾琪的少女虽然和玛丽·萝丝一样金发，但是两者给人的风格完全不一样。

  玛丽·萝丝给人的感觉是一个可爱风的哥特萝莉，而她的长相也是极其的甜美，但蕾琪的长相却是偏成熟一点，而且非常的热情。

  没错！热情！

  玛丽·萝丝给人的印象是可爱甜美，而蕾琪给人的印象是热情奔放。

  “那个，同样的问题我也问过了玛丽·萝丝，嗯……你为什么要来担任女仆呢？”蕾德重新把目光放在了蕾琪的身上，说道。

  “因为昨天的时候，我看到了你呵斥那上万人的场面！”蕾琪的说法和玛丽·萝丝有点类似，“实在是……太！酷了！”

  “诶？”蕾德一呆。

  “那种闪耀的样子，实在是让我兴奋！”蕾琪一脸兴奋的跳了起来，冲到了蕾德面前，一把将她抱住，嚷嚷道：“我想学习你这种引人注目的模样！而且你也十分可爱！”

  “……引人注目？可爱？”蕾德扯了扯嘴角，无奈的推开了蕾琪，说道：“蕾德小姐，首先声明，我们这边的女仆可不是说兼职或者是让你来学习的！一旦签订了女仆契约，就不是说工作一段时间就可以辞职的——我们的女仆契约几乎是终身制的，所以我希望你能考虑清楚。”

  “唔……终身制？”蕾琪被推开后，坐在了身后的椅子上，有点苦恼的敲着自己的额头。

  “总之，请你先出去考虑清楚吧。”蕾德叹了一口气，对蕾琪说道：“出去的时候请顺便把玛利亚小姐喊进来。”

  “哦~”蕾琪鼓着嘴巴站起身来，朝着外面走去。

  近十秒左右，玛利亚一脸不安的走了进来，束手束脚的坐在了蕾德对面的座位上。

  “放松，放松。”蕾德苦笑着摆了摆手，说道：“不是什么拷问之类的啦，只是想问问你，为什么要来应聘女仆呢？”

  “这个……”玛利亚有点尴尬的说道：“应该是……需要工资……吧？”



  第0128章 洞察

  “……女仆当然是有工资的啦，我问的是你的动机！如果是需要钱的话，我们这种价格面仪的工作，应该不会是首选吧？”蕾德不由得奇怪的看了一眼玛利亚，然后不动声色的打量着玛利亚，‘嗯，长得挺可爱的，不过看起来很成熟……18岁？还是20岁？’

  很多人都会觉得女仆的工资很高，但是在现在的圣域，如果有一技之长的话，收入不知道比女仆高到哪里去——别的不说，光是菊下楼的收入就能让汪酱哭晕在厕所里，然后被马桶冲到喜马拉雅山去。

  “呃……这个嘛……”玛利亚似乎有点难以启齿的样子，她赧然的抬起手挠了挠自己的脸，说道：“还有……我的……弟弟的事吧……”

  “弟弟？”蕾德的脑袋上冒出了一个大大的问号——你来当女仆，和你弟弟有什么关系？

  话说，这女孩子没发现我的目光吗？

  “是这样的。”玛利亚深吸了一口气，低声说道。

  ……这是一个简单的故事……

  一对少年少女听说出现了超越者，本着“哇，成为了超越者岂不是贼特码有钱？”的想法，两个原本相隔在天南地北的人来到了圣域。

  只不过很可惜，两个人都没有成为超越者的潜质，但是又不甘心就这样回去，所以这对男女滞留在了圣域，找了一份工作。

  然后……两人相遇了！

  结婚生子一气呵成——玛利亚诞生了。

  只不过可惜的是，玛利亚也没有作为超越者的潜质。

  然后……两人又生了！

  玛利亚的弟弟诞生了。

  一家人的希望都聚集在了弟弟的身上，而这位少年也不负众望，获得了超越者的印纹，成为了一位超越者。

  但是，一家人开始发愁了——成为了超越者是好事，但是这位弟弟不会打架啊！贼鸡儿菜啊！

  咋整？

  就在全家人发愁的时候，父母突然发现——哇，一处豪宅被围了！？走走走，赶紧去围观！

  于是……

  …………

  …………

  “于是，你的父母就希望你来这里做女仆，然后……”蕾德揉着自己的额头，苦笑道：“让你的弟弟可以找机会来串门，然后我们心情好就指点他一点？”

  “是……这样的。”玛利亚的表情相当的赧然，就像是在做坏事一样。

  “嗯，你也不需要露出这样的表情，毕竟这不是什么太恶劣的事。”蕾德无奈的摆了摆自己的手，说道：“不过我在意的是，为什么你的父母不把你弟弟送到超越者学校去吗？”

  “父母觉得……超越者学校教导的都是一些基本的东西，实在是没有什么用，与其浪费时间来学这些东西，倒不如找一个有实力的前辈，直接教授实战还比较快一点……”玛利亚带着一丝不安的扯着自己的衣服，似乎担心自己说的话会惹蕾德不开心似得。

  “这样吗。”蕾德听到了这些话到没有多大的想法，因为超越者学院教导的东西实在是太太太基础了。

  就好比你玩个网络游戏，超越者学院的教导就相当于【方向键可以控制角色移动】、【X可以攻击】、【C可以跳跃】、【Z键可以击飞怪物】、【1234是快捷键可以使用道具】等等一系列基本的操作。

  至于之后……

  你学什么技能？用什么连招？

  请自己摸索。

  大概也只有从来不玩网络游戏（从没接触过武器）的新人才会需要超越者学校的教导，所以蕾德听到了玛利亚的话之后，倒也没有生气。

  “实际上，如果你的家人都没有接触过战斗，而你的弟弟本身也不会战斗的话，超越者学院的基础教导还是有一定的效果的。”蕾德轻轻的靠在椅背上，轻声说道：“因为，就算你不去超越者学院学习，直接到名家的门下削下，你该掌握的基础还是要掌握的。”

  “原来如此！”玛利亚露出了恍然的表情，心中更是感觉到感慨——这个人真是好人呀，居然这么亲切的为我解释这些。

  “当然，指点你弟弟的事，倒也不是什么难事，只不过……”蕾德敲了敲椅背的扶手，说道：“我希望你能转告你的父母——我们眷族的女仆契约在特殊情况之外，都是终身制的，就算辞退，也是由我们眷族主动辞退，不允许女仆自身离职的。”

  “啊……”玛利亚张了张嘴。

  “所以，如果你要来应聘女仆的话……嗯，如果你通过了考核，那么基本上这个工作就是终身制度的了。”蕾德的表情带上了一丝严肃，说道：“如果你的父母只是把你当作是让弟弟获得教导的工具的话……”

  如果只是恶劣一点，让玛利亚来这里工作，为的是让弟弟学会战斗技巧，学会了就让女仆回家，蕾德还能勉强忍住，如果是极其恶劣的……

  听说A眷族很厉害，女仆去当女仆，儿子去偷学！

  学会了之后……

  又听说B眷族很厉害，女儿我们辞职，去B眷族当女仆，儿子去偷学……

  以此类推，让女儿当敲门砖的行为，蕾德是绝对无法忍受的。

  “……恕我们无法接受。”蕾德看着玛利亚的眼睛，说道：“已经把事情和你说了，具体怎么样，你回去考虑一下吧。”

  “我知道了。”玛利亚站起身来，对着蕾德鞠了一个躬之后，转身离开了房间。

  “嗯……”看着对方离去的身影，蕾德也站起身来，跟在玛利亚身后走出了房间。

  “三位，事情我都和你们说了，今天晚上就请你们回去吧。”蕾德微笑着看着三位，说道：“愿意接受终身契约的，请明天早上再来，可以吗？”

  “是~”X3

  三位少女异口同声的回应道。



  第0129章 契约

  “……你关注的地方太奇怪了吧？”一个头发带着卷曲的男子一脸无语的说道。

  “我觉得一点也不奇怪啊！”蕾琪一屁股坐在了椅子上，盘着腿说道：“说起来，我之前也趁机抱了一下蕾德·艾丝的……”

  “哦？”一旁的玛丽·萝丝一脸好奇的凑了过来，说道：“感觉怎么样？”

  “唔……怎么说呢……”蕾琪的双手在身前比划着，一脸纠结的说道：“身体很柔软，而且有种淡淡的香味，一点肌肉的硬质感都摸不出来……可恶，感觉在女孩子的成分上输给那个女人了。”

  “……为什么你们关注的地方有点奇怪？”一名男子一脸无奈的说道：“难道不是应该注意对方的武学套路或者是门派吗？”

  “那种东西不出手根本看不出来啊！”蕾琪双手抱胸，有点无奈的说道，“所以我们才会去碰她的身体，试图从她锻炼了那些肌肉来推断她的武道门派，不过……”

  “完全摸不到呢。”玛丽·萝丝叹了一口气。

  “等等！”这是，一个黑色碎发的男子将腿从桌子上放了下来，咧开嘴说道：“玛丽·萝丝刚才摸了那个女人的手，没有发现老茧！而蕾琪抱了那个女人，感受了她的上半身，没有发现肌肉……”

  “对！”

  “是。”

  两人回答道。

  “那么，她的下半身呢？”男子眯了眯眼睛，一脸玩味的说道：“会不会她修炼的是腿部的功夫？”

  “修炼腿部功夫也不至于上半身完全没有锻炼吧？”蕾琪皱了皱眉头，说道：“没有这种门派吧？”

  “唔，说不定是还没有训练到位呢？”男子摩擦着自己的下巴，若有所思的说道：“据我所知，还是有门派是在下半身达到一定层次之前，不会去训练上半身的。”

  “可是……”玛丽·萝丝用手指抵着自己的下巴，说道：“我有看蕾德的双腿诶？腿型非常漂亮，而且纤细修长……不像是专门练下半身的门派……”

  “你们还记得师傅曾经说过的春丽吧？”蕾琪皱着眉头，一脸认真的说道：“她就是因为练腿，导致腿非常的粗！如果蕾德真的是修炼腿攻的，就算是最开始也不至于保持那样的腿型……”

  “练的既不是腿攻，也不是上半身的攻击……”其他人都皱起了眉头，那这个叫蕾德的……真的是练家子吗？

  “对了，你们那个……女仆的事……”碎发男子揉着额头，说道：“情况怎么样了？”

  “嗯，这么说的话……”玛丽·萝丝一脸苦恼的说道：“蕾德·艾丝说，她们那边的女仆契约，如果要契约的话，是终身制的……”

  “没错没错！”蕾琪一脸头疼的说道：“这可是一辈子诶！”

  “无妨。”碎发男子摆了摆手，咧开嘴，霸气十足的说道：“你们别忘记了我们的计划！呵，只要主人都死光了，那么这个契约……也就不存在了吧！”

  “哦，原来如此！”玛丽·萝丝眼睛一亮，说道：“这样的话，就无所谓啦！”

  “不过，真是幸运呢。”碎发男子保持着那副恶人笑的样子，说道：“这个‘情报员’……”

  “说的也是呢！”脸上有纹身的男子一脸平静的说道：“抓住他们真是意外的收获。”

  “哎呀，正好肚子饿了，我去一下厨房。”这时，蕾琪跳了起来，说道：“那明天我就和玛丽一起去报道咯？”

  “嗯！”碎发男子点头。

  “蕾琪，等等我，我也去吃饭~”玛丽·萝丝一蹦一跳的跟了过去。

  ………………

  ………………

  第二天。

  “也就是说……”蕾德看着面前的四个人，微笑着说道：“三位都愿意和我们眷族签订女仆雇佣契约是吗？时限问题我已经和你们说了。”

  “是的！”X3

  “好的，你们跟着贝奇过去吧。”蕾德对着三位美少女摆了摆手，然后把目光放在了第四人的身上，说道：“玛利亚的弟弟，哈亚泰，是吧？”

  “啊，是！”蓝色短发的男孩一脸不安的站在蕾德的面前，说道：“那……那个……”

  “你的事，我已经听你姐姐说了。”蕾德坐在了椅子上，对着哈亚泰说道：“坐吧。”

  “失……失礼了。”名为哈亚泰的少年一脸不安的坐在了蕾德的面前，小声说道：“那个……”

  “如果玛利亚能通过考验，成为女仆的话，那么作为雇佣她的额外条件，你可以在这里接受一定程度的训练。”蕾德微微一笑，轻声说道。

  “是，谢谢你！”哈亚泰连忙站了起来，对着蕾德鞠了一个躬，说道：“还……还有一件事！如果家姐真的通过了的话，能否请好好对待她？”

  “你把我们当成什么了？”蕾德忍不住轻笑一声，她靠在椅背上看着哈亚泰，说道：“放心吧，我们眷族并不是不讲道理的眷族。”

  “那就好。”哈亚泰微微松了一口气。



  第0130章 加速公会灭亡的脚步

  “别有用心？那又如何？”蕾德的嘴角露出了一丝坏笑，“呐，美羽，莲华，你们觉得……这些人别有用心的‘心’，是用在什么地方呢？”

  “诶？”美羽和莲华一愣。

  “首先第一个猜测，是为了钱，对吧？”蕾德竖起了一根手指，说道：“但是呐，我们虽然住着这样等级的豪宅，可不管是买地的钱还是建房子的钱，都是师匠出的吧？”

  “好像……是这样？”美羽和莲华点头。

  “换言之，我们家的现金可没有多少，如果她们是为了钱而潜入进来的话，根本就偷不到钱。”蕾德摊了摊手。

  “原来如此！”X2

  “那么第二个猜测，是为了我们的武学招式而来。”蕾德又竖起了第二根手指，继续说道：“既然她们是练家子，那么就有可能是为了偷学武学招式的，不过这个我们也不怕，至于为什么……”

  “因为我们都是超越者，我们完全可以在家里进行普通的基础训练，而真正的招式上的训练则可以去世界树内进行。”莲华率先举起了自己的右手，得意的说道：“完全不怕被偷学！”

  “没错！”蕾德满意的点了点头，咧开嘴说道：“那么最后一个猜测，就是……她们是为了人而来。”

  “人？”两人对视一眼，似乎不明白蕾德口中的“为人而来”是什么意思一样。

  “比如说……目标是贝奇或者是菲鲁特，这是人贩子！又或者说目标是托尔，这是为了屠龙……”蕾德轻轻的敲击着椅背，说道。

  “那岂不是很危险吗？”美羽不由得问道：“托尔的实力还是可以相信的，但是贝奇的话……”

  “放心吧。”蕾德笑着摇了摇自己的手指，一脸笑意的说道：“既然已经知道了这两个人是别有用心，我又怎么会给她们下手的机会呢？”

  由于神明的契约只要是看到就会意识到“这个契约不可违反”，所以蕾德并没有在契约内写上什么“女仆不允许伤害主人”、“女仆要听从主人的话”这一类的内容。

  仅仅是简单的将女仆的职责写上去了而已，毕竟如果写上上面那两句话的话，这两个人就不会这么容易签订契约了。

  “蕾德姐，你准备怎么做？”莲华眼睛一亮，一脸兴奋的握紧了自己的拳头，说道：“呐呐！要打过去吗？”

  “现在的你们两个还不行。”蕾德摇了摇头，低声说道：“至少要让你们恢复到之前的实力才可以——好在你们现在正好处于快速恢复实力的期间，没问题的。”

  “了解了！”蕾德话音落下，美羽和莲华不约而同的点了点头——蕾德的潜台词就是“等你俩恢复实力，我们就对付她们！”

  …………

  …………

  等到莲华和美羽都离开了之后，蕾德靠在沙发上，轻声喃喃道：“到底是什么人呢？”

  如果说只有蕾琪或者是玛丽·萝丝其中一人过来，那么蕾德还不会产生疑心，毕竟偶然发现一个会武功的人也不是不可能的。

  但是……

  两个都是练家子，而且根据美羽和莲华所言，这两个女人的武学套路还不一样，摆明了是两个不同的流派！

  两个不同流派的练家子，而且互相之间还认识，是一起行动的。

  呵呵，你要说这两个人不是一伙儿，作者的蛋摘下来给你们……

  “咔嚓——”

  大家好，我是旁白五号，旁白四号因为太鸡儿跳了，所以被作者扭断了脖子。

  “等美羽和莲华的实力恢复，就是下手的时机。”蕾德缓缓的闭上了自己的双眼，“我，美羽，莲华以及托尔，四个在现在这个时代应该算是高端战力的人出手，问题应该不会很大。”



  第0131章 后续发展

  事实上，就在蕾德用满满的恶意去猜测萨斯此时的状态的时候，萨斯正在办公室里疯狂的砸着史莱姆的粘液球……

  哦，至于为什么砸这个？

  因为它摔不坏，这个理由足够了吗？

  “可恶，可恶！”萨斯一边摔着粘液球，一边恼火的说道：“为什么会出现这种事！？”

  如果只是能力值更新药剂的问题，萨斯根本不需要担心——就像是他派出去的杀手被制作成雕像，现在过着生不如死的生活，他也根本没有去交涉的意愿。

  毕竟在他看来，掌握了能力值更新药剂，掌握了许多超越者的卖身契的他，根本就不需要担心那几个小虾米。

  然后……

  啪啪啪，打脸简直打上了天。

  “加护！？那算什么！？”萨斯用力的锤着桌子，说道：“这特么算个鸡毛！？怎么会有这种东西出现！？”

  没有加护的情况下，凭借着能力值更新药剂，公会的优势还可以和众神抗衡，毕竟非卖身契的成员和公会契约之后，给出的收获分成是比和神明签约要少的——其实也不是没有要求的分成比公会多的神明，但是对于许多超越者而言，宁愿把多出的一部分当作是购买能力值更新药剂的代价，也不愿意白白去赡养另一个人。

  但是现在不一样了，因为加护的出现，众神骤然就从一个只能给你更新能力值的能力值更新生物，瞬间变成了一个活体的BUFF机器。

  不过也是公会的运气不好，因为那位圣域第三名觉醒的神明，虽然和阿库娅一样是一名二级神，不过却是涉及到了力量和战斗方面的神明。

  而这位神明的加护，第一个是提升力量，第二个则是可以通过快速消耗耐久，让自己的速度和力量得到大幅度的提升。

  虽然说增幅的强度不是很强（毕竟是二级神），但是现在的圣域可不是未来那个百花齐放，强者争锋的年代，而是一个咸鱼遍地走，扑腾不起来的年代。

  什么？技能？

  别想了，到目前位置，抛开加护的存在，整个圣域拥有技能的超越者只有汪酱和菲鲁特两个人——一个是战斗续行，一个是疾风利刃。

  除此之外，拥有天赋的超越者，只有蕾德、菲鲁特两人。

  诶等等，这么一想菲鲁特好像真的是个主角模板诶！？

  咳咳，话题扯远了。

  总之，在天赋与技能如此稀有的情况下，加护的存在对于众多超越者而言，就像是没有流量时的WIFI一样，珍贵的不得了。

  意识到加护对于自己实力的提升到底有多强之后，超越者们开始暴动了起来，就在这时……

  蕾德暗搓搓的让汪酱去散布“众神觉醒的秘密”、“加护的获得方法”之类的信息，将一些不是非常隐秘的消息（比如诸神的等级）发布了出去。

  “霍！原来只要某个神的麾下有达到了二十一层的超越者，就可以成为真神！？”

  ——顺带一提，不是微博那个真神！

  “霍，原来只要和真神签约，就可以觉醒加护？”

  ——只不过神明的强弱和神职决定了你的加护。

  “霍，原来加护的种类还不一样，最强的加护甚至还能救命！？”

  ——这个真没骗你，哈迪斯那王八犊子的加护里真的有一个能救命的加护，只是获得几率很小而已。

  在这种趋势之下，短短的一个星期时间，圣域内的众神就立刻从姥姥不疼舅舅不爱的孤儿变成了香饽饽，每天都有超越者想和众神签订契约。

  只不过嘛……

  呵呵，就像蕾德之前说的那样，众神虽然顶了一个“神”的名头，但是许多神明在下界受到的气可不是一星半点。

  以前我们没地位，你们有拿我们当过神？现在我们翻身了……那主动权可就不在你们身上了。

  那些已经突破到了十九层或者是二十层的超越者暂且不谈，那些才突破到十八层或者是更下的超越者，除非签订了和公会卖身契差不多的契约，否则根本不会被神明签下。

  什么？你不签？

  可以啊，随便你呀，超越者现在都多少人了，差你一个？

  你也不看看，现在公会的时代已经过去了，众神时代的超越者，怎么可能还给公会超越者奋战第一线的机会？

  以前那种攻略速度如同龟速，恨不得每一层都刷个两三年的材料才进攻下一层的年代已经过去了！

  现在公会还有能力值更新药剂的存货，但是等存货用的差不多了呢？未来公会的能力值更新药剂肯定是产量低下，供给的数量可怜到了极点！

  再说了，就算公会能够供应的上能力值更新药剂又怎么样？同样水平的超越者，一方有加护，一方没有加护，差距最起码也在10%以上，你拿怎么拼？

  超越者之中虽然不缺乏例如现在还位于Lv.1，而且一看到女人就尿一地，最后只能换上女装去卖皮炎给男人的某个超越者这样的智障，但是也绝对不缺乏聪明人。

  智商在平均线上的超越者非常的清楚——世界树内的资源虽然看上去是无限的，但是它的产出速度确实有限的。

  高层的东西肯定比底层好，如果继续留在公会，那么等你辛辛苦苦爬到高层的话，众神所属的超越者恐怕早就已经在加护的增幅下爬到了更高层，他们（公会所属的超越者）只能永远跟在众神所属的超越者屁股后面吃灰。

  想改变这样的未来，就只能和众神契约，你有加护我也有加护，只有这样才能将双方的优势和劣势抹平。

  既然清楚这样的想法，那么结果还需要说吗？

  一个星期，就是这一个星期的时间，公会的超越者已经超过一半人离开了公会，投入到了众神的怀抱中。

  而在圣域之中，大大小小的眷族纷纷建立，众神的身份顿时从人下变为了人上，尽情的享受着公会内部的人员的供奉。

  顺带一提，这些众神也学的很精，大多都是直接将公会的契约拿过来用——

  收入的多少多少要上缴给众神；

  在不被众神允许的情况下，不允许退出眷族；

  不允许伤害契约众神……

  总之，这些契约的严苛程度相当的大，如果是在之前，超越者们根本就不会去理会这种契约。

  现在嘛，嘿嘿。

  看着这一段时间圣域的变化以及事情的发展，蕾德的嘴角露出了极其恶劣的笑容。

  “只能希望你们能碰到那些好点的神明了。”蕾德轻轻一笑，她可是对于现在这些发展无比的清楚——事实上，现在的圣域才有后世圣域的雏形。

  “撒，公会的时代结束了，众神的时代崛起了……”蕾德站在房间里，看着前方的街道，咧开嘴轻笑道：“真正的超越者的时代，现在才降临……”

  “接下来，等待着的就是……”蕾德的嘴角带着浓浓的笑意，她根本不加掩饰自己对于公会的恶意，“就等待着这头疯狗，最后的反击了。”

  ————

  ————

  又是一个星期过去了，距离三位女仆前来报道的日子已经过去了一个月的时间。

  这一个月的时间里，除了公会的破败之外，就是美羽和莲华的实力已经恢复到了八九成的地步，怕是再有一个星期就能彻底的修复，不过在这之前……

  蕾德一个星期之前说的“疯狗最后的反扑”，在还没有扑出去，就被猎人给打死了。

  当天夜晚，公会外。

  “鱼唇的公会。”蕾德站在距离公会不远处的一间房顶，看着下方已经被围住的公会，摇了摇头。

  萨斯居然已经蠢到让手底下那些签了卖身契的超越者去暗杀那些神明！？这是真的石乐志。

  “你真的以为你手底下这些签了卖身契的超越者就是一心想着你的了？你剥削的这么厉害，这些家伙还会老老实实的跟在你屁股后面？”蕾德失笑的摇了摇头，说道：“虽然他们因为契约的关系，无法和你最对，无法伤害到你，但是……”

  但是他们可以泄密，可以不出手，可以当看客呀！

  在蕾德那充满了恶意的眼神下，大量属于众神的超越者已经将公会紧紧的围在了中间。

  “不过，真是愚蠢呢，想对诸神下手？”蕾德的嘴角露出了一丝明显的冷笑声，“如果是觉醒之前的诸神，你们还真有可能做得到，但是现在的话……”

  真的以为神明的觉醒只不过是给超越者加一个BUFF吗？别开玩笑了，如果是这样那还需要什么神职，神格等级！？

  二级神的等级和眷族内的超越者的等级一致，一级神则是高一级，主神则是高两级。

  以蕾德的眷族为例，当前等级最高的是蕾德的Lv.5，所以康娜的实际等级是Lv.7，而且因为是神明的关系，所有的数值都是MAX——至于实际上能发挥多少实力，就要看神明自身的神职了。

  现在在圣域内觉醒的神明，甭管是二级神还是一级神，最低也是达到了Lv.5（神明觉醒需要突破20层达到21层），对于公会里那些尚且还是Lv.4的超越者来说……

  这哪是去打儿子？这是爹！



  第0132章 神会的邀请

  神明掌握的权柄是相当可怕的概念。

  以康娜为例，身为战斗与智慧女神的她，只要展开了神明状态，那么她的智慧和战斗经验都会达到可怕的地步，如果蕾德达到了Lv.9，那么康娜就会达到Lv.11，到时候进入了雅典娜状态的康娜，将会拥有正面怼斯卡哈的战斗力。

  再比如说冥王哈迪斯，掌控死亡的他，拥有着不死的权限，而且他还拥有绝对的“致死性”，只要被进入了神神明形态的哈迪斯的镰刀击中，哪怕只是划破皮，都会瞬间染上冥毒，迅速身亡。

  除了这些神明之外，那些什么战神，太阳神，武神等等，每一位神明都拥有不俗的战斗力……

  但是，那些并不涉及的战斗的神怎么办？比如说某个阿库娅，某个阿库西斯，以及某个智障……

  好吧，阿库娅好歹还掌握了一个“水”的权限，好歹能放放什么水龙鞭，水袭刚流豪雨，千杀水翔，水枪炮，硬涡水刃之类的招式，但是……

  经过了后世洗礼的蕾德，可是知道圣域可是一大堆和战斗根本牵扯不上关系的神明。

  比如说有的神明神职是炉灶；有的神明神职是做菜不会把盐和糖弄混；有的神明神职是游泳不会抽筋；有的神明神职是打喷嚏不会喷口水……

  请问这些坑了个爹的神职能有什么战斗力？难不成是可以召唤糖之巨人和盐之巨人？还是干脆诅咒你以后吃到的糖都是盐，吃到的盐都是糖？

  呃，貌似后面那个诅咒对甜党咸党的杀伤力挺大的哈？

  言归正传。

  除了小部分拥有战斗力的神之外，更多的神明空有身体素质却没有相应的战斗力，这些神明怎么办？

  没关系，他们不会打，但是他们会苟啊！

  神力护罩一开，所有神明都能在一瞬间化身王八精，他们能坐在椅子上一边吃着火锅一边喝着冰阔落，然后再看一遍还珠格格，最后再从头到头读一遍从○开始……

  对，就是○点那个1874.84万字的从○开始，这应该是最长的网络小说了吧……啥！？○点还有一本2476.65万字的小说！？

  我勒个去，惹不起，惹不起。

  好吧，总之当一位神明开启了神力护罩之后，这位神明完全可以从头到尾把名侦探柯南看一遍——而且还不跳OP和ED！哦还有下集预告。

  当然，就算神明没有战斗力也拥有足够的防御力，但是相较于那些擅长战斗的神明而言，也是非常不公平的事了。

  再加上神明的权柄对于超越者而言是一件非常不公平的事，所以在不久之后，众神就会签订众神条约。

  众神条约的内容十分的简单，那就是众神在未被攻击的情况下，不允许主动对任何神明、人类发起任何被视作攻击的行为（包括攻击、俘虏、折磨、拷问等等），该条例在神明被其他的超越者攻击之后，针对该超越者无效。

  如果违反了该条例，那个主神就会被下降为一级神，一级神会被下降为二级神，二级神会直接被其他神联手杀死。

  由于众神条约是直接用神格、神明以及神职这三项关系着神明本质的“概念”来进行契约的，所以任何神明都无法违背。

  在这个条约的约束下，众神无法直接用自己的能力去对付其他眷族的超越者或者是神明，所以只能让自己麾下的超越者出马——也就是将斗争约束在了超越者的范围内。

  而超越者自然也不会没事儿去和神明发生冲突，毕竟神明虽然无法对超越者出击，但那仅限于在没有受到攻击之前，一旦被攻击，神明就可以肆无忌惮的反击。

  在蕾德记忆中，在后世，除非那些在攻略组里也属于最顶端的大佬们，几乎没有超越者能够和神明抗衡——是的，超越者在达到了一定的层次之后，已经拥有了比拟神明的战斗力。

  ‘不过，现在还是太遥远了。’蕾德感慨了一句，用木然的眼神看着公会在各个眷族的超越者的冲击下，彻底的灭亡了——

  是的，彻底的灭亡。

  比蕾德记忆中的公会灭亡的更加彻底，连苟延残喘的机会都没有了。

  上一世的公会虽然也破败了，但是远远没有这一世的公会凄惨，至于原因……

  上一世没有蕾德插手，在第一批和公会闹翻的超越者独立出去之后，加护也没有如此沸沸扬扬的传播开来，获得了加护的眷族成员也都是暗搓搓的享受着加护的帮助。

  而公会的一些成员发现——诶，你们看，那个和公会闹翻了独立出去的小队，不仅没GG，反而活得还不错的样子？

  有了出头鸟，于是其他一些在圣域混的不是很如意的超越者也纷纷和神明签约，组建了自己的眷族——当然，这个时候的契约还是很宽松的。

  然后渐渐的，加护出现的越来越多，等公会发现的时候，就已经是温水煮青蛙，让公会无法再反抗了。

  但是现在不一样呀！

  由于蕾德的出现，公会的破败不再是长达数年的温水煮青蛙，而是短短月余的迅速崩溃。

  于是，彻底石乐志的萨斯直接下达了错误的命令，想要用最铁血也是最简单的方法镇压这些超越者。

  然而，他失算了。

  如果公会还处于鼎盛时期，这种铁血管理自然是有效果的，毕竟所有的超越者只能眼巴巴的瞅着公会给予的能力值更新药剂。

  但是现在，公会唯一的保障已经不再是唯一了，而且原本公会所属的超越者们发现——

  等等，我们给公会上缴的收入比例比和神明签订契的契约还高！？而且我们还不能享受到神明的加护！？

  日了狗了！

  boom~

  心态爆炸，撂担子不干，顺便直接把公会的计划暴露了出来，从而导致了这一次的……

  公会覆灭。

  …………

  …………

  回到家中，贝奇立刻迎了上来。

  “蕾德妈妈，这是给你的。”贝奇递上来了一个信封，说道。

  “哦？”蕾德挑了挑眉头，接过了贝奇递过来的信封，轻声说道：“蕾德·艾丝，亲启。”

  “谁的信？”蕾德一边撕开信封的封条，一边奇怪的问道。

  “不知道，一个穿着黑袍的男人，表现的神神秘秘的。”贝奇回答道。

  ‘难道是什么奇怪的杂志的推销？’蕾德奇怪的打开了信，看着上面的面子。

  “亲爱的蕾德·艾丝小姐：

  你好！

  希望您能在三天后，带着您眷族的神明，前往公会遗址进行第一次的神会。

  祝

  身体健康

  赫尔墨斯眷族

  利刃纪年804年9月27日”

  “呵，这些神。”蕾德的嘴角不由得勾了起来，说道：“还真是，有趣。”

  这个时候发放神会的邀请，自然不可能是赫尔墨斯眷族本身的要求，换句话说，有一群神明已经联合了起来，然后准备以主人的身份来招待其他的神明——其目的不言而喻。

  “9月30日吗？看样子要过去一趟了。”蕾德轻声说道，“然后，宣布一下主权。”

  实际上神会并没有多么大的实际意义，顶多只能算神明之间的……呃……

  怎么说呢？真人水群时间吧。

  反正在蕾德的记忆中，经常能听到说——

  “啊，这次的神会，神明在玩成语接龙呢！”

  “唔，这次的神会，听说在玩国王游戏呢！”

  “呀，这次的神会，听说在玩狼人杀诶！”

  现在大家知道了神会是个什么样的尿性吧？当然，最开始的神会还是能做出一点贡献的，比如制定一定的规则和限制，或者是商量某些大事……

  但是嘛，超越者的第一目标还是攻略世界树，所以大家都把注意力集中在了世界树上了，这样时间一长，神会能解决的事儿都解决的差不多了，还能干啥？

  只剩下闲聊了——哦，还有确认某个比较具有天赋的超越者的外号这件事。

  比如说在未来，菲鲁特的外号就是“风之子”——顺带一提，雷德觉得挺帅的，但是现在蕾德觉得逊爆了！

  要叫也是叫风之姬嘛！害得她还以为菲鲁特是菲♂鲁♂特呢！

  “回去吧。”蕾德将信叠好放进了口袋里，然后伸出手摸了摸贝奇的脑袋，说道：“另外，还有一些事需要解决呢。”

  公会已经彻底的灭亡了，那么接下来把神会的事情解决——至少也要让雅典娜眷族在其他眷族心理中留下一个不好惹的印象。

  顺带一提，神会实际上和大家认知中的社交圈差不多，如果你在里面表现的不怎么样，说不定就会给其他神明留下一个“好欺负”的印象……

  到时候，你的眷族就会被那些别有用心的神明从上怼到下。

  以康娜这种呆萌的性格，蕾德保证，如果没有自己跟着，康娜绝对会一脸呆萌的坐在神会会场，啥事儿都不明白，只能眼睁睁的看着其他神明聊天，最后留下一个“这神一点用都没有”的印象，最后被别的神明从头到脚的吞……

  “等等……”蕾德的脚步突然顿住了——她刚才想了什么？从头到脚的……吞掉？



  第0133章 蕾德的安心

  emmm，旁白五号可以用自己珍藏的4个T的小电影发誓，上一章的末尾，肯定有许多人想歪了！你们自己站出来！

  ‘等等，前世……’蕾德捂着自己的额头，尽力的搜索着自己的记忆——前世……有听过康娜……不，雅典娜这个名字吗！？

  “怎么了？蕾德妈妈？”贝奇看着蕾德那两眼发直的样子，不由得担心的问道：“身体不舒服吗？”

  “不，只是……”蕾德摆了摆手，一脸呆涩的喃喃道：“我需要一个人静静。”

  “好……好的。”贝奇一脸担心的看着蕾德捂着自己的额头朝着不远处的一个凉亭走去，喃喃道：“发生……什么事了？蕾德妈妈的脸色好难看。”

  “没有，前世在我的记忆中，没有雅典娜这位神明的名字！”蕾德一屁股坐在凳子上，自言自语道：“世界树是不允许神明进入的，所以本世界的神明是绝对无法离开的。”

  如果康娜是二级神，那么她没落也是能理解的，毕竟有一些二级神的神职实在是太坑爹了，根本没有什么好的加护所以被超越者抛弃的情况不在少见。

  但是康娜……

  战争与智慧女神，雅典娜，级别主神，几个加护一个比一个强大，怎么可能有人抛弃她！？

  什么？你说因为康娜是小孩子！？所以没有人愿意尝试！？

  别傻了，就连娼-妇之神伊丝塔都有人去契约，何况康娜呢？就算撇开萝莉控这样的因素，光是在超越者人数大爆炸时期，圣域里生存的神明几乎都被签约了一个遍——在不知道【每个超越者只能拥有三次加护】的规则之前，许多超越者都仿佛将发觉新的神明的加护当作是抽卡一样的在尝试。

  蕾德是绝对不会相信，康娜的存在会被其他的超越者忽略，从而感觉就没有尝试签约，在没觉醒的情况下继续在公园里宅着！而康娜一旦签约，以她主神的位格以及那强大的加护，绝对有一大批超越者愿意信仰她，侍奉她，依次来换取她的加护。

  ‘只有……两种可能性。’蕾德敲着桌子，想道。

  第一种可能性，就是在原本的世界轨迹中，康娜应该是长期无法得到超越者签约，所以离开了圣域，直接前往了其他的地方——事实上在未来还真的有一些神明离开了圣域。

  其中有的是在超越者觉醒之前就离开了的，有的则是因为自身觉醒的加护根本不受到重视，所以黯然离开。

  第二种可能性，就是蕾德刚才想到的“最后被别的神明从头到脚的吞掉”的时候，猛地想到的一种可能性……

  在前世之所以没有听说过战争与智慧女神雅典娜的名字，是不是因为康娜在他出生之前，就已经被其他的神明和他们的眷族……

  吞噬的一干二净了呢？

  虽然因为神明条约的关系，导致神明在没有受到攻击之前，不允许进行攻击，但是这可没有说神明不允许让自己的眷族对其他的人动手。

  ‘既然哈迪斯眷族可以对斯卡哈进行围攻，那么说不定其他眷族也有可能对康娜下手。’蕾德揉着自己的太阳穴，说道。

  之所以会这么认为，是因为蕾德突然想到了自己的死亡原因——或者说，是雷德·艾斯被哈迪斯眷族追杀的原因。

  原因其实很简单，无非是雷德·艾斯在世界树内练级的时候，被怪物打飞（开了魔力护盾，所以被当作高尔夫球打飞）了——等他落到地上滚到头晕眼花的时候……

  他发现了一个密道！？这个地方居然有密道！？

  来来来，告诉我，《超越者准则》第一条是啥！？

  一：看到密道就钻，看到岔路就进，看到未发现的地方就上！第一个吃肉，第二个啃骨，第仨只剩西北风！不莽怎么发财！就是莽！

  于是雷德就钻进去了。

  这个密道实际上是不存在的，它是哈迪斯眷族挖出来的临时道路，而雷德在里面听到了哈迪斯眷族的超越者们的几句对话。

  内容大概是——

  “……让哈迪斯大人将ta的神格和神职都兼并了的话，哈迪斯大人就有极大的机会晋升主神之上的位置！”

  就听到了这么一句话，雷德就被发现了，然后就是绝地求生：大逃杀。

  “嘶，如果我的记忆没有出错的话……”蕾德揉着自己的额头，一脸奶疼的说道：“神明之间，是可以互相吞噬神格和神职的……”

  正是因为想到了这件事，蕾德才会脸色如此难看——如果说原本的世界轨迹中，他之所以没有听说过雅典娜眷族的名字的原因，是康娜的眷族被别的眷族彻底毁灭，神格和神职被吞噬的话……

  而且因为吞噬的只有神格和神职，并没有神名，所以就算真的是康娜被咔嚓了，吞噬了她的神格和神职的人，也不会是第二个“战争与智慧女神”。

  “呼，应该不会应该不会。”蕾德揉着自己的太阳穴，喃喃道：“我要去证实一下……”

  …………

  …………

  圣域，东区。

  “呼……”蕾德看着面前的区域，不由得吐出了一口气。

  她面前的区域，原本是她和康娜相遇的公园的，只不过此时的公园已经被施工队占领了。

  蕾德简单的咨询了一下，得到了这块地的情报——这块地最近已经卖了出去，被人拿来建一个养生馆，所以正在装修。

  “呼，如果是这样的话……”蕾德松了一口气，如果是这样的话，说不定正好是因为这座公园被卖掉了，所以康娜就顺势离开了圣域？

  话虽如此，蕾德也不能放松警惕——她之所以会对这个猜想如此紧张，是因为既然在原本的世界轨迹中，有人会对康娜下手，那么又有谁能够保证，在现在这个世界的轨迹里，不会有人对康娜下手呢？

  ‘不过，现在可以稍稍放心了。’蕾德露出了一个轻笑，重新朝着自家走去。



  第0134章 神会

  神会会场。

  神会会场的构造其实特别简单，有点像缩小了无数倍的体育场，周围是一圈一圈向上的座位，中间一个地方是类似于展示台一样的区域。

  而此时，蕾德和康娜就坐在了最内侧的位置上，靠在身后的椅背上，打量着周围的人。

  每一位前来参加的神明，身边都跟着一位超越者，而这些超越者的脸上都是带着一种骚包的傲然感。

  毕竟根据现在的状况来看，这些跟在神明身边参加这次神会的超越者们，应该都是每个眷族的族长——最次也是副族长！不像之前那种在公会里给人打工的小透明的身份，现在一个个都出人头地，风光满面。

  只不过……

  ‘有多少人，能够继续维持下去呢？’蕾德收回了自己的目光，现在的初世代超越者们，看起来风光了起来，得到了新生，即将出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰……

  ‘但是哟，你们的能力值……啧啧。’蕾德摇了摇头，如果是Lv.10级左右以B或者是A属性升级那还勉强能接受，但是……啧啧，要知道，越是等级低的时候，能力值的提升就越是珍贵哦！

  蕾德可以这么说，现在除了她这个眷族还有汪酱所在的眷族之外，其他所有的眷族里的超越者……都已经废了。

  坐了一小会儿之后，那位之前在门外和蕾德搭话的神明走上了最中心的舞台，他微微鞠了一个躬，说道：“各位神明同僚，以及各个神明同僚所属的超越者们，上午好。”

  掌声响起。

  “自我介绍一下，我的神名是赫尔墨斯，神格为主神，神职是商业、偷盗、旅行、运动、竞技、越境、黄泉路指引。”赫尔墨斯一脸微笑的看了一眼周围的人，说道：“这一次神会的组织人，就是我，赫尔墨斯。”

  “上神赫尔墨斯。”这时，一位背着长剑的超越者开口问道：“我们想问一下，神会到底有什么意义。”

  “很好，请听我说明。”赫尔墨斯微微一笑，说道：“公会灭亡了，接下来的时代希望大家都能看的清楚吧？”

  “接下来的时代，将会是众神以及超越者的时代。”蕾德轻轻开口，那平静的声音却让每一个超越者和神明都听的一清二楚，“公会那种全员隶属于一个组织的时代过去了，取而代之的是现在这种每一位神明组建以为属于自己的眷族的时代，今后的超越者们的合作范围将会建立在每一个眷族之中，同时，这一份合作的亲密程度，将远远不是公会时期能够比你的。”

  “完美！”赫尔墨斯的眼睛一亮，他没有想到蕾德的答案居然如此的清晰，让人眼前一亮，“蕾德小姐说的非常对！不过……你将我们每位神明建立起来的小团体，称之为眷族吗？”

  “是的！”蕾德轻轻点头，说道：“所谓眷族，意义就是【眷属组成的家族】，在神明的带领下，眷族内的超越者将会像家人一样亲密。”

  “好！”一位身材粗壮的神明鼓起了掌，说道：“这个名字非常好！”

  “我也这么认为！”赫尔墨斯嘴角带着温和的微笑，他说道：“那么，我提议，将蕾德小姐口中的‘眷族’这个概念，当作是我们每个小团体的称呼，如何？”

  “附议！”



  第0135章 关于称号的问题……

  对于赫菲斯托斯或者是绝大多数神明而言，她们并不担心被超越者攻击，而是担心被神明攻击。

  前文说过，很多神明虽然不大适合战斗，但是他们能苟，苟到天荒地老，苟到续1s。

  再说了，只要神明不出手，那么就表示争斗会被限制在超越者之中——这就属于可控范围之内。

  当赫菲斯托斯第一个附议了之后，那些本身比较弱小的神明都纷纷的选择了附议，其他战斗力比较强的神明虽然有一些不乐意，但是看到更多的战斗型神明都选择了附议，也只能服从多数。

  “我想说的就这么多。”蕾德微微一笑，推到了赫尔墨斯的身后，说道：“再多的就没有了。”

  “足够了！”赫尔墨斯再一次上前，咧开嘴兴奋的说道：“诸位，这次神会已经完成了两次提案了——我想，之前那位对神会存在意义的人，已经知道了神会的作用了吧？”

  “哈哈哈……”

  其他的神明哄堂大笑。

  “那么，大家还有什么提案的？请说出来。”赫菲斯托斯一脸欣慰的说道。

  “我想，我们要不要建立一个同盟？”说话的是一个棕色卷发的女性，她是一个不擅长战斗的二级神，“就像之前的公会那样……”

  “我否决。”她的话还没说完，蕾德就举起了手。

  “蕾德小姐，你有什么话说？”赫尔斯托斯问道。

  “这位上神大人……”蕾德看向了之前那位棕色卷发的女性，轻声问道：“该如何称呼？”

  “娜绮丽，二级神，神职为纺织。”名为娜绮丽的神似乎有点赧然的样子，毕竟想一想，一个掌管纺织的二级神，恐怕是最鸡儿惨的那种。

  “我曾经询问过我们眷族的神明大人，她告诉我，不管神明的神职是多么的不适合战斗，但是加护至少有一个会对战斗有增益状态。”蕾德一脸认真的看着娜绮丽，说道：“只不过是增幅的强弱而已。”

  举个例子，一位二级神的神职是【厨艺】，那么他的加护可能就是【吃东西可以快速恢复伤势】或者是【做出来的食物更加美味】——至少有一个对战斗有用。

  只不过有一些神的加护虽然对战斗有帮助，但是实在是太鸡肋了，所以才会被放弃的——比如说在战斗之前唱一首《妖怪闲者最帅》之歌就可以增加1%的力量……

  对，是对战斗有增益，但是这么鸡肋的加护谁会要呢？

  “是……是的，我的加护也有一个对战斗有用。”娜绮丽点了点头，说道：“是可以根据衣服的精美程度，增加魔力和精力。”

  ‘那这个加护挺不错啊。’蕾德不由得挑了挑眉头，然后继续说道：“所以说，每位神明的眷族都是可以自由发展的——所以我认为，每一个眷族的发展是眷族自己的事，想要结盟的话，可以由神明和神明之间自己交谈然后决定同盟，而不是像上神娜绮丽说的那样，所有的眷族都结盟，这样的话和公会时期有什么区别？我想各位超越者都是因为无法忍受公会那种模式才离开的吧？”

  “对对对！”

  “没错没错，想和谁结盟就和谁结盟，全部牵扯到一起太扯了！”

  “我也同意！”

  其实这些神明同意蕾德提议的原因，还有一个谁都懂，谁都理解，谁都不说的原因。

  每个眷族各自为势力的话，那么作为眷族掌管者的神明，岂不是就是眷族的老大了？

  但是如果神明之间结成了联盟呢？不说全体联盟，就算只是普通的一个弱一点一个强一点的眷族结盟，最终的结果肯定有一个为主一个为辅吧？

  那么为辅的那个眷族的神明，岂不是就不再是老大，而是老二了！？奶奶的，好不容易当个老大，结果又要听别人的！？

  我才不要呢，我宁可当鸡头，也不愿意当凤尾！

  看吧，就是如此简单的理由——每一个内心稍有欲望，或者是加护强一点的神明都有这样的念头。

  只有想娜绮丽那样，本身实力不强，而且没什么欲望，或者是自身加护不强的神明，才会希望结盟吧。

  “那么，这个提案就被废弃了。”赫尔墨斯微微松了一口气，他也是不希望所有的众神都结盟的那一份子，至于原因的话……

  嗨呀，你们都结盟了，那还怎么看戏哦是不是！？和乐融融的日常番是没有多少人愿意看的，对不对！

  “各位神明，还有提案吗？”赫尔墨斯继续问道。

  “有有有！”这时，阿库娅一脸兴奋的举起了手——速度快到一旁的汪酱甚至来不及阻拦。

  “这位神明，你有什么提案？”赫尔墨斯看着阿库娅，微笑着问道。

  “我觉得，我们要不要给一些实力比较强，或者是天赋比较高的超越者，取一些外号！？”阿库娅一脸正义的说道：“我觉得会很有意思！”

  “叮——”

  这一瞬间，所有的神眼睛都是一亮——嗨呀，外号，这是个好东西呀！

  想想看，要是自己家的超越者走出去，别人说起他：“诶，你看，这就是盖伦眷族的头号超越者，枪王，黑泽。”

  多有面子！？

  同样的，如果可以给自己看不顺眼的眷族的超越者去一个智障一点的外号，嘿……

  想想看，要是某个其他眷族的超越者走出去，别人说起她：“诶，你看，这就是东街的那个，毛衣死结袖，雪狼姬！”

  啧啧，这外号说出去都丢人！

  “附议！”

  “我同意！”

  “我也赞成！”

  这个十分有建设性质的建议顿时被许多神明所附和，所赞同，但是在一群兴奋的诸神和超越者之间，却有两个明显的异类。

  是蕾德和康娜。

  “不对劲，绝对不对劲！”蕾德皱起了眉头，自言自语道：“奇了怪了，如果说是别的神提出这个建议还有可能，但是阿库娅……”

  你要说阿库娅提出了“我们每个月举行宴会吧”这样的建议，蕾德那是肯定相信的，但是这……

  取称号！？

  这种事可能是阿库娅提出来的吗！？

  这样想着，蕾德把目光放在了阿库娅身旁的汪酱身上——啧啧，你看看汪酱嘴角勾起的那一丝淫-荡的笑容……

  似李，虽然会迟到，但绝不会缺席的香蕉君！

  似乎是察觉到了蕾德的目光，原本站在阿库娅身边的汪酱连忙闪身跳到了蕾德的身边，哭丧着脸说道：“蕾德大小姐，这次就放过我吧，别黑我了，我只是想继承我先祖的名号而已。”

  “那个……库兰猛犬？”蕾德歪了歪头，回忆着关于汪酱祖先——库丘林——的记忆。

  “嗯嗯！”汪酱一个劲点着头，说道：“所以……拜托了！这次就让我一次吧！”

  “真是的，汪酱把我当成什么人了？”蕾德没好气的看着汪酱，不满的说道：“你现在的想法我是很支持的哟！恢复先祖的荣耀，可是你的职责呢！”

  如果汪酱是想取一个什么“光头披风侠”，或者是“幸运E神枪”之类装帅（？）的名字，蕾德自然会笑眯眯的黑汪酱一把，但是汪酱这一次的目的是继承先祖的荣光，蕾德自然不会在这种地方去坑他。

  “好，既然大家都同意，那么这个提案就通过了！”赫菲斯托斯一脸笑容的举起了手，说道：“那么，有谁有想给自己眷族内的超越者取称号的？”

  “我我我！”阿库娅谨记着汪酱的话，顿时举起了手，说道：“我想给我眷族内的亚历克斯·比格道格取称号！”

  “哦？这位亚历克斯……”赫尔墨斯喊出了汪酱的名字，同时目光在神会会场内搜索着汪酱的身影。

  “这里！”汪酱站直了自己的身子，昂扬的举起了自己的右手，说道：“是我。”

  “好的，这位亚历克斯，有什么战绩吗？”赫尔墨斯看着阿库娅，问道——就像阿库娅之前说的那样，只有战斗力很强或者是天赋极佳的超越者才能有称号，换句话说，称号就是对超越者的一种肯定。

  不能因为你是提出称号概念的人，就随便给你家眷族的超越者一个称号吧？想要称号？行啊！拿出战绩来！

  “我，突破到了二十二层。”汪酱平静的说道，“这个战绩就足够了吧？”

  是的，足够了！

  目前整个圣域，除了蕾德达到了二十三层之外，其他的超越者几乎都只达到了二十一层——当然，其他人还无法确定蕾德就是到达了二十三层的人。

  所以汪酱这个二十二层，就足以证明他已经走在了其他超越者的前面。

  “有谁可以证明？”赫尔墨斯问道。

  “难道阁下不知道吗？”汪酱看了一眼赫尔墨斯，露出了一个古怪的表情——经过蕾德超前知识熏陶的汪酱，发现自己似乎走在了其他人的面前嗯！

  于是，汪酱右手在额头上的超越者印纹上轻轻一抹，说道：“超越者印纹，是可以显示自己去过的最高层数的。”

  话音落下，在汪酱的额头上，一个金色“22”数字冒了出来。

  话音落下，在阿库娅的额头上，一个金色的“IQ：⑨”冒了出来。



  第0136章 反对者

  看到汪酱头顶的金色数字，在做的超越者们都不约而同的露出了好奇的神色，然后一个个的摁了出来。

  一大片的“21”在会场中冒出，看来跟随着神明前来参加神会的果然都是眷族里最强的超越者。

  “现在可以证明了吧？”汪酱轻轻一跳，扛着自己的长枪，说道：“或者说，有谁对我的实力有疑问的，可以上来比划比划！”

  很显然，汪酱现在的表现很狂，不过蕾德清楚，汪酱是在为自己之后的称号打基础。

  毕竟汪酱要继承的是他的先祖——库丘林——的“库兰猛犬”的称号，所以他现在就要表现的像一只猛犬一样。

  不然的话，万一这些神明说“库兰猛犬？啥啊，他一点也不猛啊，不如叫他蓝色紧身衣吧”之类的，咋整？

  汪酱发出了“不信就来比划比划”的疑问，毫无疑问就是对在场所有的超越者的一种挑衅，于是有一些暴脾气顿时就站了起来。

  “来来来，今天你爷爷就要告诉你，高一层又怎么样？”一个莫西干头发的高大男子站了起来，一脸嚣张的说道：“喂，我先说明，老子下手比较狠，要是不小心把你这小身板打伤了，嘿，可别怪我。”

  “如果我会被你打伤，那只能说明我学艺不精。”汪酱轻笑一声，双手握着长枪，拉开了架势。

  就在双方一触即发的时候，蕾德那毫不掩饰的嘲讽之声从汪酱身后传了出来。

  “阿拉阿拉，这位看起来很勇猛的莫西干发的先生，我好像有点眼熟你呢~”蕾德笑眯眯的捧着侧脸站了起来，然后一步一步走到了汪酱的前面，在汪酱（·.·）的表情中，对着那名男子说道：“你对我有没有印象呢？”

  “你……你……”看到蕾德出场，那名高大的男子脸上顿时露出了一丝紧张的表情，“你是不是认错了？老子才不认识你！”

  “不要紧张吗~”蕾德轻轻一笑，脸上的笑容要多治愈就有多治愈，“我也不是洪水猛兽不是吗？只是呐，我的记忆力稍微~~”

  蕾德伸出了自己左手的拇指和食指，比划了一个一毫米左右的距离，继续说道：“……有那么一点点的好，所以对几天前的事情，记得很清楚呢！”

  “蕾德，你想说啥啊？”汪酱疑惑的凑了过来，看着那个满头大汗的男子，说道：“这蹦出来的智障你认识？”

  “我认识啊。”蕾德轻轻一笑，淡定的说道：“他叫魔音糯米——嗯，你还记得在前几天（121章）公会组织万人围观我们的时候，有以为男子曾经高吼过什么……‘我绝对不会臣服于众神’……之类的话的男人吗？”

  “啊！就那个傻帽！”汪酱猛地一锤自己的掌心，说道：“好像有点印象，叫的特别欢——哈，那他现在怎么会出现在这里！？”

  “啧啧，你说呢？”蕾德双手摊开，一脸鄙夷的咂了咂舌，说道：“还不是看到和神明签约有加护，所以……呵呵。”

  “哦哟哟，这就是所谓的BB侠吧。”汪酱一脸嘲讽的看着魔音糯米，说道：“就是那种，嘴巴上BB一堆，实际上什么事对他比较有利就做什么的？”

  “对对对。”蕾德点头不已，一脸坏笑的说道：“就是嘴上说的高大上，说的就是这种人口牙。”

  听着蕾德和汪酱你一言我一语的嘲讽，魔音糯米的脸色已经黑的像包大人的脸了。

  “你们两个说够了没有！”魔音糯米恼羞成怒的咆哮了起来，“老子打死你们这对狗男女！”

  “哎呀呀，狗男我还可以认同，但是这个狗男女……”蕾德嘴角的笑容稍微扩大了几分，“汪酱，打断他的五肢，出了事，我担着。”

  “好嘞。”汪酱的嘴角露出了一丝恶意满满的笑容，说道：“那么，我就上了！”

  “别笑死我了！”魔音糯米一脸狰狞的掏出了自己的武器——罕见的，他的武器并不是大剑啊，大刀啊之类的，而是一把弓箭。

  “哦哟哟~”汪酱挑了挑自己的眉毛，一脸轻佻的说道：“你的武器和你的形象还真的不太符合诶。”

  可不是吗？魔音糯米啥形象？这身材放到北斗神拳里都能出演了好吧？这种身材的人，给人的第一印象难道不应该是那种……

  左手举着三星圣盾，右手握着爱疯神剑，身披诺基亚之甲，神挡杀神，佛挡杀佛的重装狂战士吗！？

  而用弓箭当作是武器的人呢？嗯？大家的第一印象应该就是穿着巫女服，身材窈窕的巫女了吧？再不然就是金发长耳朵，穿着皮夹的俏皮精灵。

  然而现在，这两种牛头不对马嘴的画风扯到了一起。

  “那又怎么样？”魔音糯米一脸嚣张的看着汪酱，说道：“老子现在就要教你做人！”

  “哦哟哟，好可怕呢~”汪酱似乎从蓝犬变成了黄猿一样，一脸Van♂样的看着魔音糯米，说道：“我好怕怕哦~”

  “哼，速射强弓！”魔音糯米一脸得意的举起了自己右手上握着的长弓，冷声说道：“使用奔奔牛的牛筋做弓弦，我将其命名为SKS。”

  “6666~”汪酱忍不住鼓起了掌，说道：“那么，你B也装完了，我们是不是可以……开打了呢？”

  “来吧。”魔音糯米一脸杀意的举起了SKS，笑道：“我先说好，我的速射强弓SKS，射速可是有2秒17发的！”

  “哦哟，17发，厉害厉害厉害！”汪酱忍不住给魔音糯米抱了一个拳，说道：“阁下装B权确保，可以可以！”

  ‘哇，汪酱是怎么变成这样的？’一旁的蕾德都看愣了，你说这汪酱现在嘲讽人的功力怎么就这么爆炸了！？

  就在蕾德惊讶的时候，一旁的阿库娅正在一脸自豪的对着身旁的神说道：“嘿嘿，我们家超越者厉害吧！我和你说哦，他这么能嘲讽，都是从我身上练出来的哦！”

  “……”旁边的神一脸懵逼的看着阿库娅，他实在是不懂“被自己家的超越者嘲讽到嘲讽技能练满”这件事到底有啥得意的！？

  于是，他憋了许久，最后吐出来一句：“玛德，阿库娅……”

  这时……

  “吃我必杀！”魔音糯米冷笑一声，霸气十足的举起了自己的长弓，高呼道：“看我SKS，2秒17发……”

  “唰——”

  他的话都还没说完，汪酱就已经出现在了魔音糯米的面前，手中的枪尾就扫到了魔音糯米的脸上。

  “我让你2秒17发！”

  “我让你SKS！”

  “我让你装13！”

  “我让你跟我跳！”

  “我让你蹦达！”

  汪酱每说一句，手中的长枪就恶狠狠的抽了魔音糯米的脸一下，短短几句话时间，就已经将魔音糯米的脸给抽肿了。

  “噗通——”魔音糯米已经两眼翻白的倒在了地上，只不过汪酱并没有放过他，因为汪酱记得蕾德之前的话——打断五肢！

  伴随着四声清脆的响声，魔音糯米的五肢已经打出了GG，虽然四肢还有办法治疗，但是那奇迹的时代幻之第五肢恐怕已经化作天边的云彩了。

  “啧啧，真弱。”汪酱冷笑一声，接着，他一脚将魔音糯米踢下了舞台，然后冷声说道：“那么，接下来还有谁有意见？”

  齐刷刷的摇头。

  魔音糯米虽然作恶多端，甚至暗杀过其他的超越者，但是他的实力是有目共睹的，汪酱能以虐杀的方式打败魔音糯米，自然证明了他的实力。

  “咳咳，看起来亚历克斯先生已经用事实证明了他的实力。”赫尔墨斯一脸笑容的说道，“那么，给他一个符合的称号，大家没有意义吧？”

  一群人神明齐刷刷的摇着头，这种战斗力已经足够了，要是拒绝的话……嗯……

  拒绝的话，那谁还有脸提出让自己家超越者多一个称号的要求！？

  “那么，就开始讨论亚历克斯·比格道格先生的外号吧！”赫尔墨斯举起了左手，说道，“谁有提案！”

  “我我我！”阿库娅再一次的举起了手，大声说道：“库兰猛犬！”

  “噢——”赫尔墨斯一愣，然后好奇的问道：“为什么是这个外号呢？”

  毕竟库兰猛犬这个称号不像是什么“蓝色枪兵”、“黑衣剑士”、“红衣主教”、“金色闪闪”、“白色相簿”之类可以组成彩色战队的，十分易懂的名字。

  “感觉很帅气！”阿库娅不加思索的回答道——其实汪酱是有给她解释过，为什么会叫库兰猛犬的，只不过以阿库娅的智商，能够记得“提出取外号”以及“外号叫库兰猛犬”这两件事已经很了不起了。

  “呃……那么库兰猛犬这个外号就暂时记录下来——还有其他人有提案的吗？”赫尔墨斯问道。

  其他的神明虽然很想说话，但是此时站在舞台上的汪酱正面无表情的扫视着周围，那副表情明显的是在告诉众神：“你们谁要是敢举手，我就每天凌晨两点半跑打电话喊你起床尿尿！”

  胆子小的神直接就怂了，那些不怀好意的也不会在这个时候提出反对意见——毕竟到目前为止，汪酱的战斗力绝对在圣域排得上号，没必要树立这样一个敌人。

  感谢云澜的100打赏，感谢陆仁贾233的100打赏，感谢雪狼姬的100打赏，感谢亙古的200打赏。
　　感谢天魔法师、咏叹调、槑槑呆、YEING 刀片、蕾咪酱的威严、托拉斯、人理修正势力、左指。
　　截至2017年11月7日 22:47:36
　　打赏【8776/50000】，刀片【235/500】
　　下月加更【0】。



  第0137章 汪酱and阿库娅：不作死的人生那还叫人生吗？

  PS，上章排版已经好了，还是乱的可以刷新一下章节，书客的锅，我不背，我TXT文档是好排版

  ————————

  在汪酱那“超凶，会咬人”的表情威慑下，他“库兰猛犬”的外号自然而然的被定了下来。

  有了汪酱起头，其他的神明也都纷纷的开始为自己的超越者争取一个外号，只不过嘛……

  很可惜，想要像汪酱一样，切实的获得自己想要的称号，就必须要镇得住场子才对，显然在座的超越者之中，除了汪酱之外，唯一镇得住场的就只有蕾德了……

  于是乎……

  “那么，ricardo·milos，外号就叫香蕉君了！”

  “这位，比利·海灵顿，外号就叫森之妖精了！”

  “这位，马拉个币蓉，外号就叫黑洞级木耳！”

  “还有，贾斯○比伯，外号就定做从心战士！”

  一个个让当事人或开心（比如前两个）或崩溃（比如后两个）的外号在神会上被定了下来。

  也不知道是不是因为这一次神会起了一个头，导致从第二次神会开始，但凡眷族内拥有天赋很高，或者是创出了名堂的超越者，这些眷族的神明都会用豁出去的气势去为自家超越者争取一个……

  不难听的外号。

  嗯，不难听就满足了。

  “等等！”就在人们讨论的热火朝天的时候，一个一脸路人的神明举起了手，说道：“你们一直在这里讨论自己家超越者的外号，难道忘记了在座的超越者里面，还存在着一个最应该被冠以称号的人吗？”

  “唰——”

  这位神明话音落下，所有人的目光都集中在了正笑眯眯的替康娜用手指梳理着头发的蕾德身上。

  “啊啦？”蕾德抬起头，一脸疑惑的看着周围的人，歪着头问道：“那个，有什么事吗？”

  “……”周围的神明看到蕾德脸上那因为面对着康娜而露出的微笑，不由得下意识的捂着自己的双眼。

  天了噜，这微笑……

  “我提议，叫闪耀微笑！”

  “不不不，叫黄金笑容！”

  “我觉得叫黄金开口笑！”

  “不如叫母亲！”

  “那还不如叫黄河呢！”

  “哦，那干脆叫黄金闪耀黄河吧！”

  “厉害！”

  听着周围的那些神明的讨论，蕾德的额头上肉眼可见的挤出来了一个“＃”字符。

  闪耀微笑！？我还微笑的闪士呢

  黄金笑容！？我还黄金弗利沙呢！

  黄金开口笑？你咋不叫黄金比例烧卖呢！

  还黄河！？还黄金闪耀黄河！？

  “啊啦啊啦，各位的外号都非常的有趣呢。”蕾德的脸上露出了一个和善的微笑，她说道：“不如就留给各位眷族自己的超越者，如何？”

  伴随着蕾德的声音响起，整个会场就像是本来无人的自习课教师突然走进来了老师一样，寂静的连阿库娅偷吃零食的声音都听得到……

  嗯！？

  “阿库娅大人！！”汪酱一脸崩溃的冲到了阿库娅的面前，颤抖着问道：“你你你……你这个零食……”

  “早上买的，你想吃？”阿库娅眨了眨眼睛，然后一脸警惕的将包装袋塞进了自己的口袋里，说道：“不给你吃。”

  “……我只是想问你，这个东西是不是街尾那家一银币一杯的阿迪达斯的糯米糍！？”汪酱扯着自己的嘴角，一脸绝望的问道。

  “对啊！”阿库娅一脸耿直的说道：“干嘛？不给你吃！”

  “……可以可以可以，我先和你说好，本来我是准备存钱给你买一件哈根达斯的礼服的，但是既然你偷偷把钱拿去买了零食，呵呵。”汪酱的表情相当的鬼畜，“那么我决定，今晚就把你房间的所有家具都卖掉，你就给我睡地板吧……”

  “……”阿库娅呆住了，下一刻，她大哭着举起了自己的零食袋，说道：“想……想吃给你吃就好了，干嘛这样威胁我，呜呜……”

  “你到底是哪根神经不对，才会以为我是想吃你的零食才威胁你的！？”汪酱的脸上满满的都是恶意，“我记得很清楚，我可是把钱藏在了衣柜左侧第三个抽屉的背面……”

  “啊，这个呀！”阿库娅听到汪酱的话，顿时一脸得意的说道：“嘛，我，毕竟是女神对吧？所以呢，我对自己释放了祝福术，哼哼，就轻松的捡到了钱！”

  “才不是捡到的钱啊喂！明明是我存起来的钱吧混蛋！再说了我们现在是住在蕾德家的吧！你在别人家里发现了金钱，难道不应该先给主人吧！自己拿过去花掉是闹哪样啊！”汪酱咆哮中。

  “啰嗦，我可是女神诶！所以我捡到钱的话，肯定是神的旨意！”

  “霍，哪个谁？”

  “当然是聪明而又漂亮的阿库西斯神……”

  “吧唧——”

  阿库娅的话还没说完，就被一脸狰狞的汪酱捏住了脑袋——下一刻，阿库娅的惨叫声和求饶声就响了起来。

  ‘好……好可怕……’

  ‘要是我的超越者对我这样……’

  ‘我看不是猛犬，是疯狗吧！？’

  ‘哇，看的我头皮发麻！’

  ‘贼可怕！’

  周围的神明不约而同的咽着口水，然后用警告的眼神看着自己的超越者——我跟你讲啊，你不要皮啊！

  “好了好了，汪酱，再折腾下去，阿库娅大人就要去了。”蕾德看着已经开始翻白眼的阿库娅，不由得一脸无奈的说道，“你也知道她是什么性格了嘛。”

  “蕾德啊，你不懂，你根本就不懂。”汪酱默默地叹了一口气，说道：“这个智障她是属于那种……不管你说什么，只能管7秒的人。”

  ‘上神阿库娅的本体是金鱼吗？’蕾德扯了扯自己的嘴角，这也太惨了吧？

  “然后我就想说，好记性不如烂笔头对吧？我就让她抄。”汪酱深深的吸了一口气，一脸绝望的说道：“她偷偷进入神明状态，控制水流，同时操纵一千只笔，把我说的‘拿到钱上交’这句话抄写了一千遍。”

  “……”蕾德默默地捂住了自己的额头，‘这要是在未来，阿库娅大人，你的神职怕不是要多上一个‘罚抄’哦？’

  【”天灵灵，地灵灵，罚抄女神阿库娅，让我罚抄十次校规只需要抄写一次吧！”学祈祷中。

  于是，天降水流，学生发现自己写的字会同步到另外九条水流中。】

  ‘嘶，这个想象太可怕了。’蕾德使劲摇了摇头，说道：“这个……我觉得以后有办法解决的。”

  听到汪酱的这个说法，蕾德猛地想到了后世的一个，在现在而言从未出现过的东西——银行！

  想到银行，蕾德不由得把目光放在了赫尔墨斯的身上——赫尔墨斯的神职里，恰好有商业这个分类！

  “嗡——”

  就在这时，一道金光突然从阿库娅的身上绽放出来，进入了神形态的阿库娅将神力扩散了开来，将汪酱的手给弹开了来。

  “治愈！”对有着治愈的神职的阿库娅而言，她只需要轻轻一挥手，就能将自己被汪酱捏的头晕的情况给治愈好。

  HP满了，而且开了无敌，此时的阿库娅感觉自己的感觉倍儿棒！你看，她从地上捡起来零食包装袋，然后当着汪酱的面，就像是……

  就像是损友之间一起出去吃饭，一方吃完了，另一方就故意放慢速度，而且好像在吃人间美味一样，表情又夸张又销魂，故意的去馋吃完的那个人一样。

  哇，不知道的人还以为阿库娅在喝维他柠檬茶呢！

  “啊，真好次！”

  “诶，我不给你次！”

  “气死你，气死你！”

  有了神力护罩的乌龟壳，现在的阿库娅那叫一个跳，那简直是跳的快飞起来了。

  ‘我算是明白了，为什么现在汪酱这么能作死了。’蕾德默默的叹了一口气，原来这就是传说中的……emm……

  近蓝者智？

  “上神阿库娅，如果您想和汪酱上演相声的话，最好不要在这种地方哦~”蕾德脸上的笑容这一次格外的治愈，治愈到汪酱都不由自主的夹住了尾巴——这能叫怂吗！？这叫从心，从心！

  只不过嘛，进入了神形态，而且展开了神力乌龟壳，进入了无敌状态的阿库娅，现在充满了拋瓦！

  “哼哼，蕾德，我可是忍你很久了！”阿库娅一脸得瑟的挺起了自己的胸膛，说道：“哦嚯嚯嚯，你这个睁不开眼睛的眯眯眼，萝莉控！略略略，你来打我呀！你打不到，打不到~”

  “呵呵呵呵~”蕾德轻轻的抬起了自己的右手，然后捧着自己的侧脸，发出了一连串悦耳的笑容。但是不知道为什么，这一连串笑声在周围这些神明以及超越者，不由自主的咽了一口口水。

  ‘这位女神的死兆星在闪耀啊。’By众神。

  “嘶，怎么感觉有点冷？”就连阿库娅都感觉到了一丝不妙的感觉，不过她那单核64kb的cpu并不能处理这一份不妙的感觉——因为正在处理得瑟的情绪。

  “哼哼，没办法了吧！”阿库娅一脸得瑟的在原地扭着自己的腰，说道：“霍霍霍，我已经天下无敌了！”

  “各位，稍微失礼一下哦~”蕾德对着其他的神明微微低了下头，然后看相阿库娅，说道：“的确，神明只要展开了神力护罩，那么同等级甚至是高一等级的攻击也无法破坏这层防御，堪称是绝对防御，但是……”

  章节全部【第0137章 汪酱and阿库娅：不作死的人生那还叫人生吗？】
　　啊，不想工作，想混吃等死_(:3 」∠)_
　　这大概就是五月病吧（认真脸）



  第0138章 蕾德的挣扎

  但是？

  但是，表转折关系，意味着要推翻前半段的话。

  比如说……

  谢谢你的告白，你是个好人，但是，我们不适合。

  惨不惨！？

  大写的惨，比汪酱还惨！

  那么，蕾德的“但是”，是想转折什么呢？

  “……的确，神明展开了神力护盾的话，是不可伤害的，但是……”蕾德笑眯眯的走到了汪酱的身边，然后伸出手，在汪酱疑惑的眼神中，握住了他手中的长枪，gayboy。

  呃……是叫这个名字吗？不管了。

  “借我用一下哦，汪酱。”蕾德轻声说着，而听到这句话的汪酱，立刻松开了自己的右手。

  ‘我要是说不借，这个女人绝对会一发震肾掌拍过来你们信不信？’汪酱躲到了一旁，擦着自己额头上的大汗。

  “你……你想干什么？”阿库娅看着蕾德笑吟吟的拿着长枪走了过来，不由得一脸冷汗的说道：“你……你别忘记了，我现在是无敌的！”

  “当然啦，我之前也说过，神明的护盾是无敌的呢~”蕾德笑眯眯的握着手中的长枪，说道：“只不过呢，阿库娅大人，你知道一件事吗？”

  “……什么事？”阿库娅一愣。

  “虽然神力护盾是无敌的，无法伤害到神明，但是，它也是有漏洞的哟~”蕾德停在了阿库娅的神力护盾外面，轻声说道：“比如说……”

  话音落下，蕾德右腿猛地向前一跺，双手手持长枪，竭尽全力的朝着阿库娅的神力护盾上抽了过去。

  “滋滋滋——”

  当长枪的枪身和神力护盾碰撞之后，耀眼的电光从两者碰撞的地方响起，一股肉眼可见的魔力波纹从中散开……

  谁都可以看的出来，蕾德给长枪施加的力，以及阿库娅的神力护盾的排斥力量正在疯狂的碰撞着——就想放大了无数功率的电磁铁的同性相斥一样。

  “这个人疯了吗！？”

  “神力护盾的排斥力那么大，她想让自己的双手断掉吧？”

  周围的超越者们议论纷纷，当初他们的神明为了尝试神力护盾的防御力，曾经让他们拼命的攻击力过。

  那种感觉就像是拿着坚不可摧的钢铁棍子去敲击更加坚不可摧的铁板一样，每一下碰撞所产生的反作用力都让这些超越者痛苦不已。

  而现在，居然有人在硬生生的抗衡这一股斥力？大妹子你头太铁了吧！？

  “比如说……”蕾德感受着双手上传来的反作用力，嘴角挂起了一个笑容，她的双腿稳稳地站在地上，岬越寺秋雨、马剑星以及逆鬼至绪联手锻炼出来的下盘功夫，让她给自己打造了一个稳如狗的舞台。

  下一刻，蕾德利用腿、腰、背部的肌肉，缓缓的加大着自己双手的力量，并且咬牙切齿的说道：“……比如说，只要攻击者的出力足够大，大到超过神力护盾的斥力的话……”

  ‘的话……’众人的胃口都被调动了起来。

  “就会这样！”伴随着蕾德一声低喝，被神力护盾笼罩起来的阿库娅，猛地被抽上了半空中——嗯，伴随着球形的能力护盾一起。

  接下来，阿库娅就像是被人缩小了几十倍然后塞进了网球里一样，被手持长枪的蕾德在半空中左一棍子右一棍子的疯狂抽着……

  “咕——”

  下面的神看着这一幕，不约而同的咽了一口口水，暴力，太暴力了，这个叫蕾德的女人动起手来，简直比膜蛤还要暴力！！

  渐渐的，阿库娅球飞行的速度越来越快，都快在半空中滑出残影来了，而被包裹在神力护盾里的阿库娅，只感觉到天旋地转，大脑里的水都快把她的脑浆给搅成浆糊了。

  蕾德在打了十几秒之后就放弃了继续的进攻，当然这并不是因为她没有体力了，而是因为……

  “呕……呕……”阿库娅球在落地的下一秒，阿库娅就迫不及待解除了魔力护盾，然后满脸铁青的趴在地上，就像是宿醉一样，狼狈的呕吐着，一点女神的风范都没有。

  “牛B，真牛B。”汪酱忍不住再一次给蕾德竖起了两根大拇指，说道。

  “阿库娅大人，知道错了吗？”蕾德笑眯眯的走到了阿库娅的面前，和善的微笑道：“嗯？”

  “我……我知道错了……”阿库娅泪流满面的抬起头来，鼻涕眼泪一个劲的往外冒，“太可怕了，太可怕了！”

  在若干年后，阿库娅在被汪酱骗着做了一次云霄飞车之后，一脸不屑的说道：“切，比蕾德的幻之第六人传球攻击弱到不知道哪里去的！”

  不只是阿库娅，在座的神明们都感觉到浑身发冷——哇，原来神力护盾也不是无敌的吗！？

  实际上他们也是想太多了，首先阿库娅是真的蠢，她的神力护盾就是最基本最原始的球形，蕾德看到都忍不住笑出声。

  她不得不感叹一句，阿库娅是真的图样图森破，你看看后世那些神力护盾……

  啧啧，刺猬球型，双层包球防震型，有的干脆让神力护盾像蜘蛛网一样，缠绕在周围的建筑上。

  “呜呜，汪酱……”阿库娅泪流满面的爬到了汪酱的身边，一边暗自将嘴巴上的污渍擦在汪酱看不到的背部，一边哀嚎道：“还是你好欺负，我再也不惹蕾德了！”

  “……”汪酱心中老不开心了，什么叫还是我好欺负！？这句话我就很不舒服了！我告诉你，我要是真的出手，别说是一个蕾德了……

  就算是半个，我也打不过。

  “咳咳，看起来蕾德小姐的表演结束了。”赫尔墨斯尴尬的咳嗽着，说道：“那什么，我们还是继续刚才的话题吧……”

  “呃……我觉得女武神不错！”

  “女武神·游侠！”

  “这个好！”

  “不不不，叫白骑士·月光吧！”

  “女武神·强袭！”

  “鬼铠！”

  “战场疾风！”

  “融核装·深红！”

  “血色玫瑰！”

  和之前的超越者取外号不一样，这次众神给蕾德取外号的时候，那外号贼好听，贼舒服，贼中二。

  “……”蕾德一脸无奈的捧着自己的脸，这些称号都什么跟什么呀，我又不是那款崩崩崩的骗氪游戏？

  “真是的。”蕾德叹了一口气，一脸无奈的说道：“我就不要什么外号的啦，而且这些听起来都好奇怪……”

  ‘糟糕，大魔王对外号不满意了！’

  许多神明心中闪过了这样的一个念头，于是讨论更加激烈了起来。

  “叫百兽吧！”

  “不不不，叫忍者之神！”

  “我觉得叫虚圈之王好！”

  “还是叫铁拳蕾德吧！”

  “人家是拿刀的！”

  “那就叫世界第一大剑豪！”

  “呸，说了拿刀！”

  看着吵吵嚷嚷仿佛菜市场一样的神会，蕾德再一次叹了一口气，她轻声说道：“我真的不需要外号，我现在也不需要出名，你们知道了吗？”

  “蕾德小姐，这可不行呀。”赫尔墨斯一脸无奈的叹了一口气，说道：“既然称号这个概念已经通过了神会的概念，那么我们就必须要遵守！如果说不给你称号，那么以后别人谈论起来了——那神会可就没有公正性了。”

  就好比地球突然评选世界最帅的男人时，居然没有邀请妖怪闲者一样——这种有失公正的评选，肯定没有人会认同的。

  “……既然如此，那就叫……”蕾德无奈的揉了揉脑袋，说道：“叫路人……就好了吧。”

  “不行不行，像你这样的强者，必须要有一个相对应的称号才行！”赫尔墨斯摆着手，一脸认真的说道：“不然的话，我们就太过分了。”

  “哎。”蕾德无奈的叹了一口气，好麻烦呀。

  “我有一个提案！”这时，汪酱突然举起了手，一脸笑嘻嘻的说道：“你们取外号的时候，要想想看她的特性嘛！”

  “特性？”By众神。

  “首先，她的实力很强是吧？”

  “其次，她被雅典娜喊做妈妈是吧？”

  “所以嘛，你们想到了什么吗？”

  听到了汪酱的提示，周围的神明对视了一眼，然后异口同声的说道：“史上最强太太！”

  “＃＃＃”

  蕾德的额头上肉眼可见的挤出了一连串的青筋，史上最强太太！？这是哪门子的外号啊！

  “附议！”

  “这个好！”

  “决定！”

  “哦哦哦！”

  “史上最强太太！”

  “……”蕾德一脸僵硬的看着周围那些神明，她脸上的笑容越来越微妙……

  似乎是察觉到了蕾德身上散发出来的“再不闭嘴我就车翻你们”的气息，距离她最近的几位神明敏锐的闭上了自己的嘴。

  糟糕，生气了！

  闭嘴这种事，是会扩散的，当蕾德周围一圈的人闭嘴之后，更外围一圈的人发现了身侧之人的不对劲，然后把目光放在了蕾德的身上……

  短短十几秒，在蕾德那浑身散发着黑气的状态下，神会的会场再一次的安静了下来……

  ‘这是一个超越者镇压众神的时刻！’赫尔墨斯擦了擦额头上的冷汗，哇，贼可怕！

  “各位神明大人，史上最强太太这个称号……”蕾德的表情相当的微妙，她说道：“我觉得可能不太好！毕竟作为称号它实在是太长了，你们觉得呢？”

  感谢夜丶星络的100打赏，感谢mobetac的100打赏，感谢雪狼姬的100打赏，感谢不抽烟的亚瑟王的100打赏。
　　感谢书客44192343250、薄闇、楓林向晚、只为小说来、（≥∏≤）、白.君、最萌混沌惡的刀片。
　　截至2017年11月8日 21:55:15
　　打赏【9176/50000】，刀片【257/500】
　　下月加更【0】。



  第0139章 蕾德的邀请

  我们觉得！？哇，不是吧，大佬你都发话了，你让我们觉得！？

  众神感觉这神咋这么难当呢！？这火我传不了了，你们自己传吧。

  就在这时，汪酱一脸霸气的举起了手，高声说道：“既然蕾德觉得‘史上最强太太’这个称号太长的话，那我们短一下不就好了嘛！”

  “对对对！”

  “那就史上最强？”

  “史上最强是什么呀，意义不明吧！”

  “要说意义最明显的称号的话……”

  “只有……太太了吧？”

  “那就太太？”

  “这也算称号！？”

  “要不，暂定叫太太？以后有好听的再换？”

  “可以可以！”

  “毕竟是主神的母亲嘛，叫太太这波不亏！”

  在蕾德还没反应过来的时间里，这些神明就以迅雷不及掩耳之势确定了蕾德的称号（暂定）——太太！

  “……”蕾德一脸懵圈的看着周围的神明，说道：“各位，这个称号……你们觉得合适吗？想想看……如果在大街上别人议论我……”

  “哇，你们看，是太太蕾德！”

  “厉害了，她就是传说中的那个太太！”

  “太太我喜欢你啊！”

  “太太我来给你送水了！”

  周围的人们纷纷开始模仿着路人的情况，然后一致决定……

  “没毛病！”XN

  “哈哈哈哈哈——”汪酱双手叉着腰，发出了猖狂的大笑声，“哈哈哈，蕾德，你就放弃吧！”

  就算是汪酱也知道，蕾德不可能无止尽的否决神明的提议——毕竟神明也是要脸的，你不满意一次，不满意两次，我改，但是你要是次次都不满意……

  讲道理，又不是给你的称号是黑木耳或者是万人骑对吧？

  而且……

  说实话，对于诸神来说，承认蕾德是“太太”这个称呼已经很给面子了，因为这个称呼相当于已经承认了蕾德“主神之母”的这个地位。

  这个事实蕾德当然也清楚，她无奈的看了一眼周围的神明，说道：“那个，如果以后有更适合我的称号的话，就请麻烦各位给我更换一下了。”

  “没问题！”XN！

  看到蕾德给了自己面子，神明们都松了一口气，实际上他们也知道自己闹的有点那啥，所以生怕蕾德翻脸。

  不过好在蕾德还是知道轻重的，而且……嗯……

  主要是太太这个称呼，还算是“能够接受”的范围内。

  “继续其他的商量吧。”蕾德无奈的摆着手，抱着康娜坐在了一旁的座位上，无奈的捂着额头。

  记得在上辈子的时候，作为法师的雷德，因为是公会所属的超越者，所以在神明的眼中是属于“可以随意戏弄”的分类——那些性格比较善良的神明也不会去善良一个外人。

  所以很悲剧的，上一世的属于雷德·艾斯的外号是——穷光蛋法师二十四号。

  嗯，没错，穷光蛋法师二十四号——意味着前面还有二十三个类似的称号。

  好不容易这辈子厉害了一点，以为可以获得一个帅气一点的称号……

  嗨呀，什么暗影之拳，无双剑姬，不都可以的嘛！结果……

  这样想着，蕾德不由得把目光放在了不远处正在得意的发出大笑的汪酱身上——呵呵呵，说起来自己会得到这个称号（暂定）真的是全靠汪酱呢，是不是要……

  …………

  …………

  神会在讨论完了称号的问题之后也就结束了，赫尔墨斯宣布散会之后，神明和超越者们都心满意足的离开了神会会场。

  “上神赫尔墨斯，上神赫菲斯托斯，请留步。”走在最后的蕾德喊住了两位神明。

  “蕾德小姐，有事吗？”赫尔墨斯止住脚步，看着从后面追赶过来的蕾德，不由得好奇的问道。

  说实话，如果让赫尔墨斯选一个【在圣域你，你最感兴趣】的超越者的话，他估计会毫不犹豫的选择蕾德。

  所以此时，他对蕾德喊住他的原因有着极其大的兴趣。

  另一边的赫菲斯托斯虽然疑惑蕾德为什么会喊住她，不过她对这个在神会上帮她说话了的蕾德也是有着不小的好感度，所以也停下了脚步，把目光放在了蕾德身上。

  “在这里不是地方，不知道两位愿不愿意带雅典娜眷族领地一叙？”蕾德拉着康娜的小手，微笑着问道。

  “我没问题。”赫尔墨斯毫不犹豫的回答道。

  “我的话……也行吧。”赫菲斯托斯迟疑了几秒，然后也爽快的点了点头，说道：“不过我能带着我眷族的超越者一起过去吗？”

  “当然可以了。”蕾德毫不犹豫的回答道，接着她转过头对赫尔墨斯说道：“也请上神赫尔墨斯将眷族的族长带上吧。”

  “没问题。”赫尔墨斯微笑着点了点头。



  第0140章 第二天的报纸

  赫尔墨斯已经迫不及待想将蕾德说的概念写出来，然后进行实施了——是了，他的神职里有商业，所以对于这些事……非常的感兴趣！

  “啊，对了，赫尔墨斯大人！”这时，蕾德突然拍了拍头，说道：“我还有一件事想麻烦你……”

  “嗯？什么事？”赫尔墨斯一愣。

  “是这样的……”蕾德的嘴角露出了一丝坏笑。

  …………

  …………

  当赫尔墨斯欢天喜地的带着他的眷族族长离开了蕾德家之后，蕾德将视线转移到了面色有点微妙的赫菲斯托斯的身上。

  “咳咳，是不是觉得我的要求有点奇怪？”蕾德脸上带着微笑的尴尬笑容。

  “嗯，稍微有点吧。”赫菲斯托斯轻笑一声，说道：“稍微有点……出乎意料的可爱呢。”

  “咳咳，那个，先说说我们合作的事吧。”蕾德干咳两声，一本正经的说道：“首先，我想询问一下，阁下擅长的是厨艺？还是锻造？又或者是别的和火焰有关的记忆？”

  蕾德当然知道赫菲斯托斯擅长的是锻造，但是她不能明说啊，只能用一种别的手段来引诱出来。

  “哦？为什么你这个确定，我是擅长某种和火焰有关的技艺的神？”赫菲斯托斯的表情有点奇怪。

  “首先，上神大人的身上有着火焰的气味！”

  “其次，上神大人的手上有老茧。”

  “如果只是这两点，上神大人可能是神职和火焰有关系，而本身也有战斗神职！”

  “但是在神会上，上神大人说自己不擅长战斗，所以我就将战斗神职推翻了！”

  “不是战斗，但是身上有火焰气息，而且手上有茧，那么……我猜测上神大人可能从事着和某个火焰有关的职业——比如说厨师，锻造师，或者是工艺品之类的？”

  听着蕾德那“已经知道了答案，所以强行折腾出来的分析”，赫菲斯托斯不由得鼓起了掌，说道：“很厉害的分析能力。”

  ‘不，你过奖了，我只是在……装而已。’蕾德庆幸自己此时是闭着眼睛的，不然她肯定会心虚的挪开自己的视线。

  “那么我也直说了吧，我擅长的是锻造。”赫菲斯托斯也没有隐藏什么的意思，她说道：“我的神职里就有锻造的分类。”

  “既然是这样的话，那我想我们的合作方法就有了。”蕾德弹了弹手指，一脸笑容的说道：“我们眷族负责帮你们眷族的超越者突破领主，而平时的能力值锻炼，就需要依靠你们自己的能力了。”

  “突破领主？如果只是这种程度的帮助的话，付出一定的带价，其他眷族的人也会帮忙的吧？”赫菲斯托斯靠在椅背上，很冷静的说道，“我和赫尔墨斯不一样，你无法用类似的事来说服我——而且我对自己的神职很有自信，锻造的能力，在这个以武器为生的世界里，应该有一席之地吧？”

  “没错。”蕾德毫不犹豫的点头承认了赫菲斯托斯的说法——事实上，前世的赫菲斯托斯眷族，就是利用类似的方法来成长的。

  让超越者上午锻炼能力值，晚上回来锻造，如果在本层到瓶颈了，就委托别人带他们去突破boss层。

  委托的奖励？让眷族里等级比较高的锻造师给你们锻造一把武器呗！想让赫菲斯托斯出手？你想太多。

  “既然武器如此抢手，那么我们根本没有必要只看着你们一家啊。”赫菲斯托斯微微一笑，说道：“想结盟的话，就拿出你们的优势来吧。”

  “优势吗？”蕾德歪了歪头，说道：“要说优势的话，我们只有两点。”

  “说。”

  “第一点，是到现在为止，我们眷族是最强的，也是唯一一个有能力带着你们突破二十层，二十一层，二十二层，甚至是更高层的眷族！”蕾德微微一笑，很冷静的说道：“按照世界树现在的进程，你们想要委托到能够带领你们眷族的人突破个位数的层数的人，找得到！十几层的人，也找得到，但是二十几层……不可能！”

  “……的确。”赫菲斯托斯不得不承认蕾德说的是对的，就好像是网络游戏一样，最顶级副本之前的副本，有一大堆人可以带，但是最顶级的副本，始终只有那么一两个大型公会可以带。

  “第二点，就是这个豪宅了。”蕾德指了指身下的地板，说道：“我可以做主，如果贵眷族加入进来的话，可以分给你们一块区域。”

  “哦？”赫菲斯托斯一愣，她一脸古怪的看着蕾德，说道：“这也算是优势？”

  “怎么不算？”蕾德耸了耸肩膀，说道：“这就意味着绝对的安全，不是吗？”

  赫菲斯托斯懂了——如果说住在这件宅子里的话，那么就意味着接受了雅典娜眷族的庇护！

  “说的难听一点，上神赫菲斯托斯，你拥有锻造的神职，这个神职意味着你可以锻造出神兵，所以……必然被人觊觎。”蕾德微微一笑，说道：“我们眷族可以在你们弱小的时候，保护你们，而等你们成长起来了，想搬出去也可以，想继续留下来也可以，如何？”

  “……”赫菲斯托斯迟疑了几秒，然后把视线放在旁边的莉兹贝特的身上。

  最终，在蕾德期待（只是除了作者谁都看不到）的眼神中，缓缓的点了点头，说道：“那么，具体的合作方案呢？”

  “我们保护你们，而你们则是可以为我们提供最精品的武器。”蕾德把目光放在了赫菲斯托斯的身上，说道：“有您打造最好，就算不是，我也希望是最精品的——当然，我们眷族人数不会太多，所以不用担心是负担。”

  “成交。”赫菲斯托斯点了点头——反正是用武器交换【庇护】以及【协助】，那么目前位于战斗力顶端的蕾德眷族自然是一个好选择。



  第0141章 给赫菲斯托斯的未来规划

  “欢迎赫菲斯托斯眷族的加入！”蕾德手中举着一杯果汁，一脸微笑的说道：“干杯！”

  “干杯！”xN。

  雅典娜眷族——

  康娜，蕾德，美羽，莲华，菲鲁特，托尔；

  阿库西斯眷族——

  阿库娅，汪酱，达芙妮，爱莉耶，哈亚泰；

  赫菲斯托斯眷族——

  赫莉斯娅，莉兹贝特，椿，露柯·艾因华斯，凯丽。

  你没看错，哈亚泰加入了阿库娅的眷族——嘛，起因是虽然蕾德愿意看在玛利亚的份上让哈亚泰加入自己的眷族，不过遭到了包括玛利亚在内的所有人的否决。

  理由大概是……

  “完全由女孩子建立起来的眷族要什么男生啦，又不是后-宫轻小说！”

  以上。

  另外，原本以托尔女仆的身份（非超越者）是不会来参加这次会议的，不过因为托尔的战斗力在目前而言是比较高的，所以也就破格参加了。

  “感觉，我们三个眷族，都是小眷族呢。”蕾德一脸无奈的揉着自己的脑袋，哭笑不得的说道：“神明以及人类的数量加起来也不过刚刚二十个人（算上了女仆）。”

  “眷族的人数量在精，不在多。”赫菲斯托斯——真名为赫莉斯娅——的神明轻笑着说道：“锻造的记忆需要手把手去教授，徒弟多了反而会导致教学进度变慢。”

  “哈哈，这可不一定。”蕾德笑着摆了摆手，她可是相当清楚赫菲斯托斯眷族今后的规模有多大。

  “哦？你有什么说法？”赫菲斯托斯好奇的看着蕾德，期待这位“太太”给她一个不一样的看法。

  “在这之前，我希望上神赫菲斯托斯能告知我一下，你的加护是什么。”蕾德一脸微笑的看着赫菲斯托斯。

  作为主神，赫菲斯托斯拥有的加护应该是四个。

  “可以。”赫菲斯托斯抿了一口杯子里的红酒，然后轻声说道：“我的加护有四个——”

  “第一种加护，是名为【火焰冲击】的加护，是根据放出魔力的多少，来决定强弱的火焰魔法。”

  “第二种加护，是名为【火焰抗性】的加护，效果是极大程度的增强对火焰、高温的抗性。”

  “第三种加护，是名为【技艺】的加护，效果是锻造武器的时候，有几率让锻造出去的武器上升一个品质。”

  “第四种加护，是名为【附魔】的加护，效果是可以将现有的材料和成品武器进行融合，只不过有几率失败。”

  ‘嗯，赫菲斯托斯的神职只有火焰和锻造，所以加护也是涉及这两方面的，不过……’蕾德不由得若有所思的点了点头——之前就说过，一位神明的加护，至少会有一个和战斗有关，具体的嘛……

  说实话，像康娜这种四个加护都和战斗有关的神明，蕾德也是第一次见，极少数有这种所有加护都对战斗有关的。

  赫菲斯托斯说了她的加护之后，蕾德抵着下巴，若有所思的说道：“这样的话，我觉得上神赫菲斯托斯可以……”

  “直接喊我的名字吧。”赫菲斯托斯伸出手打断了蕾德的话，说道：“雅典娜以及阿库西斯的真名你都知道了吧？喊神名的话，有一种隔阂感，而且‘上神赫菲斯托斯’，说话的时候太繁碎了。”

  “那好吧，赫莉斯娅。”蕾德轻轻一笑，继续柔声说道：“嗯，我的想法是，赫莉斯娅可以在契约超越者的时候，根据对方的加护来选定是进入战斗组还是铁匠组，如果不满意的话还可以更换加护——不过嘛只有三次机会就是了。”

  “也就是说，把眷族里的成员分成两部分吗？”赫莉斯娅抵着自己的下巴，问道：“这个方案有什么意义吗？”

  “很简单呀。”蕾德笑了笑，说道：“能不能获得铁匠的加护，实际上就是一种命运的测试，如果某个超越者获得了铁匠的加护，某种意义上来说不是可以当作命运的选择吗？而且你完全可以把获得铁匠的加护当作是成为你徒弟的方法之后，然后用系统的培训方法……”

  “系统的培训方法？”听到蕾德的话，赫莉斯娅露出了奇怪的表情，问道：“什么方法？”

  “徒弟带徒弟呀。”蕾德一脸自然的说出了赫莉斯娅在未来使用的培训方法，“你只负责教导天赋最好的弟子，然后让其他的弟子以旁听和助手的方式，跟在初步出师的弟子身边学习……”

  “还有这种操作！？”赫莉斯娅惊了，这样的话，有天赋的可以学到，天赋一般的也可以学到……

  “好像还真的可以！？”赫莉斯娅一锤手，如果是这种徒弟带徒弟的方法的话，自己只需要负责最基本的教学和最精锐的弟子就可以了，至于天分低一点的……

  天分低你就努力呀！你要是依靠努力让你的学习进度超前，自然也可以引起赫莉斯娅的重视。

  又没有天分又不努力，你就会变成一个悲伤的故事。

  “其实我觉得，你还可以这样。”蕾德右手敲了敲椅背，摸着下巴说道：“比如说……嗯……”

  蕾德思考了片刻之后，将目光放在了有点不安的莉兹贝特身上——顺带一提，莉兹贝特之所以不安是因为这件房子里大佬实在是太多了，她这个Lv.1的菜鸟有点方脏。

  “莉兹贝特……对吧？”蕾德微笑着把目光放在了莉兹贝特的身上。

  “是，有什么事！”莉兹贝特一脸紧张的问道。

  “放心，放心，我又不是洪水猛兽。”蕾德微笑着摆了摆手，大概是她身上的那一股一旦被旁白说出来就会被蕾德杀人灭口的气质的关系，莉兹贝特不由得稍微的安静了下来。

  “以莉兹贝特为例——对现在的你（指的赫莉斯娅）而言，莉兹贝特是你的徒弟对吧？”蕾德看着赫莉斯娅，轻声问道。

  “严格来说，我现在身边的四个人都是。”赫莉斯娅回答道。

  “你们的等级都是多少？”汪酱好奇的问道。

  “她们全部都是……Lv.1。”赫莉斯娅一脸无奈的说道。

  “……等等，你这四个Lv.1，那你神格怎么觉醒的？”旁边的汪酱一脸懵圈的问道。

  “笨蛋，这还用问？”蕾德没好气的瞪了一眼汪酱，说道：“肯定是原本和一个突破了20层的超越者契约过了，然后……”

  “然后，那个超越者嫌弃我的加护没用，就走了。”赫莉斯娅无奈的摇了摇头。

  的确，如果单纯的以战斗的角度来看，赫莉斯娅的加护的确是很蛋疼——一个加火抗，一个喷火能力。

  前者在目前这个阶段没什么用，后者的话……

  得了吧，突破20层的话，都达到Lv.5了，浪费了整整4个等级的精力和魔力，谁还用这个技能？

  “放心吧。”蕾德轻笑着重叠了自己的双腿，说道：“现在圣域里的超越者，至少有一半以上，都会被时代所淘汰。”

  “这话怎么说？”赫莉斯娅奇怪的问道。

  “这要说到超越者的能力值的问题……”蕾德简单的将能力值的升级增幅设定告诉了赫莉斯娅眷族——这个说法让这几个人露出了惊愕的表情。

  “你说的是真的？”赫莉斯娅严肃的看着蕾德，说道：“你知道你这个说法意味着什么吗？意味着现在圣域所有Lv.2及以上的超越者……”

  “都废了。”蕾德很平静的回答道，“Lv.2还能接受，如果升到了Lv.3，就彻底废了。”

  现在还是Lv.2的话，还能尽力提升Lv.2的能力值，这样的话只损失了Lv.1的能力值，虽然后期差距会很大，但是还勉强能跟上进度。

  如果连续损失两个等级的能力值，那么就算不放弃超越者这个职业，以后也只能当二流超越者了。

  “所以，我用真诚的态度建议你们……”蕾德把视线放在了在座的所有Lv.1的超越者身上，轻声说道：“尽自己的努力，最大限度的提升自己的能力值吧。”

  而且，现在有了众神的加护在里面，就算是纯粹的物理系超越者，也可以获得一点神秘系的加成，对于精力和魔力方面，也是有着能锻炼的可能性的。

  “是，明白了！”几位Lv.1的超越者都是一脸感激的看着蕾德，在她们看来，这种大无畏的将如此重要的信息告诉她们的蕾德，值得尊敬。

  “那么，接下来刚才的话题。”蕾德轻轻一笑，轻声说道：“就以莉兹贝特为例吧，比如说现在，莉兹贝特是跟着赫莉斯娅一起修行锻造师的技艺，对吧？”

  “是的！”莉兹贝特点了点头。

  “那么很简单嘛，赫莉斯娅你先教导莉兹贝特，等到把该教的都教的差不多了之后，就可以让莉兹贝特出去，找一条商业街开一个‘莉兹贝特的铁匠铺’，然后自行营生。”蕾德的嘴角露出了一个笑容，说道：“同时，还可以眷族里那些天赋次一点的，以学徒的方法跟在莉兹贝特的身边！”

  “这和刚才说的不是一样吗？”赫莉斯娅皱着眉头问道。

  “我还没说完呀。”蕾德轻轻一笑，说道：“接下来，你就可以培训第二个徒弟……嗯，就比如说是凯丽！你把她培训好了之后，就可以让她出去开一家‘凯丽的强化铺’，然后同样让学徒跟着她……”

  emmm。
　　没错，凯丽就是你们想的那个凯丽（理直气壮）。
　　然后咨询一下大家有没有玩过的游戏或者是动画里，类似于有锻造师或者是附魔师的职业，女性的。
　　募集中



  第0142章 追踪

  让凯丽也出去开一家店？赫莉斯娅感觉自己似乎发现了什么一样。

  “你的两个加护，分别决定了两种方法对吧？你可以同时教导两位获得了不同加护的徒弟，将她们分为一组！等到两人都学成了，就让这一组在同一个地方开店。”蕾德双手十指交叉，笑吟吟的说道：“等到下一组学生毕业，就让他们去别的地方开店的话，久而久之下来，你就可以让你的徒弟的店铺遍布整个圣域，辐射圣域所有的区域！”

  “你这还真是……”赫莉斯娅张了张嘴，蕾德的意思就是【养一组（一锻造一附魔）徒弟开一组分店】的意思，这样一来……

  “说到这里，我还有一个想法……”蕾德突然想起来什么似得，笑吟吟的说道：“嗯，大概就是……眷族徽记。”

  “眷族徽记……指的是眷族的证明之类的吗？”赫莉斯娅听到蕾德的话，顿时眼睛一亮，说道：“我明白了！我刚才还在头疼，按照你说的方法，顾客要怎么才能知道，这家店的店主是我培养出来的徒弟呢？现在我明白了！只要在店铺的看板上印上眷族的徽记就可以了，这样大家一看就能明白，这件事是隶属于‘赫菲斯托斯眷族’的店铺！而同样的，对于那些浑水摸鱼的人来说……也是一种灾难！”

  “宾果！”蕾德打了一个响指，如果没有徽记，浑水摸鱼的人是绝对敢肆意的折腾的，但是有了徽记可就不一样了--

  就好像耻球上的专利权一样和商标一样！

  只不过，在耻球上山寨或者是盗版顶多就是罚款，而在圣域你要是敢盗用神明的徽记……

  请问这位顾客，你是想被凌迟呢，还是想被五马分尸呢？

  “厉害！”赫莉斯娅忍不住感慨道。

  “那么，初步的合作信息就这样啦。”蕾德站起身来，笑吟吟的说道：“我先离开一下。”

  说完，蕾德转身离开了会议室。

  …………

  …………

  “你们跟我过来。”走出会议室之后，蕾德看着站在门外待命的女仆组——托尔，贝奇，玛利亚，玛丽以及蕾琪——说道。

  六个人陆续走到了客厅里之后，蕾德坐在了沙发上，说道：“这两天因为要为赫菲斯托斯眷族准备她们那边需要的一些道具以及进行区域的改造（其实并没有），所以需要清空人员，我们都准备搬出去--所以你们几个也可以回家去住几天，大概一个星期之后再回来就行。”

  “一个星期？”蕾琪和玛丽对视了一眼，两个人不动神色的交换了一个眼神。

  虽然说加入这个眷族成为女仆之后，她们偶尔也有在半夜离开宅邸，前往聚集点进行汇报的行为。

  但是这一次她们得到的消息明显的不是一般的消息——以她们的实力，完全可以站在会议室的门外听到会议室内部的声音。

  换言之，这次会议的内容她们都听的一清二楚——

  包括联盟的事，以及蕾德给赫菲斯托斯定下的未来展望的，以及后面的能力值设定……

  准确来说，最让她俩惊讶的，正是蕾德途中提起的能力值的设定——这让她认为，自己必须把情报送回去才可以！毕竟组织已经决定让部分人员成为超越者，尝试一下超越者是否真的能让人变的更强了。

  “那个，蕾德大人。”这时，玛利亚一脸担忧的张开了口，说道：“我……”

  “有事吗？”蕾德把目光放在了玛利亚的身上，微笑着说道：“有什么事就说吧。”

  “我，想和蕾德大人一起搬到临时的住所去。”玛利亚咬着自己的嘴唇，说道：“和哈亚泰一起——我不想回家。”

  “诶？为什么？”蕾德这下有点不懂了，“这一个月以来你一次都没回去过吧？不想家里人吗？”

  “……一点也不想。”玛利亚露出了一丝苦笑，她不禁回想起了，一个月之前的事……



  第0143章 上吧汪酱！

  PS：关于上一章哈亚泰的双亲的事，大家可以去搜一搜旋风管家的最终话，实际上哈亚泰的双亲就是这种人。

  他们有一句台词是这样的【我们的计划全被搅黄了呢，还想利用小飒摇身变成大富豪呢。】、【不过，小飒还活着，总有机会让我们再利用一下的……】

  ————————

  五人小组现在脸色很难看是有理由的。

  因为此时在她们面前的房子，是一件规模相当大的房子——虽然比不上蕾德家的豪宅，但是占地面积好歹也有三四百平米。

  房子是一个复合式的结构，前面是面向外面的店铺，后面则是由一道门通往后面的居住区，居住区也有着自己的大门，蕾琪和玛丽就是从这扇门钻进去的。

  嘛，房子大是可以理解的，因为这件店铺在圣域真的非常非常的火爆，已经扩张好几次了，依旧是坐的满满当当的。

  顺带一提，店铺的名字，叫……

  菊下楼。

  “难怪她的料理模式都是龙国的……”莲华的表情相当的恼火，她说道：“哈，再加上那两个女人身上的武术……毫无疑问了，这伙人肯定是另一批极北大陆的……遗民！”

  “看来是这样了。”蕾德深深的吸了一口气，然后低声说道：“大家，准备怎么办？”

  “这是背叛。”莲华阴着一张脸，说道：“她们进的可是阿贝的房子，也就是说，阿贝是她们组织的一员！”

  “说不定是胁迫的？”汪酱挠了挠头，说道。

  “不可能。”蕾德摇了摇头，说道：“这一个月，我们来吃饭的次数还少了吗？可是阿贝有求救过吗？哪怕隐晦的求援都没有。”

  “啧，说不过去了啊。”汪酱叹了一口气。

  “走吧。”蕾德缓缓站起身来，从腰间抽出了自己的太刀，冷声说道：“我已经没有耐心了。”

  蕾德很讨厌背叛，而现在，她发现和她非常聊得来的阿贝，居然是一个……间谍？

  没错，考虑到蕾琪和玛丽的“身份”，阿贝是间谍的可能性非常大——就算不是间谍，应该也是一个……

  类似于中间人的身份！

  “哦哦，强闯吗？”汪酱的眼睛一亮，一脸期待的说道：“咻，不愧是蕾德大姐头，霸气的决定呢。”

  “大姐头？”三女听到了汪酱对蕾德的称呼后，不由得满头大汗。

  “走了。”蕾德用眼睛扫了一眼身后的四人，轻声说道：“直接把所有人干翻，然后……问出我们需要的情报。”

  “简单粗暴，我喜欢！”莲华的脸上分明写着“跃跃欲试”四个字，看来她也觉得这种直接的方法很爽。

  “走吧。”美羽无奈的叹了一口气，其实她觉得最好还是先刺探一下情报比较好——毕竟里面的人很有可能是极北大陆的遗民，如果有战斗力非常爆炸的人怎么办？

  不过，看着蕾德如此强硬的态度，以及身后三个脑袋上顶着“蕾德说上，我们就莽过去”的三人……

  算了，莽吧莽吧，这队伍不适合苟。

  蕾德和爱莉耶率先将刀抽了出来，汪酱则是扛着长枪，空手型的美羽和莲华在出门的时候已经将护臂和护腿穿在了身上。

  “走吧。”蕾德轻轻的跳下了围墙，然后笔直的朝着菊下楼的方向走了过去。

  一百多米的距离不到一分钟就已经走完，站在菊下楼居住区的大门口，蕾德缓缓举起了自己的右手。

  “刷刷刷——”

  一阵银光闪过，蕾德的右手已经在前方挥动了十几次，将前方的铁门切成了碎片。

  “咣当咣当……”

  铁门碰撞在地面上的声音完全淹没在了热火朝天的夜市之中，只有距离铁门极近的蕾德等人才听得到……

  并不。

  …………

  …………

  “嗯？”位于房间内的碎发男子猛地抬起了头，看向了门外，说道：“喂喂，外面有奇怪的动静。”

  “有谁来了吗？”脸上有纹身的男子平静的问道。

  “我出去看看。”说话的是一个银白色短发，身材高大如熊的男子，他站起身来之后，朝着门外走了过去。



  第0144章 一团糟的人生

  “岬越寺秋雨？”听到汪酱口中吐出来的名字，柏利斯的眼中闪过了一道精光，“这个名字，师傅曾经提起过，得到了新的情报了。”

  “既然知道了是柔术，那么就简单了。”汪酱拍了拍身上的尘土，轻声说道：“只要不让你近身，不就可以了？”

  “那么，你就试试吧！”柏利斯冷声说道。

  话音落下，不等汪酱表态，柏利斯就双腿在地上一蹬，仿佛一颗炮弹一样朝着汪酱冲刺了过去。

  ‘好快……’汪酱对柏利斯的速度感觉到暗暗地心惊，只不过这种速度尚且在他的反应范围以内！

  “唰——”

  汪酱以比柏利斯稍快一点的速度向后滑步了两米，然后迅速抬起了自己右手上的长枪，笔直的朝着柏利斯的腹部刺了过去。

  柏利斯看着刺过来的赤红色长枪，迅速的伸出了自己的双手，朝着枪杆抓了过去——显然，柏利斯是准备直接缴了汪酱械。

  ‘哈……’看到这一幕，汪酱的心中闪过了一丝冷笑——我的枪是这么容易被抓住的吗！？

  说时迟那时快，汪酱脚腕猛地一扭，皆有脚步的肌肉带动着腰部以及手臂的力量，让全身的关节在一瞬间旋转了起来。

  飓风突刺！

  “滋滋滋——”

  握住了枪身的柏利斯脸色猛地一变，他感觉到自己掌心的长枪旋转的力度超乎了他的想象！

  枪身和皮质手套摩擦产生的高温甚至透过了手套传到了他的掌心之中，让他感觉到了一丝丝温热的感觉。

  温度倒是其次，最重要的是如此强大的扭力让他根本无法抓住汪酱的长枪。

  不过，柏利斯也不是小角色，在如此重要的关头，他猛地一侧身，以腰部被擦出一道伤口的带价，避免了被穿腹的下场。

  “哎呀呀，反应速度挺快的嘛。”汪酱咧开嘴，露出了一个笑容，说道：“只不过……接下来的进攻呢！？”

  “你可以试试。”柏利斯面无表情的伸出右手在自己的腹部轻轻一抹，然后神色凝重的看着自己的掌心，想道：‘筋肉被划伤了，会影响到行动……’

  就在对峙的两人准备再一次对拼的时候，蕾德的声音响了起来：“我觉得，战斗已经不需要继续下去了。”

  “嗯？”汪酱停下了准备前冲的动作，转过头来看着蕾德，问道：“为什么这么说？”

  “他腹部的肌肉被你划伤了，按照人体结构，他的行动会受到影响。”蕾德平静的说道：“他的实力本来和你是五五开的，现在已经变成了四六开了，如果继续下去，你必胜。”

  “嘿嘿，大个子，听到了没？”汪酱听到蕾德的话，顿时得意的挺起了自己的胸膛——他觉得自己贼机智，刚才那一下飓风突刺简直就是神来之笔，直接让对方受伤了有木有！

  “打不打的过，要打了才知道。”柏利斯平静的看着汪酱，说道：“我是不会认输的。”

  “不过，你应该也有自己的同伴吧？”蕾德歪了歪头，轻声说道：“我们这里只有五个人，虽然不知道你的同伴有多少，但如果人数比我们多的话，你就没有必要拼了吧？”

  “这是我的任务。”柏利斯面无表情的看着蕾德，说道：“打败你们，把你们带到我师傅的面前去。”

  “啧，既然说不通的话……”汪酱啧了一声，然后弯下腰，双手握住长枪，冷声说道：“那就先把你打败好了！”

  “既然如此，汪酱，速战速决吧。”蕾德闭上了自己的双眼，冷淡的说道：“他的右侧是弱点。”

  “了解！”汪酱也知道，现在不是进行真正的公平决斗的地方——毕竟对方的样子看起来可不是友好的伙伴的样子。

  所以……

  ‘不择手段！’汪酱低喝一声，身体向左侧猛地一移，然后握着长枪就朝着柏利斯的右腹刺了过去。

  ‘可恶……’柏利斯咬了咬牙，他看着汪酱那似曾相识的动作，不由得怒喝一声：“这一次……休想！”

  似乎是因为怒气从而爆发了一样，柏利斯居然硬生生的抓住了汪酱那急速旋转的长枪。

  “唔……”

  只不过，就在柏利斯紧紧的抓住了长枪的那一刻，腹部肌肉撕裂传来的疼痛感让他不由自主的咧了咧嘴。

  ‘汪酱，姨妈大！’汪酱的身体猛地向后一撤，右腿抬起，在身体后移的一瞬间，一个空中转身回旋踢，狠狠的踢中了被柏利斯紧紧握住的长枪的另一端。

  “嗤——”

  枪尖猛地前进了一段距离，尖锐的枪头刺破了柏利斯的衣服，没入了他的侧腹——虽然没有刺破内脏，但是显然已经让柏利斯失去了行动能力。

  “是我的胜利。”汪酱嘴角勾起了一丝笑容，他轻声说道：“你输了。”

  “哈……哈……”柏利斯大口大口的喘着粗气，腹部肌肉被撕裂的疼痛让他的脑袋都开始疼了。

  “嗤——”

  汪酱看着脸上已经布满了汗水的柏利斯，伸出左手抓住了长枪，用力的一抽，说道：“结束了。”

  柏利斯没有回应，因为他已经失去了意识，“咚——”的一声扑倒在了地上。

  “踹门。”蕾德冷淡的说道——对于敌人，她可不会有过多的善心。

  “交给我吧！”莲华咧开嘴小跑到了房子门口，然后轻轻一跃，一个转身踢。

  “咚——”

  伴随着门轴的断裂，木质的房门瞬间碎裂，尽数飞溅到了屋内，让原本在屋内静修的人全部睁开了眼睛。

  “柏利斯败了。”碎发男子站起身来，咧开嘴说道：“有趣，没想到我们低估了对方的实力呀。”

  “既然对方已经打上门来了，那就过去吧。”另一个男子轻声说道：“区区入侵者而已。”

  话音落下，房间里的人全部撑着膝盖站了起来，然后将嗜血的眼神投向了门口。

  “哒哒哒——”

  这时，伴随着一串清脆的脚步声，一个人影缓缓出现在了众人的面前。

  “算上倒地的柏利斯，是十一个人吗？”蕾德看着房子里的十个人，不由得露出了一丝笑意，说道：“我们家的小女仆，蕾琪看，以及玛丽……不出来见一见主人吗？”

  “啊咧，被发现了吗？”玛丽·萝丝有点苦恼的站了起来，说道：“什么时候发现的？”

  “嗯，应该说……最开始吧，”蕾德咧开了自己的嘴角，说道：“只不过没想到的是……你们居然还和菊下楼有着牵扯……”

  “嘻嘻，这可是秘密哦~”玛丽·萝丝嘻嘻一笑，说道：“总之，先把你打败吧！”

  “打败我……似乎不太可能呢。”蕾德的眸子扫了一眼房间内的十人，说道：“你们也不想毁了这里吧？出去吧。”

  房间里的人们对视了一眼，顿时露出了感兴趣的神色，跟在蕾德的身后走出了房间。

  “果然失败了吗？”玛丽·萝丝看着倒在地上的柏利斯，嘟着嘴巴说道：“真是没用呢。”

  “我不想造成更大的破坏，而且既然已经摊牌了……”蕾德活动了一下自己的肩膀，轻声说道：“就去我家如何？那里的后院足够作为战场了。”

  “哦呀？蕾德小姐不会安排陷阱吗？”玛丽眨了眨眼睛，好奇的说道：“那头龙可是相当棘手的对手呢。”

  “不会。”蕾德平静的转过身，说道：“这是我们和你们之间的事，托尔不会出手。”

  “好，我们答应了。”这时，碎发男子咧开嘴说道：“带路吧。”

  “等等。”说着，玛丽转过头，对着屋内喊道：“阿贝，把柏利斯扶进去。”

  ‘……’听到玛丽喊的名字，蕾德握着刀鞘的左手不由得缩紧了数分。

  几秒钟过去了，玛丽的声音并没有得到回应。

  “诶？难道睡着了？”玛丽歪了歪头。

  “怎么可能。”碎发男子哈哈大笑了起来，“是觉得愧疚？还是别的情绪？放弃吧，你已经背叛了她。”

  “……”碎发男子的话音落下之后，一个银色头发的女子神色复杂的走了出来——她甚至不敢看一眼蕾德。

  两人的关系实际上并没有像什么妖狐和二柱子之间的感情那样，有着极其强烈的情感关系——非要说的话，也就是像大家所谓的“一个小区里比较谈得来的邻居”一样的感情。

  但是奈何不管是蕾德还是阿贝，都是生性比较善良的人，而对她们两人而言，这种“恶意”的背叛，是相当难以接受的。

  就算，阿贝是处于某种原因才不得不这么做，但是对于蕾德而言，这就是背叛——阿贝就是别有用心的在接近她。

  “走吧。”蕾德没有再看阿贝一眼，而是转过身，朝着雅典娜眷族的方向跑去，而在她的身后，十几个人影迅速的跟了上去。

  “我的人生，还真是……一团糟呢。”阿贝蹲在地上，抬起手背擦了擦眼角的眼泪，苦笑着抓住了柏利斯的手臂，然后吃力的将其扶了起来——多亏了做菜的时候锻炼出来的臂力，阿贝的手臂还是有点力气的。

  感谢Insipid的100打赏，感谢清澈的清明墨笔的100打赏，感谢mobetac的100打赏，感谢雪狼姬的100打赏。
　　感谢诡梦、꧁⃢星⃢尘⃢꧂、炎魔五河琴里、武动天下起舞、独孤风行、八云ゅこ、禁忌花园、左指、安吉拉巴尔扎克、冇节操的灵梦、琥珀的琉璃色、洛葉湫、某人某影、z46、澜澜 、阿蒙的刀片。
　　截至2017年11月11日 21:30:59
　　打赏【14852/50000】，刀片【357/500】
　　下月加更【0】。
　　双11过了，你们这群剁了手的穷B读者已经怼不过我了。
　　哈哈哈，反复横跳。
　　略略略



  第0145章 汪酱豹怒！

  当天，雅典娜眷族，院子。

  “你们还真敢就这样直接嚣张的走过来啊。”汪酱一脸古怪的看着跟在他们身后走过来的群体，调侃道：“难道就不害怕这里有什么陷阱吗？”

  “除了那头龙有点麻烦之外，其他的敌人不足为惧。”脸上有着纹身的男子面无表情的看着汪酱，说道：“现在目的地也到了，要开战吗？”

  “说真的，你们的行动让我有点惊讶。”蕾德转过身，看着对方，说道：“原本以为你们既然派出了间谍，那么说不定还会进行暗杀之类的行为，没想到居然会这样光明正大的跟着我们过来对决。”

  “很奇怪吗？”碎发男子咧开嘴，轻笑着说道：“不管如何，我们可是武道家——既然是武道家，那么在正面对决之中击败别人，才能证明自己！”

  “这句话我赞同呢。”莲华点了点头，武道家讲究的就是正面对决。

  “那么，在开战之前，要进行一下自我介绍么？”蕾德微笑着握住了刀柄，轻声说道：“我们还不认识你们呢。”

  “哈哈哈，这倒是我们失礼了。”碎发男子笑着捂住了自己的头，说道：“那么，就进行一番自我介绍吧！”

  说完，碎发男子笑着上前了一步，说道：“我叫锻冶摩里巳，是诸神黄昏弟子集团的副首领。”

  名为锻冶摩里巳的男子，身材高大，双臂带着避开，左眼有着眼罩，一头碎发下，是桀骜而又自信的面孔。

  接下来，是一个穿着白色的服装，一头紫罗兰色短发的男子，他用仿佛看待死人一样的眼神看着蕾德等人，说道：“朝宫龙斗。”

  第三位进行自我介绍的，是一位褐色肌肤，头发带着一丝波浪的男子，他的脸上带着高傲的微笑，说道：“朕名为拉丁·杰汗，好好记住吧，这乃是王者的名字！”

  第四位自我介绍的，是一个耳朵有点尖，面无表情，脸上有着怪异花纹的男子，“提拉维特·柯奇。”

  第五位是玛丽·萝丝，pass。

  第六位是蕾琪，pas……

  “等等！我的介绍可不允许略过呢！”蕾琪一脸得意的双手叉腰，挺起了自己那颇具规模的胸脯，说道：“蕾德小姐，今天我就要亲手打败你！不要把目光从我身上移走哦！”

  第七位进行自我介绍的，是一个和面色有点木那的男子，他缓缓的开口说道：“伊撒·史坦雷。”

  “他是我的弟弟哦！”蕾琪竖起手指，笑嘻嘻的解释道。

  第八位进行自我介绍的，是一个看起来只是小学生的少女，她穿着朴质的和服，用毫无感情的眸子看着蕾德等人，说道：“栉滩千影。”

  第九位进行自我介绍的，是一个浑身笼罩在黑色长袍下身影，他用相当磁性的声音说道：“我是……隐者。”

  最后一个进行自我介绍的，是一个脸上带着微笑的蓝发男子，他咧开嘴，对着蕾德众人露出了一个灿烂的笑容，说道：“我是叶翔，这个团体的，首领。”

  “我很惊讶……”蕾德的表情相当的微妙，她看着面前的十个人，说道：“从你们名字的命名方式，我就能看出来你们至少来自于三个地方，再算上外貌……”

  “这是自然的。”拉丁·杰汗轻笑道：“你不会以为在武道一途上拥有绝佳天赋的人，是随处可见的吧？”

  “原来如此，我明白了。”蕾德面色不变的点了点头，的确，像这样拥有极佳的习武天赋的人，终究是少数，如果说全部出自于一个地方，那也太不现实了。

  “那么，闲聊时间就到此结束吧。”锻冶摩里巳咧开嘴，一脸战意十足的说道：“来吧，决定如何对决没有？”

  “我们五个人，你们十个人……怎么也不可能公平呢。”蕾德笑眯眯的拍了拍手，说道：“所以，如果贵方准备以武道之人的方法来解决我们的问题的话，我有个提案。”

  “说吧。”拉丁·杰汗高傲的说道。

  “你们十个人不允许换人，而我们五个人则是可以换人，然后进行循环作战。”蕾德竖起了手指，说道：“换言之，我们五个人可以以车轮战的方法对战你们十人，任何一人如果失败了，就不允许再上场，如何？”

  这个方法是蕾德在未来的一款叫做口袋妖怪的游戏里学习的，游戏里，玩家扮演的角色去挑战名为道馆训练师的NPC的时候，规则就是如下。

  “简单来说，就是10VS5，我们一方除非败北否则不允许下场，而你们则是可以尽情的更换人员，是吗？”锻冶摩里巳摩擦着下巴，说道：“我是无所谓，不过你们更换人员的方法呢？如果说是‘停，我们要换人’这样的方法，就没有意义了。”

  “换人的方法需要台上的人和台下的人进行击掌。”蕾德眨了眨眼睛，问道：“贵方觉得，如何？”

  “哈哈哈——”锻冶摩里巳发出了畅快的大小声，“有什么不可以？不就是车轮战吗？只需要……”

  说着，锻冶摩里巳的笑容顿时褪去，取而代之的是杀意已决的表情：“只需要让你们连更换的动作都做不出来，就行了。”

  “真是霸气的宣言呢。”蕾德轻轻一笑，说道：“那么，请你们先登场吧。”

  “第一个就朕吧。”说话的是拉丁·杰汗，他撩拨了一下自己的头发，说道：“朕会把对方五人全部击溃的。”

  “我们这边的话……”蕾德眨了眨眼，看着身后的众人，说道：“你们怎么想？如果都不出场的话，那我就上了。”

  “交给我吧！”汪酱信心满满的上前了一步，说道：“刚才和那个大个子根本没打过瘾！”

  “那么，第一场比赛，就由拉丁·杰汗对阵……”叶翔一脸兴奋的蹲在一旁的石墩上报幕，只不过在说到汪酱的时候，他显然纠结了几秒，“……对阵，酷……酷酷的萌犬？”

  “……”汪酱绝望了，他彻底的绝望了，这尼玛是什么称呼哦，我还可爱的小猫呢，还酷酷的萌犬！？

  这名字再简化一下，我就成那个要买冒蓝火的哒哒哒的加特林的那人了。

  “如果你记不住我的外号‘库兰猛犬’的话，就直接喊我的名字，亚历克斯，谢谢！”汪酱的表情是这样的——

  

  看起来就相当的生气。

  “抱歉抱歉~”叶翔闭着右眼，一脸微妙的道着歉，说道：“那就拉丁·杰汗，对阵亚历山大！”

  ‘我淦你娘哦。’汪酱彻底的不开心了，他决定自己一定要把这个叫叶翔的狠狠揍一顿，揍成吔翔！

  “哼，区区一条狗，居然也要朕来动手，真是……”拉丁·杰汗看着上场的居然是汪酱，不由得撇了撇嘴，不满的说道：“让人失望！朕的对手应该是她才对！”

  当拉丁·杰汗说出“她”这个字眼的时候，他的目光放在了蕾德的身上，说道：“英气十足的气质，以及完美的身形——女人，来做朕的王妃吧！”

  “……”蕾德脸上露出了一个相当治愈的微笑，她笑眯眯的走到了汪酱的身边，说道：“呐，汪酱，不介意先换我上场吧？”

  “……不……不介意……”看着露出了治愈力150%的微笑的蕾德，汪酱不由得咽了咽口水，决定顺从自己的内心。

  哇，真是可怕！

  要知道，在战斗——尤其是有人惹了蕾德——的情况下，蕾德微笑中蕴含的治愈力越大，就越可怕好不好！

  似李，超级治愈侠，第一阶！

  “哦呀？听到朕的邀请立刻就下来了吗？”拉丁·杰汗看着走下场的蕾德，不由得露出了一个满意的笑容，“朕的魅力果然很大呀。”

  “呼呼呼~”蕾德笑眯眯的捧着自己的侧脸，说道：“嘛嘛，拉丁先生，那么，我们是不是可以开始战斗了呢？”

  “哈哈哈，真是有意思！”拉丁·杰汗仰天大笑了起来，“女人，你既然已经决定成为朕的王妃，又有什么战斗的必要？认输吧，朕保你！”

  “啊啦啊啦，真是……”蕾德缓缓的拔出了自己的太刀，然后睁开了自己的双眼，那一双仿佛在发光一般的金色眸子，带着无尽的锐意盯着拉丁·杰汗，“让我想动手了呢。”

  “浮光——”

  短短半秒时间，蕾德的身体经历了从极静到极动的转变——她在一瞬间就来到了拉丁·杰汗的面前，然后将刀柄狠狠的朝着拉丁·杰汗的腹部锤去。

  嗯，就像她第一次秒杀汪酱时的那样。

  “嘭——”

  下一刻，蕾德的刀柄精准的击中了拉丁·杰汗……的双手。

  “出乎我的意料……”拉丁·杰汗双手交叠放在腹部，在他的脚下，两道深深的沟渠显示着他已经被打退了一段距离，“这样迅捷的速度……是朕小看了你，朕表达自己的歉意！”

  “歉意？这种事并不需要呢。”蕾德抬起头，她的双眼清晰的读出了自己的攻击对拉丁·杰汗的肌肉以及关节带来的负担，“因为……你的败北，已经是既定事项了！”

  这只是前菜，几章就会结束了_(:3 」∠)_
　　为的是引出后续的剧情，嗯。
　　顺带一提……
　　没了（(ゝω·)绮罗星 ~☆）



  第0146章 一击必杀

  “既定事项？”拉丁·杰汗眼中闪过了一丝不悦，这个女人的意思是在说，自己的战斗力绝对不是她的对手吗？

  想到这儿，他不由得冷笑一声，说道：“美人，你该不会是以为，自己手持武器，就一定能击败空手的我吧？”

  “哦？”蕾德挑了挑眉毛。

  “的确，在众多人眼里，手持武器的人面对空手之人，手持武器的人会占据绝对的优势。”拉丁·杰汗松开了握住蕾德刀柄的双手，然后看了一眼微微发红的掌心，心中凛然，“但是，在真正的武者眼中，武器虽然能让你占据优势，但也会让你多出一个弱点！”

  “武器本身就是弱点，只要离开了武器，就相当于减弱了一半以上的战斗力，是吗？”蕾德轻轻一笑，毫不在意的说道：“那么，拉丁·杰汗哟，你就试试看能不能将我的武器，夺走吧！”

  “哈哈哈，那就看看吧！”拉丁·杰汗大笑了起来，他上半身向下一沉，右腿弯曲，左腿伸直，下半身的动作就像是平时活动筋骨时的侧蹲；同时，他的左手向前伸直，掌心向外，右手则是放在头侧，“本王擅长的武术是‘班卡苏拉（Pencak.Silat）’，你可曾听过。”

  所谓的班卡苏拉，是在极北大陆尚在的时候，流传在极北大陆的印度尼西亚、马来西亚、文莱以及新加坡等国家的武术。

  班卡苏拉的武术源头则是对野兽搏斗的观察，比如“虎”、比如“鹰”，而正是这种观察猛兽从而去模仿的源头，导致班卡苏拉有数百种流派。

  “我，我好像听爷爷说过……”一旁的美羽一脸紧张的说道：“在极北大陆尚在的时候，他曾经游走四方挑战过各个流派的高手，曾经就碰到过一位使用班卡苏拉的高手，一度陷入苦战。”

  “你的爷爷？无敌超人，风林寺隼人吗？”听到美羽口中的名字，拉丁·杰汗眼中闪过了一丝忌惮。

  不仅仅是他的师傅，就连诸神黄金内最强大的那些存在，都曾经说过，论武艺的话，风林寺隼人已经站在了极北大陆的顶端！他们能从极北大陆毁灭的灾难中安全脱身，那么风林寺隼人也一定可以！

  “寻找了千年，总算是在这里找到了武术的踪迹。”一旁的锻冶摩里巳一脸兴奋的握紧了拳头，说道：“原本以为只是哪个幸运儿，没有想到，居然是无敌超人的孙女——如果绑架了你，肯定能将无敌超人引出来吧？”

  “除了无敌超人，还有另一个收获。”朝宫龙斗嘴角带着笑意的看着马莲华，说道：“马家之女，马莲华——隐者，这个名字你应该有印象吧？”

  “哼。”隐者冷哼一声，说道：“首先说好，马莲华要交给我。”

  “哈哈哈，当然没问题。”锻冶摩里巳大笑了起来，“毕竟是你师傅的侄女，肯定要交给你了。”

  师傅的侄女？？

  听到这个关系，马莲华先是一愣，紧接着面色大变，问道：“那个叫隐者的，你的师傅难道是叫……”

  “马枪月。”隐者冷冷的吐出了这个名字，说道，“马剑星的兄长！”

  “……果然是这样。”马莲华咬了咬牙。

  “马枪月……马剑星……”这时，一旁的汪酱眨巴眨巴自己的眼睛，突然问道：“那个，我就是想问那一下……”

  “唰——”一时之间，包括蕾德和拉丁·杰汗在内，全员的目光都集中在了汪酱的身上。

  “咳咳，那什么，你们想嘛，马枪月是哥哥，马剑星是弟弟是吧？”汪酱挠了挠头，一脸微妙的说道：“但是为什么一个月，一个星，不是有点奇怪吗？”

  “？？”众人的脑袋上冒出了一个大大的问号。

  “来来，我们来分析一下！”看到众人的样子，汪酱顿时来劲了，他双手叉腰，昂首挺胸的说道。

  “首先，月和星，我们第一个分析就是按照日月星的顺序来排的，而根据他们名字里的一个枪一个月，这肯定是按照刀枪剑戟的顺序来排序的！”

  “也就是说，实际上他俩应该还有一个谁都不知道的哥哥，叫……马刀日！”

  “喔——”众人表示惊叹。

  “其次，如果说这个是按照年-季-月-星（星期）-天的顺序来的话，那么应该是……”

  “马刀年，马戟季，马枪月，马剑星，马斧天，马钺时，马钩分，马叉秒……”

  我还注意马叉虫呢，弟弟舔他！

  “这个不可能，可能性……”好几个人不约而同的摆着手，表示不可能。

  “好吧，那至少马刀日应该合理吧？”汪酱不甘心的问道。

  “……汪酱……”这时，马莲华的脸色已经彻底黑了下来。

  马刀日？马刀年？马斧天！？

  我还赵日天呢！

  “干……干什么……”汪酱下意识的后退了半步，说道：“冷静一点，我和你说……啊……”

  汪酱的话还没说完，就被马莲华瞬间近身，然后……

  “妈妈亲传·只痛不伤震肾掌！”

  “又……又是这招？”汪酱满脸铁青的捂着腹部扑到在了地上，他的内心此时充满了悲痛欲绝，在内心无声的哀嚎道：‘你们干脆把这一招改成虐狗掌算了！’

  “闹剧已经结束了吧！”这时，场中的拉丁·杰汗冷声说道：“这可是王者的战斗，睁大你们的眼睛看好了！”

  哇，你以为你是金皮卡吗？

  “来吧，让我看看，王者的实力吧！”蕾德通过双眼，目无巨细的看着拉丁·杰汗裸露在外的身体所反馈回来的信息。

  头部，脖子，锁骨，双臂，双腿……

  ‘来了！’蕾德迅速拔出了武器，朝着前方挥舞——在她挥刀的那一瞬间，拉丁·杰汗就已经跳了起来，双手搓掌成刀朝着蕾德刺了过来。

  只不过，下一刻，拉丁·杰汗的面色就变了——他发现，蕾德的武器居然正好出现在了他进攻轨迹的前方！

  如果他继续保持攻击的轨迹，那么蕾德的刀就会直接将他的手掌到手臂都切成上下两半。

  ‘怎么回事？’拉丁·杰汗一边想着，一边伸出自己的另一只手，准备从旁边拍向蕾德的刀身，将对方的武器拍开。

  只不过……

  “嗖——”

  伴随着一道破空声，蕾德左手握着的刀鞘已经精准的点在了拉丁·杰汗的掌心之中。

  下一刻，双方的动作停止了。

  蕾德右手的刀刃稳稳地停在了拉丁·杰汗的拳头前方，锋利的刀刃已经切开了手指前方的皮肤，而她左手的刀鞘，则是抵在了拉丁·杰汗的另一只手掌的中心……

  “我觉得，就凭借着刚才那一次交手，我们的胜负已分了，对吗？”蕾德平静的看着拉丁·杰汗，说道：“如果我没有留手的话，你已经败北了。”

  “……”拉丁·杰汗看了一眼抵在掌心上的刀鞘，脸色阴沉的站直了自己的身子，问道：“后发先至？”

  “谁知道呢？”蕾德微微一笑，然后指了指自己的身后，说道：“拉丁·杰汗先生，你已经败北了，所以请乖乖的担任俘虏的身份吧。”

  “朕知道了。”拉丁·杰汗平静的走到了蕾德阵营的空地上，然后双手抱胸，坐在了草地上，面无表情的看着场中。

  “说起来，你们这群人某种意义上还真是有趣。”蕾德忍不住轻笑了一声，说道：“明明和我们是敌对关系，但是行事风格却在一定程度上算的上是光明正大……可是又派遣过间谍。”

  “派遣间谍是为了摸清你们的底细。”锻冶摩里巳缓缓的站直了身子，说道：“接下来让我和你战斗吧，不然的话，他们恐怕不是你的对手。”

  通过拉丁·杰汗和蕾德的战斗，锻冶摩里巳深刻的明白了一件事——这个叫蕾德·艾丝的女人，在战斗力上和身后那几个人完全不是一个次元上的。

  “喂喂，这句话我们可不能当作没听到啊。”蕾琪不满的双手叉腰，看着锻冶摩里巳说道：“为什么还没有打过，你就判定我们不是她的对手？”

  “她可以后发先至的将拉丁·杰汗的补攻扼杀，从而将军。”锻冶摩里巳看了一眼蕾琪，说道：“我不要求你一招击败拉丁·杰汗，我给你一百招的时间，你能占上方吗？”

  “这个……这个……”蕾琪有点心虚的挪开了眼睛。

  就算同为诸神黄昏弟子集团的人员，这几个人的战斗力也有着质的差距。

  第一序列毫无疑问是叶翔和锻冶摩里巳。

  第二序列则是朝宫龙斗，隐者，提拉维特·柯奇以及栉滩千影。

  第三序列则是拉丁·杰汗，玛丽·萝丝，蕾琪、伊撒姐弟以及被汪酱打败的，柏利斯。

  话虽如此，就算是第二序列的人，想要像蕾德这样，轻松的击败第三序列的人，也不是一件轻松的事。

  所以锻冶摩里巳才会决定直接出马——原因很简单，在他看来，蕾德的实力应该是对方五个人里最强大的，只要自己把蕾德打败了，那么接下来的战斗就不需要再废话了。

  感谢云澜的100打赏，感谢雪狼姬的200打赏，感谢ニヤンコ先生的300打赏。
　　感谢三彡叁③的10000打赏。
　　感谢夜丶星络、赛妲·莫伊莱、风言、红白的巫女、零宝上人、诸葛小乐、未来机关第七支部、对对对、沧月喑羽、夜月晨星、轮回涵宇、云澜、三彡叁③、宁海哒、樱园、ニヤンコ先生、雪狼姬、孑然、白石今夕、蒼羽貓、ettret的刀片。
　　截至2017年11月12日 22:44:17
　　打赏【25452/50000】，刀片【420/500】
　　下月加更【0】。



  第0147章

  锻冶摩里巳的算盘打的啪啪直响，只要擒贼先擒王，把蕾德打败了，那么这一场战斗就没什么意外了。

  相反的，如果让蕾德先将他们这边解决掉一部分人，玩一手田忌赛马的手段，那结果可就说不定了。

  只不过嘛，就在锻冶摩里巳感觉——自己这一波稳了，220人口打180人口怎么输？飞龙都骑脸了怎么输！？——的时候。

  “不行不行！”听到锻冶摩里巳的声音，蕾琪顿时不满的走上前来，说道：“我可是决定了，一定要和她打上一架的！”

  “诶？我都说了你不是她的对手啦。”锻冶摩里巳一脸无奈的看着蕾琪，说道：“真的啦，我可没骗你哦？”

  “啰嗦！”蕾琪瞪了一眼锻冶摩里巳，说道：“哼哼，居然敢让我做女仆这么不华丽的工作，我一定要找回场子来！”

  “……”站在场中的蕾德不由得尴尬的挠了挠自己的脸，反问道：“那个，蕾琪，但是你在我们家当女仆的时候，不是乐在其中吗？而且还屡次擅自修改女仆服。”

  “那……那是工作需要！”蕾琪被蕾德怼的一噎，顿时咬牙切齿的说道：“我可是向往着闪闪发亮的生活！华丽，华丽知道吗！”

  “……我家足够华丽了呀！”蕾德很认真的说道。

  “我说的是我本人的华丽！”蕾琪气的跳脚，“我可是要成为超级巨星，在万人瞩目中生活的美少女！怎么能做女仆这么不起眼的工作！”

  “但是你明明很认真的在工作呀？而且你现在的女仆技能和你刚刚成为女仆的时候，差距可大了呢！”蕾德一脸认真的看着蕾琪，说道：“你看，你做事有认真，一旦有打扫不干净的地方就会想要重新打扫，花瓶和地板也要擦的闪闪发光的才会罢休，而且经常找托尔和贝奇学习做菜的……”

  “啊啊啊，不要说了！”蕾琪双手抱着脑袋，尖叫道：“那只是职业需要！职业需要你懂吗！我可是追求完美的人，就算是作为女仆，我也要把女仆的工作做好！”

  “噢——”大家恍然点头。

  “可是我觉得，你在作为女仆的职业上，比作为武者的职业上，更有前途。”蕾德一脸苦恼的看着蕾琪，说道：“蕾琪呀，作为一个过来人，我要给你讲讲哦——人呢，总是有自己想做的事，和适合自己做的事！你做自己想做的事，不一定会成为；可是你做适合自己做的事，你肯定能成功！”

  “……你就不能正能量一点吗！”蕾琪的脑袋上冒出了一个问号，她说道：“比如说告诉我，只要努力去做就能成功，或者是‘你还年轻，勇敢的去尝试吧’之类的话？”

  “啊啦啊啦，这可不行呢。”蕾德露出了头疼的表情，不自觉的捧着自己的侧脸，叹息道：“如果我这么说的话，岂不是在煽动你去做自己想做的事了吗？那样的话……”

  ‘那样的话？’大家都目不转睛的看着蕾德，期待着她能说出什么大哲理的话来。

  “……那样的话，我们家不就少了一个很好的女仆吗？”蕾德再一次发出了叹息，说道：“宅邸大了，不好打扫，工作效率高的女仆很难找的。”

  “……”蕾琪愣了愣，然后咬牙切齿的说道：“到头来还是女仆的事吗！我才不要做女仆！”

  “可是你和我们签约了呀？”

  “我可是笑面钢拳的弟子！”

  “可是你和我们签约了呀？”

  “我可是当地让人闻风丧胆的格斗女王！”

  “可是你和我们签约了呀？”

  “我师傅贼厉害！”

  “可是你和我们签约了呀？”

  “我们讷讷感不说签约的事吗？”

  “可是你打扫房子很勤快呀！”

  “……”

  “可是你工作效率很高呀！”

  “……”

  “而且你改造的女仆服挺可爱的呢！”

  “……”

  “你还找贝奇和托尔学习女仆的礼仪和工作技巧……”

  “算了，我们还是谈谈签约的事吧。”

  “可是你和我们签约了呀？”

  “……我们能说正常一点的话题吗？”

  “……你上个月工资还没结算，你要是走了就白做一个月女仆了。”

  “锻冶摩里巳，你要是不让我上场，我真的就过去当女仆了啊？”蕾琪转过头，神色似乎已经有点被洗脑的样子，“我工资没拿我感觉我有点吃亏！”

  “……”锻冶摩里巳捂着脸，一脸绝望的摆了摆手，说道：“你上你上。”

  “如果我打败了你， 你不仅要和我解除契约，还要把这个月的工资给我！”蕾琪看着蕾德，气呼呼的说道。

  “……我给你加工资，我们不打可以吗？”蕾德叹了一口气，一脸无奈的问道。

  “不行！”蕾琪坚决的拒绝着蕾德的诱惑，她咬牙切齿的说道：“来吧！”

  “唉……玛丽，你要不要一起来？”蕾德叹了一口气，把目光放在了玛丽·萝丝的身上，说道：“你和蕾琪二打一，赢了就解除契约，如何？”

  “那我就不客气了！”玛丽毫不犹豫的跳入了战场，只不过蕾琪似乎很不开心的样子，“你们给我等等，我可是要一对一的打败你！”

  “可这样的话，你只是在送菜呀。”蕾德苦恼的看着蕾琪，说道：“难道说，蕾琪你是在用这种方法偷偷地放水，表达你愿意回来做女仆的意愿？”

  听到蕾德的话，蕾琪一愣——这意思不就是说，如果是1V1的话，自己绝对会输，所以是“偷偷放水”！？

  “啊，火大！”蕾琪紧紧的握着自己的拳头，气呼呼的说道：“玛丽，上了哦！把她打扁！”

  “好哟！”玛丽·萝丝活泼的举起了双手，说道：“上了哦！”

  “来吧！”蕾德握紧了手中的长刀，英气凛然的说道：“今天就要责罚一下你们两个不乖巧的女仆！”

  “我才不是……女仆呢！”蕾琪咬牙切齿的朝着蕾德扑了过爱，说道：“给我倒下！”

  “啪——”

  蕾德左手的刀鞘轻松的将蕾琪的手腕敲开，然后手中的长刀迅速的架在了蕾琪的脖子上。

  “上钩了！”蕾琪嘴角勾起了一丝得意的笑容，说道：“哼哼，我只是个诱饵，真正的必杀是……”

  “这个？”蕾德的左腿抬起，猛地向后一踢，将正在前进的玛丽·萝丝的腹部踹了一个正着。

  不仅如此，蕾德脚尖一勾，穿过玛丽·萝丝的腰带，向下一踩……

  “太天真了。”蕾德面无表情的看着被自己驾着脖子蕾琪和踩在脚底下的玛丽·萝丝，叹息道：“这种声东击西的战术，你们以为我看不出来吗？”

  蕾琪和玛丽的战术很简单，蕾琪这个抗打击能力较强的先冲上去卖自己，然后玛丽则绕到身后。

  等到敌人和蕾琪缠斗的时候，玛丽再从身后偷袭，打乱对方的脚步，然后蕾琪再伺机上演一出绝地大反攻……

  嗯，听起来是相当不错的想法，只不过蕾德的洞察魔眼早就已经在蕾琪冲上来的时候，观测到了暗搓搓的跑到一旁的玛丽。

  “行了，你俩乖乖站回去吧。”蕾德叹了一口气，说道。

  她完全没有压力，毕竟她现在的双眼在面对现阶段的同等级的对手的时候，实在是占据了极大的优势——或许只有等到后期，所有敌人的观察力和反应力都追上了蕾德，蕾德才会感觉到压力吧。

  蕾琪和玛丽垂头丧气的坐在了拉丁·杰汗的身边，让拉丁·杰汗一脸的黑线——两个没用的队友，看到本王的败北还没意识到吗！？

  “哈，真是一场闹剧。”锻冶摩里巳叹了一口气，说道：“那么，接下来就由我上场了。”

  “为什么不是作为首领的叶翔上场呢？”蕾德歪了歪头，轻笑道：“难道说，是你觉得，自己就能战胜我吗？”

  “难道不是吗？”锻冶摩里巳咧开嘴，伸出双手紧紧的握拳，说道：“拉丁·杰汗之所以败北，是因为他太轻敌了，从始至终都在轻敌！”

  是的，拉丁·杰汗在轻敌！

  首先，他还是以常人的目光在打量着蕾德——他看到蕾德那虽然身材纤细又有韧性，但却并没有多少肌肉的身体，下意识的判断了“这个女人力量不足”的印象。

  在他看来，蕾德表现出来的身体情况，与其说是一个武者，倒不如说是一个大富豪为了满足自己的私欲，特地养出来的一个完美的“对象”——就是那种仿佛金丝雀一般拿来观赏和玩弄的人偶。

  其次，因为对蕾德力量的错误，他认为蕾德也是和其他的刀客一样——许多刀客为了增强自己劈砍的力量，会用双手在握刀，而女性刀客尤其需要这样。

  但是蕾德的力量已经足够她单手握刀而且发挥出极强的战斗力了，所以拉丁·杰汗的另一只用来拍开刀的手才会被蕾德的刀柄挡个正着——如果蕾德真的是双手握刀的话，被拍开了刀身，输的就是她了。

  “他轻敌，我可不会。”锻冶摩里巳脸上露出了狰狞而又狂热的笑容，“我会亲手把你的四肢……打断！”

  其实说实话，最强弟子的原著里，这些弟子级都不是什么坏人——可能担任最反派的锻冶摩里巳是个？不过他最终也被救赎了……



  第0148章 _(:3 」∠)_

  关于这段剧情的解释自己去看作品相关吧。

  ————————

  “他轻敌，我可不会。”锻冶摩里巳脸上露出了狰狞而又狂热的笑容，“我会亲手把你的四肢……打断！”

  “做的到的话，就来试试看吧！”蕾德笑呵呵的握紧了手中的太刀，问道：“不过，既然你做好了打断我四肢的准备，那么也请你做好，被我斩杀的准备吧。”

  “来啊~”锻冶摩里巳对着蕾德伸出了右手，轻轻的勾了勾手指，说道：“让我看看你的实力有多么强吧！”

  “……”蕾德没有再废话，她弯下腰，低声说道：“那就……看着吧！”

  “浮光——”

  身影拉长，蕾德右手的太刀伸直，将身体右侧的草坪都划出了一道前进的很近。

  劣化·相剥斩！

  “叮——”

  伴随着一声脆响，蕾德手中的太刀和锻冶摩里巳手背上的臂铠碰撞在了一起。

  “没用的，这双臂铠可是诸神黄昏技艺的结晶！”锻冶摩里巳的嘴角露出了自信的笑容，说道：“你的刀虽然也算是神兵利器，但是终究无法斩断它。”

  “哦？你是这么认为的吗！？”蕾德的嘴角露出了一丝带着狂气的笑容，魔力涌动，洞察魔眼的能力催发到了极致，“那么，就将它斩断看看吧！”

  “你以为我会站着让你打吗！？”锻冶摩里巳大笑了出来，他的左手夹杂着旋转的气劲，仿佛炮弹一般朝着蕾德的头挥舞了过来，“突贯二连炮！”

  “掠影——”

  蕾德的身影开始虚幻了起来，周围似乎出现了十几个蕾德一般——锻冶摩里巳的右拳仅仅挥中了蕾德的一道虚影。

  “哈，将气息参杂进了步伐里吗？”锻冶摩里巳咧开嘴，对着身后的栉滩千影说道：“栉滩，这个女人刚才的这一招，和你的流派有点相似呢。”

  “嗯。”栉滩千影点了点头，带着一丝惊讶的看着蕾德。

  她所谓的流派是将自身的“技”发挥到极致的流派，其他的武者都是将技与力结合到一起，就算是岬越寺师傅也没有完全摈弃“力”。

  但是栉滩千影的流派，将就的是“绝对的技”。也就是“十技零力”的战斗方法——至于到底怎么运作，那就是依靠自身散发出的气势去诱导对方。

  “不过，如果这就是你的极限的话，这场战斗是我的胜利了。”锻冶摩里巳咧开嘴，说道：“这种运用气的方法，实在是太粗陋了！哈——”

  下一刻，伴随着低喝声，锻冶摩里巳的身上涌出了一股红色的气息，将他笼罩了起来。

  ‘这是什么！？’蕾德猛地瞪大了自己的眼睛，在她的感知和视野下，锻冶摩里巳的身体似乎瞬间被活性化了一样。

  “动之气！？你居然已经走到了这一步！？”这时，站在蕾德身后的美羽惊呼了出来。

  “动之气是什么！？”汪酱一头雾水的问道。

  “解说的事……现在可不是时间啊！”锻冶摩里巳咆哮一声，对着蕾德说道：“来吧，让你看看，武者真正的力量！”

  ‘他的情绪和刚才比起来，有点……暴躁的感觉。’蕾德瞪大了眼睛，仔细地观察着锻冶摩里巳的身体，‘身体能力最起码增幅了20%，而且给我一种野兽般的感觉……’

  “咚——”

  锻冶摩里巳的右脚在地上狠狠的一踏，整个人仿佛一道黑影般朝着蕾德的真身冲了过去，吼道：“无月之舞！”

  “剑舞！”蕾德毫不犹豫的动起了身体，她的右手飞快的舞动了起来，和锻冶摩里巳的无月之舞进行了比拼。

  “木大木大木大木大！”锻冶摩里巳咧开嘴发出了大笑声，“这种贫弱的攻击，可是挡不住我的无月之舞的！”

  ‘可恶……’蕾德咬着牙，加快着挥刀的速度，只不过她依旧发现双方拼招的分界线正在朝着她缓缓的移动着。

  “看吧，你要败北了！”锻冶摩里巳笑了出来。

  “要快，更快，再快一点……”蕾德没有理会锻冶摩里巳的嘲讽，而是强迫自己冷静下来，想着破解的方法。

  没错，对方是拳头，自己是刀，所以挥拳的速度和出刀的速度比起来，肯定是出拳的速度快——因为运动的轨迹较短！

  但是，刀也有比拳头更加有利的地方，那就是刀身小，空气的阻力也小！

  ‘劈开空气，斩断气流！’蕾德眼神一凝，原本就挥舞出残影的右手，再一次加快了速度。

  “什么！？”锻冶摩里巳一惊，难以置信的看着蕾德，说道：“这家伙，居然在这种时候突破了！？”

  比剑舞更快，更快，斩断空气，斩断气流，挥出幻影……

  “幻影剑舞！”蕾德低喝一声，右手挥舞的速度加快了一层又一层，在外人看来，她的右手似乎已经衍生出了十几道残像。

  “唔……”锻冶摩里巳的身影在不停的后退着，双方交战的分界线也迅速的朝着他压了过来。

  “嗤嗤嗤——”

  下一刻，当蕾德挥刀的速度达到极限的时候，道道刀气顿时将锻冶摩里巳的身体切割的遍体鳞伤。

  “结束了……”蕾德猛地停下了攻击，微微喘着气，看着前方举起双手挡在脑袋前方的锻冶摩里巳，说道：“你还有什么底牌吗？”

  “底牌？当然有……”锻冶摩里巳抬起头，一脸狂热的说道：“没想到，你居然能够临战突破，真是……厉害的女人啊。”

  “那就把你的招式，用出来吧！”蕾德缓缓的侧蹲，双手握着刀柄，将太刀举过头顶，说道：“否则的话，下一招……你说不定会死！”

  “哦？对自己的招式这么自信吗？”锻冶摩里巳咧开嘴问道。

  “如果是之前的话，我并没有自信自己能斩出这一刀。”蕾德平静的看着锻冶摩里巳，说道：“但是现在的话，能行！”

  “哈哈哈，从未使用出来的绝招吗？真是让人期待呀！”锻冶摩里巳缓缓的举起了自己的右拳，说道：“那么，就让我用【镐断】，送你上路吧！”

  “绝招的对碰吗？”蕾德轻笑一声，说道：“那么……上了！”

  “镐断！”

  “奥义·心刃合炼斩！”

  下一刻，双方擦身而过。

  “哪……哪一方胜利了！？”站起身来的蕾琪目瞪口呆的看着场中的对决，说道：“这……这也太厉害了吧？”

  “不……不知道。”美羽咬着牙，一脸纠结的说道：“动作太快了，看不清楚！”

  “唔——”

  美羽话音落下，锻冶摩里巳的胸前突然溅起了一片血花，一道从左肩要右腰的斜向伤口出现在他的胸前。

  “我……我的……败北……”锻冶摩里巳晃了晃身体，然后“咚”的一声，单膝跪在了地上，气喘吁吁的说道：“我输了，你的胜利，蕾德·艾丝。”

  “最后那一击，因为你刚才那个增幅自己身体能力的招式对你身体带来的负担，你的动作变形了一瞬间。”蕾德转过身来，伸出手摸了摸自己那稍微断裂的头发，说道：“不然的话，我的半个脑袋应该会被轰飞。”

  “输了就是输了。”锻冶摩里巳咧开嘴，说道，“还有，我的动作变形，根源可不是因为动之气的暴走呀……”

  而是因为在刚才的对拼之中，蕾德的幻影剑舞将他的身体切伤，甚至于将他的几道经脉也切断，这才导致动之气暴走。

  “汪酱，准备把锻冶摩里巳扶下去。”蕾德深吸了一口气，平静着体内喷涌的魔力和肌肉传来的痛楚。

  “准……准备！？”不只是汪酱，连锻冶摩里巳也是一愣——给我等等，这个准备是什么！？

  “呜呼呼，锻冶先生可不要忘记了，最开始的时候，你可是说过，要把我的四肢打断呢。”蕾德轻轻的捧着自己的侧脸，笑眯眯的看着脸色开始发黑的锻冶摩里巳，“啊啦啊啦，我可是很小心眼的呢~”

  “等等，我已经认输了！”

  “哎呀呀，我刚才认输的话……你会收手吗？”

  “……应该……可能……大概……会……吧？”锻冶摩里巳看着浑身上下都被黑色-气息包裹着的蕾德，不由得咽了一口口水。

  “啊啦啊啦，真是……有趣呢……”蕾德猛地睁开了自己的双眼，手中的刀猛地插-在了锻冶摩里巳的胯部。

  “嘶——”锻冶摩里巳倒抽了一口冷气，他只感觉一股凉飕飕的感觉传遍他的身体——妈卖批，差点就切到小摩里巳！！

  “呜呼呼~我要怎么惩罚你呢~”蕾德看着锻冶摩里巳的表情，露出了更加治愈的笑容。

  “等等，我要解释……”

  “我只是口上说说啊……”

  “别，千万别……”

  “啊——”

  …………

  …………

  “呜呼呼，汪酱，把这位先生抬下去吧。”蕾德笑眯眯的捧着自己的脸，指了指四肢所有骨头全部被自己折磨的脱臼了的锻冶摩里巳，说道。

  “哦……哦……”汪酱弱弱的点了点头，心中再一次坚定了信念——绝对不能惹蕾德！再惹蕾德自己就是条狗！

  等到锻冶摩里巳退场之后，蕾德重新转过身，用力的一挥右手，将刀刃上的血液甩在了地上，看着其他的六名成员，低喝道：“还有谁！？来！”

  “请指教！”面无表情，脸上带着花纹的提拉维特·柯奇上前了一步，说道：“只不过，你现在的状态，确定要继续吗？”

  “所以说，现在的孩子，还真是天真呢。”蕾德轻笑一声，她站直了自己的身体，说道：“我既然有自信和你们继续战斗，就是因为不会担心身体的伤势会给自己带来负担，比如说……”

  “二重强化·恢复术！”

  伴随着蕾德的低吟，一点点仿佛星光一般的绿色光芒笼罩着她的身体，将她体内的伤势一点点的治愈着。

  “……哦哦哦，这是什么！？”蕾琪再一次瞪大了眼睛，说道：“糟糕，这一招太华丽了，把大家的目光全部夺走了！”

  等等！如果说这一招被自己学过来了，然后在战斗的时候，先来上这么一下……

  蕾琪的眼咕噜转呀转的，嗨呀，自己岂不是能够get到全场的目光！？ 霍，这波不亏！

  “好了，来吧。”蕾德咧开嘴，看着提拉维特·柯奇，举起了自己的太刀，说道。

  “我是提拉维特·柯奇，尊师为阿加德·贾姆塞。”提拉维特·柯奇缓缓的举起了双手，并且抬起了一条腿，说道：“武术流派是，古泰拳！”

  和现代泰拳不一样，古泰拳将就的是彻彻底底的灭杀，也就是完全的杀人武术！

  “蕾德·艾丝……”蕾德缓缓的举起了刀，说道：“武术流派，混合流！”



  第0149章 结束了结束了╮(╯▽╰)╭

  作品相关在10分钟后放出，就这样。

  嗯，上一章3700字，就是删减了大量剧情之后的结果_(:3 」∠)_

  然后今天的两章直接放出来了，免得又有人不满意。

  ————————————

  “我就问一句，还有谁！？”蕾德擦了擦脸上的血渍，然后扫了一眼弟子集团那边的最后两个人——叶翔和栉滩千影。

  “我来吧。”叶翔笑眯眯的上前了一步，说道：“不过，你不需要休息一下吗？”

  “不用担心，体力这种东西，我可是很充足的。”蕾德咧开嘴，一脸自信的看着前方，说道：“话说，打败你了的话，应该就是我们这边的胜利了吧？”

  “嗯，可以这么说。”叶翔微微一笑，说道：“只不过，这可是很难的——虽然这么说显得有点自傲，但是我的实力可不是锻冶摩里巳可以比拟的。”

  “那就试试看吧。”蕾德面色平静的握紧了刀柄，说道。

  蕾德光是用眼睛就能看的出来，这个叫叶翔的不管是身体素质还是体内魔力的涌动都不是锻冶摩里巳可以比拟的。

  ‘只不过，比魔力的话，我可不会输给任何人。’蕾德的左脚轻轻移动了一段距离，然后在地上一蹬。

  浮光！

  幻影剑舞！

  “叮叮叮叮——”蕾德的剑刃和叶翔的手铠发生着碰撞，每次一次碰撞两人的身体周围就会亮起一丝火花，就仿佛有大量的萤火虫在两人身边飞舞一样。

  “好……好快……”美羽的眼睛已经看直了，蕾德和叶翔之间激烈的战斗让她甚至产生了眩晕的感觉。

  “嘭——”

  伴随着一声轻响，蕾德和叶翔瞬间拉开了和对方的距离，两人都是一脸严肃的看着前方的对手。

  “蕾德姐……下风！”美羽看着蕾德脸上的伤痕，低声说道：“果然出刀的速度还是比出拳的速度慢一点吗？”

  “蕾德艾丝，我觉得不需要比了吧？”叶翔看着蕾德，嘴角露出了一丝笑容，说道：“我可不想和你这样漂亮的少女战斗呢。”

  “这种程度就想让我认输吗？”蕾德的嘴角带着一丝笑意，她轻声说道：“很抱歉呢，我可不是这么容易就击败的人呀。”

  “呼，那就没有办法了。”叶翔叹了一口气，说道：“其实我是很不愿意和你这样战斗的，但是……得罪了！”

  “砰——”

  叶翔的右脚在地上一踏，伴随着一阵气爆声，他的身体迅速的朝着蕾德冲了过去，喝道：“螺旋贯手！”

  以手臂和手腕的旋转，再加上手指的“点”突破，最大限度的增强突破效果的招式……

  蕾德眯了眯眼，只不过在她的双眼下，叶翔的手臂的旋转……犹如静止！

  “劣化·相剥斩！”

  蕾德手中的太刀动了，就像是划过天际的流星一般，迅速的出现在了叶翔的手腕前方。

  “嗤——”伴随着一道轻响，蕾德和叶翔的身影交错而过。

  两人站定之后，蕾德站起身来，甩了甩太刀，一簇血液从刀身上滑落，溅在了脚边的草地上。

  “你是……怎么看到的？”叶翔带着一丝惊愕的看着蕾德，蕾德的攻击精准的划过了他的手腕，他的右手上出现了一道深可见骨的伤口。

  “就这样看的。”蕾德嘴角微微勾起，说道。

  刚才她和叶翔的对拼之所以会失败，只不过是因为陷入了对拼之中无法脱身所以才被集中了而已。

  蕾德的起手速度和洞察力远远超过了叶翔，但是奈何叶翔的连续进攻速度要比蕾德厉害，所以才会败北。

  不过话又说回来了，叶翔之所以能够在速度的比拼上赢过蕾德，那是因为叶翔本身就是体型比较小的武者，所以发展的方向就是速度流。

  论单纯的力道，锻冶摩里巳可能比叶翔高上一筹，但是双方战斗的话，叶翔根本不会让锻冶摩里巳集中自己一下。

  但是同样的，速度上的优势带来的就是叶翔在攻击上的薄弱——或许叶翔单独攻击的时候还能保持一定的伤害，但是在这种快速攻击的情况下，叶翔的单次攻击的伤害就大幅度的降低了。

  这也就造成了刚才的对拼中，虽然叶翔占据了上方，给了蕾德一拳，但是这一拳对蕾德造成的伤害实在是有限，如果换做是锻冶摩里巳的攻击，可能现在蕾德已经站不起来了——嗯，不过锻冶摩里巳能不能打中蕾德又是个问题。

  ‘呼，这是超越者的胜利。’蕾德缓缓的吐出了一口气，露出了一个笑容。

  这的确是超越者的胜利，正是因为超越者的能力值系统，导致超越者可以肆无忌惮的发展着自己的能力。

  蕾德的速度实际上和叶翔相差无几，只不过因为手持武器拖累了一丁点的速度而已；同样的，蕾德的破坏力又和锻冶摩里巳相差无几。

  要知道，叶翔和锻冶摩里巳都可以算是站在弟子级一代最巅峰的角色，而蕾德不管是在力量上还是在速度上，都和双方相差无几……

  这简直就是BUG有没有！

  “你还有什么招式吗？”蕾德平静的看着叶翔，说道：“如果没有的话，那就是你的败北了。”

  “嘿嘿，招式的话……”叶翔咧开嘴，露出了一个疯狂的笑容，“我可是还有着一招底牌呢。”

  “拿就拿出来吧。”蕾德再一次摆出了架势，冷声说道：“来吧！”

  “秘技·动静轰一！”叶翔低吼一声，下一刻，他的皮肤泛起了粉红色，双目充-血，从一个翩翩美少年的模样变成了一个暴怒的疯子，“来吧！！”

  ‘这家伙，疯了吗！？’蕾德忍不住瞪大了自己的双眼。

  通过刚才和锻冶摩里巳的战斗，蕾德已经清楚的知道，所谓的“动之气”，就是让武者像岩浆般沸腾——换言之，像是机械过载一样。

  而相对的，静之气应该就是像蕾德这样，对自身精准的控制，以达到100%的发挥自己的力量。

  动之气和静之气并没有什么优劣之分，动之气将就的是爆炸般的爆发力，而精之气则是将就从一至终的完美发挥。

  但是，现在叶翔使用的动静轰一，就是同时将动之气和精之气发动——听起来是一个不错的主义，毕竟这就相当于将自身力量发挥到120%之后，再完美的控制……

  吊不吊！？

  可是动之气如岩浆，精之气如寒冰……

  自己想想吧，岩浆和寒冰混在一起会变成什么？容器骤冷骤然可是很容易爆炸的！

  在蕾德的目光中，叶翔的身体才仅仅维持了两三秒就出现了伤痕，按照这个速度下去，叶翔能支撑动静轰击的最长时间无非是40秒到1分钟。

  “哈——”

  下一刻，叶翔咆哮一声，爆发出了比刚才恐怖的多的速度，朝着蕾德靠近了过来。

  “咚——”

  下一刻，对方的拳头硬生生的砸在了蕾德的刀身上，将蕾德硬生生的怼的倒飞了出去。

  ‘好快……’蕾德咬着牙双腿站在地上，拼命止住自己后退的身影，只是她的双腿在地上划出了两道深深的沟壑，却依旧没能让她止住后退的趋势。

  就在这时，叶翔再一次一踏地面，仿佛暴走列车一般，迅速的追上了倒飞出去的蕾德，再一次……挥拳！

  ‘可恶……’蕾德咬牙切齿的抬起左手放在刀刃上，以双手作为支撑，再一次的扛下了这一拳。

  ‘再这样下去不是办法。’蕾德罕见的产生了急躁的情绪，全面增幅到120%实力的叶翔已经超出了蕾德能对付的极限，‘这样下去……会输。’

  就算叶翔只能支撑40秒，那又如何？

  现在双方的交手不过短短的五六秒，蕾德就已经落入了绝对的下风。

  “不能输，不能输……”蕾德深深的吸了一口气，然后怒吼道：“你能，我也能！！”

  “滋滋滋——”

  体内那相较于同时代的强者而言，堪称恐怖的魔力迅速的沸腾了起来，沸腾的魔力就仿佛岩浆般，将蕾德的血液煮的沸腾了起来。

  “轰——”

  一股让在场的众人眼熟无比的红色-气息从蕾德的身上燃烧了起来，紧接着，一丝丝蓝色的气息从红色-气息之中窜起。

  “动静轰一！”蕾德低喝一声！

  对于别人而言，动之气和静之气的存在实在是太过于玄奥，可是在蕾德看来，动之气就是类似于狂化，而静之气则是凝神静气来增加自己对身体的控制。

  蕾德很容易就可以将动静轰一在自己的身上重现出来。

  ‘奇怪……’施展出了动静轰一之后，蕾德却露出了奇怪而又不解的神色——她现在的确是因为动静轰一而出现了120%的实力增幅，但是她却并没有感觉到身体有那种将要崩溃的感觉。

  就好像是……

  没有副作用的动静轰一！？

  “试试看……”蕾德皱了皱眉头，她有点担心自己模仿出来的动静轰一只是样子货而已。

  “轰——”伴随着蕾德的全力冲刺，她脚下的泥土尽数的朝着身后飞扬了起来，两道红色的身影碰撞在了一起。

  “咚——”

  一股气浪从两人之中爆发，拳头和刀刃抵在一起的两人对视了一眼，蕾德率先说道：“你的身体已经支撑不住了吧？”

  “所以？”叶翔面色狰狞的问道。

  “一招定胜负？”蕾德咧开嘴，问道。

  “来吧！”叶翔猛地一个后撤，然后双手舞动，怒喝一声。

  “奥义·九击一杀！”

  “奥义·心刃合炼斩！”

  嗯，动静轰一算是蕾德的特有BUFF之一了，提前放出来吧。
　　蕾德·艾丝
　　技能：
　　【动静轰一】：借由【完美身躯】从而完美掌握了无副作用的动静轰一。
　　-力量、敏捷增幅20%
　　-快速消耗耐久



  第0150章 论如何欺负小萝莉（上）

  “唔……”蕾德率先捂着自己的腹部蹲了下来，她小腹位置的衣服已经彻底的被叶翔的拳劲绞成了碎片，腹部那青色的伤口正告诉着围观着，蕾德受到的伤害。

  “你赢了……”站着不动的叶翔一脸的坦然，他带着一丝苦笑的说道：“动静轰一对身体的伤害比我想象的还要大。”

  “是因为你最后一招对魔力的运用太庞大了，导致体内的魔力产生了不平衡。”蕾德捂着腹部，轻声说道。

  说白了，还是叶翔对魔力的控制没有达到极限的缘故，他的招式使用的魔力过多，就破坏了体内竭力控制住的平衡。

  “喂喂，真的假的……”蕾琪揉了揉自己的眼睛，难以置信的说道：“我没看错吧？她单刷了我们？”

  “……”锻冶摩里巳嘴角抽搐着捂住了自己的左眼，喃喃道：“这就是具有天分之人的才能吗？”

  锻冶摩里巳虽然如今位于诸神黄昏弟子集团的副首领的地位，但是他本人在师傅辈的人眼中，是属于“没有武者才能”的家伙。

  “不，还没完。”蕾德缓缓的吐出了一口气，看向了最后一位选手——栉滩千影，“还有一个。”

  “……你是认真的吗？”汪酱皱了皱眉头，说道：“今天你已经做的足够多了，剩下的交给我吧。”

  “你不是我的对手。”栉滩千影收回了手中的书，看着汪酱说道：“你的攻击太直白了。”

  “霍霍，不信的话就来试试啊！？”汪酱冷笑一声，发起了嘲讽。

  汪酱对栉滩千影发起了进攻。

  栉滩千影进行了反击。

  汪酱被车翻了。

  “嘶……”汪酱捂着自己的腰，一脸铁青的坐在地上，说道：“这小丫头有鬼吧，我明明看到她朝着左边攻击的……”

  “这就是栉滩流武术的精髓。”美羽一脸认真的看着栉滩千影，说道：“栉滩流武术，就是以十技零力为核心的武术……”

  “这不可能吧，四两拨千斤也要四两呢。”汪酱一脸的古怪。

  “刚才你不是亲身感觉到了吗？”莲华没好气的看着汪酱，说道：“杀气混杂着自己的气势，然后再加上魔力的佯攻……”

  严格来说，栉滩千影的武术流派和蕾德第一次与斯卡哈见面的时候，斯卡哈对蕾德使用的气势攻击是一样的。

  只不过栉滩千影的流派将这种佯攻运用的更加彻底而已——这就是利用武者对于危机的本能反应。

  就好像你看到有人突然挥拳打你，那么你就会下意识的抬起手去格挡，这就是本能反应。

  那么，如果是在你进攻的时候，突然这么来一下呢？你本身的平衡就会被破坏。

  “这样的话……”汪酱摩擦着自己的下巴，若有所思的说道：“如果有一个傻大个，根本就意识不到危机反应，那么她岂不是就被打成肉泥了？”

  “……人家本身的武术造诣也非同凡响。”躺在地上的叶翔嘿嘿一笑，说道：“虽然栉滩千影的实力在我们这里只能排得上第二阶层，但是真的要论实战能力，她绝对能纠缠住我和锻冶两人。”

  “的确，这种鬼魅般的佯攻，让人防不胜防。”美羽感叹道。

  “所以还是我来吧。”蕾德缓缓的吐出了一口气，然后双手撑着膝盖站了起来，说道。

  “不行的，蕾德姐！”美羽一脸紧张的拉着蕾德的手腕，说道：“你刚才和叶翔一样使用了那个乱来的招式，所以身体……”

  “不，这一点我倒是……”蕾德有点奇怪的挠了挠脸，哭笑不得的说道：“怎么说呢，我只感觉到了体力消耗有点大，身体上的负荷到没有多大。”

  “……喂喂，你开玩笑的吧？”叶翔一脸吃力的转过头，看着活动着四肢的蕾德，说道：“我都这样了，结果你就是有点累！？”

  “我也不知道怎么回事……”蕾德耸了耸肩膀，说道：“我的确没有感觉到身体有太大的负荷。”

  说完，蕾德站起身来，朝着栉滩千影走了过去，一边走心理一边奇怪的嘟囔道：‘说起来也真是微妙，这群弟子集团的家伙看起来不像是坏人啊……’

  蕾德还从来没有碰到过这么微妙的人，前世的哈迪斯眷族是纯粹的恶人，为了达成目标可以对任何事物下手。

  按理说这群弟子应该也是这样的，开口闭口就是打断四肢，但是……为什么反而能像普通朋友一样聊起来？

  蕾德想了想，只能将之归功于“武者的共识”。

  真正的武者不管是为恶还是为善，都有自己的底线，失败了就是失败了，甘愿受到胜利者的处罚。

  而相反，像哈迪斯眷族那样的恶党，则是就算失败了，也会想尽办法去破坏你的好事。

  要说的话，就像是遵守游戏规则的反派和破坏游戏规则的反派的区别吧。

  “只剩你最后一个人了，如果你也失败了的话……”蕾德缓缓的抽出了刀，说道：“那么按照规则，你们可就要接受我们的询问了。”

  “来吧。”栉滩千影看着蕾德，就这样面无表情的站在原地，也没有摆出什么姿势，“你的体力应该还没有恢复到最完全的状态吧？”

  “但是，对付你已经足够了哦？”蕾德嘴角带着一丝诡异的笑容，说道：“让我再一次感受这种堪称神技的气息佯攻吧！”

  在被斯卡哈进攻过一次之后，蕾德就一直在寻找破解的方法——毕竟这种技巧的原理蕾德已经知晓，虽然无法复制出来，但是破解的话……

  已经有头绪了！

  “那么，来吧。”蕾德低喝一声，朝着栉滩千影冲了过去，手中的刀在空中划过一道弧线，仿佛月华落地般来到了栉滩千影的颈前。

  “呼——”

  下一刻，蕾德感觉到一股强大的气劲朝着自己的喉咙袭来，如果自己继续攻击的话，这一招毫无疑问会命中自己的喉咙。

  ‘很精准的袭击，但是……’蕾德的洞察之眼全力催发，在她的视野中，朝着她脖子发起进攻的……只是气息佯攻而已！

  ‘继续攻击！’完全控制住了自己身体的蕾德，将刀稳稳地夹在了一脸惊讶的栉滩千影的脖子上。

  “你是怎么做到的？”栉滩千影不解的看着蕾德，这个人明明已经察觉到了她的气息，如果换做别人——就算是叶翔——也应该会下意识的进行防御而已。

  “这个嘛……秘密。”蕾德轻轻一笑。

  其实也没有多么厉害的事情，只不过是蕾德凭借着【洞察魔眼】的洞察力，迅速的分辨出了这是佯攻还是真实攻击，然后再凭借着因为打开了限制器所以可以100%的控制自身身体的能力，强制性的在佯攻面前保持继续攻击。

  换言之，现在的蕾德大概是不会畏惧幻术了。

  “再来一次！”栉滩千影似乎有点不忿的样子，她嚷嚷道：“再来一次！”

  “好哟。”蕾德轻笑一声，实际上她也想多磨练一下这个技巧。

  一次，两次，三次……

  一开始的时候，蕾德大概还会出一点小差错，三次中大概有一次会被栉滩千影的佯攻骗到。可是当两人交手的次数来到了十次，二十次甚至是三十次之后，蕾德熟练度渐渐的上涨，栉滩千影的成功率也开始飞快的下降……

  “已经连续十二次失败了哦。”蕾德一脸微笑的看着面前一脸委屈的栉滩千影，说道：“还要继续吗？”

  “唔……”栉滩千影的脸上非常的纠结，她已经非常明白自己越来越不是面对这个人的对手——鬼知道这个人怎么做到的，这完全就是自己门派的克星口牙！

  但是……但是……

  如果自己输了的话……

  那岂不是说，完全败北！？

  ‘哎呀，这小丫头，纠结的表情稍微有点可爱呢~’蕾德看着栉滩千影脸上那种仿佛在纠结“天呐有30块钱，是给吃鸡月供还是给崩崩崩月卡呢”之类的事一样的表情，忍不住轻笑了出来，说道：“嗯，如果你认输的话，我请你吃蛋糕怎么样？”

  “！”

  如果这是在动画或者是漫画里，栉滩千影的脑袋上应该冒出一个肉眼可见的感叹号。

  “蛋……蛋糕……”栉滩千影的表情相当的纠结，她对这种很甜的西式点心有着极大的兴趣，但是奈何阿贝的厨艺全部点在了东方厨艺上，做出来的点心虽然也很好吃，但是总是让栉滩千影有点遗憾。

  但是，现在，now！

  蛋糕……

  ‘蛋糕就在自己的面前……怎么办……要……要认输吗……’栉滩千影双手抱着自己的脑袋，她师傅曾经说过的“身为栉滩流的继承人，你需要断绝一切感情”和“美味的蛋糕，软乎乎的奶油，香喷喷的巧克力”这两样事物正在她的脑海里拼命的徘徊着，其壮观程度不亚于锅王时辰曾经上演过的二人转……

  ‘糟糕，超可爱~！’蕾德的眼睛叮的一亮，心中的戏虐之情更加的膨胀了起来……

  感谢雪狼姬的100打赏，感谢书客7460545343的588打赏，感谢墨灬言的1176打赏，感谢Vergil的20000打赏。
　　感谢墨灬言、ニヤンコ先生、꧁⃢星⃢尘⃢꧂、mobetac的刀片。
　　截至2017年11月14日 18:27:41
　　打赏【48892/50000】，刀片【491/500】
　　下月加更【0】。



  第0151章 论如何欺负小萝莉（下）

  “呐，千影。”蕾德两眼冒光的蹲在了栉滩千影的身边，小声的说道：“你知道我会做什么吗？”

  “嗯！？”栉滩千影猛地抬起头来问道：“会……会做什么？”

  “比如说……草莓蛋糕！？”

  “咕……”栉滩千影受到了诱惑攻击。

  “比如说，巧克力蛋糕。”

  “咕……”

  “水果蛋糕。”

  “咕……”

  “粟子蛋糕。”

  “咕……”

  “奶油泡芙。”

  “咕……”

  “牛奶曲奇。”

  “咕……”

  “马卡龙。”

  “咕……”

  “千层软玉。”

  “咕……”

  “苹果派，菠萝派……”

  “咕……”

  蕾德每说出一个甜点的名字，栉滩千影的表情就会变一分，那表情就仿佛作者看到了穿着毛衣的雪狼姬一样，迫不及待的就想冲过去把她的衣袖给打结一样。

  ‘口水都出来了！’突然，蕾德猛然看到了栉滩千影嘴角的口水，顿时心中的戏虐之情已经暴涨到控制不住的地步了，“除了这些糕点之外，我还会一种特制的，名为圣代的冰激凌哦！超好吃哦！”

  “哦哦哦——”栉滩千影的双眼露出了前所未有的光芒——如果说最开始的栉滩千影就是毫无声息的死寂，之后的栉滩千影是充满动摇的纠结，那么现在的栉滩千影的双眼就仿佛是看到了心爱的玩具的小孩子一样，充满了希翼之色。

  “想吃吗？”蕾德笑眯眯的看着栉滩千影，说道：“圣代里面可加的东西很多哦！比如说草莓等水果，还有巧克力饼干，曲奇，有的还可以加入苏打汽水……”

  “嘶……”栉滩千影吸了吸嘴角的口水，然后可怜巴巴的扯了扯蕾德的衣服，说道：“我，我想次……”

  “想次就要认输哦~”蕾德笑眯眯的看着栉滩千影，说道：“你可是你们诸神黄昏弟子集团最后的希望了哦，你一旦认输了，你们可就全面败北了呢！”

  “咕！”栉滩千影听到蕾德的话，顿时猛地一惊，然后满脸崩溃的举起双手捂着自己的脑袋。

  怎……怎么办……

  不……不认输的话……我……我又打不过她……但是……但是……

  想吃蛋糕，想吃圣代，想吃泡芙，想吃曲奇，想吃马卡龙……

  但是认输的话……

  甜食……

  终于，在极端的纠结之下，栉滩千影猛地抬起头，发出了一声嘹亮的尖叫声。

  “哇——”

  她哭了。

  “诶诶诶！？”蕾德瞪大了自己的眼睛，怎么……怎么就哭了！？

  ————

  ————

  半个小时之后，宅邸的客厅。

  弟子集团的几人都一脸无奈的坐在了椅子上，而在他们对面的桌子边上，栉滩千影正坐在蕾德的怀里，一边抽噎着，一边吃着杯子里的圣代。

  “她怎么就哭了！？”美羽一脸不解的嘟囔道。

  “我也想问这个问题。”锻冶摩里巳挠了挠头，无语的说道：“她和我们在一起的时候表现的就和小大人一样，别说是哭了，平时都看什么给人一种高深莫测的感觉的书……啧，怎么突然就变小孩子呢！？”

  “小千影，还想吃吗？”蕾德无奈的看着坐在她大腿上的栉滩千影，然后又用眼角看了看客厅的大门……

  嗯，康娜，贝奇和菲鲁特三个人的脑袋正在门边叠着罗汉，而且都是一副咬牙切齿仿佛看到阶级敌人一样的表情。

  “想吃……”栉滩千影将杯子里最后一点冰激凌舔进了嘴巴里，然后转过头来，泪眼汪汪的说道：“这个好好吃……”

  “呃，在吃这个之前……”蕾德挠了挠脑袋，说道：“你先等等，让我检查一下。”

  “检查？”栉滩千影奇怪的看着蕾德，问道：“我又没有问题，为什么要检查呢？”

  “没有问题就是最奇怪的地方，你刚才的表现和现在的表现很不一样。”蕾德皱着自己的眉头，说道：“闭上眼睛。”

  “唔……”栉滩千影有点抵触的闭上了眼睛，紧接着，她感觉到一根手指抵在了她的额头上。

  “果然，精神力有点扭曲的样子……”蕾德感受着栉滩千影的精神力，嘟囔道：“不过已经复原了，看来的确是被下了精神暗示。”

  “精神暗示？”XN

  “嗯，你们不觉得千影之前的表现和现在的表现差距非常的大吗？”蕾德微笑着将栉滩千影放在了椅子上，然后站起身来，说道：“她的大脑里被施加了一个精神暗示，内容的话，应该就是强制性的压制她多余的感情。”

  “……这种精神暗示，有什么意义吗？”美羽不解的问道。

  “当然有意义了，没有了多余的感情，就不会恐惧，不会内疚，不会期待，不会恐慌……”蕾德看了一眼趴在桌子上的栉滩千影，说道：“换言之，就像是一个机器人一样。”

  “可是谁能给她下精神暗示？”蕾琪举起手来，说道：“我们可是只跟着自己师傅修炼的，别人怎么可能瞒过我们的师傅！？”

  “不，有一个人可以！”叶翔突然插嘴说道。

  “没错，就是她的师傅本人！”蕾德感叹了一句，说道：“不过，我大概也清楚她的师傅为什么要这么做……”

  根据之前的战斗，栉滩流的战斗方法已经被蕾德摸索清楚了，而像这样用气息去佯攻的战斗技巧，最忌讳的就是过大的感情波动。

  人的感情会给魔力带来不一样的变化，如果有着明显的情绪波动的话，那么气息就会出现变化，这样就会给佯攻带来漏洞。

  ‘只不过，让这么小的孩子封闭所有的感情……’蕾德皱了皱眉头，心中带着不满。

  人的情绪控制会伴随着年龄的增长而加强，这就是人们所谓的“长大了，变的圆滑了”，就是因为伴随着年龄、阅历的增长，让人懂的控制自己的情绪。

  而相比之下，小孩子的情绪波动更加的明显，也更加的不可控——说白了，栉滩千影的师傅之所以要给栉滩千影下暗示，就是因为栉滩千影的年龄还小，她不希望因为她小孩子的性格导致战斗力下降……

  只不过，这样的话，岂不是就是在毁灭一个孩子的天性吗！？那样的小孩子还是小孩子吗？那只是……人偶，机器人而已。

  “……”听到蕾德的话，其他的人都是一脸的疑惑——到底是为什么？

  “大概是，不希望这孩子的情绪影响到气息佯攻的效果吧。”蕾德叹了一口气，说道：“怎么说呢，我个人是很讨厌这种情况呢……算了，我们不谈这个话题了。”

  蕾德有点烦躁的揉了揉自己的头发，说道：“嗯，应该进行……下一步了吧？”

  “有什么想问的，说吧。”锻冶摩里巳坐在位置上，一脸坦然的说道：“既然输给了你们，那我们就遵守约定。”

  “那么，开始吧。”蕾德双手抱胸站在他们的面前，说道：“首先，你们到底是什么人？”

  “哈哈哈，如你所见，我们的师傅都是极北大陆的遗民——嗯，应该和你们的师傅一样。”锻冶摩里巳双手抱胸，回答道，“我们来自于一个名为诸神黄昏的组织——哦，这个组织在十几年前还叫做YOMI（暗）。”

  “……为什么改名？”汪酱忍不住问道。

  “嗯……”锻冶摩里巳挠了挠脸，说道：“我也不知道，是一影九拳自己决定的——一影九拳就是我们的师傅。”

  “一影九拳有哪些人？”蕾德忍不住问道。

  “九拳分别是——”

  “朝宫龙斗的师傅，拳圣绪方一神斋，代表字为‘流’。”

  （以下简单化，懂就行）

  “叶翔，人越拳神本乡晶，‘空’。”

  “拉丁·杰汗，拳魔邪神席尔夸特·裘纳萨德，王。”

  “柏利斯，歼灭拳士亚力山卓·凯达 ，冰。”

  “蕾琪，笑面钢拳迪埃格·卡洛，钢。”

  “伊萨，持拳梵人塞罗拉夫曼，无。”

  “栉滩千影，妖拳之女宿栉滩美云，水。”

  “提拉维·柯奇，拳帝肘皇阿加德.杰姆.佐为，炎。”

  “隐者，拳豪鬼神，马枪月，月。”

  “以及我，锻冶摩里巳的师傅，外号是一影的……”说道这里，锻冶摩里巳把目光放在了美羽的身上，说道：“名为，风林寺碎牙！”

  “风林寺！？”蕾德等人不约而同的惊呼了出来，并且把目光放在了美羽的身上。

  要知道，极北大陆的姓氏在这个年代本来就已经是稀有中的稀有了，而在这种极其稀有的姓氏中，相同姓氏的……

  八成是有血缘关系的！

  也就是说，这个叫风林寺碎牙的人，和风林寺美羽肯定是有着一定的血缘关系——是父女？兄妹？姐弟？叔侄？

  “风林寺……碎牙……”美羽听到了这个名字之后，顿时一脸恍惚的跌坐在沙发上，密密麻麻的冷汗迅速的从她的额头析出，就仿佛在经历什么折磨一般。

  “美羽，没事吧？”蕾德看着这样的美羽，连忙来到她的身边，低声说道：“你对这个名字有记忆吗！？”

  “风林寺碎牙……是……我的……”美羽捂着额头，艰难的说道：“我的……”



  第0152章 本卷最后一章

  美羽捂着额头，艰难的说道：“风林寺碎牙……是我的……父亲……”

  “……嘎！？”汪酱一愣，然后看向了那边的十个人，说道：“你爹？那他们为什么对我们出手？”

  “这我们怎么知道？”锻冶摩里巳摊了摊双手，一脸淡定的说道：“毕竟我们只是听师傅的命令而已， 他们让我们怎么做，我们就怎么做。”

  “那你们的目的是什么？”蕾德皱着眉头，问道：“告诉我们吧。”

  “……嗯……”锻冶摩里巳挠了挠头，说道：“其实吧，我们几个人只是从小就跟着各自的师傅学习武术而已，到底要做什么，又或者是目的是什么，我们都不得而知——反正弟子听师傅的命令，没毛病的吧？”

  “那你们的师傅什么都没说吗？你们又为什么会来圣域？”蕾德皱着自己的眉头，带着严肃的说道：“阿贝是你们的手下吗？她……”

  “停停停停停……”锻冶摩里巳连续用了五个停来打断蕾德的话，他苦笑道：“你的问题太多了，一个个来吧。”

  “首先，你们为什么会来圣域？”

  “很简单，我们的师傅认为，既然他们能活下来，那么其他的武者自然也能活下来，所以在听到阿贝传来的信息，说圣域出现了可能是极北大陆遗民的人，就派遣我们过来了。”

  “阿贝是你们的手下吗？”

  “身份上来说算是，她是师傅们在寻找极北大陆的遗民的时候发现的，阿贝的祖上是御厨，在极北大陆毁灭的时候，利用极北大陆传说中的厨具的力量横渡了海洋……嘛，不过那些厨具已经是利用极北大陆的龙脉的力量建成的，现在已经伴随着时光的流逝毁灭了。”

  “阿贝的身份只是厨子，又不是武者，为什么会加入你们？给你们当情报员？”

  “这还不简单？”锻冶摩里巳在说这句话的时候，脸上带着的是对生命的漠视，“她的儿子和女儿都被囚禁在我们控制的一个国家之中，她又怎么敢不听从我们的命令。”

  “……是这样啊。”听到这个事，蕾德心中的郁闷稍微发泄了一部分——这样看来阿贝是不得不听诸神黄昏的团体的命令。

  “美羽，你有想问的吗？”蕾德把目光放在了一旁表情相当动摇的美羽身上，轻声问道，“你父亲的事。”

  “……有。”美羽抬起头来，看着锻冶摩里巳，一字一句的说道：“为什么，我的父亲……会是一影？你们的目的到底是什么？”

  “前一个问题，我也不知道，因为我们在成为弟子之前，一影就已经是一影了。”锻冶摩里巳摇了摇头，说道：“不过后一个问题……师傅们已经不止一次的告诉我们，要让所有的神明都陷入永眠……”

  “轰——”

  下一刻，一股冲天的杀意从蕾德的身上涌现。

  “让所有的神明……陷入永眠是吗？”蕾德的金色双眼毫无感情的看着锻冶摩里巳，冷声说道：“难怪敢叫诸神黄昏，原来目的是弑神吗？呵呵……”

  “喂喂，别用那种眼神看着我啊。”锻冶摩里巳咂舌的举起了双手，苦笑道：“很渗人的。”

  “我还有一个问题……”蕾德看了一眼锻冶摩里巳，说道：“阿贝的儿女，被囚禁在什么位置？”

  ————

  ————

  “这样放他们走，真的可以吗？”美羽站在蕾德身边，一脸担心的问道。

  “不放他们走又能怎么样？”蕾德无奈的摇了摇头，说道：“别看他们现在很乖，那只是因为他们在切磋上输给了我们而已！但是，这些人受的伤都不是很重，如果我们真的要动手，这些人拼死拖住我们几个人，其他人就危险了。”

  “原来如此。”美羽了然的点了点头，问道：“那……蕾德姐，你是准备去救阿贝的……”

  “……在出发之前，我还需要做另一件事。”蕾德深吸了一口气，说道：“回一趟暗影岛，把这些信息告诉师傅他们。”

  “嗯。”美羽连忙点了点头，“的确，这牵扯的人物太多了。”

  如果同样是极北大陆的遗民，而且教导出来的弟子都拥有至少Lv.4的实力的话，那么这群师傅肯定不会弱于蕾德的几位师傅（不算斯卡哈，这是规格外）。

  牵扯到了这样一群战斗力爆炸的大boss，已经超出了蕾德能控制的范围——如果再给蕾德几十年时间，让她能升级到Lv.10或者是Lv.11的话，那自然不在话下。

  只不过现在，才Lv.5的蕾德……太弱了。

  “蕾德姐，你准备什么时候出发？”美羽问道。

  “明天一早。”蕾德说完，转过身，看着门口仿佛左右门神一样，一脸气鼓鼓的蕾琪和玛丽，轻笑道：“明天就麻烦你们看家了——哦，我相信你们不会捣乱的对吧？”

  “不会！”蕾琪咬牙切齿的说道——就算想捣乱，某个巨龙可是在龙视眈眈的看着她们呢。

  “那就好。”蕾德嘴角勾起了一丝笑容，然后朝着门外走去，说道：“最终胜利的，肯定是我们。”



  第0153章 师傅们的反应

  不知道有人反应是空白？上一章我看挺好的呀，你们空白的刷新刷新章节试试？

  如果刷新章节也不起作用的话，试试把书从书架删除，然后重新加回去？

  ————————————

  暗影岛。

  “霍霍霍，欢迎回来。”长老摸着自己的胡子，看着坐在前方的蕾德一行人，笑呵呵的说道。

  “不过，蕾德呀，你今个儿回来是干啥？”马剑星蹲在地上，眼睛在蕾德等人身上扫着——很快的，他就把目光集中在了栉滩千影的身上，顿时两眼一亮，说道：“咻啊，这么可爱的小丫头，三年血赚，死刑不亏啊！”

  哇，马师傅，你从什么地方学到这种话啊，肯定是没有节操的读者教给他的！

  马剑星的话音刚落下，一旁的张莲就露出了一个杀意凛然的笑容，一字一句的说道：“霍霍，三年血赚，死刑不亏是吗！？”

  “秘技·只痛不伤震肾掌！”

  “秘技·惩奸除恶戳喉指！”

  “秘技·色即是空镇魂音！”

  “秘技·一夫多妻去势拳！”

  “秘技·婚姻欺诈处刑炮！”

  “秘技……”

  这一刻，张莲似乎化作了道道残影，围绕着马剑星打出了一招又一招的攻击，让蕾德再一次的学到了什么……

  “师傅们，不要闹了。”蕾德露出了一个哭笑不得的笑容，说道：“这次的事情，有点严重？”

  “嗯？是和这个小娃子有关吗？”长老把视线放在了栉滩千影的身上，轻声说道：“她，是个武者吧？”

  “是的。”蕾德点了点头，说道：“实际上，我觉得，我把她的名字说出来，各位师傅就会明白很多东西。”

  “说吧。”岬越寺秋雨摸了摸胡子，轻声说道：“我们经历了风风雨雨，现在淡定的不行。”

  “她的名字叫做，栉滩千影。”蕾德轻轻的吐出了小千影的名字，霎那之间，整个房间为止一静……

  “栉滩……”长老眯了眯眼睛，轻声说道：“栉滩美云的……后代吗？”

  “不，是她的弟子。”蕾德看了一眼听到她这句话之后露出了惊愕之色的师傅们，说道：“除了栉滩千影之外，我们还碰到了许多人的弟子——比如说拳魔邪神夸尔夸特，歼灭拳士亚历山卓……”

  蕾德一个一个的说着她记忆中的一影九拳的名字，直到……

  “人越拳神，本乡晶……”蕾德吐出这个名字的时候，逆鬼至绪的拳头猛地一握，露出了相当狰狞的表情，身上的气势也在一瞬间爆发了开来。

  “逆鬼！”看到这一幕，马剑星等人连忙联手挡在了蕾德等人的面前，将逆鬼至绪的气势挡了下来。

  “啊，抱歉抱歉。”逆鬼至绪反应过来，苦笑着摸了摸头，说道：“就算过了这么多年，听到这家伙的名字，也会有这种反应吗……”

  “逆鬼师傅，你和本乡晶……有恩怨吗？”蕾德看着逆鬼至绪，忍不住轻声问道。

  “那家伙，在我闯荡江湖的时候，应该算是我的……挚友吧。”逆鬼至绪发出了一声古怪的笑声，说道：“不过嘛，后来因为什么事闹翻了……总之不是很愉快。”

  “原来如此……”蕾德点了点头。

  “好了，你继续说吧。”逆鬼至绪摆了摆手，说道。

  “好的。”蕾德点了点头，说道：“还有拳帝肘皇，阿加德·杰姆·佐为……”

  “轰——”这一次爆发的是阿帕查。

  “……又有关系吗？”蕾德扯了扯嘴角，问道。

  “阿加德，是阿帕查的……哥哥。”阿帕查两眼放光的看着蕾德，说道：“太好了，阿加德，还活着，太好了！”

  “咳咳，蕾德，你先说，你先说。”岬越寺秋雨无奈的看着身旁的两人，你俩反应这么大干啥！？

  “下面两个人……”蕾德说的时候，表情有点犹豫，她垂下了眼睑，轻声说道：“一个叫拳豪鬼神……马枪月……”

  “……”听到蕾德的话，原本躺在地上装死的马剑星迅速的跳了起来，一脸惊愕的冲到了蕾德的面前，说道：“蕾德……你……没有开玩笑吧？”

  “当然没开玩笑。”蕾德苦笑一声，说道：“如果是开玩笑的，我是怎么知道这个名字？”

  “嘁，果然那家伙还活着吗……”马剑星咬了咬牙，用手压住了自己的帽子，嘟囔道：“真是的。”

  “霍霍，小蕾德，你刚才说两个人？那么除了马枪月之外，还有谁呢？”长老笑呵呵的摸着自己的大胡子，问道。

  “……我刚才说的那九个人，是名为九拳的人，而剩下一人的名字是……一影。”蕾德抬起头，看着长老，一字一句的说道：“一影，风·林·寺·碎·牙！”

  “……”听到了蕾德口中吐出来的这个名字，长老脸上的笑容顿时僵住了，他沉默了许久，才抬起头来看了一眼美羽，说道：“美羽……知道吗？”

  “我已经知道了。”美羽苦笑着抬起头来，说道：“是父亲，对吧？”

  “……唉。”风林寺隼人叹了一口气，苦笑道：“没想到，他们居然都还活着……”

  “师傅们。”蕾德叹了一口气，一脸认真的说道：“这次的事情，是这样的……”

  ————

  ————

  听完了蕾德的解释，几位师傅都陷入了长久的沉默之中。

  “诸神黄昏……”岬越寺秋雨抚摸着自己的下巴，若有所思的说道：“这样吗……”

  “是的。”蕾德点了点头，一脸认真的说道：“师傅们，我觉得现在这种情况，是不是代表着其他的……和师傅们同样等级的那些武者……是不是会出手呢？”

  “……啊，是有这种可能。”风林寺隼人闭上了双眼，沉声说道：“没想到，我们沉寂了这么久……最终还是要离开这里呀。”

  听到了风林寺隼人的话，在场的人都明白了——长老决定出山了！

  “的确，既然那些人是极北大陆留下的，那么自然也需要我们这些极北大陆的人负责。”岬越寺秋雨缓缓的抚摸着自己的胡子，说道：“也算是偿还我们当年的罪孽吧。”

  “不过……”马剑星一脸忧愁的说道，“我们这个级别的人出手，十几个人大战，难保这片大陆不会步入极北大陆的后尘……”

  “关于这一点的话，马师傅请放心。”蕾德轻轻一笑，说道：“世界树之所以叫世界树，就是因为它还拥有着树的职责，这颗星球的位格已经上升了，师傅们可以放心大胆的出手。”

  早在Lv.12出现的时候，就有人进行过测试——抛开世界树内侧不说，世界树的外侧原本应该是脆弱的世界，可是在世界树的加持下，这颗星球大气中的魔力浓度，以及本身星球的硬度，抗魔性都有着难以置信的上升。

  之前说过，一位Lv.12的超越者牺牲自我释放魔法的话，至少可以对半个星球的地表造成毁灭性的伤害。

  但是如果放在世界树出现之前，一位Lv.12的超越者对星球造成的伤害至少能把星球的一部分给抹除掉。

  顺带一提，星球的恢复力也上升了许多，在世界树出现之前堪称能灭绝星球的魔法污染放在现代，也就是半个月不到就能被大自然修复的程度。

  “蕾德，你确定吗？”听到蕾德的话，岬越寺秋雨一愣，紧接着便严肃的说道：“我们出手可不是闹着玩的！”

  “师傅们可以在这里真实的对练一下啊。”蕾德摊了摊手，说道：“发现不对劲就停下来不就得了？”

  “……诶，这个可以哦？”几个师傅对视了一眼，然后不约而同的点了点头。

  “说起来，已经好久好久没有和你们练手了啊，一直以来都只是随便打打，保持保持状态而已……”逆鬼至绪一脸战意十足的站了起来，说道。

  “说的也是呢~”马剑星翻身坐了起来，咧开嘴说道：“来，秋雨，我们练练手。”

  “哼哼，可不要被我打哭了。”岬越寺秋雨轻哼一声，大摇大摆的跟着马剑星走了出去。

  “阿帕查，走了！”逆鬼至绪则是对着阿帕查招了招手，两个刚拳的武者朝着另一侧的别院走去。

  “话说，我们不会开启了什么不得了的开关吧？”莲华扯了扯嘴角，满头大汗的看着蕾德等人，说道：“憋了这么久的战斗欲望……”

  “放心吧。”蕾德淡定的看了一眼莲华，说道：“你可不要忘记了，在这座岛上可是有一个沉睡的大魔王，一旦师傅们的战斗过火了……”

  “哦——”众人懂了，师匠在这镇压着呢，师傅们闹不起来的。

  “那么，要去围观一下吗？”蕾德露出了一个俏皮的笑容，说道：“这种等级的战斗可不是随随便便就能看到的哦~”

  “去去，当然去！”莲华兴奋的举起了手，说道：“我要看看爸爸和秋雨叔叔谁厉害！”

  ‘嘛，这种等级的战斗，可不是一时半会儿能决出胜负的……’蕾德无奈的笑了笑，事实上到了这几位师傅的这个级别，光是体力就是一个恐怖的数值了，恐怕打起来要几天哦。

  更何况，现在这几位师傅应该是属于“练手恢复”的阶段，他们会一点点的将往日的感觉找回来，这样花费的时间将会更长……



  第0154章 出发

  跟着出去了之后，蕾德等人找了一个可以同时看到两组师傅对战的地方，就这样铺开了桌布，拿出了小蛋糕（千影眼睛一亮），曲奇（千影眼睛又一亮）和瓜子（莲华眼睛一亮）。

  当师傅真正开战的时候，果然和蕾德想的一样，最开始的双方都没有使用出真正的实力，而是在进行仿佛找回手感一样的切磋练手。

  到这个阶段位置，蕾德等人还看的清楚——嗯，除了正沉浸在小点心里无法自拔的栉滩千影。

  “真壮观呢。”蕾德喝了一口热茶，一脸淡定的看着前方进攻速度正在飞快的上升着……

  嗯，这攻速厉害，眼睁睁从0.5变成了5.0，这要是星妈怕不是香蕉刀都要连成线了，胳膊怕不是要甩断。

  “已经看不清了呢。”美羽默默地叹了一口气，一开始她还可以看出点什么收获，可是伴随着几位师傅出手速度的越来越快，他们的动作在美羽眼中已经变成了残影了。

  “我也是。”莲华无奈的揉了揉眼睛，说道：“眼睛痛~蕾德姐，我要吹吹~”

  “你的眼睛又不是进沙子了，吹什么？”蕾德无奈的看了一眼莲华。

  “不嘛不嘛，我就要吹吹~”莲华气鼓鼓的躺到了蕾德的大腿上，撒娇道：“我摔倒了，要蕾德吹吹才能起来~~”

  “莲华！！”美羽呲牙咧嘴的站了起来，她感觉自己和莲华之间的姐妹情就断了！！怎么能这样！我也要吹吹！

  “吹吹是什么？”正在吃零食的栉滩千影抬起头来眨了眨眼，问道。

  “哼哼，一种特别的服务哦！”莲华翻身爬了起来，一脸诡笑的说道：“小千影要不要试试？嘿嘿，特别舒服哦！”

  “为什么普通的吹眼睛的行为会被你说的好像是邪教仪式一样！？”蕾德一脸无语的看着莲华。

  “嘛嘛，蕾德姐你自己是不懂的啦~”莲华摆了摆手，一副他人笑我太咸鱼，我笑他人说对了的样子。

  “……你们的世界我不懂。”蕾德无奈的摇了摇头。

  “好了好了，小千影，去试试吧！”莲华笑嘻嘻的推着一脸懵圈的栉滩千影来到了蕾德的面前，然后说道：“来吧，蕾德姐，给她试试！”

  “……拜托，上次给你吹眼睛是因为你眼睛进沙子了啊。”蕾德捂着额头，说道：“小千影现在好好的，没事儿吹什么眼睛嘛。”

  “蕾德姐，你这样说的话，我可是要朝着小千影的眼睛里扬沙子了哦？”莲华气鼓鼓的说道。

  “我知道了我知道了。”蕾德无奈的举起了双手，说道：“就吹几下哦……这种有什么好尝试的嘛。”

  说着，蕾德扶着小千影来到了自己的面前，然后轻轻的贴近了她的脑袋……

  ‘好近好近好近！’栉滩千影感觉到蕾德的身体贴在了自己的身上之后，紧张的双手都攥住了自己的衣摆，‘而且，嘴唇好近！她身上的气味也好近……’

  当蕾德“呼呼”的给栉滩千影吹了两下眼睛之后，栉滩千影感觉自己的骨头都要酥了，身体都清了数分，仿佛能飘起来一样。

  “怎么样！是不是很厉害！”莲华看着鸭子坐在地上的栉滩千影，一脸惊叹的说道。

  “……嗯……”栉滩千影呆呆的点了点头，她感觉自己就仿佛是掉进了一个完全由蕾德组成的消化液里的小虫子一样，就要融化在蕾德成分里了！！

  嗯，这个比喻有点猎奇……无视掉好了。

  “好了，我们先去见一见师匠，然后就离开吧。”蕾德无奈的摆了摆手，说道：“不管怎么说，师傅们的战斗好持续好长时间，这一次的旅行也没有必要让师傅跟……”

  “唰——”

  蕾德的话音刚落下，一道身影就出现在了她的身后。

  “呃……时雨？”蕾德抬起头，看着站在自己身后的香坂时雨，笑着说道：“怎么了？”

  “我，一起去。”时雨看着蕾德，淡定的说道：“散心。”

  “……真的？”

  “真的。”

  “那好吧。”蕾德点了点头——啥？你说拒绝！？

  拜托，时雨又好养活，而且战斗力又强，又不闹事……为什么要拒绝！？最重要的是……她很可爱呀！

  …………

  …………

  暗影岛外围。

  “说起来，这次的目的地蕾德姐有头绪了吗？”莲华一脸微妙的看着蕾德，说道：“他说的那个地名，我完全没有印象呢。”

  “我知道。”蕾德嘴角构思了一丝笑容，说道：“我们先坐船回去，然后一直朝着西方走就可以了。”

  “哦哦！”莲华似懂非懂的点了点头——请原谅她的认路技能到现在还没有点出来……

  “出发吧！”蕾德率先跳上了暗影岛的船，说道：“扬帆，起航！”



  第0155章 到达

  半个月之后。

  “就是这里吗？”蕾德一行人站在一处城墙的面前，莲华一脸疲惫的说道：“我的天，半个月的马车，实在是太煎熬了。”

  “是这样的。”蕾德也有点苦闷的样子，她一边揉着自己的腰，一边嘟囔道：“马车还是太小了，下次考虑弄个大一点的马车了。”

  再者，别说是坐半个月的马车了，就算是坐半个月的动车都受不了——飞机也是一样。

  哦，土豪的专机当我没说_(:3 」∠)_。

  “好累……”趴在蕾德背上的栉滩千影一脸虚弱的说道：“我想好好睡一觉。”

  “好了好了，我们先进去找家旅店吧。”蕾德看了一眼面前的城墙之后，苦笑的说道：“看起来这个国家的大小比我们想象中的要小不少，这样的话，就算正面怼上去也没什么。”

  正面怼上去所需要担心的无非就是敌人的数量以及质量。

  论数量，这样大小的国家的人口恐怕不会超过一万人，而一万人的数量对于蕾德等人而言，根本就不算什么——先揍一波，然后杀气压制一波，基本打出GG。

  论质量，除非是出现大量如同弟子集团这个实力等级的敌人出来，否则在蕾德等人手里根本就是送菜，而这个等级的敌人如果能几十上百的出现的话，那怎么可能组成弟子集团？

  数量上不去，质量也上不去……

  啧，这么一看这国家这鸡儿丢人，为什么还不褪裙啊！

  虽然说这个国家的大小并不算特别大（相对于那种几十万人口的国家而言），但是它的硬件设施到还真的不错。

  首先是外面的城墙，整整齐齐的三米高的城墙，上面每隔几米就站着一位穿着铠甲的士兵。

  其次是走进了大门之后，可以看到整齐的路面（砖路）以及两侧繁荣的市场——不过大多数是卖水果的和青菜的，肉类比较少。

  除此之外，在道路上行走的居民从面色上来看，都是属于那种活的比较好的，衣服穿的也不错，面色也是红润，精气神十足。

  非要说有什么地方不足的话，那就是人口实在是太少了——虽然街道两侧布满了商家，但是街道上并没有形成簇拥的情况……

  嗯，就像是已经凉的差不多的网游里，活人少，基本都是挂机的商人小号一样的情况。

  “算了，我们先找家店吧。”蕾德苦笑一声，说道：“好好休息一下，不不然受不了。”

  身体的折磨是一回事，真正疲惫的是精神，在马车上摇晃个不停，而且吃的喝的都只能从简。

  如果是以游玩的态度，到达一个风景不错的地方就停下来，然后还可以在周围打打猎，寻寻宝之类的，那多有意思？可是这一次是以救人为目的的，自然就要节约时间，也就导致了这半个月几乎是除了上厕所和吃饭之外不下马车。

  一开始的时候还能依靠打扑克牌打发时间，但扑克牌又不是什么特别有意思的游戏——再说了，任何游戏都会让人觉得无聊，就算是LOL，吃鸡打多了都会觉得累！

  就算是某些嘿嘿嘿的游戏，你人不累，你的鸡儿也会觉得累的，它也需要放假口牙！

  球球尼，让窝的鸡儿放个假吧！

  总之，当斗地主的新鲜感过去之后（主要是掌控全局的始终是栉滩千影），大家就开始无聊了起来，一个个就像是沙滩上的咸鱼一样靠在椅背上，两眼无神……

  嘿，你还别说，就和玩坏了似得。

  “同意……”就连时雨的脸上也带着一丝疲惫，毕竟在摇晃的车厢内根本睡不了好觉……

  嗯，没错，时雨的疲惫只是因为她经常白天也在车厢里睡觉自己作的，她要是闭目养神根本就不会觉得累。

  几个人随便找了街边的一家看起来相当豪华实际上真的非常豪华但是费用也贼鸡儿贵的旅店之后，包了两个房间，就迫不及待的冲了进去。

  房间一，双人，双床房。

  床一：蕾德，栉滩千影。

  床二：香坂时雨。

  房间二，同上，分别是美羽和莲华。

  于是，就这样——大家，晚安！

  这一章到这里就结束了，没有下面了。

  ————

  ————

  当几人陆陆续续从美梦中醒来的时候，时间已经来到了晚上十一点过后了。

  “呼，恢复了恢复了。”蕾德拍了拍自己的脸，然后舒爽的伸了一个懒腰，说道。

  “蕾德姐，要先去外面逛逛吗？”美羽笑嘻嘻的说道，“我刚才看了看外面的，夜市看起来很丰富哦！”

  “当然要去。”蕾德轻轻一笑，说道：“俗话说得好，吃饱喝足好办事，如果连自己的肚子都亏待的话，还谈什么办事？”

  “对对！”莲华兴奋的举起了自己的右手，嚷嚷道：“呐呐，蕾德姐！我们快点出发吧！”

  “出发吧！”栉滩千影也在一旁兴奋的举起了手，她对蕾德撒娇道：“这一路上都没有吃到甜点……买点给我吃嘛~”

  “可以可以。”蕾德笑呵呵的点了点头，转过头对时雨说道：“时雨，一起去吧。”

  “嗯。”时雨默默地点了点头，跟在蕾德的身后一起走出了旅店，而就在蕾德等人离开旅店的时候，一行人对视了一眼，悄悄的跟了上去。



  第0156章 大忽悠

  诸神黄昏（原YOMI（暗））的组成成分非常的复杂，它并不是一个彻底的整体，而是由大量的自愿或强迫的小型组织组成。

  说白了，这些组织只不过是“挂着相同的名号（诸神黄昏）”朝着同一个目标而努力的一群人。

  就像栉滩千影所说的那样，这些组织的人只需要对自己组织负责就可以了。至于其他的组织……

  emmm，你谁哦？

  “反正这个国家不是和我有关的人负责的。”栉滩千影拉着蕾德的手，一脸不在意的说道：“所以破坏了也无所谓。”

  “……你们组织还真是随便。”莲华一脸无语的说道，“就不怕互相坑导致失败吗？”

  “反正有师傅她们压着，下面闹的再凶也无所谓。”栉滩千影淡定的摇了摇头，手底下人的动作只不过是小打小闹而已，真正需要在意的是师傅辈的动作而已。

  “和我们一样呢。”美羽摩擦着下巴，有斯卡哈压着在，所以几个师傅闹的再凶也会被镇压，嗯嗯！

  果然同时具备【紫】色紧身衣的【BBA】字眼的人都相当的厉害呢！对吧！紫老太……

  （一闪而过的间隙）

  大家好，我是旁白六号，至于旁白五号……emmm……大家记得清明的时候祭拜一下他就好了，当然不祭拜也没关系。

  “好啦，你们就别斗嘴了。”蕾德无奈的看了看两人，说道：“现在比较重要的是找找有没有比较火爆的餐厅，毕竟我们的目标很明确呢。”

  “了解！”莲华对着蕾德笑嘻嘻的敬了一个礼，突然，她似乎想起来什么似得，有点懊恼的说道：“嗨呀，早知道这样刚才就不吃这么多了！”

  “对哦！”美羽猛地一拍脑袋，说道：“哎呀，如果刚才只吃一点的话，现在就可以到处尝尝，凭美味程度来判断目标了。”

  “你们几个呀……”蕾德哭笑不得的看了一眼美羽和莲华，说道：“你们怎么就能确定阿贝子女的厨艺真的就是天下第一了？说不定还有别的厨师的厨艺也很厉害呢。”

  “这倒也是哦……”美羽若有所思的点了点头，毕竟她也不是什么美食家，什么吃遍天下的老饕，的确是分辨不出来有多好吃……

  只不过，不管是蕾德、美羽还是其他人，都不知道一件事，那就是……

  阿贝的厨艺真的是天下第一，可以为所欲为的那种。

  “一起找效率太低了。”这时，栉滩千影扯了扯蕾德的衣服，平静的说道：“我建议分成四组，朝着四个方向找，最后在旅店面前汇合。”

  “这个提议不错！”莲华举起了右手，说道：“这个城市虽然不算大，但是要全部走一遍的话，还是需要很长时间的。”

  “附议。”时雨点了点头，说道：“我去，这边！两小时后，汇合。”

  “没问题！”蕾德点了点头，便和栉滩千影一起，朝着东方走了过去。

  …………

  …………

  “呐。”走在路上，栉滩千影抬起头来看着蕾德，轻声说道：“为什么要对我这么好？”

  “嗯？”蕾德奇怪的低下头，说道：“为什么会问这个问题。”

  “因为我是弟子集团的人不是吗？”栉滩千影低着自己的小脑袋，嘟囔道：“你又给我吃蛋糕，给我做圣代，平时又对我这么好……”

  “嗯，因为我觉得……”蕾德走快了两步，蹲在了栉滩千影的面前，笑吟吟的说道：“你在是弟子集团的‘栉滩千影’之前，是作为小孩子的‘栉滩千影’。”

  “就是这样？”栉滩千影呆呆的看着蕾德。

  “嗯，就是这样。”蕾德露出了一个微笑，说道：“就是这么简单。”

  “……可是……”栉滩千影低下了头，说道：“我，终究还是弟子集团的人，如果哪一天我的师傅下令，我还是会听从她的命令的。”

  “那就到那个时候再说吧。”蕾德轻轻一笑，说道：“来，让我抱抱。”

  “唔……”栉滩千影扭扭捏捏的张开了双手，让蕾德可以将她抱在怀里。

  “呐，小千影，你知道吗？”蕾德将栉滩千影抱在了怀里之后，一边心不在焉的朝着两侧看着，一边轻声说道：“我觉得，所谓的师徒关系并不是死的，不是说师傅是哪一条道路的人，徒弟也必须走上哪一条道路。”

  “什么意思？”栉滩千影抬起头来。

  “人的一生，有着无数的道路。”蕾德低下头，看着怀里的栉滩千影，微笑着说道：“人的道路，任何人都不能帮你选择！因为真正踏上那一条道路的，永远都是你自己！”

  “可是……”栉滩千影咬了咬嘴唇，说道：“我的师傅……”

  “刚才我说过，人的一生将会有无数的岔道，无数的道路由你去选择，最终是成为乞丐，还是成为人上人，都是你自己的选择。”蕾德轻声打断了栉滩千影的话头，平静的解释道：“但是，在你选择岔路的时候，每一条岔路上都会有一条蛇在诱惑着你，告诉你——前方的道路很危险，这边更轻松……”

  “……”栉滩千影张了张嘴，不知道要说什么好。

  “同样的，你的师傅也是一条蛇。”蕾德抱着栉滩千影的肩膀，轻笑道：“她在告诉你，跟着她的道路走，听她的指挥，按照她给你设定的人生轨迹。”

  “如果听师傅的话，我会很轻松吧。”栉滩千影轻声说道。

  “没错，毕竟你以你师傅的位置来判断，她给你设定的人生，肯定能让你走上人上人的位置。”蕾德毫不犹豫的点着头，说道：“但是同样的，你也会丧失自己选择道路的权利。”

  “自己的道路……”栉滩千影喃喃道。

  “其实严格说来，我也是一条蛇。”突然，蕾德轻笑了出来，说道：“你看，我现在就是在诱惑你，走上和你师傅不一样的道路，为的就是以后能减少一个敌人，让你不和我做对。”

  “……不一样的。”栉滩千影摇了摇头，她轻声回答道：“你还不知道吧？我是一个天才，虽然我才13岁，但是在考虑事情的逻辑上，我已经不比成年人差了。”

  她看的出来，虽然蕾德说自己是一条蛇，但是她并没有实质性的诱惑着什么，反倒是说出了事情的真相而已。

  蕾德有说错吗？

  没错！

  以栉滩美云的实力，随便在什么国家都能混到一个护国武神之类的称号吧？而她的弟子呢？妥妥的下一任护国武神！

  护国武神，一人之下万人之上不为过吧？在这个以武为尊的大陆之中，堪称最终武力没毛病吧？

  绝对是一条走上人上人的道路，荣华富贵一生没有任何毛病——但是同样如同蕾德所说的这样，这一条道路是她的师傅为栉滩千影的安排的。

  可这是栉滩千影想要走的道路吗？

  ‘我想要的道路，是什么道路呢？’栉滩千影陷入了沉思。



  第0157章 目标发现（疑似？）

  “霍，80分？那我可要尝尝了！”莲华眼睛一亮。

  虽然她们并不知道阿贝的手艺到底有多么的牛B，但是这并不妨碍她们被阿贝的手艺养刁了嘴巴，平时蕾德那经过了阿贝指点的手艺还能满足她们，但更多的餐厅估计只能得到60分这个“勉强能吃”的评价。

  可这次居然有个80分！不错啊兄dei！

  “小老板，给我来五份吧。”蕾德排了一会儿队，笑眯眯的对着两位小老板竖起了五根手指。

  “好的，请稍等！”担任服务员的棕发女子露出了一个笑容，然后对身后的蓝发男子说道：“阿星，五份。”

  “好的，姐姐！”名为阿星的少年回过头露出了一个爽朗的笑容，说道：“马上就好！”

  这家摊子卖的并不是什么需要煲汤七七三十六天才能熬好的东西，蕾德等待了几分钟之后，就看到茶发女子将五个小碗放在了她的面前，笑着说道：“给你，吃完了把东西放在桌子上就可以啦！”

  “好的。”蕾德笑着端起了面前的小木盘——废话，难道你让蕾德表演阿三的绝技头顶饭碗么？

  “来，尝尝看吧。”蕾德把东西放在了桌子上，说道：“闻起来挺香的。”

  “嗯嗯！”美羽点了点头，迫不及待的拿起了一个小碗，用筷子夹起了一小份料理，放进了自己的嘴里——唔，好好次！

  “啊呜……”蕾德紧随其后，吃了一口到自己的嘴巴里——当料理入口的一瞬间，她的表情发生了微妙的变化。

  ‘这种调料的方法，感觉怎么有点像阿贝的手艺……’蕾德微微皱了皱自己的眉毛，但是又摇了摇头，‘不对不对，阿贝到圣域可是已经十年了，这小家伙顶多才十三岁，年龄对不上呀！’

  顶多十三岁，也就表示阿贝是在他三岁左右离开了——嘿，难道说一个小鬼能凭借着三岁左右的记忆找寻到妈妈的料理味道，然后重现出来吗！？

  开玩笑什么，这又不是什么美食番，还能弄出来什么史上最年轻的特级厨师？别闹！

  ‘嘶，只是……’只是那种微妙的感觉缭绕在蕾德的心头，让她不由自主的再一次打量了一下那对姐弟的方向……

  ‘不过，为什么越来越觉得这两个人和阿贝长得有点像！？’蕾德不由得微微睁开眼睛打量了一下这对姐弟的眉眼鼻，一边在心底和阿贝比较着……

  真的贼像啊！奇了怪了，我以前可是一个和刘X东一样对长相不太敏感的人呀！？

  嗨呀，我们天真的蕾德小姐还不知道，这种“哎呀你们家孩子和你爸爸/妈妈长得真像，你看这鼻子，你看着嘴巴”的特殊技能，可是当了妈的人特有的技能呀（茶）。

  “你们先吃，我去问问。”蕾德纠结了半天，最后还是站了起来——反正这对姐弟身上的疑点太多了！

  第一，这两个人做菜的味道给蕾德一种熟悉的感觉，毕竟她是经历过阿贝的指点的，所以对阿贝做菜的方式有点熟悉。

  第二，阿贝的被绑架的正好是一对姐弟，而在这里当厨师的恰好也是一对姐弟，从身份上来说也符合。

  第三，这对姐弟的长相给蕾德一种和阿贝相当相似的感觉。

  “问问是……”莲华一脸奇怪的看着蕾德，你要怎么问？直接问吗？

  蕾德笑了笑，并没有直接回答莲华的问题，毕竟……嗨呀，还是先做了再说吧。

  蕾德再一次站在了队伍之中，当队伍来到了她之后，她笑眯眯的说道：“呐，可以让我和主厨小弟弟说说话吗？我对他的料理挺感兴趣的，我家的孩子们也都很喜欢吃呢。”

  “你……你家的孩子们……”棕发女子目瞪口呆的看了看之前和蕾德坐在一起的四个人，然后又看了看蕾德，惊呼道：“太太你真年轻呀！”

  ‘……她……是不是误会了什么？’蕾德的嘴角微妙的扯了扯，什么叫太太你好年轻……

  “咳咳。”蕾德干咳了两声，说道：“可以吗？”

  “可以可以，反正也不是什么秘方。”女子笑呵呵的摆了摆手，她估摸着这个太太很有可能是想学一两手回去给自己家的孩子吃。

  “谢谢了。”蕾德微微一笑，走到了一旁的灶台边上，看着正穿着红色的衣服，埋头忙活着的蓝发小少年，轻声说道：“你好。”

  “啊，你好。”蓝发抬起头来，一脸微笑的说道：“有什么事吗？”

  “请稍等。”蕾德的嘴角勾起了一丝轻笑，然后手指轻轻的一动，一股微不可查的风系统魔力缠绕在了她的嘴边。

  “你认识一个叫做阿贝的女性吗？银色头发的。”蕾德睁开了双眼，盯着面前的少年，轻声说道。

  “！”听到蕾德的话，正在给甜点捏形状的小男生手连忙一抖，手中的面团顿时掉了下去——接着，他露出了惊慌的表情，顿时低下了头，似乎担心自己的表情被周围的人看到一样。

  “别担心。”蕾德嘴角露出了一丝微笑，她轻声说道：“周围人听不到我的声音的，你只需要控制好你的反应就可以了——如果你认识阿贝的话，把你手中的面团压扁吧。”

  小男生听到蕾德的话，顿时将手中的面团压在了手底下，碾的平平的——看来是认识的。

  “那么，你能告诉我，你和阿贝的关系吗？如果是姐弟的话，请把面团捏成球，如果是姨侄的话，搓成条，如果是母子的话，弄成两半。”

  小男生毫不犹豫的将面团撕成了两半。

  “哦哦，那么最后一个问题，你们现在是被囚禁了吗？是的话把面团还原。”

  面团重新被还原成了一团。

  “好的，请放心，今天晚上，我们就会准备救援工作。”蕾德轻轻点了点头，然后转身毫不犹豫的离开了。

  至于欺骗之类的事？抱歉，蕾德从说话的时候开始，就观察过面前这个人的骨龄以及心脏——首先骨龄真的是13岁，心脏虽然跳的很快，但是蕾德可以看的出来，这是因为“兴奋”的心跳，而不是“紧张”的心跳。

  所以说……基本上不存在被欺骗的情况——当然，如果这小家伙真的是对方的人，那蕾德也只能说……

  哼哼，我可是在未来读过十几本王哈桑写的潜入教学的人！

  “怎么了怎么了？”美羽和莲华看到蕾德回来了，顿时好奇的凑了过来，问道：“问到了什么吗？”

  “虽然不确定是真的假的，不过看样子这对姐弟就是阿贝的子女。”蕾德坐在椅子上，轻笑着解释道。

  “不是吧，这么巧合吗！”莲华惊了，她鼓着嘴巴嘟囔道：“啊，真是太失望了，我还以为会有那种一大堆线索一路把任务做过去才能找到任务目标的剧情呢！”

  “这是什么年代的故事剧本了？”栉滩千影高冷的看了一眼莲华，说道：“真是天真呢，现在讲究的是简单粗暴，知道吗？”

  “略略略~”莲华朝着栉滩千影吐了吐舌头，然后把脑袋扭向了蕾德，说道：“呐，蕾德姐，我们怎么行动？”

  “吃完就走，在附近呆着，等他们收摊离开之后，跟上去。”蕾德轻轻一笑，说道：“简单粗暴的干掉敌人就可以了。”

  “就这么简单！？”美羽愣了愣，难道就没有什么潜入剧情吗！？还是说我玩的游戏是三国无双而不是刺客信条！？

  “……美羽，时雨可是跟着我们呢。”蕾德无奈的摇了摇头，说道：“有她做底牌，基本上没有什么地方我们不能去的吧？”

  “……对哦！”美羽这才反应过来，有时雨作为后盾，除非对方出现了同一个等级的对手，不然绝对不可能的。

  可如果对方真的有时雨同等级的存在的话，恐怕她们进入城池的一瞬间就会被发现了，哪儿还能等到现在。

  “吃的差不多了我们就先离开。”蕾德嘴角带上了一丝笑容，说道：“暗中观察吧。”

  “了解！”

  ——————

  ——————

  十二点半。

  “嘿，这小家伙，出乎我意料的聪明呀。”蕾德看着前方开始收摊的那对姐弟，忍不住说道：“之前我就听顾客谈论说，这个小店大概晚上十二点半关门，嘿……”

  “为了掩饰我们的行踪，所以特地按照平常的工作时间来吗？”栉滩千影点了点头，说道：“意外的聪明呢，看不出来只是一个13岁的小鬼。”

  ‘不不不，你这个只有13岁的丫头最没资格说这句话吧！’莲华无语的在一旁翻了个白眼。

  “我们也准备走吧。”蕾德勾起了一丝笑容，然后站起身来环视了一周灯火通明的城市，感叹道：“唉，也不知道这个国家的国王怎么样了。”

  国家已经被诸神黄昏的人控制住了，那么……国家的国王呢？是自愿加入诸神黄昏的？还是被武力胁迫的呢？

  “管不了那么多。”蕾德甩了甩脑袋，然后从屋顶上跳了下去，远远的落在那对姐弟的后方，一步一步的跟随着……



  第0158章 潜入

  “啊咧……这个目的地，出乎我的想象之外呀。”蕾德等人蹲在城中心的外的一处围墙上，看着前方那座灯火通明，格外豪华的巨型城堡，蕾德无奈的挠了挠脑袋，说道：“居然被封锁在这种地方……这到底是严密还是松懈呀？”

  你要说严密？严密的囚禁还会让这对姐弟跑出去做菜贩卖！？但你要说松懈……这对姐弟被囚禁的位置居然是这个国家的……

  王宫！

  ‘诸神黄昏的放风这么友善的吗？’蕾德扯了扯嘴角，转过头说道：“直接闯进去吗？”

  “闯，吧。”时雨点了点头，同时微不可查的握紧了腰间的刀柄，说道：“一鼓作气……上吧！”

  “既然时雨也这么说了……”蕾德吸了一口气，说道：“走！”

  五道身影一跃而起，趁着夜色在围墙上迅速的攀登，然后一路来到了王宫围墙的顶端。

  “嗖——”

  接着，五人迅速分散开来，将周围巡逻的士兵迅速的击晕，然后从围墙上跳了下来，来到了王宫内侧。

  “你看，我就说可以吧。”蕾德稍微有点得意的竖起了自己的手指，说道：“根本就没有人发现我们嘛！”

  “蕾德姐厉害！新型的潜入方法get！”莲华笑嘻嘻的装作鼓掌的样子——之所以是装作而不是真的鼓掌……emm……她还不傻，发出鼓掌的声音岂不是吸引别人过来吗！？

  “对吧！只要把看到我们潜入的所有人都干掉，那么就是一场谁都没有发现的潜入了！”蕾德得意的眯起了眼睛，说道：“好，继续前进！”

  说完，蕾德转过身，朝着最深处的一处大殿跑了过去——

  诶，我就知道，这个时候肯定有读者要问“诶，那个屌-大的作者说一下，为什么主角知道姐弟的踪迹呀”之类的问题了，答案其实很简单滴！

  不是在外面看到了，而是因为……

  蕾德会魔法呀！蛐蛐一个一费抽三扔俩的追踪术那还不是手到擒来对不对！？

  很快的，在蕾德的带路下，五人迅速的来到了王宫的最深处——在茂密的树丛中，有着一栋和其他的房子风格完全不一样的房子。

  这座城市以及内部的王宫的建筑，虽然各自的风格都不大一样，但是每一座建筑都透露着一股艺术感。

  可是这树林深处的建筑，它就是一个单层的，占地面积大了那么一些的房子，房子的具体高度为三米左右，在两米五的位置有着相当多的窗口，可以给房子通风以及在白天提供足够的照明——只不过显然，并不能让房子里的人看到房子外的事物。

  除了这些窗口之后，房子唯一的门就是在正前方的正中间的那一扇漆黑的铁门，铁门上有着一个小小的窗口（此时窗口内侧被挡住了），除此之外就只剩下了一个把手……

  “这还真是一个从里到外都透露着‘这是囚禁的房子’的气息的建筑呢。”蕾德扯了扯自己的嘴角，说道：“就是这里了，走吧。”

  “小心……点。”时雨轻声嘱咐道。

  “嗯？”蕾德听到时雨的嘱咐之后，稍微一愣——等等，时雨的性格是比较害羞的，面对生人的时候她很多时候都会表现出抵触的情况！这样的时雨就算关心别人，也不会很直白的说出来！

  更何况，有时雨作为底牌的话，似乎根本不需要担心什么危险不危险的情况——可是时雨却特地的嘱咐了一句……

  “时雨，是不是有什么你在意的事情？”蕾德的表情也严肃了起来，有了前辈子的经验，她可不会是那种因为一时的得意而把别人的提示不放在心上的人。

  “有一种熟悉的感……觉。”时雨面无表情的把视线放在了前方的房屋上，说道：“小心一……点为好。”

  “我知道了。”蕾德严肃的点了点头，然后睁开了自己的双眼，仔仔细细的打量着面前的房屋，喃喃道：“里面的人数是……一，二，三……七，八……九人。”

  “九人吗？排除掉那对姐弟，还有七个人，我们一个人分两个都不够分呢。”莲华摩拳擦掌的看着前方的房屋，说道：“撒，蕾德姐，什么时候出手！”

  “走吧！”蕾德握紧了刀柄，神色凝重的说道：“直接闯进去就可以了。”

  如果时雨的预感是正确的，那么连蕾德都发现不了的敌人，肯定是一个强敌——这样的话，就算蕾德等人偷偷地潜入也绝对会被发现！

  如果时雨的预感是错误的，那么前方的敌人也就是一般的水平而已，蕾德等人自己就可以干掉。

  所以根本就没有必要偷偷的潜入，直接怼过去就是了！

  当然，这仅限于你的武力值达到一定程度的情况下——嗯，比如说速趴赛亚人贝吉塔大人穿越到了刺客信条的世界里是吧？

  诶，他就绝对不会速趴了。

  顺带一提，除了双方武力值的对比之外，许多情况下小心翼翼的潜入除了怕惊动其他人之外，更多的是害怕房屋内的陷阱之类的。

  你说，万一那天，就正在盯着电脑/手机屏幕的你，和有川姬/秀吉/五河士道（女装Ver）/宫小路瑞穂/宫妃千早等人不小心中了陷阱，都吸入了我爱一条柴，不射爆就会死翘翘……

  哇，你们到底是啪还是不啪？

  但是问题是，蕾德的洞察魔眼虽然做不到透视魔眼那样看穿好几面墙的程度，但是看个隐藏在天花板、地板或者是墙里的陷阱还是绰绰有余滴！

  这也是蕾德敢这么嚣张的直接闯入的原因。

  五人走到了房屋的门口之后，蕾德静静的等待了两秒，然后迅速的拔出了太刀：“幻影剑舞！”

  “niconiconi——”

  伴随着一阵微不可查的轻响，蕾德面前的铁门迅速的被切成了碎片，厚重的铁块还没来得及掉落在地上，就被蕾德的法师之手全部握住。

  “……蕾德姐，这是什么招式！？”莲华眼睛都瞪大了，她就看到一个在月华下若隐若现的巨手将面前的铁块全部抓在掌心里，“难道是江湖上失传已久的擒龙手！？”

  “呃……实际上理论是差不多的，不过我这个更简单一些而已。”蕾德挠了挠头，说道。

  实际上这还是因为世界构成的不同而已，法师这一脉是从别的世界传过来的，和现在这个世界区别非常大。

  利刃世界绝大多数武者都是以修炼自身为主，就算修炼出了魔力，也是和马剑星等人一样，把魔力作为增幅自身的能量。

  可以这么说，利刃世界是把魔力作为对内的来使用，任何一个武者利用魔力对自身增幅的效果，都不会比掌握了增益魔法的人差——当然，增益魔法的好处在于可以给别人释放，而武者的增幅只能给自己释放。

  而法师则是把魔力对外，像魔法之手这种对法师而言算是相当基础的技巧，在武道一途上却十分的罕见——但是同样的，每一个法师那羸弱的身体拍马也比不上那些武者。

  ‘看起来回去之后有必要把法师的一些经验告诉给各位师傅还有眷族内的人了。’蕾德一边思考着，一边控制着法师之手将铁块悄无声息的放在了土地上。

  “走吧。”看着前方黑黝黝的洞口，蕾德面无表情的迈开了步伐，朝着里面走去。

  进去之后大概是一个长达两米的隧道，看来这座监狱的墙壁厚度就达到了两米的样子。

  走过了隧道，是一个八立方米的正方形空间，空间的两侧有着两扇门。

  “走哪边？”美羽和莲华异口同声的问道。

  “嗯……”蕾德睁开了双眼在两侧看了看，然后刚想说出真相的时候，突然想到了什么，顿时一脸坏笑的说道：“嗯，不如你们两个人猜猜是哪边？怎么样？”

  “那我就左边！”莲华毫不犹豫的说道，反正只是猜，又不是真的走。

  “那我就右边咯。”美羽摊了摊手，一共就两个门，莲华猜了左边，她就只能猜右边了。

  “嗯，左边的话……”蕾德摸着自己的下巴，说道：“左边应该是一个向下的螺旋式的楼梯，如果走进去的话，会一路深入到地下五十米左右的距离，等你们走到底之后，下面就会封闭起来，然后蔓延让人四肢无力的毒雾……”

  “诶！？”莲华张了张嘴巴，不满的嘟囔道：“切，这次运气不好！”

  “那就是右边咯？”美羽眼睛一亮，顿时小跑向了右边的大门。

  “嗯，右边的话……”蕾德笑眯眯的看着美羽的动作，开口说道——她一开口，美羽顿时刹住了脚步，转过头来看着她，“右边是一个长长的隧道，只能供一个人走，等隧道上面承受的重量——以平均体重70kg来计算的话，大概可以容纳20人——达到了标准的话，隧道的地板就会朝着两侧裂开，让人掉下去，下面则是布满了密密麻麻的尖刺，然后头顶的天花板也会迅速的向下压……”

  “……两边都是死路！？”美羽和莲华对视了一眼，都是一脸的懵逼。

  感谢雪狼姬的100打赏，感谢萝莉米~的100打赏，感谢穿越者王莽的100打赏。
　　感谢未来机关第七支部、ニヤンコ先生的刀片。
　　截至2017年11月18日 22:32:21
　　打赏【51880/100000】，刀片【560/1000】
　　下月加更【2】。



  第0159章 三……三个人？

  阴，实在是太阴了！

  一个长宽高都不过是2米的小房间，一左一右的两扇门，任谁都会以为一扇是陷阱一扇是对的，结果这居然两扇都是陷阱！？

  “等等，蕾德姐！”这时，莲华突然一脸奇怪的说道：“我们这个房间，最多也就站五六个人吧？”

  “差不多吧。”蕾德点了点头，两米的房间的确有点狭隘，一张桌子一把椅子就差不多占满了。

  “你刚才说，右边的隧道可以容纳20人……”莲华一脸古怪的说道：“这样的话，就算我们五个人全跑到右边去，也完全无法启动呀！也就是说大概需要四个以上的这样的房间的人全部集中到右边……”

  “……傻丫头。”蕾德没好气的抬起右手给了莲华一个爆粟，说道：“右边当然可以手动进行机关的启动了！自动的启动是为了坑那些大军人马的。”

  “哦！”莲华就懂了。

  大军嘛，看到人马首先一左一右的试探，等到左边的人被毒死，右边的人没事儿之后……

  入侵者：“哟西，左边滴房间，大大滴坏，右边的，是个好道路！”

  然后等到全员跑到右边之后——人数不到二十？手动！人数到了二十？自动！

  于是，侵略者在欢声笑语中打出了GG。

  “不过，两边都是错误的道路的话，那正确的道路是哪边呢？”莲华皱起了眉头，一脸疑惑的说道，“难道我们几个走错位置了？”

  “这还不简单？”栉滩千影平静的看了一眼美羽，说道：“刚才那个入口是唯一的，通往现在这个房间，所以具体的位置有两个——一个是在隧道中有暗道，一个则是在这个房间之中。”

  栉滩千影说完了之后，得意的看了一眼气的牙痒痒的莲华，说道：“先不说隧道，就是这个房间的话，答案很简单——一个六面的房间，排除了左侧，右侧以及身后，那么就只剩下天花板、地板以及正前方的三面墙壁了。”

  “切，你这个分析谁都知道，你能找到进去的方法不？”莲华撇了撇嘴，不满的说道——房间就这么大，又不是什么大殿之类的，换做是她，她也能分析呀！

  “唔……”栉滩千影陷入了纠结之中，她仔细的开始观察着这个房间，嘟囔道：“到底在什么地方呢……”

  “行了行了，别闹了。”蕾德哭笑不得的拍了拍栉滩千影的脑袋，说道：“开门的方法我已经找到了——只是，我真的不知道到底是哪个恶趣味的人想到的这种坑人的开门方法？”

  “喵喵喵？”X4

  就连时雨都露出了好奇的神色——开门的方法到底是什么！？

  “这个开门的方法……虽然不能说限定男性，不过基本上应该是需要男性来才能开门的。”蕾德的表情相当的怪异，她走到了大门房间的左侧，说道：“首先是在左侧墙壁，最下面，第三块砖……别去碰！”

  “这块砖怎么了？”莲华问道。

  “这个砖块的地面比其他的地面高一点，而且砖块的下方有一个小暗口……”蕾德的表情相当的古怪，“嗯，怎么说呢……正确的进入的方法，应该是让男性朝着这个地上的缝儿里尿尿，等水达到了一定的程度，就会开门……”

  “……”听到了蕾德的解释，几位少女全部都沉默了。

  日了狗了，这还真的是只有男性才能做到的！毕竟这种精准的制导型尿尿只有男性才能做到口牙！

  “别急别急。”蕾德苦笑着摆了摆手——其实刚才的信息都是她用洞察魔眼还有魔力之手探查到的，毕竟这种并不算太难的机关只要找到了开头或者是结尾的地方，然后顺着就能发现全部的秘密。

  “这种开门的方法怎么做的到嘛！”马莲华气的直咬牙，她气愤填膺的说道：“太可恶了吧！”

  “有方法的。”蕾德默默地叹了一口气。

  如果这种开门的方法放在未来，绝对会笑掉无数人的鸡儿，毕竟……这种开门方法的秘密，只不过是利用尿液……准确说，是液体所带来的重量，将下方那个小孔内的压力坂给压下去而已。

  顺带一提，下方其实有一个很小的排水孔，所以就算灌满了下方，顶多也就是维持几十秒门就会关闭。

  “水来！”蕾德一脸无语的右手一挥，一道水流在半空中形成，然后顺着小孔迅速的钻了进去……

  看看，就这么简单。

  其实吧，这种机关随便找个男的来都能破解，也就是恶心恶心女性而已——可是在掌握了魔法的蕾德面前……

  呵呵呵。

  伴随着水流的注入，蕾德等人面前的墙壁骤然朝着两侧分开，露出了内部的房间。

  “好了，走吧。”蕾德停止了魔法，催促道：“这个门开启的时间有限，我们抓紧时间吧。”

  “好！”莲华率先跑进了内部的房间，紧接着是美羽和时雨，最后则是栉滩千影和蕾德。

  内部的房间看起来有点空旷的样子，由于蕾德等人的动静较小，看守的人暂时还没有反应过来。

  “话说，蕾德姐刚才说，一共只有九个生命？”莲华好奇的说道。

  “嗯，探测的结果是这样。”蕾德点了点头，她刚才使用的魔法叫做生命探测，是在未来用来探测周围的生命的一种魔法——只不过缺点是只能探测生命气息大于一定数值的生物。

  一般是用来刚刚发生地震等灾祸的时候，迅速的搜寻暂时还健康的人的魔法——当然，在这之上还有更精细的魔法，可以搜索那些重伤导致生命气息微弱的生命。

  “这九个目标内，包括了那对姐弟。”蕾德轻声说道，“也就是说，应该只有七个目标。”

  “……好松懈啊。”莲华吐槽道，“这么大的牢房，结果就七个卫兵。”

  “毕竟那对姐弟是手无缚鸡之力的人嘛。”美羽猜测道，“所以卫兵也就是形式而已吧？”

  “不，很奇怪。”栉滩千影皱起了自己的眉头，严肃的说道：“如果目标是手无缚鸡之力的人，那么随便找个房子，再准备几个看守不就可以了吗？为什么还要特地建这么一个监牢？”

  “……说不定是原本就有的，所以拿来用？”莲华歪着头，说道：“不用白不用嘛！”

  “是有这种可能，不过我觉得没有这么简单……”栉滩千影咬着手指，说道：“而且这个建筑，和外面的建筑给人的感觉不一样。”

  “没事的。”蕾德摸了摸栉滩千影的脑袋，平静的说道：“兵来将挡水来土掩——走吧，那对姐弟现在的方向在这边。”

  张开了洞察魔眼，蕾德迅速的看清楚了这里的情况——

  这个大厅的面积打败有篮球场大小，其中六个卫兵正凑在左上角聊着天——左上角也是唯一一处有不算太明亮的光源的地方——而那对姐弟正和一个穿着白色裙子的金发少女躲在右上角。

  “嗯？”蕾德一愣。

  “怎么了？”美羽奇怪的问道。

  “不，只是……”蕾德面色古怪的把自己看到的事情说了出来，“……难道说是关了三个人？”

  “去问问呗。”莲华揉了揉手腕，说道：“哼哼，反正是友军就救走，是敌人就揍翻！”

  “好主义，走吧。”蕾德呵呵一笑，迈步朝着那边走去。

  因为是晚上的关系，所以蕾德等人在黑暗处行走的时候，那边的几个卫兵完全没有发现——倒不如说，根本就没有戒备的意识。

  “嘘——”当走到那三个人的视线范围内的时候，蕾德笑眯眯的将食指竖在了嘴巴前面，轻声说道：“哟，我来了。”

  “……你……你怎么进来的？”蓝发小正太一脸目瞪口呆的面前这五个就仿佛散步一样就来到了自己面前的人。

  “唔，用了一些小手段啦。”蕾德笑眯眯的摆了摆手，说道：“你们准备好和我离开了吗！？”

  “呃……这个……”蓝发小男生懵圈的点了点头，他还没从蕾德就这样“刷”的走出来的震惊中恢复过来。

  “真有意思，阿星，这就是卿给余说过的，那个会来救卿的人吗？”金发的少女眯着眼睛，在昏暗的星光中打量着蕾德等人，说道：“呜姆，给人一种期待的感觉，但是光太暗了，余看不清楚呢。”

  “啊啦，等出去了就能看到了。”蕾德笑眯眯的看了一眼这位少女，说道：“不过，我还不知道你的名字呢~阿星，这位是……”

  “我也不知道。”被称之为阿星的蓝发少年一脸赧然的挠了挠头，说道：“这位姐姐从来都没有说过她的名字，只不过我和姐姐被关进来之前，她就已经在这里了。”

  “哼哼，阿星虽然了不起，但是想知道余的名字还差一点呢！”金发少女一脸得意的挺起了自己那一对相当丰-满的乃子，说道。

  “好了好了，出去再聊天吧。”蕾德无奈的摆了摆手，说道：“这里可不是聊天的时间了，太压抑了。”

  emmm，书评区老看到有人说章节看不到或者是内容空白，大家可以试试把书从书架删除，然后重新加进去试试。



  第0160章 你们五个要不要来当我女儿？

  “我觉得，你还是别想了。”金发少女听到蕾德这么说，不由得一脸古怪的摆了摆手，说道：“虽然不知道你是怎么进来的，不过如果这里这么容易进出的话，余又怎么会被囚禁在这里这么长时间？”

  “如果你是说那六个守卫或者是门口的机关的话……”蕾德轻声回答道，“那么我可以很明白的告诉你，我们可以出去。”

  “谁说是这种东西吗？”金发少女俏皮的翻了个白眼，说道：“不是不是，那六个守卫我一只手就能解决，门的机关我早就发现了秘密，就算我做不到，只要拿那几个守卫的血就可以了！只是，如果不解决那个家伙，是逃不掉的。”

  “那个……家伙！？”听到金发少女的话，在场的众人都是一愣——那个家伙是什么鬼！？

  “那是个……魔鬼。”金发少女的脸上都是浓浓的愤恨，“如果不是那家伙，余绝对不会被囚禁……”

  “你说的那个家伙……在哪？”蕾德的脸色有点难看了。

  “这还用问吗？当然是在……这里啊。”金发少女瞪大了她的双眼，说道：“余会目睹卿的死亡的！”

  “这里……指的是这个监狱！？”莲华的声音拔高了数分，“不是吧！？不是真的吧！？”

  “余我有必要骗你吗！？”金发少女冷哼一声，说道：“你们的动向恐怕早就在他的掌握之中了。”

  “来了！”

  就在这时，一旁的时雨突然转过身，朝着那几个守卫所在的方向看了过去。

  “啊——”

  下一刻，伴随着一阵惨叫声，那六个凑在一起的守卫齐刷刷的从腰间被切成了两半。

  “哒哒哒——”

  伴随着一阵坚实的脚步声，一个身材高大，穿着黑色重铠（无头盔）的男子一步一步从那边走了过来，说道：“一群废物，到了现在还在玩闹。”

  “就是他。”金发少女咬了咬牙，眼中充满了愤怒和无力——她并不害怕，但是却愤怒自己的无力，不是他的对手。

  ‘高手……’蕾德瞬间反应了过来——为什么时雨会提醒，是因为她感觉到了不对！

  蕾德虽然使用了生命探测，但是像时雨这种层次的高手，完全可以感应到这种探测，从而降低自己的生命气息，让探测失效。

  “好久不见了呢。”就在这时，那名男子停在了蕾德等人的面前，说出了一句让人摸不着头脑的话。

  喵喵喵！？什么好久不见，谁认识你！？

  就在蕾德等人一头雾水的时候，时雨上前一步，说道：“的确，好久不见了——师兄。”

  “……”蕾德下意识的淘了掏自己的耳朵——我没听错吧？时雨喊……师兄！？

  “呼……”蕾德忍不住呼出了一口气。

  难怪检测不到这个人的生命气息，而且从一开始自己根本就发现不了这个人了——时雨的师兄，也就表示对方是极北大陆的遗民。

  能够从极北大陆的灾难中活下来的，要么是像阿贝的祖先那样，抱紧了一个大腿的，要么就是自身是一个大腿。

  嗯，看对方这一副狂霸酷炫拽炸天的样子，绝笔自己就是大腿没错了！

  “得，我们现在变成酱油了。”蕾德转过头，对脸色不太好看的莲华和美羽耸了耸肩。

  “小丫头，你似乎不紧张的样子？”男子看着蕾德的态度，不由得露出了一个古怪的笑容，“很自在嘛。”

  “紧张有用吗？”蕾德歪了歪自己的头，说道。

  “为什么没用？”男子挑了挑眉毛。

  “我们现在的生死全都在时雨的身上，不是吗？”蕾德看了一眼香坂时雨，说道：“时雨赢了你，我们能走，时雨输了你，我们死——在这种情况下，我们紧张有什么意义？”

  “哈哈哈哈——”男子仰天大笑了起来，“我还是第一次看到面对生死如此淡然的人。”

  “而且我淡然还有一个原因。”蕾德看向时雨的嘴角带着一丝微笑，她说道：“那就是我不觉得时雨会输给你。”

  “哦？为什么这么说？”男子歪了歪头，说道：“我可是时雨的师兄哦——一般来说，师兄比较强才是正规道理吧？”

  “唔……”蕾德摩擦着下巴，如果是僧猴猪傻四人组，那自然是大师兄比较流弊没错啦，不过……

  “不过，我还是觉得时雨会胜利。”蕾德咧开嘴，露出了一个格外灿烂的笑容，“要问为什么的话，因为被称之为【兵器之子】的人，是时雨，而不是你。”

  “……嗯！”听到蕾德的话，时雨点了点头，说道：“我会……赢！”

  “时雨，你可是从来没有和我说过这样的话呢。”男子一脸狂气的伸出了右手，说道：“你和我的战斗，你一次都没有赢过呀。”

  “那是以……前。”时雨缓缓的抽出了自己的太刀，面色平静的说道：“立华凛，这次我会……赢！”

  “立华凛！”听到这个名字，栉滩千影的面色猛地一变，说道：“我听说过这个名字！”

  “哦？”立华凛听到这边的动静，看了一眼栉滩千影，说道：“你听说过我！？”

  “诸神黄昏武器组，八煌断罪刃，百本武艺立华凛！”栉滩千影一字一句的说道。

  “嘿，连这些信息都能说出来……小丫头，你的身份不简单啊。”立华凛挑了挑眉毛，这些信息不是诸神黄昏的人，根本就不知道！

  “诸神黄昏空手组，一影九拳，妖拳女宿栉滩美云弟子，栉滩千影！”栉滩千影毫不畏惧的看着立华凛，自曝身份。

  “你就不怕他知道了你的身份找你师傅的麻烦！？”莲华凑到小千影的身边，小声的说道。

  “八煌断罪刃和一影九拳在诸神黄昏内也不算对付。”栉滩千影一脸无所畏惧的说道：“所以就算我坏了他的计划，也没有任何问题——倒不如说，一个师傅级的人，被弟子级的人破坏了计划，丢人的是他自己。”

  “哈哈哈哈，说的没错！”立华凛捂着脸发出了畅快的大笑声，“如果被弟子级的人破坏了计划，那才是真正的丢人呀！”

  “不过，看样子你的计划是失败了。”栉滩千影一脸笃定的说道，“因为蕾德说，你不是她（指时雨）的对手！”

  “……”这话一出，在场的人都无语了。

  小千影，你这么聪明的一个人，怎么碰到蕾德就傻了！？她说什么就是什么！？啧啧啧，完蛋了，这孩子已经被忽悠瘸了。

  “不过我觉得，失败的是你们哦。”立华凛咧开嘴，说道：“提问，如果我故意和时雨缠斗的话，我们可以打多久呢？”

  “嗯？”众人一愣。

  “提问二，如果在我和时雨缠斗的时候，另一个很强的家伙出现，袭击你们……你们要怎么办呢？”立华凛的表情变的阴森了起来，他猛地抬起头，咆哮道：“弗特纳，给我出来！”

  “什么！？”听到立华凛的动作，众人一愣。

  下一刻。

  “咚——”

  伴随着重物落地的一声，天花板“碰”的一声被砸穿，一个穿着黑色紧身服的中年男子一脸不爽的出现在了众人的面前。

  “立华凛，老夫可是很忙的！”名为弗特纳的男子拍了拍身上的尘土，看着立华凛说道：“我可是要好好的调-教我那些可爱的儿子和女儿们。”

  “把那几个小家伙解决了，之后随便你。”立华凛摆了摆手，对弗特纳说道：“动作快点。”

  “哦？”弗特纳转过头来，把视线放在了蕾德等人的身上——下一刻，他的眼睛顿时一亮。

  “哦哦哦，何等完美的璞玉！”弗特纳一脸狂热的来到了蕾德等人的面前，激情四射的喊了起来，

  “你——”指着金发的少女。

  “你——”指着美羽。

  “你——”指着莲华。

  “你——”指着小千影。

  “还有你——”指着蕾德。

  “你们五个实在是太棒了，要不要成为我的女儿！你们的地位可以排进No.10之内！”弗特纳气喘吁吁的看着蕾德，那表情就像是读者们看到康娜的白丝一样……

  啧，四斋蒸鹅心！

  “抱歉，我可没有给别人……啊不，给男人当女儿的兴趣。”莲华毫不犹豫的拒绝道。

  “这可由不得你们。”弗特纳裂开了嘴，一脸杀气腾腾的说道：“不服从，就打到你们服从！”

  话音落下，弗特纳的身上爆发出了一股气势——一股属于师傅级的强者才拥有的气势！

  “要糟……”蕾德等人的眼睛猛地一缩——她们怎么也没有想到，在这座城市内，居然有两个师傅级的存在！！

  “叮——”

  下一刻，时雨和立华凛的武器碰撞在了一起。

  “不行哦，时雨。”立华凛咧开嘴，一脸得意的看着时雨，说道：“我可不会让你去帮她们哦！”

  “时雨，你只需要打败他就可以！”这时，蕾德的声音响了起来，她沐浴在一束月光中，闪烁着金光的眸子盯着面前的弗特纳，一字一句的说道：“他，由我们，来对付！”

  感谢雪狼姬的100打赏，感谢萝莉米~的100打赏，感谢侩子手拔刀斋的100打赏，感谢圣月贤狼的100打赏，感谢穿越者王莽的100打赏。
　　感谢mobetac、ニヤンコ先生、未来机关第七支部的刀片。
　　截至2017年11月19日 21:11:49
　　打赏【52380/100000】，刀片【566/1000】
　　下月加更【2】。



  第0161章 气氛就没了呀！

  “哈哈哈，弟子级的角色，想和我这个师傅级的较量！？”弗特纳发出了极具嘲讽的大小声，他捂着自己的脑袋，发出了仿佛看到小屁孩说“我要打你”一样苦恼的声音：“真是头疼呐，我可不喜欢自己的女儿是一个不知天高地厚的傻瓜呢——乖乖听话吧！”

  “轰——”

  伴随着脚下板砖的碎裂，弗特纳已经如同一颗炮弹一般朝着蕾德冲了过来。

  “躲开——”蕾德只来得及吐出两个字，就被弗特纳的拳头狠狠的打中了腹部，她就像是被火车撞到了一样，整个人朝着后方飞去，直接撞在了身后的墙壁上。

  “蕾德姐！！”莲华发出了惊叫声。

  “看吧，我只需要一拳就可以把你打败了！”弗特纳裂开了嘴，一脸高傲的说道：“乖乖跟我回去吧，爸爸会让你接受最完美的教育的！”

  “可恶！”怒火中烧的莲华顿时就朝 着弗特纳冲了过去，右脚狠狠的就朝着对方的心口踹了过去，“马家穿弓飞脚！”

  “太慢了！”弗特纳伸出右手，轻松的抓住了马莲华的脚腕，然后在空中挥舞了一拳之后，重重的朝着地上一甩。

  “呼——”

  这时，栉滩千影和美羽同时动了。

  前者一边运用自己的气势佯攻朝着弗特纳的心口发起了进攻，一边绕到了弗特纳的身侧，试图根据对方的施力方向来摔倒对方。

  后者则是怒喝着将拳头朝着弗特纳的太阳穴砸了过去，力图一招制敌。

  只不过……

  “哈哈哈——”伴随着一阵毫不在意的大笑声，弗特纳左手伸出，轻而易举的抓住了美羽的拳头，右手则是直接将莲华当作武器甩了出去，撞在了栉滩千影的身上。

  “太天真了，太天真了。”弗特纳咧开嘴，说道：“师傅级和弟子级的差距，可不是人数就可以弥补的呀！”

  “这种事……”莲华一个翻身从地上爬了起来，刚才她在摔倒的时候就用了受身，导致受到的伤害并不大，“我们当然知道！”

  “说的没错！”美羽紧跟了一句，然后利用手臂的力量调整了自己的姿势，一记强而有力的直踢精准的命中了弗特纳的头部。

  “没用的。”弗特纳抬起头来，阴冷的看了一眼美羽，说道：“你这样敢对自己父亲出手的女儿……该罚！”

  “轰——”

  就在这时，一股魔力从墙壁边的碎石堆之中喷涌而出，将掩盖着的石头全部吹飞。

  “想罚美羽……有没有问过我！？”蕾德身上缠绕着红色与蓝色的气息，一步一步的朝着弗特纳走了过去，“师傅级？那又怎么样！别把别人当作玩具呀混蛋！”

  “蕾德姐！”看着安然无恙的蕾德，莲华露出了惊喜的神色。

  “哦？”弗特纳的脸色阴沉了下去，他猛地将美羽朝着蕾德甩了过去，怒喝道：“你真是不乖，居然敢这样对父亲说话！”

  “父亲？”蕾德伸出手接住了美羽，然后一脸不屑的说道：“抱歉，在我的记忆里，我的父亲已经死的不能再死了，如果你想当我的父亲的话，先麻烦你去死一次吧！”

  “哈哈，蕾德姐说的好！”莲华顿时就笑出了声，她朝着弗特纳吐了吐舌头，说道：“去死吧！略略略！”

  “看来，不给你们一点教训，你们是不会乖乖的听话了。”弗特纳的脸色相当的阴沉，仿佛真的是被自己女儿忤逆的父亲一样，“感受我的父爱！”

  “美羽，莲华，千影，准备动真格了！”蕾德拔出了自己的太刀，冷声说道：“低级蛮牛术……”

  伴随着蕾德的话音，一道道光环在她、美羽、莲华以及栉滩千影的身上亮起，众人立刻感觉到了那种被增幅的感觉。

  “蕾德姐，这是……”莲华惊讶的转过身，她感觉自己的几乎被强化了10%！

  次级增益的效果是5%，低级是10%，中级为15%，高级为20%，特级为25%——但是特级增益就算放在前世的圣域也没几个人能掌握，高级就已经非常稀有了，许多队伍用的还是中级增益。

  蕾德虽然职业是施法者，但是为了混队伍的时候能有个位置，所以学了一把次级和低级的增益魔法——很惭愧，中级增益蕾德只掌握了和精力以及魔力有关的。

  “一种小法术而已。”蕾德微微一笑，把目光放在了弗特纳的身上，说道：“各位，用师匠曾经说过的一句话来表达我此时的想法，是最合适不过的了……”

  说完，蕾德率先摆出了战斗的姿态，铿锵有力的说道：“用尽我的全力，将指甲，牙齿，以及骨头都用上……击杀他！”

  “蕾德姐说的我都热血起来了呢。”莲华嘿嘿一笑，然后双手猛地一挥，同样摆出了马家拳的姿态，说道：“全力以赴！”

  “是！”美羽双手一拉，喝道：“全力以赴！”

  “了解！”栉滩千影双手放在身体两侧，放空自己的气息，轻声说道：“全力以赴！”

  “太棒了！”看着蕾德等人此时的模样，弗特纳居然没有露出愤怒的神色，反而是一脸狂热的尖叫道：“实在是太美了！”

  “啊啊，唯独在这一点上，余和他的看法是一致的……”金色头发的女子呆呆的看着被众星捧月的蕾德，痴迷的说道：“太美了，这种存在，就是艺术呀……”

  忽然，金发女子似乎想到了什么一样，面色猛地一变——该死，如果她输了，那岂不是代表着这个最完美的艺术瑰宝会被那个男人玷污！？

  想到这里，金发女子的眼神就变的相当的阴沉，甚至比她被囚禁的时候还要阴沉。

  “卿——”下一刻，金发女子迈开了大步，朝着蕾德走了过来，“卿，余愿助你一臂之力！”

  “呃？”蕾德一愣，转过头看着金发的女子，说道：“那个……你……”

  “别看余这样，在武力上，余可是很有自信的！”女子自信的昂起了头，说道：“余说了，如果不是那个人（指着立华凛），这种监狱根本无法阻挡余的脚步！”

  “既然如此，那就多谢你的帮助了。”蕾德咧开嘴，露出了一个仿佛画中仙女般的笑容，让金发的女子和弗特纳一起露出了惊叹。

  “老夫一定要得到你！”弗特纳目光灼灼的看着蕾德，咆哮道：“你会成为老夫最完美的女儿！！”

  “放肆！”金发女子面色一边，她厉声呵斥道：“这样仿佛艺术品般的存在，可是要放在掌心呵护的，你居然敢对她动粗！”

  “闭嘴，老夫的事轮不到你这个傀儡来做主！”弗特纳瞪了一眼金发女子，冷笑道：“老夫要她成为老夫的女儿！老夫会好好的雕琢她，让她成为老夫最棒的收藏品！”

  “就算是收藏品，她也是余的收藏品！”金发女子似乎来了火气了，她气冲冲的说道：“你这逆臣，余要亲手砍了你！”

  ‘砍？’听到她的话，蕾德的眼睛眨了眨，“那个，你说砍……莫非你是用……兵刃的？”

  “那是自然！”金发女子提起这个，一脸得意的说道：“余之兵刃可是余亲手打造的武器！”

  “呃……那它现在在哪儿呢？”蕾德微不可查的扯了扯自己的嘴角。

  “不知道，被他们（指着立华凛和弗特纳）收缴了。”金发女子双手叉腰。

  “你这笨蛋，你武器都没有，你拿什么打人哦！”听到金发女子的答案，莲华满头黑线的嚷嚷道。

  “你敢说余是笨蛋！？”金发女子当时就炸毛了，“余可是天上地下独一无二的艺术家！”

  “你的武器没了啊！”莲华吐槽道，“你一个拿武器的没有了武器，你还能干啥哦！”

  “……”听到莲华的吐槽，金发女子一愣，她居然转过头对阿星姐弟说道：“喂，你们两个，在王宫内给余找找，有没有一把通体红色的长剑，上面刻有【regnum-caelorum-et-gehenna】的字样。”

  “哦哦……”阿星姐弟茫然的点了点头——这两个普通人已经被现在的展开给吓懵B了。

  “去吧！”金发女子大手一挥，发号施令般的说道：“替余找回余的宝剑吧！”

  “是……”阿星连忙抱拳，随即拉着自己的姐姐朝着外面跑去。

  “……”莲华捂住了自己的脸，她现在特别想把这个金发的妹子揍一顿——奶奶的，好不容易提起来的气势就这样没了，没了！

  我放这，这么大一团气势呢！怎么就没了！

  “卿，余现在没有办法帮你。”金发女子一脸悔恨的看着蕾德，说道：“如果余的剑找到了，而卿又没有死的话，余必定助卿一臂之力！如果卿击败了他，那么卿以后就是余的奏者了！”

  ‘奏者又是啥哦！’蕾德感觉这个金发妹子说的话咋就听不懂呢！？妹子你能说人话吗！？我咋感觉我俩的说话频率就没对准过啊！

  “废话……说完了吗！？”弗特纳阴沉的看着蕾德，冷笑道：“说完了的话……就准备受死吧！”

  “比起这个……那俩人跑了哦？”蕾德指了指阿星跑出去的洞口（她刚才撞的），说道：“你们不追吗？”

  emmm，已经弃坑DNF大概有五个多月的我，想起来号上还有2000票，于是让姬友刷了刷……
　　一启明星，一时光裤……
　　emmm，看了看我的号……
　　时光4=1，冰柱，幽香，三神器……
　　日，这不是快毕业了吗Σ( ° △ °|||)



  第0162章 休想！

  “你在说什么？”弗特纳的脸上带着毫不犹豫的理所当然，“那两个人怎么比得上你们！？丢了就丢了，你们才是最重要的！”

  “哇，蕾德姐，你觉不觉得这个台词换个片场说不定就是霸道总裁风的女频文了？”莲华凑在蕾德的耳边，小声说道：“只是说这个台词的人怎么看也不像是女频男角色的画风……”

  毕竟，这个叫弗特纳的男子，身高大概在两米左右，五大三粗，那模样与其说是男主角，还不如说是男主角身后的跟班……

  对吧？桦地。

  是。

  感觉一不小心黑了某个小心眼的男人，都是作者最近在飞○看了好多魔幻网球的同人的关系……

  咳咳，话题扯远了，回归回归。

  这个叫弗特纳的男人一看就像是那种在动画里面出场的三流黑帮老大这样的龙套角色，满脸横肉根本让人可爱不起来——讲道理嘛，真年头就算是有六块腹肌也是有人喜欢的。

  对吧，笠笠笠老婆！

  所以说，弗特纳不受欢迎怎么想都是他长得太丑的错！

  “嗯，长得太丑了。”蕾德深有感触的点了点头，说道：“大半夜起床看到这么一张脸绝对会吓晕的。”

  “那贴在门上岂不是能辟邪？”莲华眨了眨眼，说道：“比我们龙国的哼哈二将更流弊。”

  “那个，蕾德姐，莲华……”美羽有气无力的看着两人，说道：“我们好不容易提起来的气势感觉没了哦。”

  “……俗话说得好，一鼓作气，再而衰，三而竭……”蕾德表情严肃的移开了视线，重新看向了弗特纳，说道：“为了避免‘衰’，我就不敲鼓了……大家，集中精神，冲！”

  话音落下，蕾德脚下一蹬，率先朝着弗特纳冲了过去，口中喝道：“这是我们的反抗！”

  “天真！”弗特纳一脸狰狞的朝着蕾德的武器抓了过去，他的双手被魔力灌输，已经坚硬如铁。

  “八卦赤腾空掌！”马莲华娇喝一声，绕道了弗特纳的身后，一章拍向了弗特纳的背心口。

  “风林寺光鹏翼！”风林寺美羽高高跃起，一腿向上伸，一推向下，双腿形成了一个完美的一字马。

  “区区弟子级……”弗特纳的表情充满了不屑，“也想和师傅级的人较量，太不自量力了！！”

  “打败我们再说这种废话！”蕾德的洞察魔力催动到了极致，从弗特纳的肌肉动作中看到了他的攻击走向……

  下一秒，弗特纳的左手举起抓住了美羽那全身力量聚于一点的腿击，右手则是绕到背后，轻松的钳住了马莲华的手腕，并且朝着前方一甩，将马莲华当作是流星锤一样砸向了蕾德。

  “滋——”

  下一刻，蕾德的双腿骤然一弯，仿佛足球里的铲球动作一样，躲过了弗特纳的“马莲华甩击”。

  “太慢了！”弗特纳怒喝一声，右脚向前一踏，巨大的脚掌毫不留情的朝着蕾德的右腿踩去——按照弗特纳的力量，这一下怕不是要把蕾德的腿给踩断了。

  ‘看得到！’蕾德的眼中闪过了一道精光，她右手在地上一撑，身体迅速的腾空而起，倒立在半空中。

  劣化·香剥斩！

  蕾德心中低喝一声，双手持刀，以弗特纳的腹部为起点，迅速的向上一挥。

  一个精准的半月斩，蕾德的身体在空中一个空翻之后，稳稳的落在地上，然后一把搂住前方浮在半空中的马莲华的腰，朝着前方用力的一蹬。

  “混账！”弗特纳发出了一声愤怒的咆哮，他的胸口出现了一道浅浅的伤口，这种程度的伤口连影响他的行动都做不到，但是……

  这是耻辱！身为师傅级的武道家，被一个弟子级的武道家伤到，难道不是耻辱吗！？

  “机会！”这时，一直没有行动的栉滩千影动了，她趁着弗特纳愤怒的时候，猛地发动了气息佯攻，而且“攻击”的部位恰好是弗特纳的腹部。

  出于愤怒，弗特纳根本并没有去分辨这道攻击的真假，而是下意识的将右手朝着胸前一挥，吼道：“滚开！”

  “嗖——”

  下一刻，栉滩千影已经踩在了弗特纳的背上，并且一脚踹向了弗特纳的手腕，然后轻松的将美羽救了下来。

  与此同时，发现了栉滩千影的动作的蕾德已经疾奔到了弗特纳的左侧，趁着弗特纳向右挥拳去攻击栉滩千影的“佯攻”的时候，微微弯下了腰。

  拔刀斩·斩铁！

  “嗤——”

  “哦哦哦——”弗特纳发出了一阵惨叫声，他的腹部被蕾德的刀刃切出了一道长长的伤口——有没有伤到肾就不得而知了。

  “你们这群家伙……”弗特纳脸上的愤怒已经达到了就算阿库娅站在这里都能分辨的出来的地步，一股股的青筋在他的额头上鼓动着。

  …………

  …………

  “哦哦，时雨，那群小家伙不错嘛！”另一边，正在和香坂时雨战斗的立华凛看到蕾德等人的组合进攻将弗特纳伤到的一幕，不由得挑了挑眉毛，说道：“引诱，合作，都非常棒呀。”

  “嗯，她是，最棒的。”时雨默默地点了点头，手中挥刀的攻势变的更加凌厉了一些，“我也要……解决敌人。”



  第0163章 一脸懵圈的尼禄

  “休想的是你！”X2

  伴随着莲华和美羽异口同声的娇喝声，两女同时抬起了自己的腿。

  “风林寺光鹏翼！”

  “马家穿弓飞脚！”

  两女的右脚碰撞在了一起，伴随着一股气浪的产生，弗特纳那刚刚并拢的双手猛地朝着两侧摊开，一时之间他竟然空门大开。

  “别太小看——师傅级的人啊！”弗特纳额头上青筋涌动，双目布满了血丝，怒吼道：“啊啊啊啊——”

  他另一只还在地上的脚用力的在地上一蹬，勉强凭借着这个动作跳了起来，并且将那只脚朝着蕾德踹了过去。

  虽然因为姿势、重心以及平衡的关系，这一记蹬腿的力道仅有十分之一、二，但是以师傅级的体能，足够将蕾德踹成重伤……

  躲开，还是两败俱伤！？

  蕾德的脑中闪过了这样的一个念头，紧接着，她连一秒的时间都没有犹豫——机会只有一次！过了这一次，弗特纳肯定不会再上同样的当了！

  “给我死吧！”弗特纳咆哮道。

  “死的是你！”蕾德距离弗特纳的腿已经不足一米了。

  就在双方即将接触的时候，一声豪气万丈的大笑声在半空中响起：“哈哈哈哈，余还没有来晚！”

  伴随着笑声的，是一柄赤红色的大剑仿佛流星一般划过天际，以迅雷不及掩耳之势狠狠的插在了弗特纳的脚腕上，将他那只进行飞踢攻击的腿……

  狠狠的钉在了地上。

  “嗤——”

  下一刻，蕾德手中的身影从弗特纳的身侧掠过，一道两厘米深的伤口出现在了弗特纳的喉咙处，鲜血仿佛不要钱一般从伤口处朝着外面喷涌。

  “……”弗特纳张了张嘴，似乎想说些什么一样，但是最终他只能感觉到力量渐渐的离他远去，直到他倒在地上，他的眼中也是浓浓的不敢置信——他怎么会死在几个弟子级的人手中？

  “师傅级敌人，击破！”下一刻，马莲华从地上跳了起来，元气满满的朝着蕾德比划了一个“V”字，说道：“耶！”

  “真……真的赢了……”栉滩千影的眼中也带着难以置信的感觉，她一屁股坐在了地上，气喘吁吁的说道：“师傅级的……”

  “哈哈哈，卿，你真的击败了他！”这时，之前那名离开的金发少女一脸大笑着走了过来，她随手抽出了钉在弗特纳的腿上的大剑，飒爽的说道：“那么，余就承认卿是余的奏者吧！”

  “？？？”

  不仅仅是蕾德，就连美羽和莲华还有千影的脑袋上都冒出了问道。

  “你是谁啊！？”莲华一脸无语的说道，“话说刚才你都去哪儿了？而且奏者又是什么哦！”

  “余？余是尼禄，尼禄·克劳狄乌斯·凯萨·奥古斯都·日耳曼尼库斯！”金发女子的小嘴一张，突出了一大串的名字，“这个罗马帝国的王哒！”

  “……喵喵喵！？”马莲华吓得马尾辫都竖起来了，她尖叫道：“这个国家的王！？那你为什么会在这种地方？”

  “余没说过吗？”尼禄歪着头，随意的说道：“余是被囚禁的，那家伙（指着和时雨酣战的立华凛）把余打败，然后囚禁在了这个地方。”

  “……等等等等，我有点搞不清楚状况了。”马莲华一脸晕乎乎的看着其他人，发现包括蕾德在内的几人都是有点晕乎——主要是尼禄说话有点不按套路出牌啊！

  “那个，尼禄陛下……”蕾德扯了扯嘴角，轻声说道。

  “不要叫余陛下！卿是余的奏者，喊余尼禄便可！”尼禄大手一挥，打断了蕾德的话。

  “呃，好吧，尼禄，能告诉我，到底发生了什么事吗？”蕾德挠了挠头，无奈的问道

  “唔……好吧，既然是奏者的问题。”尼禄撅起了嘴巴，似乎有点小郁闷的说了起来……

  ——故事梗概——

  大致情况就是立华凛带着一群诸神黄昏的人到了罗马帝国，串通了罗马帝国的贵族。

  立华凛打败了尼禄，将其囚禁，然后贵族则是统治了罗马帝国，欢天喜地的开始了奢侈的生活。

  ——故事结束——

  “难怪之前在外面看到的行人那么少，但是脸色和衣着都相当的好，原来都是贵族吗？”蕾德恍然的点了点头，之前还在疑惑，这个国家不算大，怎么会富裕到人人都穿这么奢华的衣服的地步呢？

  而且白天没什么肉卖，晚上的时候倒是各种美食层出不穷——看来都是贵族享受的锅了。

  “那，这个国家的平民呢？”马莲华一脸奇怪的问道。

  “除了那些种菜养猪、牛、羊的，都被逐出了王城。”尼禄的表情相当的愤恨，“那群畜生，居然敢勾结外人背叛余！该死，该死！”

  “是是是……”蕾德连忙安慰气的都在跳脚的尼禄，说道：“那什么……你现在是不是该……重新加冕为王了？”

  “嗯……”听到蕾德的话，尼禄毫不犹豫的说道：“当余加冕为王的那一刻，奏者你可愿意当余的皇后？”

  “哈？”Xn

  “等等，皇后是什么鬼！”莲华瞬间来到了蕾德和尼禄之间，用一种仿佛在看二五仔一样的眼神看着尼禄，说道：“说清楚啊喂！”

  “余是皇帝，余之爱人不就是皇后吗？”尼禄用一种极其理所当然，就仿佛在说“妖怪闲者贼帅”的语气一样，说道。

  “所以，蕾德姐什么时候成了你的爱人了！”莲华此时的表现就仿佛是一只炸毛的猫一样。

  “余之奏者，不就是余的爱人吗？”尼禄依旧是一副理所当然的样子。

  “蕾德姐可没有答应你口牙！”马莲华双手抱胸，冷哼一声。

  “怎么可能？余是这么完美！”尼禄昂起了头，一脸自信的绕开了马莲华，走到了蕾德的面前，问道：“奏者哟，余可爱吗？”

  “……呃……的确是很可爱。”蕾德点了点头。

  “余身材好吗？”尼禄转了一圈。

  胸大，腰细，屁股翘。

  腿长，足嫩，笑容甜。

  横批：氪到死。

  “身材……的确很好。”蕾德不得不点头，这个叫尼禄的丫头，身材绝对是一等一的好。

  “余身材又好，长得又可爱，而且余还是天上地下独一无二的艺术家……”尼禄一脸得意的挺起了自己的胸膛——哦，它抖动了，说道：“像这样的余，奏者怎么可能拒绝？”

  嗯，最后这句话是对莲华说的。

  “不不不，这不一样。”蕾德毫不犹豫的摆了摆手，一脸无奈的说道：“长得可爱和身材好是一回事，感情的事又是一回事……”

  蕾德还没有肤浅到因为一个女人长得可爱身材好就一见钟情然后两三章就混上床啪啪啪之后女人一脸深情的对他说“我不在意你有多少那人只要你心里有我就可以”的地步……

  诶？感觉黑了一大批书。

  “综上所述，你被拒绝了！”马莲华说这话的语气那叫一个神气，那叫一个得瑟，那叫一个蹦达，“哼哼，蕾德姐才不会这么肤浅只看外表呢！”

  “你们这个时候讨论这个真的没问题吗？”栉滩千影一脸无语的说道，“那边正在生死大战呢。”

  “急也没用呀。”莲华摊了摊手，那边可是两个师傅级的战斗，参合进去岂不是找死！？

  “哼，奏者，卿真的要拒绝余吗？”尼禄不服气的看着蕾德，气呼呼的说道。

  “我，个人更注重的是平时的感情交流……”蕾德无奈的摸了摸鼻子，放在现代，蕾德大概就是那种抵制相亲，和人交谈了几个月之后才会尝试着告白的类型。

  “那简单！”尼禄大手一挥，说道：“这一片都是余的江山，余带你游历整个罗马！”

  “哼哼，残念！”马莲华笑嘻嘻的比划了一个“X”的手势，说道：“我们这边可是很忙的，马上就要走了哦~”

  “……走？去哪里？”尼禄一脸的懵圈。

  “嗯，我们都是超越者，这次来只是为了解救友人的子嗣。”蕾德微微一笑，轻声解释道，“所以事情解决了之后，我们就会回圣域去。”

  “圣域……”尼禄咬了咬手指，还想说什么时候……

  “锵——”

  伴随着一阵金铁交鸣的声音，时雨猛地退回了蕾德的身边，然后郑重的看着前方的立华凛。

  “啧啧，许久不见，时雨你的战斗力有所上涨啊。”立华凛擦了擦脸上的血痕，然后看了一眼已经失去了生命气息的弗特纳，说道：“真是没用的家伙……”

  “还要继续吗？”时雨保持着战斗的姿态，一脸严肃的看着前方的立华凛。

  “啧，算了。”立华凛啧了一声，将手中的十字文枪抗在了肩膀上，说道：“再打下去也没什么意义——你们走吧。”

  “……等等，你不走吗！？”尼禄一愣，一脸不淡定的说道——等等，你不走我怎么办？

  “哈？我为什么要走？”立华凛一脸理所当然的说道，“再说了，这几个人在这也呆不长时间啊，大不了我现在走了之后再回来呗。”

  “……”尼禄陷入了混乱。

  其实我现在还没开始打舰C的活动，在等攻略抄作业2333



  第0164章 溜了溜了

  尼禄，全称尼禄·克劳狄乌斯·凯萨·奥古斯都·日耳曼尼库斯——为了防止读者说作者在水字数，作者承诺这个全称不会出现太多次。

  罗马帝国的皇帝。

  颜值满分，身材满分，该翘就翘，该细就细，我和你说这颜值本身就四星了，要是再来个花嫁尼禄什么的，绝对榨干一大堆人的口袋。

  除此之外，艺术天赋满分，剑术天赋极高，曾经利用天外陨石自己打造出了一把相当厉害的宝剑。

  这样的人，要是放在某点女频，绝对是一个霸道总裁级的角色。

  然而现在，她遭遇了人生最大的考验——这个考验甚至比某个名为立华凛的盔甲男把她囚禁起来更加大。

  “没办法解决？”尼禄一脸绝望的看着蕾德等人。

  “应该是没办法。”蕾德无奈的摊了摊手，说道：“他的实力和时雨相差无几，两个人要大战的话，怕不是要打几天，而且他想跑的话，时雨是拦不住的。”

  “我们不可能一辈子都呆在罗马，所以他只需要现在撤退，等我们走了再回来……”莲华也摊了摊手，说道：“就问立华凛骑脸了怎么赢？”

  再说一次，尼禄，全程……她遭遇了人生最大的考验。

  “那朕的大罗马岂不是亡了！？”尼禄一脸仿佛看到了红白黑狮枪X等saber脸一起出现之后的表情。

  “差不多是这样。”莲华点了点头，一点心痛的表情都没有——毕竟是八竿子打不着的一个国家，心疼不起来。

  “没办法解决？”尼禄再一次一脸绝望的看着蕾德等人。

  “以上这一幕已经出现了四次了，你还想绝望第五次吗？”栉滩千影默默地抬起头来，看着尼禄冷漠的说道。

  orz。

  尼禄感觉自己药丸，这国家还怎么过的下去！？也就是说现在唯一的正派英雄一走，反派就会立刻来侵略咯！？

  等等，这么说起来，为什么小说里面的反派每次都会碰到正派！？哦，对哦，小说里的反派都是一个劲的往正派所在的城市里面跑，这不碰到才怪了——你们就不能学学这个反派一样动动脑子，在别的城市捣乱吗！？正派又不能保护整个国家对不对！？

  （奥特曼：你说啥？我耳朵不好你再说一次？）

  “话说回来，你这么纠结干什么？”栉滩千影看着一脸纠结的尼禄，一脸淡定的说道：“反正这些贵族不是背叛你了吗？你还留着干嘛？准备重新加冕为王吗？”

  “怎么可能？他们背叛了我，我当然要复仇啊！”尼禄一脸理所当然的说道，“复仇完我就走了，皇帝当腻了。”

  “听到了？”说话的是蕾德，她看了看前方的立华凛，笑眯眯的说道：“不如我们协商一下，你让尼禄复仇，复仇完我们就走，如何？不打扰你。”

  “……你是我见过最溜的一个正派主角。”立华凛当时就惊了，正派主角还有这种操作！？正常操作难道不是怒吼着什么……

  啥是gay！

  捏乳-头！

  哦不对，走错片场了。

  应该是怒吼着什么“我绝对不会让你们这些邪恶之人为所欲为的！”然后爆种再爆种，战斗力三级跳怒草boss，狂刷装备的吗！？

  “我们能怎么办，难道打败你？”蕾德歪了歪头，无奈的问道：“你觉得这现实吗？”

  “不现实。”立华凛摇了摇头，说道：“就算你们一起上，也对我造成不了威胁，反而会成为时雨的掣肘。”

  “对呀，所以综合一下，我觉得我的提议算是最好的解决办法了。”蕾德轻轻一笑，问道：“你不这么觉得吗？”

  “等等，刚才你们几个联手，加上我的支援，不是打败了一个师傅级的人吗！？”这时，尼禄抬起头来，一脸惊喜的问道：“那我们现在再试试……”

  “不可能的。”蕾德缓缓摇了摇头，说道：“刚才打败那家伙完全是因为运气好，以及他太弱了的缘故——时雨，问个问题，如果把师傅级的人从弱到强分为1~100的数值，那个你，立华凛，以及刚才被我们打败的弗特纳三人，分别在什么水平上吗？”

  “我，80左右，他，85左右。”时雨看着立华凛，平静的说道，“弗特纳，1。”

  “不……不是吧！？”莲华瞪大了自己的双眼，说道：“那种程度居然是最弱的等级！？”

  “不然怎么会被弟子级的打死？”蕾德忍不住露出了一丝苦笑——原本她还以为弗特纳至少是10或者是20的水平，结果居然是1吗？

  自己还是太弱了啊。

  “那岂不是没戏了！”尼禄再次绝望。

  “所以只能按照我刚才说的方法了。”蕾德转过头看着尼禄，问道：“怎么样？”

  “……也就是说，我虽然可以报复那些贵族，但是我要放弃自己的王国……”尼禄说着的时候，还是一脸的纠结，可是当她说完了之后……

  “诶，这好像和我计划一样诶？”尼禄突然就反应了过来，“我本来就是想报复那些背叛我的贵族然后走的……诶，那我绝望什么！”

  “所以……成立不？”蕾德看着尼禄也反应过来了，便看着立华凛摊了摊手。

  “哈哈哈哈哈，你太有意思了。”立华凛捂着自己的额头，发出了大笑声，笑完了之后，他歪着头，露出了一个让人尴尬的仿佛霸道总裁一样的笑容，说道：“我给你们两个小时时间，再见~”

  说完，他就大摇大摆的朝着远处走去，似乎并不担心时雨会偷袭一样。

  “呃，接下来怎么做？”莲华眨了眨眼，微妙的问道。

  “当然是复仇了！”尼禄毫不犹豫而又理所当然的说道：“余可是一肚子火！”

  “那咋复仇？”莲华掰着手指头，说道：“是一个个暗杀过去吗？”

  “不用这个麻烦。”尼禄摆了摆手，说道：“余被囚禁之后，罗马就变了，除了有种菜养动物的任务的平民之外，其他的平民都只能生活在地底。晚上的时候倒是有些做饭做菜好吃的可以出来放放风。”

  “现在应该已经结束了吧？”蕾德看了一眼已经彻底陷入了黑暗的罗马王都，说道：“那也就是说，现在生活在地上的，全部都是贵族了？”

  “没错，全部都是蛀虫！”尼禄冷哼一声，说道：“那么，朕动手了……”

  “等等等等——”蕾德一脸苦笑不已的拦在了尼禄的面前，问道：“你是不是忘记了什么人？”

  “诶？”尼禄一愣，我忘记谁了？

  “我们这次会来罗马，可就是为了那对姐弟呀。”蕾德一脸哭笑不得的看着尼禄，说道：“你之前还让他们帮你去拿剑……”

  “哦，你说阿星他们啊。”尼禄反应过来了，说道：“刚才我在拿剑途中已经碰到他们了，让他们到城南的出口走远了。”

  “……”这一下就尴尬了。

  “我们是不是该立刻赶过去？”莲华有点尴尬的说道，这怎么救人的人都跑了？

  “不，看来是不用的，”蕾德轻轻一笑，朝着墙上的洞看了过去，说道：“他们回来了。”

  “哈！？”尼禄一愣，当她看到从墙上的洞口探头望过来的阿星和他姐姐，顿时一头黑线的说道：“余不是让你们走的吗！？”

  “那个……”阿星有点尴尬的看着尼禄，小声说道：“毕竟是来救我们的，如果我们直接跑了，那不就是忘恩负义了吗？”

  “……那如果我们输了你不就是自投罗网了吗？”栉滩千影看了一下这对姐弟，说道：“嗯，不过，这种做法至少比忘恩负义要让人舒服的多。”

  “诶嘿嘿……”阿星有点尴尬的走了进来，当他看到倒在地上的弗特纳之后，脸色发白的吓得倒退了半步。

  “没事，已经死了。”蕾德微微一笑，说道：“好了，我们先出城吧，接下来就是回圣域了——阿贝也在圣域哦。”

  “哦……”此时的阿星和他的姐姐根本就没有提出意见的地位，于是弱弱的点了点头之后，跟着蕾德一起离开了监狱……

  …………

  …………

  “唔，于是你叫刘昴（mao）星，你叫刘阿玲，是吧？”蕾德点了点自己的头，说道：“嗯姆，那么接下来……尼禄，你先等等。”

  说着，蕾德闭上了眼睛，面向罗马城，低声说道：“生命探测术——”

  伴随着魔法的展开，蕾德非常清晰的感受得到，整个罗马城内的所有生命的存在——就仿佛一个三维且透明的地图一样。

  “怎么样了？”莲华问道。

  “嗯，的确地底下有许多人，但是……”蕾德皱了皱眉头，说道：“无法确定有没有生活在地上的平民啊。”

  “不必多想。”尼禄摆了摆手，一脸笃定的说道：“你没有在余的王国生活过，自然不知道这些贵族对待平民是什么心态——哼，对于他们来说，哪怕是睡觉的地方，也绝对要位于平民之上！如果这座城市里还有平民的话，那么也绝对是那些贵族的走狗，不需要怜悯！”



  第0165章 遇袭

  “不行，这样还是不保险。”蕾德摇了摇头，万一有哪个平民偷偷在地面上睡觉呢？于是，她整理了一下衣服，说道：“我买城内看看。你们就在此地，不要走动。”

  “你想干什么？”尼禄不解的看着蕾德。

  “我会用最短的时间在城内巡视一周。”蕾德活动着自己的筋骨，说道：“确定了没有无辜的贫民我才会允许你动手。”

  说完，不等尼禄回答，蕾德就一蹬地面，迅速的离开了此地，再一次朝着罗马城内跑去。

  蕾德之所以敢这么说，纯粹是因为她同时拥有生命探测术以及洞察魔眼的关系——前者可以让蕾德知道地面上哪里有人，后者则是可以让蕾德在房子外面就看到房子里面的情况。

  当然，这也是因为洞察魔力的主要能力是在洞察上，如果是透视魔眼的话，蕾德完全可以站在城外就将城内所有的构造都看的一清二楚——洞察魔眼顶多看穿铠甲、一两面墙之类的东西。

  至于如何分辨是贵族还是平民又或者是无辜之人，其实也非常的简单——只需要看气色就好了。

  贵族以及贵族身边的狗腿子们自然是面露红光，但平民肯定是面黄肌瘦，无辜之人……恕我直言，和贵族同流合污的，有无辜之人吗？

  大约过了十五分钟左右，蕾德就回到了众人的身边，说道：“我看了的，城内的确没有任何平民在地面上，你可以尽情施展了。”

  “那么……”尼禄露出了一丝狰狞的笑容，她高举着自己那造型怪异的长剑，怒喝道：“Aestus-Estus！”

  “滋滋——”

  一丝丝的火星在剑身上冒出。

  “轰——”

  下一刻，冲天的火焰以武器为起点，仿佛洪水泻地一般朝着罗马城内涌了过去，仅仅一瞬间，整个罗马城就淹没在了火焰之中。

  ‘虽然看起来声势浩大，而且范围宽广，不过……’蕾德看了一眼前方的火焰，不由得摇了摇头，‘只是凡火而已。’

  不要误会，这个世界并不存在什么异火之类的东西，只是法师们在释放火系魔法的时候，是可以利用魔力来控制火焰魔法的大小以及温度的。

  而尼禄的这一招攻击，虽然看上去仿佛超级大招AOE一样，但是那火焰的温度就和普通人家生火做饭的时候点燃的火焰差不多。

  换言之，尼禄的攻击只不过是最基本的大范围防火罢了，蕾德可以轻松的做到。

  “撒，好了。”尼禄裂开了嘴，一脸满意的说道：“余的仇已经报！满足了！”

  “既然如此，我们也告辞了。”蕾德点了点头，然后转过头来，看着身后的几人，说道：“诸位，我们回去吧。”

  “是！”XN

  “等等！”尼禄急忙凑了过来，紧张的抓住了蕾德的手腕，说道：“卿可是余的奏者，怎么能抛下余呢！”

  “呃，那，尼禄小姐的意思是，愿意和我们一起去圣域吗？”蕾德有点疑惑的眨了眨眼睛。

  “当然，余可是连国家都抛下了哦！”尼禄一脸“求夸奖”的样子——实际上愿意跟着蕾德的原因只有她自己知道。

  那就是因为在她看来，蕾德的完美就仿佛是神的造物一样，充满了艺术！对她这个追求艺术的人而言，蕾德就仿佛是最终目标一样。

  所以说……都是完美身躯惹的货呀！

  不过话又说回来了——嘿，真是巧了，尼禄你的原因本作者也知道！

  …………

  …………

  在蕾德等人离开之后，罗马城。

  大火燃烧了两个小时之后，地面上的贵族们已经死的不能再死了。

  “嘿，真是毫不留情呀。”回到城内的立华凛看着前方的大火，怪笑一声，“不过，把这些渣滓都弄死了，更有助于我们统治这个国家。”

  听到立华凛的声音，他身后几个明显是下属的人连忙附和道。

  “啧，不过这火差不多可以了，再烧下去城市就毁了。”立华凛根本没有理会身后的下属们的附和，而是一脸不爽的拔出了自己的武器，用力的朝着前方一挥。

  “呼呼呼——”

  仿佛十级大风一般的飓风吹过，硬生生将整座城市的火焰尽数吹灭——就好像普通人吹蜡烛一般。

  “进去吧。”立华凛扛着十字文枪，面无表情的朝着城内走去。

  “立华大人，弗特纳大人的那些儿子和女儿，怎么处理？”这时，一位手下走上前来，低声说道。

  “……”立华凛的脚步微微一顿，然后平静的说道：“之前那位不是联系过我们吗？呵，就把这些家伙送过去吧。”

  “是——”手下点了点头。



  第0166章 旁白差点就死了！

  在身后那群部落恨不得氪金买放大镜来找茬的目光下，老大非常光棍的仿佛早起尿尿的鸡儿一样，哗啦啦的就把所有的东西全说了出来。

  这群人的身份有三个。

  一，被贵族赶出来的平民（现在算难民）。

  二，占据了这个山头的强盗团伙。

  三，奴隶贩卖组织的下属团体之一。

  “也就是说，你们平时占据着山头，如果有人路过，就会进行攻击，然后……”蕾德一脸煞气的拍打着手中的刀身，说道：“年纪大的直接杀了，年轻一点的就送到奴隶组织去……是吧？”

  “是……是这样的……”老大低下了头。

  难怪这一群人纵欲过度的样子，显然是在攻击路人的时候，有发现姿色不错的妇人——之后就不用说了吧？本子剧情而已。

  当然，这群家伙也是有经济头脑的，知道那些处-女的价格更高，所以不对处-女下手。

  “最后一个问题……”蕾德压低了自己的声音，轻声说道：“你们捕捉的奴隶，都会送到什么地方？”

  “这个……”老大有点心慌——如果出卖了组织，会被杀死的呀！

  “嗯？”蕾德眯了眯眼，刀已经架在了老大的脖子上，刀刃传来的寒气让老大慌得不行——尼玛，这要是不说，现在就会死呀！

  “我……我说……”老大慌乱的说出了一个城市的名字，说道：“就在这个方向，走三天就到了！”

  “原来如此。”蕾德看了一眼小弟们，发现小弟们眼中全是不甘心——日，一个假话都没有，这王八蛋真怂！

  “蕾德姐，这些人怎么处理？”莲华面色冰冷的说道。

  “没有用了。”蕾德淡然的转过身，说道：“我来处理吧——天雷！”

  “轰——”

  下一刻，一道白色的雷霆从天而降，将身后的十几名强盗尽数轰杀至渣。

  “蕾德姐，要去看看吗？”美羽看着面色不太好的蕾德，轻声问道。

  “去吧。”蕾德轻轻开口，说道：“说起来，我有点事稍微有点在意呢。”

  “什么事？”几人奇怪的看着蕾德，问道。

  “尼禄，你知道……木石林教派吗？”蕾德眼睛微动，看着一旁的尼禄，轻声问道。

  “木石林？”尼禄听到这个名字，抵着下巴说道：“唔，似乎是在罗马边境的一个宗教，同时覆盖了罗马和邻国的一小部分区域，不过最近一段时间已经落寞了。”

  “嘿……”蕾德嘴角勾起了一个意味深长的笑容，说道：“那我能再问问吗……”

  伴随着蕾德的询问，她越发肯定了一件事——当初她邂逅托尔的那一座山，极有可能就有在罗马国的附近！

  “走吧，先去看看吧。”蕾德把目光放在了刚才老大说的方向上，说道：“正好，那里也是我们的下一个目标。”

  “是！”莲华摩拳擦掌的说道：“也就是说又可以搞事了对吧！”

  “搞事搞事！”尼禄听到搞事两个字眼睛就是一亮，嚷嚷道：“搞事搞事，余最喜欢搞事了！”

  ‘感觉让尼禄和莲华凑在一起就可以组成一个搞事组合了……’蕾德的表情相当的苦恼，似乎看到自家的孩子在朝着熊孩子的方向转变一样。

  ————

  ————

  两天后。

  虽然老大说的是走三天，不过蕾德等人的交通工具并不是十一路，而是马车，所以将时间从三天压缩到了两天。

  “目的地，到了。”将马车停在了城外，蕾德跳下马车，看着前方的城市，眯着眼说道：“哼哼，天龙城吗？”

  “为什么感觉她火气好大的样子哦？”栉滩千影一脸疑惑的看着美羽，小声的问道。

  “因为贝奇和菲鲁特就曾经被奴隶商人抓住过。”莲华摊了摊手，一脸无奈的说道：“所以……你懂的。”

  “哦——”一瞬间大家就懂了，这大概就是孩子差点被人贩子拐卖的母亲对人贩子集团的愤怒了吧！嗯，大概没毛病！

  “撒，大家，走吧。”蕾德露出了一个笑眯眯的笑容，说道：“至于目的地……”

  呵呵呵呵，生命探测术！

  奴隶的话，肯定是许多人被关在同一个房间吧？那就简单了，只要朝着生命人数最多的地方去就可以了！

  蕾德·艾丝，竟然如此聪明，此子，恐怖如斯！

  哟西，一直想用一下这个台词，可算是用上了，我真了不起（挺胸）。

  “蕾德姐，你就不准备潜伏一下，给整个奴隶组织来一次毁灭性的打击吗！？”莲华凑过来问道。

  “干什么要这么麻烦？”蕾德看了一眼莲华，用十分冷静而且残酷的声音说道：“只要摸清楚了地方，然后参加奴隶买卖的，全部杀光不就可以了。”

  “简单粗暴，余喜欢！”尼禄眼睛一亮，顿时欢呼了起来——她对于奴隶贩卖也是很厌恶的，所以能搞事超开心有没有！

  “先等着吧，一般这种事情不会闹在晚上，我们先找个旅店。”蕾德轻声说道，便带着几人走进了城市之中。

  不知道是不是因为有着奴隶拍卖市场的关系，这座城市的人流量相当的大，虽然比不上蕾德记忆中那些处于旺季的旅游区域，但是对于一个边陲城市，已经相当可怕了。

  “啧，余还是国王的时候，罗马的王都都没这么多人！”尼禄看起来很不开心的样子。

  “……又不是首都的人流量就肯定比别的城市高，你以为罗马是天朝吗？”莲华撇了撇嘴，说道：“首都路程十分钟堵车仨小时？”

  “嘿，罗马在余的治理下，理当有远超这里的人流量！”尼禄昂起了自己的小脑袋，自信的说道：“哼，所有的人都应该听到余的大名之后，慕名前来瞻仰余这个世界最伟大的艺术家！”

  ‘这孩子，这么自恋的吗？’几个人惊了，尼禄你怕不是这世界上最自恋的人哦！

  “好啦，你们可以在旅店周围休息一下，我去周围探探路。”蕾德看着尼禄那神气的样子，不由得轻笑道：“蕾德队长，正在待命！”

  和几人分开了之后，蕾德朝着之前探查到的气息方向走了过去——她需要先探索一下周围的情况以及路线，还有确实的目的地。

  嘛，毕竟【关押奴隶的地方】和【拍卖奴隶的地方】是不是同一个地点，现在还不能确定不是吗？

  经过了一番搜索之后，蕾德确定了位置——

  拍卖奴隶的位置是距离城市中心不远的一家名为【天龙人】的拍卖行进行拍卖，而这家拍卖行只有在晚上10点到凌晨3点之间才会启动。

  而关押奴隶的地方，则是距离拍卖行不远的一家豪宅的地下空间内，刺出距离拍卖行的距离大概步行十分钟就可以到——而且似乎还有地下通道直通的样子。

  “信息get，就等晚上了。”蕾德对于自己收集情报的能力非常的满意，估摸着以后是不是可以在圣域开一家……

  蕾德的敲竹杠BAR？

  ‘还是算了。’蕾德被自己想法逗得笑了出来，还是老老实实在世界树里溜达吧，前世没有看到的风光，这一次可是要全部补偿回来口牙！



  第0167章 准备行动

  “霍~”

  罗马王城的建筑风格在座的各位都很清楚，原本以为是许多设计师辛辛苦苦设计出来的，但没想到居然是尼禄一个人折腾出来的！？

  这就好像你和人交流。

  “哇，比萨斜塔牛B啊。”

  “我设计的。”

  “哇，故宫牛B啊。”

  “我设计的。”

  “哇，布达拉宫牛B啊。”

  “我设计的。”

  “哇，金字塔牛B啊。”

  “我设计的。”

  “哇，妖怪闲者牛B啊。”

  “我老公。”

  你看看，这还怎么交流，这么多好东西都是你的，这还怎么做好朋友了！

  “哼哼，罗马城内的建筑，可都是余的心血！”尼禄先是自豪的挺着胸膛说道，只不过很快她就沮丧了起来，“不过，那些心血已经没了。”

  “呃……”看着尼禄这个样子，周围几个人也不知道怎么安慰她——就像她说的那样，她亲自设计出来的城市，已经被她亲自烧了。

  “你完全可以在圣域开一个建筑设计的项目啊。”蕾德轻轻的摸了摸尼禄的脑袋，在对方惊讶的眼神中，微笑着说道：“圣域现在即将步入新的时代，每个眷族都会建立自己的眷族领地，到时候有机会让你一展身手的。”

  “哦哦哦！”听到蕾德的话，尼禄兴奋的双手握紧站了起来，说道：“太好了！有这样的舞台让余展示自己！”

  “好了好了，大家休息一下吧，我已经找到了目标了。”蕾德的嘴角微微勾起，说道：“如果不出意外的话，应该可以直接一锅端了。”

  “哦哦，不愧是蕾德姐！”莲华对着蕾德竖起了大拇指，说道：“办事就是牢靠！”

  “方位呢？”美羽问道。

  “就在那边的天龙人拍卖行。”蕾德伸出手指了指城市中心的方向，说道：“不过，开业的时间在晚上10点到凌晨3点。”

  “又是晚上啊……”一听这个，尼禄顿时一脸无力的趴在了桌子上，哀怨的说道：“余的皮肤都要变的干燥了，熬夜可是会让女人的皮肤变差的口牙！”

  “哼哼~”听到尼禄的抱怨，莲华顿时一脸得意的走到了尼禄的面前，神气的展示着自己的脸，说道：“哎呀，会功法真是好哟，还能调理皮肤呢！”

  一旁的栉滩千影一脸无语的翻了个白眼，你是小孩子吗！？

  “啦啦啦，你看我的皮肤，多好哦~”莲华那叫一个得意。

  “……想打架吗！”尼禄咬牙切齿的抓住了靠在墙边的剑柄，嚷嚷道。

  “来呀，谁怕谁哦！”莲华一脸叫嚣的说道：“我才不怂你咧！”

  “给我安静！”蕾德没好气的一人给了一个爆粟，然后双手叉腰，气鼓鼓的说道：“不许吵架！”

  “是——”X2

  尼禄和莲华跪坐在地上，委屈巴巴的说道。

  ‘蕾德姐，充满了妈妈的威严呢……’美羽一脸微妙的擦了擦额头上的冷汗，说道：“那，那什么，先，先讨论一下针对拍卖行的事吧？”

  “说……说的也是呢！”莲华连忙说道，她一边挪上了椅子，一边迅速的说道：“我们怎么出手？是直接上吗？还是？”

  “嗯……”蕾德摩擦着下巴，说道：“让我想方案的话，我只能想出来两个方案……”

  “哪两个？”栉滩千影问道。

  “第一个的话，自然是等拍卖会开始之后，用火墙将整个拍卖场笼罩起来，然后我们再慢慢的收拾。”

  “第二个的话，就是我们先潜入会场，然后等到拍卖开始之后再暴起。”

  说完，蕾德摊了摊手，轻笑道：“实际上以我们的实力而言，哪种方法都无所谓，这个城市我刚才探查过，不存在什么强者——而且，时雨，你也没有感觉到异样吧？”

  “没有。”时雨摇了摇头，一脸平静的说道，“很安……全。”

  “所以你们觉得那种方法好？”蕾德问道。

  “第二种！”莲华举起了手，说道：“虽然知道是奴隶拍卖，不过我还没有见过拍卖呢，想看看！”

  “我也是！”美羽也举起了手，一脸好奇的说道：“拍卖到底是怎么样子的呢？”

  “嗯……”蕾德摩擦着自己的下巴，若有所思的说道：“既然是这样的话，那我们就先参加拍卖，看看拍卖的形式是怎么样的，然后再出手吧。”

  “哦哦——赞成！”莲华和美羽不约而同的举起了双手，说道。

  ‘其实，这个拍卖可能不会多么有意思的。’蕾德无奈的叹了一口气，然后撑着自己的下巴，把目光放在了窗外。

  拍卖会只有对于“有钱人”而言才会有意思，就像是发工资之后逛淘宝你会逛的静静有味一样，但是当你没发工资的时候……

  啥，你说可以加入购物车！？

  啧，抱歉，拍卖可没这个功能，错过了这村可就真的没这店了。

  再者，没钱的穷B在拍卖行只能眼睁睁的看着那些自己想要的东西流口水，然后被别人拍过去了——嗯，就好像作者看着别人的1080TI流口水一样。

  ‘哎呀，想什么呢，她们又不是去参加拍卖的，只是去看看拍卖会是啥样的而已。’蕾德轻笑着摇了摇头，说道：“好了，大家，休息一下吧，然后就准备出发。”

  “我要吃蛋糕！”栉滩千影迅速的举起了手，说道：“我刚才在下面看到了有新的甜点！

  “哦？那我们就去尝尝看吧。”蕾德微微一笑，便带着小千影走下了楼。

  “服务员服务员！”一坐在桌子上，小千影那仿佛看淡了一切的平静表情顿时变成了小孩子特有的兴奋表情，她一边朝着服务员招手，一边迫不及待的问道：“请问这个牛奶雪克是甜的吗！”

  ‘只有在面对甜点的时候，看起来才像一个小孩子呢。’蕾德看着摇晃着自己上半身的小千影，露出了一个宠溺的笑容。

  …………

  …………

  当天晚上，九点三十。

  “出发出发！”浑身上下都散发着“期待”之气息的莲华和美羽站在旅店的面前，迫不及待的看着正缓缓走出来的蕾德。

  “走吧。”蕾德呵呵一笑，说道：“就是不知道会不会让我们进去呢。”

  “诶？还有这种可能性吗？”莲华一愣，她是真的不知道。

  “的确有的拍卖行有这样的规矩。”栉滩千影点了点头，说道：“尤其是像这种拍卖奴隶的拍卖行，谨慎一点可能性更大。”

  “千影说的没错。”蕾德点了点头，无奈的说道：“像这种拍卖行有时候为了提升自己的隐蔽性，说不定会让安排什么身份验证或者是会员制度。”

  “不是吧？”莲华一脸委屈，“那岂不是进不去了？”

  “呃……也不能这么说吧。”蕾德挠了挠自己的脸，笑道：“只能说看运气吧，如果这个拍卖管的比较严的话，那就没办法了，不过……”

  “不过？”XN

  “我之前搜索情报的时候，曾经听到过有路人在讨论【第一次来这个城市，慕名想参加奴隶拍卖，拍个女的回去当老婆】之类的内容。”蕾德摊了摊手，说道：“所以我估计这个拍卖行对于人员的检测可能没这么严格，如果说真的有什么需要注意的话……”

  说道这里，蕾德把视线放在了自己的手上，说道：“就是不知道那家拍卖行会不会禁兵器了。”

  “应该没有必要吧？”美羽犹豫的说道：“毕竟拳脚功夫也是很强的呀。”

  “问题是，现在这个时代，根本就没有多少拳脚功夫流传下来。”栉滩千影看了一眼美羽，无奈的说道：“这个世界的整体流向已经变成了武器为主了，所以很有可能会禁兵器的。”

  “啊，那怎么办呀。”美羽担心的说道：“那岂不是只能打进去了？”

  “没事，有我呢。”蕾德拍了拍美羽的脑袋，说道：“武器而已，只需要一点点的戏法……”

  光系统魔法，镜！

  金色的光芒笼罩在了蕾德刀身上，当光芒彻底笼罩在刀身上的时候，蕾德手中的太刀居然就这样失去了踪影。

  “哦——”一阵赞叹声。

  “看吧~”蕾德呵呵一笑，然后又估计重新的给尼禄以及时雨施加了这个魔法，解释道：“这个魔法的持续效果我只设置了一个小时，不过对我们而言是足够了的，至于如何携带武器……就需要你们自己想办法了。”

  “蕾德姐准备怎么带？”莲华好奇的问道。

  “魔力之手！”蕾德轻轻的打了一个响指，魔力形成的手握住了刀鞘，让刀漂浮在了她的身后——虽然除了她之外谁都看不到就是了。

  “什么什么！？”由于无法看到刀的移动，所以其他人都是一脸的懵圈。

  “一个很简单的小戏法。”蕾德呵呵一笑，说道：“时雨应该很容易就能学会，尼禄的话……应该也可以。”

  按理说尼禄是不会有魔力的，但是奈何人家长期接触天外陨石，沾染着里面的火属性能力，逐渐的就领悟出了魔力——魔力可不分属性，所以并不是火属性的魔力。

  “哦哦，听起来很有意思，教余！”尼禄立刻就表达出了自己的期待之情——虽然不知道是什么魔法，但是既然是奏者教的，那肯定要学啊！



  第0168章 辣眼睛

  魔力之手作为所有魔法吟唱者都会涉及到的，专门用来修炼对魔力的控制能力的基础法术……

  其上手难度自然是不高的。

  当然，并不是每个人都能使用这个魔法，毕竟能学会这个魔法也算是步入了魔法吟唱者的大门——嗯，不过嘛……

  马莲华，是一位运用武者的修炼方法修炼出魔力的人；

  美羽，同上。

  时雨，同上。

  千影，同上。

  尼禄，因为长期接触天外陨石打造出来的宝剑，所以体内产生了魔力。

  换言之，这个小队除了某对吃瓜姐弟之外，几乎是全员都拥有魔力——顺带一提，此时这对吃瓜姐弟正在房间里睡的跟死猪一样。

  于是，短短几分钟时间，几人就一脸惊喜的控制着魔力之手——只不过嘛，由于熟练度的关系，除了时雨之外，其他人的魔力之手就仿佛患了羊癫疯外加半身不遂一样，贼尴尬。

  “好了，这个魔法什么时候都可以修炼，就别在这站着了。”蕾德看着初次接触到魔法之后，便兴奋不已的几人，苦笑道：“我们出发吧，尼禄如果练不好，可以让我帮你拿着剑。”

  “不，余可以的！”尼禄气鼓鼓的盯着眼前的魔力之手（魔力之手只能本人看到，其他人只能通过魔力的感应探查到），嘟囔道：“余可是国王，怎么可能连这么一个小东西也驯服不了！？”

  这大概就是某个作者看到Faker、中国boy、夏一可、战神Pi等人都在玩某一个叫做【罐装少年回家录】的游戏时，撇撇嘴说道“这么简单的游戏怎么可能难？”，于是下载之后玩了一上午却连第一棵树都过不去的剪影了吧……

  “姆姆姆，可恶！”可是走在路上练了几分钟之后，尼禄懊恼的发现——龟龟，就连美羽、莲华和千影的熟练度都比她高了！

  “别灰心啦。”蕾德笑呵呵的安慰着尼禄，说道：“她们三个人毕竟是武道家，控制过体内的魔力的，而你只不过是粗浅的使用魔力而已，在这个魔法上的进展自然会不一样了。”

  “唔……”尼禄倒也不是一个轻易就灰心的人，她鼓着嘴巴对蕾德说道：“奏者哟，给余开小灶吧！”

  “好，事情结束之后，在马车上教你吧？”蕾德说着，突然露出了一个无语的白眼。

  等等，自己为什么这么傻！？如果早一点把这个魔法拿出来的话，大家岂不是就不用无聊了？这个魔法别说坐马车了，就算你乌鸦坐飞机，观音坐莲花，读者坐贤者也可以修炼的呀！

  “那余就先将武器交给奏者了！”尼禄听到蕾德的话，顿时控制着摇摇晃晃的魔力之手将武器悬浮在了蕾德的面前。

  “好。”蕾德轻松的控制着魔力之手抓住了两把剑的剑柄，然后转身继续朝着前面走去，两柄剑漂浮在她的身后，熟练的躲避着行人……

  很快，众人便来到了拍卖行的大门口，只不过……

  “完全没有检测的？”蕾德一行人带着惊讶的走了进去，别说什么身份检测了，就连武器都没有人进行检测！！

  “这不科学？”栉滩千影一脸难以置信的说道：“这种拍卖怎么可能不做任何掩饰！？”

  要知道，就算是在利刃星上，奴隶拍卖也是反人格的一种事情，就好像是毒-品在任何世界都不是好东西，会被人厌恶一样。

  但是现在，进行奴隶拍卖的拍卖场，居然肆无忌惮的举行，而且不对客人进行任何检查。

  这简直就像是你路过一座城市，发现一大堆人坐在路边，摊位上摆放着各式各样的毒-品一样——绝对惊呆了。

  “只有一种解释了……”蕾德扯了扯嘴角，脸色阴沉的说道：“那就是这个拍卖场已经肆无忌惮到不需要担心任何敌人了。”

  换言之，这座天龙人拍卖场对自己的背景有着绝对的自信，丝毫不担心有人会闹事一样。

  ‘嘿，还真是自信呢。’蕾德冷笑一声，真不巧，我们还真的就是有实力的，来搞事的人，就让我看看是哪个组织的人在搞奴隶拍卖吧！

  这座拍卖行里的座位并没有特别的安排，所以蕾德等人找了一个连号的座位坐了下来，静静的等待着拍卖会的开始。

  就这样，晚上十点。

  一个穿着大红色旗袍，咖啡色长发的女性一脸笑容的走了上来，说道：“各位，晚上好，会来到这个拍卖行的人，恐怕都是心里有B数，所以我们就不多废话，直接开始好了。”

  “……”听到主持人如此简单直接的话，蕾德等人愣了一愣。

  “蕾德姐，拍卖行的主持人，都是这么……的吗？”莲华看着台上的主持人，一脸呆呆的问道。

  “……一般，是不会的吧。”蕾德扯了扯嘴，该说不愧是奴隶拍卖场的主持人吗？彪悍的一批啊。

  就在蕾德等人纠结的时候，其他的顾客已经开始了欢呼。

  “快开始吧！”

  “等不及了！”

  “好,那么就开始吧！”

  “准备出发！”

  “呼嘎！”

  “给我认真地开场！”

  看到下面这么热情，旗袍女主持人脸上也带着浓浓的笑意，她大声说道：“好，我已经感受到了大家的兴奋之情了，那么，开始今天的拍卖吧！首先拍卖的第一件产品是……”

  一个两米五左右高的铁笼子被工作人员从后台给抬了出来，里面颓然的坐着三个五大三粗的汉子。

  这几个汉子的体形看上去就和健身教练一样，什么施瓦辛格什么史泰龙什么强森什么曾哥什么春哥都弱爆了——毕竟身高是硬伤。

  顺带一提，这几个汉子身上那是不着片缕，于是……

  “不许看哦！”蕾德毫不犹豫的释放了一个暗系统的魔法，一小团阴云笼罩在了时雨、莲华、美羽、千影以及尼禄的眼睛上。

  “……蕾德姐，你干啥！？”莲华一脸懵圈的说道，她连拍卖的是啥都没看到就被遮住了。

  “这个商品不能看，我们等下看第二个……呃，可能第二个也不能看，总之能看我会告诉你们的！”蕾德一脸无语的揉着自己的太阳穴，她怎么也没想到第一件拍卖品会这么……

  你们就不能给他仨穿条裤衩子吗！？

  不仅如此，更辣眼睛的事情还在后面呢。

  那个穿着旗袍的主持人一脸热情的对其他人说道：“这三个人身强体壮，如果你需要做力气活，他们绝对是必备之选！当然，他们最让人垂涎的可不是体格，而是那玩意！”

  说着，主持人拍了拍手，只见几个打手走上前来，强行驾着其中一个大汉双手的手铐，让他跪在了笼子的边上。

  “你们看，这才是他们最宝贵的地方！”主持人满脸妩媚的抚摸着手边的东西，然后……

  然后她就咬起来了啊啊啊！

  然后欧金金就石更了啊啊！

  这简直比小电影还刺激啊！

  ‘哇，我的天……’小组中唯一目睹了这一切的蕾德一脸崩溃的捂住了自己的双眼，虽然她原本就是男人，不存在什么看男人的欧金金会觉得抵触啥的，但是……

  太辣眼睛了！

  不过好在主持人咬了几分钟就停止了这个行为，她擦了擦嘴角的口水，气喘吁吁的说道：“关于这三个人的耐力，大家可以放心，不吃药每个人至少半个小时，只要拍回去你可以爽到站不起来！”

  “哦——”这一下，会场里的一些女顾客顿时就哗然了起来，大致上就是“老娘湿了”、“老娘早就湿了”、“我湿的比你早”、“都别说了，我最早”之类的。

  ‘真是……疯了。’蕾德一脸无语的摇了摇头，就好像男人也想买几个漂亮的女人回去做老婆一样，有钱有势的女人自然也会养一些男人……

  啧，倒不如说女人跟厉害哦！仔细想想看，一个男人就算再牛B一次也就只能啪一个妹子吧？毕竟只有一根丁丁，手指什么的还是比不上丁丁的。

  但是女人了？

  如果浑身解数的话……

  嘴巴。

  下面。

  后面。

  乃子。

  双手。

  脚。

  膝盖弯。

  腋下。

  至少七八个不成问题desu！

  贼可怕！

  咳咳，以上信息由读者haroy提供，作者什么都不知道。

  话题扯远了，总之，这三大五大三粗的男人，拍出了高达十七枚金币的价格，而且叫价的都是一些深闺怨妇……

  蕾德还顺带看了看，哇，这些拍男人的深闺怨妇是真的漂亮，形容一下就是雍容华贵，皮肤雪白，胸前丰满，散发着迷人的气息……

  ‘如果没见过今天这一幕，我说不定会以为这些人是大明星之类的……’蕾德扯了扯嘴角，但是看到刚才这些人参加男根拍卖的一幕，她突然就感觉……女人真可怕！

  接下来第二组的拍卖蕾德也没让几个小丫头参加，因为拍卖的是一群妓-女——原来是一个妓-院的财产，妓-院招惹了不该招惹的人，于是被灭亡了，里面的妓-女就被拿来拍卖了。

  至于妓-女的拍卖过程，当然少不了一些展示了，所以蕾德再一次的满头黑线的封锁了小组其他人的视觉——哎呀，这些东西怎么能给小孩子看到呢！对教育不好！

  感谢穿越者王莽的100打赏，感谢雪·毛衣·狼·死结·姬·袖的100打赏。
　　感谢ニヤンコ先生的刀片。
　　截至2017年11月23日 19:48:12
　　打赏【53380/100000】，刀片【583/1000】
　　下月加更【2】。



  第0169章 无可救药

  一直等待第七组奴隶过去了，蕾德才迎来了一组能够看到的奴隶。

  “可以看了。”蕾德微微松了一口气，然后解除了众人脸上的魔法，轻声说道。

  “……前面几组发生了什么事？”尚且不知道发生了什么事的莲华正一脸懵圈的看着蕾德，问道。

  “一些……不太好的内容。”蕾德扯了扯自己的嘴角，一副往事不堪回首过往中的模样。

  第一组第二组就不说了，第三组是一个美到让人心悸的……热兵器伪娘——后面几组也都是差不多的样子，反正都是一些让人头疼的组合。

  蕾德敢说吗！？哇，那场面真是太……

  不吹不黑好吗？蕾德刚才已经看到许多男、女看到场上的情况都把持不住，撸的撸，和身边啪的啪……

  蕾德差点就心态爆炸毁天灭地了好吗！？

  不过蕾德大概也明白了这个拍卖行一开始就弄这些是为了什么——无非就是这一类的“商品”最能提高众人的兴趣，调动大家的情绪而已。

  “专心看吧。”蕾德指了指台上，一脸咬牙切齿的说道：“看完就准备动手。”

  “好的好的——”众人点头。

  …………

  …………

  “好了，相信大家的情绪也平息下来了。”主持人小姐露出了一个调侃的笑容，说道：“那么接下来的请大家仔细打量一下已经上台了十几分钟的第七组货物吧！”

  站在台上的是一对姐妹花——应该是姐妹花，因为年纪较大的那一个看起来只是刚成年的样子，小的那个则是只有七八岁的样子。

  这对疑似姐妹花的人物，大的那个光看长相就给人一种“清纯”的极致，就仿佛是圣天使下凡一样，而小的那个则是带着“纯真”，仿佛懵懂的雏鸟——当然，那是只看长相。

  此时这两个人眉眼之间透露的都是浓浓的恐惧和彷徨，那表情就仿佛是看到了人世间最恐怖的地狱一样。

  “这是一对绝对的双子花，大的叫茉茉，小的叫莉莉。”主持人的脸上带着一种高高在上的笑容——似乎刚才跪舔货物鸡儿的不是她一样——轻笑着说道：“这对双子的长相我就不多说了，我们可是废了好大的功夫才将她们绑出来的——悄悄透露一下，她们可是贵族的女儿哦，嘻嘻~”

  这个“嘻嘻”的意思很明显——嗯，如果你们出的起价，就可以把贵族的女人摁在身下肏，想想是不是特别刺激！

  “顺带一提，这对姐妹花还没有经过调-教和玷污，不管在精神还是肉体上，都是绝对纯洁的处-子哟！”主持人的脸上带着一种鼓动，“当然，如果各位需要的话，我们可以代为调-教，不过我更建议大家自己动手——想想看，把这对纯洁懵懂到了极致的姐妹花带回家，然后一点一点用自己的双手玷-污她们，让她们堕落……是不是特别的有感觉！？”

  “噢噢噢噢——”

  伴随着主持人的话音落下，参加拍卖的男性顾客全部都欢呼了起来，不管有没有女伴，所有人都双目充-血的嚷嚷了起来——这对姐妹花对于男人的诱惑实在是太大了！

  “真是……渣滓……”原本还想尝试一下什么叫拍卖的莲华，脸色阴冷的不像话——她大概没有想到过，奴隶拍卖会如此的侮辱人格吧。

  ‘如果之前几组人员让你看到了，你恐怕会更加暴怒……’蕾德苦笑着摇了摇头，说道：“那，我们什么时候动手？”

  “忍一次可以吗？我想看看那些女性的反应。”美羽捏着拳头，咬牙切齿的说道：“我，我想看看，这里还有没有残存的……人性。”

  “我也想知道。”莲华也咬着牙坐了下来，听着周围那些男性疯狂的叫价，脸上带着的是浓浓的愤怒。

  ‘傻丫头，能来到这个地方的……又怎么会有人性？’蕾德苦笑着摇了摇头，真正有人性的人，要么是像她们这样，直接抱着毁灭这里的态度来的，要么就根本不会靠近这里！

  很快的，第七组过去之后，第八组迎来的则是一个可爱的小正太，看起来只有五岁左右的样子，脸上带着茫然之色，似乎还没弄明白自己在什么地方一样。

  主持人看到这个正太，一脸笑容的说道：“各位，这个小可爱大家都看到了，我们让看相的大师看过，只要养育得当，是不会长残的！所以大家可以放心的购买——不管是喜欢小男生的，或者是想要玩养成游戏的，都可以买下来哦~”

  “哦哦哦——”

  如果说刚才是男性的欢呼声，那么现在就是女性的欢呼声，会场内的大部分女性都兴奋了起来，而剩下的极少数……

  要么是喜欢食猛男香鸡-鸡的，要么就是对养成不感兴趣的。

  不过就算如此，那为数不多的女性眼中，带着的也是浓浓的期待和性质，一点也没有不忍的情绪。

  “已经……够了。”美羽深深的吸了一口气，说道：“这里的人，都已经丧失了人性。”

  把同样是人类的伙伴当作是货物一样的买卖，本身就是一种无人性的行为。

  “动手吧。”蕾德轻声说道。

  “嗯！”莲华用力的点了点头，说道：“那么……”

  “我来吧。”蕾德轻轻一笑，她可不愿意让这两个丫头作为先锋——不管怎么样，先锋总是会承受很大的压力。

  话音落下，蕾德的身影已经消失在了观众席上，来到了主持人的身后。

  “呃……这位客人。”主持人看着笑眯眯的蕾德，皱着眉头说道：“我们这里是不允许客人上来的，我劝你还是快点下去哦？不然说不定下一个商品就是你了。”

  “呵呵。”蕾德呵呵一笑，然后手中的刀鞘随意的一挥，直接击中了这个主持人的腹部，将其打的仿佛虾米一样倒飞着砸进了旁边的墙壁之中——也不知道这个普通人能不能活下来。

  “……”

  蕾德这骤然的出手让台下的观众以及后面待机的保安都愣住了——卧槽，这女人这么彪悍？说动手就动手！？

  “其实我也没有别的想说的，只是想问问……”蕾德笑眯眯的看着面前静下来的观众席，轻声说道：“你们，进行这种奴隶拍卖，就没有心中有愧吗？”

  在蕾德说话的时间里，身后的警卫已经紧紧的将她围了起来，看着这一幕，蕾德的眼睛微微闪烁了一下。

  或许……可以试试？

  下一刻，蕾德灵魂深处的一个几乎没有用过的魔法公式亮了起来，伴随着魔力的勾勒，一股肉眼不可见的雾气笼罩了整个会场。

  在观众们的眼中，这个上台的女人才刚刚说完话，就被警卫员打的倒在了地上鲜血直吐，一边吐一边咆哮着：“你们进行这样的买卖，良心难道不会痛吗！！”

  “哈哈哈，我良心痛你麻痹！”

  “老子可是贵族，人上人你懂吗？奴隶就是货物，我心情不好就杀一个，哈哈。”

  “我特么还以为多厉害呢，还准备装一下，结果这样就倒了？”

  “不过长得挺可爱的哦？”

  “哈哈，喂，留她一命，我买下来！”

  “我出一金币！”

  “两金币！”

  观众席上的人们居然就这样肆无忌惮的开始了对蕾德的拍卖，那一副肆无忌惮的样子就仿佛是掌控天下的国王一样。

  在观众席中，只有莲华等人还是一脸的平静，因为她们五个人在刚才就得到了蕾德的提示，这一幕只是一个……

  幻术。

  没错，蕾德刚才就是想试试“如果是声嘶力竭的怒吼”能不能唤醒这些人的“内心”而已，结果嘛……

  自然是失败的。

  “已经，彻底没救了。”蕾德站在台上，面无表情的看着前方那十几个摁着空气的保镖，缓缓的举起了右手，“火墙！”



  第0170章 萝莉X4

  原本还对这些人的人性有着最后一丝希望的蕾德，已经彻底的泯灭了希望，将火墙法术释放出来，彻底的将这个拍卖场隔绝了起来之后，她弹指间解除了自己的幻术。

  “我没想到，你们会肮脏到这种程度。”蕾德清冷的声音重新回荡在会拍卖场内——原本以拍卖场那吵嚷的程度，大家是听不到蕾德的声音的，但是奈何蕾德在解除幻术的时候，所有人都看到“原本在保镖摁在地上的妹子突然就消失了”的一幕，惊到嗦不粗话来。

  “治不了，等死吧，告辞。”蕾德一脸嫌弃的摇了摇头，转过身说道：“美羽，莲华，千影，你们跟我来后台，外面就交给时雨和尼禄吧。”

  这三个小丫头现在还属于年纪比较小（心理年龄）的阶段，所以蕾德并不准备让她们动手——当然，并不排除这三个人都是空手之人，如果要杀人的话岂不是要一个一个来？

  相比之下，在极北大陆就战斗了许久的时雨和身为王的尼禄自然不一样了，她们对于血腥早就已经习惯了。

  “还有你，跟我一起来吧。”蕾德看了一眼已经吓得坐在地上一脸懵圈的小正太，轻笑道：“过来吧。”

  正太还没说话，就没莲华双手抱住腋下给抬了起来。

  “蕾德姐，这个小家伙才五岁呢。”莲华无奈的抱着小正太跑到了蕾德的面前，说道：“哪有这么冷静的心态呀。”

  “行了，走吧。”蕾德叹了一口气，男孩子可是一点都可爱不起来呀！诶，说起来，为什么人们对小女生以及小男生的容忍程度会差这么大呢？

  举一个例子。

  如果说有这样一个女性，长得很漂亮，性格很温柔，善良，没有恶习。

  她因为年少无知的时候被一个渣男哄骗，怀孕之后渣男跑了，女性因为怀孕觉醒了母性，坚决要把孩子生下来抚养。而且在和渣男做过几次之后就完全没有和任何男人有过亲密的接触。

  然后询问一些男性“请问你愿意娶她吗？她会绝对爱你，而且不会背叛你，也不会给你戴帽子”这样的问题的时候……

  如果孩子是女的，那么这名女性被接受的可能性远远比孩子是男性要大——那些刷鬼父的都走开！

  这是为什么？

  原因很简单，那就是【男性】基本上象征着帅气，而【女性】则是象征着可爱——而对于绝大多数男性而言，养一个可爱的女儿，大概就和养一只小狗小猫一样，可以让人从精神上感觉到可爱的生物带来的满足感。

  但是帅气的生物……

  啧，这就好像玩网络游戏，你是愿意玩一个女孩，把她当作是女儿养，给她漂亮的衣服，让她在你的屏幕上奔跑，跳跃呢……

  还是想玩一个男角色，把他打造的帅气逼人，然后每天看一个爷们在你的屏幕上蹦达？

  绝大多数人还是会选择养一个女儿吧？

  于是道理就明晰了——

  可爱就是正义！！！

  那么既然提到了这个观点，如果养的儿子是阿福那似乎也可以接受（沉思脸）。

  咳咳，似乎暴露了什么，大家就装做没有看到好了！

  不知道是不是因为上一世是男性的关系，蕾德自认为自己比起男性，对女性的容忍程度和关爱程度要多的多。

  如果说坐在台上的是一个可爱的小萝莉，蕾德并不会吝啬自己的关爱，只不过是小正太的话……

  啧，你可是个男生哦，要坚强！

  没错，女孩子是要被疼爱和关心的！男人？男人受伤了给我自己爬起来啊喂！

  看着蕾德、美羽、莲华以及小千影四个人走进了后台的身影，观众以及懵圈的保镖们顿时反应了过来。

  “抓住她们！”保镖一号吼道。

  “是老大！”保镖小弟们齐刷刷的喊道。

  保镖们发起了冲锋。

  时雨挥刀。

  保镖们浑身喷血倒下了。

  顾客们开始瑟瑟发抖。

  顾客们开始了威胁。

  “尼不能这样，我爸是李刚！”

  “我爷爷是魔音糯米！”

  “我妈是死妈怡！”

  “我奶奶是马蓉！”

  在这一刻，伴随着太太王蕾德·D·艾丝的一句“想活吗？就拼爹妈吧”的话语（大雾），整个会场进入了“大拼爹时代”。

  叮，拼爹技能检索中。

  叮，GM时雨否定了拼爹技能。

  叮，拼爹技能发动失败。

  叮，你死了。

  大概就是这么简单粗暴的一回事。

  用尼禄的视角来说就是……

  “哼哼，余要出手了！”

  “打谁好呢？”

  “等等，卿准备干什么？”

  “喂，给余留……”

  “……死光了？”

  “余还没动手，你们就都倒下了！？”

  在这一刻，尼禄感觉自己的士气受到了打击，要说的话大概就是——余摔倒了，要蕾德抱抱才能起来！如果亲亲的话，余能飞起来！

  ——————

  ——————

  后台。

  “呼，看来那些家伙今天的货物还真多。”蕾德看着后台那个堪比足球场的空间之中，摆放着大大小小的铁笼子，以及一些……

  工作人员？

  “烈焰冲击。”蕾德举起右手从左向后一挥，只见一个又一个圆点出现在这些工作人员的脚下。

  圆点在半秒内迅速扩大到了直径一点五米的范围，然后一簇仿佛烟火一样的火焰从圆点（或许应该称之为圆形）之中喷射而出。

  仿佛在几米外都能感受到的高温将这些人瞬间杀死，那些没能烧毁的骨骼则是被蕾德的魔力之手迅速的攥住，扔到了堆放杂物的角落里。

  整个过程一气呵成不到一秒，毁尸灭迹界的豪杰不外如是——美羽等人连反应都没反应过来，就发现那些工作人员已经没了。

  “嗯，一个个来吧。”蕾德原本想一刀直接把这些人的笼子都看断的，可是看着这大大小小的笼子以及高高矮矮的人，她还是决定稳妥一点……

  讲道理嘛，能把姚明的膝盖切断的斩击，说不定还切不到郭比特人的头发呢，是吧？

  “你……你们是什么人？”一个坐在笼子里的男子急切的看着这几个闯进来的陌生人——刚才可是有一个同-性-恋的工作人员正在骚扰他，结果唰的就没了！！

  没了诶！

  他只能看到一道红色的柱子将那个人吞没，等到柱子散去的时候，空气中只有一种古怪的味道，那个工作人员却已经失去了踪影。

  “我？锵锵，正义的味方desu！”莲华一脸得意的跳到了一个笼子的面前，抬起腿就是一记横扫。

  让这些被捕的人吓得目瞪口呆的一幕出现了，原本以为坚不可摧的，手臂粗细的牢笼，就这样被那条仿佛能捏在手里玩一辈子的玉腿给……

  踢断了！？

  “嘶——”

  此女竟恐怖如斯之滑稽！

  不只是莲华，美羽和千影还有蕾德也纷纷行动了起来，先毁笼子，然后切断手铐以及脚铐。

  短短十几分钟的时间，在场的几百名奴隶已经彻底的变回了自由身，此时正期待的围绕在蕾德等人的身侧。

  “别急，别慌。”蕾德摆了摆手，说道：“除了你们之外，还有别的人需要帮助。”

  蕾德指的自然是被囤积在另一座宅邸的地下空间内的“预备货物”们。

  也不知道是不是蕾德等人表现出来的战斗力以及蕾德一出场就瞬杀一堆人的缘故，总之在场的人们都很安静，很温顺，完全没有那种狗咬吕洞宾的场面出现。

  哎，稍微让本旁白有点失望呢，我还以为会有那种“你快放老子走，那些辣鸡救不救都无所谓，老子要走”这样不识好歹的辣鸡出现，然后就可以看主角大杀四方了……

  作者真不会写装B打脸的情节，差评！

  这时，已经将外面的人全部都干掉时雨和尼禄走了进来，她俩看着已经后台那一片和谐的样子，问道：“事情解释了？”

  “这边的先救出来了，外面的人呢？”蕾德眨了眨眼睛，轻笑着问道。

  “一个活口都不剩下！”尼禄一脸得意的挺起了胸膛，说道：“哼哼，绝对不会漏下一个活口！”

  啥？你说撞死？你说屏息？你说龟息？你说亡灵？

  先不说存不存在，就算存在——不好意思，尼禄的热情，好像一把火，燃烧了整个沙漠……啊呸，是会场。

  “接下来把那个宅邸给毁了，下面的人都救出来就行了。”蕾德摆了摆手，说道：“顺便，我刚才得到了一个有意思的东西，可能对这次行动有那么一点点的帮助。”

  货物清单。

  蕾德只是把货物清单上的各个“货物”对上号，然后把“你是从什么地方绑架来的”的信息告诉了这些人，让他们各回各家，各找各妈——简单粗暴不费力。

  只不过……

  嘛，怎么说来着？计划赶不上变化，人算不如天算……

  “也就是说，这几个人小家伙，并不是被绑架的？”蕾德揉着额头，看着面前的四双死寂一般的眼神，叹息道：“而是……被家人卖掉的？”

  “是这样的。”莲华和美羽看着这四个小丫头的眼神都带着怜悯之色，被自己家人卖掉，变成奴隶……这恐怕是比“被奴隶商人抓住”更加让人绝望的事情了吧。



  第0171章 猜猜是哪四个？

  头疼，很头疼。

  其他的“奴隶”们，蕾德都可以给他们一份地址，告诉他们是从什么地方来得 ，然后回到哪儿去就完事儿了。

  但是……

  这几个被父母卖掉的丫头要怎么处理？

  送回去？

  你是不是傻，既然她们的父母能卖掉她们一次，那么就可以卖掉第二次，底线这种东西就是用来打破的！

  “蕾德姐，你过来一下。”就在蕾德纠结的时候，美羽突然开口喊了一声，“这两个孩子，有点奇怪……”

  “奇怪？”蕾德一脸奇怪的朝着美羽走了过去，走到她身边之后，看着美羽面前的三个孩子，说道：“你说的是……诶？”

  在蕾德面前的小丫头有三个，但是让蕾德惊讶的是，这三个小丫头看起来年龄都在十四岁左右，而且都有着一头红发——只不过其中两人的头发是带着一点暗红，而另一位则是偏向于鲜艳。

  当然，让蕾德发出“诶”的惊呼声的并不是因为这三个人那雷同的发色问题，而是因为……

  “体内的魔力，被压制住了……”蕾德的表情相当的精彩，她可以感觉到自己体内的魔力就仿佛碰到了什么厌恶的东西，在体内停止了流动，而且大气中的魔力都在稍微远离这个方向……

  “是，你们两个的原因？”蕾德带着惊奇的眼神看着面前的那对双胞胎——魔力回避的就是这两个人。

  “是的。”双胞胎中，瞳色为琥珀色的少女微笑着点了点头，说道：“我们可是这个拍卖行花高价买下来的，就是为了抑制身旁的这位呢。”

  “抑制……她？”蕾德一愣，疑惑的问道：“她……怎么了吗？”

  “大人一看就会明白的。”少女脸上依旧带着那种仿佛面具一样的假笑，她拉着自己的双子走到了距离另一个红发少女大概两米远的位置上。

  下一刻，在蕾德的感知中，方圆十米内的魔力变了，它们疯狂的朝着这个低着头，面无表情的鲜红色头发的少女的体内。

  并不是这个少女在主动的吸收魔力，而是魔力不由自主的往她的体内涌去，那种感觉就仿佛是……

  飞蛾扑火一样！

  但是问题是，魔力并不是飞蛾，而是火，真正的飞蛾是这个小丫头——蕾德一眼就能看出来，这个红发的小丫头并没有学习过如何操纵魔力，所以她根本就无法感知到此时，天地中的魔力正在以一个稳定的速度朝着她的体内涌去。

  那么为什么会说她才是飞蛾呢？原因很简单，一个根本就没有学会如何操纵魔力的人，自然是不会提炼魔力，压缩魔力——那么，单纯的气态魔力又能在她体内容纳多少呢？

  当魔力满了之后，这个女孩的身体就会被魔力渐渐的侵蚀，最终彻底的死去——这不得不说是最悲哀的死法。

  “过来吧。”蕾德吸了一口气，看着不远处的那两个女孩，说道：“我算是明白了你们的作用。”

  没错，这两个丫头的作用就是呆在这个红发女孩子的身边，作为一个“驱逐魔力”的道具，让魔力不再涌入红发女孩子的体内。

  “也是奇了，居然有这种能力……”蕾德啧啧称奇的看着这三个人，她忍不住问道：“你们三个人之前认识吗？我是说……更之前！”

  “不，不认识哦。”说话的依旧是那个脸上带着仿佛面具般假笑的女子，她说道：“我们只知道我们能抑制她，而且只能在两米范围内抑制她，但具体是抑制什么就不清楚了。”

  “原来如此。”蕾德吸了一口气，说道：“嗯，你们先等等，我去看看另一个……”

  另一个小丫头和这三个看起来像是“打包起来的精品商品”的丫头不一样，她更像是一种……

  廉价的赠品。

  一头灰色的长发，身上遍布着大大小小的伤痕——这些伤痕看起来并不狰狞和丑陋，但总归让人有点心疼。

  她的身上只穿着一件和当初蕾德刚刚重生的时候相差无几的麻布衣服，瘦小的双腿赤裸裸的站在冰冷的地上。

  不知道是不是因为是商品的关系，她的身上相当的干净，就算是脚趾缝里也没有什么脏东西——此时，这双干净的双脚的脚趾正不安的蜷缩着，也不知道是因为冷还是因为害怕。

  “呼……”蕾德吐出了一口气，然后蹲在了这个看起来只有十岁左右的小丫头身上，轻声说道：“冷吗？”

  “不……不冷……”小丫头抬起头来看了一眼蕾德之后，又迅速的低下了头，用非常非常轻的声音说道：“谢谢您的关心。”

  “不冷吗？”蕾德皱了皱眉头，然后朝着小女孩伸出了手。

  “您……您是要打我吗？”看着蕾德的动作，小女孩居然吓得身体一抖，用弱弱的声音问道。

  “我为什么要打你？”蕾德被她的问题问了一愣，她伸出手在小女孩的腿和手臂上摸了摸，回答道：“都冻的冰凉，还说自己不冷？”

  “不，没事的……”女孩子低下头，低声说道：“和冬天比，现在的温度好多了。”

  “……”听到这个小丫头的话，蕾德不由得看了看她裸露在衣服外面的身躯上的伤痕，以及那破旧不堪的衣服……

  她完全可以想象，身上有着这样的伤痕，穿着这样破旧的衣服的小女孩，平时到底过着什么样的生活，而对方的这一句“比冬天好多了”的含义……

  ‘不能不管呀……’蕾德吸了一口气，因为心中的某种情绪的涌动，她做出了某个决定。

  “跟我过来一下。”蕾德挤出了一个微笑，伸出手在对方的脑袋上摸了摸。

  “……嗯。”当蕾德的手从她的脑袋上移开之后，小女孩脸色茫然的点了点头，跟在蕾德的身后朝着另外三个女孩子走了过去。

  “请问，有什么事呢？”看着蕾德带着另一个人走过来，那个脸上带着假笑的红发小孩子问道。

  “是这样的。”蕾德将最后一个丫头放在了三个人的身旁，然后神色严肃的说道：“我刚才查看了这里的记录，这里的……被捕捉的人，只有你们四个人不是被捕捉，而是……被卖过来的。”

  “……”四个人都抬起头来，用木然的眼神看着蕾德——只不过蕾德表示这种眼神弱爆了，你们有能耐和老娘当年的眼神比！

  “我也不想多说什么废话……”蕾德吐出了一口气，平静的说道：“你们现在有两条路，一是我现在让你们离开，二是你们跟着我离开，选择吧。”

  听到了蕾德这简单粗暴的话语，四个丫头不约而同的对视了一眼。

  “其他的人我都已经把他们家的地址给他们了，而且……”蕾德说道这里的时候，嘴角不由自主的勾了勾，“外面那些人死了之后，身上的钱财也是一笔不小的数额，所以路费也有着落了。”

  “您告诉我们这些，是想……干什么呢？”依旧是假笑丫头。

  “意思很简单。”蕾德摊了摊手，说道：“只剩下你们四个了，如果你们想自己过生活，那么我就会把外面那些人剩下的钱给你们——数量……老实说，相当的惊人，足够你们荣华富贵的活下去了。”

  “如果是这样的话，我选择和您一起生活。”假笑丫头毫不犹豫的说道。

  “我和姐姐一样。”说话的是假笑丫头的双子——看来是她的妹妹。

  “我……”伤痕丫头一脸茫然的抬起头来，看着蕾德，说道：“您是要做我的主人吗？”

  “主人？”蕾德一愣。

  “我被带过来之前，他们（应该是指的拍卖场的工作人员）告诉我，我的上一个主人对我很不满，所以我要换一个人主人。”伤痕丫头用很诚恳的语气平静的说道：“如果你要做我的主人的话，能轻点打我吗？我不是不会惨叫，只是上一个主人打我的时候力气太大了，我说不出话来……”

  ‘……’蕾德做了好几个深呼吸才将自己内心的情绪平复下来——她很难想象一个这样的小丫头居然能说出这样的话来。

  就在这一瞬间，蕾德已经非常非常明确的明白这个小丫头身上的伤痕到底是怎么来的了！而且她也明白，她原来的主人是如何对待她的了！

  “我并没有打人的习惯。”蕾德叹了一口气，蹲在了伤痕丫头的面前，然后抬起手压住了对方的脑袋，认真的说道：“这一点，你就不用担心了。”

  只是可惜，伤痕丫头并没有露出感激或者是恍然的神色，而是继续保持着那样面无表情的模样——可能在她的心中，认为这只是“主人”给她一丝希望，然后又把希望泯灭的游戏吧。

  她已经经历过好多次了，每一次主人都会对她说“放心，我不打你了”，然后等她安心的睡着之后……

  降临的便是一顿毒打。

  ‘说实话，最让人放心不下的就是这个了……’蕾德看着低下头的伤痕丫头，不由得叹了一口气——和其他三个丫头比起来，这个伤痕丫头的问题是最严重的。

  PS1：5000收藏就建立扑街的妖怪闲者后援会（其实是QQ群）吧！
　　PS2：截至2017年11月25日11:38:26，E4甲斩杀，这次活动全船全甲完美结束。
　　PS3：没了。
　　PS4：想买。



  第0172章 四萝莉get

  在面前的四个小丫头中，最让蕾德放不下心来的就是这个伤痕小丫头了，因为在这四个小丫头中……不，准确说，在整个拍卖场以及豪宅的地下室内，所有的“货物”之中，只有她一个人，是真正的从奴隶出身的。

  “你呢？”蕾德微不可查的叹了一口气，然后把目光放在了最后一个丫头的身上——就是那个具有吸引魔力体质的，赤红色头发的小丫头。

  “我……”听到蕾德的问题，小丫头抬起头来，用一种充满了茫然的眼神看着蕾德，说道：“我不知道。”

  “不知道？”蕾德一愣，奇怪的问道：“怎么不知道？”

  “我……是自己把自己卖过来的。”小丫头看了一眼蕾德，用没有什么感情起伏的声音说道：“我想让人把我买走。”

  “为什么？”蕾德的脑袋上冒出了一个无比巨大的问号。

  “我，想要一个……愿意接纳我的人。”小丫头看着蕾德，平静的说道：“哪怕是把我买回去的人也可以。”

  “……原来如此。”蕾德点了点头，说道：“我明白了——美羽，莲华还有时雨，过来一下，我们一个人抱一个，把她们先带出去吧。”

  “好的！”美羽和莲华异口同声的说话，而寡言少语的时雨则是默默的走了过来。

  …………

  …………

  当蕾德几个人悄无声息的离开的时候，周围那些围观的吃瓜群众完全没有发现蕾德的踪迹。

  接下来的事儿也没什么难度，无非就是蕾德先将几个小丫头抱回了马车上之后，再回到了城市之中，利用拍卖行的客人死亡后被摸尸留下的金钱，买了一些小丫头们穿的衣服，以及一辆比之前的马车要豪华的多，而且宽敞的多的马车——当然，还有额外的几匹马。

  就这样，蕾德轻轻的来，轻轻的去，挥一挥衣袖，不带走一片云彩——嗯，萝莉和钱和马车和衣服不算云彩是吧？



  第0173章 找个借口水一波日常好了！

  一提起这个外号，蕾德就有一种把圣域里每一个神都摁在地上摩擦的冲动……

  呵呵呵呵（浑身黑气）。

  “我相信一句话，路遥知马力，日久见人心。”蕾德松开了捏着莲华脸蛋的双手，然后一脸平静的说道：“慢慢的你们就习惯了。”

  “那就谢谢主人了。”琥珀笑眯眯的说道。

  “还有一件事。”蕾德伸出手，捏住了琥珀的脸蛋，然后朝着两侧一拉，哼道：“眼睛里没有笑意就不要笑！这种假笑才不需要呢！”

  “是吗？”待蕾德松开了手之后，琥珀揉着自己的脸，说道：“但是那些工作人员告诉我们要笑脸迎人呢。”

  “别听他们的，他们嘴里的全是谎话！”蕾德哼哼了两声。

  “好吧。”琥珀眨了眨眼睛，脸上的笑容恢复成了普通的表情。

  “这个表情看起来就好多了嘛！”蕾德笑眯眯的点了点头，说道：“不过能多笑一点就好了。”

  “我笑起来主人又捏我脸。”琥珀眨了眨眼睛，她能怎么办，她也很绝望呀！

  “我说的是真正的笑容，才不是那种假笑呢！”蕾德看着琥珀那委屈的表情，不由得笑嘻嘻的揉了揉她的脑袋，然后猛地一锤手，说道：“决定了！”

  “决定什么了？”听到蕾德的话，莲华奇怪的问道。

  “当然是回归的路程啦！”蕾德挺起了胸膛，说道：“嗯，现在有两个方案，就看阿星和阿玲了！”

  “我们？”阿星和阿玲异口同声的问道。

  “是的。”蕾德点了点头，笑着解释道：“因为这四个小丫头的缘故，我准备带着她们到处转一转！不过考虑到你们和阿贝已经分开挺长的一段时间了，所以我也不好意思强拉着你们和我一起到处转悠。”

  “所以说两个方案分别是……”栉滩千影眨了眨眼睛，接嘴说道：“一是阿星和阿玲和我们一起，二是先送阿星和阿玲回去……对吗？”

  “没错！”蕾德轻轻点了点头，说道：“所以具体情况还是要看阿星和阿玲的准备——你们准备如何？”

  “呃……”阿星和阿玲对视了一眼，两人都陷入了沉默。

  的确，他们和自己的母亲已经分离了至少十年了，所以你要说这对姐弟不想念阿贝那是不可能的。

  “我们跟着你们一起！”可是没想到的是，阿星抬起头来之后，说出来的居然是这一句话。

  “为什么？”蕾德有点奇怪的看着阿星，说道：“你们已经离开了阿贝十年了，就不想念她吗？”

  “正是因为已经离开母亲十年了，所以……”阿星说这句话的时候，表情有一点微妙，“一来，也不差这么一点时间了，二来的话……有点没做好心理准备吧。”

  在阿星和阿玲的心目中，可能这辈子都不会再有和母亲见面的机会了——结果世事无常，蕾德等人的到来让他们重新获得了这种希望。

  只不过，有一句古话叫做“近乡情怯”说的就是这么一回事——十年的间隔，让阿星和阿玲对自己的母亲产生了一种……

  陌生感。

  特别是阿星，阿玲好歹比阿星大点，而阿星则是在3岁左右就离开了阿贝，对母亲的记忆也停留在非常模糊的阶段。

  所以对阿星而言，他可能需要一段时间来让自己做好去面对母亲的心理准备——恰好，蕾德的提议给了他这么机会。

  “好！”蕾德果断的点了点头，爽朗的说道：“既然阿星和阿玲也决定一起走的话，那么……下一站我们就去……”

  “就去……”众人的视线集中在了蕾德的身上。

  “emm……”蕾德迟疑了两三秒，然后说道：“话说，我们只知道罗马和圣域之间的比值路线，并不知道周围有哪些可以旅行一下的城市呢？”

  当然，蕾德可不是路痴，才不是！这只是因为在未来，世界版图变了很多而已！

  “这算是一场说走就走的旅行吗？”美羽一脸忍俊不禁的问道：“准备都没有准备好呢。”

  “世界这么大，我想去看看~”蕾德笑嘻嘻的坐在椅子上，若有所思的说道：“嗯，最好去一点风景比较好的地方……”

  “这样的话，我知道一个地方。”这时，琥珀举起了手，一本正经的说道，“准确说，是翡翠知道的。”

  “哦？”XN

  大家的视线一下集中在了翡翠的身上，让原本就紧张的翡翠浑身一抖。

  “翡翠，你知道有什么很漂亮的地方吗？”好不容易坐下的蕾德再一次站起身来，蹲在了翡翠的面前，直视着对方那蓝色的双眼，问道。

  “……嗯。”翡翠弱弱的点了点头，说道：“只是一片很普通的，森林而已。”

  “森林吗？”蕾德抵着自己的下巴，说道：“要说森林里的娱乐的话……打猎？”

  “严格说来也只有打猎了吧？”莲华歪着头，说道：“对于我们来说，普通的运动似乎没什么意义呢。”

  如果是普通人，说不定还能体验一下爬山之类的娱乐，但是对蕾德而言……

  啥？你说爬山？

  哦，那需要我带着负重在十分钟内来回三次吗！？

  摊手。

  “呜……”看到蕾德等人的讨论，翡翠悲鸣了一声，有点愧疚的低下了头，说道：“抱……抱歉，我提出来的地方大家都不满意……”

  “不不，没事的。”蕾德连忙摸着翡翠的脑袋，安慰道：“主要是大家思考事情的方向不一样，唔……啊，有了！”

  蕾德猛地一拍手，笑吟吟的说道：“我想到了不管是谁都可以进行的娱乐了——呐，你找的那个森林，有河流吗？”

  “有。”翡翠点了点头，有点不明白蕾德想问什么——倒是其他人似乎有点头绪了。

  “我们……钓鱼怎么样！”蕾德笑眯眯的看着大家，说道：“我们干脆来进行一个河边的烧烤大会吧！”

  “哦哦，好主意！”莲华的眼睛一亮，她一脸兴奋的说道：“在下一个城市把需要的东西买好，然后可以分组，有的人去打猎，有的去采野菜，有的则是钓鱼，有的拾柴火……”

  “每个人都能有自己的工作！”美羽也是一脸的兴奋，“等准备工作做完，就可以进行最期待的烧烤了！”

  “哼哼，可不仅仅是烧烤哦！”蕾德伸出手指晃了晃，说道：“如果要算上野味和野菜的话……”

  “除了烧烤之外，山珍煮汤也是不错的选择！”阿星一脸兴奋的打断了蕾德的话，急促的说道：“而且很多动物的肉用炒的会更加入味，以及……”

  听着阿星那兴奋的讨论，蕾德不由得大笑了出来，说道：“哎呀，你看我们……这里可是有阿贝的子女呢！肯定都是了不起的厨师，对吧？”

  “不不，那里的话……”阿玲连忙摆着手，一脸害羞的说道：“和妈妈相比，我们的水平还太嫩了。”

  “至少比我们高嘛。”蕾德呵呵一笑，说道：“那正好，烹饪的工作就交给你们了， 如何！？”

  “交给我吧！”阿星一脸自信的拍了拍自己的胸膛，说道：“我绝对不会辜负蕾德大人的期待的！”

  “……大人？”蕾德听到阿星的称呼，不由得一脸哭笑不得的摆了摆手，说道：“不用加大人，就喊我……呃……”

  说道这里，蕾德表情突然就变的有点忧伤了起来。

  等等哦，自己好像真的快奔三了哦？而且……嗯……自己和阿贝是同辈相交的，这样的话，从某种意义上来说……

  自己的确算是阿姨辈的人了！？

  想通了这一点，蕾德默默地扭开了自己的脑袋，看向了车窗，喃喃道：“怎么好好的就变成阿姨了呢？”

  “蕾德姐，你都是当妈的人了……”莲华看着突然就因为年龄（或者是辈分）关系进入了悲伤之中的蕾德，不由得无奈的说道：“为什么还会在意阿姨这个称呼呢？”

  “……说的也是哦？”蕾德揉了揉鼻梁，等等，似乎有什么地方！？

  emmm……

  对对对，自己虽然是当妈，但是那些女儿都不是亲生的呀！从身体上来说，咱还是一个冰清玉洁的少女呀！一个冰清玉洁的少女被喊阿姨，可是相当悲伤的事情呢！？

  呵呵，真是搞笑，不叫你阿姨叫你什么，叫你老-处-女还是BBA！？逃！

  你们看，本旁白可是唯一一个作死之后还活下来的旁白，所以说，作死之后赶紧跑可是一件重要的事，当然——

  温柔贤淑美丽大方的蕾德小姐肯定不会和我一个小小的旁白一般见识的！

  咳咳，话题扯远了——

  “你们喊我阿姨就好了。”蕾德叹了一口气，与其忧伤的说道。

  “……”阿星和阿玲对视了一眼，这对姐弟并不知道自己到底要不要喊，毕竟……

  杀气！

  “这么喊没错的。”莲华凑了过来，说道：“蕾德姐和你们妈妈可是好姐妹哦！嗯，你们喊我莲华阿姨也是可以的哦！”

  “嗯嗯，也可以喊我美羽阿姨！”美羽也凑了过来。

  看到有两个人也和自己一样步入了阿姨辈之后……蕾德突然就不介意了！

  PS1：上一章末尾说过，我对月姬这部作品其实不是很了解，毕竟我也不是月厨，基本也就是看了FZ和今晚呆在这而已。
　　PS2：所以琥珀和翡翠的角色设定会尽可能的参照原著（比如从度娘和萌娘百科上戳到的信息），但是也会进行一定程度上的魔改。
　　比如说性格，原著两人的性格是因为幼年时期某个鬼畜的事，但是在这本书里不会发生，所以我觉得最终结果就是这两个人的性格可能会和魔依里的红宝石和蓝宝石差不多。
　　以上！



  第0174章 想食……

  三国时期的物理学家，鲁树人曾经说过，自古67福利回，虽然这本书现在才第五卷，但是写个小福利回还是能够做到滴！

  虽然蕾德等人并没有详细的地图，不过大致的方向还是知道的，而在前进的方向中，还是有那么几个作为补给点的城市存在。

  于是，在定下了去翡翠口中的森林中进行野炊的约定的几天后，蕾德等人来到了下一个城市。

  “终于到了！”当马车停下之后，莲华率先跳下了车，双手高举过头，兴奋的说道：“迫不及待了！”

  “好了，按照需求，大家分头行动吧。”蕾德呵呵一笑，说道：“莲华跟着阿星和阿玲去买佐料之类的，美羽和时雨去买地图，我去买道具。”

  “哦！”X4

  “唰唰唰——”

  蕾德一脸微笑的走在前面，身后跟着五个小萝莉——嗯，的确是五个，小千影也在。

  这一大五小的队伍浩浩荡荡的闯入了城市的市场之中，把路人的视线都吸引了过来。

  只不过很快的，众人的眼神就变的微妙了起来。

  “五个丫头发色不一样呀！”

  “虽然穿的很漂亮的……”

  “何止是发色，长相都不太一样。”

  “哇，谁是当爹的，头顶草原啊？”

  “怕不是逆后宫哦！”

  嗯，毕竟是两黑发两暗红一鲜红嘛，所以……

  “……”蕾德的嘴角微不可查的抽了抽，为什么她有一种想把作者打死的冲动呢？如果作者再不知道悔过，怕不是会被砍哦？

  “不过漂亮呀！”

  “对呀，这女的贼漂亮！”

  “仙女仙女！”

  “惹不起，惹不起！”

  ‘嗯，这就对了。’蕾德满意的点了点头，有一个从心的作者真是主角的福音。

  “主人，需要买哪些东西？”琥珀走上前来，看着蕾德轻声问道。

  “主人……”

  “主人诶！”

  “哇，主人？”

  “这是什么新的玩法吗！”

  “都说了，不用喊我主人的。”蕾德无奈的转过身来，说道：“为什么非要执着这个称呼嘛！”

  “因为我和翡翠商量过，我们现在这个年龄也没有什么能帮助你的，再加上我们也是你救下来的……”琥珀很认真的看着蕾德，回应道，“不管怎么说，我们总要做点什么才行！可是考虑到我们的年龄……我们也只能做一些仆人做的事了。”

  “唔……”蕾德有点头疼，这几天的相处下来，几个人之间的气氛倒是缓和了一些——也就是说蕾德已经初步获得了这四个小丫头的信任，只不过……

  这四个丫头都是问题儿童口牙！

  “这样的话，我倒是有个提议……”蕾德摩擦着自己的下巴，若有所思的说道：“嗯姆，我家的房子比较大，但是迄今为止家里也就几个女仆而已，如果你们不介意的话……”

  “女仆？”听到这个称呼，琥珀，翡翠异口同声的说道：“我做！”

  “……你们就不考虑一下吗？”蕾德一脸哭笑不得的说道：“我话都没说完呢！”

  “为什么要考虑？”琥珀看着蕾德，说道：“做自己能做的事，就可以了。”

  本来琥珀和翡翠就准备服侍蕾德，那么做不做女仆都无所谓——相反的，做女仆的话，还有一个正式的身份……

  咳咳，不然的话，那什么，服侍什么的……咳咳，总是会让人发出了嘿嘿嘿的笑容是吧？

  比如现在，作者就是一脸的嘿嘿嘿。

  “嗯……”蕾德有点纠结的抱着自己的胸口——怎么办，出来一趟带回去四个额外的萝莉加一个额外的少女就算了，这俩小萝莉还要当女仆……

  “主人，如果可以的话，我也想做女仆。”这时，希尔薇突然抬起头来，认真的看着蕾德，说道：“我也想为主人做一点什么。”

  这几天，蕾德对待希尔薇的态度让希尔薇觉得很茫然，她感觉自己根本没有可以取悦蕾德的地方——在她的认知里，主人宠爱奴隶，那是因为奴隶可以满足主人的需求。

  比如她的上一个奴隶里，就有一个奴隶有很强的生命力，而且惨叫非常的悦耳，主人就非常的喜欢她……

  可是希尔薇自认为自己没有什么地方可以取悦蕾德，从而让蕾德如此温柔的对待自己的人。

  ‘我要为主人做点什么才可以……’希尔薇这样想着——于是，她提出了这样的要求。

  ‘得，不是两个，是三个……’蕾德扯了扯嘴角，这回去一趟带回去了三个萝莉女仆……难道自己真的有养女儿的癖好！？不然为什么都是萝莉！？

  不对不对，还是有少女的嘛，比如说莲华和美羽，还有尼禄……

  想着想着，蕾德就又陷入了沉思之中，留下她身后的几个小丫头一脸无奈的对视了一眼。

  “又发呆了呢。”栉滩千影叹了一口气。

  “我知道我知道，以前我们家附近那个婆婆也是这样。”琥珀煞有介事的说道。

  “婆婆？”翡翠一愣。

  “你忘记拉？结尾那个……”琥珀提醒道。

  “哦哦！”翡翠恍然大悟的说道：“我想起来了，好像是……老……老年……老年痴呆症？”

  “对对，就是这个！”琥珀连忙点头。

  “老年痴呆症是什么？”智世奇怪的问道。

  “唔……好像就是，容易陷入呆涩的样子。”琥珀歪着头，说道：“反正那个婆婆经常一个人发呆，和主人一样。”

  “据说老年痴呆症的人不能随便叫醒，会出事的。”

  “那我们怎么办？”

  “要买的东西就那么一点，我都记住了，跟我来就是了。”

  “说的也对，身为仆人就是要给主人分担的，我们自己去买吧！”

  “嗯嗯！”

  …………

  …………

  等带蕾德从“自己到底是不是萝莉控”这个世界性的难题中苏醒过来的时候，发现她的身边除了智世之外，其他小萝莉一个人都不在了。

  “怎么回事，人呢？”蕾德奇怪左右看了看，然后低下头看着智世，问道。

  “她们，去买东西了。”智世看着蕾德，轻声说道：“她们说老年痴呆症的人不能随便唤醒，所以就自己去买东西了。”

  “？？？”蕾德感觉自己的脑袋上冒出了一个黑人问号的表情包，这都什么跟什么呀，怎么和老年痴呆症扯上关系了！？

  纠结了一会儿，蕾德决定不去在意这些不重要的事，她拍了拍自己的脸，笑眯眯的蹲下身来，看着智世说道：“嗯，站在这里也不是办法……智世，我们去吃……”

  蕾德的眼睛在周围的商铺上看了看，然后迅速的锁定了街边的一家小店，说道：“要去吃那个吗？”

  “嗯？”智世奇怪的顺着蕾德的手指看了过去，发现只是一家很普通的冰激凌店——话说回来，这个天气吃冰激凌是不是有点奇怪？

  “哼哼，智世你可不要小看了冰激凌哦！”蕾德一脸神秘的竖起了手指，说道：“冰激凌这种东西呀，可是百吃不腻的口牙！”

  “……有吗？”智世眨了眨自己的眼睛，说道：“我还没有吃过冰激凌呢。”

  “那这次可要好好尝尝了！”蕾德笑眯眯的伸出手拉着智世的手，朝着街边走去。

  “对了。”这时，智世突然抬起头来，看着蕾德说道：“那个，我也能做女仆吗？”

  “嗯？为什么想做女仆？”蕾德奇怪的看着智世，说道。

  “因为她们都说，女仆可以为你做点事，我也想做点事……”智世看着蕾德，轻声说道。

  “哈哈，你可不能做女仆。”蕾德咧开嘴，笑了出来，说道：“如果想为我做事的话，就努力成为一个超越者吧。”

  顺带一提，蕾德此时正用自己的魔力形成一个护盾，将周围的魔力隔绝了开来，防止智世吸收魔力。

  嘛，虽然说智世拥有那种吸收魔力的体质，但是由于智世现在还小，吸收魔力的速度也还缓慢，所以就算吸收一段时间也无伤大雅。

  “超越者？”智世奇怪的看着蕾德，问道：“超越者是什么？”

  “超越者呀……”蕾德一边拉着智世的手朝着店内走去，一边笑呵呵的给她介绍着超越者的事情。

  “也就是说，你也是超越者吗？”智世看着蕾德，问道：“我成为超越者的话，可以帮上你的忙吗？”

  “哈哈哈，就算不是超越者，也可以帮我的。”蕾德笑呵呵的摆了摆手，说道：“好啦好啦，先去吃东西吧。”

  说实话，蕾德想让智世成为超越者，并不是多么希望智世的战斗力，而是她认为，如果智世成了超越者，那么至少不会因为无止尽的吸收魔力而死亡吧？

  “嗯。”智世点了点头，乖乖的跟在了蕾德的身后，朝着店内走去。

  “老板，给我来一份超究极草莓圣代！”蕾德率先举起手喊到，然后看了一眼身旁的智世，说道：“智世，你想吃什么，自己点，今天窝请客！”

  “那我要那个……”智世思考了一下，指着招牌上的麦旋风说道：“我想食金拱门！”



  第0175章 心理暗示

  当其他四个小萝莉搬着东西回来的时候，却发现蕾德正和智世在冰激凌店内美滋滋的吃着甜食……

  “好狡猾！”看到这一幕，栉滩千影顿时冲了出来，气鼓鼓的把下巴搁在蕾德的桌沿，说道：“我也要吃甜品……哦哦哦，这个奶香翠玉是什么！”

  “想吃就吃呗。”蕾德轻轻一笑，转过头来对着琥珀、翡翠以及希尔薇招了招手，说道：“大家也一起来吧。”

  “谢谢~”琥珀拉着翡翠的手笑着走了进来，希尔薇则是怯生生的看了一眼蕾德，不解的说道：“那个，我什么都没做，也可以吃东西吗？”

  “当然可以呀。”蕾德拍了拍旁边的板凳，说道：“来，我给你们一人上一份草莓圣代——哦，还有小千影的奶香翠玉！”

  “哦哦，期待中！”小千影的双眼似乎化作了星星放射装置，其中发射出来的星星甚至能够在商店内把宅男萌死！

  “对了，主人，东西都准备好了。”这时，琥珀将东西放在了蕾德的面前，说道：“包括野炊的桌布在内，还有餐具，炉子……”

  蕾德看着面前大包小包的东西，笑吟吟的说道：“你们先吃，我检查一下。”

  桌布，有；

  每个人的碗筷，有；

  各式锅（平底的，普通的），有；

  烧烤架，有；

  铁签子，锅铲、漏勺等，有……

  蕾德粗略的看了看，发现大部分野炊需要的东西都齐全了——不，别说是野炊了，这个程度怕不是直接拿到厨房去都绰绰有余了。

  “很不错呢。”蕾德笑吟吟的站了起来，伸出手分别在几个人的脑袋上摸了摸，说道：“大家准备的很完美哦，我都找不出来有什么遗漏的地方了。”

  “嘿嘿，那当然。”栉滩千影得意的挺起了自己的胸膛，说道：“这可是我整理出来的清单，怎么会出问题！”

  “是是，小千影最棒了。”蕾德笑了笑，然后看了一眼桌子上的空杯子，说道：“看来都吃完了呢，那我们走吧。”

  蕾德小队重新启程——几个小丫头买的东西自然是蕾德负责搬运了，她一手提一个大袋子，毫不费力的朝着马车的方向走去。

  …………

  …………

  “最慢呢！”看着坐在马车车沿上的莲华和美羽，蕾德不由得不好意思的笑了笑，说道：“哎呀，太贪吃了！”

  哼，都是因为那里有一家甜品店的错，才不是我贪吃呢！

  “蕾德姐，你可算回来了~”莲华率先跳了下来，然后气鼓鼓的对蕾德说道：“我和你说哦，阿星那小子，哼哼，居然只买了一丁点的佐料……”

  “啊？”蕾德有点疑惑的看向了正一脸苦笑的从马车里弹出来脑袋来的阿星，问道：“阿星，你这么做应该有理由的吧？”

  “是的。”阿星摸了摸自己的鼻子，说道：“是这样的，蕾德阿姨，我觉得既然是野炊的话，除了在森林里找不到的材料之外，我都建议在森林里寻找……”

  “也就是说，你的意思是，你希望我们直接在森林里寻找那些佐料？”蕾德歪了歪头，说道：“找的到吗？”

  “是的，我之前看过美羽阿姨买的地图，你看……”阿星拿出了一份地图，说道：“之前翡翠说森林就在附近，这样的话我们的目标应该就在这个地方……”

  说着，阿星指着距离这里最近的一个森林——位于这座城市和圣域的夹角处——说道：“我之前问过附近的厨师，他们说，这个森林因为长期被笼罩在雾气里，所以叫雾之林，是出了名的食材收集的地方，这座城市的佣兵经常会在在雾之林里获得各种各样的食材，所以我们完全可以自给自足。”

  听到阿星那侃侃而谈的样子，蕾德忍不住挑了挑眉毛，笑吟吟的说道：“哎呀，阿星你这小子，挺像那么一回事儿呀！还知道和同行大厅关系。”

  “这个……诶嘿嘿……”被蕾德夸奖的阿星有点不好意思的挠了挠头，说道：“这只是厨师的直觉而已啦。”

  “既然是这样的话，那我们这次就听阿星的吧。”蕾德呵呵一笑，看着莲华说道：“看起来阿星这边是已经胸有成竹了——不过，要是因为他的出错导致我们吃不到美味的菜肴的话……”

  “嘿嘿嘿……”莲华顿时露出了危险的笑容，摩拳擦掌的说道：“马家分筋错骨手我练了好久了，还没有在活人身上练过呢！”

  “咕——”阿星咽了一口口水，然后满头大汗的向后退了两步，说道：“莲……莲华阿姨，手下留情啊！”

  哇，分筋错骨手，这招式一看就觉得自己惹不起有没有！？

  “好了好了，别闹了。”蕾德哭笑不得的摆了摆手，说道：“话说回来，既然东西都准备好了，我们就出发吧！”

  “出发咯！”XN



  第0176章 想想办法吧，蕾德A梦！

  “哇哇哇，蕾德姐，你这是做了什么！？”看到这个得瑟的老板的表现，莲华顿时瞪大了自己的双眼，难以置信的说道：“怎么就……”

  “一种催眠术而已。”蕾德笑眯眯的松开了男子的衣领，说道：“对付一些本身没什么实力却又喜欢跳的人最合适不过了。”

  拜托，这里又不是法治社会，你在这强买强卖真不怕被人草死！？这可没有警-察帮你，更不存在说什么十几个刁民来打人……

  “呵呵呵，还有谁想来试试的？”蕾德笑吟吟的看了一眼周围那些面露惊恐和愤怒的冒险者，冷声说道：“身为冒险者，不去提升自己的实力，反而在这里拉帮结派的去坑害其他努力工作的冒险者……一群废物。”

  冒险者可以说是超越者的“次一级”，也就是佣兵们的称呼。

  “你这混蛋再说什么！？”听到蕾德的嘲讽，周围的“废物们”顿时就被刺激到了。

  “我有说错吗？”蕾德摇了摇头，带着一丝冷意的说道：“看看你们现在是什么样子吧！你们还有冒险者的脸吗？每个人都在想着从努力工作的冒险者身上赚取不义之财……”

  “什么叫不义之财啊！？老子可是付出了时间和劳动的！”龙套甲不满的厚道。

  “恕我直言，这种劳动谁都可以做到吧？”蕾德看了一眼对方，说道：“算了，已经堕落成废物的你们，没有劝说的价值——莲华，我们走。”

  蕾德带着莲华转身朝着马车走去，在靠近马车的时候，蕾德缓缓停顿了一下脚步，然后转过头，迅速将自己的气势爆发了出去，冷喝道：“我会就把马车放在附近，你们谁敢动就动，只要我回来看到马车有任何损伤，这里所有的人都可以死了。”

  说完，蕾德眼睛一瞪，高达Lv.5的气势将这些弱鸡全部压在了地上——其中一些胆子比较小的已经吓的怂成了一条狗，就算真的有人准备作死恐怕也会被这些被吓破了胆子的人阻止吧。

  “蕾德姐，很生气呢？”看着蕾德脸上那种不悦的表情，莲华小声的凑过来说道。

  “……是有点。”蕾德苦笑着摸了摸自己的鼻尖，说道：“怎么说呢，我很讨厌这种，不求上进的人……不，准确说，是自己不求上进的同时，还恬不知耻的人。”

  “能理解能理解！”莲华连忙点着头，说道：“我也很讨厌这种人呢。”

  不求上进就算了，因为你上不上进那是你自己的事儿，但是你不求上进的同时还在这里恶心人，那就真的太让人厌恶了。

  “先走吧。”蕾德笑着摇了摇头，然后带着众人来到了马车上，重新将车停在了城市的边缘处。

  “你们先进去吧，我布置一下。”蕾德笑眯眯的看着大家，她可不相信这里的人的人品——说不定真的有人不怕死强行来破坏她的车呢？

  “哦……好的。”几个人点了点头，朝着森林里走去。

  “呜呼呼，让我想想，要怎么防御呢……”蕾德的手指抵着自己的下巴，若有所思的说道：“嗯……这样吧。”

  蕾德笑眯眯的在马车的周围布置了一个持续时间大概一天的魔法阵，其效果大概是有人想靠近的话，就会被推开，如果强行靠近，就会被寒冰攻击——不会冻死人，但是冻伤是肯定的。

  “好了……”蕾德拍了拍受，然后笑眯眯的朝着美羽等人的方向跑了过去……

  ————

  ————

  “蕾德姐，这边！”蕾德走进森林之后，就看到在不远处的岔道上，背着行李的美羽和莲华正朝着她欢快的挥着手。

  “来了。”蕾德笑了笑，迈步朝着那边走了过去，说道：“找找周围有没有什么河流之类的吧。”

  “是~~”众人回答道。

  “不过，这样找总感觉不是办法呀。”莲华踢了踢脚下的草坪，嘟囔道：“感觉时间都会花在找路上……蕾德姐没有什么办法吗？”

  “为什么我有一种自己变成了小叮当的感觉？”蕾德哭笑不得的看着莲华，说道：“我哪有什么办法哦？”

  “诶……”莲华撅起了嘴巴，说道：“你可以的啦！想想办法嘛！蕾德A梦！”

  “嗯……”蕾德有点头疼的揉了揉脑袋，因为她发现，莲华的撒娇让其他几人也露出了“蕾德A梦帮帮我”的表情，“我想想……”

  “噢——”欢呼中。

  ‘目标是河边，也就是说目的地有水……’蕾德捏着自己的下巴，若有所思的想道：‘有水的话，倒也不是没有办法哦？’

  “怎么样，蕾德姐，有办法吗？”众人期待的看着蕾德。

  “有是有……”蕾德默默地释放了一个水源探测型的魔法，说道：“不过我不敢保证，大致方向是这边……”

  水源探测一般是在沙漠地带之类水源稀缺的地方使用的，但是在森林区域就不大好用了——一来森林区域水源本来就充足，二来河流的长度实在是太长了，导致水源探测出来的方位有点不准备。

  “没事没事，有个方向就可以了！”众人丝毫不介意，有方向总比没有方向像无头苍蝇一样乱跑要好的多了吧？

  “总之先去把，找到河流应该不是问题，但是合适野炊的地方倒不是那么好找。”蕾德轻轻一笑，说道：“走吧。”



  第0177章 智世的问题

  “哦哦——”众人立刻露出了恍然大悟的表情，毕竟人类天生是两只手的生物，习惯了这样的生理构造，如果突然出现三只手，四只手的话，自己就会控制不过来，数量进一步增加的话……

  当然，如果只是做同步的机械运动那自然不成问题。

  “好了，加快脚步吧。”蕾德微微一笑，然后怀里抱着希尔薇，头顶举着阿星，在森林里飞奔了起来。

  “等等，蕾德姐！”莲华和美羽连忙跟了上去。

  “哦哦哦——”身为普通人的阿星和阿玲尖叫了起来——尤其是阿星，他有一种自己在玩无保护的云霄飞车的感觉……

  哦哦哦说着就感觉要装上前面的树枝了！

  身体迅速的下沉，轻松的避过了前面的树枝之后，又再一次的回归原位。

  话说回来，也不知道是不是这一次的经历，让阿星在许多年后乘坐云霄飞车的时候，居然产生了……

  啧，辣鸡云霄飞车，还不如蕾德阿姨厉害！

  ……的印象。

  在这种速度下，众人很快的捞到了一条河边，只不过……

  “这里肯定不行啦。”莲华一脸的嫌弃，说道：“太脏了。”

  这里是河流下流的样子，只不过河流两旁都是泥泞的地面，走上去都感觉脚下有点黏黏的感觉。

  很恶心！而且很脏！！

  “没事，这里是下游，我们顺着河流向上吧。”蕾德不在意的摆了摆手，说道：“找一处两岸是石头地的吧，那里比较适合野炊。”

  “是！”众人异口同声的说道，然后再一次的奔跑了起来。

  ‘前略，天国的父亲大人……’阿星双目无神的感受着那仿佛云霄飞车般的快感，悲叹道：‘你的儿子，有可能会患上恐速症呢……’

  ————

  ————

  顺着河流跑了相当长的一段距离之后，蕾德等人找到了一处相当满意的地方——

  周围有一个小山崖凸起的河流，河流两侧是鹅卵石形成的岸边，由于河流很快而且深度较深，所以河流很缓……

  总之，是一个相当完美的野炊地点。

  “哦哦，感觉风景相当好呀！”尼禄站在岸边，感受着温暖的阳光以及宽阔的视野，说道：“余很满意！”

  “那就进行准备吧。”蕾德呵呵一笑，说道：“按照之前布置好的分工……美羽和莲华，小千影还有智世，我们走吧。”

  “是~~”虽然才刚刚到达目的地就迫不及待的开工，但是各人倒是没有什么意见——毕竟现在大家都是兴奋的不得了了。

  “那我们就去找素材了！”阿星和阿玲兴奋的朝着森林里跑去，这对姐弟对于食材的辨别还是非常精通的。

  “那个，让我来是为什么？”另一边，跟着蕾德来到了岸边的智世一脸疑惑的看着蕾德——蕾德并没有让她拿鱼竿，只是让她跟在身边而已。

  “一点小小的事情而已。”蕾德呵呵一笑，对智世说道：“你知道自己的特别吗？”

  “是。”智世点了点头，说道：“我是一个不幸的人。”

  “不幸的人？”蕾德挑了挑眉毛，说道：“的确，如果你没有碰到我的话，的确是一个不幸的人。”

  “什么意思？”智世看着蕾德，不解的问道。

  “首先，你能感应到这种能量吗？”蕾德轻轻的凝聚了一团魔力，然后以自己那强大的控制力，强行控制着魔力不被智世吸收。

  “这是……”智世看着蕾德手里的那一团淡蓝色的能量，心生疑惑的伸手触碰了一下。一种异常熟悉的感觉涌上了自己的心头……

  似乎，只要是“因为自己而产生的灾难”的时候，自己都会感受到这种能量？

  “这是什么？”智世脱口而出道，眼中充满了疑惑。

  “魔力。”蕾德轻轻的喊出了能量的名字，然后补充道：“当然，在别的实力也有许许多多别的能量，比如说‘气’、‘能量’、‘灵力’等等。”

  “这个能量……”智世张了张嘴巴，一脸彷徨的问道：“它到底……”

  “别急，我会给你说明的。”蕾德低着头，慢慢的处理着鱼竿，口中说道：“首先是在我们所在的世界，基本上都是武者，修炼都是身体，只有当肉体强大到一定程度，才能连带着锻炼精神，从而感知到这种能量……”

  蕾德一点点的将武者和魔法吟唱者的区别给智世说了清楚，并且详细的解释了一下魔力的概念。

  “也就是说……”明白了魔力是什么之后，智世的脸色相当的难看，“那些灾难，都是因为我……”

  “是，也不是。”蕾德看了一眼智世，轻声说道：“其实许多人不知道，魔力虽然没有自己的智慧和意识，但是它还是有本能的。”

  “本能？”智世眨了眨眼，问道：“比如说？”

  “那些灾难虽然是因为你而产生的，但却并不是你的本来意志。”蕾德的声音很平静，仿佛一只手在轻轻的将智世心中的惶恐平复下来一样，“而是因为魔力的本能——说白了，就是魔力自发的想为你做点什么。”

  “做点……什么？”智世有点愣神。

  “你自己想想，洪水的时候，是不是因为当时干旱了许久？”

  “是的。”

  “再想想，火灾的时候，是不是因为当时天气特别冷？”

  “嗯……”

  “还有，结冰的时候，是不是你当时有危险？”

  “是。”

  “还有……”

  蕾德一点点的将智世曾经出现过的灾难说了出来，并且解答着智世的疑惑：“我说的没错吧？因为干旱，所以魔力判断你需要水，于是便发生了洪水；因为很冷，所以魔力判断你需要取暖，于是出现了火灾……”

  “这种事情……”智世愣愣的看着前方。

  “只不过因为魔力没有智慧，所以乱来的结果，就是最大限度的威力……”蕾德将鱼竿甩了过去，看着浮标落在水面上，说道：“所以说，灾难虽然是因你而起，但则是不是你——是大气中的魔力。”

  “但是……如果不是因为我的话……”智世抬起手，捂着自己的额头，感受着手心里传来的腻腻的感觉，她才发现自己已经冒出了一头的冷汗，“如果不是我的话……”

  “所以，不要对自己有这么大的心理负担。”蕾德笑吟吟的伸出手在智世的脑袋上摸了摸，轻声说道：“再说了，我现在把你喊过来，就是希望你能控制魔力……”

  “控制魔力……没错……控制……”似乎被蕾德的话点醒了一样，智世猛地抬起头来，第一次明确的表现了自己的情绪，说道：“拜托了，教我吧！”

  “没问题。”蕾德微微一笑，说道：“首先……”

  要说有什么最基础，最容易学会，而且最有效的锻炼魔力控制力以及精神力的魔法的话，蕾德依旧说出那个名字——

  魔力之手！

  智世不愧是被魔力所宠爱着的孩子，在蕾德教导了她魔力之手的诀窍之后，从来没有意识到魔力存在的她，居然仅仅花费了半个小时的时候，就已经凝聚出了一个魔力之手的雏形——嗯，一个巴掌的雏形，椭圆形的魔力薄片。

  “你现在已经可以初步的感知以及控制魔力了。”看到这个雏形的形成，蕾德的嘴角不由得勾起了一丝笑容，“接下来就是提升魔力的注入量，以及让魔力成型。”

  “是，我明白了。”智世擦了擦额头上的汗水，专心致志的看着自己面前的那个薄薄的魔力板。

  提升魔力的注入量……

  下一刻，伴随着魔力注入量的提升，智世手中的魔力板就像是被灼烧的塑料板一样，表面突然出现了大量的凸起，然后在一秒内就“boom”的一声炸裂开来。

  好在因为魔力注入的分量比较少的关系，爆炸的强度也就像是是面对着风扇吹了一下而已，闭着眼睛就过去了。

  “为什么会爆炸了……”智世看着自己的手掌，不解的皱起了眉头。

  “你忘记了我之前说的了吗？”蕾德看了一眼智世，轻声说道：“魔力会紫发的想为你做点什么，刚才你产生了‘朝着这个里面注入魔力’的想法，所以魔力就顺应着你的想法，朝着里面钻了进去——所以一瞬间，魔力的总量就超过了你的投入的精神力，爆炸也就是理所当然的了。”

  “我……不太懂。”智世低下了头，她感觉自己很笨。

  “嗯，简单一点说，就是你精神力的投入速度，比不上魔力增幅的速度。”蕾德看了一眼智世，笑眯眯的说道：“但是如果精神力投入过快的话，又会影响到魔力的塑形，自己把握好分寸哦。”

  这就像是陶艺一样，精神力就是手的力量，魔力就是陶土的分量，如果力量过大，就会把作品捏烂，如果陶土过多控制不过来，也会烂掉从而失败。

  “我明白了。”智世用力的点了点头，再一次的开始了训练，而蕾德则是静静的感受着水的流动，以及鱼的游动……



  第0178章 被拒绝的提案

  时间就在众人的纷纷行动中一点点的流逝。

  钓鱼组的正在钓鱼，只不过对这几个人而言，恐怕在修炼上的比重要远远大于钓鱼——这一点从她们那堪称凄惨的鱼篓里就能看得出来。

  狩猎组的时雨仿佛狼入羊群一般轻松的将各式各样的动物轻松的收割，不知不觉之中她身后已经挂起了七八只大型动物的尸体。

  食材组的阿星和阿玲正在找寻着山珍和香料，这两个小家伙都不是简单的角色，所以轻松的就找到了许多常人无法发现的稀有材料。

  准备组的几个小萝莉也已经将桌布铺开了来，并且将烧烤架摆好，以及碗筷什么都摆放的整整齐齐的。

  …………

  …………

  “我回来……了。”身后扛着一根树干，树干上绑着野猪、老虎、熊等动物的尸体的时雨缓缓的走了过来。

  “呜哇……好夸张。”阿玲看到这一幕，忍不住咂舌不已——那树干的大小都比时雨要大的，而何况这上面绑着的那些动物哪一个不是体型巨大的……

  怎么说呢，有一种地球人扛着导弹上面倒吊着奥特曼的既视感。

  “好厉害，这些食材全部都是很稀有的食材！”阿星则是两眼放光的看着时雨带回来的猎物，自言自语道：“看来时雨小姐以前有过这方面的经历呢，没有击杀那些看起来好吃但是实际上肉质很难下口的动物。”

  “以前，有过这样的经……历。”时雨默默地看了一眼阿星，然后回答道——只不过时雨说的“以前”指的是她还在极北大陆的时期，那个时候她经常一个人在森林里生活，对于什么动物好吃，什么动物难吃，心理都是有着满满的B数的。

  “狩猎组的收获相当不错，我们这边也是收获的满满哦！”阿星一脸笑容的指了指桌子上的两个篮子，左边一个里面有着蘑菇，野菜，木耳等山珍，而右边一个里则是作为香料的材料。

  “只不过……”只不过阿玲则是一脸无奈的叹了一口气，说道：“相比之下，蕾德姐那边的钓鱼组就……”

  “啊哈哈……”几个钓鱼组的人都不好意思的挠了挠脸，因为都沉浸于修炼的关系，这几个人钓鱼的合计数量为……

  四条。

  “没事没事！”蕾德有点不好意思的挠了挠自己的脸颊，说道：“那个，我这就给你们弄鱼来！”

  “没错没错，其实我们想弄鱼还是很简单的！”莲华连忙干笑着解释道：“刚才只不过是稍微沉迷于修炼了而已！”

  “水之网！”蕾德双手在身前交错，轻声喝道。

  下一刻，一面由水流组成的“网”从河底升起，十几条肥美的大鱼正在水网中跳跃着，却怎么也无法挣脱出来。

  “看，这不就有了吗？”蕾德挠了挠自己的脸，嘿嘿一笑，说道：“钓鱼组的收获也很大哦！”

  “蕾德阿姨，你这是作弊啦！”阿星嘟起了自己的嘴巴，说道：“这已经不是钓鱼了，是捞鱼吧！”

  “哼哼，不管钓鱼还是捞鱼，只要能弄到鱼，就是好方法！”莲华一脸得意的朝着阿星做了一个鬼脸，说道：“小家伙，你还有的学呢！”

  “莲华阿姨……”阿星扯了扯嘴角，默默地叹了一口气——这根本就不值得自豪好吧！

  “好了好了，虽然过程有点微妙，但是结果是好的嘛！”蕾德笑了笑，说道：“撒，来进行大家期待已久的野炊吧！”

  “哦——”

  伴随着一阵欢呼声，大家兴奋的开始了准备的工作——

  阿星和阿玲以及蕾德开始了料理，几只小萝莉则是帮着端端盘子，递递食材，其他人则是……

  围观。

  没办法嘛，厨艺的等级相差太多了。

  “感觉，蕾德姐真厉害呢。”美羽看着埋着头正在“咄咄咄”的切着菜的蕾德，说道：“一种妈妈的感觉！”

  “对吧对吧！”莲华凑了过来，一脸古怪的嘟囔道：“说实话诶，如果不是怕我妈有小情绪，我都想喊蕾德姐做蕾德妈了。”

  “在暗影岛上的时候，我曾经问过蕾德姐，我能不能喊她妈妈……”美羽凑到莲华的耳边，小声说道：“但是蕾德姐说辈分有点混乱什么的……”

  “你傻啊！”莲华恨铁不成钢的看了一眼美羽，说道：“暗影岛的悲愤已经很奇怪了好吧！”

  “诶？”美羽一愣——

  仔细想想，马剑星一行人应该是和长老同一辈的，那么严格说来的话，马剑星的女儿辈的马莲华应该是长老的孙女辈的美羽的阿姨……

  但是实际上，美羽和莲华一直是以同辈论交，以姐妹相称，并没有在意辈分的差异——事实上几位长老也都是这样的意思，各论各的。

  “但是，总感觉有点奇怪呢。”这时，莲华双手抱胸，一脸微妙的点着头，说道：“自己想想的话，蕾德姐的年龄似乎连我们的零头都不到呢！”

  不管怎么说，美羽和莲华的年龄都已经达到了三位数，而蕾德还在朝着三十岁进发……

  差得远了。

  “这么一说，倒也是诶。”美羽点了点头。

  “可是为什么我每次知道喊蕾德姐……你看，总是会不由自主的加上一个‘姐’字呢？”莲华一脸苦恼的说道：“虽然比我小，但是总是会不由自主的把她当作是长辈呢！”

  “我刚才就说过，我都想喊她妈妈了……”美羽一脸微妙的敲着自己的额头，嘟囔道：“嗯……到底是为什么呢？”

  就在两人纠结万分的时候，蕾德从料理中抬起头来，用手背擦了擦额头上的水渍，然后对着两人微微一笑，说道：“等等哦，马上就好了。”

  “……”两人在这一刻，福至心灵，突然就明白了——蕾德姐你身上的人妻气质已经爆炸了啊啊啊啊！！！

  不只是美羽和莲华，其他几人也对都蕾德刚才露出了的微笑愣住了。

  如果此时有一个摄影师在旁边，把蕾德刚才的笑容拍摄下来的话，估计可以当作是杂志的封面了——然后附上一行【母亲的标志性微笑】之类的字眼，妥妥的大卖。

  原本蕾德的厨艺就相当的不错，再加上有着阿星和阿玲的帮助，所以料理的进展速度出乎意料的喜人。

  “好啦，最后一盘菜了~”蕾德笑吟吟的将熊掌放在了桌子上，说道：“今天的大餐就在这里的呢！”

  “哦哦哦，好香的味道！”莲华在前面嗅了嗅，感受到那钻入鼻腔内的，充满了诱惑力的味道，忍不住幸福的说道：“啊，活在这个世界上真是太好了！”

  “你的追求就是吃吗？”蕾德哭笑不得的抬起手敲了敲莲华的脑袋，说道：“吃吧吃吧，阿星和阿玲的手艺相当的不错呢。”

  “不不，没有的事！”阿星连忙摆着手，一脸自愧不如的说道：“蕾德阿姨的厨艺才是！非常的熟练呢。”

  “嘛，我姑且是认识你们的母亲，所以偶尔被她教了一两手。”蕾德轻轻一笑，说道：“你们现在的厨艺已经非常厉害了，等回到圣域之后，和阿贝汇合了，你们接受阿贝的教导，肯定会变的更厉害的。”

  “妈妈的厨艺很厉害吗？”阿星一脸期待的看着蕾德，问道。

  “很厉害哦！”蕾德笑了笑，说道：“阿贝在圣域开了一家餐馆，叫做菊下楼——现在已经成为圣域排名第一的餐馆了呢！”

  “是这样呀……”阿星和阿玲都露出了期待的神色。

  “我决定了！”这时，阿星猛地用拳头给了自己的掌心一拳，嚷嚷道：“等回到圣域之后，一定要像妈妈好好学习厨艺！”

  看到这一幕，蕾德不由得哭笑不得的摇了摇头——真是的，这对母子还真是奇怪，难道说厨艺才是链接她们关系的枢纽吗？

  “好啦，先吃饭吧。”蕾德拍了拍手，说道：“这可是我和阿星还有阿玲一起努力做出来的哦！如果因为开小差和聊天而放凉了的话，就太对不起我们的努力了呢！”

  “是！”伴随着蕾德的声音，几人异口同声的回答道，然后迅速的拿起了碗筷，品尝起了面前的美食。

  “啊呜……”

  “超好吃！”XN

  饭菜的美味程度就连琥珀等人都忍不住发出了呼声，这大概是她们有生以来吃到过最美味的食物了——没有之一。

  “好吃你就多吃点吧。”蕾德呵呵一笑，伸出筷子夹起了红烧肉，然后分别放在了所有人的盘子里……

  没办法啊，蕾德也想随手给一个人夹一筷子，可是等她夹起了红烧肉之后，她发现所有人的目光都放在了她的身上……

  哇，只给一个人的话总感觉是背叛了其他人一样，蕾德居然有一种于心不忍的感觉。

  ‘感觉，这一刻的蕾德，太像母亲了……’大家看着蕾德那轻笑着给众人夹菜的样子，忍不住在内心嘟囔道。

  “蕾德姐，吃完饭后准备干什么？”莲华咽下了嘴里的饭菜之后，想起来什么似得，问道，“不如等会我们游会儿泳？我看这里的河水挺深的……”



  第0179章 做我的弟（nv）子（er）吧！

  “傻瓜，这种地方怎么能游泳？”蕾德哭笑不得的敲了敲莲华的脑袋，说道：“你也不看看周围的环境。”

  “环境很好呀？”莲华环视了一下周围，含糊不清的说道——嘴巴里还塞着食物呢。

  “傻瓜，这可不是私人承包的海滩，在这里游泳首先你要担心有没有人来；其次，这里的河水可不是有人管理的，如果有危险的鱼类怎么办？”蕾德无奈的摇了摇头，说道：“接着，你连泳装都没有买，如何游泳？还有，就算你买了泳装，这里可没有更衣室，你准备露天更衣吗？最后，万一游泳的时候有人来了怎么办？”

  “……唔……”蕾德的问题并没有让莲华绝望，她一脸不在意的趴在桌子上，说道：“但是，蕾德A梦不是会魔法阵吗？不止一个不让外人闯进来的魔法阵不就可以了？鱼也可以通过魔法排除……更衣室的话，砍点树做一个小房子不是很轻松吗？”

  在这一刻，一旁的栉滩千影露出了惊悚的表情，莲华怎么可能这么聪明！你怕不是一个假的莲华哦！

  “你这小笨蛋。”蕾德无语的用手抵住了自己的脑袋，说道：“我们连泳装都没有，建一个更衣室有什么用？””

  “呃……”莲华有点微妙的张了张嘴——对哦，更衣室的作用是来更衣的，但是现在连泳装都没有，更什么衣！？

  等等！

  突然，莲华笑嘻嘻的凑到了蕾德的身边，一脸俏皮的眨着眼睛，说道：“没有泳装就没有泳装嘛！蕾德姐你弄一个隔绝其他人进入的魔法阵，然后让阿星到外面带着去，我们裸泳不就得了？反正我是不介意把身体给蕾德姐看的~”

  而且顺便还能看蕾德姐的果体，莲华，GoodJob！想想就觉得刺激！

  “你这丫头，胡说些什么呢。”蕾德没好气的抬起手给了莲华一个爆粟，说道：“不行！就算有泳装也不行！因为现在天气已经凉了，我们能承受的住冷水，不代表琥珀和翡翠她们也能承受的住。”

  “唔……”被蕾德这么一说，莲华倒也不好意思再继续说要游泳什么的了——的确天气已经有点转凉了，武者倒还好，如果是小孩子的话，估计还是会着凉的。

  “诶？我们没事的！”听到蕾德提起自己，琥珀顿时摆了摆手，笑眯眯的说道：“诸位就请好好游泳吧，我们不去也没关系的。”

  蕾德没有说话，而是挑了挑自己的眉毛，说道：“不行哦，我可是知道的，这个世界上没有什么是比站在一旁看别人玩游戏更加无聊的事情了！”

  再说了，现在才到第五卷呢，放出泳装回实在是太早了，起码也给我等到第七卷是不是？

  “话说回来……”这时，莲华把目光放在了一旁的智世身上，说道：“刚才蕾德姐一直在教导智世魔法之手的技能吗？进展如何？”

  “还卡在第一步上。”蕾德露出了一个哭笑不得的表情，她还是第一次迫切的产生了“原来天赋太好也不是好事”的感受。

  每一次智世想要注入魔力的时候，外界的魔力就会以一个不科学的方式涌入，迅速的超出她的控制力。

  “诶？发生什么事了？”莲华好奇的问道。

  “嘛，是这样的……”蕾德简单的将智世身上的事告诉了其他人，哭笑不得的说道：“总之是一件非常尴尬的事。”

  “是不是跨步太大了？”这时，栉滩千影抬起头来，平静的看着蕾德，说道：“她既然有这种特性，在锻炼的时候应当避免，先让她掌握了基础再来训练这些才是正确的吧？”

  “并不，她只能这样训练。”蕾德叹了一口气，说道：“我知道你的意思，你是想说，先暂时让琥珀和翡翠跟在她的身边，让外界的魔力隔绝，对吧？”

  “不行吗？”栉滩千影疑惑的看着蕾德，问道。

  “当然不行。”蕾德无奈的摇了摇头，说道：“虽然你说的方法是个好方法，但是我们总不可能等智世战斗的时候，永远让琥珀和翡翠跟在她身边吧？”

  “唔……”听到了蕾德的话，千影皱着眉头思考了片刻，说道：“先让她在两人的陪伴下联系，等熟悉到一定程度之后再加大难度如何？”

  “是个不错的方案，不过……”蕾德的表情相当的微妙，“我觉得，那样锻炼没什么效果的。”

  “诶？”千影歪了歪头——为啥没效果！？

  “嗯，怎么说呢……”蕾德有点头疼的揉着脑袋，说道：“实际上智世的控制力已经足够了，但是只要她无法控制外界的魔力涌入问题，她就无法继续下去。”

  根据蕾德对智世的探测，她可以肯定，如果没有外界魔力的干扰，智世绝对能轻松的使用出魔力之手来——至少凝聚手掌是没有问题的。

  但是依靠智世的天赋来看，魔力自发的对她产生反应是必然的结果，如果不解决的话就毫无意义。

  “这样的话看，就没有办法了呢。”千影摇了摇头，这样没法走捷径，只能硬着头皮练习了。

  “没事的。”智世抬起头来，看着千叶轻声说道：“蕾德大人愿意教我这些，我已经很感谢她了。”

  “嗯，智世，你现在的问题就是外界魔力涌入的速度你无法掌握。”蕾德将嘴里的肉咽了下去之后，轻声说道：“你现在就是需要提升自己对魔力的敏感程度，做到外界魔力涌入的一瞬间就反应过来，知道自己需要加大多少精神力来控制。”

  “我明白了。”智世点了点头。

  “如果实在是无法避免，也是有办法解决的。”蕾德似乎想到了什么一样，拍了拍自己的脑袋，说道：“这种魔力涌入的情况，只是对持续性质的魔法造成影响……”

  “持续性质的……魔法？”智世歪了歪头。

  “比如说魔力之手，魔法阵，还有增益魔法之类的。”蕾德竖起了手指，说道：“不过相对的，对于脱手型的魔法，就不需要担心的。”

  “脱手型的魔法，指的是……放出去就不需要管的？”智世问道。

  “是这个意思，但也不是完全不需要管……嗯，不对，应该是……可以管，可以不管。”蕾德抵住了下巴，若有所思的说道：“举个简单的例子，你放出去一个火球，你既可以不管它，让它根据你释放的方向往前进，然后在到达一定程度之后下坠或者是撞在障碍物上爆炸开来，又或者是你可以控制它的方向，让它变成跟踪性质的火球，这都是你自由决定的。”

  “我明白了。”被蕾德这么一点，智世顿时就明白了为什么蕾德会说脱手性质的魔法不需要她管了。

  很简单嘛，我把火球扔出去就好了， 你魔力涌入就涌入呗，反正火球已经成型，你涌入也就相当于是给火球里加燃料，除了让火球变的更大之外还能有啥效果？

  增加一个被烧到就会变妹子的设定吗？那还不如改成掉进温泉就获得【被破冷水就会变成妹子，被破热水就会变回汉子】的设定呢！

  “所以结果也很简单，如果你实在是无法做到控制好魔力，那么你就只能做一个炮台型的法师了。”蕾德摊了摊手，说道：“其实炮台法师也没有什么不好，看你自己的选择了。”

  “我会继续尝试的。”智世没有立刻给出答案，因为她自己也不知道自己到底能做到什么程度，如果怎么努力也无法控制住魔力的话，智世就会选择炮台法师的道路。

  “呜姆，感觉蕾德姐对智世格外上心呢？”莲华撑着桌子，笑嘻嘻的看着前面的两人，说道：“是找到弟子的感觉吗？”

  “嗯，差不多是这样吧。”蕾德轻轻一笑，说道：“我已经决定走战士这条路了，总不能让法师的技能荒废掉吧？如果智世能够继承就再好不过了。”

  以智世的天赋来看，只要她能成为超越者，那么肯定能爬到一线的位置——能够和魔力亲和到这种地步的法师，蕾德可没见过。

  至于为什么上一世没有听到智世的名字……

  一，智世上辈子的名字不一定也是智世，没听过正常；

  二，智世说不定没有成为超越者的资质，这样的话智世就只剩下渐渐被魔力彻底侵蚀身体这一条路了。

  “弟子？”智世抬起头来，看着蕾德，似乎有点不敢相信一样的问道：“我是弟子吗？”

  “嗯……现在还不是。”蕾德笑眯眯的看着智世，在对方稍微变的黯然一点的目光中，轻声说道：“因为成为弟子是要双方都统一的事情，我愿意收智世为弟子，智世愿不愿意当我的弟子呢？”

  “愿意！”智世毫不犹豫的回答道，她自愿被奴隶商人带走，被人卖掉的原因，就是因为她想找到一个能接受她的人。

  而现在，“弟子”和“师傅”的这种关系的纽带，已经让智世觉得这仿佛是天大的恩赐一般了，又怎么会拒绝呢？

  为什么这个天气我想吃冰激凌……



  第0180章 回家

  “是吗？那以后，智世可就是我的弟子了哦~”蕾德笑了笑，温柔的摸了摸智世的脑袋之后，在她的耳边轻声说道：“智世，大家都会接受你的，放心吧。”

  “……嗯。”虽然因为性格的关系，智世此时的表情变化幅度不大，但是她的心中却是激动不已——终于，有“家”了吗？

  “咳咳咳咳，蕾德姐，请不要在光天化日之下开启母爱光环！”莲华干咳两声，一脸无奈的说道：“顾及一下旁人呀！大家都快被光环驯服了！”

  母爱光环，竟恐怖如斯，斗宗强者都在一瞬间换上了婴儿服，口塞奶嘴……等等，这画面辣眼睛！！司机我要下车！

  …………

  …………

  再快乐的时光也会有终结的时候，虽然蕾德拒绝了游泳的要求，但是在潜水区戏水还是没有问题的——最终的结果就是几乎全员身上都被水淋湿，湿透了的衣服紧紧的贴在了少女那……呃……

  琥珀，翡翠，千影，对不起，本旁白无法昧着良心说出接下来的语句——为什么没有智世和希尔薇？前者在和蕾德训练魔法，后者则是身体太弱不能下水，坐在蕾德身边休息。

  湿透了的衣服紧紧的贴在了除开上面那一排人之外的身材有曲线的少女上，让这一幕别样的诱惑。

  可惜，阿星已经被赶到了大概五十米之外，正可怜兮兮的画着圈圈，别说一饱眼福了，就连YY都没的YY。

  “你们呀。”坐在岸边的蕾德看着浑身湿漉漉的众人走了回来，无奈的说道：“一个个都成什么样子了。”

  “嘿嘿，蕾德姐别生气嘛！”莲华笑嘻嘻的凑了过来，说道：“大家玩的这么开心，也是一件好事儿呀！”

  “如果能不把身上打湿，我会更开心的。”蕾德无奈的叹了一口气，说道：“都别动，我给你们把衣服烘干。”

  “哦哦哦，这种事也做得到吗！？”莲华一脸惊喜的看着蕾德，说道：“哇，不愧是蕾德A梦！”

  “只不过是火属性和水属性的复合魔法而已。”蕾德无奈的摇了摇自己的脑袋，说道：“准备好了哦，别动！”

  说完，蕾德看了一眼身旁的智世，轻笑着说道：“看好我是怎么施法的。”

  “嗯！”智世点了点头，目不转睛的看着蕾德。

  蕾德伸出了自己的双手，左手在上，右手在下，交叠于身前。

  一丝丝的魔力涌动，一股白雾从她的双手之中涌出，迅速的笼罩在了众人的身上。

  “哦哦，感觉暖暖的！”莲华惊呼道。

  “就像是房间洗完澡的那种热气一样。”美羽眨了眨眼睛，说道：“但是……没有那种湿气？”

  “火系魔法是用来烘干你们的身体的，水系魔法则是用来把你们衣服内的水份抽离。”蕾德微微一笑，说道：“当然，如果只是单纯的把水份抽离的话，衣服会变的皱巴巴的，所以是烘干抽离一起来……”

  “好厉害……”其他人看不出来，但是今天一直泡在修炼魔力控制课程里的智世却敏锐的感觉到了这一份魔力的精准控制到底有多可怕。

  大约五分钟左右的时间，众人身上的衣服已经干燥了起来，而且似乎还更加润顺了一点……

  “不愧是太太，真是太厉害了！”莲华目瞪口呆的看着自己身上的衣服，说道：“这等洗衣技巧一般人根本就学不来呀！难怪是史上最强太太了！”

  ‘这是哪门子的赞美！’蕾德扯了扯嘴角，一脸微笑的说道：“为什么这个微妙的称呼你会知道？”

  “诶？蕾德姐你不知道吗？”莲华看了一眼蕾德，说道：“在你的称号被曝光出来了之后，汪酱就大肆宣传的了……”

  “啊啦啊啦，这是多谢汪酱了呢~”蕾德笑眯眯的捧起了自己的侧脸，发出了“呵呵呵呵”的笑容——让全员都感觉到浑身一冷。

  前略，（即将前往）天国的汪酱，我们会记得你的……

  “好啦，今天的野炊活动就到此为止吧！”蕾德笑眯眯的拍了拍手，说道：“接下来我们再看看地图，看看有没有什么有趣的地方，玩一会儿再走——啊，顺带一提，最多玩一个星期哦！”

  “是——”XN



  第0181章 阿库娅眷族的新人

  “等等，会死的，真的会死的！”

  “饶了我！”

  “蕾德大人请无比手下留情！”

  “死也要让我死个明白啊！”

  “哦哦哦好险！”

  “差点就死了！”

  “旋转，跳跃，我闭着眼！”

  “蛇皮走位！”

  在雅典娜眷族那宽敞的后院之中，蕾德正露出治愈微笑，手持太刀，跟在屁滚尿流狼狈窜逃的汪酱身后，毫不留情的挥舞着手中的太刀。

  “咕——”围观人员不约而同的咽了一口口水，她们的心中不约而同的出现了一句话。

  眯眯眼都是怪物，不要惹她！

  “啊啦啊啦，汪酱先生，在我不知道的时候，你不是很跳的嘛~”蕾德一边发出着“呼呼呼”的笑声，一边随手挥出了一道风刃，笑眯眯的说道：“不要死了哦~”

  “加油啊我的双腿！”汪酱泪流满面的狂奔了起来，他嚷嚷道：“蕾德，我到底什么地方惹你了！”

  “你自己不知道吗？”蕾德的表情稍微变的严肃了几分——当然，连带着下手的强度也上升了几分。

  “难道说我之前在酒吧里大喊你是变态萝莉控眯眯眼的关系！？”

  “……”

  “还是说前两天我在外面说你咪-咪一边大一边小？”

  “……”

  “等等不会是上次我喝醉了之后在大街上嚷嚷蕾德·艾丝恶婆娘没人要？”

  “……”

  伴随着汪酱口不择言的嚷嚷，蕾德的表情变的越发的温柔了起来——当然，手上的攻击也越发的凌厉了起来。

  “啊啦啊啦，没想到，汪酱居然做过这么多我不知道的事情呢~”蕾德笑吟吟的捂着自己的侧脸，温柔的说道：“这么想来，汪酱这一生也无憾了对吧？所以……请你去死吧！断子绝孙……”

  “等等唯独这个请您务必手下留情噢噢噢噢哦！”汪酱听到蕾德口中吐出来的话语，顿时吓得两眼飙泪的刹住了车，然后一个回身跳跃，在空中旋转了7200度之后，四肢着地稳稳地跪在了蕾德的面前，尖叫道：“蕾德大人请务必饶了我狗命啊啊啊！”

  这一招，难道就是江湖上失传已久的猛虎……萌犬落地式！？

  “汪酱，你怕不是和阿库娅在一起时间长了，都被传染……哦不。”蕾德默默地叹了一口气，一脸古怪的说道：“似乎在和阿库娅认识之前，你就已经整天以作死为乐了。”

  “才没有呀！我可是英俊潇洒的美少年，怎么可能和作死这个属性牵扯上关系！”汪酱一听可就不乐意了，我可是酷懒萌犬……啊呸，我是说库兰猛犬，怎么也和作死这个属性扯不上关系吧！？我的属性应该是……

  （旁白小声的说：幸运E。）

  对对，我的属性应该是幸运E……个屁啊！

  我的属性应该是玉树临风，风度翩翩，翩若惊鸿，帅气逼人，勇猛无比才对！嗯！

  “啊啦，看来汪酱还没有好好的认清楚自己呢~”蕾德笑眯眯的举起了太刀在汪酱的面前比划着，笑呵呵的说道：“这可不行哦，做人呢，最重要的就是认清楚自己对吧？来，汪酱，我来帮你认清楚一下自己……”

  “等等，你想干什么……危险，给我等等！”汪酱此时的表情可谓是花容失色——啊不，应该是狗脸失色才对，因为他惊悚的发现，蕾德的太刀居然在他的下半身比划着。

  “呐，汪酱……”蕾德一边比划着下刀的角度，一边笑眯眯的说道：“你觉得，是雅莉克丝好呢，还是亚丽珂斯好呢？”

  “两个都差不多吧！”汪酱一脸黑线的吐槽道，“本大人才不会被娘化口牙！”

  “呵呵呵，汪酱哟，有些事……”蕾德脸上笑容不变的看着汪酱，说道：“可不是你自己能决定的哦！”

  “……”跪在地上的汪酱感觉自己额头上落下来了一丝丝的冷汗，他感觉再这样下去今个儿去势怕不是已就要成为事实了，不能再这样下去了！要反抗！

  “啊，飞机！”汪酱突然抬起头来，一本正经的指着蕾德的身后，高呼道。

  “呵呵。”蕾德简单粗暴的用两个字表达了自己对汪酱那谎言的不屑。

  “……”汪酱在迟疑了两秒之后，膝盖猛地一用力，身体腾空了半米，然后双足踩在地上，向后方一转——溜了溜了！

  “呵呵呵~”蕾德发出了一阵冷笑声，要是老娘就这样轻松的被你跑了，那我岂不是太丢面子了！？

  在接下来的时间里，蕾德整整追杀了汪酱七七三十六分钟，汪酱的那悲愤的哀鸣持续回荡在后院之中……

  …………

  …………

  晚上。

  “呼……”汪酱吐出了一口气，然后满脸苍白的跌坐在椅子上，一脸看破红尘的说道：“这和平的日子，真好。”

  不知道的人还以为汪酱大-保-健了一晚上，肾虚过度了呢。

  “说起来，汪酱，你之前是准备和我说什么来着？”蕾德看了一眼汪酱，然后把目光放在了汪酱的身后，说道：“应该是和她们有关吧？”

  “当然！”汪酱刷的站了起来，然后走到了沙发后面，站在了两个穿着黑袍的人影旁边，笑吟吟的说道：“我来介绍一下，这两位是我们眷族的新人，分别是……吉尔和依娜！”

  “咚——”下一刻，两人不约而同的抬起手就是一发肘击打在了汪酱的腹部，顿时让汪酱倒飞了出去。

  “咳咳咳——”汪酱捂着自己的肚子，艰难的说道：“喂你们两个，我不是说了不允许做这么危险的动作吗！会死人的啊！”

  “请不要随便靠近我，谢谢。”左边的人说道。

  “你身上的傻气会传染给我们的。”右边的人说道。

  “噗噗个噗。”一旁的菲鲁特已经笑倒在了沙发上。

  “……咳咳，你们自我介绍一下吧。”蕾德揉了揉太阳穴，说道。

  “不要。”左边的人说道。

  “很麻烦。”右边的人说道。

  “而且，你又不是我们眷族的。”左右一起说，“没必要和你汇报吧？”

  ‘哇——’周围的吃瓜群众们当时就震惊了——天了噜，居然有人敢和蕾德怼正面！

  “啊啦啊啦，真是有个性的孩子呢~”蕾德笑吟吟的捧着自己的侧脸，轻笑道：“让人想好好的……”

  眼睛微微睁开，蕾德看着前方的两个丫头，一脸微笑的说道：“调-教一番呢。”

  被蕾德的眼睛盯着，两个小丫头顿时感觉到浑身一冷，就像是老鼠被猫盯上了一样。

  “呜呼呼，你们可不要简单的就屈服了哟~”蕾德咧开嘴，露出了一个危险的微笑。



  第0182章 作死是没有极限的！

  首先，让我们看一看阿库西斯眷族的配置。

  神明：阿库西斯（智障）

  族长：汪酱（作死小天王，没用的狗）

  成员：达芙妮（蠢萌天然呆），爱莉耶（面瘫人偶），哈亚泰（穷神再世）。

  自己想想，汪酱要带领着一个穷神，一个智障，一个呆货以及一个除了战斗之外存在感很稀薄的爱莉耶过日子，那真的是艰难无比，而现在……

  “某种意义上，这也算是一个相当了不起的属性。”蕾德苦笑着捧着自己的脸，看着前方的吉尔和依娜，露出了一个苦恼的笑容，“汪酱的日子越来越难过了呢。”

  在吉尔和依娜的身边，放着超过了十个的，摆放在一起的碗，里面的食物已经被吃的干干净净，连一丝残渣都不剩下。

  ‘居然是吃货属性……’蕾德心中暗道。

  本来就财政危机的阿库西斯眷族，加入了两个吃货属性的妹子，会造成什么样的结果呢？

  答案很简单，那就是被吃穷。

  ‘哎呀呀，汪酱又要努力的工作来养活眷族了呢。’蕾德的眼睛弯了起来，透露着一种不怀好意的笑容。

  呵呵呵~

  就在蕾德满脸透露着恶意的时候，托尔噗叽噗叽的跑了过来。顺带一提这个音效主要是来自于她裙子里的大宝贝——我是指尾巴。

  “蕾德桑蕾德桑，外面有个叫阿贝的女人带着两个孩子来找你了！”托尔一脸惊恐的看着蕾德，难以置信的说道：“你你你……蕾德桑，你到底在外面做了什么，难道说这就是传说中的蕾德微服私访然后在外面留下了私生子女啊啊啊！”

  “……”蕾德的嘴角微微一僵，然后用不带丝毫感情的声音冰冷的说道：“呐，托尔，能不能告诉我，上面这句话是谁告诉你的？”

  （顺带一提，在这个时候，汪酱正以微不可查的速度一点一点的朝着门外挪着。）

  “诶？是狗说的！”托尔眨了眨眼睛，说道：“你离开的时候他就说什么——嗨呀，说不定蕾德这次出去就会在外面邂逅一个对象，然后你是风儿我是沙，缠缠绵绵到天涯呢？到了最后，一个叫大燕子，一个叫蓝薇的少女来到了圣域，然后被奉为格格……”

  ‘这是哪门子的故事哦！’蕾德一脸不淡定的把目光放在了半只脚已经踏出了门口的汪酱身上，厉声说到：“呔，兀那狗子，别跑！”

  “蛇皮跑法之惊天地泣鬼神九阳合一超级飞毛腿！”听到蕾德的话，汪酱毫不犹豫屁滚尿流的朝着外面冲了过去。

  “实力没见着有什么长进，逃跑的速度倒是越来越快了。”蕾德咬牙切齿的看着短短一瞬间就已经跑的没影了的汪酱，摩拳擦掌的说道：“你等着，跑得了狗子跑不了窝！！”

  “嗯哼，托尔，你让阿贝她们进来……不，我去接她吧。”蕾德的嘴角微微勾起，说道：“感觉我们眷族的厨娘要getdaze了！”

  …………

  …………

  “好久不见了，阿贝。”蕾德拉开铁门，笑眯眯的对着站在门外的阿贝挥了挥手，说道：“今天给你的‘见面礼’，开心吗？”

  “你这家伙……”阿贝两眼通红的扑进了蕾德的怀里，说道：“我可是背叛了你哦！为什么一声不吭的就去做这种事……”

  “喂喂，你这反应不对呀。”蕾德脸上带着止不住的笑意，她抬起右手，轻轻的拍着阿贝的背心，说道：“难道不应该是‘大侠的大恩小女子没齿难忘，只好一辈子做牛做马来报答大侠了’才对吗？”

  “你这是哪门子小说的内容啦！”阿贝扑哧一下笑了出来，她从蕾德的怀里站了起来，然后用手擦拭了一下眼角的泪珠，说道：“不过……的确呢，大侠的大恩小女子没齿难忘——所以，我要怎么报答你呢？”

  “嗯……”蕾德看着阿贝眨了眨自己的眼睛，若有所思的说道：“怎么说呢，我们眷族里做饭比较好吃的就只有我一个人，但是很快我也要重新投入到世界树的攻略之中去了，所以做饭的时间会减少许多，所以……阿贝，你愿不愿意加入雅典娜眷族，当一个可爱的厨娘呢？”

  “如果我说我拒绝，你会怎么样？”阿贝俏皮的眨了眨自己的眼睛，笑嘻嘻的问道。

  “哼哼，我的要求可不是这么好拒绝滴~”蕾德同样露出了一个笑嘻嘻的表情，“我会强行把你虏回来口牙！”

  “好好好，我答应就是啦。”看着蕾德那卖萌的样子，阿贝轻笑了出来，说道：“菊下楼最初的目的就是为了给那些人收集情报用的，现在已经没有意义了……”

  “我可没有说强迫你关闭菊下楼哦？”蕾德晃了晃手指，轻笑着说道：“你可以把菊下楼搬到附近来嘛，在菊下楼工作和在眷族里当厨娘又不冲突。”

  “可以吗？”阿贝眼睛一亮——虽然说开菊下楼的本意是为了给诸神黄昏提供圣域的情报，但是好歹也开了十年。

  十年的时间，就算是养一只狗都能养出感情了，更何况是一家店呢？所以听到蕾德并不介意自己继续开店之后，阿贝立刻露出了惊喜的神色。

  “反正我的目的只不过是把你拐回家而已~”蕾德朝着阿贝眨了眨眼，俏皮的说道：“至于其他的，我不是很在意哟~”

  “是是是，小女子今后就是蕾德太太的人了~”阿贝笑嘻嘻的跳到了蕾德的怀里，俏皮的眨着眼睛说道：“官人哟，今晚洞房嘛~”

  “呸呸呸，去你的。”蕾德忍不住笑了出来，她嫌弃的推开了阿贝，说道：“去去去，收拾东西去，还要准备菊下楼新店的位置呢！”

  蕾德的家距离菊下楼的距离还是有点距离的，再加上以前的菊下楼是由诸神黄昏那边出钱建造的，让蕾德有点些微的洁癖——怎么能用敌人的东西。

  “是是是~”阿贝笑颜如花的转身过，拉住阿星和阿玲的手，转过头对着蕾德眨了眨眼睛，说道：“等着我哟~”

  蕾德没好气的翻了个白眼，她觉得“太太”这个称号应该给阿贝才对，你看看阿贝那样子，这才是真正的“人-妻完全体”，调戏起别人来根本就不手软好不好！

  “撒，阿贝的事也告一段落了，接下来……”蕾德的眼睛弯了起来，她默不作声的抽出了自己的太刀，然后轻轻的捧着自己的侧脸，喃喃道：“汪酱哟，差不多该算账了呢。”

  蕾德无法想象在自己离开的这一段时间里，汪酱到底给自家眷族的丫头们灌输了多少乱七八糟的知识啊啊啊！

  这样想着，蕾德浑身笼罩着黑色的迷雾，一步一步的朝着后院走去。



  第0183章 两个人妻在一起的时候威力可是数百倍上升的呀

  章节全名：两个人-妻在一起的时候威力可是数百倍上升的呀

  ————

  ————

  没用的狗·德川家康·汪酱·薛定谔·猫·作死帝，全名亚历克斯·比格道格。

  身高185cm，独身，善用武器为枪。

  擅长的攻击方式分别为作死和疯狂作死——比如现在。

  “呜呼呼呼~”蕾德捂着自己的侧脸，发出了一连串让汪酱头皮发麻的轻笑声，如果不知道的人还以为这是一个女子和恋人撒娇追逐的游戏，但是实际上……

  “唰唰唰唰唰……”蕾德的右手在半空中挥出了道道残影，寒光闪烁下，剑影缭乱，无数的剑光擦着汪酱的头皮、脖子、腰侧以及胯下飞过，无时无刻的威胁着汪酱的小心脏。

  “啊啦啊啦，汪酱先生，请您将您那一手让我头皮发麻的枪术拿出来呀~”蕾德一边凌厉的挥舞着手中的剑，一边笑眯眯的说道：“说起来，今天已经是第几次在追逐着汪酱先生了呢？哎呀哎呀，难道说许久不见，导致汪酱先生这么想我的剑了吗？”

  “才没有呀！”汪酱泪流满面的躲避着蕾德的攻击，他的心中此时充满了悲愤和绝望，蕾德现在不是应该在前院和阿贝交流吗！话说阿贝的子女被蕾德救回来了，两个人之间一定有一大堆的话要说才对吧！？本大爷可是特地躲在后院里吹比的，怎么也没发现了啊啊啊！

  “啊啦啊啦，汪酱先生，你的枪法呢？拿出来呀~”蕾德武者侧脸，笑眯眯的发出了让汪酱浑身发冷的笑声，“呼呼呼，我可是很期待呢！”

  “千万不要期待啊啊啊！”汪酱的眼角有一丝丝翔滑落，他感觉自己的人生充满了茶几，茶几上摆满了杯具，而他，就是这杯具里最闪亮的一颗星……

  没错，他——汪酱——就是可以实现这个世界上所有愿望的万能饭煲机，圣杯！

  “圣杯个鬼啊啊啊！！”在这一刻，汪酱发出了来自内心深处的悲鸣声：“救命啊啊，要杀人了啊~~”

  但是，残念，并没有人回应汪酱的求救信号，因为……

  “艾玛，这瓜真甜！”阿库娅吃着嘴里的西瓜，一脸美滋滋的说道：“哪儿买的？”

  “街尾。”莲华吃了一口嘴里的西瓜，然后含糊不清的嚷嚷道：“狗子加油闪避啊，哦，这瓜真甜！”

  “你们这群无情无义之人，就不能下来帮忙吗！”汪酱横眉冷对吃瓜众，义正言辞的说道：“这个时候你们居然袖手旁观！太让我失望了！”

  “好的，没问题！”莲华果断的点了点头，三两口把这一片西瓜吃完了之后，往垃圾桶里一扔，拿毛巾擦了擦手之后，一脚踩在了栏杆上，大声说道：“蕾德姐，我来帮你了！”

  “给我等等，难道不应该是帮我吗！”汪酱听到莲华的话之后，“花”容失色的尖叫道：“为什么会帮蕾德啊！”

  “蛤？这不是理所当然的吗！？”莲华用耿直的语气回答道：“现在谁都看的出来蕾德姐比较强吧？”

  “难道你不应该站出来保护弱者吗！”

  “追随强者才是武者的本能呀！”

  “武者的本职难道不是保护弱小吗！”

  “汪酱，睡吧，梦里啥都有……”

  “太残酷了啊！这个世界太残酷了啊！保护一下我吧喂！”汪酱狼狈的一个前滚翻躲过了一道挥砍，泪流满面的哀嚎道：“会死的，真的会死的呀！”

  “放心吧~”蕾德笑眯眯的表情从汪酱的身后响起，她笑吟吟的说道：“不会让你死的哦~顶多是让你变成雅莉克丝呢~”

  “那我还不如死了啊喂！~”汪酱一脸悲愤的嚷嚷道：“我亚历克斯宁死不屈啊啊啊！”

  “如果汪三声的话我就放过你。”

  “汪汪汪！”

  “啊啦啊啦，不是说宁死不屈吗~”蕾德一脸笑吟吟的……继续挥舞着手中的武器。

  “不是说汪了就放过我吗！”汪酱的声音充满了悲愤，“说谎口牙！”

  “啊啦啊啦，您在说什么呢，我说的是放过‘你’，可您是‘汪酱’又不是‘你’~”蕾德笑呵呵的解释道，语气中连一丝一毫的愧疚都找不出来。

  “在这种地方给我玩文字游戏吗！”汪酱深深的感觉到了这个世界对他的恶意，幸运E就不说什么了，主神是个傻子也不说什么了，为什么自己有作死必定会被大姐头发现的属性啊！！

  就在汪酱被追杀的头皮发麻的时候，看台上的看官们似乎厌倦了一样，都把自己的目光收了回来，然后一脸“切，真没意思”的转身离开了看台。

  “蕾……蕾德，你看人都走光了，差不多了吧！？”汪酱被蕾德逼在了墙角，一副“汪酱害怕.jpg”的表情，惊恐万分的说道：“对吧！都没人看你那威风凛凛的姿态了所以就放过我吧！”

  “呵呵~”蕾德温柔的一笑，然后在汪酱喜出望外的表情中，说道：“西奈！”

  “还来吗混蛋！”这在月光下的奔跑，是汪酱逝去的青春。



  第0184章 队员+2

  在一阵狗飞狗跳之中，雅典娜眷族的早晨和平的度过了（汪酱泪流满面的扒在屏幕口，声嘶力竭的哀嚎道：“救救我！”）。

  “话说回来，一个多月没有关注过世界树这边的动态了，最近有发生什么事吗？”蕾德一边整理了衣服和武器，一边看着身旁的托尔和贝奇，问道。

  “唔，最近圣域意外的和平呢。”贝奇用手指抵着自己的下巴，若有所思的说道：“大概是因为有了加护的关系，大家都在拼命的攻略世界树的阶层，而且有了神明来更新状态，以及眷族内的成员们更加齐心协力的合作……现在平均都已经达到了二十二层左右了。”

  别看才到二十二层，连蕾德的第二十三层都没超过，但是这种攻略的速度比起以前一到两年来才上一层已经相当的可怕了。

  “嘿，我也要好好的去锻炼一下我的能力值了。”蕾德轻轻一笑，她对着一旁正在活动筋骨的美羽和莲华说道：“你们先去世界树吧，我去看看尼禄和智世。”

  大概是因为阿贝的手艺实在是太好了，所以尼禄昨天一不小心就吃撑了，结果倒在床上半宿睡不着觉，最后还是阿贝给她煮了一碗健胃消食的汤这才睡过去——现在正在睡懒觉呢。

  智世的话，似乎是因为……呃……

  这么说吧，在回来的路上，因为马车空间的关系，希尔薇和智世是分别抱着蕾德的手臂睡着的（千影则是抱着蕾德的腰）。

  结果这一回来，别说抱着蕾德的手臂，呼吸着蕾德的体香，感受着蕾德的体温……没了，啥都没了！

  智世只能被安排在另一间房间里，和千影做伴——顺带一提，她不能和蕾德一起睡的主要原因是康娜表示【我不管我和妈妈分开一个月了我一定要抱着妈妈一起睡】。

  以上。

  “蕾德姐准备让尼禄和智世试试成为超越者吗？”莲华好奇的看着蕾德，问道。

  “嗯，她们都有这个天赋。”蕾德点了点头——成为超越者的条件大概就那么两个，一是有一定的天赋，二是在【在触碰世界树的那一刻】，在大脑中有着强烈的执念（或者说鉴定的信念）。

  嘛，只不过超越者是终身成就，不存在什么考核之类的，所以成为超越者之后就被现实引诱的堕落的人也不在少数——比如某个被蕾德吓得现在只能靠卖皮炎为生的智障。

  ‘尼禄和智世的天赋是肯定够了的，问题就是……’蕾德轻轻的用手指敲着自己的额头，真正的问题并不在于天赋，而在于信念——或者说执念。

  话说回来了，也不是没有原本有天赋但无法成为超越者的人，在经历了某些事之后，大喊着什么“吾乃龙傲天”、“神挡杀神佛挡杀佛”、“我必逆天”之类的台词，然后碰触世界树成为了超越者的——虽然这些人的下场往往都是太跳所以被人直接灭了。

  什么？一个一个手下排着队过去送经验？不存在的谢谢！高阶的超越者一个个都跟人精似得，深谙“把危险扼杀在摇篮里”的道理。

  “叩叩叩——”蕾德抬起手，轻轻的敲了敲尼禄的房门，喊道：“尼禄，早上了哦。”

  “呜姆姆……余的奏者哟……”尼禄迷迷糊糊的声音从房门内响起，“再让余睡……睡……五……五年吧……”

  “我还以为你会说五分钟。”蕾德扯了扯嘴角，然后伸手握住门把，轻轻的一拧。

  推开门走了进去之后，蕾德看着穿着睡衣，四肢抱着被窝的尼禄，一脸无奈的说道：“尼禄，起来了啦，今天还有事要做。”

  “呜姆，余可是皇帝……”尼禄抱着被窝不满的睁开眼睛，嘟囔道：“余要修改宪法，把国民起床的时间设置到十点……”

  “可拉倒吧，你的大罗马都亡了。”蕾德毫不犹豫的伸出双手抓住尼禄手中的被窝，然后用力的一抽。

  “哇啊啊——”伴随着尼禄的悲鸣声，紧抱着被窝的她伴随着被窝一起离开了床铺。

  只不过被窝被蕾德拎了起来，而尼禄则掉到了地上。

  “疼疼疼……”尼禄捂着自己的屁股从地上爬了起来，一脸委屈的看着蕾德，说道：“奏者哟，你在干什么呀！”

  “太阳都晒屁股了，你还不起床？”蕾德将被窝重新放在床上，然后双手叉腰，一脸不满的看着尼禄，说道：“不行哦！太懒散了！”

  ‘呜……’尼禄可怜巴巴的低下头——她不管是当皇帝的时候还是被囚禁的都是，都是想睡就睡，愿意起来才起来的主，而后的旅行途中同样是想怎么睡就怎么睡……

  所以蕾德口中的“懒散”二字还真没有形容错。

  “好啦，今天还有别的事要做~”蕾德看着尼禄那就像是小孩子一样的反应，不由得轻笑着说道：“我去把智世喊起来，我带你们去世界树。”

  “哦！”听到世界树三个字，尼禄脑袋上那有点蔫的呆毛立刻勃了起来，她本人更是精力十足的说道：“奏者你快去吧，余这就去洗漱！”

  对于尼禄的反应，蕾德哭笑不得的摇了摇头，说道：“那我先去喊智世起床了，你快点哦。”

  “了解！”尼禄笑嘻嘻的敬了一个礼，然后跑向了浴室的方向。

  “智世的话……”蕾德小声嘟囔着，朝着斜对面的房间走去，看着门上的小牌子上写着【栉滩千影/智世】的字样，轻笑着敲了敲门。

  “谁？”门内传来了智世的声音。

  “我，蕾德。”蕾德轻声回答道，“我能进来吗？”

  “请！”智世迅速的回答道。

  蕾德推开门走进去后，发现房间内只有智世一个人——不过想想也对，千影毕竟是个武者，早起进行修炼是正常的行为。

  这样想着，蕾德首先是来到了房间的窗户边上，朝着后院的方向看了过去——果然，在空旷的后院草地上，小千影，蕾琪以及玛丽·萝丝三人正在进行着混战。

  “唔，说起来……”蕾德摩擦着自己的下巴，若有所思的说道：“昨天回来之后，琥珀她们三人似乎就自动加入了女仆组？”

  “是的。”智世点了点头，轻声说道：“托尔大人已经说了，等正在制作她们的女仆服。”

  “哦哦……”蕾德点了点头，心中暗暗计算着。

  这样一来，自己眷族的情况就是……

  神明：康娜；

  族长：蕾德；

  战斗组：美羽，莲华，菲鲁特；

  战斗预备组：智世，尼禄；

  女仆组：托尔，贝奇，玛利亚，蕾琪，玛丽·萝丝；

  女仆预备组：琥珀，翡翠，希尔薇；

  萌物组：栉滩千影。

  ‘嗯，女仆预备组的三个人转正已经是必定的事了，就是战斗组这边……’蕾德有点头疼的揉着脑袋，自言自语道：“真不知道能不能成功啊。”

  “什么能不能成功？”智世一边将衬衫套在身上，一边不解的问道——她对于在蕾德面前赤-身-裸-体的穿衣服这一件事，一点羞耻感都没有。

  “让你和尼禄成为超越者的事呀。”蕾德笑了笑，解释道：“你在魔法方面具有很强的天赋，从这一段时间的修炼上就可以看的出来，如果能成为超越者的话，一定会是我们眷族的稀有战斗力。”

  “原来如此。”智世点了点头，将衬衫的扣子给扣好了之后，她将红色的羊毛衫穿在了身上，问道：“成为超越者有什么条件吗？”

  “嗯……条件的话……强大的执念吧。”蕾德抵着下巴，说道：“执念的内容不限，不过一定要强悍。”

  记得后世有一个叫haroy的超越者，在成为超越者的时候是满脸愤怒的大吼着“老子要变成超越者然后娶萝莉体形的种族的妹子为老婆啊啊啊”……

  然后他就真的成为了超越者，也是魔幻的一批。

  “执念吗？”智世眨了眨眼睛，我有什么执念呢？

  看着陷入了沉思的智世，蕾德笑了笑，说道：“好了，先去洗漱吧，等会儿吃了早饭之后就出发了。”

  “嗯，我知道了。”智世乖巧的点了点头，穿上拖鞋之后，迈着两腿白嫩的腿就朝着浴室的方向走去。

  …………

  …………

  等到尼禄和智世都美滋滋的吃完了早饭（再一次为阿贝的厨艺打Call），蕾德便带着两人朝着世界树的方向走去。

  在路上，蕾德顺便给两人进行超越者方面的详细科普。

  “也就是说，需要的是鉴定的信念，对吧？”尼禄双手抱胸，一脸认真的点着头，说道：“原来如此，余明白了！鉴定的信念……”

  “唔……”另一边的智世也开始沉思了起来，似乎在思考自己到底可以在什么地方建立起执念。

  只是可惜，智世感觉自己根本就没有什么地方有执念，她又不像haroy那样希望自己变成萝莉给作者享用。

  “有什么建议吗？”智世抬起头来看着蕾德，问道。

  “嗯……很多方面啦，比如你想着，你要成为超越者然后去吃金拱门啦，或者是你要成为超越者赚大钱啦，都可以。”蕾德摆着手指头，随意的提示道：“或者是想和某人在一起啦，想要女朋友啦，反正只要执念很深就可以啦。”



  第0185章 强力队员+2！

  出乎蕾德意料之外的，尼禄和智世异常顺利的就成为了超越者，原本蕾德还以为这两个人至少要经过几次失败才能找到自己的“执念”，结果居然一次性就成功了。

  至于两人到底是因为什么执念而获得世界树的认可，蕾德也没有过多的去问，毕竟这种事情算的上是个人的隐私话题了，没有必要详细的去问什么。

  “哼哼，余果然是上天钟爱之人！”成为了超越者之后，虽然身体素质和体内的魔力量全部化作可能性缩回了身体里，导致尼禄久违的感觉到了虚弱的感觉，不过她的精神倒是非常的足：“奏者，现在就去攻略吗？”

  “不，先去找康娜进行一次能力值更新。”蕾德微微一笑，轻声说道：“如果你们有什么特殊的技能的话，就直接显现出来，而且可以知道你们的加护，来决定你们之后的发展方向。”

  “呜姆，余听奏者的！”尼禄点了点头，她对超越者的事儿一问三不知，所以有老司机带路那自然是极好的。

  “怎么了，智世？”这时，蕾德看着一直呆呆的看着自己双手的智世，轻声问道。

  “我，感觉不到魔力了。”智世疑惑的抬起头来，从被蕾德指引着感知到魔力的那一刻起，智世就从来没有遗失过对魔力的感应，结果魔力突然消失了，让她有一种格外别扭的感觉。

  “因为成为超越者之后，能力值会限制你的力量。”蕾德微笑着解释道，“这是超越者的优点，也是缺点。”

  超越者的优点在于，超越者的成长速度和成长极限要远超普通人；而超越者的缺点就是变强必须要依靠能力值，而一切特殊的能力虽然会在战斗的时候显现出来，但是不更新的话你就无法彻底的掌握。

  举个例子，孙悟空在龙珠里学会了变身超级赛亚人，他只要学会变身了，就可以随时变身。但如果孙悟空成为了超越者，那么他只能在某场极限的战斗中领悟并且变身超级赛亚人，之后除非他更新能力值，否则永远都无法再变身第二次超级赛亚人了。

  顺带一提，为什么不用龟派气功举例而是用超级赛亚人举例的原因是龟派气功是“可以学会的招式”，而超级赛亚人是“其他人无法学会的血脉力量”。

  以上。

  回到了家中之后，蕾德立刻让康娜对两人进行了能力值的更新，而结果自然是相当的喜人。

  ——————

  尼禄（以下略）

  Lv.1

  技能：

  【皇帝特权】：皇帝总是任性的，她也是。

  -对自身进行强化，在短时间内可以让【某一方面】的能力得到大幅度的提升。

  加护：

  【战争女神的荣光】：为了雅典娜而战。

  -全面增加力量、敏捷以及相关技能的强度。

  ——————

  智世

  Lv.1

  天赋：

  【夜之爱女】：获得了魔力所钟爱的少女，福兮？祸兮？

  -增强魔力增长速度以及增长性

  -增强精力增长速度以及增长性

  -所有和魔力有关的技能效果以及道具效果增加30%

  加护：

  【智慧女神的荣光】：为了雅典娜而战。

  -全面增加魔力、精力以及相关技能的强度。

  ——————

  “……”蕾德看着眼前的两张纸，陷入了沉思。

  嘶，是不是有点不对劲哦？我这个当主角的在第一次成为超越者的时候都没这么变太的技能，怎么这两个人……

  话说，为什么尼禄会有皇帝特权这个能力？看名字应该是……尼禄当过皇帝的关系？啧，难道说每个有资格成为超越者的皇帝都能获得类似的技能？

  这倒是蕾德想岔了，尼禄之所以能获得皇帝特权，其实是因为……

  她是利刃星上第一个成为超越者的皇帝，这就像是游戏里面的隐藏成就一样，第二个皇帝可就没有这种幸运的技能了。

  “这个夜之爱女……”蕾德看着智世的技能，陷入了诡异的沉默之中——我七舅姥爷和他三外甥女儿，这技能太BUG了吧？

  首先魔力和精力的增长性这个就不说了，无非就是加快成长的速度而已，问题是第三个……

  【所有和魔力有关的技能效果以及道具效果】，这代表着什么？

  不管是减益技能，增益技能，攻击技能，防御技能，控制技能，甚至于不是专门的魔法系技能，只是设计到魔力的技能都可以增幅30%！更何况是后面的魔法道具……

  龟龟，魔法道具也增长30%，世界树你怕不是疯了哦！？

  要知道，法杖也属性魔法道具，法袍也属于魔法道具，甚至于别的世界出现的某些魔力驱动的东西也属于魔法道具……

  蕾德捂住了脸，她已经可以看到未来智世的完全体状态了——这大概就是传说中的法神了吧。

  “怎么了？”还没有看过能力页的尼禄和智世看着蕾德突然就捂住了脸，不由得一脸忐忑的问道——不会是太菜了吧？

  “不，我没想到你们的能力会这么强。”蕾德揉了揉自己的太阳穴，把能力页递给了尼禄和智世，说道：“你们自己看看吧。”

  两人分别接过了自己的能力页之后，尼禄顿时就得意的笑了起来：“哈哈哈，余果然是最棒的，连世界树都承认了余皇帝的身份！”

  “我这个……”智世看着自己的天赋，则是陷入了茫然——她并不知道这个天赋到底强还是弱。

  “这个天赋很强哦。”蕾德笑了笑，轻声说道：“不仅仅是技能……”

  蕾德将这个天赋的强悍之处给智世详细的说明了一下，让一旁的尼禄气得要死：“怎么能有这个BUG的天赋，余不开心了，余要蕾德抱抱才能开心起来！”

  “好啦好啦，开心点开心点。”蕾德笑吟吟的抱了抱尼禄，轻声说道：“你的能力也不差，我没猜错的话，你的能力大概是短时间内制定方向的增强技能。”

  “哦？”尼禄眨了眨眼睛，急切的问道：“怎么说怎么说？”

  “技能的描述是【在短时间内可以让【某一方面】的能力得到大幅度的提升】，而这个某一方面并没有限定是什么，所以我猜测……”蕾德摆着自己的手指头，说道：“你可以粗略的强化【近身战斗力】，或者是精确的强化【力量】这一类的能力，甚至于你平时都可以强化【骑乘能力】、【做菜的能力】、【唱歌的能力】等等。”

  “哦哦，那余岂不是可以直接强化所有，让余变得完美起来？”尼禄一脸兴奋的说道。

  “我觉得这个能力恐怕没有这么好。”蕾德摇了摇头，这个世界上没有绝对完美的能力——虽然她的完美身躯看起来非常的棒，但是也在一定程度上限制了她对身体的开发以及改变。

  “什么意思？”尼禄问道。

  “举个例子，你如果单独增强力量，说不定可以增幅100点数值，而你同时增幅力量和敏捷，说不定只能增幅70点，而你再加入耐久，可能每项能力只能增幅50点甚至更少。”蕾德轻声说道。

  “余明白了！”尼禄恍然大悟，说的也对，如果真的可以全面增幅自己，让自己变成已经变成流星在星间飞行的卡兹sama那样的完美生物的话，这个能力就太BUG了。

  所以这种【增幅的内容越少，增幅强度越高】的限制肯定是有的——而且很合理。

  “你可以自己试试。”蕾德说道：“比如你现在先增强力量，然后一个能力一个能力的加上去。”

  “好！”尼禄立刻点了点头，说道：“余来试试……”

  话音落下，她的身体上顿时红光一闪。

  “如何？”蕾德问道。

  “力量增强了100%！”尼禄一脸惊喜的说道，不过很快她的表情就变的沮丧了起来，“呜姆，时间只有大概十分钟左右，冷却时间要一个小时。”

  “已经很强悍了。”蕾德摇了摇头，虽然要一个小时的冷却，但是十分钟内力量增强100%，已经是一个非常BUG的技能了。

  “而且增幅的能力不能变。”尼禄尝试了一下转换增幅的内容，发现失败之火，补充道；“也就是说，如果我增幅了力量，我必须等待一小时后才能继续增幅其他的能力。”

  “我明白了。”蕾德点了点头，说道：“那我们先去世界树吧，让你们熟悉一下世界树里的事情，不然光坐在这里等冷却就有点傻了。”

  “哦哦，世界树！”尼禄两眼放光的举起了双手，说道：“余很期待！撒，奏者，走吧，现在就走！”

  “好好好，出发吧。”蕾德笑了笑，然后站起身来，对尼禄说道：“你去把你的武器拿来。”

  “了解！”尼禄欢天喜地的朝着二楼跑去。

  “智世，现在很难给你制作出法杖，只能等待有机会或者是以后。”蕾德无奈的摸了摸智世的脑袋，小声的解释道。

  这是没办法的是，每个星球的发展结果都和它们的星球结构有关，利刃星上的药草以及矿物等事务都是和个人的身体素质以及冷兵器有关，所以自然催生出了大量的武者。

  想要找到适合做法杖的道具，可不是一件简单的事。

  要么是找到这个世界极其稀少的法杖材料；要么是祈祷世界树内的某些特定的怪物会掉落相关的东西；要么就是等到世界树推进到一定的程度，和其他世界的超越者进行交易。

  OK结束，顺带一提，因为智世变成了超越者，所以她就不存在被魔力弄的器官衰竭而死的结局了。



  第0186章 从零开始的尼禄

  “不，我没事的。”面对蕾德的“无法给你做法杖”的话语，智世摇了摇头，说道：“没有法杖也可以释放魔法的吧？”

  因为蕾德一直以来释放魔法都是空手直接释放的，所以给了智世一种……

  ——智世的脑内小剧场——

  上半身只有乃子被绷带缠绕着的蕾德走了出来，然后霸气的站在山崖上。

  “嗡——”

  蓝色的能量在蕾德的左手亮起，蕾德冷声说道：“我左青龙！”

  “嗡——”

  白色的能量在蕾德的右手亮起，蕾德继续说道：“我右白虎！”

  “嗡——”

  黑色的能量在蕾德的身前亮起，蕾德高傲的说道：“我中米老鼠！”

  ——智世的剧场结束了——

  “噗——”下一刻，智世猛地捂住了自己的嘴巴，然后猛地扭过自己的脑袋，让自己不去看蕾德的脸。

  “喵？”蕾德一头雾水的看着突然就开始抽搐起来的智世，这是发生了什么事了？

  “不，没什么……”智世强忍着肚子疼的冲动，努力让自己的声音平静下来，“你平时施法也没有用法杖，所以不用也没关系吧？”

  “嗯……”蕾德摩擦了一下自己的下巴，歪着头说道：“这个嘛，怎么说呢？因为我是以高等级去释放低级魔法，所以才没有使用法杖的。”

  “嗯？”智世似乎闻到了“知识”的味道，她立刻停止了刚才的胡思乱想，自己的看着蕾德。

  “我一直以来释放的魔法都是低级的魔法，如果需要威力上涨，我会使用强化或者是二次强化……”蕾德竖起了一根手指头，说道：“为什么我宁可用二次强化让Lv.1的魔法达到Lv.3的程度，也不愿意直接使用Lv.3的魔法呢？前者不是还麻烦一些吗？”

  听到蕾德的问题，智世顿时陷入了沉思——对哦，为什么蕾德不使用高级魔法呢？

  你要说蕾德不会，或者是无法使用高级魔法，智世肯定是不会相信的！因为在路途中，蕾德已经详细的给智世科普了魔法的知识以及相对应的等级。

  比如说，Lv.1的魔法对应的是Lv.1和Lv.2的超越者——而蕾德的等级已经达到了Lv.5，理论上来说使用Lv.3的魔法是没有问题的。

  “法杖的作用可不是你想象中的那么一点而已。”蕾德笑眯眯的竖起了手指，解释道，“法杖往往是由亲和魔力的材料制成的，所以在使用法杖释放魔法的时候，可以减少你的魔力消耗，增加魔法的凝聚速度，以及略微增强魔法的释放效果——如果是特制的，针对性增强的法杖，增幅的效果要更强一些。”

  “什么意思？”智世追问道。

  “每个人都有自己擅长和不擅长的东西，魔法也是一样。”蕾德轻声解释道，“不同的人对不同的魔法元素有着不同的亲和力！同样威力的魔法，你亲和的属性可能是【消耗1，威力2】，但你不亲和的魔法，可能是【消耗2，威力2】，所以对于这样的情况，许多魔法师都会朝着和自己比较契合的方向发展。”

  “嗯嗯。”智世点着头。

  “于是，法杖就开始了变革，从最开始的【只是单纯增加所有威力】的法杖，变成了有针对性的增幅，比如说你擅长火属性的魔法，那么你就应该使用偏向火属性的材料来打造，而且之后的一系列工序都和火属性有关，那么你的法杖就会获得很强的火属性增幅。”蕾德摊了摊手，解释道：“嗯，实际上就和尼禄的皇帝特权一样，法杖对属性增幅的越多，增幅效果反而会变弱——啊，当然，这是限定同等级，有一些很强悍的法杖可以做到全属性增幅而且增幅幅度还大的吓人。”

  “原来如此。”智世点了点头。

  “所以说，法杖如果有机会你肯定还是要做的。”蕾德摸了摸智世的脑袋，说道：“不过在这之前，你多锻炼一下魔力之手，等你魔力操纵差不多了，我会教你Lv.1的各系魔法，你自己尝试一下，自己最擅长什么属性。”

  “嗯。”智世乖巧的点了点头，暗自把这些知识记了下来——顺便，她也很期待，自己擅长什么属性的魔法。

  “余下来了！”这时，顺应剧情需要，所以上楼找武器整整找了十几分钟的尼禄，终于一脚踹开了大喊着“等等下面的剧情还没演完你再等一会儿”的旁白，大摇大摆的走了下来。

  你说我这旁白容易吗！

  “好了，尼禄也下来了，我们出发吧。”蕾德呵呵一笑，轻声说道：“世界树内的世界可是很宽广的哦！”

  ………………

  ………………

  世界树，一层。

  “哦哦哦——”尼禄站在草地上，一脸惊讶的踩踏着脚下的草地，说道：“好厉害，没想到那棵树的内部居然是这样子的。”

  “不是哦。”蕾德摆了摆手，解释道，“这只是世界树内的第一层而已——嗯，你可以把世界树理解成一座高塔，高塔的每一层都是独立的，不一样的世界。”

  “哦？”尼禄挑了挑眉毛，好奇的说道：“层与层之间的间隔能打破吗？”

  “显然是不行的。”蕾德无奈的摇了摇头，她实在是不知道尼禄为什么会想到这种问题，不过就算是在后世，已经突破到75层以上，等级来到了恐怖的Lv.16级的超越者合力发动攻击，也没能打破第一层和第二层之间的间隔。

  “呜姆，余知道了。”尼禄得到了自己想要的只是之后，随意的点了点头，说道：“那么，怪物呢？让余讨伐的怪物呢？”

  “怪物的话……”蕾德摩擦着自己的下巴，若有所思的说道：“嗯，今天先让尼禄试试，智世你先看着吧，法系的超越者起步比物理系的麻烦许多。”

  “嗯，我知道了。”智世乖巧的点了点头。

  “尼禄的话，我建议你最开始和孢子菇进行战斗。”蕾德笑眯眯的竖起了手指，说道：“等力量和耐久锻炼到一定程度之后，可以依靠皇帝特权去和独眼蝙蝠战斗来锻炼敏捷能力值。”

  “了解！”尼禄一脸兴致盎然的挥舞着手中的大剑，然后……

  “好……好重……”突然，尼禄手中的剑掉在了地上，她一脸呆呆的看着自己的右手，说道：“为什么武器会这么重！？”

  “……”蕾德和智世沉默了几秒之后，蕾德问道：“你之前就没感觉到吗？”

  “背在身上的时候不觉得呀，可是现在一挥舞才发现……”尼禄蹲在地上伸出手指戳了戳地上的大剑，严肃的说道：“难道说是……它吃胖了？”

  “……是你的力量弱化了而已。”蕾德无奈的摇了摇头，说道：“你暂时还是双手持剑吧——不过这样也好，较重的武器可以在前期帮助你更有效率的锻炼力量和耐久的能力值。”

  “有一种负重的感觉呢。”智世轻声说道。

  “差不多。”蕾德点了点头，话说在后世还真有负重训练，不过考虑到超越者的身体素质，只有在后期产出了密度极高的金属或者是可以刻画重力魔法阵的魔法金属，才能制作出来合适的负重道具。

  “好，那带余去那个包子那里吧！”尼禄弯下腰，重新拾起了大剑，说道：“余要开无双了！”

  于是，十分钟后。

  “等等，给余等等……”尼禄在两只孢子菇的围攻下，狼狈不堪的多攒着，“余可是你一个人，你们两个打一个太不要脸了！”

  “啊呀……”蕾德一脸不忍直视的捂住了自己的脸，她到现在这一刻才发现，尼禄的战斗技巧到底有菜。

  “停一停，停一停！”蕾德一脸黑线的走到了尼禄的面前，瞬间挥刀将面前的孢子菇切成了碎片，然后才转过身来看着尼禄，问道：“尼禄，你有经历过系统的战斗训练吗？”

  “余可是皇帝诶！”尼禄顾着嘴巴，理所当然的说道：“而且余还是个艺术家！余很忙的！”

  “好吧，我明白了。”蕾德无语的捂住了自己的额头，主要是之前在她面对弗特纳的时候，尼禄那仿佛神来之笔的救援让蕾德下意识的以为尼禄是一个……emm……

  起码是个武道家吧！？

  ‘原来是碰运气的吗……’蕾德一脸无语的捂住了自己的脸，现在看来，尼禄完全就是一个武术白痴——不，说她是武术白痴也太过分了，起码比普通人强一点……

  当然，之前的尼禄天生具有很强的体魄，而且在陨石打造的武器的影响下，体内还衍生出了魔力，进一步的增强了肉体的强度，所以尼禄的战斗力很爆炸——可是她的战斗技巧顶多相当于2.5个混混。

  也就是说，如果尼禄身为一个普通人，那么她大概能打败两个混混，如果碰上三个大概就只能逃跑了。

  但是……

  一个孢子菇的战斗力绝对比两个混混要强，而两个孢子菇的战斗力加起来就超过了现阶段的尼禄能够应付的极限了。

  “看起来，对你的教育，要从最开始的挥刀开始了。”蕾德阴沉着自己的脸，一字一句的说道：“准备好吧，Re：从零开始的圣域修炼生活！”



  第0187章 时雨人呢！

  “啊，好闲，都要成闲者了。”莲华趴在沙发上，一脸闲鱼的嘟囔道：“为什么突然会觉得这么无聊呀！”

  “唔，大概是因为之前几天在外面玩的太开心了，回来之后一下子接受不了吧。”坐在沙发上，大腿叠在另一侧大腿上，正看着报纸的蕾德一脸淡定的说道。

  “唔……”莲华像毛毛虫一样从沙发上拱到了蕾德的身旁，看着蕾德穿着黑色过膝棉袜的大腿，嘟囔道：“绝景呢。”

  过膝袜的边缘将蕾德大腿的肉稍微向内压了一点距离，形成了一个弧度绝妙的勒痕。

  “在看什么呢？”蕾德无奈的放下报纸，轻轻的敲了一下莲华的脑袋，说道：“有这个闲工夫，不如去看看尼禄的挥剑练习做的怎么样了。”

  “进展非常顺利啦。”莲华毫不在意的翻身躺在了蕾德的大腿上，感受着脑袋上传来的仿佛天国一般的柔软触感，不由得露出了痴痴的笑容，“嘿嘿嘿，天国呀~”

  蕾德无奈的摇了摇头，重新拿起报纸看了起来——在她离开之后的一个多月里，赫尔墨斯已经将全圣域的报社都统治到了一起，形成了现在的【千眼报社】。

  是报社，不是社报，谢谢！

  浏览了一边报纸，发现上面的内容没有多少之后，蕾德便将其放在了茶几上，然后拍了拍正在蹭她大腿的莲华的脑袋，说道：“好了，起来了，去看看尼禄吧。”

  “那家伙的能力简直就是作弊嘛！不看不看！”莲华气鼓鼓的坐了起来，然后拿着沙发垫盖住自己的脑袋，又倒向了另一侧。

  “那我自己去吧。”蕾德无奈的摇了摇头，不过话又说回来了，尼禄的能力的确是个BUG。

  最开始的时候，不管是蕾德还是尼禄，都以为【皇帝特权】这个能力顶多是增幅一些【实际】的东西，比如说力量，敏捷，再不然是厨艺之类的东西，可是她万万没想到……

  皇帝特权居然连“悟性”、“天赋”这一类的东西也可以在短时间内增强！

  而尼禄正是依靠增幅了自己的悟性、天赋之后，再去学习如何挥剑——虽然只能增幅短短的十分钟，但是这十分钟也足够她知道“如何去挥剑”了。

  而十分钟结束之后的五十分钟里，尼禄就在重复练习她之前学会的技能。

  简单来说，就是【十分钟学习】+【五十分钟熟练】的过程。

  顺带一提，皇帝特权的增幅效果尼禄已经测试出来了——如果只增幅一个属性，那么增幅效果是100%，如果增幅两个属性，每个属性只有60%，三个属性的话，每个属性只剩下30%，四个属性和更多就只有10%的增幅了。

  …………

  …………

  蕾德走到后院的时候，尼禄正在一脸认真的挥舞着手中的大剑，虽然其动作在蕾德看起来无比的拙劣，但尼禄却练习的格外的投入。

  “感觉如何？”蕾德站在尼禄不远处，轻笑道。

  她是知道尼禄为什么会训练的这么认真的，毕竟在世界树内，她可是废了好大的功夫才能击杀一只孢子菇——这本来没什么，可是当回来之后，聊天的时候尼禄才知道，不仅是美羽和莲华在成为了超越者之后就能吊打孢子菇，就连她眼中的小鬼菲鲁特也能做到第一天就虐杀孢子菇……

  哇，这一下尼禄心理就不平衡了，你们一个个都是大佬，结果我这边就连孢子菇都干不掉？

  实际上尼禄还真是小看她自己了，能够不依靠任何修炼，光凭借着自身的天赋就拥有那样的身体力量，外加仅仅是接触天外陨石就能衍生出魔力的天赋……

  总之，尼禄的天分是毫无疑问的，只不过现在的问题是，尼禄需要把天分转换成实力——毕竟有一句话叫做小学生赛高daze……

  啊呸呸，是只有成长起来的天才，才叫做强者。

  当然，蕾德对于尼禄能不能成长起来这件事一点也不怀疑，毕竟蕾德不是那种以前是天才后来变废柴，还被人上门退婚，然后大喊“三十年河东，三十年河马，我要写魔禁”的主人翁，简直是走到哪儿打到哪儿，全程被追杀，从未安静过……

  在圣域内，在有着世界树这个历练场所的情况下，尼禄成长起来是必然的——再加上尼禄的皇帝特权可以在十分钟内极大的增幅她的天分和悟性，让她能在最短的时间内领悟到自己需要的知识，然后再进行练习。

  也难怪莲华会气的缩成球了，尼禄的能力实在是太BUG了。

  “有时间可以找时雨咨询一下，时雨可是这方面的大师级人物。”蕾德先是下意识的说了一句，然后猛地反应过来……

  等等，时雨没回去！？

  蕾德这个时候才想起来，时雨似乎跟着她们一起回了圣域，可问题是……

  人呢！？时雨人呢！？

  我放这，这么大一时雨，她人呢！？

  蕾德望天，蕾德望地，蕾德捂脸，蕾德摇头，蕾德后空翻3600度……

  ““时雨人呢！？””下一刻，蕾德和尼禄异口同声的问道。

  “余不知道啊，她似乎跟着我们回来了？但又似乎没回来？”尼禄整个人都处于一个懵圈的状态之中。

  “我记得她是一直跟着我们在马车里的，但是我们出来的时候马车里就没人了呀？”蕾德也是一脸懵圈的，那……时雨人呢！？



  第0188章 蕾德：我不怂！

  听到了莲华的解释之后，蕾德整个太太都忍不住沉默了几秒——什么个鬼哦，作者你在这个时候抛出这种设定怕不是智障了吧。

  话又说回来了，时雨你也太耿直了吧！？因为你父亲是被自己锻造的武器杀死的，所以你干脆就直接把所有使用你父亲锻造的武器的人都找一遍，以此来找出凶手！？

  “不是那……样的。”时雨轻轻的摇了摇头，说道：“我父亲打造的武器，除了刃金之真实之外，都是……妖武。所以我要摧……毁它们。”

  “妖武？”听到时雨的说法，众人都是一愣——怎么和妖武扯上关系了。

  “嗯，其他的武器都要定期饮人血……才行。”时雨点了点头，轻声说道：“所以，都是坏的武……器。”

  “等等……大致上的原因我是明白了，可是……”蕾德奇怪的揉了揉脑袋，说道：“时雨你之前出去，也就是说……嗯……你是碰到了使用你父亲打造的武器的人？但是……时雨你是极北大陆的人吧？换言之，你父亲也是极北大陆的人咯？那么那些武器……是怎么回事？”

  说完，蕾德似乎担心自己表达的不够清楚一样，追问道：“我的意思是，既然是你父亲打造的武器，那么说武器的出产地应该是在极北大陆吧？可是极北大陆毁灭了，也就是说那些武器应该是伴随着大陆的毁灭一起消失才对——但是听你说，似乎还有部分流通到了这边？那么到底是如何流通过来的？是有强者打包带过来的？还是原本使用这些武器的武道家带过来的呢？”

  “应该是后……者。”时雨语气平静的说道，“我父亲，以前就是为YOMI服务的，所以他打造出来的武器，只有YOMI中的，强者，才有资格拥有……”

  “明白了。”时雨这么一解释大家就明白了，YOMI中的强者才能得到时雨的父亲打造的武器，而YOMI中的强者毫无疑问就是师傅级的武者。

  换句话说，除非这些武者是死在了极北大陆毁灭之前的那一场战争之中，否则的话这些武者必定能够从那一场灾难之中活下来。

  “等等，也就是说，在圣域之中已经有师傅级的武道家出现了！？”蕾德惊了，“然后时雨已经解决了一个！？”

  “……”旁边的时雨和莲华也惊了，卧槽，真的假的！？

  “是，有。”时雨点了点头，说道：“因为意外发……现的，顺手就把他料……理了。”

  “……不愧是时雨。”蕾德忍不住比划了一个大拇指，顺手就料理了一个师傅级的强者，不过……

  “武器呢？”蕾德有点好奇的打量着时雨，发现对方依旧是之前的打扮——一身粉色的和服，腰间挂着一把刀。

  “不是说把那个师傅级的打败了吗？武器呢？”蕾德好奇的追问道。

  “毁……了。”时雨十分淡定的说道，“妖武不是好武……器，所以顺……手毁了。”

  “唔……说的也是诶。”虽然蕾德觉得有点可惜，不过考虑到时雨父亲打造的武器全部都是那种要定期饮人血的武器，也就释然了。

  兵器好是好，但是也要看它能不能用嘛！就好比你玩游戏，出了这样一把武器——

  【麻花疼的振动按-摩-棒】

  【先天至宝】

  【Lv.90可用】

  【当角色装备此武器时，可以灭天灭地灭使徒】

  【当角色装备此武器时，每秒扣除银行卡、支付宝、财付通、JD小金库等所有金融里的金钱1000万，不足1000万时，每秒鸡儿缩短1cm】

  仔细想想，这样的武器除了作者谁敢用！？就算是作者也只能用十秒，十秒之后他的鸡儿就会缩短至20cm，掉落至凡人的长度。

  哎！

  “对了，时雨。”蕾德锤了锤手，说道：“尼禄最近要从零开始练剑，你没事儿的时候就指点她一下好了。”

  “没问……题。”时雨点了点头。

  如果是一般人嘛，就算以一百二十迈的速度狂奔向她，然后在一百米开外猛地跃起，双膝跪地滑行九十九米之后，在最后一米腾空而起，在空中旋转了7200度之后以猛虎落地式进行土下座哀求，时雨都会在对方滑行的时候就失去耐心掉头就走。

  就是这么高冷！

  不过嘛，既然是蕾德的要求……

  ‘随手指点一下也无……妨。’时雨这样想着，便同意了蕾德的要求。

  “另外，我觉得我们需要把目光放在那个被时雨干掉的人身上。”蕾德皱起了眉头，轻声说道：“从人数的质与量上来看，YOMI……不，诸神黄昏远远超过我们这些人。”

  首先是师傅级，蕾德这边的师傅级角色大概有长老，马剑星，张莲，岬越寺秋雨，逆鬼至绪，香坂时雨，阿帕查，一共为七个人。

  但是诸神黄昏那边呢？别的不说，光是一影九拳就有十个人，再加上那些拿武器的——比如之前那个立华凛所属的八煌断罪刃——师傅级，在师傅级的比较上，蕾德这边绝对的不利。

  接着是弟子级，蕾德，美羽以及莲华，汪酱也勉强算一个——至于蕾琪三人，还算不上这边的人。

  弟子级同样是压倒性的不利。

  不管怎么看，蕾德一行人现在的状况都相当的不妙，但是蕾德一点慌张的感觉都没有。

  毕竟……怎么说来着？

  我们有师匠呀！就目前而言，师匠的战斗力绝对是天下无敌，比什么haroy整天吹的机瞄98K更加天下无敌！

  就算师匠在不久的未来被人坑了，以疯狂的车轮战以及哈迪斯那不死性能力的保证下，强行力竭而死……

  那也是在未来！现在师匠绝对是无敌的！

  而等到了那个时候——呵呵，以前蕾德不敢说，现在蕾德有绝对的自信，等那群超越者达到Lv.12去车轮战师匠的时候，她绝对有把握到达Lv.13甚至是Lv.14！

  到了这个地步蕾德还怕个篮子！？

  讲道理，师匠凭借着武技，可以在身体素质弱于Lv.12的超越者的情况下，和108名超越者战斗，但并不代表师匠可以到达Lv.13，甚至是Lv.14的地步。

  这就是蕾德为什么自信满满的原因。

  现在阶段，有斯卡哈镇守，蕾德一方堪称无敌！因为就算是长老也不是Lv.12超越者的对手，而Lv.12的超越者却需要整整108名轮流进行车轮战（死也有哈迪斯复活），强行拖死斯卡哈。

  蕾德可不相信现在阶段诸神黄昏能找出108名实力堪比Lv.12的武者出来，呵呵，那可是比长老还要强的家伙。

  ‘等等……’想到这里，蕾德猛地反应了过来——她在之前一直有一个疑点，那就是……

  在未来，的确是108名哈迪斯眷族的超越者车轮战杀死了师匠！但是战斗地点可是暗影岛！

  按照现在的情况来叛乱，长老等人绝对是在暗影岛里才对！那么为什么没有见到长老等人去协助师匠呢！？

  长老一行人在何妨？

  现在蕾德反应了过来了！

  ‘哈迪斯和诸神黄昏，在未来绝对联手了！’蕾德深吸了一口气——哈迪斯眷族想对斯卡哈下手！而诸神黄昏想对长老下手！

  长老和斯卡哈又同样居住在暗影岛，那么两拨人马的目的就是一致的，联合起来也不是不可能的了！

  ‘原来如此，这样就明白了。’蕾德揉了揉鼻梁——至于双方联手的契机，蕾德觉得很有可能是诸神黄昏对长老等人下手的时候，被斯卡哈一个人干翻了全员。

  ‘所以，现阶段是不需要担心诸神黄昏的人，毕竟有师匠压着……’蕾德眯了眯眼睛，如果按照她的推断来继续发展的话，诸神黄昏认识到自己不是师匠的对手，肯定会把目光放在超越者身上！所以诸神黄昏和哈迪斯联手也就成了必然的结果！

  ‘呵呵，把打败师匠的希望放在超越者身上吗？’蕾德的嘴角露出了一丝自信。

  如果是比拼别的，蕾德还不担心，但是比拼超越者的资质，蕾德怕谁！？现在你们打不过师匠，等你们的超越者能打过师匠了……

  ‘嘿嘿嘿嘿……’蕾德罕见的露出了一丝邪恶满满的笑容，‘我现在很想知道，如果等到不远的未来，诸神黄昏联手哈迪斯，在即将打败斯卡哈，双方兴奋不已的时候，出现了一个Lv.13或者是Lv.14的超越者，会露出什么样的表情呢？’

  一个天下无敌的斯卡哈就已经足够恐怖了，如果出现一个比斯卡哈更强的人，你们会怎么样！？惊不惊喜？刺不刺激？绝不绝望！？

  哈哈哈哈！

  “感觉，蕾德姐在筹划什么非常不得了的事呢。”一旁的莲华看着蕾德那种阴险的笑容，不由得小声的对美羽说道。

  “虽然不知道蕾德姐在暗算谁，但是肯定是有人要倒霉了吧！”美羽眨了眨眼睛，说道。

  “咳咳，我才没有暗算谁好吧！”蕾德尴尬的咳嗽了两声，一脸无奈的说道：“我只是在谋划，谋划！”

  “谋划暗算谁？”

  “那还不是暗算吗！”蕾德一脸的无奈，你们到底把我看成什么样的人了，才会一直认为我是在暗算别人呀！

  感谢雪狼姬的100打赏。
　　感谢萝莉米~的100个么么哒，感谢醉染璃香的100次走光，感谢肉饼强王莽让我100次中-出，感谢꧁⃢星⃢尘⃢꧂的100双原味丝袜。
　　感谢八雲牧的刀片。
　　截至2017年12月2日 22:23:57
　　打赏【2076/50000】，刀片【15/500】
　　下月加更【0】。



  第0189章 已经开始长歪的琥珀和翡翠

  蕾德无奈的摇了摇头之后，不再和莲华争论自己到底是不是想阴人，而是一脸感慨的说道：“你们几个可要加快速度了哦，我等的很辛苦呐。”

  现在蕾德的进展速度已经站在了所有超越者的最前端，如果她想的话，凭借着她现在的武道技艺，以及前世遗留下来的魔法系战斗力，她至少突破到50层，也就是Lv.10没有任何问题。

  但是她并没有这么做，因为经历过后世洗礼的她知道，不管是天赋再强，战斗力再彪悍的超越者，也是有极限的，而世界树的层数越高，其中的怪物的战斗力也越彪悍——就好像是世界树有意在淘汰那些战斗力一般的超越者，从而提升了怪物的强度一样。

  蕾德的确可以突破到Lv.10，然后呢？如果她继续一下，Lv.11也可以勉勉强强的爬上去，但是再之后的怪物强度——可能普通的怪物蕾德没问题，但领主就不是蕾德一个人可以打败的了。

  所以没有那个必要，因为超越者并不是一个人的游戏，独行者是活不下去的——看看前世那些站在最前线的攻略组成员吧，最终还不是形成了“攻略组”？

  要知道，攻略组可不是某一个眷族的成员组成的，而是所有世界，所有眷族的超越者之中，最厉害，最精锐的那一群人组成的超精英组合。

  所以蕾德才在现在停下了自己的脚步，她是在等待着美羽，莲华，菲鲁特以及智世和尼禄的成长。

  “了解！”美羽和莲华异口同声的说道，“我们会尽快追上蕾德姐的脚步，不让你久等的！”

  “什么什么？追上什么？”这时，伴随着一阵俏皮的身影，一个金色的身影唰的跳到了沙发靠背上，眨巴着眼睛看着美羽和莲华。

  “菲鲁特的速度越来越快了呀。”美羽和莲华看着菲鲁特刚才的速度，忍不住说道，“再这样下去，等你到我们的水平的话，我们就跟不上你的速度了呢。”

  “嘿嘿，谁让蕾德妈妈都说了，我就是风之子口牙！”菲鲁特一脸得意的挺起了自己那一丁点弧度都没有的胸膛，说道：“疾如菲鲁特！”

  你是某个驱逐吗！

  “你们几个我倒是不担心，智世也是……”蕾德苦恼的看了一眼一旁讪笑的尼禄，说道：“现在就是尼禄最需要担心呢。”

  美羽和莲华本身就是武者，在战斗经验和技巧上不需要担心，菲鲁特的话好歹是和蕾德进行了一年的突击训练，基础还是有的！而且现在时雨都来了这边了，更不需要担心后续了。

  智世并不是武者，而是魔法师，有蕾德手把手的教育，至少在Lv.12之前是没什么毛病的。

  但是这个尼禄……

  天分高是没错啦，但是基础实在是太差了！太差了！！

  “放心，给余一个月，余就能打好基础！”尼禄一脸自信的拍着自己的胸脯，那白肉荡漾的一幕，让菲鲁特的眼神顿时犀利了起来。

  哼，又是一个大奶怪！

  为什么是“又”？毕竟美羽也是呢（远目）。

  “接下来的一段时间里，我会专心教导智世关于魔法的知识，美羽和莲华则全心在世界树内锻炼能力值，菲鲁特则是需要在锻炼能力值之余，和尼禄一起接受时雨的训练。”蕾德规划着眷族接下来的走向，说道：“现在是新时代开启的序幕，你们可要加快脚步，注意不要被时代的浪潮所抛弃了呀。”

  “放心吧，蕾德妈妈！”菲鲁特脸上露出了自信的表情，说道：“我可是要和你一起攻略世界树的呀！绝对不会被你甩下！”

  “我也是！”美羽和莲华异口同声的说道。

  “是是是，我相信大家都可以。”蕾德笑呵呵的安抚着情绪激动的群众，说道：“总之，休闲的日子已经过去啦！大家就请好好的努力吧！”

  …………

  …………

  一周后。

  “……以上，就是关于Lv.1的魔法的构造。”蕾德露出了一个微笑，看着面前正在记笔记的智世，说道：“智世，怎么样，还记得住吗？”

  “嗯！”智世用力的点了点头，说道：“基本的构造已经清楚了，剩下的就是熟悉构造了，只要多练习就可以。”

  “那就好。”蕾德呵呵一笑，说道：“其实魔法的练习和武道的联系一样，天赋重要，但是练习同样重要。”

  “嗯！”智世点头表示了解——真是一个乖学生呀，这样的学生应该哪个老师都喜欢吧？

  蕾德看着这样的智世，不禁感慨道。

  想想后世的超越者学校里那些学生，一个个皮的哟，都让授课的老师忍不住用他们吊起来打——别误会，是真正意义上的“吊”起来打。

  “你先尽量熟悉一下法术公式，在大脑内多勾画几次。”蕾德轻声嘱咐道，“加油吧，耐得住枯燥才能变强呢。”

  “我明白的。”智世用力的点了点头，说道：“那我先冥想了。”

  “好的。”蕾德微笑着点了点头，看着闭上眼睛陷入了冥想状态的智世，轻轻的退出了房间。

  “呼，智世总算是步入正轨了。”蕾德轻轻的吐出了一口气，说道：“新一代的培养还真是麻烦呢。”

  没办法，现在这个世界上真正的魔法师只有蕾德一个人，其他的大部分都是以魔法阵或者是单纯的魔法炮为核心的人员——那样的蕾德根本不承认他们是魔法师！

  “说起来，那几个丫头在忙什么呢？”这时，蕾德想到了最近几天都没什么出现的琥珀等人，不由得好奇的释放了一个生命探测术，然后在屋内寻找了起来。

  第一次——后院里训练的时雨和尼禄，不是；

  第二次——在厨房里打扫的贝奇，不是；

  第三次——在花园里洒水的托尔，不是；

  第四次……

  哦，找到了！

  “你们两个在干什么呢？”蕾德看着鬼鬼祟祟的凑到一起的琥珀和翡翠，奇怪的问道。

  “啊啦，这不是蕾德妈妈吗？”琥珀笑嘻嘻的转过头来，一脸坏笑的凑了过来，说道：“说起来，蕾德妈妈听说了吗？赫尔菲斯眷族最近举办了一个圣域美女投票大赛哦！听说蕾德妈妈的票数很靠前呢！”

  “……”蕾德微妙的扯了扯自己的嘴角，然后一头黑线的说道：“琥珀，你知道吗？我很怀念一个星期之前的你。”

  “顺带一提，我已经给蕾德妈妈你投了一票哦！”说着，琥珀一脸得意的举起了手中的纸。

  嗯，看上去是什么回执的样子，而联系到之前琥珀说的内容，那么毫无疑问，这张纸就是那个什么圣域美女投票大赛的回执！

  “……驳回！”蕾德一头黑线的就朝着琥珀手里的回执抓了过去，只不过早有准备的琥珀在蕾德伸手的那一刻就已经迅速的把回执对着塞进了女仆裙的衣领之中。

  “……你有那玩意吗，就塞这儿？”蕾德一脸无语的扯了扯自己的嘴角，你以为你是四次元乳-沟吗！？恕我直言，在我们家，只有时雨，美羽，莲华以及尼禄可以做到！

  “蕾德妈妈要对我下手了吗？”琥珀眨了眨眼睛，一脸“无辜”的看着蕾德，接着，她一脸娇羞的挺起了自己的胸膛，说道：“如果是蕾德妈妈的话，可以哟！”

  “什么叫‘可以哟’啊！”蕾德一头黑线的抬起手就给了琥珀一个爆粟，说道：“真不知道你这几天经历了什么。”

  “说不定只是本性暴露呢？”琥珀嘻嘻一笑，她小跑到翡翠的身边，拉着自己妹妹的手，俏皮的对蕾德说道：“我们会为蕾德妈妈应援的哟！”

  “没错没错~”翡翠也朝着蕾德眨了眨眼睛，兴奋的举起了双手，说道：“为蕾德妈妈应援！”

  “连翡翠也……”蕾德有点头疼的揉着自己的太阳穴，一个琥珀就已经足够了，现在还来一个翡翠……

  话说回来，难道是自己临时举行的“为了让琥珀和翡翠开朗起来之旅行大作战”太他喵的成功了的原因吗！？总感觉现在的琥珀和翡翠活泼过度了呀！

  看看最开始的时候，琥珀和翡翠还是两个乖宝宝，基本上翡翠就是三无，琥珀身为姐姐好歹能说一句话……

  然后度过了陌生期，并且经历了旅行的感情交流，再加上被菲鲁特和贝奇两个小笨蛋怂恿着喊蕾德为“蕾德妈妈”，两个人就……

  你们这是解放了是吧！！

  “你们两个小丫头……”蕾德一脸黑线的伸出手，朝着琥珀和翡翠的耳朵捏了过去。

  “呀，蕾德妈妈生气了~”By琥珀。

  “呀，蕾德妈妈动手了~”By翡翠。

  “快逃~~”By琥珀and翡翠。

  “对了对了，我们会多买几份报纸为蕾德妈妈应援的哦！”跑到一半的时候，琥珀突然转过身来，双手在嘴巴呈喇叭状，大声说道。

  “最少十份哦！”翡翠也有学有样的大喊道。

  “哇呀呀，你们两个小淘气！”蕾德气呼呼的朝着两个追了过去（压制了速度），说道：“看我抓到你们后，不狠狠的打你们的屁股！！”

  真是母慈子孝的一幕呀（茶）。



  第0190章 追寻未知

  相比起波澜壮阔的时光来，平静的日子往往要多上许多——毕竟作者不是某个河马，能够把魔禁那如此波浪壮阔的几百万字塞进三个月里。

  这样想想，当麻你还真是不容易口牙。

  在把阿星和阿玲救了出来，回到了圣域之后，日子就顿时的平静了起来。

  期间，时雨曾经数次在圣域内探查，想要找找有没有诸神黄昏的信息，蕾德也在打听着哈迪斯眷族的消息。可惜无论两者探查了多少次，都无法找到目标的踪迹。

  诸神黄昏在那名不知名的武器组师傅级被时雨杀死之后，仿佛警惕了起来一样，不仅完全看不到有武者在圣域行动，更是完全找不到有诸神黄昏的踪迹——说来也奇怪，蕾琪三人就好像被彻底遗忘了一样，对方根本没有救援的念头。

  至于哈迪斯眷族，蕾德就更疑惑了，因为她去询问过赫尔墨斯，有没有哈迪斯眷族的消息，结果赫尔墨斯告诉她——

  “哈迪斯？有这位神明吗？”

  蕾德当时就惊了，什么鬼，赫尔墨斯居然不知道哈迪斯的存在？？虽然说神明之间是互相不认识，只能依靠感应得出“哦，对面是个神”这样的结论，但是……

  赫尔墨斯不知道哈迪斯的存在！？那也就是说——

  一，哈迪斯目前根本没有觉醒，所以赫尔墨斯没有搜集到这位主神级神明的信息；

  二，哈迪斯虽然觉醒了，但是把自己隐藏了起来，根本就没有露面。

  不管是那种情况，至少现在是找不到哈迪斯的踪迹了——其实蕾德也想把哈迪斯扼杀在摇篮里呀，但是奈何根本就找不到目标。

  诸神黄昏的人找不到，哈迪斯也找不到，于是，蕾德和时雨就只能把目光放在了自家的超越者身上。

  美羽的功夫源自于长老，莲华的功夫则是源自于马剑星，两者并不需要蕾德和属于操心，所以……

  前略，天国的菲鲁特和尼禄，我会想你们的。

  菲鲁特的天分虽然不算顶尖，但是她原本就是速度型的超越者，所以更注重的是一击必杀或者是快速攻击，技巧的比重没有其他人重要。

  而尼禄不愧是有着皇帝特权这样的BUG技能，她现在完全就是依靠皇帝特权的十分钟来快速的吸收知识，然后在冷却时间进行熟练！所以她在以一个可怕的速度成长着。

  就这样，日子一天天的过去了。

  …………

  …………

  “干杯！”蕾德一脸笑容的举起了手中的玻璃杯，说道：“今天有两件事值得庆祝！第一件事，就是庆祝赫莉斯娅（赫菲斯托斯）眷族的众人出关——”

  “哦哦哦，干杯！”伴随着一阵欢呼声，赫莉斯娅眷族的人热泪盈眶的举起了杯子。

  终于，终于出关了！

  “呜呜呜，睁开眼睛是炉火，闭上眼睛耳边是打铁声……”莉兹贝特趴在桌子上，对着身旁的美羽哀嚎道：“我感觉自己都快变成一个锻造机器了！好想死！”

  “嘛嘛，好歹现在放出来了，别伤心了。”美羽哭笑不得的安慰着莉兹贝特，其实要说辛苦程度来，练武的辛苦程度绝对要超过莉兹贝特她们的闭关。

  美羽不禁回忆着蕾德还在岛上的时候，蕾德的训练强度到底有多可怕，如果不是有回复体力的药剂，修复身体的药汤，以及蕾德本身具有的“吃东西就能快速回复身体”的天赋的话，蕾德怕不是已经过劳死了。

  只不过，她不能以武者的要求去衡量莉兹贝特呀！毕竟莉兹贝特的心性还是一个普通的少女不是吗？

  “咳咳，然后是第二件值得庆祝的事！”蕾德干咳了两下，把大家的注意力吸引了过来之后，笑眯眯的说道：“恭喜智世成功的达到了Lv.5！”

  “恭喜！”XN

  “谢谢大家。”智世微微鞠了一个躬，她是眷族里最后一个到达Lv.5的超越者，眷族里的其他人都在达到了Lv.5之后就停下了脚步，等待她的追赶。

  智世的魔法天赋真的是让蕾德都感觉到羡慕，如果前世的蕾德拥有智世这样的天赋的话，估计那些以培养魔法吟唱者为主的眷族，哪怕是掀起战争都会将其从公会的掌控下解救出来。

  当然，这几个人的能力值并不是像蕾德这样，全属性1000升级的，而是当自己需要的主属性达到了M阶，次要属性达到了差不多的水平就可以进行升级。

  比如说美羽，就是力量、敏捷、耐久为M阶，魔力为S阶，精神则是B阶——精力印象的是魔法效果，所以美羽并不是很需求，相对的，魔力则是影响魔力体内的能量，所以还是需要锻炼。

  其他几个人也差不多，而身为魔法吟唱者的智世，则是主要修炼精力、魔力以及敏捷，次要修炼耐久，最次修炼力量……

  什么，你问为什么智世还要修炼敏捷！？

  因为敏捷影响的不仅仅是你的攻击速度，还影响了你的吟唱速度——大家自己想想，敏捷提升表示你的速度变快，但如果仅仅是速度变快，反应力没有改变的话，岂不是会出现自己的速度自己根本反应不过来的情况？

  所以敏捷提升的除了身体的速度之外，还有自己的反应力——而反应力正是和魔法有关的能力之一。

  总之，现阶段的雅典娜眷族的众人，全部都是被蕾德以后世的那些大眷族的顶尖超越者的要求来培养的。

  主要属性必须M，次要属性最起码S！

  ‘我们眷族的孩子就算放在未来，一个个也都是拔尖儿的，妥妥的攻略组！’蕾德现在颇有一种“咱家女儿有出息啦”的自豪感……

  呸呸呸，什么鬼，这种老年人心态和青春靓丽的我才不符合呢！

  蕾德摇了摇头，把脑袋里那些乱七八糟的想法扔出去之后，她笑眯眯的说道：“这样的话，接下来的日子就是大家一起把能力值提升到Lv.5的极限之后，就去攻略第25层吧！”

  攻略完了第25层，那个大家就可以登上第26层，换言之，就可以升到Lv.6了。

  “总感觉现在好迷呀！”菲鲁特趴在了桌子上，说道：“怎么说呢，现在我们算是走在了所有超越者的最前面了吧？”

  现阶段，蕾德等人的层数已经达到了25层，而其他超越者则是刚刚突破23层，来到了24层，说走在最前面也差不多了。

  “嗯哼，所以呢？”蕾德歪着头问道。

  “所以啦，蕾德妈妈，你说……”菲鲁特趴在了桌子上，嘟囔道：“我就在想啊，这世界树出现的意义是什么？我们一层一层的突破下去的目的又是什么？”

  “原来是这样呀。”蕾德轻轻一笑，菲鲁特现在的心情的确是许多超越者都会有的心情。

  如果是其他超越者可能还比较好舒服自己，比如“要追上雅典娜眷族的那群人”，或者是“我要登上目前的最高层”这样简单的想法，但是蕾德一行人呢？

  已经是最高层了。

  这就好像是玩某一款游戏，当你全身毕业，而且霸占了各种排行榜的第一名的时候，你上线还能做什么？除了聊天站街，装13走秀之外，就没别的了吧？

  每日？副本？活动？

  全身毕业还刷什么呀！

  “如果非要给我们超越者攀登世界树这个行为下一个定义的话，我觉得应该是……”蕾德轻轻的敲着桌子，脸上带着一丝追忆的神色，说道：“探索未知。”

  “未知？”众人一愣。

  “没错，未知！”蕾德笑眯眯的点了点头，解释道：“未知这个词语，包含了太多的意义了，比如说……”

  蕾德抬起手指了指自己，轻笑道：“对我而言，我的未知就是【我能走到哪里】、【我能变的多强】、【我能攀登到多少层】、【高层的风光又是如何】，等等。”

  蕾德以前可是听别人说过，当世界树发展到61层之后，每一层的空间都变的格外的大，而且上面的怪物分布也变的极其的复杂。

  如果是前面一二十层是新手区域，每一层只有寥寥的几种怪物的话，那么后面的层数就已经变成了真正的“独立世界”。

  甚至于，在一定层数以上，除了每一层的领主之外，还会有野生领主的出现——其强度甚至比领主还要强（毕竟是在野外，没有了人数限制），而且会掉落相当稀有的材料。

  只是可惜，蕾德上辈子最多也就是到达了57层，根本无缘一睹61层以上的世界。

  “我明白了！”听到蕾德的话，美羽立刻接嘴说道：“那对我来说，我的未知是【我能变的多强】、【想看蕾德姐能走到那一步】，以及【新的敌人会是什么】。”

  接着，莲华也接嘴说出了自己的“未知”——其实说是“目标”也可以。

  “喏，看到了这一幕，你明白了吗？”蕾德看着讨论着热火朝天的众人，不由得伸手摸了摸菲鲁特的脑袋，轻笑着说道：“超越者的目标，就是满足自己内心的‘未知’呀！”

  如果说超越者哪一天会彻底消亡，那大概就是世界树被彻底探索的那一天了吧。



  第0191章 汪酱一生的愿望！

  前文说过，现在一线超越者就像是游戏里装备毕业的玩家一样——但如果这一款游戏继续更新后面的地图，让玩家可以体验到新的主线，那么就不会无聊了！

  在解答了菲鲁特的问题之后，众人开始了狂欢，三个眷族的人员都闹了起来。

  “狗叔狗叔！”菲鲁特挤到了汪酱的身边，一脸滑稽的问道：“狗叔好久不见了，最近忙啥呢！”

  “……赚钱。”汪酱默默地叹了一口气，一脸得道高僧般的说道：“以后请叫我社会狗，或者是社畜。”

  “……狗叔他咋了？突然就悟了？”菲鲁特眨了眨眼，凑到旁边的爱莉耶身边问道。

  “不是。”爱莉耶摇了摇头，冷静的说道：“社畜的本质而已。”

  “嘛~”蕾德哭笑不得的拍了拍菲鲁特的脑袋，说道：“你也不想想汪酱的眷族现在日子过的多苦。”

  “呃……”菲鲁特也悟了，她暗搓搓的看了一眼正在大吃特吃的吉尔以及依娜姐妹，默默地移开了自己的眼睛。

  这两个吃货……不不不，吃货听起来还有点可爱，所以还是叫饭桶好了！

  这两个饭桶！太能吃了！

  “蕾德啊啊啊……”突然，正在喝茶的汪酱仿佛悲从中来一样，突然就泪奔了起来，“你们眷族把她们收下吧！！”

  “请恕我拒绝。”蕾德默默地比划了一个“X”的手势，冷静的说道：“我们眷族的财政也很危机呢，养不起，养不起。”

  “可恶……”汪酱悔恨的锤着自己的地板，哀嚎道：“我好惨啊！惨不忍睹呀！”

  “哪里的话，汪酱你可是过着被美少女包围的生活呢。”蕾德忍俊不禁的看着汪酱，说道：“这可是多少人都羡慕不来的口牙？”

  “我会哭的，我真的会哭的！”汪酱泪流满面的看着蕾德，说道：“这种生活我才不要呀！再说了，就不能给我一个正常的美少女吗！”

  “这几个美少女怎么就不正常了？一个个萌点多足呀！”蕾德一脸坏笑的看着汪酱，说道。

  “……”汪酱死死的捂住了自己的脸，一种莫名悲凉的气息从他的身上扩散开来。

  “行了行了，你别装了。”蕾德没好气的摆了摆手，说道：“我就不信你真的不想做的话，谁还能强迫你不成？”

  “喂喂，你这话说的……”汪酱无奈的撇了撇嘴，说道：“讲道理嘛，我的确苦呀，让我哭诉一下不行吗！”

  “毕竟你可是族长，身份就是一家之主不是吗？”蕾德轻笑一声，说道：“行了，那对姐妹虽然吃的多，但是天赋不错，以后肯定能成为一线战斗力的。”

  “那是，我的眼光可不差！”汪酱露出了得意的笑容。

  “只不过，为什么你们眷族的人特色都这么明显？”蕾德的话让汪酱迅速的失去了笑容，“我觉得你们眷族给人的印象已经定型了，怕不是以后的角色都是这样。”

  “不要啊，唯独这个不要啊！”汪酱当时就慌了，他泪流满面的说道：“求求你，让我的眷族加入一个普通人吧！一个就好！”

  “好呀！”蕾德露出了一个坏笑。

  “你好什么好，我是在对作者说话呢！”汪酱扯了扯嘴角，说道：“你又不能代表作者！还是说……嗯哼，你准备帮我威胁他！？”

  “……就算作者从心，也不能总是威胁他啊，万一那天把他惹炸毛了，干脆不写了怎么办？”蕾德瞟了一眼汪酱，说道：“只不过嘛，你的要求就算没有作者，我也可以帮你实现呀。”

  “噢噢噢噢！”汪酱发出了欢呼声，他一脸虔诚的站在了蕾德的面前，双手合十“啪啪”的拍了两下，说道：“请实现我的愿望，给我一个正常的眷族成员吧！蕾德A梦！”

  ‘这个称呼已经传开了吗！’蕾德捂住了脸，一脸咪疼的说道：“好了好了，我这就给你安排——阿星，阿星！过来！”

  “……”听到了蕾德的喊话，汪酱的表情突然就僵硬了起来——等等，阿星！？卧槽，我怎么忘记了还有阿星的存在！？也就是说，本大爷的【求求你，让我的眷族加入一个普通人吧！一个就好】的愿望浪费在了阿星的身上！？

  更重要的是，这是一个男的口牙！就不能是一个普通的美少女吗！加藤惠那种就可以！

  可是加藤惠一点也不普通呀，人家可是史上最高级的病娇呀。

  

  “怎么了！？”几秒之后，还系着围裙的阿星连忙跑了过来，一脸不解的看着蕾德和汪酱。

  “喏，汪酱要我问你，你要不要去他的眷族。”蕾德伸手指了指汪酱，笑眯眯的说道：“毕竟我们眷族这边已经有阿贝负责伙食了，而你姐姐则是加入了赫菲斯托斯眷族，现在就只剩下你没有选择了诶。”

  “诶？我吗？”阿星似乎有点受宠若惊的样子，他看着汪酱，问道：“那个，亚历克斯大人，我真的可以加入吗？”

  “呜呜，可以，当然可以！”汪酱“汪”的一声就哭了出来，他双手紧紧的握住了阿星的手，哽咽着的说道：“好久，好久好久都没有听到别人喊我亚历克斯了，我好感动呀！”

  “……”蕾德默默地伸出手擦了擦眼角的眼泪，原来汪酱居然还有这样复杂的内心感情吗！？

  感动过后，蕾德一脸认真的对汪酱说道：“汪酱！为了让你再一次感受到这种感觉，我决定以后继续喊你汪酱！”

  “你是狗吧？”汪酱感觉自己的内心充满了悲愤，这一份悲愤并没有胆量转换成杀意。

  “好了好了，先庆祝吧~”蕾德嘿嘿一笑，说道：“不过你们的孩子进步有点慢哦，我们这边连智世都已经Lv.5了呢！”

  “哇，你以为谁都和你们眷族一样，有师傅级的人手把手的教吗！？”汪酱心里苦，但汪酱不说，“你们这外挂太可恶了吧！”

  “不对哦，汪酱。”蕾德眨了眨眼，然后晃着手指头，说道：“你的这句话我要反驳一下呢——时雨教的只是技巧上的运用，而我说的成长是训练的强度，两者并没有直观的联系。”

  要说的话，就像是角色等级和PK手法一样——角色等级是角色等级，PK手法是PK手法。

  “好吧好吧，我承认吉尔和依娜的天赋比不上你的新女儿，可以了吧？”汪酱无奈的叹了一口气，说道：“你们家的都是怪胎吧！吉尔和依娜的进步速度在超越者新人里已经算是精英中的精英了，结果反而被你们家的新人反超……”

  “嘿嘿，谁让我们家智世是天才呢？”蕾德一脸的得意——嗨呀，说起来，自己家眷族的这群孩子，似乎一个个都是不得了的家伙呢！

  美羽和莲华就不用说了，前者继承了长老的天分，后者继承了马剑星和张莲的天赋，自然是天之娇女了。

  虽然因为在暗影岛那安逸的日子导致两人疏忽了练习，实力数百年都只增长了一丁点，但是在圣域的日子已经让两人重新找回了进步的欲望。

  菲鲁特更不用说了，未来的攻略组成员；智世的魔法天赋让蕾德都羡慕；尼禄的皇帝特权足以让她应付任何类型的敌人……

  ‘哇，我们眷族岂不是超厉害吗！’后知后觉的蕾德终于意识到了现阶段的雅典娜眷族的配置有多强了。

  “你……怎么了？”汪酱看着蕾德突然就露出了得意的表情，不由得一脸问号的说道。

  “没事，只是突然感觉，我们眷族还是很强的嘛！”蕾德双手抱胸，点着头。

  ‘……哇，谁来烧死这个欧洲人！？’汪酱当时就感觉到了来自欧洲人的嘲讽，这种手持一堆R卡的非洲人面对对面闪闪发光的一排SSR的欧洲人的愤怒，就由我来发泄！

  “啊哒，你这个欧洲人，吃我究极咸鱼豹怒突刺！”话音落下，汪酱就手持一旁的拖把，将棍子那一头对准了蕾德，发起了进攻。

  然后汪酱就被蕾德揍了一顿，浑身“我已经是一条咸鱼了，你们让我晒晒太阳吧”的靠在沙发上。

  “你和阿星聊吧，我先撤了~”蕾德对着汪酱挥了挥手，然后迈着小跳步来到了自家眷族的桌子边，笑眯眯的说道：“小家伙们，感觉如何……呀？”

  说完蕾德就感觉到不对劲了，她刚才莫名的产生了一种错觉——

  在孩子们开party的时候，长辈走了过来，问道：“小家伙们，感觉如何？”

  ‘哇，什么鬼，我可是青春靓丽的美少女啊，为什么会出现这种老年心态！’蕾德顿时就警惕了起来，不行不行，我要让自己的心态变的年轻起来，不能因为美羽她们都是我之后的超越者而产生老前辈的错觉呀！

  “蕾德姐又怎么了？”看着打完招呼之后就陷入了纠结状态中的蕾德，莲华一头雾水的问道。

  “……大概是选择困难症？不知道想吃什么？”

  “诶？一下就判断是吃的问题吗？”

  “毕竟我们这一桌可是阿贝阿姨做的嘛！”

  “原来如此，那我觉得蕾德妈妈可能需要一个鹿盔！”

  “我也是这么觉得！”

  “楼上+1！”

  “楼上+10086！”

  就算加藤惠是病娇也可以呀！谁让她是我老婆呢！是吧！



  第0192章 想不出来标题，卖萌好了

  当蕾德从纠结中清醒过来的时候，发现她面前已经放了一个盘子，上面摆放着各式各样的食物——量少类多。

  “撒撒，蕾德妈妈，吃吧！”菲鲁特笑嘻嘻的趴在桌子上，对着蕾德说道：“这些都是我们觉得好吃的食物哦！所以选择困难者什么的，就放在一旁吧！”

  ‘选择困难症？’虽然并不明白菲鲁特的话到底想表达什么意思，但蕾德并没有在意那些小事，她笑眯眯的坐在了椅子上，说道：“那，我就不客气了~”

  看着蕾德不停的吃着碗里的饭菜，女儿们……啊呸，其他成员们互相对视了一眼，然后肯定的点了点头。

  果然，蕾德妈妈（姐）有选择困难症！

  “啊呜啊呜啊呜……”将最后一个牛若丸……我是说牛肉丸吞进了肚子里之后，蕾德拿起餐巾纸擦了擦嘴角，轻声说道：“各位，我有一个大胆的想法。”

  “请开始你的表演——”莲华毫不犹豫的说道。

  “刚才我想到，你们都可以说是天才，对吧？”蕾德看了一眼面前的人们，理所当然的说道：“虽然你们的进步速度已经很快了，但是我觉得，作为天才的你们，应该可以更快才对！”

  “蕾德姐，你到底准备说什么？”美羽本能的感觉到了不妙的感觉。

  “我觉得吧……”蕾德咂了咂嘴巴，说道：“我们是不是可以把进度再加开一点呢！”

  “蕾德妈妈，你是魔鬼吗！”菲鲁特捂住了自己的脸，说道：“我们现在的进度已经是圣域最快了好吧！论速度，整个秋名山没有人是我们的对手！”

  “哎呀哎呀，既然你们不愿意就算了嘛~”蕾德笑眯眯的捧着自己的侧脸，说道：“那我就只好一个人努力了哦~哎呀，顺带一提，世界树再往上一些的层数里，似乎有非常有趣的东西哦！”

  “咕——”在场的几人全部都是露出了“哇，又想诱惑我们，而我们还不得不被诱惑……”的表情。

  “到底是什么东西？”莲华脸上带着纠结万分的表情，一脸可怜兮兮的问道。

  “嘛~这个呢~”蕾德俏皮的睁开了一只眼睛，然后拿起食指竖在自己的嘴巴前面，轻笑着说道：“秘密哟~”

  “奏者，你原来这么会吊胃口吗！”尼禄一脸恼火的趴在了桌子上，说道：“可恶，不就是再加一把劲吗！？余拼了！”

  “我也是！”菲鲁特握紧了自己的拳头，咬着牙说道：“大不了我把每天看小说的时间减少一个小时！”

  “我也是！”

  “加油！”

  看着被自己吊了胃口之后立刻就燃起了斗志的一群人，蕾德忍不住露出了一个坏坏的笑容，说道：“那么，大家就好好加油吧~”

  蕾德也是才反应过来，既然大家都是不得了的天才，那就要继续努力的压榨她们呀！什么？你说这是魔鬼！？

  不不不，天分是天分，实力是实力！

  要说的话，人就像是毛巾，而天分是毛巾的储水量，只有拼命的拧毛巾，水才会多多的——噫，这句话怎么感觉有点奇怪！？

  哇，感觉以后是不是可以出一个毛巾拟人化的游戏！？反正现在什么战舰，什么枪械，什么食物，什么宝石，甚至连便便都可以拟人，那么毛巾拟人也没什么大不了的对吧！？

  然后……

  “嘿嘿嘿，你知道吗？我的毛巾娘，出水量超大的！手指动一动就好多水！”

  哇，不得了，不得了！

  咳咳，言归正传！

  ‘就让我期待着吧。’蕾德用手撑在自己的下巴下面，笑眯眯的看着眷族里的其他人。

  在这个诸神黄昏潜伏，哈迪斯不知所踪的时间点上，蕾德也只能把目光放在其他的地方了。

  …………

  …………

  俗话说的好，人有鞭策才有进步，在蕾德的“未知”的诱惑下，雅典娜眷族的各位爆发了让汪酱每天都担心会不会有人猝死的热情。

  “你们就是那种……”某天晚上，汪酱一脸扭曲的看着躺在沙发上的美羽等人，说道：“浑身都是肝的大佬吧！？就不怕肝硬化吗？”

  “狗叔你在说什么傻话呢……”菲鲁特一脸修仙过度的靠在沙发上，有气无力的说道：“啊，不行，没力气和你说话了，我要等阿贝阿姨的药膳。”

  “我说你们也太疯狂了吧，这样下去真不怕猝死啊？”看着一群人累的惨兮兮的样子，汪酱忍不住吐槽道：“话说蕾德这是怎么了，突然这样加大训练的强度。”

  “汪酱，你不知道吗？”莲华转过头，无奈的看着汪酱，说道：“蕾德姐在暗影岛上的训练强度比现在还夸张。”

  “……”汪酱惊了，之前听蕾德说的时候，他只能凭借着想想去猜测蕾德的训练到底有多可怕，而现在亲眼目睹了莲华一行人回来之后到底累成了什么样，然后被告知“蕾德的训练比这还夸张”后，汪酱才算是真正的意识到蕾德有多疯狂。

  “吃完了阿贝的药膳之后，就去泡澡吧。”蕾德一脸微笑的从后面走了过来，说道：“水已经热好了，岬越寺老师制造的药包也扔进去了——智世也要泡哦？那个不仅仅对身体有效，恢复精神的效果也是一流的。”

  “嗯。”智世点了点头，和其他人的身体疲惫相比，智世最疲惫的是精神，那种精神力消耗殆尽的感觉，让她有一种【头疼】加【困倦】双重合一的折磨。

  很难受。

  “等泡完了澡，穿着睡衣到康娜的房间来，给你们更新一下状态。”蕾德一脸微笑的说道：“如果进展顺利的话，今天应该能达到要求了。”

  “啧，你们这些人……”汪酱有一种休闲咸鱼碰到了冲服务器排名的大佬的感觉，他一脸无语的挠了挠脑袋，说道：“搞的我也想努力一番了呀。”

  “一个人是不行的哟，如果你能说服你团队的人一起努力，那才有希望。”蕾德拍了拍汪酱的肩膀，飒爽的竖起了手指，说道：“用男色去诱惑她们吧！”

  “会被去势的！”汪酱面色大变，他惊悚的说道：“蕾德，我们讲道理，你看看我们眷族的那几个人——爱莉耶我说不说了，她绝对会毫不犹豫的手起刀落把我给切了！达芙妮……对不起我实在是没有勇气对达芙妮下手，我感觉我在拐骗小孩子你知道吗！吉尔和依娜……呵呵呵，这对双子几乎都腻在自己的世界里了，除了战斗平时就是二人世界，我过去绝对会被镰刀分尸的！”

  “霍，没想到汪酱在短短的时间里，就把自己眷族里的女性都观察一清二楚呢！”蕾德一脸佩服的看着汪酱，说道：“话说，真的不准备对达芙妮下手吗？想想看，一个这样纯洁而又呆萌的少女，是多少本子的好材料？发挥你鬼畜的内心，一步步把她调-教成堕落少女……”

  “噢噢噢噢你这家伙，是魔鬼吗！刚才的是魔鬼的耳语吗！”汪酱双手捂着自己的脑袋，满脸惊恐的说道：“居然怂恿我做这种事，太可怕了！”

  “啧啧，动摇了呢。”蕾德一脸鄙夷的看着汪酱，说道：“真是的，男人这种生物呀……”

  “这是本能，本能！”汪酱面红耳赤的说道，“啰嗦！你这个没人要的老太婆！”

  “……”蕾德微微一笑，转过头来，睁开眼睛，淡定的看着汪酱。

  “你这个青春靓丽活泼可爱美丽大方，谁也配不上的超级美少女！”汪酱一脸厉色的说道。

  “勉强放过你。”蕾德满意的收回了自己的目光——是她的错觉吗？感觉最近汪酱的作死技能已经从主动技能变成了被动技能了。

  你看刚才那一刻，汪酱说话的时候绝度没有过脑子！只有把作死技能点满，而且还把它变成了被动技能的人，才能这样作死呀！

  “汪酱，我是说真的哟，你们也要努力了。”蕾德笑着看了一眼汪酱，说道：“未来可是有着很有趣的事情在等着我们超越者呢。”

  “什么事？”汪酱一头雾水的问道，“能拿着神光棒变身奥特曼？还是可以召唤七龙珠许愿变成魔法少女？”

  “……魔法少女，雅莉克丝，你觉得如何？”蕾德微笑着拔出了一小段刀，然后一脸微笑的问道。

  “……唯独这个请务必放过我吧。”汪酱默默地挪开了几步的距离，说道：“在这个娘化横行的年代里，只有这本书才能维持不娘化呀！”

  不，主角就是娘化……emm，也不对，这是变身。

  “别打岔，我是认真的。”蕾德摆了摆手，说道：“如果顺利的话，今天或者是明天，我们眷族的所有人就能Lv.6毕业，着手突破Lv.7。”

  “……我知道。”汪酱叹了一口气，他平时在世界树内的时候，每一次都会关注目前被突破的最高层，每一次数字上涨都会让他苦笑不已。

  “不要因为你眷族里的都是女孩子而小看她们哦。”蕾德温和的一笑，说道：“女孩子们可没有你想象中的那么脆弱呢。”



  第0193章 第30层！

  世界树，三十层，领主区外围。

  “哼哼哼哼，哼哼哼哼~”莲华正一脸悠哉的靠在一颗石头上，看着一望无际的戈壁滩，嘟囔道：“三十层的环境真是糟糕呀，感觉自己的皮肤都要变的干燥了呢。”

  “那就回去多洗澡，多擦霜霜。”菲鲁特双手抱在脑后，说道：“啊，好无聊啊，蕾德妈妈还没来吗？”

  “应该还没。”趴在一旁的石头上的美羽探出脑袋左右张望了一下，说道：“没呢没呢。”

  “为什么要突然回去一趟呢？”菲鲁特不解的嘟囔道。

  因为雅典娜眷族的世界树进度已经是世界第一，堪称圈中大佬，开荒小天王，地图绘制者，攻略书写者……

  所以理所当然的，她们是没有地图的。

  而由于年代久远，蕾德已经记不清楚底层到底是个什么地形了，更是两眼一抹黑。

  平时的时候都是摸清楚了怪物的大致分布之后就开始旋转跳跃闭着眼一般的疯狂刷怪锻炼能力值的行为，导致蕾德等人每一次前往下一次都需要在当层乱逛好久。

  这不，明明已经到了三十层超过半个月了，结果几个人才刚刚找到了第三十层的领主区。

  不过，找到了领主区之后，蕾德并没有马上开始着手进行攻略，而是先让几个人在周围等着，自己离开了世界树——这就让几个人很迷了。

  以前都是找到了就开干，噼里啪啦的把boss打完之后各回各家各找各妈，结果这一次蕾德居然回家了！

  咋滴，三十层boss还带中毒效果，你要回家拿闪亮的世界玩具吗？

  总而言之，当蕾德重新回到了这边的时候，时间已经过去了将近一个半小时，以蕾德的速度而言，这种距离居然花费了一个半小时，实在是太奇怪了。

  “抱歉抱歉，有点事耽搁了。”蕾德跳上了悬崖，一脸歉意的说道：“和康娜说话稍微花费了一点时间。”

  “蕾德姐，你做什么了？”莲华好奇的看着蕾德，问道：“怎么花了这么长时间？”

  “嘛……”蕾德挠了挠脸，说道：“等突破30层再给你们解释吧，走吧走吧。”

  “什么嘛，都到这里了，奏者还要神神秘秘的吗？”尼禄肩膀上扛着大剑，撇着嘴说道。

  等级升上来之后，尼禄的力量比原来更加夸张了，那一把大剑在她手中就像是玩具一样，挥舞起来一点难度都没有。

  “毕竟秘密什么的，太早揭露就没意思了嘛~”蕾德俏皮的眨了眨眼睛，指了指位于悬崖下方的一个洞穴，说道：“走吧，打败了领主，秘密就揭晓咯~”

  “好，那就飒爽的解决掉boss吧！”菲鲁特右拳砸进了左手中，咧开嘴说道：“走走走，直接rush掉boss！”

  “这算rushB吗？”莲华眨了眨眼睛，嘟囔道。

  “读者会混乱的，还是算了吧。”美羽哭笑不得的摆了摆手，说道：“走啦，蕾德姐都下去了！”

  成员们接二连三的从悬崖上跳了下来，然后来到了一个位于背坡方向的洞穴之中——是的，领主区就在这个洞穴里，藏的贼深，难怪找不到。

  “第三十层的怪物是大剑武士，毒蝎以及岩柱怪……”蕾德一边朝着传送水晶走去，一边说道：“我比较希望领主是大剑武士。”

  大剑武士的外形是一个只有一只胳膊的“人形”，它仅剩的另一只手胳膊格外的强壮——嗯，怕不是单身100年修炼出来的麒麟臂哦！而它之所以被称之为大剑武士，是因为它的那只胳膊上握着一柄体积和它本身差不多大的铁剑。

  毒蝎则是在沙漠区域出现的怪物，通体为褐色，平时潜伏在沙漠下方，只有当超越者踏在它上方的时候，它才会突然袭击，蝎尾带毒。

  岩柱怪是这一层最奇葩的怪物，它平时的样子就是那种矗立在沙漠、隔壁区域的岩石柱子，而当超越者过去的时候，岩柱怪就会突然觉醒，发动攻击。

  只不过事与愿违，当蕾德的手触碰到传送水晶之后，出现的领主是毒蝎。

  “啊，居然是最麻烦的一个……”蕾德的嘴角扯了扯，说道：“你们注意一点，领主级的毒蝎和普通的毒蝎不一样，它要恶心上许多。”

  “了解！”众人点头。

  “首先……智世，上BUFF！”蕾德低声说道。

  智世在掌握了次级增益的法术之后，皆有天赋的加成，施展出来的效果已经比蕾德要好了——只不过因为智世无法很好的控制魔法，所以持续时间比蕾德短一些而已。

  “嗯！”智世点了点头，迅速给众人上了一套增益状态，同时也给自己和蕾德加上了增幅精神和魔力的增益。

  感受到体内的力量，蕾德低喝一声：“上，它的尾巴我来负责！”

  “哈——”话音落下，莲华和美羽已经大喝一声，身体仿佛炮弹一般朝着毒蝎冲了过去。

  “奏者哟，看着余的身姿吧！”尼禄双手手持大剑，从地上一跃而起，朝着毒蝎飞跃了过去。

  “我可也是要战斗的呢！”蕾德轻笑一声，她拔出了太刀，睁开双眼，朝着毒蝎那蓄势待发的为了冲了过去。

  “我也要努力。”智世深吸了一口气，她双手交叠在身前，冷静的吟唱道：“天上之火炽热无双……”

  几秒之后，一大团橘红色的火球呼啸着从智世的手中喷射而出，成椭圆形朝着毒蝎砸去。

  蕾德一行人的能力值简直就是爆炸级别的，所以面对区区三十层的怪物根本就没有什么压力。

  才不过短短的十分钟左右，毒蝎的身上已经布满了大大小小的伤口，绿色的血液不停的朝着下方滴落。

  “轰隆隆——”

  突然，伴随着毒蝎的身体一阵抖动，它的身体迅速的钻入了地下，大量的泥土从地下涌出，将毒蝎留下的痕迹彻底的掩埋。

  “智世，快过来！”蕾德迅速的朝着智世的方向喊道。

  “明白！”智世迅速的使用了风系魔法，让她的身体仿佛横向蹦极一样朝着蕾德“射去”。

  蕾德迅速伸出双手抱住了智世的腰，然后一个转身卸掉了智世冲过来的力道之后，无奈的说道：“傻丫头，你就不怕我没接住你吗？”

  “不怕，你会接住我的。”智世十分平静的说道。

  “这一份信任还真是……”蕾德轻轻一笑，说道：“大家，准备好，注意脚下的动静，互相之间保护好！”

  说实话，对于30层的领主，蕾德没有太多的了解——只不过后世里似乎评选过新人杀手的领主，其中30层的毒蝎领主就榜上有名。

  雷德的30层，是被其他的超越者带过去的，一名Lv.10的超越者一刀直接秒杀了岩柱怪。

  所以不管是雷德还是蕾德，都对毒蝎领主的招式了解的不太多。

  就在众人警惕的时候，地面突然鼓起了四个土包，四株绿色，处于花苞状态的植物破土而出。

  “那是什么？”蕾德一愣——但是下一刻，她猛地察觉到，一股猛烈的毒素从土壤下方涌了出来。

  “不好——”蕾德脸色一变，她迅速的布置了一层水系的结界，将所有人都包裹了起来。

  “嗤嗤嗤——”

  下一秒，绿色的毒雾从地面下方渗透了出来，而毒雾碰到了蕾德的水结界之后，迅速将水结界染成了淡绿色。

  ‘还好，撑得住。’蕾德松了一口气，这个水结界就是专门来放置毒素的，它可以吸收毒素——伴随着毒素的吸收，水球会从淡绿色变成墨绿色，当它变成黑色的时候，结界就会破裂。

  “有点麻烦。”莲华皱起了自己的眉头，说道：“不知道这个毒雾会持续多长时间。”

  “比起这个，我觉得更应该担心，这个有没有破解的方法。”美羽举起了手，一脸疑惑的说道：“毕竟是领主层出现的东西，如果是绝杀的话，那岂不是说30层根本就不是给人突破的？又或者说看到毒蝎就要换领主？”

  “美羽说的没错！只要这一层是可以给人突破的，就一定有相应的办法！”蕾德用力的点了点头，就好像20层的领主，铁岩牛头怪在最开始也被人认为是无法破解的一样。

  说着，蕾德仔细的环视一下四周，她想看看有没有什么破解的地方——嗯？等等！

  蕾德的视线迅速的集中在了那四株在毒雾喷出之前从地下冒出来的植物上，凭借着洞察魔眼的力量，她敏锐的发现了那四株植物的周围并没有毒雾。

  ‘难道说……’蕾德眯了眯眼睛，她拿起地上的一片毒蝎留下来的表壳碎片，朝着那株植物投掷了过去。

  碎片砸在了植物上，其强度大概相当于一个普通人的一拳左右的力度，而挨打的植物则是在下一个瞬间（间隔大概0.1秒）盛开了。

  伴随着植物的盛开，一大团蓝色的花粉朝着周围扩散开来，以植物为圆心，大概周围十米的范围全部都笼罩在了花粉之中，而但凡是花粉笼罩的区域，毒素全部都消失不见了。

  马上开启新的一卷
　　emmm，应该会有一大批萝莉……吧！
　　我决定放飞自我了！
　　萝莉都是蕾德的！



  第0194章 31层隐藏的秘密

  “哦哦哦！毒，毒不见了！”因为蕾德的动作而把视线放到植物上的莲华，惊讶的瞪大了自己的双眼。

  “难道说那个植物就是躲避毒素的秘密？”美羽微皱着眉头，轻声猜测道。

  只不过，她的话音才刚落下，那一片被花粉笼罩的区域微微闪烁了几下，里面的花粉迅速的消失，毒素又重新将其笼罩了起来。

  “大概持续了……三秒。”蕾德微微皱了皱眉头，她又把视线放在了其他的植物上，判断着这些植物的位置。

  “花粉消失了……”菲鲁特喃喃道。

  “你们稍等一下……”蕾德观察了一下周围的水结界，发现被感染的速度还早，微微松开了一口气，重新把注意力集中在了毒气区域，并且心中暗数道：‘九秒，十秒，十一秒……’

  当她心中念道第十一秒的时候，那布满了整个领主区的毒雾骤然消失，那一株已经开放，三株还未开放的植物也随之枯萎，而后伴随着一阵轰鸣声，毒蝎从地下钻了出来。

  “毒雾持续的时间是十一秒，每株植物可以提供三秒左右的庇护，一共有四株植物……”蕾德迅速的说道，“看起来正确的攻略方法已经很明确了。”

  “嘿嘿，不过那是相较于普通的队伍。”莲华嘿嘿一笑，说道：“我们队伍有蕾德姐和小智世在，根本不担心全屏毒！”

  “撒，继续吧！”蕾德眯了眯眼睛，说道：“领主唯一的大招对我们不起作用，已经没什么好怕的了！”

  没什么好怕的了……蕾德你怕不是要改名叫做巴蕾德？哦不，巴雷特好了！

  “好，上了！”尼禄大呼一声，然后猛地挑起，嚷嚷道：“这家伙甲壳太硬了！所以……皇帝特权！帕瓦阿普！”

  伴随着一道红光闪过，尼禄的力量顿时暴涨了一截，手中的大剑凶狠的砸在了毒蝎的背上。

  “咔嚓——”

  仿佛玻璃被打碎一样的声音传来，毒蝎背部被尼禄打中的地方顿时出现了惹眼的裂痕。

  “拔刀斩！”蕾德则是一个箭步上前，手中的太刀在毒蝎的腿上一闪而过——伴随着仿佛月华一般的银色弧线，毒蝎的腿应声而短。

  “吼吼吼——”毒蝎发出了咆哮声，它猛地跳跃了起来，朝着地下钻去——显然，受到了大量伤害的毒蝎又准备逃了。

  “休想——”伴随着莲华的一脸娇喝，她出现在了毒蝎的正下方，然后右腿朝着上方用力的一踢，“马家穿弓飞脚！”

  “碰——”

  刚刚下坠的毒蝎就仿佛足球一样被高高的踹起，扶摇直上九米高。

  “哇呀呀，疾风利刃！”菲鲁特小跑了两步，然后双腿在地上一踩，一道绿色的飓风缠绕在了她的身前，像一枚锥子一样，朝着毒蝎刺了过去。

  “给我破呀~”菲鲁特的匕首砸在了毒蝎的眼睛上，她张大了嘴巴高喝道：“风！”

  “咻咻咻——”

  急促而尖锐的声音从毒蝎的体内传来，它的身体甚至都膨胀了数分——不用看也知道，毒蝎的体内怕不是已经被菲鲁特的风绞杀成了碎片。

  “K.O.！”菲鲁特嘿嘿一笑。

  “咻——”

  就在下一刻，一道半透明的风刃呼啸着划过菲鲁特的头顶，一丝丝绿色的血液应声溅射在了菲鲁特身体外面的风上。

  “这是……”菲鲁特惊愕的抬起头来，看着头上那只剩下了一半的蝎尾，顿时一脸后怕的对一旁的智世说道：“谢了，智世！”

  “不，没事的。”智世保持着施法的姿势，缓缓的吐出了一口气。

  刚才在菲鲁特扑向毒蝎的时候，毒蝎的尾巴就已经翘了起来发动了攻击，就算菲鲁特后续的攻击已经把毒蝎彻底杀死，但是尾巴却依旧将攻击发动了起来。

  如果不是智世的风刃，恐怕菲鲁特已经变成了串串了。

  “总之，30层领主，突破！”莲华一脸兴奋的跳了起来，嚷嚷道：“撒撒撒，蕾德姐，去31层吧！！”

  “好哟~”蕾德看着脸上都带着雀跃之色的众人，轻笑着将太刀插回了刀鞘之中，说道：“正好呢，你们之前想知道的那个秘密，就在31层哦。”

  “……秘密……说起来，我突然想到，之前突破20层，来到21层之后，康娜觉醒的事件里，蕾德姐也是这样神神秘秘的诶？”莲华眯着眼睛走到了蕾德的面前，一脸狐疑的上下打量着蕾德，说道：“唔……蕾德姐，这个秘密是不是又是什么不得了的事情呀！？”

  “嘛，这么说也没错啦~”蕾德笑眯眯的竖起了手指，说道：“等下你们就知道了哟——撒，31层，一狗daze！”

  ——————

  ——————

  伴随着冲天的光芒，蕾德等人被传送水晶传送到了第31层——看到31层那明媚的阳光和一望无际的草原，莲华和菲鲁特忍不住热泪盈眶的起来。

  “终于！终于是好风景了！”莲华双手高举，惊呼了起来：“万岁，万岁，再也不是沙漠，沼泽，洞窟之类的区域了！”

  “草原，万岁！一望无际的草原赛高！”菲鲁特也兴奋了起来，“跑起来！”

  话音落下，菲鲁特已经“哈哈哈”的在草原上跑了起来——毕竟是风之子，菲鲁特可能非常喜欢这种跑动的感觉吧。

  “好啦好啦，大家疯一下就过来哦。”蕾德无奈的笑了笑，对着众人喊道：“我有事要告诉大家。”

  “是~~”菲鲁特听到蕾德的呼唤之后，双腿在地上一蹬，然后空中转体一百八十度，又跑了回来。

  “什么什么！”一群大大小小的家伙们齐刷刷的站在蕾德的面前，那模样就像是等待着群员开车的作者一样……

  “嗯哼，首先，请大家把手放在水晶上……”蕾德干咳了两声，一本正经的说道。

  “是！”众人回应道，然后先后把手贴在了传送水晶上。

  “有什么特别吗？”

  “没有呀。”

  “好像没什么不一样的诶。”

  几个小丫头忍不住议论道。

  “笨蛋，别光看传送层这里。”蕾德哭笑不得的拍了拍大家的脑袋，说道：“你们看最上面——”

  蕾德把视线放在了传送水晶弹出来的交互页面的最上方，说道：“看到了吗？”

  “利刃？”美羽喃喃道。

  “没错，利刃。”蕾德点了点头，说道：“这就是世界树为我们这个世界定义的名字。”

  “诶？这个定义名字有什么规则吗？随机的？”菲鲁特好奇的说道：“它是怎么定义的呢？”

  “因为我们星球的居民都已经默认了这个世界的年月计时是用的‘利刃纪年’了吧？”蕾德抵着下巴，若有所思的猜测道：“所以是利刃星？不过这可不是最主要的呀！”

  “还有什么吗？”美羽好奇的问道。

  “你们把手指放在利刃二字上，然后左右滑动试试。”蕾德嘴角勾起了一丝笑容，轻声说道。

  “哇——”XN

  下一刻，众人都发出了一阵惊呼。

  “怎么回事！？”菲鲁特高声嚷嚷道：“我这边的页面换了！变成了魔物？”

  “我也是，而且最高层数是……18层！？太低了吧！”莲华也张大了嘴巴，说道。

  “蕾德姐，这就是要说的秘密吗？”美羽瞪大了眼睛，转过头看着蕾德，说道：“这到底是……”

  “嘿嘿，你们之间恐怕已经有人猜出来了吧？”蕾德笑眯眯的竖起了自己的手指，说道：“没错，这个魔物，代表着是名为【魔物世界】的另一个世界！”

  “诶诶诶！？”XN

  “怎怎怎……怎么回事！？”菲鲁特两眼放光的看着蕾德，说道：“这是怎么回事！？”

  “利刃世界和魔物世界，这两个世界的世界树，在30层之后的世界，是连接到一起的。”蕾德笑眯眯的竖起了手指，说道：“要形容的话，就像是河流的支流回合到了一起。”

  当然，也可以理解为像是一个Y字型的数值，两个分叉的顶端分别是利刃世界以及魔物世界，而分叉的那两条线就是世界树的第1~30层，两条线的交合点就是第31层。

  “好厉害，那岂不是数，我们可以在31层看到别的世界的居民了！？”菲鲁特的眼睛瞪的大大的，兴奋的说道：“哇，好厉害！”

  “不过，魔物世界突破到第18层，太低了吧。”莲华忍不住嘟囔道。

  “谁说，我们非要等魔物世界的超越者攻略到第三十层？”蕾德俏皮的对着大家眨了眨眼睛，嘻嘻一笑，说道：“我们可以……直接去魔物世界呀！”

  “诶————”

  这一下众人可都不淡定了。

  “也也也……也就是说……另一个世界！？”菲鲁特瞪大了自己的眼睛，难以置信的说道：“好厉害，这是穿越吗！”

  “唔……不算穿越吧。”蕾德的手指抵在下巴上，若有所思的说道：“怎么说呢，你们可以这么理解，两个封闭的城市，有一条道路会在中途汇合，而31层之后的世界树就是汇合的区域，所以可以从另一条道路前往另一座城市。”

  “哦哦哦，超兴奋！”尼禄两眼放光的凑到了蕾德的面前，嚷嚷道：“奏者，余是不是可以欣赏到别的世界的风土人情了！”



  第0195章 新世界！

  “当然可以，你不仅可以欣赏到别的世界的风土人情，你甚至还可以和其他种族的生物交流哦！”蕾德笑眯眯的看着尼禄，说道：“我们的未知除了世界树的高层之外，还有别的世界呢！”

  “说起来，蕾德姐……”这时，美羽若有所思的抵着自己的下巴，说道：“既然世界树连同了两个世界的话……会不会有更多的世界连通着呢？”

  “这个嘛~”蕾德歪着头，一脸俏皮的说道：“撒，谁知道呢？”

  “诶！说说嘛！”莲华一脸可怜巴巴的看着蕾德，说道：“又是秘密！？说说嘛！”

  “不行不行~”蕾德笑嘻嘻的跳到了一旁，说道：“剧透可是不行的哟！”

  “比起这个……”尼禄举起手来，一脸期待的说道：“余什么时候可以到异世界去？”

  “想去的话，现在就可以哦。”蕾德笑眯眯的竖起了手指头，说道：“还记得我开战之前离开的那一段时间吗？”

  “记得！”XN

  “我就是去找康娜，和她说了现在的情况，所以我们现在就可以直接去这个名为魔物世界的新世界了哟~”蕾德一脸笑眯眯的说道，“不过我只申请了半个月的假期，半个月之后我们就要回来。”

  “半个月嘛……”尼禄一脸沉思的嘟囔道：“半个月的话，时间有点紧迫呀。”

  “笨蛋，这又不是出国旅行，只是先去半个月而已。”蕾德哭笑不得的抬起右手在尼禄的脑袋上敲了敲，说道：“半个月之后回去，你随时可以通过世界树过去呀。”

  “对哦！”尼禄反应过来了，这又不是什么【宿主消耗一百万点积分可以穿越世界】的系统流小说，反正通过世界树的话，分分钟就可以穿越到另一个世界，完全可以当作是出门拐弯买早餐嘛！

  “蕾德姐，那接下来怎么做，我们直接……过去吗？”莲华的表情既是兴奋又彷徨，毕竟这可不是组团去国外旅游，这可是另一个世界，另一个世界诶！

  那个世界的环境怎么样？居民态度怎么样？居民组成又是怎么样？

  这可是【完全未知】呢！

  “唔……”蕾德抵着自己的下巴，若有所思的说道：“怎么说呢？两个世界的构成完全不一样，说不定连生物形态也不一样诶？我们直接过去的话……唔，你们想想吧，如果在我们世界的世界树里，突然跑出来两个长着翅膀的鸟人，或者是浑身由金属制成的生物之类的……会怎么样？”

  “第一反应……是侵略者吧？”莲华抵着下巴，歪着头猜测道。

  “宾果。”蕾德打了一个响指，笑眯眯的说道：“就像你说的这样，贸然出现了和自己所在的世界外貌以及生理构造不同的生物，第一反应绝对不是友好的去接触。”

  “那怎么办？”菲鲁特急忙问道。

  “嘛，其实也很简单啦。”蕾德笑了笑，说道：“找一个地头蛇就可以了——而且，为了保证地头蛇的威信，我们直接前往魔物世界的第十八层，找到攻略在最前线的超越者队伍就好了。”

  “对哦！”众人猛地反应了过来。

  人都是这样奇怪的生物，就好比一个封闭式的QQ/微信群里，突然闯进来了一个谁都不认识的陌生人，那么谁都会产生反感——明明是封闭式的，你怎么混进来的？

  但是如果这个人是【某某】带进来的呢？再加上，这个【某某】还是群里的核心，大家都认识的大佬呢？

  这个新人就较为容易的被大家所接受了。

  “所以，我们先去第18层吧。”蕾德微微一笑，说道，“大家握住手。”

  传送水晶的传送是完全随机的，所以如果不所有人牵着手化作一个【单次传送的整体】的话，那么人员就会分散。

  “传送开始！”伴随着蕾德的右手触碰在传送水晶上，众人的身影消失在了第31层的传送水晶上。

  ————

  ————

  魔物世界，世界树，第18层。

  “姬，支援！”伴随着一位上半身是人身，下半身是蛇尾的少女超越者的提醒，一位淡红发的少女迅速回应道：“交给我吧！”

  下一刻，名为【姬】的少女拉开了自己手中的长弓，低喝道：“穿刺射击！”

  一丝淡淡的魔力凝聚在了搭载弓身的箭上，然后迅速的被射出，将前方怪物的脑袋射穿。

  “漂亮！”之前那位蛇尾少女一脸兴奋的挥舞着手中的匕首，说道：“姬的攻击还是这么犀利！”

  “没有啦~”姬有点害羞的摆了摆手，说道：“多亏了米娅还有巴丽的援助。”

  “哈哈哈，姬还是这样谦虚呀。”名为巴丽的是一名身高大概在三米左右的女性，她的身材相当的庞大，给人一种小巨人的感觉。

  “哪有……”这个时候，才能看到被称之为【姬】的少女的外貌——一头淡红色的波浪头发，以及高高竖起的耳朵，但看外貌是一个可爱至极的少女，只不过她的下半身，是马的形态。

  “姬的实力我们可是有目共睹的！”另一边，一个穿着重型铠甲的人马走了过来，她掀起了头上的头盔，露出了金色的长发，“毕竟她可是我们人马一族新生代的第一射手呢。”

  “真是的，珊卓雷雅！这样说我，我会害羞的！”姬害羞的捂着自己的小脸，说道：“我只是……诶？”

  不仅仅是姬，其他的少女们也都纷纷的露出了惊讶的神色，因为她们看到，不远处的一颗传送水晶，居然亮起了颜色。

  “不是吧，有其他的队伍来到第18层了？”名为米娅的蛇女瞪大了自己的眼睛，说道：“我记得排名第二的队伍不是才刚刚到17层吗？”

  “去看看不就知道是哪个队伍了？”珊卓雷雅握紧了手中的骑士枪，说道：“说不定有隐藏起来准备一鸣惊人的队伍呢？”

  “说的也是呢！”姬点了点头，说道：“我们去看看吧！”

  队伍中的其他成员自然也没有意见，于是，这个由异种少女组成的队伍，朝着远处的传送水晶奔跑了过去。

  几秒之后……

  “哇啊啊啊啊！！”

  “诶诶诶诶诶！！”



  第0196章 兽耳娘乐园！

  “3……31！？”姬捂住了自己的小嘴，难以置信的看着蕾德等人头上冒出来的数字，“这……太吓人了。”

  18和31，差距可不是一星半点呀，31-18，就算不用计算器作者都能迅速的给出答案，两者相差了⑨层！

  “这……这应该不是作假的吧？”米娅的脸色有点僵硬，她原本还为自己是这个世界突破世界树层数最高的小队的成员而感觉到自豪，结果下一秒蹦出来一群31层！

  “身为超越者的你们，应该能分辨的出来吧？”蕾德微微一笑，她看着前方的众人，轻声说道：“这做不了假的。”

  是的，做不了假。

  如果说这个层数证明只不过是脑袋上冒出金光和文字就没了的话，那如果有人可以用魔法做出同样的特效，然后假装出发印纹，实际上是自己动用魔法去伪造证明……

  呵呵哒，那岂不是98亿层都可以轻松出现吗！？

  “的确……”珊卓雷雅皱着眉头点了点头，说道：“我的感觉告诉我们，这些层数是真的。”

  “既然层数真的，那岂不是说……”姬两眼的眼睛顿时放出了光芒，“她们说的都是真的吗！？那个，异世界，以及人类什么的……”

  “嗯……这个嘛……”蕾德挠了挠脸，笑眯眯的竖起了手指，说道：“我觉得我需要小小的解释一下……”

  …………

  …………

  “……因为所以，科学道理！”蕾德迅速的将关于世界树第31层是两个世界的汇合点，可以通过传送水晶前往另一个世界的一些设定，以及利刃星的基本情况告诉给了对面的一群人。

  “哦哦哦，好厉害呐！”坐在地上仿佛在听故事一样的姬顿时拍起了自己的小手，说道：“居然还有这样的事情，我们完全不知道呢。”

  “姬，你也太容易相信别人了吧！”盘在地上的米娅无奈的用手捂住了自己的额头，说道：“万一她们是在说谎呢！？”

  “米娅，你的本能已经失去了了吗？”珊卓雷雅无语的看了一眼米娅，说道：“动物的本能告诉了我，她们说的是实话，这些人对我们并没有起杀心或者是歹意。”

  “啰嗦，蛇的本能只能感受到危险真是对不起了呢！”米娅面红耳赤的嚷嚷道。

  “好了好了，两位不要吵了。”姬哭笑不得的安慰着自己的同伴，说道：“那个，总之，大家先做一个自我介绍吧？毕竟都不知道怎么称呼呢。”

  “我们是客人，就从我们开始吧。”蕾德微微一笑，说道：“我叫蕾德·艾丝，是这个小队的队长。”

  蕾德之后，其他的几位也都纷纷进行了自我介绍。

  “我叫君原姬乃，种族是半人马族。”淡红色长发的人马小姐说道。

  “我叫珊卓雷雅·夏努斯，种族也是半人马族。”金色长发的人马小姐说道。

  “我是米娅，种族是蛇人族。”红色长发的蛇人小姐说道。

  “我是巴丽，种族是巨人族。”说话的是三米高的巨人小姐。

  “我是龙套一号，种族是龙套族！”说话的是作者懒得描写的龙套一号一直到十号。

  “14个人的队伍呀，你们是一个眷族的吗？”蕾德有点好奇的问道。

  “眷族？”米娅歪了歪头，说道：“种族的意思吗？不是啦，我们刚才不是介绍了吗？”

  “不是不是，眷族是我们那边的词汇。”蕾德摆了摆手，说道：“在我们世界，将‘侍奉同一位神明的超越者’定义为一个眷族，比如我们几个人，都侍奉女神雅典娜。”

  “啊，是这样呀！”米娅恍然大悟。

  “如果是这样的话，我们都是来自于不同的……眷族。”珊卓雷雅的表情有点微妙，她说道：“大概是我们世界和你们世界的文化以及种族习俗不一样的关系吧，我们这边基本上都是以部落为单位行动的。”

  “部落？”蕾德歪了歪头。

  “是的！举个例子。”珊卓雷雅竖起了手指，说道：“我是半人马族，夏努斯部落的珊卓雷雅·夏努斯，而她是半人马族，君原部落的君原姬乃！看上去我们都是半人马族的，但实际上我们的归属是不一样的。”

  “啊，我大概懂了！”莲华一锤自己的掌心，说道：“也就是说，你们的世界是有许多的种族组成，而这些种族之中，就算是相同种族的居民，也会因为地理位置的不同，定义为不同的部落？”

  “是这样的！”姬点了点头，轻声说道：“虽然在世界各地有着相同的种族，但是因为世界很大，导致地理位置也不一样，所以每个部落都有少许的区别。”

  “啊，我懂我懂！”美羽恍然的点了点头。

  其实这很好理解，就比如说地球上的猫，都有什么短毛猫，布偶猫，巧克力，香兰子之类的区分。

  “这么说起来……”尼禄一脸感兴趣的凑到了珊卓雷雅和姬的面前，一脸兴趣盎然的打量着两个人，说道：“的确，虽然都是半人马族，但是区别还是很大的呢。”

  “有什么区别？”米娅好奇的看着尼禄，说道：“我对人类眼中的我们是什么样的很感兴趣！说说看！”

  “嗯，首先从体形上来看，珊卓雷雅的体形比姬要大上一圈……”就像是欧美女性和亚洲女性一样。

  “然后就是耳朵的位置了，这个太明显了，珊卓雷雅的耳朵是在耳朵两侧，而姬的耳朵是在头顶。”

  “第三的话应该是毛发，看起来珊卓雷雅的毛发要粗狂一下。”指的是那马的半身上的毛发。

  “第四的话体味吧，珊卓雷雅身上带着一点点野兽的味道，而姬的身上则是一种淡淡的香味……”

  “呜呜呜——”听到尼禄的描述，珊卓雷雅当时就哭了出来，“我也不想有这种味道呀！我每天都有洗澡的呀！”

  要比喻的话，珊卓雷雅就像是一个典型的西方人，身材高挑，体毛旺盛，体味较重；而姬则是典型的东方人，身材娇小，毛发柔软，体味较轻。

  “不过，为什么差距会这么大呢？”菲鲁特好奇的说道：“你们部落的地理未知以及平时的习惯差的很大吗？”

  “非常大。”珊卓雷雅无奈的点了点头，说道：“我的部落所在的位置是在环境恶劣，周围都是大型敌人的区域，而姬的部落所在的位置是在森林区域比较多的未知。”

  “难怪了……”众人恍然的点了点头。

  因为环境恶劣，周围都是大型敌人，所以珊卓雷雅的身材才会高大，力量更足，而姬位于森林之中，所以身材才会矮小……

  “不过那都是过去式了！因为世界树的出现，我们的眷族都已经朝着世界树搬迁了。”珊卓雷雅的脸上带着微笑，说道。

  “这是必然的结果。”蕾德点了点头，毕竟超越者的实力提升速度和一般人实在是太大了，如果这些部落的领头人不是个智障，肯定会朝着世界树迁徙——毕竟世界树内的资源太丰富了，而且……

  你的族人都是普通人，对方的族人有一个超越者，不超过两年，对方部落就能把你的部落血洗。

  “咳咳，继续刚才的话题吧。”珊卓雷雅干咳两声，说道：“我们世界的居民分为许多的种族，而每个种族又有自己的部落（氏族），这也就导致了，我们往往是整个部落都信仰统一为神明，但是这样又会造成兵种的单一……”

  “啊，所以你们才会这样，不同眷族的人成为固定搭档吗？”美羽恍然大悟，脸上带着些微兴奋的说道：“这就是异世界的文化吗，见识到了呢！”

  “余有点好奇，你们是每一个部落都单独信仰一个神，还是有许多部落信仰同一个神？”尼禄看着珊卓雷雅，好奇的问道。

  虽然说珊卓雷雅说，这个世界的居民是以【部落】为单位信仰神明的，但是如果是【一个部落对应一个神】的情况的话……

  神也太多了吧？

  “有的是一个部落信仰一个神，有的是许多部落信仰一个神。”珊卓雷雅随口回答道。

  “我有问题我有问题！”菲鲁特竖起了右手，兴奋的说道：“这个世界有多少个不同的种族吗？”

  “是这样的。”姬笑眯眯的说道：“我们这个世界的居民，大体上分为两种，一种是我、珊卓雷雅和米娅这种，身体有明显的特殊形态的种族。”

  “哦——”众人点头，的确，这几个人都是明显的上半身是人，下半身则是动物。

  “另一种则是身体大部分和你们人一样，只有些微的种族特征的。”姬轻声说道：“举例子的话，就像是猫人族，犬人族，狐人族这样，实际上，我们这种身体有明显的特征的种族反而是少数。”

  “哦哦，也就是说有猫耳娘，犬耳娘咯！”菲鲁特兴奋的挥舞着双手，嚷嚷道：“万岁，万岁！兽耳娘乐园！”

  “安静~”蕾德没好气的敲了敲菲鲁特的脑袋，然后才在菲鲁特不好意思的表情中，对姬说道道：“你继续说吧。”



  第0197章 复杂的世界

  “因为地理环境不同的关系，所以我们世界这边的情况非常的混乱啦。”姬有点无奈的揉着自己的额头，似乎思考那些混乱的关系就让她有点头疼的样子，“由于种族实在是太多了，所以很多事情我们自己也没弄清楚。”

  “原来如此。”蕾德恍然的点了点头，经过了百年后的义务教育的她，倒是清楚这个世界为什么会这么混乱。

  想想看，人类世界的种族只有人类，但是光是肤色和国籍的不同就已经让世界形势变的无比的混乱了。

  而这个魔物世界很明显，所有的居民都是“非人”的生物，而这么多混乱的种族加上各自的形态不同（比如珊卓雷雅和姬）以及国家文化的不同，到底有多混乱谁能猜测得到？

  而且话说回来了，这个世界到底有多少种族，细数下来怕不是有几十几百种，到底有多少大家可以去翻翻看动物世界。

  “不过……”这时，美羽突然抵着自己的下巴，若有所思的说道：“光看米娅和珊卓雷雅的样子，我会以为你们世界基本是我们认知中的动物，但是……”

  说着，美羽把视线放在了巴丽的身上，问道：“这位叫巴丽的女性，是巨人族……这显然已经不属于动物娘的范畴了吧？”

  “这个世界的居民可不是大家想象中的兽娘哦？”蕾德轻笑了一声，解释道：“世界名字应该是世界构成以及大家潜意识最认可的名字，换句话数，如果只是人马娘、蛇娘、犬娘、猫娘之类的动物娘的话，那么这个世界就应该是兽娘世界，而不是魔物世界，不是吗？”

  “诶？你这么一说……”美羽等人似乎也反应了过来——对呀，如果只是兽娘的话，那这个世界的标识应该是兽娘而不是魔物呀！

  “这个世界的构成，应该是【所有的非人种】，对吧？”蕾德轻轻一笑，把目光放在了姬的身上，说道：“当然，由于对物种的分类各个世界不一样，所以在这件事上双方的概念不一样。”

  “是的，我们不理解你们口中的动物娘是怎么一回事。”姬点了点头，回答道。

  “所有的非人种……”蕾德笑眯眯的竖起了手指，说道：“换言之，包括了我们理解中的兽娘，虫娘，或者是大家小说中看到的精灵，妖精，妖怪，精怪等等，不要局限于兽娘。”

  “呃，这也太复杂了……”莲华揉着自己的额头，说道：“这个世界的物种构造实在是太混乱了，这么多种族你们不会记混吗？”

  “不，不会的。”姬摇了摇头，说道：“实际上只要看一次大家就都明白的，各个种族的特征都很明显的。”

  “我有个问题……”这时，美羽举起了手，说道：“你们世界有鸟人族吧？”

  “有的！”

  “那么，有鹰身女妖，或者是乌鸦天狗之类的种族吗？”美羽继续问道。

  “鹰身女妖是另外的种族，乌鸦天狗是什么？我们只知道鸟人族的乌鸦部落。”姬歪着头，解释道。

  “啊啊啊，好混乱！”美羽几人已经抱着自己的脑袋发出了哀嚎了。

  “你们呀，真是的。”蕾德无奈的摇了摇头，说道：“你们这么理解就好了，这个世界只有身体构成差异过大的，才会被分成两个种族，如果差异较小，就是一个种族的不同的部落。”

  “哦哦——”发出感叹的并不是美羽等人，而是姬，此时她正一脸崇拜的看着蕾德，说道：“蕾德小姐好厉害，一下就概括了我们世界的状况！”

  没错，鹰身女妖和鸟人的身体差异太大了，所以被分成了两个种族——

  鹰身女妖是头和身体是人类女性，双手是翅膀，双腿是鸟腿的种族；

  而鸟人则是身体完全是人类，背生双翼，和神话中的天使差不多的种族。

  “其实你们没必要细分的太多的，因为这个世界的大多数种族你一眼就能看的出来，就算看不出来问一问也就知道了。”蕾德轻轻一笑，笑着解释道：“而且这个世界毕竟是异世界，你们没必要弄的那么清楚。”

  “唔，但是对异世界总是好奇嘛。”莲华鼓着嘴巴晃动着自己的上半身，说道：“不过蕾德姐还真是什么都知道呢。”

  “我不是什么都知道，我只是知道我所知道的而已。”蕾德苦笑着摆了摆手，她现在看起来无所不知，只不过是因为她是站在名为“未来”的这个巨人的肩膀上而已。

  “又来了！蕾德妈妈又在谦虚了！”菲鲁特摆了摆手，一脸不在意的说道。

  “诶诶诶！”这时，姬等人突然捂着嘴巴发出了惊呼声——只见她们惊讶的指着蕾德，说道：“妈……妈妈！？你……你已经是母亲了吗！？”

  “……”蕾德默默地捂住了自己的脸，阿西巴，又来了！？

  “对哦对哦，蕾德妈妈可是我们的妈妈哦！”菲鲁特一脸自豪的挺起了胸膛，得意的说道。

  “‘我们’！？”米娅敏锐的抓住了重点，她急促问道：“这个我们是指的……”

  “唔，康娜，我，贝奇，琥珀，翡翠，希尔薇还有……”菲鲁特把视线放在了智世的身上，说道：“这家伙，啊，小千影也可以算？”

  最近一段时间里，小千影已经有好几次下意识的喊蕾德做“妈妈”了，根据菲鲁特的推断，栉滩千影怕不是已经掉进了蕾德坑，爬不出来了。

  “一，二，三……”姬呆涩的掰起了手指头，几秒之后，她面色大变的说道：“八个！蕾德小姐你今年几岁了！”

  “别听菲鲁特瞎说！”蕾德苦笑不已的摆着手，说道：“我到目前为止还没有谈过恋爱呢。”

  “诶诶！？”姬更混乱了，她看着同样混乱的米娅和珊卓雷雅问道：“人人……人……人类都是这么乱来的物种吗！？”

  “你想到哪里去了！”蕾德没好气的在姬的脑袋上来了一个爆粟，看着抱着额头泪眼汪汪一脸可怜的姬，蕾德说道：“我和她们并没有血缘关系！”

  “原来如此……”捂着额头的姬顿时松了一口气，没有血缘关系，那就是领养的咯？蕾德小姐真是一个有爱心的人呢！

  （此时，在片场外面的汪酱在几十个工作人员的拉扯下，趴在场边声嘶力竭的吼道：“她一点也没有爱心！一点也没有！她虐狗，虐狗啊啊！”）

  “等等！”这时，尼禄一脸急迫的站了起来，说道：“闲聊也聊了，自我介绍也说了，大致的世界情况也说了……我们是不是该出发了？”

  “诶？”众人一愣。

  “奏者哟！余可是迫不及待的想看看这个世界的地理人文了呀！”尼禄的身上散发着一种名为“期待”的气息。

  “尼禄小姐这是……”姬一脸的懵圈。

  “尼禄是一个……艺术家。”蕾德有点苦恼的说道：“她对于异世界——也就是你们这个世界——的文化非常的感情去……那个……你能理解吧？”

  “啊，我知道我知道！”姬一脸理解的点了点头，说道：“人鱼族的居民就经常这么做呢！她们到处旅行搜集各个种族的故事，然后编写成歌曲。”

  “呃……差不多是这样。”蕾德思考了一下，默默的点了点头——如果要详细解释的话太麻烦了，pass！

  “既然这样的话……”姬眨了眨眼睛，提议道：“请各位跟着我们……前往我们的世界吧？”

  “哦！”莲华、菲鲁特以及尼禄率先的欢呼了起来！

  “这样好吗？”蕾德轻轻一笑，问道：“这样就把我们邀请过去，万一是坏人呢？”

  “既然你们也是超越者，那么不管我们邀不邀请你们，你们都可以通过传送水晶前往第一层然后离开世界树吧？”珊卓雷雅笑着摇了摇头，说道：“我们当导游的话，还能避免一些麻烦，对吧？”

  “是这样的。”蕾德轻轻一笑，说道：“我们走吧。”

  ——————

  ——————

  魔物世界，世界树，一层外。

  “好厉害，听说是别的世界的人类哦？”

  “哇，人类，我还是第一次看到人类诶！”

  “传说中的人类呀，到底长得什么样子呢？”

  “很好奇，我很好奇呀！”

  “是好奇还是好骑？这位半人马族的小姐姐，我们约会吧~”

  …………

  蕾德等人才出现在外围不到一个小时，就已经引发了大量路人的围观，多亏了身为这个世界的排名第一的超越者小队的成员们的帮忙，才勉强安抚了下来。

  “好厉害！”菲鲁特瞪大了眼睛看着周围的人群——或许应该称之为异种群——说道：“好多种族的！”

  有头上长着弯曲的角的羊人族；有胸-部特别大，耳朵扁平的牛人族；有犬耳娘；猫耳娘……

  甚至于还看到了尾巴上长出来一个尖锐的毒针的蝎子娘以及圆耳朵，细长尾巴的鼠人娘。

  “好厉害，眼睛都看花了……”莲华一脸惊讶的看着周围，说道：“粗略的看过去，周围至少有二三十个不同的种族呀。”



  第0198章 螳螂族很危险！

  “这还是少数呢。”盘踞着的米娅一脸无奈的摊了摊手——顺带一提，虽然米娅的上半身是一个正常大小的人类女性的形态，但是她下半身的蛇尾长度可不一般。

  总之，蕾德粗略的估计了一下，米娅的全场大概在七米左右——所以她平时只能盘踞着。

  “的确，我们这个世界到底有多少种族，每个种族又有多少不同的分支，我们自己都还没统计清楚。”珊卓雷雅也是一脸的无奈，说道：“不过大家也都习惯了，不管什么种族的，只要是性格谈得来，都可以做朋友。”

  “诶？你们没有那个什么……天敌之类的吗？”菲鲁特好奇的看着珊卓雷雅，问道：“比如说猫和老鼠，老虎和兔子之类的？”

  “普通的动物有，但是我们这些魔物娘是没有的。”米娅摆了摆手，笑眯眯的说道：“啊，魔物娘就是指的我们这种种族的总称。”

  “等等，你们世界也有普通的动物？”莲华瞪大了自己的眼睛，问道：“你们不会觉得……纠……纠结吗？”

  “哈？有什么好纠结的？”姬歪了歪头，不解的说道：“魔物娘是魔物娘，动物是动物，是根本不同的物种呀。”

  “这个……”莲华有点懵圈。

  “笨蛋，想想人类和猩猩、猴子的区别就可以了。”蕾德没好气的敲了敲莲华的脑袋，说道：“除了B站那个中国猩猩大BOY的UP主之外，没有哪个人类会和猩猩是同类吧？”

  “……蕾德，作者真的粉那个UP主吗？”莲华捂着脑袋，一脸微妙的问道，“感觉是在黑他啊……”

  “说什么傻话，作者可是关注了大猩猩，而且偶尔还投硬币的，当然是粉了。”蕾德摊了摊手，说道：“咳咳，回归正题——人类不会把自己当作是猩猩和猴子的同类，同样的，魔物娘也不会把自己当作是动物的同类。”

  “我明白了。”几人顿时点头，原来是这种关系。

  “而且魔物娘和动物的差别比我们想象的还要大一些。”蕾德摆了摆手，说道：“与其说是人类和猴子的差异，倒不如说是人类和长成人形的人参的差异——啊，仅仅是说差异，不代表动物真的像人参一样对魔物娘有大补的作用。”

  “奏者，这到底是什么意思？”尼禄不解的问道。

  “举个例子，人类之中，吃猴脑的只有极少数对吧？”蕾德摊了摊手，说道：“因为猴子和猩猩接近人形，所以很多人下不去口。”

  “是这样的。”莲华点头。

  “但是魔物娘不一样，倒不如说，许多魔物娘都会养殖类似的动物来赚钱。”蕾德摊了摊手，说道：“比如说牛人娘就会养殖肉牛和奶牛来贩卖牛肉和牛奶，她们自己也会食用牛肉。”

  “哦……”这一下大家就明白了为什么蕾德会用人和长成人形的人参来比喻了。

  因为人参长得再像人它也不是人，人类吃起人参来是没有任何心理负担可言的。

  “各位，蕾德小姐说的那是极少数的情况。”珊卓雷雅微笑着喝了一口茶，说道：“因为我们魔物娘的许多习性都和动物相似，其中也包括了食物种类。”

  “比如说？”

  “比如说牛人族，这个种族的食谱基本是素食，其中最受欢迎的是牧草。”珊卓雷雅微微一笑，说道：“而我们半人马族的食物也是以素食为主，比如说我就更喜欢吃素食，其中胡萝卜更是我的最爱，而姬喜欢吃的是……”

  “我也喜欢吃胡萝卜。”姬有点不好意思的低下头，说道：“不过我们偶尔也会吃点肉食。”

  “而米娅这样的蛇人族则是基本以肉食为主，所以牛人族的肉基本都是卖给蛇人族，狐人族，虎人族之类的肉食种族。”珊卓雷雅平静的解释道。

  “说起牛人来……”这时，米娅一脸八卦的凑到了众人的面前，小声说道：“我听说啊……”

  看着米娅这一副八卦的样子，蕾德等人不约而同的凑了过来，小声的听着。

  “我听说，不管是牛人族还是羊人族的女性，所出售的普通牛奶和羊奶，都只是面向大众的……”

  “哦？”众人的兴趣被提了起来。

  “毕竟是牛人和羊人嘛，所以也具有牛和羊的特性……”米娅的脸上带着馋像，说道：“据说这两个种族产出的奶比普通的牛羊产出的奶要好喝许多许多倍，而且营养价值极高……可惜，一般人根本买不到。”

  “咕噜——”

  听到米娅的话，在场的众人不约而同的咽了一口口水，特别是菲鲁特、莲华以及美羽三人，更是脑补了【长相绝美的巨-乳牛人族大姐姐，正一脸温柔的将比狂三的头还要大的奶-子抵在铁桶边缘，然后用力的一挤，白嫩的乳汁顿时喷涌而出】的场景。

  天啦噜，太瑟琴了！比援-交伪娘·惹不起·湿湿热热·夹得很紧·王莽还要瑟琴！

  怎么会有这么瑟琴的一幕！

  

  “除此之外，蛛人族产的丝线也是非常畅销的产品呢。”米娅竖起了手指，认真的说道。

  “猪人族的丝线？”菲鲁特的脑袋歪了歪，一脸微妙的说道：“诶，猪人族难道不是胖乎乎的……”

  “蜘蛛的蛛！”米娅一脸黑线的补充道。

  “哦哦！”菲鲁特明白了。

  “总之，听起来是一个超有趣的世界呢！”美羽一脸兴奋的握紧了拳头，说道：“好期待这里的情况！”

  “嗯，我有个建议~”这时，米娅竖起了手，笑嘻嘻的说道：“我建议你们去姬的部落做客！”

  “为什么是姬的部落？”莲华把视线放在了正害羞的对着手指头的姬的身上，问道。

  “因为我的部落……呃……民风比较彪悍。”珊卓雷雅的表情有点尴尬，说道：“总之，不太适合，在没有预约的情况下，让外人做客。”

  珊卓雷雅一边说着，一脸欲哭无泪的想象着部落里的情况，她超级无敌想和姬生在同一个部落呀，情况差太多了魂淡！

  “我的部落嘛……那个……”米娅有点微妙的戳了戳手指头，似乎有点害羞的样子，说道：“一般情况，只接受男性进去，那个，所以，我要回去问问。”

  米娅也很想死，想到族内的规矩，她根本不敢和这些人说——啊啊啊，超害羞的！

  “呃，好吧。”看着这两个人那扭捏的样子，蕾德等人茫然的点了点头——至于为什么不是去别的部落？

  首先这个小队的领头人看起来就是姬、珊卓雷雅和米娅三人，那个叫巴丽的小巨人显然只是作为MT存在的，没有什么发言权。

  所以排除了珊卓雷雅和米娅的部落之后，姬的部落就成了唯一的选择，而且……

  “最重要的是，姬的部落相当的好客，对待没有恶意的外来人非常的热情。”珊卓雷雅轻笑着说道：“我想，你们也不希望被充满恶意的对待吧？”

  “这是当然的啦。”莲华连忙点了点头，就好像旅游到别的地方去，你是希望住在一个热情好客的地方呢，还是希望住在充满了“青针”的地方呢？

  当然是前者吧？

  “不过，姬愿意吗？”蕾德把视线放在了姬的身上，微笑着问道：“如果会给姬添麻烦的话，我们还是……”

  “不，不会的！”姬连忙摆着手，急切的说道：“非常欢迎你们来做客！爸爸和妈妈看到你们肯定也会很开心的！”

  “既然如此，那我们就不客气了。”蕾德轻笑着朝着姬伸出了自己的右手，说道：“接下来的一段时间，可能要麻烦你了。”

  “不不不，没事的！”姬连忙抓住了蕾德的手，害羞的说道：“我也想更多的了解一下人类的习俗呢！”

  “我们也对你们的习俗很感兴趣呢。”蕾德呵呵一笑，说道：“不过话说回来了，了解对方的习俗有助于双方感情的加深，毕竟如果无意之中触犯到对方的禁忌，很有可能会造成双方的不快。”

  “对对对！”珊卓雷雅连忙点着头，她一脸后怕的说道：“我和你们说哦，我们这儿有个叫螳螂族的种族，里面有着很可怕的习俗！”

  “什么习俗？”

  “据说螳螂族的少女，会在新婚之间将新郎彻底的吃掉……”

  “噫！吃……吃掉！好可怕！这是杀人吧！”

  “不是不是不是，你们误会了，这个吃指的是那种意义的吃……”

  “哦~”

  “不过，新婚之夜做那种事是正常的吧？”

  “……是这样没错啦，但是螳螂族的女性怀孕几率非常非常的低，所以她们为了保证自己怀孕，往往会在新婚之夜和新郎做上十次，二十次，甚至是三十次……”

  “……好可怕！”

  “许多男性一下撑不住，就这样……呃……去了！到了现在，许多男性如果有一个螳螂族的妻子的同时还有孩子，那绝对是男性心中的英雄……”

  听到珊卓雷雅说出来的八卦，蕾德等人都是一头的黑线——龟龟，那肯定是英雄啊！一晚上三四十次都没事儿！真男人！

  感谢人类圣经的100打赏，感谢猫流的100打赏，感谢雪狼姬的200打赏，
　　摸了时间の迷100下翘臀，摸了萌新叄100下奶子，亲了醉染璃香100下，拍了我要看女装的100张女装照，舔了萝莉米~500下，偷了零宝上人588条胖次。
　　王莽呢！难道因为被冲出了100次，已经阿黑颜翻白眼了吗！
　　感谢羽毛的千面人偶、莉莉烏姆、零宝上人、风雪银城、云飞91、归歌的刀片。
　　另外着重感谢收杯强迫症的1000刀片——脸上感谢谢，心中MMP。
　　截至2017年12月6日 20:56:18
　　打赏【10628/50000】，刀片【1080/1500】
　　下月加更【2】。
　　大爷的，刚说舰C月常做完了，周常做完了，可以开始浪了，然后就是两章加更……
　　不过好在只有2更，擦汗。



  第0199章 蕾德的思量

  听到了螳螂族那让男性头皮发麻的习俗之后，蕾德陷入了沉思。

  许久之后，蕾德一脸沉思的开口道：“我庆幸没有把汪酱带回来。”

  “诶？为什么这么说？”莲华歪了歪头，下一刻，她突然露出了恍然大悟的表情，说道：“哦，难道是害怕汪酱被螳螂族给……”

  “不，不是的。”蕾德淡定的摇了摇头，轻声说道：“因为如果这一次把汪酱带回来了的话，那岂不是说……”

  “岂不是说？”众人奇怪的看着蕾德。

  “岂不是说，汪酱就会从珊卓雷雅口中听到这个消息了吗？”蕾德的嘴角露出了一丝邪恶至极的笑容，“呵呵呵，看起来下一次带汪酱来玩的时候，可以把他介绍给螳螂族的少女呢……”

  卧槽，卧槽，卧槽！

  本旁白大喊了三声卧槽，怎么会有这么恶毒的女人！？不行，我要用旁白第六感传递大法把这个残忍的消息告诉给汪……

  噗哧……

  伴随着蕾德的一刀抹喉，于第156章上岗的旁白六号已经去了，我是旁白七号……

  所以说，为什么要作死呢！蕾德大人的意志是不可违背的口牙！她可是连作者都敢威胁的猛人口牙！

  “蕾德桑，汪酱真的会死的哦？”莲华扯了扯嘴角。

  “放心吧，在他来之前，我会让阿贝给他煮一些强肾的东西！”蕾德一脸认真的点了点头，说道：“一边补一边吃，把伤害减少到最低……呵呵呵，但是死罪可免活罪难逃！蛐蛐汪酱居然敢一而再再而三的作死！我就是要制裁他！”

  在这一刻，不管是本旁白还是作者还是读者都应该明白了一件事，那就是千万不要惹蕾德，她心眼贼小。

  “那个叫汪酱的……是你们的仇人吗？”被蕾德的话吓到的姬弱弱的开口问道，“不然的话，为什么会想到把他介绍给螳螂族的女性？”

  “因为是汪酱嘛。”蕾德一脸理所当然的说道，“你们放心吧，不会有事的。”

  螳螂族的女性为什么恐怖？就是因为新婚之夜对方为了让自己怀孕有子嗣，会疯狂的索取，一夜几十次郎，是个男人都受不了，最终只能精-尽-人-亡。

  但是蕾德表示——

  什么？精-尽-人-亡？

  来人，上马师傅！

  来人，上阿贝妹子！

  来人，上岬越寺师傅！

  两个医学大师，一个药膳大师，这联合起来，恐怕医术真的能拯救中国人，那么也就不用弃医从文去研究白学了。

  “诶，等等。”这时，蕾德似乎想起来了什么一样，若有所思的说道：“先把刚才那个把汪酱骗到螳螂族的玩笑放到一边去！我突然想到……”

  “什么？”众人觉得自己跟不上蕾德的思考回路了。

  “螳螂族的女性之所以疯狂索取，是因为她们很难怀孕吗？”蕾德问道。

  “是的，螳螂族的女性体质非常特殊，她们一生只有一次产出卵细胞的机会，而她们的卵细胞生存时间只有二十四个小时。”米娅点了点头，嘟囔道：“所以她们都是在新婚之间产出卵细胞，然后疯狂索取，让自己怀孕……”

  “那她们能否确定自己怀孕了没？”蕾德追问道。

  “我听螳螂族的少女说过，螳螂族的少女的受孕过程非常的微妙。”珊卓雷雅一脸严肃的科普道，“她们的受孕几率非常的小，因为她们体内具有很强的排斥性，巨大多数男性的精华根本支撑不到卵细胞内！但是只要受孕了，她们会在第一时间感应到——顺带一提，这也是她们不停索取的关系，因为男性在濒临死亡的时候，会因为留下子嗣的本能，而那……那个出很强力的精华，有极大几率让螳螂族少女受孕。”

  科普的过程中，珊卓雷雅的表情相当的微妙，才一会儿就从严肃变的满脸通红，毕竟让一个处-女来说这种事，当然会很微妙了。

  “原来如此……”蕾德倒是认真的抵着自己的下巴，分析着螳螂族的特性——这么说，那些有极小的几率活下来的男子，就是因为成功在死之前，碰上了那极小的让螳螂族女性怀孕的几率！一旦怀孕了，螳螂族的少女就不会再如此疯狂……

  “也就是说，螳螂族的主要问题，还是出在怀孕几率极低这件事上对吧？”蕾德摩擦着自己的下巴，然后对一旁的莲华和美羽问道；“你们说，如果让马师傅和岬越寺师傅出手，能不能研制出增加受孕几率的药来？如果能研制出来的话，那岂不是独家垄断？而且还能获得螳螂族的友谊？”

  “蕾德姐……原来你是在思考这个吗！？”莲华惊了，她难以置信的说道：“我的天，蕾德姐第一时间思考的居然是这种事……”

  这代表着什么？

  如果成立，意味着眷族会有一个种族的居民作为固定顾客，而且还能获得螳螂族的友谊。

  ‘这就是族长应该考虑的么？’美羽和莲华都是一脸的复杂，她们都只是把八卦当成是八卦来听，结果蕾德却思考着如何给自己的眷族获取利益。

  “咳咳，好了好了。”蕾德干咳了两声，哭笑不得的说道：“那个，姬小姐，我们什么时候可以出发呢？”

  “啊，如果各位可以的话，现在就可以！”姬连忙从地上站了起来，说道：“要出发吗？”

  “出发吧！”蕾德点了点头，微笑着说道：“毕竟现在实在不是一个交流的好地方呢。”

  周围围观的人员实在是太多了，杂音干扰太严重了。

  “好的，那么，请跟我来。”姬转过身，对着围观的人员说道：“可以让一让吗？”

  可惜，姬的声音并没有让这些处于狂热之中的围观成员们冷静下来。

  “姬小姐，这样是不行的。”蕾德呵呵一笑，说道：“我来用一个简单的方法吧~”

  “什么方法？”姬问道。

  “嗯，首先请姬小姐告诉我，你的眷族所在的方向~”蕾德竖起了自己的手指。

  “这边——”姬指了一个方向。

  “然后……”蕾德双手合十，低声说道：“这样就……可以了！”

  大量的泥土从地下涌出，形成了一座高大的人行天桥，跨过了那些围观的人群。

  ——————

  ——————

  “好厉害，好厉害！”在路上走着的时候，姬不停的在蕾德的耳边嚷嚷道：“太厉害了！人类都是这样厉害的吗！”

  那种突然成型的“天路”带给了姬无比强烈的震撼。

  “这边的世界没有魔法吗？”蕾德奇怪的问道。

  “有是有，不过只有少量的种族才有使用魔法的能力。”姬有点失落的低下了头，说道：“大部分种族只能把魔力附着在武器上使用而已。”

  “那已经不错了。”蕾德呵呵一笑，说道：“我们世界绝大多数人连魔力都感知不到呢。”

  “不会吧！”姬吓了一跳，“可是你刚才不是……”

  “我是属于极少数会使用魔法的。”蕾德轻声解释道。

  “原来是这样……”姬恍然的点了点头，她还以为人类都是这样，哗的就能召唤出天路呢。

  “还有多久才到呀？”菲鲁特赶了上来，说道：“我想看看半人马族聚集的地方！”

  “前面那片森林就是我们部落的位置。”姬伸手指了指前方，说道：“就是那边。”

  众人顺着姬的手指看了过去，发现大概在一千米到两千米开外的位置处，有一片隐隐约约的绿色。

  “哎呀，姬的眼神真好诶！”莲华忍不住夸奖道，“我都没注意看。”

  “因……因为是射手的关系，半人马族的视力都很好。”姬的性格看起来非常害羞的样子，莲华才夸奖了一下她，她就有点脸红。

  “哎呀呀，姬真是可爱呢~”蕾德看着这一副娇羞模样的姬，忍不住捧着自己的侧脸，笑吟吟的说道：“好了，各位，既然目的地已经明确了，那么……加速吧！”

  话音落下，智世首先双手在身前一搓，一个群体BUFF就加在了包括姬在内的众人身上，众人的速度顿时上涨了些许。

  “这是……”姬瞪大了自己的眼睛，她加快了一点自己的速度，跑到了蕾德的身边，看着她背上的智世，问道：“这是魔法吗？”

  “……是。”智世缓缓点了点头。

  “魔法真是的是好厉害呀！”姬的眼中带着浓浓的憧憬，只不过她的能力值锻炼以及天赋决定了她基本上的发展就是射手了。

  “魔法是很神秘啦，不过在破坏力上来说，单纯的武艺也不会太弱。”蕾德轻轻一笑，虽然说武艺也有用上魔力，但是那是和魔法不同的系统，不能相提并论。

  “但是，总感觉魔法要帅气一点呢！”姬双手握拳放在胸前，一脸期待的说道：“啊，那种挥挥手，旋风，火焰，闪电在自己身旁环绕的感觉……”

  “嗯……如果你只是想要这种特效的话，现在的你也可以做到哦？”蕾德眨了眨眼睛，说道：“很简单的~”



  第0200章 姬的部落

  的确很简单，毕竟只是做到让风，火，雷，水之类的元素缠绕在自己周围当作登场特效一样的程度的话……

  真的很简单，简单到蕾德都不愿意将其称之为魔法——那种程度顶多是戏法而已。

  “真的吗！？”姬兴奋的双眼都快射出光线来了，“真的可以那样吗？”

  “如果只是控制一些元素当作登场特效的话，只要能控制魔力就可以做到。”蕾德呵呵一笑，说道：“但是如果想让魔力发动攻击或者是造成一定的伤害，就不是一个级别的了。”

  “诶？”姬有点失落的低下了头，说道：“我还以为可以让元素附着在箭上……”

  “唔，元素箭的话，不是无法做到，但是很麻烦。”蕾德抵着自己的下巴，若有所思的说道：“元素和魔力不是一个概念的，魔力的可塑性比元素高上许多……”

  “什么意思？”姬愣了愣。

  “嗯，这么说吧，魔力的效果只是单纯的增幅，比如增加力量，增加本身的强度，一定程度上增加穿透力等等。”蕾德轻笑着解释道，“相较于固定魔法的增幅，魔力在除了对自身的增幅之外，是要逊色一些的。”

  生物的肉体是魔力最完美的导体，这也是为什么许多故事里，魔兽的身体素材是打造装备的极佳材料的缘故，但是特定的魔法，则是需要相应属性的材料才能完美的进行导向——也就是说，生物传导魔力，死物传导魔法。

  “唔……”姬若有所思的点着头。

  “上面说的是传导性的问题，但是魔力本身的性质是温和的，所以就算普通的箭矢没有什么极佳的传导性，你的魔力也可以附着在上面，将箭矢本身的杀伤力增大许多。”蕾德看着姬，轻声说道，“你自己也有感觉吧？如果把魔力附着在箭矢上，杀伤力和穿透力都会增加。”

  “嗯嗯！”姬连忙点着头。

  “但是魔法不一样，魔法本身因为已经将魔力转换成了有属性的元素，所以附着在箭矢上的就不再是魔力，而是元素，但是元素比魔力要狂暴许多。”蕾德轻轻的叹了一口气，解释道：“举个例子，同样的箭矢，你附着魔力，可以把箭矢射出去，命中敌人，但是你附着魔法……嗯，比如说附着火属性的魔法，那么你的箭矢很有可能射出去几米就被魔法给燃烧殆尽了。”

  “啊，原来如此！”姬明白了，魔力性质比较温和，所以不会对箭矢造成很大的损伤，但魔法就不一样了。

  “所以如果想用元素箭的话，你就需要相应的魔法材料去制作，比如火属性的材料可以附着火属性的魔法，风属性的材料可以附着风属性的魔法。”蕾德挑了挑自己的眉毛，说道：“只不过，附着了魔法的箭矢，就算本身是由魔法材料制作的，那也是一次性的东西，也就是说，每一箭的消耗都会很大，不可能当作普通手段的。”

  “我明白了。”姬垂头丧气的点了点头，她明白蕾德说的意思了。

  魔力可以附着在普通的箭矢上，但魔法只能附着在特制的箭矢上——先不说伤害问题，就是消耗就不是一个级别的。

  “呜呜，我魔法射手的愿望……”姬，大沮丧。

  ——————

  ——————

  君原部落。

  “啊哈哈哈，欢迎欢迎！”说话的是一个有着络腮胡子，身材粗狂的男子，“我是姬的爸爸！”

  姬的爸爸有一种那种……西方艺术家不修边幅的感觉，长相虽然不算英俊，但也在正常人水准之上了。

  “你好，我是姬的妈妈~”说话的是一个发色和姬一样呈淡红色，扎着危险的太太发型的女性——就是头发在侧边梳成辫子，搭在肩膀上。

  说着的，太太，你发型很危险啊，你看看隔壁片场的初代埃罗芒阿老师，还有艾伦的妈妈，还有东京喰种的笛口凉子！！

  顺带一提，姬的长相应该是遗传的她妈妈的，毕竟姬的妈妈真是一个超级漂亮的美人人妻——只看上半身的话。

  “哇哈哈哈，没想到居然会有异世界的人过来，真是没想到呀！”姬的爸爸一脸感慨的说道，接着，他突然想到什么一样，一脸笑容的竖起了大拇指，说道：“顺带一提，因为我们是姬的爸爸和妈妈，所以你们可以称呼我老婆为姬妈，称呼我为姬b……”

  “庐山升龙霸！”下一刻，姬的妈妈一个上勾拳狠狠的抽中了姬的爸爸的下巴，将这一位半人马族君原部落的部落长抽的在空中旋转了360度之后摔在了地上，两眼发白的吐出了剩下的那个字：“……爸”

  ‘好强！’莲华、美羽、尼禄和菲鲁特不约而同的内心高呼了出来，‘太太都是这么强大的生物吗！’

  嗯，这个太太还包含了蕾德（竖起大拇指）。

  “啊拉拉，真是失礼了呢~”人马太太一脸歉意的捧着自己的脸，说道：“我家老公看到人类实在是太兴奋了，所以就有点……”

  “哎呀哎呀，没事的~”蕾德笑眯眯的摆了摆手，轻声说道：“其实我家的菲鲁特看到半人马的时候也很兴奋呢~”

  “啊啦啦~”人马太太。

  “哎呀哎呀~”蕾德太太。

  “呜呼呼~”两个太太。

  ‘这是太太之间的共鸣吗！’这一下，连姬都震惊了，太太难道已经是别的次元的生物了吗！居然能产生共鸣……

  你们是太隆星人吗！

  “几位先坐下吧。”人马太太笑眯眯的抬起一只脚，将倒在地上的人马先生踹到了一旁，然后示意众人入座。

  “好大的椅子！”菲鲁特一屁股跳上了板凳之后，看着身后那可以当作床来使用的木板，忍不住说道。

  “应该是为了让半人马下半身的身体也能坐下的椅子吧。”蕾德看了看这个椅子的构造，又看了看坐下来的姬，轻声说道。

  半人马那属于马的下半身，马腹的位置放在了木板上，然后侧过身来，将腿蜷缩了起来。

  “与其说是坐椅子，更像是躺椅子呢。”尼禄嘟囔道。

  “因为半人马下半身的关系，她们的体重比看起来要重一些，所以不用这种方式的话，一般的椅子会被压垮的。”蕾德微笑着解释道。

  “感觉，蕾德你对我们半人马族挺了解的诶？”人马太太一脸好奇的看着蕾德，问道：“以前听说过吗？”

  “不，并没有。”蕾德摇了摇头，说道：“这种事，只要看看就明白了吧？菲鲁特这小丫头是懒得去思考。”

  “嘿嘿~”菲鲁特吐了吐舌头，反正有蕾德A梦在，怕什么嘛！

  “原来如此！”人马太太先是露出了恍然的神色，然后一脸好奇的凑到了蕾德的面前，问道：“呐呐，你们人类有什么特别的地方吗？”

  “特别的地方？”蕾德看着人马太太，问道：“你指的是……”

  “唔……比如说，我们人马奔跑的宿敌很快，而且眼神很好。”人马太太用手指抵着下巴，说道：“相对应的，其他种族也有相应的能力……”

  “啊，你指的是这个呀！”蕾德露出了恍然的神色，然后苦笑着回应道：“嗯，如果是这个的话，估计会让你很失望呢——我们人类，应该算是基础形态最弱小的生物了吧。”

  “诶？真的假的！？”人马太太露出了惊讶的神色。

  “真的哦，排除掉那些异常的人类（比如尼禄这样天生体质极佳的），以正常人类为例的话……”蕾德用手抵着自己的下巴，轻声说道：“力量羸弱，速度普通，没有太强的精力……”

  “真的假的？”人马太太张大了嘴巴，说道：“这……这么弱的的话……”

  “但是，人类的可能性，是无限的。”蕾德的话锋一转，笑着说道：“人类没有巨大的力量，没有迅捷的速度，没有长久的耐力，没有恐怖的精神，没有庞大的魔力！但是，人类有着可能性，无限的可能性！通过锻炼，人类可以拥有比龙更强的力量，比鸟更快的速度，比骆驼更强的耐力……”

  “没错没错！”菲鲁特一脸兴奋的跳了起来，说道：“不信的话……呐，姬，我们出去比一比！？”

  “笨蛋，你现在都是Lv.6（因为没有和康娜更新，所以还是Lv.6）的超越者了，姬现在才Lv.4，差了两个等级，你好意思和别人比！”蕾德没好气的抬起手敲了敲菲鲁特的脑袋，说道。

  “不，没事的！”姬站了起来，一脸认真的说道：“半人马对速度是很自信的！我Lv.1的时候的奔跑速度，就能超过其他种族Lv.3的速度了！这也是我能进步的这么快的原因！”

  “诶？听你这么说，姬似乎是后来居上的超越者？”蕾德露出了惊讶的神色，姬既然能说出【我Lv.1能跑赢Lv.3】，那岂不是说姬在Lv.1的时候，这个世界就有Lv.3的超越者了！？

  “也，也不是后来居上啦。”姬有点害羞的挠了挠脸，说道：“只是因为我平时就很喜欢看小说，所以成为了超越者之后，就非常的兴奋，连带着训练的时间也比其他超越者要多上许多……”



  第0201章 两个太太一台戏

  “……从某种程度上，我从姬的话中，似乎看到了这个世界的超越者有多么的……怠惰。”蕾德一脸无语的捂着自己的脑袋，哭笑不得的说道：“也难怪你们现在才攻略到第18层了。”

  要知道，蕾德的世界的攻略速度，因为公会的干扰已经可以算是非常非常的缓慢了！然而就是这种攻略速度，在蕾德出手之前，也已经攻略到了第20层。

  再看看姬所在的魔物世界，到现在也才刚刚进阶到第18层——大家从这里就可以看的出来，这个世界的超越者到底有多懒了！

  “啊哈哈……”听到了蕾德的话之后，姬有点赧然的挠了挠脸，说道：“大概是因为……世界树内的东西对大家来说，就像是锦上添花一样的吧，大家都只是把那个当作是娱乐而已。”

  就像是普通玩家和职业选手的区别一样，前者只是玩游戏而已，但是后者却是把游戏当作是自己的职业了。

  “难道是因为这个世界的居民太淳朴的关系吗？”菲鲁特坐在大凳子上摇晃着自己的双腿，说道：“所以对世界树没有多少的……需求？”

  “有这种可能。”蕾德摸着自己的下巴，对姬问道：“姬，问一下哦，你觉得这个世界，善恶情况怎么样？”

  “诶？这个我不知道啦。”姬有点苦恼的摆着手，说道：“因为我出生之后很少离开部落里，所以……”

  说着，姬把眼神看向了自己的妈妈——这个态度很明显是在说“问我妈妈去吧”。

  “我来说吧，好歹我也是个大人，对这方面的事还是有所了解的。”看着自己女儿那求救一样的眼神，人马太太不由得笑了笑，说道：“嗯，虽然说是自夸，但是我们世界绝大多数人应该是善的吧，就算是分类为恶魔族这样看起来就像是反派的种族，里面的孩子也只是有点淘气而已。”

  “哇，那岂不是世外桃源一般的世界吗！？”菲鲁特忍不住惊呼了出来，“这也太美好了吧！？”

  “怎么可能有这么美好？”人马太太无奈的摆了摆自己的手，苦笑道：“就算是我们世界，也是有坏人的！所以你们千万不要被这里的大环境骗到了哦？适当的戒心还是需要的。”

  “……您真是我见过最奇怪的……生物了。”蕾德的表情相当的微妙，“一般来说，给其他人介绍自己的家乡，应该是捡好话说吧？”

  “不一样啦，如果我只说好的，不说坏的，你们被别人骗了，出事了，那我不是害了你们吗？”人马太太笑眯眯的摆了摆手，说道：“不过带有恶意的人还是少数啦，我们这个世界大部分的人是好人呢！”

  “已经感觉到了。”蕾德微微一笑，从世界树里出来到现在，算上被围观的时候见到的这些魔物娘，蕾德至少看到了上千人，而这上千人，全部都是用带有善意的眼神看着蕾德等人。

  那完全就是【欢迎你们来玩】的眼神，根本就没有去担心蕾德这群异世界的来客会不会带有恶意的。

  “说起来……”这时，尼禄举起了手来，一脸认真的说道：“我能四处看看吗？我想领会一下半人马族的民俗风情！”

  “啊，可以哦。”人马太太点了点头，对姬说道：“姬，你去带尼禄小姐到处看看吧。”

  毕竟是别人部落的领地，如果贸然有别人闯入的话，还是不太好的——嘛，毕竟蕾德等人还没有被正式的介绍给其他人。

  “好的！”姬连忙站了起来，说道：“尼禄小姐，请跟我来吧！”

  “走吧走吧！”尼禄兴奋的站了起来，对蕾德说道：“奏者，余去寻找灵感了！”

  “去吧去吧。”蕾德无奈的摆了摆手，等到尼禄和姬走出门，她才歉意的看了一眼人马太太，说道：“抱歉，尼禄太兴奋了。”

  “没事的，这样热情如火的人，我们也喜欢的。”人马太太笑眯眯的摆了摆手，说道：“等晚上部落里开会的时候，我再把各位介绍给部落里的居民吧。”

  “我觉得OK。”蕾德笑呵呵的摆了摆手，说道：“我们是客人，你们是主人，我们听你们的安排。”

  “蕾德妈妈，蕾德妈妈！”这时，菲鲁特举起了手，说道：“我有好多问题想稳这个阿姨，可以吗？”

  “问吧。”蕾德笑了笑，说道，“不过不能问太失礼的问题哦？”

  “嗯嗯，我知道的！”菲鲁特连忙点了点头，说道：“那个，第一个问题——半人马会愿意给别人骑吗？”

  “笨蛋！”蕾德一脸无语的抬起手就敲了一下菲鲁特的脑袋，然后充满了歉意的看着人马太太，说道：“那个，抱歉，刚才的问题……”

  “不，没事的。”人马太太温柔的摆了摆手，轻笑着说道：“因为半人马和马有点像，所以很多人都对这个问题好奇……”

  “呃……”蕾德扯了扯嘴角，担心的看着对方，说道：“真的不会觉得难受吗？”

  “唔……在我们部落来看，这个问题没什么，不过别的部落可能会觉得难受哦？”人马太太歪了歪头，轻声说道：“所以在别的部落，或者是别的种族面前，最好不要轻易的询问这一类的问题。”

  “听到了吗？”蕾德敲了敲菲露特的脑袋，说道：“这个问题就很危险哦！”

  “我知道了……”菲鲁特武者自己的额头，可怜巴巴的看着人马太太，说道：“对不起，阿姨。”

  “不，没事的啦。”人马太太笑呵呵的摆了摆手，说道：“关于半人马愿不愿意被别人骑的这件事……嘛，许多人都感兴趣啦，所以很早就有研究过，而很多半人马的部落自己也有讨论过类似的话题。”

  “嗯嗯——”菲鲁特两眼放光的点着头。

  “怎么说呢，有些部落的风气比较强悍，比如说姬的队友，珊卓雷雅所在的部落，就是民风比较强悍，非常看重自己的名誉的部落，她们部落就只会让自己所承认的搭档骑在身上，如果不经过她们的同意就骑在她们的身上的话，其意义无异于是在强-暴她们。”

  “噫！”菲鲁特吓得浑身抖了抖，说道：“这么严重的吗！？那我问这个问题……”

  “不不不，真的没事的啦。”人马太太连忙摆着手，说道：“这种事还是要看部落的，我们这边就不太在意这些，如果是比较熟悉的好友的话，骑一骑也是可以的。”

  “原来如此。”蕾德恍然的点了点头，这不就是和人类差不多嘛！

  举个例子，对中国人而言，你送别人礼物的时候送“钟”是相当忌讳的时候，但是在外国就没有这么一个说法。

  “唔，还有一件事！”菲鲁特又举起了手，说道：“你们半人马族平时是怎么睡觉的！？我听说马是站着睡觉，你们也是吗？”

  “这个呀~”人马太太呵呵一笑，说道：“让你失望了呢，半人马也是躺着睡觉的。”

  “诶~”菲鲁特看了看侧着马身“躺”在椅子上的人马太太，若有所思的点了点头，说道：“原来如此，的确是可以躺下呢……”

  “啊，我也有问题！”美羽也举起了手，说道：“我听说一般的马要跑动的话，会在马掌上盯上马蹄铁，半人马族也会这样吗？”

  “啊，我们不会呢~”人马太太忍俊不禁的摆了摆手，说道：“马要钉马蹄铁是因为它们是动物，没有智慧，而我们半人马有自己的智慧，所以我们……”

  “你们？”美羽歪了歪头。

  “笨蛋美羽！”这时，莲华看不下去了，她没好气的敲了一下美羽的脑袋，说道：“你自己看看呀，人家穿了鞋的好吧！”

  “诶诶诶！？”美羽瞪大了自己的双眼，仔细的看着人马太太的马蹄，说道：“鞋子……啊，真的有，有一层薄薄的……”

  “人马的鞋子是特质的，怎么说呢，属于可拆卸的马蹄铁一样的构造吧。”人马太太笑眯眯的捧着自己的侧脸，说道：“所以不用担心马蹄会损坏哦。”

  “诶，还有这种东西呀。”美羽一脸若有所思的点了点头。

  “其实，我对你们人类也很感兴趣哦！”这时，人马太太凑了过来，两眼放光的说道：“你们和别的种族有什么不一样的地方吗？”

  “其实人类是个很普通的种族，如果您有什么太大的兴趣的话……”蕾德苦笑着摇了摇头，说道：“应该会觉得失望吧。”

  “诶？才不会呢！”人马太太摆着手，然后迅速的从身后掏出了白色的笔记本和笔，兴奋的说道：“呐呐，人类的速度是多少！？”

  ‘太太你形象坏掉了哦！？’蕾德哭笑不得的回答道，“嗯，正常人类的奔跑速度，一百米大概十秒以上吧。”

  “诶？这么慢！？”人马太太惊了！

  “所以是普通人类啦，但是如果经过系统的训练的话……”蕾德抵着自己的下巴，若有所思的说道：“以我为例，如果是在最高速的情况下，100米我可能1秒都不需要了吧。”

  原著中姬乃的父母名字是啥？我没看到……



  第0202章 卧槽，这口味略重啊……

  “好厉害……”听到蕾德那【100米大概不需要1秒】的发言，人马太太忍不住捂住了自己的嘴巴。

  这个速度是一个什么概念呢？

  以我们生存的耻球而言——

  纯血马的速度大约为19米每秒；

  非洲狮的速度大约为21米每秒；

  瞪羚的速度大约为22.2米每秒；

  猎豹的速度大约为34.7米每秒；

  高铁的速度大约为97.2米每秒。

  换句话说，蕾德现在极限的奔跑速度，已经可以和耻球上的高铁进行媲美了——甚至于还快上那么一点点。

  当然啦，就算是蕾德也无法长久的保持这个速度，因为它相当于最极限的奔跑，对体能的消耗实在是太大了。

  “哼哼，这个速度我也能达到哦！”菲鲁特一脸得意的挺起了胸膛，说道：“甚至于，我还能再快一点！”

  菲鲁特并没有在吹牛，在同等条件下，她的速度的确是比蕾德要快——这里指的是，在同等级，能力值相差不大的情况下。

  毕竟你不能让Lv.2的菲鲁特和Lv.4的蕾德比速度吧？

  “谁让菲鲁特是风呢？”蕾德轻轻一笑，她可不觉得菲鲁特是在撒谎，毕竟在未来，风之子菲鲁特可是被誉为整个世界树内位于速度顶端的几个人——顺带一提，其他几个人基本都是反应力快，但只有菲鲁特是真正的移动速度快。

  毕竟是风嘛。

  “人类的差别也太大了吧。”人马太太有点苦恼的用笔的另一头戳着自己的脑袋，说道：“光是速度差距也太大了。”

  “这就是人类的可能性造成的哟。”蕾德轻轻一笑，用充满了感慨和复杂的声音说道：“人类很弱小，既充满了嫉妒、懒惰、愤怒等负面情绪，又充满了开心、自信、积极等正面情绪，是一个复杂而又混沌的种族。”

  “听起来……是这样……”人马太太听到蕾德的描述，一脸纠结的脑补着一个混乱的种族——啊，想象不出来！思想很单纯的人马太太根本思考不出来！

  “弱小的人类，在先天条件上比不过许多种族，但是人类却拥有者弱小者的尊严——他们知道自己弱小，所以拼命的去学习其他种族的东西……”蕾德眼神迷离的喃喃道。

  人类学习鸟，发明出了飞机；

  人类学习鱼，发明出了潜水艇；

  人类学习老虎、狮子、熊，发明了武术……

  “学习，向往未知，渴求知识，这就是属于人类的【可能性】。”蕾德对着人马太太露出了一个非常灿烂的笑容，说道：“这也正是人类进步的根源。”

  “听起来……是个很厉害的种族呢。”人马太太露出了一个轻轻的微笑，说道：“向往未知，渴求知识吗……”

  “不过嘛……”蕾德叹了一口气，把视线放在了世界树上，嘟囔道：“这个东西的出现，给了人类强大自身的机会，也给了其他种族强大自身的机会呢。”

  “世界树……吗？”人马太太喃喃道。

  “是的哟。”蕾德坚定的点了点头，说道：“我之前说过，一般的人类奔跑速度，100米在10秒以上，对吧？”

  “嗯！”人马太太点了点头。

  “但是，这样无力的人类，只要能成为超越者，在世界树内锻炼，成长……”蕾德眼神迷离的看着前方，她的回忆着过去的时候，看到的那属于Lv.16的超越者们的身姿，喃喃道：“别说是秒速一百米了，就算是两百米，三百米，四百米，甚至于更快，都是可以做到的哦。”

  你知道吗？樱花飘落的速度，是秒速五光年哦。

  “那种事……”人马太太张了张嘴，她虽然对速度有概念，但是那也是在她的认知范围内的——秒速达到了四百米的速度，已经完全超过了她的认知，让她连想象都无法做到。

  “当然，这不仅仅是人类的特权。”蕾德猛地转过头，看着人马太太，一字一句的说道：“世界树，是最公平，也是最残酷的东西了——只要你有天赋，只要你愿意拼命的去付出，你就可以强大！”

  它只看你的天赋和努力，不会去看你的出身，你的种族；它没有无脑氪金，没有心悦，也没有商城礼包。

  更没有外挂——排除掉蕾德，你们就当真的听。

  “真是的~听你这么说，我都有点心动了。”人马太太摆了摆手，说道：“不过，那也是你们年轻人的世界。”

  “只要有心，谁都不老。”蕾德呵呵一笑，超越者的寿命可是和实力成正比的，活个几百年上千年简直就是轻轻松松。

  “嘛嘛，对现在的我来说，比起冒险什么的……还是家庭比较重要呢~”人马太太笑眯眯的捧着脸，一脸微笑的说道：“就是有点担心姬呢。”

  “没事的啦，姬那么可爱，大家都会关照她的~”蕾德也笑呵呵的捧着自己的侧脸，说道：“我的家人倒是都是超越者，所以我要一直努力，好照顾她们呢~”

  “哎呀呀，真是忙呢！”

  “就是呀~”

  “呵呵呵~”

  ‘哇，好强烈的人-妻气场！’莲华、美羽、菲鲁特以及智世不约而同的挪到了门口，蕾德太太和人马太太之间的气场实在是太太太太强烈了，让她们有一种倒头便拜，大喊妈妈的冲动。

  不过好在传说中只有凑齐了两张人-妻系的SSR卡才会出现的共鸣只持续了十几秒而已，不然远在另一个世界的马老爷子和张莲阿姨恐怕就要咬着手帕哀怨的看着被抢走的女儿了。

  “啊，对了！”因为人-妻气场散去，导致重新活泼起来的菲鲁特，顿时好奇的举起了手，说道：“阿姨阿姨，你也知道珊卓雷雅对吧？”

  “当然啦。”人马太太点了点头，说道：“毕竟是姬的同伴嘛，以前带到家里来的了。”

  “那你知道，珊卓雷雅的部落是个什么情况吗？”菲鲁特一脸好奇的看着人马太太，说道：“我看她说起自己的部落的时候，表情很复杂一样……难道是有什么难言之隐吗？”

  “唔……难言之隐……这么说也没错啦。”人马太太有点苦恼的揉着自己的脑袋，说道：“怎么说呢……很复杂的情况啦。”

  “唔，擅自探查别人的情况也不太好……如果是什么不能说的情况就算了吧。”蕾德轻声说道。

  “那种情况其实周围的几个部落（并不单指半人马部落）都清楚啦，所以也不是不能说，只是……你们要做好心理准备哦？”人马太太的表情非常的复杂，似乎在说什么让她无比纠结的情况一样。

  “嗯嗯，说吧说吧！”菲鲁特一脸兴奋的说道。

  “首先……先从我丈夫说起吧。”人马太太指了指倒在地上翻着白眼流着口水的人马先生，说道：“你们可以看到，我的丈夫。”

  “嗯嗯。”

  “他的长相，虽然不能说是俊美，但起码也算是过得去，对吧？”人马太太说话一点也不客气，你就不怕你老公醒来之后哭晕在马厩吗？

  “唔，普通水准吧！”蕾德点头。

  “没错哦！因为我们部落以前生存的环境比较好，所以并不是非常的追求武力值，于是男女都是正常的发展。”人马太太捂着侧脸，一脸头痛的叹了一口气，说道：“但是珊卓雷雅的部落的情况就不一样了——她的部落以前身寸的环境非常的恶劣，所以极端的追求和崇尚武力……”

  “这听起来似乎没什么毛病呀？”菲鲁特一脸的不解，崇尚武力咋了？

  “这本来不是什么重要的事，但是……崇尚武力造成的结果，就是很久以前开始，珊卓雷雅的部落里，越强大的男性就越容易留下自己的后代，而强大的男性往往都是浑身肌肉……”人马太太很无奈。

  “呃……”众人眨了眨眼睛。

  “半人马的女性为了诞生子嗣，而男性……嘛，我们部落不那么追求力量，所以还算是正常，不过珊卓雷雅的部落就……”人马太太一脸纠结的从身后的柜子里掏出了一沓照片，说道：“这就是珊卓雷雅的部落里，半人马族的男性。”

  “呜哇啊！”

  “地精？”

  “还是猩猩？”

  

  一个字，惨；两个字，真惨；三个字，真的惨。

  “看到了吧？”人马太太看着照片上的男性，不由得扯了扯嘴角，说道：“怎么说呢，我们部落的人是不可能接受这种审美观的，而珊卓雷雅的部落……”

  “她的部落怎么了？”蕾德奇怪的歪了歪头，说道：“听你说的，她们那个部落从很久以前就是这样……唔，这种情况的话，这个审美应该是她们自己培养出来的吧？应该没问题吧？”

  “原本是这样的，但是……世界树出现了。”人马太太一脸困扰的叹了一口气，说道：“世界树的出现，导致许多部落开始了迁徙——这本来没什么，但是珊卓雷雅的部落在摆脱了恶劣的环境之后，开始接受其他种族的拜访……”

  “然后？”菲鲁特问道。

  “然后……其他种族的审美观可是正常的，在目睹了其他种族的美男子面容之后……”人马太太捂着自己的额头，说道：“珊卓雷雅的部落的那些女性，审美观……拔高了。”

  拍了我要看女装100张情趣内衣的女装照，顺便干了个爽；摸萝莉米~的萝莉翘臀，顺便干了个爽；喂我跟咸鱼没关系吃了100份鲱鱼罐头，他走的很安详；中出了仁波切王莽100次，很舒服也很瑟琴；收集了醉染璃香100条带有体香的胖次，很满意。
　　感谢呆萌的喵喵、请不要打我、福路美穗子、mobetac、法兰赛托骑空艇、不可认知的邪神的刀片。
　　截至2017年12月9日 21:32:04
　　打赏【13804/50000】，刀片【1110/1500】
　　下月加更【2】。



  第0203章 半人马部落的革新

  “审美观……拔高了？”众人一愣。

  “没错。”人马太太一脸无奈的武者自己的额头，说道：“原本她们还觉得自己部落的男性能够入眼，结果当她们看到了那些美少年之后，就……”

  “我懂了。”蕾德默默地点了点头，大概就是本来一直吃馒头的话，会觉得馒头挺好吃的，可是突然有一天你吃上了大肉包，吃上了面食，吃上了山珍海味……

  你再回头去吃馒头，你会觉得难以下咽。

  “总之，因为搬到了这边，见识到了美男子，然后审美观提高之后……珊卓雷雅的部落，开始产生了……少子化的危机。”人马太太无奈的摇着头。

  ‘呜哇，真是现实的世界，少子化都出现了！’蕾德微微咂舌。

  “然后呢？”菲鲁特好奇的问道。

  “然后……”人马太太说起话的时候，表情有点点纠结，“珊卓雷雅的部落的部落首领为了改变这种情况，就……”

  “就……”众人的胃口被吊了起来。

  “怎么说呢，因为我们是半人马，所以也会养一些马匹来贩卖。”人马太太用手抵着自己的额头，说道：“然后，珊卓雷雅的部落的部落首领，就是从普通的野兽马的身上，得到了拯救少子化危机的方法。”

  “哦哦哦——”众人发出了惊呼，莲华急忙问道：“那……那解决的办法到底是什么呢？”

  “……呃……”人马太太扯了扯嘴角，询问道：“那个，你们知道‘媒马’吗？”

  “媒马？”莲华挠了挠头，说道：“呃，媒人倒是听过。”

  “好吧，我先介绍一下媒马。”人马太太捂着自己的脸，说道：“那个，这个事情有点羞耻的，所以请不要打断我。”

  “你说你说！”众人连忙点头。

  “所谓的‘媒马’，是我们为了让血统极佳的上等马交配的时候使用的一种马。”

  在耻球上，血统极佳的马一般都是赛马，而且是顶尖的赛马。

  “一般血统越好的马脾气也越烈，如果让公马在母马尚未处于发-情-期的时候去接近母马，有可能会让公马受伤。”

  要知道，作为种马的公马价值可是非常高的。

  “为了避免公马受伤，养马人就会在让马匹交配之前，让另一匹马去接近母马，来测试母马是否处于发-情-期。”

  “原来如此……”众人懂了媒马的效果了，但是……

  “但是，这和少子化有什么关系？”菲鲁特一脸奇怪的问道，“半人马族是智慧生物，又不是野兽马，有没有发……发那啥自己心理没有一点B数吗？”

  “那个部落的媒马，是另一种情况啦。”人马太太苦笑一声，说道：“我刚才不是说了吗？因为审美观拔高以及部落内男性的情况，导致珊卓雷雅的部落的女性半人马都不愿意和男性半人马交-配了。”

  “嗯嗯。”众人点头。

  “所以就用上了媒马——简单来说，就是雇佣别的种族的男性，特别是要长得很帅气，属于奶油小生的那种。”人马太太双手捂着脸，莫名的叹了一口气，说道：“然后，让奶油小生和族内的女性半人马进行恋爱，等到感情加深到一定程度之后，就进行调-情，等到女性半人马情绪上来了，进入了发-情状态之后，族内的男性半人马就会趁虚而入，和女性半人马进行交-配……”

  “呜哇，这是什么重口味的play！？”菲鲁特一脸咂舌的露出了嫌弃的表情。

  ‘这种当面ntr的剧情，是哪个黑暗系ntr的虐心本子里的故事吗？’蕾德扯了扯嘴角。

  哇，雇佣一个小帅哥，然后让小帅哥和妹子恋爱，当两人你侬我侬情谊至深的时候……

  一个仿佛NTR漫画里肥痴大叔一样的角色当着你的面把你女朋友上了，你女朋友还爽的翻白眼。

  我的妈，现在连NTR本子都不敢这么画了好吧！？什么？你们说这是作者的设定？可别！这可是……

  原著的设定啊！

  “等等，女性半人马就不会反抗吗！？”这时，莲华举起手来，一脸不解的问道：“这可是强【哔——】诶！”

  “半人马……不，倒不如说，大部分的魔物娘都是一样的性格。”人马太太捂着自己的侧脸，说道：“不管对象是谁，只要夺走了自己处-女之身的，再不愿意接受，也只能和对方过一辈子呢。”

  “……这种传统太奇葩了吧！？这是龙傲天时期的异世界美少女的设定吗！？”菲鲁特忍不住吐槽道：“我无法接受啊！”

  “嘛嘛，那是以前啦。”人马太太笑眯眯的摆着手，说道：“在现在的年代里，许多魔物娘的意识也有觉醒了，如果有男性用强行占有的方式去玷污魔物娘的话，会被杀死的呢！”

  ‘这算是女权意识觉醒的胜利吗？’蕾德扯了扯嘴角——顺带一提，这里的女权意识可不是耻球那一群脑子进了屎的智障女权斗士以及【有利讲女权，无利说自己是弱女子】的碧池。

  “然后呢，也是因为这种意识的觉醒，导致珊卓雷雅的部落里的女性半人马们，就连媒马的方式也不愿意接受了。”人马太太叹了一口气，无奈的说道：“嘛，不仅仅是珊卓雷雅的部落，就连其他部落的半人马女性们，也开始追求什么……高洁的骑士和君主之间的感情……”

  “……啥！？”菲鲁特的表情非常的微妙而且纠结。

  “就像是骑士小说里的那样。”人马太太双手食指相互抵着放在身前，笑眯眯的说道：“我们部落的半人马算是比较娇小的体形，大部分半人马的部落都是像珊卓雷雅的部落那样，用盔甲把自己武装成骑兵。”

  半人马可是天然的骑兵！自己你起码再怎么熟练，也比不上控制自己身体的半人马灵活吧？

  “然后……好歹是骑兵吗？所以许多半人马的女性自称自己是骑士……”人马太太一脸憧憬的说道：“她们离开部落，自由战斗，追寻可以托付一生的男性，然后将其奉为君主来侍奉，上演一出君主与骑士的恋爱物语……”

  说着，人马太太的双眼似乎放出了点点星光，那模样和看着甜食杂志里的甜食的小千影一样。

  ‘这位太太，内心充满了少女心呢……’蕾德轻轻一笑。

  “咕咕咕——”

  就在这时，莲华和菲鲁特的肚子不约而同的发出了轻响。

  “呜哇！”两人手忙脚乱的捂住了自己的肚子，尴尬的发出了笑容。

  “啊啦，我真是的……”人马太太看到这一幕，顿时拍了拍自己的额头，一脸歉意的说道：“真是对不起，我居然忘记了做饭……”

  “说起来，半人马族的食谱是……”蕾德好奇的问道。

  “各个部落的半人马族的食谱是不一样的。”人马太太微微一笑，说道：“珊卓雷雅的部落里，因为食物短缺以及环境恶劣，所以她们的食谱是最容易种植的胡萝卜一类的素食，而我们这边因为食物比较容易获取，基本是以肉食和水果为主。”

  “哦哦——”众人恍然点头。

  “如果不介意的话，我来搭把手吧。”蕾德笑眯眯的站了起来，说道：“毕竟是我们主动来你们的部落的，如果光让您一个人招待我们的话，实在是有点过意不去。”

  “啊啦啊啦，也好，我对人类的好奇心还没有满足呢~”人马太太露出了一个温柔的笑容，说道：“让我们边做饭边聊一下吧~”

  “我很乐意~”蕾德微微一笑，和人马太太一起走进了厨房，留下了再一次被人-妻光环X2给晒到的各位。

  “蕾德妈妈的人-妻力越来越强了！”菲鲁特不知道从什么地方掏出来了一个人-妻力测量仪待在自己的头上，一脸震惊的说道：“人-妻力还在上升，53万，100万，250万，300万……天呐，已经超过了弗利沙大人了，还在上升！”

  “菲鲁特……”这时，蕾德笑眯眯的从厨房弹出了头来，看着拿着一片半透明的晶体碎片放在眼睛前面的菲鲁特，说道：“再玩这种游戏，小心弗利沙大王把你捏炸哦？”

  “对不起。”菲鲁特顺从了自己内心的情绪，迅速的将晶体碎片收了起来，然后乖乖的坐在了自己的座位上，嘟囔着，‘妈妈的人-妻力怕不是已经达到了超级太太酱蓝的程度！’

  ————

  ————

  另一边。

  “哦哦，厉害！”尼禄看着面前在森林里穿梭的半人马，忍不住发出了惊叹，说道：“看起来有点像是鹿的感觉呢。”

  “嘿嘿，我们部落附近的确是有一个鹿的部落。”姬嘻嘻一笑，说道，“我们许多东西就是学习他们的。”

  “原来如此。”尼禄恍然的点着头，说道：“不过，看上去还真是厉害呢，这样蹦来蹦去的，居然完全没有撞到。”

  姬所在的部落人口并不算多，但也不少，合计起来大概在两百人口左右，而这两百半人马之中，至少有四分之一在劳作。

  也就是说，在尼禄的面前，将近五十位半人马在森林里窜来窜去，却完全不会干扰到其他人，这种秩序才是让尼禄最惊叹的。



  第0204章 那一天，半人马部落终于……

  “因为我们部落的半人马族，在半人马族里是体形很小的那一类。”姬的表情有点害羞的说道：“单体实力完全比不上那些强大的半人马，所以只能从整体行动力上下手了。”

  “呜姆……”尼禄一脸认真的打量了一下姬，然后回忆了一下之前那位珊卓雷雅，把两者进行了一下对比。

  先排除掉上半身，只看两者的“马”之下半身——

  姬的马背高度大概在一米三左右的程度，也就是说大概在一个身高在150左右的高中生的女生的胸-肩附近。

  珊卓雷雅的马背高则是超过了一米六，马背高度大概和一个成年男子的肩膀差不多高。

  光是马背的高度就相差了超过三十厘米的程度，再加上两者马身的强度以及宽度也完全不一样——就有一种自行车和摩托车的感觉。

  除此之外，姬的上半身和珊卓雷雅的上半身也有着非常强烈的对比，这种对比主要的原因是来自于……

  “咕，输了……”尼禄回忆着珊卓雷雅胸前的那一对摩托车的车灯，顿时一脸不甘的握紧了拳头，“可恶，这等大小，别说是余了，美羽都比不上！”

  珊卓雷雅的车灯已经到了什么程度呢？估计比一个成年男子的脑袋还要大上一圈——狂三头已经不能拿来对比了。

  “的确，你们的大小对比很夸张……”尼禄一脸微妙的看着姬点了点自己的脑袋，说道，“各个方面。”

  嗯，各个方面都很夸张。

  “没办法嘛，生存环境决定了我们的发展路线。”姬也有点无奈，她们部落的平均实力是真的比不过珊卓雷雅的部落——排除超越者因素的话。

  原因很简单——论单体实力，珊卓雷雅部落每一个人都是一个重装骑兵，而姬的部落则是一些皮甲的游骑兵，正面对战的话，姬的部落除了那些已经感知到魔力的顶尖射手之外，其他普通的射手基本无法对重骑兵造成伤害；论群体作战……

  别傻了，在没有高杀伤力的武器之前，没有人能够在重骑兵的洪流下生存下来。

  当然，这也是双方职业的关系，如果出来几个法系的职业，在半路上布置一些藤型植物当作障碍物，那结果就不一样了。

  当然，现在在有了姬这个超越者的情况下， 就完全不一样了！因为超越者是无视体形的限制去发展自身的——你有可能看到一个身高一米五的大力士，也可以看到一个身高两米的岛风。

  可以这么说，以姬Lv.4的等级，珊卓雷雅的部落里，除了一些顶尖高手之外，其他人在任何方面都比不过姬。

  “卿，有没有比较有特色的地方让余看看的？”尼禄拍了拍脸，对姬说道：“比如特色建筑，风俗建筑之类的。”

  “啊，我知道了，这边来~”姬顿时点了点头，连忙带着尼禄朝着目的地走去。

  ——————

  ——————

  当天，晚上。

  在森林里的一处湖边的空地上。

  “大家，今天有一群远道而来的客人！”人马爸爸一脸笑容的站在篝火边上，举起双手，大声说道：“她们是来自另一个世界的人类！没错，我们部落是这个世界上，第一个接待人类的部落！”

  “哦哦哦——”欢呼声不绝于耳。

  “那么，狂欢开始！”人马爸爸高举起自己的右手，说道：“庆典！”

  “庆典！”XN

  “真是热闹呢。”蕾德和人马太太站在一起，看着前方那欢呼的半人马们，忍不住轻笑道：“你们部落的半人马就是这么活泼的吗？”

  “嘛……是有一点啦。”人马太太笑眯眯的捂着自己的侧脸，说道：“因为有客人来，所以大家都稍微兴奋了一点。”

  “哦哦，看起来是很好客的部落嘛！”莲华一脸兴奋的摇着蕾德的胳膊，说道：“呐呐，蕾德姐，我们也去吧！那个烧烤很好吃的样子！”

  “哈哈哈，这可不行。”这时，人马爸爸笑哈哈的走了过来，“你们在参加宴会之前，还有两个步骤要做哦！”

  “诶？”莲华一脸失落的看着人马爸爸，问道：“什么步骤？”

  “首先是……”人马爸爸竖起了自己的手指，一脸认真的说道：“才艺表演！”

  “诶！？”众人张大了自己的嘴巴，菲鲁特咽着口水问道：“什……什么才艺？”

  “别这么紧张，什么才艺都可以。”人马爸爸笑呵呵的摆了摆手，说道：“唱歌跳舞，或者是表演一下武艺，再不然做菜也可以啊！”

  “哦哦哦，唱歌！”下一刻，尼禄一脸兴奋的挤到了蕾德的身边，满脸雀跃的举起了自己的右手，说道：“余，余要唱歌！”

  “诶？尼禄，你还会唱歌吗？”蕾德一脸好奇的看着尼禄，说道：“我都不知道呢。”

  “哼哼，余之奏者哟！余的本事多着呢！”尼禄一脸得瑟的挺起了自己的胸膛，说道：“撒，余登台了！”

  “来来来，扩音筒给你！”人马爸爸顿时把一个铁皮制的简易式扩音筒递给了尼禄，然后飒爽的竖起了大拇指，说道：“加油，我会给你加油的！”

  “交给我吧！”尼禄结果扩音筒之后，大摇大摆的走上了木质的舞台，然后看着下方的半人马们，一脸飒爽的说道：“余乃是尼禄！罗马之皇帝！听着吧，余之仙音！”

  十秒之后，所有人，意识中断了。



  第0205章 其实我在思考一个严肃的问题……

  5000收啦，于是……

  读者群：296090454（如果有加过SOM团的读者也加一下这个群，这个算正式的读者群了，SOM团算是宅友交流群吧）

  ————————

  “好可怕，太可怕了！”人马爸爸的脸上带着浓浓的后怕之色，他难以置信的说道：“这嗓音简直比乌鸦更可怕！”

  “说话注意一点，不要被尼禄听到了哦！”蕾德悄悄看了一眼正在吃早餐的尼禄，小声的对人马爸爸说道：“不然的话，她绝对会把你绑在树上，然后拿着扩音筒在你的耳边唱歌。”

  “咕——”蕾德的话仿佛是惊雷一般炸响在了人马爸爸的耳边，人马爸爸浑身的毛发都立了起来。

  ‘看样子，吓得不轻呢……’看着人马爸爸的样子，蕾德笑眯眯的捧着脸。

  “那什么……”人马爸爸干咳了两声，一本正经的说道：“昨天的宴会因为一些意外，所以没能举办成功！于是，我觉得吧，我们今天晚上再举办一次，如何！”

  “我是没有什么意见……”蕾德微笑着坐在了座位上，轻声说道：“另外，今天结束之后，我就准备带着伙伴们去别的地方转转了。”

  “诶~~这就要走了吗？”人马太太一脸不舍的看着蕾德，说道：“太快了吧？”

  “因为我只向我们眷族的神明请了半个月的假期……”蕾德一脸歉意的看着人马太太，说道：“就像是旅行一样，想在有限的时间里，多去一些地方来着。”

  “唔……这样的话……”人马太太无奈的鼓起了嘴巴，说道：“没办法呢！不过，今晚一定要参加宴会哦！而且……昨天的情况……不允许！”

  “哈哈哈，是是是~”蕾德忍不住笑了出来，所谓昨天的情况不正是让尼禄上场，结果造成全灭的情况吗？

  看起来不仅仅是人马爸爸，就连人马太太都产生了心理阴影了呢——从这种情况上来说，尼禄的杀伤力还真是厉害呀。

  “说起来……”这时，菲鲁特似乎想起来什么一样，一脸好奇的凑到了人马爸爸的面前，问道：“你们部落信仰的神明呢？”

  “啊，这个呀……”人马爸爸摸了摸自己的胡子，一脸无奈的说道：“我们部落信仰的神明，目前不在我们部落哦。”

  “啥？”菲鲁特一愣。

  “嘛，事情是这样的啦~”人马太太笑眯眯的捧着自己的脸，解释道：“我们部落信仰的神明，其实是整个半人马族都信仰的神明！所以神明经常会在各个半人马部落之中走动……”

  “诶！？不是说信仰很杂乱吗？怎么半人马族的信仰这么统一？”莲华一脸好奇的问道。

  “呃，因为我们半人马族的神明……嗯……是比较特殊的一种。”人马太太歪着头，说道：“你们昨天应该看过我们部落的中心广场吧？上面的雕像还记得吗？”

  “雕像？”众人愣了愣，然后开始回忆了起来……

  几秒之后。

  “原来如此！”蕾德猛地一锤手，恍然大悟的说道：“半人马种族信仰的神明，也是半人马的形态！”

  “是的。”人马爸爸一脸感慨的说道：“这大概是上天的恩赐！所以我们半人马部落的人看到那位神明，就毫不犹豫的信仰了他。”

  “原来如此……”蕾德恍然的点着头表示理解，毕竟魔物娘和人类不一样，每个种族的魔物娘长相都不一样，所以能碰上和自己是同一个物种的存在……

  的确很让人激动。

  “不过，又发现了一个你们和人类不一样的地方呢。”蕾德呵呵一笑，说道：“我们人类是只有超越者才会聚集在神明周围，而你们似乎就就算不是超越者，也会信仰神明呢。”

  “诶？你们人类是这样的吗？”人马爸爸似乎有点惊讶的样子，“那我们可能真的不一样，我们世界的居民几乎都是以部落为单位，信仰神明的。”

  “唔，其实可以理解，因为人类这边基本都是以家庭为单位的，只有极少部分才是以村落为单位活动的，所以才会出现这样的信仰诧异。”

  “好啦，蕾德妈妈！”菲鲁特气鼓鼓的扯着蕾德的衣袖，说道：“不说这个话题了，有没有什么有趣的事情！？”

  “嗯……”蕾德捧着脸，无奈的笑了笑，对人马太太说道：“不知道你们部落平时打发时间的娱乐是什么呢？如果可以的话，我们也想参与试试呢！”

  “哦哦哦！”这时，人马爸爸一脸热血的站了出来，说道：“这个时候就射箭！我们部落就是以射手闻名的！”

  “的确……”蕾德回忆着之前在世界树内看到的姬的武装，顿时点了点头——姬的身上就是带着由世界树内的怪物身上掉落的材料支撑的弓箭。

  “不过……”莲华有点无奈的看着人马爸爸，说道：“我们这边，没有射手呢。”

  如果非要在蕾德身边找出一个射手来的话，估计就只有时雨能够客串一下了。

  “这怎么行！身为智慧生物怎么能不会射箭！”人马爸爸两眼顿时冒出了火焰，他一脸狂热的握紧了手中的长弓，大声说道：“射！射带是精髓啊啊啊！”

  说着，他一脸激情四射的将一支箭搭载了长弓上，对着蕾德等人大声说道：“好好看着我射箭的英姿吧！看招！竜が 俺の敌を射爆！”

  “珀加索斯流星拳！”下一刻，人马太太的身影瞬间来到了人马爸爸的面前，然后一个华丽的上勾拳100连击，将人马爸爸再一次抽翻在了地上。

  “真是的~”人马太太一脸无奈的走到了蕾德的面前，说道：“抱歉呐，我家的先生对射箭非常的狂人，姬也是在他的影响下，才在那种年纪就练出了高超的射箭技艺的。”

  “不不不，没事的，对某种事的执着与狂热，并不是什么丢人的事。”蕾德笑呵呵的摆了摆手，然后紧接着，她的脸色微微一变，用冰冷的笑容说道：“只要，不是什么奇怪的事的话……”

  比如说，你执着于奔跑，是好事，但你执着于裸奔，那就切了吧。

  “那还好，我家先生虽然有点奇怪，但是也就是一个狂热的射箭爱好者而已。”人马太太笑眯眯的说道：“其实我们平时的生活很悠闲的，算是一种……嗯……”

  说道这里，人马太太似乎有点羞耻一样，她捂着自己的侧脸，说道：“怎么说呢……混吃等死的种族……一样。”

  “……”蕾德默默地移开了自己的视线。

  不，这个，大概，已经察觉到了。

  话说回来，也只有这种生活在基本安定的环境中的人，才能培养出这么温柔，食草的性格来吧！？

  而生活在安定环境中的人，大部分是属于混吃等死的类型——当然，这个混吃等死并不是真的指的那种躺在家里等着别人喂食，啥事也不做。

  而是每天就把基本的事情做完之后就不再过多的去做什么，算是一种得过且过的心态。

  嗯，很符合食草性格的人们——这里是指的性格，不是食谱，所以憋说什么这里的半人马是吃肉的谢谢！

  再加上，恐怕也只有这种食草性格，混吃等死的部落，才会超级没有戒心的直接让陌生人进来玩。

  话说这些人就没意识到，蕾德等人的实力完全可以不动神色的屠杀整个部落不留下一点点痕迹吗！？

  “好了好了，不谈这些话题了。”蕾德无奈的摆了摆手，她感觉自己面对的不是一群半人马，而是一群无害的兔子一样，“虽然说我们不会射箭，不过正好趁着这个机会，在贵部落体验一下射箭，如何？”

  “噢噢噢噢——”下一刻，人马爸爸重新站了起来，他那被络腮胡子包裹着的坚毅面容此时充满了兴奋，“来吧，我带你们跳靶场！摸到枪之后回头蹲S城的！”

  “不不不，不是每个读者都玩吃鸡的，差不多够了！”菲鲁特没好气的摆着手。

  “好，目标靶场，出现！”出乎意料的，人马太太居然也举起了右手——看着蕾德那惊讶的表情，人马太太俏皮的吐了吐舌头，说道：“别看我这样，我当年也是部落内的射箭好手哦？”

  “诶，真的看不出来诶~”蕾德一脸感兴趣的看着人马太太，说道：“难道说，你就是凭借着射箭的水平……”

  因为蕾德突然想起，之前人马太太好像说过，人马爸爸是一个对射箭有着狂热兴趣的射箭爱好者，然后现在人马太太又说她是射箭的好手……

  自己想想，这不就是对症下药吗！

  “啊拉拉，被发现了吗？”人马太太一脸娇羞的捂着自己的脸，说道：“不过你搞错了一点哦~我当年可是我们部落内第一神射手哟！追我的人可是很多的呢！”

  “……那为什么最后获胜的会是现在这个？”菲鲁特好奇的凑了过来，说道：“原因呢？什么地方看中了？”

  “唔……”人马太太捂着自己的脸，一脸若有所思的说道：“大概是因为……啪的时候，感觉很好吧？”

  “……”众人皆是一惊，什么鬼？啪的时候感觉很好！？哇，人马太太，你怎么和被作者中-出了∞次的王莽一样瑟琴了！？

  我呀，准备给王莽设计一个……超瑟琴的龙套！
　　当然，等读者群建立了，王莽进群的话，可以另外弄一个龙套，但是这个超瑟琴的龙套我肯定是要设计的！
　　本来这个读者定制的龙套是给雪狼姬的——当时的人设是一个穿着毛衣，但是毛衣的衣袖特别长，上面打着死结，然后死结捆着流星锤的少女的人设，不过被雪狼姬十分抵触的拒绝了0-0
　　唔，好吧，毛衣死结袖雪狼姬这个超越者的角色就腹死胎中了……
　　但是现在……我燃起了另一个角色的设计！就王莽了！



  第0206章 靶场里的人马

  “人马太太，不要用这种奇怪的说法方法啦。”蕾德无奈的摇了摇头，她苦恼的捧着自己的侧脸，说道：“菲鲁特和智世还未成年哦？黄-段子禁止！”

  “诶？好吧好吧~”人马太太鼓起嘴巴点了点头，说道：“实际上——呐，你们看到了我家丈夫的络腮胡子没有？”

  “嗯嗯——”众人点头。

  “那个胡子呢，他从以前就有啦！于是有一次，我因为一次失误，就很生气很生气，正好他又来烦我，然后我就恼火啦！”人马太太双手互相握住放在脸的旁边，笑眯眯的说道：“然后呢，我就一个上勾拳抽中了他的下巴——啊，那个瞬间，拳头隔着络腮胡子打中他下巴的触感……又有打击感，而且拳头还不会痛，真棒！”

  ‘原来是这个‘啪’的感觉吗！’By众人，‘话说这个上勾拳原来是从那个时候就有的吗！？你的老公没被打傻还真是不容易啊！’

  “然后我就迷上了那种感觉~”人马太太轻轻的拿拳头敲了敲自己的脑袋，吐着自己的舌头，卖萌般的说道：“就和他结婚了~”

  ‘呜哇，人马先生被抽上勾拳原来是惯例了吗！？’蕾德都惊了，话说回来……

  “嗯，被这样使用连环上勾拳抽了十几年……不，说不定几十年……”蕾德用手指抵着自己的下巴，若有所思的说道：“人马先生依旧神智清晰，从这一点上我们可以看的出来，人马的上半身虽然和人类的上半身一样，但是在大脑部位的构造可能有些微区别，可能是因为人马需要奔跑，大脑会上下大幅度的抖动，所以防震效果特别的出色……”

  “蕾德妈妈，为什么突然就从太太频道转移到了科研频道了！”菲鲁特急忙抓着蕾德的衣摆，嚷嚷道：“憋说了憋说了，再交流下去又是一章过去了，赶紧射箭去吧！”

  “好好好~”蕾德被菲鲁特摇的无奈的点了点头，说道：“那就麻烦你带路了。”

  “不不不，没事的~”人马太太笑眯眯的摆了摆手，说道：“来来，今天就让我这么曾经的第一ADC教你们怎么打下路！”

  “曾经的？”

  “唉，是呀。”人马太太叹了一口气，神色沧桑的说道：“以前ADC那是4保1，现在卖了ADC偷基地，ADC地位大不如以前呀。”

  “……别说这么现实了事情了，玩ADC都哭了！”莲华一脸干笑的凑了过来，说道：“不过，我们的力量很大的诶，一般的弓可能……”

  “我们只是拿来玩玩，又不是真的要用弓箭当主武器。”蕾德笑呵呵的摸了摸莲华的脑袋，说道：“体验一下而已。”

  “哼哼，这样的话，你们也太小看我们了~我们部落可是制弓的好手！姬在世界树内获取的弓箭材料，都是我们部落内的制弓大师制作出来的哦！”人马太太一脸得意的挺起了胸膛，说道：“其中有的弓因为威力太大，就连姬现在都扯不开呢！你们就放心的用吧！”

  “哦哦哦，厉害！”菲鲁特一脸兴奋的拍着手，说道：“蕾德妈妈，走吧走吧，我要弯弓射大雕！”

  “好好好~”蕾德笑呵呵的把菲鲁特抱了起来，说道：“那我们就走……诶？”

  蕾德抬起脚之后，发现自己并没有前进，因为她的衣摆被人扯住了——可是当蕾德转过头的时候，她却并没有发现自己身后有人。

  “唔……”蕾德歪了歪头，把视线放在了一边正转过头打量着旁边的树叶的智世身上，笑嘻嘻的走了过来，一把将智世也抱在了怀里，说道：“好，也抱抱智世~”

  “嘿，智世你这家伙~”菲鲁特笑嘻嘻的拿手指戳了戳智世的腰，打趣道：“平时一言不发的，结果也喜欢撒娇~”

  “对……对不起……”智世扭了扭身子，低着头小声的对蕾德说道：“那个……我……”

  “这有什么说对不起的？”蕾德笑呵呵的用额头抵住了智世的额头，小声说道：“撒娇是小孩子的本性哟？以后多撒撒娇也是可以的哦！”

  “对对！”菲鲁特也凑了过来，小声的在智世的耳边说道：“智世我和你说哦，狗叔可是说过的，会闹的孩子才有糖吃你知道吧！”

  “……”智世眨了眨眼睛，轻轻的点了点头——多撒娇，要会闹！

  “啊啦啊啦~”人马太太一脸笑眯眯的捧着自己的侧脸，朝着靶场的方向走去，说道：“人类真是让人羡慕呢~”

  “诶？怎么了？”蕾德一边抬起脚步跟在人马太太的后面，一边面色疑惑的问道：“什么羡慕？”

  “哎，你也看到了，我们半人马族的体形比较大……”人马太太一脸无奈的叹了一口气，说道：“小的时候还好，一旦姬大一点，体重迅速增加，我们也都抱不动了。”

  “啊，这样啊。”蕾德恍然，就算姬所在的部落的半人马在半人马中算是体形很小的种族，但是那依旧是有着马的下半身，而为了能够自由的奔跑，以及抵抗减速的冲击力……

  半人马的重量肯定大——这还是姬这种娇小型的，如果是珊卓雷雅部落里那种能够穿重铠甲的半人马，更加可怕。

  “唉，我也只能抱抱紫乃了~”人马太太轻轻的叹了一口气。

  “紫乃？”菲鲁特歪着头，问道：“谁？”

  “姬的妹妹哦~”人马太太笑眯眯的说道：“是近几年的新生子，现在才五岁哦~”

  “诶诶诶！5岁的小半人马吗！”菲鲁特顿时来了兴趣，她兴奋的说道：“能看到她吗？”

  “可以哟~”人马太太点了点头，说道：“紫乃很粘我们家姬的~今天应该也会在靶场看姬的练习。”

  “哦哦！好期待！”菲鲁特咧开嘴，说道：“我还没有看到过小孩子呢！”

  说的也是呢，就算是康娜大概也是八岁多的年龄，已经不能称之为小孩子了！而是萝莉！

  五岁的话……算是幼-女吧！

  麻塔库，小学生赛高daze！幼-女也赛高daze！

  “撒，出发吧！”人马太太举起了右手，欢快跑了起来。

  ——————

  ——————

  十分钟后，君原部落，靶场。

  “哦哦哦——”莲华睁大了双眼，把手放在眼睛上方，兴奋的说道：“好大！”

  在蕾德等人的面前出现的，是一个堪比三个足球场在一起的巨大空地，许多半人马都在跑道上奔跑着，然后在经过靶子的一瞬间，抽箭射出。

  利箭呼啸着射中靶子，伴随着“啪”的轻响，将木质的靶子射成了两半。

  “姬~”这时，在蕾德身边的尼禄对着场中的挥着手，说道：“余来看你了！”

  “啊，是蕾德小姐她们！”正准备射箭的姬顿时放下了手中的弓箭，然后一脸笑容的转过身子，朝着站在后方的蕾德等人挥了挥手。

  “等等！”这时，伴随着一个充满了怒气的声音，一个小小的半人马小丫头跺着马脚走了过来，嚷嚷道：“为什么要打扰姬乃姐姐的练习呀！”

  “啊啦，紫乃~”人马太太顿时笑眯眯的走了过去，将紫乃抱了起来，说道：“这些人都是姬乃姐姐的客人哦。”

  “诶？她们就是那个……人类？”紫乃听到人马太太的话，这才反应过来，她惊讶的打量着蕾德等人，说道：“看起来好瘦小的样子。”

  “唔……”蕾德有点无奈的抵着自己的脑袋，说道：“呃，因为是女性哟？你看，半人马的男性和女性，身材区别也很大吧？”

  “唔……”紫乃歪着头思考了一下，说道：“好像是的？”

  “对吧？所以我们的身材才瘦小哦！”蕾德笑眯眯的把菲鲁特和智世放了下去，凑过去说道：“男性的男人也有很高大的哦！”

  “原来如此！我知道了！”紫乃乖巧的点了点头。

  这时，原本在靶场跑道上的姬跑了过来，一脸笑容的问道：“你们怎么来了？”

  “嘿嘿，来体验靶场了！”尼禄一脸得意的挺起了自己的胸膛，说道：“余今天可是要让你们看看，什么叫射箭天才！”

  “略略略，姬乃姐姐才是我们部落的射箭天才！”这时，在人马太太怀里的紫乃朝着尼禄吐了吐舌头，说道：“你才比不过她！”

  “不不，我还差得远呢。”姬连忙摆着手，一脸不好意思的说道：“我的技术大部分都是因为超越者啦，如果不是成为了超越者的话……”

  姬有自知之明，她是因为成为了超越者，射箭的技术才迅速的提升到了部落第一的水平，如果没有的话，她现在还差得远呢。

  “哼，这句话真是有自知之明呢，前辈！”这时，一个比姬稍微矮一点，一头白发的半人马女孩走了过来，她一脸英气的看着姬，说道：“我明年就会前往世界树成为超越者，到时候我一定会超越前辈的！”

  “诶，这孩子是……”蕾德好奇的凑到了姬的耳边，问道：“你的对手？仇人？”

  “不是啦~”姬连忙摆着手，一脸不好意思的说道：“她是君原绫香，是部落内的后辈，也很有射击天赋，以前和我被并称为双子星……”



  第0207章 到底谁才是新人之母亲？

  ‘原来如此，双子星吗？’蕾德恍然的点了点头，既然是双子星的话……呜姆姆，那样就可以理解了desu！

  就像是原本和自己齐名的人突然获得了奇遇变成了超厉害的天才，谁都会觉得不服气吧？

  “君原紫乃……君原绫香……君原姬乃……”菲鲁特手指抵着自己的下巴，若有所思的打量着面前的三只小-中-大号的半人马少女，说道：“因为是君原部落的，所以全部是君原吗？话说你们半人马族没有近亲不得结合的设定吗？”

  “唔……我们这边，只要不是亲生的，就没有关系哦？”姬歪着头，笑着回答了菲鲁特的疑问。

  “诶……”菲鲁特瞪大了眼睛。

  “这种事，每个种族都不一样吧？”蕾德无奈的敲了敲菲鲁特的脑袋，说道：“不要用自己种族的思维去思考别的种族——啊，对了，来尝试一下射箭吧？”

  “我来教你们吧！”姬一脸跃跃欲试的来到了众人的面前，喜滋滋的说道：“我可是很厉害的哦！”

  “前辈，不要无视我！”绫香气鼓鼓的看着姬，说道：“我一定会超过你的！”

  “是是，我知道哦~”姬一点也不生气的样子，她笑眯眯的说道：“绫香要和我一起教她们射箭吗？”

  因为要练习射箭的关系，绫香的头发和姬一样，数成了麻花辫--这是为了防止松散的头发缠在弓弦上。

  此时，她正歪着头，上下打量着蕾德等人，说道：“哼，异世界的客人，人类吗？”

  “感觉……对我们意见很大的样子诶。”菲鲁特小声凑到了蕾德的耳边，说道：“蕾德妈妈，这难道就是小说里的那种，左派和右派之间的斗争吗？”

  “我觉得……大概不是的。”蕾德歪着头，一脸微妙的说道：“嗯，我觉得很有可能是因为……”

  说着，蕾德稍微打量了一下正在和姬说话的绫香——这两个人之间的对话以旁人的目光来看，怕不是以为在吵架。

  “因为什么？”莲华不解的问道。

  “嘛，大概是……”蕾德笑眯眯的捧着自己的侧脸，用宠溺而又温馨的眼神看着正在冲着姬“发脾气”的绫香，以及正温柔的笑着安慰着绫香的姬，轻声说道：“大概是因为，觉得我们占用了她最喜欢的人的时间吧。”

  “哈？”莲华歪了歪头，蕾德姐你说啥呢，我怎么听不懂啊。

  “没事没事~”蕾德笑呵呵的摆了摆手，说道：“好了，我们去找人马太太学射箭吧。”

  “诶？姬不是说她要来教我们的吗？”美羽奇怪的问道。

  “好了好了，这种小事就不要麻烦别人了~”蕾德笑嘻嘻的推着两人朝着人马太太的方向走了过去，说道：“而且，人马太太之前就说过要教我们的嘛！别让别人失望哦！”

  “这样啊。”美羽恍然的点了点头，不疑有他的走向了人马太太。

  “诶诶——”另一边，正在和绫香说话的姬看着蕾德等人走向了自己的妈妈，有点垂头丧气的说道：“呜，绫香~她们都走了啦。”

  “前辈，你很在意她们吗！”绫香一脸急切的凑到了姬的面前，严肃的说道。

  “因为是客人嘛~”姬鼓着嘴巴，有点气馁的说道：“呜，我还想好好招待她们的……”

  “比起这个，前辈还是好好的修炼自己的技艺吧！”绫香双手抱在胸前，冷哼道：“我可是听别人说，世界树内的怪物很厉害的，你可不要轻易的被人干掉了！”

  （官方翻译：前辈，比起招待别人，我更希望你能好好的修炼自己的技艺，这样的话才能在危险的世界树内活下来，我才不想失去你！）

  “是是是，我知道了~”姬笑嘻嘻的点了点头，对绫香说道：“走吧，绫香，我们来十组骑射。”

  “是！”绫香一脸兴奋的跟了上去。

  ——————

  ——————

  “我先带你们去选弓。”人马太太笑眯眯的带着蕾德等人来到了一间位于靶场周围的大房子边上，说道：“根据你们自己的身材选择哦~”

  说着，人马太太“嘿”的一声拉开了面前的大门，然后转过身来，笑着说道：“来吧！”

  “哇——”众人张大了自己的嘴巴。

  这个房间的大小大概是一个普通的篮球场大小，里面摆满了架子，上面摆放着从小到大，从弱到强的各式各样的长弓。

  “这里基本都是试用品。”人马太太抬起手，抚摸着身旁的长弓的弓身，说道：“都是基本型号，大家会在这里选择自己比较顺手和中意的长弓，然后自己去搜集材料，请部落内的制弓大师来制作成你的专属弓箭。”

  “诶，原来是这样的流程吗？”蕾德好奇的走了过去，随手拿起了一把弓，然后轻轻的拉动着弓弦，说道：“很成熟的流程，一代代流传下来的规矩吗？”

  “是的。”人马太太笑眯眯的走了过来，她站在蕾德的身后，轻声说道：“姿势不对哦~而且，空拉弓弦对弓的伤害非常大哦。”

  “啊，抱歉。”蕾德连忙道歉，“我对弓这一类的东西，不大了解。”

  虽然利刃世界里也是有长弓作为武器的——比如某个已经被汪酱锤成了糍粑的魔音糯米的SKS2秒17发，但是不管是蕾德还是时雨，都是以太刀作为主武器的。

  时雨虽然会对蕾德进行一些其他武器的培训，不过总归来说还是以近身武器为主，远距离武器的话……

  大概也就只有手里剑之类的投掷武器了。

  “为什么不能空拉啊？”菲鲁特也拿起了一把和她差不多高的长弓，好奇的说道。

  “嗯，是这样的——”人马太太一边笑呵呵的纠正着蕾德的姿势，一边说道：“如果你是射箭的话，是用弓弦的力量将箭射出去，但是如果是空拉的话，弓弦的力量就会被弓身承受，会影响到弓的准确程度的。”

  “原来如此！”菲鲁特一脸受教的点了点头。

  “而且，选择弓也是有诀窍的哦？”人马太太松开了蕾德的手，然后笑眯眯的将菲鲁特手中的弓拿起来放回了架子上，慢条斯理的说道：“弓不能太长，也不能太短，根据个人力量的不同……唔……这个如何？”

  说着，人马太太将一张较小的弓放在了菲鲁特的手中，说道：“这把弓在这个大小里，算是很强大的一把了，你试试能不能拉……”

  “这样？”人马太太拉开的“开”字都没说完，菲鲁特就一脸疑惑的抬起头来——而那把弓的弓弦就像是橡皮筋一样被菲鲁特拉了一个满。

  “呃……”人马太太彻底认识到了超越者到底是一群什么样的怪物，菲鲁特手中那张弓就算是她自己去拉，也只能拉开大概四分之一的程度。

  “好吧。看来你的力量超乎了我的想象。”人马太太无奈的摇了摇头，说道：“慢慢的让弓弦还原，不要松手。”

  “我知道了。”菲鲁特点了点头，她轻轻的放松自己双手的力量，让被拉满的弓弦缓缓的回归到了原味上。

  “这样的话，直接把这个给你吧。”人马太太拿起菲鲁特手中的弓，然后放在了一旁的架子上，重新翻找着，说道：“我记得这个型号应该是最大强度的了，可能对你来说还是有点弱，将就着用吧，其他型号的弓你用起来会很别扭的。”

  “我试试。”菲鲁特接过了人马太太手中的弓，用手拉扯了一下之后，嘟囔道：“唔，这个倒是挺有难度的……”

  虽然菲鲁特已经达到了Lv.6的程度，但是由于她本身并不是以力量为主发展属性的超越者，所以面对这一张就算是在半人马部落里，也排得上前五的强攻，菲鲁特产生了一丢丢的困难。

  不过那也只是一瞬间的困难而已，菲鲁特在用上了自己真正的力量，十分轻松的就将其扯开了。

  “好，就这个！”菲鲁特缓缓的让弓弦缩了回去，满意的说道：“虽然还是很轻，不过这种程度差不多了。”

  要说之前那张弓和现在这张弓对于菲鲁特的压力对比的话——大概就是成年人拿着充气剑和塑料剑的区别。

  两者都造成不了任何负担，但总归后者要重一丢丢是吧？

  “哼哼，就让我来给你们选择武器吧！”人马太太看到菲鲁特对于她选的武器表示了满意之后，顿时神气的抬起了自己的头，说道：“撒，蕾德的武器是……”

  人马太太哒哒哒的跑到了屋子的最里面，将那个架子上唯一的一把弓拿了下来，然后捧着它跑回了蕾德的面前，说道：“给你，全村最好的弓！”

  “呜哇，这有一种三流RPG游戏的既视感……”蕾德面色微妙的接过了这一把全村最好的长弓，嘟囔道：“难道接下来就是怒刷史莱姆，然后打败boss的节奏吗？”

  “为什么是史莱姆？”菲鲁特不解的问道。

  “因为史莱姆是RPG游戏的基本经验怪物吧？”莲华回答道。

  “这样的话，为什么不是沉沦魔？沉沦魔不是冒险者的母亲吗？用它的乳-汁哺育着冒险者……”菲鲁特回答道。

  菲鲁特，千万不要在某个营地外面说这样的话，会被愤怒的冒险者打死的！



  第0208章 求求你们加一下读者群吧QAQ

  “咻——”

  伴随着箭矢的破空声，位于蕾德千米开完的靶子“咔嚓”一声碎成了两半。

  “嘶~国一！”人马太太两眼放光的看着保持着射箭姿势，站在白线后面的蕾德，说道：“这才多长时间，就上手了！”

  “嘛，只是视力比较好而已。”蕾德不在意的摆了摆手，实际上以她的天赋而言，走弓手路线的确是好的多。

  想想看，洞察魔眼意味着动态实力以及观察力达到了最顶端，要是玩狙击枪的话，估计任何人都别想掏出她的魔掌。

  “只是视力好的话，可是做不到这种效果的哦？”人马太太笑眯眯的抬起手放在眉毛前方，说道：“这么长的距离，需要考虑的可不仅仅是视力呢。”

  如果说只要看到目标然后扣动扳机就可以的话，那岂不是说只要有足够射程的武器和望远镜就可以了？

  “哼哼，想要做一个好射手，还要考虑到箭矢的抛物线，以及风吹的问题哦！”人马太太一脸“我是老前辈”的挺起了自己的胸膛，得意的说道：“这些可是有的学呢！”

  “主要还是对弓的了解吧。”蕾德笑着摇了摇头，如果经常使用自己的弓，脑子里自然就有这把弓射出去的箭多久会下坠这样的印象。

  “哎，可是我们家的姬……”人马太太一脸担忧的叹了一口气，说道：“就是这一点做的不大好，所以射击距离一直有限。”

  “这也没什么啦，毕竟领主区的大小是有限的，姬只要能做到中短距离能稳定命中目标就可以了。”蕾德笑了笑，说道：“毕竟超越者小队的组合并不是单纯的一种组合，拉住怪物的职责就交给近战的队友就可以了。”

  “哦呀，蕾德太太真是熟练呢~”人马太太笑嘻嘻的看着蕾德，说道：“你的小队缺人不？带上我们家姬呗~”

  “这个嘛……”蕾德挠了挠脸，有点无奈的解释道：“我们世界和你们世界不一样，我们世界是以眷族为单位行动的，而眷族就是……”

  balabala的解释了一遍之后，人马太太垂头丧气的说道：“也就是说，按照你们世界的规矩，姬想要加入你们的小队，还要先改信你们那边的神明了？”

  “呃……差不多是这样。”蕾德点了点头，她其实很想和人马太太解释说，她们的世界并不是信仰神，不过……

  算了。

  “唔，那就没有办法了呢。”人马太太挠了挠头，说道：“姬可是很喜欢神大人的。”

  “嘛，再说了，就算姬想要到我们那边去也做不到呀。”蕾德无奈的耸了耸肩膀，说道：“转移世界树的最低限度是在31层，如果姬不突破31层的话，是过不去的呢。”

  “姬现在多少层来着？”人马太太问道——话说你真是亲妈诶，连自己女儿的层数都不记得了。

  “呃，我记得是18层。”蕾德回忆了一下，说道。

  “差得太多了，算了。”人马太太果断的放弃了这个要求，说道：“唔，那能不能短时间内，给我们家女儿训练一下呢？”

  “这个……”蕾德有点苦恼的挠了挠脸，说道：“怎么说呢，我其实挺想答应你的，但是……我这边停留的时间只有半个月呀。”

  “没事的没事的~”人马太太摆了摆手，一脸毫不在意的说道：“我也没说现在呀！听你之前说的，依靠世界树的话，在两个世界之中来回移动应该是很简单的事吧？”

  “呃，是很简单没错。”蕾德点了点自己的头，

  “那不就好了？反正时间还长着呢，你玩够了找点时间教教姬不就可以了？”人马太太笑眯眯的摆了摆手，说道：“也不用教太多……毕竟姬的她的小队都是自己摸索上去的，如果能有一个前辈教导一下的话……”

  “我明白了。”蕾德一脸了然的点了点头，人马太太的意思并不是让蕾德像暗影岛上的那一群师傅一样教导姬武艺之类的，而是希望蕾德教导姬那些理论上的知识。

  这样的话就方便多了——再说了，实际上就算人马太太不表态，蕾德也愿意教导姬等人一些必要的知识。

  “等我有时间了，会告诉她们的。”蕾德笑了笑，如果是武艺的话，可能需要挺长一段时间去教导，但如果是理论知识，也就半天不到就能教导完毕。

  “啊啦，那就太感谢你了~”人马太太一脸的笑容——她好歹年轻的时候也是第一射手，脑子还是有的！自然清楚在世界树这样一个陌生的地方，如果有一个前辈级的角色传授一点经验，对姬等人是多么的有利。

  “我去看看菲鲁特她们的练习承诺。”蕾德笑呵呵的拿着弓朝着一百米距离的靶场走去，喃喃道道：“虽然我是近战型的，不过射箭用来静心倒是一个不错的选择。”

  ——————

  ——————

  晚上，君原部落，宴会（重办）会场。

  “诸君，今天……”站在一个写有“尼禄不得上台”的牌子前面，人马爸爸一脸严肃的说道：“我们就不让客人上台了吧？”

  “同意！”

  “楼上+1！”

  “哇，异世界的姐妹们，我们都是自己人啊！”

  “对啊，自己人就别开腔了！”

  看来，尼禄的歌声对这群人产生了莫大的威胁，真是可喜可贺，可喜可贺……

  在拒绝了蕾德一行人上台之后，半人马部落的成员开始了自己的表演——表演的内容基本是……呃……

  竖琴以及舞台剧。

  神他喵的舞台剧，而且剧本还是超级无敌巨老套的王子和公主因为相爱但是被人阻隔，王子打败了敌人迎娶了公主的故事！

  嗨呀，好气！

  顺带一提，这一场舞台剧所有的精髓以及亮点都在公主的扮演着身上——嗯，也就是君原部落的部落长之女，君原姬乃。

  “怎么样怎么样怎么样，我家姬可爱吧！”人马爸爸一脸兴奋的举起了自己的双手——话说人马爸爸的表现让蕾德一度怀疑他对于“自家女儿扮演公主”的关注度要远远大于“舞台剧”本身这件事。

  “感觉怎么样？”人马太太看着一脸无奈的蕾德，轻声说道：“虽然是有点无聊……但这也是我们部落唯一能拿的出手的表演了。”

  “诶？这话怎么说？”蕾德不解的问道。

  “这个舞台剧的剧本，是很久以前的时候，我们部落救了一个重伤的精灵，对方作为报酬给我们的。”人马太太一脸苦闷的说道：“当时还很有意思啦，不过到了现在，小说什么的流行起来之后，就……”

  “啊，我懂了。”蕾德恍然的点了点头，小说的精彩程度比这个堪比白水的舞台剧要有意思的多了。

  “不过，那你们为什么不干脆自己改变舞台剧呢？”蕾德奇怪的看着人马太太，说道：“不是有小说吗？而且你们搬到世界树来已经有好多年了吧？”

  “关于这个……”人马太太有点头疼的揉着自己的脑袋，说道：“现在的骑士小说里的情节，实在是没法改编啊。”

  “你们这流行什么小说，我看看？”蕾德表示出了好奇之色，在利刃星上的小说尚且停留在龙傲天的年代，这个小说呢？

  “现在流行这些……”伴随着无奈的神色，人马太太说出了几本书的名字，蕾德一听……

  哗擦，这什么套路！？

  小说内容大概是这样的——

  原本是农民的龙人族少年，穿越到了异世界之后，得知异世界有一种只要吃指甲壳大小的一口，就会拥有极强魔力的“神魔异果”！让龙人族少年惊愕的是，这种名为“神魔异果”的东西，居然是他最喜欢吃，甚至于一日三餐都要吃的——苹果！然后这位龙人族的少年就成为了异世界最恐怖的大魔法师。

  卧槽，妈耶，真的吊！

  这套路【哔——】点十年前就不用了好吗！你还真敢写出来哦！还畅销了哦！

  “主要是，这本书的情节推动，基本上都和女孩子有关……”人马太太捂着自己的脸，一脸难以启齿的说道：“所以……”

  “我懂我懂！”蕾德又懂了，不就是R18吗！反正这些骑士小说……等等等！

  蕾德猛地反应了过来，目瞪口呆的说道：“等等，我听姬说，她是因为看了这些骑士小说，所以才……难道说……”

  “不是不是！”人马太太连忙摆着手，急切的说道：“你别误会你别误会！姬看的是我们修改了一些的……”

  “……既然你能都能修改了，为啥不干脆把小说修改成能变成舞台剧的版本呢？”蕾德不解的问道。

  “……这个修改是找精灵族的帮的忙……”人马太太一脸不好意思的说道，“我们这些半人马哪有什么文学方面的天赋嘛……”

  “哈……”蕾德揉了揉头，如果说把半人马族当成是斗大的字不识一筐的文盲，那么精灵族就是有点文化的知识分子。

  “这样吧，作为你们招待我们的回礼……”蕾德摸着自己的下巴，说道：“我给你们几个合适一点的故事，怎么样？”



  第0209章 死宅的钱真好赚系列

  在宴会结束之后，蕾德顺便把前世看到的一些经典的舞台剧写了下来——虽然蕾德对这些并不是很关注，但是前世的圣域毕竟是已经发展出了网络了，在其他人的宣传之下，蕾德虽然没有看过这些舞台剧，但是好歹也是知道剧情的。

  她写下来的舞台剧有——

  《罗永浩与朱碧石》；

  《白毛女与七个郭小四》；

  《梁非凡与祝无双》；

  《王子复仇记之哈姆太郎》。

  ——这四本。

  在得到了剧本之后，人马太太开心的转身就给了人马爸爸一个钻石星辰拳，然后抱着蕾德蹭了好一会儿。

  ——————

  ——————

  就这样，第二天，早晨。

  “那，我们就先走了。”蕾德一行人站在君原部落的外围，笑着看着前来送行的姬等人，说道。

  “有机会再来玩哦！”人马太太双手做喇叭状放在嘴前，说道：“下次，我们表演新的舞台剧给你看哈~”

  “是~”蕾德笑眯眯的招了招手，然后飒爽的转过身，说道：“撒，走吧！朝着下一个部落前进！”

  “蕾德姐蕾德姐，下一个部落去那里？”莲华一脸期待的对蕾德说话，她非常想知道，下一个前往的部落会是哪里。

  “嗯……”蕾德摸了摸下巴，说道：“下一个部落的话，我是准备听姬她们的建议，去附近的鹿人部落看看。”

  “路人部落？”莲华眨了眨眼睛，说道：“难道是那里的都是路人女主？”

  “是麋鹿和黄鹿的那个鹿。”蕾德敲了敲莲华的脑袋，说道：“想到哪里去了。”

  “诶嘿嘿~”菲鲁特嘿嘿一笑，说道：“好了，出发出发！鹿人会是什么样的呀？”

  “嗯，听人马太太的说法，鹿人和马很相似……”蕾德歪着头，解释道。



  第0210章 神特么告白？

  “哈哈哈……”听到菲鲁特的话，村长先生顿时发出了畅快的大笑声，“小姐，我们世界上，并不是所有的种族，都是固定形态的。”

  “固定形态……你们还能变形吗！？”菲鲁特更惊了。

  “不是变形不是变形。”村长先生摆了摆手，说道：“只是一种拟态而已，因为我们种族的特征对我们而言是非常重要的象征以及能力，但同时在幼年期的时候又非常的脆弱，所以我们可以把种族特征隐藏起来——同样具有拟态能力的种族不在少数。”

  “原来如此……”蕾德恍然的点了点头，因为种族象征在幼年期很弱小，所以可以隐藏起来……

  每个生物都有自己的特点了。

  “好了，不说这些了。”村长先生摆了摆手，一脸笑容的说道：“你们来的正是时候呢，今天可是我们部落一年一度的水月之日。”

  “水月之日？”菲鲁特重复了一遍这个名字，好奇的问道：“这个日子有什么特别的吗？或者说象征意义？”

  “我们部落很喜欢月亮——”村长先生说着，抬起了自己的右手，在宽大的衣袖上，正绣着一轮圆月，“所以在每一年，月亮最大，最圆的那一天，我们会举办舞会哦。”

  “诶！舞会！”尼禄听到了这两个字之后，眼睛顿时一亮，一脸兴奋的说道：“哦哦哦，奏者，我们去参加舞会吧！”

  “诶？”蕾德有点苦笑的摆了摆手，一脸无奈的说道：“算了吧？我对跳舞什么的，实在是有点苦手啊。”

  “有什么关系！”尼禄兴奋的抓住了蕾德的手，说道：“不会跳余教你呀！余的宫廷舞可是罗马最好的！”

  “啊，关于这一点……”村长牌电灯泡冒了出来，他默默地竖起了手，说道：“抱歉，水月之日的水月祭能跳的只有两种，月之舞和水之舞。”

  “那我们学！”尼禄毫不犹豫的回答道，对于这种包含“艺术”成分在内的事物，尼禄的兴趣可是120%的。

  “哈哈，开玩笑的~”看着尼禄那认真的样子，村长顿时笑了起来，“不用那么认真！不会跳也没关系，到时候整个村子里的人都会跳舞的，你们跟着乱跳就可以了。”

  “哦哦，全村人一起跳舞吗！”菲鲁特更加的兴奋了起来。

  “那是，水月之日可是不得了的日子哦！”村长摇头晃脑，一脸得意的解说了起来，“在我们村子，要是男孩子有心怡的女孩子了，就会在水月之日的这一天，去邀请女孩子跳舞，如果女孩子答应了，那么好事就成了！”

  “诶，还有这种传统吗？”蕾德喃喃道。

  “顺带一提，舞蹈虽然简单，但因为这两种舞蹈是配合的舞蹈，所以我们村子的男性都是跳的月之舞，女性都是跳的水之舞哦。”村长竖起了手指，说道。

  “嘻嘻，余有个好想法！”这时，尼禄突然眼睛一亮，她兴奋的扯着蕾德的衣袖来到了一边，在她的耳边小声的说着什么。

  “诶？这样不好吧？”蕾德一脸的微妙。

  “什么不好？”尼禄挑了挑眉毛，然后摇着蕾德的手腕，撒娇说道：“来嘛~奏者~”

  “好好好，我答应就是了。”蕾德一脸无奈的看着尼禄，这丫头也听到了之前菲鲁特教智世的“会闹的孩子有糖吃”的话了吗？都学会撒娇了。

  “嘿嘿，那余就是准备了！”尼禄兴奋的跑到了村长的身边，说道：“呐呐，村长，可以给我们也准备你们村子的服饰吗？”

  “哦哦！！”村长激动了，他感觉这是把民族服侍推广到异世界的好机会！！于是，他毫不犹豫的竖起了大拇指，说道：“大丈夫，萌大奶！”

  ——————

  ——————

  大约半个小时之后。

  “哦哦，尼禄姐好漂亮！”菲露特两眼放光的看着面前的尼禄，只见尼禄的身上正穿着一件底色为大红色，上面点睡着金色的花纹的服装。

  “唔，这个叫‘浴衣’的衣服，感觉好别扭啊。”尼禄皱着自己的眉头，一脸纠结的看着自己的衣服，说道，“脚的部分有点……”

  “我也有感觉。”穿着一件淡蓝色浴衣的菲鲁特皱了皱自己的小鼻子，说道：“脚步都迈不开。”

  “比起这个……”穿着粉红色衣服的莲华叉着腰站在两人的身后，说道：“我更期待蕾德姐穿这个的样子。”

  “肯定很漂亮吧？”紫色衣服的美羽的期待。

  “嗯！”同样穿着红色浴衣的智世用力的点了点头。

  “唔，这个衣服好麻烦……”这时，在众人期待的眼神中，蕾德的声音从房间内传来，而紧接着响起的拉门声，总算是让她暴露在了众人的面前。

  原本垂在脑后的黑色长发，现在已经被束在了脑后，露出了白皙的脖子，一身底色为黑色的浴衣，上面点缀着红色、金色和白色的花纹。

  “噢噢噢噢——”尼禄，菲鲁特，美羽，莲华以及智世不约而同的发出了惊叹的声音，“这个衣服……感觉和蕾德姐好配！！”

  “斯巴拉西！”这时，村长先生从一旁疾步走了过来，他用震撼的眼神看着正因为穿着不习惯的衣服而有点羞涩的蕾德，喃喃道：“太完美了！”

  “啊哈哈……”蕾德干笑着整理了一下自己的腰带，小声说道：“这个衣服，说实话……不会再想穿第二次了。”

  “诶！？不要嘛！”菲鲁特连忙踩着木屐“哒哒哒”的小跑着来到蕾德的面前，说道：“蕾德妈妈穿这个超好看的！”

  “太不方便活动啦。”蕾德摸了摸菲鲁特的脑袋，无奈的说道：“这个适合不做事的人穿，我们超越者很不适合的。”

  “唔，好嘛。”菲鲁特鼓起了自己的嘴巴，有点可惜的点了点头——其实她自己也察觉到了，穿着这种衣服平时根本活动不开。

  “好啦好啦，以后没事儿的时候穿穿不就得了？”尼禄笑嘻嘻的走了过来，拉着蕾德的手朝着外面走去，“来吧，奏者！”

  “她们想干什么？”莲华一脸古怪的看着走出去的两个人，说道。

  “当然是……跳舞呀！”尼禄转过头，露出了一个灿烂的笑容，说道：“好好看着吧！”

  “跳舞的话……需要先教你们一些基本动作吗？”村长先生跑了过来，急忙问道：“先教你们一下最基本的动作，然后你们再进去跟着跳怎么样？”

  “不需要，村长先生，你好好看着吧。”蕾德转过头来，微微一笑，说道：“因为对我们两个而言……”

  “跳舞什么的……”尼禄咧开嘴。

  “再简单不过了！”X2

  话音落下，蕾德缓缓的睁开了自己的双眼，淡金色的眸子在前方那围着篝火跳舞的一群人身上。

  “觉醒吧，余的皇帝特权！”尼禄同样锁定着前方跳舞的人群。

  几秒之后，蕾德和尼禄的身体已经在轻微的活动着，似乎在跟着旋律跳动一样。

  十分钟过后，蕾德和尼禄对视了一眼，然后不约而同的朝着人堆里跑了过来，拉着对方的手，在火光、月光以及鼓声中，跳起了舞来。

  “好厉害……”菲鲁特呆呆的看着就仿佛跳过了千百次舞蹈一样的两人，惊呼道：“这才十分钟……”

  “这两个人的能力实在是太BUG了！”莲华则是气的牙痒痒，哇，蕾德姐的洞察魔眼就不说了，完全观察发力方向，比任何教学视频都要强一百倍！

  凭什么尼禄那家伙的皇帝特权会这么BUG啊喂！这种看十分钟就会跳舞的领悟力也太强悍了吧！

  可恶，我也想和蕾德姐一起跳舞啊！

  相较于气的咬牙的两人，美羽和智世则是死死的盯着场中的跳舞的人群，那目不转睛的样子，颇有一种宅男看X片的既视感——而且是快去的那几秒。

  “你们两个在干什么？”美羽和智世的表现自然是引起了莲华的注意力，她一脸奇怪的看着两人，问道：“发呆吗？”

  “笨蛋！”美羽没好气的看了一眼莲华，说道：“现在赶紧学啊！蕾德姐跳的应该是男性的月之舞，所以我们只要学会了女性的水之舞，就可以和蕾德姐一起跳舞了！”

  “哦哦哦！”莲华顿时就精神了起来，她学着美羽和智世的样子，同样的学起了这些舞蹈。

  对几个人的心理活动完全不了解的村长先生，已经激动的快哭出来了——妈耶，自己村落的舞蹈居然这么受欢迎吗！这些人都目不转睛到了这个程度！

  半个小时过去之后，率先学会了舞蹈的美羽已经跑到了蕾德的身边，在尼禄那咬牙切齿的目光中，兴奋的代替了她的未知，和蕾德绕着火堆跳起了舞来。

  只不过，其他的居民可没有她们这样的体力，半个小时左右已经让大部分人的体力消耗的差不多了——好在还有别的年轻人没有跳舞，所以下去了一波又上来了一波。

  就在这时……

  “你好，我喜欢你！”一个黑色短发的男子，正满脸通红的站在了蕾德的面前，说道：“请和我跳舞吧！”



  第0211章 戳穿

  告告告告……告白！？

  “诶诶诶！”伴随着一阵惊呼声，莲华等人迅速的围了过来，天呐，居然有人对蕾德告白了！？

  “我？”蕾德也有点惊愕，她抬起手指着自己的鼻子，再一次反问道：“我？？”

  第一个我后面是一个问号，第二个我后面是两个问号，这多出的一个问号体现了作者什么样的心情？（10分）。

  “是的！”男生似乎很紧张的样子，他低着头，左手不自觉的抓着自己的衣服，右手则是保持着邀舞的姿势。

  “……那个，我们之前似乎没有见过吧？”蕾德一头的黑线，你难道是准备上演一出一见钟情吗？

  “不，那个，虽然你不认识我，但是……”听到了蕾德的话，男子急忙抬起头来，用一种局促而又激动的表情说道：“我从以前开始就一直在注意你了，我，我已经喜欢你好几年了……等等，我在说什么呀……”

  男子说着，似乎很害羞一样，死死的捂着自己的脸，蹲了下来——简直就像是一个情急之下对自己喜欢的人说了很害羞的台词的小男生一样。

  他的表现让周围那些围观的大姐姐们顿时发出了“呀，那个小家伙好可爱”、“天呐，让姐姐抱抱”之类的发言。

  只不过……

  “那个，刚才的话……你是认真的吗？”一旁的莲华表情有点奇怪，她轻声对男子说道，“就是你喜欢我们蕾德姐的事……”

  “是的！”男子面带羞涩，带强行让自己抬起头来，轻声说道：“我一直都喜欢她！”

  “呃，虽然对你的告白很开心，但是……”蕾德皱着自己的眉头，一脸认真的看着男子，说道：“男生，我再一次，很认真的问你，你真的，真的是喜欢了我，好几年吗？”

  “真的！”男子抬起头，带着羞涩和鉴定的看着蕾德的眼睛，甚至于在这个过程中，他的脸又红了几分，“我是认真的！”

  “天呐，他的脸又红了，敲可爱！”

  “好想抱抱他！”

  “小家伙，来姐姐怀里，姐姐胸-大！”

  周围的花痴少女们又欢呼了起来。

  “原来如此。”蕾德恍然的点了点头，她不动神色的用洞察魔眼在周围扫了一眼，然后又看向了面前的男子……

  几秒之后，她突然朝着男子的怀里扑了过去。

  “哦哦哦——”周围的花痴少女们惊呼出来，她们似乎已经能看到蕾德扑进少年的怀里，两人抱在一起互诉爱意的一幕了。

  然而……

  “寸劲……”下一刻，蕾德的右拳迅速的砸在了男子的腹部，强大的力量直接将将男子打成了

  “噶——”

  全场都张大了自己的嘴巴，等等这展开是不是不大对劲！？

  “好完美的寸劲发力……”在其他人震惊的时候，美羽和莲华注意的地方确实不大对劲。

  寸劲是一种【利用全身肌肉的收缩从而可以在极短距离内爆发出强大力量】的招式——毕竟一个人真正的打出全力的拳头需要一定的距离当作冲刺。

  这一招是马老爷子强行要求蕾德必练的一种招式，他的原话是这样的——“蕾德，你作为一个拿武器的，肯定会被人近身，而近身之后武器就很难施展开来，所以你需要一个可以在近距离也发挥出威力的招式！这正是寸劲。”

  而现在，在穿了浴衣导致双腿活动不便的时候，寸劲正好发挥出了它的威力。

  当男子飞进了树丛中之后——

  “疼——”

  “卧槽——”

  “你压着我腿了！”

  接二连三的痛呼声在树丛中响起，好几个年轻人陆续从中狼狈的跑了出来。

  “哎哟……”唯独那个被蕾德打中腹部的男子正捂着自己的肚子躺在地上哀嚎着。

  “喂喂，你为什么打他啊！”这时，一个大姐姐角色不满的走了出来，“不喜欢也别动手呀！”

  “为什么打他？”蕾德看了一眼大姐姐，然后双手放在腹部，轻轻的走到了男子的面前，居高临下的看着他。

  因为是背光的关系，笼罩在黑暗中的蕾德，只有那一双金色的，仿佛能洞察人心的双眼最为显眼。

  “因为这是一个渣男呀。”蕾德看着面色苍白的男子，声音冰冷而又不屑的说道：“喜欢了我好几年？真是对不起了呢，我是今天才到这个部落来的旅客哦~请问你是从什么地方开始喜欢我好几年哦？哦，顺带一提，别说什么‘几年前看到过你，所以一直忘不掉’这样的话来搪塞我哦？因为，那是不可能的。”

  “噶……”蕾德的话音落下，周围的大姐姐们都愣住了。

  如果说这个女的真的是外来人的话，那岂不是这个看起来很可爱的小正太的“我喜欢你好几年了”是在说谎！？

  “当然，这并不排除一见钟情之后，觉得‘一见钟情’这种事的可信度太小，所以撒谎说自己喜欢了对方好几年的可能性……”蕾德的双眼扫视着男子，冰冷的说道：“但是，这绝对不可能发生在你的身上——呐，小家伙，你知道吗？我的双眼能看透人心哦！你刚才的想法……我可是一清二楚呢！”

  当然，这是乱说的。

  “蕾德姐，他刚才在想什么啊？”莲华好奇的问道。

  “这个家伙，刚才对我告白的时候，表现的紧张、害羞但是又充满了坚定……这种样子的男生，很容易受到大姐姐型女性的喜爱对吧？”蕾德嘴角微微勾起，说道。

  “是这样的。”一位大姐姐点头。

  “但是呀，不管是紧张，还是害羞的时候，这位小家伙的心跳，可是一如既往的稳定呢。”蕾德露出了一个笑眯眯的表情，说道：“你们害羞和紧张的时候，心跳会不变吗？”

  ‘怎么可能不变！？’众人心想道。

  “所以，他刚才无非想的是——啊，只要我伪装一下，这种猎物还不是手到擒来……”蕾德居高临下的看着男子，用冰冷的声音继续说道：“想必用这种手段骗了不少人吗？”

  “才，才没有……”男子眼神慌乱的从地上爬了起来，说道：“我，我只是认错人了，你和她长得很像……”

  “很像？”蕾德微不可查的挑了挑自己的眉毛，一脸玩味的说道：“你说说，这个村子里谁和我长得很像？”

  “啧啧，别狡辩了，怎么可能会有比蕾德姐一样可爱的女孩子？”莲华蹲在了男子的面前，一脸不屑的说道：“你信不信我打死你？”

  “别别别……”一听要被打死，男子顿时就怂了，他手忙脚乱的后退了两步，说道：“我我……我其实是……这个……那个……看，巨龙！”

  话音落下，男子毫不犹豫的翻身从地上爬了起来，然后手忙脚乱的朝着树丛里跑了进去，尖叫道：“救命啊啊啊——”

  “真是的……”蕾德一脸无语的摇了摇自己的头，说道：“怎么就碰上这么一档子事，真是狗血。”

  “不过，蕾德姐，就算渣男告白，你为什么会发这么大的火？”美羽一脸奇怪的看着蕾德，感觉到蕾德现在的表情很奇怪诶。

  “这个……”蕾德沉默了片刻，然后挪开了自己的视线，说道：“没什么。”

  蕾德怎么能够说，上辈子长相只是路人男的他，经常看到那些帅逼用脸泡妹子，于是对于这种渣男超火大呢！

  可恶，帅哥全部西奈吧！蕾德气鼓鼓的想道。

  “话说回来……”这时，莲华挤了过来，说道：“现在该我和蕾德姐一起跳舞了吧！”

  “可以是可以……”蕾德眨了眨眼睛，说道：“不过在这之前，我有个问题想问一下村长。”

  “诶？好吧。”莲华可怜巴巴的看着蕾德走向村长的背影，不由得鼓起了自己的嘴巴——可恶，明明轮到我了口牙！

  …………

  …………

  “村长先生……”蕾德走到了村长的面前，面色平静的看着村长先生，问道；“刚才那一群年轻人，是怎么回事？为什么这个村子许多人都不认识他们？”

  “咳咳，我们村落和君原部落不一样。”村长先生干咳了两声，说道：“君原部落是所有人口都隶属于同一个血脉的，所以大家都认识，而我们部落起初的时候，是由许多同一个种族下，同一个分支的人混合建立起来的，所以人口有点杂乱，再加上村落的占地面积比较大，所以大家不一定会完全认识。”

  “但是毕竟是一个村落的，大家就不会互相走动吗？”蕾德皱着眉头，表示有点奇怪。

  “以前不是说了吗？因为种族幼年期的时候比较弱小，所以在成年之前，小孩子都不会乱跑，就算出门也会戴着面具。”村长苦笑着说道：“那几个小伙子明显是没有成年，所以除了这个日子之外，他们平时都不会以真面目示人，自然大家就不认识了。”

  “原来是这样……”蕾德恍然的点了点头，幼年时期戴着面具是为了防止别的种族的人记住自己种族的小孩子的脸吗？



  第0212章 袭击

  对于戴面具遮住脸的这种行为，蕾德表示很常见，毕竟这个世界虽然大体上是和平的，但是从途中的几个部落的情况和见闻来看，还是有不少地方存在着摩擦。

  所以为了保护幼崽，让幼崽平时戴着面具生活不失为一种好方法——毕竟别人认不出来脸的情况下，幼崽平时外出的安全就有了保障。

  ‘不过，也仅仅适用于这种平时有拟态的种族。’蕾德心中暗道。

  你要是让半人马族的幼崽去戴面具隐藏真面目？怕不是只有傻子才分辨不出来这是半人马的幼崽好不好！

  “不过……”蕾德抵着自己的下巴，带着一丝好奇的看着村长先生，问道：“村长先生，你们部落的构成是分散开来的，还是大家居住在一起？”

  “大致上是居住在一起的。”村长先生随意的回答道，“不过大家不是完全挨在一起，房子间是比较分散的，因为大家需要种地来维持生活。”

  “原来如此。”蕾德继续点着头，嘟囔道：“原来如此，因为种地所以房子比较分散，而为了互相照应又不会分的太开吗？不过……”

  “不过？”村长奇怪了，你又有什么问题哦！

  “那边……”蕾德抬起手，朝着森林深处的一间房子说道：“那个房子的格局似乎格外的偏僻……”

  那间屋子的位置和其他房子的位置隔得特别远——已经远到了要走几十分钟才能过去的程度。

  其他的房子之间的间隔无非就是不到五分钟的路程，差得实在是有点远。

  “那个房子……”看到蕾德指的方向，村长的脸色突然变的复杂了起来——只不过大部分的情绪是负面的。

  “那个房子，怎么了？”蕾德忍不住问道。

  “那个房子里居住的是我们村子里的禁忌。”村长的语气不复之前的热情，变的硬梆梆的，“请不要过多的询问。”

  ‘村子里的禁忌……’蕾德眨了眨眼，然后对着村长用歉意的语气说道：“抱歉，之前不知道这件事。”

  “不，是我反应过激了。”村长重重的吐出了一口气，苦笑道，“忘记了你不是周围的人。”

  “好了，这件事就揭过吧。”蕾德呵呵一笑，说道：“我回去参加舞会，顺便品尝一下贵部落的美食。”

  “哈哈，去吧去吧。”禁忌的话题过去之后，村长似乎又恢复了之前那种开朗，“吃好喝好！可不能让那头老马嘲笑我们部落招待不周。”

  “好~”蕾德笑呵呵的走回了篝火那边，等待了许久的莲华顿时扑了上来，一脸急切的和蕾德走进了舞池之中。

  ——————

  ——————

  第二天，早晨。

  昨天晚上在部落里跳舞然后了烤肉之后，众人顺便在部落里歇息了一天，第二天早上才离开。

  “呼，神清气爽！”莲华双手举过头顶，浑身绷直了伸了一个大大的懒腰，说道：“好了，接下来去哪里？”

  “嗯，在这片森林里多转悠几圈之后，再去别的地方吧？”蕾德抵着自己的下巴，说道：“根据地图的情况……”

  地图上并没有记载太多稀有的信息，只不过画有正常的地形构造而已——它上面甚至没有某种地形上有可能出现的生物！

  不过它至少可以判别方向，不是吗？

  “从这个森林出去之后，是平原区域……”蕾德的手指在地图上滑动着，说道：“唔，早上离开的时候，和村长大叔交流过，他说因为世界树的出现，导致许多种族发生了迁移，他自己也不清楚周围有哪些已经确定下来的部族了。”

  嘛，毕竟生物的迁移意味着地盘的争夺，这个村子原本就是在这片区域的，而包括鹿人以及半人马族都是后来的种族。

  森林虽然大，但是资源也不是无限的，不存在说可以同时养活十几个部落，所以还是会出现强大的部落赶走弱小的部落的情况——顺带一提这种情况大部分是发生在两种交情不好的生物部落之间。

  嗯，比如说甜党和咸党（咦？）。

  “在没去过的地方看看吧，如果今天上午都没看到部落，我就朝着平原区域出发。”蕾德收起了地图，说道：“另外为了减少麻烦，我们前进的方向以平原区域为例子。”

  “了解！”众人顿时举起了手——反正平原区域那边的方向也属于没有探索的，去去也无妨嘛！

  “那么，出发吧！”蕾德把地图放进了大背包里——里面装着各式各样的土特产。

  “话说回来，蕾德姐……”这时，莲华突然想到了什么一样，一脸微妙的打量着蕾德背后的背包，说道：“我们这算不算骗吃骗喝？”

  “……”蕾德顿时停下了自己的脚步——等等，借着客人的名义在各个部落之间流窜，吃吃喝喝还拿礼物……

  好像真的混吃混喝的骗子哦！？

  “才不是！”蕾德迅速的坚定了自己的内心，她坚定不移的说道：“异界人的事儿，怎么能叫骗吃骗喝呢！”



  第0213章 新的部落

  “谁！？”虽然因为草原景色而松懈了零点一秒，但蕾德毕竟还是蕾德，所以她在第一时间就反应了过来。

  再加上美羽等人也保持着警戒，所以那个人影在飞扑过来的一瞬间，就已经被莲华和美羽给摁在了地上。

  “哇啊啊——”伴随着一阵娇呼声，众人彻底的看清楚了这一位袭击着的身份——

  这是一个黄色短发，穿着白黄相间，表面有黑色圆点的连衣裙的少女——她的头顶有一对毛茸茸的耳朵，裙摆下也伸出了一条毛茸茸的，有着黑色条纹的尾巴。

  “疼疼疼……”被莲华扭住手腕摁在地上的少女皱着自己的小脸，说道：“我错了我错了，放手啦！”

  “你是谁？”莲华没有理会对方的话，而是皱着自己的眉头，问道。

  “我叫由香！”对方气鼓鼓的扭过头，看着莲华说道：“你放手好不好？我只是打个招呼而已啦。”

  “莲华，放手吧。”蕾德无奈的笑了笑，说道：“她的确没有散发出杀意来。”

  不管是刚才还是现在，这个少女都没有散发出杀意，这也是蕾德没有在第一时间击杀对方的原因。

  “好吧。”莲华听到蕾德的指示，松开了禁锢着对方的右手。

  “好疼哦……”对方气鼓鼓的活动着自己的手腕，然后看着莲华说道：“你真是一个凶暴的friends呢！”

  “福……福软滋？”被对方的发音弄的一头雾水的莲华奇怪的看着对方，问道：“这是什么意思？”

  “friends的意思就是friends呀！”由香就地上爬了起来，然后拍着自己裙子上的尘土，对蕾德说道：“你真是一个温柔的friends呢！”

  “啊啦，多谢你的夸奖~”蕾德笑呵呵的走到了对方的面前，轻声说道：“那么，能介绍一下自己吗？”

  “没问题。”由香拍了拍自己的胸口，大大咧咧的说道：“我叫由香，是猫人族，薮猫部落的。”

  “诶！？猫！？”莲华瞪大了自己的眼睛，上下打量着由香，说道：“不是吧！？我还以为你是豹子诶！”

  “嘿嘿，我们薮猫部落经常被其他人误认为是豹部落的，不过我们的区别还是有的啦。”薮猫笑嘻嘻的抱着自己的脑袋，说道：“你们是什么部落的人friends？完全看不出来呢！”

  “我们？”蕾德用手指抵着自己的下巴，说道：“我们是人类哦，人类。”

  “喵！？”由香的耳朵抖了抖，一脸惊讶的说道：“人类！？不可能！那不是幻想中的生物吗！”

  “真的哦~”蕾德看着由香那惊讶的表情，不由得清笑了出来，说道：“我们是从另一个世界来的……”

  好在世界树已经出现了很长时间，所以由香大致上也明白世界树的构成，所以蕾德稍微解释了一下，由香就明白了。

  “原来如此，你们是异世界来的friends呀！”由香一副“我已经看透了真相”模样的点了点头——只不过她那一副呆呆的样子让人极度怀疑她到底明白了没有，“所以你们现在是在到处旅行，见识这个世界的风景吗？”

  “是这样的。”蕾德点了点头，解释道：“因为我们对异世界还是很有兴趣的。”

  “这样的话，由我来带路吧！”由香一脸兴奋的拍了拍自己的胸口，说道：“我经常在附近转悠，知道许多部落的方位哦！”

  “呃……”蕾德扯了扯自己的嘴角，一脸微妙的说道：“可以是可以，不过你自己的部落不要紧吗？”

  就这样跑出来怕是不太好吧？

  “没事没事~”由香摆了摆手，大大咧咧的说道：“我在部落里也没什么人关心啦，没事的。”

  “……怎么会没人关心你呢？”美羽不解的看着蕾德，问道：“你的……双亲呢？”

  “……”听到美羽的话，由香挠了挠自己的脑袋，说道：“我没有双亲诶，不知道是谁。”

  “……呃……”看到由香那一点也不在乎的态度，众人产生了数秒的沉默——龟龟，这话要怎么接？

  因为不知道薮猫部落的习俗，所以众人不知道由香是“因为意外失去了母亲”还是“薮猫部落本来就是散养幼崽”的习俗。

  嘛，毕竟在自然界之中，有不少种族都有生下幼崽之后，整个部落一起抚养，没有针对性的父母这样的习俗。

  “呃，好吧，我们的意思是……”蕾德挠了挠自己的脸，说道：“你这样出来，你的部落会不会管你？或者说责怪你？”

  “没事的没事的。”由香摆了摆自己的手，一脸不在意的说道：“我们部落管的很宽松的，只要离开之前和boss说一声就可以了——虽然不说也没关系。”

  “boss是什么？”美羽奇怪的问道。

  “boss就是部落的管理者，也是我们的老大。”由香想也不想的回答道，“总之，boss很厉害就是了！”

  “好吧，我们明白了。”蕾德点了点头，说道：“如果你不介意的话，我们先去一趟薮猫部落，帮你请假，然后我们再上路吧。”

  并没有从对方身上感受到恶意的蕾德，选择了接受由香的帮助，毕竟在森林区域就是吃了没有导游的亏，大半时间都浪费在了寻路上——也是多亏了蕾德的眼睛能够发现许多线索，否则估计会和许多新人玩家玩黑魂一样，全程处于【我在哪儿，我下一步要做什么】的状态中。

  “没问题！”由香大大咧咧的拍了拍自己的胸口，说道：“我们现在就出发吧！”

  “你的部落在什么方向？”蕾德歪着头问道。

  “那边——”由香抬起手指了指一个方向，说道：“很快就到了！我是出来撒欢的！”

  撒……撒欢儿！？你是脱缰的二哈吗！？

  “快走快走！”似乎是找到了主线一样，由香格外的兴奋，她弯下腰就朝着她部落所在的方向跑了过去，嘴里还嚷嚷道：“你们跟得上我的斯壁朵吗？”

  蕾德等人对视了一眼，蕾德一把抓过绑定装备智世，然后……

  “你说的是这种斯壁朵吗？”

  下一秒，蕾德、尼禄、美羽、莲华四人成四方形包围在了由香的周围，神色淡定的朝着前面跑着。

  那模样颇有一种四辆布加迪威龙围着一辆凤凰牌自行车的既视感。

  “哦哦，你们是能奔跑的friends呢！”由香看到这一幕，眼睛顿时一亮，她兴奋的说道：“那我也要全力以赴了！呀吼！”

  就这样，由香全力的奔跑了起来。

  十分钟之后。

  “啊……啊……”由香浑身苍白的扑到在了地上，浑身无力的看着蕾德等人，有气无力的说道：“你们都是，很能跑的friends呢……”

  “你这耐力也太差了吧？”莲华忍不住满头黑线的说道：“这才十分钟就不行呢！？刚才还一脸得瑟的问我能不能跟得上你的斯壁朵……”

  “因为猫族的人都不擅长耐力嘛。”由香可怜巴巴的看着莲华等人，说道：“短距离的奔跑还行，但是时间长了就……”

  此时的由香，完美的像蕾德等人表现了一副名为“我差不多已经是个废猫了.jpg”的表情。

  “行了行了，我来带着你吧。”蕾德无奈的摇了摇头，魔力之手凝聚成形，让累趴下的由香坐在了上面。

  “哦哦，这是什么！”由香两眼放光的在身下摸索着，只不过无形的魔力之手只有触感，并没有世界特效，让由香有一种“空气凝聚了”的错觉！

  她一脸兴奋的看着蕾德，大声问道：“难道说你会用魔法的friends吗！”

  “呃，稍微会一点。”蕾德张了张嘴，然后点了点头。

  “好厉害！会使用魔法的friends……啊啊啊！”因为太过于兴奋，由香在魔力之手上跳跃了起来——然后失足掉了下来。

  还好蕾德反应快，迅速控制着魔力之手移动到了由香的下方，不然的话，恐怕会上演一出——

  我春天种下了一只薮猫，所以我秋天收获了一堆薮猫……

  可拉倒吧，人家又不是富江！

  在有了会魔法的friends……呸呸呸，我是说蕾德的帮助下，由香乘坐了一次没有保险栏杆的飞剑……飞刀……呃……

  好吧，是没有安装护栏的飞掌！

  好在速度也不算特别快，所以还处于由香的接受范围内——只不过由香那仿佛在坐云霄飞车一样的兴奋表现让蕾德有一种“等我升级到Lv.15之后再来带你坐超音速飞掌”的冲动……

  “看到了看到了！”这时，跪坐在魔力之手上的由香突然兴奋的指着前方，说道：“看到我的部落了！”

  几秒之后，目的地达到！

  “看起来……”蕾德同微妙而复杂的眼神看着前方的薮猫部落，喃喃道：“这真的能称之为……部落吗！？”

  周围用木质的栅栏随便围了一圈，然后里面有许多睡在睡袋里的薮猫部落的薮猫娘（汉）。

  “你们就住睡袋！？”蕾德一脸无语的指着前方，问道：“这不太对吧！”

  “有什么不对？”由香一脸不在意的看着蕾德，说道：“猫人族的人都不大安分啦，大家到处乱跑，所以睡到这种便于携带而且保暖的床最棒了！”

  PS：原著薮猫的CV是尾崎由香，而这里不可能以种族名来称呼，所以就叫由香，以上——其实就是原著里的那只！



  第0214章 不乖的孩子！

  说真的，蕾德在来之前，怎么也没想到过猫人族·薮猫部落会是这样一幅模样。

  在她看来就算是再辣鸡的部落，好歹也能弄个什么蒙古包之类的出来吧？当然，或许蒙古包在这个世界不叫蒙古包就是了。

  再者，就算弄不出来蒙古包，好歹也弄个帐篷是吧？起码能遮风挡雨呀！

  结果呢？薮猫部落的人彻底给了她一个惊——只有惊没有喜——用事实告诉了她，什么叫做任性的猫主子。

  直接拿睡袋当窝！

  你们是想去哪儿就去哪儿的蒙多吗！？

  “先去……找村长吧。”蕾德揉着自己的太阳穴，对一旁的由香说道。

  “不用不用。”由香大大咧咧的摆了摆手，然后双手呈喇叭状放在嘴巴前面，大声嚷嚷道：“boss~~boss~~我要当朋友的导游了~~不知道要几天~~所以在我回来之前就不用准备我的饭了~~”

  “知道了知道了。”一个懒洋洋的声音从部落深处传来。

  “搞定了。”由香双手叉腰，一脸得意的看着蕾德等人，说道：“我们出发吧！”

  “就……就这样！？”莲华惊了，猫主子的请假这么任性的吗！？看到这样请假的方法和难易度，坐在电脑前面的社畜都哭了好吧！？

  “喵喵喵——”

  这时，伴随着一阵猫叫声，一群和由香相当相似的生物围了过来。

  “哇哦，好多薮猫部落的……”尼禄一脸的惊喜。

  “唔……”蕾德扫了一眼周围，看着这些脸上带着好奇之色，围着她们的薮猫部落的居民……

  女孩子都和由香一样，大大的猫耳，毛茸茸的尾巴，可爱的面容；而这些男性的薮猫部落的人……

  看到这些男性薮猫部落的猫汉之后，蕾德的第一反应大概是——如果这是在未来，各个世界之间利用世界树作为信号中转站导致网络可以互相连接的年代，怕不是……

  薮猫伪娘团！？N（女）Z（装）Z（子）48？我的猫汉不可能这么可爱！？

  蕾德该说薮猫不愧是隶属于猫那个方面的吗？这些看起来年龄还小的薮猫族人完全发挥了“猫”的美丽，一个个漂亮的不像话——如果不是对方那毫无保留露出来的平平的胸肌，蕾德绝对会误会的好吧！！

  “由香由香，你要当导游了？”

  “有什么好玩的地方吗？”

  “我也想去！”

  一群猫男猫女围着由香，叽叽喳喳的说个不停，让蕾德感觉自己的脑阔疼。

  “好啦好啦，大家安静一点！”由香双手叉腰，一脸认真的说道：“我这次啊，可是要和异世界的，会使用魔法的，跑的很快的friends一起玩哦！”

  “哇！”XN

  “哼哼，她们可是很厉害的，跑起来我都追不上呢！”由香继续得意的说道——话说也不知道她在得意个什么劲，厉害的又不是她。

  “哦！”XN

  接下来，就看到薮猫一个劲的在得瑟，下面的吃瓜群众也一个劲的在“哇，哦”的发出感叹。

  然后她们就散去了——嗯，散去了。

  “就……就散了？”莲华一脸呆呆的说道。

  “对呀，大家的好奇心都满足了。”由香的尾巴轻轻的晃了晃，说道：“诶嘿嘿，我们走吧！”

  “呜呜……”美羽则是一脸的可惜——其实刚才在薮猫部落的人围住她们时候，美羽就迫不及待的想要冲过去撸猫了。

  是的，美羽是一个撸猫狂人，她很喜欢猫。

  只不过被莲华拉住了，而且是从头拉到尾，导致美羽只能热泪盈眶的看着周围那些薮猫部落的人一个接着一个的离去。

  贼伤心，贼痛苦，不亚于金色剑阶出了对不起先生。

  “别伤心了，美羽。”蕾德无奈的安慰着美羽，说道。

  “呜呜，曾经有一大群猫在我的面前，我没有珍惜，直到失去了才追悔莫及……”美羽一脸绝望的看着前方的薮猫部落，喃喃道：“如果上天再给我一次机会，我一定会在第一时间把莲华车翻……”

  “喂！”莲华满脸黑线的看着美羽，说道：“美羽你黑了哦！我拦着你可是为了我们人类和薮猫两族的交情口牙！”

  “好啦好啦，你们两个，别吵了。”蕾德哭笑不得的看着两个人，说道：“美羽，如果你实在是想撸猫的话，你还可以撸由香啊！”

  “咕！”美羽瞬间就精神了起来，对啊！

  于是，美羽迅速的把目光放在了一旁的由香身上，然后两眼放光的说道：“呐，由香，一下就好，让我摸了摸吧！”

  “不要！”由香猛地跳到了一旁，用狐疑的眼神打量着美羽，说道：“我从你身上感觉到了很危险的气息！”

  这大概就是猫对吸猫人的戒备？蕾德笑吟吟的猜想道。

  “好了好了，别站在这里了，不管是聊天也好，撸猫也好，我们边走边进行吧。”蕾德笑呵呵的拍了拍手，说道：“走吧，由香，你带路去下一个地方，速度不用太快，免得你又趴下了。”

  “诶？我还想做那个飞行的东西啦~”由香跑到蕾德的面前，可怜巴巴的说道：“那个好有意思的！”

  “……在无栅栏的情况下，你还真有胆量啊，你难道没有恐高和恐速的症状吗？”蕾德好奇的问道。

  “没有！”由香得意的挺起了胸膛。

  “噢，那好吧，隔壁的某个修真者怕不是要哭了。”蕾德轻轻一笑，说道：“下一个部落距离这边的距离怎么样？”

  “一般的话，要两个多小时吧……”由香歪着头想了想，说道：“不过我没有详细的测量过，因为平时都是跑一会儿就休息一下的。”

  “这样的话，还是我来吧。”蕾德耸了耸肩膀，十几分钟的路程可以接受，但是两个小时的话，太浪费时间了。

  “呀吼！”由香很兴奋，她一脸期待的在原地跳跃着，说道：“快快，让那个透明的东西出来！”

  “好。”蕾德体内魔力涌动，迅速形成了一个魔力之手，将由香托了起来。

  “好厉害！”虽然是第二次乘坐魔力之手了，但是由香依旧表达了自己的惊叹，“这个好厉害呀！完全看不到的话，抢别人的食物别人都发现不了！”

  ‘我该说不愧是猫吗？想到的第一件事居然是抢食物。’蕾德扯了扯嘴角，无奈的说道：“就算摸到了食物，但是魔力之手是透明的，别人会看到一团食物在空中飞，还是会露馅的。”

  “诶？”由香顿时就陷入了失落状态——耳朵都塌下去了。

  “说起来……”蕾德看了一眼陷入了失落状态的由香，随口说道：“你们部落的男性都是那样……女相的吗？”

  “长相吗？”由香的耳朵动了动，说道：“不是不是，虽然他们小时候是这个样子，但是长大了就变的很帅气了。”

  “诶？”蕾德有点失望，原来是保质期很短的萝太吗？哎，真是可惜了——不过话说回来了，薮猫在猫科动物里算是很大的了，和豹子有点像，所以成年之后变的英俊起来倒也不是不能理解。

  如果是纯正的可爱系猫种族，应该是从小到大都保持着漂亮的样子吧？

  “呐，下一个部落是什么部落？”莲华插嘴问道。

  “奶牛！”薮猫举起了右手，大声说道：“我经常去她们部落，那里的牛奶可好喝了！”

  经过薮猫这么一说，大家顿时回想起了之前想到的那一幕——巨-乳的奶牛部落大姐姐产的乳汁……

  天呐，怎么这么瑟琴！比王莽还要瑟琴！

  “蕾德姐蕾德姐！”莲华瞬间就加快了自己的速度，说道：“为了爱与正义，我们全速前进吧！”

  不不不，我看你们是为了好喝的牛奶吧！？一群吃货！

  蕾德无语的摇了摇头，说道：“好了，由香，坐稳了！”

  下一刻，秋名山温泉队，太太号，出发！

  …………

  …………

  “啊呜呜呜——”在飞驰的飞掌上，由香稍微张了一下自己的嘴巴，一股气流顿时涌入，将她的嘴巴瞬间吹的大大的，其产生的阻力还差点把她给摔下去。

  不过由香一点也不担心自己会不会掉下去，因为她十分相信蕾德的为人，你看，当她因为嘴巴产生的阻力而向后滚去的时候……

  魔力之手的手指部分顿时翘起，形成了一个安稳的后座，将由香拦了下来，大拇指则是向前弯曲，形成了一根“挡风柱”将前方的风给挡了下来。

  “又来了……”蕾德有点无语的揉着自己的脑袋，说道：“由香，这样很危险的。”

  “但是这很有趣呀！”由香揉了揉自己的腮帮子，然后兴奋的看着蕾德，说道：“蕾德，我还想玩！”

  “……”蕾德的嘴角微微一抽，这种不乖的孩子……

  魔力之手，进化！

  魔力仓鼠球！

  魔力仓鼠球，超进化！

  魔力仓鼠悠悠球！

  魔力仓鼠悠悠球，究极进化！

  魔力仓鼠悠悠回转球！

  下一刻，形成了封闭的魔力护罩，以蕾德的身体为原型，在半空中开始了无规则的回旋运动，而被锁在里面的由香，第一时间就已经双眼变成了蚊香。

  效果拔群，由香失去了战斗能力。



  第0215章 奶牛部落

  当蕾德等人来到牛人族奶牛部落的时候，智世已经从蕾德的怀里跳了下去，而之前被关在魔力仓鼠悠悠回转球里的薮猫由香，则是翻着白眼被蕾德背在了身上。

  “简直是大写的惨。”莲华看着由香那惨兮兮的样子，不由得啧啧直摇头，你难道不知道蕾德姐可是拥有镇压一切不听话的小鬼头的能力吗！？

  “这个奶牛部落，感觉就比薮猫部落要正规太多了。”蕾德一脸感慨的看着面前的大型农场，说道，“这个构造简直就是农场嘛。”

  “就是说呀。”美羽也是表情复杂，毕竟薮猫部落实在是……

  看不下去，看不下去。

  “喂，你们几个，是谁啊！？”就在这时，一个带着一丝粗鲁的声音从一旁传来。

  众人转过头，只见一个身材大概在一米八以上，穿着白T恤和牛仔背带裤的女人推开栅栏的大门走了出来。

  女人是一头黑白相间的短发，耳朵在头的两侧呈现牛耳状，一条奶牛形态的尾巴从背带裤后面延伸了出来，正在左右摇晃着。

  长相比起说“漂亮”而言，更倾向于“浓眉大眼”——嗯没错，这个奶牛部落的女性，给人一种浓眉大眼的感觉，也算不上抽。

  另外，最让人瞩目的，是这位女性胸前的那一对仿佛走路都在发出“嘣~噗~”的音效的超·巨-乳！

  “好……好大……”莲华的眼睛都看直了，胸-部并不算小的她，头一次感觉到了压倒性的差距。

  “一个狂三头……不，说不定两个……不，三个都有可能！”蕾德的内心是震撼的，上一世，奶牛部落的女性因为高营养而且及其美味的牛奶的关系，已经算是这个世界的“高端份子”了。

  所以可怜的独身男子——雷德先生——只能从照片上去观看对方，但是在那个年代，奶牛部落已经全部换上了宽松的衣服，根本就无法像现在这样，看到那压倒性的，压迫性的，足球……不……篮球……不……

  超级狂三头·放大版！

  “喂，你在讽刺我吗？”听到莲华的话，那个奶牛部落的超巨·乳选手一脸不开心的说道：“我知道我胸小，你也不用这样吧？”

  “……”众人听到这位的话，顿时惊了，我凑，奶牛部落的到底是一群什么样的怪物啊！？

  对方虽然说自己“小”，但是谁都看的出来，这个“小”绝对不是和其他人比，而是和自己部落的人比。

  换言之，这位超巨-乳选手的奶几，在部落里居然算小的！？

  我滴个龟龟。

  “我现在有一种……”蕾德一脸复杂的看着前方的女性，小声说道：“抄小说的小明碰到打篮球的小明，感觉到了身高上的震撼之后，打篮球的小明告诉抄小说的小明‘在俺们部落里，俺算矮的’的感觉。”

  “我也是……”莲华也是呆呆的仰起头。

  “喂，我问你们话……嗯？这不是由香吗？”女性正说着话呢，突然就看到了蕾德背上的由香，不由得一脸奇怪的问道：“由香怎么晕过去了？”

  “呃……玩过头，晕了。”蕾德简单的用五个字掩盖了自己的罪行——嗯，没错，是玩过头晕了，只不过是……

  （被蕾德）玩过头，（所以）晕了。

  啧啧啧，所以说女人啊！我妈妈在我小的时候就说过，越是漂亮的女人越会骗人，哼哼！

  “哼，看在由香的份上，刚才你们嘲笑我奶几小的事情我就不怪你们了。”女性哼哼唧唧的转过头，说道：“话说回来，你们几个人来干嘛的？”

  “呃，这个嘛。”蕾德挠了挠头，她估摸着自己要是解释的话，是一个很麻烦的问题，所以她迅速的将由香拿到了自己的面前，然后一个次级净化术甩了上去。

  讲道理嘛，次级净化术可是能净化相当程度的负面状态的，而由香的负面状态还不是有魔力造成的，所以当绿色的光芒笼罩在由香身上的那一瞬间，她立刻就睁开了眼睛。

  “喵！”醒来之后，由香迅速的翻身坐了起来，然后一脸紧张的左右张望着，说道：“这……这里是哪里！”

  “由香，我们已经到了奶牛部落了。”蕾德指了指由香身后的那个妹子，说道：“她是你的熟人吗？”

  “喵？”由香转过头去，看着身后那个奶牛组的女性，顿时露出了惊喜的表情，说道：“呀，这不是小安吗！”

  “小安？”众人把视线放在了被由香称之为“小安”的女性身上。

  “我叫武藏野·安。”小安很爽快的说出了自己的名字，然后对由香问道：“由香，她们是谁？”

  “她们呀，她们是会魔法的friends呢！”由香一脸兴奋的对小安说道：“就是这样，那样……”

  “哈！？人类？”在由香解释了之后，小安顿时瞪大了自己的双眼，说道：“真的假的！？”

  “这种事有什么好骗人的嘛？”蕾德摊了摊手，说道：“我们可是从世界树里出来的，而且君原部落的君原姬乃、夏努斯部落的珊卓雷雅·夏努斯、拉米娅部落的米娅……”

  “啧啧，一个个都是不得了的名字啊。”小安啧了啧舌头，然后说道：“这么说起来，你们算很厉害的家伙咯？”

  “呃……应该算吧。”蕾德挠了挠头，她现在也没法确定魔物世界的强者到底有多少。

  虽然在超越者的等级上魔物世界是拍马也赶不上利刃世界的，但是高端武力嘛——哎呀，当然不是说这个世界也会存在斯卡哈那样的BUG级存在，但是马师傅那个水平，或者是稍微差一点水平的，应该存在不少吧？

  毕竟仔细想想的话，龙人娘之类的，听起来应该属于很强的那种类型吧？而且还有那些并不属于动物，而是隶属于幻想种的种族……

  正是因为对这些种族到底有没有强者而存在猜测，所以蕾德并没有把话说满，万一被打脸了那岂不是惨兮兮？

  “算是是什么鬼啦，到底强不强嘛。”小安一脸不耐的说道：“你说话能不能直爽一点嘛！”

  蕾德听到了小安的话，无奈的挠了挠自己的脑袋——看起来，这个叫小安的牛人族少女，似乎性格非常的直来直去，而且属于那种急性子，易怒的性格。

  对于她们而言，你直言不讳的说出来的话，就算她不爱听，她也能听进去，但是你要是拐弯抹角的说话，你就会迅速的消磨掉对方的耐心，然后让本来可以很开心的谈话变的不欢而散。

  ‘就是不知道，是整个奶牛部落的人都这个性格，还是唯独小安是这个性格……’蕾德一边猜想着，一边直接说道：“我尚且不知道你们这个世界的巅峰武力值是什么水准，不过我自认为自己在同时代的人之中，应该算是非常强的了。”

  “霍，可以可以，那等下帮我们一个忙可以不？”小安挑了挑眉毛，说道。

  “什么忙？”蕾德奇怪的问道。

  “打架。”小安毫不犹豫的说道。

  “打架？”由香耳朵一动，好奇的问道：“是狮子部落的还是老虎部落的？”

  “狮子。”小安一脸烦躁的说道：“那群混蛋，说什么要我们多出售一点奶给他们喂小狮子……你们自己不会产哦！”

  听到“奶”字，众人的表情下意识的集中在了小安的胸前——这个大小，产量应该很丰富吧……

  “看着我干什么啦！”小安不满的跺了跺脚，这个动作导致她胸前那不可描述的狂三头顿时发出了一阵波浪，让蕾德小队除了蕾德之外的所有人都受到了相当程度的伤害。

  嗯，心灵伤害，而且是暴击的。

  “没啥没啥。”蕾德连忙摆着手，继续问道：“你把事情经过告诉给我们吧？”

  “行！边走边说吧。”小安朝着她们招了招手。

  众人跟在小安的身后，陆续的走进了奶牛部落，一边走着，小安一边说道：“我们武藏野部落有两种牛奶，一种是养殖的奶牛生产出来的武藏野牛奶，一种是我们亲自生产出来的武藏野高级牛奶。”

  “高级牛奶的味道和营养都是顶级的——当然，我们普通的牛奶在市面上也是一流的！”小安说到一半，连忙补充了一句，似乎是担心蕾德她们小看了武藏野牛奶一样，“武藏野高级牛奶，我们除了自己留下一部分食用之外，也会贩卖给其他的种族，一般是寻求庇护用的。”

  “只不过我们就这么多人啊，量肯定是有限的啊！”小安摊开双手，一脸不满的说道：“就那么多牛奶，大家都分好了嘛！结果这边狮子部落的要我们多给他们，我们怎么给哦？拆谁的？”

  这倒是一个问题，毕竟蛋糕就那么大，你吃的多，别人就吃的少。

  “后来狮子那边就开出了条件，在一个星期……哦，现在应该是两天后，进行比武。”小安咬牙切齿的握着自己的拳头，说道：“但是我们是奶牛诶，哪有什么战斗力？所以狮子部落就说，我们可以总共找五个外援参加，至于能找到多强的，就看我们的本事了……”

  emmm，现在开始埋伏笔_(:3 」∠)_



  第0216章 完全无法交流！

  “五个外援？那一共是几场比赛？”蕾德问道。

  “就五场。”小安回答道，“我们最多能找五个外援，找不到就只能自己上了。”

  “原来如此……”蕾德点了点头，说道：“那你们现在找了几个外援了？”

  “呃……”小安挠了挠头，说道：“除了你们之外，还有一个。”

  “……还有两天了，就找了一个？”

  “嗯。”

  “你们奶牛组没有朋友吗？”莲华忍不住问道，“这也太惨了吧？”

  “不是没有朋友啊，而是……”小安的表情也有点委屈，她说道：“因为时间关系和距离关系，太远的没法邀请，而在范围内的基本都是草原上的部落，而这些部落能够和狮子部落打的也没多少了……”

  “看来这个狮子部落耍了个心机啊……”蕾德若有所思的说道：“限定一个星期，也就是算上来回的路程，活动范围大概在三天左右，三天的话……”

  这可不是什么小草原，这个草原的面积横穿的话，怕不是要十天半个月。

  三天的路程限制以出来，就相当于限制了奶牛部落寻找外援的范围，而范围内的又都是草原上的部落，又有多少部落能单打独斗的打败狮子？

  “也不是没有，但是那个部落提出的要求，也是让我们提高比例……”小安一脸的不爽，说道：“而且提出的比例比狮子部落还高！那我们找个屁啊！”

  “服了……”蕾德摇了摇头，她轻声问道：“你们奶牛部落，难道是以牛奶作为保护费的吗？”

  “当然不是。”小安毫不犹豫的回绝道：“他们要买我们的牛奶，是要给粗报酬的，而且不会有任何优惠。”

  ‘只是互惠互利么。’蕾德泯了泯嘴，只不过是因为限量的东西，所以每个人都想多买一点吧。

  “喂，小安！”这时，一个金发色长发的少女朝着这边跑了过来，她的身高比小安还高一个头，估计有两米的身高了，而胸前的那一对狂三头更是大的夸张。

  “杏奈，怎么了？”小安看着跑过来的少女，问道。

  “出大事咯！”杏奈一脸焦急的看着小安，说道：“那个袋鼠，跑咯！”

  “啥子！？”小安一愣，然后一脸崩溃的说道：“怎么会跑了呢！？好吃好喝的供着……”

  “哎哟，今天狮子部落的人来咯嘛！”杏奈急的直跺脚，“说来看看我们找的外援！结果那个袋鼠看咯别个一眼，那个狮子就吼了一句，哇，袋鼠顿时吓尿了。”

  “……真尿了？”

  “真尿了！”杏奈都快哭了，“妈耶，狮子部落的人来之前，他还大摇大摆的坐在椅子上，得瑟的说什么‘你们看到我的拳头没得？砂锅大的拳头！什么辣鸡狮子，一拳头一个给你们解决了’。”

  “……然后等真的看到了狮子，被吼了一句之后，就……吓尿了？”小安一脸的懵圈。

  “是这样的……”杏奈一脸沮丧的低下了头，说道：“这可咋整啊，好不容易找到的外援，结果就这个怂样……”

  一旁听着这两人讨论的蕾德等人，不由得陷入了无语的地步之中。

  搞了半天，这个奶牛部落找的外援一号，就是那个袋鼠小兄弟？而且看情况应该还是一个刚刚出来游历，根本不知道天高地为，以为自己很牛13的袋鼠兄弟？

  结果真的看到了狮子先生之后，吓得尿了一地直接溜了……

  “我说，你们在这之前就没想着考验一下那个袋鼠的实力吗？”莲华没忍住一脸奇怪的问道。

  “……因为他说他很厉害啊……”杏奈弱弱的说道，“他要是不厉害，为什么会说自己很厉害……”

  “……偶，买，嘎的。”莲华捂住了自己的额头——不仅仅是她，美羽等人也都不约而同的捂住了自己的脸。

  ‘奶牛部落的妹子们，用她们自己，亲身给我们说明了一件事，那就是……胸大无脑是真的存在的。’蕾德默默地叹了一口气，说道：“你们好歹考验一下呀，万一人家是吹牛呢？”

  “吹牛？为什么要吹我们？”小安和杏奈都是一脸的疑惑。

  “……吹牛的意思，是说大话！”蕾德继续解释。

  “说大话就说大话，为什么会是吹牛？牛得罪你们了吗？”小安表示不满。

  “嘿……”蕾德也有点纠结了——她一脸苦恼的抱着自己的胸口，说道：“诶，美羽，莲华，你们说……为什么说大话，又被称之为吹牛呢？”

  准确说，是吹牛B——不过幸亏蕾德没把这个词的完整语句说出来，不然小安她们怕不是要跳起来。

  这是【哔——】骚扰好吧！

  “我也不知道诶，反正记忆力大家都这么喊……”莲华也是一脸的微妙，对哦，为什么说大话又叫吹牛B呢？到底是有什么典故？

  “算了，既然想不出来，那么就不讨论这个话题了。”蕾德摆了摆手，她现在无比怀念未来的咸鱼搜索，有什么问题戳一下咸鱼就可以了。

  “咳咳，那个，我们也不知道，为什么说大话也可以用吹牛来说……”蕾德耸了耸自己的肩膀，说道：“大概是家乡口语或者是别的什么——不过我觉得我们讨论的重点应该不在这里，而是在‘为什么你们不事先考验一下’这个问题上。”

  “这个问题我们回答了呀。”杏奈挠着头，说道：“我们不是说了吗，因为他说了他很强呀。”

  “……他说了，你们就相信了吗？”蕾德一脸的无语。

  “对啊，如果他不强，他为什么要说自己很强？”杏奈耿直的说道。

  “这个……”蕾德默默地捂住了自己的脸，她现在已经深深的感觉到了……嗯……奶牛组的思维构造了。

  反正就是一条线，说什么就是什么。

  “你们就什么都信别人说的啊？”莲华也是一脸的无语，问道：“那要是有人告诉你们‘我是你们信仰的人’，你们难道也信？”

  “不信啊！”杏奈毫不犹豫的回答道，“我们有信仰的神了啊。”

  “我的意思是，如果有一天，一个陌生人走出来，告诉你‘其实我是你们的神伪装的，我现在需要牛奶来恢复力量’，你们会把牛奶给对方吗？”莲华一脸微妙的说道。

  “肯定不会啊。”小安用看智障的眼神看着莲华，说道：“你不都说了是陌生人走出来吗？”

  “……啊啊啊！”在这一个瞬间，莲华总算是明白了“对牛弹琴”这四个字到底表达的是什么意思了，她感觉自己都快炸了。

  妈耶，和你们交流怎么这么麻烦啊！

  “等等——”突然，莲华想到了一个方案——言语不通，直接来实例呀！

  于是，莲华干咳一声，一本正经的说道：“小安，杏奈，其实我是你们信仰的神，我现在这个样子是我伪装的，我需要喝很多牛奶才能解除这个状态……”

  “你是不是傻？”小安一脸鄙夷的打断了莲华的话，说道：“你胸小，不要说话！”

  “噗——”莲华感觉自己一口老血都要喷出来了，妈耶，我们能不能不说胸的话题！？你让我从什么地方找到和你们一样大小的奶几啊！

  “我现在是虚弱状态，所以才会缩小的。”莲华试图完善设定，“只要补充牛奶，我就会复原。”

  “你是不是傻哦，你和她（指着蕾德）一起出现的嘛！怎么会是我们的神？”小安很耿直的反驳道。

  “为什么你们的神就不能和别人一起行动啊！”莲华问道。

  “因为我们的神一直都是一个人行动的啊。”小安说道。

  “她就不能改一下行动模式吗？？”

  “为什么要改啊。”

  “如果改了呢！”

  “没有如果啊，为什么要改啊？”

  “你大爷的！”

  “你骂牛干啥啊！”

  终于，莲华实在是忍不住了，她嗷的一声扑进了蕾德的怀里，说道：“蕾德姐，我放弃了，我和这些牛交流不来啊啊啊~~”

  “哈哈哈——”蕾德忍不住发出了畅快的笑声，她哭笑不得的拍着莲华的脑袋，说道：“笨蛋，奶牛部落的人就是个耿直的性格，你别用那些比喻，直接把要说的话说出去就可以。”

  “我说了呀，她们听不懂啊！”莲华泪流满面的说道。

  “我来吧……”蕾德无奈的拍了拍莲华的脑袋，然后把视线放在了小安和杏奈的身上，说道：“我们的意思是，你们需要学会怀疑其他的人，这一次袋鼠的事情就是一个例子不是吗？”

  “唔……”听到了如此直白的话语，小安和杏奈同时点了点头，说道：“你说的对。”

  “就这样？”莲华惊了，“就这么简单！？”

  “对啊，就这么简单。”蕾德眨了眨眼睛，轻笑道：“所以说啦，你不要用那些‘假设’、‘比喻’，因为她们的思维很单纯的，用最直接的说法就可以了。”

  “……好吧。”莲华一脸呆呆的点了点头，她感觉自己已经跟不上奶牛族人的对话了。

  感谢书客86239412970的100打赏，感谢星熊勇仪•魔改版的100打赏，感谢雪狼姬的100打赏。
　　舔了三三酱～的奶子100下，摸了醉染璃香的翘臀100下，挠了流浪猫600的下巴100下。
　　全心全意的用尽全力的中出了超级无敌究极体瑟琴种数码宝贝究极热兵器之king，瑟琴王莽100次！
　　感谢亚古兽、八云家旁的路人甲、mobetac、Vergil、书客44192343250、尸人、暴君王莽 的刀片。
　　截至2017年12月16日 22:55:41
　　打赏【29824/50000】，刀片【1413/1500】
　　下月加更【2】。



  第0217章 一剑拍飞？

  其实这并不能怪莲华，因为莲华以前是极北大陆的龙国人。

  龙国人，将就的是一种说话的艺术，他们不会很直白的表达自己的意思，往往是喜欢用旁敲侧击的方法，让对方领悟自己的意思。

  举个例子吧。

  如果是奶牛部落的人，会这么说：“我鸡儿22厘米，又粗又大又长！”

  如果是龙国人，就会这么说：“我出门一般是把鸡儿缠在腰上的！”

  你看，都是一个意思，但是龙国就要内涵那么一丢丢。

  这就造成了莲华说话的电波和奶牛部落的小安和杏奈完全对不上号。

  “行了，不说这个话题了。”蕾德摆了摆手，对小安说道：“刚才杏奈不是说，狮子部落的来人了吗？现在让我们过去看看吧。”

  “好。”小安点了点头，说道：“那我们走吧。”

  “喵！蕾德，你要打架吗？”这时，一旁的由香凑了过来，一脸好奇的看着蕾德，说道：“而且对手还是狮子部落的人？”

  “怎么，很夸张吗？”蕾德笑了笑，看着旁边一脸期待的由香，说道：“你在期待什么？”

  “嘿嘿，如果你能打败狮子部落的话，那你就是很厉害的friends了！”由香双手做着挥拳的姿势，说道：“我就有很厉害的friends保护了！”

  “保护……我们可是要离开的哦？”蕾德哭笑不得的看着一脸兴奋的由香，说道：“等我们离开了草原，可没办法飞过来保护你哦？”

  “诶！？”听到了蕾德的话，由香顿时一脸气馁的低下了自己的头——耳朵都塌下来了，“我还以为可以让你帮我打那个可恶的豹子呢……”

  “怎么，有豹子部落的欺负过你？”蕾德好奇的说道。

  “嗯嗯！”由香气鼓鼓的点着自己的头，说道：“我抓的小兔子都被抢了，可恶！”

  “这样的话，等我们参观完了附近的部落之后，顺便去一下豹子部落不就可以了？”莲华凑了过来，笑嘻嘻的说道：“然后帮你复仇，怎么样！”

  “哇哇哇！”由香兴奋的跳了起来，她迅速的拉住了莲华的手，说道：“你真是一个好的friends呢！”

  “嘿嘿，那是！”莲华很开心——嗨呀，总算是有一个可以正常交流的对象了！

  几人聊着天，很快的就被小安带到了狮子部落的客人所在的位置上。

  “到了。”小安指了指前面的木屋，说道：“客人应该就在这里。”

  说着，小安抬起手推开了房门，走了进去，蕾德等人紧随其后。

  在宽敞的木屋里面，最大的位置上大马金刀的坐着一个要是在霓虹国的动漫里，绝笔会打上【超绝の美少年】这样字幕的金发少年。

  看外貌大概在十八岁左右，一头耀眼但没有怎么经过打理的乱发，以及头顶那圆圆的狮耳，以及红色的双眸……

  总之很帅气！

  在这位少年的身旁，有几个外貌有点老相的奶牛部落的人正在说着什么——只不过因为小安以及蕾德等人的闯入，话题中断了，她们也看向了门口。

  “小安，她们是谁啊？”龙套一号问道。

  “她们是由香的朋友，也是我找的外援。”小安回答道。

  “哦。”龙套一号就懂了，她点了点头，说道：“我知道了。”

  “就……就结束了？”莲华又是一脸的懵圈，她扭过头看着蕾德，弱弱的问道：“我觉得起码要验证一下实力吧？”

  “放心吧。”蕾德呵呵一笑，就算之前不验证实力，现在也会的，毕竟刚出了某个袋鼠吓尿逃窜的那一幕嘛。

  “霍，新的外援吗？”这时，坐在主位上的狮子小哥一脸笑意的站了起来，说道：“有趣，希望你们的胆子大一点，不要像之前那个废物一样，一边洒水一边跑。”

  ‘原来不是吓尿了之后逃跑，而是尿奔！？’众人又惊了一波。

  “如果觉得我们实力不行的话，可以来试试。”蕾德一脸笑意的对着狮子小哥勾了勾手指，说道：“不过，我还不知道你的名字呢——我先自我介绍一下，我叫蕾德·艾丝，人类。”

  “人类！？”狮子小哥一愣，然后一脸好奇的凑了过来，说道：“就是最近传出来的那个，被那几个超越者小队带出来的人类？”

  “如果没有第二个小队的话，应该就是我们了。”蕾德微微一笑。

  “哈，有趣！”男子拍了拍手，说道：“我叫贾基·莱昂。”

  “对了，你们之前在谈什么啊？”这时，安那巨大的嗓门在房子内响起。

  “贾基和我们说了一下比赛的安排。”龙套二号说道，“就是上台，被打败才能下去，哪一方的人都被打败了，哪一方就输了。”

  ‘经典的KOF赛制吗。’蕾德恍然的点了点头，说道：“说起来，之前小安和我们说，你们原本的外援被吓跑了，所以我们想自我推荐，让我们小队的五个人担当外援，你看怎么样？”

  蕾德，莲华，美羽，尼禄以及菲鲁特，五个人正好——智世是魔法师，就不参合进来了。

  “可以啊。”龙套二号点了点头，说道：“不过你们可不能跑了哦！”

  “哈哈，放心。”蕾德笑着摆了摆手，说道：“如果你们不放心的话，现在可以让我们这边和贾基先生举办一个友谊赛，先打一下，怎么样？”

  “我赞成！”贾基毫不犹豫的同意了这个提案，“来来来，就到外面的空地上怎么样？”

  “可以！”蕾德点了点头，说道：“现在就走吧！”

  这两个人倒是自顾自的做了决定，原本真正做决定的龙套一二三号倒是被放在了一旁。

  不过这三个人倒也没什么意见，反正输了不行就走嘛，赢了厉害就留下嘛！

  包括小安和杏奈以及三龙套在内，大家全部走出了房间，来到了部落外面的草丛上——围栏的位面。

  “来，你们谁上？”仅仅下半身穿着一件长裤，赤-裸着上半身的贾基双手抱在胸前，一脸霸气十足的问道。

  “我！”话音落下，菲鲁特举起了手，她一脸兴奋的朝着前面跳了出去，说道：“是时候展现真正的技术了哇啊啊……”

  菲鲁特的话音还没落下，她就感觉到一只手抓住了她的衣领，把她给提了回去。

  “菲鲁特，这一场让你尼禄阿姨上。”蕾德抓着菲鲁特的衣领，小声说道：“对方虽然身材看起来瘦小，但不是敏捷系的，和你不对路，打起来就很难受的。”

  “好吧。”菲鲁特虽然有点可惜，不过既然是蕾德麻麻说的话，那就听她的好了。

  “那余上了！”尼禄听到了蕾德的话之后，顿时提着自己的大剑走上了前去，高声说道：“余乃罗马帝国皇帝，尼禄·以下略！”

  “哈！？”小狮子听到了尼禄的话之后，眉头一跳，说道：“猫人族·非洲狮部落，族长，贾基·莱昂！”

  听到小狮子的介绍，蕾德等人是又惊讶又好笑——惊讶自然是对方的身份居然是狮子部落的族长，而好笑则是……

  对方显然是因为听到了尼禄的自我介绍，所以才补充自己的地位的——有点孩子气的不服输的感觉。

  “来吧！”尼禄大吼一声，说道：“皇帝特权，帕瓦阿普！”

  将power进行了up之后，尼禄双手握着手中的大剑，像打棒球一样，将剑身朝着贾基的方向拍了过去。

  “别小看我了！”贾基怒吼一声，他举起了自己的右拳，朝着尼禄的剑神上锤了过去。

  下一刻……

  “啊，飞了。”尼禄张了张嘴巴，默默的把剑插在了地上，然后抬起右手挡在眉毛前方，眯着眼睛看着倒飞出去之后在地上打着滚的贾基，说道：“出乎意料的弱……”

  另一边。

  “咕噜噜噜……”疯狂的后滚翻着的贾基似乎从震惊中反应了过来，他猛地一个翻身，然后手脚并用的稳下了自己的身子，停了下来。

  接着，他迈开大步，疯狂的朝着这边跑了过来，当他停在了尼禄面前之后，一脸难以置信的说道：“你这母的，力量怎么这么大！？”

  “嘿嘿，没想到吧？”尼禄一脸得瑟的扛着自己的大剑，得意的说道：“我对自己的力量还是有点自信的。”

  “行啊，我承认你的实力了。”贾基一脸满意的点了点头，他抬起手拍了拍自己的裤子，说道：“等着两天后的战斗吧，我先回去了。”

  “诶？”尼禄一愣，她目瞪口呆的看着掉头就走的贾基，懵圈的转过头对蕾德说道：“他……他怎么就走了？”

  “不走干嘛，回去和你聊天吗？”蕾德哭笑不得的看着尼禄，虽然她也被贾基那毫不拖泥带水的动作给惊到了就是了。

  “这还比什么呀。”这时，菲鲁特双手报在脑后，一脸嘟囔的说道：“尼禄阿姨一剑就把他拍飞了，这战斗力已经很明显了呀，还比什么？”

  “这可不一定哦。”尼禄和蕾德同时摇了摇头，蕾德解释道，“你刚才仔细观察的话，你会发现那个贾基明明后滚翻了几十米，结果一点头晕和受伤的痕迹都没有，而且他和尼禄的武器碰撞的手，也没有任何的异样……”

  



  第0218章 你们多发点弹幕啊！

  在尼禄和贾基开战的时候，蕾德就将目光锁定在了贾基的身上！当尼禄将贾基抽飞之后，蕾德的目光更是一路追着看了过去。

  当贾基停了下来之后，蕾德得出了结论——就算被尼禄狠狠的抽飞了出去，而且还是硬碰硬的那种，贾基的身上也没有留下任何一丝伤痕，就连右拳也没有出现骨折或者是脱力的情况。

  正是因为有了这样的发现，蕾德才会告诉莲华等人，贾基根本就没有用出全力，更是毫发无损的情况。

  “顺带一提，我对于这种现象一点也不惊讶。”蕾德看了一眼面露惊讶的莲华等人，神色平静的说道：“虽然这么说你们估计会很不服，但是利刃星的平均武力值，很弱，极其的弱。”

  在前世，有一个极其无聊的人统计过一个数据，那就是【在世界树没有出现的年代里，几个世界的平均武力值排名】。

  在这其中，利刃世界虽然不至于沦落到倒数第一的地步，但是却也属于比较落后的排名。

  当然，这里是平均排名，所以就算拥有斯卡哈这样的强者，利刃世界的排名也很低，要是计算最顶尖的强者的话，利刃世界绝对在前几。

  和利刃星相比，这个魔物世界的排名就要高上许多了，原因也很简单——魔物世界的构成实在是太复杂了。

  就算是看起来没有什么威慑力的兔子部落，说不定也会出现两个战斗力极其彪悍的怪物，更别说原本就擅长战斗的种族了。

  再者，虽然这么说不太好，但是人类的先天条件实在是太差了！以贾基所在的非洲狮部落为例子，随便一个非洲狮部落的成员，成年之后所拥有的肉体强度，大概就在Lv.2~Lv.3的超越者水平。

  同样的，也正是因为这种超绝的身体素质，才导致了许多本身就强者如云的世界，在世界树出现的初期——或者说，在超越者达到一定程度之前——都对世界树没有多大的兴趣。

  其实这也如同利刃世界的斯卡哈一样，在斯卡哈的眼里，世界树的确可以让人变强，但是……

  能够强到什么程度呢？能够接近她？达到她？还是超越她？

  同理，这也是魔物世界里的居民，对于世界树的攻略比较怠惰的原因之一——除了那些本身实力很弱的部落居民或者是对于世界树有着特殊兴趣的人之外，很少有人会成为超越者（毕竟会让自身实力下降到Lv.1的程度）。

  “啧，不过那是以前的事吧？”莲华握了握自己的拳头，很认真的看着蕾德，说道：“蕾德姐，我记得你说过……”

  “啊，我之前说过，因为世界树的出现，让人类的可能性，化作了变强的捷径。”蕾德的嘴角微微勾起，说道：“有了世界树，所有的生物都会在同一个起点。”

  虽然说本来就强大的生物，有可能在初期获得一定程度的便利——举个例子，在蕾德的记忆中，拥有世界树的世界里，还有一个世界里，许多天之骄子都拥有着匪夷所思的异能之力……

  那些天之骄子，就算成为了超越者，异能之力也保留了下来——虽然说成为超越者之后，异能之力被压抑到了最初生的状态，但是已经有过一次升级经验的这些人，重新提升一次又有什么难的？

  倒不如说，可以重新让异能恢复到出厂状态，然后再利用自己已经升级过一次的经验，让异能可以得到更加完美的升级——这是许多天之骄子梦寐以求的事情！

  这么说起来，倒是有一种都市异能小说重生流的既视感呢（笑）。

  异能之力在初期的战斗之中，绝对能够给使用者带来极其强大的帮助，让这些人可以在初期和其他的超越者拉开距离——当然，成长到了一定程度之后，每个超越者都不是简单的货色，自然不是一份异能之力就可以碾压的了。

  所以，就算拥有异能之力或者是别的力量的天之骄子，也只能凭借着这一份力量在初期获得快速提升——就比如说蕾德，她那满值的魔力和精力，绝对无法支撑她一路上升到Lv.15、Lv.16，所以她也只能在前期利用满值的精力和魔力浪一浪。

  …………

  …………

  “那我们还有什么怕的？”莲华活动了一下自己的手腕，一脸笑意的说道：“世界树还真是棒呀！”

  只有真正体会过世界树带来的便利的人，才能理解世界树的好处——如果没有世界树的话，利刃星的人再怎么训练，也不会如同后世那样，出现许多惊才绝艳之辈。

  “没错，世界树就是让我等普通人，拥有追赶惊才绝艳之辈的能力的事物。”蕾德微微一笑——虽然她并不能称之为普通人就是了。

  说完这句话，蕾德转过头，看着身后的小安等人，问道：“怎么样，我们的实力还可以接受吗？”

  “我觉得OK。”小安果断的点了点头，说道：“你们选择参战的是哪五个？”

  “我，莲华，美羽，菲鲁特以及尼禄。”蕾德平静的回答道，虽然魔物世界也是有着魔法之类的存在，但是狮子部落的人绝对是近身战的好手，所以蕾德就没有让智世上场。

  “好。”小安点了点头，说道：“我们回去吧，要向部落里的人介绍你们。”

  “走吧。”蕾德跟上了小安的脚步。



  第0219章 大战当前

  蕾德的提案毫无意外的得到了小安等人的同意——倒不如说，这种“做到了再给报酬”的提案，更让这些勤恳的奶牛们好感度UP了一波。

  当天的午餐也很简单，饮品有冰牛奶，甜品有蛋糕，主食是肉类——虽然没有米饭之类的，将就着吃吧。

  午饭结束之后……

  “什么！？要走！？”小安看着前来辞行的蕾德等人，不由得惊呼道：“为什么？”

  “别误会，我并不是说不要当你们部落的外援。”蕾德摆了摆手，安慰道：“我们异世界人的身份你也知道，我们只请了半个月的假期，所以在这边游玩的时间是有限的，而战斗的时间是在两天后，我们不希望把两天的时间都浪费在等待上，希望你们理解。”

  “好吧。”小安点了点自己的脑袋，表示理解，“但是你们一定要回来啊！”

  “放心放心。”蕾德摆了摆手，说道：“我们会回来的。”

  和奶牛部落的人进行了道别之后，由香又蹦蹦跳跳的对众人说道：“呐呐，我们下一个目的地，去混蛋豹子的部落好不好！”

  “可以是可以……”蕾德眨了眨眼睛，带着一丝玩味的看着由香，问道：“就是你之前说的，那个欺负你的豹子？”

  “嗯嗯嗯！”由香一个劲的点着自己的头，说道：“那个可恶的豹子，总是欺负我！”

  “好哟，既然小由香希望的话，那我们就去教训教训那个豹子吧~”蕾德露出了一个笑眯眯的表情，“不过，让我们帮助教训那个小豹子，由香能给出什么报酬呢~”

  “喵！~”由香一愣，然后立刻陷入了纠结与蛋疼之中。

  等，等等，的确让人帮忙要付出报酬没错啦！你看，那个奶牛部落的，都把自己的高级牛奶当作是完成任务的报酬了，那……那自己的……自己的报酬是……

  由香在自己的身上摸了摸，并没有发现任何有价值的东西；由香又在自己记忆之中思考了一下，自己有没有什么值钱的东西……

  最后得出的结论是——

  糟糕，由香酱超贫穷！

  作为一只野惯了的薮猫，在由香的记忆之中，可完全不存在什么【赚钱】或者是【储蓄】之类的概念，再加上她又不想奶牛部落的居民一样，拥有产奶的能力。

  ‘怎么办！’由香的眼睛已经开始转圈了，她发现自己现在简直就是拿不出任何报酬的穷人啊啊啊！

  “撒，小由香，想到了什么没有？”蕾德看着由香那纠结到要哭出来的表情，不由得感觉到……

  就这个feel儿，倍儿爽！

  ‘哎呀，我是不是太坏了一点？’蕾德强忍着快笑出来的欲望，问道：“由香酱~你有什么报酬呢~”

  “我……我……”由香现在完美的表现出了欲哭无泪这个词的含义，她的大脑里只剩下了一个念头——到底要怎么做，才能让这些人帮我教训那个可恶的豹子！！

  “没有报酬吗？”蕾德的强忍着笑意的看着由香，她用悠然的语气说道：“哎呀，如果没有报酬的话……”

  蕾德稍微把“话”字的声调拔高了一点，调侃的味道更加足了，只不过，当她准备接下去说话的时候……

  “有，我有！”突然，由香似乎想到了什么一样，一脸兴奋的举起了自己的右手，说道：“我想到了报酬！”

  “哦？”蕾德眉头一跳，把没说完的话咽进了肚子里，说道：“由香酱能拿出来的报酬？是什么？”

  “嘿嘿~”由香得意的挺起了胸膛，在其他几个人的围观中，说道：“以前听部落里的叔叔说，在其他的城市里，有着卖身葬父，卖身葬母之类的事情！所以我想卖身揍豹，行不行啊！”

  “……”听到由香的话，众人全部陷入了无语之中——卖身揍豹，也就是说，以【由香】自己作为报酬！？

  “笨蛋！”蕾德没好气的抬起右手，在由香的额头上用力一敲，其力度之大让由香忍不住发出了“哎哟”的悲鸣声。

  “干……干什么打我啊！”由香可怜巴巴的捂着自己的额头，嘟囔道：“好疼的。”

  “由香，记着哦！”蕾德没有理会由香的卖萌，而是十分认真的看着她，说道：“作为一个女孩子，你绝对不要随便说出‘卖身’这样的话来哦？”

  “为什么？”由香一脸茫然的看到蕾德。

  “你知道卖身意味着什么吗？”蕾德看着由香，认真的说道：“意味着，你的所有权是属于别人的，别人想对你做什么都可以——你会从‘生物’的层次，掉落到‘物品’的层次！再加上，身为一个女孩子，你要学会自爱……”

  蕾德就像一个老妈子一样，开始对着由香进行碎碎念以及正常的教育——只不过，蕾德的话对于一个生活在大草原上，无拘无束的笨蛋薮猫而言，太深奥了。

  “我听不懂啦！”由香捂着自己的脑袋，嘟囔道：“卖身不行吗？”

  “……卖身的话……”蕾德看着由香的表情，不由得扯了扯嘴角，用仿佛在说鬼故事一样幽幽的声音说道：“就相当于是把自己所有的所有权都给对方了哦？就算别人把你的耳朵和尾巴都割掉，皮被扒掉……”

  说实话，蕾德说的这些话，就算是让一个无关之人听到，都会感觉到浑身起了鸡皮疙瘩，但是由香却一点反应都没有，反而是不解的看着蕾德，问道：“可是你又不会这么做！”

  “……笨蛋由香，你还是不懂吗！”蕾德捂着自己的额头，一脸无语的说道：“我刚才的话没说完，其实我想说的是【如果没有报酬的话，看在是朋友的份上，这种举手之劳我们也会帮助的】！所以你根本就不需要卖身！”

  “哦！”这一下由香可算是听明白了，她一脸开心的拍着手，说道：“太好了，你答应了！”

  “重点不在这里！”蕾德无奈的叹了一口气，说道：“这样吧，作为帮你教训那个经常欺负你的豹子的报酬，你答应我，以后不允许随便和别人说卖身！”

  “是~”由香也不知道有没有听得懂，笑嘻嘻的点着头。

  “真是的，让人头疼的家伙。”蕾德无奈的叹了一口气，然后对由香说道：“好了，由香，我们走吧，去经常欺负你的那个豹子的部落……”

  ——————

  ——————

  在接下来的两天时间里，蕾德等人在由香的带路下，把奶牛部落周围的几个部落都逛了一圈。

  原本两天的时间是逛不了多少距离的，但是蕾德等人又岂能以普通人的标准来计算？

  对蕾德等人而言，她们的移动速度已经足够弥补时间的不足了，所以蕾德等人这两天达到的部落的距离，甚至超过了奶牛部落三天多的路程。

  顺带一提，豹子部落自然是去过了的，那头小豹子在看到了由香之后，理所当然的表示出了想要欺负由香的欲望，然后……就被吊打了。

  毫无保留的吊打。

  吊打的过程是这样的——

  首先蕾德、莲华、美羽、尼禄、菲鲁特等人一拥而上在豹子先生一脸懵圈的眼神中把他揍了一个半死；然后再智世再给由香上了全套的BUFF；最后，满状态全套BUFF的由香把被打了个半死的豹子先生揍了一顿。

  就这样，奶牛（武藏野）部落和狮子（莱昂）部落的战斗的日子，到来了。



  第0220章 蕾德问号.jpg

  对于小狮子贾基的提问，蕾德露出了无奈的表情，问道：“你们现在还有闲心思去思考什么……登台姿势吗？”

  “不思考这个，能干什么？”贾基一脸理所当然的说道，“难道让我们讨论作战计划？在KOF赛制下有意义吗？还是说多锻炼这么几分钟？”

  “……你说的意外有道理。”蕾德仔细思考了几秒，发现还真是这样——还有不到两个小时就要开打了，现在临时抱佛脚有什么用？

  “所以嘛……快帮我们参考一下，这样的登台姿势怎么样？还是这样？这样？”贾基一脸兴奋的跳回了狮子堆里，和其他四个狮子一起上窜下跳的摆着poss。

  “……我有个问题。”蕾德的表情有点微妙，她看着面前的五个狮子，说道：“从之前和现在来看，你们的性格应该都至于太坏吧？为什么会强制要求奶牛部落的人贡献出更多的牛奶来呢？总要有个理由吧？”

  虽然在许多动画里，都有着明明看起来很逗，但是做起事来无比邪恶的反派角色，但是蕾德可不觉得以作者的智商（作者：嗯？）会设计出这样的反派了。

  再说了，这个世界可是魔物世界，里面的人要么就是超级恶，要么就是超级善，怎么会出现这种一边逗逼一边恶的角色？

  “这个原因……”一提到这个原因，贾基的表情就有点沉重——他的表情阴沉了下来，说道：“如果你们能打败我们，那我们就把事情告诉你，如果不行的话……那就表示你们没有参与进来的资格。”

  “手底下见真章是吗？可以。”蕾德的嘴角露出了一丝笑容，说道：“那么，我们就等待着两个小时之后的战斗了吧。”

  …………

  …………

  两小时后。

  “我有一个提案。”菲鲁特双手抱胸，对伙伴们说道：“如果我们真的按照KOF赛制来，怕不是出场两到三个人就能把对面击败！”

  “我觉得有道理。”作为已经和菲鲁特以及尼禄联手组合成搞事三人组的莲华，毫不犹豫的顶了一下菲鲁特。

  “所以我觉得，我们能不能每个人打败对手之后，就投降！”菲鲁特一脸认真的看着其他人，说道：“这样的话，我们起码每个人能上场一次，对吧？”

  “余觉得OK！”尼禄举起了手，说道：“余也想上场，所以就这样吧！”

  “……你们觉得OK那就OK。”蕾德无奈的摇了摇头，说道：“那我最后一个上场吧。”

  如果她们失败的话，蕾德估摸着自己最后一个上场应该还能试着力挽一下狂澜，能不能来一个反杀之类的。

  “好！那我第一个上了！”莲华不等提出方案的菲鲁特说话，就一个箭步冲上了舞台，然后一脸得意的挺起了胸膛，说道：“我是前锋，狮子部落的，你们的第一个选手是谁！？”

  “是老夫！”一个老狮子跳了上来，说道：“老夫是狮子部落的茧基！来吧！”

  大战一触即发！

  ………………

  反正你们也不乐意看打斗是吧？

  ………………

  十年……十分钟后。

  “战况出乎意料的焦灼！”作为主持人的奶牛部落龙套101号，一脸正经的说道：“现在双方的比分是4：4，一切的胜负要看最后一局了！”

  “这个主持人肯定是个傻子。”坐在台下吃着瓜的莲华，把瓜子吐了出来，说道：“还战况焦灼。”

  “是很焦灼，大概。”菲鲁特喝了一杯牛奶，嘴巴边上白花花的一圈，说道：“讲道理，4：4呢。”

  “可是，你管这叫很焦灼吗？”莲华指了指自己这边正在吃瓜嗑瓜子喝牛奶吃甜点的队员，又指了指对面浑身咸鱼的晕倒在地的队员，说道：“明眼人都能看出来真正的优势好吧？”

  “但是我们认输了嘛。”尼禄气鼓鼓的撑着自己的下巴，说道：“可恶，那个小个子都不出场，我还想教训他呢！”

  尼禄可是一直等到对方第四个人上场都没等到小狮子路基的登场，最后她气鼓鼓的把对方第四个人打晕了踢下台，然后恶狠狠的瞪了一眼面色冰冷的贾基，凶狠的跺着脚走下了台。

  “看来对方和我的打算是一样的呢。”蕾德轻轻一笑，跳上了舞台，对着贾基招了招手，说道：“小狮子，来吧。”

  “喂，你们……”贾基面色冷酷的跳上了舞台，对着蕾德说道：“你们的选手根本就没有耗费体力，却故意下台，这是在可怜我们？还是玩弄我们？”

  “没有这回事哟~”蕾德摆了摆手，的确从贾基的角度来看，蕾德等人是有这样的嫌疑——明明是大优势胜利，却在胜利之后就故意头像，“我们只是希望每个选手都能上场而已。”

  “切，我才不管那些，总之你们的决定会是你们最大的错误！”贾基冷哼一声，然后跳上了舞台，活动着自己的脖子和手腕，冷笑道：“你知道吗？为什么我的年龄最小，却是最后的大将？而且还是部落的首领？”

  “嗯，是因为你们狮子部落是以实力为主的部落？实力最强的才是首领？”蕾德歪了歪头，笑眯眯的猜测道。

  “你说的也没错，但并不全面。”贾基缓缓的举起了双手，说道：“那是因为，我体内继承了非洲狮王族的血脉！”

  “哦——”蕾德露出“哇，好厉害”的表情，说道：“那，这个血脉，有什么用呢？”

  “答案很简单daze。”贾基裂开了自己的嘴角，握紧双手，大吼道：“嗷嗷嗷，我体内的非洲之血呀，我以部落酋长的名义命令你，燃烧吧！”

  “轰——”

  虽然台词不咋的，但是当一股黄褐色的魔力从贾基的体内涌出来的那一刻，谁都没有心思去调侃他的台词了。

  ‘果然，这就是他的底牌吗？’蕾德嘴角微微勾起，回想着之前对方和尼对战的情况，感慨道，‘果然，在这个世界，擅长战斗的种族之中，都有着各自的底牌。’

  “不过……”蕾德缓缓的睁开了自己的双眼，轻笑道：“不就是变身加爆气吗？有什么了不起的？我也会呀！”

  “动静轰一！”

  一层淡淡的蓝色能量包裹在蕾德的身体外侧，而在更外面，则是仿佛火焰一样，熊熊燃烧的赤红色能量。

  妥妥的像龙珠超里面开了蓝超加界王拳的孙悟空了——就差染发加改画风和性别了。

  “……你也能变身？”贾基惊了，除了那些具有拟态的种族之外，其他的变身种族都只有特殊血脉的才行！

  难道说这个人类是身具什么特殊的血脉？那岂不是大佬级的人类了？不行我要问清楚！

  “喂，你在你们世界是不是有什么厉害的称号？”贾基一脸奇怪的问道，“或者是，你是不是特别厉害的部落的王者之类的？”

  “有有有——”贾基的话音刚刚落下，莲华就迅速的举起了手，说道：“咱蕾德姐的外号是【史上最强太太·蕾德】！”

  “你结婚了！？”贾基更惊了，“你孩子呢？”

  “我我我——”贾基的话又是刚落下，菲鲁特就飞快的举起手来说道：“蕾德妈妈加油啊！”

  “你还有都这么大了！”贾基更是惊了，“你看起来也就十八岁左右吧！：你孩子都十岁了……”

  经过了一番惊天地泣鬼神的计算之后，贾基失声惊呼道：“你们人类八岁就可以生孩子吗！”

  “……”站在舞台上的蕾德此时的表情是这样的——

  

  ——她瞪大了自己的双眼，难以置信的说道：“这种事你也相信！？你怕不是疯了？”

  “你外号是不是叫太太？”路基继续问道。

  “是啊，怎么了？”蕾德反问。

  “那她是不是喊你妈妈？”路基再次问道。

  “是啊，怎么了？”蕾德反问X2。

  “那不就得了！？”路基一脸恼火的说道：“这么简单的事你还唬我，我告诉你我不傻！”

  ‘不不不，你已经足够傻了！’蕾德扯了扯嘴角，耐心说道：“我是说真的，我……”

  “不用废话了，你这个老太婆！”路基毫不犹豫的抬起右手指着蕾德，大声说道：“没想到你居然已经生了一个孩子了！那你就是阿姨级别的老太婆了。”

  这一瞬间，蕾德再一次露出了上文的那个表情——这有个屁的联系？？

  “哼，老太婆，受死吧！”路基再一次露出了嫌弃的表情。

  “……”一而再，再而三的“老太婆”很明显的刺激到了蕾德的神经，她在沉默了两三秒之后……

  “秘技……”

  “只痛不伤震肾掌！”

  “惩奸除恶戳喉指！”

  “色即是空镇魂音！”

  “一夫多妻去势拳！”

  “婚姻欺诈处刑炮！”

  蕾德的身影仿佛是残影一样出现在了路基的身体周围，而且已经被黑气笼罩的蕾德，甚至连刀都懒得抽了，直接一套组合拳将路基打的直翻白眼。

  “噗通——”

  路基两眼翻白的倒在了地上，身上的气焰也在一瞬间消失的无影无踪。

  K.O.

  所以说——千万不要对女人的年龄指手画脚……



  第0221章 新的支线任务

  贾基此时，猫人族·非洲狮部落·部落领主·贾基同学的双腿，从膝盖到小腿到脚背，正平平整整的贴在地上；他的双手，平稳的放在膝盖前方；他的额头，正抵在手背上。

  遭到了这样的待遇，高傲的小狮子，贾基同学，并没有什么不满的情绪，反而用着中气十足，无比认真的语气，说道：“对不起，我刚才太嚣张了，不应该喊你老太婆的！蕾德姐姐是一个纯洁可爱，青春靓丽的超绝美少女！”

  “阿拉阿拉~”蕾德笑眯眯的捧着自己的侧脸，笑吟吟的说道：“小贾基，你真的，是这么认为的吗？”

  “绝对是的！”贾基抬起头来，用前所未有的认真语气，浩浩荡荡的说道——他用自己的发誓好吧，他连当上非洲狮部落的首领时，都没有这么认真过！

  “呜呼呼~既然小狮子真的是这么认为的，那我就原谅你了。”蕾德笑眯眯的放下了自己的右手——嗯，那熊熊燃烧的烈焰也远离了贾基的狮鬃。

  ‘呼……’贾基松了一口气，他差一点就要成为非洲狮部落里，唯一一个被人烧掉狮鬃的成员+族长了。

  ‘这个女人，不得了！’小狮子一脸恐惧的看了一眼蕾德，这个女人怎么会这么可怕？

  惹不起，惹不起。

  “唔……”这时，蕾德抵着自己的下巴，若有所思的说道：“说起来，你之前说，如果我们打败你们，就把你们为什么会要求奶牛部落提高牛奶比例的原因说出来……现在可以说了吧？”

  “好吧。”贾基叹了一口气，说道：“我们并不是因为贪婪所以才要求奶牛部落的人提高比例的，而是因为，我们部落需要高营养的东西。”

  “为什么？”蕾德歪着头，一连奇怪的看着贾基，问道：“难道你们有什么重要人物生了小宝宝？然后喂小宝宝吃好吃的？”

  “不是不是。”贾基苦笑不已的摆着手，说道：“因为我们部落的人，有许多人都受到了重伤，需要吸收高营养的东西来补充营养。”

  “原来如此……”一旁的莲华恍然大悟的点了点头，说道：“不过……难道是狮子部落和别的部落打了一架？不然怎么会许多人都身受重伤？”

  “我们部落才不会做这种事。”贾基摇了摇头吗，他的表情突然变的相当的狰狞，眼神中充满了仇恨，“我们部落是被攻击的——在前不久的晚上，被一群生物袭击……”

  “谁？”蕾德追问道，“是你们得罪谁了？还是你们获得了什么好东西？”

  “都不是。”贾基摇了摇头，一脸阴沉的说道，“我在战斗的时候询问过，但是那群人只是狂热的高呼着什么‘奥伯龙殿下万岁’之类的，根本没有和我们交流。”

  “奥伯龙是谁，你们调查过了没？”蕾德的表情也是一脸的古怪，这奥伯龙是什么鬼？以前（前世）根本没有听说过这个破名字啊？

  “不知道，我们什么都不知道。”贾基痛苦的捂着自己的头，说道：“那群人突然发动了袭击，由于是晚上，我们没有反应过来，许多人受伤之后，他们就进行了撤退，虽然我追上去杀了几个人，但是他们跑的太快了，我也不可能抛下身后的族人……”

  懂了，反正就是被人夜袭打了一个措手不及，等反应过来的时候想追出去的时候，又丢不下元气大伤的部落。

  很惨。

  “一切身份都不明的敌人……”蕾德的表情也是相当的古怪，她摸着自己的下巴，对路基说道：“嗯，虽然我不知道敌人的来路，现在也没法帮你对付敌人，不过治疗的话……你们难道不认识会治疗魔法的人吗？”

  “治疗魔法一般是部分精灵族和部分仙精族，以及翼人族的部分部落还有人鱼族等等会的，但是这些部落都距离我们大草原很远。”路基摇了摇头，说道：“所以我们才会要求奶牛部落多提供一些高级牛奶，营养充足的话，恢复速度和存活下去的希望会多很多。”

  “嗯……”蕾德迟疑了片刻，说道：“如果我说，我们会使用治疗魔法的话，你能付出什么样的代价来邀请我们呢？”

  “……”路基听到了蕾德的话之后，先是呆涩了几秒，然后毫不犹豫的说道：“我不知道你需要什么！但是我们狮子部落的藏宝库对你开放。”

  “成交。”蕾德打了一个响指，说道：“那我们就走吧。”

  之所以要特地绕一个圈子，是因为这样【我帮你们，你们给我报酬】是最简单也是最轻松的合作方式。

  如果要玩什么【我们帮你们，不要报酬】之类的把戏的话，纵然对方会相信，蕾德也会感觉到很别扭。

  她又不是圣母（没有婊），也不是做好事的，为什么要为一个见面不到没几次，认识时间就几天的【男·性】（划重点）出力呢？

  对吧？

  …………

  …………

  在蕾德和小狮子贾基达成了合作意向之后，剩下的事就简单多了——首先，蕾德领取了【帮奶牛部落击退狮子部落】任务的任务奖励【奶牛部落高级牛奶】——数量还挺多的，要比喻的话，大概是在一个正常的饮水机的水桶大小。

  蕾德稍微喝了一小口，就懂了高级牛奶和普通牛奶的差距为什么会这么大了——这两者之间的差距大概是这样的。

  普通牛奶=白开水。

  高级牛奶=（请在此处填写你这辈子最喜欢喝的饮料）。

  不管是口感还是味道都差的太多了。

  ‘拿回去做一下蛋糕应该会很不错……’蕾德眨了眨眼睛，不过，牛奶的质量这么高，鸡蛋也不能差呀，还有糖和面粉……

  接着，蕾德又领取了【治疗狮子部落的伤患】的任务，跟着贾基前往了狮子部落——距离奶牛部落大概需要一天的路程。

  当然，是以狮子的脚程来算，如果是奶牛部落的脚程，那恐怕要多久好久了。

  当然，身为动物的奶牛和身为动物的狮子的速度差可能没有那么大，但是你们要考虑到奶牛部落的人居民的身材呀！那一对摩托车的车灯对身体造成的影响可不是一星半点的口牙！

  就这样，一天之后……

  “一切就拜托了！”小狮子贾基一脸紧张的看着蕾德——准确说，是蕾德右手上的绿色的光芒。

  “放心放心。”蕾德摆了摆手，说道：“你们世界大气中的魔力含量很充足的，再加上现在是白天，不过你们如果能够准备大量的肉食给这些人，效果会更好。”

  “肉食你放心！”贾基拍了拍自己的胸脯，说道：“我们狮子部落别的没有，肉多！我们自己养了许多动物吃！”

  “那就行。”蕾德满意的点了点头，说道“那就开始吧！”

  木系统魔法·生命之触！

  治疗魔法的种类也有许多，其中包括但不限于水系统，光系统，木系统，甚至于连暗系统都有治疗魔法。

  虽然蕾德并不理解为什么治疗魔法也有这么多的种类，但是这些治疗魔法的区别也是相当大的——

  水系统的治疗魔法，优点在于治疗精神上的伤害非常有效，缺点则是对于身体上的伤害很弱，而且对精神伤害的治疗速度比较慢；

  光系统的治疗魔法，优点是只要魔力足够，多么重的伤势都可以瞬间治疗，而且完全不影响你战斗；缺点则是这种利用大量魔力来重塑自己肉体的魔法，在短时间内不能重复使用，而且魔力的消耗很恐怖，以及治疗出来的身体是“萌新”级肉体，你需要一段时间重新锻炼才能恢复到当初的级别；

  木系统的治疗魔法，优点在于对魔力的消耗较少，而且治疗修复的肉体会是凭借着身体记忆，完美复原的“大佬”级肉体，不需要重新去锻炼；缺点则是因为魔力消耗少了，所以对被治疗者本身的消耗大量增加，需要消耗大量的能量才能修复自身（所以才会让贾基准备大量的肉食），被治疗者可能需要好几天才能缓过劲来。

  蕾德在这里使用木系统的治疗魔法毫无疑问是最正确的选择，因为这些魔法的标准是以人类来的，所以身体素质比人类强许多的狮子则更加能承受得起木系统魔法的身体能量消耗，再加上大量的肉食以及魔物们的身体吸收能力……

  总之就是美滴很。

  当绿色的光芒笼罩起了这些昏迷中的狮子之后，惊人的一幕出现在了贾基的面前——不管是身上被冻伤、割伤、烧伤还是砸伤的狮子，他们身上的伤口多在以一个不可思议的速度恢复着。

  只不过，很快的，贾基就脸色大变的对房子外面的人吼道：“快，拿食物来！拿肉！大量的肉！”

  因为他发现，这些被治疗的狮子的身体，正在以肉眼可见的速度，渐渐的消瘦起来，那模样就像是被饿了十几天一样，骨头都能看到。



  第0222章 口口李……

  说真的，在看到族人在短短的时间里，就消瘦的仿佛病秧子药罐子一样的时候，贾基差点就跳了起来，质问蕾德是不是用了什么吸星大法或者是夺命勾魂爪之类的技能了。

  不过很快的，那些伴随着身体消瘦而长出来的四肢（有部分人残废了），仿佛一记500t的重拳击中了贾基的下巴，让他在一瞬间就镇定（物理）了下来。

  在首领贾基的命令下，大量的肉食被送了过来，只不过由于时间关系，都只是随便的烤了一下，将食物烤熟而已。

  然而就算是这样简单的食物，这些已经饿到开始啃桌子的族人也毫不犹豫的抓着肉就往嘴巴里面塞。

  然后将近一半的成员都噎着了，那脸色肉眼可见的变紫了——根据今天这个现象，德国著名的体操运动员薛定鳄提出了一个假设，叫做“薛定鳄的烤肉”，指的是当烤肉被吃进人体的那一瞬间，你并不知道吃肉的人会不会噎住，只有当你把烤肉咽下去才能知道……

  然后薛定鳄就被鲁树人给打死了，鲁树人在打死薛定鳄之前，大吼着：“我即使是噎死，翻着白眼倒下了，也要在路边，用这腐朽的声带喊出，烤肉要大口大口的吃！”

  如果是普通的情况下，生物就算再怎么吃，也是不可能让吃进去的食物迅速补充自身的消耗吧——毕竟生物的消化速度和吸收速度都是有限的，不可能做到完全同步。

  但是在木系魔法的帮助下，这些食物几乎在吃进肚子的一瞬间，就被魔力迅速的分解成了能量，然后拿来进行补充。

  所以……

  “呼，解决了。”根本就没有消耗多少魔力，但偏偏装的付出了很大的努力，装模作样的在额头上擦着（用水系统魔法伪装而成的）汗水的蕾德，一脸微笑的看着贾基。

  什么？你说蕾德这是在唬人？

  嗨！女人的事……女人的事怎么能唬人！？光明顶脏无极曾经说过，越漂亮的女人越会骗人，所以这是天性，天性你懂吧？

  “谢谢，真的是万分感谢！”贾基都快哭出来了，所有人都好了，一个都没死！就是部落内肉食的库存差不多下降了50%……

  “那么是时候接收报酬了。”蕾德活动了一下手腕，微笑着看着贾基，说道：“带我们去吧。”

  “好的。”贾基也不磨叽，反正这些伤者都是彻底复原了，也不需要照顾，所以他掉头就朝着外面走去。

  来到了非洲狮部落的宝库之后，贾基拉开了大门，说道：“里面的东西你随便拿。”

  “嗯……”蕾德扫了一眼，然后默默的看了一眼贾基，如果不知道草原上的居民都耿直的一批的话，她绝对以为这家伙带她来的是族内的杂物间而不是宝库。

  妈耶，太鸡儿穷了，怎么会有这么穷的宝库？

  蕾德在里面赚了三圈，才勉强找到了一个能看得过去的东西——一杆长枪。

  “这把矛是我爷爷的爷爷杀死了一只怪物之后，利用怪物的牙齿打造出来的。”看到蕾德手中的长枪，贾基说道：“这杆长枪只要灌输魔力，枪头就会分泌出腐蚀液，可以贯穿大部分的铠甲。”

  “这么厉害的武器，你咋放在这？”蕾德好奇的问道。

  “哦，我爷爷的爷爷把这武器打造出来之后才发现，俺们族人都不会拿长枪。”贾基一脸无奈的叹了一口气，说道：“你说当初要是把这把武器制造成爪子之类的，那多给力，我那爷爷的爷爷怕不是智障了才会做一把长枪哦。”

  很难受，贾基很难受，这大概和格斗打团出荒古光，吃鸡空投捡98K一样的难受。

  “节哀。”蕾德拍了拍贾基的肩膀，然后淡定的把这把枪拿在了手里——嗯，顺便给汪酱带点土特产回去吧？

  蕾德低着头琢磨着，毕竟汪酱看家护院这么长时间了，要是不给他两根骨头的话，怕不是要有小情绪了？

  嗯，大概是这样。

  “既然这件事结束了的话……”蕾德看了看手中的长枪，说道：“那我们就告辞了？”

  “诶？不留下来坐坐吗？”贾基一脸遗憾的看着蕾德，说道：“之前的战斗我大意了，我还想再和你来一次比赛呢。”

  “嗯……”蕾德看了看身后的莲华等人，问道：“你们意下如何？”

  “留下吧！”莲华怀里抱一只狮子小萝莉，义正言辞的说道。

  “留下吧！”美羽怀里抱着一只动物小狮子，此时的小狮子和一只大猫一样没什么区别，躺在美羽的怀里一脸的惬意。

  “留下吧！”尼禄一本正经的搓着一只动物狮子的脑袋。

  “留下吧！”正在和狮子小萝莉聊天的菲鲁特头也不回的回答道。

  “……那留下吧。”蕾德默默地捂住了脸，丢人，真鸡儿丢人——虽然她没有鸡儿。

  你们看看，你们看看，你们一个个都是超越者啊，都是战斗力高达Lv.6顶峰的超越者啊！一个个居然沉迷在撸猫上了——讲道理，你们撸的猫还是狮子！

  啧，你们这些狮子也是够丢人的，你们身为狮子居然如此谄媚的让人肆意的玩弄！

  蕾德一边腹诽着，一边轻轻的挠着趴在她大腿上的由香的肚子，让小薮猫舒服的发出了“咕噜咕噜”的声音。

  …………

  …………

  晚上。

  看着眼前的篝火以及烤肉，蕾德不由得再一次的感叹——这个世界的部落们庆祝的样式都是一模一样的吗？你们除了篝火和烤肉之外拿不出来别的东西了吗！？

  而且这烧烤的技术……

  在半人马部落就已经忍过一次的蕾德决定展示一下什么叫做真正的烧烤！

  只不过在她站起身来准备展现真正的技术的时候……

  “撒，蕾德！”贾基站了起来，高声说道：“来战斗吧！本大爷今天就要证明，我能吊打你！之前只不过是我大意了而已！”

  蕾德惊了，怎么会有这么二五仔的人？你忘记了之前是怎么被我一套【对男性】秘技给车翻的吗！？

  现在居然说那是大意！？

  看着贾基那得瑟的表情（大概是因为在主场），以及周围那些不知道社会艰辛的小狮子们的欢呼声。

  ‘呵呵！’蕾德心中冷笑一声，然后默默地站了起来。

  没错，自己身为一个在社会上闯荡的长者，是需要给这些还不知道社会艰苦的新人们一点小小的指引。

  对，我只是做了一点微小的工作而已！

  蕾德这么想着，活动了一下筋骨，然后和贾基来了一场让周围的观众都不忍直视的绝世吊打。

  的确，贾基很强，在激活了血脉，燃烧了魔力，战斗力甚至直逼Lv.5，但是很可惜，首先蕾德已经达到了Lv.6，其次蕾德的战斗经验已经战斗技巧远远不是贾基这种单靠本能的野兽派战斗风格能比得上的。

  总而言之，这是一张不公平的吊打——相当于职业选手满级满装备和刚满级的萌新之间的战斗力。

  当贾基鼻青脸肿的被族人扶了下去之后，他泪流满面的把身上那仿佛柔弱女子被强X了一样的衣服给换了下去。

  “蕾德姐，好强。”莲华咂了咂舌，她全力以赴的话当然也能打败贾基，但是绝对不能像蕾德这样轻松的戏耍对方。

  毕竟这里并不是和诸神黄昏弟子集团那样的纯武术对决，所以蕾德那在战斗中偶尔来一发魔法让对手手忙脚乱的战斗风格……

  太鸡儿恶心了！

  “所以说，你们啊，还是图样图森破知道吧？”蕾德一脸感慨的摇着头，苦恼的说道：“决斗是决斗，战斗是战斗！决斗的时候就要讲究公平，而战斗的时候嘛……那自然是怎么顺手怎么来啦！”

  “我们之间的难道就不是决斗吗！”贾基嚷嚷道。

  “你自己说的原话可是‘来战斗吧’哦？”蕾德轻描淡写的反驳了贾基的话，然后淡定的走向了篝火，对正在摇着尾巴烤肉的大猫说道：“让一个位子出来，让你们见识一下什么叫做真正的烤肉技术，呜呼呼~”

  “哎哟，你还会做吃的！？”贾基挑衅道，“别做出来吃死人哦！”

  “呵呵，有能耐你不要吃啊。”蕾德呵呵一笑。

  “不吃就不吃！”贾基冷笑一声，不屑的说道：“我贾基·莱昂，就算是饿死，死在这儿，我都不会吃你烤的食物的！”

  本大爷就是这么执拗！



  第0223章 天呐，这个角色怎么……

  “我说，你就准备这样一直跟着我们吗？”蕾德看着跟在自己身后跳着小跳步的薮猫由香，奇怪的问道：“你不回去了？”

  “回去，哪里？”由香一脸奇怪的看着蕾德——蕾德打包票这只薮猫绝对是100%纯真实的在发表自己的疑惑，一点伪装都不带夹杂的。

  “……你自己的部落啊！？”莲华一头黑线的问道，“你不回家了？再继续走下去距离会更远啊。”

  “……诶？能混一天是一天呗。”由香一脸无所谓的说道：“部落里的食物又没有你们做的好次。”

  ‘不愧是猫主子，就是任性。’蕾德扯了扯嘴角，有了好吃的所以直接跟着别人跑了，话说这应该是狗狗才会做的事吧……

  算了。

  蕾德摇了摇脑袋，说道：“那我们走吧，嗯，话说，我记得米娅和珊卓雷雅居住的区域是在……”

  摊开地图，蕾德的手指在上面滑动了一下之后，说道：“啊，的确是草原和戈壁的间隔区域吧？”

  “唔，米娅是在靠近戈壁区的位置，珊卓雷雅的就不太清楚了……”莲华回忆着之前得到的消息，嘟囔道：“珊卓雷雅的部落最近一直在搬迁，似乎在寻找最合适的位置一样。”

  “没事。”蕾德摇了摇头，说道：“我们可以先回一趟世界树附近，找到她们的队伍，然后询问一下不就可以了。”

  作为到达这个世界碰到的第一个队伍，蕾德还是很希望可以去她们的部落玩一玩的。

  “那我们接下来就朝着世界树前进吧。”莲华随意的点了点头，说道：“反正我们也没什么真正的主线，走吧。”

  所以说小团体就是好，做好了决定立刻就能执行。

  决定好了道路之后，蕾德等人立刻开始了急行军，毕竟这里距离世界树的距离还是相当远的（虽然不需要重新穿过森林）。

  …………

  …………

  就在蕾德等人进行急行军的时候，一道蓝色的身影迅速的从一旁窜了过来，笔直的朝着蕾德扑了过去。

  蕾德面无表情的原地起跳，然后一个华丽的回旋踢，将飞扑过来的蓝色身影给踹的倒飞了过去。

  “喂喂，突然袭击不好吧？”蕾德停下脚步，看着被自己踢飞出去之后滚了十几米远的身影，嘟囔道：“话说这家伙谁？感觉好眼熟……”

  “就是那个经常欺负的坏豹子！”由香迅速的从魔力之手上跳了下来，站在蕾德的身边，呲牙咧嘴的看着前方的身影，说道：“是个坏坏的friends！”

  “啊，想起来了……”蕾德一拍自己的额头，然后面色古怪的说道：“说起来，这家伙叫什么名字来着？”

  请原谅蕾德此时的表现，她并不知道对方的名字是有原因的——为了节约时间，蕾德等人在根据由香指路并且找到对方之后，几个人（蕾德、莲华、美羽、尼禄、菲鲁特）冲上去就是一顿乱揍，揍完之后再给由香上了个BUFF，让由香趁热再揍了一次，然后丢下一句“再欺负由香继续打你”就连忙溜了。

  讲道理，豹子小兄弟的心态崩的一塌糊涂好吗？

  哇，莫名其妙就被揍了一顿，而且还不知道是谁，揍完了对方还撂下狠话……

  哇！

  就在他以为自己这辈子报仇无望的时候，他突然从风中嗅到了之前的气味！气味你懂吗！

  哇，君子报仇，十年不晚，十年不晚你们懂不懂？

  于是，小豹子就朝着气味的方向追了过来，恰好碰到了正在飞驰的蕾德——然后他就扑了上去——然后他就被打飞了。

  “我好像记得他的名字，叫葛……葛……”蕾德用手指抵着自己的额头，回忆着面前这个蓝色短发的小豹子的名字，“葛……葛平？”

  “蕾德姐，我记得对方的名字是四个字的。”莲华小声的说道。

  “那就是葛炮光头？”

  “可人家不秃啊……”

  “那就是蓝猫葛炮？”

  “你都说了第一个字是葛了……”

  “唔……”蕾德陷入了沉思，那到底叫什么呢？

  “混蛋……”下一刻，蓝发小哥一个鲤鱼打挺从地上跳了起来，然后满脸扭曲的咆哮道：“老子叫葛力姆乔！葛力姆乔·雷欧帕德！”

  “哦——”蕾德露出了恍然的表情，然后一脸不解的看着对方，问道：“你的名字我们知道了，不过你拦着我是干嘛？”

  “……”葛力姆乔的表情很扭曲，看起来超级无敌的生气——想想也可能理解，任谁走在路上被人围殴一顿，对方立刻就跑，而且还撂下狠话，这都会生气的吧？

  然后好不容易找到了打你的人，你拦住之后，对方居然一脸纠结的在想你的名字！？你的名字早拍电影了谢谢！你大爷！

  想不起来你的名字还是其次，最重要的是对方莫名其妙的就给你套了一个“光头”的名字——葛力姆乔摸了摸自己茂密的蓝色头发，然后在心底骂道‘光你大爷，老子浓密的很！’

  “你打了老子，还问老子为什么拦着你！？”葛力姆乔指着蕾德满脸青筋的咆哮道：“女人，老子今天就要车翻你！”

  “……你忘记你上次被我们痛揍的事了？”一旁的莲华好心提醒道——只不过没有得到葛力姆乔的感谢，反而被葛力姆乔凶狠的瞪了一眼。

  “哈，你们以为那是我的实力？别开玩笑了！”葛力姆乔双手握在身前，咆哮道：“老子可是部落首领，继承了豹王血脉的男人啊！”

  “轰——”

  一道蓝色的气焰从葛力姆乔的身上爆发了出来，配合着他那蓝色的头发，去龙珠超的片场客串一把超级赛亚人蓝一点问题都没有。

  就这样，激活了血脉，燃烧了魔力，进入了最强状态的葛力姆乔大爷，用能够让迷妹尖叫的冷酷帅颜邪魅一笑，说道：“承受我的愤怒吧！”



  第0224章 这个角色要打码！

  “这里……这里是哪里？”莲华一脸懵圈的左右张望了一下周围，嘟囔道：“难道是什么了不得的地方？”

  比如说，封印了一粒蛋同志的地方！？

  还是说，封印了我舅是你娘的大表哥的地方？

  又或者说，这里是封印着光之巨人的地方！？

  众人陷入了遐想之中。

  “哎呀呀，也没什么不得了啦~”白发的兔耳娘笑眯眯的摆了摆手，轻笑着说道：“这里是红灯区，也就是一些没有一技之长，又懒的工作的女性，出卖自己身体的地方……”

  “噗——”XN

  众人一口老血就喷了出去，美羽满脸通红的捂着自己的脸，说道：“那，那，那岂不是说……这里是……卖……卖……”

  “啊，就是皮肉场所哦。”对方嘻嘻一笑，媚-态横生的说道：“基本上出现在这个地方的女性，都是妓-女呢。”

  “……”包括见识多广的蕾德在内，所有人都长大了自己的嘴巴——原谅蕾德这个没出息的，当她还是雷德的时候，别说红灯区了，大-保-健都没做过，上辈子最亲密的伙伴就是佐晓舞和佑晓舞了。

  “你……你也是？”莲华颤抖的抬起手指，指着面前的兔耳娘，难以置信的问道——她现在算是明白了，为什么面前这个美少女会给她一种【妩-媚】的感觉了。

  废话，做这一行的不妩媚才有鬼了！

  “嘻嘻，我不是哦~”兔耳娘将右手放在嘴巴前面，一脸狡黠的笑道：“我不是妓-女哟。”

  听到兔耳娘的话，大家先是松了一口气，但是又露出了微妙的神色——这个，你不是妓-女，为什么举手投足之中都散发着一种……一种……

  刀剑神域想干的冲动！

  “因为~~”兔耳娘看着面前几个人那纠结、疑惑的神色，不由得嘻嘻一笑，捂着嘴说道：“~人家可是男性哦~”

  “噗——”正在小口的喝着牛奶的智世猛地把嘴巴里的牛奶喷了出去，然后满脸慌乱的咳嗽着。

  就连性格比较冷淡的智世都有这么大的反应，更何况是其他人了——如果不是用手托着，莲华和美羽感觉自己的下巴都要掉下去了。

  “男……男的？”蕾德声音的尾音稍微拔高了数分，暴露出了她内心的冲动：“你……男的！？”

  蕾德实在是很难相信面前这个人是男性——因为面前这个人可以说是“把女性-撩-起男人欲-火的魅力”发挥到了极致的存在！

  如果这是男性，也太可怕了。

  “真的哟~”对方眼睛露出了一丝兴奋的神色，他伸出双手提起了自己的裙摆，面色微红，轻微的喘着气说道：“你们……要看吗？”

  看……看什么！？

  蕾德等人脑海中闪过了这样一个念头之后，猛地反应了过来——还能看什么，看裙底啊！！

  “这个……这个……”蕾德有点微妙的扯了扯自己的嘴角，奶疼的说道：“这个，我们这里有未成年人，这种18-禁的展开还是算了吧。”

  “诶？”听到蕾德的反应，对方明显的露出了失望的神色，然后一脸失望加委屈的松开了自己的手——嗯，然后蕾德等人就看到了他裙子上那惹眼无比，毫无掩饰的凸起啊啊啊！

  他居然石更了啊啊啊啊！

  “你……你是暴露狂吗……”蕾德艰难的扯了扯嘴角，问道：“居然……那个……智世，菲鲁特，我们走吧。”

  嗯，不能再待下去里，这个人是变太，变太呀！

  “诶诶，你们别走啊……”小兔子有点失望的说道：“别啊，我们聊聊呗——不是我吹哦，我在这里还是很有名气的！你们要我帮忙的话，能省下许多麻烦的！”

  “不需要，我们有熟人。”蕾德摆了摆手，连忙对其他几个人说道：“走走走，赶紧走，不要看他，眼睛会长麦粒肿的！”

  “别啊！你要是陪我聊天，我就带你去兔人族、猫人族正统的猫部落玩！”小兔子毫不犹豫的抛出了自己的诱饵——他消息可是很灵通的，面前这群人是来自异世界的人类的事情，他早就知道了。

  正是因为对异世界的人类感觉到好奇，所以他一直想要和蕾德交流一下！只不过因为某些原因她不好离开这里，所以他只能表示遗憾——结果没想到，这群人居然会从这个方向去世界树！

  著名的德国诗人马克思曾经说过，机会就在你的前面，抓住了，名车嫩模，抓不住，下海干活。

  所以小兔子迅速的抓住了眼前的机会——异世界的许多事情我都想知道口牙！特别是某方面的口牙！

  “兔和猫……”蕾德的嘴角微微一扯，她转过头，看着身后明显的露出了意动之色的几人，叹了一口气，说道：“那个，你们先去之前和姬见面的那个餐厅等我吧。”

  好歹自己以前也是个男人，对于变太这一类的事情还是有一定的抗性了，毕竟污的事情也了解了不少。

  “好……好吧……”莲华等人虽然很想说“我们也留下来”，可是当她们看到小兔子那满脸的红晕和气喘吁吁的模样，不由得顿时就怂了。

  蕾德妈妈（姐），加油啊！

  ——————

  ——————

  “于是，能告诉我你的名字吗？”随便找了一个街道边上的凳子坐了下来，蕾德敲着二郎腿，盯着对方的小兔子，说道。

  “嘻嘻，我的名字有两个哦~”小兔子趴在桌子上，轻声说道：“我在这里的艺名叫做冰影，真名的话，叫王莽~”

  “……你的真名和你的形象真不符合。”蕾德扯了扯嘴角，王莽听起来还听瑟琴……啊不，我是说霸气的，怎么你的形象这么瑟琴呢！？

  “所以我才要艺名的嘛~”王莽不满的举起了小嘴巴，说道：“就算是我，被人侵-犯的时候，被喊真名，也会觉得别扭的啦~”

  “……被人……侵-犯？”蕾德扯了扯嘴角，然后一脸蛋疼的说道：“到底啥意识……”

  “哼哼，在这之前，先让人家做一个完整的自我介绍吧！”王莽自豪的挺起了自己的胸膛，说道：“人家叫王莽，今年18岁，是兔人族·海棠兔部落的成员。”

  “嗯嗯，然后呢？”蕾德点了点头。

  “唔，怎么说呢……”王莽眨了眨眼睛，指着自己说道：“我是兔子族里面，目前为止，为数不多的，患上了亿分之一的几率的先天性种族病的患者。”

  “……那个，那个亿分之一的种族病，是什么？”蕾德一头雾水的看着王莽，问道。

  “这个呀……唔……你们世界有没有兔子？”

  “有啊。”

  “那你有没有听说过关于兔子的一句话？”

  “……有很多话，你指的是哪一句？”

  “兔子从一生下来就开始发情，而且兔子一年四季都处在发情期。”

  “噗——”听到了王莽的介绍，蕾德一口老血就喷了出来，“还有这种事！？”

  蕾德虽然知道兔子的存在，但是对于兔子真的没有了解到这种程度啊！话说兔子这种生物也太工口了吧！？

  “真的哦。”王莽一脸苦恼的点了点头，说道：“兔子族并不是兔子，但是和兔子也有相似的地方，所以，兔子族的人有数亿份之一的几率，会患上这种急性的性-饥-渴症状。”

  “……”蕾德感觉自己的三观受到了冲击，马吉亚巴库内！

  “我就是这种患者啦~”王莽指了指自己，笑着说道。

  “那个……我不知道怎么安慰你，这个……”蕾德扯了扯嘴角，对方可能就是因为这种怪异的症状所以才会在这里的吧……

  “诶？安慰我？”王莽一愣，一脸古怪的看着蕾德，反问道：“为什么要安慰我？”

  “诶？因为……这个……那个……不是很困扰吗？”蕾德扯了扯嘴角，全天候的发-情，绝对会很困扰吧？

  “才不会咧。”王莽一脸不在意的摆了摆自己的手，说道：“这可是好事呀！你知道吗？这种病是一种血统上的病，而患上了这种病的人，为了满足【全天发-情】的这个能力，性-能-力方面以及恢复方面都有极大的提高，不存在精尽人亡的情况。”

  “……”蕾德扯了扯嘴角。

  “或许可以这么说，我们兔子族的血迹病患者，是螳螂族的最佳配偶。”王莽笑嘻嘻的撑着自己的下巴，说道：“可是人家对那些女性没有兴趣啦。”

  “……看得出来。”蕾德看着王莽身上的女装，扯着嘴角说道。

  “人家就喜欢的就是又硬，又烫，又黑的大【哔——】！”王莽一脸兴奋的捧着自己的脸，毫不羞涩的说道：“你知道吗？人家穿着的胖次是那种只遮住欧金金和蛋蛋，从而露出后面的胖次哦！然后搭配裙子……哎呀，走在路上有男人看上了人家，拖到阴暗的角落里，裙子一撩，胖次都不需要脱，直接就能进去呢……你知不知道？当【哔——】插入人家的【哔——】的时候，那种【哔——】被顶到的感觉简直是让人【哔——】【哔——】【哔——】都【哔——】了……”

  ‘妈耶，这个人怎么能这么瑟琴？’蕾德的表情整个人都不淡定了，‘瑟琴王莽，你这句话目测全部都要打码啊……’



  第0225章 这个人太瑟琴了！

  蕾德可以用自己上辈子加这辈子所有的节操作为赌注来打这个赌——她没见过有比王莽更加瑟琴的人了。

  对方简直就是瑟琴这个词的集合体好了！？什么叫做“为了让自己可以随时随地被人拖到阴暗的角落里大力草，所以穿着露出了菊花的胖次和裙子”！？

  哦，上面这句话可能和对方说出来的原话不大一样，但是蕾德坚信自己这么理解没有任何错误。

  似乎是感觉到了蕾德那卧槽不已的目光，王莽俏皮的敲了一下自己的脑袋，说道：“对不起啦，一不小心本性就暴露了。”

  “本性……”蕾德微微的扯了扯自己的嘴角，有气无力的说道：“那个，你的本性指的是什么？”

  “哼哼，我可是这里（红灯区）的女王哟~”王莽一脸俏皮的吐了吐自己的舌头，说道：“经历男人的数量已经达到了四……”

  “停停停停停——”蕾德满头黑线的打断了王莽的话，说道：“我对你经历过多少男性一点兴趣都没有！这个话题我们能不能打住！”

  “诶！？”王莽一脸遗憾的低下了头，嘟囔道：“不能说黄段子我会死的。”

  “你是瑟琴的化身吗！？”蕾德忍不住问道。

  “没错，我就是瑟琴的化身！”王莽不仅没有生气，反而一脸得意的挺起了自己的胸膛，举起双手高呼道：“欧金金最喜欢了！”

  “够了够了！”蕾德捂住了自己的脸，无语的说道：“我知道你很瑟琴了，可以吧？难道你留下我聊天就只是为了表现你多么瑟琴？？”

  “当然不是啦。”王莽似乎也反应了过来，嘿嘿一笑，说道：“我只是想知道，你们那个世界，嗯，有没有……”

  “有没有？”蕾德歪了歪头，有没有什么。

  “……更加工口的事情！”王莽“砰”的一下拍着面前的桌子，一脸兴奋的说道。

  “……哈？”蕾德的音调拉长了数分。

  “就是，更加，瑟琴的玩法！”王莽满脸红晕，气喘吁吁的说道——如果这是在漫画里，他的眼睛似乎都化作了爱心。

  “没有没有……”蕾德连忙摆着手，说道：“我们世界哪有这些玩……等等，好像还真有？”

  蕾德猛的响起了关于前世的一些说法——嗯，毕竟也是个男生嘛，而且还是一个成年的男性，所以性-欲什么的，性-欲什么的，性-欲什么的……

  总归是有的嘛！

  所以，雷德先生偶尔也是会去一些不可描述的论坛的，而那些论坛除了一些不可描述的小电影，本子之外，还有一些老鸟把自己亲身经历的事情写成小说的帖子，里面经常描述了一些不可描述的事情……

  嗨呀，总之就是很瑟琴！

  “真的有！？”王莽现在可谓是喜出望外，他一脸期待的看着蕾德，说道：“来吧来吧！到底有什么我还不知道的工口之事！”

  “嗯，比如说……”蕾德一脸微妙的挠了挠脸，说道：“比如说，最基本的是在世界树里……”

  嗯，蕾德简单的把一些世界树里的玩法说了出来，比如说史莱姆play和触手play等等，然后是后面的悲风之事也说了出来……

  嗨呀，总之就是很刺激，说的王莽鸡儿梆硬梆硬。

  …………

  …………

  “总感觉自己学到了好多东西！”王莽一脸兴奋的站起身来——当然，裙子又被顶了起来——说道：“撒，我也该遵守自己的承诺了！你身上有地图吗？我把几个部落的位置给你标注出来。”

  “呃，可以。”蕾德面红耳赤的把地图拿了出来——别误会，她现在只是单纯的因为说了好多瑟琴的事情而感觉到羞耻而已。

  “我看看……”王莽把手伸进了裙子的口袋里，掏了一会儿之后，将一支笔拿了出来，说道：“首先是这里……”

  “你有东西掉了。”蕾德看着王莽拿笔出来的时候顺手带出来了一沓色彩各异的长条状方片，不由得伸出手去拿了起来，“这是什么东……”

  蕾德僵住了——这种方片装的，里面一个圆环……

  妈耶，你要说这是一次性手套、湿纸巾或者是辣条什么的，蕾德绝对拔出武器打死你！

  “嘛，你知道的，偶尔还是要用用的。”王莽面不改色的将毕云涛拿过来塞进了口袋里，说道：“嗯，我们刚才说到哪里了？哦，方位是吧？首先是兔子部落……”

  在蕾德木然的眼神中，王莽将他知道的几个部落的全部画在了地图上，然后才笑眯眯的交给了蕾德，说道：“给。”

  “我很好奇，你为什么会随身带着笔……”蕾德扯了扯嘴角，指着王莽手中的黑色油性笔，问道。

  “这个当然是为了让人在我的大腿上写正字啦~”王莽俏皮的对着蕾德眨了眨眼睛，说道：“总之我学到了很多东西！我也会抽时间看看自己能不能成为超越者的。”

  “呃……你……加油……”蕾德扯了扯嘴角，默默地的点了点头，说道：“那我就先走了。”

  蕾德并不是厌恶王莽或者是讨厌王莽——虽然说蕾德很讨厌NTR之类的事，但是王莽和NTR根本就扯不上关系，顶多算是碧池系的角色……

  而她之所以要绕着王莽走，只不过是因为她担心王莽的瑟琴能量会传染给她，那样她可就完蛋了！

  “拜拜~”王莽笑眯眯的摆了摆手。

  他看着蕾德离去的身影，再回想着蕾德之前说的那些话，不由得感觉胯下的Excalibur又蠢蠢欲动了起来。

  “好想要……”王莽的双腿扭捏了起来，气喘吁吁的敲响了旁边的房门——不一会儿，里面传来了两名女子的娇-喘声。

  “双头龙赛高daze！”

  另外，千万不要去马云淘搜上面这玩意。



  第0226章 我的内心是崩溃的

  “哈哈，姬不要急嘛。”蕾德看着姬的反应，不由得笑了出来，说道：“这次来是因为想问问米娅和珊卓雷雅，能不能去她们的部落逛逛，如果不行的话，我们就去别的地方了。”

  “唔——”听到蕾德的话，姬顿时转过头，把视线放在了身后一脸尴尬的米娅和珊卓雷雅的脸上。

  “这个……”珊卓雷雅率先开口了，她一脸紧张的挥动着自己的双手，说道：“那个，族内去是可以去，但是……那个……稍微有点……”

  嗯，珊卓雷雅一想到族内那群不仅仅是身上，就连脑子里都长满了肌肉的大老爷们，不由得泪流满面的捂住了自己的脸。

  啊，可以的话，真的不想让自己的友人看到这一幕，实在是太丢人了！对方肯定会出现“哇，你们族的男人都是这样的？那你父亲怕不是也是这样哦”的想法吧！

  不要啊！

  “唔，珊卓雷雅，如果你觉得尴尬的是你族内的某些情况的话……”看着珊卓雷雅那样纠结万分的表情，姬不由得小心翼翼的凑到了她的耳边，说道：“我的妈妈已经和蕾德阿姨（远处的蕾德：阿姨？？）说过了你们部落的事，所以……不用担心的……”

  “噶……为……为什么会说啊！？”珊卓雷雅当时就炸毛了，她一脸激动的看着姬，小声嚷嚷道：“这种事……”

  “这是没办法的嘛……”姬叹了一口气，一脸无奈的看着珊卓雷雅，轻声说道：“珊卓雷雅呀，你要知道，两个太太一旦开始交谈，那是能将所有八卦都当作谈资的一次交流吧。”

  “咕……”如果不是因为身为半人马，现在的珊卓雷雅估计已经出现了orz的姿势了。

  太太之间的八卦聊天实在是太可怕了！

  “既然这样的话，我也没什么好顾忌的了。”经过了短暂的纠结之后，珊卓雷雅重新的振作了起来，说道：“那等下冒险结束的话，就可以来我的部落做客。”

  “好~”蕾德笑眯眯的点了点头，然后把视线放在了米娅的身上，问道：“米娅这边呢？”

  “唔……”米娅稍微纠结了几分，说道：“那个……我这边……我是和我妈妈说过了啦，但是她表示，如果有男性的话就很欢迎……”

  “为什么限定男性啊！？”莲华一脸无语的看着米娅，问道。

  “这是因为这个蛇的种族的关系。”珊卓雷雅看了一眼米娅，没好气的说道：“这个种族和螳螂族有的一拼……”

  “啊啊啊——”珊卓雷雅的话还没有说完，就被米娅的尖叫声打断了，米娅慌乱的缠上了珊卓雷雅的身子，然后泪眼汪汪的捂住了珊卓雷雅的嘴巴，急忙说道：“不要说啊啊啊！”

  “米娅……我觉得……”一旁的姬看着眼前那巨大的蛇缠绕着巨大的半人马的一幕，不由得咽了一口口水，说道：“珊卓雷雅已经在翻白眼了。”

  “啊！”米娅猛地反应了过来，连忙把下意识开始缩紧的蛇身松开来，已经快被束缚的咽气的珊卓雷雅猛地咳嗽了一下，然后大口大口的呼吸了起来。

  “抱……抱歉~”米娅一脸尴尬的缩了缩自己的脖子，看着珊卓雷雅不好意思的说道：“那个，下意识，下意识的……”

  米娅的种族是蛇——准确说是蟒或者蚺，而这种巨大的爬行类生物，都有着将猎物捆绑致死的习性。

  “我……我差点就看到天国的奶奶了……”珊卓雷雅双手捂着自己的喉咙，大口大口的呼吸着，好不容易等到窒息感褪去，她满脸恼怒的看着米娅，说道：“米娅！！不要随便往别人身上缠啊！”

  “啊哈哈——”米娅一脸俏皮的敲了敲自己的头，企图萌混过关，然而珊卓雷雅并不吃这一套。

  “我决定了！”珊卓雷雅哼了一声，然后气势汹汹的说道：“我要曝光米娅部落的情况！”

  “诶——”米娅有点慌了，只不过看着珊卓雷雅那毫不掩饰的“你要敢阻止我，我就把你串成烧烤”的眼神，她稍微的缩了缩脖子。

  没办法嘛！谁让她之前不小心缠了一下珊卓雷雅呢？这叫叫理屈！理屈的人只能当受！

  “米娅的眷族……”珊卓雷雅开始说了起来，而听到她的描述，蕾德等人也明白了为什么米娅对自己的种族会这么难以启齿了。

  螳螂族的女性生下来的只有可能是螳螂族的女性，而螳螂族的人一声只能怀孕一次，其中除了极少几率的多胞胎，基本都是一脉相承的。

  而米娅的部落和螳螂族也很相似，她们的种族也只有女性，所以也需要和别的种族进行交合。

  但是，和螳螂族的那种【只要能怀上就能活，而怀不上就准备用生命来发射新生命】的观念不同，米娅的部落……

  并没有夫妇的改变，只要有男性进入到了米娅的部落的领地之内，不管这名男性愿不愿意，都会被在附近巡逻的部落成员绑架到自己的部落之内，然后……

  不管这名男性愿不愿意，部落内都会把使用特殊的药草提炼出来的超·极限的强化春-药喂给男性吃，而吃了春-药之后的男性，会进入无脑的推土机模式，而且下半身也会进入恐怖的二次发育——根据记载，最短的一名男性也膨胀到了20厘米的程度。

  接下来就如同大家所想象的那样了，米娅部落内，还能够生育的女性会因为嗅到了男性发-情从而产生的味道闻讯而来，然后在一个巨大的坑洞内，几名、十几名甚至是几十名部落内的女性会以一人一发的顺序，不停的和这名男性-交-合，直到这名男性的身体彻底的承受不住不停的春-药喂食（当然也有正常的食物）而彻底崩坏为止。

  嗯，一般这个过程根据个人的体质可以持续几天到几个星期。

  到了最后，彻底被榨干的男性会被残忍的抛弃，然后颤抖着拄着拐杖离开——不过男-性精气被彻底榨干的他们，往往也活不过多久。

  “……这就是米娅的部落的真相。”珊卓雷雅双手抱在胸下——至于为什么不是胸前，因为车灯太大，抱不住——一脸无奈的说道，“所以我希望你们绝对不要带什么男性过去，会死人的。”

  “……”蕾德陷入了短暂的沉默之后，然后缓缓的举起了手，说道：“那个，我有一个问题，你们认识王莽吗？”

  “噗——”当蕾德说出了这个名字之后，几个人不约而同的把口水给喷了出去。

  “蕾……蕾……蕾德阿姨啊啊啊！”姬冲了过来，满脸红晕的看着蕾德，紧张的说道：“你到底是从什么地方听到这个名字的！？难……难……难道说，你……你去了那种地方……”

  “啊，我们是从草原区域那边过来的，为了赶时间就走的直线，所以是从红灯区穿过来的。”蕾德挠了挠脸，有点无奈的回答了姬的疑惑，“然后恰好碰上了那只兔子——话说，他很出名吗？”

  “嗯……”珊卓雷雅沉默了片刻，然后缓缓的点了点头，说道：“何止是出名，简直就是……”

  “我来说吧。”米娅打断了珊卓雷雅的话之后，叹了一口气，说道：“哎，说实话真不想介绍那家伙——王莽，原本是兔人族的，不过后来由于太过于瑟琴了，所以现在我们这些知道他的人，都以瑟琴族瑟琴部落来称呼他。”

  “……已经瑟琴到被单独当作了一个独特的种族了吗？”蕾德惊了，怎么会有这么瑟琴的人！？

  “那个人，全年365天8760小时525600分钟31536000秒都做好了交-配的准备……”米娅捂着自己的脸，说道：“在我们这边流传了一句话，不管你的长相身材种族财力……只要你的本钱大于15厘米，并且寻找到了他，那么你就可以上他——哪怕他在睡觉也是一样，被啪到醒来的他不仅不会有起床气，反而会热情的去迎合你……”

  “……呜哇。”蕾德捂住了自己的脸，妈耶，这个人怎么能够瑟琴到这种程度啊！妈妈咪啊，他自己的介绍根本就没有到这种程度好吗！

  太瑟琴了！

  “咳咳，好了，他的话题就说到这里吧……”蕾德捂着脸，看着周围一群面红耳赤进入了羞耻形态的少女们，说道：“你们有没有考虑过，把王莽抓到米娅的部落去！”

  你不是瑟琴的化身吗！那和米娅的部落搭配起来，岂不是最佳组合！？

  “这个……”米娅有点头疼的捂着自己的脑袋，说道：“蕾德小姐，王莽很强的，非常强，至少现在的我们完全不是对手。”

  “唔……”蕾德抵着自己的下巴，说道：“王莽的实力，有那么强吗？”

  “当然啦！”姬鼓着自己的嘴巴，急忙说道：“蕾德小姐大概还不知道，王莽的体质有点特殊，所以才会不停的变强的……”

  “体质特殊！？”蕾德惊了，怎么现在还有这种设定的！？这是哪门子的龙傲天故事吗！？

  感谢三三酱～的100打赏。
　　日了天有一道100次，摸了醉染璃香100下屁股，摸了三余无梦生的咪咪588次，狂操了Vergil整整20000次
　　全心全意的用尽全身的能力并且爆种进入了超级赛亚人使用了天地奥义中出了超究极体终极天地玄黄宇宙洪荒之惊天地泣鬼神级无限偶米伽瑟琴型千锤百炼之超越极限品质热兵器王莽200次。
　　感谢turesaki、左手の頼り、エルメロイⅡ世、天有一道、mobetac、梦忧怜、暴君王莽的刀片
　　额外感谢侩子手拔刀斋的100刀片，醉染璃香的200刀片，收杯强迫症的300刀片，Vergil的300刀片。
　　也就是说，本作者今天被怼了整整900刀片，再加上零散的，加起来1000……
　　截至2017年12月19日 21:45:43
　　打赏【58016/100000】，刀片【3505/4000】
　　下月加更【8】。



  第0227章 _(:3 」∠)_作者已经猝死了

  “这特殊体质是个什么说法？”莲华一脸好奇的问道，“是那种，可以变身金发的？还是吞噬别人的？还是可以开眼？搓丸子？”

  “呃……大概都不是。”珊卓雷雅摇了摇头，说道：“王莽并不是纯种的兔子，而是由淫-魔和兔子的混血，继承了兔子那恐怖的性-欲以及淫-魔炼化男人精-气的能力……”

  “……”

  “也就是说，和许多男人啪啪啪过的王莽，贼强？”蕾德惊了。

  “呃，差不多是这样。”珊卓雷雅一脸羞耻的点了点头。

  “这么说的话，那……那个什么魔，岂不是也很强咯？”莲华说到淫-魔的名字的时候，还是有那么一点羞耻，所以用别的词代替了。

  “不，并不是。”珊卓雷雅摆了摆手，说道：“淫-魔的修炼方法有两个，最快的当然是提炼男人的精-气了，但是淫-魔的本能就是和男性进行交-配的时候，会肆无忌惮的彻底榨干男人……”

  “……”一阵沉默。

  “也就是说，一个男性顶多让淫-魔提炼一次，这个世界上哪有那么多男人不知死活的去尝试淫-魔的本能的？”米娅无奈的叹了一口气，说道：“所以淫-魔只能用普通的方法来修炼了。”

  “我觉得我知道你要说什么了……”蕾德捂住了自己的脸，一脸无语的说道：“然而王莽不一样，他身具两个种族的天赋，不仅拥有兔族的无限精力以及快速恢复的能力，又具有淫-魔可以提炼男性精气的能力，再加上他不会把男性榨干……”

  说着，蕾德捂住了自己的脑袋，一脸无语的说道：“这是哪门子的设定……”

  这他喵的连瑟琴小说都不敢这么设定了好吧！？作者怕不是脑抽了才折腾出这么一个设定来哦！

  “等等，这么说来……”这时，似乎想到了什么一样，莲华锤了锤掌心，说道：“难道说，王莽是因为这种修炼方法所以才不得不……”

  不得不这么瑟琴的！？

  “不，瑟琴是他的本性……”珊卓雷雅和米娅不约而同的摆了摆手，异口同声的说道：“王莽的口头名言就是【又能舒服又被修炼，淫-魔的血脉实在是赛高daze】。”

  “……”哇，蕾德感觉自己心态有点崩了，原来王莽就是这么一个超级无敌瑟琴的存在吗！？

  “算了，刚才的话当我没说……”蕾德摆了摆手，她本来还想说，王莽缺啪啪啪，而蛇人族则是缺男人，两者一合计多好？但是她现在突然意识到了一件重要的事！

  那就是……王莽缺的不是啪啪啪，而是被啪啪啪！虽然王莽有着插头，可是他更喜欢当插座啊！而米娅的部落也是插座……

  得了，两个插座拼不到一起去的。

  “我不谈他了。”蕾德摸着眼睛，一脸严肃的说道：“这里还有小孩子呢！”

  “了解！”珊卓雷雅点了点头，问道：“既然如此，等下就请蕾德小姐以及米娅和我一起回部落，玩一下之后，你们再跟着米娅一起回她的部落吧？”

  “等等，为什么是先去你的部落？”米娅不满的反问道。

  “你确定如果我们跟着你去你的部落的话……”珊卓雷雅十分冷静的瞟了一眼米娅，说道：“你部落的人会欢迎吗？蕾德小姐她们可以说是异世界人，我用什么借口过去？”

  “……”听到了珊卓雷雅的问题，米娅陷入了沉默之中——好像还真是这个道理？米娅还真的找不到什么借口……

  “你看，事情就是这么简单。”珊卓雷雅默默地叹了一口气，说道：“好歹我的部落和你的部落比起来，我这边比较好客。”

  “说的也是，就这么做吧。”米娅无奈的点了点头。

  ————

  ————

  考虑到蕾德等人的时间关系，珊卓雷雅这边决定暂时停下继续修炼的脚步，由姬、珊卓雷雅以及米娅三人带着蕾德一行人前往珊卓雷雅的部落——嗯，姬也准备过去串串门。

  刚刚出现在世界树的脚下——世界树出来的时候可以自由选择方位，不然话出现在离家相反的方向怕不是要跑死人——蕾德就看到一道黑影朝着她扑了过来。

  “喵~~”由香将蕾德扑到之后，气鼓鼓的说道：“太慢了！你们去了这么长时间，我等的好辛苦！”

  “好好好……”蕾德一脸无奈的看着由香那气鼓鼓的脸，伸出手在她的脸颊上轻轻一戳。

  “卟——”

  伴随着一阵可爱的音效，由香那气成球的脸顿时就泄气了。

  “哈哈。”旁边的莲华看着由香的脸被蕾德戳漏气的一幕，不由得笑了出来，“我也来试试！”

  说着，莲华修长的手指轻轻的在由香的脸上戳了戳，感受着那种和棉花差不多的触感，不由得惊呼道：“哇，好软！”

  “这是……”一旁的姬乃倒是一脸好奇的看着由香，说道：“看这个耳朵和尾巴……豹？虎？”

  “我是薮猫部落的由香！”由香捂着脸从蕾德的身上跳到了一旁，说道：“才不是可恶的豹子和不认识的老虎呢！”

  “……为什么豹子是可恶的？”珊卓雷雅好奇的问道。

  “因为有一只豹子一直在欺负由香。”蕾德忍俊不禁的说道：“不过我觉得对方的性格应该不是刻意去欺负由香的，大概是无视了由香的存在，然后造成了一系列的误会。”

  比如说，奔跑的时候无视了由香的存在，直接将其撞飞到一旁之类的？

  “呜姆姆！那个豹子是个不友好的friends！”由香气鼓鼓的说道，“还有，蕾德，你把我扔在一旁这么久！可恶！”

  “好好好，我错了。”蕾德看着就像小孩子撒娇一样的由香，不由得哭笑不得的拍了拍对方的脑袋，说道：“我们去珊卓雷雅的部落玩吧？半人马部落哦。”

  “哇！”由香眼睛一亮，欢呼道：“又可以看到新的friends了！万岁！”

  “好了，赶紧出发了。”珊卓雷雅无奈的说道：“距离比较远，大家请跟紧我的脚步。”

  “全速奔跑吧。”蕾德呵呵一笑，说道：“耐力不足的由香我会负责带着的。”

  “那个……”这时，米娅一脸害羞的举起了手，说道：“这个，其实我的移动速度，很感人……”

  岂止是感人哦！蛇的爬行速度本来就不快，蟒蛇也是差不多，它们真正恐怖的地方在于无声无息来到你身边的潜行能力以及在一瞬间将速度爆发出来，在短距离内的袭击能力。

  但是要说远距离的移动？还是算了吧，你会被气死的。

  “……”听到米娅的话，众人陷入了短暂的沉默之中，几秒之后，珊卓雷雅带着一种风萧萧兮易水寒的气魄，沉声说道：“米娅，你多重？”

  “诶？这个……女……女孩子的体重……不能瞎问的啦！”米娅面红耳赤的摆着自己的双手，急忙说道：“秘密，这是秘密！”

  “别给我秘密了！”珊卓雷雅咬牙切齿的转过头来，看着米娅说道：“你到底多重！我要看我能不能带的动你！”

  “这个……”看着珊卓雷雅那仿佛要咬人的样子，米娅不由得缩了缩自己的脖子，干笑道：“大……大概……300kg……以上……”

  “……”珊卓雷雅露出了绝望的表情，“300公斤……”

  “我……我有什么办法嘛！”米娅面红耳赤的反驳道：“人家的身子这么长，体重重一点是理所当然的呀！”

  “可是我这个铠甲已经足够夸张了啊……”珊卓雷雅指了指身上的铠甲，说道：“如果再加上300kg的重量，我的耐力估计会不足……”

  并不是说珊卓雷雅背不动300公斤的重量，而是这种负重跑对于她的体力是一种考验。

  “我来吧。”蕾德有点无奈的摇了摇头，然后对身旁的智世说道：“智世，你来负责带着由香，能做到吗？”

  “能！”智世很冷静的回答了蕾德的问题，“可以。”

  “好。”蕾德根本就不怀疑，毕竟智世和她一样，每一级都是满值的魔力和精力升上来的，再算上天赋的加成……

  可以这么说，【智世】这个角色在属性和装备上已经超过了【蕾德】这个角色，双方的差距只有【操纵者】的差距了。

  换言之，就是双方的实战经验以及对魔法的熟练度。

  “米娅就交给我吧。”蕾德温和的一笑，然后右手往前一伸，魔力之手放出。

  “哇啊——”米娅只感觉到自己身下传来了一阵异动，她整个人就飞了起来。

  智世则是一言不发的对着由香伸出了自己的右手，经过了这么长时间的训练，智世虽然还没有达到蕾德的水平，但是仅仅是凝聚出巨大的魔力之手然后托着什么东西一起行动还是绰绰有余的。

  “这是什么操作！？”珊卓雷雅看着漂浮在半空中的米娅和由香，说道：“她们这是飞起来了还是……”

  “一个小小的魔法而已。”蕾德笑着解释道——她还真没撒谎，魔力之手作为魔法吟唱者最基本的魔法，还真是小小的魔法……



  第0228章 蕾德的提议

  “让我们红尘作伴活的潇潇洒洒，策马奔腾共享人世繁华……”在草原上，姬和珊卓雷雅一边肆意的奔跑着，一边高声唱着歌曲。

  “唔，这里只有两匹马就是了。”举着盘踞起来的米娅的蕾德，看了一眼领头的两匹马，默默地抬起手揉了揉鼻子，问道：“珊卓雷雅，米娅，这就是极限的速度了吗？”

  “如果速度再增加的话，体力的消耗会跟不上的。”珊卓雷雅皱了皱眉头，说道：“考虑到这里和部落的距离，最好还是在可以承受的范围内前进比较好。”

  “哼哼，是时候展现真正的技术了！”莲华得瑟的一笑，她右手往前一挥，喝道：“就决定是你了，智世，快使用增益魔法！”

  “……”智世一脸无奈的看了一眼莲华，然后轻叹了一口气，右手往前一挥。

  次级轻身术。

  “唔哦——”下一刻，速度骤然提升了一截的姬发出了一声惊呼声，“这是什么！”

  “次级轻身术。”蕾德轻轻一笑，解释道：“可以让你的斯皮德阿普一下。”

  “这种魔法也有吗？”珊卓雷雅惊讶的问道。

  “当然，而且不仅仅是速度，在增益魔法的帮助下，你的力量，速度，耐久，精力，魔力，防御力，攻击力……一切都可以增益！”蕾德一脸认真的说道。

  根据在未来的某个论坛上，一个ID叫做工口小兔兔的玩家的帖子表示，据说男性在啪啪啪的时候，用石肤术把欧金金套住，那种带着圆润的凸起的感觉让人着迷不已。

  哇，真瑟琴！

  “魔法真厉害呀！”米娅忍不住感慨道。

  “不过，如果魔法真的有这种效果的话……”珊卓雷雅则是一脸认真的双手抱胸思考道：“我们是不是可以考虑，让精灵族或者是别的魔法系的种族加入到我们的队伍之中来？”

  在这个世界，种族大体上也分为魔法系和物理系，其中珊卓雷雅、米娅和姬的种族毫无疑问的是物理系，魔法系的种族往往身体比较纤细（就算走物理系也是半魔半物）。

  “我赞成！”米娅连忙举起了手，说道：“如果增益魔法真的有蕾德小姐说的那么厉害的话，绝对可以让我们队伍的实力增加20%有余！”

  “不过，会魔法的种族都有点难以交流啊。”姬有点苦恼的说道，“特别是精灵族，唔……”

  会魔法的种族，总觉得自己有一种……就是类似于雅人看不起俗人的感觉！在他们看来，【魔法是要天赋的】，而【物理只需要苦练就可以】。

  虽然这种说法是正确的，但并不能因为物理系只需要苦练就看低物理系——因为物理系付出的带价一点也不比魔法系的少，而且到了后期，单纯的SOLO的话，魔法系还真的很难打过物理系。

  当然以上的状况是从零开始的SOLO，也就是那种【3、2、1、开始】的模式，因为场地限制以及时间的关系，魔法师很容易被战士以迅捷的速度突脸然后完成KO。

  如果是魔法师事先准备好的阵地战——呵呵，你尽管突脸，老子百八十个魔法陷阱等着你，你能突到我面前来算我输。

  “没关系。”蕾德摆了摆手，说道：“说白了，这个世界就是以实力为尊的世界，那些什么精灵族，仙精族，又或者是人鱼，翼人等等，之所以高傲，只是因为她们的实力比你们强而已。”

  这种事儿蕾德以前看的多了，在另一个世界，不也有魔法吟唱者在初期看不起战士，结果在一次比赛中，一个纯战士的组合，以绝对的实力彻底的碾压了魔法师的组合。

  实力差距大概就是颠峰时期的faker对决现在的卢伟吧——嗯，是卢伟，没毛病，没打错字。

  然后那些叫嚣着魔法吟唱者是贵族的职业，是高高在上的，是优雅的！和那些满身臭汗的粗鲁的战士不是一个级别的魔法师们，通通闭上了自己的嘴巴。

  “只要你们继续提升自己的实力，达到Lv.4，Lv.5，甚至是Lv.6……”蕾德轻轻一笑，说道：“然后以绝对的实力站在那些魔法吟唱者的面前，不管之前他们的头颅仰的再高，态度再高傲，到了那时候，那只能低下头来。”

  “说的也是呀。”珊卓雷雅深感认同的点了点头，她所在的半人马部落异常的好斗，所以经常会和其他的种族战斗。

  在这漫长的斗争中，珊卓雷雅的部落见识到不少在开战之前态度吊的不行，什么“对半开吧，我也经常单杀他”之类的挑衅话语，然后结果呢？

  开局吊的不行，结果被珊卓雷雅的部落车翻了之后，一个个乖的跟孙子似得，大气都不敢喘一下。

  “那以后就更要好好训练了！”姬双手握紧，一脸期待的说道：“加油！”

  …………

  …………

  在增益魔法的效果下，众人的速度稍微的提升了一些，更快的到达了珊卓雷雅的部落——夏努斯部落。

  “好大！”姬瞪大了自己的双眼，看着前方的部落，惊呼道，“和我们部落一样呢！”

  “……你这到底是在感慨我们部落大呢，还是想说明你们部落也大呢？”珊卓雷雅听到了姬的感慨之后，一脸黑线的问道。

  “感慨啦，我是在感慨！”姬连忙摆着手，说道：“我们部落是因为要连续射箭，所以才制作了一个很大的靶场。”

  “你们看到我身上的铠甲和长枪应该就清楚了吧？”珊卓雷雅拍了拍自己身上的金属铠甲，说道：“夏努斯部落为了让成员之间切磋骑枪战而建立了巨大的运动场。”

  “原来如此……”这时，蕾德锤了锤掌心，说道：“难怪听说夏努斯部落在前一段时间不停的更换未知，是为了寻找拥有大面积的平整地面的区域吗？”

  “是的。”珊卓雷雅点了点头，解释道，“不仅仅是大面积的区域，还需要地质比较好，毕竟我们部落的居民在穿上了铠甲之后，重量会非常的沉重，如果地质不好的话，会造成非常严重的后果……”

  “什么后果？”莲华不解的问道。

  “如果地质不够好的话，身穿重甲以及手持大盾、骑士枪的半人马，会因为脚部的构造而踩的塌陷进去……”珊卓雷雅无奈的说道，“想想吧，高速奔跑下，而且还有着重铠甲，腿部陷下去……”

  “嘶——”光是想象到这种可能性，姬就倒抽了一口气——半人马的腿部是马腿，马腿并不像人类那样，具有大面积的脚掌来减少单位面积的压力。

  所以，如果半人马本身的重量真的过重，而脚下的土地质量真的不好的话，陷进去的那条腿，绝对会直接折断。

  “所以我们才会寻找这种，地质坚硬，而且面积较大的区域。”珊卓雷雅有点苦恼的叹了一口气，说道：“但是这种地方很难找呀。”

  “唔……”蕾德有点头疼的揉着自己的脑袋，再一次暗道作者真的没出息——要是别的重生流小说，那这个时候就是主角掏出水泥的时候呀！

  但是，水泥配方是什么来着？

  蕾德思考了许久，然后从电脑里跳了出来，将作者的脑袋打开了看，失望的摇了摇头——作者的脑袋里的化学式只剩下了一条。

  CO+2Fe=Coffee

  ‘真是没用的作者……’蕾德叹了一口气，你看看人家【哔——】点的重生流小说，人家作者分分钟能掏出来什么肥皂的制造方法，什么磁生电，什么水泥，什么蒸汽机……

  再看看自家的作者？

  蕾德不禁忧郁的叹了一口气，这片场能换一个作者吗？来个有点出息的谢谢，起码可以给我开一下理科的外挂。

  （场外，作者：“蕾德问号.jpg，现在的主角连作者都怼的吗？”）

  “那什么……”蕾德摸了摸自己的嘴巴，说道：“虽然我不知道水泥的制作方法，不过你们为什么不考虑考虑……地砖呢？”

  “地砖？那是什么？”珊卓雷雅一脸疑惑的看着蕾德，问道。

  “嗯，这么说吧……”蕾德竖起了手指，一脸微笑的说道：“首先，让大量的族人，用面积较大的重型石块，对地面进行捶打，这样可以让比较柔软的地面变的厚实起来，然后，再将其他地方，比较坚硬的石头制成石板……”

  蕾德用另一种简单的方法给珊卓雷雅等人出了一个主意，她继续说道：“这样的好处在于，如果因为某件事，导致某个砖块碎掉了，可以直接更换那一处的砖块……”

  “啪啪啪——”

  蕾德的话音刚落下，一阵掌声就从蕾德的身后传来——准确说，是从部落内部传来。

  “母上大人！？”听到掌声之后，珊卓雷雅连忙抬起头，而当她看到对方的脸之后，连忙喊道。

  “珊卓雷雅，这就是你之前说的朋友吗？”珊卓雷雅的母亲一脸微笑的看着蕾德，轻声说道：“没想到，还有这种方法可以解决我们一族困扰许久的问题……”



  第0229章 母女对决

  说实话，土地问题一直是夏努斯部落最头疼的东西了。

  因为这个世界还没有开发出水泥这样的东西，所以夏努斯部落要寻找到适合她们这样的重骑兵部落日常进行骑兵训练的区域，非常的麻烦。

  首先要寻找到土地面积以及土地地质合适的区域就已经非常的麻烦了——因为不仅仅需要考虑到这两方面，毕竟族人还要生活，附近还必须有事宜种植的区域。

  其次就算找到了这样的区域，地面再坚硬，在族人们日复一日，年复一年的践踏中，地面也会渐渐的磨村——马蹄铁鞋子可以更换，地面怎么更换？

  一旦地面磨损到了一个程度之后，夏努斯部落就不得不进行大范围的转移，重新寻找下一个适合的土地，这也是为什么夏努斯部落会经常和其他部落的人起冲突的关系——抢地盘嘛。

  而现在，在听到了蕾德的提议之后，珊卓雷雅的母亲感觉自己似乎看到了新的世界一样。

  的确，按照蕾德的说法，先是用大石头将地面砸夯实（地基），然后再是准备石板进行平铺……

  这些步骤看起来相当的麻烦，那是一旦建立好，那么之后就不需要再担心什么了，如果地面磨损过度的话，只需要把磨损过度的那一块石板换掉就可以了。

  至于石板的来源——那还不简单吗？半人马部落可没有强迫症，只要硬度足够就完全OK了，根本不在于石板的来源。

  而硬度足够的石块来源……没有比这更简单的了谢谢！

  “真是感谢阁下。”珊卓雷雅的母亲和她看起来有几分相似，但是和扎着单马尾的珊卓雷雅相比，珊卓雷雅的母亲的发型要让她显得更加的英气十足——原谅作者并不知道如何形容这种发型，不过吾王saber的发型和她一样，大致上就是先把头发梳成辫子，然后再将辫子在脑后扎成一个半球状的“包”。

  “不，没事的。”蕾德轻轻一笑，摆着手说道：“这只是一点小小的工作而已。”

  这样想着，蕾德不由得想到，如果自己把水泥整出来了，告诉对方“嗨呀，我和你们说这个水泥，你们哪儿需要补就往哪儿浇”这样的事儿……

  对方会不会把自己当作是救世主哦！

  “不，对您而言的小事，对我们而言可是大事！”珊卓雷雅的母亲一脸认真的看着蕾德，她一脸认真的说道：“啊，真是太失礼了，居然忘记自我介绍了——我叫罗莎琳德·夏努斯（注1），是珊卓雷雅的母亲！”

  “珊卓雷雅，你的妈妈看起来气势好足……”一旁的米娅凑到了珊卓雷雅的耳边，小声的说道：“好可怕的样子。”

  “那是当然的。”珊卓雷雅一脸尊敬的看着自己的母亲，对米娅说道：“母上大人可是我们夏努斯部落的不败的女武神！”

  “不败的女武神……也就是说……”米娅眨了眨眼睛，一脸惊讶的说道：“你的母亲是部落的最强者？”

  “同时也是部落的首领。”珊卓雷雅补充道。

  “呜哇……”米娅瞪大了自己的眼睛，说道：“那岂不是超厉害！？”

  “……都说了是不败的女武神了，当然厉害了。”珊卓雷雅无语的看了一眼米娅，在思考这条蛇是不是因为身子太大了，所以全身的营养都用在了长个子上……呃……以及长乃子上了，所以大脑没发育好！？

  妈耶。

  “话说回来……”这时，一旁的莲华凑了过来，一双眼珠子骨碌碌的转着，“珊卓雷雅，你的部落的习性我们都知道了，我现在非常好奇，你的母亲是被谁推倒的？”

  对哦！

  被莲华这么一提醒，包括米娅和姬在内的几个人耳朵都竖了起来，目不转睛的盯着珊卓雷雅。

  夏努斯部落的习惯就是媒马诱惑公马NTR，所以——到底是哪匹公马强行把珊卓雷雅的母亲给上了！？这怕不是能吹一辈子？

  “这个……”珊卓雷雅有点赧然的挠了挠自己的脸，说道：“如果我说，我也不知道我的父亲是谁，你们信吗？”

  “叮！”

  听到珊卓雷雅的话，莲华的脑袋上冒出了一个大大的灯泡——龟龟，珊卓雷雅的这句话信息量有点大啊！

  仅仅一瞬间，几位小朋友就迅速的脑补出了一大段的剧情，而这一段剧情的关键词大概为“不败的女武神”、“女尊”、“逆后-宫”、“一女多男”。

  龟龟，这样的情况看下来，还真的有可能不知道自己的父亲是谁呀！

  “你们在想些什么……”这时，珊卓雷雅看着众人那变幻莫测的表情，不由得满头黑线的说道：“我的意思是，我出生之后就没见到过我的父亲！懂了吧！”

  “哦——”众人点了点头——不过不知道为什么，珊卓雷雅总觉得这些人的身上散发着一种“可惜”的感觉。

  另一边。

  “既然来到了贵部落……”蕾德一脸期待的看着罗莎琳德，问道：“不知道有没有荣幸一睹贵部落的骑枪战？”

  “当然没有问题！”罗莎琳德毫不犹豫的回答道，“请跟我来吧。”

  “有切磋可以看了？”尼禄凑了过来，一脸兴奋的说道：“不知道登场的会是谁呀？”

  “当然是我了。”罗莎琳德转过头来，英气十足的说道：“阁下不仅仅是异世界的来客，还是珊卓雷雅的朋友，更是为我们解决了一大难题！我当然要为阁下展现最盛大的战斗了。”

  “呃……”蕾德愣了愣，然后一脸笑容的看着罗莎琳德，说道：“可以是可以，但是刚才听你的女儿说，你在部落里被称之为不败的女武神对吧？那你应该是没有敌手的存在了……”

  “呃……”罗莎琳德听到这个问题，不由得露出了苦恼的神色，说道：“这倒也是，一边倒的战斗可没有什么看头呀。”

  “我来吧！”这时，珊卓雷雅的声音在一旁响起，只见她一脸英气的站在了罗莎琳德的面前，说道：“母上大人，我们已经很久没有切磋过了吧？”

  “哦？”罗莎琳德露出了微微惊讶的表情，她看着自己的女儿，说道：“珊卓雷雅，你是认真的吗？”

  “当然。”珊卓雷雅用力的点了点头，无比认真的说道：“近一段时间我一直在思考一件事，而现在……就趁这个机会，把事情了解了吧。”

  “什么事？”罗莎琳德问道。

  “母上大人，我们来进行一场真正的骑枪战吧！真正的，不是表演赛！”珊卓雷雅在“真正的”三个字上加重了自己的读音，“如果我胜利了，我希望母亲大人能答应我一个要求。”

  “哦？”罗莎琳德眯了眯自己的眼睛，一股无形的气势从她的身上散发出来，让姬等人产生了一种心灵上的压迫。

  这是来自于强者的自信，来自于上位者的气势。

  “看样子，你是认真的了？”罗莎琳德看着珊卓雷雅，问道，“那么，你的要求是什么？”

  “我希望我能有自由恋爱的能力。”珊卓雷雅看着自己的母亲，大声说道：“我不想要媒马，也不希望和族内的那些男性在一起！我想要决定自己爱情以及交-配的权利。”

  “……你的要求，我已经听到了。”罗莎琳德用冰冷且严厉的眼神看着面前的珊卓雷雅，低声说道：“很好，我接受你的挑战——来吧！”

  …………

  …………

  夏努斯部落，运动场。

  所谓的骑枪战，分为表演赛和实战赛，其中表演赛和大家在电视上看到过的差不多——在跑道的两端，两名骑兵手持长枪进行冲锋，要打败对方（参考一下少女骑士物语）。

  而实战赛就完全不一样了，双方会在一个巨大的，圆形的竞技场内进行实战，这就不仅仅是最简单的双方面对面的进行冲锋了，还需要考虑到近距离战斗的技巧。

  换句话说，后者才能真正显示出骑士的实力。

  此时，罗莎琳德和珊卓雷雅已经纷纷穿上了自己的铠甲，站在了圆形竞技场的两侧。

  “让我们欢呼吧！这一次战斗的人员，分别是不败女武神罗莎琳德，以及她的女儿，珊卓雷雅！”

  “哦——”

  观众席上的半人马们纷纷的开始了欢呼声。

  “哇……这些……”坐在特等席上的尼禄看着周围那些人，忍不住发出了嫌弃的声音，“好丑！”

  的确是丑，丑到人甚至会怀疑半人马族的男性和女性是不是一个画风了——妈耶，半人马族的女性的上半身，那是真的漂亮，一个个都仿佛仙女一样。

  而那些男性……

  呵呵呵呵，怕不是从猪猡。

  站在圆形竞技场的两侧，珊卓雷雅透过骑士头盔的缝隙，远远的看着自己的母亲。

  “战斗——开始！”

  下一刻，伴随着司仪的大吼，罗莎琳德和珊卓雷雅不约而同的迈开了自己的四肢，朝着前方发起了冲锋。

  “哒哒哒——”

  马蹄声接连不断的响起，罗莎琳德和珊卓雷雅两人在跨过了漫长的距离之后，在竞技场的中央区域碰撞在了一起……



  第0230章 结果……

  “dang~”

  伴随着一阵清脆的撞击声，罗莎琳德和珊卓雷雅交错而过，只不过比起姿势标准，身体毫无动摇的罗莎琳德，珊卓雷雅那明显吃力的表情表现出了她的劣势。

  “技术差距。”看台上，蕾德皱了皱眉头，解释道，“她们现在还在骑枪战的阶段，双方进行冲锋，然后攻击对方——在这个阶段想要整理，要注意两个地方，一是自己的枪要刺中对方的盾中心，让对方无法卸力；二是自己的盾牌需要对对方的攻击进行卸力，让自己承受较小的冲击……”

  “原来如此，攻击和防御的差距吗……”尼禄若有所思的点着自己的头，喃喃道：“珊卓雷雅承受的冲击想必不小啊。”

  “手在颤抖。”莲华轻声补充道。

  ‘不亏是母上大人……’珊卓雷雅停下了脚步，转过身，微微喘着气的看着位于另一端的罗莎琳德，‘攻击当真是凌厉无比。’

  那一瞬间的对碰，罗莎琳德那精准的刺中了珊卓雷雅的盾牌中心的攻击，让珊卓雷雅手持盾牌的那一只手到现在还在颤抖。

  ‘不过，这种攻击，在世界树内已经承受了不知道多少次！’珊卓雷雅再一次提起了手中的骑士枪，然后迈动着四条腿，朝着罗莎琳德发起了第二次的冲锋。

  “dang——”

  双方第二次交错而过，相较于第一次，第二次交战中，珊卓雷雅的表现要好上许多。

  ‘进步了……’罗莎琳德眯了眯眼睛，带着一丝惊讶的看着自己的女儿——才仅仅一次交锋而已，居然就……

  ‘好，抓到感觉了。’珊卓雷雅的眼神中透露着一种向往的光芒——向往着胜利，获得自由恋爱的权利，‘顺着这个感觉，继续！’

  第三次交锋……第四次交锋……

  伴随着交锋次数的增加，珊卓雷雅的技术也在以肉眼可见的速度上涨——准确来说，珊卓雷雅的技术本来就不差，最近只是因为长期在世界树内修炼，导致暂时疏忽了骑枪战的锻炼而已。

  而现在，她一边恢复着自己的水平，一边学习着罗莎琳德的技术，让自己的战斗力在短时间内得到了一个飞跃。

  ‘看起来普通的骑枪战已经奈何不了她了。’罗莎琳德眯了眯眼睛，她毫不犹豫的将右手的骑士枪往地面一扔，然后在珊卓雷雅惊愕的目光中，抽出了腰间的长剑。

  ‘近身战！’珊卓雷雅心中一惊，她连忙扔开了长枪，然后握紧了剑柄，用力的一抽。

  “叮——”

  两柄长剑在身前碰撞，被打了一个后手的珊卓雷雅满头大汗的抵抗者罗莎琳德的攻击。

  “很惊讶我居然会先手进行近身战吗？”罗莎琳德看着自己的女儿，嘴角带着一丝笑意。

  “……嗯。”珊卓雷雅点了点自己的头，说道：“的确。”

  实战分为两个阶段，分为是试探阶段的骑枪战以及后续的近身战，而在夏努斯部落的实战中，有一个不成文的规矩。

  骑枪战考验的是双方的力量、耐力以及各个方面的能力，而在这个阶段感觉到体力不止或者是因为双手用力过度导致握不住长枪的人，才会率先扔开长枪进行近身战。

  换言之，率先扔开长枪的半人马就相当于承认自己在骑枪战这方面上输给了对方——当然，这个只是不承认的默认规矩而已。

  “我可是不会被那种规矩所束缚。”罗莎琳德双手用力，将珊卓雷雅手中的剑磕开，说道：“实战的胜利可是以一方倒下为结束，骑枪战的胜负根本无法决定整场比赛的胜负。”

  “我明白。”珊卓雷雅面色凝重的将长剑挡在了罗莎琳德的攻击轨迹上，说道：“不过，我可不是三两下就能被打败的人！”

  “叮叮叮——”

  双方的长剑迅速的碰撞着，周围的半人马们发出了热火朝天的欢呼声，似乎正在看什么大片一样。

  只不过，这种较量在蕾德等人的眼里……

  格外的尬。

  要问为什么的话，只是因为罗莎琳德和珊卓雷雅的战斗目前为止还停留在速度和力量的交流上，就算有技巧也不过是最基本的卸力技巧而已。

  “蕾德姐……”莲华凑到了蕾德的耳边，一脸古怪的说道：“不是我吹，如果她们的技巧就这样的话，我一个人能打十个。”

  “别太小看别人，半人马可不是以单打独斗而闻名的。”蕾德敲了敲莲华的脑袋，还一个打十个？

  讲道理，十个半人马光是冲锋就能让你焦头烂额的，人家是团体作战的种族，近距离作战只不过是一种额外的手段而已。

  罗莎琳德和珊卓雷雅在激烈的交锋了几分钟内之后，意外出现了……

  “锵——”

  伴随着一声脆响，双方手中的长剑在同一时间断裂，剑尖落在了地上，让两个持剑的人面面相觑。

  “这……怎么算？”珊卓雷雅有点苦恼的说道。

  “平局吧。”罗莎琳德轻笑着摇了摇头，说道：“没想到，才这么短的时间里，你就成长到了这个地步了。”

  “……”珊卓雷雅低着头，不知道该说什么好了。

  “不过，这样已经足够了。”罗莎琳德的嘴角微微勾起，说道：“你已经证明了你自己，我也有足够的证据说服部落里那一群老古董，告诉她们，就算是混血的珊卓雷雅，也拥有着不亚于我的实力……”

  “等等等等！”这时，珊卓雷雅敏锐的察觉到了罗莎琳德话中的关键词，不由得一脸惊愕的打断了罗莎琳德的话，问道：“母上大人，这个混血是什么意思！？”

  “啊呀，我没告诉你吗？”罗莎琳德眨了眨眼睛，然后用手捂着自己的嘴巴，移开视线，说道：“其实你的父亲，是猫人族的哦。”

  “……哈！？”这一下，不仅仅是罗莎琳德了，蕾德等人都不由自主的发出了声音。

  “那个猫人族的是我的媒马……”罗莎琳德脸色微红的抬起手指挠了挠自己的脸，说道：“他对我非常的温柔，所以我就对他暗生情愫……”

  之后的故事也很俗套，无非就是两人真心相爱，结果当结合的那一天，男性半人马准备上罗莎琳德的时候，猫人族的男性雄起，拿着一根木棒恶狠狠的敲在了男性半人马的后脑勺，将其击晕。

  接下来，就是猫X马的动物世界；再接下来，就是珊卓雷雅的诞生。

  “还……还有这种操作……”莲华瞪大了自己的眼睛，说道：“我算是明白了为什么珊卓雷雅会说自己不知道自己的父亲是谁了。”

  因为珊卓雷雅的父亲根本就不是半人马部落的人，当然不知道了！

  “等等，这么说来，我的父亲现在在哪里？”珊卓雷雅忍不住问道，“为什么这么长时间我都没有看到他？”

  “这个……”提起这个话题，罗莎琳德的表情有点忧郁，她轻声说道：“你也知道族内的规矩，所以时候我只能用【那个没用的大个子在交-配途中兴奋过度晕过去了】这样的借口来堵住其他人的嘴巴。”

  “那……父亲他……”珊卓雷雅喃喃道。

  “唉，他已经……”罗莎琳德默默地叹了一口气，语气沉重的说道：“他已经……”

  在场的人不由得生出了一股悲凉的感觉，这个人，怕不是已经去了哦……

  “他已经回去猫族的地方了。”罗莎琳德无奈的叹了一口气，说道：“现在我都只能偶尔和他聚一聚。”

  “？？？”

  众人的脑袋上冒出了一大串问号，妈耶，搞了半天你俩不仅没出事，还能相会？那你刚才那一副……的表情是啥意思！？

  “不过，母上大人，你今天把这个消息说出来，好吗？”珊卓雷雅的表情有点复杂，“不会受到族内的抨击吗？”

  “哈哈哈，你还不明白了？珊卓雷雅！我们部落追求的是实力，实力！”罗莎琳德大笑了起来，“我以女性之身成为部落，就是因为我的实力是最强的！而你的实力已经不弱于我了，这就证明了族内尊崇的纯血理论已经不攻自破了！”

  “也就是说……”珊卓雷雅喃喃道。

  “我答应你的要求了！”罗莎琳德微微一笑，说道：“追求你自己的爱情吧。”

  “真的！？”珊卓雷雅露出了惊喜的神色。

  “当然。”罗莎琳德点了点头，心中更是下了一个决定——以蕾德说出来的那个方案作为筹码，再加上珊卓雷雅的确不弱于她的实力作为证据……

  应该可以让部落内的老古董认同自己的理念——是的，混血不会弱于纯血的！没有必要强行要求纯血！

  “事情圆满的解决了。”美羽笑眯眯的看着凑在一起聊天的罗莎琳德以及珊卓雷雅，说道：“母女之间的感情，真是让人感慨呢。”

  “是呀。”莲华用力的点了点头，说道：“不过，罗莎琳德女士和蕾德姐是属于两种不同的母亲呢。”

  “哼哼，蕾德妈妈可是世界第一的好妈妈！”菲鲁特得瑟的昂起了头，说道：“其他的妈妈根本就比不上！”

  感谢雪狼姬的500打赏。
　　舔了泠月汐的美腿100下，啪啪啪了醉染璃香100次，喂我跟咸鱼没关系吃了100份加强版的鲱鱼罐头，揉了三余无梦生的奶子200下。
　　全心全意的用尽全身的能力并且爆种进入了超级赛亚人第二阶全功率段使用了天地奥义中出了超究极体终极天地玄黄宇宙洪荒之惊天地泣鬼神级无限偶米伽瑟琴型千锤百炼之超越极限品质热兵器王莽200次。
　　感谢雷米x芙兰、雪亲王的刀片。
　　截至2017年12月23日 21:56:15
　　打赏【60404/100000】，刀片【3514/4000】
　　下月加更【8】。



  第0231章 失望的母亲

  在欣赏了珊卓雷雅和她母亲的骑士赛之后，众人又在珊卓雷雅的家里聊了一会天，就跟着米娅离开了夏努斯部落。

  至于原因嘛……

  毕竟夏努斯部落是战斗型的部落，平时也没什么好看的，唯一的亮点也就是骑枪战了——而这项运动也已经被展现给了蕾德。

  ————

  ————

  “说起来，米娅的部落……”在前往拉米娅部落的途中，尼禄好奇的问道：“建筑风格是多柱的吗？”

  “唔，倒也没有特地建造许多的柱子……”米娅歪着头，解释道，“不过我们的房子很宽敞就是了。”

  在简单的对话之中，众人迅速的来到了位于戈壁区域的拉米娅部落——要说的话，拉米娅部落的风格有点像现在的阿拉伯区域的风格。

  “这房子，还真大……”众人忍不住感叹道。

  和夏努斯部落的大不一样，拉米娅部落的每一件房子都非常的宽敞，联想到米娅那长达七米的身体，众人也就释然了。

  没错，这么大的身躯，如果房间的大小不大的话，恐怕根本就装不下，不过高在蛇人族的身形和半人马族的身形处于两个极端——蛇人族是长，而半人马族是高。

  所以不管是君原部落又或者是夏努斯部落，建筑物都格外的高，这是为了配合半人马那两米以上的身高。

  而拉米亚部落的房间并没有高到太夸张的地步，但是占地面积却格外的大，随便一个房子都几百平方米。

  “妈妈——”进入了部落之后，米娅率先扑进了一名女性蛇人族的怀里，兴奋的说道：“妈妈，我的朋友来了。”

  ‘米娅的妈妈吗？’蕾德不动声色的打量着对方——对方身上穿着的衣服打扮，颇有一种阿拉伯舞女的风格。

  “好好——”女子微微一笑，然后抬起头来看了一眼蕾德等人，脸上的笑容顿时变的失望了起来，“居然一个男性都没有……”

  “妈妈！”米娅没好气的嚷嚷道：“我都说了，是带朋友来玩的！你可不要动歪心思啊！”

  “是是是。”米娅的妈妈叹了一口气，说道：“哎，我还以为小米娅能够帮我们找回一族的夫婿呢。”

  所谓的“一族的夫婿”，指的就是前文说过的，拉米娅部落被榨干的男性的代称——因为是整个种族的女性共享的丈夫嘛。

  “才不会呢！”米娅气呼呼的说道，“妈妈，就算我以后找了男朋友，我也绝对不会让他成为一族的夫婿的！”

  “什么？”米娅的妈妈一愣，不解的看着自己的女儿，说道：“米娅，你是受了什么刺激了吗？”

  “刺激当然是有，但是绝对不是妈妈理解的那个刺激！”米娅气鼓鼓的看着自己的母亲——她说的刺激是在夏努斯部落里，看到珊卓雷雅勇敢的追求自己的爱情的那一幕，深深的刺激到了她。

  “哼哼。”米娅的妈妈哼哼了两声，不动声色的将手里的一个装着紫色液体的玻璃瓶（手指大小）收回了口袋之中，失望的想道，‘啧，居然连一个男性都没有，那我准备了多时的拉米娅部落出品的极效催-情-药不就没有效果了吗？’

  如果米娅知道了自己的老妈居然已经把极效催-情-药拿出来准备趁机狩猎一个一族的夫婿的话，也不知道会不会气的咬人。

  米娅超凶.Jpg！

  “总之，先欢迎大家的到来吧。”米娅的妈妈微微一笑，她转过身来，摇曳着自己的腰肢，朝着族内走去，说道：“我们拉米娅部落的攻击性不太强，比起战斗，我们更喜欢比较悠闲的生活……”

  伴随着米娅的妈妈的介绍，众人一点点的走到了拉米娅部落的深处，也就是米娅的家中。

  “为什么一路上都没有看到其他的拉米娅部落的居民呢？”尼禄一脸好奇的看着米娅的妈妈，问道。

  “唔……”米娅的妈妈有点苦恼的捧着自己的侧脸，说道：“因为部落里没有男人呀，大家缺少滋润，都快变成蛇干了呢。”

  “噗——”米娅猛地把嘴巴里的水喷了出来，然后急忙的冲到了她妈妈-的面前，说道：“妈妈！你在说什么呢！”

  “哼，要是米娅你能有点出息，给我多找几个一族的夫婿回来，我也不用这么麻烦了！”米娅的妈妈娇哼了一声，说道：“为什么我女儿会这么没用呀，如果是我出马，早就已经拉回来一个……不……两个……三个也有可能！”

  “妈妈！！”米娅发出了一声尖叫声，她欲哭无泪的摇着自己的妈妈，说道：“不要在我的朋友面前说这种事呀！”

  “哎呀，放心好了。”米娅的妈妈摆了摆手，毫不在意的说道：“你的朋友不会介意这些的。”

  “为什么啊？”米娅不解的问道。

  “因为她们——”米娅的妈妈伸出手指了指蕾德等人，直白无比的说道：“没有一个人有男朋友哦？”

  “……这根本就没有直接的联系吧！”米娅咬牙切齿的问道。

  “当然有，她们没有男朋友，就不用担心我们NTR她们了嘛。”米娅的妈妈一脸不在意的摆了摆手，说道：“安拉安拉，我不会对你的朋友的男人下手的。”

  “我的妈妈是这样的人，真是对不起大家了……”米娅一脸沮丧而且绝望的看着蕾德等人。

  “没事没事。”蕾德一脸微妙的摆了摆手，说道：“怎么说呢……嗯……至少你的母亲，做事还是有底线的，嗯。”

  “啊啦，这位小姐说话真奇怪呢。”米娅的妈妈轻轻一笑，一般的女性在得知她们种族这种【只要是男性谁都可以，抓过来榨干】的行为，肯定是看不过眼的啊。

  “嘛，看事情的角度问题而已。”蕾德摆了摆手，说道：“说起来，贵部落有没有什么……嗯……有特色的东西呢？”

  “唔……”米娅的妈妈用手指抵着自己的下巴思考了起来，说道：“特色的东西……房中术算不算？”

  “妈妈啊啊啊！”米娅再一次陷入了暴走。

  “哈哈哈，开玩笑的，开玩笑的。”米娅的妈妈笑嘻嘻的摆了摆手，说道：“我们部落非常擅长用毒，如果要说特色的话，大概就是毒吧？”

  “毒？”众人一愣，菲鲁特率先兴奋的凑了过来，说道：“难道是那种，含笑半步颠，不小一步倒，傻笑两步晕，大笑三步扑……之类的！？”

  “呃……那种也有。”米娅的妈妈挠了挠自己的脸，说道：“不过我们更出名的是催-情-药……”

  “……”众人一阵沉默，然后挪开了自己的视线。

  “诶诶诶，别这样呀！”米娅的妈妈看着大家那不敢情绪的眼神，不由得嘟囔道：“我们这的药都是好东西呀，没有副作用的，只要男性吸进去一点，就会立刻有反应的。”

  蕾德：‘呵呵，我会对男人下药？’

  其他人则是：‘呵呵，蕾德可是女的。’

  “那个……”这时，呆呆的由香举起了手，好奇的说道：“只有对男性的药吗？”

  “唔，一般来说是对男性的啦……”米娅的妈妈歪了歪头，说道：“毕竟我们部落只需要对男人下手……如果你们要对女性的药的话，也不是不可能做出来哦。”

  “唰——”

  下一刻，莲华、美羽、尼禄、菲鲁特不约而同的把视线放在了米娅的妈妈身上——看看，智世多乖！

  “啊啦啊啦~”看着前后那差距甚大的反应，米娅的妈妈不由得露出了一个看穿真相的揶揄笑容，说道：“看起来许多人都有兴趣呢~你们等等哦~”

  说完，她根本不顾米娅和蕾德的阻止，一溜烟的钻进了房间的深处，让在座的其他人都是一脸的无语。

  过了大概半个多小时，米娅的妈妈才一脸笑意的走了出来，在蕾德微妙，其他人期待的眼神中，得意的掏出了一个小指大小的玻璃瓶，说道：“锵锵，这是刚刚调至出来的药剂，我将其称之为【拉米娅至强E5-2679号V4形】！”

  ‘名字好复杂！’蕾德暗自吐槽道。

  “哼哼，这份药剂在我这里的评分可是足足有25236分哦！”米娅的妈妈将小瓶子放在了桌子上，说道：“就当作是各位来这里玩的礼物吧。”

  “那我就收下了。”蕾德微笑着在莲华等人准备开口之前，迅速的伸出手拿住了瓶子，然后不动声色的将它装在了胸口的口袋上，说道：“嗯，一份就可以了。”

  “咕——”

  莲华等人纷纷露出了后悔的神色——妈耶，为什么动作不快一点！？要是快一点的话……

  ‘虽然不知道为什么，但是我的第六感告诉我，如果这个药水被其他人拿到了，我肯定会遭殃。’蕾德默默地想道，接着，她微笑着看着米娅的妈妈，说道：“这位夫人，我听说……”

  看着开始和米娅的母亲交流起来的蕾德，莲华等人对视了一眼，露出了无奈的表情，而看着这一切的米娅则是小心翼翼的指了指外面，然后对她妈妈说道：“妈妈，我带朋友去外面玩哦！”



  第0232章 就叫你……

  蕾德等人并没有在蛇人部落停留太长的时间，其主要原因大概是因为莲华等人跟随米娅出去溜达的时候，听到了许多拉米娅部落的成员锁在窗户后面发出了“哎”的叹息声。

  大概是在叹息为什么没有男人吧。

  再加上，拉米娅部落又不像是君原部落以及夏努斯部落一样，有着特色的表演……呃……

  好吧，悄悄的透露给大家一个消息，那就是拉米娅部落其实是有特色表演的，不过仅对男性开放，而且每个男性一辈子只能体验一次……

  大概是这样没错。

  总之，呆了大概两个小时左右，蕾德等人就宣布了告辞，然后在米娅等人的送别中，朝着瑟琴王莽在地图上标记的新部落位置发起了前进。

  “呜姆姆……”和由香一起坐在魔力之手上的尼禄，正在低头记录着在拉米娅部落的见闻——主要是关于建筑和民族特色方面的。

  “下一个部落是什么部落来着？”莲华一边奔跑着，一边凑到蕾德的身边，轻声问道。

  “嗯，王莽标记的部落一共有三个。”蕾德看着地图上的部落，说道：“兔人族·海棠兔部落，猫人族·孟买猫部落，以及松鼠族·鼯鼠部落……”

  “听起来都很正常呢……”莲华小声的说道：“话说回来，蕾德姐，这个世界难道都是这种……动物娘之类的吗？”

  “当然不是。”蕾德摇了摇头，否认道，“你忘记了之前有说过，精灵、仙精之类的？这个世界绝大多数都是动物娘，但是也有许多非正常的种族，比如说……雪女？吸血鬼？地狱三头犬？史莱姆娘？”

  蕾德也不太好描述这个世界的构成，因为这个世界的构成实在是太复杂了，其中最多的种族就是像她们现在接触的“动物娘”这样设定的种族，除此之外就是幻想种族了，其中包括了精灵、仙精、吸血鬼等等。

  顺带一提，蝙蝠娘和吸血鬼虽然外形看上去很想，但是双方并不是一个种族，同样的，鸟人族·白天鹅族和天使族也不一样。

  如果详细要解释清楚的话，估计要专门安排一个课堂，将上将近一个多星期才能详细的解释清楚。

  不过有一点可以解释清楚的，那就是普通的动物娘种族，只能单纯的利用魔力强化自身，而那些比较幻想一点的种族，都拥有各自种族的特殊技能。

  “诶，但是余完全没有见到过那些奇怪的种族啊。”尼禄一脸古怪的看着蕾德，问道：“难道是运气不好？”

  “当然不是啦。”蕾德摆了摆手，说道：“你要看圈子啊，我们认识的基本都是普通的动物娘嘛，怎么会得知特殊生物的圈子呢？”

  “诶……这样嘛？”听到蕾德的话，尼禄有点失望的叹了一口气，说道：“唉，余还可以看到那些传说中的生物呢……残念。”

  “哈哈，下次有机会的。”蕾德笑了笑，说道：“那些神秘的种族，除了极少部分之外，几乎全部都是在远离世界树的地方，我们现在的时间是肯定不够的。”

  “也只好下次再来了。”尼禄也是知道取舍的，这一次15天的时间（虽然已经过去好几天了）显然是不足以支撑她们去太远的地方了。

  当然，要去肯定是可以去的，但是一旦去了较远的地方，肯定需要将大量的时间浪费在赶路上，能够游玩的时间就下降了。所以蕾德等人一开始的方案就是在较近的距离里，多玩几个地方。

  …………

  …………

  首先到达的第一站是松鼠人·鼯鼠部落。

  这个部落建立在另一个森林区域，而且这里的树木高大到让人感觉这里是不是世界树不小心有一条根冒出了地面一样。

  妈耶，你见过二十层楼高的树吗？

  “好高！你们就住在那么高的树木的上方吗！？”菲鲁特用手挡在眉毛前方，目瞪口呆的看着旁边的树，说道：“就不怕失足掉下来吗？”

  “放心吧。”说话的是一个看起来二十五岁左右的男子，他此时正一脸笑呵呵的张开了自己的双手，说道：“我们部落的人，都长有这种东西，没事的。”

  所谓的“这种”东西，指的是她们手臂内侧到腰部有着一面相当厚实的肉膜。

  “这个……”菲鲁特好奇的伸出手戳了戳，说道：“长有这个会不方面行动吧？”

  “唔，是有点。”对方点了点头，说道：“因为长有这个的关系，我们的双手无法过肩。”

  “那果然很不方面吧……”菲鲁特嘟囔道，她想象了一下自己双手不能过肩的状态，顿时就感觉到浑身别扭。

  首先是不能伸懒腰；然后放东西也不能放在高处；而且洗漱的时候也会感觉很难受等等……

  “每个种族都有自己的特色，我们这么多年下来已经习惯了。”对方呵呵一笑，说道：“好了，你们继续逛吧，我去忙了。”

  说完，这位鼯鼠部落的路人甲就掉头朝着上方跳去——皆有魔力在脚下产生的强化效果，他迅速的跳上了十几米的高空，然后双脚在树干上一蹬，张开双手滑翔而去。

  “真是奇怪的种族……”尼禄忍不住感叹道。

  鼯鼠部落的人因为那奇怪的身体，所以他们的衣服两侧都是俩开的，都是在肩膀和腰部用系带来支撑，下半身穿的裤子也是特质的，裤子的裆部也用厚厚的皮连接成。

  “我更好奇的是……”莲华摩擦着自己的下巴，若有所思的说道：“这种衣服……鼯鼠部落的女性会怎么样？毕竟是两侧松开的衣服，这样看起来的话，女性岂不是从旁边完全暴露了吗！？”

  “……”众人面面相觑，好像莲华的这个推测……还真的有可能成立哦！？毕竟鼯鼠部落的居民们因为身体构造（主要是手臂和身体连接的那一层‘膜’）的关系，身体两侧基本是没有办法用任何束缚的。

  众人纠结了一会儿，发现自己想象不出来这个部落的“民族服饰”到底要怎么弄，最后只能作罢。

  “再去找找附近的居民吧。”莲华提议道，“最好是找一个看起来无所事事的，那样对方估计有多的时间。”

  “好主意！”美羽赞同的点着头，和其他人一起分散开来，去寻找着闲来无事的鼯鼠族居民。

  “哎呀呀……”蕾德无奈的叹了一口气，她左右看了看，找了一处看样子是特地装修出来的“凳子”处坐了下来——之所以是这么说，是因为这是两个挨在一起的小木桩和大木桩，看起来就像是桌子和椅子的套装家具一样。

  “也不知道是谁做出来的。”蕾德抚摸着面前的小桌子，轻轻的一笑，对怀里的智世说道，“说不定是某个旅客？”

  “不知道。”智世摇了摇头，她没有跟着其他人行动的原因是因为她是魔法吟唱者，在身体方面自然是比不过其他人的。

  “那个……”就在两人坐着交流了一会儿之后，一个弱弱的声音从两人身侧传来。

  只见一个看起来在十八九岁左右的男性正站在不远处，他的身上散发着一种儒雅的感觉——但是挺弱受的就是了。

  “有什么事吗？”蕾德转过身来，看着对方微微一笑，问道。

  “这……这里是我的桌子……”对方指了指蕾德身前的桌子，说道：“你是？”

  “啊啦，真是失礼了。”蕾德歉意的一笑，然后抱着智世站了起来，说道：“你也是这个部落的人吗？”

  “是的。”男子走了过来，轻声说道：“那个，你可以继续坐的，我只是以为你是陌生人……那个，我也不知道怎么说……”

  “没事的，我能理解。”蕾德笑了笑，她当然明白对方不是想表达【这是我的位置，你走开】这样的意思，而是单纯的看到自己的东西被别人占有了之后，下意识的一种“主权宣布”的行为。

  蕾德轻轻的将智世放在了椅子上，笑呵呵的说道：“让智世坐吧，她还是小孩子呢。”

  “嗯。”对方点了点头，轻声说道：“那个，请问你是什么种族的？看不出来种族特征……是特殊种族的吗？”

  “不是不是。”蕾德笑呵呵的摆了摆手，说道：“我是从异世界来的人类，就是世界树……”

  简单的把世界树的事情说了一下之后，蕾德看着对方那激动不已的表情，不由得笑着问道：“说起来，我们聊了这么多（世界树可不是三言两语就能介绍的），还不知道对方的名字呢——我叫蕾德·艾丝，你喊我蕾德就可以了。”

  “我的名字叫航，你就喊我航就可以了。”航轻声说道。

  “……唔，好奇怪的名字。”蕾德头点微妙的点了点自己的脑袋，轻声说道：“航，航，航……听起来有点古怪呢。”

  何止是古怪，简直有点像某种动物的叫声一样。

  “嗯，不如这样吧……”蕾德眼珠转了转，笑眯眯的看着对方，说道：“结合你的种族，我叫你……松鼠航，如何？”



  第0233章 扎心！

  “松鼠航！？”名为航的鼯鼠听到了这个名字，一脸微妙的皱了皱眉头，说道：“这个名字在我眼里听起来很奇怪诶——唔，换成你们的话，就好像是我在喊你……人类蕾德一样。”

  “情况还是不一样的拉，因为我们人类就只有一个种族，硬要分的话，也只有黄种人，白种人，黑种人这三个区分而已。”蕾德笑眯眯的看着松鼠航，说道：“但是你们不同，你们从人种到部落，算起来整整有成百上千种分支，相较于我们而言太复杂了呢。”

  “唔，好吧，你的理由我接受了。”松鼠航默默地叹了一口气，说道：“那么，异世界的人类，你们来到我们部落是为了什么呢？”

  “旅游呀。”蕾德朝着对方眨了眨眼睛，说道：“没有说谎哦，就是旅游！”

  “……你们异世界人都这么闲的吗？”松鼠航吐槽道。

  “唔，也不算是很闲嘛……”蕾德歪了歪头，回答道，“毕竟发现了异世界，而且里面还都是传说中的种族，总要有点好奇心吧？”

  “好奇心……”松鼠航一脸无语的看着蕾德，说道：“难道你没听说过一句话，叫做好奇心害死猫吗？”

  “我又不是猫？”蕾德摊了摊手，说道：“倒是你，为什么会在这种地方做个桌子？一般来说你们鼯鼠的家不是应该在……”

  蕾德说着，伸出手指了指上空，说道：“天空上吗？”

  “……”松鼠航的嘴角扯了扯，然后用一种看破红尘般沧桑的语气说道：“这位人类小姐，你知道吗？生物和生物之间是不一样的，这种不一样并不局限于不同的物种，就算是相同的物种，也是有着极大的区别的……”

  “……你想表达什么？”蕾德一脸疑惑的看着面前的松鼠航，说道：“突然说出这么沉重的话题……”

  “我只是在感慨而已。”松鼠航学着蕾德的样子坐在了圆桌上，沧桑的说道：“你说，为什么人和人之间会有区别呢？而且区别如此之大，大到让人无所适从……”

  ‘说的话好难懂……’智世默不作声的在内心吐着槽。

  “唔……然后呢？”蕾德苦恼的歪着自己的头，说道：“你到底想表达什么呢？”

  “我想表达……”松鼠航转过头，看着蕾德，认真的说道：“我之所以不在树上筑巢，是因为我和他们不一样。”

  “哪里不一样？”蕾德下意识的问道。

  “我……”松鼠航默默地扭开了自己的脑袋，不让自己看到蕾德的视线，回答道：“我恐高。”

  “……诶？”蕾德一愣。

  “我说，我恐高！”松鼠航一脸苦逼的转过头来，咬牙切齿的说道：“没错，我身为一个可以飞的鼯鼠我恐高！我一到高的地方就手脚无力，除非有栅栏！”

  “……这还真是……”蕾德不由得扯了扯自己的嘴角，难以置信的说道：“某种意义上，这还真是一个厉害的……不同呢。”

  嗯，身为鼯鼠恐高，和身为女人晕奶有什么区别！

  “想笑就笑吧。”松鼠航默默地叹了一口气，说道：“没错，我就是松鼠·没有栅栏不敢登高·航。”

  “噗——”智世那奇怪的笑点突然就被戳中了，她连忙捂着自己的嘴巴。

  “话说，你不是会飞吗？”蕾德扯了扯自己的嘴角，一脸哭笑不得的看着对方，问道：“为什么还会怕这些？”

  “鼯鼠不会飞的。”松鼠航一本正经的看着蕾德，回答道，“鼯鼠只会滑翔，但是会滑翔并不代表我不恐高。”

  “我还是第一次看到拥有滑翔能力而且恐高的人……”蕾德只能用复杂的眼神看着前方的松鼠航，说道：“一般来说……应该不会吧？”

  一般而言，生物是不会恐惧自己所拥有的能力可以征服的地方的——鸟会飞，所以不会恐惧天空；鱼能在水下呼吸，所以不会害怕水下。

  “这是……很小很小的时候的事了。”松鼠航叹了一口气，说道：“那个时候我独自出去玩，认识了一个翼人族·天鹅部落的朋友，他的爱好就是花式飞行……”

  “然……然后呢？”看着突然就开始进入回忆杀的松鼠航，蕾德只能无奈顺着对方的话头接下去。

  “然后，当时还年幼，翼膜没有长完全的我……”松鼠航一脸沧桑的叹了一口气，说道：“被对方抓在爪子里，免费乘坐了一次没有任何保护措施的花式飞行，自那之后，在我幼小的心灵里，天空就成为了生命的禁区！没错，只要到达一定的高度，我就会回忆起那种无助的感觉，完全忘记了自己还有翼膜……”

  “这真是一个悲伤的故事……”蕾德的表情也是相当的微妙，怎么说呢，这种悲惨的回忆和黑历史，恐怕也只有松鼠航一个人才有的吧！？

  “所以我才会恐高——别说飞行了，我连站在没有防备的高处都会感觉到怂。”松鼠航一脸绝望的看着蕾德，说道：“只有栏杆才能给与我安慰！”

  “唔……”蕾德摩擦着自己的下巴，嘟囔道：“其实，你这个病也不是没有办法治疗……”

  “真的！？”听到蕾德的话，松鼠航的眼睛顿时就亮了起来，他用充满了希翼的眼神看着蕾德。

  “是的。”蕾德点了点头，嘟囔道：“你这样的话，只要一个飞行器就可以了嘛。”

  “飞行器！”松鼠航凑了过来，一脸严肃的说道：“请务必告诉我这是什么东西！”

  “嗯，比如说……”蕾德抵着自己的下巴，解释道：“比如说，在一个厚十几厘米的平板上，装上栏杆，然后平板内部是魔能反重力装置……”

  “……这些都是什么！？”松鼠航呆住了，异世界的人都是这么可怕的吗？这什么魔能……什么反重力装置……这都什么和什么，每个字我都听得懂，但是连起来我就一个字都不理解了好吗！

  “哎呀呀，现在就算弄出来了，也做不到拉。”蕾德笑眯眯的摆了摆手，说道：“还需要很长一段时间呢。”

  蕾德可没有说谎，就如同前文所说过的那样，在世界树所联通的八个世界之中，其中有像利刃世界以及魔物世界这样的“奇幻异世界”，也有像普通的耻球那样的世界，也有科技程度十分高的世界。

  在各个世界联通世界，每个世界的文化开始流通，所以雷德才能玩手机，玩电脑，上网刷论坛，看本子……

  自然，这种悬浮式的飞行器也是那一个科技发展非常发达的世界里穿过来的——你让蕾德用用她倒是会操作，但是你让她自己折腾出来……

  那啥，魔能线路怎么弄来着？芯片板怎么操作？

  “……也就是说，我是白期待了！？”松鼠航一脸的绝望，弄不出来你说什么啊，我还以为自己可以变成【松鼠·想怎么飞就怎么飞·航】，结果你告诉我，我只是【松鼠·白日做梦·航】！？

  妈耶，这差距太大了，松鼠航那一颗恐高的心脏有点遭不住。

  “嘛，迟早可以实现的啦。”蕾德笑眯眯的摆了摆手，然后转过头，看着前方的森林，说道：“啊啦，我的同伴回来了哦。”

  “同伴？”松鼠航抬起头，朝着蕾德面对的方向看了过去——由于蕾德是眯眯眼，所以他并不能判断蕾德的视线方向，只能依靠面向了。

  大约过去了七八秒左右的时间，莲华的身影从树丛里钻了出来，一脸失望的说道：“蕾德姐，根本就找不到那种无所事事一看就像是没有工作所以只能宅在家里的颓废系鼯鼠啊，怎么办？难道我们只能自己逛吗？”

  这时，尼禄也从旁边跑了回来，嘟囔道：“奏者，余根本就找不到那种看上去就像是孤苦伶仃没有女朋友做伴只能一个人可怜的缩在角落里用可怜的目光看着其他鼯鼠的鼯鼠呀！”

  紧接着跑回来的是菲鲁特，她说道：“蕾德妈妈！怎么办，完全找不到那种浑身上下都散发着败者气息，仿佛根本没有人爱的鼯鼠呀！”

  最后一个跑回来的是美羽，她一脸无奈的说道：“抱歉，蕾德姐，我也没有找到那种游手好闲就好像是在沙滩上风干了的咸鱼一样的鼯鼠呀！”

  四个人先后落在了蕾德的面前，异口同声的问道：“怎么办！”

  “啊啦啊啦，你们不要急~”蕾德笑眯眯的捧着自己的侧脸，说道：“你们说的人我已经找到了哦，我们应该能够有导游！”

  “找到了！？”四人一愣，然后下意识的把目光放在了坐在蕾德不远处，正在黯然伤神的松鼠航身上。

  “……”似乎是察觉到了几人的目光，松鼠航浑身一抖，然后僵硬的转过头来，用难以置信的眼神看着蕾德，然后伸手指了指自己。

  “嗯嗯。”蕾德笑眯眯的点了点头。

  “所以说我就是上面那些仿佛在扎心的句子里的鼯鼠了吗？”松鼠航捂着自己的胸口，一脸痛苦的问道——现在请叫他松鼠·老扎心了·航。

  滑稽，松鼠航出自哪里谁知道吗？



  第0234章 呵，女人！

  ‘为什么，为什么会变成这样呢……第一次看到了传说中的人类。认识了并不歧视我恐高的人。两件快乐事情重合在一起。而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……但是，为什么，会变成这样呢……’松鼠航一脸绝望的坐在了树桩上，浑身上下都散发着一种会被人打死的气息。

  “抱歉抱歉，刚才的话是开玩笑的啦~”菲鲁特看着松鼠航那一副随时就会死去的样子，忍不住笑了出来，说道：“哎呀，我们也没说你对不对嘛？别生气啦~要坚强的活下去呀！”

  “你这是在安慰我还是在刺激我！？”松鼠航整个人都不好了，什么叫坚强的活下去？结合前面的那些话题……

  妈耶，你怕不是在二次扎心哦！

  “当然是在安慰你呀！”菲鲁特眨了眨眼睛，一脸活力满满的说道：“你自己想想看嘛，如果不坚强怎么能活的下去呢？”

  ‘你说的很有道理，但这并不妨碍我在怀疑你扎我心……’松鼠航无语的捂住了自己的脸，说道：“让我一个人坐一会儿，我想静静——另外别问我静静是谁。”

  “一会儿是多久？”菲鲁特问道。

  “一会儿就是一会儿！”松鼠航回答道。

  “用一会儿表示时间的长短实在是太不负责任了，一分钟？十分钟？还是十五分钟？”菲鲁特蹲在松鼠航的身边，不依不饶的问道。

  “……三十秒！”松鼠航咬牙切齿的说出了一个时间，然后双手捂着胸口，陷入了沉思。

  “唰唰唰——”

  这时，尼禄、由香、菲鲁特、莲华四个比较调皮的小家伙，已经分别站在了松鼠航的四个方向上，并且蹲在地上注视着捂着胸口，闭着眼睛的松鼠航。

  几秒之后，松鼠航皱着自己的眉头，心中暗想道：‘噫，为什么感觉到了不妙的视线！？’

  这样想着，松鼠航暗搓搓的睁开了自己的眼睛，当他的视线恢复的那一刻，他正好看到由香悄无声息的在他的面前舞动着自己的双手——更重要的是，由香的双眼正一动不动的盯着他……

  “呜哇……”松鼠航吓了一跳，连忙把自己的视线朝着左边一挪——然后他就看到了蹲在他左边，面无表情的盯着他的菲鲁特。

  “噫！”似乎是反应过来了的样子，松鼠航连忙看了看右侧和身后——尼禄和莲华的阵势让他浑身抖了抖。

  “你们这是干啥！？”松鼠航一脸紧张的看着周围的包围网，说道：“你们让我静静啊！”

  “我没说话呀！”菲鲁特眨了眨自己的眼睛，无比耿直的说道：“我很安静的，脚步声都没有！”

  “我也是啊！”一旁的由香补充道，“我对自己的潜行技能很有自信的！”

  “我不是说的这个……”松鼠航感觉自己大概和这个世界有点格格不入的感觉，“算了，当我也没说，我来带你们到处转转吧。”

  “松鼠航，鼯鼠部落有什么有趣的地方吗？”菲鲁特好奇的问道。

  “嗯……”松鼠航纠结了几秒，回答道：“有趣的地方都是我不愿意去碰的地方。”

  “比如呢？”

  “鼯鼠携带式滑翔体验。”

  “还有呢？”

  “蹦极。”

  “再然后呢？”

  “高空荡秋千。”

  经过了几个简单的问答，众人终于彻底的确认了一件事，那就是松鼠航大概和鼯鼠这个种族天生八字不合的样子。

  “没救了，等死吧。”菲鲁特一脸感慨的摇着头，说道：“我打赌鼯鼠部落所有的特色区域他一个都去不了。”

  “……”听到菲鲁特的结论，松鼠航先是一愣，紧接着反驳道：“开什么玩笑，有栏杆的地方我还是敢过去的好吧！？”

  “……可以可以。”菲鲁特双手抱拳做了一个佩服的手势，问道：“那我们现在就去玩玩？”

  “咕……”松鼠航整个人就仿佛迎面被一记重拳打中了鼻子一样，他狼狈的后退了几步之后，满脸苍白的说道：“今天我就舍命陪君子……”

  “打住，我们这儿都是女的哦？”菲鲁特好心的提醒道。

  “……舍命陪女子！”松鼠航强行把话给改了口，然后一副风萧萧兮易水寒的模样，说道：“我们走吧！”

  “不用了。”蕾德无奈的叹了一口气，说道：“你们也别太欺负松鼠航了，要知道，在恐高的人眼中，高空可是相当恐怖的地方！没有必要强行让他跟着我们上去的。”

  蕾德前世看到过一些关于这类心理疾病的科普的，强行让拥有某种恐惧症状（比如尖锐恐惧症、密集恐惧症、恐高症等）的患者去接触他恐惧的东西是很危险的。如果想要克服这种症状，最好是一点点的来——实际上不能说克服，只能说“习惯”。

  通过之前和松鼠航的交流，蕾德已经看出来了这位小鼯鼠童年的阴影真的给他的内心造成了很大的伤害，不然对方也不会宁可被其他族人嘲笑，也要在地面上生活了。

  “蕾德小姐……”在此时的松鼠航的眼中，蕾德可谓是头顶光环，背景带彩色光芒，简直就是神！

  “你跟着我们在地上行动，如果到了比较有趣的地方，就让她们自己行动好了。”蕾德微笑着对松鼠航说道：“你意下如何？”

  “没问题！”松鼠航拍了拍自己的胸口——这态度比之前说要上高空要坚决的多了。

  “那就先去距离这里最近的……娱乐点吧。”蕾德轻轻一笑，左手拉着智世的手，右手拉着菲鲁特的手，走到了松鼠航的面前，说道：“我们走吧。”

  “最近的地方的话，应该是蹦极！”松鼠航转过身，朝着森林深处走去，说道：“你们刚才找人的时候，应该有看到有一处非常大的湖泊吧？”

  “啊，有的！”菲鲁特点着头，说道：“难道就是那里？”

  “是的。”松鼠航点了点头，解释道：“虽然我们蹦极用的皮筋非常的坚韧，而且还会有族人滑翔下去接应，但是为了避免意外，我们还是在下面挖了一个湖，让水做缓冲。”

  “真是有责任心呢。”蕾德呵呵一笑，比起某些管卖不管修的商店而言，鼯鼠族人还真的是有良心的多了。

  “保护客人，可是最基本的职业道德呢。”松鼠航并没有因为蕾德的夸奖而显得多么的自得，而是一脸认真的解释道，“毕竟客人来玩，就是对我们的信任，我们自然要回应这种信任。”

  看看，看看，多淳朴啊！

  再看看国内那些强买强卖的景区以及那些不买东西就打骂的导游……啧啧，真是。

  …………

  …………

  到了蹦极区之后，蕾德和智世陪着松鼠航站在了下方，其他人（外加一只猫）则是兴高采烈的踩在树干上刻意弄出来的平台一路跳了上去。

  实际上树干除了这种平台也有普通的楼梯，不过那种是给普通人用的，爬上去怕不是要好几分钟，太慢了。

  “我先来！”菲鲁特率先走到了平台上，看着身旁的鼯鼠族工作人员，说道：“来吧！”

  “双腿并拢。”工作人员（女）对菲鲁特说道，等到菲鲁特把腿并拢后，她迅速的用皮筋将菲鲁特的脚腕捆绑住，而且为了安全还多捆绑了几圈。

  “好了。”工作人员对着菲鲁特点了点头，扶着她的后背，说道：“来，到这边站好。”

  “嗯，站好了，然后呢？”菲鲁特转过头，准备说什么时候，突然感觉到工作人员原本扶着她后背的手猛地一用力，将她给退了下去——原本这没有什么的，但是当她飞下去的一瞬间，她突然看到，一截绳子从平台上掉了下来！

  ‘如果我没看错的话，那绳子应该是……我脚下的绳子和平台系在一起的那一端！？’在一瞬间意识到发生了什么的菲鲁特，用迄今为止最惨烈的声音发出了尖叫声：“咿呀啊啊啊啊啊啊啊——”



  第0235章 猫王国！

  众人在先后经历了蹦极，鼯鼠携带式滑翔以及高空荡秋千等看起来很危险，但是全部都有鼯鼠部落的人跟着保护你的游戏之后，蕾德等人宣布了告辞。

  “嗨呀，真是好气啊！”莲华一脸气鼓鼓的跺着脚，说道：“真是太丢人了，我还是第一次叫的那么惨烈！”

  到了现在，莲华还没忘记她在蹦极的时候，被恶作剧的那一刻，发出来的惨叫声有多么的丢人。

  “大家都一样，都一样。”美羽一脸干笑的摆了摆手，她也被吓到了，叫声虽然不如莲华那么惨叫，但是也是丢人的一批。

  “呜呜呜，你们都没我丢人……”由香一脸欲哭无泪的看着其他人，说道：“我，我是丢人的friends……”

  “咳咳，没事的。”蕾德干咳了两声，一脸温柔的摸了摸由香的脑袋，轻声说道：“我都给你烤干了，还去了味儿，没事的。”

  “嘤嘤嘤，那样才最羞耻呀！”由香都快哭了出来，吓尿了什么，这是她这辈子最大的黑历史！

  “好了好了，去下一个区域吧。”蕾德轻轻一笑，说道：“下一个目标是，猫人族·孟买猫部落”

  “猫，猫！”美羽率先欢呼了起来，对于猫奴的美羽而言，能够去真正的“猫”一族，可是超兴奋的！

  “出发！”蕾德右手一挥，众人顿时朝着前方发起了冲锋。

  ——————

  ——————

  几个小时后。

  “好大！”

  已经不知道是第几次这么感叹了，但是面前的部落是真的大——不是别的部落那种建筑物大，而是规模大。

  “这已经要算一个国家了吧？”蕾德忍不住感叹道，“孟买猫的数量有这么恐怖的吗？”

  “有人……唔，应该是有猫来了。”这时，美羽看着不远处的山崖，说道：“应该是警备队之类的？”

  “等对方过来吧。”蕾德笑了笑，轻声说道：“看这个部落的规模，我们应该可以多玩一段时间，还是正规的入境吧。”

  在蕾德的决策下，众人等待了几十秒钟。

  “唰——”

  伴随着破空声，十几名身穿白色制服的猫人落在了众人面前的悬崖上。

  “你们是什么人喵？”唯一最前方的一位长得非常漂亮的猫娘一脸好奇的看着蕾德等人，说道：“是特殊种族吗？”

  “不，我们是人类……”蕾德已经不记得自己解释过多少次这个话题了，只不过这一次她才刚刚开口，就被打断了。

  “啊，我想起来了。”猫娘吹了吹自己的掌心，耳朵也顺势动了动，说道：“的确听到过消息，说有异世界的人类到我们世界来旅行了……嘿嘿，这是来我们国家玩喵？”

  “国家？”蕾德一愣，一脸古怪的问道：“这里不是孟买猫的部落吗？我们是听圣域的王莽的消息的……”

  “王莽……”听到这个名字，猫娘的表情相当的古怪，“嗯，王莽离开这边已经很久了，所以孟买猫部落经过发展，已经变成了现在的猫王国。”

  “……我很想知道，到底是怎么发展，才会这样的。”美羽一脸好奇的凑了过来，语气激动的说道：“猫不是非常高傲的东西吗？很少会群居吧？”

  “嘛，你说的是普通的猫啦，我们可是猫人族，不一样的。”猫娘摆了摆手，笑眯眯的说道：“实际上，猫王国的建立也是在近几年，其他的部落不知道也是难免的。”

  “是什么原因促成的猫王国的建立呢？”身为原皇帝的尼禄好奇的问道。

  “因为许多部落都被袭击了。”猫娘叹了一口气，说道：“部落被袭击，逃难的途中，猫人们就聚集在了一起，最后汇聚到了孟买猫部落附近，然后大家定居了下来，渐渐的就发展成了王国。”

  “部落被袭击？”蕾德一愣，她面色古怪的说道：“难道说部落被袭击的事情，在这个世界是很常见的事情吗？”

  “怎么可能。”猫娘摆了摆手，无奈的说道：“事实上在我们世界，部落被袭击反而是少见的事情，大家基本都是用正面对决来决定事情的，而弱小的部落也被允许请外援……很少会直接袭击部落的行为，那样基本都是死仇了。”

  “可是你刚才说，许多部落都被袭击了？”莲华插嘴说道，“现在又说袭击部落的行为很少见……”

  “对呀，这也是我们觉得矛盾的事情。”猫娘叹了一口气，无奈的说道：“根据那些部落的诉说，那些袭击者都是过来就释放魔法，丢完了立刻就跑——就好像对方的目的就是为了释放魔法一样。”

  “这个袭击模式……”尼禄若有所思的说道。

  “怎么这么耳熟？”美羽喃喃道。

  “非洲狮部落！”蕾德一锤手，说道：“贾基的部落不就是这样被袭击的吗！？”

  “什喵！？”听到蕾德的话，猫娘吓得口癖都出现了，“就连非洲狮部落都被袭击了喵！？对方是疯了吗！？”

  狮子的战斗力和猫的战斗力可完全不是一个级别的，如果对方只是袭击猫人的部落还可以说是欺负欺负弱小，但是袭击狮子的部落……

  妈耶，怕不是石乐志——而真正可怕的是，对方不仅仅袭击了狮子部落，而且还造成了大量人员重伤。

  “这是事实。”蕾德皱了皱眉头，说道：“看起来，这件事的背后怕不是有什么隐情。”

  “哎呀！”这时，猫娘敲了敲自己的脑袋，说道：“真是的，一开始就讨论这些话题，我都忘记了要带你们入城……跟我来吧喵。”

  “说起来，还不知道这位猫人小姐姐的名字呢！”这时，一旁的菲鲁特突脸好奇的凑到了猫娘的面前，说道：“小姐姐你叫什么呀！”

  “喵哈哈，我的名字叫菲利克斯，你们可以叫我菲利丝！”猫娘笑眯眯的竖起了自己的手指，补充道：“另外，菲利丝是男的喵！”

  “……”

  “诶！？”

  众人发出了惊呼声——虽然有着王莽这样的究极体伪娘存在，但是没想到居然又立刻碰上了第二个……

  “撒，走了走了~”菲利丝似乎对蕾德等人惊讶的反应非常满意一样，他轻哼着小曲儿，转身朝着城镇的方向走去。



  第0236章 咖啡厅

  第一个调查，关于更新时间的（昨天晚上意识到作者有话要说里面，手机端的吐槽似乎有点混乱，所以改到正文里来了）

  进行一个投票调查，关于更新时间的。

  1：早7点，晚6点

  2：早7点，早7点10分钟，直接2更发出。

  投票截至到月底，从下个月1号开始改变

  ————————————

  “真是恶劣之徒……”听到了蕾德的叙述和分析之后，一旁的菲利丝厌恶的皱了皱自己的眉头。

  这种纯粹的【我就是搞破坏，造成了什么损失我不在乎】的行为，简直就是纯粹的恶意。

  “而且根据那边的说法……”蕾德似乎想起来另一件事一样，补充说道：“那一群破坏者，似乎在高喊‘奥伯龙’这个名字。”

  “奥伯龙？”听到蕾德口中说出来的名字，坐在王座上的少女微不可查的皱了皱眉头。

  “女王陛下知道这个名字吗？”看到对方的反应，蕾德迅速追问道。

  “我看过的一些文献有提到过这个名字……”猫国王用手揉了揉鼻梁，说道：“我记得是——奥伯龙是某个精灵部落的首领。”

  “精灵部落！？”听到这个词语，菲鲁特瞪大了自己的眼睛，凑上前去问道：“就是那种，耳朵尖尖的，那种？”

  “是的。”看到菲鲁特的反应，国王少女轻轻一笑，说道：“你们对精灵很感兴趣吗？”

  “当然啦！”菲鲁特连忙点了点头，讲道理，在各种骑士小说之中，精灵的出场率都居高不下有木有！简直就是超人气角色呀！

  “那我就简单的说说，我们世界的精灵吧。”国王少女轻轻一笑，说道：“首先是外貌吧，精灵的外貌和你们非常的相似，唯一的区别就是耳朵了吧。”

  “嗯嗯！”菲鲁特点头。

  “然后，精灵基本都是艺术家，她们的手工艺品、家具的制造在整个世界都非常的流行，而且他们也会创造出许多经典的剧本——在这方面，精灵族几乎是站在了我们世界的顶端。”

  “接着，是精灵族的组成，精灵族和大多数特殊种族一样，并没有我们动物系种族这么多的部落分支形态。只不过因为居住地不同，精灵们还是分成了许多不同的部落，而奥伯龙所在的部落就是相当大的一个……”

  “最后则是精灵的能力，精灵是以魔法为主，射手为辅，剑士最次的种族，基本上每个精灵都是使用魔法的好手。”

  “唔……”菲鲁特双手抱胸，嘟囔道：“这个精灵族，看起来也没有什么特别的嘛，和小说里的区别不大的样子……”

  “不知道国王陛下，对于这些袭击者有什么别的情报没有？”蕾德轻声问道。

  “你等等。”国王少女点了点头，对菲利丝说道：“菲利丝，把地图拿过来。”

  “是。”菲利丝点了点头，她迅速转过身，朝着后面的房间走去——不一会儿，她就搬着一个大桌子跑了出来。

  “就这了！”菲利丝将桌子放在大厅上，然后将桌子上的纸抹平，说道：“来吧！”

  “辛苦了。”国王少女走到了桌子面前，对蕾德等人说道：“请过来吧。”

  等到众人围在了地图周围之后，国王少女指了指地图，解释道：“这并不是世界地图，而是我们猫族勘探出来的，以世界树为圆心，周围一定面积内的地图。”

  “哦哦……”众人点着头。

  “你们等等……”国王少女说着，拿出了一支笔，递给了蕾德，说道：“如果可以的话，能够把非洲狮部落的位置标注出来吗？”

  “好的。”蕾德点了点头，她拿起了笔之后，低头在地图上寻找了起来——这里是世界树，然后这个方向，森林和草原……没错，然后是草原的这个位置……

  蕾德经过了一小会儿的定位之中，终于将非洲狮部落的位置圈了出来，说道：“就是这了。”

  “好的。”国王少女接过了笔，在那个圈的边上用一行娟秀的字体标上了【非洲狮部落】的名字，并且在后面加了一串数字。

  接着，她将笔帽套上，用笔指着地图上的一个点，说道：“根据我们统计出来的情报，最先受到袭击的是这里，第二个点是这里，这里是第三个点……”

  众人跟随着国王少女的笔指出来的点一路看了过来。

  “这个顺序……就好像是大行军的途中，顺手把看到的部落全部毁灭一样？”莲华皱着自己的眉头，嘟囔道。

  “没错！”国王少女点了点头，说道：“如果按照这个顺序一路推进的话……”

  她手中套着笔帽的笔在地图上滑过，说道：“从这里，到这里，然后是这里，最后的点则是非洲狮部落……这个弧线的角度，最终的目的地会经过这里，到达……这里！”

  众人跟着国王少女的线路一路看了过去之后，脸色微微一变——如果国王少女的推测是正确的话，那么这一群袭击者在到达目的地之前，会经过君原部落所在的那一片森林！

  “只不过对方的前进速度似乎有点慢的样子。”国王少女说这句话的时候，稍微有点安心的样子，“应该是人数过多的关系，不过重要的问题在于……”

  “在于？”蕾德追问道，“什么地方？”

  “是目的地喵。”一旁的菲利丝插嘴说道，“那个地方在我们世界，被人们称之为【邪源】，据说封印着一个非常可怕的存在。”

  “……这种老套的剧情……”菲鲁特的表情有点微妙的样子，她面色古怪的说道：“难道说就是这个邪……邪源，蛊惑了那个奥伯龙，然后奥伯龙要来解除封印？又或者是奥伯龙本来就是那个邪源封印之物的棋子……”

  “谁知道？”国王少女摇了摇头，说道：“我只知道我知道的事，这种完全没有线索的事，我也不清楚。”

  “不过不管怎么样，至少是知道了对方的目的地……”蕾德轻轻一笑，解释道：“虽然不知道对方的目的到底是什么，不过为了防患于未然，我觉得可以联合一下其他种族的人，试着阻击一下那群人。”

  “是个好主意，不过……”国王少女的表情有点无奈，她说道：“我们猫王国，都是纯种的猫人，没有豹子和老虎那样的战斗型的异种猫人。”

  “你们去过狮子部落，应该知道，我们这边很多部落的规矩就是拳头大的有道理。”一旁的菲利丝一脸苦闷的解释道，“而很显然，我们猫人部落就算要去联合其他的部落，也没那个……话语权。”

  “唔……”蕾德抵着自己的下巴，说道：“如果需要的话，我们可以帮助你们一下——在战斗力方面，我们还是很有自信的。”

  “真的吗？”国王少女眼睛一亮，说道：“以你们能击败非洲狮部落的战斗力来看，你们的实力应该已经足够了——这样的话，接下来的事情需要好好的计划一下……”

  说着，国王少女就陷入了沉思之中，似乎在计划接下来的事情一样。

  “抱歉，国王陛下一旦陷入了沉思，就会无视周围的情况。”菲利丝看着这样的国王少女，忍不住苦笑了一下，说道：“各位先去周围逛逛？我让国王陛下的侍女带你们到城内转悠一下如何？对了，刚才不是说了猫咪咖啡厅吗？让她带你们去吧。”

  “可以哟。”蕾德笑着点了点自己的头，说道：“那就麻烦你了。”

  “不，没事的。”菲利丝笑了笑，她又小跑到了大殿后面，朝着门内喊道：“琉璃，过来一下。”

  几秒之后，一个黑色长发，眼角有着美人痣的少女走了出来，她的身上穿着一件黑色的哥特萝莉服，三角状的黑色耳朵竖在她的脑袋上。

  “菲利丝大人。”名为琉璃的少女走出来之后，对着菲利丝鞠了一个躬，说道：“有什么吩咐？”

  “琉璃，你带着她们去外面逛逛吧，顺便带她们去最出名的那个猫咪咖啡厅。”菲利丝说道。

  “我明白了。”琉璃点了点头，然后迈步走到了蕾德等人的面前，说道：“诸位，请跟我一起来吧。”

  “麻烦你了。”蕾德微微一笑。

  “说起来，这个是什么猫？”菲鲁特好奇的盯着琉璃的耳朵和尾巴，说道：“纯黑的呢……黑猫？”

  “怎么会有黑猫这种分类，你是笨蛋吗？”琉璃看了一眼菲鲁特，没好气的吐槽道，“我的种族正是孟买猫。”

  “哦~”菲鲁特恍然的点了点头。

  “好了，各位请跟我来吧。”琉璃转过身，朝着王宫外面走去。

  …………

  …………

  在城镇里拐来拐去了一阵子之后，琉璃在一间咖啡厅的面前停了下来，说道：“这里就是本国最出名的猫咪咖啡厅‘LaSoleil’了——顺带一提，大家对这间店的评价大多数都是蛋糕的味道比咖啡的要好。”

  “……既然这样那就开个蛋糕店啊！？”莲华一脸无语的吐槽道：“为什么非要开个咖啡厅卖蛋糕呢！？”

  “因为蛋糕店不能摸猫吧？”蕾德歪了歪头，说道：“你想，蛋糕店的话，主题是食物吧？会不会有一种猫毛会粘在蛋糕上的感觉……”

  “咖啡不一样嘛？”菲利特嘟囔道。

  “不，咖啡里有猫屎咖啡，蛋糕里可没有猫屎蛋糕。”尼禄摊了摊手道。



  第0237章 国王大人

  下个月加8更是既定事项了，那么开始选择。

  1：分1天，当天加8更。

  2：分2天，每天加4更。

  3：分4天，每天加2更。

  4：分8天，每天加1更。

  ——————————

  “欢迎光临！”当蕾德等人走进这件咖啡厅的时候，一左一右，一黑一白的两只猫娘正穿着黑白相间的女仆装鞠躬问好道。

  “好久不见了，巧克力，香草。”这时，琉璃一脸平静的看着两个人，说道：“今天给你们带客人来了。”

  “琉璃喵！”黑色双马尾（齐臀）的黑丝猫娘一脸开心的扑到了琉璃的身上，说道：“诶嘿嘿，谢谢喵！”

  “巧克力，下来，给客人造成麻烦了。”白色双马尾的白色猫娘则是伸出手抓住了黑色猫娘的衣领，然后说道：“各位客人请进吧。”

  ‘从称呼判断的话，黑色的那只是巧克力，而白色的那只是香草……’蕾德眨了眨眼睛，从二人的称呼上分辨出了她们的身份。

  跟着两人走进了咖啡厅之后，众人才有心思打量着这个所谓的“猫咪咖啡厅”。

  除了咖啡厅的女仆（负责人）是猫咪之外，里面也养着许多各式各样的猫咪，其中包括但不限于布偶猫，折耳猫，短毛猫，波斯猫，挪威森林猫，孟买猫，缅因猫等等等等。

  可以说是猫咪的天堂，如果是撸猫狂魔的话，现在应该已经……

  “猫咪好多！！”美羽已经忍不住朝着前面扑了过来，她左手一只布偶猫，右手一只折耳猫，两眼放光的使劲蹭着怀里的猫咪，一脸兴奋的眯起了自己的眼睛，说道：“这是天国呀~”

  你看，已经成这样了。

  “不过，装修的风格很不错呢。”蕾德左右张望了一下，发现这边虽然很宽敞，但是每一个座位（有单人座和多人座）都被修剪的很整齐的绿色植物隔绝了开来——主要是防止客人撸猫的时候露出来的痴汉/痴女表情被其他客人看到。

  店铺整体的光线较为明亮，地上是由质地柔软的地毯组成，光脚踩在上面也不会感觉到冰冷——当然，如果有难言之隐的顾客请不要脱鞋子。

  “喵喵，这可是参考了国王大人的意见的哟！”巧克力一脸得意的挺起了自己的胸膛，说道：“怎么样，很厉害吧！”

  ‘厉害的是国王大人的意见吧？’蕾德无奈的笑了笑，说道：“嗯嗯，很厉害哦！不过……”

  左右看了看，蕾德歪着头，问道：“没有什么客人呢。”

  “喵，因为白天大家都在工作啦。”一旁的香草解释道，“因为猫王国刚刚建立几年的关系，还是比较忙的，而且对外来者的检查也比较严格……”

  “……也就是说，你们的客人……唔……是猫王国自己的人？”莲华有点惊了，她双手抱头嚷嚷道：“为什么猫人族的人也会吸猫！？而且自己不能养猫吗？”

  的确有点微妙，明明是猫人部落的人，结果还会去猫咪咖啡厅，而且看其他部落的情况，一般而言不是很容易的养殖自己部落的动物吗？

  比如奶牛部落养奶牛，狮子部落养狮子，半人马部落养马之类的——所以猫人部落养猫咪应该很简单吧……

  为什么会不养猫咪反而去猫咪咖啡厅呢？

  “这个是有一些原因的。”一旁的琉璃平静的解释道，“因为我们部落……不，准确说，我们猫王国形成了国家的概念之后，就不能像其他的部落那样，闲散的过日子了，在国王陛下的带领下，我们国家的居民正在正常的工作建设自己的国家……”

  ……好官方的说法，你那儿有社会主义核心价值观吗？

  “你们也去过其他的部落了吧？应该有概念的吧？比如说奶牛部落就是以养奶牛为生的部落，而狮子部落虽然不需要靠养狮子来维持生活，但是他们平时也都比较松散，基本都是自己去猎杀草原上大量的野生东西……”琉璃一边回忆着国王陛下当初在工作之余和她说的话，一边轻声说道：“但是我们猫人部落不一样，首先因为我们已经建立了国家，人口数量上升到了远超其他部落的情况，这样也就造成了我们需要的食物数量大量的增加，但是我们猫人族的战斗力其实是比较弱小的，想要大量的猎杀食物根本不现实，而且在同一个地方过度的猎杀还会引起生态的不平衡……”

  听到琉璃的说法，其他人都惊了，天，这个叫琉璃的女仆怎么懂的东西这么多！？真的是女仆吗！？

  “为了避免这种情况，国王陛下就寻找到其他的部落，学习了一些东西的养殖方法，当然，国王陛下也签下了【猫人国的所有产品不允许向外售卖】的规矩。”琉璃轻轻的整理着自己的衣服，继续说道：“所以我们现在猫人族分为了许多的部门，其中有负责养殖猪、牛、鸡、鸭、鱼等肉食的群体，也有负责种植青菜、大米的群体，当然也有维持秩序的群体，总之，大家分工合作，都十分的繁忙。”

  “那这间咖啡厅是……”菲鲁特忍不住问道，“负责什么的？”

  总不可能是不想工作，所以干脆就开个咖啡厅？或者说是土豪阶层？

  “我上面说的，都是非常普通的猫人，她们没有特殊的一技之长，所以只能进行群体工作，而巧克力和香草则是在制作蛋糕和泡咖啡上有着技术，所以才被允许开一间咖啡厅的。”琉璃抬起头来，用淡紫蓝色的眸子看了一眼在一旁比划着“V”手势的巧克力，说道：“用国王大人的说法就是【大家辛苦劳动了一天，总要有一些可以放松的地方】不是吗？所以就让一些天生体质比较差不适合工作，或者是有着特殊的一技之长的人，负责开一些娱乐设施，比如说咖啡厅、餐厅、棋牌室、游戏室等等。”

  “原来如此……”听到这里，蕾德忍不住抬起手锤了锤自己的掌心，说道：“真是厉害的管理方式呢，有工作有娱乐……”

  “当然，国王陛下可是最厉害的存在。”琉璃用力的点了点头，说道：“比起这个，我觉得某只黑色的蠢猫差不多应该把菜单拿上来了才对吧？难道说听客人聊天连自己的本职工作都忘记了吗？我看不要叫巧克力，叫八嘎算了。”

  “哇啊啊——”站在后面的巧克力被琉璃的毒舌一说，手忙脚乱的跑过去将菜单拿了过来，泪眼汪汪的说道：“不要这样说我啦！”

  “你是笨蛋吗，这里有这么多的客人，你拿一份菜单过来，是准备拿它当作天下第一武道会的奖励，让这群客人打起来吗？”黑猫毫不留情的喷洒着毒液，说道。

  “我知道了啊啊啊！”巧克力泪流满面的冲了出去，然后又拿过来了好几份菜单，将其放在了桌子上，气喘吁吁的说道：“这……这样可以了吧！”

  “退下吧。”琉璃摆了摆手，说道：“笨猫。”

  “咕咕咕——”巧克力气的咬牙切齿的看着琉璃，估摸着如果蕾德等人不在，她早就扑上去大♀战三百回合了。

  “我要这个……这个……这个……”菲鲁特手脚飞快的指了指菜单，对巧克力说道。

  “我看看……巧克力巴菲，焦糖布丁和焦糖玛奇朵，好的。”巧克力记录着菜单。

  “我要这个！”智世指了指，说道。

  “草莓巴菲……”

  “我要……”

  众人纷纷点起了单来，巧克力的右手记录着菜单都出现了残影——通过这样的训练，巧克力在几年内就修炼出了远超生物动态实力的手速，然后去参加赌神大赛，打败了当今赌神发哥，成为了一代赌圣……

  你就当真的听。

  ………………

  ………………

  在咖啡厅喝喝，吃吃，撸撸猫，时间很快的就过去了，眼看着天色偏晚了，琉璃便站了起来，说道：“诸位，差不多该回去了，不然的话，等其他的猫人下班了，你们会被好奇的猫人围起来的。”

  “回去？”蕾德等人一愣——回……哪儿去！？

  “当然是王宫，菲利丝大人吩咐过，晚上要把你们带回去的。”琉璃解释道，“请跟我来吧。”

  一行人就这样直接走出了咖啡厅，然后朝着王宫走去——不知道为什么，蕾德总感觉自己是不是忘记了什么一样。

  ‘违和感在哪里？’蕾德皱了皱眉头，奇怪的想道。

  带着这种违和感，一行人进入了王宫内，再一次回到了之前见到猫咪国王的大殿内。

  “各位，真是非常抱歉。”国王少女一脸歉意的倒着歉，说道：“不小心陷入了自己的思考里之后，就忽视了大家……”

  “没事的。”蕾德微笑着摆了摆手，说道。

  “当然，更失礼的是，我到现在还没有和各位互报姓名！”国王少女一脸严肃的看着蕾德等人，说道：“首先自我介绍一下吧，我是猫人族·猫王国的国王，羽川翼。”

  “我是雅典娜眷族的族长，人类，蕾德·艾丝。”

  “菲鲁特。”

  “……”

  其他人也都纷纷进行了自我介绍，现场充满了欢乐的气氛（？）。



  第0238章 目标，虎部落，出发！

  “说起来，翼酱……”当众人聊了一会天，说起了猫王国的发展的时候，蕾德突然发现了自己之前发现的违和感是什么，于是，她说道：“我有一件事想询问一下琉璃！”

  顺带一提，原本蕾德是用【羽川翼殿下】和【琉璃小姐】来称呼这两个人的，不过两人感觉这种称呼太正式，就改成了翼和琉璃——再然后，由于交流熟悉之后，蕾德也就顺便给羽川翼加了一个“酱”字，至于琉璃……

  嗯，太害羞了，叫琉璃酱感觉会自爆。

  “有什么事？”琉璃看向了蕾德，奇怪的问道。

  “刚才从巧克力和香草的咖啡厅离开的时候，你有买单……啊，就是付钱吗？”蕾德好奇的问道。

  “没有。”琉璃摇了摇头。

  “那是王宫这边会报销？”蕾德又问道。

  “没有呀。”琉璃又摇了摇头。

  “……那……那这个……咖啡厅的支出，收入什么的……”蕾德不由得把视线放在了羽川翼的身上，问道：“你们是怎么处理的？”

  “如果把整个猫王国看成是一个大集体的话，那么巧克力和香草的店铺大概就是食堂之类的地方。”羽川翼歪了歪头，解释道：“所以是免费服务的，倒不如说她们的工作就是做蛋糕、咖啡给工作的人！而她们的材料则是由国家这边支出……”

  “唔……”蕾德揉了揉脑袋，话说回来，这个世界似乎还真的没有金钱概念，大家都是以物换物来交流的——就以奶牛部落的牛奶来说，别的种族都是用双方都认可的等价货物来交换的。

  不过说起来也是很奇妙，因为这个世界在很多地方的先进程度根本不亚于普通的社会（比如说衣着、装修和食物等等），但是偏偏在建筑以及城市方面都像很落后一样。

  “翼酱，我觉得……”蕾德抵着下巴，沉思道，“这种全员一起努力，大家吃一样的东西的风格……很不妥。”

  “为什么？”羽川翼一愣，问道：“大家都很乐意呀，努力建设自己的国家，劳动一天之后，开开心心的吃自己喜欢吃的东西，或者是去放松一下……”

  “很简单，因为生物的私心。”蕾德叹了一口气，说道：“如果说，我们现在处于童话世界里，而猫王国是童话世界里的国度，里面所有的居民都纯真，淳朴，毫无私心，你的方法的确可以成功！但可惜的是，我们所处的地方是现实，就算现在人心不淳朴，那么以后……”

  “这……”羽川翼陷入了沉思。

  “我觉得……”蕾德叹了一口气，她虽然对管理什么的不太明白，但是好歹是生活在有网络的时候的，许多知识就算你不去可以的看，也会通过别人的科普，或者是别的途径知道。

  所以，站在巨人的秃顶上的蕾德，为羽川翼进行了一场科普——关于货币的管理以及作用，以及更往后的国家管理等等。

  ——————

  ——————

  “我在别的地方听到了一句话，叫做听君一席话胜读十年书。”羽川翼充满了敬意的看着蕾德，说道：“通过和你的这一次交流，我感觉我之前管理国家的仿佛有了太多的漏洞了。”

  “不，真的没事的。”蕾德苦笑着摆了摆手，说道：“我这也是慷他人之慨而已。”

  “蕾德妈妈，你可别瞎说！”菲鲁特鼓起了嘴巴，说道：“我可没在我们星球听到这些东西！”

  “就是，奏者！自己的荣誉就接下吧！”尼禄也是认真的点了点头，说道：“余这个国王在这方面都没你懂的多。”

  “……好吧。”蕾德无奈的点了点头，她知道这样强行的客气下去纯粹是浪费时间，无论她再怎么解释，除非她能拿出证据来，不然对方都不会相信的。

  “呜啊……”这时，靠在蕾德怀里的智世突然打了一个哈欠，虽然她连忙反应了过来，但是这哈欠实在是没压下来。

  “唔，天色不早了呢。”蕾德看了看外面已经彻底黑下来了的天空，轻声说道：“大家早点休息，如何？”

  “那就听蕾德小姐的提议吧。”羽川翼站起身来，一脸微笑的说道：“琉璃，带她们去休息吧。”

  “好的。”琉璃点了点头。



  第0239章 三连！

  蕾德并不是维基百科也不是百度百科更不是萌娘百科，所以这种比较偏门的知识她也只是前世的时候因为别人在围脖上的科普而稍微记忆了一下。

  “体形最小的老虎？”听到蕾德说出来的消息，几位少女微微一愣，然后纷纷开始了脑补。

  最少的老虎，有多小呢？难道是和猫咪一样？哇，那岂不是超可爱！？

  “想那么多干什么，去看看不就知道了。”蕾德轻轻一笑，朝着前方的巴厘虎部落走了过去——在门口处，有两个穿着皮甲的小正太正一本正经的站在门口。

  “谁？”看到蕾德等人走过来，左边的一个小正太一脸严肃的看着蕾德，问道：“报上名来！”

  “哇，小正太诶！”落在蕾德身后的莲华看着门口的两个小正太一脸的惊讶，她拉着身旁的美羽，好奇的问道：“这个是合法正太还是真的正太？唔，等等，难道说这就是所谓的【最小的老虎】的含义了吗？”

  体型小，所以是正太？

  “应该是这样的。”美羽也是带着一丝惊讶的表情，说道：“‘最小’的话，大概就是说的体形吧。”

  “也就是说，这个部落的人，都是合法正太和萝莉了？”菲鲁特挑了挑眉毛，说道：“那还真是萝莉控和正太控的福音啊。”

  可不是吗，合法的万年正太和万年萝莉，简直棒！

  就在这边几人讨论的时候，蕾德那边已经和门卫交涉完毕了，她转过头对莲华等人说道：“好了，诸位，我们跟着他们去见一下首领吧。”

  众人走进了巴厘虎部落之后，才算真的认识到了这个部落的情况，里面的居民都是一些看起来身材格外瘦小的正太和萝莉——和美羽以及莲华推测的一模一样。

  很快的，众人来到了一间木屋外面，根据门卫所言，这就是巴厘虎部落的首领的家。

  “叩叩叩——”

  木门被敲响了之后，里面传来了首领的声音：“谁？干啥？”

  “老大，有一群人带着猫族那边的情报过来了，似乎有大事。”门卫回答道，“现在她们在门外。”

  “嘎吱——”

  门被拉开，一个正太看了一眼外面，说道：“都进来了吧。”

  这声音正是那个首领的声音——也就是说，那个声音比较威严的首领，依旧是一个正太来着。

  坐在了首领房间里的椅子上之后，蕾德将自己的来意说明，并且将羽川翼整理出来的情报都告诉给了对方。

  “原来如此……”首领一脸沉重的点了点头，他对于那个邪源的事情也是有所耳闻的，不过嘛，“想让我们巴厘虎部落听后差遣……我想你们应该知道要怎么做吧？”

  “当然。”蕾德微微一笑，她缓缓的站起身来，说道：“就现在吧！”

  “好！”首领对于蕾德这种干脆利落，做事不拖泥带水的态度非常的满意，他对门卫说道：“虎子，你带着她去空地。”

  “是！”门卫点了点头。

  …………

  …………

  “说起来，你们部落出场的会是首领吗？”走在去空地的路上，菲鲁特跟在门卫的身后，好奇的问道：“草原上的非洲狮部落和豹子部落，最强的人都是首领。”

  “不，我们部落最强的人不是首领。”门卫摇了摇头，回答道，“是首领的女儿，等会儿上场的应该会是她。”

  难怪这个首领没有被-干翻夺权，原来最强的人是他女儿，这就好理解了。

  “那么，我就拭目以待了。”蕾德嘴角微微掀起，一脸跃跃欲试的站在了空地的一角，等待着对手的出现。

  大概过去了五分钟左右，部落首领带着一个小萝莉走了过来——那是一个身高大概在145cm左右的娇小少女，一头咖啡色的长发一直垂在了她的臀部。

  “你的对手是我的女儿。”首领双手抱胸，一副狐假虎威的样子，“开始吧，我先溜了！”

  “你就是首领的女儿吗？”蕾德看着那个面色不太开心的小萝莉，笑眯眯的问道：“能告诉我你的名字吗？”

  “……老……老虎……”对方嘟囔道。

  “老虎？”蕾德一愣。

  “不是！”听到蕾德的称呼，小萝莉顿时气的咬牙切齿了起来，说道：“虽然发音是一样，但不是老虎，是大河！很大的河流的那个大河！”

  “啊，大河啊！”蕾德恍然大悟，的确有的时候会出现这种读音上的雷同，“那姓氏呢？”

  “逢坂……逢坂大河！”大河一边活动着自己的手腕，一边嘟囔道：“真是的，那个可恶的老头，居然这样使唤我……”

  “原来如此，那么，大河，请多指教吧。”蕾德微微一笑，她站在大河的面前，说道：“开始吧！”

  “你不拔刀吗！？”大河看着蕾德的动作以及她腰间的长刀，顿时一脸恼羞成怒的说道：“你是在小看我吗！？可恶！”

  说着，大河转过身子，直接就跑掉了——嗯，跑了。

  蕾德问号.jpg，这是什么操作！？

  在原地呆了大概二十多秒，大河又哒哒哒的跑了回来，和之前不同的是，她的手上已经握住了一柄木质的太刀。

  “西耐！口诺雅鲁！”大河气呼呼的举起了手中的木刀，嚷嚷道：“让你小看我！”

  

  ‘身材挺小，但是自尊心一点也不小呢。’蕾德呵呵一笑，说道：“既然你用木刀的话，也给我一根吧，真刀对木刀，有点对不起木刀呢。”

  “……你给我等着！”大河听到蕾德的话，把木刀往地上一插，风风火火的转过身，又跑掉了。

  不过这次她是去拿蕾德的木刀。

  又是十几秒过去，大河重新拿着一柄木刀扔给了蕾德，嚷嚷道：“开始吧！我要把你打扁！”

  “来吧。”蕾德轻轻一笑。

  “喝啊！”下一刻，大河的右脚在地上用力的一跺，一股些微的震动传来，庞大的反作用力让大河的身体仿佛子弹一样射了出去。

  “哐——”

  两把木刀相撞，蕾德感受着木刀上传来的力道，不由得暗暗感慨大河的力量之大。

  她可没有感受到魔力！也就是说，这个名为大河的少女，光是依靠着肉体素质就已经达到了不亚于Lv.2的程度！

  ‘不愧是虎人部落。’蕾德咂舌不已。

  正常而言，老虎是世界上最大的猫科猛兽，最大的品种体长可达3米，体重可达300公斤，身形巨大但却同时拥有巨大的爆发力和柔软的灵活性，特别是……

  “受死吧！”大河的右脚在地上一跺，身体已经消失在了原地，下一刻，她的右脚踩在了一旁的树干上，微微一用力，又飞了出去。

  特别是，在茂密的丛林中，强大到堪称无敌。在树木茂密到无处落脚的地方被老虎发现了的话，想要防止被突袭或者想要捕捉到它的动向都是不可能的！等到意识到的时候，你就已经被击中，成为了一具尸体……

  本，应该是这样的。

  “唰——”

  蕾德猛地转过身，右手握紧了太刀的刀柄，用力的朝着身侧一挥。

  “砰——”

  太刀和太刀相撞，蕾德脚下的土地微微裂开，而原来朝着她扑过来的大河，已经被抽飞了十几米，撞在了一棵树上。

  “只是这种程度的话，连外面那头非洲狮都不如。”蕾德甩了甩手中的太刀，语气平静的说道：“用上你真正的实力吧——你好歹也是这个老虎部落的最强者，应该不只是这样吧？”

  “咳……”大河干咳一声，然后从地上爬了起来，一脸兴奋的说道：“你这家伙，和其他家伙不一样呢！好，全力以赴……上了！”

  “轰——”

  魔力涌动。

  大河以比刚才要快上三四倍的速度朝着蕾德冲了过去，手中的木质太刀上已经覆盖上了一层钢铁般强韧的魔力。

  “必杀，老虎（大河）扑杀！”大河大叫一声，自上而下，双手握住了太刀，用力的朝着蕾德挥了下来。

  ‘想法不错，但是……’蕾德的身体动了，她微微上前了一步，不仅躲过了大河的挥砍，还来到了她贴身的位置上，轻轻的将左手贴在了大河的腹部：“奥义·只痛不伤震肾掌！”

  “哇啊——”

  一股巨痛袭来，大河捂着自己的腰狼狈的倒在了地上，大叫道：“你这家伙，这是什么招式！？”

  “嗯，一位阿姨的……密传技能。”蕾德笑眯眯的蹲在了地上，对大河说道：“记住哦，在没有绝对的把握或者是能够飞行的情况下，不要贸然的让自己腾空！因为在你腾空且不会飞行的情况下，你是没有落脚点来改变你自己的姿势的！如果对方拥有比你更快的速度，你就是一个靶子。”

  “咕……我，我知道了啦！”大河似乎不太适应有人关心她的样子，小脸微红的嚷嚷道：“总……总之，再来！”

  “你明明已经输了诶。”蕾德提醒道。

  “无路赛无路赛无路赛！”大河恼羞成怒的跳了起来，再一次握住了手中的太刀，嚷嚷道：“西耐！八嘎！hentai！”

  “喵喵喵？”蕾德歪了歪，八嘎hentai是什么鬼！？自己什么都没做好吧！？



  第0240章 狼人部落

  逢坂大河是一个自尊心非常强的人，所以看到自己输的这么简单，当然会非常的不服气。

  于是，她根本不去理会战斗的结果，埋着头，握着木刀，一次又一次的朝着蕾德扑了过去，身上那缠绕着的魔力气焰愈来愈盛。

  “差不多可以了吧。”蕾德无奈的看着逢坂大河，说道：“为什么非要这么执拗呢。”

  如果说双方差距差得不多，你拼命的怼对方，那可以说你是要爆种，但是双方的差距差的太大了的话，这种努力就完全没有什么意义了。

  “无路赛！”大河哼了一声。

  逢坂大河的日子不算很好过，虽然在大家的记忆中有着“母老虎”这样的台词，但并不代表在这个世界里——毕竟那是形容动物的词，而现实是这些人除了动物的特征之外，更多的偏向于人类。

  拥有了人类的智慧之后，这些动物自然是有了男女之分，而在身体机能上，就算拥有着动物的特征，这些兽人们依旧是出现在男性在体能上压过女性的情况。

  就像偶尔有强大的女性出现，也掀不起什么风浪——你看，珊卓雷雅的母亲被誉为族内第一强者，不败的女武神，但是她也无法左右珊卓雷雅的恋爱自由，只有当珊卓泪也也表露出了强大的战斗力之后，她才有底气和族内那些长老说这件事。

  逢坂大河也是一样，她虽然被誉为巴厘虎部落的最强者，但是族内的那些男性对她的态度依旧不是很亲近，就算她的父亲也只有在需要武力的时候才会想起她。

  毕竟……

  作为一个崇尚武力的部落而言，一大群男人被一个女人骑在头顶，自然不是什么光亮的事儿。

  逢坂大河的脾气也不小啊——你们越是看不惯我，我就越要变强，变的更强，超强！

  所以……

  “西……奈！”伴随着逢坂大河那已经中气不足的声音，她在一起朝着蕾德扑了过去——这个时候，她身上那一层缠绕着的魔力气焰已经肉眼可见的萎靡了起来。

  “差不多可以了。”蕾德皱了皱眉头，右手的太刀猛地一挥，伴随着风系统魔力的覆盖，锋利程度上涨许多的木刀，顿时将大河手中的太刀给切成了两半，“人，在适当的时候，要学会认输的。”

  “哈……哈……”逢坂大河喘着气，咬牙切齿拄着只剩下半截的太刀，说道：“你这个女人，为什么会这么强啊！”

  明明自己都已经累的这样了，结果对方连大气都没喘一下，这实力的差距已经太可怕了。

  “唔，要问为什么的话……”蕾德歪了歪头，说道：“大概因为我是超越者吧——如果你想要变强的话，靠自己的努力是不够的，成为超越者吧。”

  “超越者？”逢坂大河鼓着嘴巴思考了几秒钟，说道：“你会教……教……”

  “嗯？”蕾德歪了歪头。

  “你会不会……教……教我……”逢坂大河扭扭捏捏的低下了头，嘟囔道：“就是，超越者之类的事。”

  “……”蕾德一脸失笑的看着面前的丫头，说道：“可以哦。”

  这小丫头其实也挺好说话的嘛！

  蕾德并不知道的是，逢坂大河的好说话，是建立在她是女性的基础上，如果是一个男性的话，傲娇的逢坂大河是绝对不会轻易的松口的。

  “既然她输了，那我们巴厘虎一族，听候差遣。”族长先生叹了一口气，用失望的眼神看了一眼逢坂大河。

  在族内挺厉害的，怎么对外人就萎了？

  “那么，请在预定的时间到达这个位置……”蕾德将地图抖了开来，说道：“就在这个地方，时间是……”

  将大致的事情告诉给了对方之后，蕾德就提出了告辞——她还需要去一下狼部落。

  “等等——”这时，逢坂大河突然站了出来，呲牙咧嘴的看着蕾德，说道：“不是说好了要教我超越者的事吗！”

  “……可是我现在很忙呀。”

  “带上我一起！”

  “啊？”

  “我和你一起走！路上教我！”

  “我是没问题……不过你父亲呢？”

  “谁管他！”逢坂大河对自己的父亲印象很差，所以她根本就不愿意去理会自己父亲的意见。

  “好吧。”蕾德对于这只要强的小老虎还是有点好感的，主要原因是——哎呀，你不觉得这种要强小老虎的属性很可爱吗！？

  ——————

  ——————

  因为逢坂大河的体力已经消耗的差不多了，所以是由蕾德用魔力之手托起来前进的。

  “这是什么！？”逢坂大河摸着身下那看不到的魔力之手，惊讶道：“隐身的飞行种族？”

  “不是不是，魔力之手，一种魔力的运用方式而已。”蕾德摇了摇头，说道：“来吧，在赶路的基础上，我给你科普一下超越者的事——不过我事先说好，我科普的是我们世界的规矩，可能和这个世界有点出入。”

  “没关系。”逢坂大河双手抱胸，气势汹汹的说道：“我只要找到变强的方法就可以了！”

  “那好。”蕾德点了点头，解释道：“首先从超越者的诞生说起……”



  第0241章 吸血鬼氏族

  SOLO的结果就不放出来了，免得打击到伯特的自尊心，毕竟牛B哄哄的走过去，然后又是放狠话又是摆poss，最后还来一个爆种，最后被莲华一招马家穿弓飞脚踹中腹部，两眼发白的倒在地上……

  嗯，实在不是什么光彩的事儿。

  ‘真弱。’逢坂大河忍不住撇了撇嘴，她的实力都可以完虐这个叫伯特的狼人，她真不知道这个人哪儿来的自信，结果一上来就被车翻了，而且昏迷到现在还没醒来。

  “大河，不要以为伯特很弱哦。”这时，发现了逢坂大河那撇嘴动作的蕾德转过身来，微笑着蹲了下来，说道：“仔细观察，伯特的锻炼很全面，而且双腿的肌肉格外的发达，鞋子上也有特殊的装置……”

  “但是他被秒杀了不是吗？”逢坂大河一脸不忿的看着蕾德，问道：“我没看出来他有多强！”

  “不是这么算的哦。”蕾德听到大河的反应，不由得轻笑了出来，“你是不是想说，你可以和我打半天，而伯特则是被秒杀？”

  “嗯。”逢坂大河点了点头。

  “伯特被秒杀，不是因为他弱，而是因为他很强哦。”蕾德伸出手，轻轻的整理着逢坂大河刚才因为乱动而有些杂乱的头发，解释道，“因为伯特很强，强到莲华无法做到在手下留情的基础上击败他，所以只能直接秒杀他了。”

  “什么意思？”逢坂大河有点别扭的动着自己的头——她实在是不太习惯和别人这么亲密。

  “意思就是，伯特强到了让莲华无法手下留情的程度，而你还没有强到让我无法手下留情的程度。”蕾德微笑着将逢坂大河的头发整理好，慢条斯理的说道：“我足够强，强到你追不上，所以我可以压制自己的实力来和你对战，但是莲华还做不到压制自己的实力和伯特战斗。”

  “……我听不懂啦！总之你告诉我，是我强还是那个狼人强？”逢坂大河不满的晃动着自己的脑袋，嚷嚷道。

  “你强。”蕾德轻声说道。

  “哼，那就可以了。”逢坂大河十分满意蕾德的回答，“那是我强还是那个女的（莲华）强？”

  “……这个问题嘛。”蕾德眨了眨眼睛，说道：“我们队伍之中，你只能打败那个薮猫。”

  嗯，就是现在正在和莲华还有美羽你追我赶闹着玩的由香。

  “……”逢坂大河陷入了短暂的沉默之中。

  “你现在年纪还小。”蕾德摇了摇头，无奈的说道。

  “但我已经是族内第一强者了。”逢坂大河不满的说道。

  “怎么给你解释了……”蕾德揉了揉太阳穴，说道：“因为，所有人的实力都在增强……”

  其实很简单理解，在世界树出现之前，星球上的魔力浓度是Lv.10，所有的生物都是在Lv.10的魔力浓度里成长的。

  除非是某些天赋非常非常高，就仿佛是某个时代的主角一样的存在，否则大家的实力都会在某个水准线上——以利刃世界为例，那些时代主角就是极北大陆的存在以及斯卡哈，而其他人就是一般居民。

  等到世界树出现之后，星球上的魔力浓度因为世界树的关系获得了大幅度的上涨，达到了Lv.100的程度，在世界树之后诞生的生命，从小就是在Lv.100的魔力之中成长的。

  不管是身体素质还是天赋都因为高浓度的魔力而出现了极大的变化。

  直观的用数据对比的话，以这个星球的人为例，在以前，可能只有某些活了上百年的老怪物，不停的修炼，才能拥有堪比马剑星等人的实力，而现在……

  看，不管是豹王葛力姆乔，还是狮王贾基，又或者是逢坂大河，三个人都是才出生不久的年轻人，而这三个人的实力都是部落内最强的存在（当然，这个最强都不计算那些老怪物）。

  这就是魔力浓度上升之后的结果。

  “……就是因为这样，所以你不需要担心。”蕾德看了一眼逢坂大河，说道：“以现在这个速度成长的话，你再过个几年，实力会得到更强大的上升的。”

  “感觉好复杂……”逢坂大河听到这些设定，整个人都有点萎靡了——嗨呀，她实在是不擅长动脑筋，有什么办法！？

  “总之你知道，你的天赋远超你认知里的那些老怪物，只要你勤加修炼，那些老怪物通通都会被你超越。”蕾德轻笑着说道。

  “那如果我成为了超越者呢？”逢坂大河问道。

  “速度会更快。”蕾德毫不犹豫的说道。

  超越者的成长速度比一般人要快上许多，这件事是毋庸置疑的——世界树是神明的造物，拥有神明的伟力。

  “那我就成为超越者。”逢坂大河毫不犹豫的说道。

  “难道你忘记了我和你说的，超越者的弊端了吗？”蕾德看了一眼逢坂大河，无奈的说道：“如果没有神明的话，超越者是无法成长的。”

  “这……”似乎逢坂大河也明白了蕾德的意思——在魔物世界，一般是以部落为单位，一个或几个部落信仰同一位神明，而逢坂大河则是不大愿意和自己的部落在一起……

  “没有别的方法了吗？”逢坂大河抬起头看着蕾德，低声说道：“真的，必须要和她们一起信仰吗？”

  蕾德看了一眼逢坂大河，轻声说道：“有方法哦！在世界树内，被攻略的最高层内，会掉落一种稀有的素材，可以制作能力值更新药剂，就算不需要神明也可以更新自己的能力值！但是……”

  说道这里，蕾德看了一眼脸上已经露出惊喜之色的逢坂大河，说道：“但是，那种药剂造价不菲哦。”

  “……”听到蕾德的这一句，逢坂大河的表情稍微有点僵硬了——她那脱口而出的【我要那个药剂】被她硬生生的咽进了肚子里。

  无法开口。

  这就好像是玩游戏找到了一个资深玩家，找对方请教“这个职业怎么玩？”、“怎么加点”、“输出手法是怎么样的”之类的问题，对方如果有耐心而且比较有善心的话，自然会教给你。但是你能在询问了这些之后，开口说“大佬你这么土豪，送我这个，那个，还有这个吧？”吗？

  如果说这个大佬已经收你当了徒弟，而且你要的也是一些低级的装备，全部加起来无非也就是几块钱的事的话，那自然没什么，但如果这个大佬和你只不过是一面之缘，而你开口要的就是几百上千的装备……

  呵呵，您有点B脸好吗？

  逢坂大河的自尊心绝对不允许自己死乞白赖的朝着别人要珍贵的物品，那种仿佛乞丐一样的行为……逢坂大河绝对不会去做。

  “我想你明白了。”蕾德的嘴角微微勾起，说道：“所以，我这里有两个方案。”

  “说。”逢坂大河的声音有几分的急促。

  “方案一，这些药剂算我赞助给你的。”蕾德竖起了自己的手指，说道：“我会根据材料费用计算出药剂的价格，等你成长起来之后，你需要反馈给我120%的价值。”

  说白了，这就像是借钱一样，而且是10出12归。

  “第二个方案呢。”逢坂大河继续问道。

  “第二个方案，就是你预备加入我们的眷族~”蕾德笑眯眯的伸出了第二个手指头，说道：“如果愿意的话，那些药剂就算是我们赞助给你的，不需要收费，之后也不需要你还钱！”

  “……”逢坂大河抿了抿嘴，低声说道：“我需要考虑几天，等我正式成为超越者的那一天，再给你答案，好吗？”

  “没有问题。”蕾德随意的点了点头，对于逢坂大河的潜力，她是非常看好的——至少在现在她看到过的所有兽人族的年轻一辈之中，就算是珊卓雷雅的天赋也没有逢坂大河厉害。

  要说的话，逢坂大河至少也是和菲鲁特同一个级别的天赋，至少一个T1阶是少不了她的。

  “好了，我们准备出发去吸血鬼氏族的城堡了。”蕾德吸了一口气，说道：“走吧！”

  …………

  …………

  吸血鬼，是这个世界的特殊种族中的一员。

  前文曾经提到过“兽人族”这个概念，而包括半人马部落、蛇人部落、猫部落、鼯鼠部落、狮部落、豹部落、虎部落等等所有的部落，全部都隶属于“兽人族”这个范畴，这个种族占据了这个世界绝大多数的人口。

  而在兽人族之外，还有着许多的特殊种族，也就是我们大家理解中的幻想种族——包括了天使、恶魔、吸血鬼、妖怪——等等。

  幻想种族之中的某些种族和兽人族非常的相似——比如说天使和白天鹅部落、恶魔和龙人部落、吸血鬼和蝙蝠部落，但是双方只是相似而已，其中的区别极大。

  最大的特点就是这些特殊的种族都拥有擅长的魔法，而兽人族基本都是依靠自身那强大的身体来战斗的。

  现在，蕾德等人需要面对的，就是这样一个，拥有着极高神秘度的，吸血鬼氏族。



  第0242章 监视者

  如果说，兽人族流传着同一血脉的居民组成的聚集地名为部落的话，那么吸血鬼流传着同一血脉的居民则名为氏族。

  一般而言，吸血鬼氏族的区别非常的大，较大的吸血鬼氏族从上到下可能有数百人，但是弱小的则是只有十几个人甚至是几个人。

  “怎么感觉……”蕾德等人站在城堡的面前，露出了古怪的表情，“为什么会这么破旧？”

  蕾德面前的这一扇城堡的大门，在她来的时候就已经处于半开的状态了，而且上面还出现了好几个扭曲的位置，就像是被人砸了一样的。

  周围的围墙上也布满了青苔和裂痕，里面的草地上更是郁郁葱葱的长着许多——杂草。

  就仿佛是荒废了许久一样。

  “难道说这个城堡里的人搬走了？”莲华一脸奇怪的问道，“所以这个城堡没人住就荒废了下来？”

  “不知道。”蕾德奇怪的摇了摇头，说道：“我们先进去看看吧。”

  “古堡探险咯！”由香率先嚷嚷了一声，然后“嘿咻嘿咻”的朝着前面跑去，菲鲁特紧跟着喊着“等着，我才是第一个进去的”跟了上去。

  “等等，你们给我等等！”不甘落后的莲华连忙冲了进去，美羽则是紧随其后，仅留下了一脸平静的拉着蕾德衣服的智世以及双手抱胸的逢坂大河。

  “真是的，那么急干什么？”蕾德哭笑不得的摇了摇头，她并没有急着冲进去，而是抬起头打量着面前的门柱。

  在红色的右侧的门柱上，有着一面黑色的长方形的门派，上面的字迹已经看不太清楚了，但是尚且能隐约的看到一个a字母，一个r字母。

  “进去吧。”蕾德轻轻的摇了摇头，把视线挪开，朝着前面走去，说道：“门牌都已经被破坏了，看起来是真的荒废了。”

  在未来，雷德在中二时期也曾经搜索过关于什么吸血鬼、魔鬼之类的知识，知道对于吸血鬼而言，氏族的尊严是不可侮辱的。

  在未来有一个关于吸血鬼的故事是这样的，一个吸血鬼落魄到了祈祷为生，但是哪怕是这样，在他乞讨的摊位边上，也立着一个牌子，用上好的材料制成的底牌和用黄金作颜料书写的氏族名……

  你看，就算是落魄成这样的吸血鬼都会保证自己氏族的名牌，而这件房子的门牌却已经被破坏了——实际上门牌和名牌都是一样的，上面会书写着这个吸血鬼的氏族名。

  真的走进了城堡之后，一股彻底颓废的气息铺面而言，城堡内的喷泉早就已经停止了工作，下方的蓄水池里的水已经开始发臭。

  周围那些石板的缝隙中，一簇又一簇的杂草已经生长了出来，让平整的石板变的凹凸不平了起来。

  除此之外，原本院子里的那些绿化带，都已经因为长久没有被修剪而变的奇形怪状起来。

  “不过，吸血鬼的装修风格还真是前卫啊。”蕾德一脸的微妙，这个城堡的装修材料比较落后，但是建筑风格就算放在未来也是妥妥的。

  话说回来，明明吸血鬼有这种建筑风格，为什么半人马族就不知道学习呢？看看脚底下的板砖，这不是最好的老师吗？

  蕾德无奈的摇了摇头，朝着前方的城堡走去，顺手丢了一个生命探测术——回馈过来的结果是这个城堡内有四个生命。

  嗯，莲华，美羽，菲鲁特以及由香……

  “看起来是真的没有人了啊。”蕾德一脸无语的摇了摇头，说道：“算了，逛逛看看有没有什么别的收获吧。”

  要问为什么的话……

  这是城堡哦！？不是那种后世仿造的城堡，而是真正的古堡哦！？

  放在地球上，就是说这不是那种现代造的城堡，而是中世纪的古堡！哇，你说你有没有好奇心！？

  在未来，这种地方都变成了禁止入内的区域了好吧，雷德根本就没地位进去逛，只能眼巴巴的看看图片。

  “你们两个也自由的活动吧。”蕾德笑着拍了拍智世的脑袋——当她准备拍大河脑袋的时候，却被大河敏捷的躲了过去。

  小丫头双手抱着自己的脑袋，面红耳赤，一脸戒备的看着蕾德，结结巴巴的说道：“你你你……你为什么这么轻易的做这种亲密的动作啊！萝莉控吗！hentai！”

  “喵喵喵！？”莫名其妙被看穿了本质……呸，我是说被污蔑成萝莉控的蕾德脑袋上冒出了一个大大的问号。

  shenmegui！

  “我，我进去了！”逢坂大河哼了一声，脚下生风的朝着城堡内跑去。

  “好吧。”蕾德摊了摊手，对智世说道：“去看看吧。”

  “嗯！”智世的眼中也带着对城堡的好奇，毕竟这种建筑物……你说不好奇才奇怪呢。

  ‘我也去看看吧。’蕾德伸了一个懒腰，悠哉的朝着城堡内走去。

  …………

  …………

  大概一个半小时过去。

  “大家，差不多要走了哦~”蕾德站在院子里，用风系魔法放大了自己的声音之后，对着城堡里喊道。

  率先冲出来的是菲鲁特，她在听到了蕾德的喊声之后，朝着旁边的窗户一跳，然后就跳到了院子里。

  其他人也有学有样的从城堡里跳了出来——话说心疼一下城堡的地面，被踩出来了几个大坑。

  “走吧。”蕾德笑了笑，说道：“看来这个氏族的人应该是出事了，没有必要继续呆着了。”

  “蕾德姐，为什么是出事了，而不是搬走了？”莲华奇怪的问道。

  “是因为门牌的事……”蕾德简单的把吸血鬼对于氏族的重视性告诉给了莲华等人，说道：“……综上所述，如果这个氏族的吸血鬼真的是搬家的话，绝对会把门牌也给带走的——我说的对吗？”

  “啪啪啪——”

  伴随着一阵击掌的声音，一群穿着大衣的人从大门口鱼贯而入，围在了蕾德等人的身边。

  “回答正确。”为首的一个面色白皙的年轻男子看着蕾德，有点失望的说道：“原本以为是这个氏族的后人回来了，没想到居然是外人……啧，你们和这个氏族有关系？”

  “没有。”蕾德淡定的摆了摆手，说道：“只是因为某个原因前来拜访而已。”

  “什么原因？”对方继续问道——有点审问的意味在里面。

  “猫王国的国王，要我带话过来。”蕾德淡定的说道，“至于话的内容——不好意思，我们不认识，我不能告诉你。”

  “啧。”对方啧了一声，嫌弃的摆了摆手，说道：“无关人员就赶紧走吧。”

  “比起这个，你刚才问了我们这么多问题，能不能也回答我们两个问题？”蕾德一脸玩味的看着对方，说道：“比如说，这个氏族是怎么变成这样的？”

  “你不是已经猜到了吗？”年轻人眯了眯自己的眼睛，说道：“还需要我重复？”

  “你怎么知道我猜到了呢？”

  “你怎么知道我怎么知道你猜到的呢？”

  “别以为我会陪你玩水字数的游戏……”蕾德撇了撇嘴，说道：“这个氏族的吸血鬼，是你们氏族……毁灭的？”

  “嘿，那是当然的。”对方脸上带着不屑的眼神，“区区一个总人数不到十人的氏族，血脉程度居然还这么高，这不是明摆着告诉其他的吸血鬼，去吸收对方的血脉吗？”

  “那你吸收了吗？”蕾德歪着头——关于吸血鬼的血脉的问题，她倒是以前看到过。

  所有的吸血鬼都是同一个血脉，不同的只是血脉浓度的高低而已——吸血鬼的等级从上到下分为【真祖-亲王-公爵-侯爵-伯爵-子爵-男爵-无爵位】。

  其中——

  无爵位的人意味着血脉浓度不到10%，甚至不能称之为吸血鬼；

  男爵则是血脉浓度达到了10%，正式觉醒为吸血鬼；

  子爵为20%；

  伯爵为40%；

  侯爵为60%

  公爵为80%

  亲王意味着本身身为吸血鬼的血脉浓度已经达到了100%，

  真祖则是在这100%的基础上，吸收了其他种族的血液，让自身得到进化。

  一般而言，吸血鬼是通过修炼自身，提升血脉浓度来提升自己的实力，但是总有那么一些吸血鬼喜欢走歪路，比如说……

  如果一个本身血脉浓度只有10%的人，将一个血脉浓度为60%的侯爵的血吸干，那么他就能成为血脉浓度达到60%的侯爵（当然需要一段时间的吸收）。

  “啧，看来你对我们吸血鬼了解的挺多的。”男子不爽的啧了一声，说道：“不过很可惜，那对老不死的在我们袭击过来之前，把血脉给了他们的子嗣。”

  “原来如此。”蕾德明白了一切——

  简单来说，就是一对血脉浓度很高的夫妇发现了敌人来袭，而他们显然不是对手，自知难逃一死，就把血脉全部给了自己的后裔，然后后裔躲藏了起来。

  这些人虽然袭击了这个氏族，但是只得到了那两个失去了吸血鬼血脉的夫妻的尸体而已。

  这自然是不甘心啊，好不容易策划的袭击，就这样被躲过去了！于是，他们就安排人手对这个古堡进行监视，当看到蕾德等人进来之后，监事人员进行汇报，对方就带着人赶了过来。



  第0243章 萝莉就是正义！

  虽然说清楚了这两个氏族的吸血鬼之间的事，但是蕾德并不准备在这种地方横生枝节。

  要说的话，大概就是玩游戏做主线的时候发现某个和主线有关但不是很重要的支线的内容及其麻烦的时候，选择放弃这个支线一样。

  “那行吧。”蕾德随意的摊了摊手，说道：“那我们可以离开了吗？？”

  “只要你们让我检查一下有没有偷偷带东西走，就可以离开。”小白脸一脸随意的摆了摆手。

  “这么好说话？”莲华惊了，“难道不应该是知道真相的都要死吗？”

  “这算什么真相？在吸血鬼阵营里，这种猎杀原本就是很自然的事。”对方撇了撇嘴，很自然的回过头，对身后的人说道：“王二麻子，找几个女的检查她们。”

  “是。”名为王二麻子的跟班转身走了过去。

  “这里的吸血鬼这么好说话的吗？”莲华忍不住对着蕾德问道。

  “讲道理，你们对我们一点吸引力都没有。”吸血鬼看了一眼蕾德等人，说道：“而且战斗力不明，不惹是生非才是正确的选择吧？不要把所有的反派都理解成那种见人就杀的智障。”

  “……你是我见过的第一个自称反派的人。”蕾德轻笑道。

  “谢谢夸奖。”对方随意的点了点头——他的第六感从蕾德等人身上感觉到了威胁，作为一个合格的小人，保住自己的性命才是最正确的选择。

  像那种不管三七二十一，开口就是“你们知道的太多了，去死吧”的人，要么是没有脑子的智障，要么就是彻底掌握了对方的情报，知道对方不能威胁自己。

  几位女性的吸血鬼从属走了出来之后，带着蕾德等人到了一旁的房间里，简单的检查了一下之后，就回去进行了报告。

  “没东西，行了，走吧。”小白脸摆了摆手，等到蕾德等人离开了他的视线之后，他才一脸烦躁的说道：“不过，等了这么长时间，居然就几个外人进来……”

  “少爷，我当初就说了，直接把房子拆了吧。”王二麻子凑了过来，小声的说道：“这房子这么大，还有许多密道，说不定对方躲藏起来了呢？”

  “啧，做了！”小白脸少爷烦躁的一挥手，说道：“直接拆家，从屋顶开始，一层一层的拆！”

  “是！”小弟们立刻开始了行动。

  ——————

  ——————

  不远处。

  “蕾德姐，真的就这么走了？”莲华有点不满的撅起了嘴巴，问道。

  “为什么不呢？”蕾德歪了歪头，说道：“如果说是其他的部落出了事，我可能会伸出援手，但是吸血鬼氏族和我们并没有任何交情，不是吗？”

  蕾德愿意帮助非洲狮部落，是因为非洲狮部落付出了带价，而且蕾德还和贾基交流过，双方有了最起码的交情。

  而现在，这个吸血鬼氏族本身和蕾德并没有任何交集，蕾德虽然会对陌生人伸出援手，但是那仅限于举手之劳的程度……

  要知道，吸血鬼可不是那些兽人族，作为特殊种族的吸血鬼里面，上百年甚至是上千年的老怪物根本就比比皆是，要是现在出来好几个Lv.6甚至是Lv.7的老怪物围攻，蕾德可没办法抵抗。

  “诶，但是好歹这边是猫国王的友人吗……”

  “你知道吗？莲华。”蕾德看了一眼莲华，说道：“中世纪欧洲著名的科学家卫宫士郎曾经说过，我友人的友人，不一定是我的友人。”

  “完全没听过这个名字……”莲华下意识的吐槽道。

  “这个吸血鬼氏族的确是羽川翼的友人，但却并不是我的友人。”蕾德摇了摇头，靠在了一旁的树干上，冷眼看着远方的动静，说道。

  就好像作者喜欢看大Pi的视频，但是却对大Pi的朋友12doge充满了厌恶一样。

  “唔，那我们就看着吗？”莲华也没有那种无谓的同情——嘛，当然，最重要的是，截至到现在，那个城堡内并没有探测到生命。

  对蕾德等人现在，现在的场面只不过是一场强制拆迁的好戏而已。

  “嗯，看看吧。”蕾德点了点头，说道：“我也想看看，那个城堡里到底有什么东西存在。”

  “呐，蕾德姐……”这时，美羽转过头，对蕾德说道：“如果说，我们来的时候，这群吸血鬼正好对这个家庭进行屠杀……”

  “那我肯定会出手。”蕾德平静的说道。

  如果在那个时候出手，就表示现在这个吸血鬼的家庭，会成为友军，但是现在的话——出手根本就是没有意义的事。

  毕竟这个吸血鬼的家庭蕾德并不认识，对于陌生人的死，蕾德并不会有太多的悸动。

  就这样，在蕾德等人静静的等待中，前方的城堡开始了被拆迁的工程。



  第0244章 说到底还是要打咯！

  “萝莉就是正义！？”听到这个理由的小白脸少爷气的笑了起来，“这是什么傻瓜一样的借口！？你的意思是如果躺在这里的不是萝莉，你就不会动手了吗！？”

  “当然。”蕾德毫不犹豫的说道：“如果躺在这里的是糟老头子或者是普通的男性，我才不会出现呢。”

  “你这家伙……”听到这种回答，就算是暴怒的小白脸少爷都产生了几分无力，“你这算什么，女权？”

  “才不是，我只是关心可爱的生物而已哦。”蕾德回答道。

  “也就是说是外貌协会了！？难道说长相普通的人里面就没有心地善良的了吗！？”小白脸少爷毫不犹豫的反驳道，“长相就这么重要吗！？”

  “这不是当然的吗？”蕾德用十分耿直的语气回答道，“讲道理，为什么猫和狗会成为宠物，而蟑螂则是人人喊打的生物！？再自己想想，如果你看到有人拿锤子去锤一只可爱的小猫的脑袋，你看到那只小猫痛苦的面容，你会愤怒吧？但是当你看到有人拿着拖鞋啪啪啪的对蟑螂先生进行了triple kill的话，你反而会拍手称快吧？这不就是长相带来的吗？”

  “不不不，话不能这么说吧！？”小白脸少爷毫不犹豫的摆着手，反驳道：“杀死蟑螂只是因为蟑螂很脏吧！？害虫诶！”

  “哦？你是这么认为的吗？那如果我告诉你，其实蟑螂比人类还爱干净，你信吗？”蕾德一脸笑意的歪了歪头，解释道：“虽然人类总是能在脏兮兮的地方见到蟑螂，但那只是因为，那些地方是蟑螂的‘工作岗位’，而不是它喜欢呆在那里。尽管蟑螂从不洗澡，但除了睡觉、觅食、几乎随时随地、分分秒秒都在专心清洗自己的身体。如果可以仔细观察的话，会发现蟑螂不停地用前脚将那两根长而多节的鞭状触角分别拉到嘴边，再用唾液一节一节依序地将每根触角上的175个环节舔洗干净。”

  “……真的假的！？”小白脸少爷感觉自己的三观已经毁了。

  实际上，蕾德自己也无法确定这个说法是不是真的，毕竟这个消息是蕾德以前在看到的一个采访的帖子里看到的，顺带一提，那个帖子最让蕾德印象深刻的是在那个帖子的最后，主持人问说出了上面那一段话的嘉宾【您为蟑螂说了这么多，如果真的看到了蟑螂您会怎么做】的时候，嘉宾的回答是【直接打死】。

  当然，虽然蕾德自己无法确定上面的科普的真实性，但是这并不妨碍蕾德忽悠对方，所以……

  “当然是真的。”蕾德一脸微笑的看着小白脸少爷，说道：“看吧，说白了，蟑螂只不过是因为长相关系所以才被人们打的，你不也是一样吗？所以，我因为两只萝莉长得可爱而出手……没有什么错误吧？”

  就算是这一句话，蕾德也依旧是在忽悠对方——实际上，蕾德在发现了小白脸少爷毁城堡的动作之后选择留下来，就是想看看这里到底有没有躲起来的被害者。

  如果没有，蕾德就会为了少一事从而避开小白脸少爷，如果有，那么不管这个人是小孩子，还是成年男子，又或者是老头子，蕾德都会出手相救——所谓的萝莉就是正义当然是正确的，但只是一个借口而已。

  反正，也只需要一个借口，不是吗？

  “哈，说了这么说，最终还是要打吗？”小白脸少爷捂着脸发出了冷笑声，“好吧，好吧！那就……让你看看……”

  下一刻，小白脸少爷上前一步，冷声说道：“惹怒吸血鬼的带价吧！”

  …………

  …………

  十七秒后。

  “说实话——”蕾德左脚踩在了小白脸少爷的脸上，一脸平静的说道：“你能在我手底下纠缠十七秒，真的很了不起。”

  这个小少爷的实力全力爆发下来，好歹也达到了Lv.4的程度，但是奈何对方的战斗经验实在是太鸡儿菜了，蕾德有一种PK老手面对直升玩家的感觉。

  真鸡儿菜。

  “可……可恶……”小白脸少爷想挣扎着爬起来，但是当蕾德的太刀插在他的耳边的时候，他就不敢动弹了。

  “说实话，我是非常非常不愿意和你起冲突的，因为那意味着要和你身后的氏族起冲突……”蕾德一脸无奈的叹了一口气。

  要知道，吸血鬼的氏族和兽人的部落可是完全不一样的，兽人族部落里的老怪物们，在成长到一定阶段之后，就会离开部落，不再庇护自己的后裔（这是为了让后裔在危机中成长）；但是吸血鬼则是另一个极端，不管多么老怪物的吸血鬼，都会待在氏族之中，一旦蕾德杀死了这个小白脸少爷，那么就相当于被印下了诅咒，会被那些老怪物所感应到。

  光是一个子爵级的小少爷的战斗力就达到了Lv.4（子爵），那么万一引出了后面的伯爵，侯爵，公爵甚至是亲王怎么办？

  吸血鬼对于氏族可是相当看中的呀。

  就像是传统的玄幻、奇幻小说中那种打了小的，出来老的的情况，放在吸血鬼氏族里是绝对会出现的。

  以蕾德现在的实力，如果和对方发起了冲突，那么别说是她了，就算她把现在认识的所有部落都拉上，都不是高阶吸血鬼的实力。

  毕竟，吸血鬼原本就是站在相当高位阶的位置上的存在了。

  “我记得，吸血鬼有个契约吧？”蕾德蹲了下来，一脸笑意的看着咬牙切齿的小白脸少爷，说道：“和我来契约吧，我不杀你，而你则是不允许以任何方式，将今天的事透露出去——记住，是任何方式。”

  “开什么玩笑……”小白脸少爷冷笑一声，说道：“我死了，你也活不了。”

  “哦呀，这可真是错误的估量哦。”蕾德笑眯眯的伸出了自己的右手食指，在小白脸少爷的面前晃了晃之后，她继续说道：“我大概还没自我介绍吧？我叫蕾德·艾丝，是一个从异世界来的，人类……”

  再一次的解释了一遍自己都不知道解释过多少次的世界树设定之后，蕾德看着一脸懵圈的小白脸少爷说道：“看，就算我把你杀了，我立刻回到世界树里，你家的那些老不死的，就算能察觉到你死，我也已经跑了，对吧？大不了就是不回这个世界了，你亏不亏？”

  亏不亏？废话，当然亏！

  中世纪英国的著名诗人黑呆毛曾经说过一句话，叫做留得工作在，不怕没堡吃！

  “我……签……”小白脸少爷几乎是咬牙切齿的说出这一句话来的——如果可以用自己的命去换一下对方的命，那么他自然是愿意展现一下自己作为吸血鬼的尊严，但是……

  妈耶，自己死了，别人直接溜了，那简直亏到姥姥家了！

  在蕾德微笑的目光中，小白脸少爷一脸恼火的签下了血契——这是吸血鬼一族的特殊魔法。

  简单来说，就是将两个人的鲜血结合起来进行契约——嘛，学过生物学的大家应该知道，人的血液（包含了红细胞、白细胞、血浆）里是有着DNA的，而每个人的DNA都是不一样的。

  所以当两个人签订了契约之后，是绝对无法违反这个契约的——蕾德无法杀死这个小白脸，而这个小白脸也无法通过任何手段，任何方式，将今天的事透露出去。

  至于那群跟着小白脸的喽啰……

  小白脸很淡定的表示，这群喽啰是他离开家之后随便弄出来服务他的血奴，清理掉就好了。

  就这样，双方签订了契约之后，蕾德平静的看着小白脸少爷用愤恨的眼神看了她一眼，然后为了保全自己的小命，麻溜儿的跑掉了。

  “呼，暂时是解决掉了。”蕾德松了一口气，她当然知道对方不会轻易的放过她，就算无法像其他人透露今天的事，但是人家可以拼命的修炼，变强之后来找自己呀。

  毕竟吸血鬼的血脉可是强到爆炸，一个亲王级的吸血鬼光是身体素质就和长老差不多了。

  “唰唰唰——”

  下一刻，莲华等人的身影出现在了蕾德的身边。

  “嘿嘿，我就知道蕾德姐会出手的。”莲华笑嘻嘻的看着蕾德，说道：“不过没想到蕾德姐出手的速度会这么快，唰的就不见了呢。”

  “再慢一步的话，她们就会被攻击到了。”蕾德轻轻一笑，神色冷静的说道：“还不知道这个水晶棺材到底有没有防御功能。”

  “不过，让那家伙跑了，真是不痛快呢。”尼禄小声说道。

  “没办法，杀了那家伙引起的一系列敌人，可不是我们现在能打败的。”蕾德无奈的摇了摇头，然后缓缓的走向了那两具水晶棺材，喃喃道：“到底，写了什么呢？”

  带着好奇心，蕾德轻轻的拿起了被小白脸少爷扔到水晶棺材上的日记本，然后打开了第一页，看着排头的字，轻声读道：“给我亲爱的女儿，蕾米莉亚·斯卡蕾特，芙兰朵露，斯卡蕾特……”

  ——————

  小剧场：

  闲者：蕾德，你在这一章科普了关于蟑螂的事情，那么，如果你看到了蟑螂，你会怎么做呢？

  蕾德：打死。



  第0245章 苏醒吧，沉睡百年僵尸中的……

  给我亲爱的女儿，当你们看到这封信的时候，我可能已经不在了，希望……

  看到这里，蕾德毫不犹豫的关上了日记本，然后不动声色的撇了撇嘴，得了吧，名儿都不知道的吸血鬼先生，您让女儿避难，把她们封印之后藏起来，就不知道藏一个比较安全的位置吗？就算要藏地下室，你难道不知道改造一下？把暗道改成一个掏出通道，然后把通往地下的那个门用泥土填上？

  什么？你说通风？蕾德刚才看了一眼就明白了，这个水晶棺材上的魔法是【时间封锁】和【秽物排斥】，也就是将水晶棺内时间停止，以及把灰尘、细菌之类的东西排斥开来——时间都停止了，根本不需要呼吸好吧！？

  好吧，就算时间封锁解除后，里面的人

  如果伪装的好，别人就算把房子拆了，顶多也就是以为这个通道是紧急逃生用的通道！结果你这伪装都不伪装的，别人一拆房子你的这个就彻底的暴露了好吧！

  天国的吸血鬼先生：妈耶，你这个人……你不来我家串门，这边至于被人拆吗！？

  蕾德：吸血鬼先生，我们要讲道理，如果不是羽川翼让我来，我怎么会来串门？你要怪羽川翼谢谢。

  羽川翼：嗯！？我人在家中坐，锅从天上来！？讲道理，我让蕾德过去的原因是奥伯龙搞事对吧？所以真正的锅应该是奥伯龙的！

  蕾德：好了，破案了，锅是奥伯龙的！

  作者：不不不，我们讲道理，如果不是这个世界诞生了奥伯龙这样的人，接下来的事怎么可能会发生？

  蕾德、羽川翼、吸血鬼先生：嗯，看来错的是世界！

  世界：？？？日您！

  经过了一番深思熟虑的思考，蕾德等人顺利的把锅扔给了世界。

  “蕾德姐，这些封印，多长时间呀？”这时，莲华似乎想到了什么一样，一脸好奇的问道。

  “两个棺材的时间都是233年。”蕾德看了一眼棺材上的封印，感叹道：“不过从这一点来看，这对吸血鬼姐妹的父亲，是个不得了的人物啊……”

  蕾德之前说过，魔法阵分为好几种（详见57章），而这两具水晶棺材上的魔法阵，显然是封印式魔法阵，里面的魔力完全是吸血鬼先生自己体内的魔力。

  毕竟其他两种魔法阵引起的波动还是比较大的，而封印式魔法阵的魔力波动是所有魔法阵之中最小的一种，甚至于根本不会引起别人的注意力……

  话说回来了，233年的封印时间，难怪小白脸少爷会露出这样的表情了——233年，就算是吸血鬼也会遗忘一些事的。

  “那我们现在怎么办？”这时，莲华歪了歪头，说道：“我指的是这两个小丫头……”

  “不管怎么样，先把她们唤醒吧。”蕾德摇了摇头，苦笑道：“毕竟这两个人的父亲把她们封印起来，主要是为了拖延时间，让那个小白脸少爷渐渐遗忘这边的事，不过现在已经没有那个必要了。”

  废话，家都被拆了！

  “不过，这里可不是久留之地。”蕾德右手一挥，魔力涌动，魔力之手想是抓巧克力一样，将两个水晶棺材从地上抓了起来。

  “走吧。”蕾德走过去，将掉在地上的日记本拿了起来，然后拍了拍封面上的灰尘，说道：“找个没有人的位置去。”

  说完，蕾德站起，带着水晶棺朝着旁边跑去……

  ——————

  ——————

  半个多小时之后，森林的一处空处。

  “呼……”蕾德吐出了一口气，然后将水晶棺放在了地上，说道：“好了，来进行唤醒工作吧。”

  将两个水晶棺放在了地上，蕾德走到了蕾米莉亚的水晶棺前方，仔细的观察着棺材表面的魔法阵，喃喃道：“唔，样式有点古老啊，毕竟是这个年代的……”

  好在蕾德以前是个Lv.12的魔法师，所以面对这个魔法阵还是绰绰有余的，在研究了半个多小时之后，蕾德便找到了魔法阵的魔力节点。

  “好在这个魔法阵没有什么反击设定……”蕾德撇了撇嘴，将手指放在了魔力借点上，说道：“不然的话就麻烦了。”

  这种感觉就像是拆弹一样——单纯的剪线还行，怕的就是有那种【线断瞬间爆炸】的设定。

  那就很皮，让人头皮发麻。

  “好了。”不一会儿，蕾德就将手收了回来，一股庞大的魔力顿时从水晶棺材之中爆发出来，呈一股螺旋升天的气势消散在大气之中。

  “咚——”当魔法阵解除的那一瞬间，蓝发的那只萝莉仿佛从噩梦中惊醒一样，猛地就坐了起来……

  然后她的额头就狠狠的撞上了水晶棺的棺材板，剧烈的疼痛让她泪流满面的捂着额头蜷缩了起来。

  ‘意外的可爱……’蕾德的表情相当的微妙，她哭笑不得的走到了水晶棺的旁边，然后用力的摁住棺材板，朝着旁边一推，说道：“好了，出来吧。”

  “呜……”蓝发的小女孩捂着自己的脑袋，泪眼汪汪的站了起来，嘟囔道：“好疼……”

  “你是蕾米莉亚，还是芙兰朵露？”蕾德蹲下来，轻声问道。

  “我是蕾米莉亚，芙兰朵露是我的妹妹……”蕾米莉亚揉着额头，带着迷茫之色的看着眼前的蕾德，喃喃道：“我现在怎么会在这里……等等……我……父亲……”

  看起来，因为苏醒之后那疯狂的一撞导致有点恍惚的蕾米莉亚大小姐，现在总算是回想了起来，到底发生了什么事。

  “具体发生了什么事，你自己看看你父亲的日记吧。”蕾德把怀里的日记本放在了蕾米莉亚的怀里，说道：“多的情况我也不知道。”

  “……”蕾米莉亚一脸恍惚的接过了日记本，什么都顾不上了。

  “这东西有多重啊……”这时，莲华一脸好奇的走到了蕾米莉亚的水晶棺材的旁边，说道：“我看看……唔哦……”

  莲华双手握住水晶棺材，花费了一小点力量才把水晶棺的棺盖给掀了起来——这个现象让她整个人都黑线了。

  “这个重量有点重啊。”莲华一脸无语的把水晶棺的棺材板扔到了一旁——棺材板砸在地上让土地都陷进去了——然后说道，“话说，蕾德姐，那位不知道名的吸血鬼先生，难道就没有考虑过，他的魔法阵解除之后，他女儿出不来的情况吗？”

  “魔法阵上面有自动开棺的技能。”蕾德摊了摊手，说道：“只要时间到了，就会自动打开棺材板的。”

  时天下将乱未乱，萌物战争一触即发，欲来的风雨唤醒了沉睡百年的萝莉中的极品，抱头蹲防的萌物王蕾米莉亚……

  这个广告的话，有人会点进去吗？

  “接下来，是这一只……”蕾德活动了一下自己的肩膀，然后把视线放在了另一个水晶棺上面。

  俗话说得好，一回生二回熟，三回闭着眼睛做，有了第一次的经验，蕾德精准而优雅的破坏掉了芙兰朵露的水晶棺。

  顺带一提，为了防止芙兰朵露和蕾米莉亚出现一样的情况，蕾德在解除了封印的第一时间，就酱水晶棺的盖子给推开了来。

  “唔……”几秒之后，芙兰朵露揉着自己的眼睛从水晶棺之中坐了起来，小丫头一脸迷糊的左右张望了一下，才看到了自己的姐姐——她连忙从水晶棺里翻了出来，然后跑道了蕾米莉亚那边，扑了过去，奶声奶气的说道：“姐姐~~”

  “芙兰……”被芙兰朵露扑住的蕾米莉亚浑身一震，反身紧紧的抱住了芙兰朵露，“哇”的一声就哭了出来。

  “姐姐？姐姐你肿么了？”芙兰朵露一连奇怪的看着蕾米莉亚，问道：“是因为我偷次了你的蛋糕吗？”

  “芙兰，爸爸没有了……妈妈也没有了……”蕾米莉亚一脸崩溃的哀嚎道：“他们，他们都死了……”

  看起来，这位不知名的吸血鬼先生，已经把所有的事都写在了日记本上，让蕾米莉亚知道了所有事情……

  “两位。”这时，蕾德走了过来，一脸平静的看着抱在一起的两姐妹，说道：“事情你们已经知道了吧？有什么打算吗？”

  “你是……什么人？”蕾米莉亚并没有立刻回答蕾德的话，而是用疑惑且警惕的眼神看着她。

  “首先，我和你的父亲日记本里写的那个，对你们家族有敌意的吸血鬼家族，没有任何关系。”蕾德微微一笑，说道：“如果你们实在是不信任我的话，我们可以签订一个契约——虽然你们年纪还小，但这种事应该知道吧？”

  “我知道。”蕾米莉亚深吸了一口气，说道：“那么来吧，我要求你，在【关于斯卡蕾特家族的一系列事件】上，将绝对真实、毫无隐瞒的所有情报，都告诉我们！”

  “很聪明的选择。”蕾德微微一笑，说道：“这样的话，开始吧！血契！”



  第0246章 大小姐和二小姐实在是太可爱了

  从今天开始，更新时间改为早上7：00和7：10，加更在7点20放出，持续8天。

  然后，2018快乐！

  ——————

  说句老实话，蕾德感觉吸血鬼的这个血契的能力，实在是太棒了！如果没有血契的能力的话，和对方交流就要麻烦上许多许多——至少在取得信任这一方面要麻烦许多。

  “……以上，就是我所知道的，关于这次事件的所有情报。”蕾德坐在水晶棺的边缘上，右腿叠在左腿上，微笑着说道：“有血契当作保证，你应该相信了吧？”

  蕾德把事情从【发现非洲部落被袭击】、【前往猫王国】、【得知其他猫部落被袭击】、【得到请求】一直到打败小白脸少爷，把两个小丫头救出来的所有事情都告诉给了蕾米莉亚和芙兰朵露。

  “原来如此……”蕾米莉亚一脸沉重的点了点头，说道：“首先，为之前对您的怀疑表示歉意，其次，感谢您从对方的手中救下了我们。”

  看起来，这个叫蕾米莉亚的小丫头，应该比她的妹妹要成熟许多——至少芙兰朵露到现在都是一副懵懂的样子，而蕾米莉亚则是清楚的理解了到底发生了什么事。

  “不用谢。”蕾德摆了摆手，说道：“比起这个，我想问一下，你有接下来的打算吗？”

  “打算？”蕾米莉亚茫然的抬起头来，一副不明所以的看着蕾德，问道：“什么打算？”

  “嗯……”蕾德沉思了片刻，说道：“你还记得我和你说的情报里，有关于我和那个小白脸少爷签订契约的事吧？”

  “是的，我知道。”蕾米莉亚点了点头，问道：“这个，怎么了吗？”

  “我和他契约的内容是，我不杀他，同时他也不允许把今天发生的事告诉给其他人。”蕾德竖起了自己的手指，说道：“但是，这也仅限于他不把今天的事告诉其他人而已，他本人依旧知道今天的事，如果对方拼命也要弄你的话……等我们走了，他再找到你们……”

  “刷——”下一刻，蕾米莉亚的脸都吓白了，比芙兰朵露大上五岁的她，非常清楚的明白，如果蕾德说的话是真的，那么将会发生什么事。

  “这……这怎么办……”蕾米莉亚有点焦急的咬着自己的手指，一脸难看的呢喃道。

  “所以，我有一个提案。”蕾德笑眯眯的竖起了自己的手指，说道：“你们，要不要跟着我呢？”

  “诶？”蕾米莉亚一愣。

  “首先，自我介绍一下……”蕾德感觉自己最近是真的累，因为她又双叒叕要把超越者、世界树等事情说出来。

  “超越者……世界树……”不管是蕾米莉亚还是芙兰朵露的眼睛里都是一种迷茫的感觉。

  “没错，我的意思是，你们愿不愿意成为，我们眷族下的超越者？”蕾德看着眼前的两只小吸血鬼，认真的说道。

  虽然在未来没有听到这两个小吸血鬼的名字，但是不要忘记了——

  首先，她们的父亲布置的魔法阵，水准相当的高，这也就意味着她们的父亲至少也是亲王级的水准；

  其次，她们的父亲在临死前，把她们封印之后，把自身的血脉完全给了两个女儿（根据日记描述，似乎还有她们的母亲的血脉）；

  然后，也就是说，这两个小丫头体内，各有一份亲王级的完整的血脉在，而亲王级的吸血鬼至少也是长老那个水平的战斗力——这还是在不依靠超越者的基准上。

  最后，要知道，吸血鬼提升最困难的地方就在于血脉的提纯上，这个提纯有点像DNF游戏里面的虚弱一样，只有提纯达到了100%，你才能展现自己真正的力量！而这个无比困难的过程……嘿，敲了，恰好可以通过成为超越者的快速进步来提升。

  所有的吸血鬼的血脉都是一致的，以觉醒成为吸血鬼为例，男爵为Lv.2的实力，子爵为Lv.3的实力，伯爵为Lv.5，侯爵为Lv.7，公爵为Lv.9，亲王为Lv.11。

  小白脸少爷那Lv.4的实力，就意味着他的血脉在子爵阶段，而且正在朝着更上一层迈进。

  顺带一提，两只小吸血鬼的父亲的实力应该在亲王级左右，但是奈何吸血鬼本身的实力对于孩子的血脉提升只有速度的影响，没有实力的影响……

  就算你是两个亲王，生下来的孩子依旧是未觉醒——自不过父母是亲王的话，本身提升实力的速度会比其他吸血鬼更快。

  而这对亲王级的吸血鬼父母，把自己的血脉封印给女儿之后，就意味着这两个小丫头就算光靠时间成长，也能在千年内成为吸血鬼亲王，达到Lv.11的实力！

  这样的潜力股，一旦成为超越者，进步速度简直不能更快——注意，这里的进步速度快完全是因为她们体内有父母所有的血脉在，直接吸收而不需要自己提纯。

  “你们意下如何？”蕾德看着两个小丫头，微笑着问道：“如果你们选择这一条路的话，我就有合理停留在你们身边的借口了。”

  “但是，我记得你说过，超越者要有神明才能更新能力值吧？”蕾米莉亚看着蕾德，问道：“你的眷族的神明，可以来这个世界吗？”

  “很可惜，神明是无法通过世界树转移的哦。”蕾德无奈的笑了笑，说道：“不过，方法可以解决的。”

  世界树对超越者的认可，就是【超越者+道具】的组合——换言之，只要被超越者认定成为道具（比如武器、盔甲等等），就可以进入到世界树内。

  在蕾德的记忆中，有一个世界的居民都是类似于召唤师之类的职业，他们可以驯服本世界的召唤兽，然后控制着召唤兽进行攻击。

  而召唤兽自然是有自我意识的，可是因为和召唤师签订了契约，所以被世界树认为是【召唤师的道具】从而允许被带进去。

  在后世，那个世界的召唤师的契约早就已经公开，只不过因为世界规则的不同，导致其他世界的人并没有那个世界的召唤师的体质——那个世界的超越者和别的超越者不一样。

  那个世界的超越者是由召唤兽对敌人进行战斗，然后得到的能力值会反馈到超越者的身上，但是超越者自身无法使用这些能力值，只能把能力值以BUFF的形式1：1的加在召唤兽的身上。

  当然，那个世界的召唤兽本身是没有任何能力值的，只能依靠主人的BUFF来获得战斗力——顺带一提，不同的召唤兽对不同的能力值的容纳上限不同。

  以一个Lv.3的召唤师来举例吧，假设这个召唤师每一级都是全属性1000升级的，那么到了Lv.3之后，这个召唤师的全属性应该是2990点。

  她有一个召唤兽，召唤兽的力量属性上限是【800点】，那么这个召唤兽到了Lv.3之后，最多可以容纳2392点。

  所以那边的召唤师不仅仅需要锻炼自己的能力值，还需要寻找品质比较高的召唤兽——当然，召唤兽的上限不是固定的，可以通过一些手段提升，但是1000上限的召唤兽非常非常难找到。

  毕竟超越者锻炼1000属性贼难，而召唤兽的属性上限每一级都是一样的。

  （这里多扯了一些设定，之后等这个世界出现之后就不需要再说设定了。）

  在那个世界公开了召唤兽契约之后，各个世界的人又对这个召唤兽契约进行了一次又一次的优化，终于弄出了从属契约。

  这个从属契约可以针对普通的智慧生物，契约之后，智慧生物就可以跟随契约者进入到世界树内，到其他的世界旅行了。

  但是缺点是，一个人一生只能签两次从属契约，而且一旦签订过从属契约，就永远无法再成为超越者。

  所以不要想着说先把某个人签成从属，然后再带到其他的世界去——行不通的。

  当然，原本从属契约是只能契约一次的，但是经过了无数次的优化才能签订两个人，而这样的改变，也就出现了许多对自己世界不满意的人，用这种方式到异世界去（到了异世界之后解除契约），而这种移民的行为自然会受到其他世界的限制……

  嗯，就和耻球差不多啦。

  “什么方法可以解决！？”蕾米莉亚急忙问道。

  “在我们世界，有一种东西叫做能力值更新药剂，效果是……”蕾德简单的介绍了一下药剂，说道：“只要你们成为超越者，然后加入到我们眷族，我们会免费提供这个药剂——当然，如果你们不愿意加入也没关系，我们也会照常提供药剂，只不过这就需要给钱了。”

  “嗯……”蕾米莉亚完全理解蕾德的话，那种掏心掏肺的圣母真的很少，蕾德行为完全是正常人的行为。

  “那么，你的选择了。”蕾德看着蕾米莉亚，微笑道：“如果是担心相处问题或者是别的，你可以和大河一样，跟着我们一段时间，等我们准备离去的时候，再做决定。”

  “……嗯。”蕾米莉亚再一次点了点头，然后深深的看了一眼身下的水晶棺，喃喃道：“我会努力活下去的……”

  “话说回来……”这时，菲鲁特打破了蕾米莉亚营造出来的悲情气氛，一脸古怪的问道：“蕾德妈妈，她俩的父亲，很强？还是很弱？”

  揉了三余无梦生100下奶子，舔了醉染璃香200下黑丝美腿。
　　对王莽进行17年最后一次688升【哔——】液的中出，然后王莽说他要出国一趟，我们可能短时间内看不到他了。
　　感谢夜天邪、大尼禄、暴君王莽的刀片。
　　截至2017年12月31日 21:07:06
　　打赏【70156/100000】，刀片【3627/4000】
　　本月加更【8】。



  第0247章 把自己玩儿死的父母

  “很强还是很弱？”蕾德被莲华的问题问的一愣，她稍微思考了几秒——能够释放出这种等级的魔法阵，不管怎么想都应该是强者吧？

  于是，她毫不犹豫的回答道：“当然很强啊。”

  “所以，为什么这个很强的吸血鬼先生，会被逼的走投无路，只能让女儿沉睡呢？”莲华的脑袋上冒出了一个大大的问号，说道：“那个小白脸少爷不强吧？如果他直接带着家人跑掉，不是完全可以吗！？”

  “诶！？”被莲华这么一提醒，蕾德也反应了过来——对哦，这位不知道名字的吸血鬼先生，实力至少也是亲王阶！这个阶段的吸血鬼已经可以说站在吸血鬼的顶端了！如果他想跑的话，完全可以跑的掉啊！为什么会沦落到把血脉传承给女儿，然后把女儿封印起来的地步！？

  “如果是关于这个问题的话，我父亲有写过……”这时，蕾米莉亚缓缓的抬起了自己的右手，她父亲写的日记本被她捏在手中举了起来，“给。”

  “我可以看吗？”蕾德问道。

  “父亲已经死了，有什么不能的呢……”蕾米莉亚叹了一口气，而且，让对方看这个日记的话，有助于对方更好的了解到事情的真相。

  不得不说，和妹妹比起来，蕾米莉亚真的要成熟许多——可能这就是姐姐吧，当家里发生了聚变之后，姐姐就会迅速的成长，来保护自己的妹妹……

  “那我就看了。”蕾德结果了笔记本，翻开了来。

  …………

  …………

  几分钟后，蕾德放下了手中的笔记本，然后揉着自己的鼻梁，说道：“这还真是……我该说是自己把自己玩儿死了吗？”

  蕾米莉亚的父亲碰到这种情况，真的是属于自己把自己玩儿死的情况——

  根据日记中的记载，蕾米莉亚的父亲和母亲全部都到了亲王级巅峰，只差一步就可以迈向真祖。

  为了跨越这个坎，这对夫妻费尽了千辛万苦，猎杀了一只在这个世界位于顶点的幻想生物，吸收了对方的血液——虽然这对夫妻虽然吸收的同一种幻想生物的血液，但就算每个吸血鬼的血脉虽然是一样的，根据个人体质的不同，发展出来的能力也会不一样。

  当记载在这里的时候，这位不知名的吸血鬼先生在笔记本上写到“我们太心急了”。

  没错，这对夫妇在刚刚击败了幻想生物之后，根本按捺不住自己体内那悸动的欲望，迅速的吸收了对方的血液——可是，这两个人原本就因为和对方战斗自身也受到了不俗的伤害，这一吸收不仅没能进入到真祖，反而因为体内涌入了高等生物的血液，让体内的血液大部分的去进行了优化。

  于是，非常尴尬的事情发生了：

  体内大部分的血液在解析幻想生物的血液——但是由于自身重伤，血液蕴含的能量不足，导致解析进度极其缓慢——想要回复自身的伤势，但是体内大部分的血液都在解析幻想生物的血液……

  什么，你说为什么不能先让血液停止解析，先修复体内的伤势，然后再完好的去解析血液？

  就算是吸血鬼，也做不到这样啊！这是血液的本能，吸血鬼根本就无法控制——当然，这也有不知名的吸血鬼先生吸收的幻想生物的血液实在是太高级的原因，让体内的血液彻底的失了智。

  所以在之后的一段时间内，吸血鬼先生一直保持着伤势未修复，而且血液在解析幻想生物的状态——这也就导致他的实力连公爵级都发挥不出来。

  偏偏就是在这种尴尬的情况下，那只幻想生物的尸体被发现的，发现的恰好是另一个吸血鬼氏族的人——对方根据尸体内一滴不剩的血液以及上面的伤口，推断出杀死幻想生物的人正是吸血鬼！接着，对方氏族通过一番调查，终于锁定了斯卡蕾特氏族的位置。

  这个时候，第二件尴尬的事情出现了——

  对方的吸血鬼氏族是一个大氏族，经过了分离的发展，觉醒了血脉的吸血鬼人数高达几十人，但是斯卡蕾特氏族的吸血鬼人口的数量加起来也只有四个人……

  双方的数量以及质量（对方亲王的数量虽然只有一人，但公爵有整整十七个人）直接压过了斯卡蕾特氏族，在绝望之下，不知名的吸血鬼先生只能出此下策，将自身体内所有的血液都传承给自己的女儿。

  “呼，这还真是尴尬。”蕾德苦笑不已的摇了摇头，说道：“所以说，心急是吃不了热豆腐的呀。”

  如果不是那一时的心急，没有抑制住吸血的冲动，这对夫妇的下场绝对不会这样，但偏偏就是那错误的举动，导致全局的崩溃。

  实力跌落到连公爵都打不过的夫妇，只能在摸清楚了对方的战斗力之后，绝望的封印女儿，自杀身亡。

  “好了，事情的经过我已经知道了。”蕾德默默地叹了一口气，将日记本递给了蕾米莉亚，说道：“给你，好好把它收好吧，这也算是你父亲的遗物。”

  “……”蕾米莉亚看着手中的日记本，眼睛里又蓄满了泪水。

  “我们先回去吧。”蕾德叹了一口气，说道：“我记得附近的部落是松鼠人的灰鼠部落，还有熊人部落的棕熊部落，以及上次那个水月部落……”

  “距离最近的是灰鼠部落吧？”尼禄补充道，“就去那边吧，在哪个部落都是差不多的，而且灰鼠部落余感觉最友好。”

  “我觉得OK。”蕾德点了点头，说道：“走吧。”

  蕾德抱着智世，然后和智世一起开启了魔力之手，两个手掌上分别坐着吸血鬼姐妹以及小薮猫，然后众人一起朝着灰鼠部落前进了过去。



  第0248章 命运真是微妙呀。

  “诶诶！？”看到蕾德的动作，蕾米莉亚不由得瞪大了自己的眼睛，说道：“这……这……”

  “怎么了？”蕾德奇怪的看了一眼蕾米莉亚，她手上的伤口在体力超级充足，而且刚刚吃过饭的情况下，分分钟就恢复了。

  “你……你就这样……”蕾米莉亚指了指滴入了蕾德鲜血的汤，说道：“不是，那个，我的意思是……其他的种族，就算和吸血鬼是朋友的，对这种事也……”

  “啊，我懂你的意思了。”蕾德恍然的点了点头。

  当蕾德还是雷德的时候，他在网上也经常看一些小说，有一本的内容大概是异世界的吸血鬼出现在男主的身边的样子，后面有个剧情是吸血鬼需要吸血，只需要极少的量（大概也是几滴），但是男主角死活不愿意，最后废了好大的功夫从别的途径弄来了一点血……

  大概许多人对于这种让别人吸自己的血的行为都会感觉到别扭吧——尤其是吸血鬼这种以血液为食的生物，更是有一种自己被当作是食物的错觉。

  “反正你们又不是直接咬过来吸，而且被吸血这种事，早就习惯了。”蕾德一脸无所谓的摆了摆手。

  蕾德特别想问那些男主角，你们是没有经历过夏天的蚊子吗！？大不了当作是被蚊子叮了不就好了！？

  “呃……”蕾米莉亚也对蕾德的粗神经感觉到惊讶了——这不是蚊子不蚊子的事吧？一般人很难接收自己被当作食物的事实呀。

  “赶紧喝汤吧，晚上好好休息一下——对了。”蕾德拍了拍脑袋，蹲在蕾米莉亚的面前，问道：“说起来，我想问一下，你们的父母是在那种状态下把血脉给你们传承下来的……会有什么影响吗？”

  蕾德还记得在日记里的记载是，蕾米莉亚的双亲都是在身受重伤的情况下把血脉传承下来的，不会出问题吧？

  比如本来传承下来的应该是【暴君王莽】，但是因为传承的过程出了一点差错，最后微妙的变成了【瑟琴王莽】一样。

  “唔，有一点。 ”蕾米莉亚有点无奈的点了点头，说道：“父亲大人的传承在我的体内处于一种半停滞的状态，因为它正在解析那个幻想生物的血液。”

  “然后呢？”蕾德继续问道。

  “只有等它把幻想生物的血液解析完毕了之后，才能对我们进行传承，在那之前，我们只能自己修炼。”蕾米莉亚低着头，小声说道：“不过，因为不需要承担对身体的修复工作，所以解析的速度会快上许多。”

  之前，血液既要承担维持吸血鬼先生身体的生命以及对身体的修复，又要解析幻想生物的血液，造成的拖累可不是一星半点。

  “嗯，大概需要多长时间？”蕾德带着一丝好奇的看着蕾米莉亚，问答，“几百年吗？”

  “哪需要那么长时间……”蕾米莉亚瘪了瘪嘴，说道：“如果能量充足的话，最多一年时间就可以彻底解析了。”

  “一年……这个时间略微有点短啊。”蕾德一脸古怪摩擦着自己的下巴，说道：“如果放在你父母身上需要多久？”

  “不清楚，不过至少在十年以上。”蕾米莉亚摇了摇头。

  ‘……妈耶，惨。’蕾德忍不住摇了摇头——看来因为身体重伤，血液解析幻想生物，导致这对夫妻几乎是全属性属于大幅度下降的情况。

  “那么，什么情况属于能量充足呢？”蕾德看着蕾米莉亚，说道：“充足的饮食？还是血液的供给……”

  “足够的食物，血液只要几滴就可以，主要的是【能量】。”蕾米莉亚有点苦恼的说道：“也就是魔力，一般来说，吸血鬼如果处于进化阶段的话，应该会在魔力较为充足的区域……”

  “原来如此，我明白了。”蕾德了然的点了点头，说道：“今天好好休息吧，等过段时间我想想办法。”

  “好的……”蕾米莉亚点了点头，然后端起碗，对一旁正流着口水的芙兰朵露说道：“芙兰，来，我们吃饭吧。”

  “嗯！”芙兰朵露一脸开心的点了点头。

  …………

  …………

  “呼……”蕾德吐出了一口气，喃喃道：“这个世界魔力比较充足的地方的话，只有那个地方了吧……”

  “蕾德姐，你在自言自语什么呢？”一旁的莲华好奇的凑了过来，问道：“什么地方？”

  “适合那两个小丫头度过危险期的地方。”蕾德微微一笑，说道：“好了，早点睡觉吧，养精蓄锐，过两天就要战斗了呢。”

  “嗯嗯！”莲华点了点头，然后一转头就把蕾德的“早点睡吧”的嘱咐遗忘在了脑后，欢天喜地的朝着外面走去——她和美羽还有尼禄正在和灰鼠部落的成员们狂欢呢。

  “真是……”蕾德无奈的摇了摇头，然后走到一旁，看着天上的星空，陷入了沉思之中。

  ‘这次来这个世界的收获，如果不出意外，是两只天赋超绝的吸血鬼，以及一只天赋极佳的虎娘……’蕾德的眼睛变的弯弯的，似乎非常开心的样子，‘哎呀，我现在算是体会到了小说里面重生流主角的感觉了。’

  蕾德记得以前看到过一本小说，讲的是类似于驯兽师的主角，重生到过去之后，把未来一些特别出名的驯兽师收拢作为自己的小弟，然后凭借着对未来的先知先觉，获得了许多好东西，弥补了自己本来不怎么样的天分……

  蕾德倒是不需要担心天分的问题，反而是小说里面的【收拢未来鼎鼎有名的天才】这一点让蕾德有一点得瑟的感觉。

  嘿嘿，咱也算是走在了时代的前沿了吧？

  ‘只不过，其他世界的那些天才，也不是那么好找的呀。’蕾德苦恼的叹了一口气，如果是那些成名已久的天才，那毫无疑问是在世界树初期或者是中期（相对于）就开始了活动，也就是说，等到蕾德可以找到对方的时候，对方已经是别的眷族的人员……

  要知道，眷族之中挖墙脚可没这么容易，一个天才超越者的给眷族带来的好处可不仅仅是收益那么简单……

  举个例子，如果你玩一款网络游戏，玩的贼鸡儿厉害，然后成为了职业选手，在你选择去哪个队伍的时候，你会不会优先选择【有你喜欢的职业选手】的队伍？

  这就是明星效应。

  同样的，一个创出了名头的超越者，自然也是一个明星，足够让一些其他有天赋的超越者被吸引过来。

  所以这一类超越者自然是很难被挖走（你挖的走他的心，可神明不放人，你还是挖不走他的人）。

  既然成名已久的没有办法，那么新生代的超新星呢？

  我超新星你一脸大姨妈哦！雷德所在的年代可是百年后，那个时候的超新星现在别说是受-精-卵了，就连他喵的他们的父母……不，父母的父母是不是受-精-卵都是个未知数呢！

  还挖个鸡儿的墙角，难道蕾德还能顺藤摸瓜，顺着前世的记忆把对方的祖宗十八代都挖出来，然后提前预定不成！？

  芽儿哟，你以为这是口袋妖怪生6V崽吗！？

  ‘唉，都不成，难道我只能像现在这样，找一些本来有天赋，但是在前世却因为各种原因没有成为超越者的小家伙吗？’蕾德有点苦恼的揉着脑袋。

  首先是智世，智世可以说是蕾德见过最可怕的炮台型法师——嗯，没错，依旧是炮台型，经过了这么长时间的训练，蕾德已经放弃了让智世去进行高精密度的学习了，她那会让魔力过于活跃的体质注定了她就是个炮台；然而这样的一个顶尖的炮台型法师，在前世却因为是奴隶的关系，恐怕不到二十岁就因为魔力侵蚀而死亡。

  其次是美羽和莲华，这两个人继承了马师傅和长老的血脉，其天赋毋庸置疑也是拔尖的，但是前世也因为各式各样的原因，可能已经死亡了；

  然后是逢坂大河，这个小丫头蕾德前世的确没听说过她的名字，极有可能在未来因为某些事而无缘成为超越者（比如因为极高的天赋被强制嫁给其他人用来诞生更有天赋的孩子）。

  最后则是这对吸血鬼姐妹——妈哟，233年的封印，一百年后这对吸血鬼姐妹依旧被封印着在，别说超越者了，都成封印者了。

  “命运真是微妙呀。”蕾德感叹了一声，然后伸了一个懒腰，回到了蕾米莉亚和芙兰朵露的房间之中。

  “看起来吃完了呢。”蕾德看着已经空无一物的碗，轻笑道：“如何，我的血液还入的了你们的口吧。”

  “超好吃的！”芙兰朵露举起了双手，一脸惊喜的说道：“芙兰，从来没有吃过，味道辣么棒的血！”

  “哈哈，那真是荣幸。”虽然听到对方赞美自己的血液这个过程有点微妙，不过蕾德差不多早就已经习惯了——讲道理嘛，血液而已，又不是吃自己的肉是吧？再说了，女性不是早就已经有了每个月定期掉血的debuff吗？不然男性怎么可能主导这个世界！



  第0249章 深夜大事件

  将姐妹俩的饭碗拿出去洗了之后，蕾德就带着已经开始打瞌睡的智世回到了小屋之中。

  此时，蕾米莉亚和芙兰朵露两姐妹已经靠在一起，蜷缩着闭上了眼睛，似乎陷入了沉睡一样。

  “唔啊……”看着睡着的两姐妹，蕾德稍微打了一个哈欠，说道：“看着她们的样子，我也稍微有点困了呢，我们睡觉吧？”

  “嗯。”智世乖巧的点了点头，等蕾德先躺在稻草上之后，她才靠在了蕾德的手臂上，闭上了自己的眼睛。

  虽然今天没有做什么大动作，但是长途跋涉的奔跑依旧给智世带来了相当程度的疲惫——就好像你坐长途巴士在车上摇十几个小时一样。

  “窸窸窣窣——”

  就在蕾德休息了一会儿之后，突然听到了旁边传来了一阵稻草被拨动的声音，她心念一动，解除了眼皮上的封印之后，把视线放在了声音传来的方向。

  只见蕾米莉亚依旧躺在原来的地方，而芙兰朵露则是轻手轻脚的挪到了蕾德身旁，然后慢吞吞的趴在了蕾德的肚皮上，把脑袋朝着蕾德的奶几上一靠。

  蕾德：“…………”

  这是什么操作！？

  如果是普通人，肚皮上躺着一个小萝莉，短时间估计没问题，但时间一长就会感觉到气闷，不过对于蕾德倒是没什么……

  不是，现在解说的应该不是这一点！而是……

  “唔……好软……”芙兰朵露把脸枕在了蕾德的奶几上之后，迷迷糊糊的嘟囔了一句，就重新陷入了沉睡之中。

  ‘……这是什么新的操作吗。’蕾德看着枕着自己胸-部睡的美滋滋的芙兰朵露，扯了扯嘴角。

  曹操：吾好梦中杀人！

  芙兰朵露：吾擅梦中寻奶。

  厉害厉害，惹不起，惹不起。

  ‘算了，毕竟还是一个五岁的小丫头。’蕾德无奈的摇了摇头，重新开启封印，睡吧。

  ————

  ————

  深夜，凌晨两点。

  蕾德是被一阵一闪即逝的魔法波动惊醒的，她睁开双眼，发现原本趴在她腹部，枕着奶几的芙兰朵露则是不知道什么时候已经滚到了一旁的墙角，上半身躺在地上，双腿则是整整齐齐的竖在墙上（侧过来看就像这丫头坐在了墙上一样）。

  而另一边枕着她胳膊睡着的智世，在她醒来之后，也紧跟着醒了过来，一脸疑惑的看着魔力波动传来的方向。

  “智世，你继续睡，我去看看。”蕾德伸出手，揉了揉智世的脑袋，微笑道：“乖，没事的。”

  “嗯。”智世乖乖的点了点头，重新坐了下来，在蕾德之前睡的地方躺了下去。



  第0250章 又一对双子

  破空拔刀斩，是蕾德的魔力达到一定程度之后才摸索出来的大面积AOE技能，利用时雨锻造出来的极其坚固的刀鞘作为容器，将魔力灌注进去，然后皆有拔刀的契机，一口气将魔力拉成近乎于环的形状。

  这个技能对于同等级的人不太好使，但是面对这样一群已经石乐志，几乎沦为了施法傀儡的敌人来说……

  “嗤嗤嗤——”

  一连串刀气划过身体的声音传来，周围的敌人全部被分成了两半——顺带一提，破空拔刀斩还有一个漏洞，那就是如果面对的敌人身高差距太大的话，就有可能出现……emmm……

  姚大明：啊，我的腿！

  黄中明：啊，我的腰！

  郭小明：啊，我的头……发！

  蕾德也很无奈，毕竟这一招就是凭借着快速拔刀产生的惯性从而塑造魔力的，但是你总不能强求蕾德在拔刀的时候，还在半空中来一段旋转、跳跃、我闭着眼吧？

  惹不起，惹不起。

  “啧，果然是已经被洗脑的傀儡吗？”看着周围的敌人仿佛被割掉了上面一半的麦子一样齐刷刷的倒下，蕾德撇了撇嘴。

  “好……好厉害……”蓝发萝莉看着蕾德只不过是一挥刀就将所有的敌人都击败，忍不住说道。

  “一般一般。”蕾德摆了摆手，如果是真的有神智的敌人，看到这一招只需要趴下就能躲掉，说白了，这一招的作用就是在深陷重围的时候，迅速清场用的。

  “你们两个……”蕾德走到了两个小丫头的面前，伸出手分别揉了揉她们的脑袋，嘱咐道：“我杀一些敌人去。你们就在此地，不要走动。”

  “嗯——”两个面红耳赤的小丫头软软的点了点头。

  “二重强化·魔法盾！”蕾德右手在几个小丫头身体周围布置了一圈魔法盾，如果有人趁她离开偷袭她们的话，这个魔法盾可以起到一个防御以及预警的作用。

  ‘接下来……’蕾德转过身，重新将太刀拔了出来，她那睁开的双眼，在周围火光的照耀下，熠熠生辉，‘生命探测术！’

  感知着生命探测术反馈回来的信息，蕾德的嘴角露出了一丝杀意凛然的笑容，她一边朝着前方走去，一边低声说道：“那么，让我们举办一场华丽的派对吧！”

  ——————

  ——————

  “扑通——”

  当蕾德将最后一个斩于刀下的时候，时间才仅仅过去十五分钟左右，这个时常再配合敌人的数量……

  几乎可以说是在虐杀了。

  “呼，又斩杀无趣的东西。”蕾德吐出了一口气，将刀插 进了刀鞘之中，转身朝着刚才那两只萝莉的方向走了过去。

  当蕾德回到之前的位置的时候，那两只萝莉正互相依靠着待在蕾德的魔法盾之中。

  看到蕾德的身影，两个小丫头的眼睛顿时一亮。

  “所有的敌人都解决了。”蕾德微笑着蹲在了两个小萝莉的面前，将魔法盾解除，说道：“我刚才看了看，村子里的人全部都被敌人杀死了……”

  “只剩下拉姆和蕾姆了吗？”樱发萝莉低下了头。

  “所以，你们两个准备怎么做？”蕾德看着两个小萝莉，轻声问道：“是要留在这里，重建自己的村子，还是……”

  “大人——”樱发萝莉的声音带着一丝急促的说道：“拉姆和蕾姆，可以跟着您吗？”

  “跟着我？”蕾德一愣，说道：“可以是可以……但是我有一件事要说明一下哦？”

  “什么事？”樱发萝莉面露疑惑的说道。

  “首先，我是一个超越者……”蕾德再一次的进行解说——嗨呀这个是真的累，蕾德感觉自己每碰到一个新的角色就要解释一次，心很累，“……综上所述，我要不了多久就会回到自己的世界去。”

  “……”樱发萝莉和蓝发萝莉握紧了自己的手，异口同声的说道：“如果拉姆（蕾姆）可以成为超越者，是不是就可以一直跟着您了？”

  “……理论上是的。”蕾德点了点头——的确只是理论上，因为蕾德的目标是踏上巅峰，所以庸才哪怕是成为了超越者，也无法跟着蕾德的。

  “我知道了。”两只小萝莉不约而同的点了点头，两只小萝莉感觉自己已经找到了新的目标……

  “总之，现在先把你们带到灰鼠部落去吧。”蕾德叹了一口气——不管怎么说，让两个小孩子待在倒数都是烧焦的废墟和尸体的地方，总归是不太好的。



  第0251章 大集合

  最近，智世的样子有点奇怪。

  好吧，不是最近，就是这两天。

  以前的智世虽然比较粘着蕾德，但是远远没有到现在这种，几乎贴在蕾德的身上，仿佛一个绑定装备的情况……

  ‘大概是因为……’靠在树干上，看着头顶叶子的间隙之中，透过来的一丝丝的阳光，嘟囔道：“今天的天气不错啊。”

  “是的，蕾德大人！”

  “没错，蕾德大人！”

  拉姆和蕾姆靠在蕾德的身旁两侧，异口同声的说道。

  距离其他和羽川翼约定的时间只有不到一天了，明天早上就是集合的时间，蕾德也是难得的在享受着这最后的宁静。

  在蕾德前方的空地上，莲华正在训练着大河的基本战斗力，大河这种单靠野性以及反应力的战斗方法实在是太粗糙了。

  蕾米莉亚和芙兰朵露两姐妹则是分别躺在蕾德的大腿上睡着午觉——话说自从两天前的那个晚上，芙兰朵露睡觉的时候都会不由自主的爬到蕾德的身上，而她的这个动作就在第二天蕾米莉亚发现了。

  原本就因为父母去世而缺少安全感的蕾米莉亚，用仿佛弃犬一样可怜巴巴的眼神看着蕾德。

  于是，对萝莉极其心软的蕾德轻笑着朝着蕾米莉亚招了招手，小萝莉顿时就扑进了蕾德的怀里。

  然后……

  嗯，然后这几天蕾德睡觉的时候，左边睡着蕾米莉亚和智世，右边睡着拉姆和蕾姆，身上则是趴着芙兰朵露——她醒来之后看到自己身上的情况，忍不住捂住了脸。

  萝莉都是这么黏人的吗！？

  蕾德无奈的叹了一口气，好在之前有着照顾康娜的经验，蕾德倒也不怕顺手照顾一下这些小萝莉……

  “蕾德妈妈——”这时，菲鲁特从旁边小跑了过来，嚷嚷道：“姬她们也来了！”

  “诶？”蕾德抬起头来，朝着菲鲁特看了过去，只见在她身后，姬、珊卓雷雅以及米娅正走了过来。

  “蕾德阿姨~”姬一脸笑容的朝着这边招着手，等她看到蕾德身边的一地萝莉之后，不由得瞪大了自己的眼睛，问道：“蕾德小姐，在开托儿所吗？”

  托儿索？那有儿童劫，鱼尾雯和娃娃鱼吗？

  “……不是不是，这些小家伙……”蕾德有点苦恼的揉着自己的脑袋，说道：“因为一些各种各样的原因，我顺便照顾一下吧。”

  说道这里，蕾德突然想到了一件事——

  诶，等等哦！自己去了吸血鬼双子的家，发现吸血鬼双子全家死光光；自己后来去了水月部落，结果发现水月部落除了鬼族双子也是死光光……

  妈耶，难道我成了天煞孤星了！？蕾德不由得扯了扯自己的嘴角，不安的想道；‘话说难道我的固有属性是……先克死萝莉全家，然后get萝莉！？’

  就在蕾德胡思乱想着根本不靠谱的事情的时候，伴随着一阵疾风般的脚步声，一道蓝色的身影从蕾德的斜前方冲了过来。

  “女人，死吧！”葛力姆乔伸出了自己的右手，怒吼着朝着蕾德发动了偷袭，“必杀·豹怒冲击！”

  “嗡——”

  在葛力姆乔冲出来的一瞬间，蕾德身旁的拉姆毫不犹豫的闪到了蕾德的面前，一颗娇小可爱的角从她的额头冒出，肆无忌惮的吸收着大气中的魔力。

  拉姆抬起右手，将掌心对准了扑过来的葛力姆乔，娇喝道：“风王铁锤！”

  在魔力的控制下，空气凝结成了一个巨大的锤子，狠狠的砸在了葛力姆乔的脑袋上。

  “噗啊——”

  葛力姆乔·铁头娃：说时迟那时快，葛某一头撞在了铜墙铁壁上！

  两眼翻白的葛力姆乔刚刚砸在地上，在拉姆窜出来之后紧跟着窜出来的蕾姆也出手了——大概是因为前两天的刺激，蕾姆已经能长出角了。

  “霜冻！”

  蕾姆将左手对准了葛力姆乔，娇喝一声，一股寒气从她的掌心喷出，将葛力姆乔的下半身冻成了一个冰坨子。

  “姐姐姐姐，这个男人想对蕾德大人下手呢，真是不自量力。”

  “蕾姆蕾姆，这个禽.兽想对蕾德大人下手呢，真是可笑至极。”

  “那么，要怎么处理他呢。”X2

  不知道什么时候，蕾姆的手中已经出现了一个铁棍，正不怀好意的对准了葛力姆乔的脑袋。

  与此同时了，拉姆手中也出现了一把削苹果的匕首，正琢磨着是捅葛力姆乔的心脏好，还是喉咙好。

  “好了好了……”蕾德哭笑不得的看着自己被袭击之后反应比自己还大的两人，说道：“这个人我认识，是那边草原上，豹部落的一个首领……有点皮。”

  “原来如此。”蕾姆点了点头，说道：“那蕾姆就暂时放过他吧。”

  话音落下，葛力姆乔身上的冰棺就这样消散在了天地之中——只不过陷入了

  晕厥状态的葛力姆乔一时半会儿没这么容易醒来。

  “哈哈哈哈——”这时，伴随着一阵摆明了就是嘲笑的大笑，贾基从一旁走了过来，说道：“真是笑死我了，葛力姆乔这家伙，还说什么自己最近神功大成，噗噗个噗！”

  不，你根本不是噗噗！

  “呼，你们倒是都过来了？”蕾德一脸哭笑不得的看着跟在贾基身后走出来的狼人伯特以及他身边的维多利加，说道：“都这么闲的吗？”

  “明天就是集合的日子了，也没多少事了。”维多利加微微一笑，轻声说道：“适当的休息也是工作的一环，不爽不要玩。”

  “你说的很有道理。”蕾德无奈的耸了耸肩，问道：“不过，你们都跑到我这里来干什么？”

  “嘿，这不是听说你最近开幼儿园了吗？”贾基一脸笑嘻嘻的打量着躲在蕾德身后的蕾米莉亚以及芙兰朵露，又看了看站在蕾德身前，一副护卫者模样的拉姆和蕾姆，说道：“啧啧，这才多久不见就是四个——哦！”

  突然，贾基一转头，就看到了一旁正在擦汗的大河，一锤手就说道：“我五个萝莉！你是准备凑齐七个萝莉，召唤出传说中的神龙，伊丽莎白·巴托里吗？”

  “玩梗适度！这个梗超纲了！”蕾德一脸笑容的拔出了自己的太刀，说道：“还是说，你想被修剪一下狮鬃吗？”

  “咕……你这家伙……”最关键的地方被威胁了的贾基，顿时露出了咬牙切齿的表情，“狮鬃可是狮子的尊严口牙！比命都要重要的东西，怎么能随便切！”

  “啊啦啊啦，那我就不切你狮鬃了~”蕾德轻轻一笑，说道。

  “嗯嗯，你懂就好！”贾基看到蕾德居然听话了，顿时一脸得瑟的挺起胸了，说道：“看来本王的威严你总算是明白了，这样的话……”

  “我就把你的狮鬃，全部~都绑成麻花辫吧。”蕾德笑眯眯的捧着自己的侧脸，治愈力五个加号的看着贾基，说道：“怎么样？”

  笑容渐渐消失（贾基限定版）.jpg

  “吼啊吼啊！”一旁的莲华唯恐天下不乱的说道：“蕾德姐！单纯的麻花辫不好啊，我们可以麻花辫，马尾辫，双马尾，三马尾……嗨呀，干脆把他的狮鬃扎成一个太阳公公吧！”

  “混蛋！”贾基光是用听的就感觉浑身惊悚了起来，他急忙跳了起来，嚷嚷道：“你们怎么能这样对我！？你们的良心就不会痛咩！”

  “不会呀~”蕾德笑眯眯的看着贾基，说道：“所以……我们现在来试试吧？”

  “要不要不要，唯独这个绝对不要啊啊！”贾基顿时缩到了伯特的身后，急忙说到：“你们别盯着狮鬃啊！狼，这里有狼呢！弄毛回去做毛笔呀！狼毫可值钱了！”

  “你这家伙，想打架吗！”伯特一听贾基居然想甩锅，当时就齐了跳了起来，毫不犹豫的一个回旋踢就朝着贾基的脑袋踢了过去，吼道：“给我去地狱忏悔吧！”

  “我去！”贾基看到伯特居然说动手就动手，连忙抬起了自己的右手，挡在了伯特的踢腿的前方——一股庞大的冲击力传来，贾基的双腿在地上划出了两道痕迹。

  “嘶——”摔着手腕，贾基抽着冷气说道：“我说狼人小子，你刚才这一下够狠的很，我要是没挡住今天可就交代在这儿了！”

  “嘁，说的好像你挡不住一样。”伯特一脸不屑的撇了撇嘴，说道：“你先交代在这儿试试？”

  “……嘿我这暴脾气！”贾基当时眉头就是一条，气呼呼的说道：“小子你这是搞事啊！信不信爸爸打的你喊爷爷！”

  “乱了乱了！”一旁的菲鲁特提醒道。

  “哦对哦对，信不信爸爸打的你喊爹！”贾基挽着自己的袖子，毫不留情的放着狠话，“区区一只狼崽子，怕不是不知道你狮子大爷的厉害哦！？”

  “哈？你这家伙，是不是没被我踢过！？”伯特的暴脾气可是比贾基还要高上几个许多了，他右脚往地上一蹬，就朝着贾基挑了过来，“看招——狼牙·跳袭膝！”

  “呐呐，那是什么意思？”一旁的芙兰朵露扯了扯蕾德的衣袖，一脸疑惑的指着伯特。

  “嗯，简单翻译一下就是……”蕾德眨了眨眼睛，说道：“跳起来踢你膝盖。”

  



  第0252章 羽川翼和维多利加

  狼人·伯特可以用自己的狼毫发誓，如果他打的过蕾德，绝对会跳起来，用砂锅大的脚丫子踹她。

  什么叫跳起来踢膝盖！？我这叫跳袭膝！指的是一瞬间跳起来袭击对方的膝……

  算了，当我没说。

  在这一刻，伯特感觉自己活的很累，他觉得自己一直在承受这个年纪不应该有的帅。

  唉，我就是一匹孤狼——伯特这么想道。

  “说起来……”这时，维多利加似乎想起来什么一样，一脸平静的看着贾基，说道：“非洲狮族长，我有一点要纠正一下。”

  “什么！？”正在和伯特酣战的贾基头也不回的喊道，“纠正什么！？”

  “伯特并不是狼。”维多利加平静的说道。

  “诶！？——”

  不仅仅是围观的蕾德等人，就连正在战斗的伯特都发出了难以置信的惊呼声——他连-战斗都顾不上了，冲到维多利加的面前，粗暴的说道：“喂，你在说什么傻话啊！”

  “你觉得我会说傻话吗？”维多利加用一种充满了智商优越感的眼神看了一眼伯特，冷笑一声说道：“你是在质疑我的智慧吗？”

  “不……这个……”伯特扯了扯嘴角，维多利加的战斗力并不是非常的出色……不，倒不如说，因为小时候生病导致体弱多病的维多利加，可以说是整个灰狼一组最弱的存在，说不定连兔子都打不过。

  但就是这样弱小的家伙，却成为了灰狼部落的首领，带领着整个部落，依靠的就是她那超绝的智慧。

  甚至于有人调侃过“说不定维多利加是小时候那场病把所有物理点都洗到了智力上”。

  “你也明白，我是不会开这种没有智商的玩笑的。”维多利加冷笑一声，用她那极具特色的声音说道：“所以，我是说真的哦？伯特，你不是灰狼一族的子嗣哦。”

  “……到底是什么意思！？”伯特的脸色相当的难看，他盯着维多利加的眼睛，问道。

  “不，其实我也是差点就忘记了。”维多利加摊了摊手，说道：“以前就想说，等你成年就告诉你，不过最近忙起来又忘了事儿——总之，我想说的是，你真正的血脉不是我们灰狼一族的。”

  “那难道是白狼？”莲华凑过来，猜测道。

  “也不是。”维多利加摇了摇头，一脸平静的说道：“伯特是哈士奇。”

  “……”

  伴随着一阵长达五秒的寂静之后。

  “噗——哈哈哈哈哈哈哈哈！”贾基、莲华、菲鲁特等人毫不犹豫的用自己那酣畅淋漓的大笑声，其他诸如蕾德和美羽则是捂着嘴发出了闷笑。

  哈……哈士奇……

  在这一刻，伯特感觉到自己的世界充满了灰暗，仿佛抽花嫁尼禄的时候出了金色剑阶结果是对不起先生一样！

  “这是骗人的吧！！”伯特双手抱着头，发出了哀号声，“本大爷怎么可能是哈士奇啊啊啊啊！”

  “很可惜，你就是哈士奇。”维多利加默默地叹了一口气，说道：“尝试着学会接受事实吧。”

  “……这种事实我怎么接受啊！”伯特已经陷入了混乱状态了，要是这是在游戏里面，他的BUFF栏里应该有一个硕大的DEBUFF，叫做【蛇皮混乱】。

  “我才不是哈士奇口牙！”伴随着伯特那仿佛败犬一样的悲鸣声，他朝着外面跑了过去。

  “别跑啊，哈士奇！”贾基怎么可能放过刚才那么跳的伯特呢？他抬起脚就朝着伯特的方向追了过去。

  “哎呀哎呀，真是的~”蕾德无奈的摇了摇头，然后走到了维多利加的身边，说道：“哈士奇，是骗他的吧？”

  似乎是看到了蕾德眼中的揶揄，维多利加的嘴角露出了一丝浅浅的笑意，说道：“在这种地方大打出手，实在是太丢灰狼部落的脸面了，适当的惩罚一下。”

  “啊啦啊啦~”蕾德笑眯眯的捧着自己的侧脸，说道：“维多利加也挺坏的呢~”

  “哼~”维多利加轻哼一声，说道：“说起来，羽川翼那个女人也会来吗？”

  “嗯？怎么了？”蕾德奇怪的看着维多利加，问道：“你和她有矛盾吗？”

  “说矛盾……那也不算矛盾吧。”维多利加撇了撇嘴，小声说道：“只不过是以前稍微输给她了一点而已。”

  “原来如此~”看着维多利加的表情，蕾德露出了了然的神色——古语有云，王莽瑟……不对不对，是古语有云，文无第一武无第二，像维多利加和羽川翼这样的高智商少女，肯定在这方面有着自己的尊严。

  既然维多利加刚才说，她之前输给过羽川翼，那么肯定就是在和智力有关的事情上略逊了一筹，也难怪维多利加会记着了。

  “应该会的吧？”蕾德歪了歪自己的头，若有所思的说道：“唔，她当时和我说的是，三天后再见，也就是说她应该明天会来和我们会和……”

  “不是明天哦~！”这时，一个甜美的声音从一旁传来，蕾德和维多利加转头看去，只见羽川翼和菲利丝正笑眯眯的走了过来。

  “翼酱，菲利丝酱。”蕾德一脸笑容的走了过去，说道：“你们这么早就来了吗？”

  “因为国王大人迫不及待想看到蕾德酱了嘛~”菲利丝俏皮的朝着蕾德眨了眨眼睛，说道。

  “才没有！”羽川翼无奈的看了一眼菲利丝。

  “诶，也就是说，翼酱并不想看到我吗？”蕾德眨了眨自己的眼睛，一脸可怜兮兮的看着羽川翼。

  “诶？话也不能这么说……”羽川翼带着一丝慌乱的摆了摆手，苦笑道：“真是的，不要戏弄我啦。”

  “哈哈，一不小心一不小心~”蕾德露出了一个坏坏的笑容，说道：“国家那边没问题吗？”

  “没问题的。”羽川翼也恢复了正常，说道：“毕竟我们猫这边战斗力有限，我只带了部分适合当斥候的族人过来。”

  “原来如此。”蕾德恍然的点了点头，说道：“说起来，琉璃酱呢？难道没有一起过来吗？”

  “哎呀，她呀~”羽川翼苦恼的叹了一口气，说道：“琉璃酱她呢，虽然是很想一起过来啦，但是她家里的妹妹生病了哦，所以只能留在家里了。”

  “生病了？没事吧？”蕾德担心的问道。

  不过，琉璃居然还有妹妹？

  “只是小感冒而已，好像是玩的时候出了汗，然后冷风一吹就受凉了。”羽川翼解释道，“毕竟是小孩子——不过也正是因为是小孩子，琉璃才要留下来照顾，不然要是变严重了就糟糕了。”

  “没错，小孩子才更要注意一点。”蕾德点了点头。

  这时，被蕾德和羽川翼忽略的维多利加迈着大步走了过来，说道：“羽川翼！好久不见了啊！”

  “啊，是维包子！”看到维多利加之后，羽川翼眼睛一亮，顿时笑眯眯的挥着手，说道：“好久不见了，维包子。”

  “维包子！？”蕾德被这个外号弄的一愣，不由得问道：“这个外号是怎么来的？”

  “这个嘛……”羽川翼眨了眨眼睛，指了指在一旁生着闷气的维多利加，说道：“你看~”

  

  蕾德转过头一看，顿时忍不住笑了出来——因为维多利加此时那因为生气而气鼓鼓的脸蛋，真的有一种包子的感觉。

  格外的可爱。

  “可恶！羽川翼，再来一局吧！”维多利加咬牙切齿的看着羽川翼，说道：“如果这次我胜利的话，维包子这个外号就不许再提了！而且以后我要喊你小偷猫！”

  “诶诶？这又是什么故事？”蕾德好奇的看着羽川翼，这两个人以前有什么过往呀？

  “嘛嘛，就是以前，在别的地方弄到了一个叫做将棋（霓虹的那种）的东西，就和维多利加玩了几盘。”羽川翼笑嘻嘻的靠在蕾德的身上，说道：“她在觉得自己掌握了规则之后，就要求正式开始，于是就下了赌注，如果我赢了，我以后就可以喊她维包子，如果我输了，她就可以喊我小偷猫~”

  “为什么是小偷猫？”蕾德奇怪的问道。

  “因为~”羽川翼笑嘻嘻的从口袋里掏出了一个陶瓷制成的烟斗，说道：“因为，她还把这个东西也输给我了~”

  “你这个可恶的小偷猫！”看着羽川翼手中的烟斗，维多利加气的咬牙切齿的说道：“再一次，再一次，再一次！”

  “不行不行，那次可是你自己说的，一次胜负~”羽川翼调皮的朝着维多利加吐了吐舌头，说道：“输了之后不服输，说三局两胜的也是你，可惜~”

  羽川翼的胜利也有水分在里面，毕竟维多利加虽然是懂了将棋的规则，但是她不知道套路了！

  可是时间过去了这么久了，就算维多利加之前不知道套路，现在也已经摸索出来了吧。

  “可恶！”维多利加气的都跳起来了，嚷嚷道：“可恶的小偷猫！如果再来的话，我绝对不会输给你的！”

  “哦呀哦呀~”羽川翼的眼睛完成了一个月亮，她凑到了维多利加的面前，拉长了声音说道：“不会输吗？那，敢和我赌一个大的吗？”

  感谢雪狼姬的100打赏。
　　摸了醉染璃香的黑丝大美腿100下，揉了三余无梦生的36E大奶几100下！
　　感谢、未来机关第七支部、云澜、幻夢桑、蕾米ω的刀片。
　　截至2018年1月2日 00:05:51
　　打赏【300/50000】，刀片【24/500】
　　下月加更【0】。



  第0253章 赌约

  赌个大的！？

  当羽川翼说出这句话之后，蕾德和维多利加都是一愣，然后，维多利加冷笑一声，说道：“多大！？”

  “嗯~”羽川翼用手指抵着自己的下巴，若有所思的说道：“对哦，赌什么呢~”

  羽川翼说完，双手背在身后，绕着维多利加转悠了两圈，说道：“就赌……所有权吧！”

  “哈？”维多利加一愣，紧接着就反应了过来——这里的所有权指的是她本人和羽川翼本人的。

  “你疯了吗？”维多利加忍不住问道，“你以为我和你的所有权意味着什么？”

  维多利加是灰狼部落的首领，而羽川翼则是猫王国的国王，两者的身份都不是什么普通人。

  “当然知道啦~”羽川翼笑眯眯的竖起了手指，说道：“所以我要在赌约里加上一条，输的人要脱离自己的部落，怎么样？这样就不会给部落带来麻烦了。”

  “……你在想什么？”维多利加周皱起了自己的眉头，说道：“普通情况下的话，你不会说出这样的赌约的，到底是什么原因……”

  维多利加会感觉到奇怪的原因很简单，她上一次和羽川翼的打赌，顶多也只是烟斗和外号这样无伤大雅的玩笑而已，但是现在羽川翼提出的“所有权”就已经脱离了玩笑的范畴了。

  “放心吧，我不是要你加入我的王国哦~”羽川翼看着维多利加，笑眯眯的竖起了手指，说道：“我的意思是，如果你输了，你就要加入蕾德小姐的眷族，和她一起到另一个世界去，怎么样？”

  “哈！？”

  不仅仅是维多利加，就连一旁正准备吃瓜的蕾德都瞪大了自己的眼睛。

  这是什么展开！？羽川翼你难道就是各大galgame里帮助主角攻略对象的真·姬友吗！？

  “恶魔妹妹卖萌喵喵喵！？”蕾德的脑袋上冒出了一个问号，她快步走向羽川翼，然后抓着她的手臂跑到了一旁，问道：“翼酱你在发什么疯！？”

  （与此同时，正在和自己姐姐玩耍的芙兰听到蕾德的话，顿时举起手来“喵喵喵”了三下）

  “诶，我才没有发疯呢~”羽川翼眨了眨眼睛，微笑着说道：“蕾德小姐，我可不是那种做是不过脑子的人哦~虽然这个赌约看起来完全是胡闹，但是我也有有深思熟虑的呢。”

  “……我读书少，你别骗我哦？”蕾德歪了歪自己的脑袋，说道。

  “不会啦不会啦~”羽川翼笑眯眯的摆了摆手，说道：“先等我让她上钩了，回头再给你解释吧~”

  说完，羽川翼躲开了蕾德，笑嘻嘻的跑向了维多利加——那样子似乎是准备用激将法的样子……

  “到底在想什么……”蕾德无奈的摇了摇头，然后连忙蹲下来，伸出双手抓住了朝着她小跑过来的芙兰朵露，说道：“芙兰，怎么了？”

  “芙兰会卖萌！喵喵喵！”芙兰高举着自己的双手，萌萌哒的喊道——这副样子让她的姐姐哭晕在了厕所。

  芙兰，我才是你的姐姐啊，你为什么朝着她卖萌！为什么！明明……明明是我先……

  突然，感觉到虚空中某位名为“打死白学家”的法则浮现，蕾米莉亚顿时顺从了自己的内心，低眉顺眼的来到了蕾德的身边，瘪着嘴说道：“我也要抱抱……”

  “好吧好吧。”蕾德无奈的弯下腰去，将蕾米莉亚也抱了起来——这下，两只萝莉一左一右的被她抱在了臂弯里，一般人还真做不出来这个动作。

  将两只萝莉抱起来之后，蕾德朝着姬的方向走了过去，此时她们正在和美羽还有莲华聊的正欢呢。

  “在说什么话题，这么开心？”蕾德一脸笑意的走到了几人的身边，顺手将蕾米莉亚和芙兰朵露放了下去，轻笑着问道。

  “嘿嘿，蕾德姐，我们在说，等姬等人到了31层之后，来我们的世界玩玩。”莲华嘿嘿一笑，凑过来说道：“礼尚往来嘛，对吧？”

  “可以吗？”姬两眼放光的看着蕾德，说道：“我也想去蕾德阿姨的世界看看呢！”

  “当然可以呀。”蕾德微微一笑没说到：“非常欢迎你们来玩哟~不过，不能为了提前过来玩，而疏忽了对能力值的锻炼哦？”

  早在之前，蕾德就已经对几个小丫头科普过了能力值的重要性，幸运的是，因为这个世界的人对于世界树并不是非常的热衷，所以能力值都是锻炼在相当高的程度才升级的——最起码也是在S阶。

  虽然说以后可能成为不了攻略组的中流砥柱，但是进入到攻略组应该还是没有太大的问题的。

  “是是是，我们知道了~蕾德太太~”一旁的米娅一脸调侃的看着蕾德说道，“真是的，蕾德桑和妈妈一样关心别人呢！难怪会被叫成太太~”

  “这个嘛……”蕾德有点苦恼的捧着自己的脸，说道：“就算是米娅开这种玩笑，我也会觉得困扰的哦？”

  “呀哈哈，这个动作，太有太太风了！”米娅拍着手笑了起来，说道：“我妈妈就从来没有做这种动作过！我都忍不住想喊蕾德妈妈了！”

  “略略略，蕾德妈妈是我们眷族的妈妈！”菲鲁特顿时朝着米娅吐了吐舌头，说道：“你们别妄想了！”

  “啊啦啊啦~”蕾德脸色发黑的发出了一连串的小声，“你们最近很皮呀，看来我需要进行一点点的教育呢……”

  “咕——”米娅和菲鲁特浑身僵硬的转过头，看着微微睁开眼睛，不怀好意的看着她们的蕾德，发出了顺从内心的呼声——

  “我即便是死了，被钉在棺材里了，也要在墓里，用这腐朽的声带喊出——蕾德太太！”

  话音落下，两个小调皮就抱着头，露出了“>.

  太太什么的……我连对象都没有呀！

  “蕾德大人蕾德大人……”这时，一旁的小萝莉蕾姆凑了过来，一脸希翼的看着蕾德，说道：“菲鲁特大人说的眷族特权……蕾姆也是眷族的人，所以蕾姆也可以喊你妈妈吗？”

  “……”蕾德陷入了短暂而微妙的沉默，她看着两只萝莉——嗯，一旁的拉姆也跑了过来——那闪闪发光的眼神，无奈的叹了一口气，说道：“算了算了，随便你们了。”

  “耶！”蕾姆和拉姆顿时露出了欣喜的表情，两个小丫头对着拍了一下手，欢天喜地的样子让一旁的芙兰朵露露出了疑惑的表情。

  “姐姐，她们为什么这么开心呀？”芙兰朵露看着蕾米莉亚，小声问道。

  “因为她们被允许喊蕾德做妈妈，所以很开心。”蕾米莉亚随意的回答道，她现在虽然比较粘蕾德，不过那只是因为蕾德可以给她安全感，她可是还清楚的记得自己的父母是为了保护她而自杀的……

  “诶，那有什么开心的？”芙兰朵露不解的歪了歪头。

  “我也不知道。”蕾米莉亚摊了摊手。

  ‘唔……’芙兰朵露想着以前父亲母亲告诉她的【不懂就要问，多去尝试】的理念，快走两步，来到了蕾德的身边，尝试着喊道：“蕾德妈妈？”

  “诶？”蕾德一愣，看着突然就喊起妈来了的芙兰朵露，脑袋上冒出了一个问号——这丫头怎么凑过来了！？

  拉姆和蕾德喊她妈妈她还能够理解，毕竟这对鬼族的双子从小就是孤儿，所以渴望亲情是理所当然的，但是吸血鬼姐妹的话……

  emmm。

  你们是有父母的吧！？

  ‘等等！’蕾德突然想到了一种可能性，因为失去了父母，所以内心没有了依靠，再加上年纪还小，所以下意识的想要得到父母的关爱——似乎也有可能哦！？

  于是，蕾德整理了一下自己的心情，蹲在了芙兰朵露的面前，露出了一个温柔的笑容，伸出手摸了摸她的头，柔声说道：“芙兰，怎么了？”

  “……哇啊啊！”得到了这样温柔待遇的芙兰呆呆的张了张嘴巴，然后毫无征兆的“哇”的一声就哭了出来，豆大的眼泪止不住的顺着她的眼角往下流。

  “怎么了怎么了！”蕾德连忙伸出手将芙兰朵露抱了起来，然后一边轻轻的拍着她的背，一边小声说道：“发生什么事啦？”

  “芙兰……泣……也……不知道……”芙兰朵露一边哭着，一边摇着头——她是真的不知道为什么想哭。

  只是在蕾德摸她的头，温柔的问她怎么了的时候，在她的眼中，蕾德的形象似乎突然和她真正的妈妈重复了一下……

  “芙兰……芙兰想芙兰的妈妈了……”芙兰把头埋在蕾德的怀里，撕心裂肺的哭着，“但是姐姐说，妈妈不回来了……哇……”

  “芙兰乖……”蕾德无奈的单膝跪在地上，然后芙兰坐在她支撑着的那只腿的大腿上，轻声说道：“芙兰还有姐姐，还有我对不对？”

  “没错没错！”在芙兰哭的那一瞬间，就已经慌了的蕾米莉亚连忙跑了过来，急促的说道：“我和蕾德绝对不会丢下芙兰的！”

  



  第0254章 女儿+1！

  蕾米莉亚在慌乱的安慰着芙兰的同时，将哀求的眼神投向了蕾德，那双透露着无助的眼神，让蕾德无声的叹了一口气。

  可怜的小丫头。

  “蕾米说的没错哦，芙兰。”蕾德轻轻的抚摸着芙兰朵露的脑袋，轻声说道：“我和蕾米会一直陪着芙兰的。”

  “真的吗？”芙兰朵露抽着有点发红的鼻子，可怜巴巴的问道。

  “当然是真的！”蕾米莉亚毫不犹豫的说道：“芙兰可是我的妹妹呢！我绝对，绝对不会让芙兰一个人的！”

  “嗯！”芙兰朵露破涕为笑，露出了一个甜甜的笑容，说道：“芙兰最喜欢姐姐和蕾德妈妈了！”

  “啊咧，这个称呼……”蕾德扯了扯嘴角，问道：“为什么芙兰会这样喊我呢？”

  “唔？”芙兰朵露歪了歪自己的头，说道：“因为喊了之后，蕾德妈妈摸芙兰的头的时候，芙兰感觉，超~~开心！”

  在说“超”字的时候，芙兰朵露还特地的张开双手，露出了开心的表情。

  “所以，芙兰还想喊蕾德妈妈，可以吗？”芙兰朵露一副可怜兮兮的样子，让蕾德在一瞬间似乎看到了一个巨大的战场——

  【OK】击杀了【NO】；

  【可以】击杀了【不行】；

  【没问题】击杀了【算了吧】；

  大概零点五秒之后，蕾德大脑中所有表示否定的词都已经被表示肯定的词语击杀。

  “芙兰想喊的话，就喊吧。”蕾德宠溺的一笑，揉了揉芙兰朵露的脑袋之后，在小萝莉惊喜的目光中说道。

  反正只是一个称呼而已，脑补成姐姐之类的就好了。

  “哇！”芙兰朵露露出了惊喜的神色，在蕾米莉亚复杂的表情中，欢呼了出来。

  ‘哎，毕竟才五岁呀……’蕾米莉亚的心情很复杂，她看着刚刚失去了父母的妹妹，欢快的喊着另一个人母亲，心情不复杂才有鬼了。

  但是，造成这样结果的却是她自己——是她把父母死去的事情瞒着芙兰朵露的，所以才芙兰朵露那幼小的心灵之中，一直认为自己的父母还活着，只不过是远走高飞了而已。

  ‘这样也好。’蕾米莉亚露出了一个苦笑，这样是对芙兰最好的结果了，失去父母这个痛苦的记忆，就让我一个人来承担吧。

  “好啦，芙兰，你和蕾米一起玩吧。”蕾德将芙兰朵露放在了地上，轻声说道：“我还有事。”

  “嗯嗯。”芙兰朵露乖乖的点着头。

  看着吸血鬼姐妹跑开之后，蕾德让拉姆和蕾姆也留在了原地，朝着之前羽川翼以及维多利加的方向走了过去。

  翼酱，你在想什么呢？

  ——————

  ——————

  “你们聊的怎么样了？”蕾德走到了两人的身边，无奈的看着处于对峙状态中的两人，说道：“话说，这个状态是怎么？”

  “哎呀呀~”看到蕾德出现了，羽川翼顿时嘿嘿一笑，说道：“蕾德小姐！我已经说服了维多利加哦！”

  “……诶？真的假的？”蕾德惊了，她扭过头看着“哼”了一声之后转过脑袋的维多利加，问道：“你是怎么说服她的？”

  “这个嘛~等我们私下的时候再告诉你好了！”羽川翼嘿嘿一笑，没有回答蕾德的问题，而是苦恼的说道：“不过，我们现在正在因为别的事情而纠结呢。”

  “啥事？”蕾德奇怪的问道。

  “玩什么游戏来赌啊！”羽川翼眨了眨眼睛，说道：“她想玩将棋，可是我想玩别的……”

  一听羽川翼的话，蕾德顿时就明白了——这丫头怕不是又想利用自己丰富的经验去打败维多利加吧！？

  “哼，你以为同样的把戏我会上当两次吗！”维多利亚毫不犹豫的嘲讽道：“你这家伙，又想利用那些手段来获胜吧！”

  “哪有~”羽川翼眨了眨眼睛，说道：“只是将棋我已经玩腻了嘛~想玩玩新的游戏呀！”

  “啰嗦，你的内心我早就看明白了！”维多利加才不会这么简单就上羽川翼的当，“我绝对，绝对！绝对不会玩你提供的游戏的！”

  “可是你知道的游戏除了将棋还有什么。”羽川翼无辜的摊了摊手，说道：“没有内容我们赌什么啦~”

  “唔，如果你们不知道玩什么游戏的话，我来提供一个规则最简单的游戏吧~”在两人僵持不下的时候，蕾德笑眯眯的竖起了自己的手指，说道：“你们意下如何？”

  “哦！？”维多利加来了兴趣，她打量着蕾德，说道：“你能提出什么游戏？”

  “嗯，一个既能双方博弈，规则又非常简单的游戏……”蕾德笑眯眯的竖起了自己的手指，说道：“你们意下如何？”

  “说！”两人异口同声的说道。

  “嗯，一个叫五子棋的游戏~”蕾德笑眯眯的竖起了自己的手指，说道：“规则很简单……”



  第0255章 抵达目的地

  “这种事情，真的可以算是happyend吗？”蕾德缓缓的叹了一口气，看着羽川翼，小声说道，“只不过是逃避而已吧。”

  只不过是让维多利加从灰狼一族之中逃走罢了。

  “逃走就逃走吧，那又如何？”羽川翼平静的歪了歪头，说道：“对于维多利加而言，这样是最好的结局吧？离开那些并不明白她价值的人，到一个能发挥她价值的地方去……”

  “啊，从旁人的角度来看，的确是这样的没有错。”蕾德缓缓的将切好的棋子染黑，说道：“但是，从维多利加的角度，或者说从灰狼一族的角度来看，又会是怎么样的呢？背叛者？逃避者？弱者？灰狼一族会用什么目光来看着维多利加呢？”

  “……”羽川翼叹了一口气，说道：“但是，这个世界上总是要有一些抉择不是吗？”

  “不过，还会有更好的结局呢。”蕾德的嘴角勾起了一丝笑容，说道：“这就让那个我来策划吧……”

  ——————

  ——————

  ‘我等着在哦，你口中那个更好的结局……’羽川翼的意识从回忆中清醒，她一脸笑意的看着面前的五子棋盘，说道：“那么，我们就开始练手吧！”

  对于两人战斗的过程，蕾德并没有什么兴趣去看，虽然说五子棋是一个小孩子都可以学会的游戏，但是这并不代表这个游戏就真的so easy。

  虽然说没有绝对稳赢的方法，但是许多套路在第一次见到的人面前，可以让你神不知鬼不觉的铺开一张大网，让敌人最后才意识到——妈耶，全都是3连怎么堵嘛！

  在一旁的树下陪着吸血鬼姐妹玩耍了半个小时左右，就听到了维多利加那蕴含着愤怒的咆哮：“你这个猫！！居然用这种手段！”

  “啊，看来胜负已分了。”蕾德转过头来，拍了拍一脸不舍的芙兰朵露的脑袋，在对方从她身上离开之后，站起身来，朝着维多利加走去

  “情况如何？”蕾德站在两人身边，歪着头，轻声问道。

  “你不是已经心知肚明了吗？”维多利加一脸不甘心的看了一眼蕾德，说道：“决定胜负的那一局里，那个下子的节奏和位置都和你之前的习惯不一样，肯定是她告诉你的……”

  “是又怎么样？”羽川翼双手捧着脸，笑眯眯的看着维多利加，问道：“五子棋和将棋可不要一样呢！你中了套路就代表你的洞察力和分析能力不够，看不出来我之后要走的地方和准备连成线的暗子哟~”

  “咕……”维多利加嘴角一抽——的确，五子棋的构造是很简单的，只要拥有绝对的洞察力和分析能力，可以对对手下的棋进行分析的话……

  理论上是可以知道对方之后的走向的。

  “嘶……呼……”做了一个深呼吸之后，维多利加绷着一张脸，说道：“你说的没错，输了就是输了，我不找借口。”

  “那~”羽川翼眨了眨眼睛，说道：“我们的赌约……”

  “我明白你的意思。”维多利加咬了咬牙，说道：“我会脱离灰狼部落，然后加入到她的眷族的。”

  说完，维多利加转过身，十分生气的离开了——想想也对，在她的“视角”中，看到的应该是蕾德和羽川翼狼狈为奸，用不正当的手段串通起来，上演了一出双簧来坑她吧。

  “不追吗？”羽川翼看着维多利加离去的背影，不由得转过头来，看着站在身旁的蕾德，说道：“好歹也是你的眷族未来的军师呢。”

  “不用追，她的智商应该自己能发现疑点。”蕾德平静的摇了摇头，说道：“再说了，就算发现不了也无所谓，事实会证明一些东西的。”

  “哼~很自信嘛~”羽川翼笑嘻嘻的看着蕾德，说道：“好了，蕾德小姐，是不是该把你的计划和我说一下呢？”

  “唔，告诉你也无妨。”蕾德摸着下巴迟疑了几秒，说道：“我的计划，是这样的……”

  当蕾德把计划说出来之后，羽川翼的表情相当的微妙，她上下打量着蕾德，说道：“我万万没想到，蕾德桑，你浓眉大眼的，居然是这样的心机girl！？惊了，怎么有这种操作！”

  “……”蕾德扯了扯嘴角看着羽川翼，说道：“这种方法不好吗？既可以让她明白一些事，又可以刷一波好感度。”

  “好是好，不过……”羽川翼看着蕾德，问道：“不过，这一切都是建立在你的实力之上的哦？要知道，现在在圣域周围生活的种族们，都是自身实力比较弱的，而强大的种族都不屑于来这边。”

  “基本上能理解。”蕾德咂了咂嘴。

  “所以，等到时候灰狼部落本部落的人来了，实力绝对不会是这个级别吗？你有信心打败他们吗？”羽川翼歪了歪头，轻声说道。

  “关于这一点的话……放心吧。”蕾德的嘴角露出了一丝笑意，说道：“打不过，我跑得过嘛！我动手的地点可是在圣域附近，而且根据我的计划……嘿嘿！”

  “……可以可以，原来你计划的是这样的。”羽川翼恍然的点了点头，不由得轻笑道：“真是，坏呢。”

  “哪有~”蕾德笑嘻嘻的敲了敲羽川翼的肩膀，说道：“好了，享受最后的休闲时间吧！明天就要战斗了呢！”

  “是~”羽川翼慵懒的伸了一个懒腰，说道：“让我看看，到底是谁在背后吧……”



  第0256章 抱头蹲防先来一发好了！

  看着那二十几道人影离去的身影，蕾德和羽川翼对视了一眼，耸了耸肩膀。

  “你不是说这儿没人住的么？”蕾德无奈的撇了撇嘴，说道：“这个展开不对啊，怎么有生物？”

  “……我怎么知道？要知道邪源附近的这个沙漠可是上万年都没有人接近，居然还会有生存的生物……”羽川翼也是一脸的无语加黑线，“算了，不管他们了，从他们的语句中透露出来的信息来判断，他们应该是属于这块地方的守护者，守护邪源的存在，我们的目标不是邪源，不会起冲突的。”

  “既然如此，那我们就不深入沙漠好了。”蕾德咂了咂嘴巴，说道：“就在沙漠外围附近形成一字阵，准备蹲守那群人吧。”

  “嗯！”羽川翼点了点头。

  在各族的指挥下，大家伸入了沙漠一百米左右的距离，就停了下来，然后将各个种族分别安放在了不同的位置。

  虽然莲华有建议说，为什么不把所有种族打散，组合成混合队伍，可以互相照应，但是这个建议被羽川翼否决掉了。

  各个种族之间的磨合可不是一天两天就能磨合好的，与其让这些人组合成配合生疏的小队，还不如让他们各自为战，以熟悉的自族小队进行战斗。

  …………

  …………

  “大概这个范围就可以了。”羽川翼站在蕾德释放的魔力之手上，看着下方的队伍长度，大声说道：“大家，就在原地扎营，然后不要到处乱跑！猫斥候到周围进行巡视……”

  一连串的命令安排下去之后， 蕾德控制着魔力之手，让羽川翼落在了地面上。

  “呼，多亏了蕾德的这个技能呢。”羽川翼笑着走到了蕾德的身边，说道：“视野开阔多了。”

  “一点小小的把戏而已，如果要说的话，随便找个能飞的种族都可以吧？”蕾德耸了耸肩膀，问道：“兽人族的翼人族都可以做到吧……”

  “不，谁告诉你的？”羽川翼一脸平静的看着蕾德，说道：“你这句话让鸡情何以堪？”

  “……抱歉。”蕾德扭过了头。

  “还有鸵鸟哦。”羽川翼补充道。

  “抱歉X2。”蕾德新房45度回头，然后再次捂着脖子，差点就咔嚓过去了。

  “接下来就是等待了，按照对方前进的速度的话，快则一天，慢则两天……”羽川翼看着前方的森林，然后从腰间将地图拿了出来，说道：“从非洲狮部落到森林，然后算上水月部落的位置……以及多部队一起前进的可能性……”

  之所以会提出多部队一起前进的可能性，是因为蕾德在水月部落遇难的时候，将袭击者全部击杀在了周围。

  之后等贾基到了之后，他跑过去看了看，告诉蕾德，这群家伙没有一个是当初袭击非洲狮部落的，他没有闻到似曾相识的味道。

  所以羽川翼才提出了对方可能是多部队一起前进，然后汇聚在一起——甚至于，羽川翼提出了【可能不止是一个部落】的可能性。

  毕竟……难道还能不允许人家奥伯龙招兵买马了？

  “等着吧。”

  剩下的，唯有等待。



  第0257章 直接怼boss难道不是传统吗？

  事实证明，众人的等待是有效果的，而且羽川翼和维多利加一起分析出来的阻击点也的确是选对了未知。

  第二天中午时分，猫斥候进行了汇报——在森林的边缘处，有许多集团正在汇聚，人数超过五百。

  “嘿，五百人啊。”莲华右手猛地打向自己的掌心，咧开嘴说道：“真是，让人期待呀！”

  由于每个种族都不算很强，所以大家都是带的最拔尖的那一群人，十几个种族的人加起来也就是两百到三百人左右。

  表面上来看，两三百人对五百人，从人数上是劣势；

  实际上来看，两三百普通物理职业对五百个未知职业，鬼知道谁占优势，毕竟我不能剧透呀！

  “蕾德姐，这次的战斗，你们应该是主力哦。”羽川翼一脸苦笑的看了过来，说道：“说起来还真是羞耻，我们世界的危机，需要你们来拯救，而且你们还是主力人员。”

  “这有什么？”蕾德一脸无所谓的摆了摆手，说道：“顺手为之而已——好了，这个话题就别说了，准备遭遇战吧！”

  “嗯！”羽川翼点了点头，“你们眷族就自由战斗就好了，毕竟你们的风格和其他人的风格可能不一样。”

  “没问题。”蕾德竖了竖大拇指，转过身来对身后的几只说道：“大河已经成年了，可以去和虎足的人一起战斗，但是拉姆和蕾姆，还有蕾米和芙兰，你们四个必须呆在这里，绝对不能下去哦！跟在羽川翼的身后，明白吗？”

  蕾德说话的语气有点严肃，因为她实在是不希望看到那种，明明带队的人说不许乱跑，结果还是有人乱跑坏事的情况。

  “这可不是开玩笑的。”蕾德看着几人，说道：“没有任何商量的余地，也不许玩滑头，绝对，绝对不允许走开，不然我真的会生气的哦！”

  蕾德说话的时候，双眼已经睁开了，那极具压迫的金色瞳孔映照着面前四人的脸，充满了压迫力。

  四人点了点头，就连最不懂事的芙兰朵露都清楚的认识到了，绝对不能乱跑这个事实。

  “真乖。”蕾德重新闭上了双眼，笑眯眯的转过身，说道：“擒贼先擒王，我上了！”

  在蕾德的感知中，森林里的那五百多人的地方军团之中，魔力最闪耀的那一个点，就是她的目标。

  ‘虽然不知道是不是奥伯龙，不过……’蕾德右脚在地上一蹬，然后在脚下布置了一个魔力之手，再一次借力……

  这就是魔力的好处了，可以做到这种近似乎左脚踩右脚，右脚踩左脚上天的事情——毕竟魔力和自身是分离的，不存在受力互相抵消的事情。

  看看，就算是在魔法的世界中，我们也要遵循科学的道理……

  在其他人还没有反应过来的情况下，蕾德的身影已经跨越了大军的上空，落在了沙漠的最前方。

  紧接着，蕾德根本没有理会身后那些龙套的惊呼声，埋着头就朝着森林发起了冲锋。

  另一边。

  “可恶可恶可恶……”一个身材修长，穿着绿色长袍的俊美男子正两眼充-血的看着前方那密密麻麻的大军，朝着身后低吼道：“我不是让你们把所有看到的部落都摧毁吗，为什么还会有人发现我们的踪迹！！”

  只不过……他的骂声并没有得到任何人的回应，而奥伯龙本人也对这个结果没有任何的不满。

  毕竟……

  “算了，毕竟只是一群没有了神智的傀儡……”奥伯龙一脸烦躁的抱怨道，“可恶，全军突进，用魔法把对面撕成碎片！”

  在远处观察着这边的蕾德并没有马上朝着前方突击过去，就算是她，在面对魔法师的饱和式轰炸时，也会出现心有余而力不足的情况。

  果不其然，奥伯龙的选择和蕾德猜测的一样——他并没有跟随着大部队前进，而是一个人缩在队伍的最后面。

  ‘果然，是个胆小鬼呢。’蕾德的嘴角构思了一丝笑容，此时的她是侧身对着奥伯龙的——虽然不知道奥伯龙到底有没有实力察觉盯向他的目光，但是蕾德为了稳妥，还是选择了用余光去打量对方。

  就在最后一批傀儡即将出发的时候，奥伯龙右手一挥，大声说道：“你们分出二十人在我身边守着，任何人靠近就发动攻击！”

  ‘啧。’蕾德不动声色的撇了撇嘴，这人怂到了一定程度还真难下手——不过，二十人比起之前的五百人，压力已经小了无数倍。

  “呼，好了，差不多……”蕾德活动了一下自己的肩膀，呢喃道：“突袭开始！”

  蕾德转动了一下脚步，让自己面对着奥伯龙的方向——不过她并没有直视奥伯龙，而是盯着奥伯龙周围那些作为护卫的傀儡们。

  “再等等……”蕾德扫了一眼正在进军的其他傀儡们，等到这些傀儡和联合军正面对上，无法立刻回头的时候，就是她动手的时候……

  机会很快就到来了，傀儡们进军了几百米之后，双方发生了冲突——率先发起进攻的是珊卓雷雅所在的夏努斯部落，这个善战的部落是为数不多参战人数超过三十人的部落。

  蕾德看着夏努斯部落的骑兵方阵对傀儡部队发起了冲锋，并且双方撞击在了一起之后，立刻收回了自己的目光，然后……

  体内的魔力涌向了刀鞘之中，这细微的魔力波动迅速让傀儡小队中心的奥伯龙发出了惊恐的大叫：“魔力波动！哪个方向，是哪个方向被攻击了！”

  ‘蠢货……’听到了奥伯龙的大叫声，蕾德心中不由得露出了一丝嘲讽的笑容。

  看起来对方似乎是把这一份魔力波动误会成了是他的傀儡部队发出来的攻击了——在奥伯龙的认知中，前方的大部队都是兽人族的存在，根本就不会有魔法的存在！

  而现在，周围出现了魔力波动，那显然就是有人攻击，而他的傀儡部队根据他的指示，在发动攻击……

  “浮光——”

  下一刻，蕾德的身影迅速的朝着前方掠去，然后在奥伯龙惊愕的目光中，从天而降来到了他的身边。

  “你你你……”奥伯龙张大了嘴巴，目瞪口呆的看着这个从天而降的敌人，而当他感觉到对方身上的魔力的时候，表情更加的崩溃了，“原来是你……”

  “破空拔刀斩！”

  蕾德可没有和奥伯龙闲聊的心思，她压低了身子，低喝一声，右手迅速拔出，圆弧状的魔力喷涌而出。

  “哇啊啊——”奥伯龙惊慌失措的跌倒在了地上，然后两眼发直的看着刀气迅速的从他的脑袋上方滑过，一簇金色的头发缓缓的从他的两眼之间落下，让他吓得发出了“咿呀”的尖叫声。

  “哧哧——”

  下一刻，刀气掠过了那些在周围站着，准备发动攻击的傀儡的腰间，让它们迅速的变成了两段。

  “唰——”

  蕾德的太刀指向了身前的奥伯龙，说道：“撒，现在是1对1了——奥伯龙，对吧？”

  “为……为什么你会知道我的名字！”奥伯龙紧张的看着蕾德，说道：“你，你别冲动，我们有话好商……蔓藤术！”

  奥伯龙话说到一半，突然伸出了右手，对准了蕾德，发起了攻击。

  “嗖嗖嗖——”

  就在奥伯龙发动攻击的那一瞬间，大量的蔓藤从泥土下面冒出，朝着蕾德手、腿缠绕而去。

  ‘太天真了！’蕾德冷笑一声——你以为我看不到你体内魔力的流动吗！？

  蕾德脚步一错，仿佛分身一样，十几个蕾德围绕着奥伯龙的身边，用自带肥音的特效说道：“怎么了？猜猜哪个是我？”

  “你……你这个家伙……”奥伯龙有点方了，他慌乱的看着周围的蕾德，说道：“啊啊啊，大地暴走！”

  “轰——”

  他脚下的地面就像是气浪的大海一样，一股股的波浪朝着四面八方扩散开来，在这种极端不平整而且无规则运动的地面上，蕾德的步伐也无法继续施展了。

  “找到了！”看着近在咫尺的蕾德，奥伯龙露出了喜出望外的表情，“超蔓藤术！给我捆！”

  “幻影剑舞——”

  当蔓藤朝着蕾德缠绕过来的那一刻，蕾德的右手快速的舞动了起来，化作残像的剑刃将靠近过来的所有特蔓藤都绞杀成了碎片。

  “可恶……可恶……为什么你还不去死！！”奥伯龙似乎有点精神不正常一样的尖叫道，他的双目已经彻底的化作了赤红色，“啊啊啊啊！”

  伴随着奥伯龙的尖叫声，恐怖的音波扩散来开，让蕾德不由自主的捂住了自己的耳朵。

  ‘这是什么声音……’蕾德有一种自己坐在闹市中，然后耳朵带着助听器，几百、上千人的声音全部朝着她脑袋里钻的错觉。

  “去……死！”双眼发红的奥伯龙咆哮了一声，他将右手对准了蕾德，怒吼道：“硬化植物！”

  “轰——”

  七八条埋藏在地底深处的植物根茎从地底冲了出来，然后纠缠在了一起，仿佛拳头一样，朝着蕾德的腹部袭去……

  



  第0258章 互相伤害！

  “咕——”蕾德只来得及刀和刀鞘交错挡在身前，就被奥伯龙的硬化植物“一拳”给打飞了出去。

  “噫哈哈哈哈！”看着敌人被自己的魔法打飞了出去，奥伯龙顿时欢乐的拍起了手，开心的像个一百多斤的孩子。

  “咚咚咚咚——”

  蕾德的身体接连不断的将树干撞断，她一直倒飞了五六十多米才止住了后退的身形。

  “咳——”猛地咳出了一口淤血之后，蕾德左手捂着自己的额头，一脸扭曲的抽着冷气，说道：“这到底是什么鬼叫声。”

  蕾德实在是无法形容这种叫声有多恶心——

  硬要说的话，各位读者可以去看看[Re：从零开始的异世界生活]里的第24集，那个最开头的一段（啊诶诶）的音乐。

  当然，在蕾德的耳中，这一段音乐仿佛是被人故意用鬼畜的方式，将几百个声轨全部揉杂在一起，用无数的变调形成了杂乱无偿的精神污染……

  听的蕾德有一种想吐的感觉。

  以蕾德现在的体质，身体上的撞击的伤势倒是没什么大不了的，在体力充足的情况下，几个呼吸的时间就彻底的修复了。

  真正的问题在于……

  “离远了那种声音就听不到了，但是……”蕾德握着刀柄，皱了皱自己的眉毛，说道：“如果像刚才那样靠近，声音是不是又会回来？”

  猜测并没有太多的用处，所以蕾德决定……

  用事实来证明，莽过去！

  “浮光——”

  “劣化·相剥斩！”

  太刀闪电般的挥动，一道银光闪过，蕾德的刀锋迅速的朝着奥伯龙的脖子挥去，但是……

  “滋滋滋——”

  伴随着一连串的火星，蕾德的太刀和奥伯龙的脖子发生了剧烈的摩擦。

  ‘发生了什么事！？’蕾德的眼中闪过了一丝惊愕之色，这种情况连她都是没有想到的！

  这把太刀可是时雨精心锻造出来的，而蕾德也是经常用史莱姆掉落的材料对刀身进行保养，绝对不可能出现变钝的情况；再者，蕾德刚才的攻击可是使用了风系统的魔力，最大限度的增加了刀的锋利程度……

  但是这种情况，居然不破防！？

  带着惊愕之色，蕾德朝着奥伯龙的脖子看了过去——只见他那白皙的脖子上，有着一小块苍白无比的皮肤。

  那一块皮肤正是蕾德刚才挥刀砍中的位置，而且这块皮肤就在蕾德的注视下，渐渐的褪去了苍白，变回了奥伯龙皮肤的颜色。

  “该死，该死……”奥伯龙的眼中充斥着疯狂之色，刚才蕾德攻击过来的一瞬间，刀锋的寒气带来的那种死亡的威胁，让他吓得都尿出来了几滴。而回过神来之色，后怕带来的恼羞成怒让奥伯龙疯狂了起来吗，“你居然敢……”

  ‘这家伙到底……怎么回事？’蕾德眼神中闪烁着异样的光芒，‘从他的反应来看，他显然是现在才反应过来我对他进行了攻击，那么刚才他脖子上的那个东西……’

  这就很诡异了。

  如果奥伯龙没有反应过来的话，那么刚才他脖子上那变色之后出现的高防御力的皮肤，是怎么回事？

  ‘是他本能的反应？还是说……’蕾德微微眯了眯眼睛，猜测道，‘是那个让他……神智癫疯的东西！？’

  奥伯龙的神志不清楚是肯定的，只不过蕾德并不知道到底是什么东西让对方失了智——甚至灵魂的催眠术？还是某种改变意志的魔法？反正不可能是别天神就对了，这本书里没那玩意。

  “你……该死……”奥伯龙的嘴角流出了晶莹的口水，可是他似乎根本就没有发觉自己的“失态”一样，“疯狂鞭笞！！”

  “轰——”

  下一刻，周围的树木动了。

  一根，两根，三根……十根……二十根……

  大量的树根从地底被扯了出来，然后高高的举了起来，接连不断，铺天盖地的朝着蕾德砸了过来。

  “再试试——”蕾德脚下用力，从树根的间隙中穿过，手中的太刀渐渐的绽放出了金色的光芒。

  “浮光——”

  “奥义·心刃合炼斩！！”

  金色的光芒掠过了奥伯龙的脖子，在刀锋碰到他脖子的那个瞬间，那一层苍白的皮肤再一次的从即将挨刀的位置浮现……

  果然，你这还带自动防御的！？开挂呢吧！？

  “叮——”

  伴随着清脆的碰撞上，太刀的刀刃划过了奥伯龙的脖子，一丝丝黑红色的血液从奥伯龙的脖子上流下。

  ‘啧，只是破皮了而已。’蕾德咂了咂舌，连心刃合炼斩都没法突破对方的防御？你怕不是开了锁血哦……

  （奥伯龙：作者你也不管管，你看看现在的玩家，菲鲁特开了加速挂，姬开了自瞄，蕾德的魔力之手开了路飞挂，蕾德的洞察魔眼开了透视挂！妈耶，要不是我开了锁血，早就死了！）

  “血……血……”奥伯龙感觉到脖子上传来的疼痛，下意识的抬起右手捂住了脖子上的伤口——掌心传来的湿润感让他下意识的把手拿到了自己的面前，然后……

  “啊啊啊啊啊啊啊（此时省略N次，请参考约会大作战鸢一折纸的那一幕）……”伴随着奥伯龙那仿佛最后一片薯片掉到地上还被人踩了一脚的惨叫声，那种让蕾德感觉到精神恍惚反胃无比的声音又开始在她的耳边响了起来。

  “啊啊啊……吵死了！！”蕾德满脸暴怒的拾起地上的一块断木就朝着奥伯龙的脑袋扔了过去。

  “砰——”

  仿佛一块板砖一样沉重的木块砸在了奥伯龙的脑袋上，那一瞬间蕾德的脑海深处似乎想起了一个低沉而富有磁性的“Head Shot”。

  而被木块砸中了脑袋的奥伯龙，则是发出了“啊”的一声惨叫，仰面倒在了地上。

  “……”保持着投掷者姿势的蕾德陷入了短暂的沉默之中——我还没攻击，你怎么就倒下了！？哦不，投掷也算攻击……

  你那个防御呢！？你别告诉我那个防御仅限于脖子！？

  带着浓浓的崩溃心态，蕾德再一次举起了太刀，笔直的朝着爬起来的奥伯龙的脑袋刺了过去。

  食我豹刺冲击！

  “叮——”

  在蕾德【?_?】的表情中，太刀的刀尖再一次的碰撞在了奥伯龙额头上的灰白色皮肤上。

  ‘难道说这皮肤对金属制品有自动反应的能力？’蕾德又想到了一个猜测，她在奥伯龙捂着额头惨叫的时间里，迅速的后退，弯腰拾起一块木块，然后……

  食我豹投冲击！

  “咻——”

  木块笔直的飞向了奥伯龙的脑袋，然后被弹飞了——造成的伤害大约为0。

  “嘿……”

  这就奇了怪了，刚才不扔中了吗！？

  ‘难道说是我刚扔的那一块木头特别一点？’蕾德歪着头，想道：‘比如说是什么万年树心之类的？’

  好吧，蕾德自己也承认自己是在YY了，万年树心个鬼。

  “或者说……这玩意和隔壁片场的神○○征这个技能一样，有着CD？”蕾德挠了挠头，然后弯腰……

  食我豹投连击！

  哒哒哒——

  十几个木块接二连三的击中了奥伯龙的脑袋，只不过除了让对方表情变的呆涩一点之外，并没有什么用……

  ‘看来也不需要CD……’蕾德露出了苦恼的表情，那刚才自己是怎么击伤对方的？

  出血？

  难道是开了伤口之后，一部分能量用于修复伤害，所以……

  蕾德的思维被打断了。

  “啊啊——”奥伯龙再一次发出了歇斯底里的尖叫声，“你居然敢用这种手段侮辱我！！”

  “嘶——”反胃的感觉再一次的涌上心头，这种感觉让蕾德无比的烦躁——说句实在话，这种感觉比她第一次来大姨妈，彻底意识到自己变身的时候更加的烦躁。

  “给我闭嘴……”蕾德捂着自己的额头，戾气十足的说道：“不要发出这种让人恶心的声音……”

  只不过，蕾德的恐吓对于处于暴怒状态中的奥伯龙并不起作用。

  “去死去死去死去死！”奥伯龙不停的碎碎念着，右手在身前迅速的挥舞着：“去死，植诛枪！”

  树根再一次出现。

  只不过，刚才出现的树根是大，粗，沉，柔软，而现在的树根则是细，长，坚硬……

  “啊啊啊啊啊——”

  一边发出了让人神志模糊的尖叫声，奥伯龙一边发动了攻击。

  几十道植物形成的长枪朝着蕾德疾射而去，枪身上夹杂着的气势就仿佛是要将蕾德撕碎一样。

  “啊啊啊啊——”蕾德猛地咆哮了一声，伴随着地面的震动，她的身体骤然朝着大队伍的方向弹射而去。

  这并不是逃跑，而是战术性撤退。

  别误会，这不是在修饰，而是事实。

  离开了奥伯龙的百米外之后，蕾德终于感觉到大脑里那种翻滚的杂音消失在了记忆之中，她一边喘着气，一边下定了决心。

  “虽然不知道有没有用，不过不可能比那更糟糕吧？”蕾德吐出了一口气，然后朝着战场之中看了过去。

  很快的，她找到了自己的目标。

  “撒，奥伯龙，我们即将开始第二回合……”蕾德看了一眼森林，然后毅然转过身，对着战场内喊道：“尼禄，跟我过来！！”

  来啊，互相伤害啊！

  感谢花语映月的100打赏，感谢雪狼姬的100打赏，
　　舔了醉染璃香100下黑丝大腿，揉了三余无梦生100下奶几！
　　感谢野生狗战队、莉莉烏姆的刀片。
　　截至2018年1月2日 00:05:51
　　打赏【2000/50000】，刀片【36/500】
　　下月加更【0】。



  第0259章 精神污染越来越严重了。

  互相伤害，是一件非常有意思的事情，这种事情在人类之间无时无刻的上演着……

  比如作者时光4=1差鞋子，而基友万世4=1差腰带，偏偏作者有万世腰带，基友有时光鞋子。

  而现在……

  “来，第二个回合！”蕾德咬牙切齿的握紧了手中的太刀，和尼禄并排站在树枝上，用刀尖指着下方的奥伯龙，喝道：“我再跑，算我输！”

  “你居然回来了……”奥伯龙用欣喜若狂的表情看着蕾德，尖叫道：“杀了你，杀了你！”

  “奏者，这家伙是疯子吗？”尼禄看着奥伯龙那堪比中举了的范进一样的表现，忍不住问道。

  “他就是一个疯子。”蕾德眯着眼睛，一脸厌恶的说道：“而且是一个疯子中的疯子！你一定要注意他的叫声。”

  “叫声？”尼禄一愣，为什么要注意叫声？莫非这个疯子的叫声很奇怪？

  尼禄下意识的开始了脑补……

  是kimoji，还是雅蠛蝶，难道说是依库？或者是莫多？

  就在尼禄分神的那一刻，奥伯龙发动了出来。

  “硬化植物·重奏！”奥伯龙双手高高的举起了起来，歇斯底里的大叫道：“你们都要死！变成肉酱吧！”

  “抱歉，我要变也是变成蕾德酱，肉酱是别的片场的角色。”蕾德的身影落在了地上，然后弯腰，拔刀——

  ‘拔刀斩！’

  “嗤——”

  银色的剑光闪过，奥伯龙发出来的植物魔法顿时被蕾德的太刀切成了两段。

  “没用的！”奥伯龙一脸猖狂的说道：“你打的碎一个，你打的碎第二个吗！？第三个，第四个，第五个……”

  “你特么……”蕾德左脚在地上一蹬，朝着奥伯龙发起了冲锋，“……是愚公吗！子子孙孙吗！”

  “叮叮叮叮——”

  蕾德的刀疯狂的在奥伯龙的身上碰撞着，但是不管她挥刀的速度多块，每当她的刀锋碰撞在奥伯龙身上的时候，那一层让蕾德厌恶不已的苍白色就会从奥伯龙的皮肤上浮现。

  “奏者，余来助你！”这时，不知道什么时候绕到了奥伯龙身后的尼禄从天而降，挥舞着手中的大剑就朝着奥伯龙的背心刺了过去，“正义的背刺！”

  “叮——”

  然而打出了不破防的音效。

  “这家伙的防御到底是怎么搞的！？”这一刻，尼禄深深的体会到了蕾德曾经体会到的感觉——这他娘的，对面开了锁血，怎么玩！！

  “我也想解决这个办法，但就算是心刃合炼斩都只能看破他的皮。”蕾德一个后跳躲过了奥伯龙的地刺攻击，然后满头黑线的说道：“我除了之前扔一块木头对他造成了爆头攻击之后，其他都没啥用啊。”

  “木头？爆头？”尼禄眼睛一转，说道：“关键点肯定就是这两个！要么是木头要么是爆头！”

  “很可惜，我都试过了。”蕾德谈了谈自己的手，一脸无奈的说道：“首先是木头，没用；然后是爆头，也没用；最后用木头再次爆头，依旧没用。”

  “……”尼禄眨了眨眼睛，说道：“奏者，那你喊我过来干什么？”

  “有大用！”蕾德毫不犹豫的说道，“你马上就明白了！这个世界需要英雄！”

  “到底是什么时候！？”尼禄焦头烂额的躲避着前方的攻击，她可没有蕾德那种洞察全局的双眼口牙！

  “马上——”蕾德沉下了腰，她还记得，如果要让奥伯龙发疯的话，就要让他感受到生命的威胁，所以……

  奥义！心刃合炼斩！

  “嗤——”

  一道几厘米的伤口出现在了奥伯龙的胸口处——蕾德原本是准备扎一波心的，只不过显然，攻击没能奏效。

  “啊啊啊啊啊——”

  果不其然，在感受到了生命的威胁之后，奥伯龙发出了刺耳的尖叫声，“呀拉索~~~”

  “唔——”

  下一刻，蕾德和尼禄不约而同的捂住了自己的耳朵，眼前的事物开始出现了残影，四肢开始无力……

  “就决定是你了！尼禄，快使用唱歌技能！”蕾德毫不犹豫的抛出了红白相间的圆球，大声说道。

  已经被这恐怖的音波精神污染到快倒下的尼禄，听到了蕾德的咆哮之后，下意识的张开了嘴巴……

  然后……

  “哦哦哦——”蕾德感觉到自己仿佛一口气喝了十几罐红牛一样来劲了，她的右脚用力的在地上一踏——

  “咚——”

  伴随着碎石的溅起，蕾德的身上涌现出了蓝红二色的能量气焰。

  动静轰一！

  浮光！

  奥义·心刃合炼斩！

  “尝尝看，我现在的最强攻击吧——”蕾德回忆着之前砍在奥伯龙身上的时候，那种仿佛普通人拿木刀砍钢板的反作用力，下意识的握紧了手中的太刀……

  “休想！！”奥伯龙看着蕾德冲过来的身影，双眼顿时流出了血泪，“展现伟力吧！！”

  “轰——”

  下一刻，以奥伯龙的身体为中心，似乎整个空间都扭曲了一样，前方的空间不停的朝着中心旋转着……

  看着这异样的一幕，蕾德顿时停下了自己的脚步，然后一脸警惕的看着奥伯龙的变化。

  ‘我现在所处的画风是不是不太对！？’蕾德的表情有点微妙的样子，‘说好的只是一个精灵呢？现在这动静明显不对吧！？’

  几秒钟之后，扭曲停止了。

  重新出现在地上的奥伯龙，和之前的样子完全不一样——原本那金色的长发已经化作了之前被攻击的时候，皮肤上自动出现的，防御力极强的苍白色皮肤一样的白色；而且全身上下的皮肤也都转变成了苍白色，碧绿色的双眼也转变成了血红色。

  “啧，这个样子真是让人觉得恶心……”蕾德露出了嫌弃的表情，紧接着变成的表情就是奶疼，“不过，这全身的皮肤都改变……这要怎么打？”

  “……”奥伯龙抬起了双手，面无表情的低下头看了看自己的双手以及身上的皮肤，又拿起自己的长发到眼前看了看……

  “嘿——”下一刻，他露出了一个堪比斯巴达的狂气笑容，那种仿佛整张脸都扭曲了一样的表情让蕾德眼中的厌恶更甚了。

  “嘿嘿……诶嘿嘿……”奥伯龙看着蕾德那厌恶的眼神，不由得露出了让人感觉到反感的笑容，一丝丝口水从他的嘴角滑落。

  ‘要率先攻击……’蕾德眯了眯眼睛，迅速的抬起了自己的右手，喝道：“二重强化·雷电！”

  “滋滋——”

  白色的雷电从蕾德的指尖射出，达到了光速的攻击，让反应似乎有点迟钝的奥伯龙根本就无法躲避。

  雷电迅速的射入了对方的大脑，然后……

  ‘果然是不起作用吧。’蕾德无奈的叹了一口气。

  然后雷电直接在奥伯龙的脑袋上打了一个从这一边可以看到另一边的洞，如果凑过去的话还能看到里面烧焦的脑浆……

  蕾德问号.jpg。

  这他喵的是什么展开！？大兄弟你是来搞笑的吧？还是说电脑前那个码字的肥宅疯了！？开挂也不是这么开的吧！？

  这难道就是传说中的物防点满魔防为零！？你丫逗我呢！？这种展开读者根本不会买账的好不好！

  就在蕾德疯狂吐槽的时候，脑袋被开了一个洞的奥伯龙歪了歪头，抬起手摸了摸自己的脑袋——嗯，手指都戳进脑袋里去了。

  接着，奥伯龙似乎是发现了自己那已经被开了洞的脑袋，不由得皱了皱眉头，似乎是因为感受到了他的不悦一样，他脑袋上的洞周围的血肉开始了蠕动，然后……

  他就修复了。

  蕾德问号.jpgX2。

  这又是什么鬼，你这又是苍白化皮肤，又是高速再生的，你这是cos隔壁片场的大boss虚吗！？

  “疼……”奥伯龙露出了那种仿佛啪啪啪高-潮的表情，一脸欣喜的说道：“得到……”

  ‘妈耶，这节奏，怕不是夺舍的节奏哦？’蕾德扯了扯自己的嘴角，一脸微妙的看着前方的奥伯龙——话说现在能不能称之为奥伯龙还是个问题。

  蕾德感觉到现在贼头疼，说白了正常的阻击战，灭掉一群精神病的精灵就结束的呢！？现在这是什么鬼展开！！

  “不管了！”蕾德吸了一口气，把大脑里这些乱七八糟的想法从脑袋里扔了出去，然后举起了太刀，冷声说道：“怼他！”

  “你……”奥伯龙看着蕾德的动作，不由得举起了自己的右手，用蕾德根本听不懂的语言说道：“【乱码文字】。”

  “嘶——”当对方的声音响起的那一刻，蕾德猛地捂住了自己的额头——她又出现了之前奥伯龙尖叫的时候出现的异样感。

  不同的是，奥伯龙是非要放纵自我的发出尖叫声才能让蕾德感觉到难受，而面前这个【奥伯龙】只是开口说话就让蕾德感觉到了难受。

  那种感觉就仿佛是大脑里面被塞进去了一个气球，然后有一根管子正在朝着气球里面充气一样。

  就在蕾德恨不得拿头撞树以此来减轻大脑里的疼痛的时候，一股毛骨悚然的感觉传来，让她下意识的一个驴打滚，朝着旁边躲去……

  



  第0260章 K.O.

  就在蕾德用狼狈的方法躲开的下一刻，一阵沉闷的轰击声从地面上传来，原本还算凭证的泥土地面顿时出现了道道沟壑，就仿佛有人拿钢筋砸过地面一样。

  ‘嘶，无形的攻击？’蕾德扯了扯自己的嘴角，她刚才可是睁开了眼睛的，如果对方的攻击是魔力的话，她绝对能看得到。

  而既然现在看不到的话，也就代表着……

  ‘精神类的攻击？精神实质化？’蕾德伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，一滴冷汗从她的额头上垂下。

  这可是最麻烦的攻击了，魔力有形而精神无形！这个世界上最隐秘的攻击就是精神属性的攻击了。

  ‘不过，也不是完全没有办法防御。’蕾德扯了扯嘴角，有了未来累积下来的战斗经验以及战斗素养，蕾德脑袋里的方法可是多到不行。

  伴随着蕾德心念一动，大量的魔力从她的体内涌出，共鸣着大气中的魔力，将其转换成了水元素……

  短短几秒的时间，一阵不算太浓的雾气就笼罩住了几十米的范围内，将蕾德、尼禄以及前方的【奥伯龙】都罩了进来。

  “……”【奥伯龙】看着蕾德的动作，不由得歪了歪自己的头，似乎不理解蕾德为什么要这么做一样。不过疑惑的情绪并没有让他停下手中的动作。

  【奥伯龙】再一次举起了右手，但是这一次……

  ‘看到了！’在蕾德的视野中，她清楚无比的看到了在半空中，那原本应该是充满了雾气的地方，现在出现了一个肉眼可见的“圆柱”的空隙……

  ‘棍子？柱子？不，是类似于藤鞭一样的东西……’短短一瞬间，蕾德就判断出了【奥伯龙】的攻击方式。

  “能看到的攻击，那还算攻击吗？”蕾德挑了挑自己的眉毛，轻松的在【奥伯龙】的精神力长鞭的攻击下进行着闪躲。

  “【乱码文字】。”看到蕾德那灵活躲闪的动作，【奥伯龙】不由得露出了好奇的神色，开口说道。

  “唔——”前一刻还在蹦达的蕾德，下一刻就捂住了自己的脑袋——大爷的，这家伙只要开口就是精神污染级别的噪音……

  蕾德感觉对方要是多开口说两句话，她怕不是就要直接扑街了，那种感觉实在是太难受了。

  “喂喂，打架就打架，没事儿别BB啊！”蕾德痛苦的扯起了嘴角，低喝道：“劣化·相剥斩！”

  脚步用力的一蹬，蕾德迅速的朝着【奥伯龙】冲了过去，口中低吼道：“自我再生又怎么样！？五十多层的怪物各个都会自我再生好吗！？你又不是布欧！我把你切成稀巴烂我看你再怎么自我再生！”

  所谓自我再生这种能力，无非就是通过消耗自身的体力或者是魔力来加快自身的恢复速度。

  只不过有的生物除了消耗自身之外，还可以吸收大气中的魔力来恢复自身，这样的天赋可以大幅度的减轻自我再生的负担。

  只不过，再强的自我再生也是有限度的，就像蕾德所说的那样，如果把目标剁成稀巴烂，那么这就已经不再属于【自我再生】的范围，而是隶属于【复活】的范围了。

  “奏者，余来帮你！”一旁的尼禄迅速的跳了下来，然后一边舔着嘴唇一边说道：“那啥，还能唱歌吗！”

  “唱，唱死丫的！”蕾德也是被【奥伯龙】的精神污染弄出了火气——这就像是大家开语音，结果有个人的麦贼鸡儿吵，什么电流、杂音、回声以及键盘声不停的响起……

  那你就别开麦啊！！

  “幻影剑舞——”蕾德一个冲刺来到了【奥伯龙】的面前，抬手就是一发幻影剑舞。

  “啪啪啪——”

  似乎是感应到了危险一样，【奥伯龙】的精神力长鞭迅速的在身前挥舞着。

  “正义的背刺再来一次！”就在【奥伯龙】和蕾德对峙的时候，重新爬上了树然后天降正义的尼禄发出了高吼：“皇帝特权，拋瓦UP！”

  在这一刻，尼禄充满了拋瓦！

  “嗤——”

  在蕾德惊喜的目光中，尼禄手中的大剑凶狠的刺入了【奥伯龙】的背心，然后从【奥伯龙】的腹部穿透了过来。

  “放火！”蕾德吼道。

  “绽放吧，原初之火！”听到蕾德的指示，尼禄毫不犹豫的喝道，她体内的魔力仿佛潮水般朝着大剑内涌去，然后……

  “轰——”

  冲天的火柱从【奥伯龙】的体内涌出。

  ‘温度太低了……’蕾德咬了咬牙，尼禄毕竟并不是一个魔法师，她的火焰只是单纯的利用大剑作为转换器，将魔力转换成凡火而已。

  什么叫凡火！？火柴，蜡烛，打火机……

  这一类的东西点燃的火焰就叫凡火。

  这种火别说是【奥伯龙】了，蕾德自己都有绝对的能力用魔力完全隔绝凡火的伤害——温度不够根本没用。

  不过……

  “温度不够，蕾德来凑！”蕾德将太刀插在了地上，然后一个箭步，毫不犹豫的将自己的右手直接插-进了火柱之中，然后笔直的没入了【奥伯龙】的胸膛，接着，蕾德沉声喝道：“尼禄，退后！”

  “是——”尼禄毫不犹豫的把剑拔了出来，然后利用增强的力量在地上一蹬，迅速的朝着后方跳去。

  “二重强化·豪炎火球！”

  豪炎火球原本就是威力在Lv.6级别的魔力，再使用了二重强化之后，已经可以说是现在的蕾德能够释放出来的最大威力的魔法了。

  “轰——”

  一股炽热到了极限的火焰从【奥伯龙】的体内爆发出来，这种炽热的温度根本就不是尼禄的火焰可以比拟的。

  “还不够……”蕾德看着肌肉在运动的【奥伯龙】，咧了咧嘴，说道：“那就再来一发！”

  “二重强化·豪炎火球！”



  第0261章 计划

  当蕾德醒来的时间，时间已经来到了当天的晚上。

  “嘶——”蕾德捂着自己的脑袋，不知道为什么，明明已经苏醒了，她依旧感觉到一股恐怖的音乐旋律盘旋在自己的大脑之中……

  虽然不知道那个旋律是什么，但是蕾德却隐约记得，那是一个从温柔走向狂野的旋律……

  “蕾德妈妈——”下一刻，菲鲁特和芙兰朵露一前一后的扑进了蕾德的怀里——顺带一提，前的那个是菲鲁特，原因是她腿长一点。

  “怎么了怎么了。”蕾德将两个小丫头抱在了怀里，轻笑道：“我这不是没事儿吗！”

  “就算没事儿，也会担心的嘛！”菲鲁特不满的抬起头来，说道：“再说了，如果不是安和杏奈的功劳，蕾德妈妈恐怕要躺上好几天呢。”

  “安和杏奈？也就是说……”蕾德眨了眨自己的眼睛，她下意识的回味了一下口中的味道………

  嗨呀，一股甜腻的奶香味儿，绝对正宗的奶牛部落的妹子原产奶。

  “蕾德姐，一脸回味的感觉呢~”这时，一旁的莲华酸溜溜的说道，“哼，也不知道是在回味味觉呢，还是触觉呢。”

  “蛤？”蕾德一愣，一脸哭笑不得的看着莲华，说道：“触觉是什么鬼啦。”

  “哼哼，蕾德姐，你还不明白吗？”一旁的美羽也是一脸古怪的看着蕾德，说道：“因为你处于昏迷状态，无法用碗喂你喝牛奶，所以安和杏奈都是……”

  “不是吧！？”蕾德一脸抽搐的看着美羽，惊愕的问道：“难道说小说里面的那种……kiss的喂法！？”

  这种套路也太俗套了吧！？

  “不是不是。”莲华摆了摆手，让蕾德的心情稍微松了一口气，还好还好，不是那种俗套的嘴对嘴喂药的展开……

  “她们是直接把欧-派塞到你嘴巴里喂的。”莲华一脸淡定的补充道。

  “噗——”正在喝水滋润喉咙的蕾德一个没忍住，一口老血就从喉咙深处喷涌而出。

  “真的假的！？”蕾德瞪大了自己的眼睛，整个人都处于“窝了个槽”和“妈了批耶”的状态之中。

  “当然是真的。”莲华摊了摊手，说道：“你可以去问她们呀——不过奶牛族的人果然好大啊，好家伙，那体积比蕾德姐的脑袋还大一圈……”

  “啪——”

  蕾德一巴掌拍在了自己的脸上。

  这到底是算惩罚play呢，还是羞耻play，还是福利呢？？

  “非常时期非常手段啦，蕾德姐，你就别这样了~”这时，一个带着调侃的声音从从外面穿来，蕾德抬起头来，只见羽川翼正一脸忍俊不禁的走了进来，“你体内的能量损耗太严重了，为了节约时间，才紧急采用那种手段的。”

  “我理解。”蕾德摆了摆手，一脸无奈的说道，“只是一下刺激太大，没反应过来而已。”

  “总之，这次大战在你们——尤其是你——的帮助下，算是圆满的结束了。”羽川翼一脸微笑的看着蕾德，说道：“蕾德姐，感谢你，如果不是你解决了奥伯龙，我们可能会全军覆没。”

  “诶？你们怎么知道这件事的？”蕾德一脸惊愕的看着羽川翼，问道：“我不是昏过去了吗？”

  “嘻嘻，当然是余的功劳啦！”尼禄一脸笑嘻嘻的跳了出来，说道：“可爱又迷人的余将奏者的功绩宣传出去了哦！”

  “那还真是多谢你了。”蕾德哭笑不得的摇着头，说道：“战斗结束了，队伍呢？都回去了吗？”

  “除了各个部落的首领之外，其他的队伍都开始了回程。”羽川翼笑眯眯的看着蕾德，回答道，“好歹要感谢一下你这个功臣，所以你没醒，我们没感谢你，怎么能走？”

  “嗨，这种事儿有什么好感谢的。”蕾德随意的摆了摆手，松开了抱着芙兰朵露和菲露特的手，撑着膝盖站了起来，说道：“唔，感觉骨头都僵硬了。”

  “霍霍，需要马杀鸡吗？”尼禄嘿嘿一笑，双手在双手呈碗装，手指还在微微活动着，说道：“余可以通过皇帝特权，让自己短时间内获得最高的按摩技术！”

  “尼禄之意不在按！”莲华没好气的伸出手将尼禄的手拍了下去，然后一脸矜持的说道：“不如让我来吧！我向我父亲学过按摩的技术，不是我吹，贼溜！”

  “哼，余的奏者当然是余来负责了！”

  “哈？蕾德还是我姐呢！”

  “呸，想打架吗？”

  “来啊，谁怕谁哦！”

  就这样，在蕾德一脸无语的目光中，莲华和尼禄头盯着头，气冲冲的跑出了帐篷。

  “……”蕾德无奈的叹了一口气，说道：“唉，别管她们了！来，翼酱，既然我醒了，开宴会吧！”

  “好哟！”羽川翼顿时露出了一个笑容，兽人族们最喜欢的就是宴会！大口吃肉、吃菜，美滋滋！

  …………

  …………

  炽热的篝火在冷寂的沙漠上升起，十几位部落的首领以及亲信分别站在一起，在两个巨大的火炉上烤着自己喜欢吃的食物。

  “蕾德。”维多利加端着一小盘子烤肉走了过来，一脸好奇的问道：“你和那个奥伯龙的战斗是怎么样的？说说看吧。”

  “尼禄不是说过了吗？”蕾德好奇的问道。

  “……那家伙……”维多利加的脑袋上冒出了一条条的黑线，说道：“她简直就是在叙说什么灭世之战，诸神黄昏……”

  “嘿嘿~”尼禄一脸笑容的从旁边窜了出来，一手放在胸前，仿佛在唱着戏剧一样，说道：“这可是余的奏者展现出来的战斗哦！她那瑰丽的姿态深深的印在了余的脑海深处，余只是把自己看到的事物说出来而已……”

  “你看到的事物就是蕾德浑身缠绕着金色的光芒，化作金色的巨人，然后高举起双手，汇聚了全宇宙的灵气，汇聚成灵气弹，然后将其投掷向敌人吗？”维多利加一脸面无表情的看着尼禄，那副表情让尼禄有点不好意思的挠了挠头，讪笑道：“这个……艺术加工总是需要的嘛~”

  “你这已经不是技术加工的范畴了吧？”维多利加没好气的看着尼禄，说道：“你大概是在写YY小说吧，还汇聚全宇宙的灵气……”

  “咳咳，余的奏者就是这么厉害，不服吗！”尼禄哼了一声，然后大摇大摆的走到一旁开始烤起了肉来——她和蕾德一样，是一个不折不扣的肉食动物。

  尼禄：“肉食动物又怎么样？人类进化了成百上千万年，进化到了食物链的顶端，我他喵的不就是为了吃肉的吗！”

  “其实也没什么好吹嘘的啦，事情是这样的……”蕾德一边慢条斯理的烤着肉，一边对着身旁的维多利加说道：“我在开战的时候就潜行了过来，然后在森林里看到了奥伯龙……”

  因为在给康娜讲故事的时候累积了不少的经验，所以蕾德讲述自己和奥伯龙的战斗的时候，那叫一个跌宕起伏，那叫一个扣人心弦，让一旁的维多利加听的那叫一个紧张，小拳头捏的紧紧地。

  “……接着我和尼禄联手趁对方还没有彻底熟悉奥伯龙的身体的时候，直接爆发了最迅猛的攻击……”蕾德说道了最后关头之后，也不禁眉飞色舞了起来，“……最后我一发二重强化·豪炎火球直接将奥伯龙的身体烧成了灰烬！这样它的再生能力就没有用了。”

  “呼——”维多利加听到这里，总算是松了一口气，小脸微红的说道：“真的是太厉害了。不过……真是羡慕呀，你们可以这样战斗，我只能在一旁看着。”

  说道这里，维多利加的表情似乎有点失落的样子，毕竟生活在一个以武位尊的世界之中，却因为年幼的一场病，导致自身的体质及其虚弱……

  “唔……”蕾德看了一眼维多利加，然后无奈的挠了挠脸，其实她刚才是准备告诉维多利加，说不定她有办法能解决维多利的疑惑的。

  首先，如果维多利加可以成为超越者的话，那么就拥有了成长的可能性，但是这种可能性实在是太低了——因为维多利加因为小时候生病的关系，身体极端虚弱，可以说是【资质不高】的典范；

  其次，就是蕾德可以像马师傅以及岬越寺师傅求助，让两位精通药理的师傅制作一些可以增强体质的药水——要求也不需要多高，至少让维多利加能够成为超越者就可以。

  不过这种事八字还没有一撇呢，蕾德也不敢直接告诉对方，毕竟如果不能成功的话，那就是先给了维多利加希望，再把这个希望给咔嚓掉……

  太残忍了

  ‘先让她缓缓的改善身体，然后再试试吧。’蕾德缓缓的吐出了一口气，实际上在她看来，维多利加如果可以增强体质的话，说不定还能当一个魔法师也说不定。

  “好了，我的好奇心已经足满了。”维多利加将盘子里已经冷了的烤肉吃进了肚子里，然后神色平静的说道：“不过我现在疑惑的是，我要如何履行和你的约定的？”



  第0262章 回家

  “约定？”听到维多利加的话，蕾德愣了那么一瞬间——约定？什么鬼约定？

  但是下一刻，蕾德就反应了过来——维多利加指的是她和羽川翼的赌约，就是那个【加入蕾德的眷族】的赌约。

  “没错。”维多利加点了点头，一脸平静的说道：“今天我询问过你们眷族的超越者，咨询了一些关于超越者的事情。”

  “然后呢？”蕾德歪了歪头，询问道。

  “首先，加入你的眷族是否意味着我要去你的世界？其次，去你的世界，按照超越者的规矩，我必须要突破31层吧？那是不是意味着我必须要成为超越者才有资格加入你的眷族呢？”维多利加平静的看着蕾德，询问道。

  “第一个问题，如果要加入我们的眷族，那么肯定是要到我的世界去的。”蕾德微微一笑，轻声说道，“第二个问题，前往另一个世界，并不一定非要突破31层，同样的，也不是非要成为超越者。”

  “什么意思？”维多利加急忙问道。

  “从一个世界前往另一个世界的方法……”蕾德简单的将关于从属契约的事情告诉给了维多利加（具体设定请看246章），“如果说你无论如何也无法成为超越者的话，最后就只能用这种方法了。”

  “我明白了。”维多利加缓缓的点了点头——其实她也理解，如果走的是从属契约到异世界的话，那就代表着她的价值就是这种水准而已。

  “当然，你的价值在于你的智慧。”蕾德看着维多利加那严肃的表情，不由得轻笑着安慰道，“而不是在你的战斗力，所以就算你无法成为超越者，也无所谓的。”

  “不，还远远不够。”维多利加摇了摇头，苦笑道，“没有实践的智慧，只不过是纸上谈兵而已。”

  就好像她和羽川翼制定的计划一样，如果不是有着蕾德作为保障的话，恐怕等奥伯龙暴走，被那个存在占据了身体之后，所有人都要完蛋。

  “……”蕾德无奈的耸了耸肩膀，她考虑了一下，还是没有把自己的打算说出口，还是再看看吧。

  “就这两天，我们就准备先回一趟我们自己的世界，然后我个人会到这边暂时居住一段时间。”蕾德伸了一个懒腰，挺起的胸膛略微的吸引了维多利加的注意力——嗯，输了。

  “我明白了。”维多利加点了点头，说道：“你是想说，你会给我一段时间作为考验对吗？虽然不知道成为超越者的条件到底是什么，但是我会努力的。”

  ‘嘛，我也不是这个意思啦。’蕾德无奈的挠了挠脸，只不过看着维多利加那坚定的眼神，她只能无奈的叹了一口气。

  算了，顺其自然的。

  ………………

  ………………

  晚宴结束之后，蕾德等人也开始进行归程的准备了，只不过……

  “呜呜——”芙兰朵露可怜巴巴的抱着蕾德的大腿，说道：“蕾德妈妈说过不会丢下芙兰的！”

  “我很快就会回来的。”蕾德无奈的拍了拍芙兰朵露的脑袋，说道：“最少一天，最多三天。”

  “芙兰才不信！”芙兰朵露气鼓鼓的看着蕾德，嚷嚷道：“你肯定是在骗芙兰！”

  “怎么会呢？芙兰这么可爱~”蕾德并没有因为芙兰朵露的胡闹而感觉到烦躁或者是生气，因为她明白芙兰朵露为什么会这样——毕竟在芙兰朵露的认知中，她的父母是抛下了她和蕾米莉亚离去的，所以她有心理阴影是理所当然的。

  “真的吗？”芙兰朵露抽了抽鼻子，小声地说道：“蕾德妈妈真的不会丢下芙兰吗？”

  “当然啦~”蕾德笑眯眯的伸出了自己的右拳，将小指伸了出来，笑嘻嘻的说道：“芙兰，来拉钩吧！”

  “拉钩？”芙兰朵露歪了歪头。

  “对，这是一种约定哦~”蕾德笑眯眯的伸出右手拉住了芙兰的小拇指，说道：“拉钩上吊一百年不许变，说谎的人要吞一千根针~”

  “嗯嗯！”芙兰朵露看着这新奇的约定方式，不由得瞪大了自己的双眼，兴奋的说道：“蕾德妈妈一定要回来哦！”

  “绝对的！”蕾德点了点头，然后看了一眼站在蕾米莉亚和芙兰朵露身后露出了渴望眼神的拉姆和蕾姆，不由得微微一笑，将双手伸到了两个小丫头的面前，说道：“来吧。”

  拉姆和蕾姆对视了一眼，两只小丫头一脸惊喜的伸出手，和蕾德的手指紧紧的勾到了一起。

  “在我回去的这段时间里，蕾米和芙兰就拜托你们照顾了。”蕾德微微一笑，说道：“那么，告辞了！”

  话音落下，蕾德毅然抽出了自己的手指，然后在四只小萝莉那不舍的眼神中，转身朝着世界树的方向走去。

  “那个……”这时，在一旁站着的逢坂大河张了张嘴，蕾德转过身来，看着一脸别扭的逢坂大河，问道：“怎么了？”

  “总……总……总之，记得……记得回来就是了……”逢坂大河双手抱着胸口，娇哼一声，然后扭过头看着旁边，说道：“才，才不是希望你回来，别搞错了！”

  “是是~”蕾德对着逢坂大河露出了一个笑容，说道：“大家，等我回来。”



  第0263章 洗澡！

  在经过了一番鸡飞狗跳的骚乱之后，宅邸里总算是恢复了平静。

  此时，在宅邸的浴室之中，一位黑色长发的绝色丽人正双手平放在身后的平台上，一脸慵懒的靠在浴池的边缘。

  透过升腾起来的白雾，可以隐约看到少女那并没有完全浸泡在水里的小白兔，而在之上，因为水温的关系而微微发红的肌肤透露着一种诱人的色泽。

  “嗯——”樱唇微张，一丝轻轻的呻-吟从唇齿中流露出来，让人心神一荡，“好舒服……”

  似乎是因为浴池里只有一个人的样子，少女的声音格外的慵懒和惬意，甚至于散发着一种不可名状的“嗲”意。

  ‘好久没有泡过澡了。’蕾德一脸舒适的抬起右腿，让水流顺着大腿一路下滑。

  在异世界，虽然说大家都很热情，但是那洗澡的环境实在是有点差，许多部落还停留在打水然后烧水洗澡的阶段。

  这让喜欢泡澡的蕾德只能忍痛放弃了泡澡的乐趣，每天简单的洗洗澡就了事了。

  这不，好容易回来了一趟，蕾德可要舒舒服服的享受一下泡澡的乐趣了，只不过嘛……

  “呀吼，蕾德姐，我进来了！”裹着浴巾的莲华一脸欢乐的推开了浴室的大门，然后以一种走出去绝对会被人打的姿势大摇大摆的走了进来，“嘿！”

  走到了浴池边上之后，莲华娇喝了一声，整个人往前一跳，跃入了浴池中，溅起的水花扑了蕾德一脸。

  “莲华，不许把浴池当泳池用！”蕾德一脸无语的抬起手抹了一把脸上的水柱，然后无奈的看着在超宽敞的浴池里肆意的游着泳的莲华。

  这个浴池是斯卡哈特制的，因为考虑到托尔的身材的关系，所以这个浴池的构造是一个倒梯形的构造。

  最外面是几层较宽而且跨度有些大的台阶，这些台阶的作用是让不同身高的人坐在里面（毕竟身高1米8的人没过脖子的高度，身高1米5的人可能已经安详的去了）。

  再往内一些的区域则是高度一米五左右的区域，再往内则是深达十几米的巨坑——嗯，这个巨坑的大小是按照托尔的体形来的。

  没错，这个浴池最核心的部位是让龙形态的托尔都可以伸展四肢爬下来的区域，然后周围一圈才是蕾德等人泡澡的位置。

  而正是因为这样的构造，莲华才能在浴池中心的位置上肆意的游着泳，不的话，她怕不是会直接在跳水阶段就撞的头破血流。

  “诶，这有什么嘛~”莲华停下了游泳的行动，浮在水面上，转过身看着蕾德，打趣道：“话说，会出这种话的蕾德姐，更有老妈子风了哦？”

  “……是是是，反正我就是个老女人。”蕾德一脸没好气的哼了一声，然后不动声色的勾了勾手指。

  一团水在蕾德的控制下，迅速的朝着莲华的方向窜了过去，等它到达莲华前方的时候，水团骤然朝着水面冲了出去。

  “噗——”

  下一刻，就在莲华准备说话的时候，一团水迎面砸在了她的脸上，把她淋成了落汤鸡。

  “……蕾德姐！！”莲华脚尖一生，顿时朝着蕾德游泳了过去，嚷嚷道：“给我等等，今天我马莲华就要制裁你！”

  “哦哟！”看着莲华的动作，原本一副葛优躺的蕾德顿时翻身站了起来，然后一脚在浴池的边上一踩！

  在莲华扑过来的那一刻，蕾德在半空中划过了一个优美的弧线，然后在距离莲华好几米的位置上完美的入水——没有水花，我给十分！

  “啊啦啊啦，想要抓到我，还不够哦~”蕾德从水下浮了出来之后，笑嘻嘻的看着抓着浴池的边缘的莲华。

  “嗨呀，我还就不信了！”莲华咬牙切齿的抬起手整理了一下自己身上的浴巾，用力的把它弄紧了之后，一个翻身，左脚在浴池的边上一踩，朝着蕾德扑了过去，“看我的厉害！”

  “啧啧~”蕾德的魔力在脚底形成了一个挡板，她顺势在上面一蹬，朝着后方悠哉的荡了过去，那样子乍看上去就像是平移了一段距离一样。

  “噗通——”

  由于距离计算的刚好，所以朝着蕾德之前所在的位置扑过去的莲华一头栽进了水池里。

  ‘嗯？’蕾德一挑自己的眉毛，她那双以她的身高来看，修长无比的双腿迅速的在水底拨动着。

  ‘哼哼，蕾德姐一定想不到，我会从水下进攻吧！’莲华这样想着，瞪大了眼睛朝着蕾德扑了过去，‘抓住——诶！’

  莲华的手才刚刚伸出手，蕾德就灵活的朝着更深的地方游了过去，让她抓了一个空。

  “蕾德姐，你怎么发现的！？”莲华从水下钻了出来，抹了一把脸上的水，奇怪的问道。

  “动作太大了，水都被你搅动了，我怎么会感觉不到？”蕾德摊了摊手，说道：“水下攻击的隐蔽性可是有诀窍的，你需要控制着魔力覆盖住你的身体外面，让魔力影响着周围的水，让它们以自然的形态流动着……”

  “你说的我都懂，但是最后一步太难了吧！”莲华一头黑线的说道。

  她理解了蕾德的意思，但是这个操作要做出来实在是太难了——既然在水下活动的话，绝对身体的运动绝对会带动水的流动，而蕾德意思就是，你在体表覆盖一层魔力，然后让这一层魔力控制着周围的水“绕过”你，以正常的水流的流动方法来行动。

  “呵呵，多练习就可……”蕾德的话刚说到一半，浴室的大门就再一次“碰”的被推开了。

  “蕾德妈妈！！”

  裹着浴巾的康娜、菲鲁特、贝奇以及栉滩千影四个小丫头迈着小短腿啪嗒啪嗒的朝着浴池的方向跑了过来，而在她们后面的位置，琥珀，翡翠，美羽，尼禄，希尔薇以及托尔正慢吞吞的走了过来。

  “这是……全员集合了？”蕾德一脸哭笑不得的看着陆续走进浴池的几人，这一下除了蕾琪、玛丽萝丝以及玛利亚这三个女仆之外，其他眷族全员都集中了过来。

  “妈妈！”康娜迈着自己的小粗腿跑到了浴池边上之后，下意识的就准备朝着前面一蹦，可是她踩的位置刚好是刚才莲华进行翻身跳的时候踩踏的位置。

  于是，一脚踩在了水上的康娜脚下一个，一个倒栽葱“噗通”一声就砸进了水里，让旁边的菲鲁特发出了“哈哈哈”的大小声。

  “康娜！”虽然知道康娜不会出事，但是蕾德还是手忙脚乱的朝着康娜游了过去。

  “噗啊——”几秒后，手忙脚乱的从水底浮了起来的康娜双手抓着蕾德的肩膀，不停的咳嗽着。

  嗯，看来是刚才那突然栽进水里，导致康娜呛到了。

  “没事没事~”蕾德心疼的抱起了康纳，小心翼翼的拍着她的背心，哭笑不得的说道：“真是的，那么急干什么？我又不会跑。”

  “我只是……咳咳咳……太想妈妈了。”康娜好不容易划过进来之后，吸了吸鼻子，连忙挣扎着从蕾德的怀里跳了下去。

  嗯，她不是不想待在蕾德的怀里，而是呛到过的小伙伴应该都清楚，猛烈的咳嗽之后，是肯定需要洗个脸的。

  康娜重新回到了水里之后，连忙低下头，在水池里将自己脸上的眼泪清洗了干净。

  顺带一提，在这里要补充一下——由于这个浴池的容量实在是太大了，所以斯卡哈当初在建造的之后，就在泳池的最下方设置了一个吸收大气中的魔力来维持运转的净化魔法阵。

  这个净化魔法阵和院子里的草地连接，效果是，当水里有了脏东西（包括细菌、头发、皮肤碎屑以及身体的分泌物等等）之后，魔法阵就会将脏东西吸附到最下层，然后当整个水池都干净之后，它会连同一部分水一起，将脏东西转移到外面草坪的泥土里。

  有了这个魔法阵的效果，泳池里的水会全天24小时都保持着最洁净的状态，这样的话有注意减少水资源的浪费，毕竟节约用水，人人有责——没错，我就是这样一个充满了正能量的作者！

  “妈妈，抱！”在把自己清洁干净了之后，康娜顿时伸出了双手，对着蕾德娇声说道。

  “好~”蕾德微微一笑，轻轻伸出双手，将康娜抱了起来，说道：“话说回来，怎么这个时候大家都来了？”

  “因为半个月都没有看到蕾德妈妈了嘛！”贝奇双手插在了腰上，一脸理所当然的说道：“好不容易把你给盼回来了，当然要一起洗个澡助助兴啦！”

  “……前面的话和洗澡完全没有逻辑性吧。”蕾德哭笑不得的看着贝奇。

  “No！No！No！”贝奇一脸得意的晃了晃自己的手指头，说道：“蕾德妈妈哟，你不懂，完全不懂呀！”

  “喵喵喵？”蕾德一脸疑惑。

  “现在，这里！”贝奇猛地张开双手，示意着身下的浴池，说道：“这个浴池！已经让蕾德妈妈泡了半个小时！没错，此时的水里，充满了‘蕾德成份’！如果不抓紧时间的话，珍贵的蕾德成份可是会被底下的净化魔法阵给净化掉的呀！”

  ——————

  PS：此时的时雨正在密室内静修，残念。

  



  第0264章 蕾德成份

  ‘这孩子，说不定能拿来煲汤……’蕾德无奈的看着似乎在发表大神宣言……啊呸，变-态宣言的贝奇，无奈的看着贝奇，调侃道：“蕾德成份……贝奇，你是哪里出来的hentai吗？还是说你还准备喝两口补充一下？”

  “……”听到蕾德的话，贝奇的顿时瞪大了自己的双眼，动摇无比的看着身下的浴池。

  “……你不会真的准备喝吧……”蕾德扯了扯自己的嘴角，一脸无语的看着贝奇，说道：“醒醒！振作起来！你不是一个hentai呀！”

  “我，我当然知道啦！”贝奇连忙清醒过来，然后一脸紧张的看着蕾德，说道： “只是，只是一时之间因为眼前的诱惑而迷失了双眼而已！”

  “嘿嘿……嘿嘿嘿……”这时，一旁浑身赤 裸 裸的托尔正两眼放光的看着身下的浴池水，一脸垂涎欲滴的说道：“蕾德，蕾德桑泡的水……”

  ‘为什么有一种我变成了人参片或者是泡腾片的错觉……’蕾德微不可查的扯了扯自己的嘴角，无奈的说道：“好了，别耍宝了，洗澡就好好洗澡吧。”

  讲道理，都是女的，有什么好hentai的！？

  “等等等等！”这时，菲鲁特突然一挥自己的右手，然后双手抱胸，一脸得瑟的说道：“嘿嘿嘿，我突然想到，泡澡就泡澡，为什么要围着浴巾呀！”

  “你自己还不是围着在！”贝奇毫不犹豫的吐槽道。

  “嘿！”菲鲁特嘿了一声，右手抓住自己身上的浴巾朝着浴池的岸边一甩，说道：“都是女的，怕什么嘛！”

  “……”蕾德看着菲鲁特和赤 裸 裸的身材心中毫无波动，就和她之前看到托尔的果体的时候，内心毫无波动一样。

  讲道理，需要有什么波动？雷德先生变成蕾德小姐都过去多少年了，当时身为男性那点对女性身体的神秘冲动早就在日复一日的洗浴之中消失的一干二净了。

  如果说蕾德小姐是一个丑女加胖子那还好理解，可以说对美女的追求，但是蕾德小姐自身的素质已经足够高了。

  “所以，蕾德妈妈！”这时，菲鲁特看着蕾德，露出了一个坏笑，说道：“来吧！投入我裸 体 神 教的怀抱吧！”

  “那是什么奇怪的名字！”蕾德一脸黑线的看着菲鲁特，说道：“感觉好微妙……”

  “噢，我赞成！”这时，莲华毫不犹豫的将身上的浴巾朝着岸边一扔，一脸欢快的对蕾德说道：“来吧，蕾德姐！”

  “嘿嘿嘿——”尼禄也跟着把浴巾一甩，然后一脸坏笑的看着蕾德，说道：“在这一点上，余要赞成菲鲁特哦！”

  “为什么我本能的感觉到了不妙的感觉？”蕾德扯了扯自己的嘴角，微妙的向后移动了一小段的距离，“我还是算了……”

  “嘿嘿，蕾德妈妈，这可由不得你了！”菲鲁特嘿嘿一笑，她轻轻的弯下腰，喝道：“请叫我，风之水上漂！”

  话音落下，一股绿色的旋风缠绕在了菲鲁特的身上，她双腿在泳池地下一蹬，然后就这样在水面上奔跑了起来，“呀哈哈！大家，把蕾德妈妈给我抱住！”

  “了解！”尼禄和莲华异口同声的说道，两人迅速的朝着蕾德的方向跑了过去。

  “蕾德桑，对不起！”托尔则是一脸痛心的看着蕾德，说道：“但是……我上了！”

  “喂喂，你们……”蕾德一脸抽搐的朝着自己围过来的几个人——虽然智世和小千影要怪一些，但是她们也只是在一旁袖手旁观而已……

  就算是蕾德，在水下和这些多人纠缠，也难免会出现疏忽——当然，也有蕾德实际上没有完全认真，只是随意的在打闹有关。

  总之，在一阵乱斗之后，蕾德一脸无奈的被莲华抓住了左臂，被尼禄抓住了右臂，托尔则是抱住了她的双腿……

  顺带一提，不知道是不是错觉，蕾德总感觉自己的双腿上传来了某种柔软的物体的碰撞感，就好像是抱着她双腿的托尔正在疯狂的大喘气一样。

  “一步冲刺，二步出手，三步扒衣！【扒衣三段突】！”伴随着菲鲁特的娇喝声，她的身影顿时冲向了蕾德，然后从蕾德的头顶上方越过。

  下一刻，裹着浴巾的蕾德顿时感觉到身上一轻，显然，那因为浸泡在水里而沉重了许多的浴巾已经被菲鲁特扒掉了。

  “你们呀……”蕾德宠溺的摇了摇头，无奈的说道：“好了吧，浴巾也被你们扒了，可以把我的手放开了吗？”

  “呃……好……”尼禄和莲华有点呆呆的松开了手，然后目不转睛的看着蕾德的身体。

  ‘白……白大河！’莲华咽了一口口水，‘而，而且……粉食材！’

  ‘不愧是余之奏者……’尼禄的眼神没有多少带着情-欲的目光，反倒是充满了狂热呢和兴奋，‘这具身体，难道是神造之物吗！不，就算是美神也达不到这种程度呀！’

  （与此同时，在暗影岛上喝茶下棋的岬越寺秋雨猛地打了一个喷嚏）

  “好了好了，别闹了，好好洗澡，洗完澡我还准备好好的睡一觉，明天回暗影岛一趟呢。”蕾德双手叉着腰，没好气的说道：“不许太调……哇啊！”

  蕾德话说到一半的时候，她猛地闻到了一股血腥味，她顺着血腥味的源头看过去之后，顿时被吓了一跳。

  蕾德的动静自然影响到了其他人，大家都跟着她的视野转过去一看之后……

  “托托托……托尔姐！你出血量超大的！”一旁的贝奇一脸慌乱的看着托尔，说道。

  “没……没错……托……托尔，你没事吧？”蕾德咽了一口口水，看着鼻孔几乎是血流如注的托尔，紧张的凑了过去。

  “没……没事的……”托尔露出了一个飒爽又帅气的表情，她举起了自己的右手，说道：“蕾德桑，放心吧，龙的自我修复能力是非常强的，这种程度的失血，我靠自愈能力就完全OK了！”

  “……”蕾德露出了木然的神色，说道，“不过……你这样下去，这池水怕不是要变成血水了……”

  “没事的！”托尔一脸俏皮的举起了另一只手的大拇指，吐着舌头的说道：“蕾德桑，龙血是好东西吗！传说中的英雄对不起先生不就是浸泡了龙血之后就变的厉害起来了吗！”

  ‘不，对不起先生一点也不强好吗？难道你没有看月球人新闻吗？’蕾德一脸黑线的捂着自己的额头。

  ——早间新闻——

  《“英雄王”当街暴走“对不起”》

  吉尔伽美什：“我和冲田临死前辛辛苦苦帮你打到剩一万血！结果你他-妈一万血都打不掉！敌方剩69血！你到底是不是四星啊！？是不是saber 啊！？那条龙是你亲戚吗！？你舍不得打噢！？谁对不起有用的话要警察干嘛！？”

  ——新闻结束——

  “话说龙之血真的有这种效果！？”莲华一脸微妙的看着身下那已经开始渐渐变成红色的水，说道：“虽然我对血水什么的没有极大的反感，不过可以的话，我真的不是很想在血水里洗澡。”

  “有是有效果，不过不会很强。”蕾德摇了摇头，说道：“龙血的确对生物的身体拥有一定的增长效果，不过要看双方的实力以及龙的成熟程度，以托尔现在的实力以及年龄来看，她的龙血对我、你、美羽、尼禄以及菲鲁特已经没有什么效果了，但是对于贝奇和智世这种身体素质比较弱的，还是有一定的增强效果的，小千影的话我不是非常确定。”

  龙血的增强效果不是绝对的，举个例子，你让琦玉来泡龙血——别说是托尔的龙血了，就算把整个世界的巨龙全部屠了，然后把血全部拿来泡，琦玉要是力量+1了算我输。

  “诶？对我有用吗？”贝奇一脸惊讶的指着自己的脸，然后小跑着跑到了血水覆盖的区域，说道：“就这样？”

  “龙血的强化是一点点进行的，所以按照现在这个血液的浓度来看，你大概泡一个月就能强化到最大值了。”蕾德双手抱胸，一脸无奈的耸着肩膀。

  “……”贝奇一脸无语的扯了扯嘴角，说道：“蕾德妈妈，这也太夸张了吧！一个月，我早就成水鬼啦！”

  “所以想靠龙血提升自己身体素质还是歇歇吧。”蕾德无奈的摇了摇头，说道：“毕竟这些血对托尔而言，只不过是普通的血液而已，里面蕴含的能量有限。”

  “就和小说里的精血之类的差不多吧？”莲华眼睛一亮，说道。

  “没错。”蕾德点了点头，说道：“一头龙被杀死的话，心脏处的精血才会流出来，而精血内蕴含的能量是最高的，只要淋到精血，十分钟左右就可以被彻底的强化，而其他的血液则是需要好好的浸泡，就算不被这些池水稀释，估计也要跑五六个小时。”

  “感觉似乎差不多诶……”菲鲁特抱着自己的脑袋，嘻笑道：“反正都是一天不到，要不托尔你放点血让贝奇强化试试呗。”

  感谢雪狼姬的200打赏。
　　把蕾米ω啪哭了100次，摸了醉染璃香的丝袜美腿100次，揉了三余无梦生200次奶几！
　　感谢Vergil、独行天涯的刀片。
　　截至2018年1月6日 21:31:07
　　打赏【2900/50000】，刀片【94/500】
　　下月加更【0】。



  第0265章 很尴尬！

  “不不不，果然还是算了。”贝奇连忙摆着自己的双手，说道：“我果然还是对那种东西有点……”

  虽然听起来被龙血强化身体，从而变成最强四星龙血战神无敌齐格飞是一件非常帅气的事情，但是……

  仔细想想，你真的能够在充满了血腥味的血池里泡上几个小时吗？那可不是水，是血哦。

  “诶？真的不用吗？”已经止住了血的托尔揉着自己的鼻子走到了贝奇的面前，好奇的说道：“我是不介意的哦？普通的血液的话，要多少都没有问题呢。”

  “不用不用，果然想到是血液的话，有点微妙呢。”贝奇再一次摆着手，说道。

  “既然贝奇不愿意的话，就别劝了呗。”蕾德无奈的摇了摇头，说道：“话说，你们到底还洗不洗澡？不洗的话就走吧，洗的话我先把水池净化一点。”

  虽然说龙血无害，反而还有好处，但是在血水里洗澡……emm……口味有点重了。

  “当然要洗！”莲华毫不犹豫的回答道，“我们可是刚刚才进来诶，要是就这样出去了，岂不是相当于根本没洗澡？”

  “那好吧。”蕾德将右手伸进了水里，说道：“净化吧。”

  一道碧绿色的波动以蕾德的手为圆心扩散开来，波动覆盖的区域，原本已经成红色的水再一次变回了清澈的形态。

  “噢——”众人的感叹道。

  “呼，龙血的神秘度还真高，要净化还废了一点力。”蕾德吐出了一口气，然后转过身来，双手叉腰，一脸得意的说道：“哼哼，我很了不起，叉个腰先！”

  在这个瞬间，整个浴池里除了蕾德说话的声音以及她发丝上的水珠低落在水面的声音之外，没有任何人发出声音。

  因为，所有人的注意力，都集中在蕾德的胸前——准确说，是那一对因为蕾德突然转身，而稍微扭曲了一点，然后又借由自身的弹力重新回到了原来的形状，却依旧在微微颤抖的奶几上……

  ‘这……这种大小也能摇哦……’众人咽了一口口水。

  蕾德的奶几并不算大，别说奶牛部落的人了，就算是尼禄，不，就连美羽和莲华的她都比不上。

  就算是年龄已经超过了二十，身体已经彻底的成熟了，蕾德的胸-部也只能说是“稍有规模”而已。

  不过说实话，以她的身高来看，这种规模的胸-部才是最完美的大小，既不会因为太小而失去基本的曲线，也不会因为过大而影响行动……

  咳咳，话题扯远了。

  总之，这不算很大的奶-子，在蕾德的突然转身之下，调皮的波动了一下，对蕾德前方的少女们造成了不可描述的精神冲击。

  ‘原来，欧派抖起来，能这么棒的吗！！’By众人。

  正处于放松之中的蕾德并没有发现其他人的“异样”，她直接躺在了水面上，放松着身体，让水的浮力自然而然的将她托了起来，然后开启了眼睛处的封印，让自己“闭上眼”，说道：“大家也好好享受一下吧，嗯……”

  ‘享受……很享受……’众人仿佛在围观一样，围成一圈站在蕾德的周围，目不转睛的看着浮在水面上的蕾德……

  一颗晶莹的水珠从蕾德那对丰满的肉包上面的小樱桃上缓缓的滑落，然后滴在了水面上，溅起了道道波纹……

  接下来，众人的视线不由自主的转移到了另一处，那是蕾德双腿并拢的位置，笔直紧绷的双腿以及某种食材汇聚的位置处，那一处并拢的三角区域之中，正有一小团水正调皮的顺着水波的起伏而晃动着……

  ‘神哟，谢谢你让我诞生在这个世界上。’By众人的内心。

  …………

  …………

  第二天早晨，从一群莺莺燕燕的纠缠……

  好吧，我编不下去了，实际上是从菲鲁特、贝奇、康娜、小千影、智世、琥珀、翡翠以及希尔薇这八个小萝莉的纠缠之中挣脱了出来。

  嗯，原本只是康娜朝着要和蕾德一起睡，然后贝奇也跟着吵了起来，小千影也不甘示弱，到了最后……

  嗯，八飞美滋滋。

  啊呸，明明是萝莉，飞个毛蛋的飞！

  “妈妈，要走了吗？”康娜揉着眼睛坐了起来，一脸不舍的看着蕾德，说道。

  “嗯，最近稍微有点忙呢。”蕾德歉意的看着康娜，伸出手在她的脑袋上摸了摸，说道：“在异世界发现了几个很不错的苗子，等这段时间过去了就好了。”

  “就不能白天过去晚上回来吗？”康娜鼓着自己的嘴巴，不满的问道。

  “嘛，因为各种各样的原因，所以在异世界，我所在的区域可能不在世界树周围。”蕾德有点无奈的蹲在了爬到床边的康娜面前，轻声说道：“而且那里距离世界树还是有一定距离的，如果想要每天来回的话，脚程方面实在是来不及……”

  “唔……好吧……”康娜闷闷的鼓着自己的嘴巴，说道：“那，妈妈要去多长时间呢？”

  “嗯……”蕾德有点苦恼的挠着头，说道：“最短的时间，大概是一年左右吧。”

  这个时间就是斯卡蕾特姐妹体内的血脉彻底融合的时间，毕竟是至亲之间的血脉，接受速度非常的快。

  一年的时间，在等待斯卡蕾特姐妹的同时，顺便帮这群丫头打好最基本的基础，然后就可以让她们自己努力锻炼能力值了——这个计划蕾德将其称之为萝莉变强放养计划。

  “一年！”康娜惊了，她一脸气愤的看着蕾德，挥舞着自己的小手，说道：“rua！妈妈，你怎么能离开康娜超过一年！你离开康娜三天……啊呸，半个月康娜就要死了！”

  ‘中途微妙的变动了时间，大概是因为想到了我这次出去了半个月？’蕾德眨了眨眼，不由得被康娜的可爱给笑到了。

  “妈妈！我是很认真的，不许笑！”看着蕾德那一脸忍俊不禁的表情，康娜气鼓鼓的说道。

  “好啦好啦，那我半个月左右回来一趟可以了吧？”蕾德哭笑不得的抬起手摸了摸康娜的脑袋，说道：“这总没问题了吧？”

  “咕咕咕……”康娜依旧是气呼呼的鼓着自己的嘴巴，说道，“半个月太长了！一个星期……不，三天吧！”

  “调皮！”蕾德敲了敲康娜的脑袋，哭笑不得的说道：“那我干脆别去了。”

  “好啊好啊！”康娜欢快的举起了手，说道：“那就不去了！”

  “小调皮~~”蕾德皱了皱鼻子，伸出双手的在康娜肉乎乎的脸蛋上捏了捏，说道：“我捏，我捏，我捏捏捏……”

  “唔啊……”康娜的脸蛋在蕾德的魔爪下不停的变形着，那可爱又滑稽的样子让蕾德忍不住笑了出来。

  太可爱了。

  “好了，我出门了~”蕾德捏了几下之后，便依依不舍的松开了康娜的脸蛋，说道：“记得刷牙哦！”

  “唔，我姿道了。”康娜捂着自己的脸蛋，含糊不清的说道。



  第0266章 抵达暗影岛

  蕾德和长老两个人吭哧吭哧的将赤兔·搁浅中·马二号从岸边给重新搬运到了海面上，并且转了一个面。

  “这次应该，大概，可能，没有问题了。”长老摸了摸自己的胡子，语重心长的对蕾德说道：“小蕾德，长老呢，年纪大了，身子骨遭不住这样的折腾，你懂的吧？”

  “咳咳，我知道，我知道。”蕾德尴尬的摸了摸自己的鼻子，转身钻进了动力室之中。

  蕾德·改造人类汽水侠二号·超凡动力装置·这次绝不会搁浅·艾丝。

  …………

  …………

  如果此时有人在海面上观察，会看到一艘木船以超乎别人想象的速度在海面上飞驰着——那种感觉大概就像是一辆五菱宏光在秋名山上漂移顺利的超过了86和FD……

  然后，这一辆木船，就这样以一往无前的气势，在长老的“蕾德，减速，减速”的惊呼声中……

  搁浅了。

  站在岸边上，长老一脸沧桑的看着再一次冲上了岸的赤兔·老胳膊老腿遭不住·马二号，说道：“看来，有必要给加个刹车了。”

  像他和秋雨、逆鬼这样的老手自然知道在适当的时候进行减速，但是蕾德这样的新手就不知道该如何把控住距离了，一不小心就会duang的冲上岸。

  “……咳咳，那个，抱歉。”蕾德挠了挠脸，说道：“在动力室看不到外面的情况。”

  “没事……”长老一脸沧桑的摆了摆手，说道：“小蕾德你先回去吧，斯卡哈念叨你好久了，我这把老骨头先把它给搬下去。”

  “我还是帮帮你吧，晚这几分钟也不算什么。”蕾德尴尬的摸了摸鼻子，说道：“来吧。”

  长老也懒得拒绝，两个人齐心协力的出手，轻松的将赤兔马二号给搬运到了港口之中，然后才转向朝着暗影岛的核心地带跑去。



  第0267章 喜欢肥皂剧的……

  在感应到了背后那急速射来的长枪之后，蕾德毫不犹豫的转过身，拔出太刀，右手握住刀柄，左手撑住刀身，挡在了影之长枪的投掷轨道上。

  “叮——”

  伴随着一声脆响，蕾德就仿佛挡在了疾驰的火车前面的盖伦一样，直接被火车带着朝着后方飞去。

  ‘师匠你居然把全部的力道都化作冲击了！’蕾德咬着自己的牙齿，拼命的让刀身稍微倾斜了一部分。

  “嗤——”

  影之长枪迅速的擦着刀身斜飞了出去，失去了动力源的蕾德号连忙伸出了双腿，在地上倒滑了十几米之后，才堪堪停了下来。

  “呼……好险好险。”蕾德擦了擦额头上的冷汗，她可以肯定师匠这一招是算好了的，既可以让她吃点苦头，又不至于让她太惨。

  当然，如果现在站在这里的是汪酱，他怕不是要被十几根长枪追杀到围着暗影岛跑一百圈。

  “真是的，师匠真是……”蕾德无奈的摇了摇头，然后活动了一下肩膀，朝着岬越寺秋雨等人所在的方向走了过去。

  …………

  …………

  当蕾德走进屋子的时候，长老、岬越寺秋雨以及马剑星正围在矮桌边上，看到推门走进来的她，岬越寺秋雨眼睛一亮，朝着她招了招手，说道：“蕾德，你来的正好。”

  “怎么了？”蕾德走过去，一脸疑惑的坐在矮桌的另一个空位上，问道：“有事么？”

  “首先是关于你那个身体很弱的孩子。”马剑星一脸认真的看着她，回答道，“根据你的说法，她小时候生的病应该是发烧之类影响到脑部的病，所以在生病期间，为了大脑不受伤，她体内的生命能量全部集中在了大脑，维持清醒，从而导致了之后身体过度虚弱，而大脑则是因为大量生命能量的补充而开发过度……”

  “诶？还有这种事吗？”蕾德一脸奇怪的看着马剑星，说道：“可是我经常听说什么，小孩子发烧，烧傻了之类的，可为什么在维多利加那边就不一样了？”

  “因为你的朋友是兽人，本身在身体素质上就比人类的孩子要强，所以体内的能量足够支撑到她的病过去。”马剑星摩擦着自己的下巴，说道：“当然，这只是我和秋雨的猜测而已。”

  “好吧……”蕾德无奈的耸了耸肩膀，问道：“不过我更在意的是，这个推测似乎没什么用啊……”

  “谁说的？”马剑星翻了个白眼，说道：“你这小丫头，根本不知道！要解决麻烦，首先要知道这个麻烦是如何产生的，从根本去解决！”

  “那根本就是身体的生命能量虚弱咯？”蕾德挠了挠脸，说道：“那要怎么解决？不过话说回来了，维多利加是灰狼族的首领，小时候一些大补的东西应该没少吃才对，为啥补不起来？”

  “笨！”岬越寺秋雨一脸恨铁不成钢的说道：“你的朋友是小时候就生命能不足的，所以体内的经脉肯定都萎缩了！经脉萎缩，能量补充的进去才有鬼了！要是随意的吃大补之物就能治病，那要医生干什么？”

  “咳咳，有道理，有道理。”蕾德干咳两声，说道：“那……两位师傅是有结论了？”

  “当然。”马剑星得意的点了点头，说道：“她的问题要解决起来很麻烦，但是也很简单，总之就是……”

  马剑星首先甩出了一大堆和医理有关的设定，让蕾德听的那叫一个云里雾里的，一直到了最后，马剑星才得瑟的说出了治疗的办法。

  首先是一套以前在龙国流传许久的类似于健身操一样的动作，通过这个动作来拉宽体内的经脉；

  然后是内服的药物，一点点的增加静脉的宽度和韧性，让那长时期保持萎缩状态的静脉在扩宽的途中不至于出现问题；

  最后则是外敷的药，按照岬越寺秋雨最喜欢的泡澡的方式，将药剂浸泡好，通过毛孔来增强维多利加的体质。

  “三效合一，绝对没问题。”岬越寺秋雨得意的摸着自己的胡子，说道：“药物我和老马现在都找的出材料，但是动作你必须自己记忆下来才可以。”

  “这个就放心吧。”蕾德自信的拍了拍自己的胸口，说道：“这一点绝对没有问题。”

  “那，这个话题就可以到此结束了。”马剑星摇头晃脑的看着蕾德，说道：“现在的问题是你之前提出的第一个问题，也就是那个螳螂族的事情。”

  “怎么了？”蕾德问道。

  “我们缺少样例。”岬越寺秋雨摊了摊手，一脸无奈的说道：“这不像是强身健体可以依靠推测，我们必须有实例观察才行。”

  强身健体是一种对身体的强化，而且药理温和，对所有生物都是一样，但是螳螂族的问题就牵扯到了基因层面了，不是随随便便就可以去猜测的。

  “唔……”蕾德苦恼的摩擦着自己的下巴，说道：“我知道了，那就暂时把这件事压后吧，我看看有没有机会招募一个……”

  “那我就去配药了，动作的事，就交给老马吧。”岬越寺秋雨站起身来，朝着后院走去。

  “来吧，小蕾德。”马剑星站了起来，朝着后院走去，说道：“这一套名为时代在召唤的姿态，我就传授给你了。”



  第0268章 再回归

  魔物世界。

  “唔……”站在世界树的下面，蕾德慵懒的伸了一个懒腰。

  在将阿贝的那些肥皂剧剧本一般的小说都给处理掉了之后，蕾德便动身前往了世界树，然后传送到了魔物世界这边。

  “撒，先去接她们吧。”蕾德将装着药材的背包背在了身后之后，便朝着城内的一家旅店走去。

  在她三天前离开这边的时候，就在这边的圣域里找了一间旅店，让小丫头们都住在了一起。

  当蕾德走到房间门口，准备开门的时候，里面顿时传来了急促的脚步声——下一刻，房门被打开，两个颜色不同的小脑袋已经挤了出来。

  “蕾德妈妈！”金色小脑袋的芙兰推开门冲了过来。

  “蕾德妈妈！”蓝色小脑袋的蕾姆紧跟其后。

  “哎哟，芙兰，蕾姆，你们怎么知道我回来了？”蕾德一脸笑容的蹲下身来，将两只小萝莉抱在了怀里，好奇的问道。

  “气味！”芙兰兴奋的举起了右手，说道：“芙兰好好记住了蕾德妈妈气味，所以很快就闻到了！”

  “蕾姆也是，蕾姆也是！”蕾姆不甘示弱的举起了自己的手，说道：“蕾姆也早就闻到了蕾德妈妈的气味！”

  “好好好。”蕾德哭笑不得的抱着两个小丫头走进了房间之中）

  蕾米莉亚正坐在一张椅子上，一边用眼角的余光看着这边，一边努力做出一副“哼，我才不想你”的姿态；

  拉姆则是穿着女仆装，一脸微笑的站在门边，实际上如果不看她的女仆装的话，她的表现颇有点像等待丈夫回来的妻子……

  绝了！不到十岁的妻子，幼妻吗！？

  没有看到大河的人影，维多利加倒是安静的在窗户边上的座位上看着书。

  “大河人呢？”蕾德先将两个小丫头放回了地上，然后将背包放在了一旁的角落里，好奇的问道。

  “大河大人的话，出去锻炼去了。”拉姆在一旁轻声说道：“最近几天都是这样。”

  “这样呀。”蕾德点了点头，说道：“那么，等大河回来，我们就准备离开了。”

  “离开？”维多利加抬起头来，看着蕾德，奇怪的问道：“去哪里？”

  “在阻击了奥伯龙之后，我向羽川翼咨询了精灵之森的位置。”蕾德微微一笑，说道，“我们这次的目标就是到精灵之森去。”

  “……你是认真的？”维多利加的姿势改变了一边，她转过身来，面对着蕾德，说道：“你大概还不知道，在我们世界，精灵是一个多么高傲的物种吧？”

  “我知道呀。”蕾德歪了歪头，说道：“翼酱可是万事通呢，许多的事情她都告诉我了。”

  “既然你知道，那为什么还要去那边？”维多利加奇怪的问道。

  “原因很简单，精灵之森是羽川翼知道的，比较安全的，魔力浓度极高的地方。”蕾德摊了摊手，说道：“不管是拉姆和蕾姆的成长，还是蕾米莉亚、芙兰朵露姐妹的成长，甚至于你的身体，都在高魔力的环境下比较好。”

  注意，这里的高魔力的环境，指的并不是以前的魔存症以及魔瘾症之类的区域，那是浓度太高，而这里是浓度高……

  嗨呀，说起来就是含氧量高的树丛和含氧量极高的区域一样，前者对人体有益，后者你就嗝屁了。

  “我的身体？”维多利加敏锐的察觉到了蕾德话语中的潜台词，她急忙站起身来，问道：“你的意思是，我的身体有办法……”

  “呃……我不保证。”蕾德挠了挠脸，既然马师傅和岬越寺师傅拿出了看起来比较合理而且靠谱的方案，那么这件事应该……八九不离十了吧？不过在没有绝对把握的情况下，蕾德还是稍微的不确定了那么一点点，“不过我的师傅们的确是给出了解决的方案，只能说尝试一下。”

  “呼……”维多利加合上了书本，说道：“我知道你在顾及什么，我以前也吃过不少强身健体的药材，但是都没有什么用，所以你不用担心我会对治疗保有多大的希望。”

  “好吧，总之，尝试看看吧。”蕾德无奈的说道，在实际效果出来之前，她也不准备劝导，反正看结果就对了，“在这之前，我先给你说说，我的师傅们给出的方案……”

  “好。”虽然不抱太大的希望，但是毕竟是牵扯到自己的身体的事，维多利加的表情也变的认真了起来，她跳下椅子，走到了蕾德面前的餐桌上，坐了下来，说道：“说吧。”

  “首先……”蕾德将马师傅和岬越寺师傅说的三重合一的治疗方法告诉给了维多利加，“……综上所述，这就是我的师傅们给出的治疗方法。”

  “……听起来……意外的靠谱！？”维多利加惊了，她不自觉的掏出了一个小巧的烟斗，将其叼在了嘴里。

  ‘这个烟斗……’蕾德眨了眨眼睛，好像就是羽川翼之前拿出来的那个？还给她了吗？或者说……嗯……这个烟斗就是说服她答应来赌的条件之一？

  蕾德之所以能如此淡定的看着维多利加叼烟斗然后进行脑补的猜测，并不是因为她认可维多利加当一个烟鬼，而是因为……嗯……

  那个烟斗里根本就没有烟丝，不，倒不如说，连烟熏的痕迹都没有——换言之，维多利加叼着烟斗纯粹是叼着烟斗，而不是在吸烟。

  “感觉，这个方法的成功率很高的样子。”维多利加抬起头来，用古怪的眼神看着蕾德，说道：“你的师傅到底是什么人物，居然能想到这种层面上……”

  “嘛，是一些，非常非常厉害的人。”蕾德由衷的敬佩道。

  她可不是在表面好徒弟，而是真心实意的觉得这些师傅都是一些了不起的角色——要知道，这些师傅们可是在没有超越者的年代里，就达到了那种高度的达人们。

  就好比二十一世纪的地球上建造出了一个一百多米的房子，人们会觉得“哦，好厉害”，但是同样高度只有一百多米的金字塔，却成为了奇迹建筑之一。

  “这些是他们准备的药材，有半个月的分量。”蕾德指了指墙角的包裹，轻声说道：“这半个月的时间里，你一边用这种方法锻炼，我会详细的记录你身体素质的变化，回去给师傅反馈，让他们考虑要不要给你调整一下药方。”

  “我明白了。”维多利加点了点头，说道：“说实话，看你的师傅们给出的方案，还有这后续根据身体变化进行药方更改的准备，我突然觉得成功率很大。”

  “那就好好练习啊。”蕾德给了维多利加一个鼓励的微笑，说道：“比起你成为一个从属，我跟希望你能成为超越者。”

  “我也是这么希望的。”维多利加一脸认真的回答道。

  “好了，严肃的事情说完了，我们休息一下吧。”蕾德笑眯眯的站起身来，说道：“一边聊天，一边等大河回来吧。”

  “蕾德妈妈蕾德妈妈，陪芙兰玩吧！”一旁一直都一脸跃跃欲试的芙兰在听到了蕾德的话之后，顿时兴奋的举起了自己的双手。

  “好呀~”蕾德笑眯眯的存在了芙兰的面前，说道：“芙兰想玩什么呢？”

  “唔……”芙兰歪着头纠结了几秒钟之后，说道：“芙兰也不知道！但是芙兰想和蕾德妈妈玩！”

  “好~”蕾德宠溺的揉了揉芙兰的脑袋，说道：“唔，要玩飞高高吗？”

  “要~”芙兰毫不犹豫的回答道。

  “好！”蕾德右手打了一个响指，魔力之手迅速的拖住了芙兰，然后将她举到了屋顶下方一点点的位置……

  “哇——”芙兰一脸惊喜的看着近在咫尺的天花板，嚷嚷道：“好高，好高！”

  “再来一次~”蕾德控制着魔力之手迅速的下降，让芙兰体会了一段只有几米的自由落体之后，再一次将她送上了天花板……

  “哈哈，好好玩~~”芙兰在蕾德的手掌上发出了欢快的声音。

  “蕾德妈妈，蕾姆也要玩！”这时，蕾姆不甘示弱的跑了过来——嗯，一旁的蕾米莉亚也频频把眼神投过来了。

  “都来吧~”蕾德呵呵一笑。

  于是，蕾姆和蕾米被蕾德丢高高……

  ————

  ————

  一个半小时之后。

  “呼，我回来了。”大河推开了大门，气喘吁吁的走了进来，说道：“话说那个女人到底什么时候回来嘛！我都……噫！”

  当大河带上门转身看向屋内的时候，刚好看到了坐在餐桌边上，用好奇的眼神看着她的蕾德……

  “你你你……为什么你会在这里啊！”大河面红耳赤的指着蕾德，慌乱的嚷嚷道。

  “因为今天我回来了呀……”蕾德哭笑不得的看着大河，说道：“再说了，刚才不是你自己说……”

  “没有！我才没有说想你呢！”大河满脸通红的挥舞着自己的双手，嚷嚷道：“没有就是没有！”

  “……但是……”

  “无路赛无路赛无路赛！”大河毫不犹豫的打断了蕾德的话，说道：“再说就扑杀你哦！”



  第0269章 精灵之森

  ‘扑杀，还真是可爱的形容词呢……’蕾德一脸哭笑不得的看着门口明显处于恼羞成怒状态的大河——话说这种属性就是传说中的傲娇了吧？不过，“傲”是看到了，“娇”呢？

  “你误会了，我只是想说……”蕾德微笑着指了指身后的房间，说道：“大河，去洗个澡，然后把东西整理好，我们准备出发了。”

  “出发？”大河听到蕾德的话之后，露出了一个愣神的表情，一脸奇怪的问道：“出发指的是……”

  “去我们这次的的目的地。”蕾德露出了微笑，说道：“精灵之森！”

  ——————

  ——————

  精灵之森，位于魔物世界，以世界树为起点的西南方向，是一片占地面积大约相当于1.5倍霓虹面积的森林区域。

  “蕾德大人，这些精灵真的会接受我们吗？”站在森林之森的外围，拉姆转过头看着蕾德，轻声问道。

  和蕾姆不一样，拉姆依旧秉持着喊“蕾德大人”的风格。

  “想让精灵乖乖听话的话……”蕾德的嘴角露出了一个笑容，说道：“目前有好几个办法。”

  “好几个？”维多利加露出了好奇的神色，问道：“哪几个？”

  “一，在艺术上，折服这些精灵，比如说在家具的雕刻、美术、音乐、歌剧等等，任何一个被精灵视作是艺术的领域内，你能打败一位精灵，你就可以成为精灵的贵客；”

  “二，在魔法这方面，击败在魔法领域拥有卓越成就的精灵，据说精灵会让双方使用某种类似于幻境魔法一样的东西，让双方在精神力、魔力完全相同的情况下，凭借着熟练程度来击败对方；”

  “三，那就是你在某件事上帮助过精灵，那么精灵就会热情的接待你。”

  蕾德简单的说了几个可以得到精灵族招待的方法之后，轻声说道：“我们这边的话，应该有两个方法可以通过。”

  第一自然是战斗方面，别看蕾德现在在魔法方面已经被智世超过了，但是那仅仅在于魔法的威力方面——毕竟在蕾德和智世双方同时是M数值的同时，智世的夜之爱女的天赋实在是太强悍了。

  （就好像一个玩了好几年某个游戏的平民玩家，在装备的豪华程度上可能还比不上一个土豪玩家一个星期的努力一样。）

  但是那仅仅是在硬件方面，如果要论战斗经验和战斗技巧以及魔力操纵上，原本身为Lv.12超越者的蕾德所累积下来的经验，智世就算再修炼十年也追不上。

  第二个则是在艺术方面，虽然蕾德本身并不是什么艺术天才，但是人家可是有着未来一百多年的发展呀！这就是重生流主角的BUG之处——我拿未来的东西怼现在的你，怼的你不要不要的。

  “先走吧。”蕾德没有和面露疑惑的其他人解释她口中的“两个方法”指的是什么，而是迈开大步，朝着森林之森前进——此时的蕾德等人在距离精灵之森外围打败一百多米的位置上，“另外，等一下无论发生了什么事，都请你们不要做任何反应。”

  似乎是为了“圈”出自己的地盘，在位于精灵之森的外面，有一条距离森林大概有二十米远的，宽三米的泥土地，在泥土地面的两侧则是茂密的草丛。

  很明显，这条泥土路就是精灵们特意弄出来的区域，就是为了告诉那些闯入者“这条线就是你们能靠近精灵之森的最近的地方了”。

  在蕾德朝着精灵之森那边走过去的时候，她敏锐的发现了有近二十道目光目光集中在了自己的身上，而伴随着她的靠近，这些目光变的郑重了起来。

  当蕾德的右脚踏上靠近精灵之森那边的草地上的那一瞬间，一只木质的箭矢划破了长空，准确的没入了蕾德脚边的草地上。

  由于有蕾德之前的嘱咐，不管是拉姆还是蕾姆都没有出手拦截这一支箭矢，不然的话，以她们的习性，是绝对不会让这根“威胁蕾德大人（妈妈）的箭矢”靠近蕾德十米距离的。

  “外乡人——”下一刻，从森林里传来了一个清脆而又警惕的声音，“这里是精灵之森的区域！请说明你的来意！如果再贸然靠近，我会进行真正的攻击。”

  “各位精灵先生、精灵小姐，我叫蕾德·艾丝。”蕾德对着森林的方向鞠了一个躬，说道：“是来自于异世界的人类，我这一次来到精灵之森，是因为我的同伴因为某些原因，需要在魔力浓度比较高的区域生活，所以我希望带着我的伙伴在这里寻求一个暂时的居所！”

  “人类？”

  “居所？”

  “异世界？”

  听到蕾德的话，位于森林里的精灵们顿时露出了疑惑的神色，他们面面相觑的对视了一眼之后，那个声音再一次响起：“先不论我们相不相信你异世界的人类，不过，你的这个要求我们不会轻易答应的！否则我们精灵之森迟早会被外乡人所占据。”

  很有道理，这就像是有歪果仁要来我国游玩，而且希望常住，这肯定是需要签证审核的。

  “我明白你们的顾虑，但是我也听说，精灵族是有招待客人的考核的对吗？”蕾德微微一笑，说道：“在战斗和艺术方面，我都愿意接受考核，请问可以吗？”

  “……”又是一阵沉默，而且这一次沉默的时间比之前的更长，似乎精灵们在热烈的讨论一样。

  终于，在蕾德等人期待的目光中，那个声音再一次响起：“请稍等一会儿，我们已经派人去请示打部落了。”

  “好的。”蕾德点了点，对着身旁的小丫头们说道：“应该不会有太大的问题，大家放心吧。”



  第0270章 真红·尼尔巴连

  说实话，在赛丽亚进行解释之前，蕾德还以为赛丽亚拿出来的这个仿佛小卖部里面卖的“老鼠屎”零食一样的小颗粒的东西，是充满了爱心的喂食。

  但是，当赛丽亚解释，这个是辛苦费的时候，蕾德微微张大了自己嘴巴——如果这里是动画里，应该会飘过诸如【我的尺寸】这样的弹幕。

  噫,这个作者好污！

  “这个车费，是什么意思？”维多利加则是露出了好奇的神色，问道：“有什么来历吗？”

  “是这样的，因为精灵之森太大了，我们自己行动的话实在是太麻烦，就雇佣了这种在森林里奔跑速度非常快的的鹿来行动。”赛丽亚微笑着将小颗粒放在了鹿的嘴前，说道：“然后进行协商之后，就决定用零食来支付。”

  “这个协商是怎么回事？”大河也露出了好奇的神色，精灵们还有这样的操作吗？

  “一开始的时候，就是把零食定义为‘份’的，所谓的一份就是，不管是一整个蛋糕，还是一块蛋糕，只要切割开了，就算一份。”赛丽亚举着自己的右手，一脸无奈的说道：“原本大家也不介意多给点的，但是这些家伙后来学精了，会绕路了，所以久而久之，就演变成了这样。”

  “……”神他喵的会绕路！你们是从【哔——】灵○国片场里出来的吗！小心人家三万米高空的大眼珠子偷窥你洗澡哦！

  “喂，你不能污蔑我们好不好？”这时，为首的那个的鹿突然开口，用一种听起来仿佛是合成音（参考谷歌娘）的声音说道：“绕路的是南边的那一家的鹿团，我们北方的很诚实的！”

  “哇啊，它们会说话！？”坐在一只的鹿上的大河瞪大了自己的眼睛，说道：“好厉害！”

  “的鹿拥有很高的智慧，不然也不会和我们进行协商了。”赛丽亚笑了笑，继续解释道，“至于说话，的鹿的体内是有魔力的，只不过只有首领级的的鹿才能控制魔力，然后利用空气的碰撞，传播出我们的语言了。”

  “马吉亚巴库内。”蕾德咂了咂舌，说道。

  “小姑娘，你不厚道啊，从这到你们的大村要三份的。”这时，那个声音又再一次的响起——嗯，就是赛丽亚面前的那个的鹿，赛丽亚的手一直放在它的面前，只不过它一直没吃。

  “诶？但是从大村到这边只需要两份呀。”赛丽亚奇怪的看着说话的的鹿，说道：“你别骗我，我读书少。”

  “啧。”的鹿用清脆而且毫不掩饰的声音啧了一下，然后伸出舌头舔掉了零食，说道：“走吧。”

  ‘妈耶，这鹿……’蕾德当时就惊了，怎么有这么……哇！要是赛丽亚不知道价格，怕不是多给了一份……

  好吧，虽然看起来这个零食的价格根本就不算什么，毕竟是按照颗来算的，但是这种被骗的感觉肯定贼鸡儿不爽啊！！

  ‘讲道理，这种鹿要是在我们世界，怕不是要被打死。’蕾德嘴角抽搐的看着身下的的鹿，同时也暗自好奇，的鹿要通过什么方法到精灵的村子去。

  “几位，做好了。”作为首领的的鹿低喝了一声，说道：“爱是一道绿光！”

  蕾德问号.jpg，这怎么原谅色都出来了！？

  就在蕾德疑惑不已的时候，她突然看到，一道绿色的光芒从地上蔓延开来，将的鹿和她包裹了起来。

  紧接着，的鹿就化作了一道光芒，以大约五到六倍音速的速度朝着前方窜去，而最让人惊讶的是，化作了光芒之后，明明是以超音速移动，却并没有感觉到突破音障的冲击力。

  ‘这种移动方式，还真是厉害……’蕾德忍不住感叹道。

  经过了极短的时间之后，蕾德等人的移动停止了下来，笼罩着她的绿色光芒也消失在了空气之中。

  “好厉害！”蕾德从的鹿的身上跳了下来，一脸感慨的说道：“这个移动速度实在是太厉害了，简直是无敌呀。”

  “哪有那么无敌的能力。”赛丽亚看着的鹿们离去的身影，摇了摇头，说道：“的鹿要进行这种移动方法，需要长期和周围的树木进行沟通交流，这也是精灵之森的的鹿移群体被分成了好几部分的原因。”

  “原来如此，有这个限制的话就可以理解了。”蕾德恍然的点了点头，也就是说，一只的鹿的移动方位，大概在八分之一个区域左右——实际上这个区域已经非常的惊人了，但是考虑到的鹿可能需要几年的时间来和区域内的森林进行协调……

  就不是那么BUG了。

  “各位，我们进去吧。”站在村庄的门口，赛丽亚微笑着说道。

  “好。”众人点了点头。

  “说起来，大村是什么呀？”大河看了看赛丽亚，奇怪的问道。

  “精灵的组成分为小村和大村。”赛丽亚轻声解释道，“小村是不同的精灵氏族单独组成的村子，大村则是每个村子最杰出的存在才有资格呆的地方。”

  “原来如此，难怪直接把我们带到大村来了。”众人露出了恍然的神色，也就是说大村最牛B嘛！

  走进大村之后，众人发现，这个村子的空气中都充斥着一股文学的气息——不是白学！

  随处可见的都能看到有精灵在讨论剧本、故事，或者是某个魔法的新应用，来让我们听听看……

  “所以说，我觉得蔓藤术可以修改一点，把尖端修改的细长一些，然后可以用来……”

  妈耶，停停停，接下来的内容不能给未成年人听到！

  太鸡儿可怕了，怎么会有这么可怕的想法……

  不过自己想想，如果把蔓藤术的尖端修改成鸡儿的话，的确是一个自娱自乐的好法术啊！不管男女都适用诶！

  咳咳咳。

  伴随着蕾德一行人的踏入，村子里精灵们的眼神也变的锐利了起来——怎么说呢，有一种在争夺天下第一的武林大会期间，早到的那些武林高手看到后到的武林高手的那种感觉。

  “哎呀呀，大家的目光都集中起来了呢。”蕾德捧着自己的脸，有点苦恼的说道。

  “因为已经很久没有人到精灵之森来，说要进行比拼了。”赛丽亚善解人意的解释道，“所以好不容易有一个人来，大家都很开心。”

  “……”被这个解释给噎到的蕾德翻了个白眼（虽然没人看到），什么叫好久没来人所以来人很开心……

  你们怕不是好久没虐菜所以好不容易能虐菜很开心吧！？

  只不过……

  ‘哼哼，我可不是菜鸟口牙！’蕾德露出了一个笑容，哼哼，今天我就要秀一把！！

  很快的，赛丽亚就带着蕾德等人来到了一件隐藏在树丛边的房子前，她走上前去敲了敲门，说道：“大族长大人，人已经带过来了。”

  “带她们进来。”一个蕾德听起来有点熟悉的声音从门内传来。

  ‘？？’蕾德的脑袋上冒出了一个问号，她可以肯定自己不管是在未来还是在之前都没有和这群精灵打过罩面，可是，这个熟悉的声音是怎么回事？？

  很快的，蕾德就看到了这个声音的主人。

  一个站在窗户边上，身上穿着碧绿色的连衣裙，有着一头耀眼的金色长发的少女，在她的头上，一左一右的带着一大一小两个白色的花朵装饰。

  “诸位，日安。”看到蕾德等人进来，对方露出了一个微笑，说道：“我是真红·尼尔巴连，精灵族尼尔巴连氏族的族长，同时也是精灵族的大族长。”

  ‘果然很耳熟……’蕾德不由自主的皱了皱眉头，同时开始回忆起自己到底在什么地方听到过这个声音，当然，她本人并没有沉默，而是将手放在胸前鞠了一个躬，说道：“我叫蕾德·艾丝，是异世界的人类超越者，通过世界树来到这个世界，寻找到了一些伙伴！只不过因为一些原因，我希望能够让我和我的伙伴在精灵之森暂时居住一段时间。”

  “是因为……”真红听到了蕾德的话，转过头，把视线放在了蕾米莉亚以及芙兰朵露的身上，说道：“这对姐妹的原因吗？霍，吸血鬼呀~”

  “是的。”蕾德点了点头。

  “原来如此。”真红点了点自己的头，嘴角勾勒出了一丝笑容，说道：“那么，这位小姐，你既然提出了挑战，那么就表示你知道我们的规矩，来吧！”

  “真红小姐还真是直接呀。”蕾德露出了一个笑容，说道：“那么，魔法对决，以及艺术比拼，我都可以哦。”

  “那就进行魔法对决吧。”真红露出了一个微笑，说道：“我去准备一下术式，请稍等。”

  “好的。”蕾德点了点头。

  “蕾德小姐……”这时，一旁的赛丽亚有点担心的看着蕾德，说道：“您不应该说魔法对决的”

  “为什么？”蕾德奇怪的问道。

  “因为，真红·尼尔巴连大族长，就是凭借着超绝的魔法实力成为大族长的。”赛丽亚平静的说道，“她是我们精灵最强的魔法吟唱者。”

  感谢thiccboi的100打赏，感谢雪狼姬的100打赏，感谢咸鱼的一己之见的588打赏。
　　给蕾米ω100个么么哒，揉了三余无梦生100下奶几，啪了醉染璃香100次。
　　感谢zyzyzzyy的刀片。
　　截至2018年1月8日 21:27:11
　　打赏【4188/50000】，刀片【101/500】
　　下月加更【0】。



  第0271章 神技！

  “emm，最强的魔法吟唱者还行。”蕾德挠了挠自己的头，精灵族的魔法水平是相当高的，虽然比不过某个专门发展魔法的世界，但是也绝对是超绝水平了，而既然被称之为“族内第一魔法吟唱者”，那么那位叫真红·尼尔巴连的少女的实力自然不用多说。

  不过……

  “没事的，你们精灵族的考验是在特殊的术式里进行的。”蕾德微微一笑，说道：“和自身的水平没有多大关系。”

  要论实际的战斗力，现在只有Lv.7（回去找康娜升级过）的蕾德自然是比不过真红的，毕竟这个世界的精灵族不像是其他的种族那样，强大的存在会渐渐隐退。

  真红·尼尔巴连既然敢自称是精灵族第一魔法吟唱者，那么毫无疑问，在这个世界的——虽然不知道其他地方有没有精灵，但是仅限于——精灵之森中，她的战斗力绝对是位于最顶端的。

  蕾德对她战斗力的保守估计都是在Lv.9甚至是Lv.10左右。

  但是无所谓呀！精灵族的战斗是用的【官方提供号】，所以根本不用担心双方【角色】的差距。

  “那，请您加油吧。”赛丽亚柔和的一笑，说道：“我就去准备了。”

  “嗯。”蕾德点了点头。

  “蕾德妈妈，一定会胜利的！”赛丽亚一走开，蕾姆就凑了过来，一脸认真的看着蕾德，说道。

  “没错没错！”芙兰朵露一脸萌萌哒的举起了自己的手，说道：“蕾德妈妈最强！”

  “哼，你可是我蕾米莉亚·斯卡蕾特认可的人！”蕾米莉亚说话的方式颇有一点中二的感觉，“所以你绝对没问题的！”

  “你们几个小丫头，别在开战之前给我竖起FLAG啊！”蕾德哭笑不得的敲了敲几个小丫头的脑袋，说道：“我感觉我是戏台上的老将军，身上已经插满了FLAG。”

  “哼，总之不许输！”大河则是傲娇满满的看着蕾德，说道：“你可是说你要教我变强的，如果你输了，你就不是最强的了，我就不要你教了！所……所以……你一定要赢……你……你那是什么眼神！？无路赛，我才不是想让你教我！”

  ‘？？？’全程只是保持着眯眼的表情看着大河的蕾德脑袋上冒出了一个贼鸡儿大的问号，傲娇都是戏精吗！？我啥都没给你做，你怎么就戏了！？

  算了算了，这种口嫌体正直也算是傲娇的萌点了。

  “好好看着吧。”蕾德的嘴角微微勾起，说道：“在同等的情况下，我可是不会输的……”

  …………

  …………

  赛丽亚口中的“准备”，指的是通知大村里的其他精灵，所以当她后来带着蕾德去所谓的“竞技场”的时候，发现那里已经坐满了精灵。

  顺带一提，精灵族的竞技场是一个类似于盆地的区域，利用土系魔法塑造出来的砖块和墙壁，看起来就和斗技场差不多。

  嗯，仅仅是差不多而已。

  ‘这个地方，不得了呀。’蕾德咂了咂舌，在她走进这个竞技场的时候，就感觉到了这里面传来的夸张的魔法波动。

  “欢迎来到众生平等竞技场。”真红看到蕾德走过来之后，顿时微笑着说道：“在比赛开始之前，先让我介绍一下，如何？”

  “好啊。”蕾德点了点头——只有傻子才会不让对方介绍吧？新手教程都不看，你要么是大佬，要么是萌新。

  “这个竞技场不是依靠你自身的实力，我们通过多重魔法阵的方法，形成了一种远程控制人偶的技术。”真红一脸微笑的说道，“只需要在站在舞台上，就可以让你的意识控制人偶，同时还有多重魔法供你选择……”

  听着真红的介绍，蕾德大概了解了这个所谓的竞技场是什么——

  有点像未来的潜入式游戏一样，通过将意识转移到人偶的体内，来平衡双方的魔力等因素；

  然后这个魔法阵内集中了大量的魔法，但是当你的意识潜入到人偶之中之后，你一共只能选择10个魔法——分别是1个4级魔法，2个3级魔法，3个2级魔法以及4个1级魔法。

  总的来说吧，这颇有一种在玩1V1的SOLO游戏的感觉——真的感觉是玩游戏，因为这还有生命值和魔法值的设定……

  ‘等等，话说回来……’这时，蕾德揉着自己的额头，喃喃道：‘似乎在未来风靡许久的全潜入式的游戏《妖精之舞》似乎就是这个世界的精灵们开发出来的……难怪了。’

  顺带一提，这个游戏的内容就是玩家选择种族之后攀登一个名为妖精塔的地方，而这个塔里面的怪物和构造都和世界树一样……

  嗨呀，说白了，就是把超越者的事情游戏化，让那些没有能力成为超越者的普通人去玩，或者是那些萌新超越者有时候也会玩玩这个游戏，来体验一下高层的怪物有多牛B。

  然后这些沉迷网游不可自拔的网瘾萌新们，就被自家的家长给打死了。

  在介绍完了这些游戏设备（在蕾德眼中就是这个）之后，真红将蕾德带到了竞技场的位置上，说道：“等下你把手放在这个水晶球上就可以，当然，你不需要担心自身的安全，当你发现不对劲的时候，你可以随时断线的。”

  “我知道了。”蕾德点了点头，抬起手，将掌心放在了水晶球上，说道：“我随时可以准备开始了。”

  “好哟，等我准备好吧。”真红轻轻一笑，释放了一个舞空术，然后自己飞到了擂台的另一边，说道：“开始吧！”

  “好！”蕾德点了点头，然后和真红异口同声的说道：“林肯死大头！”



  第0272章 秀！

  要说蕾德和真红的对决到底是怎么样的，只能这样来形容，蕾德她——

  秀！

  天秀！

  陈独秀！

  蒂花之秀！

  造化钟神秀！

  真他娘的能秀！

  当意识到自己败北的时候，真红的表情简直就是黑人问问号外加蕾德问号了——这他喵的也可以！？

  “你是怎么发现那个一级的法术还能这么用的！？”比赛结束之后，真红率先跑到了蕾德的面前，一脸惊愕的看着蕾德，问道：“这太BUG了吧！”

  “诶嘿嘿，想不到吧？”蕾德的表情那叫一个滑稽，她没想到自己那特意加进来的神技居然真的起了效果。

  “那个技能实在是太BUG了！”真红气鼓鼓的说道：“你到底是怎么发现的？”

  “因为我以前和别的敌人战斗的时候，用过类似的战术。”蕾德随口扯了一个谎，毕竟她知道这个魔法是因为在以前的论坛上看到过相关的吐槽，吐槽内容大概是什么——

  “现在装备附魔这么先进，大家的鞋子都附魔了壁虎术吧？哎呀，真是怀念以前没有这个附魔的时候呀。”

  当蕾德在选择技能的时候，看到了技能栏里那个叫做【滑油术】的水系变种魔法的时候，顿时就想到了这个吐槽。

  滑油术是一个在人们搬运重物的时候会使用的魔法，就和上润滑油差不多的感觉——但是这个魔法是可以人为控制来增加“滑”的程度的。

  而在之前的战斗中，在最后决战的时候，蕾德的滑油术造成了前所未有的大作用——它打断了真红整整四次吟唱！！

  “气死我了，我要把这个魔法从系统里去掉！”真红咬牙切齿的嘟囔道。

  “这个魔法其实很好解决的……”蕾德哭笑不得的看着真红，说道：“它只是让你脚底打滑而已，首先可以用蔓藤术来稳住自己的身形，土系统的魔法也可以直接让周围的泥土束缚住你的脚步，直接让滑油术失效，甚至于还可以给鞋子附魔，增加鞋子的摩擦力，甚至于还可以在鞋底附加一个植物系的魔法，让鞋底长出‘根’来……”

  “……你到底对这个魔法多有研究啊！？”真红一头黑线的看着蕾德，一般人根本不会特地去研究这种魔法的吧？

  “看到有意思的魔法就想好好的研究一下啦。”蕾德笑眯眯的摆了摆自己的手，说道：“不过，真红小姐，战斗应该是我的胜利吧？所以……”

  “是是，我知道你的意思。”真红无奈的叹了一口气，说道：“你获得了胜利，所以，你可以挑选一个位置作为你接下来的居所。”

  “太好了~”蕾德露出了一个笑容，她立刻转过身，对着观众席上的蕾姆等人比划了一个“V”的手势。

  “至于具体在什么地方，你跟我来看地图吧。”真红的语气有点郁闷，她好歹也是在这个游戏上战胜了许多对手的——别误会，这里是精灵族的内部自己也会偶尔组织一下这个比赛。

  可是，自认为是这个PK游戏的资深玩家，大佬级高手的真红，今天居然被一个第一次玩这个游戏的萌新给吊打了，你说气不气！

  贼鸡儿气！

  “好的。”蕾德点了点头，说道：“我先去和我的伙伴们会和，然后再过去吧。”

  “没问题。”真红点了点自己的头，说道：“那我就在家里静候你的到来了。”

  …………

  …………

  当蕾德再一次拖家带口的来到真红家里之后，蕾德率先看到的就是真红放在桌子上的，记载着魔法的书籍，而那本书的封面上，详细无比的写着“一阶魔法详情”的字样。

  ‘emmm，是因为被我用滑油术怼翻了，所以……’蕾德微不可查的扯了扯自己的嘴角，这个叫真红的女精灵，意外的好强和不服输呀！

  “嗯哼，你来了啊？”真红看到蕾德把视线放在了桌子上的书籍上之后，顿时干咳了一声，说道：“来吧，我给你看看精灵之森的地图，你来决定一下位置。”

  “好的。”蕾德点了点头，跟着真红来到了桌子边上。真红先把魔法书收进了抽屉之中，然后从一旁的书架上拿下来了一卷图纸，将其铺开，放在桌子上，说道：“这是最新的地图了，首先是……”

  蕾德跟着真红的手指看了起来——

  整个森林之森分为许多区域，每个区域都由一个氏族的精灵生活，而最核心的区域就是蕾德现在所处的“大村”。

  “怎么样，有决定了吗？”真红笑吟吟的看着蕾德，问道：“每个氏族都不一样哦，有的精通魔法，有的擅长游侠，有的则是修炼魔法箭，有的则是研究艺术……”

  “分工还真细。”蕾德无语的摇了摇头，突然，她的目光放在了一个相较于其他的地方，格外空旷的林区，问道：“这里是……”

  “啊，这里啊……”看到这片林区，真红的表情有点阴暗，她低声说道：“是一个叫做奥伯龙·须乡伸之是个大砂庇的精灵所带领的部落。”

  “……”蕾德再一次感觉到作者给反派取名字真的不用脑子的同时，低声说道：“关于这个人……我有一些事想和你说。”

  “嗯？”真红抬起头来，奇怪的看了一眼蕾德，问道：“一些事？难道是你喜欢上他了？我劝你想清楚了，奥伯龙的hentai在我们这里可是相当出名的，而且……”

  “不是不是！”蕾德一头黑线的摆着手，说道：“这件事说来话长，大概要从……我们到非洲狮部落开始说起，嗯，是这样的……”

  伴随着蕾德的叙述，非洲狮部落遇袭，以及之后去猫王国，从羽川翼口中得知到的信息，以及阻击大作战……

  伴随着蕾德的叙述，真红的表情渐渐的变的难看了起来——这种感觉颇有一种某个村庄的人得知自个儿村庄的年轻人当了汉-奸一样。

  “居然还有这种事……”当蕾德说完了之后，真红一脸复杂的叹了一口气，说道：“首先，非常感谢你阻止了奥伯龙的行为……不，根据你之前所说的，那个人还能不能称之为奥伯龙都不一定。”

  “你说的没错，从他之后的行为和言语来判断，我觉得那个名为奥伯龙的精灵可能在最开始就已经死了——准确说，是他的精神已经死了，剩下的可能只是一个‘以为自己还活着’的傀儡而已。”蕾德点了点头，肯定了真红的说法之后，轻声说道：“到了最后那个阶段，我怀疑和我战斗的就是那个占据了他的意识和身体的存在。”

  “啧，没想到居然还有这种事……”真红的脸色相当的差，“我们精灵族的消息居然闭塞到这种程度吗……”

  ‘不，不仅仅是你们精灵族，其他所有种族的消息都是这么的闭塞。’蕾德不动声色的撇了撇嘴，说实话，你敢相信奥伯龙仿佛一个智障一样，胡乱绕了一大圈，攻击了一大堆部落，然后才朝着荒漠前进……

  这么大的动作，居然除了羽川翼的猫王国有过消息的沟通（这还是因为猫们集中到了一起才有消息流通）之外，其他的部落一个都没消息传出来的吗！

  妈耶，你们也太闭塞了吧！！

  “对了！”这时，真红似乎想起来什么一样，对蕾德说道：“刚才我看了一下魔法书，发现滑油术的法术构造是这样的，但是那样的构造不可能滑成这样吧？”

  “啊，这个简单。”蕾德坐在了椅子上，随手拉开了真红之前放书的抽屉，把书拿了出来，然后问道：“有纸和笔吗？”

  “有。”真红连忙从旁边抽出了羊皮纸和鹅毛笔，说道：“给，我看看你怎么说。”

  “滑油术的模型的确无法改变，但是你看，只要在同样的构造下，改变一下表现的方法的话……”蕾德随手将滑油术的法术模型画在了纸上，说道：“你看，效果就会增加，如果你再人为的控制一下，就会出现我之前的效果……”

  ‘好厉害的功底……’另一边，真红看着蕾德画出来的东西，露出了惊讶的表情。

  行家一伸手，便知有没有！

  从蕾德绘制魔法模型的熟练度来看，蕾德的技术绝对是拔尖中的拔尖，这也让原本以为蕾德只不过是凭借着小聪明和诡招才获得胜利的真红不仅对蕾德另眼相看起来。

  “说起来，我这边还有一个魔法……”这时，真红又看似随意的拿出了一个魔法来，说道：“正好你来和我参考参考，比如说……”

  蕾德拿过真红递过来的羊皮纸，一边仔细的阅览着，一边听着真红的介绍。

  当真红的话音落下的时候，蕾德顿时露出了一个随意的笑容，说道：“这个很好解决的，你这个是属于水系统的变种魔法，但是你在设计这个魔法的时候，仅仅考虑了水魔法的可塑性，却没有考虑到水的易污染性，你只需要……”

  “哦哦，还有这样的事……”听到蕾德的话，真红忍不住眼睛亮了起来，她茅塞顿开的说道：“也就是说，是不是只要我这样……这样……再这样……就可以了？”



  第0273章 住所

  “请务必留在大村！”

  蕾德一脸困扰的看着这个双手抓住自己的右手，用郑重的声音对自己说着这句话的真红。

  蕾德和真红对于滑油术的讨论只是开启了她们交谈的开关，而紧接着提出来的第二个水系统的魔法则是让真红提起了兴趣，然后……

  然后两人的身份就反转了过来，一开始的时候真红是以考验的心态来测试蕾德的，但是到了后来，已经彻底变成了真红咨询，蕾德解答。

  别以为这种事不可能，毕竟蕾德是拥有未来百年的魔法知识，而在百年后，世界联通，各个世界的魔法吟唱者之间智慧的碰撞所创造出来的魔法知识比现在要璀璨不知道多少倍。

  用后世的经验来推断过去的题目，那真的是无比的简单——就好像大家偶尔看历史文，主角明明是个普通的高中、大学生，但是回到过去之后立刻就成了数学家。

  这不，当两人说着说着的时候（期间蕾姆等人由赛丽亚招呼着），天色也渐渐的暗了下来，于是蕾德就提出了辞行。

  辞行？

  一听这个词，真红当时就炸毛了。

  开什么玩笑，在魔法理论方面比老娘还牛B，解决了困扰老娘十几年的问题的魔法吟唱者，你让老娘就这样眼睁睁放过！？

  不可能！

  于是就出现了这一幕。

  “就住在大村吧！你不是要魔力浓度吗？我和你说，大村的魔力浓度是整个精灵之森最高的地方！”真红毫不犹豫的使用了诱惑技能，“而且这个大村的人又好，说话又好听，里面各个都是人才！”

  似李，窃·格拉瓦！

  “我知道了我知道了。”蕾德哭笑不得的摆着自己的手，说道：“我留下就是了。”

  “那实在是太好了~”真红脸上都快笑出花来了，“记得有时间再来我这儿，我们继续讨论魔法方面的事哦！”

  “可以。”蕾德轻轻一笑，便站起身来，说道：“那我们就告辞了。”

  “等下——”突然，真红似乎想到了什么一样，对一旁的赛丽亚说道：“赛丽亚，把蒂法尼亚带过来。”

  “我明白了。”赛丽亚点了点头，转身朝着外面走去。

  “蒂法尼亚……是谁？”蕾德歪了歪头，问道。

  “嘛，看到大村的情况你也知道了吧？这里的精灵基本都是研究派，而研究派的家伙一旦全神贯注的开始了研究，往往会忘记了时间。”真红一脸无奈的摊了摊手，说道：“所以有一些年纪比较小，但是天赋不错的精灵就作为我们的学徒，一边跟着我们学习，一边照顾我们。”

  “懂了，那蒂法尼亚是你的学徒？”蕾德好奇的问道。

  “没错。”真红点了点头，说道，“你们住在这里的这段时间，就让蒂法尼亚照顾你们吧。”

  “那就多谢了。”蕾德感激的点了点头，初来乍到一个地方，如果有人照顾的话，至少可以把基本的生活情况摸清楚（比如吃饭、洗澡的规矩）。

  很快的，赛丽亚就将真红口中的蒂法尼亚带了过来，而看到对方的第一眼，蕾德的反应是……

  我的天，这个叫蒂法尼亚的是奶牛族和精灵族的混血吧！？

  原来真红的奶-子已经很大了，结果这个叫蒂法尼亚的奶-子居然更大了！好吧，虽然比不过奶牛族的以及珊卓雷雅的，但是奶牛族和珊卓雷雅都是人高马大的身材，蒂法尼亚却是正常的身高。

  “蒂法，从今天开始，你就先跟着蕾德阁下一起生活。”真红微笑着看着蒂法尼亚，说道：“她是我们精灵族的贵客，要好好照顾她们。”

  “是的。”蒂法尼亚点了点头，而她一开口，蕾德就再一次产生了既视感——这声音怎么越听越耳熟！？

  下一刻，一道闪电闪过了蕾德的脑海之中，她猛地想起了从一开始而言的既视感到底是怎么回事了！！

  蒂法尼亚的声音和真红的声音极其的相似，而她们两个人的声音又和香坂时雨的声音极其的相似。

  真是绝了，居然会出现声音如此雷同的三个人！！

  “你好，蕾德大人。”这时，蒂法尼亚走到了蕾德的面前，低声说道：“我是蒂法尼亚·尼尔巴连，从今天开始，我会负责您和您的同伴的生活起居。”

  “蒂法尼亚·尼尔巴连？难道说，你是真红的……”蕾德把视线放在了真红的身上，姓氏都一样，两个人没有关系说不过去吧？

  “从身份上来说，蒂法尼亚算是我的孙女辈的。”真红露出了一个笑容，走到蒂法尼亚的身边，摸了摸她的脑袋，说道：“这孩子有点呆，而且怕生，所以我就把她接过来了。”

  “孙……孙女！？”一旁的大河瞪大了自己的眼睛，难以置信的说道：“孙女！？我还以为蕾德是太太已经够厉害的了，结果你这儿变奶奶了！？”

  “……孙子【辈】的！！”真红的脸色一僵，一头黑线的说道：“我只是辈分高，年龄不大！”

  “哦……”听到真红的话，蕾德露出了恍然的表情，这种辈分大，年龄小的情况，最容易出现在这种某个家族生存的村子里。

  在蕾德记忆中，她曾经去过一个极其偏僻的小山村，在那里面，有一个70多岁的老爷子，要喊一个穿着开裆裤，流着鼻涕的小屁孩做太爷爷。

  “你好，蒂法尼亚小姐。”蕾德露出了一个温和的微笑之后，对着蒂法尼亚伸出了自己的右手，说道：“我是蕾德·艾丝，那边从左到右分别是蕾米莉亚……”

  蕾德简单的将自己这边的妹子介绍了一遍之后，继续说道：“很高兴能够在接下来的日子里，和你一起生活。”

  “不，是我感觉到开心才对。”蒂法尼亚连忙摆着手，说道：“您是精灵族的贵客，而且您打败真红奶……姐姐的事情我也看到了！”

  ‘真红奶……姐姐？’蕾德敏锐的察觉到了蒂法尼亚话语中的转折，不由得微妙的把视线放在了真红的身上。

  “什……什么嘛！”看到眯眯眼的蕾德转过头来面对着自己，真红的脸唰的就红了起来，“讲道理，我虽然比蒂法大一点，但是我比她母亲要小很多诶！我这么年轻，怎么能被喊奶奶呢！？会被喊老的！”

  ‘看来，不管是哪个世界的哪个女人，都对自己的年龄很在意呀。’蕾德哭笑不得的点了点头，表示理解，“嗯嗯，能理解能理解。”

  “对吧对吧？毕竟你也是太太级……太太级！？”下一刻，说着话的真红表情当时就变的惊悚了起来，她凑到了蕾德的面前，难以置信的说道：“太太！？你是太太！？”

  “……”蕾德一脸无奈的捂住了自己的脑袋，说道：“别误会，只是这群小家伙起哄乱叫而已，我连男朋友都没有谈过呢。”

  你要说蕾德和男性没有接触，那是不可能的，毕竟她痛揍汪酱，痛揍豹酱（葛力姆乔），痛揍狮酱的时候，那必须接触了身体的。

  “吓死我了……”真红拍了拍自己的胸口，说道：“我还以为人类已经掌握了不破-处就能生育的能力了。”

  那是什么鬼畜的能力，你以为人类是鸡吗！？

  大家还不知道吧？鸡这种生物，是没有大家想象中的生-殖-器的，公鸡母鸡是怎么受-精的呢？答案是公鸡压在母鸡的身上，然后两只鸡菊花对菊花，公鸡体内的【精-子】就会进入到母鸡体内，然后母鸡菊花内的蛋受-精之后，再生出来就会出现小鸡……

  没有错，鸡-鸡居然没有鸡-鸡，鸭鸭才有鸡-鸡——这大概是女的是鸡，男的是鸭的原因？

  “……你平时，到底在脑补一些什么？”蕾德的表情相当的古怪，她用纠结的语气说道：“正常一点，朋友。”

  “咳咳，我知道了我知道了！”真红恼羞成怒的摆着手，说道：“赶紧走赶紧走！”

  “是是~”蕾德笑吟吟的转过身，朝着门外走去，身后则是浩浩荡荡的跟着好几只萝莉。

  在走出了真红的房子之后，蕾德好奇的问道：“蒂法尼亚……唔，我能喊你蒂法吗？”

  “当然可以！”蒂法尼亚连忙点着头。

  “好的，蒂法，这附近有空的房子吗？”蕾德好奇的问道。

  “当然有。”蒂法尼亚连忙点了点头，说道：“大村有许多空着的房子，也有空地可以居住的人自己搭建房子。”

  “原来如此，就直接去一个空着的房子吧。”蕾德想了想，回答道。

  她在这里居住的时间大概只有一年而已，又不是永久居住，用现有的房子就绰绰有余了。

  “好的。”蒂法尼亚点了点头，她回过头看了一眼蕾德身后的萝莉们，想道：‘算上我的话，一共有……九个人……’

  两对双子，外加傲娇虎和机智狼以及人妻蕾，还有撒欢猫。

  是的，撒欢猫！由香她在！我没忘记她！

  算清楚了人数之后，蒂法尼亚立刻站起身来，朝着距离真红的房子不远处的一个房子走了过去，说道：“请跟我来吧，那边有一个适合多人居住的房子的。”

  



  第0274章 感觉被封印一样

  蒂法尼亚将蕾德带到了房子前面，然后走上前去，拉开了这件木质别墅的大门，转身说道：“请进。”

  “房子挺大的嘛。”蕾德并没有马上进去，而是站在外面打量了一下房子的规模，轻声说道。

  这个房子的单层占地面积大概属于那种四室两厅两卫的大小，只不过它是双层建筑（如果算上阁楼应该是三层）。

  “先去卧室看看吧。”蕾德嘴角带着微笑的走进了这栋双层建筑之中——

  一层是招待客人以及平时休息的地方，客厅、餐厅、厨房厕所等等设备一应俱全。

  蕾德直接踏上了二层……

  蕾德眨了眨自己的眼睛，看着走上来之后，什么东西都没有，彻底处于空旷状态的二楼，轻声问道：“毛胚房？”

  “不是不是。”蒂法尼亚连忙摆着手，说道：“一层是招待客人的对外空间，所以是已经设计好了的，而二层是个人空间，建房子的人不知道前来入住的人喜欢什么样的设计，所以才没有设计的！”

  “那也就是说，我们现在还要等它装修吗？”大河一脸的黑线，这二层连毛坯房都不如好吗？毛坯房好歹有个墙壁什么的，这个二层纯空的！！

  “不是的，你们别误会！”蒂法尼亚一脸弱受的解释道，“我们的房子都是用魔法制造出来的，所以你们决定了二楼的房间分割之后，我们只需要几分钟就可以把房间分割出来。”

  “原来如此。”蕾德恍然的点了点头，说道：“自由分割卧室的构造吗？不错呀，很灵活的设定。”

  你说，万一，我是说万一——米娅成为了精灵族的客人，然后到房子里一看，发现是个窄小的房间，岂不是会很麻烦吗？

  所以这种根据客人需求，自定义二楼空间的方法，简直不能更棒。

  “那么，蕾德大人，你准备怎么分割房间呢？”蒂法尼亚好奇的问道。

  “嗯……”蕾德摩擦了一下下巴，把目光放在了身后的妹子们身上，说道：“蕾米和芙兰一个房间，拉姆和蕾姆一个房间，大河你和维多利加一个房间可以吗？”

  “可以！”大河毫不犹豫的说道，对于维多利加，大河的印象还是不错的——当然，主要是维多利加聪明，知道大河是个傲娇，所以平时不怎么说话去刺激她。

  “这样就是三个房间，蒂法，你是和我一个房间，还是自己一个房间？”蕾德转过头，看着蒂法尼亚，说道：“如果你和我一个房间的话，房间可以稍微大点，分开的话就小一些。”

  “我无所谓的。”蒂法尼亚摇了摇头，低声说道：“不过，真红姐姐说让我服侍你，所以一个房间比较好……”

  “姐姐姐姐，这个大胸的精灵居然想服侍蕾德妈妈，她是想抢姐姐的工作呢。”

  “蕾姆蕾姆，这个大胸的精灵居然想服侍蕾德大人，她是想抢蕾姆的工作呢。”

  蒂法尼亚的话才刚刚说完，一旁的拉姆和蕾姆就毫不犹豫的走上前来，用不愉快的眼神打量着她。

  “诶？怎……怎么了吗？”蒂法尼亚突然被蕾姆和拉姆怼了一下，不由得不安的看着两个人，身上那一股弱受的气质更是散发的淋漓尽致。

  “蕾德妈妈只需要让蕾姆和姐姐来照顾就可以了！”

  “蕾德大人只需要让拉姆和蕾姆来照顾就可以了！”

  双子几乎异口同声的说道。

  “你们两个……”蕾德又是感动又是哭笑不得的敲了敲两个小丫头的脑袋，说道：“你们吃的哪门子的醋啦！就算没有蒂法尼亚，我在自己的世界那边，也是有女仆的呀！”

  “什么！”拉姆和蕾姆不约而同的露出了动摇的神色，她们万万没想到这种情况！

  “别露出这样的表情啦。”蕾德看着两只小萝莉脸上的失落表情，不由得哭笑不得的说道：“好啦好啦，至少在这个世界的一年里，我让你们负责我的起居，可以吧？”

  “真的！？”不愧是小孩子，上一秒还是充满了负面情绪的拉姆和蕾姆顿时就振作了起来。

  “当然啦，不过——”蕾德拖长了自己的声音，说道：“你们可以钻研女仆方面的技能，不过必须要把属于超越者方面的事情修炼好才行哦！”

  “是！蕾姆知道了！”

  “是！拉姆知道了！”

  看着两只小萝莉这热情的回答，蕾德不由得笑道：“好，那么继续房间的分配吧，那就拉姆和蕾姆和我住在一起，然后蒂法单独住一间房子？”

  “诶诶！蕾德妈妈，芙兰也要和你住在一起！”这时，听到蕾德话的芙兰顿时跑了过来，气呼呼的说道：“蕾姆和拉姆能一起的住的话，芙兰也要！”

  “芙兰和你一起住的话，我也要！”蕾米莉亚·妹控蕾特迅速的跑了过来。

  “……等等，你们这是排斥我吗！”大河急忙跑了过来，嚷嚷道：“我也要一起住！”

  “……”蕾德一脸无语的揉着自己的太阳穴，得，刚才的分配完全没有意义了？

  “蕾德，你就别挣扎了。”一旁的维多利加露出了忍俊不禁的说道：“在现在这种情况下，你只有一个方法了，那就是……大被同眠吧！”

  “……呼，好吧。”蕾德无奈的叹了一口气，说道：“既然大家都这样想的话，那就……这样吧。”

  ——————

  ——————

  二楼的装修很快的就好了，因为实在是太简单了。

  二楼仅仅是在外面留出了一个走廊，可以通往三层的阁楼和一层的大厅，里面则是一个大房间以及在左侧空出来的两个厕所以及右侧的浴室。

  为什么要两个厕所！？讲道理，这里可是有八个人，两个厕所蕾德都嫌不够呢。

  至于大家是怎么睡的……

  “窗户关好，然后这样……这样……”蕾德将九床棉被整整齐齐的放在了地上，一排四个，一排五个，脑袋对在一起……

  没错，就是那种修学旅行的时候，大家睡在一起的那种方式！

  “怎么样！”蕾德拍了拍手，一脸笑容的说道：“这样大家就可以一起睡了！”

  “哇，蕾德妈妈万岁！”芙兰连忙举起了手，欢呼道：“芙兰要和蕾德妈妈睡在一起！”

  “唔……”蕾德微妙的揉了揉脑袋，说道：“这样的话……你们看这样分配如何？”

  蕾德刚准备说话的时候，维多利加突然站起身来，在其他人疑惑的目光中，将蕾德摆放好的免费挪了一下位置。

  从一排四个一排五个一共两排的摆法，变成了一排三个一共三排的摆法。

  “你睡中间。”维多利加一脸淡定的指了指最中间的床位，说道：“其他八个人围着你，万事大吉。”

  “……”蕾德感觉自己有点牙疼，你们是八卦封印是吧？八个人把自己围一圈……

  “这样睡，你们就不觉得别扭吗？”蕾德捂着自己的额头，哭笑不得的问道。

  “完全不会！”蕾姆毫不犹豫的说道。

  于是乎……

  【拉姆】【由香】【蕾米】

  【蕾姆】【蕾德】【芙兰】

  【大河】【维多】【蒂法】

  顺带一提，蕾德是头朝上，而拉姆这一排则是头朝下。



  第0275章 仙精

  到了第二天之后，蕾德就毫不留情的开始了几位丫头的训练。

  首先是拉姆和蕾姆这对姐妹——

  经过蕾德简单的测试，发现拉姆的所有天赋都在魔法上，其资质丝毫不比智世差；

  蕾姆则是在物理和魔法上都有着不俗的天赋，虽然说单项目比不上拉姆，但是论综合实力，至少也是莲华和美羽那个级别的。

  其次是大河——

  因为大河是老虎，所以蕾德找马师傅咨询了一下，而马师傅的答案也很简单粗暴——在龙国的武术之中，有着大量模仿动物的拳法，他将其整理了一份给了蕾德。

  蕾德把马师傅整理出来的（主要是汇总和去除一些糟粕）马氏虎拳（据说汇聚了七八种和老虎有关的拳法）的拳谱给了大河，让她好好的训练。

  然后是维多利加——

  维多利加现在最需要担心的就是她的身体，蕾德首先要教会她每一步的动作，等到维多利加将动作记忆了下来之后，她再配合内服的药物，让维多利加开始了几乎可以用拼命来形容的锻炼。

  每当维多利加累到几乎昏厥过去的时候，蕾德就会带着她到附近另外围起来的密室里，把她泡在药浴之中。

  至于蕾米莉亚和芙兰朵露这一对姐妹，她们现在最重要的事情就是让体内那属于她们父母的血统迅速的解析幻想种的血液，争取早点让自己继承父母的血脉。

  至于某只薮猫，由于她根本就没有变强的心思，所以蕾德也就不怎么培养她的锻炼了。

  当然，排除掉这些人，真红也仿佛把蕾德的家当成是自己家一样，几乎是三天两头就朝着这边跑，而且一呆就是一下午。

  除此之外，要说收获最大的，恐怕就是蒂法尼亚了——在某天下午，蕾德在训练维多利加和大河之余，看到了正在埋头练习魔法的蒂法尼亚，顺手指点了一下巨-乳的女精灵之后……

  嗯，顿时收获了迷妹一只。

  ————

  ————

  一个月后。

  “感觉，最近的日子，是不是太闲了一点？”蕾德一脸咸鱼的靠在二楼阳台的躺椅下，看着已经正式步入正轨的大河和维多利加，懒洋洋的说道。

  “因为大家都很努力呀！”正在小心翼翼的控制着魔力之手的蒂法尼亚回答道。

  “诶，我说——”这时，蕾德似乎想起来了什么一样，把视线放在了蒂法尼亚的身上，说道：“我突然想到了一个问题，精灵和仙精，区别是什么？”

  “精灵指的就是我们这样的生物，拥有和您类似的外表。”蒂法尼亚停下了魔法的联系，走了过来，回答道，“仙精的话，构成就有点复杂了。”

  “比如？”蕾德转过头，好奇的问道。

  “嗯，比如说，不管是你们人类，还是我们精灵族，兽人族，吸血鬼，鬼族等等，所有的种族都是需要父母的融合才能生育的……”蒂法尼亚坐在蕾德身旁的椅子上，轻声回答道，“但是仙精却是天地所诞生的造物，仙精的造型千奇百怪，有的像人类，有的是螃蟹，有的是鱼，有的是狗，甚至于猫、蛇、老鼠、蛤蟆……”

  “听起来，感觉和妖怪好像……”蕾德扯了扯嘴角，说道。

  “是有点像，不过不同的是，仙精的存在是受到了世界祝福的生物，而绝大多数妖怪都不会被世界祝福。”蒂法尼亚回答道。

  “绝大多数？那还是有部分妖怪被世界祝福咯？”蕾德好奇的转过头来问道。

  “是的！”蒂法尼亚点了点头，说道，“被世界所祝福的妖怪们的通称则是瑞兽，比如说白泽，凤凰等等，嗯，也有像座敷童子这样，虽然能给人带来好运，但是一旦内心动摇就会堕入深渊的怪物，也不知道算不算是瑞兽了。”

  “你们这个世界，还很是复杂啊。”蕾德不由得摇了摇头，说道：“再详细说一说仙精的事吧。”

  “好的。”蒂法尼亚点了点头，说道：“实际上在很久很久以前，仙精被称之为契约精灵，而我们精灵族则是被称之为艾尔芙。

  然后伴随着仙精的真身暴露，大家就将其称之为仙精灵，仙字是指它们的出生，再到后来，仙精灵也就渐渐的变成了仙精了，而我们则是从艾尔芙变成了精灵——所以在我们精灵自己的语言中，精灵的发音就是艾尔芙。

  仙精因为是受到世界所钟爱的生物，所以都具有自己的属性，能够使用强大的魔法！不过仙精也是有等级之分的，最强大的仙精发挥出来的战斗力比真红大人更强，而弱小的仙精也就比我厉害一点而已。”

  “我能理解。”蕾德点了点头，虽然说仙精是承载了世界之爱诞生的，但也不可能达到所有的仙精都是超一流的怪物，自然会出现强弱之分。

  “仙精的属性分为风、火、土、雷、水、光、暗、时、空，其中的衍生属性也被仙精所掌握。”蒂法尼亚说道。

  这里的意思是，比如说水属性的仙精，就掌握了冰，而土属性的仙精，则掌握了金属。

  “每一个属性的仙精之中，都有且只有一个位于定点的存在，被我们称之为大仙精。”蒂法尼亚一脸憧憬的看着天空，说道：“这个世界一共有九位大仙精，只不过都没有和别人签约过而已——要是有谁能契约大仙精级别的仙精的话，一定能一跃而为这个世界最强的人吧！”

  ‘原来如此，这个仙精，大概就是各种小说里，主角签约的元素精灵一类的角色了吧？’蕾德摩擦着自己的下巴，若有所思的思考着，‘说起来，现在的我虽然魔力很高，但是我更倾向于是一个战士，如果可以契约一个仙精的话，应该能有效的运用我的魔力……’

  “等等——”这时，蕾德猛地一锤自己的手。

  一想到仙精，蕾德就想到了魔法；一想到魔法，蕾德就想到了智世；一想到智世，蕾德就回忆起了之前她答应智世的一件事！

  如果有机会的话，给智世弄一把魔法杖。

  “怎么了？”蒂法尼亚看着突然精神起来的蕾德，下意识的问道。

  “蒂法，你们精灵族，有做魔法杖吗？”蕾德一脸好奇的看着蒂法尼亚，问道。

  “有是有，不过族内的魔法杖非常的珍贵……”蒂法尼亚有点苦恼的看着蕾德。

  “唔，我能理解，不过如果只是做两把……不，三把最初级的法杖，需要多少钱？”蕾德好奇的看着蒂法尼亚，说道：“最初级的就可以，给新手用一下。”

  “如果只是最初级的法杖的话，就让我送给你吧。”这时，一个和蒂法尼亚有几分相似的声音从蕾德和蒂法尼亚的身后传来。

  真红一脸微笑的走上了二楼，说道：“毕竟蕾德你帮我解决了那么多难题，让我变的更强了，我也需要报答你呢。”

  “嘛，举手之劳而已啦。”蕾德摆了摆手，不在意的说道。

  “那可不行，如果光从你这里拿好处，而我什么都不做的话，实在是有辱尼尔巴连家族的名声。”真红摇了摇头，一脸认真的看着蕾德，说道。

  “谁说你光从我们这拿好处了？你这不是提供给我们居住的地方还有房子了吗？”蕾德转过头看着真红，反驳道。

  “提高给你居住的地方，是你打败我的奖励！”真红摇了摇头，义正言辞的说道：“比起这个，你帮我解决的那些魔法方面的难题的事，才是无价之宝！”

  “嗯，那这样吧。”蕾德本身就不是一个喜欢在小事儿上纠缠不已的人，她打了一个响指，说道：“你送我两把基础法杖，然后我弄点钱或者是你需要的东西，再帮我做一把厉害一点的法杖。”

  之前是准备做3把新手法杖的，不过蕾德考虑到智世的实力其实已经有点厉害了，所以让她拿一把厉害一点的法杖似乎也没有什么不可以。

  “好！”真红毫不犹豫的点了点头，说道：“你什么时候要？”

  “嗯……不出意外的话，十一个月之后。”蕾德眨了眨眼睛，说道：“虽然可能可以提前，但我还是决定那个时候。”

  可以提前的意思，是指的如果维多利加以及拉姆、蕾姆的训练比较顺利的话，说不定只需要几个月就可以尝试成为超越者。

  但是蕾德并不希望她们这样，既然大家都是一个家庭的人，她更希望拉姆、蕾姆等人可以和蕾米、芙兰两人一同成为超越者，再一同进入世界树锻炼。

  因为只有这样，才能让大家培养出合作的默契，而在这个阶段学会了如何配合之后，她们来到利刃世界，正式加入了雅典娜眷族之后，才能更好的融入到她和莲华这一队之中。

  “十一个月？”真红一听，顿时哭笑不得的说道：“还有这么长的时间，你现在就开始计划了吗？”

  “没有没有，只是刚好谈论到了仙精的话题……”蕾德把她的联想路线告诉给了真红之后，哭笑不得的说道：“刚好想到这个话题而已，别误会。”



  第0276章 接智世

  实际上，在蕾德之前想到法杖问题的时候，她突然想到了一个相当重要的事——这个事恰好是关于法杖的。

  ‘我听说，除了这种古典式的法杖之后，还有着高科技型的法杖？’蕾德抵着自己的下巴，若有所思的想道。

  的确是听说过，据说那种法杖在智能核心的帮助下，相当于每一位法师都携带一个最强的僚机一样，而且在核心上固化的一些法术也是便利无比。

  只不过嘛，这种高科技的法杖产量极低，而且价格也是超一流的贵，根本不是雷德先生这个彩笔能够买的了的。

  所以他一直也都是有所耳闻，未曾见过实体——不过话说回来了，蕾德之所以突然想到这么一个东西，只是因为她觉得，以她现在的等级，在努力一段时间之后，给自家的几个法系超越者购买一份……应该……

  做得到的吧！？

  “想什么呢？”在蕾德思考高级魔法杖的问题的时候，真红一脸奇怪的伸出手在一动不动的蕾德面前挥了挥。

  “啊，抱歉，稍微分神了一点。”蕾德回过神来，歉意的一笑，说道：“说起来，你今天来这边，是有什么事吗？”

  “再过两天就是仙精族最盛大的活动了，要去看看吗？”真红的眼中透露着兴奋的神色，“复活节可是仙精族整个族群的庆典，据说所有无主的仙精都会齐聚一堂，许多对仙精有念想的人都会集中过去——据说和仙精契约了的魔法吟唱者之中，有将近73%的人都是在复活节庆典上签约的哦！”

  ‘已经到这个节日了吗？’蕾德一愣，她当然知道这个节日，毕竟她上辈子也是一个魔法吟唱者，自然也对仙精有过觊觎之情——只不过可惜的是，以他上辈子的财力、能力以及资质，并没有任何仙精看的上他。

  她之前虽然也考虑过契约一个仙精，不过一来仙精在野外中碰到的几率实在是太低了，二来她对于这边的日子有点不清楚，也就没往庆典的方向去思考。

  “怎么样，去不去？”真红问道。

  “去，当然去。”蕾德毫不犹豫的点了点头，说道：“时间是什么时候？”

  “明天中午必须出发。”真红说道。

  “好。”蕾德点了点头，然后立刻站了起来，对着下方正在练习的几人说道：“大家，我要先回去一趟，你们先自己练习。”

  “怎么了，突然要回去？”维多利加停下了手头的动作，一脸奇怪的看着蕾德。

  “好事哟~”蕾德笑眯眯的竖起了自己的大拇指，然后在真红目瞪口呆的表情中，一脚踩在了栏杆上，然后迅速的跳了起来，头也不回的朝着世界树的方向狂奔而去。

  “这是一场说走就走的旅行吗？”真红感觉自己已经跟不上蕾德的行动力，你上一秒说要离开，下一秒就直接出发的！？

  “那家伙的行动力，一直是这样……”维多利加扯了扯嘴角，无奈的说道：“大家还是继续练习吧。”

  …………

  …………

  蕾德说走就走是为了什么呢？答案很简单，她准备回一趟利刃世界，把小可爱智世给带过来。

  毕竟智世也是一个魔法吟唱者，如果有机会契约一位仙精的话，蕾德可不希望她错过。

  蕾德就仿佛是脱缰了的二哈一样，笔直的朝着世界树发起了超高速的冲锋，然后仿佛一阵风一样的进入了世界树，瞬间传送到第三十一层。

  “生命探测术，发动！”

  伴随着魔力的扩散，蕾德的感知中，第三十一层并没有活物的存在，这也就代表着智世等人应该不在世界树里。

  不在世界树里还能在哪里？当然是在家里了！

  蕾德又马不停蹄的传送到了世界树的一层，然后笔直的跃上了一旁的房顶，朝着自己的家中奔跑了过去。

  ‘哎，我真是个劳碌命。’蕾德一脸深沉的叹了一口气，这难道就是老妈子的命运吗！？

  （此时，位于另一个片场里的伽勒底厨房里的卫宫老妈子发来共鸣）。

  当蕾德回到了自家别墅里之后，看到的第一眼就是……

  “救命啊啊啊，要死神了，要死神了啊啊啊！”双手抱着头，疯狂的在庭院里使用蛇皮走位狂奔的阿库娅。

  而跟在阿库娅后面的，是满脸佛式微笑的汪酱，此时的他脸上正带着随便从哪个角度拍下来都可以当作是佛祖的微笑来宣传的温和笑容，然后手里握着一把菜刀。

  “……我是不是回来的不大是时候？”蕾德蹲在围墙上，一脸古怪的看着前方上演的追杀大戏。

  话说阿库娅又双叒叕在什么地方惹到汪酱了？

  算了，问这个问题的自己真是傻，应该问【阿库娅有什么地方没惹到过汪酱吗】才对。

  “不过，最近的汪酱真是厉害呀，都已经可以做到满脸佛式微笑的追杀了吗？”蕾德摩擦着自己的下巴，赞叹道。

  当然，你要说汪酱拿出了真本事，蕾德是不信的！首先汪酱是用枪的而不是用刀的，其次汪酱的移动速度再怎么差劲也不至于连阿库娅这种体能废柴相比……

  不，等等，体能废柴？

  仔细观察了几秒之后，蕾德估算着阿库娅的速度绝对在百米九秒左右，这个速度对于一个普通人而言已经可以嚣张的大笑“你们这群渣渣，跟得上我的斯壁德吗”了。

  惊了，阿库娅居然不是体能废柴，她在跑步方面居然有如此大的潜力！？难道……

  不，不是难道。

  绝对是在逃跑方面练出来的，看来不仅仅是人类，就连神明的极限都是逼出来的呀！

  你给我100斤的砖头我可能搬不动，但是你给我100斤的毛爷爷我不仅能搬起来，我还能跑！！

  “话说，你们这是在干嘛？”蕾德已经看着这一蠢一狗二人在前院上演了整整三分钟的猫捉老鼠，终于，忍不住的她出声问道：“汪酱，阿库娅又是什么地方惹到你了？”

  “……”听到蕾德的话，汪酱的脚步停了下来，然后重重的叹了一口气，说道：“阿库娅她……”

  “她怎么了？”蕾德当然知道是阿库娅又智障了，不过……嗯，对于她是怎么智障的这件事，蕾德还是颇有兴趣的。

  “昨天晚上在酒吧喝醉酒了，发酒疯。”汪酱的脸上带着看破红尘的微笑，说道：“然后带动整个酒吧的人她一起唱歌……”

  “这挺厉害的呀！”蕾德歪了歪头，说起来，阿库娅的神职里面有宴会这方面的吗？？

  “如果只看到这里，阿库娅大人的确很厉害。”汪酱继续保持着佛系的微笑，但是蕾德却可以从他的嘴角看到那熊熊燃烧的杀意，“但是呀，阿库娅大人她……唱的内容，汇总起来叫做‘我家的狗是个基佬’。”

  “这么厉害的吗！？”蕾德忍不住看向了一旁的阿库娅，说道：“还有这种（坑狗的）操作吗？”

  “托她的福，现在估计大半个圣域都知道了‘阿库娅眷族的狗是个基佬’这个事了。”汪酱抽搐着自己的嘴角，他为什么这么惨，难道他祖上有个叫祥林嫂的女的吗！？

  “才不会！”这时，前面的阿库娅转过头来，说道：“你这个狗，真是笨！大家只知道我的眷族的狗是基佬，又不知道你就是狗！”

  惊了， 阿库娅居然还有这种逻辑思维！？

  “所以……”阿库娅继续一脸得意的竖起了手指，说道：“所以，我下次会和大家宣传，我家的狗叫亚历克斯……”

  “……”在这个瞬间，蕾德再一次感慨自家的神明是康娜，如果她当时一时眼瞎找到了阿库娅作为自己的神明的话，她的生活应该充满了灰暗吧。

  “加油。”蕾德不再多说什么，而是默默地对着汪酱竖起了大拇指。

  “我知道了！”汪酱回了一个大拇指之后，一脸佛式微笑的掏出了自己的菜刀，大吼道：“受死吧你这智障！”

  在汪酱重新追杀阿库娅的背景中，蕾德跳下了围墙，朝着别墅跑去。

  找到了在房间里静坐的智世之后，蕾德和她打了一声招呼，留下了一个字条之后，就再一次离开了这里。

  不是蕾德不想多呆一会儿，而是一旦留下来，那么估计今天晚上是别想走了，这样的话赶路的时间就会有点紧。

  很紧！

  “蕾德妈妈，有这么急吗？”被蕾德抱在怀里，智世一脸不解的问道：“发生什么事了？”

  “对你和我而言，应该是比较重要的事了。”蕾德低下头看着怀里的智世，轻声说道：“是这样的，在魔物世界那边，有一个种族叫仙精……”

  其实硬要分类的话，仙精应该算是元素精灵这个种族，但是仙精的外形千奇百怪——比如有的仙精外形是猫，有的是狗，有的是人鱼。

  “原来如此……”听到了蕾德的解释，智世恍然大悟的点了点头，说道：“也就是说，我这次的目标是去签订一个仙精吗？”



  第0277章 出发，目标仙精之界！

  “没错。”蕾德点了点头，说道：“能够契约仙精自然是好的，无法契约也无所谓，毕竟仙精虽然很强，但并不是绝对的。”

  “嗯。”智世点了点头，然后又问道：“蕾德妈妈，这次有多少人会一起去？”

  “拉姆肯定是要去的，蕾姆也有魔法天赋，也会去碰碰运气。”蕾德歪着头想了想，说道：“维多利加暂时还没起色，应该是没希望的，大河和由香完全没希望，蕾米和芙兰还没有继承，现在也是个白丁……”

  蕾德自言自语了一小会儿之后，果断的说道：“今年的话，我们眷族应该只有我，你，拉姆和蕾姆，一共四个人。”

  “今年？”智世眨了眨眼，说道：“也就是说，明天也会？”

  “嗯。”蕾德点了点头，解释道：“明年的话，维多利加的身体应该已经差不多了，蕾米和芙兰也成功的继承了她们父母的血脉。”

  当然，更重要的是，如果时间上没有出差错的话，那么等下一届的仙精复活节到来的时候，这群孩子们都已经成为了超越者达到了一个月了。

  如果说是普通的超越者，一个月可能最多成为Lv.2，但是蕾德有信心这一年的时间把这几个孩子的战斗力训练到逼近Lv.5的程度，这样的话，在同龄人之中应该算相当不错的了吧？

  “我知道了。”智世点了点头，同时在心中思考着，要如何才能成功的契约仙精。

  ‘蕾德妈妈似乎很期待我能契约仙精一样。’智世看了一眼蕾德的侧颜之后，垂下了眼睑，‘所以，一定要成功。 ’

  ——————

  ——————

  当蕾德抱着智世回到了精灵部落的时候，时间已经到了第二天的夜晚。

  “呼，到了。”蕾德一脸笑容的将智世放在了地上，说道：“怎么样，这就是精灵族给我们准备的房子，睡起来还是蛮舒服的。”

  “嗯嗯！”智世点了点头——如果智世知道后世的一些俗语，现在估计会说“我妈就是有牌面，到哪儿都混的开”这样的话来。

  “我们进去……哦哟！”蕾德刚准备走到房子门口去推门的时，不，准确说，是她在走近房子的那一刻，她就听到感觉到头顶传来了重物坠落的声音。

  一瞬间就反应过来发生了什么事的蕾德，连忙伸出了双手，一左一右将一起朝着她跳下来的芙兰和由香接在了手里。

  “哈哈，好好玩！”由香双手高举，一脸笑容的说道：“再一次！”

  “再一次，再一次！”芙兰跟着嚷嚷道。

  “这个动作是谁提出来的！？”蕾德一头黑线的看着面前的两个人，说道：“要是我没反应过来怎么办！？”

  “我可是会跑会跳的friends哦！就算你没反应过来，我也可以抱住她的！”由香一脸得意的跳到了地上，说道：“所以没问题啦！”

  “哎。”蕾德无奈的演了一口气，由香这活泼的性格比菲鲁特还闹腾，再加上一个小孩子心性的芙兰，两个人加起来简直就是混世魔王组合的雏形。

  要不是还有蕾德镇压着，这两个人怕不是要像二哈一样在精灵族大村里撒欢哦！

  “好了好了，进去进去！”蕾德没好气的在由香和芙兰的屁股上拍了一下，两个小丫头顿时捂着自己的小屁屁故作疼痛的“哎哟”叫个不停。

  “再叫我真的打了啊！”蕾德没好气的看了一眼正在卖蠢的两个人，说道：“我有事儿要说，所有人，都过来！”

  “哒哒哒——”

  伴随着一阵急促的脚步声，包括蒂法之内的所有人都集中在了一楼的客厅之中。

  “我和你们说个事儿。”蕾德双手抱在胸前，人靠着身后的柱子，说道：“首先是关于我今天回去一趟的事，是因为真红和我说……”

  将事儿告诉了大家之后，蕾德继续说道：“所以明天中午，我们一起和真红去仙精的复活节举办的地方，其中我，智世，拉姆以及蕾姆四人，尽量的契约仙精；蕾米和芙兰还没有继承血脉，维多利加还在恢复身体，所以你们先不急。”

  “说起来……”这时，由香举起了自己的右手，一脸疑惑的说道：“仙精长什么样子呀？”

  “仙精是一种非常特殊的种族。”蕾德挠了挠头，说道：“嗯，具体而言，仙精本身‘本族特色’的外貌，仙精的所有原型都和其他的种族一样——举个例子，你看到了两只黑猫，可能一只是真正的黑猫，一只则是仙精。”

  大家都懂了，仙精本身是没有固定的“形象”。

  “好了，今晚早点睡。”事情也说完了，蕾德便拍了拍自己的手，说道：“养精蓄锐，明天去仙精那边——当然，仙精据说也会和自己看的顺眼的人契约，所以蕾米、芙兰你们几个也可以试试看能不能和某个仙精打好关系。”

  “是——”

  蕾德妈妈都发号施令了，其他人又敢有什么意见？再加上，大家也的确是对仙精有着浓厚的兴趣，所以在蕾德说睡觉之后，一群人麻溜的刷完牙，屁颠屁颠的钻进了被窝之中。

  “……”智世一脸呆涩的看着这九宫格形态的被子，许久后，她回过头来，看着蕾德，说道：“蕾德妈妈，这是怎么回事？”

  “没什么，大家睡一起，暖和。”蕾德随口说道，“因为时间比较紧迫，没有给你准备被窝，你今天就和我一起睡吧。”

  “轰——”

  蕾德的话仿佛惊雷一样在其他人的耳边响起，最先作出反应的就是蕾姆。

  “蕾德妈妈，怎么能让客人和你挤一个被窝呢？让她睡蕾姆的被窝吧。”蕾姆毫不犹豫的说道，“蕾姆就吃亏一点，和蕾德妈妈一起睡好了。”

  “芙兰要和蕾德妈妈睡！”原本已经钻进了被窝里的芙兰毫不犹豫的拱到了蕾德的被窝里，然后心满意足的说道：“芙兰已经躺下了！”

  “！！！”

  蕾姆和智世瞪大了眼睛看着已经不声不响的钻进了蕾德被窝里的芙兰——还有这种操作的吗！！

  就好像男二和男三还在争吵谁送女一回家的时候，男一已经把女一带到酒店里啪到阿黑颜了。

  “行了，那就睡吧。”蕾德笑了笑，芙兰都睡进来了，怎么办？

  于是，大家睡着了。

  顺带一提，在第二天早上单纯的智世醒来的时候，发现本来应该睡在自己被窝里的蕾姆，不知道什么时候已经悄悄的钻进了蕾德的被窝里，和芙兰一人一边躺在蕾德的奶几上。



  第0278章 花园

  在现在的真红眼里，蕾德简直就是挖不光的藏宝库，谁让雷德先生只有Lv.12的实力，但是当时的超越者已经发展到了Lv.15的地步呢？

  讲道理对不对，虽然高等级的装备的那些效果人家不说我们也没办法探寻，但是魔法知识这一类的东西，网上早就已经曝光的一干二净了。

  虽然雷德先生操作不行，只有白银水平，但是人家理论强啊，什么光速QA，什么1秒5刀，什么走A怪……

  对吧？

  “呃，如果是我能解决的问题的话。”蕾德默默地点了点头，实际上真红现在提出的问题蕾德还真的有办法解决，毕竟真红现在的等级限制了她的目光。

  “那就没问题了！”真红满意的点了点头，这一波一点也不亏！毕竟能够签约仙精那是一个概率而已，而解决魔法方面的问题是一个100%能成功的条件……

  不亏！

  …………

  …………

  大陆的极限之地，被人们称之为极昼之地的区域。

  “嘶，好冷……”已经穿上了大衣的大河双手抱着自己的肩膀，哆哆嗦嗦的说道：“这个地方为什么这么冷啊！可恶，明明全天都是大太阳！”

  “这个就要牵扯到相当的科学道理了……”蕾德挠了挠自己的头，说道：“嗯，不过具体的道理我也不大明白……估计几十年之后你就会明白了。”

  嗯，几十年之后，网络出现，WIKI也会出现，到时候戳戳WIKI就可以看到了——话说回来，WIKI的创始人是谁来着？

  蕾德戳了戳自己的太阳穴，嗯，回忆不起来啊，没有多大的印象，但是记得创始人似乎只有两个人……谁来着？

  蕾德仔细思考，发现自己是真的不记得了，算了，不记得就不想了，反正还早呢。

  等WIKI创建出来，首先要等到现在的世界和那个发展科技的世界连同，然后等电脑等高科技产品普及，再等到可以利用世界树作为路由器将所有世界的网络连接……

  最起码也要二十年到三十年了。

  “先撑一下，等到了仙精们所在的地方就好了。”真红微微一笑，轻声说道：“仙精们所在的地方可是和这里的环境完全不一样哦。”

  “阿嚏……”大河猛地打了一个喷嚏，然后用力的吸了吸鼻子，说道：“好，好吧，快，快点过去吧。”

  “其实，我觉得吧——”真红看了一眼正在疯狂打喷嚏的大河，笑嘻嘻的说道：“大河酱，你为什么不问问无所不能的神奇蕾德A梦呢？她肯定有办法的呀！”

  “真的假的？”大河连忙转过头，扑到了蕾德的面前，盯着红红的小鼻子，急忙说道：“蕾德，你有办法吗！”

  “有啊。”蕾德眨了眨眼睛，然后在大河呆涩的目光中，举起了自己的双手——嗯，她的左手握着蕾姆的手，蕾姆则是握着拉姆，拉姆则是拉着由香；右手握着芙兰的手，芙兰则是握着蕾米，蕾米拉着维多利加。

  “你没发现，咱这个车厢里，就只有你一个人在喊冷吗？”蕾德一脸无辜的看着大河。

  “……你们……”大河的脸上充满了悲愤，她看着背着她默默地行动的其他人，咬牙切齿的说道：“你们怎么能这样！我可是快冻死了！”

  “因为拉姆和蕾姆是鬼，不是动物，没有很厚的毛皮。”

  “我和芙兰是吸血鬼，也没有很厚的皮毛。”

  “我是怕冷的friends呢！”

  “我身体弱，怕冷。”

  面对大河那充满了血与泪的悲愤，四个人你一言我一语的进行了反驳，气的大河快吐血了。

  “你们……你们……”大河咬牙切齿的扑向了蕾德，一脸不忿的说道：“我也要暖和！！”

  当大河的手碰到蕾德的手腕的时候，一股火热的暖流迅速的涌入了她的体内，这种仿佛浑身泡在温泉里的感觉，让前一秒还处于炸毛状态的大河顿时就软了下去。

  “唔……好暖和……”大河顿时化作了一只大猫，软软的趴在了蕾德的腿上，幸福的说道：“真叫人脸扁……”

  ‘啧啧，这一份魔力的控制真让人羡慕。’真红看着蕾德身边那一群仿佛在炮空气温泉的人，忍不住咂舌的摇了摇头。

  她当然知道蕾德现在是在用什么方法取暖的，但是这种方法她根本操作不过来，对魔力的控制要求太高了。

  一旦控制不当，就会烧伤别人——注意，这可是从体内的烧伤，威力非常可怕。

  ‘要不，问问她是怎么做的吧？’真红歪着头，一边思考着是不是再想办法从蕾德这里捞一点好处，一边驾驶着车，朝着仙精所在的地方驶去。



  第0279章 似李！小……

  “这些话……虽然叫不出来名字，不过怪好看的。”蕾德摸了摸自己的鼻子之后，蹲在了花坛边上，嘟囔道：“唔，这朵看起来像太阳一样的花……难道是向日葵的变种吗？”

  “这个花叫做太阳之心。”这时，一个小小的声音从蕾德的身后响起。

  “太阳之心？”蕾德听到声音之后，并没有立刻回头，而是端详了一下面前的花朵之后，才转过头来，看着身后出现的金色长发的女孩，说道：“这是你种的花吗？”

  “不是的。”女孩摇了摇头，说道：“这是我的朋友种的，很漂亮的吧？”

  “嗯。”蕾德嘴角带着一丝微笑，说道：“不过，小姐，你刚才的话，暴露了一些信息啊——能够在这种地方种植花园的，必然是长期居住在这里的存在，也就是说，肯定是仙精没错了！而你又将其称之为朋友——唔，要么你是仙精，要么你和仙精有相当的关系。”

  “哎呀，暴露了吗？”金发的女孩子挠了挠自己的头，然后脸上露出了一个欢乐的笑容，说道：“不过暴露了也没什么大不了的嘛！”

  “这倒是。”蕾德认可的点了点头，说道：“毕竟你们仙精的选择标准似乎非常的……唯心。”

  “唯心？那是什么意思？”少女好奇的看着蕾德，问道。

  “嗯，就是，完全看自己的内心抉择，的意思吧。”蕾德摸着下巴思考了几秒，说道：“比如说，就算别人知道了你是仙精，而且和你非常谈得来，你们相处的非常愉快，但是你就是没有那种和对方签约的冲动，你就不会和那个人签约——对吧？”

  “没错没错！”金发少女连忙点着头，说道：“哎呀，这位大姐姐很懂嘛！不像之前的那些人，说什么【明明这么谈得来，为什么不愿意】之类的……原本很高的好感度都下降啦！”

  “毕竟关注过这方面的事嘛。”蕾德站起身来，然后绕着花坛小步的走了起来，说道：“顺便问一下，这个花坛的花朵，都是同一个时间盛开的吗？”

  “不是哦？”金发少女歪了歪头，说道：“太阳之心是夏天的花，那边冰雪女王的微笑是冬天的花……”

  “哦豁……”蕾德点了点头，抵着自己的下巴，若有所思的说道：“不同时期的花朵居然在同一时期开放，掌握的是土属性方面的能力吗？生命力方面的？或者是火属性的能力？温度之类的？”

  听到蕾德的猜测，金发的少女捂着嘴发出了窃笑声，只不过她并没有告诉这个只见过一次面的人类真正的答案。

  “呐，这位不知道名字的仙精小姐。”蕾德睁开了双眼，不动声色的打量着这个看起来只有十五六岁的金发少女，说道：“我有两个请求，能否满足一下我呢？”

  使用洞察魔眼观察了一下面前的少女之后，蕾德心中暗道：‘看起来和普通人一模一样，无法分辨到底是普通人还是仙精。’

  “嗯，这要看内容啦。”对方有点无奈的挠了挠脸，说道，“太过分的内容的话，小埋是不会答应的哦？”

  “啊哈，看来第一个请求不需要了。”蕾德轻笑一声，然后在对方疑惑的眼神中，说道：“我的第一个请求是，希望你做一个基本的自我介绍，至少告诉我，我该如何称呼你！而你刚才的自称就已经告诉我了该怎么称呼你了——小埋对吧？”

  “就这样称呼小埋就好了。”小埋笑嘻嘻的跳到了蕾德的面前，说道：“第二个请求呢？难道说是希望小埋和你契约吗？”

  “不是，我还没那么自恋，觉得你和我相遇不到十分钟，就愿意和我契约。”蕾德哭笑不得的摇了摇头，他又不是那种和女孩子对视一眼之后就产生了“她为什么看着我，是不是喜欢我，是不是觉得我帅”这样念头的自我良好人士，“其实今天到这儿来的时候就有想过这个问题：这次是我第一次来这边，进来之后呢，就这儿的环境很漂亮，所以我希望能趁这个机会转悠一圈——毕竟能不能契约仙精还是一个未知数，不能为了契约仙精而忽略了其他的方面嘛。”

  “诶，你想的挺开的嘛！”小埋惊讶的瞪大了自己的眼睛，说道：“许多人到了这边之后，就开始到处乱窜，似乎想要碰到仙精一样——哎呀，那种双目通红，气势汹汹的模样，就算碰到了也被她们吓跑了啦。”

  “毕竟许多人来到这儿，唯一的目的就是契约仙精吧。”蕾德笑了笑，她虽然也有这种心态，但是还没有到那种丧心病狂的地步。

  “好！今天小埋就做一回导游吧！”名为小埋的少女一脸欢乐的站了起来，说道：“对了，给你表演一下小埋的特技！”

  “诶？”在蕾德疑惑的目光中，这个叫小埋的少女身体……缩水了！？

  对，神他喵的缩小了！

  顿时从一个身高160cm左右的美少女，变成了一个40cm左右的……Q版角色！？

  “嗯哼，这样就舒服多了！”似乎声音也变的萌了一些一样，缩小了的小埋一脸兴奋的在原地蹦了一下——顺带一提，她的脑袋上披着一个仿佛仓鼠一样的……

  该说是睡衣还是披风呢……

  “嘿嘿，怎么样！”小埋一脸得意的转头了一圈，说道：“这可是小埋的特技哦！”

  “……我应该说……很厉害吗？”蕾德问道。

  “当然！”小埋一脸得意的双手叉腰，说道：“撒，出发吧！”

  说着，小埋就得意的迈开了双腿。

  “那个……”看着缩小成Q版角色之后，四肢也缩短了的小埋，蕾德一脸微妙的喊住了她，说道：“你缩小到底是为了什么？”

  “……”小埋愣了愣，然后一脸微妙的说道：“呃……表演自己的特技？”

  “可是你缩小之后，腿短了那么多，你走五步还不如之前走一步啊。”蕾德面色古怪的看着小埋，说道，“我承认你的特技很厉害，但是你不觉得这样有点不好吗？”

  “……”小埋陷入了沉思——对哦，小埋为什么要缩小了走路呢，这不是多此一举吗！？

  “哎。”蕾德看着呆萌的小埋，无奈的叹了一口气，她走上前去，伸出双手在小埋疑惑的目光中，抓住了她的腰，像抱洋娃娃一样将小埋抱了起来，说道：“这样就可以了吧。”

  “哦！”感受到自己腾空了起来，小埋顿时两眼一亮，兴奋的举起了右手，说道：“出发吧——诶，等等，你叫什么来着？”

  蕾德低下头，看着怀里那抬起头来，一脸灿烂笑容的小埋，说道：“我叫蕾德，蕾德·艾丝。”

  “哦！”小埋点了点头，兴奋的说道：“蕾德号，出发！”

  ——————

  ——————

  整个仙精所在的区域，大概是小半个普通的城市左右的大小，这里的环境非常的微妙，有看起来像是人为建筑的地方（比如说中心的图书馆），也有看起来像是树林的区域（比如说图书馆旁边的森林），又或者是废墟一样的残桓断壁……

  总之，仙精居住的这一块区域，就像是一个无数个区域胡乱的拼凑在一起的地方一样。

  “好乱……”蕾德扯了扯嘴角，说道：“这些区域难道指的是……仙精所代表的元素吗？”

  “不是啦。”小埋摇了摇头，说道：“只是因为大家的审美观都不一样，然后地盘又大，所以就随便来了。”

  “……”蕾德沉默了两秒，你们仙精是把这块区域当作是minecrft来玩了是吧？

  在腹诽了一阵子之后，蕾德果断的选择转移了话题：“话说回来，第一站去什么地方呢？”

  “那边那边，我带你去找朱毕安姐姐！”小埋指向了海岸线的方向，说道：“在那边有许多水属性的仙精哦！快去快去！”

  “知道了知道了。”蕾德一脸无奈的点了点头，然后抱着小埋朝着海岸线的方向奔跑了起来。

  “哇，你跑步的速度好快呀！”小埋看着两旁景色倒退的速度，忍不住对蕾德说道：“不过……你跑这么快，你到底是法师还是战士呀！”

  “我魔武双修！”蕾德理直气壮的说道。

  “……”小埋张大了自己的嘴巴，说道：“魔武双修！？好厉害！”

  “嘿嘿，厉害吧？”蕾德嘿嘿一笑，说道：“好了，抓紧了——轻身术！”

  “噢噢噢噢——”小埋高举着自己的双手，兴奋的说道：“好厉害，好快！都快比的上文姐了！”

  ‘文姐又是谁……’蕾德挑了挑眉毛，话说从这个小丫头的嘴里，总感觉能听到一大堆名字，莫非她在仙精族群里特别吃的开吗？



  第0280章 图书馆

  ‘心情不好就下雨？’蕾德扯了扯嘴角，哭笑不得的问道：“所以这是什么设定……为什么心情不好就会下雨？”

  “因为朱比亚姐姐是‘水’元素之中的大仙精。”小埋抬起头，看着蕾德的下巴，笑嘻嘻的说道：“所以她可以在一定程度上影响天气哦。”

  “大仙精……是最厉害的那个等级吗？”蕾德好奇的问道，“就是最上级的？”

  “嗯嗯！”小埋用力点了点头，说道：“仙精的等级从弱到强分别是微仙精，弱仙精，仙精，强仙精和大仙精。”

  “诶，那岂不是很强吗？”蕾德歪了歪头，说道：“话说，对方心情不好的话，不会突然攻击吗？”

  “不会的不会的！”小埋摆了摆手，解释道：“朱毕安姐姐不是那种喜欢动手的性格啦！再说了，小埋也和你在一起，所以很安全！”

  ‘小埋……护盾吗？’蕾德看了一眼怀里这个40cm的Q版少女，这个大小和小圆盾有点类似，要是有凸起就可以当弹反专用盾牌了。

  就在两人即将进入到雨区的时候，蕾德顺手用魔力在头顶布置了一个半球状的护罩。

  “小埋，稍微有点相信你是一个魔法吟唱者了……” 小埋看着头顶那用来挡雨的魔法护盾，说道。

  “我本来就是魔法吟唱呀，不然别人怎么会带我来这边？”蕾德无奈的耸了耸肩膀，说道：“啊，看到了，那个坐在礁石上的就是吗？”

  “嗯嗯！”小埋连忙点了点头，说道：“就是那个！”

  说完，小埋抬起头来，对着礁石的方向大喊道：“朱毕安姐姐！”

  坐在礁石上的人听到了小埋的呼喊之后，顿时转过头来，便看到了站在岸边的蕾德和她怀里的小埋。

  “小埋？还有这位是……”朱毕安转过身来，表情带着一丝哀伤的问道。

  “我是蕾德·艾丝，来这里的目的……”蕾德耸了耸肩膀，说道：“我想不需要我说你也知道吧。”

  “当然，在这个时间来到这个地方的外界人，目的除了契约仙精之外，就没有别的了。”朱毕安叹了一口气，说道：“小埋，你是来说服我的吗？”

  “不是不是。”小埋笑嘻嘻的摆着手，说道：“小埋只是带着这位姐姐到处参观一下而已，她意外的有趣呢！”

  “原来如此。”朱毕安点了点头，说道：“唉，朱毕安是被遗忘的人，淅淅沥沥……”

  ‘啊，雨稍微大了一点。’蕾德抬起头，看着稍微增大了一点的雨势，不由得蹲下身来，凑到小埋的耳边，问道：“小埋，这个朱毕安，是个什么情况？”

  “朱毕安姐姐吗？在解释她的问题之前！小埋要进行一个小小的科普——仙精、强仙精和大仙精都有两种形态，代表着自己的本体和人类的姿态。”小埋摇头晃脑的进行着科普，接着，她继续说道：“然后呢，我们仙精诞生的位置是随机的，有许多仙精在觉醒自己的力量之前，都以为自己只是普通的人类——朱毕安姐姐就是类似的情况，她小时候因为无法控制自己的力量，所以被周围的人讨厌……”

  “唔……”蕾德摸了摸自己的下巴，的确，以一个普通人的心态来看的话，如果自己身边有一个人，一旦心情不好就会下雨，自己也会讨厌的吧？毕竟下雨就意味着潮湿，就意味着自家洗好的衣服非常难干透。

  “被讨厌的久了之后，朱毕安姐姐自己也开始讨厌自己这种属性。”小埋有点无奈的解释道，“不过后来她知道自己是仙精之后，就搬到了这边的海岸区来了，这附近几乎都是水系的仙精，下雨反而会被欢迎。”

  “呃，然后呢？”蕾德继续问道。

  “然后呀，就是朱毕安姐姐偶尔想到过去的事之后，就会一个人坐在这里自怨自艾。”小埋晃着自己的脑袋，嘟囔道：“反正大家看到莫名其妙下雨就知道，朱毕安姐姐又在唉声叹气了。”

  “……好吧。”蕾德挠了挠头，这个设定有点微妙呀，话说因为是水属性的大仙精，所以心情不好就下雨话……

  emmm。

  请问你们冰属性的仙精栖息的地方会下冰雹吗？

  “有办法解决吗？”蕾德小声问道。

  “有是有，你会说故事吗？”小埋看着蕾德，问道。

  “会是会。”蕾德点了点头，说道：“怎么了？”

  “你说一个和大海有关的故事吧！”小埋一脸笑容的竖起了自己的手指，说道：“加油！”

  “唔……”蕾德思考了片刻，开口道：“朱毕安小姐，我给你说个故事吧……”

  ————

  ————

  几分钟后。

  “姐姐你是笨蛋吗？是笨蛋吧！”小埋仿佛抱脸虫一样抱着蕾德脑袋，两眼瞪大了指着天上那砸在人身上都会发疼的暴雨，说道：“为什么女主角最后会变成泡沫呀！那不是悲剧故事吗！”

  “不是，那啥……”蕾德有点尴尬的挠了挠自己的脸，说道：“你突然说让我讲一个和大海有关的故事，我这不是下意识的就想起来了海的女儿这个故事嘛！这不能怪我呀！你又没说要讲喜剧故事……”

  “而且悲剧就被悲剧吧，为什么偏偏是人鱼啊！”小埋气鼓鼓的抱着蕾德的脑袋，嚷嚷道。

  “人鱼有什么特别的吗？”蕾德不解的看着小埋。

  “朱毕安姐姐的本体就是人鱼呀！”小埋捂着脸，一脸绝望的说道。

  “……好吧。”蕾德沉重的叹了一口气，对一个感情丰富而且有点忧郁的人鱼少女讲海的女儿这个故事，这似乎真的不太好。

  “那我们现在怎么办？”蕾德有点心虚的看着一副“我已经是个废鱼了”的模样靠在礁石上的朱毕安，小声的对小埋说道。

  “……朱毕安姐姐要是心情【特别】沉重起来，一时半会儿是好不起来的。”小埋眨了眨眼睛，说道：“我们去别的地方吧！”

  “哪里？”蕾德问道。

  “小埋看看……”小埋眨了眨眼睛，抬起小脑袋左右张望了一圈之后，眼睛一亮，连忙伸出小短手，指着最中心的那一座图书馆，说道：“去那里玩！”

  “了解！”感觉自己是不是不小心做错事了的蕾德，连忙抱着小埋，在倾盆大雨之中，朝着图书馆窜了过去。



  第0281章 真红：MMP！MMP！

  说实话，当蕾德看到小埋手中举起来的羊皮纸的时候，她的表情是懵圈的——这他喵的，妥妥的，毫无疑问的……

  就是在精灵之森的时候，真红经常缠着她咨询的那些魔法课题！！

  ‘完全一样，难道说……’蕾德不由得挑了挑自己的眉毛，猜测道：‘应该是真红从这个地方看到的题目，然后带回去冥思苦想？不过，她思考这些问题是为了什么？’

  蕾德把目光放在了小埋的身上，问道：“小埋，这些问题有什么意义吗？”

  “这个问题就是小埋说的考验呀！”小埋将羊皮纸放在了桌子上，然后指着上面那厚厚的一沓羊皮纸，说道：“这里一共有二十个问题，只要能回答上一半以上，就可以获得一只非常非常强的仙精作为契约对象哦！”

  小埋的话音落下，伴随着翅膀煽动的时候，一只光明女神蝶从图书馆的窗户里飞了进来，然后静静的落在了一旁的书架上，盯着这边。

  “呀——”看着飞进来的蝴蝶，小埋两眼放光的跑到了书架边上，右手伸直了朝着书架顶端摸去，脚下还一蹦一蹦的。

  “……”蝴蝶看了一眼小埋之后，默默地收回了自己的视线，然后看向了站在桌子边上的蕾德。

  “我看看……”蕾德顺手坐在了旁边的高背凳上，然后挠了挠脑袋，拿起了插在笔筒里的羽毛笔，说道：“说实话，这些问题我在别人那里看到过，还都帮对方解决了，首先第一个问题……”

  当蕾德真的动笔开始了解答之后，蝴蝶扑腾着翅膀缓缓的落在了蕾德凳子靠背的顶端，目不转睛的盯着蕾德桌子上的羊皮纸。

  “第一个问题答案是这样的；第二个问题果然也看到过，答案是这个；第三个问题是……”前面几个问题蕾德都在真红那里看到过，而后面几个问题蕾德虽然没有看到过，但是解答起来也没有多少困难。

  大概两个小时之后，蕾德就放下了手中的羽毛笔，一脸心满意足的说道：“呼，全部解答出来了。”

  活动了一下自己那已经开始发僵的肩膀之后，蕾德把视线放在了一旁已经趴在书堆上睡着了的小埋，哭笑不得的说道：“这丫头，真是的……”

  说着，蕾德就准备站起身来，去将小埋喊醒。

  就在这时，一个清脆的而又带着鼻音的声音在蕾德的身后响起：“你这家伙，这些问题的答案，是你自己想出来的，还是问的别人的？”

  “谁？”蕾德迅速的转过身，发现自己后方除了那个蹲在椅背上的蝴蝶之外，就没有其他的生物的存在痕迹了——话说回来，蝴蝶！？

  蕾德把目光放在了小蝴蝶的身上——这时她才愕然的发现，这只蝴蝶……似乎正在目不转睛的盯着自己。

  “在回答你的问题之前，我希望你能先回答一下我的问题——”蕾德看了看面前的光明女神蝶，说道：“说话的应该是你吧？”

  “是的。”蝴蝶扇了扇翅膀，回答道。

  “嗯，也就是说，之前小埋口中所指的仙精就是你咯？”蕾德摩擦着自己的下巴，说道：“就是那个，答对了答案，就愿意签约的。”

  “……说不定是别人呢？”蝴蝶扇了扇自己的翅膀，说道：“说不定我只是一个来逛逛的而已。”

  “这样也说得通就是了。”蕾德轻笑一声，说道：“算了，我告诉你答案——这些魔法课题的答案，都是我自己回答出来的。”

  “……真的？”

  “真的！”

  “既然如此……”小蝴蝶慢条斯理的拍着自己的翅膀，飞到了另一边的书桌上，一股微弱的魔力波动从她的身上扩散开来，将一个笔记本一样的本子“抓”了起来，然后飞回了蕾德的桌子上。

  “这是？”蕾德奇怪的看着小蝴蝶的动作，问道。

  “看看这个——”小蝴蝶将笔记本放在了桌子上，双眼认真的看着蕾德，说道：“那些羊皮纸上的内容，被许多人看到过，有流传出去的可能性；而这个笔记本上的课题，都是绝对保密的。”

  “绝对保密？那我看没关系吗？”蕾德好奇的问道。

  “……给你看，你看就是了！”小蝴蝶没好气的说道。

  “是是~”蕾德呵呵一笑，打开了笔记本的第一页，看着上面的法术模型的猜想，说道：“这个是……唔……原来如此……这种目标吗？”

  这个法术模型的效果是强化冰系魔法的温度，说白了就是“吸热”的法术模型。

  “你看懂了？”小蝴蝶的声音似乎有几分惊讶的样子。

  “当然看懂了。”蕾德笑着点了点头，说道：“这个法术模型的效果是……”

  洋洋洒洒的说了一大堆之后，蕾德嘟囔道：“话说回来，这种方法其实不太合适，如果想制造低温、高硬的冰的画，应该从另一方面入手……”

  蕾德简单的将后世的一些经验说给了这只站在桌子上的小蝴蝶说，那些新的角度以及新的魔法理念，让小蝴蝶听的是一愣一愣的。

  “还有这种方法吗？”小蝴蝶小声呢喃道。

  “除此之外还有这些……”蕾德翻开了第二页，继续说道：“这个魔法的效果应该是……”

  似乎是因为找到了事做一样，在接下来的时间里，蕾德和小蝴蝶展开了激烈的讨论。

  就这样，整整四个小时过去了——当然，这并不是说蕾德和小蝴蝶的议论四个小时就结束了，而是因为图书馆外面传来了敲门声。

  “仙精大人，在下乃是精灵族，尼尔巴连家族的族长，同时也是精灵族整个部落的族长，真红·尼尔巴连！”真红的声音从门外响起：“在下希望能够进行大人的考核！”

  “……”听到门外的声音，正在讨论的一人一蝶不约而同的闭上了自己的嘴巴。

  “在这里等着我——”小蝴蝶吸了一口气，然后煽动着翅膀，飞到了书桌的靠近门的那一侧。

  下一刻，伴随着一道金色的光芒，小蝴蝶的剪影渐渐的拉长，然后化作了一位金发的幼女——

  身高大概在1米4左右，身上穿着赤红色的哥特萝莉服，脚上则是套着黑紫相间的条纹图案的连裤袜。

  耀眼的金色长发被梳成了两个双螺旋的发型，蓝色的瞳孔正不含任何感情的看着图书馆的大门。

  “变成人了——”蕾德睁大了自己的双眼，她的脑海中闪过了之前小埋说过的一些关于仙精的事，那就是“仙精有两种形态”。

  ‘这个可爱的像童话里的妖精一样的外表，就是她的人类形态吗？’蕾德猜测道。

  “哒哒哒——”

  面无表情的幼女那粉色的圆头皮靴踩在光滑的地面上，她一步一步的来到了图书馆的大门口，然后轻轻的挥了挥右手。

  伴随着一股微不可查的魔力涌动，图书馆的大门被打开了，露出了站在外面的真红。

  在看到幼女的那一刻，真红不仅没有露出惊讶的表情，反而是恭恭敬敬的低下了头，尊敬的说道：“碧翠丝大人，日安。”

  “你已经来晚了。”碧翠丝面无表情的看着真红，用冷淡的语气说道：“贝蒂用来考核的魔法课题已经完全被别人解开了，也就是说，贝蒂以后已经是别人的契约仙精了。”

  “诶……诶！？”听到面前之人的话，真红的声音猛地拔高了数分——碧翠丝大人已经……被契约了！？

  怎么可能！？她的魔法课题就连站在这个世界魔法顶端的自己都没有完全解开，怎么会有人能够解……开……

  等等！！不会是……

  想到了某个可能，真红手忙脚乱的朝着图书馆里面跑去。

  “等等！”看到她的动作，碧翠丝顿时气的大叫了起来，“你这个家伙，居然这样无理的闯入贝蒂的图书馆——”

  伴随着她的斥责，一股仿佛能扭曲空间的魔力缓缓的在她的身上凝聚了起来。

  “等等——”这时，感应到魔力变化的蕾德连忙跑了出来，她赶在真红说话之前，连忙阻止道：“那个……小小蝴蝶，这个是我的朋友……”

  “贝蒂——”碧翠丝说道。

  “啊？”蕾德一愣。

  “你完成了我的魔法课题，甚至于还完善了我的理论……”碧翠丝在真红那目瞪口呆的表情中，走到了蕾德的面前，说道：“贝蒂承认你了！所以——贝蒂允许你喊我贝蒂！”

  “呃……好的，贝蒂。”蕾德眨了眨眼睛，然后笑眯眯的蹲了下来，说道：“那么，贝蒂！真红是我的朋友，所以……”

  “我明白了。”碧翠丝点了点头，她收回了自己的魔力。

  “这……这是怎么回事！？”真红看着相处的及其友好的蕾德和碧翠丝，忍不住问道：“蕾德，为什么你会在这里！？”

  “这个嘛……”蕾德挠了挠脸，她似乎隐约的察觉到了什么，所以对自己这种截胡的行为有点歉意，“是这样的，我之前在旁边转悠的时候，看到了一个花坛……”

  



  第0282章 你失宠了呀！

  “……”在听完了蕾德在仙精界的经历之后，真红此时有一种点燃一根香烟，然后靠在窗边，一脸唏嘘的感叹一下“我抽的不是烟，是寂寞”的冲动。

  这尼玛简直不科学啊，你是幸运EX吗！？随便逛一下花园都能碰上隐藏任务！？然后关键NPC就带着你转悠了一圈，直接来了这个图书馆！？

  我……我……我！@＃￥%￥＃

  真红感觉自己都要学会疯狂乱抓了有木有！？

  “我当初……我当初……”真红揉着自己的头发，一脸抓狂的说道：“我花了整整三年，才有机会进到这个图书馆里来！然后得到了课题之后，我整整十二年都没有解开过，直到这次！然而！！”

  如果此时，一个叫做雄霸的老爷子在真红的身边的话，估计会握住她的手，一脸诚恳的说道：“老夫当年获得的语言，此时也给你一份吧！成也蕾德，败也蕾德！”

  是的。

  “成”是因为她遇到了蕾德，通过咨询蕾德，得到了这些课题的答案；

  “败”是因为为了感谢蕾德，将其带到了仙精界，结果让蕾德截胡了。

  讲道理，在来之前，真红根本没有想到过蕾德截胡的可能性，毕竟她通过碧翠丝的考验获得进入到图书馆的资格都花了三年，而蕾德这个外来户——先不说通过考验的事，就光是能不能找到这边都是个未知数。

  结果，她是万万没有想到，蕾德居然幸运如此之高，通过蹲着看了一会儿花，就触发了隐藏剧情——小埋的带路！

  “蓝瘦，香菇。”真红一脸咸鱼的靠在图书馆的沙发上，一脸难受的说道：“我错了，我真的错了，我从一开始就不应该把你带过来，不把你带过来，我也不会这么惨了……”

  “咳咳，不要cos佟掌柜了。”蕾德表情微妙的摸了摸鼻尖，说道：“这个，我事先也不知道啊。”

  “听你们的话，你的答案都是从这个人身上得到的，对吗？？”这时，胸口抱着一本和她的身体部分差不多大小的书的碧翠丝走了过来，说道：“如果是这样的话，你是不会得到我的认可的。”

  “诶~~？？”真红拉长了自己的声音，整个人就仿佛一条彻底失去了希望的咸鱼一般，双目无神的靠在了沙发上。

  “话说回来……”这时，蕾德眨了眨眼睛，说道：“我到现在还没弄清楚，到底发生了什么事……”

  “就让贝蒂来解释吧——看在你完美的回答了贝蒂的问题的份上。”自称“贝蒂”，真名碧翠丝的精灵少女叹了一口气，说道，“首先，自我介绍一下吧。”

  “嗯嗯！”蕾德乖巧.jpg。

  “贝蒂的名字叫碧翠丝，‘贝蒂’这个称呼，只有贝蒂认可的人才允许这么叫。”碧翠丝走到了蕾德的面前，面无表情的说道：“贝蒂是代表着时空属性的大仙精，在这座图书馆内等待了上千年，等待着属于贝蒂的那个人。”

  “那个人？”蕾德好奇的看着碧翠丝，说道：“怎么确定的那个人？做那些课题吗？”

  “算是这样的吧。”碧翠丝迟疑了片刻，说道：“准确来说，通过课题的方法来进行测试，并不是贝蒂自己的想法。”

  “……越来越糊涂了。”蕾德扯了扯嘴角。

  “那就听贝蒂慢慢说，别打断我的话！”碧翠丝没好气的看了一眼蕾德，如果不是因为蕾德是她等待的那个人，她估计早就生气了，“贝蒂的朋友叫艾姬多娜，是一个预言师。”

  “……”蕾德扯了扯嘴角——预言师，可以说是这个世界上最玄学的职业之一了，因为你根本无法判断一个预言师的预言到底是不是正确的。

  至于原因嘛……

  你说不信？

  飞龙骑脸怎么输嘛！国足怎么可能出线嘛！天朝乒乓球已经跳出三界之外了！

  说不信的你怕不是没有感受过来自于东方的神秘力量哦？

  你说信？

  这位施主，贫道看你印堂发黑，不如和老衲购买一套撒旦亲自开光的圣经，你看意下如何？

  你怕不是没被骗的倾家荡产哦。

  那你到底信不信？

  再加上预言这玩意，许多时候只是通过命运之弦去感受到未来的事情，但是未来并不是一成不变的，有的时候你预言了某件事之后，却因为你的预言导致出现了蝴蝶效应，让未来改变了——你的预言也就失败了。

  所以蕾德在听到预言师这个职业的时候，表情相当的微妙——看样子，碧翠丝认识的那个叫艾姬多娜的预言师，是个真的了？

  就在蕾德这么认为的时候，碧翠丝一脸平静的说道：“她是一个骗子，经常在城市的街头摆摊预言，然后说一些好话来骗取佣金。”

  “……”蕾德捂住了脸。

  诶——居然是骗子吗！！那这到底是什么展开！！

  “——原本，我是这么认为的。”碧翠丝摇了摇头，带着一丝悲伤的说道：“然后，在某一天，艾姬多娜从我的身边消失了！当时的我，身边称得上是朋友，能说的上话的只有她一个人，所以在她失踪之后，我拼了命的去寻找她，却一无所获。”

  “然后呢？”

  “就在我几乎要绝望放弃的时候，她出现了。”碧翠丝那一双有着蝴蝶图案的蓝色双眸看向了蕾德，说道：“准确说，出现的不是艾姬多娜，而是她留在我身上的一个留言。”

  “留言的内容呢？”真红忍不住追问道。

  “艾姬多娜的投影出现在了我的面前，对我说，如果我看到了这个留言的话，她大概已经死了，至于她死的原因，她说不希望我知道，因为对方实在是太恐怖了。”碧翠丝微闭着自己的眼睑，说道：“她和我说，她在临走之前，给我了一个预言，她告诉我，贝蒂有一个‘命中注定’的人，她在一个地方留下了一些题目，如果有人可以通过考验，那么就表示，那个人是贝蒂命中注定的人。”

  蕾德皱了皱眉头——现在这个阶段，根本就没有人可以回答的上那些问题——就好像如果没有那些物理定律的话，普通人根本不可能回答的上……

  ‘等等！’蕾德恍然的拍了拍额头，现在不行的话，等过了十几年或者是二十几年，这些魔法理论迟早会被别人发现，而到了那个时候，就算其他人不知道这里的所在，真红也会通过以后发达的网络来获取相应的知识，迟早也能解答出来的。

  蕾德不知道的是，在原本的轨迹之中，唯一知道碧翠丝存在的真红，将会在不久后的未来参加一场战役！虽然集合了几乎整个世界的人的力量导致战役获得了胜利，但是真红却牺牲在了这场战役之中——她并没有等到网络普及的那一天，所以，碧翠丝的存在的消息彻底的消失在了外界。而碧翠丝本人，则是在漫长孤独的等待之中，自我了结消散在了天地之间。

  “也就是说……”真红眨了眨眼睛，然后把视线放在了蕾德的身上，说道：“她就是你要等待的人吗？”

  “应该，是的。”碧翠丝点了点头，用极其复杂的眼神看着蕾德，说道：“但是，贝蒂要提前说明一件事。”

  “什么事？”蕾德好奇的问道。

  “贝蒂和其他的仙精不一样。”碧翠丝抬起手，放在了自己的胸前，认真的说道：“一般来说，仙精有且只有一个属性——比如说那边的仓鼠，拥有的属性是土。”

  “嗯嗯。”蕾德点头。

  “但是贝蒂的属性不是单一的，而是混合了‘时间’和‘空间’的时空属性——所以贝蒂就算是在仙精里，也属于特例一样的存在。”碧翠丝走到了蕾德的面前，抬起头看着蕾德的眼睛，微不可查的带着一丝紧张的问道：“这样的贝蒂，有一个很大的缺陷，那就是贝蒂无法通过自己来获取大气中的魔力……”

  “等等等等！”这时，一旁的真红目瞪口呆的打断了碧翠丝的话，她难以置信的说道：“仙精无法获得大气中的魔力！？”

  因为仙精被世界所钟爱，所以仙精的强大之处在于，她只需要少量的魔力就可以引动大气中的魔力——换言之，仙精如果威力全开的话，每一击都相当于一个需要在大气中勾画魔法阵级别的魔法。

  一般的魔法都是在精神海内勾画出魔法的模型，然后就可以释放出来，但是威力极其强大的魔力，是需要在大气中展开魔法阵才能释放出来的。

  但是问题在于，需要引动大气中的魔力，就意味着仙精自身必须拥有魔力才能去引动！而无法获取大气中的魔力的碧翠丝……

  “闭嘴！”碧翠丝十分恼火的看了一眼真红，毫不客气的说道：“在贝蒂说话的时候，不要打断贝蒂的话！”

  “呃……是……”真红缩了缩脖子——为什么这么凶啊！我上一次来的时候你还没这么凶诶！

  那是因为你失宠了呀，少女！

  感谢雪狼姬的100打赏。
　　和蕾米ω么么哒了100下，揉了三余无梦生的奶几100下，摸了醉染璃香的黑丝大美腿200分钟。
　　惊天地泣鬼神般的点燃了我的小宇宙，然后在瑟琴王莽体内中出了100L！
　　感谢诺亚朵朵的刀片。
　　截至2018年1月14日 22:40:55
　　打赏【8964/50000】，刀片【223/500】
　　下月加更【0】。



  第0283章 签订契约！

  “贝蒂说的是，贝蒂无法通过自身来获取大气中的魔力。”在凶完了真红之后，贝蒂双手抱在胸前，说道：“换言之，贝蒂想要吸收魔力的话，就必须通过媒介——现在贝蒂的媒介是这个图书馆，但是如果贝蒂成为了你的仙精的话，贝蒂吸收魔力的渠道就变成了你！”

  “指的是，吸收我的魔力，还是通过我吸收魔力？”蕾德看着贝蒂，问道。

  “通过你吸收魔力。”碧翠丝呼出了一口气，说道：“贝蒂不会对你的魔力形成任何影响，但是贝蒂的魔力恢复速度，和你的魔力恢复速度是持平的。”

  “我明白了。”蕾德点了点头，说道：“除了魔力恢复速度之外，还有什么呢？”

  “还有很多哦。”贝蒂看了一眼蕾德，说道：“不过，现在我们需要注意的只有魔力恢复的速度。”

  “如果是这一点的话，我觉得在一定程度之内是不需要担心的。”蕾德歪着头，稍微思考了一点。

  前世自己达到了Lv.12的高度，就算后面的等级能力值没有达到MAX，但是光是升级的时候能力值的30%增加，就足够让自己的能力值保持到最起码Lv.9，甚至于Lv.10都能完全达到MAX的状态。

  Lv.10，精力魔力双MAX，恢复速度绝对不会亚于现在的碧翠丝的恢复速度——至少蕾德是这么认为的。

  “是这样吗？”碧翠丝狐疑的看了一眼蕾德，说道：“事先说明，贝蒂在魔法方面的消耗是非常大的，如果你的魔力恢复速度不高的话，贝蒂能发挥出来的战斗力就非常的有限了。”

  这大概就是所谓的充电两星期，装逼两秒钟了吧。

  “对于这一点，我个人还是比较自信的。”蕾德微微一笑，说道：“而且，我是超越者，对于未来我自己的成长，我比谁都有自信！”

  “不后悔吗？”碧翠丝看着蕾德的脸，认真的说道：“说不定，贝蒂的战斗力并不强，只能使用瞬间移动进行逃跑哦。”

  “无所谓。”蕾德轻笑着摇了摇头，说道：“在我看来，战斗力什么都无所谓，而且从另一方面来说，能够使用瞬间移动逃跑，已经是非常厉害的。”

  “那么，就和贝蒂签订契约吧。”碧翠丝举起了自己的右手，用夹杂着期待、茫然、激动、不知所措等情绪的眼神看着蕾德，说道。

  ‘艾姬多娜，她会是贝蒂等待的那个人吗？’碧翠丝看着将左手抬起来的蕾德，心情复杂的自言自语道。

  蕾德的左手和碧翠丝的右手十指相扣的同时，两人的额头在真红羡慕嫉妒恨的眼神中，轻轻的贴在了一起。

  “以仙精——碧翠丝——的名义，至此，我的生命将与你同在。”碧翠丝闭上了自己的双眼，将那只有在梦中邂逅了命中注定之人才会说出来的台词轻轻的念了出来，“我会成为你的剑，你的盾。”

  一道仿佛星辰一样的金色匹练缠绕在蕾德和碧翠丝的身侧，然后迅速的融入了二人的体内。下一刻，蕾德“睁”开了自己的双眼，她感觉到自己和碧翠丝之间已经产生了一丝微不可查的联系。

  ‘这种契约，应该会被世界树认可。’蕾德抿了抿嘴，这样的话，碧翠丝应该能够和自己回到利刃世界那边。

  “碧翠丝，要……”蕾德刚准备说什么，就被碧翠丝大喊着打断了：“贝蒂！”

  “啊？”

  “贝蒂！”

  蕾德稍微歪了歪头，立刻明白了碧翠丝的的意思——喊她贝蒂，不要喊她碧翠丝。

  “贝蒂，我刚才问你，除了魔力恢复速度之外，还有别的什么没有，你说现在除了魔力恢复速度之外其他的不需要担心，是为了什么？”蕾德不解的问道，她对于仙精这种生物真的是完全不了解。

  “这一点，就让我来科普吧！”一旁的真红举起了自己的右手，一脸笑嘻嘻的说道。

  “闭嘴！”碧翠丝恼火的瞪了她一眼，说道：“这里不欢迎你，你给贝蒂出去！”

  “诶诶！？”真红至来得及发出难以置信的声音，就感觉到身旁传来了空间的波动——她被碧翠丝利用空间魔法瞬移到了图书馆的外面。

  “哼！”碧翠丝冷哼一声，真是讨厌的精灵，居然敢打扰自己和她的交流时间！

  ‘这是什么情况……’蕾德扯了扯嘴角，由于对碧翠丝的性格不太了解，所以蕾德完全没有发现，碧翠丝现在是在气什么。

  “贝蒂来解释就可以了。”碧翠丝走到蕾德的身边，拉着蕾德的手，来到了一旁摇椅上，说道：“坐下吧。”

  “嗯。”蕾德坐在了摇椅上，刚准备问“我坐这儿了，你坐在哪里”的时候，碧翠丝已经毫不客气的跳上了蕾德的身上，稳稳地坐在了她的双腿上。

  轻轻的向后一靠，感受着那不同于椅背上柔软的垫子的触感，碧翠丝不由得轻轻的闭上了自己的双眼，说道：“那，贝蒂就开始解释了哦。”

  “说吧。”蕾德看着怀里的碧翠丝，她总感觉刚才那一瞬间，碧翠丝身上散发出来了她刚刚碰到托尔的时候，托尔身上的那种“请关心我”的气息。

  蕾德抬起自己的双手，穿过碧翠丝的腋下，轻轻的环住了她的腰，同时也让碧翠丝彻底的靠在了她的身上，脑袋则是枕在了她的胸口。

  蕾德讲下巴抵在了碧翠丝的头顶，轻声说道：“仙精还有什么特殊的地方呢？”

  “有很多。”碧翠丝吸了一口气，说道：“首先，仙精的魔力总量、魔法威力以及掌握的魔法程度等等，这些数值如果高于契约者，那么就会按照仙精自己的数值来，如果契约者的能力大于仙精，那么仙精就会得到契约者的反馈，获得成长，达到和契约者差不多的水平。”

  “这个……太厉害了吧？”蕾德忍不住说道，“弱小的仙精只要契约强大的人，就……”

  “不是哦！”碧翠丝摇了摇头，回答道，“就算仙精拥有这种能力，成长的上限也是有限的，微仙精再怎么成长，也不会强到什么程度。”

  “原来如此。”蕾德恍然的点了点头，这样的话就说的通了——也就是说，仙精还有稀有度，稀有度越高的仙精成长上限越高……的意思？

  当然，如果主人是个彩笔的话，仙精也不会多弱。

  唔，这种不拉低下限，但拉高上限的契约方法，真的是棒极了！

  “现在的话，贝蒂在魔法方面的造诣比我强，所以贝蒂不会有什么改变对吧？”蕾德轻声问道。

  “因为魔力恢复速度的关系，现在的贝蒂只能发挥40%……不，30%左右的实力。”碧翠丝轻声说道。

  “没关系的。”蕾德摇了摇头，说道：“是因为我的实力拖累了贝蒂——但是放心吧，我会变强的。”

  “嗯——”碧翠丝轻轻的点了点头——她现在有一种非常怠惰的感觉，根本就不想动弹。

  就在双方的气氛异常温馨的时候，一旁突然传来了小埋的声音：“蕾德姐姐和碧翠丝姐姐，你们这是……契约了吗？”

  “既然她回答上了那些问题，那么贝蒂就要旅行自己说出的话。”碧翠丝保持着闭着自己双眼的姿势，说道：“有什么问题吗？”

  “不……”小埋微妙的摆了摆手——其实她超想说，你们之间的关系发展的太快了吧，这才多久就抱在一起了？

  “说起来，小埋说过要带我到处转转的吧？”蕾德转过头来，看着站在一旁的小埋，说道：“现在，小埋还愿意继续当我的导游吗？”

  “嘻嘻，当然可以啦！”小埋笑嘻嘻的看着蕾德，然后飘了飘她怀里的碧翠丝，说道：“不过，我怕碧翠丝姐姐会不开心哦？”

  “哼，既然是这家伙的决定，我自然没什么意见。”碧翠丝冷哼一声，说道：“正好，我也要做一些准备工作了。”

  “准备工作？”蕾德和小埋异口同声的问道。

  “笨蛋！”碧翠丝没好气的看了一眼蕾德，说道：“既然我们签约了，那么我自然要跟着你行动了！也就是说，我要离开这里了——那么，这些属于我的书，我是肯定要带走的。”

  “啊……”蕾德露出了恍然的表情，说道：“要我帮忙吗？”

  “放心吧，我在三百多年前就已经准备好了。”碧翠丝带着一丝得意的说出了让蕾德汗颜不一的话——怎么感觉碧翠丝迫不及待的想要和人契约一样？

  话音落下，在蕾德和小埋好奇的神色之中，碧翠丝从胸口的口袋里掏出了一根铅笔粗细的绿色水晶，说道：“一下就好了。”

  话音落下，一股庞大的魔力从碧翠丝的身上扩散开来，这仿佛篮球场一样的图书馆里的书籍全部飞了起来，仿佛入水的鱼儿一样，钻进了碧翠丝手掌上的水晶之中。

  不仅如此，如果此时有人在外面的话，会发现图书馆旁边的那棵树的树干上的树洞之中，不停的有书飞了出来，从图书馆的窗户之中钻了进去……

  顺便在这里说一下，我小说里的角色，我一般会按照原型写，但是这不是绝对的。
　　怎么说呢，毕竟角色是为小说服务的。
　　比如说贝蒂，原著是强欲魔女的造物之类的，在这里就会进行修改，我只能说在尽量不影响角色性格的情况下来写，不过……
　　如果实在是某些原因，你们就别发什么【原著中balabala】之类的事了，毕竟这不是原著不是吗……



  第0284章 狗粮吃饱了的小埋

  “这是准备把所有的书籍都搬空的节奏吗？”蕾德看着接连不断的钻进了水晶中的书籍，忍不住自言自语道：“到底有多少本呢？”

  “就现在而言——”听到了蕾德的问题，碧翠丝毫不犹豫的说道：“我收集的书分为几种，第一种是和魔法有关的书籍，合计十万三千册；第二种是普通人的风景、人物、传记等书籍，合计一百二十四万五千册。”

  “霍，加起来一百三十多万册啊。”蕾德咂了咂舌，说道：“你准备全部搬运走吗？”

  “当然。”碧翠丝点了点头，说道：“这些都是贝蒂精心收藏的书籍，贝蒂就是为了这一刻，才准备这个空间属性的晶石的。”

  说完，碧翠丝似乎想到了什么一样，带着一丝不安的看着蕾德，说道：“可以……吗？”

  “当然没有问题！”蕾德果断的点了点头，咧开嘴说道：“正好，我家的宅邸面积实在是太大了，如果你需要的话，给你腾出来一片空间当图书馆完全没有问题。。”

  “真的？”碧翠丝眼睛一亮，她也知道自己的要求对某些人而言非常的困难——毕竟不是谁家都能拿出来一个堪比体育馆的空间让她来放书的。

  （隔壁片场某个让自己的侍女把烟囱改成了图书馆的百族面首发来贺电）

  “既然是贝蒂提出来的要求，就算没有条件也要创造条件呀！”蕾德笑眯眯的竖起了手指，说道：“所以放心吧，区区图书馆而已！”

  “哼，那，贝蒂就不客气的收下了！”碧翠丝双手抱在胸前，脸上是止不住的笑容。

  就在她准备傲娇一会儿的时候，小埋突然抓住蕾德的手，然后朝着外面跑去，喊道：“碧翠丝姐姐，那我就先带着蕾德姐姐出去玩啦，你自己一个人先收书哦！”

  “……”碧翠丝脸上的表情僵住了，她现在只有一个想法，那就是把小埋给埋到土里，让她变成土间埋！！

  天地良心，鬼知道碧翠丝现在的心情有多么郁闷哦，等待了几百年的人出现了，结果还没抱上两分钟就被其他人抢走了……

  妈卖批，听到没，妈卖批！

  …………

  …………

  在和小埋真正的逛了一圈之后，蕾德才对仙精这个种族有了更详细的了解。

  首先是仙精的外表，微仙精和弱仙精是没有成型的外表的，其中微仙精是本体和绿豆差不多的发光体，而弱仙精则成长为了乒乓球大小。

  不过，不管是绿豆还是乒乓球，那都是球形的生物，根本就没有“长相”可谈，更别说和人交流了——实际上，微仙精和弱仙精的智商就和五六岁的小孩子差不多。

  再之上的仙精，就有了大概的形态，比如说猫、狗、鸟类等形象——顺带一提，这种体形比较小的生物形态好像是仙精一族里面比较流行的形态。

  而那些什么蛇、蝎、螳螂之类的，大抵就属于非主流一类了。

  只不过奇怪的是，蕾德并没有在游玩之中碰到其他人的——不仅仅是蕾姆拉姆等人，其他的参赛者都没有看到。

  对此，特地把蕾德朝着没有人在的地方引导过去的小埋表示，小埋什么都不知道，(

  就这样，暮色降临。

  “唔，就到这里吧。”小埋双手叉腰，一脸感慨的说道：“哎呀，好久没有这么开心过了。”

  顺带一提，小埋开心的原因是——有一种大佬带着萌新到处逛的感觉，再加上她是大仙精，所以碰到的野生仙精对她也是尊敬有加……

  嗨呀，怎么说呢？小埋颇有一种带着人参观自己的领地的那种自豪感，感觉倍儿爽！

  “我记得，仙精界只会开放一天对吧？”蕾德抵着自己的下巴，说道：“唔，真是可惜呢。”

  “是呀，可能不会再和姐姐见面了呢。”小埋无奈的叹了一口气，说道：“姐姐，小埋把你带回图书馆……”

  “不用了！”下一刻，伴随着碧翠丝那带着浓浓的不满的声音，金色双钻头萝莉的身影出现在了蕾德的面前。

  瞬间移动。

  “哼！”碧翠丝冷哼一声，没好气的说道：“居然现在才准备离开！贝蒂可是一个人在空旷的图书馆里坐了好几个小时哦！”

  “抱歉抱歉~”蕾德一脸歉意的走到了碧翠丝的面前，伸出手把小萝莉抱在了怀里，说道：“因为这边的景色太漂亮，而且很多地方会让人忽略时间。”

  “贝蒂没有责怪你的意思！”碧翠丝没好气的哼了一声，说道：“贝蒂才不会怪你呢！”

  “是吗？贝蒂真是好孩子呢~”蕾德笑眯眯的蹭了蹭碧翠丝的脸，弄的小丫头脸上红的都快冒烟了。

  “别……别突然这么亲热……”碧翠丝唰的从蕾德的怀里移动了出来，然后双手捂着自己的脸颊，说道：“给贝蒂慢一点呀！”

  “好吧好吧。”蕾德有点心疼的看着这个又渴望和自己接触，但是因为长久的孤独，对于这种亲密的接触有种无所适从的小丫头，轻声说道：“我们慢慢的，慢慢的建立属于我们的回忆吧。”

  “……嗯。”碧翠丝轻轻的点了点头，说道：“那么，我们回去吧！”

  下一刻，伴随着金色的光华，碧翠丝的身体在一阵光芒之中变回了之前的光明女神蝶，然后挥动着翅膀，轻轻的落在了蕾德的肩膀上。

  “怎么变回去了？”蕾德奇怪的看着碧翠丝，问道。

  【贝蒂没有和其他人交流的想法。】碧翠丝的翅膀微微煽动着，她的声音传到了蕾德的脑海中：【而且，贝蒂也不太擅长和其他人交流。】

  碧翠丝没有找借口，因为她说的是真的——作为一个宅了数百年的资深级宅女，碧翠丝真的是不会和别人交流。

  就连小埋，也只是因为和她同属大仙精，所以才有交流的可能性——其他的大仙精也都差不多。

  说白了，现在的碧翠丝处于一种害怕的心态之中，毕竟她不能再和以前一样，一个人想怎么过日子就怎么过日子，因为她的生命中已经出现了那一个（她自认为是）等待一生的人。

  和蕾德签订了契约的话，碧翠丝就不得不去考虑蕾德的人际交往，虽然她性格傲娇又别扭，害怕孤独又毒舌，刀子嘴又豆腐心……

  但是她并不傻，她很明白，如果自己不被蕾德身边的人接受，那么蕾德就要夹杂着非常尴尬的环境之中。

  为了避免这样的情况，碧翠丝干脆就切换到了蝴蝶形态，反正只要不和其他人交流，老老实实的当一个酱油就可以了吧？

  “……”蕾德沉默了几秒之后，轻声说道：“贝蒂，这样是不行的哦。”

  “诶？”碧翠丝一愣。

  “逃避是不行的哦。”蕾德伸出了左手，将碧翠丝化作的蝴蝶拿到了自己的面前，认真的说道：“我眷族里的孩子都是好孩子，所以一定会接受你的！”

  “但是……”碧翠丝张了张嘴巴，带着一丝苦笑的说道：“贝蒂，不太会和别人交流。”

  说实话，碧翠丝的担心是有道理的，她是那种十分不坦率的人，做事也很粗暴（比如一言不合把真红瞬移出去）。

  再者，碧翠丝那刀子嘴豆腐心的性格，真的不是说人人都能接受的——就和傲娇和智障属性一样，刀子嘴豆腐心的性格在现实中真的不是人人都可以接受的。

  毕竟现实中的人没有上帝视角，不可能知道你是真的不喜欢自己，还是在傲娇；不可能知道你是真的刀子嘴豆腐心，还是真真切切的在冷嘲热讽……

  “没事的！”蕾德笑眯眯的看碧翠丝，说道：“有我在呢！大家都是好孩子！”

  提问，见到熊孩子的第一件事是什么呢？

  答案，打死。

  “……好吧。”碧翠丝叹了一口气，说道：“如果因为贝蒂的关系，造成了你两面困难的话，贝蒂可不负责哦。”

  “放心吧，不会的。”蕾德笑了笑。

  下一刻，贝蒂再一次的切换成了人类的形态，然后被蕾德抱在了怀里。

  “走吧。”蕾德说道。

  “嗯。”贝蒂点了点头，在一旁一脸“妈耶，狗粮吃的真饱”的小埋的注视中，带着蕾德瞬间移动到了仙精界的出口附近。

  当蕾德出现的一瞬间，其他人的注意力迅速的集中在了她的身上。

  “蕾德妈妈！”

  “蕾德大人！”

  “蕾德小姐！”

  乱七八糟的称呼在蕾德的身边响起，大家迅速的围了过来，蕾德也扫了一眼大家，发现了几个不同的地方。

  首先是拉姆的肩膀上正站着一只黑色的乌鸦，而智世的肩膀上则是趴着一只羽毛燃烧着火焰的火鸟。

  其他人的身边则是没有看到什么看起来像仙精的东西，看来这一次行动中，有收获的只有蕾德、智世和拉姆三个人了。

  “蕾德妈妈，这是……”蕾姆跑到了蕾德的面前之后，看着蕾德那仿佛洋娃娃一样可爱的碧翠丝，奇怪的问道。

  “她叫碧翠丝，是我的契约仙精。”蕾德脸上带着笑容，看着拉姆和智世身上的乌鸦和火鸟，问道：“智世，拉姆，这是你们的契约仙精吗？”



  第0285章 其他的仙精。

  蕾德的问题刚刚问出口，还不等智世和拉姆回答，她怀里的碧翠丝就已经用带着一丝惊讶的声音说道：“没想到，你们居然也会和别的生物签订契约。”

  “没办法呀，我看我家主人超顺眼，我能怎么办？”站在智世肩膀上的火鸟扇了扇自己的翅膀，轻笑道：“再说了，比起我们，你和别的生物签订契约才是更让人惊讶的吧？”

  “哼，贝蒂只是突然心情好了而已！”碧翠丝冷哼一声，说道：“不过，你们是认真的吗？毕竟……我们三个人的契约者是同一个团队的队友的样子。”

  “有什么不好？”火鸟耸了耸翅膀，说道：“和谁契约是仙精的自由，能同时契约我们三个人，只能说这个团队厉害而已。”

  “这句话我赞成！”拉姆肩膀上的乌鸦举起了右手的翅膀，说道：“我们契约她们的时候，又不知道她们是队友！这是命运的抉择！”

  “呃，你们认识？”这时，反应过来了的蕾德一脸古怪的看着自己怀里的碧翠丝，问道。

  “为什么会不认识呢？”乌鸦嘿嘿一笑，她从拉姆的肩膀上跳了下去——伴随着一阵黑色的旋风，乌鸦的身体变成了人形。

  出现的是一个身高在一米六左右的黑色短发、红色瞳孔、穿着白衣黑裙的少女，她头戴一定有着两个棉花球一样饰品的红帽子。

  少女站在了地上之后，双手叉腰，说道：“毕竟，我们三个人都是大仙精呢！”

  “噗啊——”

  下一刻，在一旁待机的真红一口老血就喷了出来——在被碧翠丝拒绝之后，真红只能悲哀的寻找其他的目标，好在以前她有和其他的仙精打好关系，所以这次找了一个强仙精契约。

  能够和强仙精契约，真红还是很满意的，毕竟大仙精就那么几位，排除掉之后，强仙精已经可以说是站在仙精顶端的存在了。

  嗯，原本真红还在为自己的战果沾沾自喜，好歹也是个强仙精，绝对不算丢脸，甚至于还能获得绝大多数人的羡慕。

  但是，当这个黑色短发的少女笑嘻嘻的说出了“三位都是大仙精”之后，真红立刻就遭不住了

  这种浓浓的老玩家带新玩家入坑，结果老玩家辛辛苦苦抽出了SR之后热泪盈眶的时候，得知几位新玩家全部抽到了SSR的感觉是怎么回事口牙！太具体了啊！

  SSR是个什么玩意呀！我的字典里只有SR呀混蛋！

  “不过，三位大仙精同时被签约，还真是前所未有的事情呢。”智世肩膀上的火鸟煽动了一下翅膀，一道火焰呈龙旋风状笼罩了她的身体。

  当火焰散去，出现在众人面前的是身着华丽服装，手臂缠绕着羽衣的红发少女，两个尖角又或是象牙一样的装饰通过黑色的缎带绑在了她的头顶。

  “说道这里……”这时，蕾德突然锤了一下手，说道：“为什么身为大仙精的你们都没有契约呢？难道从诞生以来到现在，所有的大仙精都没有和别人契约过吗？还是说原本是有契约的，然后寿命论什么的……”

  “不，不是的哦。”碧翠丝摇了摇自己的头，说道：“首先，大仙精是一个级别，而不是一个职位，我们只是晋升到了大仙精的级别而已。”

  “其次，自古以来，有许多大仙精和别人签订了契约哦！”黑发的少女竖起了食指，一脸笑意的说道。

  “最后，关于寿命论的问题，微仙精和弱仙精以及普通仙精尚且不说，强仙精的寿命已经很可怕了，而一旦晋升为大仙精，寿命这个词语对我们而言就是一个没有意义的词语！”红发的少女脸上带着幸福的笑容，从身后将智世抱在了怀里，说道：“所以一旦你和大仙精签订了契约，就意味着，即使你死去了，大仙精也会历尽千辛万苦，寻找到你的转世，然后重新跟随在你的身边。”

  ‘说实话，你的前言后语没有什么联系……’蕾德扯了扯嘴角，仙精寿命长和仙精会寻找你的转世有啥直接的联系吗？难道你是想表明，因为你们大仙精寿命极其超级无敌的长，所以才能一次又一次的寻找契约者的转世？

  “寿命很长？”就在蕾德腹诽的时候，智世好奇的抬起头来，问道：“有多长？”

  “……非要举例子的话……”红发的仙精少女沉默了片刻，说道：“应该是不老，会死。”

  “哈？”众人一愣。

  “她的意思是，我们不会因为年龄的关系而死亡，只会被别人杀死。”黑发的少女摊了摊手，说道：“在这个世界上，只要拥有相应的元素，我们仙精的寿命就是无限的，而我们仙精本身就代表着元素，所以……”

  “……这真的太BUG了。”众人忍不住说道。

  这就相当于一个水元素站在场上，然后有着【当场上有水元素的时候，你的水元素是无敌的】的属性一样——龟龟，你自己就是水元素，那岂不是下去就无敌了？

  “别露出那样的表情，寿命无限也不意味着无敌啊。”黑发少女无奈的挠了挠自己的头，说道：“这只是意味着，在不生病，不被人杀死，不出现意外的情况下，我们的寿命是无限的，也就是不用担心老死而已。”

  “这个能力已经足够让人羡慕了。”智世嘟囔道。

  要是人类也有这个能力的话，岂不是代表着自己可以和蕾德妈妈永远都在一起吗！！！

  “咳咳，好了好了，寿命问题到此为止吧。”蕾德干咳一声，其实她也有点羡慕就是了，毕竟人类用来增长寿命的方法有不少，比如说浸泡龙血，或者是天才地宝之类的，但是那也仅限于让寿命达到千年、万年的级别。

  就算是极其强大的超越者的寿命也不过是千年、万年的级别而已，和永生差得太远了。

  当然，就算是千年万年的寿命对于蕾德而言也已经相当的可怕了，毕竟蕾德上辈子也不过是一个几十岁的废柴大叔而已。

  噫，那么说这本书其实可以叫《废柴大叔重生天才处-女人-妻》了吗？可以的，看起来很棒。

  “现在！先上马车，我们离开仙精界，不然的话估计连走都走不掉了！”蕾德没好气的竖起了手指，说道。

  “是——”众人立刻回答道，然后陆续走上了真红家的马车上——当然，蕾德一行人全部挤在了一个大马车里。

  “好了，现在可以进行下一个话题了。”蕾德坐在马车的地板上，然后干咳了一声，说道：“首先是，进来了三位新成员，我们需要进行一下自我介绍！”

  “那就让我先来吧！”蕾德的话音刚落下，黑发的少女就举起了自己的右手，一脸兴奋的说道：“怎么样？”

  “可以，请。”蕾德点了点头，说道。

  “我是风属性的大仙精！论斯壁朵的话，整个仙精界没有人是我的对手！”黑发少女一脸得意的挺起了胸前那一对颇具规模的奶几，说道：“然后，我的名字在仙精这边的发音为‘aya’，意思的话，是‘文’，你们喊我文文就可以了！”

  “文文，属性风，本体是乌鸦。”蕾德进行了简单的总结，然后说道：“我叫蕾德·艾丝，现在的话，算是眷族的领导人。”

  “也是拉姆的主人！”一旁的拉姆毫不犹豫的补充道，接着，她转过头，看着身后的文文，说道：“文文，蕾德大人是最至高无上的！所以如果那一天拉姆的命令和蕾德大人的命令出现了冲突，你只需要遵守蕾德大人的命令就可以！”

  “……诶？拉姆……用不着这样啦……”蕾德一脸苦笑的摆着手，说道：“而且大仙精会有……”

  会有意见的“意见”二字尚未出口，一旁的文文就两眼放光的掏出了一个笔记本，说道：“哦吼吼，女仆X主人！忠犬，百合，嘿嘿嘿，文文要搞个大新闻……”

  ‘这孩子……是天生的狗仔吗！？’蕾德扯了扯嘴角，她不自觉的在心底给这位文文冠上了一个金光闪闪的称号——狗仔文！

  “这边的话……”说这句话的是那个穿着白色羽织的红发少女，她保持着抱着智世的姿势，轻声说道：“我的名字用仙精这边的发音是‘Kotori’，含义的话是‘琴里’，属性是火焰——单纯的论威力，我应该是大仙精里最强的吧。”

  “琴里，属性火，本体是火鸟。”蕾德继续进行着总结，接着，她拍了拍碧翠丝的脑袋，说道：“该你了哦。”

  “贝蒂知道了！”碧翠丝带着一丝不满和从心的站了起来，那仿佛洋娃娃一样纤细而娇小的身影让马车内的几人发出了“哇哦”的感叹。

  “贝蒂的名字用仙精的发音是‘Beatrice’，意思是碧翠丝。”碧翠丝站在蕾德的面前，说道：“贝蒂的总是是空间和时间，论综合战斗力，应该是最强的一个仙精。”

  琴里和文文都没有对碧翠丝的话表示反对，因为——时空属性的碧翠丝，战斗力的的确确是位于所有仙精的顶端。

  顺带一提，今天突然有人问我“闲者为什么你小说里的反派设定的都那么恶心？”
　　这个答案其实贼简单，因为我特别怕有那种【书里妹子不管好的坏的都不允许死】的读者，所以一旦你们发现有的反派设定是超级无敌究极恶心（比如之前写打第一层boss的时候的那几个），就意味着这几个反派绝对不会洗白……
　　对！设定这种恶心的反派就是为了防止【洗白】以及【读者觉得这个反派有特色】这样的事情发生。



  第0286章 暂回暗影岛

  在三位仙精进行了自我介绍之后，就轮到了蕾德等人进行自我介绍了。

  很快的，马车里的众人就和文文以及琴里熟络了起来，因为这两个小家伙比较外向，很快就和大家打成了一片。

  而碧翠丝嘛……

  “哼！”坐在蕾德腿上看着书的贝蒂，傲娇的扭开了头。

  “哼！”在刚才那个瞬间和贝蒂对视了一秒，看到贝蒂傲娇的扭开了头之后，也紧跟着扭开头的大河。

  你们这是两个傲娇的碰撞吗？？

  就和碧翠丝担心的那样，因为她那傲娇的性格以及毒舌的说话方法，每当她说话的时候都会造成几秒的冷场。

  不过好在每一次都有蕾德对她的台词进行“解读”，再加上大家都和大河这个傲娇相处了一段时间，所以大家还是能够理解碧翠丝的可爱之处的。

  嗯，尤其是当碧翠丝在蕾德的撺掇下，满脸通红的给大家讲故事的时候——那种结结巴巴羞涩无比的样子，真是太棒了。

  …………

  …………

  当众人回到精灵之森的时候，已经是第二天的早上了，蕾德并没有懈怠下来，而是带着智世、琴里以及碧翠丝直接来到了世界树下。

  “试试看吧。”蕾德抿了抿嘴，她左手握着智世，智世拉着琴里，碧翠丝则是在身后握着蕾德的手腕。

  下一刻，蕾德将右手放在了世界树上，进入其中。

  进入到世界树内之后，蕾德迅速的转身朝着身侧看去，让她感觉到安心的是，琴里和碧翠丝也跟着进来了。

  ‘果然，仙精契约也被认可了。’蕾德松了一口气，虽然说未来也有契约了仙精的魔法吟唱者，但是蕾德担心她们签订的不是原生态的仙精契约，而是某种其他的契约。

  不过看来是她想多了。

  “这里就是世界树吗？”琴里用脚跺了跺身下的草地，一脸笑容的说道：“真的就仿佛来到了一个真正的世界一样！说起来，怪物呢？”

  “这里是传送区，是安全的地方。”蕾德轻笑着解释道，“先回我们的世界吧。”

  “好吧。”琴里有点不舍的咂了咂嘴，她还是和想和怪物战斗一番的。

  “如果想和怪物战斗的话……”蕾德看着琴里那遗憾的眼神，不由得笑道：“放心吧，把你们送回去之后，智世会和她的队友回合，到时候重新进入到世界树历练的话，你就有机会战斗了。”

  “耶！”琴里兴奋的举起了双手，说道：“那就赶紧行动吧！我的武器已经饥渴难耐了！”

  “好——”蕾德点了点头，先和智世一起传送到了三十一层之后，又传送回了世界树利刃世界分支的一层，接着离开了世界树。

  “这边就是智世的世界吗？”琴里双手放在眉毛前，一脸兴致勃勃的打量着周围的环境，说道：“哎呀，这里大部分的居民都是使用武器的呢……”

  “没错。”蕾德点了点头，轻笑着说道：“我们世界和你们原本的世界不一样，这边比起魔法，更加盛行的是近身战斗。”

  “这还真是有趣。”琴里的表情相当的微妙，她说道：“明明不注重魔法的发育，却出现了两位让大仙精另眼相待的人……”

  “这大概就是命运吧。”蕾德笑了笑，她右手拉着碧翠丝，左手拉着智世，说道：“好了，我们回家吧！”



  第0287章 碧翠丝VS斯卡哈

  “30%？”听到了蕾德的话，斯卡哈明显的露出了不悦的神色，只能发挥30%实力的对手有什么意思！？无趣，太他喵的无趣了！！

  “放心吧！”看着斯卡哈脸上那种毫不掩饰的遗憾，碧翠丝一脸平静的说道：“虽然贝蒂只能发挥30%的实力，不过那是之后的事！现在的贝蒂可是在图书馆里累积了超过400年的魔力呢！”

  “哦？你的意思是，你现在的状态超好咯？”听到碧翠丝的话，斯卡哈的眼睛明显的一亮，带着兴奋的问道。

  “贝蒂不敢保证贝蒂储存的魔力足够支撑到我们战斗的结束，不过在贝蒂魔力耗尽之前……”碧翠丝说着，一股让周围围观的观众们都感觉到空气变的沉重的魔力从她的身上散发了出来，“贝蒂会让你知道，大仙精火力全开，是什么概念……”

  “啧，有时限的战斗吗？”斯卡哈不满的皱了皱自己的眉头，她回忆着刚才蕾德告诉她的，有关仙精的知识，喃喃道：“魔力恢复速度……”

  突然，斯卡哈似乎想到了什么一样，问道：“我问你，仙精有使用主人的魔力的方法吗？既然是契约的话，应该可以吧？”

  “可以是可以……”碧翠丝点了点头，说道：“但是，她现在的魔力并不足以让贝蒂使用。”

  就算碧翠丝使用了蕾德的魔力，也不过是杯水车薪而已，根本没什么用。

  “这一点你就放心好了。”斯卡哈露出了一个坏坏的笑容，说道：“蕾德，要撑住哦？”

  “诶？”蕾德一愣，刚想说什么的时候，她立刻感觉到有什么东西连接到了她的体内……

  “唔——”下一刻，蕾德面色涨红的蹲在了地上，一丝丝的青筋在她的皮肤下浮现。

  “发生了什么！？”碧翠丝看着突然蹲下去的蕾德，面色顿时一变，从她身上爆发出来的魔力也充满了愤怒。

  “我只是把暗影岛的灵脉连接在了她的身上。”斯卡哈一脸无所谓的看着碧翠丝，说道：“现在的蕾德，体内拥有取之不尽用之不竭的魔力——来吧！大战一场吧！”

  “那贝蒂……就如你所愿了。”碧翠丝的语气相当的不善，毕竟斯卡哈的行为让蕾德受到了痛苦……

  ‘居然敢让贝蒂等待的人……’碧翠丝脸色阴沉的举起了自己的右手，无形无色的魔力在她的手掌上凝聚着，‘受到伤害！！’

  “我就先攻了！”斯卡哈咧开嘴，她的右脚在地上狠狠的一踏，然后以蕾德哪怕睁开了双眼也无法看到的速度，冲向了碧翠丝。

  ‘这就是师匠的全力吗？’蕾德咽了一口口水，完全反应不过来！也就是说，之前师匠和自己的“战斗”……都是在玩耍么？

  “嗖——”

  伴随着破空声，长枪的枪尖迅速的朝着碧翠丝的身体接近，但是看起来马上就要被刺中的碧翠丝，却只是面色平静的看着越来越近的长枪……

  ‘贝蒂——’在蕾德担心的目光中，斯卡哈的长枪停在了距离碧翠丝的衣服只有1厘米的位置上。

  “这是……放水？”蕾德愣住了。

  “不，不是。”一旁的长老一脸凝重的摇了摇头，说道：“不是不去刺，而是……刺不不过去。”

  “没用的。”碧翠丝面无表情的看着近在咫尺的枪尖，轻声说道：“贝蒂在自己体外覆盖了一层空间——换言之，你的枪和贝蒂的距离并不是一厘米，而是一个异空间！”

  “嘿，有意思……”斯卡哈露出了一个玩味的笑容，说道：“也就是说，我的攻击无法触及到你咯？”

  “不，只要你能刺穿空间，你就能碰到贝蒂。”碧翠丝冷漠的看着斯卡哈，说道。

  “那我就……”斯卡哈咧开嘴，猛地握住了长枪的枪兵，低吼道：“区区空间！”

  “咔嚓——”

  伴随着一声脆响，一道道白色的裂纹出现在了碧翠丝的前方，而裂纹最密集的位置，正是斯卡哈的枪尖位置。

  “贝蒂不得不说……”看着眼前的枪尖，碧翠丝不紧不慢的说道：“她有一句话说的没错，你的武力的确是天下无双，只不过……”

  “碰——”

  空间护盾被击碎，黑色的枪尖再一次朝着碧翠丝袭来。

  然而，碧翠丝只不过是轻轻的转动了一下自己的身体，就毫发无伤的躲过了斯卡哈的攻击。

  ‘躲过了？’蕾德瞪大了眼睛。

  “没用的。”碧翠丝看着斯卡哈，轻声说道：“如果你擅长的是这种战斗方法的话，你的攻击永远也无法击中贝蒂的。”

  “哦？”斯卡哈挑了挑眉毛，说道：“还真有胆量这么说呢！”

  “贝蒂就是有这么说的自信。”碧翠丝看着斯卡哈，冷笑道：“如果你是近战型的，那么很不凑巧，贝蒂天克你呢！”

  “霍？”斯卡哈轻喝一声，再一次朝着碧翠丝扑了过去，发动了让人眼花缭乱目不暇接的猛攻。

  然而……

  “没用的。”每一次都用最简单的动作躲避着斯卡哈的攻击，碧翠丝的脸上完全看不出来有任何吃力的表情。

  “好厉害……”蕾德忍不住感叹道，不管是师匠的攻击还是碧翠丝的躲避，都是现在的蕾德拍马也赶不上的。

  “你躲的挺厉害的呀。”斯卡哈也忍不住赞美道，“反应力很高嘛。”

  “不，贝蒂的反应力并不高。”碧翠丝摇了摇头，脸上露出了高傲的笑容，说道：“只不过，就如同贝蒂所说的那样，如果你是以物理攻击攻击的强者的话，那么贝蒂天克你！”

  “为什么敢这么说？”斯卡哈挑着眉毛追问道。

  “因为……”碧翠丝看了一眼场外同样露出好奇的蕾德一眼，说道：“贝蒂的属性是时间和空间，影响别人很困难，但是如果影响的对象只有贝蒂一个人就不算什么了。”

  “哈？”斯卡哈皱了皱眉头，似乎在思考着什么一样——时间？影响自己？下一刻，斯卡哈猛地反应了过来，她面色郑重的看着碧翠丝，问道：“你影响了自己的时间？”

  “没错，就算贝蒂在普通情况下，无法反应你的速度，可这并不代表，贝蒂在十倍，二十倍，三十倍，甚至是四十倍时间流速的情况下，也无法反应过来。”碧翠丝缓缓的举起了自己的右手，说道：“现在明白了吗？擅长武技的你，和贝蒂的相性实在是太差了。”

  ‘这种方式，还真的是只有仙精才能这么玩儿……’蕾德忍不住扯了扯自己的嘴角，四十倍的时间流速，也就意味着生命的流逝也是其他人的四十倍——一般人敢这么玩吗？怕不是分分钟就把自己的命给玩没了！

  可是，身为仙精的碧翠丝，寿命是无尽的，所以对她而言……

  “这个世界上没有贝蒂躲不过的物理攻击，如果有，那就加速！”碧翠丝一脸傲然的看着斯卡哈，说道：“你尽管攻击，贝蒂躲不开，就算贝蒂输！”

  “哈，还真是……”斯卡哈握紧了手中的长枪，露出了无奈的神色。

  真的就如同碧翠丝所说的那样，她和碧翠丝作为对手的相性实在是太差了——或者说，利刃世界几乎99%的人和碧翠丝的相性都无比的差。

  对于武技而言，除了对招的时候需要力量，其他的时候速度都是一顶一的重要，而不管你的速度多么快，面对操纵时间的碧翠丝，你都会比对方慢一步——这一步，就意味着你的攻击永远也无法攻击到碧翠丝。

  “下面，该贝蒂攻击了。”碧翠丝右手搓掌成刀，笔直的举过了自己的头顶，低喝道：“如果死了，贝蒂可不管哦——亚空切断！”

  “滋滋滋——”

  空间碎裂的声音不停的在碧翠丝的手掌上响起，她右手上凝聚的能量，让场外的长老等人都不由自主的感觉到头皮发麻。

  伴随着碧翠丝的右手重重的落下，一道半透明的白色能量从碧翠丝的右手上飞出，成半月状朝着斯卡哈飞去，其速度之快让斯卡哈都有点措手不及。

  “哈——”斯卡哈的第一反应并不是躲避，而是将魔力灌输到了长枪之中之后，用力的朝着碧翠丝的亚空切断刺了过去。当枪尖和亚空切断碰撞的一瞬间，剧烈的摩擦噪音响了起来。

  就好像有人在附近切割钢材一样。

  “挡住了吗？不过……”碧翠丝看着这一幕，并没有觉得奇怪——亚空切断看起来很强大，但是只要拥有神秘（魔力）的事物就可以进行抵抗，魔力越多抵抗程度就越大。

  斯卡哈体内的魔力显然足够强大，可以完全将亚空切断给抵挡住。

  “只不过，贝蒂的攻击也不只是这样呢。”碧翠丝伸出了自己的双手，手掌交叠放在自己的面前，冷声说道：“时间咆哮！”

  一道银白色的能量球在碧翠丝的掌心之中凝聚，在经过了两秒的蓄力之后，能量球猛地爆发出恐怖的魔力——银白色的光束朝着正在和亚空切断抗衡的斯卡哈身上轰击而去。

  目前可公布的情报
　　斯卡哈——综合战斗力Lv.12（中级）。
　　碧翠丝——综合战斗力Lv.12（中级偏上）。
　　不是吹贝蒂，而是因为在本书中，设定的仙精的位格比较高，再加上魔物世界本身就比利刃世界上。
　　至于原著的战斗力……emmm……我不太清楚。



  第0288章 战果出炉

  银白色的光柱，缠绕着七彩缤纷的特效，仿佛携带着射爆的特效一样，朝着师匠就砸了过去。

  哪怕是外行人，看到碧翠丝的时间咆哮周围那些扭曲的景象，也不会对这一招的威力有丝毫的怀疑。

  就在众人以为斯卡哈即将被时间咆哮命中的时候，斯卡哈突然举起了自己的右手，喝道：“降临吧，影之国的大门！”

  “哈？”蕾德一愣。

  下一刻，一道暗紫色的，仿佛混沌在扭曲一般的椭圆形镜面出现在了斯卡哈的面前。

  碧翠丝的时间咆哮轰击在了那周围弥漫着雾气的镜面上之后，两者碰撞出了银白色以及紫色的电光。

  “单纯以武技和你战斗的话，的确和你的相应很差。”斯卡哈一脸笑容的握紧了手中的长枪，说道：“但是，谁给了你，我在魔法方面造诣不高的错觉？”

  哇，师匠还是你师匠，这个B装的霸气。

  “这个魔法，有趣……”碧翠丝第一次露出了笑意，毕竟之前那种天克的战斗，根本就没有意义。

  时间咆哮和椭圆形的镜面碰撞了一段时间之后，碧翠丝的攻击渐渐的出现了衰弱，粗大的光束也渐渐的缩小。

  ‘先示弱一手。’碧翠丝心中想道——实际上，要继续僵持的话，她完全可以继续灌输魔力到其中，但是她并不准备那么做。

  一来，示敌以弱是一个相当有效的战术；二来，碧翠丝也对斯卡哈的这个魔法非常的感兴趣。

  “现在，轮到我的回合了。”斯卡哈咧开嘴，将右手的长枪重重的刺入了依旧竖在她前方的椭圆形镜面上，喝道：“开启吧，影之国的大门！”

  伴随着斯卡哈的声音，那一面紫色的椭圆形镜面（侧面看就是一条线）缓缓的落在了地上。

  “咔嚓——”

  伴随着某种玻璃破碎的声音，一道道紫色的裂纹从镜面碰触地面的地方扩散开来，就仿佛地面这一块玻璃被砸碎了一样。

  裂纹扩散的速度极其的迅速，一秒都不到的时间里，就已经将整个暗影岛的地面尽数覆盖。

  当裂缝覆盖暗影岛的同时，铺天盖地的暗影从裂缝之中蔓延开来，以迅雷不及掩耳之势将蕾德等人全部封锁了进去——具体是如何封锁的蕾德看不清楚，因为速度实在是太快了，就算蕾德开启了洞察魔眼也没有来得及反应。

  ‘一片漆黑……’蕾德眼前的景色已经彻底的变成了黑色，她能看到的除了身后的师傅们以及场中的碧翠丝和斯卡哈——有一种玩游戏的时候贴图文件全部损坏，所有场景变成了一片黑，除了角色什么都看不到的既视感。

  “嘿……”碧翠丝看到这样的情况，什么话都没有说，而是露出了一个意味深长的表情。

  紧接着，黑色褪去了，取而代之的，是完全不一样的世界——所有的景色都在原本的颜色上，覆盖上了一层仿佛水波荡漾一般的紫色。

  “这是什么……”蕾德转过头，看着长老，急忙问道。

  “不知道。”长老摇了摇头，说道：“这是老夫没有见过的招式。”

  ‘连长老都不知道……也就是说，是最终的底牌吗？’蕾德吸了一口气，居然这么容易就把自己的底牌掀开了？师匠到底在想什么呢……

  “小矮子。”斯卡哈一脸狂气的摆出了战斗的姿势，说道：“时间和空间的制导权？这种东西，抢过来就是了！”

  “原来如此，影之国……吗？”碧翠丝缓缓的漂浮在了空中，静静的看着周围的空间，说道：“另一个空间——或者说是，以‘暗影’作为媒介的亚空间——真是可怕的家伙呢。”

  “在这个空间之中，时间，空间，都由我来支配！”斯卡哈看着碧翠丝，大声说道：“来吧！”

  “你……把刚才的话再说一次？”听到斯卡哈的话，碧翠丝的表情变的不屑了起来，“时间和空间被你支配！？别笑死人了！贝蒂可是代表着时间和空间的大仙精！凡人，你知道，这是什么意思吗！？”

  这意味着，碧翠丝是世界所认可的，代表着“空间”和“时间”这两种属性的“质点”。

  “想要在贝蒂的面前支配空间和时间！？就算是神来了，也不敢说这种话！”碧翠丝体内的魔力开始了肆无忌惮的膨胀，伴随着那仿佛无边无际的魔力的外泄，那娇小的身影在蕾德等人的面前无限的放大着，“亚空间？你以为贝蒂看不穿你这一招的真相吗！？如果贝蒂想破解的话，早在你释放这一招之前，就完全可以破解！不将其破解的原因，是因为……”

  “轰——”

  半透明的能量笼罩着碧翠丝，一颗颗仿佛流星一样的银白色能量缠绕在碧翠丝的周围。

  “在这个空间里，贝蒂就不用担心会因为不小心而破坏周围的环境了——”碧翠丝举起了自己的右手，一脸煞气的说道：“小心不要死了哦！”

  “哈哈哈哈哈——”感受到碧翠丝身上散发出来的那一股惊人的气势，斯卡哈突然发出了酣畅淋漓的大笑，“终于，终于等到了这种等级的对手了——蕾德哟，收你做弟子真的是太棒了！”

  如果没有收你做弟子的话，我就不会碰到这家伙了呀！

  “轰——”

  丝毫不弱于碧翠丝的气势从斯卡哈的身上迸发了出来，双方那激斗的气势让围观的蕾德感觉到到自己的心脏发出了一阵阵的哀鸣。

  ‘好……痛苦……’那种仿佛体内所有的内脏都在一瞬间“死”掉了的感觉，让蕾德的脸色骤然涨红了起来，脖子也浮现出了青筋。

  要……窒息了。

  这四个字出现在了蕾德的脑海之中，就在她感觉到自己即将晕过去的那一刻，一只手覆盖在了她的肩膀上。

  “呼……”

  大量的空气猛地涌入了蕾德肺部，让她的精神猛地一震，立刻顺着手臂看了过去——发现将手放在她肩膀上的人，正好就是长老。

  “没事吧？”长老看着大口大口呼吸的蕾德，笑呵呵的说道：“抱歉呐，她们的战斗太让人移不开眼了，一不小心就忘记了你无法承受她们的气势。”

  “不，是我太弱了。”蕾德摇了摇头，紧紧的握住了自己的裙摆，两眼直直的看着前方正在对峙的二人。

  ‘等蕾姆她们也成为了超越者之后，我一定要加快自己的脚步！’蕾德咬着自己的牙齿，发出了沉重的呼吸。

  …………

  …………

  “如果准备好了的话，就开始第二回合吧。”碧翠丝看着斯卡哈，一脸冷笑的说道：“这一次，可不再是温柔的热身运动了。”

  “来吧！”斯卡哈大笑了三声，说道：“让我来看看，你真正的实力吧！”

  “这一次，贝蒂的攻击可不会再那么温柔了！”碧翠丝缓缓的举起了自己的双手，冷声说道：“看招吧！”

  这一次，不再是之前那样由碧翠丝双手来凝聚攻击，而是近二十颗闪烁着银光的能量球浮现在了她的身边。

  “时间咆哮·万神闪耀！”伴随着碧翠丝的一声高喝声，近二十道时间咆哮朝着斯卡哈轰击而去。

  “突穿死翔之枪！”斯卡哈威风凛凛的举起了手中的长枪，然后用力的朝着前方投掷而去。

  “嗡——”

  当斯卡哈手中的长枪被投掷出去的那一刻，长枪迅速的分裂了开来，完美的将覆盖了碧翠丝的攻击范围。

  银白色的光柱和血红色的长枪疯狂的碰撞着，大量零散的魔力四溅开来，将周为的地面轰炸的坑坑洼洼的。

  “真是，惊人的战斗啊。”长老忍不住感叹道。

  如果是在一个外行人的眼里，师匠和碧翠丝的战斗看起来这只是在无脑的对波而已，但是在长老的眼中，双方都在不停地调整着自己的攻击的弹道，同时也在影响着对方的弹道……

  博弈！

  充满了博弈！

  总之，心都脏！

  “贝蒂已经厌烦了这样毫无意义的对轰了。”只不过，很快的碧翠丝就失去了继续下去的耐心，她面无表情的将右手的掌心对准了斯卡哈，说道：“一击决胜负吧！”

  “嘿——”斯卡哈笑了起来，毫不留情的撕碎了碧翠丝想要遮掩的事实，“你是在担心蕾德那丫头承受不住这样程度的魔力流动吧？”

  “啰嗦！”听到蕾德的名字，原本还一脸冷漠的碧翠丝顿时就脸红了起来，她结结巴巴的说道：“什……什……胡说什么呢！”

  似乎是因为情绪的波动，导致碧翠丝那原本可以称之为完美无瑕的攻击矩阵突然就出现了漏洞。

  “有破绽！”下一刻，斯卡哈眼睛突然一亮，她毫不犹豫的朝着那一处破绽杀了过去。

  “糟糕……”碧翠丝脸色猛地一变，她迅速的控制着魔力想要去弥补刚才的漏洞，但是师匠又怎么会让她轻易的得逞？

  所以……



  第0289章 对喷毒液

  “好啦好啦，贝蒂，不要生气了嘛。”蕾德哭笑不得的看着怀里的那正因为输了对决而像小孩子一样生着闷气的碧翠丝，小声说道：“你的实力大家都看到啦。”

  “但是贝蒂输了……”碧翠丝瘪着嘴，转过头来看着蕾德，紧张的说道：“这明明是贝蒂作为你的契约者的第一战！原本贝蒂是准备漂漂亮亮的赢下来的！”

  “这样呀……”看着碧翠丝的表情，蕾德似乎明白了什么——恐怕这个孤独了太久的孩子，迫不及待的想要像自己证明她的……

  价值？

  或许用这个词有点不太恰当，不过就是有这么一层意思在里面！碧翠丝想通过这一场切磋让蕾德明白，她的战斗力如何，到底有多强，证明“我会是你最强的战友”这样的事。

  “不用担心的啦。”蕾德笑了出来，她轻轻的摸着碧翠丝淡金色的头发，小声地说道：“贝蒂可是大仙精哦！我当然知道贝蒂的实力啦，不需要通过这种手段像我证明什么。”

  在前世，契约了强仙精的超越者都足以在攻略组占据一线之地，更何况是身为大仙精的碧翠丝呢！？蕾德对她的实力没有丝毫的怀疑。

  “不过——”蕾德右手一翻，轻轻的在碧翠丝的脑袋上敲了敲，说道：“碧翠丝，你想这样证明自己，是在不信任我哦！我可不会因为自己的同伴弱小也看不起她哦。”

  在蕾德看来，一个眷族里的人需要各司其事，强大之人负责战斗，弱小之人负责后勤，每一个人员都像是一个精密的机器里的螺丝一样，如果少了哪一个螺丝，这个机器就会崩溃。

  “贝蒂知道了——”碧翠丝的心情非常的微妙，那种乱成一团的情绪塞进了她的内心里，让她有一种数百年未曾感觉到的慌乱之情。

  “好了，你们就别在这里晒恩爱了。”单身了不知道多少年的紫色紧身衣BBA一脸没好气的说道，“蕾德，不是我说你，我每一次见你，我总感觉你的身上有一种东西在快速的提升。”

  “实力？”蕾德歪了歪头。

  “不，是母性。”斯卡哈面无表情的说道，“一般来说，一个人身边如果出现了一只可爱的萝莉，那别人会说这个人是萝莉控，三年起步最高死刑……”

  萝球社和萝棋社的主角发来贺电，麻塔库，小学生赛高daze！龙王的工作就是坐牢啊（望天）。

  “咳咳……”听到斯卡哈如此直白的话，蕾德忍不住咳嗽了几声。

  “但是唯独你……”斯卡哈没好气的翻了个白眼，说道：“明明是个处-女，却散发着这样的母 性，小心曹操找上门来哦。”

  “喵喵喵喵喵！？”蕾德问号.jpg，这和曹操有个鸡儿的关系！？根本不是一个片场的好不好！

  “言归正传——”明明是话题的开创者，斯卡哈却一脸淡定的脱身而去，说道：“首先，来进行一下刚才那一场战斗的讨论和反思吧。”

  “嗯？”碧翠丝抬起头来，咬牙切齿的说道：“如果再来一次，贝蒂有十几种办法打败你！”

  “嗯，我不否认。”斯卡哈点了点头，说道：“如果单纯的论战斗力的话，你的确在我之上。”

  斯卡哈的确是站在利刃世界顶端的人，但是碧翠丝同样也是站在魔物世界顶端的人，再加上她身为仙精的神秘度加成，单纯的论战斗力的话，说不定真的是碧翠丝比较高。

  但是这是毫无意义的，就像是玩网络游戏，里面有装备评分系统，然后你的装备评分比另一个人高——那么你在PK里就能稳赢对方？不存在的。

  “哼——”碧翠丝冷哼了一声。

  “如果是切磋的话，认真起来的你，可以打败我。”斯卡哈歪着头，说道：“不过，如果是厮杀的话，我一个能打三个你！”

  “你说什么！？”碧翠丝的气的站了起来。

  “你不服？”斯卡哈笑了出来，说道：“你的战斗经验实在是太贫乏了，而且心态极其的有问题——当然，这个心态问题很有可能是因为你和蕾德这丫头契约了才出现的！我一提到她，你的心境就会波动，而在战斗中连心境都无法保持的人，你靠什么打败我？靠嘴巴么？还是靠脑补？”

  哇，师匠，你嘴巴的DPS也很高啊！

  “……”碧翠丝听到了斯卡哈的话，罕见的陷入了沉默之中——是的，斯卡哈说的没错，她非常非常在意蕾德。

  大概是因为才刚刚契约，导致她每天都有一种“自己是不是在梦中”的感觉——其实仙精是一种非常奇怪的生物，一方面让它们契约一位人类实在是太困难了，另一方面仙精又非常渴望和别人契约。

  原因嘛……

  仙精虽然说是一个种族，但是实际上每一个仙精都是彻底独立的个体——哎呀，听起来有点微妙，大家可以理解成……

  仙精界是一个孤儿院，每一个仙精都是一个没有父母的孤儿，大家虽然都在一个孤儿院里生活，互相喊着姐姐妹妹哥哥弟弟，但是大家都是孤独的。

  渴望着一个能接受自己的存在。

  “首先，你的这一点心态要改。”斯卡哈看着碧翠丝，直言不讳的说道：“世界树里的敌人我不知道会不会用攻心战术，但是蕾德以后遭遇的敌人，可是不会有丝毫心软的。”

  “嗯？”听到斯卡哈的话，碧翠丝猛地抬起头来，眼神中带着浓浓的愤怒：“敌人？什么意思？”

  “这丫头，在这个世界，可是有着一群敌人哦。”斯卡哈笑了起来，说道：“具体的问题你去问她就可以了，我们继续说——首先心态要稳住，至少不能像现在这样，一句话就能让你动摇！其次，是你的战斗经验问题，是因为地位问题还是什么？太稚嫩了。”

  “贝蒂知道了。”罕见的，碧翠丝没有反驳斯卡哈的话，一方面是因为斯卡哈说的的确是对的——她因为身份的关系，战斗经验极其的少。

  就算有敌人出现，以她的实力也只需要无脑的轰炸就可以解决所有的问题——在之前的碧翠丝看来，这个世界上没有一发时间咆哮/亚空切断无法解决的敌人，如果有，就再来一发。

  而碧翠丝接受了斯卡哈的建议的另一方面，则是因为斯卡哈透露出来的“蕾德的敌人”的这个信息。

  这个信息对于现在紧张蕾德紧张的不得了的碧翠丝而言，实在称不上是一个好消息。

  为了蕾德以后的安全着想，碧翠丝才会老老实实的接受斯卡哈的建议——是的，贝蒂也要变强！

  …………

  …………

  后来，斯卡哈在战斗方面和碧翠丝谈论了不少（毕竟在斯卡哈看来，碧翠丝算是她一个级别的人了），最后则是表示了遗憾。

  “的确是很遗憾，仙精的体质决定了你无法通过别的媒介获得魔力，不然的话，你倒是可以留在暗影岛，和我长期切磋来提升实力。”斯卡哈说这句话的时候，真的是贼鸡儿不爽——好不容易碰到了一个同样牛B的人，结果因为各种各样的原因双方不能切磋，你说气不气？

  “无妨。”碧翠丝平静的摇了摇头，说道：“等她回来之后，贝蒂有的是方法提升自己的实力。”

  刚才蕾德也给碧翠丝解释过现在的情况，同样也安抚了有点躁动不安的碧翠丝——现在而言，距离双方战斗的时间还早的很，毕竟有斯卡哈这样一座大神压着在，对方找不到解决斯卡哈的办法，是不会贸然进攻的。

  “至于图书馆的事，我同意了。”斯卡哈露出了一个笑容，说道：“然后没事儿了，你们可以滚蛋了！”

  “哼，贝蒂早就受够了你这个紫色紧身衣BBA了！”碧翠丝一听要走，立刻精神了起来，毫不犹豫的开启了嘲讽模式，“这么大的岁数了还穿这种衣服，一想到一个老太婆穿着能看到肌肤的紫色紧身衣，贝蒂感觉晚上都会做噩梦了呢！”

  “＃＃＃＃＃”

  斯卡哈的表情在一瞬间就变的扭曲了起来，她一脸杀意已决的召出了自己的长枪，说道：“你这个金发钻头，想打架吗！？”

  “哈？金发钻头！？想打就打啊！紧身衣BBA！”碧翠丝一脸不爽的从蕾德的怀里站了起来，一发时间咆哮开始在她的手指之间凝聚着。

  “别别别！”蕾德连忙伸出手抱住了碧翠丝的腰，然后麻溜的给师匠敬了一个礼，说道：“师匠，那我就告辞了——长老快走快走！”

  就算是长老这样无敌的超人，也非常深刻的明白着一个道理，那就是是非之地不宜久留！而当碧翠丝和斯卡哈对峙的时候，这个地方顿时就从养老之地上升成了是非之地。

  溜，赶紧溜！老爷子还想多活几年呢！

  于是，长老迅速的把蕾德扛在了肩膀上，以长老扛着蕾德，蕾德扛着碧翠丝的组合形态，飞一般的朝着暗影岛的港口跑去，斯卡哈只传过去了一句“施工人员明天就会上门，你让那个钻头自己和他们交流就可以了”的留言就走回了自己的房间，嘟囔道：“老太婆什么的……我身材还是很好的啊……”



  第0290章 活不过一千岁算我输

  当天晚上。

  当蕾德回到家的时候，家里的萝莉们再一次的掀起了腥风血雨。

  “嗷！康娜才是蕾德妈妈最喜欢的！”

  “哼，贝蒂才是！”

  “不不不，是菲鲁特吧！”

  “……吃瓜。”智世低了一块西瓜给琴里。

  “贝奇也要参加！”

  “唉。”蕾德重重的叹了一口气，然后摇头晃脑的朝着二楼走去，算了，不去参合，还是睡觉好了。

  当蕾德睡着之后，最机智的，没有参加下面的战争的小千影暗搓搓的推开了卧室的大门，然后没有散发任何气息的来到了窗边，麻溜儿的脱下了自己的衣服，钻进了被窝里。

  “吸——”猛地吸了一口被窝里蕾德味的空气之后，小千影露出了只有在吃到美味的甜品的时候才会出现的幸福的表情。

  晚……an！

  “咔嚓——”千影的安字都还没在内心“读”出来呢，蕾德的房门就再一次的被推开了。

  穿着女仆服的希尔薇轻手轻脚的走了进来，然后看了一眼睡在蕾德怀里的千影之后，她的眼睛顿时一亮。

  “已经……有一人的话，主人发现了也不会责怪我的吧？”希尔薇小声的说着，轻手轻脚的脱下了身上的女仆服，只保留着一双半透明的白色丝袜和蓝白条纹的胖次之后，钻进了蕾德的被窝之中。

  ——————

  ——————

  第二天早上，当蕾德从睡梦中醒来的时候，她的身上已经挂满了一群萝莉——康娜趴在她的胸前，把她当睡衣穿的白色背心都给扯下来了一半，右侧大包子上的樱桃则是被康娜喊在嘴里。

  小丫头似乎还在嘟囔着什么，最后一颗草莓是康娜的……之类的话。

  小千影和希尔薇一左一右的抱着她的胳膊，菲鲁特和贝奇枕在蕾德的左大腿上，琥珀和翡翠则是枕在右侧的大腿上。

  智世的头靠在蕾德的右侧，斜着睡在床上，碧翠丝则是睡在另一侧……

  总之，此时的画面如果从天花板向下拍摄的话，似乎可以取名为【母亲和女儿们清晨的百合花园】。

  ‘感觉，再这样下去，不是一个办法……’蕾德有点头疼的扯了扯嘴角，她一想到在利刃世界还有拉姆，蕾姆以及蕾米，芙兰两人，就感觉到亚历山大。

  自己就这么大个人，现在能睡的位置都被占据了，再这样下去，怕不是自己要被分尸，每个人抱着一块自己睡哦……

  妈耶，这也太黑暗了吧！

  想到这里，蕾德忍不住打了一个哆嗦，她的脑袋里冒出了一串闪烁着金色光芒的打字。

  萝莉虽好，但不要贪多哦！

  妈耶，这个警示太的来晚了一些！

  轻手轻脚的将身上的橙色绑定装备【一大群萝莉】小心翼翼的弄了下来，然后一个翻身从床上跳了下去，仿佛体操选手一样稳稳地落在了地上。

  “噗妞噗妞……”

  并不算大的肉包子在抖动了两下之后，安稳的回归了完美的挺翘状态。

  “施工人员应该八点半左右会到，准备一下吧。”蕾德活动了一下因为一整晚都被萝莉封印从而没能动弹而感觉到僵硬的姿势，然后将床头柜上叠的整整齐齐的衣服拿到了一旁，旁若无人的穿了起来。

  “好，走了。”穿戴完毕之后，蕾德看了一眼还睡的香喷喷的几位萝莉们，露出了一个宠溺的笑容之后，轻轻的推开了卧室的大门。



  第0291章 和贝蒂的约定……

  “一千岁？噗，太夸张了吧。”阿贝哭笑不得的拍了拍蕾德还戳在她腰上的手，说道：“一边去一边去，我还要做准备工作呢。”

  “我可不是开玩笑诶……”蕾德眨巴眨巴眼睛，顺便从阿贝的身上离开，在心底盘算着：‘话说回来，对普通人起效的，能够延长寿命外加强身健体的灵药，有哪些？’

  这种灵药有，但非常少，在蕾德的记忆中也不过是八种而已——嗯，在蕾德记忆里的世界里，世界树所对接的八个世界里，正好一个世界一个。

  补充一下，这里说的是“灵药”，不是说“方法”，如果要说让普通人长寿千年并且拥有比较强大的身体的话……

  嗯，首当其冲的就是在大部分小说里，都被誉为浑身都是天材地宝，流个口水都能形成龙涎的移动SSR级素材库，巨龙！

  当年，暗影岛的大佬们就是宰了一头作恶多端的成年巨龙，然后将巨龙的心头血分给了莲华和美羽，才让在千年前实力并不怎么出色，根本活不了这么长时间的两个丫头活了一千年还像十几岁一样。

  ‘唔，说起来，一头巨龙有几滴心头血来着？’蕾德揉了揉自己的脑袋，思考道：‘暗影岛的几个人应该都不需要，也就是说那头巨龙的心头血的消耗数量只有两滴？唔……’

  蕾德仔细的回忆着关于心头血的设定，在发现无论如何都想不起来之后，只得作罢。

  直到她坐在餐桌上等了几分钟，等到托尔把毛巾藏好又跑回来之后，才得到了相关的消息。

  只有位于完全体的巨龙才会开始凝聚心头血，像托尔这样位于成熟期的巨龙是没有心头血的，而心头血的数量则是和巨龙的实力有关系。

  其中刚刚不如完全体的巨龙只有一滴，伴随着实力的增长，会渐渐增长为两滴，三滴，最多可以达到五滴的数量。

  ‘唔，最多五滴吗？’蕾德摩擦着自己的下巴，她不知道当初被杀死的巨龙到底是什么实力程度的，希望有三滴以上的实力吧。

  就在蕾德思考的时候，托尔已经勤快的将装着烧卖的蒸笼放在了蕾德的面前，然后将阿贝调制好的酱料放在了蕾德的面前……

  算了，不想了！

  美食当前，蕾德的工作效率下降了27.275个百分比，先吃早饭吧！

  ——————

  ——————

  早餐吃完后，蕾德就离开了餐厅，来到了会议厅——在她吃饭的时候，就听到了托尔告诉她，施工人员已经到了。

  她需要前去和对方商量一下，到底怎么对那片房子进行装修——只是感觉可惜了那块房子的装修了。

  ‘贝蒂，起床了，然后来我这边一下。’蕾德在脑海里通过契约给贝蒂发送了一个信息之后，微笑着推开了会议室的大门。

  “太太，你来了呀！”在看到蕾德的第一眼，对方就一脸微笑的说出了让蕾德一头问号的话。

  “诶？”

  “诶？你不是称号是太太的蕾德太太吗？”对方看着蕾德那疑惑的表情，不由得也露出了一个疑惑的表情。

  “……”蕾德僵住了。

  原本以为这个施工队是斯卡哈麾下的，但是自己想想师匠都不知道宅在暗影岛多久了，怎么可能还在外面搞什么建筑公司？？八成是师匠把命令发给小弟，小弟再跑断腿似得去寻找施工队……

  “嗯……是我。”蕾德一脸无奈的点了点头颅，说道：“那个，请稍等一下，图书馆的持有者马上就来了。”

  “好的好的，没问题。”对方连忙点了点头，同时用惊奇的目光打量着蕾德，在心底想道；‘啧啧，这个太太看起来真是水嫩啊，和十几岁的小姑娘一样，真看不出来已经生了一堆孩子了……’

  说真的，要是这个人想的事被蕾德知道了，她怕不是要把这家伙的腿给打折了。

  十几秒之后，伴随着空间的波动，碧翠丝已经稳稳地出现在蕾德的上方，然后直接落在了她的大腿上，转身就抱住了蕾德的腰，来了一发洗面奶。

  “贝蒂，起来了吗？”蕾德一脸笑容的摸着碧翠丝的脑袋，说道：“这个就是给你的图书馆进行施工的负责人，我们来对图书馆的装修进行设定吧。”

  “嗯——”贝蒂点了点自己的头。

  “那……那开始吧……”负责人现在是一愣一愣的，他的大脑里就徘徊着“这萝莉好可爱”、“三年血赚死刑不亏”以及……

  ‘她是怎么出现的！？’这样的念头。

  “首先……”蕾德移动了一下身子，然后开始提出了自己的条件——

  虽然说是让碧翠丝来做主导，不过蕾德还是要限制一下框架才行，不然她担心碧翠丝会弄成一个没有任何窗子和门的大楼，然后自己泡在培养管里，借由滞空回线来监视整个圣域……

  蕾德的框架其实也很简单，她在为未来做考虑。

  以蕾德对碧翠丝的要求来看，这个贝蒂的图书馆以后可能会变成一个拥有数不尽的藏书的图书馆，里面除了故事书、传记、风景等等，还应该有着世界树每一层的详细资料，敌人的攻击方式等等，又或者是拥有各式各样的武术秘籍以及魔导书，又或者是其他的世界的一些知识……

  总之，蕾德的思量是，在不远的未来，等到眷族扩大，人数来到了百人甚至是千人的情况下，眷族里的新人可以在闲暇之余，来到这个图书馆，查看以后的攻略，有天赋的孩子则是查看那些魔导书……

  不觉得很棒吗？

  只不过，要让这样的未来达成现实，首先需要的就是书籍的数量，其次就是关于图书馆的构造了。

  首先要空旷，其次乱七八糟的，占地方的装饰能省则省，然后桌椅都要准备，分割成书架区和阅览区……

  采光问题倒是好解决，只要保证正常的光照就可以了，不需要太考虑各个区域的光照问题——毕竟以后会有魔能电灯的存在，那个时候光照就没有任何疑问了。

  当然，魔能电灯这样超时代的东西蕾德无法透露给负责人，但是她可以换一个说法呀！

  比如……

  “采光问题，不需要太密集的采光，保持一般水准就可以了，我们有办法解决照明问题的。”蕾德微笑着说道，“只需要保证空气清新就可以了。”

  “好的好的。”对方点着头，说道：“基本的要求我们知道了，那么，来商量一下建筑风格吧？”

  “我来吧。”话音落下，碧翠丝已经转过身来，看着负责人说道：“贝蒂的要求很简单，首先是关于书架的风格……”

  当碧翠丝的要求一个一个说出来的时候，负责人差点没一口老血喷出来——妈耶，你这叫要求简单！？你这要是要求简单，就没有难以伺候的客人了！

  然后在十几年后，这个负责人在甲方那仿佛智障一样的【我也不知道哪里不对，但是总觉得有点奇怪，能改改吗】的要求下，把这一口忍了十几年的老血给喷了出来。

  “……综上所述，能够办好吗？”碧翠丝看着眼前的男性，用充满了不友好的声音说道。

  没办法，体内没有魔力，而且还是男性，更重要的是，碧翠丝已经发现这个男性的目光好几次在蕾德的绝对领域上打转了！

  好几次！

  哼，要不是看在蕾德还在这里的份上，贝蒂就直接把你打晕然后扔出去了！

  碧翠丝咬牙切齿的瞪了一眼一头雾水的负责人，然后哼的一声转过头去。



  第0292章 离开的维多利加

  “行！”蕾德笑着摸了摸碧翠丝的脑袋，说道：“等图书馆改装好之后，你把书都放好，再拿一些平时看的，我就可以带你到那边去。”

  “那贝蒂就等着了。”得到了蕾德的承诺，碧翠丝显然十分开心的样子，“你出发吧！”

  “嗯。”蕾德重重的点了点头，转身朝着世界树跑了过去。

  ………………

  ………………

  魔物世界。

  精灵之森。

  “太慢了太慢了！”身后长出了一对黑色翅膀的文文在空中划过了道道的残影，轻松无比的躲避着拉姆的攻击，“拉姆亲！”

  “是吗？”已经将角伸展出来的拉姆冷静的反问道：“那我就稍微加快一点速度吧，文文。”

  “哦哦？想干什么？”文文一脸好奇的在空中停了下来，一脸好奇的看着拉姆，问道：“要放大招吗！？”

  “呵……”拉姆皮笑肉不笑的勾了勾嘴角，双手在身前一扭，喝道：“游离之风！”

  下一刻，以文文问中心，高达十几米的飓风开始成型。

  “哎呀呀，拉姆亲，这样不行哦~”文文那丝毫不带有压力的声音从飓风里传来，“飓风的中心可是完全没有……哇啊啊！”

  就在文文一脸装B的准备教育拉姆“风眼是最安全的位置”的时候，一颗贼大的石头就从天而降，差点就把她砸了一个正着。

  “喂，很危险的！不要从上面扔垃圾啊！”好不容易躲过一劫的文文在风眼里气的直跳脚：“再说了，是你让我陪你训练的！要训练就好好训练啊喂！不要搞小动作！”

  “呵！”拉姆再一次冷笑一声，说道：“蕾德大人都不在这里，训练……”

  “训练怎么了？”就在这时，蕾德那带着好奇的声音从一旁的树枝上传来——当拉姆转过头去，正好看到了蹲在树枝上的蕾德那好奇的表情，“刚回来就看到你们……这是在训练吗？”

  “是的，蕾德大人！”原本还有一丝漫不经心的拉姆看到蕾德之后，立刻挺直了自己的腰板，然后利索的抬起了自己的双手，说道：“狂风！听我号令！”

  “喂喂喂——”在风眼里的文文当时就不淡定了，她翅膀一煽，伴随着魔力的涌动，她的身影迅速的拔高，从飓风之中冲了出来。

  但是下一刻，一道锥状的飓风就朝着她笔直的冲了过来，飓风尖端甚至因为疯狂摩擦，摩擦，在光滑的空气里，摩擦，从而产生了一丝丝的雷电。

  “哪有人上来就开大的混蛋！！”文文双手在身前交错，娇喝一声：“狂风！听我的号令才对！！”

  “轰——”

  和文文那娇小的身材完全不成正比的龙卷飓风从文文的身前冲了出去，轻而易举的将拉姆的攻击给绞杀的一干二净。

  “啧。”拉姆用相当不善的表情看着文文，这个女的怎么就这么不懂事呢！？没看到蕾德大人来了！你就应该干脆利落的被我干掉，成为衬托我形象的龙套呀！

  如果让文文听到了拉姆的内心想法，怕不是要气的一口老血喷出去——我堂堂风属性的大仙精，是拿来给你装13的！？嗨呀，好气啊！

  文文发出的飓风将拉姆的飓风吞噬之后，被文文那精准的控制力迅速的驱散，并没有让破坏力扩散出去。

  “哼——”拉姆用危险的眼神看着文文，琢磨着是不是晚上趁文文睡觉的时候，偷偷地把她关进笼子里。

  “蕾姆她们呢？”蕾德落在了拉姆的身边，一脸笑容的问道。

  “蕾姆她们在另一侧训练。”拉姆轻声说道：“因为拉姆和文文战斗的动静比较大，所以就单独来到这一侧。”

  “原来如此……”蕾德点了点头表示理解，你让战士和法师在同一个地方练习，那么倒霉的肯定是战士，因为随时随地都会有不明AOE降临在你的头上。

  “那你继续练习吧，我去看看蕾姆她们。”蕾德笑着摸了摸拉姆的头，然后转身跳上了一旁的树上。

  “……”看着蕾德的身影离去之后，拉姆缓缓的转过身，看着在一旁伸着懒腰的文文，默默地举起了右手，说道：“文文。”

  “作甚！？”文文转过头，眨巴眨巴眼睛问道。

  “我觉得，你的毛需要剃一下了。”拉姆的嘴角露出了一个危险的笑容，说道：“比如说……风刃！”

  七八刀无形的风刃朝着文文飞去，只不过文文旋转，跳跃，闭着眼睛，轻松的躲过了拉姆的攻击。

  “为什么突然攻击我啊！”

  “刚才蕾德大人来的时候，你就不会装作被拉姆打败吗！”拉姆瞪着文文，仿佛在看一个不懂规矩的熊孩子一样，“这样就可以衬托出拉姆的英武形象了！说不定蕾德大人一开心，就会给拉姆发福利！”

  “喵喵喵喵！？”文文的脑袋上冒出了一个问号，“虽然我知道我的契约者有点问题，但是这个问题有点大了吧！这简直是脑回路惊奇啊！你们鬼族都是这样的脑残粉吗！”

  “是！”拉姆理直气壮的看着文文，脸上看不出来有丝毫的动摇，“当那个夜晚，蕾德大人将拉姆救下的那一刻开始，拉姆的时间就是为了蕾德大人而行走的！”

  “……呜哇！”文文感叹了一句，这种感情实在是太沉重了啊，话说你要是碰到一个整天搞事的人渣，岂不是太可怜了吗？

  “废话少说，继续练习！”拉姆冷哼一声，再一次的控制着体内的魔力，发动了攻击。



  第0293章 抢回来！

  “等等！”这时，大河突然喊住了准备起跳的蕾德。

  “怎么了？”蕾德转过头，看着大河，疑惑的问道。

  “我跟着你一起去！”大河认真的看着蕾德，说道：“我的鼻子很灵敏，可以嗅到那家伙的味道。”

  “……我知道了。”蕾德点了点头，的确，她要寻找维多利加的话，估计只能用洞察魔眼来观测维多利加的魔力痕迹了，不过听蕾姆等人的说法，维多利加离开至少超过两天了，留下的魔力痕迹在不在都是一个问题。

  蕾德从走到了大河的身边，对着大河伸出了自己的右手，说道：“走吧。”

  “……嗯！”虽然面色通红，但是在这个时候，大河并没有再维持傲娇的表面，而是强忍着害羞的将右手放在了蕾德的手心里，露出了两颗尖尖的虎牙，说道：“出发吧，把我们的同伴接回来！”

  “嗯！”蕾德右手一用力，在大河“哇”的惊呼声中，将她抱在了自己的怀里，然后脚下一用力，就朝着圣域的方向跑了过去，同时，她低下头，对耳朵都开始泛红的大河说道：“这个方向没错吧？”

  “没……没错……”大河点了点头。

  “那么，加速了！”蕾德低喝一声，脚下用力，身体迅速的朝着前方发起了冲锋，留下了满脸不愉快的蕾姆。

  “明明蕾姆也可以嗅到维多利加的味道！”

  “如果不是蕾德妈妈给蕾姆安排了任务的话，公主抱就是属于蕾姆的了！”

  “可恶的老虎，等着吧，蕾姆下次绝对会把你打扁的！”

  伴随着蕾姆的碎碎念，蓝发的鬼再一次的活动了起来。

  …………

  …………

  另一边，蕾德以在不影响体力消耗的情况下，飞快的朝着前方前进着，而她怀里的大河，并没有挣扎，而是抬起头来，看着她，问道：“为什么这么急？”

  “这不是当然的吗？维多利加可是我的家人呀。”蕾德毫不犹豫的回答道，接着，还不等大河问什么，她就迅速的补充道：“你们这个世界许多崇尚武力的部落的确是以武力为主，只有武力值高的人才是重要的人，但是在我们世界并不是这样的哦？比起对方能够给我带来利益，我更在意的是感情方面。”

  就好像希尔薇，她体质不好，就算认真的打扫，工作的效率也没有其他女仆的三分之一多，但是她依旧是蕾德的家人。

  “不管是维多利加还是蕾姆，拉姆以及你……”蕾德一边躲避着前方的树枝，一边低声说道：“只要不是你们自愿离开，那么谁都别想把你们从我的身边夺走。”

  ‘这家伙……’大河抬起双手，死死的捂住了自己的脸——为什么刚才的台词，听起来这么像告白……不，求婚的台词啊啊啊啊！！！



  第0294章 真红的仙精到底是……

  你要说狼人部落本部落刚刚才得知维多利加的踪迹，然后才找上门来，蕾德是绝对不会相信的。

  “我之前和羽川翼交流过，她告诉我，维多利加所率领的灰狼部落分部里，有居民很早就和本部的人有联络。”蕾德一边奔跑着，一边认真的说道。

  有人会问：为什么羽川翼会知道灰狼部落的事呀，你为什么这么熟……呸呸呸。

  事实上，是羽川翼上次到灰狼部落做客的时候，因为一次意外发现了这个情况，所以才记载了心理。

  至于怎么发现的，或者说具体发生了什么，请购买官方外传【史莱姆的契约公主】，谢谢(๑•̀ㅂ•́)و✧。

  “按照羽川翼的说法，分部落的人和本部落的人最起码有好几年的联系，可为什么偏偏在今天，在这个时间点上动手？”蕾德冷笑一声，说道：“仔细想想，最近发生了什么。”

  发生了什么？

  大河和维多利加异口同声的说道：“阻击战以及仙精！？”

  “阻击战是在一个月之前的事，比起这个，我觉得可能性更大的是仙精事件。”蕾德微微睁开了自己的眼睛，说道：“不过，维多利加去过仙精界这件事，那群人是怎么知道的呢？你在仙精界碰到了灰狼族的人吗？”

  “不，没有。”维多利加摇了摇头，轻声说道：“我在仙精界没有碰到过外人。”

  “可我在家里附近，也完全没有察觉到有窥探的视线。”蕾德皱了皱自己的眉毛，一脸奇怪的说道：“那就奇怪了，对方应该不可能察觉到维多利加去过仙精界才对呀……”

  “不，有可能！”突然，维多利加脸色相当阴沉的回答道，“有一个可能性会暴露我的行踪！”

  “什么可能性？”大河和蕾德异口同声的问道。

  “仙精界的位置，就现在而言，只有少部分在魔法造诣方面非常出色的种族才知道，其他的种族只知道【有仙精界的存在】以及【某些种族可以去】这些消息而已，并不知道仙精界的准确地点。”维多利加压低了自己的声音，回答道，“而精灵族知道仙精界的位置的这件事，大家也都知道，而这个时间恰好是每年精灵族前往仙精界的时间，他们很有可能是在精灵族的队伍里发现了我……”

  不要问“为什么不干脆跟着精灵族的队伍呢，那样不就直接能知道仙精界的位置了吗”这样的问题，因为精灵族在前往仙精界的路上，不知道好多传送点，启动方法只有精灵族知道，所以你根本就没法跟踪！

  再说了，就算你跟上了精灵族的脚步，到了仙精界，没有进入的方法你也是没有办法入内的。

  “你的意思是，是因为发现了你在精灵族前往仙精界的队伍里，所以判断你可能去过仙精界……”大河若有所思的点了点头，说道：“所以才会选择对你下手，想问出仙精界的位置的？”

  “有这种可能性。”维多利加叹了一口气，说道：“但是到底对不对，我自己也不知道……”

  毕竟这都只是猜测，维多利加自己也不确定到底是不是对的。

  “不管了，兵来将挡水来土掩！”蕾德哼了一声，说道：“再说了，我这次如此大摇大摆的行动，为的就是打草惊蛇！”

  “啥意思？”大河一头雾水。

  “你啊，就不能动动脑子吗！？”看着大河的样子，维多利加忍不住叹了一口气，说道：“她之所以出手的动静这么大，但是又不杀一个人，无非就是给对方【我很强，弱鸡别来招惹】以及【我手软，不会轻易杀人】的信号。”

  “呃……然后呢？”虽然很不忿大河的那一句“不动脑子”的评价，但是大河暂时选择了忍，先把事情弄清楚再说。

  “不杀人意味着以后还有缓和的余地，毕竟现在看起来，罪魁祸首很有可能是那个狼神。”维多利加眯着自己的眼睛，分析着：“实际上，蕾德刚刚出现的时候，是准备杀鸡儆猴的，但是后来从本部的人嘴里得到了狼神的存在之后，才将杀意压了下去。”

  “毕竟，如果是被蛊惑的，那么不知者不罪。”蕾德接嘴说道。

  “她闹出来的动静这么大，以近乎粗暴的姿态撞进队伍里，然后把我抢出来……”维多利加说着，发出了一阵轻笑声，“实际上是在告诉那些人，她很强，非常强！这样的话，要么短时间内灰狼族的人不会再来招惹我们，要么来的就是强者……”

  “喂喂，那不是很糟吗！？”大河忍不住说道：“虽然我不知道灰狼族的强者到底有多强，但是参考我们虎族这边的……相当不妙吧？”

  “笨蛋！所以说给我动脑子呀！”维多利加咬牙切齿的看着大河，说道：“我们有什么好怕的！？先不说精灵族这边的战斗力如何，光是一个大仙精，对方就不是对手了吧！？”

  “对哦！”大河猛地一锤手，恍然大悟的说道：“我们还有大仙精！那我们岂不是无敌了吗！”

  “无敌还谈不上。”蕾德摇了摇头，说道：“大仙精的魔力恢复速度和契约者挂钩，虽然文文的战斗力爆炸，但是考虑到拉姆的魔力恢复速度，文文能发挥出来的战斗力就很有限了。”

  “那岂不是很糟糕吗！”大河惊呼道。

  “……威慑力，你懂什么叫威慑力吗！”维多利加捂住了自己的脸，无语的说道：“蕾德之前那样出手还有一层含义，那就是为了替文文打掩护——自己想想，如果蕾德出手是【狂风骤雨般的迅猛击败】以及【不杀人】，然后文文也用相同的方法击败了来犯者，那么对方就不会把文文之所以瞬间击败对方这种动作往【因为文文魔力恢复不足，不愿意进行持久战】这个事实上靠拢！”

  关于仙精契约的内容，只有和仙精契约了的契约者才知道，所以文文的魔力恢复速度现在被压制到了和拉姆一个水准的事，灰狼族的人是绝对不知道的。

  这样的话，只要掩盖这个事实，用和蕾德一样的，粗暴的击败来犯者的行动，塑造出“文文贼强”这个事实，对方暂时就不会轻取妄动。

  “就……就刚才那么一点时间，你们就想了这么多吗！？”大河忍不住瞪大了自己的眼睛，忍不住问道：“太夸张了吧！我还以为蕾德只是想装帅而已……”

  “如果我的实力足够强了，那么我的确有可能‘只是单纯的为了装帅而这么做’，不过很可惜，我现在的实力还不够强。”蕾德摇了摇头，如果她的实力和师匠一样达到了天下无双的层次，那么她自然是装B如风，常伴吾身……

  “好了，先回去吧。”蕾德笑了笑，说道：“剩下的就是看灰狼族的反应，从而做出应对就好了！”

  正所兵来将挡水来土掩，在有底牌的情况下，蕾德自然不慌——嗯？你说底牌是什么！？

  嘿，大不了先隐居起来，然后让丫头们迅速成为超越者然后躲进世界树里面呗！

  反正吃睡什么的在传送区，补给品由蕾德从利刃世界带过来不就好了！？

  什么？你灰狼一族也准备成为猎魔者杀进来追送！？

  噗噗个噗，讲道理，我们这边可是有蕾德大佬带着刷图，而你们呢！？区区一群萌新，也敢和我们比刷图的速度！？

  哈！

  别笑死人了！

  …………

  …………

  精灵之森。

  当蕾德抱着两个丫头回到大村的屋子里的时候，众人已经前来迎接了。

  “蕾德大人，维多利加，大河，欢迎回来。”拉姆走了过来，轻声说道：“看样子，蕾德大人已经将维多利加救回来了的样子。”

  “毕竟是蕾德妈妈出手呢！”蕾姆一副小迷妹的样子，那什么灰狼族的人，肯定轻轻松松就干脆利落的解决掉了吧！

  “哈哈，差不多！”蕾德笑呵呵的揉了揉两个小丫头的脑袋，说道：“好了，大家先进屋吧。”

  还不等蕾德等人坐下，得到消息的真红就连忙赶了过来。

  “发生什么事了？”真红进门之后，立刻来到了蕾德的面前，急忙说道：“听说你刚回来就走了？”

  “维多利加被灰狼族的绑走了。”蕾德摊了摊手，说道：“所以我追过去把维多利加带回来了——不过话说回来了，你之前都没发现吗？”

  “咳咳……”真红一脸微妙的摸着自己的脑袋，说道：“我回来之后一直在和契约的仙精进行交流，没关注其他的事，今天还是仙精告诉我，说碧翠丝的契约者回来了又走了，我才赶过来的……”

  “……可以可以。”蕾德感觉真红此时已经是一个沉迷仙精不可自拔的情况了，不过话说回来……

  “真红，你的仙精，我们还没见过呢。”蕾德好奇的看着真红，问道：“说是什么属性的？”

  “我并没有特地去发展自己的属性，所以我的属性应该全契合的。”真红摇了摇头，说道：“不过我比较擅长魔法阵式的大型魔法，所以我契约的是可以帮助稳定魔法阵的仙精……”



  第0295章 是你！！

  对刻画魔法阵有帮助的仙精吗？

  听到了真红的话，大家的眼神中都透露出了好奇的神色——到底是什么仙精对魔法阵有好处呢？

  “出来吧——”看着大家那好奇的神色，真红笑着挥了挥自己的右手，说道：“就让你们见识一下吧！”

  出现的是一个通体蓝色，仿佛半透明的能量体一样的生物，它没有脚，双手有点像野兽的利爪，背后漂浮着光翼。

  “这是？”蕾德好奇的问道。

  “冰属性的仙精。”真红笑呵呵的说道：“虽然她只是强仙精，但是拥有的能力非常的棒，可以说是除了碧翠丝大人之外，最让我满意的仙精了。”

  “哦？”蕾德好奇的打量着眼前的仙精，说道：“她的能力是什么？然后可以化身人形吗？”

  不是每个仙精都可以幻化成人形的——这是一种非常玄学的能力，有的时候大仙精也无法化成人性，有的时候普通的仙精都可以化形。

  嘛，不过总的来说，仙精等级越高，约有可能化形就是了。

  “当然可以！”真红微笑着走到了仙精的旁边，说道：“化成人形吧，琪露诺！”

  “噢！”伴随着一声充满了活力的声音，蓝色的仙精身上绽放出了璀璨的蓝色光芒，等到光芒散去的那一刻，一个蓝色头发，穿着蓝白色连衣裙，背后生有冰翼的少女。

  “哼，我是琪露诺大人哒！”小丫头一出场，就双手叉腰，一副神气活现的样子，“老娘可是最强的仙精哒！”

  “呼——”

  下一刻，伴随着一阵风声，一道被压缩到了手臂粗细的飓风笔直的打在了琪露诺的脸上。

  顺带一提，蕾德稍微的睁开了一下眼睛，所以她可以非常清楚的看到琪露诺的脸在被飓风击中的那一瞬间，被扭曲成了一副多么可笑的样子……

  不仅如此，在蕾德那恐怖的动态实力下，接下来发生的事仿佛一帧一帧慢放一样展现在了她的面前。

  那一道旋风在集中了琪露诺的脸之后，就仿佛化身成了抱脸虫一样，死死的缠绕在了琪露诺的脸上，然后……

  “噗咔——”

  伴随着琪露诺的悲鸣声，这个看起来也算是只大萝莉的冰属性仙精，就像是某个只剩下一片扇叶的风扇一样，以脑袋为圆心，旋转着朝着外面飞去——真的是飞了出去，而且旋转的速度超快的，看起来真的和风扇一模一样。

  “琪露诺啊啊啊啊——”真红发出了尖叫声，我的仙精呢，我这那么大一仙精呢！！

  “为什么你会契约这个笨蛋啊！”这时，文文一头黑线的飞到了真红的面前，说道：“你到底看上她哪一点了！？讲道理，琪露诺可是我们仙精界的智商下限啊！”

  “啥意思？”真红一下还没反应过来。

  “意思就是，琪露诺的智商在我们仙精里，排第一！”文文继续说道。

  “那岂不是美滋滋？”真红眼睛一亮。

  “倒数的。”

  “……哈？”真红张了张嘴巴，说道：“这……这……算了，倒数就倒数吧。”

  “……惊了，你居然接受了！？”文文瞪大了眼睛，难道这就是传说中的“傻人有傻福”吗！？

  你看看人家琪露诺的契约者，就算知道自家仙精是一个呆货，她也选择了原谅她——真红啊，你将加冕为王，以后我就喊你真绿吧。

  再看看自家的契约者，简直呵呵了个呵呵！先不说她那完全就是蕾德的究极脑残粉的特性了，光是那惹到了就给你小鞋穿的性格，真的遭不住！

  文·心好累好想退休·文。

  “毕竟琪露诺的能对我来说实在是太有用了。”真绿小姐微微一笑，说道：“首先她是冰属性的仙精，可以在我思考的时候，让我的思维镇定、冷静下来。”

  “唔……”众人抵住了嘴巴，实际上每个仙精的能力都不是完全一样的，举个简单的例子——

  比如同样是空间属性的仙精，仙精一号的能力是【把空间建立成坐标，然后以原点为中心点进行镜面移动】，而仙精二号的能力是【将某个东西移动到另一个点上去】。

  两种看起来都是瞬间移动，但是并不是这样的——

  前者的话，是需要建立一个完整的，拥有XYZ轴的坐标系，然后根据目标以及自己的位置，设定（0，0，0）的坐标点，然后进行镜面式的移动；

  后者的话，则是直接以自己为（0，0，0）点，然后建立坐标系，将物品进行移动。

  结果是一样的，但过程并不一样。

  而且说不定还有仙精三号，并不能进行瞬间移动，反而是可以为你开一个随身的背包。

  只不过，众人都没有想到，琪露诺居然有这种能力——这其实相当于一个固化的“清晰术”的感觉，对于魔法吟唱者而言，的确是一个非常非常有效的能力。

  毕竟魔法吟唱者就是要动脑子的，而固化的情系属于可以让人感觉到头脑清晰，思维加快——就好像有的人在做某件事的时候突然感觉到“手感特别好”之类的感觉。

  “除此之外，我发现琪露诺的冰属性魔力还可以在一定程度上压制魔力的活性。”真红……啊不，真绿小姐继续说道，“换句话说，如果我进行某些有危险的魔法实验，或者是释放一些不太稳定的魔法的时候，这种压制魔力活性的能力，可以很有效的帮助我增加魔法的稳定性。”

  “惊了！”文文忍不住说道：“琪露诺的能力这么厉害的吗！？”

  “这大概就是古语里说的——上帝给你关闭了一扇门，会给你开启一扇窗吧！”维多利加若有所思的说道。

  “你的意思是，上帝给琪露诺关上了智商这一扇门，所以开启了相当强力的被动能力？”文文说到这里，突然惊呼道：“妈耶，被动技能！琪露诺这厮掌握的全他喵的是被动啊！”

  被动……

  众人惊了！

  上帝给琪露诺开的窗户都是不需要动脑子的被动技能吗！？换句话说，上帝对琪露诺的智商已经绝望了！！

  “话说回来，琪露诺怎么还没回来？”蕾德一脸奇怪的看着门口，说道：“就算刚才她被文文的螺旋友情破颜抱脸拳打成了螺旋桨，也不至于现在还没回来吧？”

  ‘不不，一般人被这样对待，绝对会在欢声笑语中打出GG吧。’其他人不约而同的在心底吐槽道。

  ‘但是琪露诺并不是一般人啊，她可是仙精啊！’蕾德同样是一脸的奇怪表情，话说你们是怎么在心灵吐槽上进行交流的？

  “我出去看看。”最后还是真绿小姐表示不安，毕竟是自己的仙精，要是被坏人拐走，绑在机箱上进行人工降温，岂不是糟糕了！？

  当众人带着好奇之色来到外面的时候，全部都陷入了沉默之中，因为我们那拥有着象征着智慧颜色的琪露诺小姐……

  正在追一只蝴蝶。

  不，准确说，正在被一只蝴蝶秀走位！

  顺带一提，这只蝴蝶真的就只是蝴蝶，请脑洞比较大的读者们收敛一下自己，这里真的不是伏笔。

  就是一只大自然里最没啥特点的蝴蝶，居然能够在走为上，秀某只笨蛋仙精一脸——妈耶，你有翅膀，你有翅膀啊！你飞起来啊！飞啊飞啊！别跳呀！

  在围观了十几秒之后，蕾德默默地捂住了脸。

  没救了，等死吧，告辞了。

  指的是智商。

  “我……”真红看着自家明明长着翅膀而且会飞的仙精在地上拼命的蹦达着自己的小短腿试图抓住低空飞行的蝴蝶的那种样子，她忍不住捂着自己的脸，感觉到悲从中来的情绪。

  你会飞啊……

  “节哀，真lv……红小姐。”大河拍了拍真红的肩膀，诚恳的安慰：“你就把她当成是被动装置好了，只要这个装置能发挥被动，他是怎么样的都无所谓，对吧？”

  “话可不能这么说！”文文一脸认真的竖起了食指，说道：“就算是武器也是要看造型的，我举个简单的例子——如果有一把武器叫做【幻之神装强化+999追+999属性强化+999破防+999破魔+999防反击+999品质+999】的武器，外形是按摩b……”

  文文的话还没有说完，蕾德就一脸微笑的伸出了自己的右手，直接抓住了文文的嘴巴，然后露出了温和的笑容，用金色的眸子看着前面的文文，说道：“呐，文文小姐，这里还有小孩子，对吧？”

  “……是。”文文顺从了自己内心的感情，默默地点了点头——好可怕啊啊啊！！！

  “我们要从好的地方想——”蕾德一脸认真的看着其他人，说道：“怎么能因为第一印象就认为琪露诺是个笨蛋呢？说不定她是知道自己可以飞，但是为了让追逐蝴蝶这个行为更加有意思，所以才故意不飞行的，毕竟……”

  “可恶，你有种别飞呀！欺负老娘不会飞是吗！？诶，等等！老娘会飞呀！”说着，琪露诺飞了起来，然后三两下抓住了面前的蝴蝶，大笑道：“哈哈哈，老娘最强！”

  “……毕竟，有的人是真的蠢。”蕾德·心好累好想退休·艾丝。

  



  第0296章 拉你入伙！

  真红·尼尔巴斯，芳龄？？？岁，种族精灵，擅长单纯的以魔力为燃料，在空气中布置魔法阵的大型魔法。

  虽然会被说成是有水字数的嫌疑，但是在这里还是要解释一下关于真红的魔法类型——

  想必大家都看过某科学的超电磁炮这一部番剧吧？同时也都知道，御坂美琴这位超能力者所拥有的能力是什么吧？是的，超电磁炮。

  那么，就以超电磁炮为例。

  蕾德所掌握的【在精神海内勾勒法术模型】的施法方法，就像是御坂美琴的超电磁炮一样，好处是方便，快捷，随时随地都可以释放，而且安全（没见过美琴把自己电到）；

  而像真红这样，直接在大气中勾勒魔法阵，然后以自己的魔力为动力，释放魔法的方式，是最古老的魔法术式，这就相当于三次元当中，用科学进行搭建的【真·电磁炮】，好处是和上面的例子相比，真正的超电磁炮因为威力要大上不少，缺点则是笨重，不安定，以及说不定会出问题。

  现在，我们的真红小姐，遭遇了人生最大的考验——虽然这么说有点夸张，但是真红小姐的确正双手捂着脸，陷入了绝望之中。

  之前签约的时候，以及后来对话的时候，真红小姐都只是停留在最基本的交流上，比如你会什么能力，你喜欢吃什么，喜欢什么东西等等。

  简单来说，就像是两个萌新去相亲，谈了半天还在谈论什么【李泽言真帅】、【李怼怼真棒】、【我是李夫人】之类的话题。

  然而这样的话题并不会暴露智商。

  所以直到现在这一刻，真红小姐才算是真正意识到了，自己契约的仙精，在智商上是不是出现了什么偏差。

  “琪露诺——”真红小姐颤抖着看着眼前的仙精，问道：“一加一等于几？”

  “⑨哒！”

  “三加五？”

  “⑨哒！”

  “四乘二？”

  “⑨哒！”

  在询问了好几个问题之后，真红终于跌坐在了地上，一脸绝望的看着蕾德，说道：“怎……怎么……怎么办……”

  “嗯……”蕾德沉思了片刻，说道：“你看，就想之前大河说的那样，反正你就是看上了她的被动能力对吧？所以……”

  “不不不，被动能力只是锦上添花啊！”真红泪眼汪汪的看着蕾德，说道：“我更希望她能战斗啊！”

  “战斗和智商没有直接关系的！”蕾德摇了摇头，一脸笑意的拍了拍真红的肩膀，说道：“好歹也是强仙精，来，我给你演示看看！”

  说完，蕾德就握着手中的太刀，朝着前方走了过去，说道：“琪露诺，要来打架吗？”

  “哦！来吧！不过我可是最强的！”琪露诺一脸得意的双手叉腰，一副老娘牛B坏了的表情，说道：“要是被打败了，不要哭哦！”

  “不会的。”蕾德微微一笑，然后转过头来看着真红，说道：“真红，看着吧，你的仙精会证明自己的！”

  …………

  …………

  “对不起。”蕾德拍了拍真红的肩膀，一脸复杂的说道：“怎么说呢，我现在也不知道该怎么表达自己内心的情绪，节哀吧。”

  “呜呜呜……”真红小姐泪流满面，喃喃道：“为什么，为什么会这样呢……好不容易契约了仙精，而且还是我需要的能力，这两种快乐本应该合二为一，变成新的快乐。但是……”

  “节哀。”蕾德再一次叹了一口气，她实在是不知道该如何表达自己内心的情绪了——她从未见过如此坑爹之战斗。

  从开始战斗开始，蕾德就没有移动过自己的脚步，她就是这样无比自然的站在了琪露诺的正前方。

  而琪露诺则是在空中旋转，跳跃，闭着眼，大喊着什么“最终幻想冰风暴”、“超霸极限破空斩”、“天地无双武神冰炮”之类听名字是牛B的一塌糊涂的绝招，然后……

  然后蕾德就木然的看着这些攻击仿佛长了眼睛一样从她的身侧飞过——是的，所有的攻击都躲过了蕾德的正前方。

  当时蕾德的表情完美的诠释了“懵逼”二字是什么含义，这到底是要什么样的操作才能完美的避过正前方的敌人啊！？

  甚至于蕾德一度怀疑琪露诺是不是在演戏——直到琪露诺在释放了被她称之为“最终奥义·超霸武神破空毁灭破灭炮”的分叉式攻击，然后气喘吁吁的擦着额头上的汗，甩下一句“居然都躲过了，真是个了不起的家伙”之前。

  没救了，等死吧。

  讲道理，像这么蠢的家伙，我这辈子都没……

  “诶？”

  突然，蕾德发出了一声带着疑惑的声音，迅速的吸引了其他人的注意力，让其他人不由自主的把视线放在了蕾德的身上。

  “怎么了，蕾德妈妈？”蕾姆奇怪的问道。

  “不，我只是突然想到一个严肃的问题……”蕾德用手抵着自己的下巴，若有所思的说道：“琪露诺和阿库娅，哪一个更蠢……”

  在蕾德眼中，这是一个世纪性的难题有木有！！

  “阿库娅是谁？”听到蕾德口中吐出来的名字，几人的脑袋上都冒出了一个问题。

  “嗯，一个和我所在的眷族关系相当好的眷族的神明。”蕾德用手抵着自己的下巴，笑眯眯的说道：“以后有机会让你们见见吧。”

  “唔，那我不是没机会了吗？”真红一脸的无奈，说道：“这几个小家伙是要成为超越者的，我又不准备……”

  “为什么不准备呢？”蕾德奇怪的看着真红，说道：“话说，以你的天赋和实力，我个人倒是挺想邀请你到我们眷族来的。”

  蕾德从不担心眷族的人数关系，倒不如说人数越多越好，这样的话就代表着眷族的内不会出现青黄不接的情况。

  “不行的啦，不行的啦。”真红摆着手，笑眯眯的说道：“毕竟我可是精灵族的大村村长，要是我溜了，会出大事的。”

  “能出什么大事……”维多利加翻了个白眼，因为蕾德之前把她带回来的举动，维多利加已经决定把自己定义成眷族里的军师了——而现在，族长表达了想要拉人的意图，所以军师小姐决定当僚机了，“我们在大村停留这么长时间了，也没看你有什么工作要忙啊，整天也就是在进行魔法研究不是吗？你自己想想，还有不到一年，蕾德和我们就会离开了哦？蕾德走了，你还去哪儿找第二个她？”

  “咕！”听到了维多利加的话，真红小姐顿时陷入了纠结之中——仔细想想，似乎精灵族本身就不需要什么过多的管理啊，自己这个大村的村长也就是每年节假日的时候当一下族内活动的主持人而已不是吗？

  “但是……但是我可是大村的村长，要是我走了的话……”真红小姐，纠结中。

  “这有什么好纠结的？”维多利加一脸淡定的看着真红，说道：“你的家族里就没有后辈吗？随便拉扯过来一个当壮丁不就好了？如果后辈不是为了坑，那么就毫无意义。”

  “……”听到维多利加的话，真红陷入了沉思之中——你还别说，真的挺有道理的！？

  “你自己想想，是精灵族大村村长的地位带给你的好处多，还是蕾德带给你的好处多。”维多利加一本正经的看着真红，说道。

  “……我思考一下……”真红双手交错放在鼻子前面，陷入了沉思之中——

  首先精灵族大村村长的地位可以为我带来什么？仔细想想，无非就是可以随意查阅族内的魔法书籍以及每年带队去仙精界，但是魔法书籍的话……

  想到这里，真红把视线放在了蕾德的身上，如果她没有记错的话，精灵族的所有藏书，碧翠丝大人都有的吧？而碧翠丝大人和蕾德签约了，也就代表蕾德所在的势力，拥有一个比精灵族要完善许多倍的超级图书馆咯？

  至于每年带队去仙精——EXM？我都已经契约了仙精了，我再去仙精界又有什么好处么？没有，不存在的！

  经过了仔细思考，冷静分析之后，真红发现——当大村的村长给她带来的好处，似乎根本就比不上加入蕾德的眷族带来的好处多！？

  “我加入！”下一刻，真红一脸飒爽的竖起了大拇指，说道：“我担任村长都不知道过去了多少时间了，也是时候让新人锻炼一下了！”

  “真话呢？”维多利加问道。

  “我想看魔导书！”

  “这个入伙的过程也太随意了吧？”一旁的文文扯了扯嘴角，说道：“你都不考虑一下的吗？”

  “我考虑的很清楚啊。”真红毫不犹豫的回答道，“精灵族大村村长的身份现在不仅不能为我带来任何好处，反而还会钳制我的发展，我当然要辞去了。”

  “那如果有朝一日，我们眷族也无法为你带来好处的话，你也会离开么？”维多利加眯着眼睛看着真红，问道：“你这样的回答，反而会让我们产生抵触哦？”



  第0297章 质问

  “是因为我刚才表达自己意思的语句里的‘好处’二字给你带来了误会吗？”真红看着维多利加，微笑着说道：“我想你是误会了什么，虽然我的用词是好处，但我想表达的意思是——挣脱这些阻挠我在追寻魔法的道路上的枷锁，真正意义上的为了自己而任性一次，可以理解吗？”

  “也就是说，你选择加入我们眷族的目的，是追寻魔法的道路吗？”维多利加看着真红，一脸认真的说道：“那么，如果有朝一日，你的魔法造诣站在了眷族的顶端，而又出现了拥有更强大的魔法的眷族，你会跳槽吗？”

  “……哎呀呀。”真红有点无奈的揉了揉脑袋，为什么话题突然变的沉重了起来？果然是因为措辞吗！？

  “啊——”重重的叹了一口气之后，真红有点奶疼的揉了揉自己的脑袋，说道：“我说啊，一次又一次的跳槽，可不是我的风格呀！我呢，姑且也是考虑了不少才选择加入你们的眷族的哦？

  首先，早在超越者这个事情出现之后，我们精灵族这边就进行过讨论了的，但是讨论出来的结论是，根本不会考虑这种不靠谱的事情——也就是说，至少相当长的一段时间里，精灵族是不会考虑超越者这么一回事的！

  然后，我现在已经进入了相当长的瓶颈期了，我觉得，成为超越者可以让我有更好的发展，但是在我现在的认知范围内，我们世界里似乎没有拥有足够实力的超越者眷族。

  我觉得，在这个时间点上，拥有足够实力的超越者眷族，就只有蕾德所在的眷族了，所以我选择加入，让我有进步的空间和平台——至于以后会不会跳槽的问题？嗯，先不说找不找的到更好的平台，而是我现在的目标就只是找一个平台呀——比起跳槽到更好的平台，我比较喜欢趁某个平台还小的时候踏入其中，这样才能奠定地位不是吗？哼哼，与其以后加入到某个眷族里当后辈，不如现在好好发展一个眷族，让它变强之后当前辈！”

  “……思路清晰，你说服我了。”维多利加无奈的摇了摇头，说道：“话说回来，你的表达真的很有问题，很容易让人误会成你是追逐利益之人。”

  “这句话也没说错啦~”真红露出了一个笑眯眯的表情，说道：“如果现在同时有两个实力相当的超越者眷族在我面前的话，我应该会选择对我实力提升帮助更大的那一个眷族~”

  “那我该感谢，现在没有眷族可以和我们一争高下么？”蕾德笑了笑，解释道：“总之，先欢迎你加入雅典娜眷族吧。”

  “那当然！你们可是幸运的得到了我这个超天才级的魔法师哦！”真红一脸得意的说道。

  “真是的，为什么一个加入眷族的行为弄的这么严肃……”一旁的大河终于松了一口气，说道：“我还以为你们要打起来呢。”

  “不会的不会的。”蕾德笑眯眯的摸了摸大河的脑袋，说道：“只是在确认我们之间的理念而已。”

  “理念？”大河歪着头。

  “没错。”蕾德点了点头，说道：“俗话说得好，人往高处走水往低处流，向往强大的平台并不是错误的，事实上，能够和同等级的人联手的话，谁也不愿意带着一堆坑吧？”

  这是实话，如果是平时娱乐局的话，自然是不会在意水平的，但是如果是为了打职业，为了上分，那么在能够选择强力队友的情况下，不会有人选择一个弱鸡队友来给自己提高游戏难度吧？

  “一个眷族内的人，是要有相同的理念才能一起生存的。”蕾德蹲在了大河的面前，微笑着解释道，“有的人是因为有憧憬的对象在，所以才选择加入这个眷族；有的人是因为受到了某个眷族里的人的恩惠，所以才选择加入这个眷族；有的人则是完全因为某个眷族强大，所以才选择加入这个眷族……”

  “所以，你们之前的交流就是在确定理念吗？”大河好奇的问道。

  “是的哦。”蕾德点了点头，说道：“真红的理念是，只要有一个发展潜力十足的眷族就可以，不要求眷族多么强大，但是眷族内人一定要有上进心。”

  “没错没错！”真红点着自己的头，双手抱胸一脸严肃的说道：“弱小并不可怕，但是弱小的同时却不知进取，就非常的可怕了。”

  “说的没错！”蕾德一脸认可的看着真红，伸出了自己的右手，手背向上，说道：“和平年代暂且不论，但是在现在这个时代，只有不停的向上爬的人，才能见识到其他人都无法看见的风景！我的目标是上面，再上面！我要用我的双眼，看看那棵大树到底有多么高！”

  “加我一个！”大河热血沸腾的把手放在了蕾德的手背上。

  “还有我！”维多利加笑吟吟的走了过来。

  “蕾姆誓死追随蕾德妈妈！”蕾姆走了过来。

  “拉姆誓死追随蕾德大人！”拉姆走了过来。

  “最高层的风景吗？”真红笑了出来，她果断的把手放在了蕾德的手上，说道：“那就带领着我们去看看吧！”

  ‘……你们是怎么从一个简单的拉人入伙的游说局面，演变成现在这样强行热血一波的誓师大会的……’飘在空中的文文一脸黑线的看着下方的情况，无语的翻着白眼，‘话说回来，我没记错的话，你们话题的最开始似乎是在讨论琪露诺的智商……妈耶，怕不是琪露诺的减智光环发生了效果！？’

  “不过，在你成为超越者之前，我要给你进行一些科普……”蕾德似乎想到了什么一样，转过头对真红说道：“其他人我都科普过了，你们继续联系去，你先跟过来——”

  说完，蕾德抓着真红的手，把她拉进了房间里，留下了一群上一秒还在热血，下一秒就真的要热血的姑娘们。

  ………………

  ………………

  “首先我要科普一下……嗯？”蕾德准备说什么时候，突然一脸奇怪的皱了皱眉毛，然后上下打量了一下自己家的房子，嘟囔道：“奇怪……”

  “怎么了？”真红看着突然陷入了警戒的蕾德，不由得问道，“有什么奇怪的？”

  “你没感觉到吗？”蕾德忍不住挠了挠自己的头，朝着真红问道：“我刚才在家里感觉到了其他生物的气息，但是很快的又消失不见了——我自己也不知道是不是错觉！反正在前往仙精界的之前，是没这个感觉的。”

  “你的意思是……”真红简单的整理了一下蕾德的话，问道：“在你们去了仙精界之后的现在，这个房子有人在监视？”

  “不，不对，说监视也不对。”蕾德一头雾水的摇了摇头，说道：“我没有察觉到监视这种充满了恶意的情绪，应该说是窥视还是什么……”

  “总之是有人呗？”真红问道。

  “……问题就在这了，虽然说我察觉到了有窥视的目光，但是时间实在是太短了，十分之一秒都没有，我怀疑是我的错觉……”蕾德奇怪的睁开双眼，继续在屋顶张望着，“会不会是情绪紧绷的太厉害了，导致出现错觉了？”

  “应该……不可能吧？”真红奇怪的皱了皱眉头，说道：“我检测一下试试。”

  “我也检测一下。”蕾德说着就发动了生命探测术，而真红发动的则是名为魔力探查的魔法。

  几秒之后，两人停下了手中的动作，异口同声的说道：“没有！”

  不管是蕾德的生命探测术，还是真红的魔力探查，都没有探测到房子里有什么隐藏的生物。

  “那，看来是我的错觉了？”蕾德一脸微妙的抵着自己的下巴，若有所思的说道：“呜姆姆，虽然很在意……不过就当作是错觉吧。”

  “大概是因为你去接维多利加，进入了战斗状态，所以产生了错觉吧。”真红也开始安慰了起来，“嘛，人的情绪紧绷是这样的，错觉不奇怪。”

  “好吧好吧，不管这些了，先给你科普一下，关于超越者的事情吧——”蕾德说着，率先坐在了一张椅子上，说道：“首先，超越者的基本知识……”

  首先，蕾德告诉给真红的，是超越者最基本的知识，要说的话，大概就属于那种……

  Z是射击，X是符卡，上下左右是移动，按住shift是缓慢移动！

  好了，这款游戏的所有操作你都学会了，我们来试试十六倍弹幕的星莲船EX难度吧……

  咳咳咳，开玩笑的。

  “以上，就是关于超越者的基础知识。”蕾德把相当详细的基础知识都告诉给了真红，然后补充道：“而对于你这种原本就是强者的超越者，还有着另一套规则……”

  总之，当真红明白了超越者是一个在天赋的基础上，只要肯努力就一定能获得成功，就算没有天赋，付出更多的努力也可以获得成功的职业之后，真红当时就握爪了。

  这超越者，老娘当定了混蛋！



  第0298章 蕾德：其实我的正体是……

  在决定成为超越者之后，可爱又迷人的真红小姐并没有立刻选择甩掉自己村长的职业，也没有立刻去成为超越者。

  按照蕾德的说法，像她这样的强者，如果成为超越者的话，虽然知识不会改变，但是身体的一切素质都会被压抑到一个相当低的程度上。

  说实话，不安全。

  蕾德见识过不少，原本很强，但是成为了超越者之后，因为过于大意，被仇家找上门来，被打败之后，做了这样那样的事的例子。

  所以蕾德建议真红现在先安抚下来，做一些准备，等十个月之后，和自家的小丫头们一起成为超越者，然后直接在世界树内住下，由蕾德进行补给，在最短时间内突破31层。

  虽然说这样的行为很有可能让这群小家伙们能力值虚高，实战经验弱的一塌糊涂，但是毕竟31层尚且还早，回去之后再苦练一段时间，让实战经验提升上来就是了。

  后入坑的超越者：你们早入坑的就这么了不起的吗！？还能先提升等级再来练手法的？

  早入坑的超越者：对不起，早入坑就是能为所欲为的，等我们提升了等级练好了手法，你们还没入坑呢，哈哈哈！

  “话说听了这么久，文文小姐有什么想法没？”蕾德转过头，看着坐在另一张椅子上，正埋头在纸上写着什么的文文，问道：“还是说你在记录什么？”

  “嘿嘿，文文把你刚才说的话都记录下来了！”文文一脸得意的挺起了自己的胸膛，说道：“文文要把这些东西全部记录下来，然后汇总，然后制作成攻略秘籍发售出去！”

  “这个方法……意外的不错诶？”蕾德摩擦着自己的下巴，说道：“如果是这样的话，文文，我有个想法。”

  “嗯？什么？”文文的耳朵动了动，好奇的凑了过来，说道：“少女，你有什么想……”

  “嗡——”

  一道风刃朝着文文飞了过来，文文不紧不慢的一挥右手，同样一道风刃飞了过去，和那道风刃碰撞在了一起。

  一阵小小的风暴在房子内掀起，让蕾德不由自主的抬起手挡住了自己的脸——实际上风没有多大，大概就相当于电风扇开最大档对脸吹的程度。

  “喂喂，拉姆亲，突然袭击不太好吧！”文文一脸无奈的看着从门口走进来的拉姆，嘟囔道。

  “文文，拉姆记得说过，要喊蕾·德·大·人！才对吧？”拉姆脸上带着温和的笑容，说道：“要是无礼的话，拉姆可是要把你身上的羽毛一根一根拔掉再插回去哦？”

  “哇，你是恶鬼哦！”

  “拉姆是鬼啊，有什么不对的吗？”

  “绝了，这对话没法继续了。”

  文文感觉自己心好累，怎么摊上这么一个比脑残粉还脑残粉的主子——哦对，这怕不是个狂信徒哦！

  ‘这个人类的女性有什么好的嘛？’文文看了一眼蕾德，不由得撇了撇嘴，说道：“好了好了，蕾德大人蕾德大人，可以吧？”

  “这就好了嘛~”拉姆笑眯眯的退了出去。

  “……好吧，蕾德大人，有什么想法？”文文一脸无奈的看着蕾德，问道。

  “是这样的。”蕾德敲着自己的手臂，若有所思的说道：“首先，以我们世界为例，我们世界的超越者，目前最高也就攻略到了二十多层的地步，距离我们的三十一层还有着不少的距离，而你们世界更是只有十八层……”

  “然后？”

  “你刚才的说法提醒了我，如果文文你喜欢写这样的文字的话，不如我们现在就开始制作攻略吧！”蕾德竖起了手指，说道：“那边的世界暂且不论，但是这边的世界，超越者的行业实在是太冷清了，所以完全可以从第一层就开始，五层为一本，把每一层的地图，怪物分布，怪物弱点以及怪物的特性等等全部记录在其中，一直发行五册，也就是一直到二十五层……”

  “你的意思是，由我们眷族来发行攻略？”真红眼睛一亮——你看，她都开始自称“我们眷族”了，继续说道：“然后保留一定的层数，也不会让其他人快速的追上我们……”

  “是的，没错。”蕾德笑了笑，说道：“大家意下如何？当然，真红，这里还需要你的帮助。”

  “什么帮助？”真红奇怪的问道。

  “防止外泄。”蕾德竖起了手指，说道：“这种东西，可是创作者深恶痛绝的事呢！”

  “嗯，防止内容外泄……”真红皱着自己的眉头，说道：“说简单也简单，只需要在贩卖的时候，要求购买者签订契约，不允许外泄……”

  “不可能的。”蕾德摇了摇头，一脸无奈的说道：“现在小规模还可以，但是等到规模大了，这种方法根本行不通。”

  就好像天朝这边的书籍发售，你说有可能每个书店都安排人手拿着合约让购买者签约的吗？

  “不，可以的！”真红摇了摇头，一脸笑容的说道：“你还是太小看我了，蕾德！”

  “嗯？”蕾德皱了皱眉头——实际上非战斗方面的魔法她的确不是非常擅长就是了，“什么意思？”

  “很简单。”真红一脸笑容的竖起了手指，说道：“我们可以把契约当成是类似于标记一样的东西，然后设置为【不允许对没有标记的对象透露书籍的内容】不就好了？”

  “等等，还有个问题。”文文举起了手，说道：“只要买了书就有标记的话，岂不是说【我买了第一本攻略，我有了标记，然后我就不买书了，等买了新攻略的人透露给我】了吗？”

  “诶……这倒是个问题……”真红皱起了眉头。

  “这样的话，我倒是有个简单的方法……”蕾德挠了挠脸，说道：“比如说，季票制……”

  嗯，蕾德把未来一个叫做sbeam平台上的季票制度拿出来了，她说道：“比如说，我们把一本攻略的价格定在1金币，然后我们今年准备出三本攻略，所以就设定成【今年的年票价格为3金币】，然后第二年只出两本攻略，就设定为【今年的年票价格为2金币】，然后只要购买了年票，年票限定时间内的书直接免费送……”

  “哇，还有这种操作！”听到蕾德的话，文文和真红都惊了，她们似乎在蕾德的身上看到了一个一脸微笑的举着【-50%】、【-75%】和【-90%】等绿色标志的死胖子。

  “这样的话，我们只需要设定一个契约的时间就好了。”蕾德笑眯眯的说道：“时间到了契约就会过期，而过期之后，你就没有标记了，也就无法从别人那里得到消息了，想要得到消息就要续费这个契约，而契约的价格就包含了书的价格，这样对方要不要书都无所谓了。”

  “厉害，强，无敌！”真红忍不住竖起了大拇指，但是随后便露出了苦恼的神色，说道：“不过让我想想，时限型的契约魔法……”

  “很难吗？”蕾德问道。

  “我想到了一个有点麻烦的事。”真红揉着太阳穴，说道：“比如说吧，我们的年票价格设定的是1月到12月，但是有人11月的时候买年票，咋整？”

  “不不不，年票可不是某个企鹅的会员哦。”蕾德笑眯眯的摆了摆手，说道：“我们的年票不是【从购买当日开始计算一年】的意思，而是【XXX年这一年的年票】，不管是1月还是11月，都是统一的价格。”

  “呼，这样就好办了。”真红松了一口气，说道：“这样的话，只需要把契约解除的时间设定为每年的最后一天，不需要为每个人都特地指定契约，这样的话……”

  看着进入了研究状态的真红，蕾德呵呵一笑，转过头来看着文文，说道：“文文，趁她在研究契约的时候，我们先来交流一下，攻略的内容怎么样？”

  “哦哦，来吧来吧！”文文两眼放光的看着蕾德，说道：“提早写出来也有好处，这样等拉姆她们成为超越者的话，直接就可以参考攻略了！”

  “唔，你说的也有道理，不过这样的话，那我准备把攻略推出一段时间再出售了。”蕾德歪着头，说道：“要等她们统一来到了第六层，我才会准备出售一到五层的攻略……”

  “原来如此，保证了自己眷族站在最前方的确定性的同时，才出售其他的攻略吗？”文文若有所思的点了点头，说道：“不过，在我看来，你的这个攻略的出售业务……应该很有限吧。”

  “嗯……你要这么说的话，其实也没错。”蕾德苦恼的揉着自己的太阳穴，说道：“毕竟魔物世界是一个意外，我不敢保证等之后连接了其他世界之后，其他世界的攻略进度也在我们眷族之前……”

  “唔，不过嘛，就算只有我们世界，应该也能赚多少吧。”文文双手抱着胸，嘟囔道：“不过我们这个世界并没有很严格的金钱概念，基本上都是以物换物诶……”

  感谢铭字君的100打赏，
　　摸了元气满满的舞娘小姐的翘臀100下，啪了蕾米ω100年，摸了醉染璃香的黑丝大美腿100下，揉了三余无梦生100下奶几！
　　把超高校级的鸽王煮成了5000人份的鸽子汤。
　　截至2018年1月23日 22:22:51
　　打赏【19740/50000】，刀片【264/500】
　　下月加更【0】。



  第0299章 幸运EX！

  “以物换物就已经足够了。”蕾德的嘴角微微掀起，说道：“再说了，我从一开始，就没有想着利用攻略书这种东西大肆敛财——这种行为发展到以后，可是会败名声的。”

  毕竟这是世界树，不是某种无法存档的单向性galgame——世界树嘛，就算不看你的攻略，我们放慢脚步，自己摸索出这些怪物的特性，难道不可以吗？

  所以说，蕾德很清楚，像攻略这种东西，你不可能将价格定的非常高，不然别人完全可以自己去尝试，反正慢慢来又不会死人。

  像这种只是帮助别人少走弯路的东西，你的价格也只能是那种让人不会觉得肉痛的程度——当然，以超越者的工资水平来计算的话，一份攻略（每五层）卖个一百多不成问题，换句话说，一个年卡少说也是两三百的价格。

  两三百的一年的价格很贵吗？仔细想想，如果是某种不得不买的东西，还真的不算贵。

  毕竟，就连穷X作者都为了能够下载嘿嘿嘿的东西，而忍痛买了1○5网盘的年费会员——当然，是在淘○上买的（350/年），而不是在官网上买的（500/年）。

  而且超越者的工资水平高呀，再说了，哪怕你每个月就赚3000元，一年支出300也是绰绰有余的吧。

  “好了好了，先来制作第一层到第五层的攻略吧。”蕾德笑了笑，说道：“这个攻略做好了之后，可以先给眷族里的几个小丫头看看。”

  “那么就开始吧。”文文笑了笑，她麻利的掏出了纸和笔，说道：“来吧，首先是第一层！”

  “好的，第一层的怪物分别为三种，分别是独眼蝙蝠，孢子菇以及史莱姆……”蕾德轻声开始了解释。

  …………

  …………

  毫无疑问，攻略书的编写是一个异常麻烦的事情，因为按照文文的建议，蕾德不仅需要提供怪物的资料，还需要提供具体的第一层的地图以及怪物的形象。

  当然，这个麻烦并不是说“拿不出来”，而是说编写的过程麻烦——就好像某款游戏的详细攻略所有的资料和图你都有，但是你要详细把它整理出来，最起码也需要好几个小时甚至是几天的时间。

  “嗯，这样吧，你先将现在的文字资料整理好，地图和形象等我下次回那边再整理。”蕾德思考了片刻，说道：“如何？”

  照相机的技术，在利刃世界早就已经有了，不然那些杂志什么的总不可能是用素描的吧！？

  “可以！”文文果断的点了点头，然后一脸喜滋滋的看着手里的资料，说道：“那么，我就去整理资料了。”

  “去吧去吧！”蕾德摆了摆手。



  第0300章 座敷童子

  “文文，你来的正好！”看到飞过来的文文，真红连忙指着蕾德说道：“文文，你不觉得蕾德很奇怪吗！”

  “……什么很奇怪？”文文一脸奇怪的问道。

  “运气啊，运气！”真红强调着运气两个字，说道：“她最近的运气好的太过分了一点吧！这完全就是BUG了呀！”

  “诶？”听到这么一回事，文文猛地一瞪眼睛，一脸惊讶的说道：“原来是这样吗？”

  “你现在才发觉吗！？”真红惊呼道，妈耶，你这一副恍然的表情是怎么回事啊！

  “不是不是，我惊讶的意思是——原来你们都不知道吗！？”文文一脸古怪的摆了摆手，说道：“某种意义上真是让我惊讶到了，你们心还真大……”

  “……你知道！？”这回轮到蕾德和真红惊讶了。

  “当然。”文文一脸理所当然的说道：“不过话说回来了，蕾德，你就真的一点奇怪的感觉都没有吗？”

  “奇怪的感觉？”蕾德一脸奇怪的看了看自己的身上，说道：“没有长尾巴，也没有长触须……”

  “不是不是，不是说身体上的，而是说……嗯……”文文似乎在考虑什么一样，用食指抵着自己的额头，说道：“比如说吧，晚上！晚上的时候，你有没有感觉到什么奇怪？尤其是近半个多月以来。”

  “近半个多月以来？”蕾德一脸奇怪的皱起了眉头，然后用手指抵着自己的下巴，若有所思的说道：“近半个月的晚上？嗯……”

  蕾德仔细思考了十几秒之后，弱弱的说道：“……嗯，嘶，好像没有什么不对劲的地方吧？最近的晚上都是一样的呀，我们十二个人一起睡的呀！”

  “十二个？”这时，真红似乎也意识到了什么不对的地方一样，奇怪的问道：“哪十二个？”

  “拉姆和蕾姆，蕾米和芙兰，由香和维多利加，大河和蒂法，文文和我……”蕾德掰着自己的手指头，一脸自然的说道：“你看，正好十……嗯？十个！？”

  “哟西，花生，你发现了漏点……”文文果断的竖起了自己的大拇指，问道：“那么，你再自己想想，多出来的那两个是什么？”

  “嘶……”蕾德有点苦恼的揉着自己的额头，说道：“绝了，我多抱着两个娃睡了大半个月，居然没发现？这是精神暗示吗？还是别的东西？”

  “你要理解成精神暗示也没有问题。”文文双手抱着胸，说道：“毕竟那种生物的稀少程度连仙精都比不上，拥有在一定程度上，扭曲世界的权能也不是做不到的。”

  “……”蕾德和真红不约而同的把“卧槽？”的眼神投向了文文——这，这丫头说什么呢！？怎么感觉神神叨叨的？还有，扭曲世界的权能……我勒个去，你也太玄学了吧！？你以为这是哪门子的高魔异界奇幻小说吗？

  嗯？等等，好像还真是？

  “你在说什么呢？”蕾德一脸微妙的看着文文，说道：“搞的这么神神秘秘的。”

  “哎，算了，忘记了你不是我们世界的，所以不知道也是理所当然的。”文文一脸无奈的摇了摇头，说道：“其实我是很享受那种，自己看透一切，然后让别人跟着我给出的线索一点点的摸索出答案的过程，不过……”

  不过一来面前这家伙根本不是这个世界的，代表着答案的词汇根本不在对方的字典里，怎么引导都没用；二来要是自己真的敢这样调戏对方，自家契约者怕不是又要炸毛了。

  “我来揭晓谜底吧。”文文干咳一声，说道：“在我们世界，有一种最最最最特殊的生物，这种生物会随机栖息在某一家人的房子里，一般情况下，谁都无法发现这个生物，某些情况下，这个生物又会自己接触这家人！在这种生物的天赋下，就算家中之人发现了这种生物，也不会察觉到什么异样……”

  “难怪……”蕾德苦恼的揉着自己的脑袋，回忆着最近自己晚上半睡半醒之间看到的那两个一黑一白的，缩在自己怀里沉眠的小小的身影，嘟囔道：“话说这种生物也太BUG了吧，这种天赋要是暗杀的话……”

  “这是不可能的。”文文摇了摇头，说道：“世界是公平的，这种生物拥有如此恐怖的能力的同时，就注定了她们不可能依靠这种能力做坏事——她们只会随机待在某一个家庭的家中，用她们的能力为这个家庭带来幸福和繁荣，但同样的，如果这个家庭的人迷失在了欲望之中，她们就会离开，而被她们驱赶的‘厄运’，就会迅速缠绕回来，让这个家庭从巅峰跌落谷底。”

  “呼……”蕾德吐出了一口气，说道：“听起来，像是给‘好人’带来幸运的吉祥物一样。”

  “差不多就是这种东西。”文文点了点头，说道：“一般而言，她们只是观测者，是不会现身的——只不过……”

  “只不过？”文文那微妙的短句让真红和蕾德都冒出了问号，只不过怎么了？

  “大概是因为你身边围绕着如此之多的萝莉以及身上那日渐增长的母爱光环的缘故，那两个小家伙才会每天晚上都雷打不动的等你们都睡着了之后，暗搓搓的钻进你的被窝之中，然后等你快醒的时候，再溜走。”文文摊了摊自己的双手，说道：“话又说回来了，我看你每天晚上都抱着那俩家伙睡觉，我还以为你早就知道她们的正体了，没想到你根本不知道啊。”

  “喵喵喵？”

  蕾德的脑袋上冒出了三只脑袋上冒着问号的猫，你怎么怎么越说越玄学了呢！？母爱光环是什么鬼！？而且……

  “她们的正体，到底是什么？”蕾德忍不住问道。

  “座敷童子！”X2

  真红和文文异口同声的说道。

  “诶？”蕾德歪了歪头。

  …………

  解释中

  …………

  “也就是说，我们家……”蕾德指了指身下的房子，一脸微妙的说道：“现在正在被座敷童子……呃……光顾着？”

  “是这样没错。”文文点了点自己的头，说道。

  “但是为什么？首先我是异世界的人，其次……我并不觉得我有什么特殊的地方，会让座敷童子镇守在家里呀。”蕾德一脸奇怪，双手抱胸的思考着——可别扯什么母性，蕾德可不认为全天下就没一个慈母了。

  “是因为我们吧。”文文眨了眨眼睛，说道：“虽然只是一小会儿，但是这个房子的确是达成了‘普通人家中聚集了三位大仙精’这样的成就，会引来同样高神秘的座敷童子也就不奇怪了。”

  “……真的假的？”

  “真的。”

  文文毫不犹豫的回答让蕾德彻底的把心底那点侥幸给摁死在了马桶里，蕾德太太揉了揉自己的额头，说道：“呼，话说，这种高神秘的东西，果然……很厉害呀。”

  并不是说蕾德生存在一个充满了魔法、魔力的世界中，她就一定能见识一大堆高神秘的东西——毕竟对于蕾德而言，魔力其实就是一种能力，而魔法就是利用自己控制的能量和大自然中的能量进行共鸣从而产生的一种能量共振现象……

  你看，就算是魔法，我们也可以用科学的方法来解释！

  所谓的神秘，是什么？魔法和魔力并不能完全称之为神秘——这两种东西只是最低最低的神秘而已。

  在未来的超越者之中，神秘二字已经被大家彻底的解析，然后拿出了正确的解释——

  【神秘】：无关于科学侧还是魔法侧，能够真正改变法则的，才是神秘。

  比如说师匠的魔法，真·影之国，直接以原位面为模板，创造出了一个用来战斗的亚空间，这就是神秘！

  比如说碧翠丝的魔法，让自己的时间加速百倍，千倍，让敌人的速度在自己的眼中降低为蜗牛级别，以此来轻松的进行躲避。

  这才是神秘！不是说你特么搓一个火球，放一道雷电，丢两个风刃，甩一个冰球……

  就能自称为“掌握了神秘”的，这种程度的神秘，连组成这两个字的那无数的墨水点儿里的一个分子，不，原子都称不上。

  蕾德不是没有见过高神秘——毕竟碧翠丝和斯卡哈就在她眼皮子地下打了一架，但是就算见过了高神秘，依旧会对这种几乎违背了世界法则的能力感觉到震撼。

  “直接扭曲人的意志，除非同样是高神秘的产物才能免除这种效果……”蕾德嘟囔道——这句话就代表着，连师匠也无法避免这种控制。

  原因很简单，师匠掌握了高神秘，但她本身不是高神秘！换言之，师匠会中招，但如果师匠某次战斗的时候，召唤出了真·影之国，让自己置身其中，让她进入【影之国女王】模式，那么她就提升了自己的神秘，立刻就会察觉到不对劲。

  “等等，难道说，我当时从利刃世界回来，进入家中，感觉到不对劲的时候……”蕾德回忆着她和真红以及文文讨论攻略本的事的那一天，进入到家中的时候感觉到的异样，嘟囔道：“难道就是那个时候，座敷童子出现在了我们家吗？”

  感谢铭字君的100打赏。
　　摸了元气满满的舞娘小姐大大的奶几，啪了蕾米ω100次，揉了醉染璃香100次大腿。
　　截至2018年1月24日 23:36:45
　　打赏【20040/50000】，刀片【259/500】
　　下月加更【0】。
　　噫，没有刀片了！



  第0301章 名字就叫……

  “没错哦！”文文点了点头，说道：“严格来说，她们是在你们带着我、琴里以及碧翠丝三个人回来的时候，就开始观测这边，然后等到你把碧翠丝送走，自己回来的那一刻，和你同一时间进入到房屋里的。 ”

  “……难怪那个瞬间我会感觉到不对劲。”蕾德一脸微妙的捂着自己的侧脸，小声的说道：“我还以为自己的感知有问题了呢。”

  “一点问题都没有，倒不如说，你能在它们进来的一瞬间察觉到异样，你的感知已经非常可怕了。”文文扯了扯自己的嘴角，说道：“我感觉你这个人简直就是个BUG你知道吗？一般人根本就无法察觉到座敷童子的气息的。”

  “只是仿佛错觉的一瞬间而已。”蕾德揉了揉脑袋，说道：“好了，先不说这件事了！比起察觉气息之类的，我更想看看……嗯，对，看看座敷童子的，本体。”

  “呃……你给我出了个难题啊。”文文有点苦恼的挠了挠头，说道：“说实话，让座敷童子在人类意识到了什么的情况下，让她们出现，是一件非常非常困难的事啊……”

  “试试呗。”蕾德毫无心理压力的说道：“能出来就出来，不能出来就算了，我又不强求。”

  “好吧好吧，我试试。”文文苦恼的挠了挠头发，然后双手呈喇叭状放在自己的嘴巴前面，喊道：“喂，座敷童子！出现一下，刚才的话你都听到了吧？出来吧~~”

  文文使用了技能呐喊。

  奇怪的事发生了。

  文文打了一个喷嚏。

  然后就什么事都没有发生了。

  “嗯，好吧，呼唤失败。”文文转过头来，摊了摊手，说道：“看来座敷童子不愿意出现的样子。”

  “……话说，我刚才突然发现了一个奇怪的地方。”蕾德一脸奇怪的竖起了自己的手指，问道：“你一直都是喊的座敷童子吧？这个是种族名？还是个体名？”

  “当然是种族名字呀。”文文理所当然的回答道。

  “……那，座敷童子的个体名呢？”蕾德歪了歪头。

  “这个……基本没有谁在意吧。”文文摸着自己的下巴，苦恼的回忆道，“至少在我的记忆中，没有关于座敷童子的名字的相关资料。”

  “没有吗？”蕾德皱了皱眉头，说道：“座敷童子这个种族，有多少人呢？”

  “这种高神秘的种族，怎么可能有太多的数量？加起来也就一手之数吧。”文文歪着头，说道：“一般而言，座敷童子是一个个体，你家这个有点奇怪，是两个人一起的。”

  “一个人的话，叫座敷童子还能接受，不过两个人……”蕾德的表情有点微妙，她嘟囔道：“两个人叫同一个名字，不会觉得奇怪吗？喂，那个，小家伙？可以的话，我来帮你们取个名字吗？怎么样？可以出来吗？”

  听着蕾德的呼唤，文文不由得笑了出来，说道：“座敷童子哪有这么容易出来啊？”

  文文的话音刚落下，几人的侧面就传来了小小的声音。

  “名字？”

  “我们？”

  “想要！”

  “噶？”文文一脸惊愕的转过头去，看着在旁边的拉门内，分为在拉门两侧，伸出自己脑袋的两只小萝莉。

  左侧的小萝莉是黑色的短发，在左侧脑袋处别有一只红色的花朵，穿着的是黑色点缀着粉色花图案的和服；

  右侧的小萝莉是白色的短发，在右侧脑袋处别有一只红色的花朵，穿着的是白色点缀着蓝色花图案的和服。

  “诶，又是双胞胎吗？真可爱！”蕾德笑眯眯的蹲在了地上，看着眼前的座敷童子，招了招手，说道：“过来吧~”

  “哒哒哒——”

  听到了蕾德的呼唤，在文文扭曲的目光中，一黑一白两只座敷童子啪嗒啪嗒的跑到了蕾德的身前，然后钻进了她的怀里。

  “我勒个去，蕾德，你真的是我这辈子见过最diao的人。”文文忍不住对蕾德竖起了一个大拇指，说道：“你知道吗？座敷童子的特性是，只有心地善良纯真的儿童才能看到，而成年人根本就不可能看到，就算偶尔看到了，也会下意识的忽略——你能意识到它们的存在就已经很了不起了，现在还能碰到她们……”

  “至于说的这么玄乎吗？”蕾德一脸微妙的看着文文，说道：“你说的那些应该都是出自于座敷童子的本能吧，如果她们想让人看到，那么绝对能看到的。”

  “话是这么说……”文文的表情依旧很扭曲，她嘟囔道：“但我真的很难想像座敷童子会接受成年人的解除。”

  “名字！”

  这时，趴在蕾德怀里的黑发萝莉抬起头来，重复道：“名字！”

  “嗯嗯，名字对吧？”蕾德歪了歪头，然后打量着两只小萝莉的发色，喃喃道：“就从你们的头发来明明吧，一个白色，一个黑色……”

  “一个叫白井，一个叫黑子？”文文竖起了手指，问道。

  “嘿——”

  下一刻，两只座敷童子不约而同的从蕾德的怀里离开，然后不约而同的从地上一跃而起，舍身飞踢狠狠的揣在了文文的背部和腰部。

  “哇——”文文猛地扑到在了地上，狼狈的捂着自己的鼻子，说道：“喂你们两个！为什么突然动手呀！”

  “奇怪的名字！”

  “我们才不要！”

  两只小萝莉气呼呼的看着文文，那模样就像是看到阶级敌人一样。

  “好好好，不叫这个不叫这个。”文文一边揉着自己的腰，一边嘟囔道：“蕾德，你准备给她们叫什么名字？”

  “嗯……白与黑的话……”蕾德思考了片刻，她的脑袋里有无数的和【白、黑】二字能产生关联的词语在闪过——

  白天是白片，晚上吃黑片……

  黑框眼镜，白色膜法……

  奥利奥……

  突然，两个名字闪过了蕾德的脑海，她迅速的举起手，一脸笑容的说道：“叫……白泉和墨染，怎么样！”

  “白泉和墨染……”真红在一旁嘟囔着这个名字，然后扫过了双子座敷童子的发色，说道：“白和黑吗……不错的名字呢。”

  “怎么样？”蕾德笑眯眯的蹲了下来，看着面前两只身高可能一米都不到的小萝莉，说道：“白色头发的叫白泉，黑色头发的叫墨染。”

  “白泉……”白发的萝莉指了指自己。

  “墨染……”黑发的萝莉指了指自己。

  “嗯！”两只小萝莉异口同声的点了点自己的头，大声回答道：“这个名字，喜欢！”

  “是吗是吗？”蕾德笑眯眯的伸出手在白泉和墨染的脑袋上抚摸着，说道：“那以后就喊你们白泉和墨染了哦。”

  “等等……以后……”这时，文文一脸微妙的看着蕾德，说道：“你该不会以为这俩家伙会一直跟着你们吧？喂喂，她们是座敷童子，又不是小猫小狗的，怎么会一直待在你身边。”

  “唔……说的也对诶。”蕾德有点恍然的点了点头，一脸不在意的摆了摆手，笑呵呵的说道：“没事啦没事啦，名字这种东西又不是衣服什么的，就算白泉和墨染以后离开了，也是可以叫这个名字的嘛。”

  “这倒是……”文文点了点头表示理解，然后嘟囔道：“真是绝了，成年人不仅意识到了座敷童子的存在，而且还触碰到了她们，甚至还给对方取了名字……妈耶，你怕不是女主角吧。”

  “什么女主角，你以为这是小说吗？”蕾德哭笑不得的摆了摆手，然后歪着头看着怀里的白泉和墨染，问道：“说起来，我最近运气变的这么好，是你们的原因呢？”

  “嗯！”墨染点了点头，说道：“我们可以让寄宿的家族，变的繁盛起来。”

  “不过，如果迷失在了欲望之中，我们就会离开。”白泉补充道，“到时候，繁盛的家族就会破灭……”

  “这个我懂，毕竟家族的繁盛依靠的是你们的‘运’这种外力的话，失去了这种外力自然就消失了作用。”蕾德抿了抿嘴，说道：“不过话说回来了，这种繁盛，到底能到什么程度呢？”

  “……”白泉和墨染对视了一眼，然后异口同声的说道：“从农民发展成国王，然后迷失在权利之中，变成暴君，最后国破家亡……”

  听到了白泉和墨染的话，蕾德等人不由得沉默了片刻——我滴个妈耶，你说的这句话都能写一本悲剧结尾的百万字小说了好吧！这也太魔幻了吧！！

  “啊，这个我也听说过。”这时，文文凑了过来，说道：“我记得是一个芦苇精，原本是个勤恳的农民，后来因为座敷童子发家了之后，就开始飘的不行了，据说在最后一战里，让俊马肥肥拉着他的坐骑【公车优优】进行冲锋，最后被人拿实锤砸成了肉酱。”

  “……有点吓人。”蕾德咂了咂舌，嘟囔道：“以后是不是要看到好东西不去捡呢。”

  “你傻啊，座敷童子的能力只要你不丧失本心就没问题了。”文文翻了个白眼，说道：“毕竟座敷童子本来就是双刃剑，你不拿好处岂不是亏出马了？”

  这个名字谁知道出自于哪里（滑稽）。
　　然后座敷童子是出自于鬼灯的冷彻。
　　贼好看，推荐！



  第0302章 真红：我吼兴奋啊

  “不过……遵守本心到底算什么呢？”这时，蕾德提出了一个非常非常哲学的问题。

  一时之间，大家都沉默了。

  对哦，遵守本心，到底算什么？违背本心，又到底算什么？

  说到底，这个本心，是什么呢？

  “关于这个……”墨染举起了自己的小手，认真的说道：“本心，指的就是原本的自己，没有被金钱遮蔽了双眼。”

  “关于这个……”白泉也举起了自己的手，认真的说道：“本心，指的就是最初的自己，没有被权利蒙蔽了良知。”

  “总之，就是不要被权利和欲望迷惑，就可以了吧。”蕾德有点苦恼的歪了歪头，喃喃道。

  实际上，这个世界上有多少人彻彻底底的认识了自己？把“本心”二字彻彻底底的看透，恐怕连佛祖都做不到吧。

  “哎呀，不讨论这些严肃的剧情了，我们来说一下轻松愉快的剧情吧！”思考了片刻之后，蕾德笑眯眯的竖起了手指，说道：“比如说，今天晚上吃什么，以及……”

  说着，蕾德把视线放在了白泉和墨染的身上，笑眯眯的问道：“座敷童子可以吃普通的食物吗？”

  “我们吃食物不会有任何作用……”墨染面无表情的回答道，“我们是没有饥饿感的。”

  “唔，那你们有味觉吗？”蕾德好奇的问道。

  “有。”白泉回答道。

  “那就可以了~”蕾德笑眯眯的竖起了手指，说道：“既然有味觉的话就没关系了——说实话，我个人倒是挺羡慕你们这样的能力的。”

  座敷童子吃动物是不会吸收能量的，但是它们又有味觉——这代表着什么呢？代表着她们无论怎么吃，吃多少，都不用担心自己会因为吃的多而变胖。

  妈耶，这简直就是大众梦寐以求的能力好吗？

  “……绝了！你真的是我见过最吊的，直接让座敷童子上桌子吃饭了。”文文一脸的不淡定，她说道：“蕾德你怕不是世界的亲闺女哦？创世神是你爹吗？”

  “你在说什么鬼话……”蕾德一脸古怪的看着文文，说道：“世界的亲闺女应该是你这样的仙精以及白泉墨染这样的座敷童子才对吧。”

  “可是不管是仙精还是座敷童子都已经被你收服了……”文文扯了扯嘴角，说道：“也就是说，你是想当创世神的妻子吗？”

  “说什么胡话呢……”蕾德翻了个白眼，没好气的说道：“这种乱七八糟的幻想是什么啦！好了，我去做晚饭了！今天为了庆祝白泉和墨染的出现……嗯！做大餐吧！”

  大餐！

  听到这个词，就连正准备继续吐槽蕾德那鬼畜一般的母爱光环的文文都闭上了自己的嘴巴。

  仙精虽然不用吃饭，但这并不妨碍她们品尝美食啊！据说在很久很久很久以前，一位很喜欢吃东西的仙精，就是被一名厨师所吸引，两者建立起了契约，然后游历大陆，创下了小福贵和小李子的CP美名……

  …………

  …………

  当天晚上。

  “让我们欢迎白泉和墨染的加入。”蕾德笑眯眯的拍起了手，下面的小丫头们虽然也在鼓掌表示欢迎，但是那眼神嘛……

  ‘居然又是双子……’拉姆、蕾姆，蕾米、芙兰，正在用看待大敌的眼神看着白泉和墨染。

  ‘又是萝莉……’By大河，维多利加。

  “……”这是本能的感觉到气氛十分微妙从而打了一个哆嗦的文文。

  “吃饭吧吃饭吧。”蕾德似乎没有察觉到现场那微妙的气氛一样，她笑眯眯的说道：“今天我可是用出了浑身解数，做了大餐哦！”

  几只小萝莉互相看了一眼，然后互相给了一个“暂时休战，不然妈妈会生气”的眼神，开始你一筷子我一筷子的夹起了晚餐。

  哦对了，为了证明自己“关爱新朋友”，所以大家也都纷纷给白泉和墨染夹了菜的——比如说青椒肉丝里的青椒，胡萝卜牛肉汤里的胡萝卜以及麻婆豆腐里的花椒……

  恩，然后大家就打起来了。

  “这是蕾姆的烤肉……desu！”

  “芙兰要次肉！”

  “噶唔噶唔噶唔……”暗搓搓的吃着肉的白泉。

  总之很乱，非常乱，贵圈真乱。

  “呜呼呼……”看着眼前乱七八糟，几个小丫头都爬上了桌子，几个空盘子被扔到了一旁，甚至于有的人直接用手拿菜的一幕……

  蕾德露出了一个温柔的笑容，轻轻的拿手捧着自己的侧脸，笑吟吟的说道：“哎呀哎呀，看起来，孩子们需要一点点的……教育呢。”

  当然，当天晚上，她们见到了地狱。



  第0303章 血脉蜕变的前夕

  ‘哪个后辈要是摊上了你这样的前辈，还真是倒了霉了……’蕾德扯了扯嘴角，这种以坑后辈为乐的前辈，实在是太恶劣了！

  蕾德还记得以前她还是雷德的时候，就碰到过这样的前辈，只不过嘛……

  嗯，因为雷德先生所在的时空里，公会虽然已经成了残废的老虎，不过依旧还是苟延残喘的撑了下来，依靠着谁都不要的落魄超越者，一点点的担当着吸血鬼。

  在某一天的会议之中，和雷德坐在一起的前辈在偷偷地玩手机，但是因为一个意外，不小心把手机的音乐给打开了，顿时吸引了前面的小队长的吸引力。就在小队长一脸愤怒的朝着雷德所在的小桌走过来的时候，前辈突然把手机塞进了雷德的手里，然后转过头来破口大骂道：“你怎么能在如此重要的会议里玩手机，你就不会觉得心痛吗！”

  当时的雷德先生看着自己手里那一款最新款的菠萝18代（按照雷德当时的收入，估计要不吃不喝两年才买得起），又看了看前面一脸甩锅成功的前辈，以及已经走到面前的小队长……

  他猛地站了起来，大吼道：“对不起，我居然在开会的时候玩手机，我太不应该了，我悔恨，我要明智！”

  然后雷德先生就在前辈那“我CNM，CNM听到没”的表情中，把手中的菠萝18代扔到地上砸成了碎片。

  ‘哈哈……’想到这里，蕾德忍不住捂着嘴发出了一阵轻笑声，让一旁的真红一脸的奇怪——这有什么好笑的！？

  “不，没什么，稍微想到了一些，以前的事情呢。”蕾德抬起头来，罕见的睁开了自己的眼睛，用带着一丝哀愁和追忆的目光看向了蓝色的天空，说道：“只是觉得……有许许多多以前觉得可憎的人物，一旦只存在于自己的回忆中，就会变的没有那么讨人厌了呢。”

  说起来，那个甩锅给雷德的前辈，在勉强攻略第52层的时候，为了救人死掉了呢……

  真是的，明明是个喜欢甩锅的家伙，只要犯了错第一句话肯定是【不是我……】，为什么偏偏在那种时候救人呢……

  死之前的最后一句话似乎还是什么……

  “你还年轻……”

  ‘是啊，年轻呢。’蕾德将手肘压在了栏杆上，露出了一个笑吟吟的表情，看着天空中飘过的一朵仿佛棉花糖般的白云，喃喃道：“是个年轻的美少女哦……”

  “蕾德，你没事吧？”真红看着突然就画风不一样了的蕾德，不由得担心的说道：“感觉突然就忧愁了许多的样子。”

  蕾德的异样以及真红的话吸引了碧翠丝和墨染白泉的吸引力，三只小萝莉啪嗒啪嗒的跑到了蕾德的腿边，抬起头来看着她。

  “是因为我们吵架的关系才这样的吗？”碧翠丝咬着嘴唇，低声说道：“贝蒂以后不和她们吵架了，你不要不开心。”

  “我们也是……”两只小萝莉也用担心的眼神看着蕾德——实在是刚才那种带着一丝哀愁的蕾德，和之前充满了笑容和温柔的蕾德格格不入，让三人都出现了陌生感。

  ‘沉浸在过去里在搞什么啦。’蕾德哭笑不得的拍了拍自己的脸，下意识的解释道：“抱歉抱歉，人上了年纪之后就会开始回忆过去了呢……”

  “上了年纪……”真红眯着眼睛，蹲在了蕾德的面前，然后满脸恶狠狠的说道：“蕾德！你看看你那滑溜溜，白皙到都快透明的肌肤！再看看你那长长的眼睫毛，紧绷到让女人嫉妒的眼角肌肤，再看看你这窈窕的身材，香喷喷的味道，笔挺的双腿，丰满的臀部……你有哪一点显老了！你是在嘲讽我吗！！”

  “没事没事！”蕾德哭笑不得的举起了双手，说道：“只是随口一说，随口一说吧！好歹也快奔三了，稍微感慨一下嘛！”

  “奔三……”真红扯了扯嘴角，一脸黑线的说道：“也就是说连三十岁都没有咯！喂，你果然还是在嘲讽我吗！你知道我今年多少岁了吗！三十？哈，零头都不算的你知道吗！”

  “……真红，你这样自曝真的好吗？”蕾德一脸微妙的看着真红，说道：“至少我知道了你活了零头都是三十岁的年龄了……”

  “咕——”真红发出了懊悔的声音，她气鼓鼓的凑了过来，然后双手拍在蕾德的脸上，将蕾德的脸挤成了肉嘟嘟的样子。

  “？？？”蕾德一头雾水的看着真红，含糊不清的问道：“尼嘬横摸？”

  “哼哼哼！”真红一脸得意的看着蕾德那被自己的双手挤住的脸，一脸得意地说道：“就算是蕾德，这样子也会变丑的呢！”

  “……”蕾德的感觉自己的额头上都滴汗了，真红你能别这么无聊吗？再漂亮的人被这样弄也会变丑的吧？

  “不，这样的蕾德，有一种微妙的可爱！”By碧翠丝！

  “嗯，可爱！”这是白泉。

  “意外的可爱。”这是墨染。

  “……不……不是吧？”真红感觉到惊了，她保持着挤着蕾德脸蛋的姿势绕到了蕾德的身后，然后在蕾德无奈的眼神中，将她的脸扭向了碧翠丝身边，然后才问道：“你们真的觉得这样的蕾德都可爱吗！”

  “可爱！”X3

  “哇……”真红捂着自己的胸口退后了两步，一脸痛苦的说道：“什么鬼哦，你们这些脑残粉是没法交流了是吧！蕾德抠鼻子的动作也可爱是吧！”

  “可爱！”X3

  “真的难受！”真红一脸的痛苦的捂着胸口，嗨呀好气啊，我也想有这样的脑残粉口牙！

  这样想着，真红突然站了起来，趴在栏杆上，朝着下面正在晒衣服的蒂法尼亚大吼道：“蒂法！！”

  “啊？什么事？”蒂法尼亚被真红的呼喊吓了一跳，她急忙转过身——这剧烈的转身让她胸前的双雄出现了激烈的上下跳跃以及碰撞，“噗~”、“砰~”之类的音效此起彼伏。

  “蒂法，这样的我，可爱吗！”真红双手挤着自己的脸，然后撅着嘴巴，仿佛在做鬼脸一样的看着蒂法，问道。

  “……真红大人，我正在做家务呢，可以不要和我做鬼脸吗？”蒂法一脸黑线的转过身来，然后将因为刚才吓到所以松手掉进篓子里的衣服重新拿了起来。

  “……”真红一脸哀伤的转过头来，说道：“你看，明明就是鬼脸！一点也不会可爱啦！”

  “哈哈哈哈——”看着真红的表情，蕾德突然发出了一连串银铃般的笑容，她双手捂着自己的肚子，两条腿不停的用脚后跟敲打着地面。

  “喂喂喂！”看到蕾德的表现，真红气的嘴巴都鼓了起来，她不满的凑到了蕾德的面前，说道：“什么嘛！有这么可笑吗！”

  “不是不是~”蕾德好不容易才缓过劲来，她抬起手指擦了擦眼角因为大笑的挤出来的眼泪，说道：“只是感觉，刚才的真红，超可爱哦！”

  说着，蕾德咧开嘴，露出了一个治愈力MAX的笑容。

  “你……你……说……什……”真红看着蕾德笑容，只感觉到自己脸上的温度正在疯狂的上升着。

  她猛地站直了自己的身体，然后抬起右手挡在自己的脸前方，脚下迅速的移动着，后退到了距离蕾德最远的位置上。

  “怎么了？”蕾德被真红的动作给吓到了。

  “没……没什么……”真红慌乱的看着脚下的木地板，急急忙忙的说道：“那，那个，我，我还想到有……有魔法课题没有完成，我，我先离开一下！”

  话音落下，真红就已经埋着头从二楼的阳台跳了下去，然后一溜烟的跑的不见了踪影。

  “……我做了什么？”蕾德一头雾水的看旁脸色相当不好看的碧翠丝，问道：“为什么突然就跑了？”

  “蕾德！！”碧翠丝咬牙切齿的走了过来，气呼呼的伸出双手抱着蕾德的脸，说道：“你给我贝蒂注意一下口牙！把你身上那正在肆无忌惮的散发的魅力给我收敛一下呀！”

  “诶？诶！？”蕾德一头雾水的抬起手指了指自己，问道：“什么魅力？？”

  “……哈。”碧翠丝看着蕾德的表情，不由得一脸无奈的叹了一口气，说道：“完全没有自觉的家伙……真是头疼呀。”

  蕾德依旧是一脸的懵圈——什么鬼嘛！魅力？不不不，讲道理，女孩子夸女孩子可爱，应该无关于魅力吧？

  那就是别的事？

  蕾德陷入了沉思。

  就在这时——

  “砰砰砰——”

  伴随着急促的脚步声，蕾米莉亚冲到了蕾德的面前，急忙说道：“蕾德妈妈！最多一天，最少十二个小时，我和芙兰就会先后进入血脉蜕变状态！”

  “我知道了！”蕾德一听蕾米莉亚的话，表情顿时就变的严肃了起来，她半跪在蕾米莉亚的面前，低声问道：“蕾米，进入血脉蜕变状态之后，有什么需要注意的？趁现在还有时间，告诉我吧。”

  “我们只需要高浓度的魔力就可以了。”蕾米摇了摇头，说道：“这不是什么大不了的事情，不过血脉蜕变的时候，我们需要大量的营养，所以请蕾德妈妈等会儿给我和芙兰做一顿能量充足的大餐吧！”

  



  第0304章 愤怒的碧翠丝

  “营养吗？交给我吧！”蕾德一脸干劲十足的举起了自己的右臂，做了一个展示肌肉的动作，笑嘻嘻的说道：“等等哦，我现在就去做！”

  “嗯！”蕾米莉亚咧开嘴，露出了可爱的小虎牙，眼神中充满了期待之色。

  “那我就先去准备材料了！”蕾德用手撑住护栏，翻身跳了下去，然后朝着森林区跑了过去……

  做大餐，自然是需要材料的嘛！精灵之森接壤一片非常大的森林，正好用来当狩猎场——顺带一提，因为精灵对肉食不是那么热衷，所以那片森林里的动物在没有其他生物捕杀的情况下，长得那叫一个肥美。

  嘿嘿嘿！

  “真的就这么简单吗？”碧翠丝看着蕾米莉亚，问道：“贝蒂不了解吸血鬼的传承，但是你从最初级的血脉一路跳跃至最高级的血脉，这么简单吗？”

  “如果是别的吸血鬼流传下来的血脉，我可能还有点危险。”蕾米莉亚转过头，一脸得意的说道：“但是我和芙兰的血脉传承是同宗的，融合起来是没有什么危险的。”

  “【没有什么危险】，而不是【没有危险】，也就是说，还是有危险吗？”碧翠丝皱了皱眉头，说道。

  “这个危险不是传承之前的，是传承之后的。”蕾米莉亚拍了拍自己的脸，说道：“而且，我和芙兰也有解决的办法。”

  “那贝蒂就不说什么了。”碧翠丝看了一眼两人，然后转过身，说道：“不过，不要强撑着不把危险说出来，不然你们出问题了，她可是会伤心的。”

  “放心吧，我才不会做那种故意把危险隐瞒下来的事呢。”蕾米莉亚撇了撇嘴，说道：“按照一般的套路，肯定是我和芙兰的进化有危险，然后我们陷入了极其缺少魔力的情况，而蕾德妈妈为了救我们，就将她的血液喂给我们，然后等我们解除了危险，她也陷入了失血过多，极其危险的情况……切，太老套了。”

  “……”碧翠丝的眼神很微妙，你这到底是看了多少小说才能脑补出来如此老套的剧情呀。

  “哼哼哼，蕾德妈妈的大餐~”蕾米莉亚一脸得瑟的朝着房间里跑了过去，说道：“然后，新的世界，啦啦啦~”

  “新的世界……吗。”碧翠丝的眼神变的更加微妙了，她用复杂的眼神看向了不远处的天空，看到那个在星间飞行的某只仙精，叹了一口气。

  隔壁降智光环的威力，怕不是又要增加了。

  …………

  …………

  当天晚上。

  蕾米莉亚和芙兰朵露并不是准备万全之后，穿着漂亮的睡衣，一脸安详躺在床上，周围铺满了鲜花……

  不是的。

  她们是正在大口大口的吃着肉的同时，突然就进入了传承状态，正好将肉咽进去并且灌了一大口饮料正在“噗哈——”的感叹的芙兰还算好的，那正在大口的嚼着肉的蕾米……

  “咚”的一下就面朝着砸在了桌子上，鼻血都出来了。

  “……我先带她们两个上去了。”蕾德一脸无奈的将芙兰和鼻孔塞着纸的蕾米莉亚扛在了肩膀上，说道：“今晚我要看着她们，你们自己睡吧。”

  说完，蕾德就朝着二楼走了过去，留下了餐桌上一脸无奈的众人们。

  “等她们两个进化完毕，就到了吧！？”大河脸上充斥着浓浓的兴奋、迫不及待以及跃跃欲试，她的双手在空中挥舞了两下，说道：“超越者！”

  “没错。”真红举起了自己手里的杯子，大声说道：“祝大家都能成为超越者吧！”

  “噢——”

  ‘超越者吧。’维多利加将和别人碰杯之后的杯子收了回来，心底回忆着下午的时候，询问蕾德的，关于超越者的事，想道：‘找个时间，进行一下动员吧。’



  第0305章 两个笨蛋！

  “贝蒂，冷静！”就在碧翠丝愤怒的进行质问的时候，出声阻止她的不是其他人，而是正在被“咬”，疑似“被吸血鬼咬中变成眷属”的蕾德。

  只不过，蕾德阻止不仅没有让碧翠丝冷静下来，反而让她更加的炸毛了。

  “难道说已经成为了血族眷属，被控制了吗？”碧翠丝紧咬着银牙，后悔万分的说道：“居然……”

  “我没事，贝蒂，你可以看看我们的契约。”蕾德无奈的抱着蕾米莉亚和芙兰朵露站了起来，说道：“她们并没有让我变成血奴。”

  “契约……”碧翠丝一愣，连忙查看了起来——通过契约，她的确没有察觉到蕾德的灵魂中发生什么大事。

  讲道理，如果蕾德被变成了眷属，那么她的灵魂就会出现一个【无法反抗蕾米莉亚·斯卡蕾特】以及【无法反抗芙兰朵露·斯卡蕾特】的契约。

  但是没有。

  “那，这到底是……”碧翠丝发现蕾德并没有事之后，稍微松了一口气，那被怒火遮蔽的理智也稍微清醒了一点。

  “我也想问——你们这是在干什么？”蕾德奇怪的皱了皱眉头，其实她一开始就感觉到了这两个小丫头的不对劲。

  只不过，由于两个小家伙除了没有杀意之外，对她更是一丁点的恶意都没有，她才听之任之的。

  “我感觉到，从你们的牙齿之中，各有一滴血液进入到了我的体内。”蕾德皱了皱眉头，然后低头看向了自己的胸 部，说道：“两滴血液现在停留在了我的心脏部位——这是什么？”

  “噗啊……”

  蕾米莉亚和芙兰朵露先后从蕾德的脖子上脱离了下来，芙兰朵露一脸心虚的低下头，似乎不敢和蕾德对视一样。

  “我来说明吧。”蕾米莉亚一脸苦笑的摸了摸鼻子，说道：“我和芙兰接受了父母的传承之后，体内的力量以及神秘性迅速的增长，然后……说实话，已经脱离了我的控制了。”

  “也就是说……体内神秘性上涨的太高，导致你们已经无法控制自己的力量了？”蕾德皱了皱眉头。

  神秘性这种东西和普通的力量不一样，普通的力量就是依靠你自己修炼来的，而神秘性嘛……

  就像是蕾德的洞察魔眼一样，蕾德根本无法得心应手的控制，就算是到了现在，蕾德也只能沿用那种封印，不能随心所欲的开启和关闭。

  “是的，我和芙兰在传承结束之后，立刻就感觉到体内的神秘性超过了我们的掌控，所以才会这么做的。”蕾米莉亚一脸认真的看着蕾德，说道：“我们输送到你体内的血液，是吸血鬼的‘心头血’，也可以说是我们的控制器！现在，只需要蕾米你动一动魔力，就可以通过心头血，彻底封印我和芙兰的所有能力，这样的话，如果我和芙兰的神秘性暴走的话，还有你可以阻止我们。”

  “……”听到蕾米莉亚的话，蕾德不由得揉了揉自己的脑袋，说道：“两个傻丫头，就不知道给我商量一下吗？”

  “因为，我担心你不答应嘛……”蕾米莉亚心虚的低下了头，戳了戳自己的手指，嘟囔道：“所以只能先斩后奏了。”

  “……不，我不是说的这个话题。”蕾德面色微妙的摆了摆手，说道：“蕾米，你知道吗？超越者这种生物，不管你的神秘性多么强，只要你成为了超越者，然后你的神秘性爆发一次，它就永远会被压制在不会危害你的范围内。”

  这句话大家可能看的有点奇怪，以蕾德的眼睛为例。

  蕾德的双眼，从她Lv.1的时候开始就拥有了，而到了现在，她的双眼的洞察力一直在上升！如果把她现在的洞察力挪到Lv.1去的话，那么仅仅需要一瞬间，她的大脑就会因为一瞬间涌入过多的知识而融化成肉泥。

  蕾德Lv.1的时候决定的洞察魔眼，虽然她无法控制能力的关闭，但是能力的内容不会超过她的控制范围。

  “说白了，就是如果你们成为了超越者，那么你们的神秘就会进入阶段式的觉醒。”蕾德一脸无奈的看着面前以及呆涩了的蕾米莉亚，说道：“你们的神秘会伴随着你们的成长一步步的开放。”

  “也就是说，我这么做，完全没有意义了？”蕾米指了指自己的脸，一脸的绝望，说道：“我下了那么大的决心，还劝了芙兰，我到底是为了啥？”

  “为了证明你是个白痴。”碧翠丝一脸没好气的落了下来，语气刻薄的说道：“你在做事之前就不能和蕾德商量一下吗？说实话，贝蒂对于你这种有什么事非要埋在心里，然后背着其他人自己当英雄的行为，非常的讨厌！”

  “的确，这种行为不要乱来哦。”蕾德摸了摸蕾米和芙兰的脑袋，说道：“这种自己逞英雄的行为，成功了还好，要是失败了，你连累的可不仅仅是你自己哦。”

  “嗯，我知道了。”蕾米有点丧气的点了点头，嘟囔道：“我也不知道有这种事……”

  “蕾米，你幻想一下——”蕾德拍了拍蕾米的脑袋，说道：“如果我的身体有什么隐患，你灌输进来的血液，刺激到了我体内的平衡，我瞬间喷血倒下，进入了昏迷！接着，贝蒂冲了过来，以为你们对我做了什么——那个时候，我陷入了昏迷，显然无法帮助你们澄清什么，那么接下来会发生什么事呢？”

  听到蕾德的话，蕾米莉亚幻想了一下之后，顿时吓得满脸苍白——如果真的那样，那么毫无疑问，最坏的结局就是她和芙兰被盛怒之中，完全听不进劝的碧翠丝给撕成碎片。

  “我……我知道了……”意识到了这种行为的坏处 的蕾米，用力的点了点头，说道：“以后我有什么事，一定会和大家商量的！”

  “这就对了。”蕾德微笑着摸了摸蕾米的脑袋，然后哭笑不得的看了看已经被整个掀飞的房顶，说道：“这下好了，房顶都没了。”

  “哼，贝蒂还不是以为你……”碧翠丝满脸不满的哼了一声。

  “我没有怪你的意思啦。”蕾德笑呵呵的朝着碧翠丝伸出了双手，小丫头看了看蕾德的动作之后，一脸不满的扭过头，然后迅速的降低了自己的高度。

  “贝蒂也是关心我，以为我出事了，对吧？”蕾德笑吟吟的将碧翠丝抱在了怀里，低声说道：“我又怎么会怪贝蒂呢？只不过，贝蒂还是太冲动了哦！这个世界上许多的误会就是因为缺少沟通而产生的，知道了吗？”

  “嗯……”碧翠丝点了点头。

  “这一次的事件，就是因为缺少沟通——”蕾德把视线放在了蕾米莉亚和芙兰朵露的身上，说道：“因为你们两个缺少沟通的行为，导致大家都被惊动了……”

  蕾米和芙兰看了一眼因为刚才的动静全部集中过来的伙伴们，脸上更是愧疚不已。

  “贝蒂也是，因为缺少沟通，上来就直接动手了。”蕾德又把视线放在了碧翠丝的身上，说道：“所以……你们知道我的意思了吧？现在应该做什么？”

  “我知道了啦……”蕾米莉亚站了起来，然后看了一眼站在走廊上的伙伴们，低下了头，大声说道：“大家，对不起，因为我少根筋的行动，造成了这样的麻烦。”

  “芙兰……芙兰也道歉……”芙兰朵露也弱弱的道着歉。

  “贝蒂……贝蒂也有错误。”看着蕾米莉亚和芙兰朵露爽快的道歉的行为，碧翠丝鼓着嘴巴飘到了两个丫头的面前，说道：“因为愤怒冲昏了头脑，而且选择了怀疑你们。”

  “没事的没事的。”蕾米莉亚摆了摆手，笑着说道：“如果换做我们是你，也会这么做的，毕竟……”

  ‘毕竟，大家都最在意她了。’

  这句话，蕾米莉亚没有说出口，不过她相信，面前的这个人肯定和她有着一样的想法。

  “好了好了！”蕾德看着三只小丫头先后道歉了，不由得一脸微笑的拍了拍手，说道：“嗯，既然大家都道歉了，那么今天这件事就到此为止咯？接下来嘛……我们先到真红家里去休息一下，明天就准备出发吧！”

  “明天！”

  众人的眼睛一亮，其中耐心最差的大河已经跳了起来，嚷嚷道：“为什么要明天啊！现在不可以吗！我已经迫不及待想成为超越者了！”

  “不！行！”蕾德双手交叉在身前比划了一下，说道：“真红这边还有事要处理了！”

  “对对！”真红连忙点了点头，然后开始在大脑里琢磨着——嗯，到底坑谁好呢？

  在纠结了大概三秒之后，真红下定了决心——嗯嗯，从各种情况来看，果然只有……那个人了吧！？

  ——————

  ——————

  第二天早晨。

  大村，真红住所。

  “真红大人，突然用加急信件把我喊过来，到底是……”站在真红面前的，是一个和她长得有几分相似的金发少女，她正用和真红相差无几的声线，疑惑的问道：“发生了什么事吗？”



  第0306章 总算来了

  “嗯哼，菲尔·尼尔巴连。”真红右手握拳，放在嘴巴前面干咳了一声，说道：“你今年也五十二岁了，已经可以算是成年人了！”

  ‘……’在真红身后的蕾德等人，陷入了微妙的沉默。

  emmm，五十二岁，“可以算是”成年人……

  大概，这就是长生种吧！

  “是！”菲尔听到了真红的声音，顿时一脸开心的点了点头——嘛，被自己崇拜的前辈评价“你已经长大了”这样的台词，当然会开心的对吧？

  “所以，我有一个任务交给你。”真红的表情相当的郑重而且严肃，那表情就像是在委托拯救世界的重则一般，让面前的菲尔也不由自主的严肃了起来。

  “真红大人，有什么任务！”菲尔一脸坚定的看着真红，就仿佛即将接受命令的士兵一样，充满了激昂，“菲尔绝对会完成的！”

  “好，就是这个气势！”真红一脸满意的点了点头，说道：“不过，在给你安排任务之前……”

  真红说完，在菲尔疑惑的目光中，转身走到了碧翠丝的面前，眨巴眨巴眼睛，问道：“碧翠丝大人，准备如何了？”

  “哼！”碧翠丝冷哼一声，说道：“贝蒂才不想和你说话！”

  ‘哎呀，不就是抢了你和蕾德早上的聊天时间吗……’真红一脸讪笑，哎呀，仙精大人的醋劲真是可怕。

  于是，真红只能把目光放在了蕾德的身上，她可怜巴巴的看着蕾德，说道：“蕾德~问问嘛~”

  “唉，我知道了。”蕾德哭笑不得的看了一眼真红，然后对着贝蒂问道，“贝蒂，情况如何了？”

  “已经准备完成了哦！”面对蕾德的问话，碧翠丝连一丝一毫的迟疑都没有，完全是以“抢答”的速度在回答。

  ‘……’真红默默地叹了一口气，这人比人，要气死人。

  别人落地98K，8倍镜，满配M416，三级甲，三级头……

  作者落地，P92，P1911，S1897，一级甲，没有包，原谅帽……

  妈耶，这游戏怎么就这么难呢？深深的感觉到了人和人的差距有多么大。

  自己问，就是一声冷哼，蕾德问，那声音甜的……

  嗨呀，好气啊！算了，别人的仙精终究是别人的仙精，好歹我也有自己的仙……精……

  emmm。

  真红经过了仔细思考，冷静分析，最后发现——算了，自己家那个仙精，还是不要报以任何希望了……

  心很累。

  “总之，已经准备好了对吧？”真红眨了眨自己的眼睛，然后对蕾德说道：“蕾德，等下就这样……”

  听着真红那软糯软糯的治愈声线传来的话语，蕾德的表情变的相当的精彩，她转过头，看着真红，问道：“真红，这样不太好吧？”

  “有什么不好？”真红耸了耸自己的肩膀，大大咧咧的说道：“我觉得OK！”

  “……既然如此。”蕾德叹了一口气，然后对着身旁的碧翠丝说道：“贝蒂，等下我捏你的手，你就发动魔法。”

  “贝蒂知道了。”碧翠丝点了点头。

  “嗯哼——”这时，真红猛地清了清喉咙，一脸郑重的看着菲尔，大声说道：“菲尔·尼尔巴连！”

  “在！”等待命令许久的菲尔一脸兴奋的说道。

  “现在，我以精灵族，大村村长，同时也是尼尔巴连部落的族长的名义，给予你任务！”真红大步走到了菲尔的面前，将一本包的严严实实的包裹递给了她，然后转身回到了蕾德的身边。

  “这是……”菲尔一脸好奇的看着自己手里的包裹，问道：“真红大人，这是什么？”

  “打开看看把！”真红脸上带着温柔的长辈应有的微笑，轻声说道：“给你的礼物。”

  “是！”菲尔那叫一个高兴啊，就跟空投砸脸，翻牌出荒古，卢克出6110一样。

  然后，当菲尔打开的时候，发面里面是一封信和两个信物——分别是大村村长的信物，以及尼尔巴连部落族长的信物。

  “这是……”菲尔的表情变的有几分微妙，她弱弱的打开了信，看着上面那一行“我【真红·尼尔巴连】认命【菲尔·尼尔巴连】为下一任大村村长以及尼尔巴连部落族长”的字迹，更是一脸的惊诧，她连忙抬起头来，看着真红，大声问道：“真红大人，这到底是怎么回事。”

  “也就是说……”真红笑眯眯对着菲尔竖起了大拇指，说道：“人家，要和蕾德一起去体验超越者的刺激生活了，所以村长什么的，我不干了！拜拜！”

  下一刻，蕾德轻轻捏了捏碧翠丝的手，一个银白色的魔法阵笼罩在了蕾德等人的周身，迅速消失在了原地。

  “嘎……”被丢下的菲尔一脸懵圈看着前方空无一人的空地，然后又看了看自己手里的任命书以及信物……

  “诶？诶！？诶！！？？”

  ………………

  ………………

  “这样真的好吗？”被传送到了精灵之森的外面之后，蕾德一脸古怪的看着真红，“这样坑自己的后辈。”

  “蕾德，你不懂啊！”真红一脸感慨的啧着嘴，说道：“如果生孩子和培养后辈不是为了玩，那么将毫无意义。”

  “……”众人的表情都是这样的：?_?。

  “蕾德妈妈，你不会也这样吗……”蕾米莉亚的表情相当的微妙，她似乎已经在脑补蕾德玩她的画面……

  等等，玩她？

  玩·弄·她……

  玩弄她……的……身……体……

  “哇啊啊——”伴随着一阵慌乱的声音，蕾德连忙拿出餐巾纸擦拭着仰着脑袋的蕾米鼻子里流出来的鲜血。

  “这是怎么回事？”蕾德一脸奇怪的看着蕾米，说道：“为什么你也会流鼻血了？”

  “不，没什么。”蕾米莉亚移开了自己的视线，说道：“大概是因为……太阳太大了，有点上火。”

  “要小心呀！”蕾德随口嘱咐了一句，然后说道：“我们出发吧，几天前我已经把马车准备好了，直接就可以上车。”

  “嗯！”众人点着头。

  虽然说有碧翠丝这个空间属性的大仙精在，但是介于蕾德的魔力恢复速度以及【人数越多，距离越远，空间转移需要的魔法越多】这个规则，众人还是没有选择让碧翠丝进行远距离的空间移动将大家都移动过去。

  也就几天的路程而已，不急不急。



  第0307章 我觉得世界树有失公正！

  “呃……”听到了对方三人自报了姓名之后，蕾德一脸苦恼的用手抵着自己的额头，若有所思的说道：“马大绒……鹿小李……也就是说，你是人马，你是鹿人？”

  “……不对啊！我是灰狼族的啊！”马大绒一脸恼火的说道：“你是聋子吗！”

  “淦，我也是灰狼族的啊！”鹿小李也是一脸恼火的说道：“人马和鹿人下半身都不是两条腿的吧！”

  “啊，对哦！”蕾德一脸恍然的锤了锤自己的掌心，说道：“那看来你们的确是灰狼族的来着，然后是……是什么……绿玻璃团？”

  “我们是草原绿宝石三姐妹！”三人异口同声的说道。

  “什么绿玻璃！”

  “你是看不起我们吗！”

  “姐妹们，上，撕了这个小婊砸的嘴！”

  “哎呀呀，火气真大呢。”蕾德随意的笑了笑，然后活动了一下自己的手腕，说道：“大家，展现一下自己的实力吧！”

  “正合我意！”碧翠丝一脸煞气的看着马大绒——刚才那一句小婊砸就是她喊的，“这个人，是贝蒂的猎物！”

  “那我就对付那个，那个，鹿什么的。”文文双手抱胸，一脸随意的说道：“反正都是弱鸡。”

  “那么，那个白什么的，就交给我了。”真红捂着嘴打了一个哈欠，说道：“那个荒原狼神是智障吗，派出这样的弱鸡来拦我们的路。”

  “不许你侮辱屁鸡万大人！”鹿小李上前一步，厉声说道：“贱人，看招！原谅色冲击！”

  然后她的话还没说完就被一道旋风给抱住了脸，然后以脑袋为圆心开始了钟表旋转冲击。

  “你的对手是我！”文文的眼神中充斥着不屑，“这一招琪露诺旋风是让你清醒一下！”

  “等等，琪露诺旋风！？”这时，一旁的真红的高呼了出来，“什么意思啊喂，难道是因为上一次你用这一招命中了琪露诺，所以就这样命名了吗！”

  “有什么问题吗？”文文一脸理所当然的看着真红，说道：“如果觉得这个名字不好的话，改成琪露诺飓风也可以。”

  “问题根本就不在旋风还是飓风好吧？”真红一头黑线的看着文文，吐槽道：“是琪露诺啊！琪露诺！”

  “哦——”文文一脸恍然，说道：“懂了，你是嫉妒琪露诺的名字被我明明成招式了吧？好，我下一招就明明为真红飓风好了！”

  “……”真红默默地转过头，然后举起了自己的右手，将掌心对准了前方的白中荷，说道：“必杀·文文冲击波！”

  一个又一个的魔法阵从真红的掌心扩散开来，每一个魔法阵的中心都亮起了一个蓝色的点。

  “咻咻咻……”

  蓝色的能量朝着前方发射了出去，总合计十二道光束弹毫不掩饰的朝着白中荷疾射而去。

  ‘考虑到蕾蕾的恢复速度……’碧翠丝眯了眯眼睛，低声喃喃道：“用这一招吧——”

  碧翠丝伸出了自己的右手，冷声说道：“万神闪耀！”

  一个又一个魔法球在马大绒的身侧成型，然后迅速的朝着马大绒凑了过去——这些魔法球就像是橡皮糖一样站在了马大绒的身上，然后伴随着碧翠丝的一声“哼”，爆炸了。

  “咚——”上一秒还在一脸得瑟的马大绒浑身是伤的倒在了地上——不过奇怪的是，她身上的伤口并不是烧伤，而是仿佛被大量的刀片切割过一样的细小的伤口。

  紧跟着马大绒倒下的是白中荷，她看着真红发射出来的，只有手指粗细的魔法光束发出了嘲笑声，然后就被糊了一脸直接打的失去了意识。

  最后倒下的是鹿小李，她随后倒下并不是因为她最强，也不是因为文文最弱，而是因为她在文文的暴风中被吊在空中整整抽了三十多秒才扔下去。

  惹不起，惹不起。

  “就这样？”看着先后倒下的绿了三姐妹，碧翠丝一脸的不屑，说道：“就拿出这样的家伙来对付我们吗？真是的，这是在看不起贝蒂的战斗力吧？”

  “没有没有，还有别的敌人呢。”蕾德笑眯眯的摆了摆手，然后指了指前面拿由三人组带领的灰狼族“大军”，说道：“还有这些人呢……”

  “咽口水——”

  “退后——”

  大军非常整齐的做了如上的动作。

  “……你们闹了这么大的动静，派来了这么多的人，蹲了我们这么长的时间……”蕾德一脸无语的看着前面的灰狼部落成员，说道：“结果就这么怂的吗？”

  “你们的血性呢？”维多利加也看不下去了，她虽然已经选择了离开灰狼一族，但是她好歹也是灰狼一族的人，眼看着同族的人怂成这样……

  说不难过才是假的。

  只不过，她的质问并没有得到灰狼族成员的回答，昔日骁勇善战的狼们，已经变成了只知道欺软怕硬的软蛋。

  “为什么会这样……”维多利加两眼失神的看着开始窜逃的灰狼族成员，她无法相信自己的族人已经变成了这样。

  这就是一直被妖魔化的本部成员？？

  “说起来，我在把你抢回来的那一次，那群灰狼族的人被我怼翻之后，也没有和我动手呢。”蕾德摩擦着自己的下巴，若有所思的说道：“嗯，这大概就是‘兵熊熊一个，将熊熊一窝’的最好体现了吧。”

  “……”听到蕾德说出来的话语，维多利加忍不住露出了一个无奈的苦笑——这句话，大概就是对现在的灰狼族，最完美概括了。

  “真是失望，贝蒂还以为能有一场大战呢。”碧翠丝忍不住翻了一个白眼，没好气的说道：“结果就是派出了这样的一群货色来埋伏我们吗？真是笑死人了。”

  “战斗……会有的。”蕾德眯了眯自己的眼睛，低声说道：“好了，大家，朝着世界树前进吧！现在我们需要把注意力放在世界树的身上，而不是在灰狼族的身上。”

  “明白！”众人异口同声的回答道。

  ——————

  ——————

  经过了数天的长途跋涉，蕾德等人成功的来到了世界树的下方。

  “呼——”蕾德吐出了一口气，然后转过身，说道：“终于到了这一步了，能不能成就看这一下了，大家——”

  “蕾德，动员就让我来吧，如何？”这时，维多利加出声打断了蕾德，她说道：“毕竟我可是军师呢。”

  “……”蕾德一脸无奈的挠了挠自己的头发，说道：“好吧，既然你都这么说了。”

  “那么，蕾德，你先回避一下吧。”维多利加看了一眼蕾德，然后指了指正在旁边和琪露诺玩着追逐游戏的由香，说道：“可以的话，把那两只也一起带走。”

  “……好吧。”蕾德无奈的伸出双手，精准的抓住了正在乱窜的两个人的衣领，说道：“你们先和过来吧！”

  “等等——”由香还准备说“先让我把那个会飞的笨蛋friends抓住再说”，只不过她的反抗已经被蕾德强势的镇压了下来。

  看着蕾德的背影渐渐的走远之后，维多利加一脸笑容的转了过来，看着眼前的人们，说道：“斯卡蕾特姐妹，鬼族姐妹，大河，真红，你们知道，无法成为超越者意味着什么吗？很简单，无法成为超越者，就意味着……”



  第0308章 灵魂绑定的……装备！

  “……”进入到世界树里的蕾德，第一时间低下头，看向了自己的腿边。

  “……”跟着蕾德进入其中的其他成员，也因为蕾德刚才的那一声“嗯？”而全部把注意力放在了蕾德的身上。

  于是，所有人都看的非常清楚，在蕾德的腿边，一黑一白两只萝莉正双手抱在蕾德的腿上……

  墨染白泉·萝莉腿甲

  灵魂绑定

  史诗级

  防御力：1~1

  装备此装备时，幸运值恒定最大值。

  “emm，为什么你们会在这里？？”蕾德一脸古怪的看着自己腿边的两只小萝莉，说道：“几天前的晚上不是已经告别了吗？而且……你们什么时候跟过来的？”

  “契约，还没有完成，所以……”墨染看着蕾德，一动不动的说道。

  “……所以，我们会继续呆在你身边。”这是白泉的话。

  “……等等，契约！？”蕾德的脑袋冒出了一个大大的问号，契约是什么鬼！？

  “说起来，座敷童子的确是仙精呢。”这时，一旁的文文抵着自己的下巴，若有所思的说道，“要说的话，大概就是【你提供住所，座敷童子提供幸运值的加成，然后当你变贪婪的那一刻契约结束】这样的设定。”

  “也就是说……”蕾德揉了揉自己的脑袋，一脸奶疼的说道：“因为我们的契约关系还没有结束的原因，所以你们和我也算是有着契约相连，因此可以进入到世界树里……”

  绝了，这样也可以？没想到你是这样的世界树！

  蕾德真的是万万没想到，以前看起来特别严谨的世界树，现在咋这么多后门呢！

  世界树：毕竟您老现在可是利刃服务器排名第一的玩家，总该有点优待是把？

  妈耶，这样也可以？

  “算了，反正都跟进来了。”蕾德无奈的摇了摇头，事情都已经这样了，再纠结还有意义吗？要把自己的目光放向未来。

  想着，蕾德转过头，看着身后的新成员们，咧开嘴说道：“各位，进入到世界树的这一刻开始，你们就是真正的超越者了！现在，你们有什么感觉呢？”

  “力量弱化了许多。”大河一脸不满的嘟囔道，“身体非常的无力。”

  “对魔力的感知弱化了不少，体内的魔力储备变的非常的少。”拉姆轻声说道。

  “我的感觉和拉姆差不多。”真红有点不自在的扭了扭自己的身子，嘟囔道：“总之浑身不舒服。”

  “我倒是没什么感觉。”维多利加淡定的耸了耸肩膀，说道：“毕竟我原本就没有什么战斗力。”

  “蕾德妈妈，真的和你说的一样！”蕾米莉亚则是一脸的惊喜，她看着自己的双手，说道：“体内的神秘性下降了一部分了，而且没有再继续上涨！”

  “嗯嗯！”芙兰也是一脸开心的点着头。

  “嗯嗯，很好很好！”蕾德一脸笑容的点了点头，咧开嘴说道：“那么，大家就准备进行历练吧！首先地图和攻略都已经给你们了！然后为了防止你们作弊，仙精我会和由香还有墨染以及白泉一起带回我的世界去。”

  “我也没什么意见。”文文双手抱在自己的脑后，说道：“而且，我可以感觉到，在那个世界，我能搞个大新闻！”

  “行行行，你就搞个大新闻吧。”蕾德无奈的摇了摇头，这个文文，几乎每天都说自己要当一个狗仔，搞个大新闻，随她去吧，大不了把她介绍给赫尔墨斯不就得了？

  “蕾德妈妈，你要走了吗？”这时，芙兰可怜巴巴的看着蕾德，问道。

  “我要回去拿一些东西，顺便处理一些事。”蕾德微微一笑，说道：“将近一年的时间我都只是半个月才回去一次，许多事情都没有了解的很详细，所以肯定要回去呆一段时间了。”

  “呜——”芙兰一脸可怜。

  “够了，吸血鬼。”这时，拉姆看了一眼芙兰，说道：“如果舍不得蕾德大人的话，那就收起你的眼泪，现在就出发去历练！早一天……不，早一分钟历练完毕，我们就能早一分钟前往蕾德大人的世界。”

  “说的没错。”蕾姆一脸认真的点着头，她双手握拳，低声说道：“蕾姆现在就要出发！”

  “出发吧！”芙兰一抹眼泪，猩红的双眼看向了传送区外的区域，说道：“现在就出发！”

  “那就走吧！”维多利加的嘴角也勾起了一丝笑容，说道：“现在就出发！”

  每个人都带着攻略本，有地图，有足够的食物，而且大河和真红还有着足够的战斗经验。

  第一层是绝对无法对她们造成威胁的——这不是奶，而是事实！别什么都和毒奶扯上关系好吧！

  …………

  …………

  “啊啦啊啦，大家真是元气满满呢！”蕾德笑眯眯的捧着自己的侧脸，说道：“好好加油哦~”

  说完，她转过身来，看着身后的由香，墨染和白泉，碧翠丝，文文以及琪露诺，说道：“大家，抓住我，我们回自己的世界吧。”

  “我有个问题……”这时，文文举起了手，说道：“那啥，虽然我和琪露诺的确是进来了，但是我和琪露诺应该和你没有契约关系吧？这样的话，你如何让我和琪露诺跟着你前往世界树高层呢？”

  “……”听到了文文的话，蕾德顿时僵住了——等等，好像是这个道理哦！？

  因为文文和琪露诺刚才是直接传送进来的（因为有拉姆和真红当媒介），然后之前她又非常自然的带着碧翠丝和琴里（因为有智世当媒介）传送到了第三十一层，所以……

  蕾德沉默了几秒，然后一脸讪笑的说道：“这个，好像还真没有办法让你们两个一起过去，所以……你们去找真红和拉姆吧？”

  “……果然如此。”文文无奈的捂住了自己的脑袋，然后一把抓住了琪露诺的冰翼，扯着她朝着真红的方向飞了过去。

  “咳咳，那什么，我们出发吧。”一不小心闹了一个大乌龙的蕾德有点微妙的干咳了两声，说道：“利刃世界，出发！”



  第0309章 化作咸鱼

  “贝蒂真是一个善解人意的乖孩子呢。”蕾德看着碧翠丝离开的身影，笑眯眯的捧着自己的侧脸，感慨道。

  ‘不不不，她的善解人意只针对你吧！’在蕾德身后的托尔瘪了瘪嘴，对其他人，这位仙精小姐可是充满了不耐和暴力的哦！？

  “哎呀，墨染和白泉跑不见了……”蕾德在天花板上搜了一会儿，没有看到两只丫头的人影之后，无奈的摇了摇头，说道：“算了，托尔，我之前说的那些东西都收集了没有？”

  “已经拜托赫尔墨斯大人收集了。”托尔一脸笑容的咧开嘴，说道：“东西全部都在仓库放着呢，量很多哦！”

  “量多就好。”蕾德笑了笑，说道：“托尔，陪我去仓库吧，我把东西送过去。”

  “好的！”托尔点了点头。

  ………………

  ………………

  半个小时之后。

  蕾德背着一个背包回到了魔物世界的世界树的第一层，然后通过生命探测术，找到了小家伙们的踪迹。

  “哟。”蕾德从一旁的树上跳了下来，说道：“你们找的地方不错呀，位于森林区域和草原区域的交界地。”

  “毕竟我们有法系和物理系的人员嘛。”真红笑了笑，问道：“你回来的这么快？”

  “是来给你们送东西来了。”蕾德笑了笑，将身后的背包放在了地上，说道：“来，每人一份能力值更新药剂……”

  当蕾德将澄清的蓝色试管递给了每一个人之后，解释道：“这个药剂必须要人配合才行，上衣脱下，趴着之后，将液体倒在背上……”

  “这么多的量不会滑下来吗？”真红看了手中那大概100ml容量的玻璃试管，嘟囔道：“看起来不像是粘液的样子……”

  如果是乳液倒在手上，会因为粘稠性而“大概能捧住”，但清水的话，想要捧住就会难上许多了。

  “关于这一点，你们就放心好了。”蕾德的嘴角勾起了一丝笑容，她说道：“能力值更新药剂接触到背部就会直接生效，融入你的能力值之中去的，所以你们只需要把一瓶倒在背上，然后拿背部大小的载体进行能力值的更新……嗯，载体我也给你们准备好了，给。”

  将白纸发下去之后，蕾德竖起了手指，继续说道：“总之，之后我会两天一次给你们送能力值更新药剂过来，你们只需要尽力的锻炼就可以了！然后争取在最短的时间内到达Lv.6——啊，对了，你们还记得我对你们说的，升级的最低要求吧？”

  “主要能力值M阶，次要能力值S阶，其他能力值最起码B阶，A阶最高，对吗？”蕾姆立刻回答道。

  “没错。”蕾德微笑着点了点头，说道：“能力值可是非常重要的！一般人我懒得管，但是你们必须，必须按照我说的来，否则以后后悔都来不及的！”

  “是，我们明白了！”大家异口同声的说道。

  “嗯！然后嘛……”蕾德摸着自己的下巴，若有所思的说道：“嗯，也没什么了，你们继续练习吧！我会每天来找你们的——啊对了，如果你们前期你们准备分成战士组和法师组的话，拉姆可以让文文跟着战士组的，等需要汇合的时候利用契约之间的连接来找人。”

  “哦哦，还有这种方法吗！”真红楞了一下，随后就发现了这一招多棒了，这样就完全不用担心走丢了！

  就比如现在，之所以她们特地找了一个交界区，纯粹就是因为害怕人员走散之后想要重新汇合非常的麻烦。

  但是蕾德提出了让不需要锻炼能力值的仙精作为“定位器”之后，这个困扰她们的问题就迎刃而解了。

  “不过，为什么不用我的琪露诺……”真红不满的嘟囔道。

  “你敢用吗？”维多利加瞟了一眼她，毫不客气的说道：“那只笨蛋仙精，真的能找到你的位置吗？怕不是会带着一群人跟着她抓蝴蝶……哦不对，应该是抓独眼蝙蝠。”

  “……”在听到了维多利加的吐槽之后，真红顿时陷入了绝望之中——我的仙精是个笨蛋还真是对不起了呢！

  “好了好了，你们练习吧，我会定期给你们送食材来的，没事儿最好就别跑出去。”蕾德笑眯眯的摆了摆手，说道：“啊，对了！”

  这时，蕾德想到了她出门的时候，阿贝在家里对她小声说的话。

  她转过身来，笑眯眯的对着几人竖起了自己的手指，说道：“这样吧，每天晚上我会过来一趟，帮你们更新能力值，然后……嗯，所有能力值加起来，提升数值最大的人，我亲一下她的额头，怎么样？”

  “咚——”

  蕾德的话音刚落下，蕾姆已经提着流星锤朝着草原的方向冲了过去，口中喊道：“为了让蕾姆提升能力值，你们这些怪物，去死吧！”

  “等等，偷跑太狡猾了！”大河连忙戴上了手铠，朝着孢子菇的方向跑了过去，喊道：“第一的是我才对！”

  一时之间，围在蕾德身边的所有人都行动了起来，唯独真红和维多利加还留在她的身边。

  “哎呀呀，真是火热呢。”真红调笑了一句之后，顿时转身朝着森林里跑了过去，笑道：“我也不能认输哦！~”

  “……真是的。”维多利加无奈的叹了一口气，然后也转身朝着森林里走了过去，‘虽然对额头吻没什么追求，不过，能力值的提升，还是需要的吧。’



  第0310章 早晨

  第二天，早晨。

  “唔……”蕾德睡眼惺忪的从床上坐了起来，一边慵懒的伸着懒腰，一边揉着自己的眼睛，“真是……盛况啊。”

  碧翠丝，康娜，智世，菲鲁特，琥珀，翡翠……

  ‘感觉等拉姆蕾姆以及蕾米芙兰回来之后，这个床就要摆满大大小小的萝莉了。’蕾德有点头疼的揉着自己的脑袋，难道说这个床是魔法阵吗？摆满了萝莉作为祭品之后召唤出了自己……

  开什么玩笑啊，我又不是九头龙八一那个写做龙王读作萝莉王的家伙！那家伙迟早进橘子的好吗！

  小心翼翼的从小萝莉们身体的间距之中走到了床边，然后轻轻的跳了下去，悄无声息的落在了地板上，然后……

  “唔，不错的早晨呢。”喜好裸 睡的蕾德小姐再一次伸了一个懒腰，那曲线完美到了极致，每一分每一毫都恰到好处的肉体肆意的接触着清晨的空气。

  …………

  …………

  “nice风景。”墨染竖起了大拇指。

  “你是怎么发现的？”白泉目不转睛的看着蕾德，问道。

  “要善于观察。”墨染目不转睛的看着蕾德，回答道。

  “啊，穿上衣服了。”白泉有点可惜的收回了目光，说道：“继续去探险把！”

  “嗯！”墨染也收回了自己的目光，然后溜了。



  第0311章 盛况（大概？）

  一年又四个月之后。

  “欢迎来到利刃世界。”站在世界树的外面，蕾德一脸笑容的看着面前的一群小家伙们。

  “终于！”大河一脸崩溃的搓着脸，说道：“这一天终于到了！”

  “一年由四个月啊。”维多利加忍不住叹了一口气，说道：“真是的，我可从来没有这么疯狂过。”

  “不过，这里就是人类的世界吗……和我们的世界区别真的很大诶！”真红一脸好奇的左右张望着，说道：“人类好多呢！”

  “笨蛋，这里本来就是人类的世界，当然全部都是人类啊！”文文没好气的翻了个白眼。

  经过了一年又四个月的相处，这一群人之间的关系比在精灵之森的时候要好上许多许多了。

  “好了好了，大家，想游玩的话，接下来有大把大把的时间玩耍哦！”蕾德笑眯眯的拍了拍手，说道：“现在我们先回去吧。”

  “蕾德妈妈的家！”蕾姆两眼放光的说道：“蕾姆绝对会把它打扫的干干净净的！就像在精灵之森里一样！”

  “呃……”蕾德迟疑了片刻，最后还是没能把事实告诉蕾德，直到……

  …………

  …………

  “这……这个……”当看到蕾德口中的“家”是何等的豪宅之后，蕾姆顿时陷入了绝望之中，她看着那个光是走一遍怕不是都要小半天的宅子，结结巴巴的说道：“这个……蕾姆……蕾姆会……会努力的！”

  努力个蛋子哦！你把头发都努力到秃掉也不会有的好吗！

  “放心吧，蕾姆，家里还有别的女仆。”蕾德哭笑不得的拍了拍蕾姆的脑袋，说道：“不会让你们一个人工作这么大的面积的。”

  最开始的时候，家里是只有托尔一个女仆，所以蕾德等人为了减轻托尔的负担，只让托尔打扫了一部分区域而已。

  直到现在女仆的人数多了，才开始渐渐打扫其他的区域——当然，有人说为什么不用魔法阵之类的，答案是……

  亲，这种只需要充能就可以永续的魔法阵，是会互相干扰的，用最简单的例子来比喻的话就是……

  你的房间里装了【全自动灰尘清扫机器】的话，你就不能装空调和WIFI了，你愿意吗？

  “撒，进去吧！”蕾德一脸笑容的推开了大门，说道：“今晚，是为你们准备的欢迎会！”

  “砰砰砰——”

  伴随着礼炮被拉响的声音，大量的彩纸飞到了半空中。

  “欢迎！”

  紧接着，是大家那热情的声音——这一次，雅典娜眷族，阿库西斯眷族以及赫菲斯托斯眷族的全员都到达了这边。

  “好热闹！”首先飞进去的是琪露诺，她两眼放光的冲了进来，飞到了大家的面前，大声说道：“在下琪露诺，老娘最强！”

  “琪露诺旋风！”下一刻，文文的制裁到了，一道旋风直接咬住了琪露诺的脑袋，然后旋转……

  哦！琪露诺在挣扎！被连续糊脸了一年又四个月之后她终于学会了挣扎！

  然后，在下一刻……

  在众人窒息的眼神中，原本正在吃东西的阿库娅听到了怪异的声音之后，抬起头来，在她的视线中，是琪露诺拿伸过来的右手。

  “击掌！？”阿库娅下意识的感叹了一句，紧接着，她迅速的伸出了自己的右手，一脸飒爽的喊着“耶”，然后拍在了琪露诺的手上。

  “哇啊啊——”

  于是，电风扇加长了一截……

  “卧槽还能有这种操作的吗！”看到这一幕，汪酱的表情都扭曲了，“阿库娅你特么是傻子吗！不，傻子看到别人撞过来都知道躲，你特么还‘耶’，还击掌！妈耶！你特么脑子呢！僵尸看到你都会失望知道吗！”

  只不过，阿库娅根本听不到此时汪酱的咆哮，因为她的耳朵里此时全部都是“呼呼呼”的风声。

  好不容易等这一道旋风失去了动力之后，阿库娅和琪露诺两个人晕头转向的倒在了地上。

  “头……头好晕……”阿库娅一脸铁青的直起了自己的上半身，说道：“才刚刚喝了酒就这样，会……会……呕……”

  “啪——”

  汪酱一脸绝望的捂住了自己的脸，吐了，这货居然吐了！！

  “喂，你没事吧！？”这时，让众人惊讶的事情发生了——琪露诺居然拍了拍阿库娅的背，发起了关心！！

  “没……没事……”阿库娅摆了摆自己的手，说道：“只是好晕……”

  “哼哼，你真是没用，老娘一点也不晕！”看着阿库娅虚弱的样子，琪露诺一脸得意的挺起了自己的胸膛，说道：“看在你和老娘击掌的份上，我帮你冷静冷静！”

  “冷静？怎么冷……”阿库娅的话还没说完，她的脑袋已经冻成了一个冰坨子。

  “……啊啊啊啊啊！！”



  第0312章 欢乐时光！

  “哼哼哼——”听到蕾德的问题，蕾米莉亚一脸得意的挺起了自己的胸膛，说道：“是这样的啦！在刚来这里之前，我还以为蕾德妈妈口里的眷族驻地是和精灵族的那种小房子差不多的……”

  真红：“喂，小房子招你惹你了！”

  “……但是等我们到了这边之后，我才发现，原来是这么豪华的房子！”蕾米莉亚故作严肃的竖起了自己的手指，说道：“蕾德妈妈，你知道吗？在我们吸血鬼的规矩里，房子一定要有名字哦！”

  “哈？”不只是蕾德，一旁的汪酱也露出了“？？？”的表情，他问道：“房子要有名字是什么鬼？叫爱丽丝还是叫威震天？”

  “才不是那个名字呀！”蕾米莉亚对着汪酱呲了呲牙齿，说道：“举个例子吧，蕾德妈妈找到我和芙兰的那间城堡的名字叫做猩红别馆。”

  “哦——”

  蕾米莉亚这么一解释，大家就都明白了，原来是这个名字呀！

  “如果不取名字的话，以后蕾德妈妈给别人介绍的时候，就一直要用【这就是雅典娜眷族的驻地】这样来称呼，不觉得很麻烦吗？”蕾米莉亚连忙说道：“再想想，如果取个名字的话，以后别人说起来就是【你看，那就是圣域大名鼎鼎的XXX】，而不是【你看，那就是雅典娜眷族的驻地】……”

  “唔，有点道理……”蕾德抵着自己的下巴，若有所思的点了点头——虽然单从“知名度”来看，如果是后者的话，可以让人直接联系到眷族，但是前者却更容易让人记住。

  更何况，在蕾德的记忆中，在之后的时代里，几乎每一个出名或者是不出名的眷族，都会给自家的领地取一个名字。

  比如说哈迪斯的【冥界】、阿波罗的【太阳圣域】、洛基的【马戏团】等等。

  “的确是有必要给自己的眷族取个名字……”蕾德抵着下巴，一脸思索的点着头，说道：“只不过，要叫什么名字呢……”

  “关于这个，我们也已经讨论出来了哦！”蕾米莉亚连忙说道，她担心蕾德要是自己弄出来一个名字的话，那她和其他人讨论了老半天的名字不就没用了吗？

  “哦？你们讨论出来的名字是什么呢？”蕾德笑眯眯的看着蕾米莉亚，说道：“说来听听吧。”

  “嗯哼——”蕾米莉亚清了清喉咙，一脸认真的说道：“首先第一个字，我们取自于蕾德妈妈的名字——蕾德，根据琥珀和翡翠所言，蕾德这个发音在利刃世界的意思是‘赤’，也就是红色的意思，而第二个字则是取自于我们的世界——魔物——之中的第一个字！连起来就是——红魔馆！如何？”

  “红魔馆？”蕾德挑了挑自己的眉毛，嘟囔道：“这个名字听起来是不错……”

  “是很不错啦。”汪酱用手肘顶了顶蕾德，说道：“就用这个名儿呗！”

  “那行。”蕾德点了点头，反正红魔馆这个名字听起来也不难听，反而还有点小帅，就干脆叫这个名字号了。

  “耶！”蕾米莉亚看到自己的提议被采纳了之后，顿时兴奋的跳了起来，然后转身朝着双子俱乐部跑了过去，嚷嚷道：“大家，过了，过了！”

  “耶！”那群小丫头开心的跳了起来，在她们看来，自己提出来的申请能够通过，是一件非常值得开心的事情，只要其他人喊出红魔馆的名字，就相当是在肯定她们的功劳一样。

  “真是一群活泼的小家伙们。”蕾德哭笑不得的摇了摇头，说道：“看来要加大训练的强度了。”

  以免你们这群小家伙还有乱七八糟的心思想这些东西，哼哼！

  ‘呜哇，还好我不是这个眷族的……’汪酱扯了扯嘴角，默默地转移了自己的视线——这时，他正好看到了某两只恨不得趴在餐桌上吃的黑斗篷吃货……

  下一刻，汪酱的表情变了，他满脸铁青的朝着餐桌扑了过去，吼道：“哦哦哦，老子最喜欢吃的菜！！依娜，洁尓，你们给我让开啊啊啊！！”

  穿着斗篷的双子瞟了一眼汪酱之后，转过头继续开始了狼吞虎咽，似乎根本就没有理会汪酱的咆哮一样。

  “你们两个混蛋！”汪酱脸色一变再变，三十二变，变化无穷，变的那叫一个精彩绝伦，川剧都比不上……

  然而，以斗篷双子的进食速度来推算的话，等到汪酱冲到餐桌边上的时候，那一盘肉料理已经连一根毛都不剩下了。

  “可恶……”汪酱眼睁睁的看着最后一份肉被依娜吞进了肚子里之后，悔恨的锤着身下的草地，说道：“我最喜欢的食物啊啊——”

  “老大，别哭……”这时，依娜一边吮吸着自己的手指，一边慢吞吞的走到了汪酱的身边，将一个盖着盖子的盘子放在了汪酱的手中，然后一脸飒爽的竖起了大拇指，说道：“这可是我和姐姐特地为老大留下来的，你最爱的食物哦！”

  “你们……你们居然有良心！？”汪酱惊讶的吸了一口气，然后死死的盯着自己手里的盘子，用颤抖的声音说道：“我最喜欢的食物……”

  当他打开盖子的那一刻，汪酱稍微停滞了1.5秒，然后，他迅速把那个装着一根没有肉的骨头的盘子扔到了地上，一脸黑气的从身后拔出了自己的长枪，厉声说到：“依娜，洁尓，给我受死吧啊啊啊啊！！”

  “哇啊，老大生气了！”依娜听到汪酱的咆哮，顿时抱着头开始鼠窜了起来，“姐姐，想个办法口牙，老大生气了！！”

  “……”洁尓看了一眼汪酱，嘟囔道：“生气就生气呗，比起跑，不如多吃两盘……”

  “姐！生命重要还是食物重要！”

  “食物……”

  “……你说的真有道理！”

  于是，依娜也放弃了逃跑，蹲在自己姐姐的身旁，稀里哗啦的吃着碗里的饭菜。

  “……”看到这一幕，汪酱都不由得沉默了下来——看着两个把食物看的比生命还重要的身影，手机前的观众们都不由得脑补出了两个从小就吃不饱穿不暖，生活过的惨兮兮的，半个馒头都要掰开来分，所以长大之后才会出现这种吃货的剧情……

  “但是，那是不存在的……”汪酱一脸黑线的举起了长枪，咧开嘴说道：“你们两个可是从大家族出来的，从小就过着锦衣玉食的生活，喜欢吃只是单纯的因为你们是……饭桶！”

  “饭桶什么的，也太过分了吧。”依娜一边往嘴巴里塞着红烧肉和糖醋排骨，一边嘟囔道：“请喊我们吃货，吃货谢谢！”

  “人家长得可爱的才叫吃货，你们这样的顶多就算饭桶！”汪酱毫不犹豫的毒舌道。

  “好过分，我们超可爱的！”依娜和洁尓不约而同的反驳道。

  “……只看脸，你们的确挺可爱的……”汪酱面无表情的看着面前的两人——平心而论的话，银发，异色瞳，娇小的身躯，精致的面容……

  和玩偶差不多可爱了

  但是……

  “但是，你们这两个长期披着斗篷，浑身散发着阴沉气息的见光死，顶多就是丧女啊，丧女！”汪酱一甩手中的长枪，指着两个人说道：“知道什么叫丧女吗！你们这两个饭桶！”

  “哇，气到了！”依娜当时就拔高了自己的声音，“气炸！”

  “气炸是吧？来来来，我让你真的炸！”汪酱抬起手对着依娜勾了勾手指头，说道：“今个儿非要教训教训你！”

  “气到变型！！”依娜咬牙切齿的把碗放在了桌子上，嘟囔道：“可恶，化悲愤为食量把！”

  于是她就又拿了一碗吃了起来……

  ‘噗……’一旁关注着这边的蕾德捂着嘴巴笑了起来，这也太可爱了吧！

  “……啊，放弃了。”汪酱一脸无语的叹了一口气，说道：“算了，吃死你们得了。”

  “吃不死的。”洁尓转过头来，一本正经的说道：“吃饱了就会停下的！”

  “妈耶，老子就没见你们吃饱过！”汪酱一脸黑线的吐槽道。

  “你以为这是谁的错啊！”依娜转过头来，气鼓鼓的看着汪酱，说道：“老大，我们要讲道理好吧！？就我们眷族那财政状况，我们能放开吃吗！”

  “……对不起。”汪酱一脸灰暗的退回了蕾德的身边，一脸沧桑的叹了一口气，说道：“蕾德，你说，我的人生是咋回事呢？自家眷族的神明是个蠢货我就不说了，为啥家里的财政会这么惨呢？明明大家都很努力，但是就是因为各种各样的原因被阿库娅发现藏钱的位置……”

  “你们可以把钱带在身上呀……”蕾德提议道。

  “我们试过，钱丢了。”汪酱再一次沧桑的叹了一口气，说道：“把钱放在身上，钱会丢，把钱藏在家里，阿库娅会发现……”

  “这么惨的吗？”蕾德都有点看不下去了，作者你就不能对汪酱好一点吗？你要爱狗呀！！

  “对啊，我都怀疑我是不是被穷神附体了。”汪酱一脸无奈的叹了一口气，说道：“宝宝心很累……诶你说，阿库娅是不是还有穷神的神职？”

  么么哒了少校C9100下，拍了让触手怀孕的萝莉让触手怀孕的那一瞬间的照片100张，摸了醉染璃香的黑丝大美腿100下，揉了三余无梦生的奶几100下。
　　在元（色）气满满的舞娘小姐体内中出了588下——不过舞娘小姐要援交赚钱了，暂时不能打赏了。
　　感谢萝莉让触手怀孕了的刀片。
　　截至2018年1月30日 21:12:37
　　打赏【23228/50000】，刀片【283/500】
　　下月加更【0】。



  第0313章 砍了就……砍了吧！

  “穷神阿库娅？”蕾德的脑袋上冒出了一个问号，她一脸认真的思考了起来，嘟囔道：“这么，我还真的不知道诶……而且神明掌握的神职并不一定会体现在现象上哦？”

  “……什么意思？”汪酱一脸奇怪的问道。

  “比如说穷神对吧？”蕾德摊了摊手，说道：“穷神呢，并不一定是你想象的那样，自身很贫穷，穿的破破烂烂的，吃的也是残羹冷饭，而是指的穷神掌握了‘贫穷’的力量，可以让某个目标变的贫穷，但是相应的，穷神诅咒了别人，自己也会付出穷一段时间的代价……”

  “换言之，如果穷神不诅咒别人，那穷神就没事儿咯？”汪酱很机智的举一反三道。

  “嗯，没错。”蕾德点了点头，说道：“所以我个人觉得，阿库娅大人可能并不是穷神，大概只是因为你们眷族的运气不太好吧。”

  “运气……运气……”念叨着这个词语，汪酱突然精神了起来，他两眼放光的朝着一旁正在和蕾米莉亚等人玩闹的墨染白泉冲了过来。

  “嘎吱——”

  突然，才冲出去两步的汪酱停住了自己的步伐，然后又折回了餐桌上，抓了两个鸡腿，又冲了过去。

  “哎呀呀，小墨染，小白泉~”汪酱笑眯眯的蹲在了两只小萝莉的面前，然后举起了手中的鸡腿，说道：“叔叔请你们吃鸡腿好不好呀！”

  “狗叔的身上散发着成年人的邪恶！”墨染面无表情的看着汪酱，说道：“小心被天诛哦。”

  “咳咳——”汪酱差点没被墨染的话呛死，什么叫小心被天诛，喂，你是天诛少女吗！

  “狗叔找我们有事儿吗？”白泉则是目不转睛的看着汪酱手中的鸡腿，问道。

  “……咳咳，狗叔就是想问问。”汪酱一脸滑稽的看着两只小萝莉，说道：“你们愿不愿意到狗叔的家里去住一段时间呀！”

  “……”两只小萝莉对视了一眼，然后异口同声的说道：“狗叔，你确定吗？”

  “诶！？”汪酱一听，卧槽，难道说真的能成！？我大阿库西斯眷族要迎来翻身的一天！？

  “我还以为汪酱你想干什么，原来是挖墙角吗？”蕾德一脸古怪的走了过来，然后弯腰抱起了两只扑进她怀里的座敷童子，说道：“不过，我也想和她们一样问你，你做好准备了吗？”

  “……什么准备？”汪酱一头雾水的看着蕾德。

  “唔，好吧，是我忘记说了。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“在这之前，我要补充一下之前对墨染白泉的介绍——她们是座敷童子，能够为寄宿的人家带来幸运，但是同样的，如果家主被欲望蒙蔽了双眼，失去了自己的本心，座敷童子就会离去，然后被座敷童子驱赶的厄运，就会迅速的缠绕上来哦？”

  “……啊哈哈哈，这一点你就放心吧。”汪酱一脸飒爽的指了指自己的脸，霸气十足的说道：“我，亚历克斯，不会被那些外来的欲望给欺骗的！”

  “可是，狗叔。”墨染。

  “你们眷族……”白泉。

  “家主是……”墨染

  “阿库娅……”白泉。

  “哦。”双人。

  “……”汪酱擦了擦自己的眼睛，说道：“等等，蕾德的眷族谁是家主？”

  “蕾德。”墨染毫不犹豫的回答道。

  “为什么啊！”汪酱不开心了，凭什么我这边是阿库娅，他那边就是蕾德！？

  “因为眷族的关系，家主都是神明，但是蕾德眷族的神明发自内心的认同蕾德当家主，所以自动去除家主的位置，而蕾德眷族的其他人同样发自内心的认可蕾德当家主，所以根据投票结果，蕾德为家主。”白泉淡定的解释道。

  “我滴妈耶，还有这种操作的吗！？”汪酱感觉自己心里有点苦，也就是说，除非阿库娅那个智障发自内心的认可自己当家主，然后这个眷族里的其他人也认可自己当家主……

  在这种双重认定的检测下，自己才能成为家主！？然后才能让这两个家伙检测的对象是自己！？

  “啪——”汪酱捂住了自己的脸。

  “汪酱，所以我问你，你准备好了没有嘛。”蕾德眨了眨眼睛，蹲下身子来看着汪酱，说道：“我先提醒你，家主是阿库娅哦？”

  “不用把这种沉痛的信息告诉我两次。”汪酱一脸悲痛的捂着自己的脸，一脸绝望的说道：“不用说了，我已经懂了。”

  家主是阿库娅……呵呵，阿库娅……阿库娅……

  本心？

  呵！

  汪酱用他的鸡儿发誓，阿库娅这种智障，在得到了金钱之后，第一时间绝对是露出了毛利小五郎的标准微笑【毛式贱笑】，然后两眼冒出了“￥”符号的开始瞎鸡儿花钱，享受土豪的生活。

  本心！？

  那个智障的本心就是好吃懒做的神明好吗！要是让这种家伙来接受座敷童子的考核……不不不，别别别……别说考核了，座敷童子的“居住”名单里根本就不可能有阿库娅的名字吧喂！？

  要不是因为阿库西斯眷族和雅典娜眷族关系好，再加上这两只小萝莉已经被蕾德驯服了……

  “可恶！”一想到这一点，汪酱顿时痛恨的锤着草地，说道：“第一次对自己是个男性感觉到痛恨啊混蛋！”

  “？？”蕾德的脑袋上冒出了一连串的问号，我勒个去，汪酱这是受到了什么刺激了吗！？为什么突然开始厌恶自己是男性了！？

  “如果我是雅莉克丝的话，说不定就可以凭借着母性去驯服野生的座敷童子了呀混蛋！”汪酱锤着地面，说道：“可恶，真是羡慕蕾德呀！”

  “……”蕾德听到汪酱的话，嘴角顿时一抽，然后悄无声息的将墨染白泉放在了地上，笑吟吟的说道：“你们就在此地不要乱动，我去给狗去个势。”

  话音落下，蕾德左手捧着自己的侧脸，发出了“呜呼呼~”的诡笑，右手则是“锵”的一下将腰间的太刀抽了出去，然后走向了汪酱，问道：“汪酱~你很羡慕我对吗？”

  “啊？”正沉浸在悲痛之中的汪酱抬起头来，就看到一道银色的光芒朝着他的胯下挥来，吓得汪酱一个驴打滚躲到了一旁，然后满脸苍白的看着正用金色双眼看着他的蕾德。

  “等……等等！蕾德！”汪酱一脸慌乱的蹬着脚让自己后退着，同时伸出手，一脸绝望的说道：“你，你想干什么！”

  “啊啦啊啦，亚历克斯先生不是想变成雅莉克丝小姐吗？”蕾德笑眯眯的举起了手中的太刀，发着让汪酱头发发麻的“呜呼呼”的轻笑，“所以，我来稍微帮你一下哦！”

  “不用了！真的不用了！”汪酱向后推着，突然感觉到背部撞到了什么东西，扭过头一看，发现是一颗代表着绝望的树——似李，超高校级的绝望！

  “撒，超高校级的作死~”蕾德一脸微笑的走到了汪酱的面前，说道：“让我亲自来帮你动手术吧！相信我的技术，绝对只要一瞬间就能切掉，而且根本不会感觉到痛哦！”

  “不不不，感觉不到痛苦是什么鬼！？那玩意被切掉绝对会感觉到痛的吧喂！”汪酱脸色苍白的站直了自己的身子，口不择言的说道：“话说人感觉不到痛苦只有头被切了才感觉不到的吧！？你到底准备切我哪个头啊喂！”

  “……啊啦啊啦~”蕾德的笑容更加的灿烂了起来，她笑呵呵的举起了手中的刀，说道：“汪酱还有心情说黄段子，肯定心里一点压力都没有吧？那么就是同意了对吧？所以……开始吧？”

  “诶？啊？”汪酱一愣，然后顿时脸色一变，大声说道：“没有没有没有！手下留情！大吉大利，别割我鸡！”

  “抱歉呢，汪酱，该留情的不是我，而是我的刀哦！”蕾德一脸严肃的说道：“其实呀，我是在用尽全力的阻止刀攻击你哦！但是没有用呢！”

  “……”汪酱扯了扯自己的嘴角，还阻止刀攻击哦，呵呵呵，你说的话我一根毛都不会相信的！！

  “蕾德，你自己想想——”汪酱的画风突然一变，从男子高中生的日常变成了北斗神拳，“我的下面，是污秽之物！而你的武器，是香坂小姐亲自打造的！怎么能让这种武器，接触到我的污秽呢！”

  “唔……说的有几分道理……”蕾德一脸若有所思的点着头。

  “对吧！”汪酱一听有戏，顿时急促的辩解着：“如果让香坂小姐知道你拿她打造的武器去切男性的那里，她肯定会生气的吧！？再退一步说，你以后要打磨武器的吧？你磨刀的时候，想到你的武器砍了那个东西，也会难受的吧！？”

  “唔……的确是这样……”蕾德若有所思的点着头，说道：“我自己倒是不在意，但是的确需要考虑时雨的心情……”

  “我的话……”这时，伴随着树叶被碰到的“簌簌”声，时雨倒着从树冠里“掉”了出来，然后一脸面无表情的对蕾德说道：“……无所谓，砍就砍了……吧。”

  汪酱：“香坂小姐啊啊啊啊啊！！”

  



  第0314章 蕾德，玩错方向了吧

  第二天早晨。

  “早，狗叔。”从门口跑出去的菲鲁特头也不回的对着被吊在门口的汪酱挥了挥手，说道：“晨跑晨跑！大家，跟上！”

  “来咯！”跟在后面的是大河，她在路过汪酱的时候，随意的挥了挥手，说道：“早安呀，狗。”

  “早安，狗叔！”

  “狗叔，早！”

  “早安，汪酱~”

  “汪酱还被吊着呢？”

  后面的成员们都笑嘻嘻的从汪酱的身边跑过，哪怕是美羽和莲华都没有投过去怜悯的眼神。

  怜悯？开什么玩笑！汪酱的人生名言就是生命不息作死不止有木有？

  “啊啦啊啦~”这时，走在最后面的蕾德笑吟吟的停在了门边，然后抬起头来看了一眼汪酱，说道：“狗先生现在的造型很不错呢！”

  “……”汪酱一脸宝宝委屈但宝宝不说的表情——嗯，他此时的造型是……

  汪酱1：1型晴天娃娃（光头限定版）。

  嗯，大家能理解了吧？

  “我好心累……”被白色的床单包裹住身体的汪酱，一脸沧桑的说道：“头好凉……”

  “汪酱哟~”蕾德笑眯眯的竖起了自己的手指，说道：“这可是你昨天自己的选择哟！是成为汪酱（光头限定）呢，还是成为雅莉克丝酱呢……”

  “不不不，昨天你说的原话是——如果不想成为雅莉克丝的话，那么，就让我来给你换一个帅气的发型吧。”汪酱的眼神已经死了，他用无神的双眼看着蕾德，试图让蕾德产生一丢丢的罪恶感，“然后，这就是你那帅气的发型吗！”

  “哎呀呀，那不是稍微出了一点问题嘛！”蕾德笑眯眯的捧着自己的侧脸，说道：“这也是我没办法的事嘛~”

  “……呵呵呵……”汪酱用生无可恋的笑声表达了自己内心的“卧槽”之情。

  出错！？汪酱用自己的鸡儿担保，蕾德绝对是故意的——妈卖批的，他才不信以蕾德的实力，会在用刀切头发的时候出现……

  “哎呀，左边高了一点，再切切……”

  “哦，左边又低了，我切切右边……”

  “哎呀，左边好像又高了一点点……”

  “糟糕，右边不小心又高了点点……”

  然后就这样一左一右的全给他剃了！！

  你要说这不是故意的，汪酱跟你姓！！以后就改名叫做……

  赵汪酱？钱汪酱？孙汪酱？李汪酱？

  “那么，我去参加晨跑了，汪酱加油哦！”蕾德丢下了一句意义不明的加油，然后就头也不回的朝着外面跑了过去。

  “等等，先把我放下来啊喂！”汪酱在半空中挣扎了一下，最后泪流满面的回归了原来的位置。

  ‘可恶，要不是打不过你……’汪酱咬牙切齿的看着蕾德的背影，许下了这辈子永远不可能实现的宏愿——终有一日，我要拳打蕾德，脚踢斯卡哈，成就一代战神！！

  …………

  …………

  由于蕾德回归之后，丫头们的作息时间也回归到了正常的水准，所以大家先进行了晨跑，回来再洗了一个澡后，才来到吃早餐的时间。

  顺带一提，由于阿贝的厨艺的关系，所以蕾德家的早餐和大家去什么食堂之类的地方是一样的。

  想吃什么就和阿贝说，阿贝直接给你做——

  比如说什么担担面，热干面，桂林米粉，宽粉，细粉，苕粉，粉丝，豆丝等等，应有尽有。

  什么？你不喜欢吃面？

  那么，小蒸包，蒸包，煎包，汤包，汽水包，豆皮，烧卖，稀饭，面窝，油饼，千层饼，葱油饼，水饺……

  可以这么说，有阿贝一个人在，就相当于厨房里存在着一整个早餐区域的各式各样的早餐，只有你想不到，没有阿贝不会做的。

  所以现在，蕾德等人在餐厅里，都吃着自己最喜欢吃的食物，比如说菲鲁特的小蒸包和大河的蒸包……

  顺带一提，蒸包和小蒸包严格说来是同一种产品，只不过大小不一样而已——蒸包的大小是整只手掌的大小，一般一手只能抓一个，而小蒸包可以理解为【个体比乒乓球小一点的蒸包】。

  “噗哈——”一口将豆腐脑喝了干净之后，菲鲁特一脸美滋滋的摸着自己的肚子，说道：“嗨呀，阿贝阿姨的料理就是好吃！”

  “这一点我要赞同。”早餐是水饺的维多利加默默地点了点自己的头，说道：“之前在我们世界，蕾德和我们说，在这个世界有人的料理水平比她好许多，一开始我还不相信……”

  “现在信了？”吃着刀削面的马莲华眨着眼睛问道。

  “信了。”维多利加郑重其事的点了点头，说道：“我甚至有点怀疑，阿贝的本体是不是厨神之类的神明。”

  “哪有那么夸张。”这时，端着盘子走出来的阿贝一脸无奈的将面窝放在了蕾德的面前，说道：“我这些厨艺都是跟着以前的菜谱的学习的，而且我还没有彻底掌握所有的菜谱——如果说真的有厨神的话，也应该是无中生有创造出这些菜谱的人，而不是我这个学习前人的菜谱的人吧？”

  “这也是要看天赋的啊。”蕾德伸出筷子，夹了一块面窝到自己的碗里，头也不抬的说道：“如果说随便来一个人都可以对照着菜谱得到如此高超的厨艺的话，那你的菊下楼又怎么会成为圣域最厉害的酒楼呢？”

  “才不和你争这个。”阿贝没好气的翻了个白眼，说道：“话说我觉得你们最近的饭量是越来越大了……”

  “对呀。”蕾德点了点头，丝毫不掩饰的说道：“因为我们的实力在增加！实力增加就代表着我们的身体更强悍，魔力量也更多——然而魔力可以从大气中吸收，身体所需的营养却只能依靠食物或者是别的东西来获取了。”

  “原来如此……”听到了蕾德的解释，阿贝一脸恍然的说道，“如果是这样的话，那明天开始，我做一些比较有营养的药膳如何？”

  “诶？”大河露出了失望的表情，说道：“可是我还是喜欢这样的自助形式诶，想吃什么就吃什么……”

  “唔……”这时，蕾德似乎想到了什么一样，若有所思的说道：“说起来，对哦……”

  “怎么了？”其他人疑惑的看着在自言自语的蕾德。

  “只是想到了一些事而已。”蕾德随意的笑了笑。

  她的确是想到了一些事，一些关于未来的事——在未来的时代里，人们的食物已经分成了不同的品级。

  别误会，这不是什么“下等人不得吃上等人的食物”这样的分级，而是因为不同品级的食物所蕴含的能量不一样。

  就像蕾德之前说的那样，伴随着战斗力的成长，本身所需要的能量也越来越高，而食物之中蕴含的能量又是一定的……

  举个简单的例子，你玩游戏，Lv.1的时候有100点血，而初级回血药剂能回复200血，一个就足够让你的血回满；可是当你Lv.100的时候，你却有10万点血，那么初级回血药剂能恢复的血量就非常有限了。

  食物也是一样。

  按照Lv.12甚至是更高等级的超越者的身体所需要的能量来判断，就算是红烧肉、糖醋排骨等高热量的食物，他们吃上一整天所吸收的能量估计也达不到身体所需的二分之一。

  所以在未来的年代里，世界树内的出产的种子已经成为了超越者最核心的食物，再就是几个世界联合培育出来的高能量的肉食——像现在这样的普通材料制作出来的食物，也就是普通人或者是低级的超越者会食用，高阶的冒险者吃再多都只能说是在打牙祭而已。

  根本吃不饱。

  “倒是可以去参合参合……”蕾德抵着自己的下巴，嘟囔道。

  实际上，在未来，参与到新的肉食培育里的世界，最主要的是两个，一个就是蕾德提起过多次的高科技的世界，另一个就是魔物世界。

  魔物世界里的动物本来就生活在高浓度魔力的世界之中，肉质里蕴含的能量原本就很丰富，再加上高科技世界那科学的交配方法，培育出来的牛、羊、鸡、鸭、猪蕴含的能量才极其的丰富。

  只不过，在现在这个年代，科学的交配方法自然是不可能诞生的了，不过单纯的弄一些动物倒是没什么问题。

  事实上，因为世界树的出现，利刃世界的魔力浓度已经不比魔物世界低了，但是为什么利刃世界的动植物蕴含的能量少呢？这就要牵扯到动植物数千年的进化问题了……嗯……我们不讨论。

  “你们先吃，我去一趟利刃世界。”说做就做，蕾德站起身来，对碧翠丝说道：“碧翠丝，我们走！美羽，莲华，你们吃完饭把后院的杂草处理一下，然后腾出来一些地方……”

  “蕾德姐，你准备干什么？”美羽一脸懵圈的看着蕾德，问道。

  “去魔物世界带一些动物过来。”蕾德笑了笑，说道：“具体的事项，等我回来你们就知道了！”

  说完，碧翠丝就把手放在了蕾德的手心里，伴随着银色的光芒闪过，两人已经通过瞬间移动离开了红魔馆。



  第0315章 蕾德你的确玩错方向了！

  虽然不知道说过了多少次，但是还是要强调一次。

  蕾德的行动力是非常高的。

  在下定了决心之后，她立刻就和碧翠丝转移到了利刃世界的世界树边，然后和碧翠丝一起进入到了世界树内。

  “蕾蕾，你有什么计划吗？”碧翠丝坐在蕾德的臂弯里，脑袋靠在蕾德的肩膀上，用她那奇特的声线问道：“突然要去我所在的世界。”

  “嗯，刚才不是谈论到了食物所蕴含的能量不够的问题吗？”蕾德嘴角微微一笑，说道：“植物的话可以依靠世界树内的那些种子，但是动物的话，魔物世界的动物所蕴含的能量上限比我们世界的要多上许多。”

  如果让利刃世界的普通动物在现在这种高魔力浓度的环境之中生长，那么过个几百年说不定也能进化成魔物世界里那种高魔力含量的物种，但是那太慢了。

  “所以我这次过去，就准备瞬间带回来一些动物。”蕾德微微一笑，说道：“反正我们后面的院子太大了，就算建一个人工的养殖场也空旷的不行。”

  “唔，的确……”碧翠丝一想到红魔馆的占地面积，以及那除了用来当跑步的操场和练习战斗用的空地的草坪，就扯了扯自己的嘴角。

  空着实在是太奢侈了。

  “不过……先等等，我计划一些需要哪些。”蕾德歪了歪头，顺手在路边的小卖部花几铜币借了一支笔和一张纸，“首先是最基本的肉类，鸡肉，鸭肉，鹅肉，猪肉，羊肉，牛肉……；然后是不同的鱼类，还有……”

  蕾德零零散散的写了一大堆之后，一脸不好意思的用笔帽挠了挠自己的脑袋，说道：“哎呀，是不是太贪心了。”

  “你这个也太夸张了吧，肉牛就算了，奶牛都写上去了……”碧翠丝忍不住扯了扯自己的嘴角，说道：“你确定奶牛族那边会给你吗？”

  “这个嘛，试试看咯。”蕾德无奈的耸了耸肩膀。

  ——————

  ——————

  事实上，异世界的食材收购顺利的出乎蕾德和碧翠丝的意料之外。

  首先是因为有奶牛一族，狮族，虎族，猫族等种族受了蕾德的情，所以自发的进行了帮助。

  其次是这些种族往往都和其他的种族有贸易关系，所以二次的人际关系也是重要的一环；

  然后则是最重要的一点——蕾德等人的世界是异世界，而且蕾德还承认，不会让她的世界繁育出来的动物们被贩卖到这个世界。

  那么就很简单了嘛，反正是给异世界的人，影响不到商品在自己世界的贩卖，还能收获一大堆种族的人情……

  何乐而不为呢！？

  于是乎，半天之后，在碧翠丝和蕾德哭笑不得的目光中，蕾德身后跟着一大批浩浩荡荡的动物……

  牛羊猪鸡鸭鱼等等等……

  “这还真是大收获呢。”蕾德一脸苦笑的捧着自己的侧脸，说道：“没想到这边的人们都这么热情……哎呀呀，欠下了好多的人情呢。”

  “贝蒂也是吓了一跳，你在这里的人望超乎贝蒂的想象……”碧翠丝一脸古怪的看着蕾德，在心底说道：‘不过，拥有这种完全不讲道理的魅力的你，拥有这样的人望似乎也不也是不能理解的……’



  第0316章 你连天然呆都……

  “我还以为你说的是什么事呢。”维多利加无奈的叹了一口气，说道：“蕾德，你的思维有点不正确。”

  “诶？”蕾德一愣。

  “别误会，我的意思是——你在我们的责任方面，有点不正确。”维多利加缓缓的站了起来，一脸认真的说道：“你讲我们认作是家人，我们自然也会把你当作是家人，而真正的家人，绝对不会吝啬于出钱去修葺自己的家，让自己的家变的更完美的。”

  “这一点，我很赞成维多利加哦。”真红也笑吟吟的走上前来，认真的说道：“在这里的每一个人，都是这个眷族的成员，都是你的同伴，你的家族，换言之，我们每一个人都绝不会吝啬于为了让这个家庭变的更美好而出一份力的。”

  “没错！”莲华双手抱胸，一脸认真的说道：“蕾德姐，你之前的言论，可是把我们安排在了【只享受眷族带来的好处而不出力】这个立场上了哦？”

  “抱歉抱歉。”蕾德双手合十，一脸歉意的说道：“一时之间有点糊涂了，大家别在意，别在意……”

  “所以，接下来我们眷族的活动就是……”维多利加看着一脸苦笑的蕾德，不由得露出了一个笑容，说道：“全员努力的刷材料，赚钱，然后建农场吧！”

  …………

  …………

  虽然说建农场的钱是木有的，但是打造一个黑底金字的三字铭文招牌的钱，蕾德还是掏得出来的。

  于是在众人商量好的当天下午，一个仿佛省重点高中放在正门前的那种铭牌就被镶嵌在了红魔馆外面的墙壁上。

  “红魔馆！诶嘿嘿！”蕾米莉亚一脸美滋滋的看着自己提出来的这个名字，嗨呀这种被采纳的感觉超棒的，超有成就感的！

  “好了，出发吧。”这时，蕾德一脸满足的整理了一下自己的衣服，说道：“为了更好的赚钱，我们要努力了！”

  “哦！”几只小萝莉举起了自己的右手，欢呼道。

  “呜姆，余之奏者哦。”这时，尼禄双手抱胸，一脸苦恼的看着蕾德，说道：“余还记得，在我们刚开始认识的时候……不，更早的时候，这个眷族里的人，大部分还属于适龄的女孩子吧……”

  仔细想想，最开始的时候，蕾德眷族的超越者，似乎是……

  蕾德，美羽，莲华，菲鲁特……

  嗯，三个看起来在高中生左右，一个看起来在小学生快初中生左右……

  至少年龄大的比较多吧！？

  “但是……”尼禄一脸复杂的看着围绕着蕾德的那一群看起来就不超过10岁的小萝莉们，捂住了自己的脸，说道：“奏者，你先邀请美羽、莲华以及余等成为超越者的成员，难道是准备先招聘老师再招聘学生，开一个幼稚园吗！？红魔馆幼稚园！！”

  尼禄的吐槽震撼了在场所有人的内心，大家顺着她的思路想了想……

  嗯，首先蕾德是园长，招聘了美羽老师和莲华老师之后，迎来了第一个学生（菲鲁特），然后又招聘了一个尼禄当老师……

  接下来，老师有四个（算蕾德自己）了，所以就一口气招进来了一大堆学生！？

  妈耶，这个思路完全没毛病也没问题啊！蕾德小姐你真的是准备开幼儿园吗！？

  “……尼禄，你仔细想想……”蕾德一脸无奈的看着尼禄，说道：“哪个幼儿园的小孩子有我们眷族的实力强大，你说一下！年纪小却实力强大，不正是从侧面证明了她们的潜力是何等的高吗！”

  “余只是随便吐槽一下……”尼禄叹了一口气，说道：“虽然这次有只精灵可以陪余商量一下艺术方面的事，不过……奏者，余希望你下次带回来的新人能是那种看起来比较成熟，可以和余交流艺术的，艺术！！”

  “好好好，我知道了我知道了。”蕾德哭笑不得的看着尼禄，看来前面那些吐槽新人都是小孩子的内容，都是铺垫吗？真正想表达的意思是——想找可以进行艺术交流的家伙……吗？

  不过，很难呢。

  艺术……艺术……

  嗨呀，哪儿来这么多艺术家嘛！

  等等……

  艺术？

  蕾德思考了零点几秒，突然想到了在后世很出名的一个超越者，那家伙人送外号炸弹狂魔，走哪儿哪儿炸，不炸不舒服司机——而每次在爆炸的同时，这家伙都会喊一句“喝，爆炸就是艺术！”。

  ‘嘶！’蕾德忍不住打了一个冷颤，她实在是无法脑补出，如果她把这个超越者招进来，然后让对方和尼禄交流的话……

  就算只有百分之一，不，千分之一，不，万分之一的概率，尼禄和对方产生了共鸣，然后……

  “喝，艺术就是爆炸！”伴随着一整怒喝，尼禄朝着前面冲了过去，然后大喊一声“罗马一条”，化作红色的彗星消失在了战场上……

  不行不行不行，谁都可以，唯独这个家伙不行！艺术就是爆炸！那你给我原地爆炸啊！

  “怎么了？”这时，坐在蕾德怀里的碧翠丝一脸奇怪的看着蕾德那七十二变的脸色，说道：“又在想什么？”

  “不，我在想，如果有爆炸狂魔该怎么办……”蕾德一脸沉思道。

  “……唔，不如学习学习战斗民族鹅罗斯处理的方法？”碧翠丝歪着头，说道：“据说在4月30号的时候，鹅罗斯发现清绿寺内有爆炸物，所以直接引爆以除后患……”

  “哦，你的意思是……”蕾德感觉自己懂了。

  “嗯嗯，如果真的有爆炸狂魔，那就在对方引爆自己之前，让它们在无法造成威胁的距离上爆炸就好了。”碧翠丝一脸淡定的说道，“就算它们靠近了，贝蒂也就把它们转移出去，绝对不会让它们靠近你的。”

  “嗯……”蕾德虽然觉得碧翠丝是不是误会了什么奇怪的东西，不过对于她的安慰，她倒是挺开心的。

  嗯，这个处理方法不错！

  以后看到那个爆炸狂魔的时候，如果对方准备给尼禄宣传爆炸就是艺术这样的里面……

  “呵……”蕾德的嘴角露出了一丝冷笑，然后捏了捏拳头，那就别怪我让你原地爆炸，螺旋升天了！



  第0317章 萝莉和御姐之间不可磨灭的……矛盾？

  天然属性这方面，天然是不可能天然的，这辈子都不可能天然的。

  “抱歉，稍微开了点小差。”蕾德使劲摇了摇自己的头，把自己拿发散的思维收拢了回来，继续说道：“那么，继续刚才的话题——关于队伍的分配，大家了解了没有？”

  “是！”众人回答道。

  “我们现在的队伍还不完全，首先是缺少远距离的物理职业，然后缺少作为前排的防御性职业，以及可以治疗的职业……”蕾德无奈的挠了挠头，虽然说法师都可以兼职牧师，但是如果法师可以取代牧师的话，又怎么会有牧师这样的职业呢？

  法师，不管是多么精妙的法师，她们的魔力都是偏向攻击性的，而牧师则是偏向于宁静系的——有点像活泼金属和惰性金属的感觉。

  宁静系的牧师职业在治疗方面，不仅具有更好的效果，而且被治疗者需要付出的代价也更少（这里指的是消耗的体力等等）。

  “弓手的话，我们这个世界有许多的吧？”美羽歪了歪头，说道：“难道找不到合适的吗？”

  “远程物理职业，指的可不仅仅是弓手呀。”蕾德随意的笑了笑，然后伸出手在美羽的脑袋上拍了拍，说道：“而且，我们世界的这些弓手，还是不太行。”

  不是没有强大的弓手，而是现阶段成为超越者的弓手，太弱， 根本就入不了蕾德的眼。

  举个例子，在未来的利刃世界里，就有一个名为桔梗的弓手，将魔力融入了弓箭，附加破魔属性。

  甚至于，桔梗为什么会成功蕾德都清楚——桔梗的体质其实是比较倾向于牧师职业的，因为她是极其罕见的惰性魔力。

  但是桔梗偏偏就另辟蹊径，将惰性魔力的惰性发挥在了意想不到的地方——没错，就是对弓箭的附魔。

  蕾德以前说过，普通的箭矢对于魔法的附加根本不现实，因为没有很高的魔法抗性，绝大多数箭矢在你发射出去之后就自灭了。

  就好比某个射程只有50m的超电磁炮。

  但是桔梗却在普通的箭矢表面覆盖上了一层极度惰性的魔力，然后再在魔力外面覆盖上自己附加的属性攻击……

  当然，就算这样做，箭矢的射程比起直接射箭来依旧有所不及，但是至少也能达到100m的攻击范围，对于普通的攻略而言足够了。

  咳咳，扯远了，扯远了。

  就目前为止，这个世界的弓箭手还停留在要么使用强弓增加单发伤害，或者是使用速射提升自己的攻击速度的地步，相较于其他的职业而言，已经……

  落伍了。

  ‘在这个魔力兴盛起来的时代里，你的攻击用不上魔力，就没有意义。’蕾德摇了摇头。

  “唔，好吧。”虽然不知道蕾德为什么这么说，不过美羽认为，蕾德既然这么说了，肯定有她的理由。

  “好了，阵形是死的，人是活的，先阶段就由力量型的成员暂时充当一下MT的位置吧。”蕾德拍了拍手，说道：“那么，全员准备，出发了！”

  …………

  …………

  当天晚上。

  “疼疼疼……”大河抽着冷气的揉着自己的手臂，嘟囔道：“还以为骨折了。”

  “谁让你在敌人还没死的情况下，就大意了？”一旁的维多利加撇了撇嘴，然后把身体往水下沉了沉，感受着浑身包裹在热水里的舒适感，忍不住呼出了一口气。

  “一般情况下，都那样了绝对死了吧！”大河一脸不满的嘟囔道：“谁知道居然还能反击一下。”

  “在生死战斗之中，可没有一般情况哦？”围着浴巾的蕾德踏进了浴池之中，然后抬起手敲了敲大河的脑袋，说道：“以后说不定还会出现有两条命，打死一次会复活的敌人，又或者是干脆拥有自爆属性的敌人……”

  “不是吧？”大河听到这两种敌人的属性，顿时露出了极其嫌弃的表情——不管是谁听到复活和自爆这两个属性都会嫌弃的吧！

  连趁热来一发都做不到！

  “啊，不过，感觉突然训练强度就降下来了呀。”泡在水里的真红嘟囔了一句，说道：“唔，我指的是和我们几个人为了攀登31层的那段时间里的强度比起来。”

  “现在主要是磨合期。”蕾德摆了摆自己的右手，说道：“等磨合期差不多结束之后，就是新的训练期了，到时候要在短时间内把主要属性提升上来，各位要做好拼命的准备了哦。”

  “……嘿，放马过来吧！”大河一脸得意的咧开了嘴，然后举起左手，比划了一个强壮的手势，说道：“不管什么训练，我都完成给你看！”

  “哦呀哦呀，很有气势……”蕾德的话还没说完，就被一阵无比嘈杂的声音打断了。

  “不要——不要——放过我——”

  “你真是过分的friends呢！”

  “我就算是死了，被钉在棺材里，我也要用我那腐朽的声音，大声喊出，窝不要洗澡！”

  “这个声音是……由香？”蕾德一脸奇怪的转过头去，发现被打开的浴室门口，美羽正一脸严肃的扛着由香，大步走进了浴室之中。

  “呃，这是发生了什么事？”蕾德一脸奇怪的看着美羽以一种强硬的姿态将闹腾的由香镇压下来之后，狂野的扒（注意这个词，扒！）下了由香的衣服，然后在由香的哭喊声中，将光溜溜的她扔进了澡堂之中。

  “扑通——”

  由香在半空中划过了一道抛物线之后，直接坠入了澡堂的中央，然后扑腾了两下之手，浑身炸毛般的朝着岸边游了过去，尖叫道：“我不要洗澡呀啊啊！”

  “不行！”美羽一个前空翻落在了由香的身边，然后一把抓住了由香的手腕，把她拖了原地。

  “……你们这是在干什么？”蕾德一头雾水的看着由香和美羽，说道：“由香这是不想洗澡吗？”

  “是的！”美羽罕见的用上了炸毛的语气，她说道：“由香你明明是薮猫，薮猫不是猫啊！为什么这么讨厌水啊！”

  “不要洗澡口牙！”由香可怜巴巴的看着美羽，说道：“我给你吃小鱼干，你不给我洗澡好不好？”

  “不行！”美羽鼓了鼓嘴巴，说道：“洗澡是肯定要洗的，不然身上多脏呀！你要是不洗澡，以后就不允许你上桌子吃饭了哦！”

  ‘呜哇，美羽好严厉。’蕾德扯了扯嘴角，话说回来了，在这个眷族里，对由香最感兴趣的应该就是撸猫狂魔的美羽了——当时相对的，美羽对待由香又异常的严厉，比如说……

  不许在地上打滚！

  不许在四肢着地奔跑之后舔爪子！

  不许……不洗澡！

  但是相对的，继承了猫的特性的由香，又异常的讨厌水，于是就变成这样了。

  “嘛，由香不想洗澡的话，就算了呗。”蕾德趴在岸边，一脸心不在焉的说道：“说起来，我倒是有个方法，既可以让由香洗澡，也不用担心她在水里呆太长的时间。”

  “什么方法！”听到蕾德的话，由香的耳朵顿时竖了起来，然后两眼放光的看着蕾德。

  “嗯，我记得……”蕾德揉了揉自己的脑袋，说道：“一个机关，是双层的圆筒，里面一个，外面一个，然后里面会间隔的进行顺时针和逆时针的旋转……”

  蕾德简单的将工藤新一……啊不，滚筒洗衣机的原理介绍给了其他人之后，在由香满脸苍白的表情中，说道：“你看，只要把由香往里面一扔，就……”

  “喵！会死人的！”由香挣扎着扑进了蕾德的怀里，可怜巴巴的说道：“会死喵的！”

  “所以，由香能不能乖乖的洗澡呢。”蕾德笑眯眯的摸了摸由香的脑袋，问道。

  “嗯嗯嗯！”由香一脸乖巧的点了点头。

  ‘蕾德姐不愧是蕾德姐，三言两语就把由香解决了……’美羽一脸崇拜的看着蕾德。

  “话说回来，蕾德姐。”这时，莲华游了过来，说道：“我觉得，要不还是我们回一趟暗影岛，借点钱先把农场和牧场弄了？不然后院拴着那么多东西，万一出事怎么样……”

  “呃……”蕾德扯了扯嘴角，她一脸无奈的捂着自己的额头，说道：“真是的，我怎么会忘记了这么重要的事……”

  农场牧场这种东西，可不是说更改房子的装修风格，等几个月也来得及的！这些动物的居所可是要立刻着手进行准备啊！

  “我知道了！”蕾德=一锤手，然后双手叉腰站起身来，说道：“明天，除了阿贝和部分女仆组的，我们全员一起回一趟暗影岛吧！”

  “嘁——”下一刻，碧翠丝一脸嫌弃的撇了撇嘴，说道：“又要回去见那个明明一大把年纪还要穿紫色而且高露出度的衣服的老太婆了吗！”

  “别这么说师匠嘛~”蕾德哭笑不得的拍了拍碧翠丝的脑袋，说道：“师匠看起来很年轻漂亮呀，穿那种衣服有什么！她的身材穿起来很漂亮嘛。”

  “那也不能掩盖她已经【绝密】岁的年龄！”碧翠丝哼了一声，说道：“那个可恶的大奶怪，上次居然让贝蒂以那种方式败北……哼，等着吧！”

  等蕾蕾变强了之后，贝蒂肯定要召回场子的！

  这，大概就是萝莉和御姐不可抹灭的……矛盾吧？



  第0318章 不能一起去吗？

  第二天早晨。

  “那么，我们就出发了。”站在红魔馆的门口，蕾德对着站在面前的玛利亚说道，“照顾好那些动物就可以了。”

  “我知道了。”玛利亚乖巧的点了点头。

  现在在眷族里，留下来的人就只有玛丽萝丝、玛利亚、蕾琪以及阿贝四个人。

  虽然看上去这样极其的危险，毕竟玛丽萝丝和蕾琪这两个人本身还是隶属于诸神黄昏的成员，而大家都离开这里，家里留下来的四个人之中，可没有谁是她们的对手，如果她们做一些坏事的话，估计谁都阻止不了。

  但是说来也奇怪，这两个人在最近一段时间无比的老实，按理说偶尔出去买菜的时间里，她们也足够逃跑或者是和其他的成员交流信息，但是她们根本没有做。

  就好像……完全沉浸在了女仆的工作里一样。

  如果要追究原因的话，其实也很简单，因为在玛丽萝丝和蕾琪看来，首先自己两个人是失败者，所以需要遵从胜利者定下的游戏规则；其次，现在诸神黄昏已经因为蕾德等人的原因进入了地下活动期间，所以她们暂时也就卸下了诸神黄昏弟子集团的身份，而是专心的做一个【女仆】。

  或许，等到未来的某一天，当诸神黄昏重新开始活动了，她们才会重新回归之前的身份吧？不过在当下而言，她们的危险度暂时是零。

  ——————

  ——————

  第二天，暗影岛。

  “火大！”坐在蕾德左侧的碧翠丝一脸的不愉快。

  “超火大！”坐在王座上的斯卡哈也是一脸的不愉快。

  “啊哈哈……”在斯卡哈那“信不信老娘拿枪把你戳成藕片”的目光中，浑身不自在的蕾德。

  “哦活活——”在一旁一副吃瓜群众美滋滋的围观的长老。

  “蕾德。”这时，师匠开口了，她一脸阴沉的看着蕾德，说道：“你的势力成长了，这是一件值得开心的事情……”

  “嗯嗯！”蕾德连忙点了点头，大佬夸奖我了，开心。

  “但是，我现在有一个很严肃的问题想问你。”斯卡哈的眼睛微眯了起来，一脸认真的说道：“你是认真的吗！？我指的是开幼儿园的事。”

  “这个梗就不要再玩了呀！”蕾德满头黑线的反驳道。

  “蕾德，你知道吗？”斯卡哈叹了一口气，说道：“说真的，在我认识的所有人之中，唯独只有你可以在一群未成年少女的环绕下，看不出来违和感的？”

  “诶？”蕾德歪着头，这是什么意思？什么叫在未成年少女的环绕下……没有违和感？

  emmm，是指我年轻吗？还是说我长相比较幼？不对呀，我的长相还算是比较成熟的……

  虽然没有达到斯卡哈这种大姐姐的级别，但是蕾德现在的长相看上去大概在十六到十八岁左右。

  “我的意思是……”斯卡哈一脸无语的敲着自己的膝盖，说道：“母性啊，母性！你是准备当这个世界上最强的幼女使吗！？既然这样的话，干脆我去找一下传说中的宝物，让尼禄，美羽和莲华也变成幼女好了，这样的话你就可以达成【全眷族只有我一个人不是幼女】的称号了！”

  “哇，师匠你怎么了！”蕾德瞪大了自己的眼睛，说道：“你崩了呀！难道你不应该是一脸高傲的吐槽我身边都是长不大的小鬼之类的话吗？”

  “……说了有用吗？”斯卡哈的扯了扯自己的嘴角，然后从座位上跳了起来，走到了蕾德的面前，一脸不愉快的说道：“另外，蕾德，你不觉得你最近回来的次数减少的太多了吗？而且每一次回来都是找我要钱的吧！？”

  “呃……”蕾德扯了扯嘴角，一脸微妙的捂住了自己的脸，等等，从这个角度来看的话，难道我就是那种长期不回家，回家就是伸手要钱的人渣级子女！？

  “所以，蕾德，你以后要多多回来……”斯卡哈刚准备苦口婆心的劝说蕾德多回来接受一下她的训练，顺便可以找一个结实一点的沙包的时候……

  碧翠丝一脸淡定的瞟了一眼斯卡哈，说道：“要多回来关心你这样的孤寡老人吗？你大概就是那种听到了蕾德在圣域创下的威名之后，一个人孤苦伶仃的坐在家里，愁眉苦脸的叹着气，自言自语的说着‘忙，都忙，忙点好呀’这样的角色吧。”

  ‘哇，贝蒂，你这心扎的……’蕾德忍不住缩了缩自己的脖子，她似乎可以看到斯卡哈那盛怒的表情了……

  嗯，事实上斯卡哈还真的炸毛了。

  “呵，你这个金发双钻头的豆丁萝莉！”斯卡哈站直了自己的身子，利用自己那甚至于比蕾德还高出3cm的，达到了168cm的身高居高临下的看着碧翠丝，说道：“想打架吗！？信不信我现在就让龙脉连接到蕾德身上，然后痛揍你一顿！？”

  “正好！贝蒂也有这个意思！”碧翠丝一脸阴沉的站了起来，咬牙切齿的说道：“上次用那种手段动摇了贝蒂的内心，获取了胜利……哼，这一次贝蒂就要告诉你，老太婆就老老实实的躺在床上等死吧！”

  ‘呜哇！’蕾德低着头，拼命的减低着自己的存在感——我问我为什么从心！？我的天，面对这样的大佬，你能不从心吗！？

  ‘等等等等，找个话题……’蕾德的眼睛转啊转的，突然，她一锤自己的掌心，说道：“突然发现，师匠，你的声音和时雨有点相似诶！而且真红也是……”

  “喵喵喵？”听到蕾德这牛头不对马嘴的话，众人的脑袋上冒出了一串大大的问号。

  “声音！？”师匠，时雨以及真红三人异口同声的问道。

  然后……

  都沉默了。

  “好像……”美羽小声地说道。

  “赞成……”莲华默默的为楼上+1。

  “蕾德，不想要岔开话题！”师匠瞪了一眼蕾德，然后挥舞着手中的长枪，说道：“声音一样又能怎么……”

  师匠的话还没说完，从旁边就传来了一个哀怨的说道：“我，斯卡哈，其实特别的寂……寞，所以蕾德你……要多回来陪陪……我。”

  从这句话的断句方法，大家应该就可以看得出来，这句话说话的人，是香坂时雨。

  “……”斯卡哈一脸抽搐的转过头看，看着旁边蹲在地上，右手放在嘴巴边上当作扩音喇叭，一脸面无表情的香坂时雨。

  “时雨，很好玩的？”斯卡哈黑着一张脸问道。

  “嗯，很有趣。”时雨默默地点了点头，继续说道：“我，斯卡哈，单身的时间等于年龄，是个紫色紧身衣的BB……”

  “西奈！”下一刻，斯卡哈就已经和时雨缠斗到了一起，两个人“叮呤咣铛”的打的好不热闹。

  “霍霍霍……”长老笑吟吟的走到了蕾德的身边，说道：“小时雨和你呆了这么长时间，性格也变的开朗了许多呀。”

  如果是以前的香坂时雨，是绝对不可能开这样的玩笑了。

  “其实也没有啦……”蕾德有点愧疚的挠了挠脸，时雨才去圣域多久，她就跑到魔物世界去了，而且一呆就是一年。

  如果不是因为之后跑回来了，然后待在圣域度过了一年半，蕾德都不好意思说自己在圣域招待过时雨。

  “但是，那孩子变的开朗是实话。”岬越寺秋雨也走了过来，一脸笑呵呵的说道，“这一点还是要感谢你的。”

  “说起来……”这时，蕾德似乎想到了什么一样，锤了锤自己的手，说道：“这次过来，是有一件事想拜托老师的。”

  “我？”岬越寺秋雨指了指自己的鼻子，说道，“什么事？”

  “嘿嘿。”蕾德嘿嘿一笑，说道：“我是想让老师给我们眷族的孩子们，进行一下训练。”

  “……”岬越寺秋雨扯了扯自己的嘴角，有点无奈的看着蕾德，说道：“你是把我们当成是武馆了吗？”

  “不是啦，不是啦。”蕾德笑眯眯的摆了摆手，说道：“我是想说，老师们能不能到圣域去？怎么说呢，当武术总教头之类的……”

  “唔……”岬越寺秋雨沉吟了片刻，说道：“蕾德，虽然很想答应你，但是……抱歉！你先听我说，其实，从交情上来说，我们都愿意再帮你出一份力，但是不行，因为我们是失败者。”

  “我……懂了。”蕾德点了点头——失败者，指的是岬越寺秋雨等人和斯卡哈的战斗中失败了，所以才被斯卡哈要求滞留在了暗影岛。

  “当然，这是一方面啦。”岬越寺秋雨笑呵呵的摸了摸自己的胡子，说道：“更重要的是——时雨刚才没有说错哦，斯卡哈小姐，其实真的很寂寞呢，如果我们都离去了，那么又有谁陪伴着她呢？”

  “……那，干脆师匠和我们一起去圣域吧！”蕾德脱口而出道，她转过头，看向了因为她的话而停下手来的斯卡哈和时雨，说道：“全部一起过去！不行吗？”



  第0319章 螳螂族

  “一起去？嘿，小鬼——”斯卡哈露出了一个玩味的笑容，说道：“不行哦！我可是立下过誓言的——想让我离开，那就打败我！”

  “……呼……”蕾德无奈的吐出了一口气，说道：“我明白了。”

  其实，打败斯卡哈这么一回事，以现在的蕾德而言，做起来并不困难——要知道，在蕾德的眷族里，可是有着高达三位的大仙精！就算是琴里和文文的战斗力比碧翠丝弱上一筹，但是三者联合在一起所发挥出来的实力也绝对不是斯卡哈可以抗衡的。

  ‘但是，这种胜利没有意义。’蕾德握紧了自己的拳头，一脸认真的想道：‘必须，必须由我，亲自来打败她……’

  Lv.12够不够？

  不够？

  Lv.13呢？Lv.14呢？

  ‘大不了……’蕾德咬了咬牙，大不了等我Lv.15了，再回过头来，用绝对的身体素质，碾压师匠！

  技巧是建立在身体素质的基础上的，一个五岁的孩子，就算精通世界上所有的格斗技巧，泰森一样能一拳把他打成智障。

  “呼——”蕾德长呼了一口气，整理了一下心情之后，说道：“说起来，总感觉自己忘掉了什么事一样，现在看到岬越寺老师，反倒是想起来了。”

  “什么事？”岬越寺秋雨奇怪的问道。

  “老师，还记得上次我和你提起的那个……关于螳螂的事吗？”蕾德有点微妙的摸了摸自己的鼻子，最近因为各式各样的繁忙事情，蕾德反倒是把螳螂族的事给忘记了，“看来，又有的忙了。”

  “不是吧，蕾德——”这时，真红一头黑线的看着蕾德，说道：“你该不会是准备和我说，你又准备回一趟魔物世界，再额外培养一只螳螂族的超越者来！？”

  “不会不会——”蕾德哭笑不得的摆了摆自己的手，说道：“不会的不会的，我培养你们，是因为你们的天赋都值得我去投资而已，我可不相信螳螂的会出现和你们一个水准的天才。”

  “呼，那就好。”真红松了一口气。

  “说起来……”这时，美羽一脸好奇的问道，“之前去魔物世界的时候，的确是听说过螳螂族的事情，但是螳螂族的能力到底是什么呢？”

  “对诶！”莲华也是一脸恍然的锤了锤掌心，说道：“魔物世界每个种族都有自己的种族特征的吧？螳螂族的是什么？”

  “螳螂族的特征是她们拥有让刀剑型武器极端强化的功能。”维多利加喝了一口暖暖的茶水，回答道，“螳螂族每一个人都是使用双刀或者是双剑的好手，不仅如此，她们的口腔可以分泌出让刀剑变的更坚韧的物质——换句话说，螳螂族的人就算手持普通的刀刃，每天坚持用口水保养刀剑的话，那些刀剑都会成为品质卓越的武器。”

  “这么厉害的吗！？”蕾德瞪大了自己的眼睛，说道：“天生的双剑/双刀战士，以及这种口水……”

  比起前者，蕾德更在意的是后者——史莱姆出产的粘液制作的刀油，顶多是对武器进行包养，也就是【防止品质变低】而已。

  如果可以获取螳螂族的唾液，那岂不是赚飞了！！

  “我决定了！”蕾德立刻站了起来，单手握拳，说道：“回圣域之后，我要去一趟螳螂族！剩下的就拜托岬越寺老师和马老师了！”

  “这一点你就放心吧。”岬越寺秋雨笑呵呵的抚摸着自己的胡子，说道：“虽然不能跟着你去圣域那边，不过这点小忙还是完全没有问题的。”

  “那就多谢老师了。”蕾德松了一口气，说道：“既然各位老师不能去圣域的话，那么干脆就现在开始吧！”

  “开始什么？”众人又被蕾德那跳跃的思维弄懵了。

  “我的意思是，现在开始补习工作！”蕾德站了起来，一脸笑容的说道：“大河和美羽、莲华一样是用拳头的力量型武者，蕾米的武器是长枪，芙兰选择的武器是单手剑，蕾姆则是流星锤……”

  “蕾德，你不会是……”大河的嘴角扯了扯，她想到了当年在魔物世界的时候，蕾德让她进行的那些训练，“又准备让我们做那些训练吧？”

  “啊啦啊啦，怎么会呢？”蕾德笑吟吟的捧着自己的侧脸，微笑着说道：“放心吧~”

  “呼——”大河松了一口气。

  “毕竟那些训练只不过是最基本的训练嘛~”蕾德笑呵呵的捂着自己的侧脸，说道：“师傅们的训练可是比我严厉许多的哦~”

  “吸——”大河抽了一口气。

  “事情就交给我们吧。”岬越寺秋雨、马剑星、逆鬼至绪、阿帕查等人露出了“又有新的玩具可以玩了”的笑容，身上散发着让萌新瑟瑟发抖的鬼-畜气息。

  “等等！”大河有点不淡定了，蕾德刚才说的话，以及这群人身上散发出来的那种让萌新瑟瑟发抖的大佬气息，都让她有一种自己是不是误入虎穴的错觉……

  嗯？等等，我自己就是老虎诶！不对不对，换个台词，误入龙穴……emm……好吧，托尔也没什么威胁的样子……

  大河有点绝望了，我怎么连形容此时状况的形容词都想不到了呢！？

  “好了，最近一段时间里，大家就再次休整一下吧。”蕾德拍了拍手，说道：“这些技巧可以慢慢掌握的。”

  蕾德清楚，老师们不可能把这些孩子当成是她一样全心全意的去教导，毕竟教导一个人和教导十个人耗费的精力是完全不一样的。

  “快的话大概两三天我就可以回来，慢的话大概十天左右吧。”蕾德歪着头思考了片刻，说道：“这次我不会留在那边的。”

  “希望那个如此呢。”碧翠丝一脸微妙的看着蕾德，然后叹了一口气，说道。

  “哎呀，都说了，我上次留下来是为了培养你们嘛！”蕾德没好气的双手叉着腰，说道：“你要说我这次跑到螳螂族去，能碰到一个刚好在世界树出现之后的时间里出生的螳螂族成员，并且还是天赋极佳……怎么可能嘛！你们想想螳螂族的名声和生育率好嘛！”

  “这倒是诶……”众人一听蕾德的话，立刻就放心了。

  “螳螂族的生育率的确很拙计，还要限定生出来的是天赋极佳的孩子……”真红一脸若有所思的抵着自己的下巴，说道：“嗯，感觉这波稳了。”

  “对吧对吧！”蕾德一听大家的话，顿时觉得更加稳了，她飒爽的竖起了大拇指，说道：“那么，你们就在这里接受折……训练吧！”

  “喂，你脱口而出的那个字眼很让人在意呀！”大河好不容易恢复了颜色的脸又白了起来——妈耶，接受折……折什么！？

  折磨！肯定是折磨！

  “折……呃……”蕾德眨了眨眼睛，然后脑子一转，说道：“接受这些大佬的训练！”

  “……厉害了！”吃瓜群众忍不住竖起了大拇指。

  “好了，我先撤了，你们加油！”蕾德连忙站了起来，说道：“等这件事搞定之后，我们眷族应该就能有一个固定的财政来源了。”

  螳螂族的分支也是挺多的，如果全部用上……嘿嘿嘿……

  哎呀，虽然一位螳螂族的成员只能用一次，但是还有未来呀！子子孙孙无穷尽也对吧？

  …………

  …………

  这一次前往魔物世界的人员，除了蕾德之外，就只有碧翠丝陪着她了。

  好在蕾德这一次在利刃世界停留了一年半的时间，否则现在康娜肯定要气到豹变。

  你才刚刚回来就立刻又走了，是不是不爱我了，哼——这是脑补的。

  “你还真是忙碌呢。”碧翠丝一脸无奈的看着蕾德，说道：“就不能给自己放松一下吗。”

  “哎呀，其实我现在挺闲的啦。”蕾德笑呵呵的捏了捏碧翠丝的小脸，说道：“虽然看上去我挺忙的，但是相较于我之前接受训练的那十年里，现在的我都可以说是咸鱼了。”

  “不是啦，贝蒂的意思是——你现在好歹也是个团长吧，我觉得这个任务你完全可以交给其他人来对付呀。”碧翠丝无奈的瘪了瘪嘴，说道：“要说对魔物世界的熟悉程度以及实力的话，真红是个很好的选择了吧？而且她是魔法系的，不需要在这个时间进行特训……”

  “但是你有没有想过，现在的真红可是刚刚甩了整个精灵族哦？而且她还因为成为了超越者，战斗力出现了下降……”蕾德一脸无奈的看着碧翠丝，说道：“如果真的让她来的话，要是被精灵族的人发现了，那可就是……”

  “真红·无惨……”碧翠丝扯了扯嘴角，说道：“好吧，那拉姆？算了，当我没说……”

  拉姆是谁！？毒舌女仆二人组之一，除了对待蕾德之外，对待所有的生物都会肆无忌惮的喷洒着毒液。

  如果让拉姆来担当“使者”的话，碧翠丝非常怀疑拉姆直接把整个螳螂族都毒舌到眷族的对立面……

  “所以，这种事也让我来了。”蕾德无奈的摊了摊手，说道：“蕾米姐妹肯定是不行的，蕾姆和拉姆是一个德性，维多利加那边还有着一群灰狼族在觊觎，思来想去，能当苦力的也只有我一个人了。”

  “好吧，还真是这样……”碧翠丝无奈的摇了摇头，然后美滋滋的往蕾德的怀里一靠，说道：“算了，反正贝蒂没有意见。”

  毕竟碧翠丝可是和蕾德一起行动的，对碧翠丝而言，蕾德单人行动的话，碧翠丝就获得了等值的，和蕾德单独相处的时间。

  ‘等等，这么一想的话……’碧翠丝的眼睛稍微一亮，‘妙啊！’



  第0320章 先打再聊

  “用口水升级……emm……”碧翠丝一脸无奈的揉了揉自己的脑袋，为什么感觉有点恶心……好吧好吧，反正口水也没有什么嘛，讲道理，你们和自己女朋友激情的时候总会进行口水交流的对吧？

  “螳螂族的口水的升级能力是有限的。”碧翠丝呼出了一口气，说道：“所以她们在准备武器的时候，也会精心准备，而不是随便拿一把刀。”

  “哦哦——”蕾德露出了恍然的表情。

  仔细想想也对，毕竟螳螂族用来升级武器的口水只是一个普通种族产出来的材料而已，又不是什么BUG系统自带的金手指，对吧？不存在说对某一种材料无限升级的……

  再说了，+50的生锈的武士刀，比得上+13的荒古遗尘武器吗？不存在的！所以螳螂族也会关注自己武器的选择。

  “总之，先进去吧。”蕾德一脸兴致勃勃的朝着螳螂族的部落走了过去，说道：“如果可以的话，我也想亲自体验一下这个口水的能力……”

  “蕾蕾，这个口水……你到底把它当成是什么天材地宝了吗？”碧翠丝一脸哭笑不得的看着蕾德，说道：“螳螂族的口水对于虽然可以提升武器的品质，但那是需要长期的保养才可以，保守估计也在一年以上，不是说你现场涂，然后武器就会‘pikapika’的升级的。”

  “诶？原来是这样吗？失望！”蕾德瘪了瘪嘴巴，说道：“算了，先把正事儿解决吧。”

  就在蕾德靠近螳螂族部落的时候，一道穿着皮甲的身影落在了蕾德的面前。

  “喂——”一个看上去大概在二十一二岁的女性双手各持一把长刀，一脸凶狠的打量着蕾德，说道：“你是谁啊！鬼鬼祟祟的想干什么！”

  “……我直接走过来的，也没有鬼鬼祟祟啊。”蕾德一脸无奈的看着对方，说道：“其实我这次……”

  “再见，不听，告辞！”对方直接一个拒绝三连甩在了蕾德的脸上，“想说事儿？行，先打一架再说！”

  “……你们这里这么耿直的吗？”蕾德忍不住问道。

  “没错！”对方一脸得意的挺起了自己的胸膛——别说，挺大的，抖三抖了都——说道，“想和我们螳螂族进行交涉，要么献上男人，要么就用刀打败我们！”

  ‘妈耶，这个献上男人是什么鬼！’蕾德忍不住扯了扯自己的嘴角，感情你们螳螂族的人也是知道自己的“处境”的？所以直接把要男人的手伸到别人面前了是吧。

  “那就来吧。”蕾德叹了一口气，说道：“就在这儿打吗？”

  “怎么可能？”对方撇了撇嘴，然后抬起左手，指了指身后的部落，说道：“走，去干架场！”

  ‘……干……干架场……’蕾德再一次扯了扯嘴角。

  这个种族真是绝了，直接就叫干架场了，你们咋不叫尖沙咀呢？啊？尖沙咀谁唆了蒜！？

  蕾德跟着对方走进了部落，然后自然是收到了一大批人的围观——蕾德观察了一下周围的人们，发现了很奇怪的事情。

  在偌大的部落中，蕾德就看到了四名男性，而且四名男性脸上都带着非常灿烂的笑容，而且身体非常的健康，更重要的是，在他们的身边，都有一个抱着他们肩膀，一脸幸福甜蜜，仿佛小女人一样的漂亮女性。

  然而，除了这四名温柔如水的小女人之外，其他的螳螂族女性身上，则是散发着和在蕾德前方带路的这名女性一样的“狂战士”一样的气质。

  “这个两极分化太严重了吧。”蕾德扯了扯嘴角，那四名男性就是在母螳螂的索取下活下来的爷们了吧？看他们的气色和身体状况……emm……

  他们的妻子绝对把他们照顾的美滋滋的，恐怕比忠犬还要忠犬，只要不是说想开后宫什么的，那妥妥的都是说什么听什么。

  而那些散发着狂战士气息的女性，应该就是丈夫已经打出GG的女性了。

  蕾德在观察周围这些人的时候，周围的人显然也在观察着蕾德，尤其是在看到蕾德腰间的佩刀的时候，一个个都露出了兴趣盎然的表情，然后跟在了蕾德的身后。

  等到蕾德和对方来到了“干架场”的时候，周围已经出现了达到三位数的围观群众。

  “真是热闹诶。”蕾德看了一眼周围黑压压的人群，轻笑着问道：“那么，我的对手是你吗？”

  “当然……”对方刚想说“当然是”的时候，一个声音抢先打断了她的话，“等等，结，这次的战斗让她来吧。”

  “诶？”名为结的女性一脸的不满，她转过头来，说道：“灰，别吧，这是我找的诶！”

  “但是总要让这丫头练练手呗。”灰一脸无奈的摊了摊手，说道：“大不了回头我陪你打。”

  “咱打了几千局了，没意思啊！”结一脸不满的嘟起了嘴巴，说道：“再说了，和外人打才有意思啊！她练手的话，族里的人不行吗？”

  “你啊……”灰无奈的叹了一口气，说道：“你也知道，最近族里不乐观，这么长时间就生了一个，哪儿来的同龄人给她练手的？”

  “……啧，好吧好吧。”结一脸无奈的撇了撇嘴，说道：“那就让她上吧！”

  “诶？”这时，站在另一边的蕾德一脸微妙的指了指自己面前那个，怀里抱着两把刀，穿着蓝色连衣裙的蓝发红眼的少女，问道：“我的对手，是她吗？”

  “是的！”结带着一点不爽的说道——毕竟在她看来，这算是自己的敌人被人截胡了，“她叫比奈，是现在我们螳螂族最年轻的孩子……”

  “……你们这是看不起我咯！？”蕾德扯了扯嘴角，说道：“让这么小的孩子来和我打……”

  “别看小比奈小，但是她的天分很高的。”结双手抱胸，说道：“反正就是练练手而已，大不了回头我再陪你打一场！”

  ‘为什么你是一副我找上门来和你们打架的样子？’蕾德扯了扯嘴角，而且什么叫大不了回头你陪我打……我根本就不想打的好吧，明明是你们要打！

  蕾德无奈的叹了一口气，然后对怀里的碧翠丝说道：“贝蒂，你先到一旁看着吧。”

  “好的。”碧翠丝乖巧的点了点头，然后飘了起来，飞到了一旁的观众席上……

  “诶！那居然不是洋娃娃！！”

  “天呐，她居然会动！”

  “我还以为这是洋娃娃呢！”

  “妈耶，居然是活人！”

  下一刻，嘈杂而又乱糟糟的议论声在周围响了起来，其内容立刻让碧翠丝的脑袋上垂下了一道又一道的黑线。

  洋娃娃你妹！信不信贝蒂一发时间咆哮把你们都灭了！！

  不过好在比起“漂亮的洋娃娃（划去）金发钻头萝莉”，螳螂族众人的注意力更多的是聚集在了蕾德和比奈的战斗上。

  “你是叫比奈吗？”蕾德一脸笑容的看着前方的少女，轻声问道。

  “嗯！”蓝发少女点了点头，她的脸上露出了纯真的笑容，用让蕾德产生“这声音有点耳熟啊”的声音说道：“呐，大姐姐，我可以砍你吗！”

  “……诶？”蕾德一愣，她还没来得及回话呢，比奈就双手握住了怀里的两把刀的握柄，然后用力的朝着两侧一甩，将刀鞘扔到了地上。

  “哈哈，哈哈哈——”下一刻，比奈的脸上露出了狂热的病态笑容，她压低了自己的上半身，平举着自己的双手朝着蕾德冲了过去，“来战斗吧！”

  ‘呜哇，这小家伙，太暴力了吧。’蕾德在内心感叹了一句，然后随手抽出了自己手中的太刀，挡住了对方的攻击。

  “诶？”看到蕾德的动作，比奈露出了疑惑的表情，似乎在想——为什么没有把她砍了？

  “再来。”蕾德笑了笑，对着比奈招了招手。

  “哼！”比奈冷哼一声，再一次冲了上去。

  一次，两次，三次……

  十次，二十次，三十次……

  到了最后，比奈自己都不记得自己朝着对方发起了多少次的冲锋，她唯一记得的是，无论自己如何进攻，对方都能轻松自如的抵御住……

  ‘好……强……’精疲力尽的比奈倒在了地上。

  “有必要这样吗？”蕾德无奈的将倒在地上的比奈抱了起来，然后看着走过来的结和灰说道，“这场比赛早就可以结束的吧？为什么不喊暂停呢。”

  “因为，这是属于小比奈的战斗哦。”灰看着蕾德怀里的比奈，说道：“小比奈很倔强呢。”

  “呃……好吧。”蕾德无奈的将手中的小萝莉递了过去，说道：“你是她的母亲吗？”

  “不是的。”对方摇了摇头，一脸无奈的说道：“我的女儿是结。”

  “……”蕾德陷入了沉默。

  “那，比奈的母亲呢？”蕾德有点奇怪，之前带着比奈过来的是灰，现在过来接比奈的也是灰，而灰的女儿是结，也就是说……

  “比奈的母亲是结吗？”

  “哈？老娘还没交·配过呢！”听到蕾德的话，结一脸黑线的说道：“怎么会有女儿！”

  感谢WenYe的100打赏。
　　把超高校级的鸽王煮成了100份鸽子汤，拍了萝莉让触手怀孕的100G视频，戳了少校C9菊花100下，在醉染璃香的小鸡鸡上滴了100下蜡，抢了萝莉控的灾厄魔君100只萝莉，在元（色）气满满的舞娘小姐体内中出了100次，揉了三余无梦生已经成长到了AAcup的奶几100下。
　　感谢一条胖次头上戴ᝰ、超高校级的鸽王、少校C9、haroy、舞娘小姐元气满满的刀片。
　　截至2018年2月3日 22:58:11
　　打赏【2776/50000】，刀片【70/500】
　　下月加更【0】。



  第0321章 搞定！

  “……”面对结如此彪悍的回答，蕾德只能选择了沉默——等等这个问题到底要怎么回答，所以说正确答案是什么！？

  答案是：“可爱又迷人的结小姐，请和我结婚交·配吧！”

  相信我，只要你是一个男人，那么不管你有任何问题，你都会瞬间获得一个叫结的老婆，而且当天就可以洞房！

  怎么样，是不是很棒！

  当然，前提是你可以活下来。

  “那比奈是什么情况？”蕾德一头雾水的看着灰，如果说比奈不是结的女儿，而结是灰的女儿的话，就代表着比奈和灰以及结没有关系吧？

  “嗯……比奈的妈妈……”灰说起这个，露出了一副头疼的表情，说道：“怎么说呢，叫做由乃，因为一些原因，性格有点癫狂……”

  ‘啊，这一点的话，从比奈的身上就可以看出来了。’蕾德挠了挠自己的侧脸，刚才比奈战斗开始的时候，就表现出了癫狂的状态。

  “然后呢？”一时之间，蕾德的八卦之心也燃了起来——嗨呀，八卦之心，人皆有之嘛！

  “唔，那我就说说吧。”看着蕾德那一副“我有可乐瓜子板凳西瓜，来，说出你的故事”的表情，灰无奈的叹了一口气。

  …………

  …………

  螳螂族有个叫由乃的女孩子，平时的时候看起来非常的温柔，仿佛一个大家闺秀般的妻子一样，但是战斗起来就会变的疯狂的狂热。

  而这样的她，在一次外出旅行的时候，结识了一名叫做雪辉的男人，雪辉并不知道由乃是螳螂族的妹子，于是上前勾搭——螳螂族的女人会放过送上门来的男人吗？不可能的。

  于是，在接下来的日子里，雪辉和由乃就相亲相爱的在一起了——如果，如果雪辉不是一个吃软饭的人渣的话。

  后来，当雪辉发现了由乃的种族之后，顿时就慌了，妈耶，螳螂族的女人虽然对丈夫温柔如水千依百顺忠犬无比，但是那也是建立在男人撑过去的基础上了呀！

  于是，雪辉充分的发挥出了从心的本色，然后在一天晚上，逃离了由乃的身边——只不过身为战士的由乃怎么会如此轻易的就让雪辉逃脱呢？于是，由乃就露出了雪辉从未见过的病娇笑容，然后冲了上去……呃……

  强X了雪辉。

  如果这里是其他的螳螂族人，那么强X了雪辉，等雪辉直接GG之后，这名螳螂族的族人就会直接起身走回部落，根本不会对已经死掉的雪辉产生一丝的留念——根据之后蕾德对螳螂族的询问，似乎是因为螳螂族的内部流传着这样的说法：【如果和你交·配的男人死亡了，那么就表示他不是你的真命天子，只不过是生育工具而已；如果那个男人没有死，那么他就是上帝赐予你的真命天子，是你的真爱】。

  但是由乃不一样啊，她的精神本来就不稳定，所以在看到自己的雪辉死了之后，顿时就失去了生的希望，勉强将比奈生下来，送回了部落之后，就自我了断了——这是螳螂族迄今为止，唯一一个因为男人被榨死而自杀的成员。

  于是，比奈就成为了螳螂族极其稀少的孤儿（虽然没有妹子因为男人死亡自杀，但是有时候狩猎总会出现伤亡），而且还是因为近十几年都没有男性敢来和螳螂族啪啪啪的情况下的，唯一的新生儿。

  只不过，这孩子似乎在一定程度也上受到了由乃的基因的影响，平时的时候是一个活泼乖巧的孩子，但是唯独在战斗方面……



  第0322章 让人头疼

  ‘头疼呀……’蕾德有点无奈的揉着自己的脑袋，事情怎么就发展成这样了！？

  此时的蕾德已经和比奈来到了魔物世界的圣域之中，即将准备进行超越者的仪式，而在过来的途中，蕾德测试过了比奈在近战上的天分。

  毫无疑问的，比奈在武器上的天分绝对是超绝的——在原本就是刀剑天才的螳螂族之中，比奈的天赋也是超一流的。

  这是一个让蕾德非常开心的事，毕竟自己想想的话，蕾德的眷族里，使用刀剑作为主武器的似乎只有她一个人……

  虽然说芙兰朵露也是使用剑的，但是蕾德看得出来，芙兰朵露使用剑纯粹只是因为这种武器用起来简单，而且和她（蕾德）使用的刀有几分相似而已。

  严格来说的话，芙兰朵露和蕾米莉亚一样，大部分的天赋都在魔法这一方面。

  原本大河是使用太刀作为武器的，但是奈何在蕾德演示各种武术的时候，大河立刻就对拳法、腿法之类的近身格斗技巧表现出了120%的兴趣，用她的话来说就是拳拳到肉才过瘾。

  于是……

  “我觉得学刀救不了超越者。”大河留下了这样的一句话之后，果断的投入了拳法、腿法的怀抱里。

  至于其他的成员——尼禄？算了吧，西方大剑和蕾德根本就不是一个路子的，谈不拢谈不拢；蕾姆？你是什么思维才会把流星锤和太刀混为一谈啊！

  摸着自己的良（nai）心（zi）想想，偌大一个雅典娜眷族里，使用太刀作为攻击的居然只有蕾德一个人，这是何等寂寞的事情？

  结果，就在蕾德纠结的时候，比奈出现了，虽然她是使用双刀的，但是她的天赋真的太棒了，就算蕾德什么都不教，什么都不说，她自己就能通过和蕾德之间的切磋发现自己的缺点然后得到进步。

  但是，这也正是蕾德蛋疼的地方所在。

  原本，在看到螳螂族的部落成员之间的切磋时，展现出来的实力的时候，蕾德的打算是，随便找一个螳螂族的成员，然后告诉对方成为超越者的方法以及达到31层之后再前往利刃世界去找她的——毕竟这些螳螂族成员的实力也就是在Lv.5~Lv.6之间徘徊，虽然看上去平均水准都非常高，但是考虑到螳螂族的生育状态以及年龄，这一群大龄女性的战斗力恐怕已经到了极限了。

  面对这样的天赋，蕾德本来是没有多大兴趣的。可能螳螂族的天赋不仅如此，但是没有好的师傅的指导，让她们已经把自己的天赋给浪费了。但是，谁知道这个时候螳螂族里面会蹦出来一个比奈——天赋比其他的螳螂族人还高，而且年龄小……

  ‘就很难受。’蕾德捂着自己的额头。

  这要是细心的培养的话，怕不是又是要一年半载才能了事，可是这样一来，进程又会被耽误……

  好不容易和眷族里的大家说，准备好好的攻略一波世界树，结果转头就表示有新的目标要培养……

  ‘疼。’蕾德摸了摸自己的脸，自己打脸也不是这么个打法吧？

  就在蕾德纠结万分的时候，她和比奈已经来到了世界树的下方。

  “唉。”蕾德无奈的叹了一口气，算了，顺其自然的，以比奈的天赋来看，成为超越者应该是板上钉钉的……诶！？

  在蕾德惊愕的目光中，比奈收回了放在世界树上的手，然后一脸期待的看着蕾德，说道：“呐呐，树也摸了，可以指点我了吗？”

  “……诶？不会吧！？”蕾德惊了，怎么会这样！？之前不管是美羽莲华，还是后面的拉姆蕾姆等人，蕾德都不觉得她们有100%的几率成为超越者，结果她们都成了。而蕾德觉得绝对能成为超越者比奈反而没有成为超越者！？

  这他喵的不对劲吧？总不能是为了证明超越者不是100%成为的而强行失败一波吧？？

  蕾德一脸古怪的看着比奈，问道：“小比奈，你刚才碰触世界树的时候，心里想的是什么？”

  “什么都没有想呀。”比奈眨了眨眼睛，期待的说道：“大人不是说了，只要我碰了树，就好好的教我吗？”

  “我懂了。”蕾德揉着太阳穴，原来如此——难怪比奈没有成为超越者了，因为她根本就没有把执念放在“成为超越者”这件事上，而是把执念放在蕾德身上。

  这么说大家可能觉得奇怪，毕竟拉姆和蕾姆等人成为超越者的时候，执念也是蕾德，为什么她们可以成为超越者呢？

  很简单，因为拉姆和蕾德虽然执念是蕾德，但是她们清楚的知道，“成为了超越者才能和蕾德并肩作战”，所以她们的执念里，还有着“成为超越者”这个成分的。

  而比奈没有，她根本就对超越者没有任何追求，因为在她的脑袋里，跟着蕾德就可以变强——超越者？那是啥？能吃吗？

  “听着。”知道了原因之后，蕾德蹲了下来，双手放在了比奈的肩膀上，说道：“小比奈，我不是这个世界的人，所以……”

  蕾德很详细的将超越者的事情告诉给了比奈，因为她发现，如果不让比奈的大脑中产生“不成为超越者就无法变强”的等式的话，比奈的执念就绝对不会牵扯到超越者身上去。

  果然，在蕾德给比奈灌输了【成为了超越者才能跟着蕾德，跟着蕾德才能变强】这样的思维之后，比奈这才明确的了解到了“超越者”的重要性。

  于是，在间隔第一次成为超越的仪式不到十分钟之后，比奈进行了第二次的仪式，然后顺利的成为了超越者。

  “这样就好了吗？”比奈昂起头，看着蕾德，脸上充满了对于实力的期待。

  “嗯。”蕾德用力的点了点头，说道：“不过，光是这样还不够哦！听着，这里面有着无数的怪物——”

  蕾德说着，抬起手指了指前方的世界树，说道：“我要你去厮杀，把这些怪物杀死！每天晚上我会来检查，你得到了资格才能往上一层！你只有达到了31层，我才会让你正式跟着我。”

  “31层……”比奈歪了歪头，她低着头，掰着手指头，说道：“31……”

  “呃……不会叔就算了。”蕾德扯了扯自己的嘴角，这丫头还不认识31这个数字吗？

  “总之，你记得，拼命的杀死怪物就可以了。”蕾德竖起了大拇指，说道：“食物之类的我会给你准备的！现在就开始，明天晚上我会来找你，懂吗？”

  “懂！”比奈点了点头——虽然她的精力都集中在战斗上，但是这些基本的命令她还是能听进去的。

  【拼命杀怪】以及【明天晚上找她】这两个命令，已经进入到了比奈的大脑之中。

  “那么，开始吧！”蕾德拉着比奈的手，进入到了世界树之中。

  …………

  …………

  “呼——”回到了利刃世界之后，蕾德有点无奈的揉着自己的脸，说道：“真是头疼。”

  “那个小丫头，真的需要这样培养吗？”碧翠丝皱着自己的额头，说道：“如果等她成长起来，我们又要浪费许多时间吧。”

  “不，也不一定。”蕾德眼神闪烁的说道，“我也是刚刚才想到一个可能性的……总之，先回暗影岛吧。”

  “让贝蒂来传送吗？”碧翠丝看着蕾德，说道：“你升到了Lv.7之后，贝蒂的魔力恢复速度已经足够支撑这种消耗了。”

  “诶？为什么我们从暗影岛到世界树这边的时候你没说？”蕾德的脑袋上冒出了一个问号。

  “……贝蒂忘记了。”碧翠丝扭开了头——哼，之前不说是因为之前不赶时间，既然不赶时间，贝蒂当然想多和你呆一会儿了！现在说是因为现在赶时间！笨蛋！

  “……”蕾德眨了眨自己的眼睛，虽然她不知道为什么贝蒂又傲娇了，不过对于傲娇的方法……

  “那就拜托贝蒂啦。”蕾德笑眯眯的用脸蹭了蹭碧翠丝的脸，原本傲娇的碧翠丝顿时就软了下来，满脸通红，乖巧无比的使用了传送魔法。



  第0323章 商量

  “哎呀哎呀，蕾德一回来，大家就都跑掉了呢。”岬越寺秋雨一脸无奈的摸着自己的胡子，说道：“人气真高呢，蕾德。”

  “霍霍霍，毕竟是一族的领队呢。”长老发出了开心的笑容，自从来到了这个岛上之后，他已经很久没有看到美羽那样开心的笑容了。

  果然，还是要和同龄人（指的是心理年龄）一起玩才可以呀！

  “好了，大家，才两三天不见而已。”蕾德哭笑不得的举起了自己的双手，说道：“听我说一件事。”

  “盯——”下一刻，大家都用怀疑的眼神看着蕾德。

  “蕾德，你还不会是准备告诉我们——啊，螳螂族正好在近几年出生了一个子嗣……”维多利加眯了眯眼睛。

  “而且刚好天赋非常非常的高……”真红一脸微妙的接嘴道。

  “顺便准备跟着你当超越者……”大河双手抱胸。

  “……”蕾德微不可查的扯了扯自己的嘴角，啊咧，啊咧咧，现在的人怎么都这样呀，你们把话都说了，我还怎么说下去嘛！

  “这个反应……”

  “看来是被我们说中了。”

  “说中了无误。”

  “我就说出发之前那样拼命的奶绝对会出事的吧？”

  “毕竟蕾德姐出发之前，就像是舞台上的老将军一样呢……”

  看着蕾德那微妙又尴尬的表情，下面的人顿时议论纷纷了起来，那一句句诛心之言让蕾德忍不住捂住了自己的小心脏。

  “咳咳，不开玩笑了。”维多利加看着蕾德那一副小委屈的样子，忍不住笑着干咳了两声，说道：“如果我们刚才说的没错的话，蕾德你是准备又准备培养新人了吗？”

  “咳咳……这个……”蕾德有点头疼的揉了揉脑袋，说道：“也不算是培养……”

  “没事的，蕾德。”这次说话的是大河，她双手抱在自己的后脑勺上，一脸不在意的说道：“说实话，这次就算你不培养新人，我们也都决定停滞一段时间。”

  “诶？这是发生了什么事了吗？”蕾德一头雾水的看着其他人。

  “在说出我们的理由之前，蕾德要不要先说说你的理由呢？”维多利加的眼角含着笑意的看着蕾德，说道：“比如说，你准备用什么理由说服我们，让我们同意你的行为呢？”

  “咳咳，我是这么想的……虽然我在魔物世界给你们培训过一段时间，但是我毕竟是主修刀剑的，所以对于其他方面（除了魔法）只能说是略知一二，所以对你们的训练也只能打好基础。”蕾德有点尴尬的抬起手指挠了挠自己的侧脸，说道：“然后我是准备趁这次机会，让你们在各个老师的手下好好的进行一下彻底的学习，而那个新人恰好又是用刀的，我自己来负责就可以了……”

  这个计划相当的完美，蕾德不擅长其他的，唯独擅长刀，而比奈恰好是用刀的——所以比奈是除了魔法之外，唯一可以让蕾德亲自教授而效果不比岬越寺秋雨他们差的人。

  “哈哈哈……”听到了蕾德的话，众人忍不住笑了出来，这个笑声让蕾德脑袋上冒出了问号。

  这是咋了！？

  “只能说，实在是太巧了。”大河擦了擦眼角的眼泪，一脸笑容的说道：“我和逆鬼师傅学习了几天之后，才感觉到自己之前的渺小，所以我原本是准备和蕾德你说，我想留下来和逆鬼师傅好好学习的！”

  “呀哈哈哈——”在一旁的逆鬼至绪一脸傲娇笑的揉着自己的后脑勺，说道：“这是让人头疼呢，哼，我可是不收弟子主义呀！但是没办法呀，看在蕾德的份上……教一下你也可以哦！”

  得了，你们这对傲娇师徒到一边去傲娇去吧。

  “呃，难道其他人也是……”蕾德看着其他人脸上露出的一样的笑容，不由得问道。

  “没错哦~！”美羽点了点头，说道：“我们所有人，现在都准备参加一下技巧补习班呢！”

  “都是因为蕾德姐一再的强调的重要性，所以我们也开始复习啦。”莲华笑嘻嘻的叉着腰。

  “所以才会说太巧了嘛。”大河咧开嘴，说道：“所以你就尽情的去教导那个新的成员吧，我们这些人趁现在好好的学习一下。”

  “唔，不过魔法方面的怎么办？”蕾德有点头疼的说道。

  “我留下来吧。”碧翠丝一脸无奈的飘到了蕾德的面前，然后重重的叹了一口气。

  实际上她是非常不愿意留下来的，但是她不能因为自己的任性而耽误了眷族的发展。

  “我和真红，还有那个穿着露肉紧身衣的卖肉紫色BBA，三个人加起来教授这些人魔法的运用是没有问题的。”碧翠丝双手抱在胸前，说道：“再加上贝蒂这段时间和你一起讨论过魔法的问题，现在在魔法上已经有了新的收获——哼！”

  最后那个哼是在表达你不得不离开蕾德的怀抱而教授这些其他人而感觉到不爽吗？

  “咻——”

  就在这时，一道黑色的长枪骤然从王宫里飞了出来，朝着碧翠丝的头发就飞了过去——看这架势，怕不是要让碧翠丝的脑袋上出现一道中央马路。

  “哼——”碧翠丝冷哼一声，瞬间转身布下了一道空间防御壁，轻松的挡下了斯卡哈的长枪投掷。

  “怎么了，被贝蒂说中了吗？”碧翠丝一脸冷笑的看着斯卡哈的方向，肆无忌惮的喷洒着毒液，“大概是因为年纪太大了害怕自己嫁不出去，所以才穿这么暴露的衣服，企图用自己的肉·体去勾引别人吗！？呵！笑煞人，老妪何惺惺然做处子态！”

  “噗——”围观群众们——尤其是蕾德——不约而同的喷出了一口老血，碧翠丝你是【对师匠】嘲讽宝具吗！？

  妈耶，这仇恨拉的太稳了！！

  “你这个金发钻头萝莉——”这时，伴随着斯卡哈那咬牙切齿的声音，她的身影从蕾德的影子里钻了出来。

  蕾德：“师匠你为什么会从这种地方出来！？”

  “自己的弟子，总是要留下一些后门嘛。”斯卡哈一脸笑意的看着蕾德，轻声说道：“只要你存在影子，我就可以跨越任何距离，到你的身边——啊，限定是这个世界。”

  “……”蕾德扯了扯嘴角，师匠的影魔法还有这种能力吗！

  在调侃完了蕾德之后，师匠重新把视线放在了碧翠丝的身上，冷笑道：“你这个金发钻头萝莉，信不信我把你扒光了倒吊在暗影岛的港口，用你当饵钓海怪！？”

  “哈！？”听到斯卡哈的话，碧翠丝气的钻头都飘起来了，“你说什么！？你这个脱光了出去都没有人要的，皮肤松弛的，布满了老人斑的BBA！？”

  “噗——”蕾德再一次喷出了一口水，贝蒂，你开喷也要喷对地方啊，你喷的这两个点师匠根本就挨不上边呀！

  皮肤松弛？

  蕾德悄悄看了一眼师匠——

  松弛？一点也不松弛，就连女人最容易下垂的两枚大肉包都骄傲的挺立着！

  老人斑？妈耶，你看师匠那晶莹剔透的皮肤，别说老人斑了，连雀斑都没有！不，青春痘都没有口牙！

  显然，碧翠丝这一次的嘲讽完全对师匠造不成威胁——师匠露出了一个嗤笑的表情，然后挺直了自己的身体，扭动着臀部，以标准的猫步走到了碧翠丝的面前，一脸笑意的说道：“我看，你这个平板萝莉是在嫉妒我的身材吧？”

  说着，她还得意的挺了挺自己的胸 部，说道：“哈，别嫉妒了，你这辈子都不会有这种规模的！”

  哇，看看，看看，姜还是老的辣！

  师匠这一开口，那毒液顿时就喷中了碧翠丝最脆弱的地方，让碧翠丝整个人都……都……

  诶！？

  出乎大家意料之外的，碧翠丝不仅没有生气，反而露出了一点也不在意的表情——这不科学！按照套路来说，现在的碧翠丝不是应该气的咬牙切齿了吗！？为什么会毫无反应！？

  就在众人满头问号，满脸疑惑的之后，碧翠丝开口了。

  “霍霍霍，真是愚蠢的挑衅。”碧翠丝一阵得意的看着斯卡哈，得意的说道：“难道你不知道吗？蕾蕾可是萝莉控呢！贝蒂这样的身材还是正中她的好球区~”

  “……哇！”蕾德顿时捂着脸蹲了下去，人心怎么这么险恶！还有我才不是萝莉控啊！只是因为在世界树出现之后诞生的孩子更容易具有高天赋而已！你看真红我不也是邀请进了眷族吗！！

  “……”斯卡哈扯了扯嘴角，然后一脸阴森的说道：“可以呀，你这个钻头——呵，你信不信老娘把蕾德强X了！？”

  “噗——”在两人的吵架之中，被误伤了无数次的蕾德再一次喷出了老血，为什么，为什么你们要这样对我，我很无辜的好不好！而且……

  强X是什么鬼！！

  “……你可以试试看！”碧翠丝一脸狰狞的举起了自己的右手，说道：“贝蒂会把你撕成碎片的！”

  “呵，我怕你？”斯卡哈一脸的不屑。

  顿时，两个大佬的眼神交流之间出现了一道道的闪电，让周围的萌新们瑟瑟发抖了起来。

  “那个，差不多可以了吧？”蕾德扯着自己的嘴角，无奈的站了起来，说道：“没完没了的吵架最后会闹的非常不愉快的，先让我安排一下接下来的事情吧。”

  说完，蕾德不给斯卡哈和碧翠丝反驳的机会，她抬起右手在自己的嘴巴前面咳嗽了一下，说道：“上次给你们升级用的药剂还有足够的剩余，支撑一个新人的消耗是没有问题的，所以这段时间我会偶尔陪着她练习，反正有贝蒂的空间转移的话，可以节约不少时间。”

  “我觉得没问题——”真红点了点自己的头，说道：“那么时间是按照哪边呢？首先这边的训练总有结束的一天，而你那边则是31层左右……”

  “嗯，这样吧。”蕾德抵着自己的下巴，说道：“如果那边先到31层的话，我就把她带过来，一起接受训练——因为都是用刀的，所以我可以中途好好的培训她一下，也不算耽误时间！如果这边先结束训练的话，就以这边为主，我会参与接下来的攻略，那孩子就每天晚上过去一趟就可以了。”

  “好的。”真红点了点头，说道，“我没什么疑问了。”

  “我这边——”维多利加举起了手，说道：“我补充一下，我觉得，每个人的学习进度是不一样的，所以我们这边就以最慢的那个人作为标准——如果有其他人提前结束了培训的话，可以去世界树内验证一番，顺便刷一些材料。”

  “我觉得OK！”蕾德比划了一个OK的手势，继续说道：“那么关于这一点的提议，大家没有什么问题了吗？”

  “没有了！”众人异口同声的回答道。

  “那……我先撤了？”蕾德伸手指了指身后的方向，说道：“这次就不用贝蒂来传送了，免得浪费贝蒂的魔力。”

  “赶紧走赶紧走。”斯卡哈没好气的摆着手，嘟囔道：“真是晦气，当初找个徒弟是想弄沙包的，结果这沙包一点也不称职。”

  ‘……我不称职真是太好了。’蕾德一脸黑线的转过身去，我要是称职，那怕不是要天天被师匠你殴打哦。

  我又不是抖M！？

  “师匠，我觉得吧……”这时，蕾德竖起了自己的手指，一本正经的看着师匠，说道：“师匠，汪酱现在不也已经Lv.6了吗？Lv.6的体能已经不错了，我觉得你可以……嗯……对他进行一个补习，对吧？”

  师匠：“妙啊！”

  前略，天国的汪酱，在你死后，我会在你的坟头种上一朵你最喜欢的狗尾巴草……

  蕾德在心底一点也不心痛的这么想着。

  …………

  …………

  此时，利刃世界的圣域。

  汪酱：“阿嚏——”

  汪酱：“哎呀，我似乎感觉到有人在背后说我帅？呵，没办法，我这样的男人，就是容易被女人惦记！”



  第0324章 这次很快就结束了！

  蕾德并不是独自一人回到圣域的，和她一起到圣域来的，还有托尔、贝奇等女仆组的成员。

  众人回来之后，蕾德先是拿出了斯卡哈给她的钱，雇佣了施工队的人，让他们将自家后院进行一番修葺之后，这才选择了离开——其他的事有玛利亚负责，蕾德就不参合了。

  拿着足够的药剂以及背着由阿贝制作好的食物，蕾德传送进了世界树之中。

  …………

  …………

  魔物世界，一层。

  “……你是怎么弄的这么狼狈的。”蕾德一脸无奈的看着脸上肿了好几块的比奈，说道：“被谁打的？”

  “那个蝙蝠，太可恶了！”一提起这个，比奈顿时气呼呼的晃动着自己的双手，说道：“乱七八糟的飞，根本不和我打。”

  “那个是敏捷系的怪物嘛，自然速度比较快啦。”蕾德呵呵一笑，说道：“而且，对付那种怪物是有诀窍的，你不能胡乱的跟着对方的飞行轨迹去攻击。”

  “为什么呀？”比奈一脸懵懂的看着蕾德，问道。

  “嗯，原因很简单，一般而言，敏捷系或者是飞行系……总之就是速度比较快的敌人，是不会在一开始就使用自己的最高速度的。”蕾德坐在比奈的面前，轻轻的拿毛巾擦拭着比奈的脸上的痕迹，说道：“而且，速度快的敌人，一般而言都能够适应自己的速度！也就是说，它们的反应力也比较快！所以你直接按照对方的轨迹去攻击的话，以对方的反应力以及尚未达到最大值的速度，绝对能够在你攻击到它之前，反应过来，然后改变前进的方向。”

  “难怪我攻击的时候，那些蝙蝠总是莫名其妙的绕开了……”比奈一脸的恍然，然后气愤的说道：“明明都能砍到的，突然就绕过来了，然后就……”

  ‘原来如此，这些伤口是那些蝙蝠的舍身冲击造成的吗？’蕾德哭笑不得的看着比奈脸上和胳膊上的红肿，说道：“想要攻击到这样的敌人，有两种方法，第一种是比它更快，以超出它反应力的速度，去迅速的攻击，而另一种则是让它无法逃避。”

  “什么意思？”比奈的眼睛亮了起来，她一脸兴奋的凑到了蕾德的面前，似乎连身上的伤痛都忘记了一样，“无法逃避？怎么做到的！？”

  “很简单……”蕾德微微一笑，说道：“既然你的敌人是独眼蝙蝠，那么就以它为例子吧——我们走，用实践说话吧。”

  “嗯嗯！”比奈连忙点着头，然后屁颠屁颠的跟着蕾德收拾着东西，然后朝着独眼蝙蝠的栖息地走了过去。



  第0325章 托尔：还好没迟到！

  俗话说得好，物以类聚人以群分，而这个时代的超越者正是这句话最好的体现。

  品德高尚之人与品德高尚之人组队，品德低劣之人与品德低劣之人组队，在正常不过了。

  ‘这种感觉，已经有了未来的气氛了呀。’蕾德的嘴角勾起了一丝笑容，在未来，有些眷族专门在世界树内进行一些坑蒙拐骗之事，甚至于还有袭击低等级的超越者之类的事……

  嘛，孤苦伶仃的雷德先生就曾经被勒索过哦？当初是好不容易赚了第一笔钱，结果因为露出了太开心的表情，让对方给盯上了。

  被揍了一顿之后抢走了钱包，回到了公会之后连哭的地方都没有。

  顺带一提，雷德先生记下了对方的眷族印记，在拼命的提升了自己的等级之后，找了回去，将曾经抢过他钱财的那三个人打断了腿。

  “走吧，先回家一趟。”蕾德的嘴角微微勾起，说道：“另外，感觉如何？这个世界的气氛。”

  “大人，我可以砍他们吗？”比奈没有正面回答蕾德的问题，而是两眼放光的看着周围的人，说道：“他们的身上都散发着猎物的气味！”

  “不行不行！”蕾德没好气的抬起手敲了敲比奈的脑袋，说道：“无冤无仇的情况下，不允许随便发出杀意。”

  “是……”比奈委屈的瘪了瘪嘴，立刻收敛起了刚才的杀意，然后低着头，乖乖的跟在蕾德的身后。

  只不过，刚才她泄漏出来的那么一瞬间的杀意，已经被周围的超越者们察觉到了——世界树攻略到了这个地步，这些超越者们就算在弱，也能察觉到这种气息了。

  这种肆无忌惮的杀意，毫无疑问的激起了某些人内心的不爽——就好比你走再路上，突然有个人走过来对你吐了一口口水，说道“再不滚开老子削你”一样……呃……好吧好吧，其实是夸张了。

  实际上也就相当于你走在路上，某人突然莫名其妙的瞪了你一眼一样——脾气好的人可能嘟囔一句“神经病吧”就走开了，而脾气不好的话……唔……

  你愁啥？

  瞅你咋地！

  大概就是这种展开了。

  这不，蕾德刚带着比奈往前走两步，就被一群穿着黑色衣服的人拦住了。

  “喂喂，刚才发出杀意的，就是这个小屁孩儿吧？”一个黑色短发，嘴角有着痣的男子借住他那1.6米的身高，居高临下的看着比奈，说道：“怎么，看哥几个不爽，准备练练？”

  “对不起呢~”蕾德笑眯眯的摁住了比奈的脑袋，说道：“这孩子刚刚才从世界树里出来，还有点没调整好自己的状态，这件事能揭过吗？”

  说着的时候，蕾德那隐藏起来的视线一直盯着对方嘴角的那一颗痣上，至于为什么会这样……

  因为那颗瓜子大小的痣上，长着一根弯弯曲曲的毛毛！太让人在意了！

  “哈！？哥几个被挑衅了，就一个对不起就完了？”痣毛兄挑了挑自己的眉毛，说道：“你知不知道我是谁？我告诉……诶你干嘛呢！”

  痣毛兄的话还没说完，他身后的一位同伴就拼命的扯他的衣服，让他一脸不耐烦的转过头去吼了一句。

  “你特么傻-逼吧！”他的队友忍不住抓住了痣毛兄的衣领，然后小心翼翼的指着蕾德，说道：“她是太太啊！”

  “哈？太太？什么鬼？”痣毛兄一下还没反应过来，下意识的问道：“哪家的太太？”

  “还有哪家啊！！”看着痣毛兄那呆呆的样子，他的队友气的咬牙切齿的问道：“现在整个圣域唯一被叫做太太的还有谁！”

  “嘎！”痣毛兄就像是鸡儿被人踩了的鸭子一样，发出了“嘎”的一声怪叫，然后僵硬的转过头，看着一脸微笑的蕾德……

  冷汗那叫一个流，哗啦啦的，速度简直比得上黄果树瀑布了。

  当年蕾德一人呵斥万人的场面还历历在目呢，那种单靠气势就能压迫万人的彪悍战绩，你别说给痣毛兄一个胆子了，你就是再给他十个，他也会不理会胆子的撺掇，顺从自己内心的选择。

  “太……太太……你……你好啊！”痣毛兄僵硬的竖起了右手，结结巴巴的说道：“那个，天气挺好的，那个，这是你的新女儿吗？”

  咔嚓……

  不知道是不是错觉，痣毛兄感觉到蕾德身后仿佛出现了【黑夜】【雷雨】【闪电】这样的背景。

  “我……我是不是踩雷了？”痣毛兄欲哭无泪的转过头来，看着身后一脸无语的捂着脸的同伴，喃喃道：“我要是死了，记得把我的骨灰带给小红，告诉我她，遇到危险就把我的骨灰撒出去，让我最后保护她一次。”

  “小红是谁啊？”另一个同伴一脸疑惑的问道。

  “……”痣毛兄露出了绝望的表情，他咬牙切齿的对自己的同伴说道：“你特么就不能顺着接个话吗！苦肉计，知道什么叫苦肉计吗！！”

  “哦哦——”对方连忙点头，用一种悲情的语气说道：“放心，你死后，我会照顾好小红……”

  “你麻痹现在苦肉有个鸡儿用！还有你特么演戏都要ntr我一波是几个意思！？”痣毛兄已经快炸了，妈的，怎么自己的队友都是这么一群傻-逼。

  他不知道的是，他的队友再这一刻，也再心底想道：‘妈的，痣毛怎么这么傻-逼，招惹了这位大神！’

  所以说，不是一家人，不进一家门，你看，对吧？

  “相声，演完了吗？”蕾德笑眯眯的抬起右手，捧着自己的侧脸，用无比温柔的语气说道：“呐，你们，想死一次试试看吗？”

  齐刷刷的摇头，比军训还整齐。

  “那么，能麻溜的……”蕾德缓缓的睁开了自己的眼睛，那仿佛有着光晕在流动的金色眼眸带着寒光的看着面前的人，说道：“滚吗？”

  下一刻，仿佛得到了命令的变形金刚一样，痣毛兄等人毫不犹豫的抱着四肢，缩成一团在地上滚动了起来。

  真的“滚”了。

  ‘真是的，现在的人……’蕾德一脸黑线的转过身来，对比奈说道：“走吧，比奈。”

  “呐呐，太太是什么意思？”比奈一脸好奇的看着蕾德，她歪着自己的头，一脸不明所以的问道。

  “……”蕾德微不可查的扯了扯自己的嘴角，然后无力的说道：“太太的意思……大概就是……唔……孩子的母亲吧。”

  “诶？”比奈歪了歪头，说道：“不明白。”

  “不明白也无所谓啦。”蕾德连忙打断了比奈的思路，说道：“我们先回家去吧。”

  “哦。”比奈乖乖的点了点头。

  …………

  …………

  蕾德这八个月的时间里并不是一直呆在世界树里面的，所以这次回来并没有出现托尔急缺蕾德元素所以一副生无可恋的模样。

  “蕾德桑，欢迎回来！”站在门口，托尔满脸通红的看着蕾德，她举起自己的双手，捧着自己的脸，并且扭着自己的身子，说道：“蕾德桑，你是先吃饭，还是先洗澡，还是说……”

  说着，托尔一脸娇羞的将自己的女仆服的衣领扯了下来，露出了白嫩的肩膀，并且抬起一根手指，抵着自己的嘴唇，妩媚的说道：“要~吃~我~”

  “先洗个澡吧。”蕾德一脸温和的摸了摸托尔的脑袋，然后一脸淡定的穿上了鞋子，朝着房间里面走了过去。

  “咕……”托尔一脸失落的低下了头，泪流满面的说道：“蕾德桑最近的反应越来越平静了，难道已经对我的肉-体厌倦了吗？”

  ‘任谁每天都被这样对待，都会习惯的吧。’蕾德无奈的转过头，看了一眼身后的托尔，带着笑意的说道：“托尔，等下来帮我搓背。”

  “唰——”

  托尔以迅雷不及掩耳之势翻身站了起来，然后一脸兴奋的说道：“这就交给我吧！蕾德桑！”

  ‘真是……容易搞定的龙。’蕾德无奈的摇了摇头，然后想到了什么一样，说道：“对了，拿一套小孩子穿的衣服过来。”

  “是！”托尔点了点头，然后看了一眼跟在蕾德身后的比奈——她明白蕾德的意思，所以知道蕾德口中的“小孩子的衣服”指的自然是比奈的尺寸了。

  “走了，去洗个澡吧。”蕾德看了一眼比奈，笑眯眯的说道：“在世界树里虽然用魔法清洁了自己的身子，但是泡澡还是有必要的哦。”

  怎么说呢，前者虽然已经达到了干净的目的，但是泡澡的目的可不仅仅是清洁身体，更重要的是放松自己那紧绷的精神。

  “好的。”比奈点了点头，她并没有放开自己的双刀——在这八个月的相处之中，蕾德已经从比奈的口中了解到了【对于螳螂族的人而言，兵器比生命更重要】这样的信息了。

  对于比奈的一些行为，蕾德并没有什么意见，毕竟香坂时雨在一定程度上和螳螂族人几乎是差不多的——香坂时雨洗澡的时候会特地把刀绑在脑袋上。

  “进去吧。”蕾德微微一笑，推开了浴室的大门——那被魔法阵持续保温的热水升腾起来的蒸汽，立刻让比奈皱起了小脸。

  “撒，走吧。”蕾德看着比奈那警惕的小脸，忍不住笑了出来，她伸手捏了捏对方的脸蛋之后，说道：“放心吧，没事的——有我在呢。”

  “嗯……”由于对蕾德的绝对信任，比奈立刻放松了自己的身体，然后朝着前面走了过去……

  “呲——”

  下一刻，当毫无防备的比奈将脚踩在沾满了水汽的瓷砖地的那一刻，一声轻响从她的脚底响起，小比奈的双腿以远超她身体的前进速度朝着前方发起了冲锋……

  俗称，滑倒。

  “啪——”

  蕾德哭笑不得的抱住了小比奈的身体，说道：“小心一点哦，地面很滑的。”

  “嗯！”被吓了一跳的小比奈顿时满脸警惕——只不过这次是再警惕地面——的抱着自己的双刀，小心翼翼的朝着前面走去。

  ‘也不用这样啦……’蕾德哭笑不得的看着移动速度骤然的小比奈，说道：“小比奈，洗澡之前要先脱掉衣服，然后再旁边冲干净自己的身体哦。”

  “哦哦！”小比奈听到蕾德的话，顿时点了点自己的头，然后左手夹着两把太刀，右手笨拙的开始扯着自己的连衣裙。

  “……”蕾德再一次发出了无奈的叹息声，她朝着比奈伸出了自己的手，说道：“先把武器给我吧。”

  “唔……”比奈看着蕾德伸出的手，微微的鼓了鼓自己的嘴巴之后，老老实实的把怀里抱着的太刀放到了蕾德的手里。

  解放了双手之后，比奈用狂野的姿态将自己身上的连衣裙和内裤从身上扯了下来，就让它们落在一旁的地上，被水珠打湿。

  只不过比奈已经顾不上这些了，她连忙伸出了自己的双手，从蕾德的怀里接过了太刀，然后抱到了怀里。

  “哇啊——”

  下一刻，因为失去了衣服的间隔，冰冷的刀鞘接触到胸口的肌肤之后，比奈发出了一阵可爱的尖叫声，然后连忙将怀里的刀鞘往外挪了几厘米。

  “哈哈哈——”看着比奈这可爱的一幕，蕾德忍不住笑了出来，说道：“好了，把刀挂在旁边的墙上吧，这样抱着是没法洗澡的哦。”

  “唔，好吧。”比奈瘪着嘴，虽然她超不想松开自己的武器的，不过是蕾德大人的命令的话……

  比奈用吃货看着自己最喜欢的零食最后的那一口被拿起来放在柜子上的眼神看着自己的太刀，那可怜巴巴，依依不舍，痛苦万分的眼神，让挂太刀的蕾德留下了冷汗。

  ‘总感觉自己做出了什么万恶的行为一样。’蕾德无奈的转过身，说道：“等下哦，我先脱衣服……”

  “砰——”

  下一刻，浴室的大门被推开了，大口大口呼吸的托尔从门外走了过来，一脸兴奋的说道：“好，没有迟到！可以看到蕾德桑的脱-衣-秀了！”



  第0326章 吓蒙的比奈

  ‘脱……脱-衣-秀！？’蕾德正准备脱衣服的双手猛地一僵，然后满头黑线的转过头来，看着门口的托尔。

  为什么普通的脱衣行为在托尔的口中就会变的那么瑟琴啊！

  “撒，蕾德桑，让我来帮你脱衣服吧！”托尔两眼冒着红心，哈斯哈斯的喘着粗气，双手十指乱舞的朝着蕾德走了过来，说道：“嘿嘿嘿……”

  “不用了。”蕾德一脸黑线的竖起了手掌，然后翻手指了指地面，说道：“托尔，给我坐下。”

  “呜……是。”托尔可怜巴巴的跪坐在了地上，说道：“我明明会很温柔的将衣服从蕾德桑那让人垂涎的身体上剥离下来，然后再亲自用舌头将蕾德桑每一寸的肌肤都舔的一干二净……嘿嘿嘿，放心吧，龙是可以分泌出只消灭细菌的口水的！”

  “……”蕾德一脸黑线的后退了半步，说道：“你的行为对男生而言大概是福利，但是这里有小孩子。”

  比奈可是在这里呢！

  “那没有小孩子呢！”

  “太瑟琴了所以不要！”

  “呜！”托尔，悲鸣中。

  “真是的……”蕾德一脸无奈的将脖子上的红色领巾摘了下来，然后双手抓住上衣的下摆，用力的往上一提。

  什么？poyo的音效？

  别想了，有bra呢！

  将裙子侧面的拉链拉开，任由裙子落在地上之后，蕾德抬起了左脚，有点粗暴的扯住了过膝袜脚尖的部分，然后扯，扯，扯……

  好的，扯掉了一只，换另一只。

  将过膝袜扯掉之后，蕾德就背对着伸手解开了bra背后的扣子，然后脱下了内裤。

  “蕾德桑，这些衣服，要洗吗！”托尔看着蕾德脚边的衣服，两眼放光的说道：“如果要洗的话，交给我吧！龙的可以分泌只消灭细菌的唾液……”

  “停！”蕾德满头黑线的捂住了自己的脸，对托尔说道：“洗衣服的事情就交给玛利亚了，你就负责给我搓背吧。”

  倒也不是蕾德矫情，只是就算托尔的外表是个可爱的女孩子，但是蕾德也无法接受自己的衣服是通过别人的口水来洗的！

  “是……”托尔一脸失落的点了点头，不过她立刻又振作了起来——只是沾满了蕾德的体味的衣服而已，没了就没了吧！自己现在可是能够亲手触碰到蕾德的肌肤的！

  “比奈，过来。”蕾德笑眯眯的对着比奈招了招手，然后拉着她的小手坐在了一旁的淋浴区。

  “托尔，你在我后面吧。”蕾德指了指自己的身后，说道：“来，互相搓背！”

  “是的，蕾德桑！”托尔连忙朝着蕾德跑了过去，而伴随着她的跑动，她身上的女仆服在一阵橙色的光芒之中，消失了。

  下一刻。

  “poyo~”

  “poyo~”

  软肉上下抖动发出的声音，让小比奈疑惑的转过头去了——然后她就看到了冲击性的一幕。

  龙，drogon，d，dcup……

  是，Dcup的软肉在比奈的眼前抖动着，让比奈惊恐的看向了蕾德——嗯，虽然蕾德的不是巨 乳，但是也不是一手掌握的程度，所以……

  所以比奈又看向了自己……

  “平的……”比奈一脸绝望的看着蕾德，说道：“大人，是不是只有胸前鼓鼓的，才会变的厉害？”

  “……”蕾德看着思维开始走向奇怪方向的比奈，哭笑不得的揉着她的脑袋，说道：“不是不是，这个，这个是个人的提醒——你看，我比托尔强，但是我的这个比托尔小，对吧？”

  “小……”比奈看了看蕾德和托尔的大小，然后又看了看自己的，嘟囔道：“都比我大……”

  “大没用的！”蕾德连忙说道：“大了没用，真的。”

  “蕾德桑！你这样我就不乐意了！”托尔一脸得意的挺起了自己的胸膛（再次poyo），说道：“我的不仅大，手感也好！”

  ‘……你这是在争什么哦！？’蕾德的脑袋上冒出了一个大大的问号，你有毒吧？？

  “啪——”

  下一刻，在蕾德和托尔震惊的目光中，比奈骤然伸出了右手，抓住了托尔的奶几，然后露出了……

  那是什么表情呢？

  大概是那种，一辈子没吃过甜点的人，突然吃到了甜点的那种——“这是什么食物啊，怎么会这么好吃”的表情。

  是的，此时的比奈的表情就是——

  这是什么啊， 这个世界上怎么会有这么柔软，手感这么棒的东西！

  我捏，我捏，我捏捏捏……

  “唔……”托尔一脸头疼的看着这个把脸贴在自己的胸前，然后揉着奶几的小萝莉，说道：“蕾德桑，这是什么回事呀。”

  “我……也不知道……”蕾德扯了扯自己的嘴角，一脸黑线的说道：“比奈，坐好，洗澡了！”

  “……哦……”比奈依依不舍的离开了那对带给她巨大的安全感的奶几，然后垂头丧气的坐在了蕾德的面前。



  第0327章 我的忠诚心！

  “……”蕾德看着吓得浑身哆嗦的比奈，不由得露出了疑惑的表情——在她的印象中，比奈不像是这么胆小的呀！她不是应该很猛的看着托尔，然后萌萌哒的问道【我能砍了她吗】才对吗？

  怎么这么怂了……

  蕾德不知道的是，现在的比奈之所以怂成这样，是因为她体内本能的恐惧——渺小的螳螂看到了恐怖的巨龙，自然会感受到那种本能的恐惧。

  “不会的不会的。”蕾德哭笑不得的安抚着一脸惊恐的比奈，说道：“托尔姐姐是好人啦，不信你摸摸她。”

  “呜——”比奈猛地缩了缩身子——这是一种血脉上的压制，明明是在热水里，但是比奈依旧感觉到自己体内的血液似乎凝固了一般。

  不过，鉴于“摸一摸托尔”是蕾德的“指示”，所以比奈还是哆哆嗦嗦的伸出了自己的手，抹在了托尔的鼻子上。

  “呼——”

  托尔忍不住呼出了一口气，然后闷声闷气的说道：“蕾德桑，我鼻子痒痒。”

  “咳咳，别摸这种地方，来，摸这里……”蕾德一脸忍俊不禁的抱着比奈跳到了托尔的背上，然后蹲下了身子，指着脚下的鳞片，说道：“看，托尔没有危险的啦。”

  “嗯！”似乎是刚才的触摸给了比奈一点安全感一样，这一次她伸手的速度比之前要高上不少。

  “凉凉的，硬硬的……”比奈小声的嘟囔了两句，然后伸出了手指戳了戳托尔的鳞片，喃喃道：“好硬诶。”

  “看吧，托尔没事的吧？”蕾德笑眯眯的看着比奈，同时再心底暗道：‘托尔之前的情况没有吓到她，但是变成龙之后吓到她了……也就是说关键点在于‘龙’吗？’

  如果说是因为托尔体内的龙之血或者是别的东西，那么比奈应该不至于看到托尔的真身才感觉到恐惧，也就是说，是托尔的外形刺激到了比奈？

  蕾德推测也半天也没能推测出所以然来，所以只能无奈的继续安抚着比奈——实际上她的推测已经对了一半了。

  比奈是看到了托尔的外形之后，才从自己血脉的深处感觉到恐惧。

  这是基因上铭刻的恐惧，就好比一个并不懂得医学的人，看到了人类的骸骨也会感觉到恐惧一样——这个人并不认识人类的骸骨，但是他依旧本能的恐惧。

  不过好在这两种恐惧都是可以克服的，你看，医生啥的，不就对人体的内脏啊骨骼什么的感觉到麻木了吗？

  同样的，虽然一开始的时候，比奈对托尔产生了恐惧，但是这种恐惧再托尔的乖巧之下很快的就适应了下来——

  大家可以想象成，你们看到了一只蜘蛛，是不是会吓一跳？如果这只蜘蛛到处乱爬你会更加恐惧，但是如果这只蜘蛛乖乖的趴在地上，让你抚摸，还能和你交流……

  别的蜘蛛我不知道，但至少这只蜘蛛你不会再恐惧了对吧？

  “好了，比奈你去泡澡吧，我帮托尔搓一下呗。”蕾德活动了一下自己的手腕，然后跳进了旁边的水里，以游泳的方式朝着岸边跑去。

  “唔……”托尔转了一下自己的脖子，看向了自己背部的比奈，说道：“我这样的姿态，你很害怕吗？”

  “嗯……”比奈弱弱的点了点头，说道：“不知道，为什么，感觉身体僵硬。”

  “那现在还害怕吗？”托尔歪着头，轻声问道。

  “没那么害怕了。”比奈摇了摇头。

  “是吗？那就好。”托尔说完，重新转过头，一脸幸福的把头埋进了水里，说道：“好暖和。”

  “……”比奈从托尔的背上站了起来，然后顺着她的脖子，啪嗒啪嗒的跑到了托尔的头部，然后“嘿咻”一下从上面跳到了水里。

  接着，比奈学着托尔的样子，游到了浅水区，然后把脑袋搁在台阶上，身体彻底的沉浸水里。

  ‘的确……好暖和……’比奈同样露出了幸福的表情。

  这时，从角落里拿回了刷子的蕾德重新跳上了托尔的背部，然后将刷子抵在了托尔的背上，说道：“托尔，开始了哦。”

  “嗯！”托尔一动不动的哼了一声。

  蕾德将魔力灌注到了刷子上之后，加固了刷子的坚固度之后，开始弯腰在托尔的背上摩擦了起来，

  ‘话说……’托尔稍微转过头，看着站在她背上的蕾德，在心底喃喃道；‘为什么要裸 体来刷背，等等，裸 体的话……’

  托尔的眼神瞬间变的犀利了起来，她目不转睛的盯着蕾德那因为再用力的搓背而晃动的上半身牵连着的，不停的上下甩动着的……着的……

  “哇，血——”

  突然，比奈发出了惊喜的声音，她两眼放光的看着从托尔鼻孔里喷出来的鲜血，说道：“出血量好大呀！”

  “……”蕾德停下了手头的动作，一脸黑线的转过头来，看着一脸痴汉笑容的托尔，说道：“托尔，你好歹也是个女孩子，就不能正常点一点吗！”

  “蕾德桑，这是我对你的忠诚心口牙！”托尔一脸义正言辞的看着蕾德，说道：“蕾德桑，你看到了吗，我的忠诚心！”

  “我不仅看到了你的忠诚心，我还知道你的忠诚心溢出来了！”蕾德一脸黑线的看着再一次蔓延在泳池里的龙血，说道：“不过我个人觉得这并不是忠诚心，而是痴汉心啊！”

  “都一样！”

  “哪儿一样，区别可大了好吗！”

  “这都是我对蕾德桑的爱！”

  “你的爱都快流光了！”

  “放心吧，龙的造血能力很强的！”

  “……”蕾德揉了揉自己的脑袋，说道：“你再这样的话，我要考虑是不是围层浴巾了……”

  “唯独这个千万不要！！”听到蕾德的话，托尔立刻露出了绝望的表情，“如果不能欣赏蕾德桑的身体，那和咸鱼又有什么区别！”

  “不想做咸鱼就给我老实点！”

  “好吧……”托尔委屈巴巴的重新趴了下去，顺便止住了鼻子里那不停的冒出来的忠诚心。

  ‘为什么我总感觉托尔已经在变太的道路上越走越远了？’蕾德一脸担心的叹了一口气，然后继续回归老妈子，用刷子帮托尔清理着背部。

  然后……

  “……”蕾德默默地站直了身子，然后双用力，跳回了岸边，用力将手中的刷子甩向了一旁的角落之中。

  “怎么了？”眯着眼睛正舒服着的托尔一脸奇怪的睁开眼睛头来，看向了岸边的蕾德。

  “我只是突然想到了一个很严肃的问题。”蕾德面无表情的活动着自己的姿势，说道：“我想到我完全不需要这样麻烦而已。”

  “喵喵喵？”托尔歪了歪头。

  蕾德淡定的回到了澡堂里，然后学着比奈的样子将身体浸泡到了水池里面，然后美滋滋的眯起了自己的眼睛。

  “等等，蕾德桑，我呢！”托尔有点不淡定了，说好的搓背呢？你这才搓了几个鳞片就走了呀！

  “别慌嘛~”蕾德淡定的抬起了自己的右手，轻轻的打了一个响指。

  魔力在空中凝聚，形成了一只无形的大手。

  “哦哦哦——”

  巨大化的魔力之手在托尔的背部揉捏着，让托尔发出了“呼噜噜”的声音——看起来很舒服的样子。

  ‘看，这就是魔力的实际运用。’蕾德露出了一个轻笑，这样不仅她轻松，托尔也会更舒服——更重要的是，福利发的少。

  …………

  …………

  美滋滋的洗澡结束之后，蕾德帮比奈擦干了身上的水，然后套上了一件粉红色的连衣裙（蕾米的）。

  “蕾德桑，接下来干什么？”托尔红光满面的站在蕾德的身后，如果不知道的人还以为她被蕾德用这样那样的方法，发出了“啊~啊~依库~”之类的声音，所以才这样红光满面呢……

  实际上人家只是做了一个马杀鸡而已。

  “去看看农场的情况，然后就准备去暗影岛了。”蕾德轻轻一笑，说道：“为了保持神秘感和惊喜，我可是一直都忍着没有去看农场和牧场哦？”

  “这个的话……”托尔有点苦恼的揉了揉脑袋，然后说道：“我对那边不太了解，蕾德桑你等等哦！”

  说完，托尔就“哒哒哒”的朝着二楼跑了过去，不到一分钟的时间她就回来了，手中还拉着玛利亚的胳膊。

  “农场和牧场的事是由玛利亚和阿贝处理的，所以就让玛利亚来带蕾德桑过去吧！”托尔一脸笑嘻嘻的说道：“我的话，先去处理一下别的事儿~”

  说完，托尔转过身，一边哼着歌儿，一边原地蹦跳着朝着浴室的方向跑了过去——她的内心在高呼，高呼……

  ‘蕾德桑刚刚换下来的衣服哦哦——’托尔的心再飞扬！

  “……”不知道为什么，蕾德莫名的感觉到了一股恶寒。

  “那个，蕾德大人？”玛利亚看着一脸抽搐的蕾德，轻笑着问道，“是要去看农场和牧场那边吗？”

  “是的。”蕾德回过神来，点了点头，说道：“刚才托尔说，农场和牧场是由你和阿贝负责的？”

  “是的。”玛利亚点了点头，然后抬起右手，说道：“我们边走边说吧。”

  “好的。”蕾德点了点头，拉着左手抱着双刀的比奈的右手，跟着玛利亚一起朝着后院的大门走了过去。

  “因为我以前在家里的时候，养过一些小动物，再加上我的体质是普通人，在其他方面的工作效率都比大家慢一些，所以就自愿来负责农场和牧场了。”玛利亚脸上带着甜甜的笑容，说道：“这个地方很适合我哦，虽然也需要一定的体力，但是对于我的体质来说已经足够了呢。”

  “原来如此。”蕾德点了点头，的确，和玛丽萝丝以及蕾琪这种从小习武的人，以及托尔这样的龙相比，玛利亚的体质已经算是很弱的了。

  当然，你要把贝奇和希尔薇拉出来对比的话，这两个小丫头的体质肯定是不如玛利亚的——不过这两个小丫头的分类并不在打扫一类（主要是帮助阿贝），所以也没法比。

  这两个小丫头主要的负责对象是阿贝，帮忙进行食材的处理或者菜品的搬运等等，对体质的要求也没那么高。

  ‘不过话说回来了，家里这些普通人……’蕾德皱了皱自己的眉头，抵着自己的下巴思考了起来。

  玛丽萝丝和蕾琪因为习武的关系，寿命得到了魔力的滋养，至少百年是不需要担心什么的，但是贝奇，琥珀，翡翠，希尔薇，玛利亚这些普通人……

  如果单纯以百年为目标的话，让托尔放点血，让这些人浸泡一段时间，那么寿命至少能延长一百年，只是蕾德想更贪心一点点……

  ‘算了，还是不想这些了。’蕾德摇了摇自己的脑袋，世界树内并不是没有让普通人延年益寿的东西，不过那都是在相当高的层数了——至少六十层以上。

  ‘方法多的是，到时候讨论一下吧。’蕾德心不在焉的跟在玛利亚的身后，想道。



  第0328章 喜欢砍人！

  “呃……”蕾德露出了相当微妙的表情——倒也不是因为别的什么，而是因为……

  “那个，玛利亚？”蕾德一脸古怪的看着面前的玛利亚，弱弱的说道：“虽然我知道你最近照顾这些动物付出了不少的心血……嗯，但是，我还是要提醒一下哦？这些动物……emm……是食材哦？”

  看着玛利亚的微笑，蕾德特别担心一点——她担心玛利亚会因为养动物养出了感情之后，忍不下心去吃掉它们。

  “这个我还是知道的啦！”玛利亚噗嗤一声笑了出来，她笑眯眯的看着蕾德，说道：“我期待它们长大……因为，长大了才会生小动物，小动物长大了……”

  说着，玛利亚捧着侧脸露出了一个期待的表情，喃喃道：“才能够吃呀……”

  ‘……妈耶，玛利亚切开来全都是黑的！’蕾德惊了，这个玛利亚，怎么浓眉大眼，一脸温柔的，到头来也是个黑的吗！

  “总之呢，这些东西在我们世界生活的很不错。”玛利亚重新转头看向了牧场的方向，说道：“而且这些都是快成熟的个体，最晚三年内就可以生崽了。”

  “三年吗？”蕾德微不可查的皱了皱眉头。

  说实话，三年的时间对蕾德而言是有点长的，因为她有自信在三年内带着自己的眷族成员推进到四十层以上——四十层以上，也就是说，大家的等级会上升到Lv.9的程度（41层就对应Lv.9了）！

  利刃世界的食物，对于正在成长的蕾德等人而言，能量已经不是很充足了——暗影岛的众人是因为平时有在喝岬越寺秋雨和马剑星精心调至出来的药茶来补充能量——所以当蕾德听到要在三年后才能吃到第一批新食材的时候，才会皱眉头。

  ‘现在的食物，Lv.7阶段大概是够了，等升上Lv.8阶段了，就必须经常到魔物世界去采购食材了。’蕾德呼出了一口气，只能暂时这样了。

  这些食材大概足够支撑到Lv.14左右的消耗了，更高的消耗就必须要等待更高级的食材出现了。

  “牧场和农场也看了……蕾德大人，还有事吗？”玛利亚看着蕾德，微笑着问道。

  “啊，说到这个……”蕾德想到了什么一样，连忙问道：“阿库娅眷族的人现在在哪里？”

  之所以问这个，是因为蕾德还记得，八个月之前她离开暗影岛的时候，曾经给师匠推荐过的沙包界的超新星——汪酱！

  “唔，阿库娅大人以及她的眷族，在好几个月之前就已经去暗影岛了呢。”玛利亚回答道。

  “是吗，那我了解了。”蕾德点了点头，她拉着比奈的手朝着外面走去，说道：“那我带着比奈和托尔去暗影岛了，其他的事就麻烦你负责了。”

  “我知道了。”玛利亚点了点头。

  …………

  …………

  “哦哦——”坐在托尔的背上，比奈发出了兴奋的呼声。

  蕾德带着托尔的目的，是因为她在给托尔的真身搓澡的时候，才突然想到，托尔似乎是龙？龙似乎是能飞的？飞的话怎么也比马车快的吧？

  ‘现在请叫我蕾德·骑龙士·艾丝！’蕾德一脸笑眯眯的坐在了托尔的背上，她看着托尔喜滋滋的脸，轻笑道：“托尔，我怎么感觉你现在很开心的样子？”

  “那是当然的！”托尔那明显带着开心的声音再蕾德的耳边响起，“现在我可是载着蕾德桑在哦！也就是说，我在为蕾德桑出力，我当然会感觉到开心啦！”

  “你平时的女仆工作也是在为我出力啊。”蕾德微笑着摸了摸托尔的鳞片，说道。

  “不一样不一样。”托尔一边煽动着翅膀，一边摇着头，说道：“女仆的工作只能算间接的帮助蕾德桑，但是现在，我的的确确的，是直接在帮助蕾德桑呢！”

  “这样呀。”蕾德轻轻一笑，说道：“那么，作为奖励的话，下次有机会再给你洗澡吧。”

  “真的吗！？”托尔惊喜的转过头来，两只龙眼瞪的大大的——【OVO】——问道：“真的还有机会帮我洗澡吗？”

  “真的啦！”蕾德拍了拍托尔的背部之后，突然大叫了起来：“托尔，前面，前面！”

  “诶？”托尔下意识的转过头去，看到的第一幕就是……

  一只迎面撞过来的鸟类。

  “吧唧”一声就冲进了托尔的鼻孔之中。

  “哇啊啊啊——”托尔的悲鸣声在空中响起，紧接着出现的，是托尔那接连不断的喷嚏声。

  ‘冷静分析一下的话……’蕾德抵着自己的下巴，陷入了沉思，‘嗯，这大概和骑着自行车，突然蚊子钻进鼻孔里的时候的感觉一样吧？’

  ‘唔，龙也很不容易呀。’蕾德一脸微妙的看着托尔好不容易把沾满了她口水的鸟类从嘴巴里吐了出去，然后发出了“呜哇啊啊~”的悲鸣声，不由得在心底默哀着。

  托尔狠狠的抽了两下鼻子，才把那种恶心的感觉从自己的鼻腔里驱散掉。

  “可恶的鸟类！”托尔恶狠狠的喊道，那模样就仿佛是从电饭煲里跑出来的绿皮大反派一样，“蕾德桑，我们现在就开始执行鸟类歼灭计划吧！把这个世界上所有的鸟类都歼灭掉！”

  “那你的第一个目标大概就是智世的契约仙精，琴里呢。”蕾德无奈的拍了拍托尔的背部，说道：“琴里的本体可是火鸟哦？”

  “仙精只是外形，又不是种族！”托尔一脸义正言辞的说道，“我们歼灭的是鸟族，又不是鸟！”

  “嗯，严格说来鸡也算是鸟类哦？”蕾德趴在了托尔宽阔的背部，一脸悠哉的说道：“歼灭之后，你就再也吃不到番茄炒鸡蛋，蛋包饭，蛋羹，布丁，蛋糕，烧鸡，烧鹅……”

  “蕾德桑，我突然觉得鸟类也是好的文明！”托尔毫不犹豫的改口道，“歼灭作战什么的，戾气太重了，我们还是放弃吧！”

  “你这小吃货~”蕾德哭笑不得的拍了一下托尔的背部，说道：“快点飞吧~”

  “是，得令！”托尔嘿嘿一笑，猛地煽动着翅膀，加速了自己前进的速度。



  第0329章 琪露诺你真是绝了！

  大家一起努力什么……

  这他喵的还需要问吗？当然是努力将这只狂战士给驯服下来——至少不能让她无脑的见人就砍吧？

  ‘这种事就交给师匠和岬越寺老师他们吧。’蕾德淡定的摸了摸鼻尖，这两个人应该就是传说中的……emm……

  没错，精神矫正大师！

  “对了！”突然，蕾德锤了一下掌心，说道：“我听说阿库娅眷族的人也来了，人呢？”

  “emm，在跑圈中。”大河双手叉着腰，一脸猖狂的说道：“那个笨蛋狗，想和我们PK，哼哼！”

  “咋了咋了？”蕾德一脸疑惑的看着大河，问道：“发生什么事了？”

  “为了更有动力的练习，所以我们眷族和汪酱的眷族之间经常会切磋。”真红一脸笑容的说道：“顺带一提，提供场地的是我和碧翠丝以及斯卡哈联合开发出来的——拳皇格斗大赛Ver2.0（修正平衡版）！”

  “名字好长！”蕾德忍不住吐槽道，“这个大赛到底有什么用？”

  “这次是在根据使用者的体形来调整玩偶的大小，然后双方的身体素质完全一致……”真红掰着手指头，说道：“简单来说就是完全技术流的比拼。”

  “……这个听起来不错？”蕾德歪了歪头。

  有人可能会说，身材就不公平呀——对呀，身材是不公平呀，但是就算在这个比武场里给你一个身高10米的巨汉又能怎么样？你现实能长大吗？

  既然你现实的身材矮小，那么你就要学会用矮小的身材去战斗，没毛病。

  “所以汪酱输了，就去跑圈了？”蕾德问道。

  “是的！”蕾姆点着头回答道，“3V3的战斗！蕾姆胜利了哦！”

  “哦哦！蕾姆打败的是谁呀？”蕾德好奇的问道。

  “达芙妮desu！”蕾姆回答道。

  “emm……”蕾德沉默了两秒。

  别误会，她虽然的确有“蕾姆，打败了达芙妮，这并不值得开心吧”这样的想法，但是她现在更想说的是……

  汪酱，到底是谁给了你让达芙妮上场的勇气！！你这简直就是让阿库娅去参加小学一年级的数学考试一样，能得10分算我输好吗？

  “我能问一下你们双方的阵营吗？”蕾德忍不住问道。

  “我们这边是大河，蕾姆以及菲鲁特，阿库娅那边是汪酱，达芙妮以及爱莉耶。”真红补充道：“大河输给了汪酱，蕾姆赢了达芙妮，菲鲁特赢了爱莉耶。”

  “唔……”蕾德抵着自己的下巴，说道：“为什么会让大河和汪酱对战？”

  “这次输只不过是意外，意外！”大河一脸不满的鼓起了自己的嘴巴，说道：“上次我明明赢了的！”

  “还赢了！？”蕾德惊了，汪酱你居然被大河这个后辈追上了，你到底……

  好吧，也不能怪汪酱，谁让人家兽人族的体能实在是太爆炸了呢？虽然说成为超越者的时间比较短，但是人家本身的实力就很强劲，再加上兽人族天生的敏锐直觉……

  汪酱大意之下输一把也不算什么，可以理解。

  “你们切磋了多少把？胜率如何？”蕾德好奇的继续问道。

  “目前八个月左右我们比拼了三四十多次吧，汪酱那边胜利的比较少。”真红歪着头，一脸若有所思的思考着，“不过那是团队胜率，汪酱本人的胜率其实挺高的。”

  “那是自然的。”蕾德轻轻一笑。

  不管怎么说，汪酱都是继承了那位英雄的血脉，再加上斯卡哈的培训以及其他师傅的培养……

  可以这么说，如果不是因为蕾德拥有的洞察魔眼以及战斗经验等等实在是太BUG了，她说不定真的不是汪酱的对手——不过可惜，拥有这两样宝物的蕾德，已经凌驾于汪酱之上了。

  但是嘛，相较于其他人，汪酱可能天赋还没有到拔尖的那一批，但是也绝对是超精英级——至少再蕾德看来，阿库娅眷族以及康娜眷族所有人加起来，再天赋上……

  蕾德，拉姆，智世，蕾米莉亚，芙兰朵露。

  只有这五个人可以在天赋上稳稳的压过汪酱，而美羽、莲华等人的天赋不过是和汪酱同一个水准。

  “怎么样，对汪酱的印象改变了吧？”蕾德双手抱胸，看着面前的众人，说道：“我知道汪酱一直以来的行为给你们造成了他只不过是一个悲剧幸运E的蓝色枪兵而已，但是……他可是很强的哦。”

  “说的没错呢。”真红也是叹了一口气，一脸哭笑不得的说道，“说实话，我一直以为他的职业是搞笑艺人来着，但是在这么多次战斗之中，胜率最高的居然是他，真的吓到我了。”

  ‘毕竟天赋比汪酱高的，基本上都是魔法系的，根本不参与这个战斗嘛。’蕾德轻轻一笑，而那些天赋和汪酱差不多的人，还真打不过汪酱——要问为什么的话……

  虽然美羽和莲华的天赋和汪酱一个水准，但是你觉得长老和马师傅恨得下心来像操练汪酱一样的虐待她们吗？

  不存在的。

  “现在认识到了自己的实力了吗？”蕾德双手抱胸，看了一眼众人，说道：“所以老老实实的奋发图强吧！”

  “当然！”大河双手抱胸，一脸恼火的说道：“哼，下次肯定会打败她的！”

  “呐，贝蒂……”这时，蕾德悄悄的凑到了怀里的贝蒂的耳边，问道：“大河和汪酱战斗了多少次？胜率怎么样？”

  “二十七战，大河赢了两次。”碧翠丝平静的回答道，“第一次是狗大意，第二次是大河在武道上突破了，实力增长让汪酱措手不及。”

  “原来如此……”蕾德恍然的点了点头，说道：“好了，大家，你们现在可是要继续训练的哦？不要偷懒啦！”

  “咕——”

  蕾德的话让众人神色一整，众人迅速的回到了自己的位置上，一板一眼的开始了训练——说实话，现在的风气让蕾德十分的满意。

  嘛，毕竟有句话叫做慈母多败儿……咳咳咳，我的意思是……呃……今晚月色真美！

  总之，因为众人只要不刺激到蕾德的底线，蕾德就不会对大家太过于严苛的关系，导致雅典娜眷族的众人虽然在努力的训练，但是总有一种微微的散漫。

  现在，有了汪酱的刺激，大家总算是彻底的认真了起来——大概是因为以往的训练中，蕾德总是以鼓励为主，所以造成了大家的“我超强”的错觉，而现在这个错觉被汪酱狠狠的打醒了。

  蕾德也没有再说什么，而是一脸笑容的站在了一旁的台阶上，看着前方的训练。

  不知道是因为蕾德在旁边看着，还是因为大家每次都是这样训练的，总之这一次的训练大家非常的认真，大河正在和莲华战斗，这一次可不是点到为止了，两个人是真的在把对方往死里揍。

  “手痒了没有？”碧翠丝坐在蕾德的侧边，轻声说道：“要不要下去试试。”

  “不，不用了。”蕾德笑眯眯的摆了摆手，虽然这么说有点自傲，但是现在在近战上能赢过她的同辈……

  大概还不存在吧。

  就在蕾德观看众人训练的时候，一阵嘈杂的脚步声从不远处的墙外响起——脚步声越来越来，很快就靠近了墙角。

  “哦！”

  下一刻，拐过来的汪酱便看到了正朝着他挥手的蕾德，他顿时一脸惊喜的说道：“蕾德，你回来了啊？”

  “是呀。”蕾德拍了拍裙摆上的灰尘，笑眯眯的站了起来，说道：“小比奈的战斗告一段落了。”

  “霍霍——”汪酱一脸好奇的打量着蕾德身旁的比奈，说道：“这小丫头，眼神很不错诶！”

  “……”蕾德带着震惊的看了一眼双目没有高光的比奈——汪酱到底是怎么从这种双眼里看到“不错的眼神”的！？

  “喂！”这时，和汪酱进行了长达二十秒的对视的比奈突然呲牙咧嘴的说道：“你瞅啥！”

  “瞅你咋地！”汪酱眉毛一挑，毫不犹豫的开始了作死，“略略略！小矮子！”

  “……汪酱你受什么刺激了？”蕾德一头雾水的看着汪酱，问道：“你怼比奈干啥？”

  “不，没什么……怎么说呢……已经是下意识了。”汪酱似乎也回过神来了，他一脸羞耻的摸了摸自己的鼻尖，说道：“怎么说呢……emm……看到蓝色的头发，就不由自主的怼了一波……”

  “……”蕾德不由得捂住了自己的脸。

  阿库娅大人，你看你到底做了什么孽！？汪酱已经被你养成了怼蓝发的反射了！你是巴甫洛夫吗！？

  “说起来……”蕾德用手指抵着自己的额头，一脸头疼的说道：“那什么，从蓝发这个词语……嗯……阿库娅大人和琪露诺……嗯……”

  “别说了……”汪酱似乎知道蕾德想问什么一样，他一脸痛苦的蹲在了地上，说道：“蕾德，你知道吗？通过认识阿库娅那个智障和琪露诺那个笨蛋，我第一次清晰的了解到，一加一大于二这句话代表的到底是什么！！”

  “……”蕾德忍不住对汪酱投过去了一个怜悯的眼神——你说那两个人对汪酱的迫害（瞧瞧这词儿）有多深！都让汪酱领悟出了这样惨痛的真理。

  “不过，师匠不管吗？”蕾德好奇的问道。

  虽然不知道阿库娅和琪露诺到底会做什么，但是顶多也就是拿木棍戳大便然后将其举起了乱跑的程度吗？师匠难道不管吗！？

  “因为她们不敢去惹师匠……”汪酱一脸沧桑的叹了一口气，说道：“一开始的时候，琪露诺曾经喊过师匠一次BBA……”

  “！！”蕾德这次是真的惊了！！

  妈耶，琪露诺你不是碧翠丝啊，你没有那种纵横一切的战斗力啊！到底是谁给你的胆子去挑衅师匠的！！

  “然后，师匠就把琪露诺倒吊了起来……”汪酱一脸抽搐的比划着，说道：“就是那种，打猎抓到野猪的那种，一根木头，四肢捆在一起那样……”

  “我的天……然后呢？”蕾德津津有味的吃起了瓜。

  “然后，师匠就……”汪酱一脸默默地竖起了大拇指，说道：“烧烤琪露诺。”

  “……”惊了，师匠你烧烤一位仙精！？难道你已经被阿库娅和琪露诺智熄了吗！》

  “师匠用龙脉的魔力作为燃料……”汪酱扭开了头，说道：“温度是2222度。”

  ‘妈耶，怎么不是2333度。’蕾德扯了扯嘴角，说道：“然后琪露诺怎么样了？”

  “琪露诺不是冰属性的大仙精，所以并不是绝对零度……”汪酱也扯了扯嘴角，解释道：“所以在被烤了半个小时之后，她体内的冰被烤化了，然后尿着裤子哭了出来。”

  “喵喵喵喵喵！？”蕾德脑袋上冒出了一个大大的问号。

  什么鬼！？我没听错吧？？琪露诺被烤了半个小时之后，烤的尿裤子了！？

  仙精这种种族这么鬼畜的吗！？你以为你是冰块哦！？

  “然后呢？？”蕾德忍不住拔高了声音，问道。

  “然后琪露诺的身高矮了一截，大半个月才恢复。”汪酱耸了耸肩膀，说道：“自那以后她再也不敢挑衅师匠了。”

  “我……我突然对仙精的身体组成产生了极大的兴趣……”蕾德扯了扯嘴角，这琪露诺怎么越听越像一个冰块？被火烤升温之后融化了一部分，所以“尿裤子”了的同时“变矮了一截”……

  重点是——

  这么不科学的身体构成，神特么的还遵守能量守恒定律！？

  “说起来……”这时，汪酱挠了挠头，说道：“琪露诺身后不是有六瓣冰翼吗？”

  “嗯嗯。”蕾德点了点头，六个类棱柱的冰柱，漂浮在琪露诺的身后，一边三个。

  “有时候我们想吃刨冰了，就摘一个下来。”汪酱一边比划着手势，一边嘟囔道：“有的时候琪露诺背后的翅膀会恢复，不过她会变矮；有的时候保持身高的同时，冰翼不会恢复……”

  “我滴妈也，怎么越听越觉得琪露诺的身体构造越鬼畜了！？”蕾德扯了扯嘴角，琪露诺你怕不是一团有意识的冰块哦！！还有，用冰翼造刨冰是哪门子的骚操作！？

  第六章4000字！
　　顺便最近补了我的英雄学院，于是产生了一个脑洞……
　　大家好，我穿越到了我的英雄学院的世界之中，然后我发现……
　　我特么是一方通行……



  第0330章 正事儿要紧！

  在今天之前，蕾德是从来没有想到过，身为强仙精的琪露诺，居然能弄出这么多骚操作的。

  尤其是这个……这个……

  拿自己的冰翼来磨刨冰什么的，你们真的吃的下去吗！

  好吧，从汪酱的【有的时候琪露诺背后的翅膀会恢复，不过她会变矮；有的时候保持身高的同时，冰翼不会恢复】这句话来推测，这群人不仅吃了，而且吃了不止一次！

  你们的良心不会痛吗！都不给我留一碗！！

  “说起来，现在阿库娅和琪露诺在哪里？”蕾德一脸好奇的问道。

  “应该在冻青蛙吧。”汪酱歪着头思考了几秒，说道：“最近不知道为什么，暗影岛附近出现了许多背着包裹，还拿着四叶草的青蛙，都被琪露诺冻了起来。”

  “冻青蛙……也真够无聊的。”蕾德扯了扯自己的嘴角，说道：“我去看看师匠，你一起来吗？”

  “……不不不，请务必放过我！”汪酱一脸惊恐的摆了摆手，简直就像是患了师匠恐惧症一样，“蕾德，你是不知道我在师匠的手里遭受到了什么样非人的待遇好吧？不然你以为我为什么胜率这么高的？”

  “……汪酱，你要知道，每次师匠揍你的时候，都是打在你身，疼在她心！”蕾德觉得她有必要挽回一下师匠在汪酱心中的地位。

  “你觉得我会信吗？”

  “会的吧？”

  “是你你信吗？”

  “不会。”

  “你都不信，为什么会认为我会信！？”

  “呃……因为你和阿库娅呆久了，所以近蓝者智！”

  “……你这混蛋想打架吗？”

  “你想打吗？我奉陪。”

  “……你走，赶紧走。”

  在汪酱热情的欢送下，蕾德一脸微笑的离开了演武场，留下了拼命擦着冷汗的汪酱。

  ‘日了，本来这里会随便打我的就一个BBA，现在还要加个眯眯眼。’汪酱一脸心虚的吐出了一口气，妈耶，这个是真的恐怖好不好？

  其实我觉得吧，汪酱你再这么作死，迟早被人打死的。

  …………

  …………

  “师匠现在在什么地方？”蕾德左手拉着康娜，右手拉着碧翠丝，身后跟着比奈，一副萝莉环绕的景象，羡煞了天下的萝莉控。

  “你到岛上她肯定察觉到了。”碧翠丝瞟了一眼王宫的方向，嘟囔道：“没出现只不过是因为……”

  “因为？”蕾德的注意力稍微被碧翠丝吸引了过去。

  “肯定是一个人偷偷躲起来在自我安慰……”碧翠丝冷笑一声，用恶毒的言语揣测道：“毕竟是一个单身了上千年的老太婆，一身的欲望肯定没有地方发泄！”

  “咻——”

  就在碧翠丝的话音刚刚落下的时候，一道黑色的长枪已经划破天空朝着碧翠丝的脑袋笔直的射了过来。

  “哼！”碧翠丝冷哼一声，举起了自己的右手，说道：“这种攻击，对贝蒂而言一点用都没有！”

  说着，长枪在靠近碧翠丝的那一刻，就已经消失在了碧翠丝的周围。

  “哦哦！”蕾德一脸惊讶的看着碧翠丝的操作，说道：“这是能量相消还是转移走了？”

  “转移而已。”碧翠丝回答道。

  能量相消是一种非常高深的技巧——远离极其简单，但是操作起来极其困难。

  无非就是利用和完全一样强度的能量，在一瞬间让双方的能量攻击产生湮灭效果而已——多一点少一点就是【能量碰撞】了。

  当然，也不是说能量强度一样就绝对会能量相消，能量相消是一种主动的行为，也就是刻意去控制才会出现。

  “转移到哪里去了？”蕾德好奇的问道。

  “谁知道呢？”碧翠丝移开了自己的视线。



  第0331章 比奈，别死了呀！

  “嗯哼哼……”在岬越寺秋雨的别院之中，岬越寺秋雨和马剑星正一脸认真的围绕着小比奈转着圈儿。

  “两位师傅，怎么了？”蕾德不由得一脸奇怪的问道。

  “也没什么啦，只是见到的那个世界的生物越多，越觉得那个世界的生物很厉害。”岬越寺秋雨笑呵呵的摸着自己的胡子，说道：“世界的不同居然会出现这么不科学的现象……”

  “呃……”蕾德揉了揉自己的头，说道：“师傅指的是……”

  “你看，这孩子……”岬越寺秋雨指了指蕾德身旁的比奈，说道：“你看这个孩子，她从外表上看上去和我们人类没有任何的区别，对吧？”

  “唔……”蕾德听到了岬越寺秋雨的话之后，歪着头打量了一下比奈，说道：“好像是这样的。”

  “再看看你带回来的维多利加和由香，还有大河。”岬越寺秋雨眼中冒出了一丝精光，“这些孩子再我们的眼中，就是【人类携带了野兽的特征】的形象，没说错吧？”

  “没有。”蕾德摇了摇自己的头。

  “维多利加的特点是狼耳和狼尾，由香的特点是猫耳和猫尾，大河则是老虎的耳朵和尾巴……”岬越寺秋雨竖起了自己的手指，继续说道：“再根据你之前透露出来的，那个人马族的外貌——是人类的上半身和下半身。”

  “嗯嗯。”蕾德继续点着头。

  “所以很奇怪呀，如果以维多利加这边为例，那应该头上有马的耳朵，然后身后有马尾才对。”岬越寺秋雨抵着下巴，说道：“但是并没有，半人马发展出来的是马的下半身……”

  “呃……”蕾德一脸微妙的看着岬越寺秋雨——这算是生物学家还是什么来着？反正我不懂啊！！

  “所以我觉得很奇怪，因为在我的眼中，光是兽人族就已经出现了三种不同的生态外貌。”岬越寺秋雨站起身来，然后径直走到了比奈的面前，蹲了下来，喃喃道：“外表和人类一样，但是区别在体内的螳螂，外表和人类一样，有着耳朵和尾巴的猫、虎、狼等，以及人类的半身和动物的半身融合在一起的……”

  “眼神……讨厌……”比奈鼓着嘴巴看着岬越寺秋雨，嘟囔道：“蕾德大人，小比奈能砍他吗？”

  “……你打不过他的。”蕾德拍了拍比奈的脑袋，安抚着暴躁的小丫头。

  “打的过就能砍了吗？”岬越寺秋雨挑了挑眉毛，说道：“老师真是难过呀。”

  “老师你就别闹了。”蕾德无奈的看着岬越寺秋雨，说道：“话说，从分类上来说，比奈和维多利加她们应该算是不同的种类。”

  “我明白，一个是昆虫，一个是动物。”岬越寺秋雨点了点头，十分自然的分析道：“如果说昆虫种的比奈和动物种的由香等人出现不同，我能够理解，但是为什么同为动物种的由香她们和半人马会出现这么大的差别呢？”

  “呃……”蕾德一脸的茫然，猜测道：“是因为……马的体形比较大？”

  毕竟马要用来乘坐的话，一般而言都会比较高大，所以说不定是这个原因才发展成半人半兽的？

  “体形？”岬越寺秋雨喃喃道。

  “对，我还认识叫做米娅的少女，她是蛇人族的，也是人类的上半身和蛇的下半身，很多蛇的提醒也很大吧？”蕾德竖起了手指，一脸兴奋的说道：“米娅的全场可是达到了七八米呢！”

  “不，按照你的说法，她应该不能算是蛇了，至少也是蚺或者是蟒。”岬越寺秋雨摇了摇头，喃喃道：“难道真的是这样吗？体形巨大的生物则是半人半兽……”

  “我觉得不对哦。”这时，碧翠丝说话了，她一脸淡定的说道：“可能你们不知道，或者外面的人也没见过，但是在我们世界，可是有着蜥蜴人以及龙人这样的种族的——两者虽然看上去差不多，但是龙人的强度是蜥蜴人拍马也赶不上的，而且龙人还有翅膀。”

  “能详细的说说龙人的形象吗？”岬越寺秋雨连忙说道。

  “和人类差不多，耳朵略长，有带有鳞甲的尾巴以及翅膀。”碧翠丝随口回答道，“哦对了，眼睛是爬行种的眼睛。”

  “唔……”岬越寺秋雨皱起了眉头，喃喃道：“如果说有这样的种族的话，那么蕾德，你刚才的推断就不对了——龙的提醒绝对比其他动物要大的吧。”

  “唔……也对哦……”蕾德若有所思的点着头，的确，你看托尔的体形就知道，这还是没有完全长大的龙，就不知道比马大多少了。

  “更何况，你要说外表的话……”这时，碧翠丝又出声补充道，“我们世界还有蜘蛛族，是人类的上半身和蜘蛛的下半身——蜘蛛足够小了吧。”

  “我明白了。”蕾德缓缓的点了点头，蜘蛛的体形足够小了，但是却依旧是半人半兽……

  “等等，蜘蛛是昆虫还是兽类？”蕾德使劲揉了揉自己的太阳穴，回忆着以前的知识……

  蜘蛛貌似……不是昆虫？嗯？算了，不想了！这知识太冷了，谁没事儿去记啊。

  “我也不知道，不过不管蜘蛛是兽类还是昆虫，只要有龙人的反例，就足以证明体型大的动物会半人半兽这个猜测是错误的。”岬越寺秋雨摸着胡子，说道：“哎，说到底还是因为资料不足，如果有更多的半兽人让我研究，说不定就可以找出来了……”

  “唔……那老师你也来当超越者呗！”蕾德眼睛一亮，笑嘻嘻的说道：“以你的实力，分分钟就可以突破31层，然后就可以去魔物世界乱逛了！”

  “睡吧，梦里啥都有。”岬越寺秋雨没好气的摆了摆手。

  “嘿嘿~”蕾德调皮的一笑，也没继续说这件事儿，也是一脸认真的说道：“会不会是因为‘作用’？也就是‘功能’！因为马的下半身可以用来加速奔跑等等……”

  “如果说作用的话，猎豹的腿绝对比人类的腿跑的快一些。”岬越寺秋雨摇了摇自己的头，说道：“功能应该不对。”

  “唔……那就只能说是大自然的发展了。”蕾德无奈的耸了耸自己的肩膀，说道：“谁知道那个世界的法则是怎么样的？既然能演化出仙精这样的生物来，就肯定和我们的世界差别很大了。”

  有过后世知识的洗礼，蕾德很清楚每个世界的法则都不同——或许可以说是设定不同。

  举个例子，蕾德曾经玩过一款叫做【孢子】的游戏，孢子是一款，你从一个微生物开始，一点点吞噬其他的微生物，然后进化自身，走上陆地的游戏，而在游戏里，有许多的配件（也就是肢体），比如有的口腔肠道是吃素的，有的是吃肉的，有的是杂食；比如有的双手力量比较大，有的灵活性比较高；比如有的双腿适合奔跑，有的适合攀爬……

  十几种不同的四肢演化出来的就是上百种不同的种族外貌——这还只是一款游戏而已，真实的世界比这么复杂的多。

  你看，一款游戏都是这样，所以如果魔物世界和孢子一样，真的是种族随机的演变形态的话，怎么推测都没有用，不是吗？

  顺带一提，在未来不是没有人去研究魔物世界的演变，不过那些蛋疼的学术报告什么的，蕾德根本就没有兴趣去看，所以完全不知道结论是什么。

  “算了，这个话题先到这儿吧。”岬越寺秋雨一脸无奈的摆了摆手，他其实很想把这件事弄清楚，但是奈何手头的资料和样本实在是太少，他只能不甘心的到底打住，“先让我和老马研究一下她的血液样本……老马呢？”

  “我们聊天的时候跑出去了，说是要欣赏一下可爱的美少女训练的时候浑身布满了大汗，汗水打湿了衣服的美妙一幕。”蕾德摊了摊手，一脸淡定的说道：“然后就被张莲阿姨拖走了。”

  “……”岬越寺秋雨无语的摇了摇头，说道：“这个老马……算了，先放血吧。”

  说着，岬越寺秋雨熟练的掏出了小刀和瓷瓶，说道：“来吧，滴几滴进去就可以了。”

  “哦。”比奈点了点头，一脸恐惧都没有抬起左手放在瓷瓶上，然后接过岬越寺秋雨递过来的小刀，“唰”的就在掌心上划了一道。

  “不用这么大！”蕾德看着血液刷的就流了出来，连忙跑过去用治疗术帮比奈将伤口治愈完毕，然后用魔力控制着比奈手上的血液落入了瓷瓶之中。

  “手指，手指就可以了！”蕾德一脸哭笑不得的看着比奈，说道：“下次不要直接切掌心了，很疼的。”

  “我知道了。”比奈点了点头——虽然她不知道切手指和切掌心有什么区别，不过既然是蕾德大人的要求，那就照做好了。

  “……这孩子……”岬越寺秋雨有点无语的看着比奈，说道：“是不是精神不太稳定？”

  “是这样的。”蕾德无奈的点了点头，说道：“小比奈她……”

  蕾德简单的把小比奈的情况给岬越寺秋雨说了之后，岬越寺老师双眼顿时发出了仿佛手电筒一样的光芒：“霍霍霍，蕾德，把这孩子交给我吧，我会让她得到新生的！”

  “……我……本来是有这个意思的，但是不知道为什么，看着岬越寺老师你现在的样子，我有点方……”蕾德忍不住扯了扯自己的嘴角，弱弱的说道。

  “不要慌，蕾德！相信我，相信你的师傅。”岬越寺秋雨一脸自信的摸了摸自己的胡子，霸气凛然的说道：“我已经很久没有碰到过，这么适合改……教育的孩子了！”

  ‘那个改是什么鬼！’蕾德的寒毛猛地竖了起来，‘话说回来，岬越寺师傅你到底准备对比奈做什么吗！改……改造吗喂！’

  蕾德似乎已经开始脑补什么……

  比奈改二·黑衣剑士！

  妈耶！

  “咳咳，我只是想让她树立正确的三观……”看着蕾德那一副警惕护崽的模样，岬越寺秋雨无奈的解释道，“她现在很成问题呢。”

  砍人，砍人，还有砍人什么的。

  蕾德甚至都能想象的出来，如果小比奈这样发展下去，到了最后会不会变成这样——

  比奈：“这个世界上，没有砍人不能解决的事，如果有，就继续砍！”

  不行不行不行！绝对不能让比奈变成那样！！

  “岬越寺老师，就交给你了！”蕾德双手握住了岬越寺秋雨的手，一脸郑重的说道：“比奈就，交给你了！”

  “……嗯……”虽然感觉现在的气氛很奇怪，不过岬越寺秋雨还是点了点头——不知道为什么，他产生了自己似乎是个拿着羽扇的军师，而蕾德是大耳朵的国王一样……

  “……”只有小比奈一脸懵圈的左右张望着。

  “比奈——”蕾德松开了岬越寺秋雨的双手，转过头来，蹲在了小比奈的面前，一脸认真的说道：“小比奈，接下来的一段时间里，你就跟在岬越寺老师的身边，学习一些东西吧。”

  “学习什么？”比奈的脸上露出了惊喜的神色，问道：“学习如何砍人吗？”

  “呃……这个……就看岬越寺老师怎么教你了。”蕾德扯了扯自己的嘴角，有点心虚的回答道。

  “霍霍霍，就交给我吧。”岬越寺秋雨一脸笑容的摩擦着自己的胡子，同时在心底想道：‘学习如何砍人？不不不，你要学习的是如何做人！’

  动不动就砍人什么的，实在是太暴力了！世界如此美妙，你却这样暴躁，这样不好，不好……

  “你先离开吧，蕾德。”岬越寺秋雨笑眯眯的将瓷瓶放在了茶几上，然后笑容褪去，一脸认真的说道：“接下来，就交给我了。”

  “嗯。”蕾德用力的点了点头，然后转过身子，朝着门外走了过去。

  ‘点蜡。’碧翠丝怜悯的看了一眼比奈，转身跟着蕾德飞了出去。

  别死了呀！

  第七章4000字！



  第0332章 蕾德VS时雨

  在离开了岬越寺秋雨的别院之后，蕾德一脸沧桑的吐出了一口气。

  “怎么了？”碧翠丝看着蕾德，担心的问道，“身体不舒服吗？”

  “不是，只是突然一下发现自己没事儿做了而已。”蕾德随意的蹲在了地上，一脸无奈的撑着自己的下巴，说道：“大家都在练习，师傅们又都有自己的事儿，一时之间突然觉得有点寂寞而已。”

  “那，贝蒂陪你训练？”碧翠丝眨了眨眼睛，她学着蕾德的样子蹲在了台阶上，歪着头问道。

  “唔……我不太想和贝蒂动手诶……”蕾德有点无奈的瘪了瘪嘴，说道：“不过，我也是该做一做训练了……唔……”

  “要去试试那个精灵做出来的东西吗？”碧翠丝看着蕾德，提议道：“那个的话，可以让你的体能降低，光靠技术和其他人战斗哦？”

  “那个还是算了吧。”蕾德摆了摆手，说道：“那个只适合竞技，不适合真正的练习——你在战斗的时候，肯定是要拿出自己的所有才对。”

  的确，真红做出来的拳皇格斗，那是适合朋友之间的，以玩乐的方式，进行绝对公平的战斗——双方只靠技巧来判定胜负。

  但是这样对你实际的战斗是没有帮助的，因为在和怪物的厮杀之中，你绝对不可能达到【和怪物的身体素质完全一致，区别只是技巧高低】这样的局面。

  “这样的话，和我来战……斗吧。”这时，伴随着一阵细微的声响，时雨已经落在了蕾德的身侧，说道：“用真刀来战……斗吧。”

  “……哈，时雨你还真是给我出了一个难题呀。”蕾德轻笑了一声，然后双手在膝盖上一撑，说道：“来吧！”

  这当然是难题了。

  蕾德现在的等级是Lv.7，而时雨最低也在Lv.9左右，双方的差距可不是一星半点，蕾德可没有自信能够在时雨的手底下讨到什么好处——再加上时雨说的是真刀战斗……

  蕾德已经可以预想到，自己重伤倒下的一幕了。

  不过，和时雨这样的高手对战，对于自己的技术是一个非常非常好的提升，就算会重伤，蕾德也觉得无所谓——反正受伤的事儿在几位师傅的手下已经碰到过不知道多少次了。

  …………

  …………

  听闻蕾德要和时雨SOLO，大家都停下了手头的训练，不约而同的站在了演武场的周围。

  整个暗影岛上的人，除了斯卡哈正在王宫里利用别的手段偷窥之外，其他的所有人都集中在了广场上。

  “哎呀呀，没想到小时雨居然会提出和蕾德进行认真的对决……”马剑星压着自己的帽子，说道：“这可不是闹着玩的呀——秋雨，准备好了吗？”

  “啊……”岬越寺秋雨一脸认真的盯着场中，说道：“谁也不允许插手，然后……断肢重连，内脏修复，大出血等等一系列伤势的救治已经准备好了。”

  “两位师傅，不用这么夸张吧？”真红一脸不安的说道：“为什么听你们说的，这两个人要打的大出血什么的……”

  “为什么不会呢？”岬越寺秋雨看了一眼真红，然后摸着自己的胡子，轻声说道：“你要知道，这可是时雨和蕾德，用真刀真剑以及真实实力的战斗……我们作为师傅的，唯一能做到的，就是让她们，别死了。”

  如果在战斗最后是同归于尽的情况，那么几位师傅会一起出手，将两人拦截下来；如果是一方重伤，那么就是紧急的治疗小队集结。

  “……”听到岬越寺秋雨那郑重的话语，在场的各位都有点不安了起来，这怕不是要出事啊……

  相较于忐忑不安的观众们，场中准备进行战斗的两个人反倒是要显得冷静的多。

  “呼，没想到，时雨会找我进行真正的战斗对决呢。”蕾德的嘴角勾起了一丝笑容，说道：“有点出乎我的意料之外呢。”

  “你的成长很……快。”时雨面无表情的看着蕾德，轻声说道，“所以是时候让你见识一下更高层次的力……量了。”

  “原来如此……”蕾德咧了咧嘴，然后缓缓的拔出了太刀，举过头顶，然后压低了身子……

  ‘和我的姿势不……一样。’香坂时雨看着蕾德那仿佛随时都可以发出突刺的姿势，平静的想道，‘这是她自己的道……路。’

  说着，香坂时雨也拔出了太刀，然后测过了自己的身子，冷静的看着蕾德。

  “呐，时雨……”这时，蕾德似乎想到了什么一样，突然睁开了自己的双眼，咧开嘴说道：“这次的战斗了，我会全力以赴，所以……”

  蕾德突然将手中的剑插在了地上，然后双手交叠在自己的身前——一道又一道的光圈从蕾德的脚下升起，然后融入了她的体内。

  “这是……增益魔法？”真红眼神闪烁的看着蕾德，自言自语道：“这真的是拿出一切了呀。”

  连增益魔法都施展出来了，蕾德毫无疑问是拿出了自己的所有底牌了。

  “呼……”感受着体内增幅起来的力量，蕾德缓缓的吐出了一口气，然后重新握住了自己的武器，轻声说道：“久等了。”

  “开……始吧。”时雨点了点头，轻声说道。

  “那么……”蕾德金色的眼眸锁定了前方的时雨，喃喃道：“我就……上了！”

  蕾德看着时雨摆出来的战斗姿态，忍不住心中感慨道：‘不愧是时雨，完全找不到破绽。’

  时雨的姿势，可攻可防，可进可退，可闪可扛……

  ‘上了！’坐以待毙并不是蕾德的习惯，她眼中闪过了一道光芒之后，右脚轻轻的在地上一踏。

  一股微弱的魔力在蕾德的脚下凝聚，然后爆炸开来，将蕾德的身体朝着前方“推进”了过去。

  “叮——”

  蕾德手中已经附着上了一层魔力的太刀和时雨手中的太刀碰撞在了一起，一股剧烈的旋风从两人交战的地方吹起，让周围的人不由得抬起手挡在了自己的面前。

  ‘仅仅一击就……’站在场边的真红等人忍不住瞪大了自己的眼睛。

  不管是真红、拉姆这些法系的人，还是大河这样近战的人员，又或者是蕾米莉亚这样双修的人……

  都只知道蕾德很强，但是具体有多强，她们一直都不清楚。

  可是看到了今天这属于蕾德的战斗之后，她们才真正的认知到了，蕾德的实力。

  ‘幻影剑舞……’蕾德左脚在地上狠狠的一踏，右手握紧了刀柄，然后……

  挥动！

  “叮叮叮叮叮——”

  接连不断的响声在蕾德和时雨之间响起，两人的右手都已经挥舞到了大河她们看不到的程度，唯有那不断响起的碰撞声和四溅的火星能告诉她们，这两个人的武器正在碰撞。

  “不愧是时雨呢……”蕾德咧了咧嘴，这样的攻击，完全不能奈何的了她呢。

  “速度起来了，但是……”时雨平静的挥舞着太刀，每一次攻击都刚好碰撞在了蕾德武器上，“威力下降了。”

  “没办法嘛。”蕾德轻轻一笑，速度和力量不可能完全的兼顾不是吗？不过，也是时候想一些，以威力为主的技能……

  “你的回合已经过……去了，该我攻……击了。”时雨一刀挥砍逼退了蕾德之后，猛地弯腰，冲刺——

  相剥斩！

  ‘看得到！’蕾德目不转睛的看着时雨的刀，然后同样举起了自己的太刀……

  相剥斩！

  “叮——”

  两把刀碰撞在了半空中，两人脚下的地面瞬间崩裂，紧随而来的就是呼啸的飓风。

  “漂亮的反击……”岬越寺秋雨摸着自己的胡子，感叹道：“没想到，蕾德居然能挡下来……”

  “她的进步超过了老爷子的想象呢。”马剑星的帽子稍微抬起来了数分，一脸惊叹的说道。

  “不过，时雨那丫头的实力可不仅仅是这样啊。”逆鬼至绪眯了眯自己的眼睛，低声说道：“要动真格了！”

  “挡的不……错。”时雨轻声夸奖了一句蕾德，然后体内魔力涌动，继续说道：“不过，还不……行……”

  下一刻，时雨的右手猛地一震，一股强烈的震动从蕾德的刀上传来，让她的双手感觉到了麻痹的感觉。

  ‘这是……’蕾德心中微微一惊——通过洞察魔力，她可以清楚的看到自己手中的刀正在以奇异的频率震动着，而震动的频率正好让她的肌肉变的无力起来。

  下一刻，时雨双手握刀，用力的向前一压——因为蕾德双手的肌肉已经短暂的陷入了无力的状态，所以在她直接被时雨打的倒飞了出去。

  乘胜追击！

  时雨的速度比蕾德倒飞的速度更快！

  在蕾德刚刚调整好自己的平衡的时候，时雨已经站在了蕾德身后的位置，并且举起了刀……

  “奥义·心刃合炼斩！”X2

  说时迟那时快，蕾德在半空中一个转身，从面朝上变为了面朝下，同时，魔力在脚底形成了接力点——原本打飞她的力道现在反而变成了她的助力！



  第0333章 你们为什么……

  在借住了时雨打飞自己的力量之后，蕾德速度不可谓不快。

  伴随着两道被精神和魔力染成了金色的剑刃交错而过，蕾德的身影缓缓的落在了地上。

  “好厉害，居然和时雨师傅拼到了现在……”菲鲁特喃喃道，她的短刀术就是时雨教的，所以时雨那强悍的实力一直压在她的心头，而现在看到蕾德居然可以和时雨这样对拼，菲鲁特不可谓不惊讶。

  “话说，这一次对拼，谁赢了？”大河忍不住问道。

  “不知道……”美羽皱着眉头摇了摇头，说道：“速度太快了……”

  就在周围的同伴们还在思考纠结蕾德和时雨的对拼结果到底是如何的时候，马剑星以及岬越寺秋雨的身影已经出现在了蕾德的身边，然后在众人呆涩的目光中，架住了蕾德的手臂。

  “太无谋了，居然和时雨对拼奥义……”老马皱着眉头，看着蕾德手中已经布满了裂痕的太刀以及被鲜血缠绕的右臂，低声说道：“右手的经脉已经完全被震碎了……”

  “胸口到腹部有刀伤，伤害到了内脏。”岬越寺秋雨用魔力探测了一遍之后，迅速的说道，“走——”

  两人迅速的消失在了原地，只留下了一脸不解的众人——蕾德为了不让大家担心，用魔力将喷出来的血液全部封锁在了身体表层。

  “咳——”在离开了比武场之后，蕾德猛地咳出了一口鲜血，大量的鲜血顿时从腹部溢出，滴落在了地面上。

  “两位师傅，麻烦你们了。”蕾德抬起了自己苍白的脸，苦笑着咧了咧嘴，说道：“真是难看的样子。”

  “哪有什么难看？你能和时雨拼成这样，已经很了不起了。”马剑星笑着安慰道，“时雨的手，在抖哦。”

  “这样吗？那真是值得自豪的事呢。”蕾德发出了一阵轻笑着，结果因为发笑而引动了腹部的肌肉，伤口顿时裂开，疼的她一阵阵的抽搐。

  “别笑了。”两人带着蕾德落在了地上，然后迅速的将蕾德平放在了病床上。

  “那么……”

  岬越寺秋雨面无表情的揪住了蕾德腹部的衣服，说道：“你好歹也是女孩子，所以你的隐 私部位我不会撕开的，放心吧。”

  “不用这么麻烦的，师傅……”蕾德扯了扯自己的嘴角，说道：“如果可以的话，给我准备一些蕴含大量能量的东西就可以了——能量越多越多。”

  “哦？”岬越寺秋雨挑了挑眉毛，说道：“那么，稍等。”

  说着，他的身影迅速的朝着房间的后面走去。

  “呼……”在岬越寺秋雨离开的时候，蕾德强行控制着肌肉将伤口封闭，然后缓缓的坐了起来。

  “蕾德，虽然你有治疗的方法，但是你手臂上的伤口已经涉及到了经脉了。”马剑星皱着眉头，说道：“要治疗起来可不简单……”

  “放心吧，马师傅。”蕾德嘴角微微一笑，说道：“只有有足够的能量，这个世界上没有什么伤口是治疗不了的。”

  “魔法的力量吗？”马剑星似乎意识到了什么一样，忍不住挠了挠自己的秃顶，说道：“哎呀呀，现在的小年轻真是不得了，落伍了落伍了……”

  “不，魔法这种东西，没有强硬的底子，贸然使用的话，可是不够的。”蕾德咧开嘴笑了笑。

  简单的解释的话，大概是这样的情况——

  【肢体复原术：每秒恢复5%的肉体，但会减少10000点生命值。】

  如果被使用者的生命值低于10000，那么根本就用不了这个魔法——因为用的那一刻就直接在欢声笑语中打出了GG，还复原个篮子。

  所以在本身体质不行的时候，还是用普通的治疗手段好了，至少你不会突然嗝屁对吧？

  很快的，岬越寺秋雨就端着一个小盘子走了过来。

  “这里面是我培育出来的人参，试试吧。”岬越寺秋雨一脸淡定的摸着自己的胡子，说道。

  “……培育人参？”蕾德扯了扯嘴角，她刚准备说这种人工参的营养价值不太高，可是她突然想到了一件很重要的事儿……

  “师傅……你这人参，啥时候种的？”蕾德弱弱的问道。

  “哦，刚到暗影岛的时候，在山头那边随便种了几千个下去。”岬越寺秋雨一脸风轻云淡的说道。

  “……”蕾德扯了扯自己的嘴角，也就是说，在暗影岛上，山那边，有整整一山头的，几千株的……千年人参！？

  ‘厉害了，我的师傅。’蕾德抬起了自己的左手，轻轻的从千年人参上面划下来了一小片，然后扔进了自己的嘴里。

  然后……

  恢复术！

  伴随着碧绿色的光芒，蕾德胸口的伤口开始了快速的恢复，而在修复的过程中，蕾德一旦感觉到了能量消耗，就可以立刻吞一丢丢人参……

  然后，当蕾德吃掉了大概一片西瓜霜含片的二分之一薄的人参的量之后，她的身体已经彻彻底底的修复完毕了。

  “完全OK！”蕾德翻身从床上跳了下来，一脸笑容的看着自己的师傅，说道：“师傅们，如何？”

  “哎呀呀，感觉蕾德已经超过了我们呀。”岬越寺秋雨一脸惊讶的用手指搭着蕾德的手腕，探测着蕾德的身体，喃喃道：“不仅仅是腹部的伤口，就连手臂的伤势也都恢复完好了，真是……让人惊讶的治疗效果。”

  “两位师傅如果感兴趣的话……”蕾德一边活动着自己的手臂，一边轻声说道：“我可以把这种魔法教给你们。”

  “哦豁？”听到蕾德的话，两位师傅都露出了感兴趣的神色——毕竟这种魔法的效果对于他们而言实在是太有用了，完全可以进行一些以前不敢进行的实验。

  “那就说说看吧。”岬越寺秋雨一脸笑容的摸着自己的胡子，说道。

  “是这样的，首先是……”蕾德掰着自己的手指头，轻声的开始了解释。

  蕾德将几种不同属性的治疗魔法造成的结果和付出的带价等等都告诉给了几位师傅。

  “原来如此，难怪你才需要大量的能量……”岬越寺秋雨摸着自己的下巴，看着一旁盘子上的千年人参，说道：“不过，我们有这么多人参的话……”

  “师傅。”这时，蕾德开口了，她看着岬越寺秋雨，说道：“如果仅仅是治疗身体上的伤势的话，的确只需要一点点的人参，但是如果是生死战，双方的魔力入侵到对方体内的情况，需要的能量就要大幅度的增长了。”

  “哦，这个我们理解了。”岬越寺秋雨默默地点了点头，说道：“毕竟驱逐体内的魔力需要耗费的能量的不是一星半点。”

  “嗯哼。”看着陷入了讨论状态的两位师傅，挠了挠脸颊，说道：“那，两位师傅，我就先离开了？”

  “去吧去吧。”两位师傅摆了摆自己的手，大大咧咧的说道：“我们继续研究一下这个新的东西，你有时间的话就详细的把这方面的事情写出来吧。”

  “好的，交给我吧。”蕾德点了点头，然后缓缓的迈步，退出了这个房间。

  …………

  …………

  当蕾德走出房间，转过头的时间，发现眷族里的其他孩子们已经都把围在了病房的周围，担心的看着这边……

  然后就全部都一脸懵圈的看着从房子里走出来的蕾德。

  “诶诶？蕾德你没事吗！？”真红忍不住瞪大了自己的眼睛，“那两位师傅看起来很严肃的样子……结果没事吗？”

  “我说，你是不是忘记了我会治疗魔法？”蕾德哭笑不得的看着真红，说道：“最后关头时雨还是手下留情了的，所以那种单纯的伤口，很轻松就可以治愈的。”

  “呼，那就好。”大家松了一口气。

  “不过，这次的比试真的是学到了呀。”蕾德说着，一脸兴奋的握紧了自己的双手，说道：“没想到，心刃合炼斩居然能达到那样的威力。”

  心刃合炼斩是时雨交给蕾德的奥义，也是底牌之一，用时雨的话来说，就是自身越强，武器越强，心越强，就越强的一个技能。

  影响心刃合炼斩威力的要素，有三个，分别是【魔力】、【武器】和【精神】——其中精神指的不是精神力，而是利用精神力以及魔力去蕴养武器，让武器提升和自己的契合度。

  说白了，这是一把当你找到了最趁手的，可以用一辈子的武器之后，威力就会无限膨胀的招式。

  “所以你领悟到了什么？”大河好奇的问道。

  “领悟到了我需要一把好的武器。”蕾德双手抱着胸口，煞有介事的说道：“而在这之前，我需要提升自己的等级！”

  嗯，这是很认真的——毕竟你55级的时候，就算手里有一把增幅18的荒古遗 精光剑你也不能用对吧？

  “……你说的真有道理。”众人扯了扯嘴角。

  蕾德有说错吗？没有！

  心刃合炼斩的主要因素之一就是武器，只有武器的品质提升上来了，才能容纳更多的魔力，同时……

  主人才有欲望去蕴养这把武器——嗯，你出了70级的粉武，你会去附魔虫王卡，锻造8，然后强化13吗？

  不存在的。

  “话说回来……”这时，一旁的汪酱走了过来，把手中的剑柄递给了蕾德，说道：“它去的很安详……”

  “……”蕾德一脸蛋疼的看着汪酱手中的刀柄，她一眼就认出来了这是时雨打造出来的，然后在刚才的战斗中已经被打碎了的太刀。

  “哇，感觉又要换武器了。”蕾德有点头疼的揉着自己的脑袋，说实话，武器这方面一直是各种超越者头疼的东西。

  就和大多数网络游戏一样，很多时候当前等级的神兵利器，等你提升了一定的等级之后，就会辣鸡的要死了——不是每把短剑都叫无影，可以从55用到70的。

  ‘不知道有没有可以和主人一起变强的武器呢……’蕾德揉着自己的脑袋，回忆着过去的那些“都市传说”。

  “我会给你打造新的武……器的。”这时，一旁的时雨看到蕾德那低着头沉思的模样，误以为是自己打碎了对方的武器，让那个对方很失落，所以连忙安慰道：“比这一把，更好……”

  “那就多谢时雨了。”蕾德抬起头来微微一笑，说道：“还是按照这个规格来吧，剑身坚硬一点比较好。

  “交给我……吧。”时雨点了点头，作为武器大师兼锻造大师的她，对于打造的事非常的了解，所以蕾德只需要提出她的要求，时雨就会彻底的满足她。

  噫，怎么听起来有点污？

  不对不对，文字是神纯洁的，只有污的人，才会看出污来！

  “呼……”蕾德呼出了一口气，说道：“休息一下吧，各位。”

  “那开宴会吧！”汪酱一脸得意的举起了自己的右手，说道：“我去钓鱼！”

  “哦哦，宴会，吃肉！”大河一脸兴奋的举起了自己的右手，和汪酱熟练的进行了一个击掌。

  “？？”蕾德脑袋上冒出了两个大大的问号，她扭过头，看着一旁的碧翠丝，问道：“这俩什么时候关系这么好了？”

  “都是坚定不移的肉食动物嘛。”碧翠丝没好气的翻了一个白眼，说道：“整天嚷嚷着吃肉吃肉的，这简直就是酒肉朋友。”

  “酒肉朋友，emmm……”蕾德抵着自己的下巴，陷入了短暂的沉思之中，“酒肉朋友，不不不，这分明是虎朋狗友。”

  “大家，准备开宴会吧！”蕾德咧开嘴，一脸笑容的举起了自己的右手，说道：“吃菜吃肉！然后虽然手艺不如阿贝，但我也会努力的！”

  “哦——”大家欢呼了起来。

  然后，大家顿时开始了有条不紊的工作——有人是狩猎，有人去钓鱼，有人是摘菜，有的去准备锅碗瓢盆等等，有的则是去准备烤肉的架子什么的……

  ‘你们为什么这么熟练啊！？这八个月你们到底开过几次宴会啊！？’蕾德看着众人的行动，不由得苦恼的捧着自己的脸。



  第0334章 专属料理？

  诺克萨斯著名的文学家阿提拉曾经说过，宴会是好的文明；圣域著名的太太蕾德艾丝曾经说过，人活着就是为了吃肉；书客扑街的作者妖怪闲者曾经说过，人类进化这么久爬到食物链的顶端来就是为了吃肉。

  综上所述……

  “吃肉啦！”

  蕾德、大河，莲华、尼禄、托尔、汪酱……

  肉食动物组的成员们看着面前的长桌上拜访的满满当当的肉类，忍不住发出了开心的欢呼声。

  “蕾德桑，请尽情的吃吧！”托尔献宝似得将一大盘肉放在了蕾德的面前，笑嘻嘻的说道：“这些全部都是我抓回来的猎物哦！”

  “是吗？托尔真是了不起呢。”蕾德笑眯眯的夸奖着托尔，然后在托尔害羞的表情中，问道：“不过话说回来了，这些都是什么肉啊？”

  “嘿嘿，就让我来给蕾德桑介绍吧！”托尔拍了拍自己的胸-部，理所当然的激起了一阵波动之后，得意的说道：“首先，这个是虎肉……”

  大河的耳朵动了动。

  “这个是野狗肉！”

  汪酱的耳朵动了动。

  “这个是烤蝙蝠！”

  蕾米芙兰的耳朵动了动。

  “这个是狼肉！”

  维多利加的耳朵动了动。

  “这个是……”

  “停停停停——”蕾德满头大汗的阻止了托尔继续说下去的欲望，托尔，你你故意的吧？绝对是故意的吧！？你这一盘菜得罪了多少人……

  “怎么了，蕾德桑，这些东西不合你的胃口吗？”托尔看着蕾德那为难的表情，不由得惊慌失措的说道：“那我再给你弄一些别的肉来，比如说……难道说你喜欢吃昆虫？那蚂蚱？蝎子？螳螂？”

  小比奈的耳朵动了动。

  “够了，这些就够了！”蕾德一脸黑线的阻止了托尔，然后哭笑不得的说道：“真的够了，托尔，不要再继续挑衅其他人了！”

  “诶？挑衅？”托尔一脸疑惑的看着蕾德，说道：“蕾德桑，你在说什么呀？”

  “不，没什么，只是你的行为挑衅意味太严重了。”蕾德一脸黑线的摆了摆自己的手，说道：“总之你安静一点，别跳！”

  讲道理，托尔现在的实力还停留在Lv.4左右，谁让巨龙的成长速度实在是太慢了呢？

  而其他人的实力都已经上升到了Lv.7的水准——说句不好听的，在座的各位都可以吊打托尔了。

  “唔，好吧。”托尔有点不明所以的退到了一边。

  “嗯……”蕾德则是一脸头疼的看着眼前的食材，然后一脸微妙的拿起一串肉，咬了一口。

  “呜姆，味道不错，肉质有嚼劲。”蕾德满意的点了点头，三两下将肉串上的肉吃了下去，然后换了另一串。

  几分钟后，蕾德粗略的将盘子里的各种食物都尝了一遍——话说那个烤蝙蝠虽然听起来渗人了一点，但是味道还是不错的。

  “嗯哼……”就在这时，大河一脸若无其事的走到了蕾德的身边，看似平静的说道：“蕾德，都吃过了？”

  “嗯？怎么了吗？”蕾德奇怪的低下头，看着扭着头，眼珠乱转的大河。

  “嗯哼，我就是想问问你……”大河右手放在嘴巴前面干咳了一下，然后一脸心不在焉的说道：“真的就是随便问问的！你不要放在心上！”

  “……我知道了，你问就是了。”蕾德一脸微妙的回答道。

  “嗯哼，就是，那个……”大河再一次哼了一声，然后一边跺着脚，一边左右张望着，问道：“你这些都吃过了是吧？”

  “……这个问题你已经问过了啊。”蕾德一脸黑线的问道。

  “你等我问完嘛！”似乎是被蕾德的吐槽给刺激到了，大河咬牙切齿的说道。

  “好好好，你问你问。”蕾德对于傲娇属性的大河实在是没办法了，我不说话，让你说行了吧？

  “嗯哼！”第三次嗯哼之后，大河双手抱在胸前，面色微红的说道：“那个，我就是想问问，虎……虎肉的味道最棒对吧！”

  “……哈？”蕾德一愣，她是万万没想到大河居然会问这种问题的——话说你一个虎族的问这个合适吗！？

  结果还不等蕾德或者是大河继续说什么，两只小萝莉就一左一右的抱住了蕾德的大腿。

  “略略略，笨蛋大河！”蕾米莉亚朝着大河吐了吐舌头，娇哼道：“哼，最好吃的肯定是烤蝙蝠，对吧！蕾德妈妈！”

  “烤蝙蝠，烤蝙蝠！”芙兰奶声奶气的嚷嚷道！

  “嗯！？”蕾德脑袋上再一次冒出了问号，你们这是想干什么！？

  “你们这是想干什么！？”这时，一脸黑线的维多利加走了过来，她没好气的说道：“你们逼迫蕾德表态是什么意思？每个人的口味不一样，对食物的喜好也不一样，所以这样询问是没有意义的。”

  “嗯嗯！”蕾德深有感触的点了点头——就好像她极其讨厌吃香菜和芹菜一样，蕾德实在是无法想象到底是谁发现了香菜和芹菜这种只需要一小片就可以把满口食物的美味毁灭至渣的植物！

  但是……偏偏就有人喜欢香菜喜欢的不得了，甚至蕾德在未来的时候还见到过什么……

  香菜味的泡面！？

  窝简直是日了poi了，香菜味的泡面到底是谁想出来的，太特么鬼畜了吧！？

  所以说嘛，人和人的口味是完全不一样的。

  “你们就不要逼迫蕾德做出选择了。”维多利加一脸伟光正的劝说道：“毕竟无论怎么想，都是狼肉的口味最棒了，让她违心的选择其他的食物，不太好。”

  “对对……嗯！？”蕾德猛地一愣，然后惊愕的睁开了眼睛，看向了维多利加——惊了，维多利加你这个浓眉大眼的居然也是个二五仔！？真是绝了！

  “……哈！？你开什么玩笑！？”大河的眉毛一挑，一脸不客气的说道：“怎么想都是虎肉啊！”

  “烤蝙蝠！”

  “狼肉！”

  “虎肉！”

  听到这些人的争论，蕾德的脑袋上冒出了一阵阵的黑线以及冷汗——你们到底是在争个什么鬼哦！话说这些东西到底有个毛线好争的呀！？口感！？口味！？

  妈耶，你们争这种东西真的好吗！

  虽然蕾德的内心在疯狂的吐槽，但是显然大河等人的争论不准备就这么结束——这不，狼虎蝙蝠三个势力的人狠狠的瞪了一眼其他人之后，各自跑去找托尔拿了一份食材，暗搓搓的到了一旁的火炉边，开始了烧烤的工作……

  “……”蕾德一脸无语的揉了揉自己的脑袋，她似乎已经可以看到即将发生什么事了……

  果不其然，十几分钟之后，大河，维多利加以及蕾米、芙兰姐妹，三个团体已经出现在了蕾德的面前献宝似得掏出了自己做好的食物。

  分别是……

  烤虎肉、烤狼肉以及……烤蝙蝠。

  到头来还是烤的吗？

  “撒，蕾德！”大河昂着头，将手中的烤虎肉递到了蕾德的面前，说道：“吃吧，这可是我特地给你做的哦！”

  “蕾德妈妈！先吃我们的！”蕾米和芙兰两只小萝莉嚷嚷道。

  “先吃我的比较好。”维多利加一脸淡定的说道，“毕竟吃了她们的食物之后，说不定你会无法入口其他的食物。”

  “你什么意思！”

  “你是说我们的食物很难吃咯！”

  “算你们还有点自知之明。”

  “火大！”

  “生气！”

  在被维多利加嘲讽了之后，大河和斯卡蕾特姐妹顿时陷入了豹怒的状态。

  然后，四个小丫头互相对视了一眼之后，不约而同的把自己的食物分成了两份（三份），然后互相交换——嗯？为什么是【两份（三份）】？因为分成两份的是烤蝙蝠，分成三份的是虎肉和狼肉。

  接着，四个小丫头分别把对方塞过来的食物吃到了肚子里，然后四个人不约而同的捂着嘴巴吐了出来。

  维多利加：“这蝙蝠的绒毛都没清理，想恶心死我吗！”

  大河：“这狼肉是甜味的？你给的糖啊！”

  蕾米：“这虎肉里面是生的啊！”

  三个人异口同声的吼完之后，都陷入了诡异的沉默之中，然后迅速的把放在蕾德面前的盘子里的食物拿了回去，将其扔在了地上，踩踩踩……

  “再来！”

  不约而同的喊了出来之后，几个小丫头在蕾德一脸无语的目光中，重新的在托尔哪儿领取了食材之后，再一次的跑过去烧烤了。

  不过有了上一次的前车之鉴之后，这几个小丫头是一边做，一边自己品尝——估计是害怕又闹出了什么事儿吧。

  不过显而易见的，伴随着这一阵阵的“呸呸呸”的吐口水的声音，这几个小家伙的烹饪之旅并没有多么顺利的样子。

  “哎呀哎呀，真是的……”蕾德无奈的捧着自己的侧脸，无奈的叹了一口气，说道：“到底在争什么嘛。”

  “哼哼，蕾德桑！”这时，托尔一脸自豪的跑到了蕾德的面前，说道：“我还有一份特别的料理是专门为你准备的哦！”

  “哦？是什么料理……呢……”蕾德的话还没说完，托尔就砰的一下把盘子放了上来——于是，蕾德就一脸懵圈的看着面前的盘子里，那香喷喷的……烤尾巴。

  感谢深渊の监视者的100打赏，感谢残星琉月的100打赏。
　　在元（色）气满满的舞娘小姐体内中出了100吨【哔——】液，摸了醉染璃香的黑丝100下，揉了三余无梦生成长到A+++++的奶几100下，用超高校级的鸽王煮了400份鸽子汤，啪了零宝上人500次。
　　感谢枫叶红、超高校级的鸽王的刀片。
　　截至2018年2月10日 20:46:36
　　打赏【12140/50000】，刀片【362/500】
　　下月加更【0】。



  第0335章 尊重以及丢人！

  放在蕾德面前的，是一个直径大概有四十厘米的白色盘子，盘子里放着一个人头高，横切面有着繁杂的花纹的……

  烤尾巴。

  “……”蕾德面无表情的转过头，看着一旁面露俏皮表情的托尔，说道：“托尔，能不能给我解释一下，这个是什么呢？”

  “(

  “种类呢。”

  “是烤肉哦！”

  “我问的是食材的种类。”

  “肉哦！”

  “什么部位的呢？”

  “最美味的部分哦！”

  “那，这是什么肉？”

  “好吃的烤肉哦！”

  “你是不准备好好回答我的问题了是吧？”蕾德黑着一张脸，面无表情的看着托尔，说道：“这个，到底是从什么生物的什么部位上获取的食材！说！”

  蕾德敢打赌好嘛，这东西绝对是托尔的尾巴肉，绝对是的！

  但是蕾德也敢打赌，如果她不逼问的话，托尔绝对会装傻到最后——反正就是不肯承认这是她的尾巴肉。

  “这个呀，这个是从非常非常厉害的生物的身上取下来的最美味的肉哦！”托尔一脸微笑的移开了自己的视线，看着旁边的桌子，回答道，“好了好了，蕾德桑，趁热吃吧！”

  “……所以，那个非常非常厉害的生物，叫什么名字呢。”蕾德微笑着看着托尔，继续问道。

  “啊哈哈哈，这个谁知道呢。”托尔稍微扭开了自己的头，干笑着说道：“蕾德桑，这个真的很好吃哦！”

  “……托尔。”

  “是！”

  “你们龙，就这么喜欢把自己的尾巴给其他人吃吗？”

  “才不是呢！”托尔毫不犹豫的反驳道，“我们龙族的尾巴可不是这么廉价的食物！”

  ‘不不不，我记得你说过，你们龙族没事儿就烤自己的尾巴吃，我记错了吗！？’蕾德抽搐着自己的嘴角，一脸黑线的看着托尔，问道：“哦？那到底是怎么回事呢。”

  “在我们龙族，尾巴可是自己的象征呢！”托尔一脸认真的竖起了自己的手指，那表情就仿佛是在和人进行谈判一样的认真严肃，“尾巴好吃的龙，会更受欢迎哦！”

  ‘神他喵尾巴好吃的龙，你们龙族果然是整天闲得没事儿做烤自己的尾巴吧！’蕾德感觉自己的内心充满了槽，可是她明明就不是吐槽役呀！

  “哼哼，在我们龙族的传统里，如果有喜欢的人，就要用自己尾巴的味道去征服对方！”托尔一脸坚毅的握紧了自己的拳头，沉声说道：“没错，我们龙族的一生就是在追求自己尾巴的味道的极致呀！”

  “不不不，你们龙族一生的追求太奇怪了吧！”蕾德一头黑线的看着托尔，忍不住说道：“为什么你们龙族一生的追求会是这种东西啊！！”

  “因为我们龙族就算不修炼也会逐渐变强，而且在这个世界上又没有什么天敌，只要自己不去做死就没什么危险……”托尔摆着自己的手指头，一脸无辜的眨巴着眼睛，“这么无聊的环境，我们的追求也不剩下几个了。”

  “……”蕾德有点无语的捂住了自己的脸。

  原来如此，你们龙族还真的是闲的发慌才会去研究自己的尾巴到底怎么做才能更好吃的吗！？

  “所以，蕾德桑，你就不要客气了！”托尔一脸兴奋的将盘子往蕾德的面前送了送，说道：“尝尝看吧！”

  “……”蕾德看着眼前的尾巴肉，不由得露出了头疼的表情。

  怎么说呢，在蕾德看来，吃托尔的尾巴肉这种行为，是非常蛋疼的行为，因为以人类的三观来看，这种【食用认识的生物的身体一部分】的行为，是非常困难的一件事。

  就比如说你自家养了一只小白兔或者是一只狗，结果有一天你回去发现你家父母把它给杀了，你舍得吃吗？

  吃不下口的对吧？毕竟这是你自己养出来的动物，有了感情，怎么下的去口？

  而托尔呢？虽然不是蕾德养大的，但是她是智慧生物，可以和蕾德交流的她，在蕾德的认知中已经相当于是“人”了。

  吃托尔的尾巴，在人类的三观中，在一定程度上相当于是在吃同伴的血肉一样——在心理上很难过去那一关。

  蕾德之前翻垃圾桶吃剩饭剩菜，那是在生存欲望的逼迫下进行的，而且她吃的也是一些还属于“食物”范畴的东西。

  可是你转念一想，听托尔的说法，在龙族的风俗之中，尾巴本身就属于可以吃的东西之一，而且托尔刚才说的话里有一句——

  【如果有喜欢的人，就要用自己尾巴的味道去征服对方】。

  ‘喜欢人吗？’蕾德抬起头，看了一眼看着她脸上的表情之后面露失望之色的托尔。

  “托尔。”蕾德深深的吸了一口气，轻声呼唤着对方的名字。

  “怎么了？”托尔下意识的问道。

  “托尔，你知道吗？”蕾德目不转睛的盯着托尔，轻声说道：“在人类的道德观之中，食用和自己建立了感情的生物的肉体，是非常非常困难的一件事。”

  “我……我明白了。”托尔的笑容有点勉强，她当然知道蕾德说的是真的，但是……又被拒绝了吗。

  “所以……”蕾德缓缓的睁开了自己的双眼，然后拿起了小刀，在托尔那惊喜的眼神中，在她的尾巴肉上切下来了很小很小的一片肉，说道：“只此一次。”

  说着，蕾德缓缓的将那一片尾巴肉放进了自己的嘴巴里，带着一点反胃的吃了进去——并不是说味道有多么的恶心，而是因为吃托尔的尾巴肉的行为，给蕾德一种“自己在吃熟人的肢体”这样的错觉，而取而代之的，就是一种【我特么是不是在吃人肉】的错觉。

  会感觉到恶心也是理所当然的。

  不过蕾德很快就调整好了自己的心灵，她缓缓的吐出了一口气之后，用带着一点苍白的脸色说道：“如果排除掉食材问题，味道还是很不错的。”

  “蕾德桑……”托尔看着蕾德刚才的表情，不由得感觉到鼻子一酸——她虽然不是人类，没有人类的三观，但是和蕾德，和雅典娜眷族的众人一起生活了这么久的时间，托尔自然是了解了人类的三观。

  其实在一开始的时候，托尔在献上自己的尾巴肉的时候，她根本就没有去奢望蕾德会品尝一下——但是她就是想尝试一下，毕竟在龙族的习俗之中，为自己喜欢的人献上自己的尾巴肉，真的是习俗。

  但是托尔清楚，人类很难接受这样的习俗——

  怎么说呢，就像是你要吃掉你喜欢的人的手指头，哪怕你知道你喜欢的人的手指头会复原一样。

  有多少人能接受？

  就在托尔已经没戏的时候，蕾德居然强忍着内心的抵触，吃掉了一丁点尾巴肉——真的只有一丁点，也就比指甲盖大那么一丢丢。

  但是，就是这么一丁点，就已经让托尔感动的稀里哗啦的了。

  “我一直认为，不同的种族有不同的习俗，而这种习俗，只要不是太过分，都应该被尊重。”蕾德缓缓的做着深呼吸，说道：“什么叫太过分呢？比如说，亲手杀死自己的父母！这样的习俗就恕我不能接受。”

  “但是……”蕾德把目光转向了蕾德，然后扯出了一个笑容，说道：“但是，托尔，龙族的习俗，我多少还是能够稍微遵守一点的，毕竟，一来尾巴肉不会对你的生命造成威胁，二来，我也不希望让你的心意落空。”

  “嗯嗯，嗯嗯！”托尔拼命的点着头。

  “剩下的……”蕾德有点头疼的看着盘子里的尾巴肉，说道：“托尔，你自己处理了吧？吃这东西对我的心灵真的是个考验。”

  “嗯嗯嗯！”托尔一脸笑眯眯的点着头——如果说刚才蕾德直接打回来的话，托尔可能会郁闷一会儿，但是蕾德刚才那强忍着不适品尝了一点，尊重龙族的习俗的行为，已经让托尔感动和开心的找不着自己的尾巴了！

  哦不对，尾巴已经切下来做尾巴肉了，难怪找不着了。

  托尔随手捏住了那比人头还大的尾巴肉，然后随手往天上一扔，接着，托尔的嘴巴猛地裂开，就仿佛被人放大了一样，一口就将人头大小的尾巴肉吞进了嘴巴里，然后“嘎吱嘎吱”的咀嚼着。

  几秒之后，托尔的嘴巴发出了一声吞咽声，紧接着，一根大宝贝……啊呸，我是说一根又粗又长的大尾巴就从托尔的裙摆里伸了出来。

  “老实说，你们龙族的这个习俗，人类真的很难接受……”蕾德有点苦恼的揉着自己的脑袋，说道。

  人类虽然很贪吃，但是对于已经培养出了感情的生物还是很难下口的。

  “我知道了。”托尔点了点头——她大概已经不会再有这样的执念了，因为蕾德尊重了她的种族的习俗，她也会尊重蕾德的种族的习俗。

  更重要的是，蕾德吃了她的尾巴肉，也就表示嘿嘿嘿……

  ‘果然蕾德桑也是喜欢我的！’托尔一脸兴奋的握紧了拳头，只不过她不知道的是……

  ‘唔，果然邀请托尔过来是对的。’蕾德一本正经的点着头，她还记得她和托尔第一次见面的时候，托尔身上散发出来的气息是多么的寂寞，明明是条龙但是蕾德偏偏感觉这是只被遗弃在路边的路边的狗狗。

  没办法丢下托尔不管的蕾德，强硬的给了托尔一个容身之所，所以现在托尔才会全心全意的跟随在蕾德的身边。

  ‘因为我给了她容身之所，所以她才会喜欢我的吧。’蕾德轻轻一笑，然后靠在了身后的椅背上——托尔要是知道蕾德心中所想的，怕不是要哭晕在厕所了。

  蕾德……根本就没把托尔的“喜欢”往“love”这方面去想，还以为单纯是那种“这个朋友我很喜欢”这样表示友谊度的喜欢！可人家托尔的不是友谊度，是爱情度啊！

  只不过可惜的是，从雷德先生变成蕾德小姐的蕾德，根本就没有往这方面去想——毕竟她现在可是个女的，怎么会觉得女生会对她表白呢？？

  这个世界上百合哪有那么多好吧？

  “阿嚏~”By许多人。

  “那四个丫头，还在烤吗？”在托尔哼着歌离去之后，蕾德转了转脑袋，然后一脸无语的看着依旧在烤炉边上忙上忙下的四个小萝莉……

  行了，你们就放过自己的同类吧！你们没有厨艺天赋的，不要再浪费食材了！！

  然而，蕾德内心的呐喊并没有传达到已经钻进了牛角尖的四个人，她们几个人早就忘记了这一次烤肉的目的是要让蕾德品尝了，现在之所以这么拼命的做料理，完全是为了争一口气。

  我还就不信自己做不出好吃的烤肉来了——这大概就是她们的想法了吧。

  尤其是维多利加，作为智慧派的她，手里捧着一本料理书，却连一份烤肉都做不出来！！

  ‘……’蕾德偷偷的看了一眼维多利加手中的料理书，然后默默地摇了摇头。

  你看这书有个什么用哦？看的还是做羊肉串的教程——我的小灰狼哦，你难道不知道你手头的肉是狼肉吗！？狼肉和羊肉可完全不一样呀，你用羊肉串的手法去烤狼肉……

  能好吃才怪了！

  维多利加还算是最靠谱的那一个，相比起她和大河，斯卡蕾特姐妹那边才叫真正的灾难片——就是灾难片。

  “姐姐好烫烫……”

  “哇啊啊，芙兰，它在动，在抽搐！”

  “难……难道还活着？”

  “哇，会不会咬我哦？”

  “要是被咬到会不会被吸血啊。”

  “姐姐，我怕！”

  你们到底在怕什么鬼哦！你们是吸血鬼哦？是吸血鬼哦！你们怕蝙蝠……你们这和巨龙怕蜥蜴，老虎怕猫有什么区别！丢人！

  就在蕾德在内心疯狂的吐槽四个小丫头的时候，回过神来的托尔已经一脸美滋滋的凑了过来，说出了一句让在场的所有人都僵住了的话……

  _(:3 」∠)_
　　我想要有大JJ的女孩子安慰我的身心！



  第0336章 不可能有修罗场的

  “蕾德桑！”托尔双手合十抱在胸前，一脸扭捏的跑到了蕾德的面前，一脸期待的大声说道：“蕾德桑，我们交 配吧！”

  “噗——”正在喝水来缓解内心吐槽欲望的蕾德一个没忍住就一口老水喷了出去——我喵了个喵喵！？

  “刷——”

  几乎是同一时刻的，正在周围一脸“妙啊”的围观的其他成员们，手中的食物全部掉在了盘子里。

  “什什什……”大河满脸通红的站了起来，在托尔说话的那一刻，她已经不可自拔的幻想着蕾德和托尔交配的画面——比如两人浑身赤 裸 裸的纠缠在一起的……

  “噢噢噢噢！”下一刻，大河双手抱着自己的脑袋，满脸通红的喊道：“不知廉耻！！”

  “……不不不，我们还什么都没做呢！”蕾德一脸黑线的摆着手。

  “也就是说果然是准备去做什么咯？”维多利加不知道什么时候已经拿出了自己的烟斗，然后面无表情的说道。

  “……没有的事！”蕾德一脸黑线的抬起手在身前比划了一个X的手势，说道，“你们做自己的事儿去，不要被托尔的脑回路给带歪了！”

  “真的吗！”尼禄一脸狐疑的打量着蕾德，说道：“奏者哟，如果你有那方面的需求的话，完全可以来找余呀！”

  “……够了你就给我老实一点吧！”蕾德一脸黑线的摁住了尼禄的脑袋，然后强势的将这位皇帝陛下给镇压了下去，“这个时候你就别给我捣乱了！”

  “余才没有捣乱呢！”尼禄一脸不满的挪开了自己的脑袋，小声的嘟囔道。

  “蕾德妈妈！你要和托尔姐姐啪啪啪吗！”菲鲁特凑了过来，两眼放光的说道：“那你们谁在上面！”

  “……”听着菲鲁特的话，蕾德的脸色顿时就黑了下去。

  “啊啦啊啦……”她阴着脸露出了让人汗毛直立的笑容，轻轻的抬起头，捧着自己的侧脸，小声说道：“你们一个个的……还有心思关注这种话题，看来是训练太轻松了呢……明天开始所有人的训练加倍！”

  “诶诶诶！！”

  众人脸色大变——等等，说好的现在应该是蕾德妈妈（姐、大人）的修罗场呢，怎么转眼就变成我们被镇压了！！

  愚蠢，位于眷族食物链顶端的人，怎么可能被修罗场！

  “现在……吃饭。”蕾德脸上带着完全没有变化的微笑，说道：“听到了吗？”

  整齐划一的埋头大吃——什么？修罗场？什么？交 配申请？不存在的，保命要紧！

  “然后，托尔——”蕾德转过头，看着一脸尴尬的扭开视线的托尔，说道：“这种玩笑，不要再说了哦！”

  ‘不是玩笑来着……’托尔和尼禄发出了一样的感叹。

  “好啦，我也该展现一下自己的手艺了。”看着危机被自己镇压了下去，蕾德微微的松了一口气，然后意识到自己该给其他人一些甜枣了——毕竟给一个大棒一个甜枣才是标配嘛！

  说着，蕾德微笑着挽起了袖子，然后走到了一旁的烤炉边上，说道：“今天就弄的辣一点吧！”

  毕竟有冰饮（不含酒精），不吃辣味烤串实在是太对不起自己了！

  走起！

  刷刷刷……

  顺带一提，在这些微微辣的烤串之中，蕾德用特殊的手法将浓缩的辣椒汁封到了其中的一串之中，然后打乱了所有烤串的位置……

  ‘嘿嘿嘿……’露出了一个坏笑之后，蕾德将香喷喷的烤串放在了盘子里，笑眯眯的说道：“来，尝尝蕾德精品烤肉！”

  盘子还没放在桌子上呢，几个小丫头就迫不及待的伸出手各自拿了一串，然后毫不犹豫的放进了嘴巴里。

  “哈斯哈斯——”

  几串肉下肚之后，大家都一边拿手在嘴边扇着，然后一口一口的灌着冰饮，大口的哈着气。

  不过……

  ‘绝了，只剩最后三串了，居然愣是没人吃到？’蕾德有点无语的看着盘子里最后的三串烤肉，这不科学啊！

  接着，在蕾德期待的目光中，康娜和大河又各自拿了一串肉，然后一边哈着气一边吃了进去……

  还是没吃到！？

  蕾德稍微张了张嘴巴，一脸古怪的把视线放在了最后的一串烤肉上——今天这事儿真的是绝了，没想到居然留到了最后，那岂不是说被害者没有悬念的就是拿起这一串的了吗？

  当然，有人可能会问，会不会是其他人吃了，然后装作不是自己吃的呢？答案是不可能的。

  首先，蕾德给的辣椒是一种全名为【卧槽老夫的菊花快辣掉了】的辣椒提取出来的精华，其辣度无异于戳淘宝可以买到的死神辣条，不会有人吃下去之后面不改色的；

  其次，就算出现了【绅X大概X分钟】节目里某个味觉已经损坏了的角色一样的家伙——但是餐桌边上的大家吃了烤肉之后，或多或少都表露出了辣到的样子，如果真的是味觉崩坏，是体会不到辣的！

  所以蕾德才敢肯定，这最后一串就是她恶作剧般制作出来的恶魔烤串——撒，到底谁会抢到的！

  “哦，最后一串！”这时，一个带着一丝笑意的声音从旁边响起，汪酱笑嘻嘻的从大河的头顶伸过手，将盘子里的烤肉拿了起来，得意的说道：“我就不客气了！”

  话音落下，汪酱咧开嘴，用牙齿咬住肉串，然后一甩头，将肉从铁签上弄了下来，然后舌头一勾，将肉串弄进了嘴巴里。

  下一刻……

  “唔哦哦哦哦——”伴随着汪酱的一声惨叫，脸已经变红了的汪酱伸手拿起了一旁的饮料杯，一口饮尽之后，再将冰块扔进了自己的嘴巴里含住。

  “呼……呼……”汪酱重重的喘着气，他狼狈的拿起桌子上的餐巾纸擦拭了一下流出来的鼻涕，然后满脸惊恐的看着蕾德等人，含糊不清的说道：“你们已经到了吃这种辣酱的地步了吗？太丧心病狂了吧！？”

  “汪酱，你听说过一种游戏，叫做幸运E转盘吗？”蕾德一脸怜悯的看着汪酱，说道：“这个游戏指的是，在一堆好东西里，混进入一个恶作剧的东西，然后看谁会中招——大多是食物，比如说普通的泡芙里混入牙膏泡芙之类的……”

  “……”汪酱将冰块咬碎之后咽了进去，然后连忙又喝了一口饮料，又把冰块扔进了嘴巴里含着，问道：“你的意思是是说，我这次是中招了？”

  “嗯……”蕾德点了点头，说道：“我烤了几十串肉，就混进去了一串，然后恰好留到了最后，恰好被你拿走了……”

  蕾德看着汪酱的眼神非常的复杂而且怜悯——说实话，汪酱原本是在另一桌上和阿库娅眷族的人一起吃饭的，理应是不会中招的，但是……

  但是你为什么偏偏要走过来呢！到底是什么样的力量驱使着你走过来的！

  “不过话说回来，汪酱你认识这个辣酱吗？”这时，蕾德想到了汪酱刚才说的那一句【你们已经到了吃这种辣酱的地步了吗】，不由得问道。

  毕竟没吃过的话，应该是感叹“卧槽，怎么这么辣”而不是用“这种辣酱”代替吧？

  “……这个……吃是吃过……”汪酱一脸绝望的扭开了自己的视线，说道：“说多了都是累……”

  “能问问发生了什么事了吗？”蕾德忍不住问道。

  “这个我记得！”康娜举起了自己的右手，一脸认真的说道：“那是在一个早上……”

  ————

  ————

  那是在蕾德和阿贝研发出超辣辣酱的不久后。

  阿贝看着装在玻璃瓶里，除了出炉的那一天品尝过一丁点之后就没有再吃过的辣酱，陷入了沉思。

  作为一个合格的厨师，自己是不是要研究一下这个辣酱呢！？

  于是，阿贝就开始了料理——话说辣酱的话，既然有一个“酱”字，那么第一反应就应该是“酱料”了！

  于是，阿贝就用少量的辣椒做了一份炸酱面，然后品尝了以后之后就感觉辣的受不了了——嘴巴疼，舌头也疼！

  这时，不知道在什么力量的作用下，汪酱突然来串门，并且看到了桌子上的炸酱面，而且又听阿贝说这是她的新产品……

  “那我就不客气了！”汪酱自来熟的嘿嘿一笑，然后蹲在了椅子上，拿起筷子就夹了一大口面塞进了嘴巴里……

  根据阿贝叙说，汪酱的脸当时就变的通红了起来，嘴巴也肿的跟香肠一样——不过，如果只是这样的话，汪酱自然是不会记忆如此深刻的……

  就在汪酱准备强忍着辣味将面条咽进去的时候，他突然看到了窗外的阿库娅——阿库娅正在朝着他做鬼脸。

  于是，汪酱一个没忍住，就笑喷了。

  众所周知，人的口腔和鼻腔其实是连同的，所以一根沾满了辣酱的面条就因为汪酱笑喷之后呛着的这个过程……

  通过汪酱的鼻孔垂了下来。

  顺带一提，根据阿贝事后的八卦小剧场，我们可以得知，当天一整天，汪酱都是一脸生无可恋的躺在沙发上的。



  第0337章 回家了！

  宴会虽然已经过去了，但是宴会的后续影响却体现了出来——啊，这里并不是指的托尔的交 配宣言带来的影响，而是……

  “蕾……蕾德酱……”岬越寺秋雨站在高台上，悄悄的擦着自己的冷汗，说道：“不……不管如何，这个还是太夸张了吧？”

  “啊啦啊啦，岬越寺老师你太心软了啦。”蕾德笑眯眯的转过头，轻轻的拿右手覆盖在了自己的侧脸上，然后脑袋微微向右一偏，柔声说道：“老师不是说过吗？不要小看了人类的潜能……呵呵~”

  ‘不不不，这已经超过了潜能的程度了吧……’岬越寺秋雨保持着0v0的表情看着下方正在接受训练的孩子们……

  嗯，物理系和双修系的成员在经过了土系统魔法加固的地面上奔跑着，负重超过了十吨——而且是根据每个人体质的不同，给予不同的负重。

  当然，尼禄禁止使用皇帝特权！

  “要……要死了……”菲鲁特身上扛着十吨的负重，满脸苍白的在跑道上奔跑着，口中发出着悲鸣，“我可不是力量派的啊！”

  “而且……我更在意的是，这些负重对我们有什么意义！”大河身上扛着二十五吨的负重，咬牙切齿的跑动着，“可恶呀！不是说超越者只有在世界树内的锻炼才会能力值加成的吗！”

  “蕾德姐说是……”莲华身上带着二十六吨的负重，气喘吁吁的说道：“跑步可以锻炼全身的协调性，以及自己的意志力……”

  “前面的我姑且信了，意志力是什么鬼呀！”大河忍不住吐槽道，“这完全就是为了折磨我们……”

  “啊啦，大河酱还有心情聊天，再加一吨吧~”蕾德笑眯眯的说道。

  “会死的啊喂！”大河满脸抽搐的吼道：“绝对会死的吧！”

  “没事的~”蕾德捂着嘴呵呵一笑，然后一脸微笑的拍了拍身旁半人高的木箱子，说道：“有这些东西，还有我的治疗术，你们无论受了什么伤，都可以治疗好哟~”

  听到蕾德的话，岬越寺秋雨不由得转动了一下自己的眼睛，一脸面无表情的看着蕾德身侧的木箱子——里面的人参。

  ‘按照蕾德之前受伤的程度以及使用治疗魔法消耗的人参的份量……’岬越寺秋雨默默地移开了自己的视线，然后朝着下面正在奔跑的成员们，投过去了一个“诸君，要活下来啊”的眼神。

  “大家，加油哦~”蕾德笑眯眯的看着大家，轻声说道：“你们还有一百圈哦~”

  ‘绝对……会死的！！’By众人。

  ——————

  ——————

  由于蕾德的“超越极限之只要玩（划掉）练不死就往死里练（命名人蕾德）”计划，导致诸位成员们在暗影岛上的训练格外的顺利。

  短短两个半月就已经从各位师傅的手底下毕业了——虽然说武道的路是无止尽的，但是现阶段众人已经达到了自己能掌握的极限，以后很长一段时间都需要好好的消化这些知识。

  然后……

  “老师，谢谢你！”包括尼禄在内，所有的成员都一脸认真的低下了自己的头，然后认真无比的大声说道。

  “嗯嗯——”岬越寺秋雨一脸满意的摩擦着自己的胡子，说道：“很好很好，大家都是努力的好孩子呢……”

  与此同时，岬越寺秋雨不由自主的瞟了一眼蕾德，在心底默默地说道：‘虽然，这个努力的诱因是因为蕾德在你们的身后举着绞肉机在驱赶着你们……’

  不知道从什么时候开始，蕾德在岬越寺秋雨的心目中已经打上了“相当危险”的标签。

  ‘弟子长大了呢。’岬越寺秋雨有点寂寞的叹了一口气，不好惹了呀。

  “那么，师傅，师匠……”蕾德深吸了一口气，然后脸上带着自信的笑容，说道：“这一段时间，打扰你们了！”

  “霍霍霍，老夫是无所谓啦。”长老笑呵呵的摸着自己垂到了腹部的胡子，说道：“因为你们的原因，这个冷清的暗影岛也稍微有了点人气呢——不过，唉，忙点好呀，好呀……”

  ‘长老你是哪里来的孤寡老人吗？’众人忍不住吐槽道。

  “霍霍霍……”长老发出了一阵笑声，说道：“开玩笑的开玩笑的！大家，要好好努力哦！”

  “哦！”众人回答道。

  “大家，回去吧！”蕾德一脸战意十足的挥舞着自己的手臂，轻声说道：“是时候回去，将世界树的进程，进一步的推进了！”

  “是！”大家异口同声，中气十足的喝道。

  ‘汪酱已经回去了，就是不知道两个月的时间，他能做到什么程度呢？’蕾德的嘴角带着一丝笑容的踏上了赤兔马二号。

  因为在两个月之前蕾德已经回来的缘故，汪酱就毫不犹豫的带着自己的眷族离开了暗影岛——汪酱：“新的沙包已经出现，怎么能够继续留在这里？？”

  他又不傻对不对！



  第0338章 关于新定位的猜想……

  世界树，第33阶层，领主区。

  “这就是……最后的一击！！”伴随着大河的一声咆哮，她的身体从高空坠落，然后狠狠的砸在了前方的稻草人胸口的木棍上。

  “咔嚓——”

  已经有数道裂痕的木棍瞬间断裂，稻草人那高大的身躯在一阵颤抖之后，轰然落地。

  “嘭——”

  下一刻，倒在地上的巨大稻草人化作了一阵黑色的飞灰消失在了原地，只留下了一袋袋农作物的袋子散落在地上。

  “耶！”

  看到这一幕，众人忍不住发出了欢呼声。

  “33层，突破！”大河一脸雀跃的朝着众人比划了一个“V”的手势，说道：“果然还是boss有挑战性呢！”

  “蕾姆觉得，如果不是蕾德妈妈的支援，我们不会这么轻松的。”蕾姆看了一眼在一旁微笑着的蕾德，说道：“果然功劳都是蕾德妈妈的呢！”

  “是是，什么都是你蕾德妈妈的！”一旁的真红无语的摆了摆手，哎呀呀。

  “怎么了，一脸沉思的样子。”这时，维多利加看着双手将刀抱在胸前的蕾德，问道：“在想什么？”

  “现在这个队伍，经过31层，32层和33层的磨合，大家大致上已经熟悉了其他人。”蕾德微皱着眉头，说道：“但是，缺点也都暴露了出来。”

  “没有能够站在最前方抵挡攻击的人，然后防御系的角色……然后呢？”维多利加学着蕾德的样子靠在了墙壁上，问道：“还有什么角色？哦对，你还说了远程物理系的攻击角色……”

  “严格说来，现在我们眷族的孩子们，比较擅长的是进攻。”蕾德皱着自己的眉头，说道：“这大概是因为我本人比较崇尚进攻就是最好的防御的关系，所以吸收的新人都是进攻比较强的……”

  “说的也是……呢。”维多利加问道，“然后？”

  “除了你刚才说的三个缺少的位置之外，还有一个……”蕾德用手指抵着自己的下巴，说道：“我个人是突然想到的——你觉不觉得，缺少一个支援者的位置？”

  “支援者（supporter）？”维多利加喃喃道。

  “是，在我的设想之中，队伍应该是有着站在最前方的防御者，以及担任攻击的输出手，进行治疗的恢复系角色以及游走在战场中，进行查漏补缺的支援者……”蕾德皱着自己的眉头，说道：“这几个职业之中，最困难的应该就是支援者，因为支援者需要拥有冷静的头脑，以及遇事不惊的心态，以及洞察整个占据，知道在什么时候需要出手进行支援的观察力……”

  蕾德说着，看了一眼身旁的维多利加，说道：“说实话，维多利加，现在修行风属性和土属性魔法的你，是一个不错的支援者，但是一个人是不够的，至少需要两个到三个支援者进行支撑才行……”

  “可是，现在去哪里寻找适合当支援者的角色？”维多利加皱了皱眉头，低声问道：“你该不会是又准备去我们世界？”

  “不，这个事情现在还不及。”蕾德眯了眯自己的眼睛，轻声说道：“我只是有这个设想而已，还不到实施的时候——换个说法就是，现在阶段的敌人，还不足以让我们特地找支援者来分摊压力……”

  “蕾德，维多利加，你们在谈论什么呢？”这时，其他人也都纷纷走了过来，奇怪的问道。

  毕竟蕾德和维多利加身边围绕着的气氛实在是有点凝重。

  “我只是在考虑支援者的事而已……”蕾德简单的将自己设定中的支援者的定位告诉给了其他人，说道：“你们想，如果队伍里有这样的角色——不需要有多么强大的战斗能力，但是可以在有危险的时候进行提醒和保护……”

  “这样的话，让我们互相保护不就可以了？”大河一脸不在意的看着蕾德，说道：“注意一下周围的环境不就OK了？”

  “可以是可以，但是……”蕾德摇了摇自己的头，说道：“这样的行为在前期还行，但是到了后期，怪物的强度会以一个恐怖的幅度增加，到时候如果你在战斗的时候还分心去注意其他人的安全……可是会被 干掉的。”

  “呃……”听到蕾德那郑重其事的话语，大家不由得都陷入了沉默之中。

  听起来……很危险的样子啊。

  “我之所以提议有支援者的位置，就是为了减轻你们的额外负担，让众人可以将100%的精神力集中在战斗上。”蕾德抵着自己的下巴，说道：“然后……支援者最好是敏捷系的比较好，然后范围大一点的……”

  “敏捷系，范围大……”众人听到蕾德的话，不由得都陷入了沉思之中。

  “你要说到速度快，范围大……”维多利加竖起了手指，说道：“那么第一反应就是触手系的吧？从植物系的藤鞭到生物系的章鱼，乌贼，都是很适合的对象。”

  “唔……说的也是呢……”听到维多利加的说法，大家都露出了恍然的神色——的确，如果说是章鱼或者是乌贼这样的动物的话，的确是非常适合支援者的位置。

  “的确，我看到过一个说法，乌贼的触手拥有极强的力量，而且延伸的速度也很棒……”蕾德若有所思的点着头，说道：“如果让乌贼担当支援者的话，完全可以做到……某个人被偷袭或者是即将被攻击的时候，乌贼的触手瞬间发力，将其扯到别的地方去……而且因为是触手的关系，可以在任何地形，任何环境之中支援……”

  “但是……无论怎么说，乌贼呢……”美羽的脸上露出了相当复杂的嫌弃表情，说道：“感觉有点难以接受呢。”

  “……这种时候，在意这种东西，可是不行的哦。”蕾德无奈的揉了揉美羽的脑袋，说道：“好了，大家，稍微休整一下，我们继续去34阶层吧。”

  “哦！”XN

  …………

  …………

  距离蕾德等人回到圣域已经过去了大概三个多月的时间里，这一段时间可谓是相当平稳的日常。

  这一段时间里，蕾德几乎以一个月一层的速度攻略着世界树，让原本因为雅典娜眷族暂时沉寂，世界树最高攻略阶层停滞在31阶层，从而燃起了“难道我们超越她的机会来了吗”的其他超越者们，再一次的绝望了。

  好不容易才追赶了上来，接过对方这么轻松的就拉开了距离吗？

  “啊……”汪酱一脸无力的靠在沙发上，抱怨道：“蕾德，你们好歹也给其他人一点希望啊！一个月一层……你们都是疯子吗！？”

  因为蕾德的关系，汪酱是知道能力值的重要性的——换个角度来说，正是因为知道能力值的重要性，所以汪酱现在前进的脚步才会慢下来。

  他可不希望像其他人那样，在前期以浪费锻炼能力值的代价去提升自己的能力——毕竟根据能力值的升级增幅原来来判断，越是前期的能力是越是重要。

  所以在了汪酱的眼中，蕾德队伍以如此可怕的速度突破着层数，难道就不担心能力值的问题吗？

  “这你就放心吧。”蕾德笑了笑，说道：“世界树的分歧是以五层为一个轮回的，也就是说，在31阶层到35阶层位置，都是Lv.7的区域！所以只要不欲破35阶层的领主区就没有问题——而且，我们眷族的大家，能力值的提升都很疯狂呢。”

  “……虽然知道这么说不太好，但是……”汪酱迟疑了片刻，说道：“如果可以的话，能不能让我看看你们的能力值？随便谁的都可以。”

  “这个倒是可以……唔，正好。”蕾德锤了锤掌心，说道：“拉姆刚刚更新了状态，你要看的话……给。”

  说着，蕾德将拉姆递过来的纸放到了汪酱的面前，说道：“看吧。”

  “……”汪酱咽了一口口水，然后结果了记载着拉姆的能力值的纸，看了过去。

  ————

  拉姆

  Lv.7

  力量：c647

  耐久：b731

  敏捷：b744

  魔力：a866

  精力：a876

  天赋：

  【诅咒之鬼角——双子·红】： 被诅咒的双子所具有的鬼之角！

  -极大幅度增加魔力恢复速度

  -大幅度增加魔法威力

  -大幅度增加体力消耗

  -少幅度增加狂乱性

  魔法：

  无

  ————

  “这个数据，还真是夸张啊……”汪酱忍不住扯了扯自己的嘴角，有点难以置信的说道：“才33层突破就已经达到了a吗？”

  “拉姆的天赋可是非常好的。”蕾德将纸从汪酱的手里抽了出来，然后一脸认真的说道：“所以，有这种增长速度，也不为过。”

  “说实话，我可不觉得你的眷族里，其他的家伙会逊色她多少。”汪酱扯了扯自己的嘴角，苦笑不已的说道：“因为她们……在暗影岛的时候就已经证明了她们每一个人都是自尊心高的吓人的家伙呀！”

  也就只有你这样的，怪物中的怪物，才有能力驯服她们吧？

  这样想着，汪酱把视线放在了蕾德的身上，然后微不可查的咽了一口口水——其实，我最感兴趣的是……蕾德，你现在的能力值，到底到了什么样的水平呢……



  第0339章 橘里橘气的！

  汪酱的心情，无疑是很复杂的。

  他既想知道蕾德的能力值是多少，但是又有点担心知道了之后会打击自己。

  “蕾德，你能力值现在什么情况？”最终，汪酱还是没能抑制住自己内心的作死欲望，他迟疑了几秒之后，问道。

  “我吗？”蕾德伸手修长的手指指了指自己，微笑着说道：“现在是3个M阶，2个S阶……”

  “算了当我没问。”汪酱捂住了自己的脸，我真是日了阿库娅了，蕾德怕不是每一个等级都是allM阶能力值升上来的……

  你还真猜对了。

  “话说回来……”蕾德想到了什么一样，转过头把视线放在了汪酱的身上，问道：“汪酱，你现在的能力值是怎么样的？”

  “唔，现在的话，3个S，2个B吧。”汪酱回忆了一下最近的一次能力值更新的数据，说道：“啊，魔力和精力方面，要兼顾着提升实在是很难啊。”

  “最简单的方法无异于每次战斗的时候都利用魔力附着武器，然后将魔力覆盖全身进行防御。”蕾德竖起了自己的手指头，神色淡定的说道：“从侧面来看，这也相当于是一种魔力的锻炼了，然后晚上利用冥想代替睡眠也是个方法……”

  “用冥想代替睡眠……”汪酱听到蕾德的说法，忍不住扯了扯眼角，说道：“这个，会猝死的吧？”

  “并不会。”蕾德摆了摆手，说道：“严格说来，人的睡眠是为了让自身的生理活动降低到最低，然后让体能以及精神力进行快速的恢复——那么，如果这些都可以在有意识的情况做到，不就可以在不进行睡眠的情况下，得到足够的休息吗？”

  “你说的还真玄幻。”汪酱捂着自己的额头，说道：“真的没问题的吗？总感觉醒着不睡觉就是在修仙诶。”

  “……”蕾德揉了揉脑袋，说道：“刚开始的时候可能还有点不习惯，不过久而久之就没问题了——怎么说呢，习惯了睡眠的人想要短时间内用冥想代替睡眠，是很困难的。”

  因为你的身体已经习惯了水面，所以就算是体能充足，精力充足，疲劳毫无的情况，只要到了你该睡觉的时间，你的身体就会自动给你发信号——喂大哥，别修仙了，今晚没有DitF看！

  “如果我猝死了，我变成鬼也会来找你哦？”汪酱一脸微妙的打量着蕾德，说道：“话说你该不会是在故意唬我，然后等我修仙好几天再……”

  “这种方面我骗你没好处的吧，强行修仙对身体伤害很大的，所以我们要科学修仙。”蕾德笑嘻嘻的撑着自己的下巴，说道：“比如说，悬梁刺股……”

  “……别闹！”汪酱感觉蕾德绝对是故意的——故意用这种方式唬他的！

  “好好好，不闹。”蕾德摆了摆手，说道：“你等等，我回头整理一下冥想的方法，给你送过去。”

  “3Q。”汪酱笑了笑。

  “哦对了，汪酱，我问你……”蕾德想到了之前自己想到的关于支援者的事，不由得问道：“你觉得如果在队伍里设立这样的一个职位……”

  “支援者……吗……”汪酱听到蕾德的话，不由得也进入了工作状态，“的确，如果有一个游离在正面战场之外，以‘将陷入危机的队员救出来’为自己的主要职责，观察整个战场的人员……的确可以解放很多的注意力！”

  “对吧？”蕾德看到自己的提议有人赞同，顿时振奋了精神，“我也是这么觉得的，战斗的时候，绝对是要拿出100%的实力和100%的精力来面对敌人，但是那样的话，同伴的安全和自己的视线死角，难免会出现一些漏洞，这个时候如果有支援者的存在就好办多了。”

  “但是你想过没有？”汪酱皱着眉头提出了一个问题，“在你的设想之中，支援者是回避正面战场的角色，而这样的话，这个职业正面面对敌人的机会就会很少了——换句话说，能力值的锻炼和等级的提升你准备怎么解决？”

  “唔……”听到这话，蕾德不由得皱起了眉头，陷入了沉思之中——对哦，支援者的作用如果是游走在战场之外，然后进行支援和救助的话，那么这个职业的等级要怎么提升呢？

  “这个问题的话……”蕾德沉思了片刻，说道：“很简单，超越者的能力值提升主要还是打败怪物，大不了等到支援者锻炼能力值的时候，我们全员帮一下它，比如说上BUFF之类的……”

  “这倒是个不错的设想，平时我们帮助你，危机的时候你就负责帮助我们……”汪酱若有所思的点着头，说道：“不过我好奇的是，你怎么突然想到了这方面的事情，受什么刺激了？”

  “不，不是的。”蕾德摆了摆手，说道：“我只是突然想到，要是有一些人的能力在某些方面很有帮助，但是却不适合战斗，从而无法得到认可……之类的。”

  “……你遇到了类似的角色？”

  “没有。”

  “没有你突然感叹这个干什么？”汪酱忍不住吐槽道，“你这真的是纯属没事儿做。”

  “有感而发而已啦！”蕾德没好气的撇了撇嘴，说道：“算了，这个职位我会观察人选的——倒是汪酱你，你的眷族人员，要多吸收几个新人啊，还有人员的安排……”

  “这个我知道啦。”汪酱也有点无奈的挠着自己的头，说道：“那个达芙妮，虽然平时呆呆的，战斗的时候还是勉强可以的……”

  “勉强可以不行的呀。”蕾德叹了一口气，无奈的说道：“现在阶段都勉勉强强的话，以后的阶段就困难咯。”

  说着，她站起身来，说道：“唔，有点累了，我去写冥想方面的事儿，你等下吧。”

  “……话说我明明是来感叹一句而已……”汪酱挠了挠脸，说道：“算了，不过冥想……难道说蕾德一直都在用这种方法来锻炼精力和魔力吗？”

  雷德先生的时候有，但是蕾德小姐的时候并没有——毕竟现阶段蕾德的魔力和精力是全MAX状态，根本就没有锻炼的必要。

  汪酱在蕾德身边等了十几分钟之后，走下来的是一脸凶恶的托尔。

  “可恶，你居然能拿到蕾德亲笔写的东西！”托尔凶巴巴的看着汪酱，然后“啪”的一声，将两张纸和一支笔拍在了桌子上，说道：“赶紧抄一遍！”

  “抄……抄一遍！？”汪酱指着这绝对超过了2000字的秘籍，一脸抽搐的问道，“你确定？”

  “我确定一定以及肯定！”托尔双手抱胸，然后不动声色的左右张望了一遍，说道：“快点！蕾德桑亲笔写的秘籍嘿嘿嘿我要收藏起来！”

  ‘呜哇……’汪酱扯了扯自己的嘴角，然后用古怪的眼神打量着托尔，心底腹诽着：‘奶奶的，蕾德这眷族怎么透露着一股橘里橘气的感觉？’

  顺带一提橘里橘气的意思是女性版的gay里gay气（毕竟这个词用来形容女性总感觉很奇怪吧），至于为什么是橘里橘气……嗯……你有看过新番《citrus～柑橘味香气～》吗？手动滑稽。

  带着“橘里橘气的眷族迟早药丸！祝你修罗场”的诅咒，汪酱一脸怨念的朝着蕾德写下来的秘籍——妈耶，我都多少岁的男人了，怎么还要罚抄！？

  汪酱记得自己记忆力最深刻的罚抄时间，大概就是自己七岁那边，被斯卡哈强迫写了“斯卡哈姐姐年轻又漂亮身材又好超受欢迎”这句话200次。

  啊，那次真的是噩梦，自己违背了自己的良心两百次呀！

  （不知道为什么，暗影岛上的斯卡哈突然一阵不爽，决定下次再把汪酱喊回去当沙袋。）

  当汪酱一脸黑线的罚抄……啊不，是誊写完了蕾德写下来的秘籍之后，一直举着秘籍的托尔顿时将秘籍叠好，塞进了自己的口袋里——从头到尾汪酱就没接触到这个秘籍。

  “诶嘿嘿嘿，蕾德写的文字……”托尔两眼放光的抚摸着装着秘籍的口袋，垂涎欲滴的说道：“把它封起来，做成护身符吧！”

  妈耶，你是变太吧。

  …………

  …………

  另一边。

  “唔……”康娜趴在了蕾德的身上，把头枕在蕾德的大团子上，一脸满足的说道：“妈妈的气味……”

  “突然这是怎么了？”蕾德哭笑不得的抚摸着康娜的后背，问道。

  刚才在她写完了秘籍准备给汪酱送下去的时候，康娜突然气鼓鼓的抱着蕾德的腰，强行（在蕾德没有反抗的情况下）将蕾德拖到了床上，然后推倒，爬上去，趴下……

  一气呵成……嗯？怎么感觉最后的描写有点奇怪！？

  咳咳，其实是让蕾德倒在了床上之后，就趴在了蕾德的肚子上。

  “因为妈妈好久没有陪康娜了——一对一的那种！”康娜把头埋在蕾德的人心里，闷声闷气的说道。

  其实康娜的心情非常的复杂——她希望自己的眷族变的强大起来，因为这是来自于神族的本能（就好像玩家希望自己的角色变强一样）；但是眷族强大起来的话，也就意味着蕾德陪伴她的时间减少了……

  唔！好烦恼！

  小小的康娜陷入了纠结之中，现在，这个世界只有那两颗大团子还有妈妈身上的气味可以让她暂时忘却烦恼……

  每天吸一吸蕾德，精神一整天！

  “如果困了的话，就睡吧~”蕾德并没有发现康娜正在悄悄的嗅味道，而是以为小丫头累到了，于是便保持着躺在床上的姿势，轻轻的摸着康娜的脑袋。

  ‘说起来，的确很久没有单独陪陪康娜了。’蕾德有点无奈的挠了挠脸——毕竟家里小丫头多了之后，到了晚上，每个人都会找各种各样的借口来蕾德的房间一起睡觉，到了后来大家干脆连借口都懒得找了，直接就跑过来了。

  白天的时候，蕾德之前为了训练大家的契合度，然后是魔物世界那边的新人培训关系，很长一段时间也没有怎么陪着康娜。

  ‘有点对不起她呢。’蕾德轻叹一声，思考着要怎么补偿康娜，而康娜则是在思考着……

  ‘怎么才能让妈妈一直陪着我呢！’康娜闭着自己的眼睛，思考着这个问题。

  话说回来，如果现在是游戏的话，应该会跳出决定今后世界线走向的选项——

  走向一：娱乐用万能陪玩克隆人——蕾德妹妹量产计划，这是科学型展开；

  走向二：康娜动用各种能力制作了药剂，她喝下了药剂之后，灵魂侵占了蕾德的身体，这是里番型展开；

  走向三：康娜抬起了手中的刀，把蕾德的脑袋剁了下来，然后双目无神的抱着蕾德的脑袋，同时响起BGM《悲しみの向こうへ》，这是病娇型展开。

  康娜仔细思考了七七一十六分钟之后，她的肚子突然发出了“咕咕咕——”的声音。

  “肚子饿了……”康娜从人心中抬起头来，可怜巴巴的看着蕾德，说道：“妈妈，我肚子饿了。”

  “这个时间阿贝在店里啊，只能我给你做点东西吃了……”蕾德双手撑在床上坐了起来，然后笑着问道：“如果你不介意的话……”

  “不，没事的！”康娜猛地摇了摇头，说道：“妈妈的食物就可以了！”

  虽然说阿贝的食物在味道上是碾压蕾德的食物的，但是……但是……

  但是在现在的康娜心中，重要的已经不是“食物的味道”了，而是“制作食物的人”了！

  只要是妈妈做出来的，就算是黑暗料理，康娜都会吃下去！

  只不过，以蕾德的厨艺，真的会做出黑暗料理吗？不可能的！虽然她的厨艺没有达到阿贝那种厨艺满级100级而我999级的地步，但是好歹也是90多级的程度，做出来的料理相较于其他的厨师已经是绝赞的了！

  “噶唔噶唔……”康娜大口大口的吃着蕾德的下面……啊呸，是蕾德下的面！

  “正好昨天阿贝做的腊鸭焖藕还有剩下的……”蕾德笑眯眯的看着正在大吃特吃的康娜，然后伸出手，轻轻的摸了摸康娜的脑袋，说道：“康娜正在长身体，所以要多吃一点哦~”



  第0340章 突发奇想的举动

  “又睡了……”蕾德一脸发愁的看着刚刚吃完饭之后就钻进她的怀里，陷入了沉睡的康娜。

  虽然说神明不会因为吃饱就睡从而引起什么身体上的不适，但是……

  这样实在是太怠惰了呀！必须要给康娜一点事儿做做！没错，动起你的大脑，思考起来，蕾德！好好想想前世的那些神明都在干什么！

  emmm……

  洛基眷族的洛基，每天喝酒吃肉偷窥女生洗澡揉自家眷族的女生的奶几和屁股然后被打……

  呃……换一个换一个……

  阿波罗眷族的阿波罗，每天就是把自己打扮的仿佛像开屏的孔雀一样，然后上街搭讪“美之存在（无视男女）”……

  呃……换一个换一个……

  伊丝塔眷族的伊丝塔，整天穿着半透明的粉色薄纱睡裙在自家经营的欢乐街里乱晃，如果碰到好男人就来一发……

  呃……换一个换一个……

  哈迪斯眷族的哈迪斯，整天不见踪影，一旦出现就是带着自己的眷族怼别人，不是杀人就是越货，什么手段都用的出来……

  呃……换一个换……

  还换个篮子啊！

  ‘未来的神整天都在干什么啊！’蕾德捂住了自己的脸，是自己关注的神太奇怪了，还是什么别的原因？怎么未来的神明都是这个德性！？

  不不不，仔细想想的话，未来还是有好的神明的，比如说……比如说……诶……

  蕾德仔细思考了几分钟之后，突然露出了痛苦的表情——不对啊，我特么上辈子是公会的超越者，对神明那边根本不了解啊！

  举个例子，你是个天朝人，所以你知道天朝的boss是习大大，然后其他国家的领导层，就算你不怎么关注国际事项，你大概也知道个川普，普京之类的对吧？

  那么……其他国家的呢？全球两百多个国家，你知道其中多少位领导人？

  一个道理，蕾德对其他眷族的了解也不是很深，再加上大部分神明都不会抛头露面，而且……

  神是有着本名和神名的——比如康娜和雅典娜。

  现在蕾德等人除了私底下之外，在外人面前全部会称呼康娜为【上神雅典娜】，所以外人只知道蕾德等人是雅典娜眷族的，而不是雅典娜的真名是康娜。

  光知道个名字有篮子用啊！

  “唔……”蕾德忍不住叹了一口气，算了，未来那些神明都已经是在圣域混迹了百年以上的老油条了，要是继续参考这些老油条的话，康娜的未来怕不是药丸……

  不行不行，康娜的未来由我来守护！

  ‘……’被蕾德的动静惊醒的康娜一脸迷糊的看了一眼莫名其妙就进入了燃烧状态的蕾德，忍不住歪了歪自己的头，‘妈妈这是怎么了？’

  “抱歉，康娜，把你吵醒了？”蕾德看着康娜眨了眨眼睛，说道：“想睡的话，去卧室里睡觉吧。”

  “也不是特别想睡。”康娜摇了摇自己的脑袋，说道：“妈妈，你接下来准备做什么？”

  “也没什么特别要做的事吧……”蕾德歪着头思考了片刻，说道：“非要说的话，也只有继续攻略世界树了。”

  虽然说现在诸神黄昏和某个冥王哈迪斯一直都压在蕾德的心头上，但是不管赫尔墨斯如何打探消息，哈迪斯以及诸神黄昏这两个势力的人都像是凭空蒸发了一样，一丁点行踪都找不到。

  敌在暗我在明的感觉是最难受的，而完全得不到对方的消息是更难受的，所以蕾德就算是想针对对方做点什么也是完全做不到的。

  到头来，蕾德能选择的也就只能继续攻略世界树，从而提升自己的等级了。

  “妈妈，为什么这么热衷于攻略世界树呢？”康娜一脸奇怪的看着蕾德，说道：“你已经是第一了不是吗？”

  “唔，要说为什么的话……”蕾德歪着头，有些事她不想和康娜说，毕竟康娜还是一个小孩子，是应该被庇护的年龄，所以她想了一个借口，“要说为什么的话，大概是想超越师匠吧。”

  “超越她？”康娜眨了眨眼睛。

  “是的，超越师匠！”蕾德一脸耿直的看着康娜，道：“作为徒弟，如果不能超过师傅的话，那这个徒弟就太没有用了——所以我要超越师匠！”

  顺带一提，蕾德可能还真没有撒谎——大概是因为心底的那点恶趣味或者说是期待感，所以蕾德无比的期待斯卡哈如果成为了超越者到底会BUG到什么程度。

  但是奈何人家师匠根本不愿意成为超越者——或者说想要说服师匠就必须干翻她！

  ‘那么，就先给自己订个小目标……’蕾德的嘴角露出了一个玩味的恶趣味微笑，‘比如说，先将师匠打败，然后拖着她成为超越者吧！’

  ——————

  ——————

  圣域。

  这个方向是距离红魔馆最远的方向。

  几位穿着黑色斗篷的人影顺着小道走进了酒馆的后门，然后钻进了暗门，来到了地下。

  “呼——”零头的人呼出了一口气，然后将兜帽摘了下来，抱怨道：“真是的，到底要这样多久呀，每次进出都像老鼠一样。”

  “那你可以大摇大摆的走动啊，被发现的话，可别想着我们会救你。”跟在身后的人没好气的说道：“谁想这样啊？可恶，都是那个女人的错，不仅把爸爸杀死了，还让我们不得不……”

  “行了。”第三个人开口打断了第二个人的话，他的声音听起来有几分冷冽，“回去吧，上神哈迪斯等着在。”

  听到这个名字，几个人全部停止了讨论，然后陷入了沉默，继续朝着幽暗的走廊走了过去。

  在不知道是向上，还是向下，还是向左，还是向右的幽暗走廊之中行走了十几分之后，众人来到了一个空旷无比的大厅之中。

  大厅的一侧是地面，另一侧则是无底的深渊，而一条幽幽小径则从地面的位置延伸到了深渊的最里端——在那里，有一张石质的椅子。

  一个全身裹在黑的斗篷之中，看不到脚，看不到脸，身形还有几分飘渺，几分透明的“某个存在”正坐在那张石椅上。

  “回来了吗？”伴随着某种仿佛两个声音重叠在一起的声音——有点像死神里的一护假面化——响起，原本进来的几人迅速的跪在了地上。

  “上神哈迪斯！”

  “这种礼仪就算了吧。”哈迪斯摆了摆手，低声说道：“情况怎么样？”

  “蕾德·艾丝已经确认回归了，而且短短三个月便将世界树的进程推进到了34层。”一号说道。

  “很好。”哈迪斯隐藏在黑雾下的嘴角露出了一丝狞笑，“为了不让她发现我们的存在，我一直让你们压制着攻略进度，不要超过她的记录，只是没想到，她居然在31层就停下了脚步……”

  为了隐藏自己，哈迪斯眷族的所有人都被下令“自己不得突破最高层”——也就是说，除非有其他眷族突破到32层或更上，他们才能继续突破。

  结果蕾德一下在31层停滞了好几年的时间，让哈迪斯眷族也不得不停下了自己的脚步。

  “不过，她终于还是重新出现了。”哈迪斯死死的抓住了椅子的把手，压抑着自己内心那澎湃的情绪，喃喃道：“不枉我压抑了这么久……哈哈哈，终究还是我们的胜利！”

  哈迪斯并不知道蕾德做了什么，但是他判断蕾德的停滞很有可能是伪装的，就是为了让他们暴露自己的行踪！

  “还是我们的耐心更胜一筹！”哈迪斯露出了一个狰狞的笑容，说道：“你们也可以继续！分批进去，然后注意雅典娜眷族的行踪，绝对，绝对不要和她们碰上！”

  “是！”众人回答道。

  “我，很开心呐……”哈迪斯眯着眼睛，看着下方的战士们，喃喃道：“没想到，你们居然给我送上了这么完美的棋子……哈哈哈！”

  听着哈迪斯的狂笑，下面的人们，将头垂的更低了。



  第0341章 交流！

  说实话，这个圣域格斗天王大赛，自然是蕾德取自于后世的题材——在未来的岁月之中，这个大赛已经成为了圣域数年一度的盛大赛事。

  当然，因为超越者们等级提升从而造成的差距，这个大赛已经分成了从Lv.1一直到Lv.15的15个层次——反正有人升级就往上加一层。

  大家可还记得蕾德曾经感叹过的——一个眷族越出名，吸引新人的几率也就越大——这句话吗？

  没错，格斗天王大赛就是眷族们宣传自己的最好的手段了——通关阶层的话，前期还能拼一下，但是到了六七十层，怪物的强度增加，从单眷族攻略变成了攻略组攻略之后，早就已经无法做到某一个眷族独领风骚的情况，往往都是数个眷族同时突破到最高层。

  那么，这些位于最top的眷族，要如何证明自己更优秀呢？

  夺冠！

  就是这么简单，同时这场比赛也是把自家眷族成员展示给其他人看的机会——在这个时候，每个眷族往往都会推出自己的核心成员或者是新秀。

  蕾德还记得在前世，有人曾经开玩笑般的吐槽过参加这个格斗天王大赛的超越者们，有点像偶像出道一样的感觉。然而他还真的吐槽对了——说白了，这就是一个展示眷族的机会，不管你的眷族是充满了骨气和热血、还是以理智冷静的计划对敌，又或者是为了胜利不择手段……

  都会有不同性格的人对你所表现出来的风格感觉到青睐，从而关注你所在的眷族。

  不仅如此，未来那些风靡各个世界的最顶级的超越者，每一个的待遇都和偶像差不多了——这些都是各个眷族打造出来的“招牌”。

  …………

  …………

  “那是什么？”听到从蕾德嘴巴里提出来的天王大赛的名字，莲华的脑袋上冒出了一个问号。

  “嘛，就是整个圣域举办一个，分成每个等级的，比武大会。”蕾德竖起了手指，说道：“比如说Lv.1和Lv.1打，Lv.2和Lv.2打，以此类推，然后看谁的眷族在这场比赛中获得第一。”

  “听起来很有趣嘛！”莲华两眼冒光的说道，“可以和各个眷族的敌人战……斗？”

  说到最后，莲华罕见的陷入了沉默之中——不，不仅仅是莲华，其他的成员也都不约而同的陷入了沉默，包括蕾德在内。

  “现在有其他眷族的人突破到31阶层吗？”蕾德轻声问道。

  “……再等半个多月大概能勉强突破30层，来到31层……还是放弃这个大赛吧。”维多利加默默地叹了一口气。

  “说的也是。”莲华扯了扯嘴角，说道：“也就是说，如果现在举办这个比赛的话，就意味着Lv.7这个阶层的战斗完全是我们眷族内的乱斗；而之后再举办，我也不觉得其他那些刚刚晋升Lv.7的人能够和我们比……”

  “不，举办还是有举办的需要的。”蕾德晃了晃自己的脑袋，说道：“你们不能光把目光放在战斗上。”

  “你是说……”智商最高的维多利加皱了皱眉头，她不自觉的掏出了自己的陶瓷烟斗，喃喃道：“没错，这个格斗天王大赛的举办方就是一种权威的体现，我们不一定非要举办Lv.7的大赛不可，甚至于说，现阶段我们可以直接把自己眷族摘出来，作为超然的存在，只举办Lv.6的比赛，然后作为评委或者说是……解说？最后还能开放一个选项，比如说Lv.6级比赛的胜利者，可以挑战我们其中的任意一个人……如何？”

  “不愧是维多利加——”蕾德忍不住鼓了鼓掌，说道：“没错！这个大赛的提议者以及举办方，就是一种权威！如果到未来，这个比赛成为每年或者是数年举办一次的固定赛事的话，那么我们的话语权会变的更大！”

  “还有这种操作？”几个比较单纯的小丫头已经懵圈了——哇，你们大人心都脏！

  “我会去联系赫尔墨斯的。”蕾德嘴角勾了起来，说道：“至于奖励……嘿，圣域同等级战斗力第一的名头就已经足够那些眷族出手了！”

  你看看，连奖励都懒得给，蕾德你的良心难道就不会痛吗！



  第0342章 汪酱，走好！

  舆论的重要性，毋庸置疑。

  同样的一幅画面，用不同的文字解读出来，造成的结果就是完全不一样的——而有的时候，把一段视频截取某一部分，效果也是完全不一样的。

  关于这一点，我想广大的吃瓜网友是最深有体会的吧？有多少微博、贴吧、空间等爆料到了最后反转的？所以到现在，许多吃瓜群众在看到某些视频片段的时候，都会回一句“没有完整视频不评论，免得被打脸”。

  蕾德的最终目的就是报社的股份，虽然不可能达到绝对控股权，但是至少也要有一定的话语权，这样的话，就相当于手中掌控了一个“舆论点”。

  “好了，接下来的事情不需要我们参合了。”蕾德嘴角微微掀起，说道：“上神赫尔墨斯，会安排好一些的。”

  …………

  …………

  “赫尔墨斯大人……”这时，阿斯菲走到了赫尔墨斯的身边，和站在窗边的赫尔墨斯一起看向了窗外的蕾德和蕾姆，疑惑的问道：“这场交易，我们是不是亏了？”

  “乍看上去，是的呢。”赫尔墨斯转过头，脸上带着淡淡的笑容，“场地我们出，钱也是我们出，还要进行登报的告知，以及各个眷族的联系……”

  “既然如此，我们为什么不自己做呢？”阿斯菲不解的问道。

  “因为，只有我们的话，做不起来呀。”赫尔墨斯摇了摇头，苦笑道，“阿斯菲，你要知道，这个世界上，人们记住的，往往是冠军，是第一，是最强！没有这个第一，没有这个最强，没有这个权威……是没有说服力的。”

  没错，这就是“最强”二字代表的含义。

  “说白了，现在光是‘雅典娜眷族’这五个字，就代表着绝对的权威和地位。”赫尔墨斯咧了咧嘴。

  这就像是明星代言一样，只不过超越者这边的“明星”所代表的含义，可不是地球上的那些明星所代表的意义。



  第0343章 提议

  事实上，在未来，这个格斗大赛已经出现了各种不同版本的亚种——

  首先是最纯粹的，所有职业的真正的PK的格斗天王大赛；

  其次就是各种杂技比拼了，比如说单纯法系比拼的法术大会，单纯比拼力量的力量大会，比拼速度的速度大会，还有比谁跟可爱的华丽大会等等。

  总之凡是能够比的都有过——据说在之前还有比拼女性身材的三亚大会，不过后来被爆出各种黑料而被封禁，依靠这个大会出头的女性超越者全部名声崩坏了。

  虽然蕾德也想让直接把成熟的格斗天王大赛搬运过来，但是这是没有办法的事，因为利刃世界的法系职业数量实在是太少太少了——或许一万甚至是十万人里面才会出现一个法系。

  在这种悬殊的数量比之下，没有必要弄什么魔法系的比赛了——当然，如果有魔法系的参赛，蕾德也不介意让对方参加，只不过蕾德觉得可能性不大。

  毕竟在连联通那个魔法世界之前，这个世界那些修炼魔法的隐世小部落，完全没有展现过自己的存在，所以蕾德并不相信一个仅仅在圣域以及周边城市发行的报纸，可以影响到别的大陆或者是那些隐秘的部落所在的深山密林之中。

  “好了，你们就别想这些乱七八糟的。”蕾德拍了拍自己的手，说道：“这次比赛我们作为举办方和地位超然的被挑战者，是不需要参加的，所以我们照常训练就可以了。”

  “是——”听到了蕾德的话，其他人异口同声的回答道。

  “接下来的时间，大家继续锻炼能力值吧。”蕾德轻声吩咐道。

  “明白——”

  …………

  …………

  第二天早晨，伴随着圣域报的发型，一则轰动整个圣域的消息被发布了出去——

  在半个月之后，将于位于圣域东南方向的大型竞技场之内，举办《第一届格斗天王大赛》。

  比赛分为Lv.1级，Lv.2级，Lv.3级……Lv.6级，而每个等级的胜利者，可以挑战当前圣域唯一拥有Lv.7超越者的雅典娜眷族的成员。

  接下来就是各种规则的详细描写，比如说举办的详细时间，报名费以及观众的门票等等。

  顺带一提，相较于蕾德的【不需要什么奖金，名誉就够了】的说法，赫尔墨斯还是选择了另一种方法来发放奖金。

  首先是根据众人的报名费以及门票统计一下，然后扣除掉举办格斗天王大赛所需要的费用之后，挪出来一部分当作盈利，最后的则是分成每个阶级的将近——当然，等级越高的将近也是越高的。

  在听到了赫尔墨斯的方法之后，蕾德忍不住竖起了手指，然后扔给了赫尔墨斯一个敛财的新方法——顺带一提，因为这个方法，蕾德又get了一部分报社的股份。

  这个方法其实大家也很简单，就是……彩票！

  “举个最简单的例子，十个人参加，每个人两银币，你可以拿到二十银币，然后抽选其中一个人中奖，奖金十银币——你看，你白得了十银币。”

  当蕾德把这句话告诉给了赫尔墨斯之后，赫尔墨斯差点就笑抽了——妈耶，无本买卖呀！

  当然，这种买卖并不会马上推出，毕竟要进行这种买卖，所需要的就是公证力以及公众信誉。

  就好比说地球上的彩票为什么只此一家？除了国家的干预之外，剩下的就是公信力的问题——妈耶，随便那个人来开彩票，谁特么会去买呀？

  当然，马云爸爸除外（滑稽）。

  所以关于彩票的推出，蕾德和赫尔墨斯是准备在举办了第一届格斗天王大赛，让雅典娜眷族和赫尔墨斯的话语权和公信力打出去了之后，再着手进行准备。

  而就在现在，在全民都火热的讨论着格斗天王大赛的时候……

  “左勾拳，右钩拳，上勾拳！”双手带着拳套的大河一脸暴力的将自己的拳头印在了前方的怪物脸上，喝道：“最后一击——黑虎掏心！”

  “碰——”

  伴随着金属破碎的声音，大河面前的傀儡怪物的胸口顿时被打出了一个洞口。

  “话说你明明是棕色的老虎吧。”这时，莲华随口说道，“为什么要叫黑虎掏心呢？”

  “气势，气势不一样！”大河双手叉腰，一脸认真的说道：“你想，棕虎掏心和黑虎掏心，听起来气势完全不一样吧！”

  ‘不，没什么区别……’真红扯了扯自己的嘴角，然后挪开了自己的视线，说道：“是，是这样啊，我懂了。”

  “孽畜，你又懂了甚么！”下一刻，一句吐槽毫不犹豫的从最近看书看入魔的菲鲁特口中蹦了出来。

  “不要随便吐槽队友啊！”

  “哎呀放心吧真红小姐！吐槽是不会造成伤害的！”

  “不不不，物理伤害的确没有，但是精神伤害可是很大的！”

  “真红小姐不是魔法师吗？魔法师精神应该很强的吧！”

  “……哇，菲鲁特你最近是看了什么书，所以才具有如此强的吐槽能力？”

  “十……十……十……”

  “十？”

  “十万个冷笑话！”

  “它给了你多少钱？我笨女孩出两倍！”

  “给了我一百亿！！”

  “呸，真说的出口！”

  “略略略，两倍呢！”

  “我给你两根香蕉！”

  “……”

  听着真红日常在和菲鲁特打嘴仗，一旁的成员们无奈的摇了摇自己的脑袋。

  真是热闹呀。

  “说起来，大赛还有多久举行？”这时，维多利加转过头，看着蕾德问道，“我记得是……三天？还是四天？”

  “三天后。”蕾德回答道。

  “三天后啊，然后扣除掉预赛之后的比赛……”维多利加抵着下巴，若有所思的说道：“嗯，大概一个星期左右能决出冠军？”

  “差不多是这样的。”蕾德点了点头，而且伴随着时间的流逝，大赛的时间会越来越长——毕竟现在就六个等级的赛事，而到了几十年后就变成了十几个等级的赛事了。

  “哼哼，不知道排名第一的会是哪个眷族的呢。”大河一脸跃跃欲试的握紧了拳头。

  “我觉得应该是阿库娅眷族。”维多利加淡定的说道。

  “诶诶！？怎么可能！汪酱不是已经被蕾德给陷……送回去了吗！”

  ‘你是想说陷害吧？’维多利加扯了扯嘴角，说道：“但是阿库娅眷族不是只有汪酱一个Lv.6啊。”

  “……哇！”

  众人惊了。

  “维生，你发现了华点！”真红忍不住竖起了大拇指。

  “……维生是什么？维生素吗？”维多利加一脸黑线的看着真红，说道：“话说你们完全就没有考虑过这个问题吗？难道你们把汪酱当作是阿库娅眷族的唯一成员了？”

  “也不是这个……”菲鲁特挠了挠自己的脸，说道：“主要是汪酱作死的存在感实在是太高了，所以……”

  “呜姆，没错！”尼禄一脸认可的点着头，说道：“那只狗的确存在感太明显了！就连余一想到阿库娅眷族，第一个想到的角色都是他！”

  毕竟是号称人不作死枉当狗，一边作死一边苟的汪酱，都让人怀疑他是不是被作死系统附身了。

  “嗯，这倒是个问题……”蕾德抵着自己的下巴，浑身上下都散发着一种黑色的气息，“看起来是时候把阿库娅眷族的其他人都弄到暗影岛去了，嘿嘿嘿嘿……”

  “蕾德，你刚才的表现拿到别的片场去，当个反派都不需要化妆的。”维多利加看了一眼正在发出阴森笑容的蕾德，说道：“我个人倒是觉得无所谓，全凭实力说话的话，没什么好作弊的——顺带一提，我觉得可以开放一个挑战模式。”

  “挑战模式？”蕾德歪了歪头。

  “是的。”维多利加点了点头，说道：“是这样的，比如说限定十六强或者是八强的选手，如果谁对冠军不服气，可以付出一定的金钱或者是别的什么进行一次冠军挑战赛，如果赢了那么他就是新的冠军……”

  “哦哦，这个提案不错诶！”蕾德一锤自己的掌心，说道：“如果这样的话，完全就可以让不服气的人自己上。”

  你行你上，不上就别BB，简单粗暴！

  “回头再和赫尔墨斯商量一下好了。”蕾德点着头，说道：“如果这样的话，还可以用别的方式……嘿嘿……”

  “别的方式？”大河奇怪的问道，“什么方式？”

  “比如说，四强选手付出一百金币，八强两百，十六强四百，三十二强八百……”蕾德竖起了手指，一脸坏笑的说道：“排名越低付出的钱就越多，这对于那些自认为是运气不好，在一开始被克制自己的人淘汰的人来说，是一个送钱……咳咳，我是说重复挑战的方法！”

  “有人会上当吗？”其他人皱了皱眉头，忍不住问道。

  “当然有啦，你们可不要怀疑某些人的自我感觉良好哦！”蕾德笑眯眯的竖起了手指，说道：“再说了，我们可以私底下操作，让某些本来夺冠几率很高的人在很前期就碰到克制他的人，然后运气不好输掉……嘿嘿，这样一来，这些人肯定不服气嘛！”



  第0344章 新年快乐……

  在听到了蕾德的话之后，众人心中皆是一道闪电划过，然后不约而同的在内心想到……

  黑，实在是黑……啊呸呸，是高，实在是高！

  “还有这种操作的吗？”真红张大了自己的嘴巴，难以置信的说道：“你就不怕其他人有意见哦？”

  “嗯哼，有意见？”蕾德的眉毛挑了挑，一脸无所谓的说道：“能有什么意见，只要我们做的不是太过分，那么输的原因就是自己的不足——说实话，会被某种特定的敌人克制，就是这个人没有全面发展的证据。”

  ‘扯，你就瞎扯吧。’真红撇了撇嘴巴，没好气的说道：“基本是以小队模式行动的超越者，就算碰到了棘手的敌人，队友也能解决吧？倒不如说，完全完美的战士根本就不存在吧。”

  “哎呀，反正是个借口嘛。”蕾德一脸心不在焉的耸着肩膀，说道：“不过我是说实话哦？既然要参加格斗天王大赛的话，面对自己不擅长对付的类型，肯定是要进行特训的。”

  你是要进行格斗比赛的，不是去打PVE的，PVP怎么可能全部都是你擅长的对手？

  “这倒是……”其他人认可的点了点头。

  “好了好了，该干嘛干嘛吧。”蕾德随意的摆了摆手，说道：“这个比赛现在对我们的影响不大，别因为它分心了，继续锻炼能力值吧。”

  “是！”其他人异口同声的说道。

  ——————

  ——————

  在雅典娜眷族继续刷能力值的时候，在赫尔墨斯眷族全心全意的准备的时候，在其他眷族摩拳擦掌准备开干的时候……

  圣域第一届格斗天王大赛就这么召开了。

  首先是预赛，选出128名选手，然后进行一次又一次的淘汰，最终决出大家喜闻乐见的三十二强，十六强，八强，四强，冠亚军……

  只不过，这些和蕾德等人并没有什么关系，因为根据蕾德和赫尔墨斯那边的计划，雅典娜眷族只需要在决赛的时候露个面，然后等待着冠军决定是否要进行挑战她们……



  第0345章 好想咕咕咕

  俗话说得好，巧妇难为无米之炊，这里话的意思是，手艺再厉害的妇人，在没有小米手机加热平底锅的情况下，也不能做烧烤……

  同样的，蕾德现在脑中的想法就算能玩儿出花来，在没有足够的科技的支持下，也是没有什么用的。

  最典型的例子就是演唱会了——利刃世界虽然有照相机之类的工艺，但是要弄出像演唱会大屏幕那样的工艺还是不可能的。

  ‘算了，暂时先这样吧，我记得……’蕾德揉了揉自己的脑袋，把心思放在了别的地方，‘嗯，对，应该没记错。’

  先不谈蕾德这边“记”起了什么，让我们把镜头转移一下……

  “不行——”下一刻，康娜突然伸出手，抓住了即将转移的镜头，气鼓鼓的说道：“今天一天是康娜和妈妈的日常！其他的，禁止！”

  好吧好吧，那让我们继续拍摄这边的画面好了。

  …………

  …………

  “唔……”康娜迷迷糊糊的向下挪动了一下自己的位置，然后把脸贴在了蕾德的大腿上，嘟囔道：“裙子，不舒服……”

  说着，她的小脸拱了两下，将蕾德的裙子朝着上面拱了一段距离，露出了一小节白皙的大腿。

  “妈妈的腿，白白的，嫩嫩的，凉凉的，好舒服……”康娜枕在蕾德的腿上，幸福的眯起了自己的双眼，轻轻的用脸颊蹭着蕾德的大腿，嘟囔道：“软软的……”比枕头还舒服。

  后半句话康娜没有说出来，因为她已经舒服的睡着了。

  “也不怕着凉了。”蕾德无奈的摇了摇头，她左手轻轻的一挥，一股魔力将一条毛毯从二楼“运”了下来，轻轻的盖在了康娜的身上。

  “哼，真是小孩子。”另一侧的碧翠丝看了一眼康娜，不由得冷哼了一声，说道：“这个时间就要睡……呃啊……”

  这个“呃啊”，是碧翠丝说话说到一半忍不住打了一个哈欠的声音，而大家都知道，哈欠是会传染的……

  在碧翠丝打完了哈欠之后，不到几秒的时间里，智世就忍不住轻微的张开了口，打了一个小小的哈欠，紧接着就是希尔薇，最后来蕾德都忍不住打了一个哈欠。

  “呵呵……”当蕾德闭上嘴之后，她忍不住轻笑了出来，说道：“都打哈欠了，看来都困了呢。”

  “唔，今天天气很暖，所以有点困了。”智世揉了揉自己的眼睛，说道：“这几天连续冥想，还是有点不习惯。”

  “困了就睡一下会儿吧。”蕾德笑了笑，他顺手摸了摸碧翠丝的脑袋，然后又抬起手摸了摸智世和希尔薇的脑袋，说道：“反正现在也没什么事做，难得的假期，多睡一下可是大众的追求呢。”

  这……当然是胡说的。

  大众的追求？别开玩笑了，大众就是那种——

  周一到周五：次奥，每天6点起来，我要死了，不行，周末我一定要睡到自然醒！

  周六和周日：妈耶，好不容易有个假期，赶紧起来肝活动！

  你看，贱不贱！

  所以，大众的追求应该是这样的吧？让我拥有一个能力，每天可以多出10小时来睡觉？

  哈，别开玩笑了，就算真的给他10个小时，他也绝对会拿来肝游戏补番下本子你信不信！

  “嗯，我稍微睡一下。”智世揉了揉自己的鼻梁，点了点头，轻轻的将头靠在了蕾德的肩膀上，睡了过去。

  ‘要多亏康娜的脑袋比较小，以及智世屁股也小了。’蕾德扯了扯自己的嘴角。

  由于蕾德是以类似于葛优躺的姿势靠在沙发上的，所以智世是坐在她的大腿前面一点的位置，而大腿后半的位置则是康娜的枕头——如果康娜的脑袋大一点或者是智世的臀部大一点，估计康娜的脑袋就塞不下了。

  “你们要不要也睡一下？”蕾德看了看希尔薇和碧翠丝，问道。

  “贝蒂就不用了。”碧翠丝淡定的摇了摇头，说道：“贝蒂只是……唔啊……”

  又是一个哈欠。

  “行了行了。”蕾德哭笑不得的拍着碧翠丝的脑袋，说道：“靠在我手臂上睡一会儿吧。”

  “呜……好吧。”碧翠丝有点害羞的悲鸣了一声——才刚刚说自己不困，结果下一秒就打哈欠了……

  嗨呀，就很害羞。

  碧翠丝没有雪康娜那样枕在蕾德的大腿上睡，因为她的发型的关系，如果枕大腿的话，是绝对没空间的。

  所以碧翠丝坐在了蕾德的身边，将头靠在了蕾德的手臂上，眯起了自己的眼睛，喃喃道：“贝蒂一点也不困，但是这个阳光太暖了……所以……”

  所以她就睡了过去。

  实际上，蕾德也觉得有点困意了，在这种不算暖和的天气里，上午的暖阳照射在身上，那种把全身上下都烘烤的暖洋洋的感觉，的确很能引起人的睡眠欲望。

  ‘我也稍微……睡一下吧。’蕾德轻轻的把头靠在了沙发的背上，然后缓缓的闭上了自己的眼睛。

  “……”唯一还清醒着的希尔维眨了眨自己的眼睛，她看了看左侧躺着的康娜，靠着的智世，和右侧的碧翠丝，又看了看已经闭上了眼睛的蕾德……

  ‘我也……睡吧？’希尔薇想道，可是当她准备找睡觉的地方的时候，却发现……

  左侧大腿和肩膀都有人了，右侧肩膀也有人了，那么剩下的……

  希尔薇把目光放在了蕾德的胸口，然后身体僵硬的靠了上去……

  好软，好香。

  “……”另一边正在看书的维多利加一脸无语的把书放了下来，说道：“考虑一下我这个看书的人不可以吗？瞌睡是会传染的诶。”

  维多利加无奈的站起身来，然后转身朝着客厅边缘的窗户边的位置走了过去。

  要远离这一群瞌睡虫，不然肯定会被传染的，哼唧！

  坐在了窗户边上，那清冷的空气让她有点困倦的精神微微一振，她重新低下头，看向了书本上的文字，上面写着——

  菲克斯扑了上去，感受着身下传来的柔软，不由的发出了舒服的呻 吟：“这真是一张好床，比我家的木板床好上太多了。”

  说着，菲克斯飞快的脱掉了衣服，钻进了被窝之中，早已被暖好的被窝包裹着他的身体，让他浑身充满了惬意……

  “为什么偏偏是这种情节……”维多利加一脸无语的捂住了自己的脸——没错，她现在看的可不是什么高深的魔法书或者是学术文章之类的，而是最没有营养的YY流奇幻小说。

  小说大概说的是一个叫做菲克斯的少年，原本是一个骑士（重铠加大剑），但是由于别人陷害，体内经脉萎缩，再也无法修炼体技，就在菲克斯绝望的时候，他从自家祖宅的地板下，发现了一本利用魔兽的血液来增强身体的秘籍……

  后面的剧情用现在的目光来看简直就是老套到不能再老套的剧情——什么深入魔兽森林，修炼三年，救下佣兵团，佣兵团都是贵族子女，然后有一个高冷的御姐等等……

  但是这类小说在魔物世界根本就没有嘛！你们自己想想，魔物世界的小说基本都是精灵族这一类种族写的，而精灵族追求的是啥？是文艺！是那种舞台剧！这种小说虽然不能说没有，但是也绝对是少的不能再少。

  但是利刃世界就不一样啊！怎么爽怎么来，让维多利加看的那是一愣一愣的——尤其是其中某些带点颜色的情节，更是让她一愣一愣的。

  都加愣傻了。

  所以维多利加已经沉迷在了网络小说之中不可自拔了——而现在，她就是看到菲克斯救下了佣兵团之后，和她们一起进入到了城镇之中，然后利用魔核换钱，住进了旅店的场景……

  ‘偏偏是在现在……’维多利加再一次叹了一口气，那边有五个瞌睡虫，这边小说又是睡觉的描写……

  难道说这是上苍在暗示我，赶紧睡觉？

  好吧，我承认，看到蕾德她们睡着的样子，我的确是有那么一点点困了，但是——

  但是我这一段情节还没有看完，就把这一段剧情看完就睡！嗯，就这个城市发生的事情……

  哎呀，这个贵族真讨厌，怎么用这么肮脏的手段……

  哦哦哦，打脸真爽！

  嗨呀，后面居然准备……到底会变成什么样呢？密切关注……

  等会儿等会儿，最后一个情节……

  等到维多利加一脸心满意足的将书本合上的时候，她僵住了。

  等等，我不是要睡觉的吗！？我的书怎么就看完了！？

  不行不行，虽然还有第二册，但是睡觉……睡觉……

  嗨呀，大不了今天晚上早点睡嘛！再说了，现在是白天！白天睡什么觉啊！更何况现在也才十一点多而已，我再看半个小时，看到十二点，然后再午睡，也没什么大不了的嘛……

  继续规划好了时间之后，维多利加一脸美滋滋的打开了第二册，然后……

  “为什么就下午3点了！！”维多利加一脸惊恐的看着墙上的挂钟，不可能，不科学！我只是看了一……一本都看完了！！怎么会这么快！！



  第0346章 过年拜年快死了orz

  当菲鲁特等人从参加天王大赛回来的时候，维多利加正双腿蜷缩坐在窗边的椅子上，在她的膝盖上，正放着《兽皇战神传奇录》这本书的第七册。

  “维多利加，你在看什么呢？”菲鲁特好奇的凑到了维多利加的面前，朝着书名看了过去……

  “啪——”

  下一刻，维多利加迅速的反应了过来，然后猛地将书扣了起来，接着，她从板凳上站了起来，手忙脚乱的用衣服罩住了桌子上的那一摞书，然后抱着它跑向了二楼。

  “……”还保持着弯腰姿势的菲鲁特一脸蒙圈儿的站起身来看了一眼身后的同伴，说道：“这是怎么了？”

  “呜姆，肯定是在看什么害羞的东西。”尼禄嘴角带着“我懂”的笑容，双手抱着胸，一脸煞有介事的点着自己的脑袋，说道：“所以才会害羞嘛！真是的。”

  “哈？害羞的东西？”菲鲁特歪了歪头，一脸不解的问道：“什么害羞的东西？”

  “比如说……”尼禄竖起了自己的手指，说道：“……写真集之类的？”

  “喵喵喵喵喵！？”大河的耳朵微微一动，“写……写真集……”

  脸好红！超害羞的样子！

  “应该不可能的吧？”真红摆了摆自己的手，说道：“刚才瞄了一眼，上面都是文字……”

  “呜姆，那就是官能小说呢！”尼禄继续点着头，说道：“所以才会害羞的！”

  “才不是啊混蛋！”刚好从二楼跑下来的维多利加当时就满脸害羞的朝着尼禄将手中的书扔了过来。

  “哦哟！”尼禄迅速的伸出手，抓住了维多利加扔过来的书，然后翻开了第一页，念道：“重重的，他走了，正如他重重的来，抖一抖裤腿，带走了一些金币……”

  “这是啥？”菲鲁特一头雾水的问道。

  “一个叫徐按摩的诗人的诗集。”维多利加一脸平静的走下了了楼梯，说道：“我正在看的书，有什么问题吗？”

  “诗集？”听到了维多利加的话，菲鲁特露出了相当明显的嫌弃表情，“诶，维多利加喜欢看这种东西吗？”

  “当然。”维多利加淡定的走到了尼禄的面前，然后从尼禄的手中拿过了这本书，回答道：“阅读诗集可以提高个人的文学素养，我很喜欢看这一类的书呢。”

  ‘才怪！’维多利加的灵魂咬牙切齿的看着菲鲁特，嘟囔道：‘可恶，刚好看到主角为了精灵公主站在侵略精灵之森的兽人族面前了！大高 潮呀！为什么就回来了呃！’

  “我对这类书没兴趣诶。”菲鲁特抱着头，一脸不在意的说道：“比起这个……蕾德妈妈……啊，在睡觉呢？”

  菲鲁特转过头朝着蕾德看过去的时候，发现蕾德此时正在睡觉——然后两只吸血鬼已经蹑手蹑脚的跑到了蕾德的身边，伸出手轻轻的戳着蕾德的脸。

  “唔？”感觉到脸上的动静，蕾德一脸迷糊的解除了眼睛上的封印，引入她眼帘的就是发出“呀”的叫声的两姐妹。

  “蕾米和芙兰……唔……”蕾德缓缓的转动了一下脖子，把视线放在了菲鲁特和尼禄那边，“啊，你们回来了？”

  说着，蕾德微微张开嘴，露出了一个温柔的微笑，说道：“今天玩的怎么样？”

  “哦哦，奏者！”这时，尼禄一脸狂热的冲了过来，一脸幸福的说道：“奏者，你刚才的微笑实在是太美了，余非常中意！”

  “是吗？那就谢谢尼禄的赞美了。”蕾德脸上保持着刚才的笑容，问道：“尼禄，今天玩的怎么样？”

  “呜姆，非常热闹哦！”尼禄一脸兴奋的挥动着自己的手臂，说道：“人好多呀！余的罗马根本就比不上！”

  “蕾德妈妈蕾德妈妈——”这时，不甘寂寞的菲鲁特也跑了过来，兴奋的说道：“赛场真的是超，超，超，超级热闹哦！那个欢呼声，我现在都感觉自己还能听到呢！”

  “这么热闹吗？”蕾德呵呵一笑，说道：“有没有什么别的感想呢？”

  “别的感想的话……吃瓜群众很多？”莲华歪着头，一脸笑嘻嘻的说道：“我发现好多观众都不是超越者，而是一般人哦！”

  “没错没错！”大河双手抱着手，一脸认真的说道：“以我们的目光看那些战斗，很多交手都是漏洞百出，不过偶尔也有精妙的招式，不过那些观众都只顾着看那些看起来特别帅气的招式。”

  “对对对！”莲华点着头，说道：“比如说有一个拿锤子的，大喊什么‘蹦山裂地大爆破’什么的， 然后挥舞着锤子砸在会场的地面上——拜托，那么大的锤子砸下去当然会把地面砸裂呀！结果你们知道我周围的观众说什么了？”

  “啊啦，说什么了呢？”蕾德笑眯眯的看着莲华，十分称职的“接”了一句，让莲华可以非常舒服的继续讲下去。

  “要继续说上面的话题，就必须要解释一下了！”莲华双手叉腰，一本正经的说道：“首先情况是这样的，比赛一开始的时候，我身边就有几个普通人在和周围人吹嘘自己是什么格斗大师，然后嘛，等比赛开始了，一旦出现那种大场面，就会有一个人说什么‘这一手实在是太妙了，和我想的一样！’，然后其他几个吹嘘的人也会说什么‘对对对，太妙了’之类的话……”

  “……”听到莲华的话，众人不由得额头上滴下了一滴冷汗，妈耶，你们这是在看龙王的工作吗，一旦碰到某一步棋就在哪儿刷什么“这一步妙啊”。

  “我就很气，那明明就是夏姬八锤，怎么就妙了？”莲华双手抱着自己的脑袋，说道：“最让我崩溃的是，每次出现那种场面招式，周围都会发出‘妙啊’的感叹，弄的我都快被洗脑了。”

  “你们这还真是欢乐。”蕾德哭笑不得的摇了摇头，说道：“然后呢？还发生了什么事？”

  “唔……”菲鲁特抵着自己的下巴，若有所思的说道：“要说还有什么事的话……我们看到了一个非常不错的苗子，算吗？”

  “哦豁？”蕾德眉头一跳，说道：“什么苗子？”

  “一个叫叫做艾丝·华伦斯坦的少女。”菲鲁特双手抱着胸，说道：“现在才Lv.1，似乎是隶属于一个小眷族的。”

  “艾丝……华伦斯坦？”蕾德的嘴角微微一抽——这个名字……他当然很熟悉了，而且熟悉的不能再熟悉了。

  艾丝·华伦斯坦，洛基眷族的核心超越者之一，攻略组的一员，在未来的利刃世界之中，可是有着“剑姬”的美名。

  要知道，利刃世界的超越者何其之多？使用剑作为武器的又有多少？而她既然能同时获得【剑】和【姬】这两个字作为称号……

  可想而知对方的实力以及美貌有多高了。

  “蕾德桑听说这个名字吗？”菲鲁特好奇的问道。

  “不，怎么说呢……”蕾德揉了揉自己的脑袋，说道：“只是觉得有趣而已，你们想，我的名字是蕾德·艾丝对吧？她是艾丝·华伦斯坦，我的姓氏是她的名字，不觉得有趣吗？”

  “诶，这么一说还真是诶。”众人这才反应过来。

  “呐呐，蕾德桑，要不要把对方挖角过来？”菲鲁特两眼放光的看着蕾德，说道：“我从那个人身上感觉到了风的气息！”

  “风的气息……”蕾德手指微微一动——说起来，在未来的时候，剑姬小姐似乎也是和菲鲁特一样，被风所眷顾着。

  “挖角……其实很难。”蕾德皱着眉头，说道：“如果艾丝真的如同你们所说的那样有天赋的话，那么对方眷族应该不会放人的吧？”

  蕾德抵着自己的下巴，洛基眷族在未来发展成利刃世界的几个霸主眷族，其神明的眼光还是有的吧？应该不会放过艾丝这样的璞玉才对。

  “嗨呀，蕾德姐，你不知道一句话吗？”莲华一脸神秘的看着蕾德，说道：“只要锄头挥的好，没有墙角挖不倒，对吧！”

  “……你说的挺有道理的。”蕾德微妙的扯了扯嘴角，说道：“不过你们打听到了对方是隶属于哪个眷族了吗？”

  “这个……”众人面面相觑的同时，都露出了讪笑——得，看来一个都没有往这边想到过。

  “那她晋级了吗？”蕾德忍不住问道。

  “肯定晋级了呀！”菲鲁特连忙说道。

  “那就简单了呀，明天我和你们一起过去一趟就可以了。”蕾德笑了笑，实际上她对挖角艾丝这件事并没有报多少希望，毕竟这样的好苗子，如果神明有一点眼光都不会放过——更何况是洛基眷族呢？

  “耶！”菲鲁特一脸兴奋的跳了起来。

  在所有人之中，菲鲁特表现的是最开心的。但是仔细想想的话，似乎又能理解为什么菲鲁特会这么开心——

  雅典娜眷族里的每个人几乎都能找到共同道路的友人，比如拳脚战的美羽、莲华和大河，用太刀的蕾德和比奈，用魔法的拉姆，真红和智世……

  但是，唯独菲鲁特是孤身一人的。

  感谢合金装甲布狼牙的100打赏，感谢⃢●—●⃢的100打赏，感谢深渊の监视者的100打赏，感谢全贞教大法好的300打赏，感谢阿阮的1000打赏。
　　摸了残星琉月的脑袋100下，摸了醉染璃香100下奶几，用超高校级的鸽王煮了688份鸽子汤，蹭了康娜·卡姆依～100下。
　　感谢超高校级的鸽王、合金装甲布狼牙、本人已死有事烧纸、阿蒙、莉莉烏姆、雪见璃、天之岚、叮当保佑、指尖中的流沙、W1623。
　　截至2018年2月16日 21:19:22
　　打赏【19692/50000】，刀片【596/1000】
　　下月加更【1】。



  第0347章 让我多10个小时吧！！

  可能有人会疑问，菲鲁特怎么是孤身一人的？她也是用短匕首的呀，按理说是和蕾德一样的【兵器型】不是吗？

  如果是这样的话，菲鲁特也不会纠结了——蕾德虽然也掌握了魔法，但是她现在的分类应该是和比奈一样的纯粹的战士（BUFF魔法不算）。

  而菲鲁特虽然从攻击方式上来说也是战士，但是因为她的魔法的关系，她严格上来说应该是……

  魔剑士？

  没错，蕾德是单纯的用武器去攻击，就算附着了魔法，也是为了增加武器的战斗力，但是菲鲁特则是半物理半魔法的伤害。

  这和蕾姆又不一样了，蕾姆虽然也是魔武双修，但是她物理攻击就是物理攻击，魔法攻击就是魔法攻击，不是混杂型的。

  “好啦，我知道啦。”蕾德笑吟吟的看着菲鲁特，说道：“明天就去看，行了吧？”

  “嗯嗯！”菲鲁特一脸期待的说道：“真好呐，以后我也有人交流了！”

  “小家伙们，起床了。”蕾德看着菲鲁特那兴奋的表情，不由得笑着拍了拍身边的几个小家伙的脑袋，说道：“菲鲁特她们都回来了。”

  “唔……”听到蕾德的呼唤声，康娜等人揉着眼睛从她的身上坐了起来。

  “来，你们有什么关于今天的比赛的事想问的，现在就问问菲鲁特她们吧。”蕾德笑吟吟的拍着康娜的脑袋，说道：“另外明天我们有可能也会去观看比赛哦。”

  “哦——”康娜瞪大了眼睛，说道：“妈妈是准备以大魔王的姿态降临会场，然后直接虐杀新人吗！”

  “……你这小脑袋在想什么呢？”蕾德没好气的抬起手敲了敲康娜的脑袋，说道：“什么大魔王，我有那么坏吗？”

  “蕾德妈妈是不坏啦，但是……”菲鲁特双手抱着胸，一脸煞有介事的点着头，说道：“大魔王不一定是坏蛋的！”

  “哈？大魔王不是坏蛋是什么？”蕾德一脸奇怪的看着菲鲁特，问道。

  “有可能是喜欢打麻将脱袜子的天然少女？”菲鲁特歪着头，笑嘻嘻的说道，“或者是风暴右臂·电光毒 龙 钻的妹控？”

  “……你们在说什么。”蕾德的脑袋上充斥着大大的问号，是我老了吗？？还是我已经跟不上时代的脚步了！？

  完全听不懂！

  “没什么没什么！”菲鲁特连忙摆着手，说道：“呐呐，康娜，来来，让姐姐给我你说说今天的故事……”

  菲鲁特讲故事的水平还是有的，至少在现在，她能把一场菜鸡互啄的比赛说的惊心动魄的——

  什么这一招独孤九十剑，另一个人的降龙十巴掌，还有什么龟派压哭妹子拳……

  听起来是贼刺激的，这一点你从康娜那“哦！哦！”个不停的反应里就可以看的出来，这菜鸡互啄的场面被菲鲁特描绘的多么紧张刺激——比一局昆特牌还有紧张刺激！

  “你们聊吧，我先去洗菜，帮阿贝做点准备。”蕾德笑呵呵的站了起来，然后转过身朝着厨房走了过去。

  ——————

  ——————

  第二天早晨。

  “蕾德妈妈，出发吧，出发吧！”最迫不及待的菲鲁特两眼放光的抓着蕾德的手臂，一边摇晃着一边说道：“快点出发吧！”

  “别急别急，还早呢。”蕾德无奈看着菲鲁特，说道：“票都是固定的，你早去晚去都一样，而且9点才开始第一场比赛，去那么早也没用啊。”

  “不嘛不嘛，早点去嘛~”菲鲁特活脱脱就像是一个春游的孩子一样，“早点去嘛，感受一下现场的气氛！”

  “现场能有什么气氛……”蕾德无奈的叹了一口气，说道：“我知道了，我知道了，现在就出发吧。”

  “耶！”菲鲁特发出了一声欢呼，她欢天喜地的朝着门外跑去，留下了在原地摇头不已的蕾德。

  “像个小孩子一样。”蕾德哭笑不得的说道。

  “从体型上来看，她本来就是小孩子啊。”真红笑着说道。

  “你也说是体形啊。”蕾德无奈的耸了耸肩膀，说道：“菲鲁特的年龄已经不算是小孩子了啦。”

  “嘿嘿，但是在我们蕾德太太的眼中，菲鲁特当然还是小孩子啦~”真红笑嘻嘻的捂着自己的嘴巴，她在说出了这句话之后，迅速的朝着前面跑去，让蕾德连气都没地方发。

  “真是的。”蕾德无奈的摇了摇头，然后转过头，看着留在房间里的几个人，说道：“你们真的不去吗？”

  “不去。”维多利加十分淡定的摇了摇头——哼，我的小说可是正好在最关键的地方，我才不要去看什么比赛！

  “蕾姆也不去了……”蕾姆虽然这么说着，但是她的眼神是非常想去的，只不过强行压下来了而已，“今天要进行全宅邸的大扫除，蕾姆和姐姐作为女仆，必须要留下来帮忙才行。”

  “是的，蕾德大人，今天你就好好休息吧。”拉姆站在蕾德的身边，微笑着说道：“拉姆和蕾姆会漂亮的将房间打扫干净的！”

  除了这两个人之外，其他的女仆组成员也全部都留在了家中，而其他要留下来的人，除了不喜欢人多的智世和要看书的维多利加之外，就只剩下对战斗不感兴趣的由香了。

  “既然这样，那我们就出发吧。”蕾德看着大家都已经决定了，便不再多说什么。

  出发！



  第0348章  观看比赛

  蕾德说的不无道理，参赛者之所以在舞台上战斗，主要目的是为了决出第一名，被其他人观战只不过是附带的；而菲鲁特提议的“我们大家现在去战斗吧”，则是以【被其他人围观】为主要目的……

  毕竟要切磋的话，哪儿不行，为什么非要在这种地方？

  “虽然我是不介意给别人表演一下，不过其他人可能不大愿意哦。”蕾德摸了摸菲鲁特的小脑袋，轻声说道。

  先不说别人，就蕾米莉亚和芙兰朵露，别看这两个小丫头在蕾德面前就是个弱气的抱头蹲防小萌物，但是在别人的面前，她的身份可是吸血鬼真祖的血脉继承人——这一份高傲是面对外人的。

  “唔，好吧。”菲鲁特瘪着嘴点了点头，这个小丫头倒是没有那些无谓的自尊，倒不如说，因为以前作为奴隶的生活，她现在倒是想上去表演一下，最好是获得其他人那“哇好厉害”之类的感叹……

  简单来说，就是菲鲁特想要装13。

  只不过很可惜，虽然菲鲁特想要装13，但是蕾德等人并没有那个欲望——这主要是大家成长环境的不一样，菲鲁特更渴望看到其他人那羡慕的眼神。

  “好好休息一下吧。”蕾德笑着摸了摸菲鲁特的脑袋，说道：“如果真的想上台的话，等到最后的冠军赛之后的挑战环节，让你上就好了。”

  “真的吗？”菲鲁特的眼睛一亮，她一脸期待的摩拳擦掌着，说道：“太好了！”

  反正能出风头就好！哼哼哼~

  看着一脸开心的晃动着自己的上半身的菲鲁特，蕾德忍不住轻笑出了声，这样的菲鲁特，意外的很可爱呢……

  …………

  …………

  时间过的很快，在众人兴致勃勃的等待中，第二天的比赛开始了。

  截止到现在都属于预选赛的范围，而预选赛的方法非常的简单，就是随机抽签对决——当然，为了防止两强相遇淘汰一方的情况，所以如果战斗双方的战斗过程非常的精彩，实力得到了评委们的一致认可的话，双方都同时入选也是有可能的。

  顺带一提，由于人数的关系，预选赛是采用多场地同时举行，每一个场地都会安排一位评委进行裁判。

  “唔，如果那个剑姬上台了的话……”蕾德左右张望了一下，说道：“记得和我说一下……”

  “剑姬？”听到蕾德的话，其他人奇怪的转过有来——剑姬是谁？

  “口误口误，我是说艾丝。”蕾德摆了摆手，说道。

  ‘这怎么也不像是口误吧……’其他人一脸古怪的打量着蕾德。

  “我说，这个剑姬和艾丝，怎么也不可能口误到一起吧？”真红奇怪的打量着蕾德，说道：“你该不会是……”

  “呃……”蕾德眨了眨眼睛。

  “你该不会是认识那个艾丝，然后现在都已经开始幻想对方的称号了吧？”真红摩擦着自己的下巴，说道：“不过，那个叫艾丝的女孩子是真的漂亮啊，够资格称之为【姬】，至于剑……她的武器的确是剑呢……”

  “……”蕾德扯了扯自己的嘴角，你们这个脑洞……

  “蕾德，可以呀~”真红笑嘻嘻的拿着手肘顶了顶蕾德的腰，调侃道：“看不出来啊，你居然给人家把称号都想好了，嘿嘿，昨天还表现的那么淡定……”

  “……”蕾德露出了一个哭笑不得的表情，她对招募艾丝这件事是真的不是非常热衷，毕竟在她的记忆中，这位剑姬似乎从闯出名头开始，就是在洛基眷族的。也就是说，这位剑姬应该是从一开始就是洛基眷族的人才对。

  她之所以会喊剑姬，完全是因为上辈子对于这位女性剑客的记忆实在是太深了——

  毕竟，上一世被人们誉为【女神三剑】的三人之一的“剑姬”艾丝·华伦斯坦怎么可能不出名呢？

  “嘿嘿，既然蕾德妈妈对那个艾丝这么有兴趣……”菲鲁特挥舞着自己的双手，说道：“那么我们肯定是要拿下的了！”

  “不不，我是真的没有……”蕾德一脸哭笑不得的摆了摆手，只不过她的辩解根本没有人相信——你连外号儿都给人取好了，还狡辩个什么嘛！

  ‘真是的……’蕾德无奈的摇了摇头，算了，反正顺其自然吧，能招募固然是最好的，招募不过来的话……

  嗯，再努力试试？实在没办法再说吧~

  蕾德靠在了椅背上，一脸无奈的看着前方的赛场，说道：“那什么，要是艾丝上场了，记得喊我一下……”

  “是是是~”真红撇着嘴看着蕾德，心想你连人家外号都想出来了，还带一个表示美貌的“姬”字，肯定是见过对方了，还在这里装，啧啧，蕾德，不老实呀！



  第0349章 熬夜码字熬的脑阔疼

  当蕾德等人在场外看着的时候，这些参加比赛的超越者们那叫一个精神振奋，那叫一个happy，那叫一个high……

  毕竟大佬在旁边嘛，要是自己的英姿被看到了是吧嘿嘿嘿……

  再不然……嗨呀，虽然蕾德·艾丝是大魔王，但是说不定人家和某个用冰的女王一样，因为编剧的安排强行因为一个微笑喜欢上了某人呢！？

  如果那个某人是我呢？

  每一个新人都是一脸的得瑟和期待——嗨呀，你说要是我被看上了，要怎么做呢？是立刻答应呢？还是矜持一下呢？不过太太的称号，应该是寡妇吧？寡妇那是二手车啊，要不要再高傲一点呢？

  就在这群自我感觉良好的小菜比们一脸傻气的YY的时候，却发现蕾德就这样径直的走出了比武场，连看他们一眼的行为都没有！！

  所以说，孩子们，洗洗睡吧，梦里啥都有。

  …………

  …………

  新菊下楼。

  “阿贝阿姨！”在上到三层的那一刹那，菲鲁特就一脸兴致勃勃的举起了自己的右手，嚷嚷道：“我们来吃饭了！”

  “啊咧？”阿贝一脸惊讶的从厨房探出头来，瞪大了眼睛问道：“你们怎么到店里来了？我正准备回去呢。”

  “嘿嘿，今天拉着蕾德妈妈去看了比赛的。”菲鲁特嘿嘿一笑，然后连忙坐在了位置上，说道：“我要吃糖醋里脊！”

  “康娜想吃什么？”蕾德左手抱着康娜，右手抱着碧翠丝，一副带娃奶妈的样子，问道。

  “肉，想吃肉！”康娜举起了手，说道：“红烧肉！糖醋排骨！糖醋里脊！小炒肉！肉！”

  “全部都是肉啊……”蕾德听到康娜的菜单，不由得露出了一个哭笑不得的表情，“贝蒂呢？”

  “贝蒂和蕾蕾吃一样的食物就可以了。”碧翠丝一脸淡定的说道。

  “我的话……”蕾德抵着下巴，说道：“嗯，鱼香肉丝和麻婆豆腐吧。”

  “好嘞。”阿贝欢快的点了点头，然后看着陆续坐在桌子上的其他人，说道：“其他人呢？想吃什么？”

  “我的话……”真红笑眯眯的说道：“我想吃清淡一点的东西，唔，来个青菜和蚂蚁上树吧。”

  “好~”

  “我要肉！”大河举起了手，嚷嚷道：“肉多的！”

  “好~”

  阿贝熟练的将大家想吃的东西记录了下来，然后轻笑着说道：“大家等等哦，马上会好。”

  对于大家的饭量问题，阿贝已经完全不再怀疑了——连饭量最少的菲鲁特都能一个人吃三碗饭外加两个菜，更别说是其他人了。

  “我来帮你吧。”蕾德微笑着从座位上站了起来，然后挽起了袖子，朝着厨房走了过去。

  “都说不用了啦。”阿贝拍了一下蕾德，笑嘻嘻的说道：“倒是你，不是说对这个比赛没有兴趣的吗？怎么这会儿又来观战了？”

  “菲鲁特说发现了一个不错的苗子，所以来看看她的比赛，顺便邀请一下。”蕾德笑眯眯的走到了砧板的面前，拿起了一旁的菜刀，娴熟无比的切起了食材，“店里怎么样，生意如何？”

  “也就那样啦。”阿贝笑呵呵的摆了摆手，说道：“还好有她们姐弟来帮我，不然的话还真的忙不过来。”

  “我倒是觉得你差不多可以歇歇，收两个徒弟什么的。”蕾德将切好的菜放到了旁边的盘子里，说道：“生意这么好的话，三个厨师是忙不过来的。”

  “唔，也有道理啦。”阿贝微妙的点了点自己的脑袋，说道：“不过，没有碰到什么好的厨师苗子呢。”

  “哈哈，我也就是随口说说，这事儿急不来的。”蕾德笑呵呵的摆了摆手，这个世界上绝大多数的事情都讲究天赋，天赋好的是可以事半功倍，而天赋差的只能事倍功半，“反正慢慢留意就好了，你又不是大限将至。”

  “呸呸呸，你才大限将至！”阿贝听到蕾德的话，不由得气呼呼的拍了她一下。

  “喂喂，我在切菜呢！”蕾德哭笑不得的看着一旁吐着舌头的阿贝，说道：“差点就切到手指了！”

  “以你的实力，切到才奇怪了！”阿贝没好气的翻了个白眼，说道，“切你的菜去~”

  “哎呀，最近的阿贝好冷淡呢~”蕾德嘴角带着笑意的“抱怨”道，“难道是第三年的见异思迁？还是七年之痒？”

  “哼哼，是七年之痒哦！”阿贝脸上带着调皮的笑容，说道：“我呀，对蕾德已经厌倦了呢~”

  “哎呀，怎么办，怎么才能挽回婚姻危机呢~”蕾德已经快有点止不住自己的笑意呢。

  “这个嘛，如果蕾德帮我按摩一下肩膀的话，说不定会有一点点转机也说不定呢~”阿贝摇着自己的脑袋，笑嘻嘻的说道。

  “好好好，我这就来~”蕾德笑呵呵的放下了手中的刀，也不知道是不是同样是“妈妈”的关系，阿贝和蕾德的关系异常的好，经常会开这样的玩笑——这样的玩笑蕾德完全没有和眷族里的其他人开过。

  只能说因为阿贝和蕾德是“同辈分”的原因吧？

  蕾德缓缓走到了正在熬汤的阿贝身后，然后抬起双手，放在了阿贝的肩膀上，轻轻的按摩了起来，而感受到阿贝肩膀上的触感，蕾德不由得感慨道：“阿贝的肩膀很僵硬诶，最近忙多了吗？”

  “唔~”阿贝发出了一身呻 吟，说道：“是呀，说实话，我的确是感觉到自己年纪大了，现在忙半天就觉得自己的肩膀疼的要死。”

  “这和年龄没有什么关系的。”蕾德笑着摆了摆手，解释道，“只不过是因为过度劳累导致肌肉损伤了而已，回去给你抹点药就可以了。”

  阿贝只是一个普通人，所以蕾德不敢随便用魔法去治疗她，所以还是用药酒这种稳妥的治疗好。

  “嗯嗯。”阿贝一边享受着蕾德的按摩，一边说道：“不过，以前都没有这样过，果然是因为年纪的增大所以身体素质下降了吧？”

  “唔，也不是没有这个原因。”蕾德如有所思的点着头，说道：“阿贝，今天晚上我教你一些提升身体素质的动作吧。”

  “好呀~”阿贝嘿嘿一笑，说道：“好啦好啦，现在可不是享受的时间，你还是快去切菜吧~”

  “是~”蕾德拖长了自己的声音，又跑回了砧板边上，熟练的切起了菜。



  第0350章 艾丝所属的眷族

  “好破……”蕾德目瞪口呆的看着前方的小房子，难以置信的看着艾丝，问道：“你就……呃……住在这种地方吗？”

  怎么形容蕾德面前的房子呢？大概水平就是那种北漂一族的人居住的房子，厨房在外面，没有客厅，里面就两张床……

  “嗯。”艾丝点了点头，说道：“有点，穷。”

  ‘这已经不是有点穷的地方了吧？’蕾德扯了扯嘴角，倒不是说她生活优越所以不知民间疾苦，而是……

  你好歹也是超越者诶？就算只能混前面几层，也不至于这么惨的吧？就好像在地球上，你是北漂一族混的不如意，住在这么惨的房子里还能理解，但是你一个经理级的白领，月收入上万，还住在这里……

  就不太科学了啊。

  “先进去吧。”蕾德吸了一口气，对身旁的艾丝说道。

  “好。”艾丝点了点头。

  一群人涌进了这个狭小的院子之后，让原本就不宽阔的地方变的更加的狭窄了起来。

  “这个地方好小！！”菲鲁特一脸无语的站在了院子里的一个架子上，说道：“你平时赚的钱呢？”

  “上交给……神了。”艾丝呆萌呆萌的说道。

  蕾德扯了扯嘴角，然后走上前去，敲了敲木质的大门。

  “谁啊？”里面传来了一个有气无力的声音，给人一种“这个人怕不是要死了”的感觉。

  “你好，我是雅典娜眷族的蕾德·艾丝。”蕾德一脸微笑的敲响了院子的大门，说道：“有事找上神大人商量。”

  在蕾德的话音落下之后，房间里顿时传出来了一阵窸窸窣窣的声音，紧接着传来的就是一连串的脚步声。

  “嘎吱——”

  门被拉开了。

  一个面色苍白嘴唇干裂黑眼圈严重眼袋过重，看上去就像是修仙过度的女性出现在了众人的面前。

  “有什么事吗？”依旧是那个有气无力，仿佛随时都要暴毙的声音。

  ‘这个人……’看着出现的对方，蕾德不由得下意识的皱起了自己的眉毛，这个女性，绝对不是她记忆中的上神洛基！

  在蕾德的记忆中，上神洛基的头发是红色的，而这位上神的头发则是黑色的！当然，最重要的一点，是这位神明的身材还算是凹凸有致，而上神洛基……

  蕾德记得在上一世，网上有不少评论上神洛基的成语，比如说什么一马平川，板上钉钉，穷凶极恶……

  ‘居然……不是洛基？’蕾德忍不住稍微睁开了自己的双眼，艾丝·华伦斯坦最初隶属的眷族，居然不是洛基眷族吗！？

  “你们……有什么……事吗……”看着站在自己面前的蕾德，这名女性瞪着一双被黑眼圈覆盖的双眼，有气无力的问道。

  “呃……你没事吧？”蕾德一脸微妙的打量着面前的女性，说道：“这个，看起来，很不妙的样子。”

  “没事……”对方的脑袋微微的点着，看起来就像是随时都要睡过去一样——你这样真的没问题吗？

  看着蕾德那狐疑的眼神，对方再次摆了摆手，说道：“我没事的，你们有什么事吗？”

  “是这样的。”蕾德看了一眼对方，说道：“我们希望能够让贵眷族的艾丝·华伦斯坦加入到我们眷族，希望上神大人可以割爱，如果有什么条件的话，我们也可以接受。”

  “啊……”在听明白了蕾德的意思之后，对方露出了一个恍然的表情，“原来是这样，这也就是传说中的挖墙脚了吧。”

  “……是可以这么说。”蕾德扯了扯自己的嘴角。

  “我是……无所谓的……”对方有气无力的看着蕾德，说道：“只是，这边更注重艾丝的想法。”

  “诶？”蕾德瞪大了自己的眼睛，她看着对方，说道：“你的意思是，只要艾丝同意就……”

  “嗯。”对方点了点头，说道：“艾丝同意，就可以。”

  “就没有什么条件吗？”蕾德忍不住问道。

  “条件……”听到蕾德的话，对方沉默了片刻，说道：“如果可以的话，请在远离圣域的位置……不，准确说，请在深山或者是远离大陆的孤岛上，给我建立一个房子，我会自己种地，养动物来维持生存的……”

  “……哈？”蕾德有点不淡定了，她的脑袋上冒出了一个大大的问号——这，这是怎么回事？怎么会有这么奇怪的要求？

  “呃……能够解释一下吗？”蕾德的语气中带着浓浓的疑惑，自从她发现艾丝隶属的眷族不是洛基眷族之后，就感觉到这次发生的事情可能和自己想象的不太一样了……

  “也不是不可以……”对方看了一眼蕾德，然后有气无力的说道：“总之，你们先……你先进来吧。”

  原本准备说“你们先进来吧”的女性，在看到了蕾德身后那一大群人之后，顿时改口让蕾德一个人进来——抱歉，家里小，容不下太多人。

  在蕾德，艾丝以及陌生的上神进入了房子之后，陌生的上神开始了讲故事——

  这其实是一个很喜闻乐见的故事，这个上神是一个二级神，而神职是梦境，只不过因为她的神职里又有一部分的色 欲，所以她掌握的梦境就变成了春梦——可是梦境是不可控制的，所以一旦她入睡，那么她的神职就会自动开始发生作用，周围的人型生物就会开始做非常刺激的春 梦。

  （这里的人型生物的意思是：比如托尔变成人型就会中招，变回龙就不会）

  有着这样堪称坑爹的神职，这位神明自然是非常崩溃的，所以她根本就不敢入睡——也多亏了神明的神力保护才让她没有直接猝死。

  不过持续了好几年之后，她也有点受不了了——如果不是为了艾丝的话，她早就一个人跑开了。

  “我唯一放不下的就是艾丝了。”上神大人一脸疲惫的看了一眼艾丝，又看向了蕾德，说道：“如你所见，艾丝是一个有些天然呆的丫头，所以我实在是不放心她一个人活动。”

  “原来如此。”蕾德呼出了一口气，说道。

  “原本我还在思考，要怎么安排艾丝，现在好了。”上神大人的嘴角微微抬起，说道：“雅典娜眷族，蕾德·艾丝，这个大名鼎鼎的名字，就连我都知道，如果能被你们看上，足以证明艾丝的天赋非常好，未来也非常的光明吧？”

  “嗯，没错。”蕾德平静的点了点头。

  “那么，如果你能满足我的要求，我们就可以签约了——当然，前提是你能让艾丝点头。”对方继续说道。

  “艾丝，过程你都听到了。”蕾德也不含糊，她转过头，看着艾丝·华伦斯坦，说道：“你愿不愿意加入我的眷族呢？”

  “有什么好处？”艾丝看着蕾德，平静的说道：“能变强吗？”

  “变强？”蕾德忍不住挑了挑自己的眉毛，她没想到艾丝问的第一个问题——或者是最关心的地方——居然是能不能变强。

  “嗯。”艾丝点了点头，说道：“我想，变强。”

  “如果想变强的话……”蕾德一脸微笑的竖起了自己的手指，说道：“那么，雅典娜眷族绝对是你最好的选择！”

  “能和我比试一下吗？”艾丝抬起头，看着蕾德，平静的问道。

  “可以，就在外面吧。”蕾德抬起手指了指外面的街道，嘴角勾起的说道：“如果你能够让我的脚步挪动位置，就算我输。”

  …………

  …………

  “那么，艾丝就交给你照顾了。”上神的眼神中带着一丝解脱——她终于可以离开这个地方。

  她最开始的时候也是有着相当程度的“欲望”的，比如想成为神上神，想成为一方霸主……

  可惜，她的神职让她绝望了！

  要知道，只有当曾经契约过一个突破到20层的超越者的神明才能开启自己的神职，也就是说，这位上神曾经也是一个体面人。

  可惜，她一睡觉，自家人就做春梦，然后第二天早上起来的时候，精神都是恍惚的，身体一天不如一天，喝营养快线都没办法拯救自己。

  到了最后，她自己也已经看淡了，解散了眷族，只留下了唯一一个放不下的艾丝留在身边，然后强迫自己不睡觉。

  现在好了，艾丝有了下家，而且还是一个非常靠谱的眷族，对方还统一为她一个人圈一个地出来……

  ‘为什么突然感觉，人生圆满了呢？’上神大人轻笑了一下，然后收拾着自己的东西，说道：“蕾德小姐，我再询问一下，那个地方真的没问题吗？”

  “以你的说法，你睡觉的时候，半径五千米范围内的人型生物都会遭到影响的话……”蕾德用手抵着自己的下巴，若有所思的说道：“嗯，那么我安排的地方应该是没有问题的。”

  “那就多谢了。”对方微微一笑。

  “收拾好东西之后，我会和贝蒂一起送你过去的。”蕾德平静的看着对方，说道：“不过是在海外的岛屿上，周围万米都没有人居住，你可以依靠鱼和一些动物来维生——啊，我之后会给你运输一些动物过去的，不过你要自己养哦？然后岛上本来有的动物我会帮你清除掉，接着就是……”

  蕾德就像是自家崽要出门远游的妈一样，絮絮叨叨的嘱咐着。



  第0351章 你开门啊！

  “停一下，停一下……”上神大人一脸疲惫的抬起手挡在了蕾德的面前，然后一脸有气无力的说道：“说实话，听着你刚才的唠叨，我是真的觉得你太太的称号没有喊错，刚才那一瞬间我都感觉是我妈在唠叨我了。”

  “我……”蕾德的嘴角微微抽搐着，喂喂喂，什么叫称号没喊错呀！我只是出于正常人的范畴关心你一下好吧！

  “所以……我们早点出发吧。”对方抬起手使劲的搓了搓自己的脸，说道：“我已经好几年没有睡觉了，现在迫不及待的想要躺在软软的大床上睡一觉。”

  “唔，我知道了。”蕾德点了点头，说道：“我会先把你转移到海岛上去，然后会给你准备家具的——另外房子什么的你是自己动手还是？”

  “……你觉得……”上神大人抬起头，一脸无语的说道：“我懂怎么建房子吗？”

  “……我知道了。”蕾德揉了揉脑袋，说道：“那你对房子什么的有要求没？是能住就可以，还是别的什么？”

  “嗯……”对方沉默了片刻，轻声说道：“房子不太要大，能够遮风挡雨就可以，不过海岛环境的话有点潮湿……”

  听着对方的要求，蕾德脑中不由的描绘出了一个这样的画面——

  一个一室一厨的房子，没有客厅，只有卧室，外面则是厨房；房子外面养着动物，种着一些青菜；旁边有栅栏，栅栏上攀爬着一些瓜类植物……

  “我明白了，这种层次的房间的话，我就可以做到。”蕾德随意的点了点头，说道：“那么，我们现在就出发吧。”

  …………

  …………

  蕾德说那种层次的房子她自己就能够建造，可不是在开玩笑或者说在吹B，毕竟上一世的雷德先生可是一个混的相当惨淡的人不是吗？所以总需要赚一点外快的……

  所以嘛……

  蕾德扛着一些粗大的钢条和碧翠丝以及上神大人传送到了海外的小岛上，然后熟练的用火系魔法烘烤着钢条，将其固定成形状，然后用土系统的魔法控制着大地附着上去，然后进行加固……

  窗户的话，为了不通风，就用后世的玻璃窗，周围用橡胶条封好，然后是大门，厨房……

  在碧翠丝目瞪口呆的表情中，仅仅几个小时的时间，蕾德就一脸淡定的拍着手，将一个堪称精装个人房展示给了上神大人。

  “你看，这是灶台，你会生火吧？这是卧室，这里是客厅，然后卧室连接着厕所，厕所这边是压力型的，可以把排泄物排放到海水这边……”蕾德一脸微笑的像一个标准的卖房人员一般的说道：“后面是水箱，我设置了集吸收、净化为一体的魔法阵，可以吸收大气中的水汽来帮你获得水资源，因为是海岛所以速度比较快，一天下来就可以满，基本上只要你不浪费水的话，你的水是足够的——啊，这个水是可以直接喝的，然后……”

  听着蕾德的讲解，不管是上神大人还是碧翠丝都陷入了呆涩的状态——没办法，按照蕾德的讲解，这完全已经是一个位于海外的个人别墅一样的房子了，而且还是自带蓄水功能的那种。

  “……我原本以为……”上神大人看着蕾德，一脸古怪的说道：“我要过上自己挑水的日子里……”

  可是现在一看，这房子简直就是来享福的——首先是床铺是软软的公主床；灶台那边有世界树内出品的燃木，其一截可以烧一个星期，而价格又便宜，蕾德一次送一年份的过来都不成问题；最后是水资源，一天就能汲取几吨水……

  “我是来享福的吗？”上神大人一脸懵圈的看着自己的房子，问道。

  “其实这还不是最棒的。”蕾德叹了一口气，说道：“因为您执意要睡软床，不然的话可以给你弄一个火炕，那东西冬天睡的时候舒服的不得了。”

  “我还是要软床……”上神大人瘪了瘪嘴。

  “这样的话，我可以给你设置一下暖炉……”蕾德笑眯眯的竖起了手指，然后又开始忙活了起来……



  第0352章 太太，我是来……

  菲鲁特现在贼开心，贼兴奋，眷族里刚刚来了后辈，这边就有人闹事儿，这简直就是在后辈面前装B的大好机会是不是！

  “哼哼——”菲鲁特在其他人看好戏的表情中，大摇大摆的走到了门口的通道上，然后双手抱胸，摆好了poss，说道：“托尔姐，我姿势摆好了，麻烦你开一下门！”

  “好的！”托尔也是一脸雀跃的看着菲鲁特，她也非常期待菲鲁特接下来的表演，甚至于她还双手握拳的鼓励道：“菲鲁特，好好加油吧！把来闹事的家伙全部打飞！”

  “打飞！”菲鲁特信心满满的高呼了一声！

  “……”看着这两个人的互动，蕾德不由得苦恼的捧着自己的侧脸，小声地说道：“哎呀，我没听错的话，刚才门外的人喊的是雅典娜？直呼神明的话……起码也是一个神明吧？”

  神明的话……人家能顶着蛋壳搓炉石的诶……

  托尔在鼓励了菲鲁特之后，顿时一脸兴奋的跑到了正门的大门口，然后拉住把手，将铁门拉开。

  下一刻，一个将红色短发扎成单马尾小辫子——就像搞艺术的那种人的小马尾——的人影大摇大摆的冲了进来，嚷嚷道：“可恶的雅典娜，居然敢截胡咱看上的艾丝碳！！”

  “喂喂喂——”菲鲁特连忙拦住了冲进来的人影，然后站在对方的面前，古怪的打量了一下对方之后，试探着说道：“这位……先生……”

  “哈！？先生！？”听到菲鲁特的话，名为洛基的神明气的差点就豹炸了！！她用自己的眯眯眼死死的等着菲鲁特，说道：“你再给我说一次啊混蛋！”

  “诶？因为……”菲鲁特完全没有被对方的气势所压倒，而是一脸疑惑的指着洛基的胸前，说道：“应该是男的吧？”

  应该是男的吧。

  该是男的吧。

  是男的吧。

  男的吧。

  的吧。

  吧。

  “火大！！”洛基原地跳了起来，而隶属于她眷族里的超越者们，连忙扑了过来，死死的架住了洛基。

  “洛基大人冷静一点！”

  “冷静一点啊！！”

  “不要冲动！”

  “冲动是魔鬼！”

  “世界如此美妙，你却这样暴躁，这样不好不好！”

  “对对对。”

  “忍一时风平浪静！”

  “你们松开我！你们这群不孝成员！”洛基满脸恼怒的咆哮道，“她嘲笑我胸小！她嘲笑我！妈耶，如果是那边那个巨 乳（指着托尔）嘲笑我我就不说什么了，结果她一个奶 子都没发育的人嘲笑我，你有什么资格！你这个板上钉钉！”

  “……哈哈哈哈！”菲鲁特双手叉腰，发出了大小声，“蕾德妈妈可是说过了，我现在还小，等我长大了就会发育的！而你……啧啧，看上去二十了吧？哎呀呀，保质期已经过去了呢，不会发育了呢~”

  “……火大！！”洛基变身，愤怒洛基，她二话不说就撩起了自己的袖子，然后对拉着她的那些成员说道：“谁再拉着老娘，老娘就一个月不给他更新状态，而且还每天趁他上厕所的时候往里面扔鞭炮！”

  面对洛基那残忍的微笑，她的超越者们顿时退到了一旁，齐声说道：“洛基大人威武，洛基大人霸气！洛基大人天下无敌！”

  ‘……’蕾德再一次扯了扯自己的嘴角，你们是小孩子吗？

  “喂，小矮子！”洛基咬牙切齿的看着菲鲁特，气呼呼的说道：“你今年多少岁了？”

  “哼哼哼，真是愚蠢呢！”菲鲁特没有正面回答洛基的问题，而是双手抱着胸，一脸嘲讽的说道：“年龄？啧啧，对超越者而言，年龄已经没有意义了！超越者的等级越高，本身的寿命也越长！所以我现在的年龄说成是十四岁也完全不成问题！”

  “十四岁这个规模，没戏了。”洛基毫不犹豫的说道，接着她指了指站在一旁的托尔，说道：“你多少岁？”

  “唔，换算成人类的年龄的话，我大概十五、十六岁左右？”托尔歪着头说道。

  “你看看，她十五、十六岁就有那种规模，这说明了什么？说明了这种事儿就是看天赋的，人家天赋小！我们不一样！不一样！”洛基一脸认真的看着菲鲁特，说道：“有一些事情不是你想做就可以做到的！就比如说现在，已经没有希望了！十四岁还不发育的你，已经没有希望了！”

  “……”菲鲁特扯了扯自己的嘴角，说道：“不不，十四岁还是有希望的，二十岁就彻底没希望了——就算我发育的没有托尔姐那么夸张，我也会发育的，也会有一定的尺寸的，而你……”

  “啰嗦！”洛基恼羞成怒的咆哮道：“你不可能长大的！”

  “……啧啧，你这是恼羞成怒了吗？”菲鲁特一脸古怪的挑着自己的眉毛，说道：“哼哼，就算你再怎么挣扎也是没有用的！霍霍霍，你已经没有希望了！”

  “……啊啊啊！”洛基咬牙切齿的捏着拳头，说道：“可恶，小矮子，我要把你打一顿！！”

  “坑姐一点，大人你冷静一点！”

  “就是说啊！冷静一点！”

  “你打不过她的！”

  “雅典娜眷族的人都是Lv.7啊！”

  似乎是“雅典娜眷族”这句话刺激到了洛基一样，她猛地一锤手，然后说道：“对啊，我是来找雅典娜的！”

  “嗯？”听到了自己的名字，康娜疑惑的抬起头来，看着洛基，奶声奶气的说道：“有什么事？”

  “超超超……超级小矮子！？”洛基顿时瞪大了自己的双眼，风一般的冲到了餐桌边上，说道：“这么小的吗！！”

  “有什么事嘛！”康娜眼神不善的看着洛基，这个人居然敢打扰我和妈妈的用餐时间……

  在康娜的心目中，排名第一的妈妈，排名第二的吃饭，这个洛基居然敢一口气冒犯康娜心中的第一和第二！不可饶恕！！

  “雅典娜你这家伙，居然敢截胡！？”洛基眉毛竖起的说道：“我这边可是好不容易才找到艾丝碳的住址的，你居然提前挖角了！！”

  “这个，洛基大人？”康娜没有回话，说话的是蕾德，她一脸无奈的看着洛基，说道：“洛基大人认识艾丝吗？”

  “当然认识啦！”洛基毫不犹豫的说道：“艾丝碳可是咱的小天使呢！”

  “那……”蕾德转过头来，看着身旁的艾丝，问道：“艾丝，你认识她吗？”

  “不认识。”艾丝冷漠的摇了摇头。

  “你看。”蕾德一脸无辜的摊了摊手，说道：“艾丝碳说她并不认识。”

  “切，人家都不认识你，你凭什么说我们截胡？”菲鲁特翻了个白眼，没好气的嘲讽道：“人家都是胸 大 无 脑，你胸也不大……”

  “你就很大咯！”听到自己的胸 部又被嘲讽了，洛基顿时就炸毛般的看着菲鲁特，说道。

  “反正我肯定会长得比你大就是了。”菲鲁特淡定的耸了耸肩膀，嘲讽意味十足。

  “停一停，你们停一停……”蕾德看着现场的气氛因为胸 部的关系越来越紧张了，她不由得一脸无奈的站了起来，说道：“总之，在我们联系艾丝之前，洛基大人你们并没有联系过艾丝，所以截胡之说我觉得并不存在。”

  “咱昨天就看上艾丝了！”洛基不满的说道。

  “我们也是昨天就看上她了呀。”菲鲁特摊了摊手，说道：“然后今天就联系了，你们动作慢怪谁嘛！”

  “……啊啊啊！”洛基泪流满面的转过身，看着身后的一个路人脸超越者，说道：“都是因为你这个家伙啊啊！！为什么非要拉肚子啊！”

  “可是老大，我觉得就算排除掉我拉肚子的十几分钟，我们这边也赶不上对面吧？”路人脸的超越者一脸苦X的看着洛基，说道：“老大你不能这样甩锅啊，我觉得我们之所以赶不上完全是因为你中午喝多了睡过去了啊……”

  “啰嗦！”洛基面红耳赤的嚷嚷道：“你们身为小弟居然不能为老大背锅，要你们有何用！”

  “……”小弟号沉默。

  原来小弟的作用是背锅的吗。

  “所以……洛基大人。”蕾德无奈的叹了一口气，然后稍微语气严肃了几分的说道：“您闯入我们眷族，大吵大闹，为的是这种无理取闹的行为吗？”

  “咕——”理亏的洛基后退了半步，说道：“这个！太太，你听我说！”

  “我听着呢。”蕾德默默地点着头。

  “太太，我是来给你送水的！”洛基一脸严肃的从腰上带着的小袋子里掏出了一瓶饮料，同时不动声色的打量着蕾德。

  ‘哎呀，刚才光线太暗了没发现，现在仔细看看的话，突然发现这个太太的姿色完全在艾丝碳之上呀……’洛基的眼睛瞪的大大的，一脸惊喜的打量着蕾德，‘这柔顺乌黑的长发，精致温柔的面容，还有这雪白的肌肤……嘿嘿……嘿嘿嘿……’

  不自觉的，洛基的嘴角发出了“嘿嘿嘿”的怪笑声，让众人不由得把奇怪的眼神投向了……

  托尔。

  这感觉，和托尔姐好像啊！！

  舔了法兰不死姬的大腿100下，揉了醉染璃香的屁股100下，揉了三余无梦生已经成长到B+++Cup的奶几100，看残星琉月跳脱衣舞100分钟，用超高校级的鸽王煮了1376份鸽子汤，摸了とうわエリオ1764下脑袋（秃了），喂我跟咸鱼没关系吃了2464吨鲱鱼罐头，拍打W1623了3076次。
　　感谢为大佬送上女装、黎曛、超高校级的鸽王、墨萌、七曜圣、我尸人♂必成神的刀片。
　　截至2018年2月19日 21:24:52
　　打赏【31760/50000】，刀片【631/1000】
　　下月加更【1】。



  第0353章 这是邪教啊！！

  “……”看着洛基那一副痴汉的样子，托尔忍不住扯了扯自己的嘴角，然后仿佛护食的康娜一样，拦在了蕾德的面前，敌意十足的对洛基说道：“洛基大人，你在看什么！蕾德桑那冰清玉洁的身体是托尔的东西！”

  “？？！”蕾德的脑袋上冒出了两个问号一个感叹号，“那不是我自己的东西吗？”

  “你在说什么呢！”托尔转过头来，一脸义正言辞的说道：“蕾德桑，你都吃了我的尾巴肉了！”

  “……然后呢？”蕾德一脸懵B。

  “吃了我的尾巴肉，我就是你的人了！”托尔拍了拍自己的胸口，那抖~动~的~奶~几让洛基收到了一万点的暴击伤害。

  “托尔，如果说你是我的人的话，那么应该是你的身体是我的东西才对吧？”蕾德苦恼的捧着自己的脸，纠正道。

  “……原来如此！”托尔锤了锤自己的掌心，然后转过头，双手叉腰的看着洛基，纠正道：“那么，我的身体是属于蕾德桑的！”

  “那太太的身体和你不是半毛钱的关系都没有了吗？”洛基竖起了手指，一脸严肃的说道：“既然如此，你凭什么拦住我？”

  “咕哦！”托尔后退了小半步，一脸懊悔的握紧了自己的拳头，说道：“居……居然还有这样的说法……”

  ‘你们在演相声吗？’蕾德的嘴角微妙的扯了扯，然后无奈的说道：“那个，托尔，还有洛基大人……”

  “等等！”这时，洛基突然想起来什么一样，用一种相当古怪的表情看着托尔，说道：“刚才就有这种感觉，原本以为是错觉，但是太太又喊了一次你的名字之后，果然不是错觉！”

  “诶诶？”托尔一脸懵圈的指着自己的脸，怎么了这是？

  “咱，讨厌你的名字！”洛基指着托尔，一脸咬牙切齿的说道：“咱也不知道为什么，但是就是讨厌！”

  “……讨厌……名字？”托尔眨巴眨巴眼睛。

  “没错！”洛基双手叉腰，一脸耿直的说道：“不知道为什么，总之咱觉得你人还不错，但是咱不喜欢你的名字！”

  洛基的感觉是怎么样的？大概就是有一天，你发现在网上和你玩的特别要好的，土生土长的天朝人兄弟，真名叫做韩国一样——姓韩名国。

  然后你就莫名的讨厌这个名字。

  “这是为什么？”蕾德也是一脸奇怪的看着洛基，问道：“是有什么缘由吗？”

  “我也不知道诶！”洛基一脸无辜的摊了摊自己的双手，说道：“我不针对她的人，就是不喜欢她的名字。”

  “绝了。”菲鲁特一脸古怪的说道：“这算什么，听说过有人不喜欢香菜，不喜欢芹菜，不喜欢葱的，没听说过不喜欢名字的。”

  “咱有什么办法嘛！”洛基也是一脸的委屈，“你以为咱喜欢哦？咱也很无奈诶！”

  “行了行了。”蕾德一脸无语的摆了摆手，对众人说道：“既然洛基大人不是针对托尔本人，而是名字，那在洛基大人面前不喊托尔的名字就可以了。”

  对于洛基的怪癖，蕾德倒也不是不能理解，毕竟在前世的时候也是听说过某些神明有着奇怪的癖好，不足为奇。

  “不，不行！”没想到的是，对于蕾德的提议，洛基居然摆着手拒绝了，“咱可没有那么霸道不讲理，咱讨厌托尔这个名字完全没有任何道理，本能的讨厌而已，所以这件事的问题应该是出在咱的身上，没道理让你们不喊她的名字。”

  “诶——”听到洛基的话，雅典娜眷族的大家对于她的印象倒是有几分改变了，不过……

  “你说自己不霸道，那你为什么会因为艾丝被我们预先挖角了而冲过来……”一旁的菲鲁特没好气的问道。

  “……这不一样。”洛基昂着头，一脸理所当然的说道：“艾丝碳可是美少女！这边的托尔也是美少女！美少女可是世界的瑰宝，是有特权的存在！”

  ‘哇，这个人……’

  不只是一个人在心底发出了这样的感叹。

  “你果然是男的吧！？”菲鲁特忍不住说道，“只有男性才会做出这样的发言吧！”

  “哈？喜欢美少女有什么错！？”洛基眉毛竖起，不满的说道：“太太也算是美少女哦！难道她没有特权吗！”

  “……你说的好有道理，我竟然无言以对！”

  “我赞成！”

  “我觉得OK！”

  “楼上+1!”

  在蕾德捂脸的表情中，雅典娜眷族超过一半的人口居然都开口表示赞同洛基的话——另外一小半虽然没说话，但是她们的眼神已经明确的表达了赞成的意思。

  然而，就在洛基沉浸在“我洛基真牛B”的气氛之中的时候，反对的声音却是出现了。

  “我觉得不妥！”蕾姆率先站了出来，她板着自己的脸，低声说道：“洛基大人，是不是弄错了什么？普通的美少女怎么有资格和蕾德妈妈相提并论？蕾姆觉得，不是美少女有特权，而是蕾德妈妈有特权才对！”

  “这句话贝蒂赞成！”碧翠丝也是一脸“蕾姆说的话深得吾心”的表情，说道：“蕾蕾已经超脱了美少女的范畴了……”

  对对，她已经是美少妇……

  “时间咆哮！”

  伴随着一道光炮闪过，第199章上任的旁白七号已经消失了，大家记得我的名字，我是旁白八号！

  “嗯哼，我们继续——蕾蕾已经超脱了美少女的范畴了！”碧翠丝双手叉着腰，一脸义正言辞的说道：“区区美少女已经不足以形容蕾蕾了！蕾蕾才是世界所爱之物！”

  诶诶诶，您过了，过了啊，吹过头了。

  “……哇，这个眷族……”洛基已经惊呆了，她稍微后退了两步，说道：“我说你们该不会是……什么邪教之类的吧？emmm，就是什么蕾德神教，信蕾德，得永生？”

  “……不不不，没有的事没有的事。”蕾德一脸黑线的摆着自己的手，她哭笑不得的解释道：“我们眷族是雅典娜眷族，我们信仰的神明是雅典娜，所以要说的话，应该是雅典娜教……”

  “原来如此，也就是说太太你……嗯？”似乎是被蕾德的话给说动了的样子，洛基一脸认可的点着头——可是下一刻，她的脸色却突然一变，惊呼道：“等等，太太你可记得你的外号是怎么来的吗！？”

  蕾德听到洛基的话，表情顿时就僵住了，她一脸黑线的说道：“当然记得，是那只没用的狗……”

  “不不不，我不是指的酷懒萌犬！”洛基听到蕾德的话，顿时摆着自己的手，一脸不淡定的说道：“太太你之所以会被叫做太太，是因为……”

  说着，洛基把目光放在了坐在蕾德的腿上，正埋头对付着一只烤鸡爪的康娜，说道：“是因为，你的神明，是你的女儿。”

  “……”听到洛基的话，蕾德再一次捂住了自己的脸。

  “也就是说，你刚才说的都是骗我的！”在这一刻，洛基似乎化身为了江·死神小学生·走哪儿哪儿死人·死亡歌颂者·泽……户川柯南，“你连眷族的神明都收了当女儿了，你绝对是邪教头子，这个邪教的名字怕不是叫太太教派！”

  “……误会，这真的是误会。”蕾德扯着嘴角。

  “你别骗我！”洛基后退了半步，然后大声说道：“不信我就问问——喂，那边那个蓝色头发（蕾姆）的，你愿不愿意为了太太死亡？”

  “蕾姆的性命从一开始就是蕾德妈妈的所有物！”蕾姆一脸严肃的看着洛基，毫不犹豫的说道：“如果蕾德妈妈需要蕾姆的性命的话，尽管拿去吧！”

  “你看吧——”洛基瞪大了眼睛看了蕾德一眼，那眼神分明再说——你还说你这不是邪教！

  “不不不，蕾姆是个意外……”蕾德忍不住摆着手说道，“这个……”

  “那你来——”洛基又把目标放在了托尔的身上，问道：“你呢？”

  “我？”托尔指了指自己的脸，在得到了洛基的确认之后，她的那一直都是笑吟吟的表情渐渐褪去，化作的是从未有过的严肃之情，“我的生活，在碰到蕾德桑之前，是没有颜色的灰暗日常，我不知道自己到底要做什么，做的事又有什么意义——直到我碰到了蕾德桑，从那之后，我的每一分，每一秒，都充满了色彩，我从未感觉到世界如此美妙！所以，如果某一天，蕾德桑有需要我献出生命才能做到的事情的话，我会毫不犹豫的献出自己的生命！”

  “你看！！”洛基再一次看向了蕾德，紧接着，她还不等蕾德回答，就把视线放在了菲鲁特的身上，问道：“你呢？”

  “这种问题根本就没有问的必要。”菲鲁特双手抱着胸，眉眼之中也是透露着前所未有的鉴定之色，“是蕾德妈妈给了我未来，所以，如果我的生命可以延续蕾德妈妈的未来的话……失去了又能怎么样？”

  “……果然是邪教啊喂！”洛基双手抱着自己的脑袋，一脸抽搐的说道：“太太教果然是邪教，实在是太可怕了！”

  



  第0354章 你，入教不？

  现在，在洛基的心目中，蕾德所在的雅典娜眷族，已经成为了一个可怕的邪教——嗯，名为太太教的邪教。

  太鸡儿可怕了有木有！

  ‘所以说，邪教什么的……没有这回事儿呀……’蕾德一脸无语的捂住了自己的脑袋，试图进行解释——的时候！

  “哼哼哼——”这时，托尔一脸得意的凑到了洛基的身边，然后一脸（-ω-）的搂住了洛基的肩膀，得意的说道：“这位小姐，要不要加入我们蕾德太太万岁教？”

  “诶？”洛基一愣，然后连忙摆着手，试图挣脱托尔的怀抱。

  “别急别急，我话还没说完呢。”托尔一脸笑眯眯的抬起了自己的另一只手，然后伸出了食指，说道：“现在入教的话，免费赠送蕾德桑的睡颜、内衣的写真集一份！”

  “嗯？”洛基似乎有所意动。

  “不仅如此，只要每天签到，满30天之后，还获得带有蕾德体香的毛巾一条！”托尔默默地对着洛基竖起了大拇指，说道：“如何？心动了没？”

  “……”洛基露出了相当意动的表情。

  “如果你入教时间长，达到了半年以上，你甚至可以获得本教的最新福利！”托尔的表情就仿佛是卖安利的人一样，“那就是……可以享受蕾德桑的膝枕入睡服务！”

  “哦哦……”洛基非常的意动。

  “仔细想想，你可以枕在蕾德桑白皙而充满弹性的大腿上，脸上碰触的是她的大腿肉，萦绕在鼻尖的是蕾德桑的体香……”

  “我入了！”还不等托尔说完，洛基就一脸认真的握住了托尔的手，说道：“教主是谁啊！”

  “当然是康娜desu！”托尔一本正经的说道。

  “哦！”康娜听到了自己的名字，下意识的举起了自己的右手。

  “……那个，你们等一等。”蕾德一辆黑线的摆着自己的手，说道：“停一下停一下，托尔，这个什么太太教到底是什么奇怪的组织，为什么我根本就不知道！？”

  “蕾德桑，没事的！”托尔一脸淡定的竖起了大拇指，说道：“我刚才的都是胡说的！”

  “？？？”蕾德的脑袋上冒出了一个大大的问号，这到底是……闹哪样？

  “喂，那福利呢！？我都上钩了你告诉我是胡说的！？”洛基就不乐意了，你这不是玩儿呢吗？

  “放心，福利都有的。”托尔继续说道。

  “？？”蕾德的表情相当的……微妙。

  喂喂喂，这到底是怎么回事啊喂！托尔你到底是认真的还是胡说的！？就不能认真一点吗！？

  “托尔……”蕾德的嘴角扯了扯，然后一脸微笑的拎住了托尔的衣领，说道：“托尔酱，能不能，给我解释一下，这到底是什么回事呢？”

  “蕾德桑，这可是盟友啊！”托尔一脸苦口婆心的说道，“适当的欺骗是必须的！”

  “不是不是，托尔，我指的是……”蕾德一脸微笑的看着托尔，温柔的说道：“写真集，和毛巾的事。”

  “咕……”托尔的嘴角扯了扯，然后有点心虚的移开了自己的视线，说道：“蕾德桑，要想要马跑，是需要给饲料的！”

  “不是哦，托尔。”蕾德笑眯眯的整理着托尔的衣领，说道：“我想问的是，这些东西，是怎么来的。”

  你要说真的有这么奇怪的教派，蕾德是不信的，这十成十是托尔的瞎诌，但是那个奖励……蕾德就很在意了！！

  你这话都说出来了……奖品总是要有的吧？不然搞出来一个作假的名声之类就不好了嘛对不对？

  “咳咳——”听到蕾德的问题，托尔顿时一脸尴尬的咳嗽了两声，然后微妙的移开了自己的视线。

  “嗯哼？”蕾德脸上依旧带着让人感觉到……呃……彻骨寒冷的微笑。

  “我偷拍的！”托尔一脸飒爽的竖起了大拇指，说道：“请墨染和白泉在蕾德桑你睡觉的时候拍的！哼哼，当然，是让女性洗的照片，所以蕾德桑放心吧！”

  ‘不不不，这不是安心不安心的问题吧喂……’蕾德捂住了自己的额头，有气无力的说道：“托尔，为什么你会在我完全没察觉的情况下，为我拍摄写真集呢！？”

  “这是大家的意愿！”托尔双手握拳，那表情就像是革命战士一样的光荣，“托尔不是一个人在战斗！”

  “……也就是说……”听到了托尔的话，蕾德感觉自己似乎意识到了什么一样——她默默地转过头，把视线放在了眷族里的其他成员身份。

  蕾姆移开了视线；

  拉姆移开了视线；

  莲华移开了视线；

  美羽移开了视线；

  菲鲁特移开了视线；

  碧翠丝移开了视线；

  蕾米莉亚移开了视线；

  芙兰朵露移开了视线；

  以及其他人……

  ‘为什么我有一种整个眷族的人都人手一份写真集的感觉……’蕾德扯了扯自己的嘴角，她越想越觉得不安，于是……

  “我去检查一下你们的房间。”蕾德迅速的站起身来，然后转身就朝着房子里走去。

  “蕾德妈妈啊啊啊——”下一刻，菲鲁特飞扑了过来，泪流满面的抱住了蕾德的右腿，将脸紧紧的贴在了黑色的丝袜上，大声说道：“妈妈！你要注意大家的隐私权啊啊啊！”

  “菲鲁特酱~”蕾德停住了自己的脚步，然后一脸温柔的看着菲鲁特，说道：“你知道吗？我听说过一句古语，叫做……此地无银三百两，你知道这是什么意思吗？”

  “咕……”菲鲁特咽了一口口水，抖抖索索的问道：“什……什么意思？”

  “意思就是，你现在的行为已经很明确的向我表达了一件事……”蕾德一脸微笑的蹲了下来，然后轻轻的抓住了菲鲁特的双手，说道：“你的房间里，肯定……有！”

  “没有没有！蕾德妈妈你别乱说！”菲鲁特有点不淡定的摆动着自己的手，说道：“你要相信你的女儿口牙！”

  “啊拉拉，是这样吗？”蕾德苦恼的捧着自己的脸，然后轻轻的抚摸着菲鲁特的脑袋，轻声说道：“菲鲁特呀，我希望，明天早上的时候，你能将一份800字的检讨放在我的床头，今天的事我就不追究了……可以吗？”

  “好的……”菲鲁特泪流满面的点着自己的头，哽咽道：“谢妈隆恩！”

  ‘谢妈隆恩是什么鬼……’蕾德忍不住再一次叹了一口气，你说今天这都啥跟啥啊。

  “蕾……蕾德桑……”这时，托尔一脸心虚的看了过来，说道：“那个，你会不会生气呢？”

  “生气？”蕾德歪了歪头，说道：“生什么气？”

  “咳咳，就是那个，拍你的写真的事……”托尔戳了戳自己的手指，有点担心的看着蕾德。

  “唔，说实话，在刚听到这个消息的时候，我的确是有点生气的！毕竟你们是在没有经过我同意的情况下，私自这么做的——我生气的就是这一点，我非常不喜欢别人在没有经过我同意的情况下，对我做什么事儿，不管是好事儿还是坏事儿。”蕾德双手抱胸，一脸认真的看着托尔：“但是，冷静了一会儿之后想想，如果自己在自己人手里流通，其实也没什么，不过这种事以后不要再做了，如果真的要写真的话……”

  蕾德抵着自己的下巴，说道：“普通的写真，我倒也不介意拍一套。”

  蕾德可还记得在未来，有一个针对某个很出名的超越者——或是出名已久的老手，或是风头正盛的新嫩——的采访专辑。

  这个专辑大概是半年左右出一次，包括一本包含访谈、写真集以及详细资料介绍的书以及一份影片……

  别误会，不是什么工口的，而是这位超越者表演自己才艺的影片——可以是剑术，可以是跳舞，可以是唱歌。

  正是因为有这样的一本杂志的存在，蕾德才对写真之类的事情没有什么抵触——不过也没有抵触的必要，只要不是去搞那种全身赤 裸的私拍，然后和摄影师来一发之类的写真，都属于正常的行为。

  “真的吗！”托尔的眼睛唰的就亮了起来，她一脸兴奋的凑到了蕾德的面前，说道：“来来来，蕾德桑，我们现在就来拍摄你的写真吧！”

  托尔兴奋的鼻孔都扩大了一圈。

  “……我！拒！绝！”蕾德没好气的伸出手抵住了托尔的脸，说道：“托尔你口中的拍摄绝对是工口向的！”

  “咕！”托尔后退了半步，然后一脸痛心疾首的捂着自己的胸口，说道：“蕾德桑，你要多信任一下我啊！”

  “托尔酱，你似乎忘记了什么哦？”蕾德看着得了便宜就开始卖乖的托尔，笑眯眯的竖起了手指，说道：“虽然写真的事情我是勉强的原谅你了，但是你能不能给我解释一下……毛巾是怎么回事呢？”

  叽咕！

  托尔浑身一抖，然后心虚的移开了自己的视线，尴尬的吹着口哨：“这，这个……”

  “托尔酱？”蕾德笑眯眯的上前了一步，她盯着托尔的眼睛，问道：“我那每个星期都会被换新的洗脸毛巾……是你的杰作吗？”

  感谢阿蒙的100打赏。
　　揉了三余无梦生已经成长到B++++Cup的奶几100下，看了残星琉月拍的100部小电影，揉了醉染璃香的大腿100下，搓了樱花树下的你的脸1088下，啪了＆八重樱5000下。
　　感谢超高校级的鸽王、樱花树下的你、希最可爱了、とうわエリオ、虚无现实、＆八重樱、超高校级的鸽王的刀片。
　　截至2018年2月20日 22:52:58
　　打赏【38248/50000】，刀片【834/1000】
　　下月加更【1】。



  第0355章 哇啊啊！

  “你，你在说什么呢，蕾德桑——”听到蕾德的话，托尔一脸心虚的挪开了自己的视线，说道：“毛巾是要经常换的嘛！干净，干净！”

  “你说的，我都懂。”蕾德微笑着看着托尔，说道：“但是我从来没有见到过【被拿去洗然后换上来的毛巾】哦？”

  “这个……”托尔有点怂怂的移开了自己的视线，说道：“为了保证绝对的干净，旧毛巾就直接扔了呗？”

  “霍？”蕾德挑了挑自己的眉毛，然后伸出双手，捏住了托尔的脸颊，朝着两边一扯。

  “唔——”托尔有点懵圈的看着蕾德的动作。

  “托尔，你好歹也是一条龙，龙知道吗？”蕾德一脸无奈的看着托尔，说道：“不管是在小说，电影，动画还是漫画里，龙都应该是霸气的生物，它们喜欢收藏的东西永远是闪亮亮的宝物和金币……”

  “那个，蕾德桑，你突然说这些干什么？”托尔一脸不明所以的看着蕾德，问道。

  “我只是想告诉你……”蕾德拍了拍托尔的肩膀，一脸严肃的说道：“托尔，你好歹是龙对吧？是龙的话，你就提高你收藏的宝物的水准呀！”

  收藏用过的毛巾算什么啦！

  笨蛋龙！

  “蕾德桑，你在说什么呢！”托尔听到蕾德的话，顿时就有点不开心了，她双手叉腰，挺起了自己的人心，大声说道：“沾染了蕾德桑味道的毛巾，可是这个世界上最最最，最棒的宝物了！”

  不不不，才不是的！

  蕾德满头的黑线。

  但是……怎么说呢？

  嗨呀，蕾德小姐在很久以前毕竟还是雷德先生对吧？像这样，有另一个美少女……怎么说来着？

  举个例子吧，如果有一个超可爱的美少女（非病娇）在偷偷地嗅你的气味，这种事……的确会让人暗爽的吧！

  当然，如果你发现一个男生在偷偷地收集女生的毛巾然后嗅味道的话……

  来，跟着我一起拿起手边的电话，然后摁下那个号码：“对对，紧插舒舒，就是那个人，还是那个老地方。”

  处于说不清道不明的男性心理，蕾德并没有对托尔收集她的毛巾表现出什么太大的抵触——嘛，仔细想想，可能只是因为……收集的是毛巾？

  如果说托尔收集的是什么“穿过的丝袜”、“脱下的内裤”、“用过的纸巾”、“竖笛的头部”、“室内鞋”之类的东西，蕾德可能还会出现抵触情绪，但是毛巾嘛……

  当然，如果收集的人从托尔变成汪酱，蕾德绝对会拿起腰间的刀鞘打断他的狗腿（真）。

  ‘话虽如此……但是适当的提醒还是必要的。’蕾德右手握拳放在嘴巴前面干咳了一声，说道：“托尔，总之，你之前的我就不管了，之后稍微给我注意一点，不要太过分了。”

  “是，我了解了！”托尔看上去是一本正经的在承诺，但是实际上她的想法是——不要太过分了？也就是说在“过分”这条线以下就可以咯！

  “那么……这些乱七八糟的话题先放在一边吧。”蕾德捂着自己的额头，说道：“那什么，洛基大人，您现在还有什么事吗？”

  “……对哦！”突然，洛基猛地一锤自己的掌心，我他喵的怎么忘记了这次来的目的了！？可恶，果然是因为太太实在是太可爱了的关系吗！！

  “嗯？”蕾德奇怪的看着洛基，怎么了？

  “太太！来一决胜负吧！”洛基指着蕾德，一脸义正言辞的说道：“如果我们赢了，艾丝碳就属于我们！如果你们赢了，咱就嫁给你！”

  “呸呸呸——”洛基的话才刚刚说完，托尔就一脸敌意的挡在了蕾德的面前，然后呲牙咧嘴的说道：“你明明就是想故意输给蕾德桑好嫁给她吧！？不要妄想了！蕾德桑是不会看上你这种男性身材的！”

  “噗哧——”

  托尔的话就仿佛九天之上飞下来的汪酱之腿一样狠狠的扎在了洛基的心口上。

  那个叫菲鲁特的小矮子嘲讽咱就算了，你凭什么嘲讽咱！咱可是……可是……

  洛基本来想咆哮一通的，可是当她看到托尔胸前的那一堆丰满而又霸气的人心之后，她的气势顿时就弱了下去。

  行行行，你胸大，你说话有道理行了吧？？

  “要我说，蕾德桑的伴侣应该是我才对！”托尔双目闭着，似乎沉浸在她幻想中的“和蕾德的婚后生活”一样——连带着，她的脸上都露出了幸福的笑容，“我的身体，是完全属于蕾德桑的！什么play我都可以接受哦！”

  ‘你指的是什么play啊！’众人忍不住在心底吐槽道。

  “这种话题……”这时，脸上带着温柔微笑的蕾德开口了，她那金色的眸子扫了一遍在场的众人，用轻柔的声音，轻轻的说道：“还是不要再说了哦？”

  “呼——”

  一阵仿佛从琪露诺的裆下吹过的冷风……嗯嗯？你确定是冷风而不是……

  咳咳，总之，仿佛一道冷风吹过了此处一样，不管是内心愤怒的洛基还是火热示爱的托尔，都感觉到自己被某个眼镜娘的大招打中了一样——冻猪·不洗澡！

  “咳咳……”几秒之后，托尔干咳了两声，重新看向了洛基，说道：“总之，这种赌注根本就无法成立！”

  “啧，那你们想要什么嘛？”洛基大大咧咧的拍着自己的胸口，说道：“只要我能拿的出来的都可以。”

  “虽然这句话十分有诱惑力，但是不行哦。”蕾德微笑着看着洛基，解释道，“的确，一位神明承诺的‘只要我拿出来的都可以’这句话，真的非常有诱惑力，但是……洛基大人，抱歉，虽然艾丝是我们眷族的成员，但是她也是一个有着自我意识的个体，我们不能把她当做一个物品一样，拿来当赌注。”

  “……这不就搞得像我是坏人一样了吗？”洛基有点头疼的揉着自己的脑袋，说道：“啊啊，算了算了，虽然咱的确非常喜欢艾丝碳没错啦，但是还没有到彻底让人石乐志的程度。”

  说实话，刚才的“赌约”行为，实际上是洛基在试探蕾德——如果蕾德因为受不住神明承诺的诱惑而拿艾丝当物品来打赌的话，那么洛基无论如何都会想办法把艾丝挖过来的。

  但是……

  ‘这不是完全让人下不去手了嘛！’洛基看着蕾德笑吟吟的拿起纸巾帮一脸呆萌的艾丝擦拭着嘴角的汤汁的画面，苦恼的揉着自己的脑袋，‘而且，总感觉艾丝这种天然呆的性格，和太太意外的合拍……’

  “那么，关于艾丝的事，以后就不要提了吧。”蕾德将手中的纸巾放在桌子上，然后看着洛基，说道：“洛基大人，还有其他的事？”

  “……没有。”洛基有点无奈的低下了头——糟糕，今晚的事儿……从各种方面来看，自己这群贸然闯进来的人似乎都……有点糟糕？

  其实对于洛基的这件事，蕾德倒也没多生气，毕竟洛基眷族作为后世非常出名的眷族之一，其主神的名声也是非常的响亮——同样的，也被各人熟知者。

  雷德先生经常可以看到洛基大佬风风火火的行为，所以对于她这次的闯入行为，也就习以为常了。

  “如果没事儿的话，就吃个饭再走吧。”蕾德随意的笑了笑，说道：“我知道一句话叫不打不相识，我们俩眷族虽然没有打过，不过也算是不吵不相识了吧？”

  “哦……哦……”洛基有点呆呆的看着蕾德——哇，太太这处理事情的风范……

  “总之，我们两个眷族通过艾丝认识到了一起，也算是一种缘分不是吗？”蕾德露出了一个微笑，说道：“所以，坐下来聊聊呗。”

  “那咱就不客气了！”洛基本来就是大大咧咧风风火火的性格，所以在得到了蕾德的邀请之后，她毫不犹豫的就一屁股坐在了椅子上，然后转过身对自家的超越者说道：“喂，你们也过来呀！”

  “打扰了。”

  “太太，谢谢你！”

  “打扰各位了。”

  “洛基大人太不着调真是对不起大家了。”

  “替洛基大人道个歉……”

  一时之间，洛基眷族的众人都是一脸歉意的看着蕾德——老实说作为洛基眷族的超越者，他们早就已经无比的习惯了自家的主神是何等的不着调以及坑爹了。

  “没事的。”蕾德笑着摆了摆手，说道：“大家都吃饭吧，说了这么多话，饭菜都凉了呢。”

  “那，咱就不客气了！”洛基大大咧咧的捧起了一个干净的碗，然后夹起面前的孜然土豆片就往嘴巴里塞了进去……

  “这是什么……超好次……”下一刻，洛基的眼眶湿润了。

  “这个也好好次！”“还有这个！”“可恶明明只是豆腐……”“超好吃的！”

  在众人的注视中，从来只是吃自家超越者做的大概50~60分的饭菜的洛基，在吃到了阿贝出品的999分的料理之后……

  “呜哇啊啊……”

  上神洛基，放下碗嚎啕大哭了起来。

  



  第0356章 是母爱哒！

  “诶诶诶！？”众人当时就是一惊，上神大人你这是怎么了！？你哭个什么哭哦！？

  ‘难道说……’这个时候，深受小说洗礼的维多利加突然就懂了，她眼神深邃的看着洛基，想道：‘莫非，这就是小说里面的那种【我品尝到了母亲的味道】这样的桥段！？’

  “洛基大人？那个，出什么事了吗？”蕾德看着哭的惊天地泣鬼神的洛基，不由得担心的开口说道：“是饭菜不合胃口？还是说有什么不喜欢吃的？”

  “不是……”洛基抽噎着，用悲伤的语气看着桌子上的美食，说道：“我只是在想，这些饭菜这么好吃，以后在自家眷族吃不到了，我就觉得悲伤……”

  “……”

  不知道为什么的，许多人的内心都冒出来了一个闪烁着特效的字句——

  好想打她！！

  “关于这一点的话，洛基大人是不需要担心的。”蕾德笑眯眯的捧着脸颊，温柔的说道：“因为，如果洛基大人以后想吃的话，可以……”

  “可以随时来你这边串门是吗！”洛基迫不及待的拍着桌子就站了起来，那神情叫一个迫不及待。

  “可以去附近一个叫做菊下楼的餐厅的吃，那里的大厨阿贝就是烹饪出这些食物的人哦。”蕾德保持着微笑的姿势，轻声说道。

  “……阿贝……阿贝是谁！”洛基听到了蕾德的话之后，都顾不上气蕾德居然不让她串门儿，而是把注意力放在了阿贝的身上。

  “嗯嗯？有人喊我吗？”这时候，恰好将新出锅的菜端过来的阿贝一脸好奇的问道：“有什么事吗？”

  “哦哦哦！”洛基看到走过来的阿贝之后，顿时两眼放光的窜了过来，说道：“这些菜是你做的吗！”

  “诶？这些？是的，又什么事吗？”阿贝被洛基的热情弄的有点警惕了，她一脸微妙的后退了两步，再一次问道：“你有什么事吗？”

  “自我介绍一下，我叫洛基，是一名神明。”洛基一脸认真的站在了阿贝的面前，郑重的说道：“所以，嫁给我吧！”

  “诶！？”阿贝当时就懵圈了，等等这个剧情的展开是不是有什么不对！？我就是来送个菜怎么就有人求婚了！？而且还是个神明……唔……

  阿贝眯着眼睛打量了一下洛基，小声的嘟囔道：“虽然穿着暴露了一点，但是……是个男性吧？”

  “噗——”一旁的菲鲁特捂着嘴巴扭过了头去，对对对，是个男的哈哈哈。

  而下一刻，原本隶属于洛基眷族的几名超越者顿时就冲了过来，然后分别架住了洛基的双手，将其拖了回去。

  “洛基大人你就行行好消停会儿吧！”

  “为了吃对方做的菜而求婚什么的，太差劲了！”

  “而且你可是女人，女人和女人怎么结婚嘛！”

  “诶诶？”而听到了这几句话的阿贝则是一脸茫然无措的将手上的盘子放在了桌子上，然后凑到了蕾德的身旁，小声说道：“这是怎么回事？”

  “你做的食物将这位神明大人征服了，就是这样~”蕾德摊了摊自己的手，然后一脸坏笑的戳了戳阿贝的腰，说道：“哼哼，依靠着自己厨艺拈花惹草的阿贝太太！”

  “呸呸呸，你以为我是你霍！”阿贝没好气的拍开了蕾德的手，说道：“去去去，我做菜去了。”

  “哎呀，菜都差不多的啦。”蕾德拉住了阿贝的手腕，笑嘻嘻的将其摁在了桌边的一个位置上，说道：“你也差不多该歇歇啦，吃饭吃饭。”

  “我锅里还煮着东西呢！”阿贝没好气的看了一眼蕾德，说道：“起码让我把下一道菜送上来呗。”

  “好吧好吧~”蕾德无奈的松开了摁在阿贝肩膀上的手，说道：“那快点回来了~”

  “知道啦知道啦~”阿贝站起身来，连忙朝着厨房赶了过去。

  “哎呀哎呀~”蕾德则是笑吟吟的摇了摇头，然后转过身……

  “盯——”不知道什么时候挣脱了自家超越者束缚的洛基已经蹲在了蕾德的身边，然后眯着眼睛盯着蕾德，说道：“你们的相处模式，真是老夫老妻呢！”

  “诶？有吗？”蕾德不以为然的坐回了自己的位置，说道：“只是熟悉了而已，哪有老夫老妻模式啦。”

  ‘已经超级老夫老妻了……’洛基扯了扯自己的嘴角。

  “好啦，洛基大人，吃饭吧。”蕾德指了指已经把心思放在了饭菜上的其他人，说道：“再不吃的话，您就只能看着她们吃了哦？”

  “嗯嗯嗯？”洛基转过身，看着已经彻底放弃阻止她，然后开始狼吞虎咽的自家眷族，当时脸色就变了。

  “你们这群孽畜！居然把我最喜欢的鸡腿全吃了！”洛基红着眼睛冲了过去，嚷嚷道：“松手，别以为我没看到你把鸡腿藏起来了，你现在交出来还为时不……啊啊啊！”

  为时不晚？

  对方瞟了一眼洛基，然后毫不犹豫的伸出舌头在三根鸡腿上prpr了一下——嗯，某种意义上，这也算是……舔足play了吧？

  “洛基大人，这可是你教会我们的！”进行了舔足play的超越者看了一眼洛基，义正言辞的说道：“是你告诉我们，这个世界的竞争是这样的残酷！手软的人只能看着别人吃！”

  “我什么时候教的！？”洛基指着自己的鼻子。

  “上个月三号，你在北街十二号的小店喝醉了之后，把我点的每日限量炸鸡抢了过去，然后朝着里面吐了口水之后，你是这么说的，而且还配合着得意猖狂的大笑，整个小店的人都能作证。”对方冷静的提供了证据。

  “……可恶！”洛基居然一脸懊悔的扭过了头，咬牙切齿到底说道：“居然被抓住了把柄。”

  ‘难道说不被抓住把柄就可以了吗？’大河扯了扯自己的嘴角，然后继续低下头，怼着盘子里的麻婆豆腐，‘还好蕾德不是这样的人……’

  “算了，这个鸡腿就给你吃好了。”洛基撇了撇嘴，然后坐在了椅子上，说道：“我吃糖醋排骨好……”

  “好了”的“了”字还没说出口，一道黑鹰就从洛基面前闪过，而她面前装着糖醋排骨的盘子已经没得了。

  “喵喵喵？”洛基的脑袋上冒出了一个大大的问号，我排骨呢！？我放在这儿，这么大一盘排骨呢！？

  洛基抬起头来左右扫视了一下之后，发现了自己失散多秒的排骨的位置——在康娜的面前。

  “怎么跑到这里来了。”洛基一脸不明所以的把手伸向了排骨……

  “呼——”

  下一刻，康娜猛地抬起头来，用野兽般的眼睛看着洛基，而她的喉咙中则发出了示威般的低鸣……

  通俗点讲，就是像护食的狗一样。

  “……”洛基的手僵在了半空中。

  “肉，是康娜的！”康娜眼神不善的盯着洛基，说道。

  如果是别的人，看到康娜这如此霸气的护食姿态，估计是要怂一波的！但是洛基是谁！？

  洛基在未来可是创下了【为了摸艾丝的臀部而被艾丝脚踢100次拳打100次剑架脖子100下依旧没有摸到】的记录呀！

  她！不怂！

  “哼哼……”洛基冷笑两声，然后以迅雷不及掩耳之势骤然伸出了自己的筷子，脸上带着游戏王里的扭曲笑容，大声说道：“哈哈哈，肉是我的了！”

  “唰——”

  筷子迅速的夹住了一块排骨，然后迅速的回撤。

  然而，众所周知，糖醋排骨的排骨因为有着酱料的关系，表面是有一定的滑度的，所以当洛基往回抽筷子的时候……

  排骨从筷子之间飞了出去。

  “啊——”洛基顿时瞪大了眼睛。

  “啊呜！”下一刻，坐在蕾德怀里的康娜就仿佛屁股下装了弹射器一样，突然从蕾德的怀里跳了起来，然后伸长了自己的脖子，精准的咬住了飞出去的排骨。

  “……”洛基被康娜这行云流水般的飞扑给惊呆了，怎么还有这种操作的！？

  洛基沉默了几秒钟，就在她看到康娜将排骨的骨头吐出来之后，她又动了——握筷，伸手，夹排，扔出，一气呵成！

  “啊呜——”康娜再一次以超乎常人的反应力将飞出去的排骨含在了嘴里，然后腮帮子耸动，迅速的将排骨吃的一干二净。

  “……”洛基一脸震惊的看着康娜，喃喃道：“这孩子，也许能拿来煲汤！”

  接着，洛基准备试一试高难度的动作，比如说先后夹住两根排骨，朝着两个方向扔，看康娜能不能吃到。

  就在她准备动手的时候……

  “洛基大人——”蕾德一脸微笑的握住了洛基的手腕，然后轻言细语的说道：“这是饭桌，这是食物，不是拿来玩的玩具哦？”

  “咕……”洛基在被蕾德盯住了之后，顿时感觉到一种莫名的压力——这种压力并不是严厉，而是一种仿佛自上而下的威压，没错，这是……

  ‘是母爱哒！’洛基难以置信的瞪大了自己的眼睛，说道：“太太你的母爱冒出来了！快收回去，我要被洗脑了！！”

  下了残星琉月100T种子，揉了法兰不死姬的大腿100下，揉了三余无梦生已经成长到B+++++Cup的奶几100下，摸了盖亚的脑袋200下，蹭了康娜·卡姆依～400下，在元（色）气满满的舞娘小姐体内中出了588发，将超高校级的鸽王分尸成6564块。
　　感谢康娜·卡姆依～、百合大法好、舞娘小姐元气满满、幻想君辰、超高校级的琪露、心魂幽寂、超高校级的鸽王的刀片。
　　截至2018年2月21日 23:13:15
　　打赏【46300/50000】，刀片【861/1000】
　　下月加更【1】。



  第0357章 恕我直言，论运气，没人能超过我！

  “……”蕾德感觉自己和洛基已经无法交流了，什么叫快被母爱洗脑了？？怎么说的好像自己是什么代表着母爱的古神一样？？？

  “所以，洛基桑，要加入蕾德太太女儿协会吗？”这时，菲鲁特从一旁凑了过来，一脸认真的竖起了大拇指，说道：“加入的话，度过了审核期，就可以和蕾德太太一起睡觉哦！”

  “喵喵喵？”蕾德的脑袋上冒出了一连串的问号，等等等等，我没听错吧？？

  “这个……”洛基一脸微妙的看了一眼蕾德，然后小声说道：“我觉得你妈妈正在生气哦？”

  “菲鲁特酱，检讨的字数上升到1600字，明天早上六点之前放在我床头。”蕾德一脸微笑的看着菲鲁特，用毋庸置疑的语气说道：“如果明天早上我没有看到的话……呵呵呵呵……”

  “我……我知道了……”菲鲁特缩了缩自己的脖子，一副从心的样子。

  “哎，洛基大人，你不要被她们的话给带歪了。”蕾德无奈的看着洛基，说道：“她们有时候喜欢开玩笑。”

  ‘太太，咱不觉得那是开玩笑呀……’洛基神色微妙的看了一眼蕾德，她感觉自己正在目睹一个毫无自觉的邪教教主的诞生！！

  “好啦，大家吃饭吧~”毫无自觉的邪教教主笑眯眯的擦着康娜嘴角的酱汁，轻声说道。

  …………

  …………

  在大吃的一吨——没错字儿——之后，众人心满意足的靠在了椅背上。

  “啊，饱了饱了……”洛基一脸仿佛随时会升天一般的摩擦着自己的肚皮，美滋滋的说道：“我感觉食物都已经到喉咙来了！”

  听到了了洛基的话，洛基眷族的大家都不由得捂住了自己的脸——丢人！

  “可恶，一想到以后很难再吃到这么美味的饭菜……”洛基一脸痛恨的锤着面前的桌子，咬牙切齿的说道：“可恶，为什么我不是超越者呀！”

  如果是的话，我不就可以加入雅典娜眷族了吗！

  ‘你身为神明的立场呢？’一旁的维多利加忍不住在心底吐槽道。

  “有了！”突然，洛基眼睛一亮，然后大摇大摆的走到了蕾德的面前，说道：“太太，和咱的眷族，来打个赌吧！”

  “诶？”蕾德一脸不解的抬起头来看着洛基，问道：“打赌？难道是因为品尝到了阿贝的美食，所以准备和之前的艾丝一样，让我和你赌阿贝的归属权？我一样会拒绝的。”

  “不是不是！你之前已经拒绝了一次，我自然不会提起第二次的。”洛基笑嘻嘻的晃了晃手指，说道：“我这次打赌的内容是——如果我胜利了的话，我希望可以和你的眷族进行联盟！”

  “联……联盟？”蕾德一愣。

  “没错！联盟！”洛基果断的点了点头，一脸认真的说道：“联盟的话，咱每天来串门没问题吧！”

  “……”蕾德懂了，感情你就是想骗吃骗喝是吧？？？

  “洛基大人，如果你是只是想品尝阿贝的手艺的话，我觉得您完全可以去菊下楼……”蕾德尝试着说服洛基。

  “不要！”洛基毫不犹豫的拒绝道，“那里的东西肯定很贵！”

  ‘呜哇，太恶劣了！不仅是要骗吃骗喝，还是准备一毛钱不花的骗吃骗喝！？’蕾德感觉洛基简直是刷新了她的节操认知下限，不过话说回来……

  在前世，洛基眷族的眷族印记，可是“小丑”。

  所谓的眷族印记，就是眷族证明一样的东西——之前说过，每一个眷族都相当于是一个小国家一样，所以眷族印记就像是国旗、国徽一类的东西。

  而洛基眷族的眷族印记是小丑，由此可见洛基平时的行事作风是多么的不拘一格了。

  “洛基大人。”蕾德揉着自己的额头，说道：“那如果你输了呢？”

  “输了的话……”洛基挠了挠头，说道：“我们眷族当你的小弟？”

  “洛基大人！”

  “这种话可不能乱说啊！”

  “洛基大人你冷静一点！”

  洛基眷族的几位超越者们顿时脸色一变，急忙喊道。

  可不是吗！虽然说洛基是用“小弟”二字来形容的，但是大家都理解她的意思——如果洛基输了，那么洛基眷族就自愿成为雅典娜眷族的【从属眷族】。

  从此，蕾德指哪儿，洛基就要打哪儿了！

  “我现在很冷静！”洛基摆了摆手，一脸认真的看着蕾德，说道：“怎么样？太太，敢赌么？”

  “洛基大人，你是认真的吗？”蕾德看着洛基，说道：“我们从认识到现在，不超过两个小时！而且我们认识的契机还是因为我们眷族‘挖角’了你看中的人才——不管是时间还是起因，我都不觉得你有追随我们的原因啊。”

  “哼哼哼，太太，你可别忘了，我还没说出比赛的项目呢！”洛基一脸得意的挺起了自己的胸膛，说道：“俗话说得好，舍不得孩子套不住狼，我要是不拿大一点出来，你又怎么会和我赌呢！”

  “……你准备赌什么？”蕾德随口问道。

  “嘿嘿！”只见洛基一脸得意的保持着挺胸的姿势，然后用大拇指指着自己的胸口，说道：“我要求的就是，比谁的这里，平！！”

  “……”蕾德吓得眼睛都睁开了——洛基大人，你到底是对阿贝的食物有多垂涎欲滴才会提出这样伤害自己的比赛项目啊喂！！

  “怎么样！认输了吧？”洛基得意的晃动着身子，那叫一个得瑟，“哼哼，我可是好好观察过了的，排除掉你的眷族的小孩子，其他人的身材都具有一定的规模！所以，我赢定了！”

  “那个……”看的一脸得瑟恨不得飞上天和太阳肩并肩的洛基，蕾德实在是忍不住了——她弱弱的举起手，说道：“洛基大人，我似乎只是在询问你准备比什么，我还没有说正式的同意和你进行比赛呢……”

  “……诶？”洛基一愣。

  “那个，所以，你的底牌已经揭开了，但是……”蕾德挠了挠脸，一脸无辜的说道：“但是我选择拒绝这个赌约……”

  “……”洛基呆住了——卧槽，卧槽，卧槽，怎么能这样！？我剧本都写好了，你告诉我你不演了！？

  “这种一看就是必输的局……我傻才去选哦？”蕾德一脸无奈的看着洛基，说道：“我又不是阿库娅和琪露诺。”

  “……”洛基陷入了绝望——握日，这可怎么办！

  “所以，洛基大人，如果你真的想要打赌的话……”蕾德笑眯眯的竖起了一根手指头，说道：“恐怕赌约的内容只能由我的提供了呢。”

  “……你……你说说看——不许太过分啊！”洛基一脸义正言辞的说道：“所谓的比赛就是要公平才对呀！”

  ‘洛基大人，真是睁眼说瞎话……’

  ‘这凑不要脸的精神，不愧是神明大人。’

  ‘明明想玩不公平比赛的就=是你呀！’

  “嗯……就用，石头剪刀布，如何？”蕾德双手合在一起放在了自己的身前，笑吟吟的说道：“我们个人将自己要出的手势写在纸上，然后一起翻开。”

  “哈哈哈！”听到了蕾德的话，洛基顿时仰天发出了猖狂的大笑着，“你可知道，我洛基可是人送外号，猜拳战神！你必输无疑！！”

  “诶，听起来很厉害呢。”蕾德慢条斯理的拿出了一张纸和一支笔，递给了洛基，说道：“我去远一点的地方写，另外，洛基大人，不允许玩什么【拳剪布】这样的作弊哦？”

  所谓的拳剪布，就是大拇指、食指和中指伸出，无名指和小指握住，解释为【同时具有拳头（无名指和小指蜷缩）剪刀（食指和中指伸出）布（大拇指、食指、中指伸出）的特性的手势】，也就是作弊一样的“无敌”。

  “咕……”刚准备写“拳剪布”的洛基身体一僵，咬牙切齿的喃喃道：“可恶，居然被识破了！！”

  ‘原来你真的准备这么写的吗？’维多利加瞪大了自己的眼睛，对洛基的凑不要脸有了更深的认识。

  十秒之后，蕾德重新回到了这里，然后和洛基一起将写有自己手势的纸放在了桌子上。

  “打开吧。”蕾德轻声说道。

  “我的选择是——布！”洛基一脸自信的打开了自己的纸。

  “那可真蠢。”蕾德不由得瘪了瘪嘴，然后打开了自己的纸——剪刀。

  “怎么可能！”洛基顿时就陷入了难以置信的动摇之中，为什么，为什么会这样……为什么……为什么会是剪刀呢……

  ‘所以说，那可真蠢。’蕾德耸了耸肩膀。

  用这种方式进行的猜拳游戏，可是一个真正的运气游戏，而运气游戏的话——抱歉，大家可还记得大明湖畔的墨染白泉吗？？？

  比运气？

  抱歉，你们知道独孤求败是怎么样的吗？蕾德曾经做过实验，她闭着眼睛抽扑克牌——

  非地主：3~A的顺子，外加三个2，两个王。

  地主牌：3~A的顺子，外加三个A，三个2，两个王。

  怎么输？

  所以蕾德清楚，如果只论运气，那么在没有神职为幸运/厄运的女神的干预下，她就是无敌的！



  第0358章 小弟+1

  有着仿佛BUG般的幸运加成的蕾德，自然是不会在单纯的运气上输给洛基这种并不涉及幸运/厄运这样关系到运气的神职的神明。

  顺带一提，如果有相应的神职，那么蕾德的运气就会被彻底的碾压，毕竟神明的神职权能是凌驾于世界之上的，墨染白泉的幸运加成就无效了——也应对了那就话，两攻一遇必有一……呸呸呸，是神秘会在更高的神秘面前失去作用。

  “我，我不信！”洛基一脸不信邪的说道：“再一盘！”

  “这可不行哦，洛基大人~”蕾德笑眯眯的看着面前的洛基，说道：“之前可没有说是三盘两胜这样的规则呢，如果输不起的话，我们可以让这个赌约作废哦？”

  “咕——”洛基向后退了小半步，然后一脸动摇的抱着自己的脑袋，喃喃道：“怎……怎么办……”

  是要出卖自己的节操和灵魂吗！！

  洛基酱，大动摇！

  “洛基大人，我觉得就算真的当雅典娜眷族的小弟也没什么不好的吧？”这时，龙套一号暗搓搓的凑到了洛基的耳边，说道：“这可是那个太太的眷族呢？”

  “没错没错，众神时代的开创者，神之母，太太！”龙套二号也是拼命的点着自己的脑袋。

  “而且雅典娜眷族全部都是美女呀！要是当小弟说不定能当上一个备胎呢！”这是擅长幻想的龙套3号。

  “……”洛基痛心疾首的捂着自己的胸口，她心中有着仿佛过节打折买一送一一样多的MMP想喷涌而出。

  日了，老娘都还在纠结着要不要抛弃节操呢，结果你们这群人居然就叛变了！？

  说实话，洛基的抵触心理并不严重，一来是因为她的眷族还在还是只小虾米，并没有前世那种君临顶点的规模，所以自然没有那种不服任何人的霸气了；二来嘛，是因为雅典娜眷族都是美少女，其中任何一个都让洛基觉得养眼，如果当了小弟，时不时来串门，对眼睛很友好不是吗？

  “唔……”洛基纠结中。

  “这样吧，洛基大人——”看着洛基那纠结万分的表情，蕾德不由得笑眯眯的竖起了自己的手指，说道：“如果你不愿意，我也不会怪罪你，如果你愿意，那么我可以给你两次机会——两次挑战我们眷族的机会，任何时候都可以，单挑或者是KOF制都可以，总之用战斗力说话！胜者为主，如何？”

  “哦哦！”洛基眼睛一亮，她之前担心什么？担心一旦臣服了之后，就终身不能翻身了——这个年代哪个神没有野心？洛基虽然说没有哈迪斯那种统治世界的野心，但是小小的野心还是有的。

  如果真的在这里臣服了的话，岂不是代表着她的野心就彻底的破灭了？毕竟众神之约是绝对无法违背的！

  但是，蕾德的一句话，让洛基暂时的放下了心来——蕾德给了她两次机会，也就是说，她有两次“翻身作主人”的机会！！

  “呼……”洛基吐出了一口气，然后露出了一个斗志昂扬的笑容，说道：“那个，太太，你就等着被我翻身压在下面吧！嘿！”

  在洛基看来，这个暂时的臣服未尝不是一个机遇，只要自己猥琐发育，好好补兵，拖到大后期，未尝不能翻盘！

  到时候，一想到整个雅典娜眷族都会被自己收入囊中，洛基就有一种迫不及待的感觉——迫不及待让时间赶紧流逝过去，直接跳到未来，好征服雅典娜眷族！

  “那么，就这么定了吧。”蕾德轻轻一笑，然后对康娜说道：“上神雅典娜，写一下条约吧。”

  “嗯！”康娜点了点头。

  这可不是普通的条约，而是要约束神明的条约，所以在场的除了康娜和洛基之外，谁写都没有用。

  “吾，是人否？否，吾乃神！”伴随着康娜的轻语，她的身体渐渐的拉长，变高，最终化作了神明的形态。

  “哦哦哦……”洛基吓得眼睛都睁大了几分，和康娜这样的“幼儿体形”的神明不一样，像洛基这样外表已经“成熟”的神明，变成神形态是不会有太大的变化的。

  所以康娜现在表演的变身的的确确是让洛基惊到了。

  “这是什么鬼！”洛基指着变的完全认不出原样的康娜，说道：“这变化也太大了吧！尤其是……”

  洛基气呼呼的上前了两步，指着神形态康娜的那一对巨 乳，咬牙切齿的说道：“尤其是这个！我从没听说过神形态还能丰胸的啊！”

  “愚蠢。”康娜看了一眼洛基，不由得冷笑一声，说道：“神明的神形态是根据神的自身发展而来的，只有还处于幼体状态的神明才会在进入神形态的时候改变自己的体形，而已经成熟了的神明则只是会召唤神之武装。”

  ‘神之武装……’蕾德看了一眼康娜手中的杖和盾，应该就是这个了吧。

  “哈！？愚蠢！？”虽然康娜给洛基解释了一边，但是康娜那明显不太友好的语气自然是让洛基十分的不愉快了，她一脸不爽的看着康娜，说道：“到底是谁蠢啊！？你自己看看你的武器，一手拿着杖，一手拿着盾的，你这是准备一边掷杖一边持盾吗？？”

  “哇！”众人惊了，这个洛基怎么还能说出这么狠毒的话来哦！

  “弱者也只能在这方面吐槽了。”结果，康娜一点生气的样子都没有，反而是一脸游刃有余的反驳道：“用装扮来抨击别人？别笑死人了，真正有智慧的人就算穿的像婴儿，也是你比不上的！”

  “呜哇！”反驳好犀利！

  不愧是战争与智慧女神！

  “咕，你这个……”洛基咬牙切齿了——这个银发幼女（原），居然敢这样嘲讽我！！

  最让洛基气愤的话，比智商她比不过，比身材她比不过，比长相她还是比不过，比手下……

  看了看自己身后的那群看到美女就走不动的废柴，再看了看一旁浑身散发着魅力的蕾德……

  可以说是差距非常的悬殊了。

  “好气啊。”洛基一脸泪流满面，同样是神，怎么差距就这么大呢！？

  进入了神形态之后，性格出现了些微的变化的康娜显然没有和洛基废话的情绪。

  康娜面无表情的抬起右手在前方一挥，伴随着体内神力的涌动，一张半透明的纸张漂浮在了半空中。

  紧接着，一行金色的字迹在纸上浮现，将条约写了下来。

  ——洛基眷族成为雅典娜眷族的从属眷族，不允许违抗雅典娜眷族的神明、族长的命令；

  ——洛基眷族不得加害雅典娜眷族的成员；

  ——洛基眷族有两次机会挑战雅典娜眷族……

  短短十几秒的时间，蕾德之前和洛基定下来的约定就全部写在了纸上——完全由神力构成的条约！

  “开始吧。”康娜看了一眼洛基，然后抬起手，将食指点在了纸上——神力输入完毕！

  “来吧！”洛基也将手指点了上去，同样输入了自己的神力。

  下一刻，被获取了两位神明的神力的条约纸，迅速的化作了两道光束分别涌入了康娜和洛基的体内，代表着契约的成立。

  “好了！”康娜点了点头，重新恢复成了小孩子的阳台，然后跑到了蕾德的面前抱在了她的大腿上，含糊不清的说道：“妈妈，我要吃肉。”

  “好好。”蕾德无奈的抱起了刚变回来就恢复了小孩子性格的康娜，然后坐回了座位上，一边将远处的红烧肉夹过来，一边对洛基说道：“上神洛基，你也坐下来吃饭吧？”

  “哦，好吧！”洛基乖乖的坐在了椅子上，一副宝宝最乖了的看着蕾德，问道：“说起来，太太，我很好奇诶，你前一段时间停滞了超过了两年的时间都没有推进世界树的层数，是为什么呀？”

  “这个呀。”蕾德看了一眼洛基，现在洛基是她的眷族的从属眷族，所以告诉对方也没什么不行，“是这样的，当世界树突破到了31层之后，我突然发现……”

  将魔物世界的事情告诉给了洛基之后，蕾德看到的是一个浑身荡漾着幸福氛围，仿佛整个人都要happy的飞起来的洛基。

  “……嘿嘿嘿，兽耳娘……嘿嘿嘿……”洛基发出了痴汉般的笑声，“天堂，这绝对是天堂呀！”

  “……洛基大人？”蕾德有点担心，这孩子怕不是傻了？

  “我决定了！”洛基握紧了自己的拳头，一脸气势十足的对着身边的超越者们说道：“你们几个，都给我努力一点！赶紧到31层，到时候去那个世界……兔耳娘猫耳娘犬耳娘！狐娘龙娘仓鼠娘！”

  “哦——”真是振奋人心的欢呼声，为了可爱的妹子！

  “啊……”这时，蕾德想到了什么一样，对着洛基招了招手，说道：“洛基大人，麻烦跟我过来一下。”

  “诶？”正在和成员一起发出“兽耳娘万岁”的欢呼的洛基一脸奇怪的指了指自己的脸。

  “嗯嗯。”蕾德点了点头，她拍了拍康娜的脑袋，轻声说道：“康娜，我先和洛基上神说一些事儿，你自己先吃一会儿。”

  感谢晓脉书签的100打赏，
　　揉了醉染璃香100下大腿，揉了三余无梦生已经成长到C-Cup的奶几100下，在元（色）气满满的舞娘小姐体内中出了100发，摸了星雪200下脑袋，帮orange♂受找了588个攻，用超高校级的鸽王煮了份鸽子汤。
　　感谢晓脉书签、醉染璃、超高校级的鸽王、少校C9、零宝上人、orange♂受、希最可爱了、꧁⃢星⃢尘⃢꧂、星雪、神代川乐的刀片。
　　截至2018年2月22日 21:45:10
　　打赏【48388/50000】，刀片【922/1000】
　　下月加更【1】。
　　妈耶，下个月怕不是要加3更了。
　　不过还好，比1月号多了2333，看来读者们过年把钱都花光了，都成穷逼了，哈哈哈怼不动我了



  第0359章 男人细菌！

  听到了蕾德的话，康娜默不作声的瞟了一眼洛基，在她的心目中，洛基的仇恨值再一次的上升了一丢丢。

  好不容易可以坐在妈妈的大腿上，享受着妈妈的喂食！可是妈妈又要和这个家伙去聊天！

  打死！

  …………

  …………

  “太太，喊我过来什么事？洛基在跟着蕾德来到了远离众人的偏僻地方之后，一脸奇怪的问道。

  “有些事，我觉得还是不让你的眷族的超越者听到比较好。”蕾德缓缓的叹了一口气，说道：“这件事我也没给很多人说，你自己清楚就好，是关于超越者能力值的隐藏事项……”

  蕾德将关于能力值的重要性通知给了洛基之后，看着面色变的严肃起来的洛基，说道：“洛基大人，我相信你明白了为什么我不希望你的眷族的超越者知道这些事了吧？”

  “……啊。”洛基点了点头，如果事情真的是蕾德所说的这样的话，岂不是代表着她现在麾下的超越者，迟早会被淘汰吗？

  因为公会的关系，所以第一世代的超越者们为了减少提升能力值的消耗——也就是减少能力值更新药剂的使用，都选择了尽快提升自己的等级，所以初期的能力值非常的惨淡。

  能够以B阶能力值升级的就已经相当的不错了，而A阶则是精英中的精英——至于S和M？什么，还有这个等级的能力值？不认识的字母呢！

  A和B阶的能力值前期还可以，等步入了四十层以上，就会变的相当的吃力，因为怪物的战斗力会大幅度的上升，而不如了六十多层，这些超越者就彻底失去了进步的可能性。

  打不过就是打不过，菜是原罪。

  “我和洛基大人你说这些呢，是希望你之后就不要招收从公会离开的，或者是现在已经达到了Lv.2以上的超越者了，而是尽量招收一些现在只有Lv.1的超越者，从零开始，好好的培养。”蕾德轻声嘱咐道。

  有人可能疑惑，现在才刚刚到世界历二三十年，而世界树已经突破了近三十层（不计算蕾德的进度），怎么会到世界历一百多年都才突破到七十多层呢？速度慢也不至于这样吧？

  答案很简单，因为就算是在这个阶段，神明也没有发觉超越者能力值的秘密，直到以后的一位喜欢看切磋的神明，长期观察自家麾下的超越者切磋，发现有的超越者明明和另一个超越者同级，而且某项能力值比另一个超越者低不少，却依旧能在这方面超越另一个超越者，便产生了好奇心。

  于是，他开始一点一滴的研究超越者的能力值到底有什么隐藏的秘密，直到世界是五十多年才彻底的找到升级的奥妙。

  也因此，在世界历五十多年之前的超越者，都被称之为第一世代，这个世代的超越者对能力值并没有详细的概念，除了极少部分之外，都会逐渐的被淘汰——毕竟不是每一个超越者都急着练级的，就以艾丝为例，她虽然诞生于第一世代，但是她的性格就是追求强大，所以能力值的提升她一点一滴都没有放过，自然没有被时代淘汰了。

  而在能力值的奥秘被暴露出来之后，诸神都开始培养第二世代的超越者，也就是从Lv.1开始，完美的培养着能力值——也正因为这个原因，相当于超越者的等级全面洗牌，要从Lv.1开始，而且为了锻炼能力值，进度也会相应的放慢。

  这就是为什么在世界历一百多年之后，世界树才攻略到了74层的原因——中途删档重来了一次能不满吗？

  “我明白了。”洛基的表情有点阴沉，任谁听到自家的小弟们实际上根基不咋的，不管怎么培养未来都会被淘汰，心中都会憋着一股气。

  最蛋疼的是，这一股她还没法对蕾德说，因为蕾德实际上还是帮了她，不然等她费尽心血培养这群人，等到能力值的奥秘暴露出来之后，那亏的更大。

  “我们回去吧。”蕾德无奈的笑了笑，说道：“虽然对不起他们，但是他们之所以会被淘汰，也是因为自己的选择。”

  虽然能力值更新药剂不是免费的，但是只要你省着花钱，两到三天一瓶还是供应的上的，并不是完全不能做到满能力值上升——但是谁当上了超越者之后还甘愿整天省吃俭用当一个穷B？自然是能享受就享受了。

  于是，享受的话，钱哪儿来呢？自然只能从能力值更新药剂这里面抠了，抠着抠着，原本两三天一次的，就变成了五六天，甚至是十几天才能更新一次了——然后就没有然后了，一个个都废了。



  第0360章 艾丝的天赋

  第二天早晨，当洛基带着她的小弟们离开之后，蕾姆还真的兑现了昨天晚上的承诺。

  ‘你们到底是有多讨厌男性呀。’手肘撑在自家房间的窗户上，蕾德看着后院升起的黑烟，无奈的摇了摇自己的头。

  “妈妈，今天还去看比赛吗？”这时，从床上坐起来的康娜揉着自己的眼睛，迷迷糊糊的看着蕾德，问道。

  “唔，其实我觉得没有多少必要了吧？”蕾德皱了皱自己的眉毛，轻声说道：“毕竟出一个艾丝这个等级的苗子就已经很不错了。”

  “可是，要是菲鲁特她们想看呢？”康娜眨巴眨巴眼睛。

  “唔，那样的话，她们去看就好了呀。”蕾德笑了笑，转过头来说道：“那我就把艾丝带到世界树里去，看看她的情况怎么样。”

  “唔——”康娜鼓起了嘴巴，可恶！今天又没有和妈妈独处的时间了！

  “好了，康娜，起床准备吃饭吧。”蕾德拍了拍康娜的小脑袋，说道，“先去洗漱。”

  “好。”康娜点了点头，却没有从床上跳下来，而是朝着蕾德张开了自己的双手，说道：“妈妈，抱我过去！”

  “是是~”蕾德宠溺的笑了笑，她走到床边，将康娜从床上抱了下来，朝着浴室的方向走了过去。

  “每个牙齿都要刷到哦？”蕾德将康娜放在了板凳上，让她的脑袋能超过洗脸池，然后将牙膏挤在了牙刷上，嘱咐道，“还有小心一点，不要把水咽下去了……”

  “嗯嗯！”康娜点着自己的小脑袋，小丫头接过了蕾德递过来的牙刷，呲着牙，刷了起来。

  在康娜刷牙的时候，蕾德则是笑吟吟的退了出来，走到了一旁的衣柜前面，将柜门拉开，喃喃道：“最近天气有点变凉了，要给康娜加一件薄一点的毛衣……”

  将康娜今天穿的衣服一件件拿了出来之后，蕾德将其摊开放在了床上，然后才回到了浴室之中。

  “呼噜噜……呸——”康娜将嘴巴里的水吐出来了之后，将水龙头打开，然后杯子接着水，将牙刷放进水里搅拌了一下。接着，康娜将水一口气倒掉，又重新接了一点，再涮了一遍。

  “康娜，洗好了没有呀？”蕾德走了进来，看着已经将牙刷柄扔进杯子里的康娜，不由得笑了出来，“哈哈，康娜，你看你的嘴巴。”

  “唔？”康娜奇怪的抬起头来，看向了面前的镜子——呃，好吧，她的嘴巴外面已经沾了一圈泡沫，就像是胡子一样。

  “妈妈，不许笑！”康娜气鼓鼓的鼓着腮帮子，刷牙出泡沫难道不是正常操作吗！不许笑！

  “好好好，我不笑我不笑。”蕾德嘴角依旧带着笑意的走到了康娜的身边，伸手将热水打开，然后从旁边的毛巾架上将一个小小的方型毛巾拿了下来，

  说道：“洗脸吧。”

  “嗯嗯！”康娜接过毛巾，将其扔进了水里之后，伸出手指捏住毛巾的一角，将其拿在水里搅拌了一会儿，等到毛巾全部打湿了，她才拿起毛巾，胡乱的在嘴巴上擦了擦，将泡沫擦掉了之后，又将毛巾重新沾了一遍水，拿起来在脸上抹了抹，就大叫着：“洗好了洗好了！”

  “你这是洗的什么脸？”蕾德没好气的拿起了毛巾，好好的打湿了之后，重新将其拿在了手上，蹲在了康娜的面前，说道：“眼睛都没擦到！”

  说着，蕾德一手扶着康娜的脑袋，另一只手则是拿着毛巾在康娜的脸上擦拭着，让小丫头发出了“唔啊唔啊”的悲鸣声。

  “好了！”仔仔细细的擦拭了一下康娜的小脸之后，蕾德将毛巾扔进了水里，然后从柜子上拿下来了一个小瓶子，说道：“来，擦霜霜了。”

  这是由岬越寺秋雨和马师傅做出来的面霜，不管是儿童用还是成人用都没有问题——其实主要效果就是保证肌肤的水润和嫩滑而已。

  “好~”康娜点了点头，小丫头闭着眼睛抬起头，顺带鼓起了自己的嘴巴。

  看着康娜的动作，蕾德忍不住笑了笑，然后才将面霜挤在了手中，轻轻的在康娜的脸上涂抹均匀。

  “好了。”蕾德拍了拍手，对康娜说道：“去外面换衣服吧。”

  “是~~”康娜点了点头，雀跃不已的朝着卧室跑了过去，蕾德则是低着头，将水放掉之后，重新将康娜的洗脸毛巾洗了一遍，然后将其拧干，挂在了毛巾架上。

  “妈妈妈妈——”蕾德刚刚走出浴室，康娜就鼓着嘴巴跑了过来，说道：“能不能不穿毛衣呀？”

  “不行哦！”蕾德左手抵在腰间，右手竖起了食指，认真的说道：“现在的天气已经变凉了，康娜要注意保暖呀，要是着凉了生病了就不好了。”

  “唔……”康娜瘪了瘪嘴，但是穿毛衣的话，身上紧绷绷的很难受诶……

  “好啦，不能任性哦！”蕾德摸了摸康娜的脑袋，然后拉着她的手来到了窗边，温柔的说道：“来，康娜，把手举起来。”

  “哦——”康娜鼓着嘴巴举起了自己的双手，蕾德则是笑吟吟的伸出手，从毛衣的袖口倒着伸了进去，然后一路来到了肩膀的部位之后，抓住了康娜的小手。

  先把手套进来，然后将毛衣套在了康娜的身上。

  “唔，毛衣好讨厌，紧紧的。”康娜不满的鼓起了自己的嘴巴，说道。

  “嗯，那把毛衣换成外套？”蕾德歪了歪头，说道：“保暖效果应该差不多。”

  “唔，算辣。”康娜萌萌的摇了摇头，嘟囔道：“穿都穿上了。”

  再脱下来多麻烦呀。

  “好吧，那我们出吃饭吧。”蕾德笑了笑，牵着康娜的小手，朝着一口走去。

  …………

  …………

  “蕾德妈妈~”正在吃着豆皮的菲鲁特抬起头来，连忙对着蕾德挥了挥手，说道：“早上好~”

  “早上好呀。”蕾德笑着挥了挥手，然后将康娜抱在了椅子上，问道：“康娜，想吃什么？”

  “热干面！小笼包！豆腐脑！”康娜举起了右手，大声说道。

  “是是是。”蕾德点了点头，她站起身来，朝着厨房的方向走了过去，对着正在看小说的阿贝说道：“阿贝，阿贝，热干面，小笼包和豆腐脑，都来点。”

  “了解！”阿贝听到了蕾德的声音之后，顿时笑着点了点头，她连忙把书倒扣在了旁边的椅子上，然后挽起了袖子，说道：“好，超超超大量的早餐，开始！”

  将堆的像小山一样的热干面和小笼包放在了桌子上之后，蕾德一边拿筷子挑了一部分热干面放在康娜的小碗里，再才转过头，看着菲鲁特说道：“菲鲁特，今天你还准备去看比赛吗？”

  “嗯嗯！”菲鲁特连忙点了点自己的小脑袋，说道：“我们昨天商量了的，想再找一个有天赋的家伙，不然的话，艾丝一个人刷能力值，难免有些孤独。”

  “你们这几个小丫头……”蕾德无奈的笑了笑，知道你们是好心，但是哪儿能随随便便就找一个在天赋上和艾丝差不多的小丫头？

  你们以为天才随处可见吗？

  “既然你们想去看的话，那我今天就不去了，我带着艾丝去一趟世界树。”蕾德笑了笑，说道：“我要观察一下艾丝，来决定怎么培养她。”

  “嗯嗯！”菲鲁特点了点自己的头，说道：“那要不要先更新一下她的状态？”

  “这是自然的。”蕾德点了点头，说道：“之后我就带着康娜去找艾丝。”

  “那我今天能不能也一起去？”菲鲁特眨巴眨巴眼睛，可怜巴巴的看着蕾德，说道：“我也想看看艾丝的战斗力。”

  “诶？那你不去看比赛了吗？”蕾德问道。

  “不去了不去了！”菲鲁特晃着自己的小脑袋，说道：“又不缺我一个，让真红姐、莲华姐她们去看就好了嘛！”

  “唔，也行吧。”蕾德点了点自己的头。



  第0361章 我很好奇！

  从菲鲁特和艾丝的技能侧重点就可以看的出来两个小丫头的攻击方式的不同。

  菲鲁特的技能是这样的——

  -增加攻击力

  -增加攻击速度

  -攻击时额外追加风切攻击

  艾丝的技能是这样的——

  -增加攻击速度

  -增加移动速度

  -增加防御力

  -获得短距离飞行能力

  乍看上去，双方都有增加攻击速度的技能，看上去应该差不多，可是参考两人的武器，就会发现双方的不同。

  菲鲁特的武器是匕首类的武器，也就是类似于“刺客”、“盗贼”一类的职业，这样的职业并不擅长和别人正面战斗，而是擅长潜伏起来，等到战斗到最关键的时候，突然出现，给予boss最大的伤害，并且打乱boss的节奏——所以她的技能增加了攻击力、而且还有附带的风切追加伤害！一旦她攻击到了boss，匕首刺入对方体内之后，絮乱的风会疯狂的绞杀对方的内脏，造成大量的伤害；

  艾丝的武器是类似于西洋剑的细剑，本身就是以轻灵为主的，再加上她的技能增加的攻击速度和移动速度，让她本身的战斗方法变的格外的灵动，就算偶尔出错，也有增加防御力的能力，而短距离的飞行能力更是如虎添翼——所以她擅长的战斗方法是侧面战斗，以缠斗和高频的攻击次数为主。

  “……我的分析就是这样的。”蕾德放下了手中的纸，对着面前的菲鲁特和艾丝，说道。

  “唔，速度吗……”艾丝看了看自己手中的武器，若有所思的点了点头——细剑的话，原本就是以攻击速度为主的武器，所以她对于蕾德的分析一点抵触都没有。

  “好了，收拾一下东西，我们去世界树里吧。”蕾德拍了拍自己的手，站起身来，轻声说道。

  “是！”X2

  ——————

  ——————

  世界树，第三层。

  “艾丝，剑，尤其是细剑，是以刺为主的武器，而不是互砍。”蕾德双手抱在胸前，说道：“另外，你的技能，实际上也是可以增加攻击力的，只不过它没有显示出来而已——风本来就具有风化一切，穿透一切的能力。”

  “刺，穿透……”艾丝低下头，看着自己手中的兵器，说道：“我知道了，我试试看。”

  说着，她握紧了剑柄，然后看着不远处的一只邪精灵，缓缓的举起了手中的剑，轻声呢喃道：“苏醒吧！风！”

  “呼——”

  碧绿色分席卷而来，缠绕在艾丝的身上。

  下一刻，艾丝冲向了前方的邪精灵，在邪精灵完全没有反应过来的时候，就已经将手中的细剑刺进了对方的体内。

  “咄咄咄——”

  艾丝手中的细剑接二连三的刺在了邪精灵的身上，短短的数秒内就已经攻击了好几十次了。

  “嘭——”

  下一刻，伤害承受过量的邪精灵终究是不堪受辱，化作了飞灰消失在了艾丝的面前。

  “不错，有进步了。”蕾德点了点头，她再一次感叹艾丝的天赋之强大，仅仅只是随手的指点，就明显的出现了进步。

  “但是要注意，不要对一个目标，在同一个地方，输出过多。”蕾德看着面前的艾丝，说道：“在前面的怪物还好，等到了后面的怪物，说不定会出现某些具有霸体抵抗的怪物，你这样暴风骤雨的连击，并不能让对方出现僵直，反而会因为长期在一个地方而出现危险，毕竟你是速度流的，正面战斗能力不强。”

  “我明白了。”艾丝点了点头。

  “继续吧。”蕾德满意的点了点头，说道，“你要把握好自己的每一击的伤害，尽量做到不浪费每一击，因为你这种速度攻击的方式，对体力以及肩膀都是一个考验。”

  “我明白了。”艾丝点了点头，她稍微抬起右臂活动了一下。

  “不用这样如临大敌的，伴随着你的进步，你的身体强度也会增加，这种攻击并不会对你的肩膀造成过度的损伤的。”蕾德看着艾丝那小心翼翼的样子，不由得笑了出来，“我之所以说对肩膀是考验，是因为短时间内爆发最大的速度攻击，你的肌肉会承受不住的，所以需要间歇性的攻击。”

  “嗯嗯。”艾丝点着脑袋。

  “好了，上吧。”蕾德说道，“摸清楚自己的每一击，打在不同部位的伤害！”

  “是！”艾丝点头。



  第0362章 心机蕾德 （上）

  系统提示：玩家蕾德购买了材料【山脉甲龙的甲壳】X？？；

  系统提示：玩家蕾德购买了材料【熊崽的武器碎块】X？？：

  系统提示：玩家蕾德购买了材料……

  系统提示：玩家蕾德私房钱大破。

  “咕——”蕾德一脸心痛的将面前的材料递给了时雨，说道：“时雨，你做实验可以，不过记得先给艾丝弄一把武器哦，她习惯西洋细剑……”

  “了解！”时雨对着蕾德竖起了大拇指，一副交给她的样子，让蕾德格外的放心——在别的方面蕾德可能会对时雨产生担心，但是唯独在兵器方面。

  蕾德甚至怀疑如果时雨成为了超越者，怕不是会获得什么武器大师的技能，精通全武器也说不定。

  在离开了时雨的房间之后，蕾德迎来了从比赛场里回归的观战小队。

  “怎么样，有什么收获吗？”蕾德笑吟吟的问道。

  “完全，没有！”大河双手在身前交错，一脸气鼓鼓的说道：“全部都是一些表现的非常一般的，甚至还看到几个人为了装帅，被人反杀的……”

  “哈哈，我不是说了吗，哪有那么多天才等着你发觉。”蕾德笑着摇了摇头，要想从这一届的新人中选出和艾丝一样的，可以招募的……

  有多难？

  首先看看前置条件——

  最好是Lv.1的存在，如果不是，就必须是每一级的能力值都锻炼到M阶才升级的；

  一定要是女性，否则的话雅典娜眷族的其他成员是不会接纳对方进入到其中的。

  首先第二点就能排除一大部分人好吧——顺带一提这些人都是男性——然后第一点又能排除一大部分等级高的超越者。

  然后剩下的都是一些小鱼小虾了，矮个子拔高个也不能这么拔啊，能出一个艾丝就已经是作者又去补了一遍地邂和剑姬谭之后的结果了。

  “所以说，与其把目光放在这些人身上，不如祈祷一下新的新人……嗯？”说着说着，蕾德突然一锤自己的掌心，然后一副想起来什么似得，说道：“等等，我一直在想是不是错过了什么……”

  “喵喵喵？”众人一头雾水的看着蕾德。

  “你们是由我带出来的，所以可能不知道，但是在我之前成为超越者的人，都知道在圣域有一个类似的组织，叫做‘超越者基础培训院校’。”蕾德一脸笑容的竖起了手指，说道：“我想，说不定可以找个机会让它复活！”

  …………

  …………

  第二天早晨，蕾德将时雨制作好的细剑·剑草之剑递给了艾丝之后，问道：“手感如何，如果需要调整的话，我再去让时雨调整一下。”

  有人会问，武器拿来就用不就对了，还需要调整吗？

  当然需要了，自己想想，为什么蕾德的武器，从一开始到现在，不仅是武器本身的尺寸没有发生变化，就连重量，时雨都会细心的控制呢？

  因为武器这东西，就和职业玩家的外设一样，有一个“顺手”的说法——比如说有些读者，当你的某一个东西（水杯，键盘，鼠标，甚至是输入法，软件）用顺手了之后，突然将其改变，你肯定会非常的不顺手。

  “唔……”艾丝将其拿在了手中之后，随意的挥舞了两下，然后轻声说道：“比之前的轻一点，但是，更顺手了。”

  “是吗？不要逞强哦。”蕾德嘱咐道，“武器可是关系到你的生命的，如果用不顺手的话，说不定会闹出生命危机的。”

  “没事的！”艾丝摇了摇头，说道：“我是速度流的，所以轻一点的武器，更好。”

  “你这么说的话，我也就不多说什么了。”蕾德微微一笑，然后对着菲鲁特说道：“菲鲁特，今天就由你一个人带着艾丝去世界树哦，我有点事儿去找赫尔墨斯呢。”

  “是~~”菲鲁特拖长了声音之后，用狐疑的眼神打量着蕾德，问道：“话说蕾德妈妈，你最近找赫尔墨斯眷族的次数变多了诶，难道说……”

  “什么都没有，脑补的话请停止。”蕾德面无表情的看着菲鲁特，说道：“还是说你又想写检讨了？”

  “咕……”刚刚还在皮的菲鲁特，顿时就被蕾德镇压了下来，这也从侧面证明了一件事，那就是不管多皮的孩子，克星永远是他妈……



  第0363章 心机蕾德 （下）

  实际上，超越者能力值这方面的事儿，和赫尔墨斯眷族的关系不大，因为赫尔墨斯这家伙……

  他第一个契约的超越者，是一个从公会脱离出来的眼镜妹，就是那种蘑菇头，圆框眼镜，厚镜片的土妹子，兴趣是喜欢看书，战斗方式是巨盾，走防御流派的。

  这个妹子现在几乎已经不怎么去世界树了——她最开始可能也是有着自己能成为一个厉害的女战士的念头，但是世界树内的长期的战斗以及公会的剥削，小队内的矛盾，以及其他人对她的欺负，已经让她对世界树失去了兴趣。

  而其他的成员——天地良心，最近几年赫尔墨斯眷族的发展实在是太迅速了，导致这些成员的心思全部都集中在发展眷族，发展新的店铺上，根本就没有心思去世界树内锻炼，其中最强的阿斯菲也不过才攻略到第三层，距离Lv.2还早着呢。

  所以对赫尔墨斯而言，蕾德跑出来的这个信息，虽然让他震惊，但是却无法对他的眷族造成什么冲击，但是……

  ‘我的眷族是一回事，其他的眷族又是一回事呀……’赫尔墨斯眯了眯眼睛，他已经能看到，当这个消息暴露出来之后，到底会对现在的圣域造成什么样的冲击——龟龟，百分之九十九的超越者怕不是都翻水水了。

  “我想，你告诉我这样一个会把圣域的天都给捅出一个窟窿的秘密，应该不是因为心里藏着一个大秘密，所以觉得内心压力大，想找个人倾诉吧？”赫尔墨斯一脸微妙的看着蕾德，忍不住问道：“于是，你到底是有什么……打算呢？”

  “很简单。”蕾德打了一个响指，说道：“我只是在想，圣域之前存在的某一个设施，是时候重新启动了。”

  “喵喵喵？”赫尔墨斯一脸疑惑的歪了歪头，说道：“你说的是什么？”

  “赫尔墨斯大人应该记得公会吧？虽然公会的某些做法的确很让人方案，但是它的某一个设施的确……很不错。”蕾德笑眯眯的竖起了自己的食指，轻声说道：“比如说……超越者基础培训院校！”

  “哦？”听到蕾德的话，赫尔墨斯的眉毛微微的皱了皱，说道：“恕我直言，蕾德桑，这个院校，有什么重新建立的意义吗？”

  “很简单呀。”蕾德摊了摊手，然后看着赫尔墨斯，说道：“赫尔墨斯大人，您还不知道吧？通过这一次的比武大会，我们眷族发现了一个相当优秀的苗子，而这个苗子，隶属于一个非常小的眷族，如果我们没有及时发现的话，她说不定就被埋没了呢。”

  蕾德的说法当然是夸张了的，毕竟根据蕾德后世的记忆，如果艾丝没有被雅典娜眷族发掘，就会进入到洛基眷族，然后成为核心成员，一路成长，然后吸引大量的同伴，让洛基眷族发展成为顶尖的眷族。

  只不过嘛，适当的夸张也是难免的嘛，对不对？

  “哦？”显然，赫尔墨斯被蕾德的话给震住了——能被蕾德看上的新人？

  “主要的原因，是赫尔墨斯大人，你不觉得现在的圣域，争抢新人的方法实在是太混乱了吗？”蕾德平静的看着赫尔墨斯，说道：“有些人可能不知道，但是……”

  “我明白。”赫尔墨斯点了点头，有些眷族，为了抢夺新人，什么事都做的出来，比如说围住对方的住所，让对方不能出门，等到家里的余粮用光了，就只能挨饿，饿的受不了了……

  就只能低头了。

  “所以，我觉得可以在圣域设立几所学院，然后分别安排不同的名字。”蕾德竖起了手指，说道：“学院的教学内容就是战斗技巧之类的，然后每隔一段时间可以来进行一个学院大比……”

  蕾德絮絮叨叨的说了不少关于新学院的设想，以及以后关于超越者的设想——

  比如说每个孩子十岁开始就进行超越者的测试，直到成功那一年就可以加入学院；

  比如每个孩子在学院的学习时间从六年压缩到三年，然后每次三年级毕业的时候，都会将几个学院所有的三年级都集合到一起，举行一个学院大比；

  比如每次学院大比的时候都会决出排名，然后让神明去参观学院大比，如果看上了哪个超越者就可以协商（当然不是强制性的，另外超越者原本就有心仪的眷族的话，也可以尝试）。

  总之，这一套几乎完整的人才输出方案，让赫尔墨斯的眼睛亮了又亮，都特么快闪出摩斯密码了。

  “如何？”说的有点口干舌燥的蕾德，轻轻的喝了一口水润了润喉咙，说道：“而学院的老师以及工作人员，还有一些特殊的人员，我都已经想好了雇佣谁了？”

  “雇佣谁？”赫尔墨斯下意识的问道。

  “啊啦啊啦~”蕾德笑眯眯的捧着自己的侧脸，说道：“赫尔墨斯大人，你仔细想想，如果超越者能力值的秘密暴露出去的话，那么现在圣域内的超越者会怎么样？”

  “呃……大部分都会失业吧。”赫尔墨斯抵着下巴，说道：“如果你说的是真的的话，那么这些超越者就已经注定失去了未来。”

  “所以，这些失去了未来的超越者，无论再怎么去世界树提升自己都没有用了，因为先天提升的劣势已经让他们彻底GG了……”蕾德笑眯眯的竖起了手指，说道：“那么，注定退休的这些超越者，最后又能干什么呢？？”

  “……卧槽！”赫尔墨斯猛地反应了过来，然后用惊恐的目光看向了蕾德，说道：“你……你是这个打算！？”

  “宾果~”蕾德笑嘻嘻的打了一个响指，说道：“赫尔墨斯大人，你不觉得，让这些人担当超越者学院的老师，是一个非常棒的选择吗？毕竟超越者的寿命又长，而且他们再怎么弱，至少也会是超过Lv.5以上的超越者，教导一群Lv.1的新人，完全是绰绰有余的！”

  “……”听到蕾德的话，赫尔墨斯下意识的将椅子往后挪了一点距离，然后结结巴巴的说道：“我……我说，你这个计划……你这完全是让那些家伙……不，不对……不管有没有你这个计划……他们都完蛋了呀。”

  赫尔墨斯原本是想说，蕾德不让他将能力值的事情公布出去，是为了让保密，不让其他的超越者知道这件事。

  但是下一刻他就发现了不对——不管其他的超越者知不知道这件事，他们的未来都不会改变，如果只是几十点的差距还可以弥补，但是数百点的能力值差距，再一次又一次的增强之后，将会难以弥补。

  “你的目标……是那些神明？”赫尔墨斯忍不住瞪大了自己的眼睛，说道：“如果这个消息不传出去的话，那些神明就不会知道现在这一批超越者已经废了的事实……”

  “是，也不是。”蕾德点了点头，又摇了摇头，说道：“现在还不是暴露这些信息的时候，但我也不会愚蠢到一直压着这个消息。”

  “那你口中的时机，到底是什么时候？”赫尔墨斯继续问道。

  “大概，是四十多层的时候吧。”蕾德眯了眯眼睛，说道：“我原本的打算是60层左右在暴露这个消息……不过……”

  根据前世的记忆，前世哈迪斯既然能达到圣域一霸的地位，那么他麾下的超越者自然都是精英，换句话说，74层必有他们的一席之地！

  既然能攀登到74层，那么就意味着，哈迪斯对自家超越者的培养肯定是追求完美的——只是现在的蕾德根本就不知道，哈迪斯和诸神黄昏的人搅合在一起之后，他的超越者全部都是有武道基础的人，也就是原本在Lv.5之前都是满属性的。

  总之，蕾德在认为就算隐藏这个消息也无法让哈迪斯眷族吃亏之后，也就不准备隐藏太久。

  ‘在得到那个之后，就公布消息吧。’蕾德微笑的看着赫尔墨斯，说道：“那么，学院的事，赫尔墨斯大人准备加入吗？”

  “比起这个，蕾德小姐，你确定其他的眷族会甘愿的为我们工作吗？”赫尔墨斯皱了皱眉头，说道：“毕竟在你的计划里，学校的员工都是其他眷族的人吧？那些眷族知道你隐藏了消息这么久，坑了他们，他们还会愿意这么做吗？”

  “哈哈哈——”听到了赫尔墨斯的话，蕾德忍不住大笑了出来，她从椅子上站起身来，神采飞扬的说道：“你以为为什么我这么看中报纸？你以为我为什么要举办格斗天王大赛！？舆论权，话语权，公众的认可……你以为缺少了这些，学校还办得起来吗！？”

  “嘶……”听到蕾德的话，赫尔墨斯只觉得自己的头皮一阵阵的发麻，“这就是你的打算吗？”

  “没错——”蕾德伸出了自己的右手，紧紧的握住，咧开嘴说道：“到时候连学校都是我们的情况下——有天分的新人还不是手到擒来？”

  



  第0364章 心机蕾德 （完）

  为什么蕾德会提醒赫尔墨斯发展报社，掌握话语权、舆论权；为什么蕾德会突然举办格斗天王大赛，并且让雅典娜眷族处于超然的地位……

  赫尔墨斯这一下，完全懂了。

  “但是，我还有一个疑问！”赫尔墨斯双手摁在桌面上，目不转睛的盯着蕾德，问道：“你怎么保证，其他眷族的人进入到学院之后，不会搞小动作呢？又或者说，就算学院是我们的，但是教师是其他眷族的人……这又有什么意义？”

  再赫尔墨斯的心目中，学院顶多只是一个媒介而已，但是教师是其他眷族的人，完全都没有意义呀——毕竟大家接触的是老师不是吗？

  “嘿嘿，最重要的是，学院是我们的，这一点啊。”蕾德一脸笑意的竖起了手指，说道：“学校是我们的，所以，学校里的规则，也是我们的制定的——你知道在游戏里什么是最重要的吗？没错，是规则！制定规则的玩家，才是最接近胜利的玩家。”

  “制定……规则？”赫尔墨斯喃喃道。

  “没错，规则！”蕾德竖起了手指，脸上带着自信的笑容，说道：“利用报纸以及多次举行格斗天王大赛的地位以及权威，带来的是民众的认可——将【雅典娜眷族】这个名字打造成金字招牌！”

  “然后，再利用这个招牌，创办学院？”赫尔墨斯追问道。

  “对！民众认可了【雅典娜眷族】这个招牌之后，我们眷族创办的学院自然会成为民众心目中的唯一选择。”蕾德咧开嘴，认真的说道：“到了那个时候，就不是我们求着那些被时代的超越者进入到学院工作了，而是他们为了生存，不得不去学院工作。”

  “化被动为主动！”赫尔墨斯点着头。

  “而接下来，事情就简单了。”蕾德笑着耸了耸肩膀，说道：“学院是我们的，到时候人入校的时候签订契约，比如不允许以任何手段私下或公开对学生进行招募……”

  “妙啊！”赫尔墨斯一拍手，“那些别的眷族的超越者要签约，而学校是我们自己的，自己人进去就不需要签约——所以其他的眷族只能在每年的大比上挑选新人，而我们则是几乎全天都可以观察！”

  “没错！”蕾德嘴角勾起，说道：“然后还有一点！想想看，学院的数量不可能开设的太多，而有限的学院就意味着有限的职位！恕我直言，这些职位是不可能满足全部的超越者的。”

  “于是呢？”赫尔墨斯追问道。

  “然后，总会有那么一些眷族的人没能选上！然后，我们为了保证这一部分眷族的公平，所以才不允许学校内的职员私下里招募学生……”蕾德的嘴角带着一丝坏笑。

  “这是阴谋加阳谋联合在一起了……”赫尔墨斯扯了扯嘴角——阴谋就是蕾德之前说的，利用民众的认可，让雅典娜眷族成为学院游戏的规则制定者！而阳谋则是蕾德刚才说的，为了保证“没有被选上的眷族的利益”而不得不签订契约……

  嘿嘿，这样一来，就算是“大义”上来说，那些眷族也没法反驳了——毕竟外面还有一群没被选上的眷族如狼似虎的盯着呢，别想做小动作！

  “当然，还有一点……”蕾德竖起了手指，说道：“除了不允许教师招募学生之外，还禁止教师对自己的眷族透露学生的信息。”

  “也就是说……完全封闭吗？”赫尔墨斯眯了眯眼睛，说道：“将学院完全封闭起来？”

  “没错！”蕾德点了点头，说道：“学校采取封闭式寄宿制度，不会让学生的资料任何外泄，所以众人唯一了解学生的途径，就是每年的第三年级的学院大比上！”

  “然后……果然，这种封闭的寄宿制度……”赫尔墨斯的嘴角勾起了一丝坏坏的笑容，说道：“只针对其他的眷族，对吗？”

  “宾果——”蕾德得意的打了一个响指，说道：“你看，这就是游戏制定者的好处——官方作弊，最为致命！”

  “妙啊！”赫尔墨斯忍不住鼓起了掌，惊叹道：“太太，今天之后，我觉得我越来越不敢惹你了——如果哪一天你的算计落在了我的头上，我可受不了呀。”

  “哎呀哎呀，瞧您说的……”蕾德笑眯眯的捧着自己的侧脸，轻声说道：“其实，我可不想把心思放在这方面哦？所以才会来找你的——赫尔墨斯大人，您懂我的意思吗？”

  “代言人，或者是……代执行者……吗？”赫尔墨斯眯了眯自己的眼睛，然后缓缓的站起身来，对着蕾德说道：“太太，你这算是，在让我表态吗？”

  “算，也不算。”蕾德坐在了赫尔墨斯的面前，说道：“刚才我并没有和赫尔墨斯大人签订契约，而是直接把这些事告诉了赫尔墨斯大人，这就是我的诚意。”

  “啊，现在，该是我表态的时候了，对吧？”赫尔墨斯平静的呼出了一口气。

  如此之大的布局，蕾德没有隐藏的告诉给了赫尔墨斯，这是对他的信任，也是一种表态“蕾德并不希望逼迫赫尔墨斯”，但是相对的，这次的对话也是一个信号——

  蕾德以后肯定也有计划，而有些计划肯定会和这次一样，有着不可告人的目的或者是“阴谋”——如果赫尔墨斯眷族不进行表态的话，可能就不会有下一次的合作了。

  “太太可能不知道，我是一个纯粹的契约主义者。”赫尔墨斯微笑着看着蕾德，认真的说道：“我注重契约精神，以及保密精神——当然，当两者相违背的时候，我更注重契约。”

  赫尔墨斯的话要这样解读：假设赫尔墨斯因为契约而作为间谍潜入到别的地方去，然后那个地方的人和他说了什么，希望他保密——在这种情况下，赫尔墨斯是不会保密的，因为契约在前。

  ‘我当然知道……’蕾德保持着微笑的表情，在心中暗道——蕾德之所以敢将许多信息告诉给洛基眷族以及赫尔墨斯眷族，完全是因为有着未来对于这两个眷族的了解。

  说白了，蕾德对洛基眷族和赫尔墨斯眷族的为人是知根知底的，但是洛基眷族和赫尔墨斯眷族不知道呀！在他们眼中，蕾德的行为就是信任，实锤的信任。

  “太太。”赫尔墨斯走到了蕾德的面前，微笑着说道：“现在赫尔墨斯眷族和雅典娜眷族，是平等合作契约——想要将其转化成从属契约的话……太太还需要再加一个砝码哦。”

  “砝码吗？”听到赫尔墨斯的话，蕾德的嘴角勾起了一丝笑意，她的左腿抬起，叠在了右腿之上，右手的手肘放在了扶手上，拳头则是支撑着自己的侧脸，“我有一个消息，我想，赫尔墨斯大人肯定会非常的感兴趣吧？”

  “哦？”赫尔墨斯眯了眯眼睛，说道：“什么消息呢？”

  “关于，先机的消息……”蕾德微微咧开嘴，说道：“是关于……”

  ——————

  ——————

  “这还真是……”赫尔墨斯站在窗户边，看着手持卷轴离开的蕾德，忍不住苦笑道：“被绑上车了呢。”

  “赫尔墨斯大人，你是认真的吗？”阿斯菲站在了赫尔墨斯的身后，皱着眉头问道：“那样的契约内容……”

  “没错，那样的契约内容……”赫尔墨斯转过身来，张开双手，说道：“意味着，当雅典娜将神力关注到契约内的那一瞬间，整个赫尔墨斯眷族就会成为雅典娜眷族的小弟，指哪儿打哪儿的那种。”

  “这样做，真的值得吗？”阿斯菲忍不住问道。

  “如果她的消息是真的的话……”赫尔墨斯转过头来，说道：“别忘了，我和她们的契约里，可是注明了这一条，如果那个消息是假的，契约就会作废。”

  “到底是什么消息，值得这样赌呢？”阿斯菲忍不住问道。

  “一个，非常重要的消息。”赫尔墨斯的右手紧紧的握住了窗台，喃喃道：“那个消息，会影响整个星域的发展，抢占先机的重要性，不需要我多说吧？”



  第0365章 不乖的康娜

  当蕾德来到二楼的卧室的时候，看到的是一个鼓在床上的球，在球的一段，一个银发的脑袋正伸了出来——然后一滩口水顺着嘴角在床铺上肆意的流淌着。

  ‘康娜，你这口水的量，有点多啊。’蕾德忍不住捂住了自己的额头，不知道的人还以为你是尿床了呢。

  蕾德走上前去，伸手拍了拍康娜的脑袋。

  只不过，正在睡梦中的康娜并没有理会蕾德的意思，反而是那小脑袋往被窝里一缩。

  ‘你是乌龟吗？’蕾德扯了扯眼角，然后无语的伸出手扯住了被窝，网上一拉……

  没拉动。

  ‘抓的好紧！’蕾德扯了扯嘴角，然后用无奈的声音说道：“康娜，你已经醒了吧？正在睡着的人，是不会抓东西抓的这么紧的。”

  应该说，正常情况下睡觉的人，是不会抓的这么紧的，而非正常情况？拿是不可能出现在现在的康娜身上的。

  “……”康娜没有回话，但是蕾德却非常明显的看到，被窝球微微抖动了一下。

  ‘果然……’蕾德无奈的摇了摇头，说道：“不就是睡回笼觉嘛，起来吧。”

  “不……不用……”康娜闷闷的声音从被窝里传来，“我，我等会儿就出来，妈妈你先出去！”

  “怎么了？”蕾德有点奇怪的皱起了眉头，她坐在场边，右手撑在床上，说道：“是生病了吗？还是……嗯？”

  蕾德说到一半，不由得将自己的视线放在了右手上——她的手指不小心摁在了康娜的口水上，不过……

  ‘怎么感觉……粘粘的？’蕾德皱了皱自己的眉头，一脸奇怪的站起身来，凑近了那一大摊仿佛尿床了一样的口水，拿手指轻轻的在上面滑动了一下……

  ‘仔细想想，不对呀？’蕾德皱了皱自己的眉毛，人的口水是一种粘液，不可能流动覆盖住这么大的面积呀？而且……粘粘的？

  妈耶，这个世界上有糖尿病，难道还有糖口水病？那你蛀牙别想好了。

  “唔——”蕾德将右手食指拿到了自己的面前，然后轻轻的嗅了嗅——一股淡淡的香味窜进了她的鼻子里，似乎是果香……

  果香？？

  “……”蕾德眯了眯眼睛，然后一脸微妙的绕着床走了半圈儿，仔细的观察着康娜的“被窝球”的周围，而走到了另一头之后，蕾德又转了回来，不过这一次她观察的是床边的地面。

  这样转了几圈之后，蕾德的眉毛不由得微微一挑，她缓缓的弯下腰，凑到被窝的边边处，深处修长的指甲，轻轻的夹住了某样东西……

  “呐，康娜酱……”蕾德缓缓的睁开了自己的双眼，面无表情的看着躲在被窝里的康娜，冷静的说道：“你应该知道，我的洞察魔眼，是可以做到轻微透视的……”

  在蕾德的视野之中，康娜浑身一抖。

  “也就是说，这薄薄的一层被窝，根本就拦不住我的视线……”蕾德的声音稍微有些上扬，“我给你一个机会，自己出来，不然的话……”

  “咕……”下一刻，被窝里的康娜传出了一声轻微的悲鸣声，然后，伴随着被窝球的一阵抖动，康娜的小脑袋从里面冒了出来，弱弱的问道：“那，妈妈不许生气……”

  “我都已经知道你这个小丫头在弄什么了，要生气早生气了。”蕾德没好气的抬起右手，轻轻的在康娜的脑袋上敲了敲，说道：“赶紧起来，我好收拾收拾。”

  “呜……”康娜悲鸣一声，然后掀开被窝，可怜兮兮的看着蕾德，双手不安的在衣服下摆上捏着：“对不起，妈妈……”

  “你看看你……”蕾德无奈的伸出手，在康娜毛衣的胸前拍打着，说道：“弄的浑身都是渣滓……”

  康娜瘪着嘴巴，不敢说话。

  在康娜之前趴着的地方，有几个个瓷盘，上面分别盛放着铁板鱿鱼、花生米、饼干和炸土豆片之类的，旁边则放着一本书和一个玻璃杯，杯中还有一丢丢果汁在杯底……

  很明显了，康娜之前估计是躺在床上看小说加吃零食，结果听到蕾德的脚步声之后，慌乱的想将东西捡到桌子上去，结果一时手忙脚乱之下将杯子碰到，然后干脆就用被窝将东西全部罩住，人则是趴在果汁打翻的地方装作流口水……

  ‘这小丫头，都学会撒谎了！’蕾德想清楚事情经过之后，顿时觉得气不过，不由得抬起右手在康娜的脸上捏了一下，气呼呼的说道：“看你以后还敢不敢在床上吃零食！”

  “呜呜，妈妈，我错了——”康娜在蕾德的魔爪下发出了悲鸣声，小萝莉的脸蛋在短时间内已经变成了各式各样奇怪的形状。

  “衣服上弄的到处是碎屑，床单也是酱汁，而且还把饮料泼了……”蕾德一脸黑线的蹂躏着康娜，说道：“真是的！”

  “呜呜，妈妈你说了不生气的！”康娜泪眼汪汪的看着蕾德，那叫一个委屈。

  “我是不生气……”蕾德扯了扯嘴角，说道：“床上吃零食什么的，或者是躲起来吃零食，这种事谁小时候都做过，没有什么好生气的。”

  蕾德还记得，以前的时候，学校是不允许带零食进去的，不过雷德先生总是会把辣条放进书包的夹层之中，然后在课间偷偷的吃。

  顺带一提，这件事后来暴露，至于暴露的原因也很简单——冬天教室不开窗，所以辣条的气味散不掉，就被发现了。

  “但是，我不生气是一回事，做错了事要给予惩罚又是一回事！”蕾德继续蹂躏着康娜的脸颊，说道：“我不生气，不代表这件事不是错误的！你明白吗？”

  “明白——”康娜连忙点着头。

  “明白就好！”蕾德满意的松开了自己的双手，说道：“现在把盘子和杯子都拿到桌子上去，今天床单被窝都要换了。”

  “嗯嗯！”康娜看到蕾德真的没有生气，连忙弯下腰拿着盘子就跳下了床，然后屁颠屁颠的将盘子放在了房间内的小桌上。

  至于蕾德……

  什么？你还想让蕾德动手？想多了吧你！

  蕾德就双手抱胸，一脸监督状的站在窗边，看着康娜来来回回好几次运输盘子和玻璃杯以及……

  “等等！”蕾德迅速的伸出手，从康娜的手中将那本小说抽了出来，然后嘴角带着笑意的说道：“让我看看你看的什么小说。”

  “哇啊啊——”康娜顿时就慌了，她连忙扑到了蕾德的面前，伸出双手蹦跳着试图抢蕾德手中的书，但是凭她的身高怎么可能做到这一点呢？

  于是……

  “呃……”蕾德一脸古怪的看着手中小说的封面，念道：“《极品○丁》……康娜你喜欢看这一类的小说哦？”

  “哼哼哼——”康娜继续蹦跳着，嘴巴里发出了不满的哼声，“妈妈，这是我的隐私诶！”

  “还隐私呢！”蕾德没好气的将小说盖在了康娜的脑袋上，说道：“去去去，洗澡去。”

  “诶？要洗澡吗？”康娜低下头看了看自己那沾着食物碎屑的毛衣，弱弱的说道：“妈妈，换个毛衣就可以了吧？”

  “……你的头发上都粘着饮料了，粘乎乎的。”蕾德无奈的指了指康娜的脑袋，说道：“确定不去吗？”

  “诶诶？”康娜连忙伸出手抓了抓自己的脑袋——可能是因为刚才趴在饮料上的关系，康娜一侧的头发变的粘乎乎的……

  “现在就去！”康娜连忙朝着门外跑去——看样子是去大澡堂了。

  “诶诶……”蕾德徒劳的伸着右手，然后无奈的摇了摇头，朝着衣柜走了过去，说道：“换洗的衣服也没带……真是的……”

  蕾德叹了一口气，然后找出了一套新的衣服之后，抱在怀里，朝着一楼走去。

  在路过餐厅的时候，蕾德对着里面正在摆放碗筷的托尔说道：“托尔，等会儿把我房间的被窝床单换一下，康娜之前吃零食弄脏了。”

  “了解！”托尔笑嘻嘻的敬了一个礼。

  吩咐完托尔之后，蕾德才抱着衣服重新走到了浴室，将手中的衣服放在了柜子上，对着里面喊道：“康娜，我把你换的衣服放在外面了，等下自己穿哦。”

  “嗯！”里面传来了康娜的回答声。

  “这闹的……”蕾德摸了摸口袋里的卷轴，无奈的摇了摇头，还说要让康娜契约呢，结果居然……

  小丫头居然偷偷在房间里吃零食！

  蕾德瘪了瘪嘴，然后朝着二楼走去，嘟囔道：“哼哼，我把你零食都吃掉，气死你！”

  …………

  …………

  当天晚上。

  “什么！？”听到蕾德透露出来的消息，众人的眼睛瞪的大大的。

  “也就是说，昨天你才收了洛基当小弟，今天转头就收了赫尔墨斯当小弟？”维多利加揉着自己的脑袋，一脸哭笑不得的说道：“蕾德，你明天准备对哪个神下手？”

  “不不不，不会的不会的。”蕾德一脸哭笑不得的摆着手，说道：“这两天只是凑巧而已，我又不准备组建什么大势力，哪儿来的闲工夫整天去收手下呀！”



  第0366章 差点就暴露了 （上）

  在蕾德进行了解释之后，大家也就没有继续把注意力放在这方面了，毕竟普通的玩笑起起哄就算了，但是将其他的眷族收为从属眷族这种事，真的没有起哄的必要——就连大家也不觉得这种事会接二连三的发生。

  “不过，蕾德，你到底是用什么手段让赫尔墨斯眷族臣服的？”维多利加慢条斯理的将嘴里的肉咽了下去，然后看着蕾德，问道：“应该就是今天早上的事儿吧？”

  “嗯。”蕾德点了点自己的脑袋，说道：“今天早上的时候，想到了一件事儿，就顺便去了一趟赫尔墨斯眷族……”

  “然后，顺手就将对方给拿下了？”菲鲁特忍不住对着蕾德竖起了大拇指，说道：“不愧是妈妈，这个顺手真是妙啊！”

  “毕竟是蕾德妈妈desu！”蕾姆脸上带着浓浓的自豪，一脸得意的说道：“让赫尔墨斯大人臣服的场面肯定非常霸气吧！”

  “呜姆，绝对是走过去之后，双手握剑，气场一开，然后对方倒头便拜！”尼禄摇头晃脑的说道，“毕竟是余的奏者！美之结晶！就算是神也会忍不住拜倒的！”

  ‘不不不，没那么夸张……’蕾德扯了扯嘴角。

  “我觉得应该是直接打上去，然后踩着赫尔墨斯的脑袋，用刀比划着他的脖子，然后冷酷的说道——臣服，还是死亡！”莲华脸上带着威风（装B）的笑容，似乎打上去然后说“臣服，还是死亡”的人是莲华一样。

  ‘不不不，绝对没那么夸张……’蕾德摆了摆右手。

  “我倒觉得是蕾德姐姐穿上了漂亮的衣服，然后一脸忧郁的站在窗边，赫尔墨斯就自动的上钩了！”美羽则是双手抱拳放在胸前，一副憧憬的样子：“就像是公主大人一样……”

  ‘不不不，和公主大人扯不上关系，倒是有点像阴谋满满的巫婆……’蕾德无奈的摇了摇头。

  “我觉得，蕾德妈妈绝对是骑着龙出场，然后霸气横扫，强势收服！”菲鲁特举起了右手。

  “哪儿来的龙呀！”维多利加吐槽道。

  “托尔姐不就是的吗！”菲鲁特理所当然的回答道。

  ‘糟糕，一瞬间觉得她说的好有道理怎么样……’众人的内心闪过了这样一个念头——大家是不是坏掉了？

  “哪有你们说的那些……‘小说’？”蕾德哭笑不得的摆了摆手，示意大家别瞎鸡儿想了，“我只是和赫尔墨斯大人谈论了一下关于之后合作的事情而已，然后因为一些资源还有特殊消息的关系，赫尔墨斯才决定契约的……”

  “霍~！”维多利加拖长了自己的声音，一脸玩味的看着蕾德，说道：“蕾德，到底是什么消息，让赫尔墨斯大人都愿意低头？你是不是……”

  “对对对，我们都不知道！却告诉其他人！”菲鲁特不满的鼓起了嘴巴，说道：“我吃醋了！”

  “……”你这是吃的哪门子的飞醋啊……

  蕾德无奈的捂着自己的额头，说道：“这个消息告诉你们也没什么，事情是这样的，首先是……”

  听着蕾德透露出来的消息，在场的众人都瞪大了自己的双眼。

  “不是吧……”莲华张大了自己的嘴巴，说道：“这种消息蕾德桑是怎么知道的？”

  “说起来，蕾德妈妈当初在31层的时候就似乎已经知道了我们能前往魔物世界……”菲鲁特则是抵着自己的下巴，若有所思的说道：“而且突破20层的时候，蕾德妈妈也是已经知道了神明会觉醒……”

  “这么玄乎的吗？”大河忍不住问道。

  “就是这么玄乎……”美羽点了点自己的脑袋，说道：“感觉蕾德姐真的是什么都知道的感觉。”

  “蕾德，先是20层的神明觉醒，然后是31层的世界树连通世界……”维多利加皱着自己的眉头，一脸狐疑的看着蕾德，说道：“这种先知先觉的节奏……为什么我总觉得似曾相识？”

  “我也是……”菲鲁特也是一脸微妙的抵着额头。

  几秒之后，维多利加抬起头来，一脸古怪的打量着蕾德，问道：“蕾德，我想起来，这种情节我在小说里看到过不少——蕾德，你该不会和那些小说的主人翁一样，是从未来重生回来的吧？”

  “没错没错！”菲鲁特也是一个劲的点着头，说道：“如果是从未来重生回来的话，所有的问题都能迎刃而解了！”

  “哇，这么一说还真有点道理？”大河扯了扯自己的嘴角，说道。

  “仔细想想的话……”维多利加抵着自己的下巴，若有所思的说道：“蕾德现在表现出来的异常——关于能力值的奥秘；20突破之后诸神的觉醒；达到31层的世界连同，以及刚才的那个消息……”

  “如果蕾德妈妈是重生回来的话，那这些情况就完全可以解释了！？”菲鲁特嘟囔道。

  “蕾德，你不会真的是重生的吧？”大河瞪大了自己的虎眼，嚷嚷道：“这种事真的有吗！？”

  ‘我勒个去……玩儿脱了，这事儿要怎么解释！？’蕾德心底慌的不得了，不过表面上却是轻轻的一笑，然后双手十指交错放在下巴下方，说道：“谁知道呢？说不定我真的是重生的呢！”

  “你们是在逗贝蒂笑吗？”这时，碧翠丝一脸不屑的冷笑了一声，说道：“重生？这种事你们真的以为出现的了吗？”

  “诶？为什么不可以？”维多利加忍不住问道。

  “好吧，今天贝蒂心情好，就给你们解释一下吧！”碧翠丝冷哼一声，然后站起身来，对着大家说道：“所有的生命再诞生的时候，灵魂深处就会有一个刻印，比如说在此时此刻诞生了一个小孩子，那个小孩子就会烙印下，这一瞬间的‘时间点烙印’，然后伴随着时间的流逝，她长大……这是正常的流程。”

  “然后呢？”维多利加歪了歪头。

  “至于重生的说法……”碧翠丝双手抱胸，说道：“就相当于是在把这个灵魂从时间轴上往回拉，如果超过了她诞生的那个时间轴上的点……你们觉得会怎么样？”

  “怎么样？”众人不解的说道。

  “啧，你们会数学吧？那么贝蒂就用数学来解释吧。”碧翠丝双手抱胸，说道：“假设，你出生那一刻的时间定为0，然后你过一秒，这个数字就会上涨1，也就是说，如果是重生的话，就相当于这个数字会快速的缩小，从10变成9，变成8，然后7……变成2，变成1，变成0，变成-1……”

  “我明白了……”一旁的维多利加猛地抬起头来，说道：“你的意思是，灵魂是刻印在时间轴上的，如果重生回这个灵魂刻印在时间轴上的点的话，灵魂就会因为‘在这个点上还未诞生’，从而……消散？”

  “是的。”碧翠丝满意的点了点头，说道：“你还不算笨。”

  “如果是这样的话……”听到了碧翠丝和维多利加的对话，一旁的大河双手抱胸，说道：“那蕾德就不可能是重生的诶？”

  “谁说不可能的？”维多利加看了一眼大河，语气古怪的说道：“碧翠丝的说法，只是告诉我们，灵魂不可能重生到灵魂诞生之前，可蕾德不需要回到诞生之前吧？”

  “对诶！”大河一锤手，说道：“蕾德说不定是活到了未来，然后重生回来的呀~！”

  “对对！”好不容易稳定下来的气氛再一次的高涨了起来，众人你一言我一语的交流了起来。

  “哈……”这时，碧翠丝叹了一口气，说道：“我说啊，我刚才说的，你们只听到了最表面的东西。”

  “诶？”众人一愣。

  “假设真的有重生，那么在重生的过程中，在灵魂往时间轴前面倒退的时候……”碧翠丝拿起了桌子上的一个苹果，一股时间的魔力涌动，原本红色的苹果迅速的变青，然后缩小……

  “如你们所见，苹果的时间倒退，它会变成青苹果，然后继续缩小，就会消失……”碧翠丝右手上的苹果已经彻底的失去了踪影，“人的灵魂也是一样，回到过去之后，你的灵魂也会缩小相应的年龄，就算真的重生，你的记忆也会丢失一大半——而且是不可挽回的丢失。”

  “诶……这么说的话，蕾德妈妈真的不是重生的吗？”菲鲁特不由得露出了失望的表情，说道：“还以为小说里的场景真的有可能重现。”

  “说的也是，重生这种事怎么可能发生呢。”维多利加也是无奈的摇了摇头。

  “呵呵，赶紧吃饭吧。”蕾德笑着摆了摆手，说道：“早点吃完早先休息，之后的比赛你们还准备去看吧？”

  “不看了，感觉没有什么好看的。”莲华摇了摇头，无奈的说道：“而且听了蕾德姐你说出来的消息，我们哪儿还能把时间浪费在看比赛上呀！”

  “就是就是！”众人连忙点着头，比赛有什么好看的？攻略最要紧！

  “那，大家就好好加油吧。”蕾德微微一笑，其实她的心情也和她们一样，充满了迫切呢！

  在元（色）气满满的舞娘小姐体内中出了100次，揉了三余无梦生重新发育回AACup的奶几100下。
　　感谢这名字好烦、鸢一折远、十秒钟的记忆、寞泪澜干的刀片。
　　截至2018年2月27日 00:32:25
　　打赏【54976/100000】，刀片【1045/1500】
　　下月加更【3】。



  第0367章 差点就暴露了 （下）

  当天晚上，晚饭结束后的时间。

  “呼……”蕾德独自坐在后院的凉亭之中，靠在身后的柱子上，默默地呼出了一口气，说道：“总算是糊弄过去了……真是，吓死我了。”

  有句话叫什么来着？对，看似稳如老Mr.Quin，实则慌的一批！妥妥的能形容蕾德当时的心情。

  “什么糊弄过去了？”蕾德话音刚刚落下，她的身后就传来了碧翠丝那让人印象深刻的，独一无谓的声音——恕我直言，就算是钉宫的声音都有可能听不出来，但是这位的……

  “贝蒂！？”蕾德一脸惊愕的转过身来，看着漂浮在自己身后的碧翠丝，急忙问道：“你……怎么会在这里？”

  “贝蒂只是有些事想和蕾蕾说而已。”碧翠丝缓缓的落在了蕾德的面前，然后翻身坐在了蕾德的大腿上，轻声说道：“贝蒂想说的话，其实是很简单……”

  “嗯？”蕾德搂住了碧翠丝，轻声问道：“什么事？”

  “刚才在餐桌上的事。”碧翠丝抬起头，看着蕾德的眼睛，平静的说道：“贝蒂是骗人的。”

  “诶？”蕾德一愣。

  “就是那些关于灵魂和时间轴的事，贝蒂是骗人的。”碧翠丝低下了头，看着自己的掌心，说道：“贝蒂是时空属性的大仙精，掌握着时间和空间的能力，所以，重生这种事……”

  碧翠丝轻轻的挣脱了蕾德的怀抱，漂浮到了蕾德的面前，然后直视着她的脸，说道：“是可能的！虽然可能性很小，但是是可能的！”

  “……是……吗？”蕾德有点苦笑的挠了挠自己的脸。

  “人类的构成，最主要的就是灵魂！而重生——这里的重生不是值得复活，而是指的因为某种意外，灵魂回到过去——的关键，也就是人的意识！而人的意识，则是关联着灵魂。”碧翠丝看着蕾德，用无比严肃的表情，说道：“但是，重生到过去，十分的困难！因为时间不是这么容易跨越的！哪怕是贝蒂，想让时间倒转……”

  说道这里，碧翠丝不由得沉吟了片刻，说道：“回到过去有两种方法，第一种是让整个世界的时间轴陪着你一起倒退，这样的方法，就算是贝蒂在全盛时期，拼着自己灭亡的可能性去施展，十秒还是二十秒呢？贝蒂自己也不知道。”

  碧翠丝不知道的是，她连十秒都做不到——因为世界的关系，世界和世界之间的联系已经紧密了起来，如果还是之前的【独立的世界】的情况，那么碧翠丝影响的就只是魔物世界一个世界，十秒还是可以能做到的；可是在世界树出现的现在……

  一秒恐怕都做不到。

  “这么……可怕的吗？”蕾德忍不住问道。

  “啊，因为整个世界的时间轴倒退牵扯到的东西实在是太大太大了。”碧翠丝感慨了一句，然后继续说道：“而另一种方法，就是让自己的存在，回到过去的时间轴之中。”

  “……嗯。”蕾德点了点头。

  “这又分为两种情况，一种是带着身体回到过去，一种是只有灵魂回到过去，相比较的话，前者要更加困难一些。” 碧翠丝竖起了手指，说道：“前者，需要保护自己身体和灵魂，承受住时间的洗礼，还有时空的摧残，后者，只需要保护自己的灵魂。”

  “……”蕾德张了张嘴，然后对碧翠丝问道：“如果是贝蒂你的话，可以回到过去吗？”

  “做不到的。”碧翠丝点了点头，又摇了摇头，说道：“就算是贝蒂的全盛时期，不，再强一倍，贝蒂也没有绝对的自信可以回到比较长远的过去。”

  “如果，以贝蒂最强的实力的话……”蕾德一脸严肃的看着碧翠丝，认真的问道：“贝蒂能够回到多久的过去？”

  “……以贝蒂的实力，如果移动到时间轴的过去的话……”碧翠丝陷入了沉思，喃喃道：“如果贝蒂位于最巅峰，大概能回到……十分钟？还是二十分钟？而且贝蒂还无法保证自己的安全。”

  没有那么长的。还是之前一样的理由，碧翠丝想要回到过去，那么她就要摆脱这个时间轴里，所有的因果联系——换句话说，所有知道碧翠丝这个存在的，以及碧翠丝知道的所有的存在，都会和碧翠丝产生因果。

  如果是之前还好，但是在这个诸神的时代里，由于神明以及世界树的双重存在，世界的因果已经纠缠到了一个极其庞大的地步——在这个情况下，就算是最强大的神明，在有生还把握的情况下，估计也只能勉强回到一天前的过去。

  “十分钟？”蕾德一愣，然后脸色变的极其的精彩——十分钟吗？那她回到现在这个时间点，可是跨越了百年以上的时间呀！

  “贝蒂口中的十分钟是在有百分之一的生还几率的情况下的。”碧翠丝看了一眼蕾德，说道：“贝蒂当然可以一口气朝着一千年之前回去，但是贝蒂必死无疑。”

  “……”蕾德的表情更加的精彩了——那我这穿越回一百多年前，到底是走了多大的运气？

  “你知道为什么我会和你说这些吗？”碧翠丝看着蕾德，嘴角带着一丝笑容，说道：“那是因为我希望让你知道，从未来重生到过去，是多么的困难！这样的话，以后有人怀疑你是重生的，你就可以直接用这些知识进行反驳了。”

  “……啊。”蕾德有点无奈的挠着头，说道：“好吧，好吧，我暴露的这么明显吗？”

  “别人是察觉不出来的，除了我。”碧翠丝重新回到了蕾德的怀里，说道：“仙精和人类的契约是最特别的契约，哪怕是神明的契约也无法做到如此的程度——我们的灵魂碎片交换了一部分，很小的一部分，可能你自己都没有感觉到。”

  “……我还真的没有感觉到。”蕾德的表情相当的微妙，她上辈子可没有和仙精契约过。

  “贝蒂从你的灵魂碎片之中，已经感觉到了穿越了时间轴的气息。”碧翠丝靠在蕾德的胸前，轻声说道：“所以贝蒂才能非常确定事实——不过你放心吧，在契约之后，贝蒂就已经在用魔力帮你净化那个气息了，不超过五年，你就不会再露出破绽了。”

  “原来一开始就暴露了吗？”蕾德苦笑着摸了摸自己的鼻尖，说道：“我还以为自己隐藏的很好。”

  “一点也不好。”碧翠丝无奈的看了一眼蕾德，说道：“蕾蕾，你可是要记清楚，这个世界，现在的所有的东西，都是伴随着诸神的降临而出现的！我觉得，世界树和诸神下凡绝对有着巨大的牵连！但是，许多就连神明都不知道的消息，蕾蕾你却可以透露出来——恕贝蒂直言，这样实在是太容易暴露自己了！”

  “啊哈哈……这个……”蕾德有点尴尬的挠了挠脸，说道。

  “如果蕾蕾真的想透露什么信息的话，至少要做好掩护！”碧翠丝看着蕾德，认真的说道：“比如说。蕾蕾今天透露出来的信息！至少也请你自己先到达了之后，再故意消失几天，接着再出现在我们面前，告诉我们真相！”

  “好好好，我知道了。”蕾德一脸无奈的举起了双手，说道：“我认输我认输……主要是面对大家，我都没想怎么隐瞒……”

  “那面对外面的神明呢？”碧翠丝忍不住问道。

  “呃……主要是……在未来，赫尔墨斯和洛基都是属于非常有名气的神明，名声也很正直，所以我觉得可以相信……”蕾德弱弱的说道。

  “……这是你从未来带回来的信任吧？”碧翠丝的声音有点微妙，她恨铁不成钢的转过头来，说道：“笨蛋蕾蕾，你知道人心是会变的吗？未来？未来的洛基和赫尔墨斯正直，你认识他们吗？如果是伪装的呢？又或者说如果原本的赫尔墨斯和洛基没那么正直，是等眷族发展起来之后才正直的，你现在不就暴露了吗！”

  “咕……”蕾德缩了缩脑袋——从重生到现在，她也就被几位师傅教导的时候这么怂过了。

  “我知道了。”蕾德瘪着嘴巴，说道：“我不会再随便说这些消息了。”

  “呼，你知道就好。”碧翠丝吐出了一口气，然后认真的说道：“总之，蕾蕾，你长点心吧！”

  说着，碧翠丝无奈的叹了一口气，现在回想起来，蕾德在某些时候表现的特别精明，但是在某些时候又表现的特别单纯……

  ‘真是的。’碧翠丝摇了摇头，想道：‘要是蕾蕾没有我的话，真是不知道要怎么办呢！’

  “说起来……”这时，蕾德摸着自己的下巴，若有所思的说道：“我正好回到过去来，碰到了贝蒂，而贝蒂又恰好能帮我抹去痕迹……总感觉像是命运一样呢？”

  “……哼……”碧翠丝的脸上不由自主的露出了得意的表情——没错没错！这就是贝蒂和蕾蕾的命运！蕾蕾从未来回到这个时间来，就是为了和贝蒂相遇的！

  



  第0368章 月下舞蹈

  “那丫头……”蕾德捧着自己的侧脸，看着碧翠丝离去的背影，不由得轻叹了一声。

  ‘不管如何……总之，事情已经解决了，吧？’蕾德放下手，靠在一旁的石柱上，看着天上的月亮，喃喃道：“月色好美呀。”

  “是的。”蕾姆的声音从不远处传来。

  “蕾德大人，心情不好吗？”拉姆的声音紧跟着传来。

  “不，倒不如说，心情非常好才对。”蕾德笑着转过头，看着朝着凉亭这边走过来的鬼族双子，笑吟吟的说道。

  蕾姆和拉姆在她和碧翠丝谈话的时候就已经出现在了后院之中，只不过看到正在谈话的二人，这两个丫头就在距离凉亭相当远的距离上停下了自己的脚步——完全没有听到蕾德和碧翠丝的交流，所以你们就放心吧。

  “发生什么事了吗？”说话之间，两人已经来到了蕾德的身边，用充满了温情的眼神看着她。

  “唔，怎么说呢，心结还是安全感？”蕾德歪了歪头，说道：“嘛，总之就是很复杂的原因啦！现在的状态非常好哦！”

  “是吗？恭喜蕾德妈妈了呢。”蕾姆一脸笑容的说道，接着，她也看向了月亮，说道：“的确，很美的月亮呢。”

  “说起来……”这时，蕾德似乎想起来了什么一样，锤了锤自己的掌心，说道：“呐，拉姆，蕾姆，要不要在现在，就我们三个人，来举办一个小小的……水月祭典？”

  “诶？”拉姆和蕾姆一愣，用呆呆的眼神看着蕾德。

  “嘛，也算是临时起意吧？”蕾德看着两鬼，露出了一个笑容，说道：“怎么说呢，上次去拉姆和蕾姆的村庄的时候，被你们的村长请着参加了那个……水月之日的祭典。”

  “啊，那个啊……”蕾姆和拉姆对视了一眼，然后一脸苦笑的说道：“蕾德妈妈，那个庆典，蕾姆和姐姐从来没有参加过。”

  “啊，的确……”蕾德有点恍然的锤了锤自己的掌心，她还记得自己第一次去水月部落的时候，那个村长——其实是这个种族——视蕾姆和拉姆为禁忌之子，被诅咒的孩子……

  所以别说参加庆典了，就连当初拉姆和蕾姆住的房子都是在村落的最角落的地方，属于被排斥的人物。

  “唔……这样的话……”蕾德有点微妙的抵着自己的下巴，若有所思的说道：“那，等下次？因为，这应该是你们两个第一次参加水月祭典的吧？嘛，虽然是我这边举办的山寨庆典~所以呢，我想，是不是给你们弄的盛大一点呢？”

  “不，不用！”蕾姆迅速的上前了一步，用无比认真的眼神看着蕾德，说道：“有蕾德妈妈在，就已经足够盛大了！其他的什么都不需要。”

  “蕾姆说的没错。”拉姆也是赞同的点了点头，“只要有蕾德大人在拉姆的身边，这就是最棒的庆典。”

  “哎呀哎呀……”蕾德轻轻的捧着自己的侧脸，歪着头说道：“你们两个人这样说，我都要不好意思了呢。”

  “蕾姆是认真的！”

  “拉姆也是认真的！”

  两个小丫头连忙表态道。

  “是是，我知道了。”蕾德轻轻一笑，说道：“那么，嗯……你们两个，会跳水月之舞吗？”

  “这个……”两个小丫头有点尴尬的对视了一眼，然后又收回了自己的视线，不约而同的摇了摇头，然后异口同声的说道：“不会。”

  连参加庆典的资格都没有，又怎么会去学习这个庆典的舞蹈呢？而且这两个人的父母估计也是差不多的心态吧。

  “呼……”蕾德吐出了一口气，说道：“我明白了，那么，就先从拉姆开始吧，你是姐姐嘛。”

  “蕾姆没有意见！”在蕾姆心目中，第一重要的人就是蕾德，第二重要的人自然是自己的姐姐了，所以她一点意见都没有。

  蕾德站起身来，走到了拉姆的身边，然后笑吟吟的拉住了拉姆的手，说道：“正好，我之前即学过水之舞，也学过月之舞，所以这次就让我来扮演男生，教拉姆和蕾姆跳舞吧。”

  “真的吗？”听到了蕾德的话，拉姆和蕾姆都露出了喜出望外的表情。

  “我都摆好架势了，还有假的吗？”蕾德微微一笑，对蕾姆说道：“蕾姆就先看看拉姆是怎么跳的，拉姆的话……来，姿势是这样的，然后……”

  蕾德拉着拉姆的手，一点点的教导着拉姆要如何跳舞，而拉姆也不愧是一个天才，学东西的速度极其的迅速。

  才短短十几分钟，拉姆就已经和蕾德合作无间，在皎洁的月色下，翩翩起舞。

  “好美呀。”蕾姆站在凉亭边上，双手放在胸前，一脸憧憬的看着在月下旋转的两人，喃喃道。

  “感觉如何？”蕾德笑吟吟的看着面前的拉姆，说道：“其实我也不知道这个庆典具体是怎么样的，上次去的时候，那个村长也就是邀请我们跳了一个舞，旁边似乎是宴会的样子，所以我推测大概似乎舞会一类的。”

  “是这样的。”拉姆点了点头，说道。

  “唔，这么说的话，还少宴会呢……”蕾德抬起头看了看天色，然后凑到了拉姆的耳边，笑嘻嘻的说道：“那这样吧？等会儿我去厨房，给你们做点宵夜，勉强的当作是……宴会，怎么样？”

  “多谢蕾德大人了。”拉姆轻轻的点了点头，然后缓缓的停下了自己的脚步，说道：“接下来的时间，就交给蕾姆吧，”

  “诶？就这么一会儿就可以了吗？”蕾德眨了眨眼睛，看着拉姆说道：“再长一点也是可以的哦？”

  “不，这样就足够了。”拉姆缓缓的推到了一旁，对蕾姆说道：“蕾姆，接下来就交给你了哦。”

  “是，交给蕾姆吧，姐姐！”蕾姆用力的点了点头，然后迈开步伐，朝着蕾德走了过去。

  ‘这样就足够了哦，蕾德大人……’拉姆无声的后退了两步，轻轻的靠在了凉亭的柱子上，喃喃道：“如果再继续下去的话，拉姆会被幸福压垮的，这样就足够了。”

  “接下来，是蕾姆了呢。”蕾德轻轻的拉住了蕾姆的手，温柔的说道：“刚才都看到了吗？大致的印象有的吧？”

  “是！”蕾姆连忙点了点头。

  “那么，直接开始吧，我会一边跳一边帮你纠正的。”蕾德笑呵呵的看着蕾姆，说道。

  “是的！”蕾姆点了点头，同时在心中想道：‘能够和蕾德大人这么近，还能拉着手，甚至于还能闻到蕾德大人的味道，姐姐为什么这么快就停下了呢？’

  蕾姆心中感动不已——没错，肯定是姐姐想着蕾姆，所以才让蕾姆上的！

  然后，蕾姆这样的心情，在三分钟之后就改变了，因为……

  ‘太近了太近了太近了太近了……’蕾姆跳着跳着才发现，水月之舞越往后跳，两个人的身体也会贴的越紧——毕竟在水月部落里，水月之舞其实上就是告白之舞，而告白之后要做什么呢？当然是管鲍之交了。

  于是，这个舞蹈自然就有一些“暧.昧”，所以跳到了后来，蕾姆和蕾德的身体几乎已经是贴在了一起，甚至还有些“摩擦”。

  “差……差不多……可以了……”蕾姆满脸红晕的低下了头，说道：“蕾德大人，蕾姆已经足够了。”

  “诶？是吗？”比起蕾姆，蕾德倒是没有太大的感觉，毕竟蕾姆现在只是一个外表看上去十岁的小孩子，蕾德对蕾姆只有喜爱之情，并没有一丝一毫的“欲望”。

  当然，这里不是说蕾姆有欲望，毕竟蕾姆本身也是小孩子，没那么多乱七八糟的想法——蕾姆感觉到的是……

  （旁白压低了声音）母爱。

  那种靠在蕾德的怀里，被蕾德呵护着的感觉，让蕾姆有一种浑身骨头似乎都酥软了一样的感觉。

  于是，从蕾德的怀里出来之后，蕾姆顿时踉跄的走到了凉亭旁边，然后学着拉姆的样子靠在了凉亭的柱子上。

  “你们跳的时间都不长呀。”蕾德有点苦恼的挠着自己的脑袋，说道：“唔，还想说庆祝一下的。”

  “不，蕾姆已经感觉到，足够，足够的幸福了。”蕾姆摇了摇头，一脸认真的看着蕾德，说道：“谢谢你，蕾德妈妈，蕾姆现在是世界上第二幸福的时刻了。”

  ‘……稍微有点好奇第一幸福的时刻是什么时候了。’蕾德歪了歪头，说道：“好吧，那你们先休息一下吧。”

  蕾德还以为是因为两个丫头还小，所以体力不怎么样——也不想想都Lv.7了，怎么可能体力不好？？

  蕾德转过身，走到了空旷的草地上，然后拔出了自己的太刀，闭着眼睛轻轻的挥舞着。

  “剑舞——”

  这一招是蕾德幻影剑舞的雏形，是以快速的挥动给予对方多次打击，然后在和锻冶摩里巳战斗的时候，突破成了幻影剑舞。

  这样想着，蕾德挥剑的速度骤然上涨。

  揉了三余无梦生已经成长到A+的奶几100下！
　　感谢两仪式Lily、这名字好烦、三余无梦生的刀片。
　　截至2018年2月27日 22:43:46
　　打赏【55076/100000】，刀片【1049/1500】
　　下月加更【3】。



  第0369章 必杀技的预想……

  剑舞的速度挥舞变快之后，就会变成幻影剑舞，也是现在蕾德的自创绝招（其实称不上绝少）之一。

  “幻影剑舞——”

  右手挥舞的速度骤然加快，如果说之前的剑舞是1秒3次，那么幻影剑舞就达到了2秒17发的程度——开玩笑的，其实更快。

  在蕾德使用剑舞的时候还好，但是当她挥舞的速度上升到了幻影剑舞之后，刀切开空气发出的气刃已经将蕾德面前的地面划出了道道划痕。

  “呼——”不过好在蕾德挥舞了几秒之后就停下了动作，她右手一翻，将刀插在了地上，然后皱着自己的眉头，陷入了沉思之中。

  “蕾德妈妈怎么了？”好不容易从“幸福醉”的状态中清醒过来的蕾姆，侧过头对自己的姐姐问道。

  “应该是在钻研自己的战技吧。”拉姆轻声回复着蕾姆，然后迈开包裹在白色过膝袜之中的双腿，来到了蕾德的身后，问道：“蕾德大人，您在思考什么？”

  “有感而发，整理着自己现在的招式而已。”蕾德微微一笑，伸手将太刀拔了出来。

  剑舞已经被幻影剑舞顶替了，所以没有必要再考虑幻影剑舞这个技能，那么接下来的……

  “相剥斩——”

  一道光华闪过蕾德的前方，双手持刀的蕾德缓缓的恢复了之前的姿势。

  这一招是香坂时雨的亲传，并不是什么奥义技能，但是也可以算是招牌技能了——相剥斩的优点是利用身体的旋转，做出最迅速的挥刀。

  注意，这里的迅速指的是【从开始到结束】一个整体的迅速，而不是幻影剑舞那样单纯的挥刀——幻影剑舞的迅速是“过程”，而开头和结尾并不算迅速。

  “然后是……”

  蕾德沉吟了片刻，然后深吸了一口气，低喝道：“破空拔刀斩——”

  对于现在的蕾德而言，拔刀斩已经没有存在的意义了——因为相剥斩的存在已经完全凌驾在了拔刀斩之上。

  因此，蕾德直接使用的就是破空拔刀斩——也是目前蕾德排除魔法之外的唯一一个大范围的AOE技能。

  如果蕾德全力释放的话，估计后院的树木之类的都要遭殃了，不过好在蕾德只是在整理技能，所以刀气也只是象征性的扩散了几米就消散在了空中。

  “再然后……”蕾德将刀插 进了刀鞘之中，然后压低了自己的身子，低声说道：“心刃合炼斩——”

  这是目前蕾德所有技能之中，潜力最大，威力最小的技能——没有办法，这个技能的威力是根据使用者和武器之间的“契合度”来判定的。

  而蕾德原本的武器已经在暗影岛被香坂时雨给打的粉碎，现在是重新制作的武器，虽然品质更好一些，但是和蕾德的契合度实在是一个惨不忍睹的数字。

  当然，如果蕾德可以获得一把真正意义上的兵器，然后好好培养的话，这个技能肯定会是蕾德的必杀技之一。

  “应该就这么多了。”蕾德将刀重新插回刀鞘之中，然后盘腿坐在了地上，将刀横放在了自己的腿上。

  ‘首先整理一下自己现在的武技——’

  作为最速的相剥斩，适合起手或者是对峙之中压制对方；

  幻影剑舞，是在和对方进行互拼的情况下的武技；

  破空拔刀斩，是大范围的AOE技能；

  心刃合炼斩，现在暂时排不上用场，但是以后肯定是必杀技。

  ‘仔细想想，这大概就是物理系和法术系的不同了吧？’蕾德揉了揉自己的眉头，如果是一个Lv.7的法术系超越者的话，现在应该……

  攻击法术至少三个保底；防御系法术至少两个；然后是用来保命/逃生的技能，起码一个；然后是控制系法术，最起码一个……

  乱七八糟的算一算，一个Lv.7的魔法系超越者，现在少说掌握了10个技能吧？

  当然，两者并不能混为一谈，毕竟魔法系吟唱者的输出全靠法术，而物理系基本都是依靠普通挥砍来的。

  “等等，我似乎忘记了什么？”这时，看着自己影子的蕾德，不由得揉了揉自己的额头。

  对，阴影！

  由于沉迷武技不可自拔，所以师匠只传授给了蕾德一个最有用，使用价值最高的阴影系魔法——阴影穿梭。

  这个技能蕾德很少用出来，第一次用是在邂逅托尔，和某个疯子一般的狂信徒战斗的时候使用出来的。

  说白了，这个技能的精髓就是蕾德的影子——只要是蕾德的影子连接的地方，就可以肆无忌惮的进行瞬间移动。

  好吧，其实并不是瞬移，只是将自身化作阴影的超高速移动，只不过因为往往阴影覆盖的面积不会太大，所以才会因为速度快而被当作是瞬间移动而已。

  ‘不过这个技能不能当作是武技，只能说是……一种位移技能。’蕾德摇了摇自己的头。

  那么，现在的自己缺少什么呢？

  ‘这……还用问吗？’

  缺点已经很明显了。

  ‘在那一次战斗中……’

  没错，暴露无遗的缺点。

  ‘和奥伯龙的战斗中……’

  必须要弥补的缺点。

  ‘连防御都无法突破。’

  那就是……

  ‘强而有力的，攻击手段！’

  可以突破一切防御的手段。

  “呐，拉姆……”蕾德缓缓的站起身来，然后转过身子，以一个标准的新房45度看着拉姆，说道：“在拉姆的心目中，最强的攻击手段，是怎么呢？”

  “最强的攻击手段吗？”拉姆陷入了短暂的沉思之中，然后回答道：“唔，如果让拉姆来说的话，应该是……”

  拉姆说着，低下头，然后将双手深处，掌心相对。

  “咻咻咻——”

  细小的飓风凝聚在了拉姆的手中，她低声说道：“这样，旋转……”

  飓风被拉长，然后旋转，形成了一个尖锐的圆锥状的旋风，其尖端充满了不稳定的风。

  “这样——”拉姆抬起头来看着蕾德，说道：“尖端利用旋转加强了突破的能力，而后面则是絮乱的旋风——这是可以穿透一切，然后绞碎一切的攻击。”

  “原来如此。”蕾德呼出了一口气，然后用手抵住了自己的额头，拉姆的方法的确不错，但是并不能参考到自己的武技之中来。

  毕竟，这是刀，而不是枪或者是剑这样以“刺”攻击为主的兵器。

  ‘刀，也就是挥砍的攻击……’蕾德微微张开双腿与肩齐宽，然后双手握住剑柄，一动不动的站在了原地。

  挥砍，如何程度的挥砍，才能突破一切的防御呢？

  刀，不是拳头——拳头的话，其实可以和剑、枪一样，利用旋转的力道，打出最大的威力。

  但是刀不行。

  ‘不，单纯的挥砍是不行的，想想自己的长处在什么地方？’蕾德静下心来，自己的回忆着自己的所拥有的东西。

  远超同层次之人的魔力和精力，然后是自身的法术模型……

  ‘是要将魔法融入到武器之中吗？’蕾德皱起了自己的眉头。

  …………

  …………

  “蕾德妈妈……在干什么？”蕾姆担心的看着前方的蕾德，对拉姆问道：“已经，很长时间都保持着那个姿势了。”

  “应该是在思考什么重要的东西。”拉姆沉吟了片刻，说道：“蕾姆，你在这里守着蕾德大人，不要让任何人接近她。”

  “那姐姐呢？”蕾姆问道。

  “我去找时雨大人。”拉姆转过身，朝着主屋的方向走了过去，说道：“在这个屋子里，能够在武术方面帮助蕾德大人的，只有时雨大人了。”

  “嗯，姐姐放心，蕾姆绝对会保护好蕾德大人的！”蕾姆用力的点了点头，然后一脸凝重的站在了蕾德的身边。

  而另一边，拉姆在离开了后院之后，飞快的朝着时雨的房间奔跑了过去，然后拍着时雨房间的大门，喊道：“时雨大人，时雨大人……”

  在等待了十几秒之后，房间的大门被推开了，上半身只有胸口缠着绷带，下半身则是穿着兜裆布的时雨走了出来，面无表情的问道：“发生什么……事了？”

  “时雨大人，蕾德大人在后院进入了很奇怪的状态。”拉姆看着时雨，语气急促但保持着礼仪的说道：“拉姆认为，现在眷族里能够弄清楚情况的，只有时雨大人一个人了。”

  “我知……道了。”时雨缓缓的点了点头，然后关上了门。

  拉姆并没有催时雨，因为她知道时雨对蕾德的关心其实一点也不差——当初在毁坏了蕾德的武器之后，时雨马不停蹄的就重新打造了一把。

  果然，在十几秒之后，门就重新被拉开了，已经换上了衣服的时雨面无表情的从房间里面走了出来，对拉姆说道：“走。”

  当两人来到后院的时候，等待在蕾德身边的蕾姆顿时露出了惊喜的神色，她看着走过来的时雨，说道：“时雨大人，蕾德妈妈到底发生了什么事了？”

  “我看……看。”时雨走到了距离蕾德五六米的位置上，然后面无表情的看着双手握刀，站在原地的蕾德。

  几秒之后，时雨似乎发现了什么一样，闭上了双眼，仔细的感受着蕾德的气息。



  第0370章 必杀技（1/6）

  看着时雨也闭上了自己的双眼，拉姆和蕾姆顿时就不淡定了，她们一脸茫然的对视了一眼。

  “怎么办，蕾姆，时雨大人也闭上眼睛了。”

  “怎么办，姐姐，蕾姆也不知道怎么办了。”

  就在鬼族两姐妹一脸茫然的时候，时雨却是睁开了自己的双眼，然后转过身来，看着两个小丫头，说道：“她在突破。”

  “突破？”两人对视了一眼，拉姆问道：“什么意思？如果是升级的话，难道不应该让康娜大人更新状态吗？”

  “不，这是境界上的突破。”此时的时雨，说话已经不再用奇怪的断句了，“和曾经的我一样。”

  那个时候的时雨，在突破的时候创造出了心刃合炼斩这样的终极绝招，而蕾德也到了这个时候了——用武道方面的话来说，就是蕾德在境界层面已经从弟子级迈向了师傅级。

  “突破……吗……”拉姆不由自主的握紧了拳头，和蕾姆一起紧张的看着气息收敛到了极致的蕾德。

  ——————

  ——————

  月亮小姐在上面支撑了一整夜之后，终于还是精疲力尽，从而被太阳先生压在了身下。

  当代表着太阳先生的第一缕阳光照射在后院的时候，后院的几人身上已经挂满了露珠。

  其中包括了美羽、莲华以及菲鲁特等人——她们都是想找蕾德问事情，结果却发现蕾德不在房间里，找了一阵子之后才来到后院的人。

  为了不影响到蕾德，此时的所有人都处于一言不发的状况之中，提心吊胆的看着包围圈里的蕾德。

  “太阳……出来了……”这时，感受到阳光的蕾姆，低声喃喃道。

  “在太阳下，蕾德桑就像是在发光一样呢。”托尔目不转睛的盯着蕾德，说道。

  “没错没错……不对！不是阳光，蕾德就在发光啊！”莲华的声音猛地拔高了几个分贝，“蕾德发光了，这是怎么回事？”

  “难道说……弟子级突破师傅级，就会发光吗？”美羽的手指抵着自己的下巴，若有所思的看着身旁的时雨，问道：“时雨师傅，是这样吗？”

  “我记得暗影岛上的几位师傅，似乎眼睛都会发光诶。”菲鲁特歪着头，问道：“难道师傅级真的会发光？”

  “应该不会。”时雨摇了摇头，说道：“只有蕾德是这样。”

  听到时雨的回答，众人顿时就用担心的眼神看向了蕾德——怎么办，时雨都不会这样，难道说蕾德……

  “不会有事的。”这时，在空中漂浮了一整夜的碧翠丝落了下来，她双手抱在胸前，说道：“通过契约，贝蒂可以很清楚的知道，蕾蕾的此时的生命气息已经达到了一个非常高的程度了，放心吧。”

  “呼——”

  听到了贝蒂的话，众人忍不住松了一口气，那看来蕾德是没事了？太好了。

  至于蕾德这边……



  第0371章 醒来 （2/6）

  “似曾相识的……天花板……”蕾德迷迷糊糊的睁开了自己的眼睛之后，看到的就是自己卧室的天花板。

  “醒了？”这时，碧翠丝的声音从蕾德的身旁传来。

  “脑袋有点晕乎乎的……”蕾德捂着额头从床上坐了起来，然后一脸疲惫的转过头，看向了碧翠丝的方向——顿时就被碧翠丝的样子吓了一跳，连忙问道：“贝蒂，你这是怎么回事？”

  “……这是贝蒂的台词。”眼睛上有着大大的黑眼圈的碧翠丝，面无表情的看着蕾德，说道：“蕾蕾，你知道自己的行为有多吓人吗！？”

  “……咳咳，那个，抱歉抱歉……”蕾德一脸讪笑的缩了缩脖子，虽然她并没有意识到自己做了什么，不过看碧翠丝现在的样子，她也能猜到自己肯定是让碧翠丝担心了，“不过，到底是发生了什么？”

  “你最后的记忆是什么？”碧翠丝问道。

  “呃……挥刀？”蕾德挠了挠自己的脑袋，说道：“准确说，是我在灵魂海内找到了贝蒂你的灵魂碎片，然后感知到上面的空间气息之后，模仿着在刀上创造了出来……”

  “你成功了。”碧翠丝看着蕾德，咬牙切齿的说道：“但是，你知不知道这种行为到底有多么危险！如果你真的想感知空间的话，贝蒂会手把手教你如何使用空间的力量！你是有那个天赋的！”

  以前的蕾德有没有这个天赋是不知道的，但是在经历了穿越之后，蕾德的灵魂已经沾染了时空的气息，毫无疑问是拥有着天赋的。

  但是有天赋也不代表能过乱来呀！这样一撮而就的使用出空间的力量，恐怕真的只能用“奇迹”来形容了。

  “所以，这只是意外啦……”蕾德干笑着摆了摆自己的手，说道：“其实我最开始只是想着整理一下自己的武技，然后就想到了自己似乎差一个威力超级无敌强的攻击方式，再然后就琢磨着是不是弄一个出来，于是就……”

  “……就顿悟了？就作死了？”碧翠丝气的扑到了蕾德的身上，嚷嚷道：“你知不知道，你的行为到底有多么危险！？”

  “咳咳，知道，知道……”蕾德尴尬的举起了自己的双手，说道：“所以意外嘛，意外就是人根本就不能控制的存在，我有什么办法，我也很绝望啊。”

  “真是的！总之，你这一招在这个阶段，你绝对不能用！”碧翠丝气呼呼的看着蕾德，所以：“你只不过是用蛮力模仿贝蒂的力量而已！就算是用出来了，对你的身体以及灵魂的伤害也是巨大的！你必须跟着贝蒂好好学习空间方面的神秘，才能解禁这一招！”

  “哎呀呀……也就是说……”蕾德有点头疼的揉着自己的脑袋，说道：“这个好不容易创造出来的……必杀？现在陷入了不能用的情况了？啊~~”

  最后那个“啊~~”可谓是充满了失望的要素在里面，让骑在蕾德身上的碧翠丝额头上蹦出来几个大大的“＃”字。

  “我说……蕾蕾！”碧翠丝气呼呼的伸出小爪爪抓住了蕾德的脸，嚷嚷道：“还想着必杀技！你自己的安全给好好放在心上呀！”

  “我知道，我哦知道啦……”蕾德哭笑不得的转身将坐在她身上的碧翠丝扯了下来，然后像抱着一个软乎乎的抱枕一样将其抱在了自己的怀里，说道：“好啦好啦，别生气了啦，看看你的黑眼圈，睡一觉吧？”

  “真是的……”碧翠丝被蕾德抱在了怀里之后，感受到充斥着嗅觉的，属于蕾德那独特的体香，不由得感觉到原本振奋的精神一下子疲软了下来，“醒来……贝蒂绝对要……好好的……训斥……训斥……”

  话还没说完呢，碧翠丝就已经沉沉的睡了过去。

  “这几天，辛苦你了。”蕾德微笑着摸了摸碧翠丝的头发，轻声说道。

  看着只有碧翠丝的房间，以及碧翠丝眼睛周围的黑眼圈，再联想到碧翠丝的性格和时空属性……

  蕾德稍微思考了一下，就明白了到底是发生了什么事——

  无非就是自己晕过去之后，众人将自己搬了回来，然后 碧翠丝为了安抚自己体内的魔力，让其他人都出去，自己则是利用同源的空间属性的魔力疏导自己体内暴走的魔力……

  ‘好好……睡一觉吧。’蕾德轻轻的梳理着碧翠丝的头发，然后仔细的查看着自己体内的情况。

  ‘静脉什么的，稍微的有点撕裂……问题不大。’蕾德看了一会儿之后，就发现自己现在的情况真的可以用“奇迹”来形容——她现在的伤势就相当于是肌肉拉伤那种程度，简单的不能再简单了。

  “大部分都是贝蒂的功劳吧。”蕾德吐出了一口气，轻轻的抬起手，将右手点在了贝蒂的黑眼圈上。

  一丝丝海蓝色的光芒的从蕾德的指尖亮起，水属性的魔法在缓缓的安抚着碧翠丝的精神，让她的呼吸更加的深沉了起来。

  “晚安。”蕾德轻声说道，同时也闭上了自己的眼睛。

  ——————

  ——————

  当蕾德再一从睡梦中醒来的时候，她的身边已经不知不觉的……

  躺着一群萝莉了。

  墨染白泉在，蕾米芙兰在，拉姆蕾姆在，菲鲁特智世希尔薇也在。

  ‘是在我睡觉的时候，过来偷看，发现碧翠丝已经睡着了，所以也凑过来了？’蕾德猜想道。

  不过，这种事蕾德已经非常习惯了，毕竟这群小丫头对她没有恶意，所以蕾德也就没有被惊醒——如果是一个不怀好意的男性夜袭蕾德的话……

  呵呵，蕾德跳起来就是一个幻影剑舞，把对方的鸡儿切成五百八十八段数年轮，

  “轻一点……”蕾德小心翼翼的抽出了自己的手脚，然后控制着魔力让自己的身体悬空，落在了地上。

  就在她认为自己这么轻柔的动作不会惊扰到谁的时候，墨染白泉就已经从床上坐了起来，然后面无表情的看着她。

  “呀，你们醒了？”蕾德竖起了右手，朝着两个小丫头挥了挥手，笑道：“我准备出去呼吸一下新鲜空气，你们要一起来吗？”

  蕾德的话音落下，两只小丫头就不约而同的在床上一踏，然后飞身扑进了蕾德的怀里。

  看来是表态了。

  “那么……”蕾德将门口的鞋子穿上之后，朝着窗户的方向跳了过去——抱着两个小萝莉的蕾德侧身从窗户里跳了出去，然后一个前空翻，稳稳地落在了地面上。

  “好有趣！”

  “再一次！”

  两个在蕾德怀里的小萝莉在享受了一番蕾德的天旋地转攻击之后，居然齐刷刷的表示哦莫希洛伊！

  “我总不能跑回房间再跳一次吧？”蕾德哭笑不得的将两只小丫头放在了地上，说道：“有时间我给你们做个蹦蹦床吧。”

  “蹦蹦床？”

  “那是什么？”

  “有趣吗？”

  “好玩吗？”

  “挺有意思的，就是……啊，没什么。”蕾德原本想说就是有时候会出现一些哭笑不得的事儿——比如说蕾德以前经常在视频网上看到那种【蹦床玩着玩着突然从中间裂开，然后玩的人瞬间陷了下去】这样的糗事视频——不过她下一刻就想到这两只小丫头是谁。

  座敷童子，幸运的代言人，几乎拥有改变因果律的幸运程度——只要不是神明出手的话。

  就算你说55开没开挂蕾德都愿意去信，但是她绝对不会信这两个小丫头会因为运气不好把蹦蹦床玩坏了。

  “那，现在就做！”

  “蹦蹦床，期待！”

  两只小丫头眼巴巴的看着蕾德，那期待的眼神仿佛化作了江湖上失传已久的【萌符·究极星星眼射线（萝莉限定版）】一样，让那个蕾德大脑里所有表示拒绝的词语都死掉了。

  墨染白泉：“只要是拒绝的词语，就算是在别人的脑海里，我也杀给你看。”

  “唔，不过现在的材料……”蕾德有点微妙的摩擦着自己的下巴，若有所思的说道：“我想想，唔，有点困难呀。”

  框架什么的还好说，但是蹦蹦床的材料需要有弹性，一般而言都是用橡胶来的，但是现在手头没有呀！

  总不能说现场找人……嗯？

  ‘我是不是忘记了什么？’蕾德揉着自己的脑袋，若有所思的想道：‘手工业？话说橡胶的生产也算是锻造方面的吧！？’

  于是……



  第0372章  你又有想法了 （3/6）

  “……”看着突然就开始卖萌的蕾德，赫莉斯娅吓得浑身抖六六五十七次。

  “……你……你怎么……”蕾德看着前方都抖出残影的赫莉斯娅，忍不住小声说道：“那个，是不是生病了？”

  ‘什么病会让人抖成这样……等等？’赫莉斯娅似乎意识到了什么，用微妙的眼神看着蕾德，问道：“难道说，你觉得我有羊癫疯！？”

  “……嘘，嘘嘘……”蕾德扭开头，吹着口哨。

  “谁有羊癫疯啊！”赫莉斯娅没好气的翻了个白眼，说道：“去去去，去买你的橡胶去，回头我帮你加工一下！”

  “嘿嘿，谢谢啦，赫莉斯娅~”蕾德笑嘻嘻的对着赫莉斯娅挥了挥手，然后转身朝着门外走了过去。

  “呼……”看着蕾德离去的背影，赫莉斯娅忍不住吐出了一口气，然后捂着自己的额头，说道：“这丫头……随便卖萌可是会死人的呀！”

  ——————

  蹦蹦床的床面其实不是用橡胶做的，不过你们就当作是特制的软橡胶吧。

  ——————

  当蕾德买了橡胶带回来，让赫莉斯娅加工成了适合做蹦蹦床的床面的厚度之后，蕾德就开始制作蹦蹦床的框架了……

  好在有赫莉斯娅这个锻造等级10086的神明在，所以蕾德的第一次的手工艺格外的成功。

  就这样，在大概三四个小时之后……

  “怎么样！”蕾德双手叉腰，指着前方制作精良的蹦蹦床，对着站在一旁两眼放光的墨染白泉说道：“蹦蹦床，出炉！”

  “哇——”

  “哦——”

  一黑一白两只小萝莉顿时迈着小短腿朝着蹦蹦床跑了过去，然后双手摁在蹦蹦床的边缘，手脚并用的攀爬了上去。

  “哇啊——”

  率先进去到蹦蹦床的床面区域的是墨染，她右脚刚刚才进去就感觉到“地面”陷了下去，让她一下扑到在了地上。

  而蹦蹦床的床面本来就是充满了弹性的，所以当墨染面朝着扑到在了蹦蹦床上之后，她的身体就弹了起来。

  “哦哦哦——”看着墨染在蹦蹦床上上上下下的身影，白泉忍不住瞪大了自己的双眼，然后也学着墨染的样子跑到了弹跳区域内。

  “呜姆呜姆！”蕾德看着欢乐无比的在蹦蹦床上跳上跳下的两只小萝莉，不由得满意的点了点自己的头，说道：“看起来这两个小丫头很满意的样子呢。”

  “这个东西，是你想出来的？”这时，赫莉斯娅走到了蕾德的身边，一脸好奇的说道：“这个构思挺奇妙的。”

  “小孩子的玩具而已。”蕾德摇了摇头，说道：“嘛，我也就会想一些小玩意而已了。”

  但凡复杂一些的东西蕾德是一窍不通，比如说怎么做肥皂，怎么做香水，怎么做玻璃，怎么炼钢，怎么做水泥……

  纳尼所列，一米挖干奶！

  要是把蕾德扔到穿越到古代的小说里面——

  如果是雷德先生，估计就是两眼一抹黑，然后因为语言不通而被流落街头，最后可能碰上好心人收下当个仆人什么的，而且还有可能因为不敬主人啥的打出GG；

  如果是蕾德小姐，那么八成就是被王公贵族收入后宫，没日没夜啪啪啪的剧本了。

  以上是纯历史文，不含高武因素，谢谢合作。

  什么？你说蕾德前不久不还收工做了一套房子？为什么现在又说水泥不会做？emmm……

  因为蕾德做房子是用魔法的呀！

  “复杂一点的东西，我完全不理解。”蕾德苦笑着摆了摆手，她想到某个世界的那些高科技的东西——不是说电脑之流——就感觉到头疼。

  “虽然不知道你口中的复杂的东西到底有多么复杂，不过……”赫莉斯娅一脸笑意的双手抱着胸口，说道：“只要肯学，没有什么东西是学不会的。”

  “……不，有。”蕾德面无表情的说道。

  “霍？”赫莉斯娅挑了挑自己的眉毛，一脸兴趣盎然的看着蕾德，说道：“比如说？”

  “有一样东西，原理其实很简单，但是有将近半数的人，是无论如何也学不会的。”蕾德面无表情的竖起了自己的手指，说道。

  “什么东西？”赫莉斯娅的表情透露了她的内心——我，很感兴趣口牙！

  “男人无论如何，也无法学会怀孕的。”蕾德默默地扭开了自己的脑袋，盯着旁边的小花园，似乎在研究这树怎么这么绿，到底是原谅了谁一样。

  “你就不能说点正常的比喻吗！？”赫莉斯娅捂住了自己的脸，一脸无奈的说道：“让男性怀孕什么的，怎么想也不正常的吧！”

  “嘿嘿——”听着赫莉斯娅那笃定的声音，蕾德忍不住凑到了她的耳边，轻轻的说道：“其实，男性是可以生孩子的哦！”

  “诶诶诶！？”原本还因为蕾德的咬耳朵而觉得有点痒的赫莉斯娅当时就惊呆在了原地，她扭过头，瞪大了眼睛看着蕾德，“你……”

  蕾德似乎可以从赫莉斯娅的左眼看到“你特么”，右眼看到“在逗我”这几个字。

  “真的哦！”蕾德竖起了手指，笑吟吟的介绍道：“首先先介绍一下，什么是后代，从生物学角度来看，是继承了DNA的子嗣，从神秘学角度来看，则是同源的灵魂。”

  “……”赫莉斯娅一脸懵圈的看着蕾德——DNA是什么鬼？旺仔牛奶吗？蕴含D什么A来着？

  “然后呢……”就在蕾德继续准备科普的时候，赫莉斯娅已经一脸无语的拦住了她。

  “那个，蕾德……”赫莉斯娅深吸了一口气，说道：“总之，这个过程我们就先不讨论了！先讨论结果——总之，根据你的知识，男性也是可以生孩子的吧？”

  “是的，因为真正意义上的‘孩子’并不能单纯的以我们理解中的‘生物孩子’作为理解，因为许多种族诞生的孩子是灵魂体，这就不限于男女来生育，而且某些特定的种族里，男性也是可以生孩子的……”蕾德再一次开始了科普工作。

  “停停停停——”赫莉斯娅连忙伸出手捂住了蕾德的嘴巴——顺带一提，碰触到蕾德嘴唇的时候，赫莉斯娅的第一反应是“好软的嘴巴”。

  “唔？”被捂住嘴巴的蕾德一头雾水的看着赫莉斯娅，她的表情中透露着“咋不让我说了呢”的意思。

  “我不是要你科普！”赫莉斯娅没好气的看了一眼蕾德，说道：“我的意思是，总之结论是男性也能生孩子对吗？”

  “嗯嗯。”蕾德点着头。

  “既然如此，那你刚才说的【男人无法学习生孩子】的理论不就被破除了吗？”赫莉斯娅眨了眨自己的眼睛，一脸得意的说道：“自己破除自己的结论，蕾德意外的有点呆呢。”

  “……”蕾德的表情呆住了——

  等等等，求多吗跌！

  阿西巴！好像还真的是这样！？我把自己给坑了？

  “嘿嘿……”看着蕾德那一脸奶疼的样子，赫莉斯娅忍不住笑了出来，说道：“说起来，今天的蕾德真的是意外的活泼呢，以前的你可不会这样哦。”

  “有吗？”蕾德歪了歪头。

  “当然有啊。”赫莉斯娅摇了摇头，说道：“怎么说呢，感觉就像是整个人放轻松了一样。”

  “啊哈哈……”蕾德挠着头笑了笑——大概是因为，自己内心的那个秘密已经告诉了碧翠丝，有了一个倾诉的对象之后，整个人都轻松了几分。

  说起来，自己会那样大大咧咧的就开始琢磨必杀技，如此的不稳定，大概也是因为太过于兴奋的关系吧？？

  这样想着，蕾德不由得进行了一个最大程度的深呼吸，说道：“的确，因为某些事情，有点过于兴奋了。”

  “没事的。”赫莉斯娅摇了摇头，说道：“这样也好，你平时的表现又冷静又温柔，我有时候真的以为你是一个当妈 的了。”

  ‘当 妈的？我还当麻的呢。’蕾德无奈的摇了摇头，说道：“好了，就让这两个小丫头在这里玩吧，我上去看看其他人。”

  为了制作这个蹦蹦床，蕾德花费了不少的时间，现在距离蕾德醒来已经过去了好几个小时了，其他几个小丫头已经醒了也说不定。

  “去吧，我也要回去看看莉兹她们的铁块锻造的如何了。”赫莉斯娅摆了摆手，然后和蕾德一起朝着房子走了过去。

  对于蕾德的离去，墨染和白泉也没什么意见，和其他的小丫头比起来，她们两个有点真正意义上的“猫”——也就晚上睡觉的时候会到蕾德的身边，其他时候除非蕾德喊她们，否则不会谁都不知道她们在哪里，在玩什么。

  现在有了这么有趣的蹦蹦床，两个小丫头根本就不会理会蕾德的离开——晚上回去就好了嘛！

  而此时，离去的蕾德，心中也在想道——

  ‘说起来，看着墨染白泉这么开心的样子……’蕾德右手抵着自己的下巴，‘我要不要在后院这里，划出来一部分区域，建一个小型的儿童乐园呢？’

  下一章在6点过后，正在……



  第0373章 躲起来的康娜 （4/6）

  那种拥有云霄飞车，海盗船，摩天轮，鬼屋等等娱乐设施的大型游乐园蕾德现在当然是没有办法去折腾了，但是一个小型的话……

  “唔，我想想……”蕾德掰着自己的手指头，一个一个的算了起来。

  首先简易版的旋转木马来一个吧？当然，这个简易版的……是没有电动的，想玩只能有人在旁边推动或者是自己用脚在地上蹬；

  然后是滑滑梯肯定要，还可以弄的复杂一点，比如有多个滑滑梯的，以及螺旋的，还可以弄高一点；

  其次是沙坑可以弄一个，小家伙们没事做的时候可以堆堆城堡之类的，说不定还能发现意外的才能呢？

  接着是跷跷板这样的设备肯定是要有的，然后就是蹦蹦床……唔……

  掰着手指头算了一下之后，蕾德有点苦恼的挠着头——说实话他以前也没怎么去过游乐园，顶多就是路过的时候扫了一眼或者是看小说的时候，看到狗粮章节的时候了解了一下。

  ‘算了，现在弄这个划不来。’蕾德摇了摇自己的脑袋，嘟囔道：“反正算算也差不多了，到时候再弄比现在弄好多了。”

  说着，蕾德推开门走进了卧室之中。

  “蕾德妈妈！”

  蕾德才刚刚推开门走了进来，芙兰朵露和蕾姆这两个最冲动的小家伙就朝着门口扑了过来。

  “哎呀呀……”蕾德连忙接住了两个小丫头，然后看着坐在床上围成一圈，似乎正在聊天的一个小丫头们，笑着说道：“都醒来了呀。”

  “哼哼，我们不仅醒来了，还看着你和赫菲斯托斯大人两个人在后院忙来忙去的给那两个丫头做玩具！”蕾米莉亚双手抱着胸，气鼓鼓的看着蕾德，说道：“都没有说给我们做！”

  “哎呀呀，这是集体性的吃醋吗？”蕾德有点苦恼的挠着头，说道：“嘛嘛，你们也可以去玩嘛~”

  “哼，那可是蕾德妈妈特地给那两个小丫头做的道具！”菲鲁特哼了一声，酸溜溜的说道：“我才不要玩呢！”

  “诶？”左肩膀挂着芙兰朵露，右肩膀挂着蕾姆的蕾德有点苦恼的坐在了床边，可怜兮兮的看着众人，说道：“别这样嘛！要不，你们想玩什么，我也给你们做呗。”

  ‘蕾德妈妈的等身娃娃……’蕾姆心中一动——但是，这个要求肯定是不行的吧！

  听到蕾德的话，众人不由得对视了一眼——在座的人里面，除了芙兰是真的小孩子性格，其他哪个人还是玩玩具的年龄？？

  “一时之间……还真想不出来玩什么……”蕾米莉亚撑着自己的下巴，说道：“毕竟我们都是大人了呢！”

  “没错没错！”菲鲁特双手抱胸，一脸煞有介事的点着头，说道：“我们都是大人了！可不能像墨染白泉那样玩！”

  “对对！”蕾米莉亚也是一脸认可的点着头。

  ‘……刚才是谁在这里闹别扭的，明明就是一群小孩子啦！’蕾德无奈的摇了摇头，说道：“话说回来了，我的确是有一个计划……”

  蕾德简单的将自己的（幻想乡）乐园计划说了出来，然后补充道：“不过这个计划我准备缓缓，因为有些东西不是现在能做出来的，我准备要做就做好一点。”

  “哦——”

  在做的几位小萝莉惊喜的眼睛都亮了起来——哇哇哇，这实在是……太棒了！！

  “啊啊啊，好期待！！”蕾米莉亚忍不住拍着身下的床单，说道：“蕾德妈妈，为什么你会有这么棒的想法！”

  “可恶，听到了这样的想法，我都迫不及待的想要攻略世界树了！”菲鲁特也是一脸兴奋的握着自己的拳头，说道：“想让那一天早点过来呀！”

  “对对！”其他几人也是一脸煞有介事的点着头。

  “那就快点攻略不就好了？”蕾德摊了摊手，说道：“好了，我们现在说另一个话题吧，我到底睡了几天？这几天又发生了什么事？”

  “其实蕾德妈妈你没有睡多久啦，加起来也就……”菲鲁特掰着自己的手指头，嘟囔道：“嗯……三天左右？”

  “三天？”蕾德一愣，三天的话，那碧翠丝的脸色可是有点过分糟糕了的样子——不过也从侧面证明了蕾德的情况到底有多么的糟糕，让碧翠丝才短短三天的时间就累成那样。

  “蕾德妈妈是早上昏迷的嘛，然后一天，两天，三天……”菲鲁特解释道，“现在是第四天的中午了。”

  “原来如此……”蕾德点了点头，说道：“那你们谁给我说说这几天发生了什么事？”

  “也没发生什么事。”维多利加平静的说道：“因为有碧翠丝照顾你的关系，大家这几天都泡在世界树里。”

  “原来如此……”蕾德恍然的点了点头—其实她也不是没有听出来大家的潜台词……

  利用高强度的练习来减缓自己对蕾德的担心。

  “现在已经不用担心啦！”蕾德笑眯眯的拍着手，说道：“多亏了贝蒂的照顾，我现在的状况非常好哦！”

  “哼！”碧翠丝一脸骄傲的挺起了自己的砧板，说道：“蕾蕾可是贝蒂的契约者，这是贝蒂理所应当做的！”

  “是是~”蕾德伸出手摸了摸贝蒂的脑袋，继续说道：“这次的事情已经结束了，大家不用担心了，我没有受伤！然后是……嗯，那个大赛的事情现在发展的怎么样？”

  “红红火火的进行着呢。”菲鲁特耸了耸自己的肩膀，说道：“不过因为担心妈妈的关系，我们这几天都没有去看比赛。”

  “是吗？”蕾德笑了笑，说道：“如果想看的话，明天就可以看哦。”

  “才不要呢！”蕾米莉亚冷哼一声，说道：“蕾德妈妈，你真是坏呢！先更让我们分心吗？哼哼，我们才不会分心呢！全员目标——”

  “世界树！”芙兰朵露欢呼着举起了自己的右手，说道：“游乐园！”

  “对对对，游乐园！”菲鲁特也举起了右手，说道：“比赛哪有游乐园重要！”

  ‘你们就差一句【人活着就是为了游乐园了】。’蕾德哭笑不得的摇了摇头，说道：“既然这样的话……你们几个小丫头还有心情在这里开睡衣party吗！赶紧给我起的床啦！”

  “哇啊啊——”

  听到了蕾德的喊声，几位小丫头顿时尖叫着从床上跳了下去，然后嘻嘻哈哈的跑出了蕾德的房间，朝着自己的房间跑了过去，留下了双手叉腰一脸无奈的蕾德。

  “睡的怎么样，贝蒂。”这时，蕾德笑吟吟的转过头，看着依旧还留在她床上的碧翠丝，说道。

  “虽然醒来的时候没有看到蕾蕾在身旁有点掉分，不过……”碧翠丝漂浮了起来，然后落在了蕾德的怀里，说道：“但是，因为有蕾蕾的怀抱，所以贝蒂非常的满意哦！”

  “是吗是吗？”蕾德笑眯眯的抱着碧翠丝倒在了床上，说道：“说起来，没有看到康娜的人诶。”

  “康娜似乎因为你受伤而她帮不上忙而喊很难过的样子。”碧翠丝趴在蕾德的胸口，回答道：“这几天都是一个人在别的房间睡的。”

  “那她应该起来了才对吧？”蕾德有点疑惑的挠了挠自己的头，说道：“蕾米芙兰她们全部都过来了，没理由康娜没过来呀。”

  “大概是……不敢见你吧？”碧翠丝稍微思考了几秒，回答道：“和其他人能够作为超越者为眷族出力不一样，康娜完全没有任何出力的能力，所以在你受伤了之后，她的无助感是最大的……”

  “真是的……”听到碧翠丝的解释，连忙翻身坐了起来，说道：“我去看看康娜。”

  “去吧去吧。”碧翠丝捂着嘴巴打了一个哈欠，然后又钻进了被窝里，嗅着浓浓的蕾德的气味，含糊不清的说道：“贝蒂还要再睡一下……”

  “好的，晚安。”蕾德先走到床边将被窝的边角塞好，然后才缓缓的退出了房间。

  ‘生命探测术！’

  利用生命探测术找到了周围的生命的气息之后，蕾德迅速的锁定了康娜的位置——毕竟根据碧翠丝的说法，康娜是一个人在没有人的房间居住，那么只需要找到比较偏僻的点就可以了。

  ‘居然在三楼。’蕾德眉毛挑了挑，迈开脚步朝着三楼的方向走了过去。

  …………

  …………

  来到了康娜房间的门口之后，蕾德没有敲门，直接就推开走了进去。

  “咕——”看到推门走进来的蕾德，康娜顿时缩了缩自己的脖子，然后用被窝将自己蒙了起来。

  “怎么了，康娜。”蕾德忍俊不禁的走到了康娜的身边，伸手戳了戳鼓起来的被窝，说道：“出来啦。”

  “不要——”康娜的身子晃了晃，说道：“我什么都帮不上忙……”

  “哪有的事！”蕾德继续戳了戳被窝，义正言辞的说道：“康娜酱的可爱就足够治愈一切了呀！”

  “才没有！”康娜的声音提高了些许，她气呼呼的说道：“我……我怎么卖萌，妈妈都没有醒来！康娜根本一点用都没有！”



  第0374章 苦恼 （5/6）

  “傻孩子。”听着康娜的声音，蕾德忍不住露出了苦恼而又幸福的表情，说道：“我说的是，康娜平时的可爱哦！毕竟人都有自己的分工嘛，对不对？你看，菲鲁特她们不也没能为昏迷的我做出什么吗？”

  “但是她们平时帮助了眷族很多呀……”康娜郁闷的回答道。

  “难道康娜平时的可爱就没有帮助眷族很多吗？”蕾德故作气呼呼的拍了拍被窝，说道：“菲鲁特她们是在物质上帮助眷族，而康娜则是在精神上帮助了大家呀。”

  “……真的？”康娜稍微带着点雀跃的声音从被窝里传来。

  “当然啦！大家看到可爱的康娜，都会觉得精神满满的呢！”蕾德一脸笑眯眯的竖起了手指，说道：“我已经好几天都没有看到可爱的康娜了，现在可是非常非常的想抱一抱康娜哦！”

  “唔……”听到了蕾德的话，康娜默默地伸出了自己的小脑袋——脸色实在是算不上有多好——然后可怜兮兮的看着蕾德，说道：“真的吗？”

  “真的不能再真了！”蕾德笑眯眯的伸出手捏了捏康娜的小脑袋，说道：“我可想康娜了~”

  “呜——”康娜露出了【QAQ】的表情，然后一头埋进了蕾德的怀里，可怜兮兮的说道，“康娜也想妈妈！”

  “乖~抱抱~”蕾德笑眯眯的抱着康娜，说道：“走吧，康娜，和我一起去洗个澡！我昏迷的这几天都没有洗澡过，身上肯定都有味道了！”

  “才没有！”康娜使劲摇了摇头，然后把头埋进了蕾德的胸口，用力的吸了一口气，大声说道：“妈妈什么时候都是香喷喷的！”

  “是是是，但是再香喷喷也要洗澡对吧？”蕾德哭笑不得的摸了摸康娜的脑袋，然后轻声说道：“那，去不去嘛？”

  “去！”康娜委屈巴巴的点了点自己的脑袋——这能不去吗？蕾德几天没洗澡，她不也是几天没洗澡了。

  “那么，就出发咯！”蕾德高呼了一声，然后双手伸进被窝，双手抵住康娜的腋下，将其一把抓了出来。

  蕾德拉着康娜一路小跑冲向了一楼的浴室之中，而此时，那堪称室内泳池——甚至是小湖——的浴室之内，一个人都没有。

  “哦豁，没人，那我们岂不是相当于包场了？”蕾德嘿嘿一笑，她刚准备脱衣服的时候，突然发现……

  等等，我换的衣服呢？

  “唔……”蕾德迟疑了零点一秒，然后迅速转过身，对着身后的大门喊道：“托~~尔~~酱~~”

  可谓是一声三折，而且声音甜腻的吓人。

  “蕾德桑！”下一刻，一道有着大宝贝的人影冲进了浴室之中，然后完美落地，一脸兴奋的说道：“蕾德桑，有什么吩咐！”

  “我准备洗澡……”蕾德刚说出五个字，就被托尔打断了。

  “我知道了！”托尔一脸笑容的拍了拍自己的胸口（顺便造成了人心的抖动），说道：“蕾德桑是要洗澡对吧！”

  “呃……对。”蕾德点了点头。

  “的确呢，蕾德桑这几天昏迷都没有洗过澡，身上肯定沾满了汗液和分泌物之类的……”托尔说着说着，脸上突然出现了可疑的红晕，而且呼吸声也诡异的变的粗壮了起来，“蕾德桑的体液和分泌物……嘿嘿……嘿嘿嘿……”

  说着，托尔抬起右手在自己的嘴角擦拭了一下，然后用激动不已的声音说道：“蕾德桑！龙可以分泌只杀死细菌的唾液，所以，就让我用舌头，把你的身体，一点一点的，一寸一寸的，舔的干干净净的吧！”

  “……”蕾德看着整个人仿佛都要化作行走的糟糕物的托尔，忍不住抬起右手，然后迅猛的手刀。

  “啊呜！”托尔发出了一声悲鸣。

  “托尔，我可不记得，我最开始认识你的时候，你是这样糟糕的龙……”蕾德一脸黑线的看着托尔，说道：“到底是发生了什么事，才会让你演变成现在这样呢……”

  “是我对蕾德桑的爱desu！”托尔举起了自己的右手，活力满满的说道，“我已经生病了，病名为爱！”

  “爱？不，是变太才对吧！”蕾德没好气的伸出自己的双手，捏着托尔的脸颊没好气的扯着，说道：“我现在可是好几天都没有洗澡了，你居然也下的去舌！”

  蕾德并不是说气愤托尔说要prpr什么的——讲道理嘛，以前雷德先生在看动画或者是福利图的时候，不也是经常发一些prpr什么的嘛？

  prpr蕾德并不抵触，毕竟她自己以前也产生过类似的想法，不能双标对不对？但是问题是……

  干净，干净你知道吗！你要舔也是舔干净的妹子啊！你舔一个好几天没洗澡，身上……你自己都说了，体液和分泌物之类的，你就不害怕细菌吗！

  如果此时的托尔知道了蕾德内心的想法之后，估计会瘪着嘴来一句——蕾德桑，我特别想知道，有什么细菌可以入侵龙的体内……

  “窝戳了，蕾德上……”被捏住脸颊进行惩罚的托尔发出了含糊不清的悲鸣声。

  “知道错了就好！”蕾德松开了托尔的脸颊，说道：“现在，去帮我和康娜拿一套等会儿穿的衣服，然后过来帮我搓背……”

  “了了了……了解！”托尔用自身的行动给蕾德上演了一出什么叫做变脸——她花了零点五秒的时间从可怜兮兮变成了欣喜若狂。

  那种表情的转变甚至可以解读为【什么？我一直以为不是我亲生的，所以肆意侵犯的女儿居然是我亲生的？那我岂不是……等等，这样不是更刺激了吗】。

  禽 兽！

  “来，康娜，先脱衣服，准备洗澡吧。”

  “恩呢！”康娜乖乖的点了点自己的脑袋，然后和蕾德一起走进了浴室之中……

  ————

  关于浴室里的情节，请购买官方外传《桃色洗浴室》，定价为20张女装照/本。

  ————

  下午。

  “呜姆姆……”在将康娜安抚到睡下了之后，蕾德又一个人来到了后院之中，然后一脸苦恼的坐在了之前的凉亭里。

  “怎么……了？”这时，时雨的声音从蕾德的身后传来。

  “时雨？你怎么会在这里？”蕾德有点惊讶的转过头来，这个时候时雨怎么会出现在她身后？

  “发现你又来这……里了。”时雨看着面前的蕾德，面无表情的回答道，“有点担担心你又做傻……事。”

  “……啊哈哈……”蕾德有点尴尬的挠了挠脸，看样子是自己之前的突破行为让时雨有了心理阴影了。

  “在想什……么？”时雨带着一丝关心的问道。

  “嗯……正好。”蕾德锤了锤掌心，她突然想到，自己身边有时雨这么一个强悍的兵器高手在，为什么不问一问神奇时雨呢？

  浴室，蕾德转过头，看着时雨说道：“是这样的，时雨，我那天晚上，原本是在整理自己的招式的……”

  “嗯。”时雨点了点头。

  “然后我就在发现，自己缺少强有力的攻击技能。”蕾德掰着手指头，说道：“我现在的招式就是相剥斩，幻影剑舞，拔刀斩之类的，基本都是以速度为主的技能，然后我就琢磨着，是不是开发一个，强悍的技能呢？”

  “懂。”时雨点了点头，表示自己懂了。

  “然后我就陷入了沉思之中，一直在思考，什么技能才可以斩断一切呢？”蕾德用右手撑着自己的下巴，一脸认真的思考着，说道：“我想了好半天，然后突然在自己的灵魂海深处发现了贝蒂的灵魂碎片，那上面的空间波动吸引了我，然后我就……”

  “就作死了。”时雨言简意赅的概括了蕾德的行动，说道：“很危险。”

  “对不起嘛，我自己当时根本就没意识到嘛。”蕾德双手合十道歉道。

  “然……后呢？”时雨继续问道。

  “然后贝蒂就告诉我说，我现在对于空间的理解还不够，不能使用那一招，我就想——哎呀，那我的必杀不是相当于没用了吗？”蕾德摊了摊手，说道：“然后就在我纠结怎么办的时候，你就来了。”

  “明白了。”时雨点了点头，然后歪着头，说道：“要帮忙……吗？”

  “嗯嗯！”蕾德一个劲的点着头，说道：“真的是需要的！呐，时雨，你觉得我现在要怎么办比较好？”

  “攻击……压缩。”时雨平静的说道，“另外，你的空间能力，并不需要斩断攻击，只需要附加进去……”

  “对诶！”蕾德一锤手，她的断空是斩断空间的意思，但是现在的她并不足以做到那一点——可是，她也没有必要做到斩断空间呀！

  降低招式的威力，从而减少对自己的压力，这种事蕾德怎么忘记了呢？

  “原来如此……”蕾德一脸恍然的喃喃着，这样的话，事情就简单了，将空间的能量压缩进自己的攻击力的话……

  蕾德低下了头，看着手中的太刀，喃喃道：“先，试试看？”

  “我，帮你，镇场子！”这时，时雨默默地对着蕾德竖起了大拇指，说道：“大胆的尝试吧！”

  



  第0375章 名字 （6/6）

  在有了时雨的“我帮你镇场子”的保证之后，蕾德的底气突然就足了起来。

  她右手握着时雨给她打造的【蕾德专用过渡太刀V2.0版】，缓缓的将空间的力量注入其中。

  “第一个想法是，将空间附着在武器上面去，然后将其作为一种增加伤害的BUFF。”蕾德看着自己手中的太刀，这就像是未来玩游戏的时候，有的角色的技能一样——

  E【虚空之剑】：蕾德激活空间之力，将其附着在武器上，每次攻击造成XXX点真实伤害（此技能手动开关）。

  就感觉自己很厉害的样子！

  蕾德满意的点了点头，然后装模作样的挥舞了一下武器，说道：“这不是很简单嘛，分分钟就搞定了，哼哼！只用在我承受范围内的空间之力就没有问题了！”

  “问题……很大。”看着得意的蕾德，时雨没忍住出声打击道，“很大。”

  “……喵喵喵？”蕾德歪了歪头，问道：“怎么很大？”

  “看你的武……器。”时雨指了指蕾德手中的太刀，说道：“很，糟糕。”

  “哈？”蕾德连忙抬起手来一看，顿时发现她手中的太刀上面已经出现了丝丝的裂痕。

  “……”蕾德张了张嘴，连忙将附着上去的空间能量给收了回来——但是对武器造成的损伤已经是不可逆的了。

  “呜哇，怎么会这样！？”蕾德一脸心疼的看着自己的武器，同时又心虚的看了一眼时雨——嗨呀，这武器才刚打造好没有多久，这又坏了……

  “没事的。”时雨走到了蕾德的身边，然后低下头看了看蕾德手里的武器，说道：“空间的力量，太强了，普通的武器，承受不住。”

  “唔……”听到时雨的话，蕾德才反应过来——自己怎么就忘记了这一茬呢？

  有人还记得蕾德曾经为姬乃科普过关于元素箭的事吗？当时蕾德自己还说过，为什么元素箭的消耗大，是因为普通的箭矢并不能让元素保持附着上面，容易损坏。

  结果转头自己碰上了这么一回事儿，蕾德自己却忘记了——和元素箭一样，普通的太刀也无法承受空间这种高神秘的能量的附着。

  “那怎么办……”蕾德皱起了自己的眉头，总不能说她以后要随身带着一大堆太刀，砍一刀扔一把吧？？

  看着沉思的蕾德，时雨并没有开口，一方面是她希望蕾德自己想办法解决这一次的难题，另一方面是她说过自己只是来镇场子的，而不是来出主意的。

  “唔……刀身无法承受空间的扭曲的话……”蕾德抵着自己的下巴，若有所思的说道：“等等，我这把刀……”

  蕾德突然皱了皱自己的眉头，等等，自己是不是疏忽了什么？

  “我记得……”蕾德抵着自己的额头，看着自己手中的武器，喃喃道：“我昏迷之前，的确是有斩出那一刀的吧？”

  “嗯。”时雨点了点头。

  “那，为什么武器没坏？我才不信这武器能撑一次……”蕾德皱了皱眉头，一脸认真的嘟囔道：“上一次和这一次的区别是什么？”

  区别？

  蕾德回忆了一下当时的情况，然后猛地一锤手。

  妈耶，找到答案了！

  “刀气！”蕾德一脸笃定的吐出了两个字，说道：“上次的攻击是斩出去的刀气，压力不在武器上！”

  ‘嗯嗯！’在蕾德看不到的地方，时雨默默地点着头，没错没错。

  “也就是说，只要我把附着着微量空间的刀气挥出去，就不会给武器造成太大的负担了！”蕾德一锤手，然后一脸欣喜的说道：“而且刀气攻击还送近距离攻击变成了远距离攻击……简直就是美滋滋！”

  “要，试试吗？”时雨看着蕾德，平静的说道：“备用武器的话，还有，随时可以，更换。”

  “真的吗？”蕾德一脸惊喜的看着时雨，说道：“时雨，武器在哪儿？”

  “等等。”时雨轻轻一跃，来到了一旁的树枝上，然后三两下就跳进了屋子里。

  “话说，为什么时雨会准备这么多备用武器？”蕾德一脸古怪的抵着自己的下巴，说道，“总不会……不不不，不会的不会的。”

  蕾德使劲摇了摇自己的脑袋，嘟囔道：“我又没有武器必损的属性，时雨怎么会故意给我准备一大堆武器嘛！”

  …………

  …………

  镜头转到时雨的身上。

  ‘我就知道，蕾德的武器，很容易损坏……’时雨慢吞吞的走进了自己的房间，然后挪开了自己的床铺，拉住拉环，将一面地板拉开，露出了里面的地窖，‘所以，准备了，很多兵器……’

  走到地窖下面之后，可以看到周围的墙上挂着各式各样的兵器，在一面墙上，有一把同样的武器被制造了一共……

  一共两排，每排四个……

  嗯对，一共是⑨把刀！

  顺带一提，如果这是游戏世界的话，对着墙上的武器使用一下鉴定术之类的，大概是可以看到——

  【供给武器毁灭者‘蕾德’专用消耗品太刀（精良）】

  ——这样的装备名称。

  真长啊喂！

  “今天就用……”时雨站在这些武器的前面，一脸认真的思考着，“你吧！”

  说着，时雨拿下了编号为六号的太刀，将其握在了手上，转身离开了房间。



  第0376章 舞会？

  水月神舞，顾名思义是以水月部落的名字来命名的，而神舞嘛……其实最开始的时候，蕾德准备的名字是“水月之舞”的，但是后来觉得这个名字不是很帅气，于是和时雨商量了一会儿，就将其改成了水月神舞——毕竟招式也要好听一点嘛！

  像时雨之前给蕾德取的那些什么——剥皮切，什么削皮斩之类的技能，那……那能叫技能吗！？

  “水月神舞……听起来很帅气诶！”菲鲁特瞪大了自己的双眼，一脸兴奋的说道：“蕾德妈妈，示范一下吧！”

  “诶……虽然名字听起来很帅气，但是招式一点也不帅气哦？”蕾德苦笑着摆了摆手，说道：“其实就是借用了在水月部落的舞蹈的动作，然后挥刀，发射出刀气而已。”

  “不管是什么招式，只要是蕾德妈妈用出来的，肯定都会非常帅气，非常华丽！”蕾德的忠实小迷妹，头号脑残粉蕾姆顿时握紧了自己的拳头，双目放光的看着蕾德，说道：“蕾姆是这样坚信着的！”

  ‘蕾姆，你对我的评价太高了！’蕾德捂着自己的脑袋，哭笑不得的说道：“表演也不是不能表演，不过……我真的觉得你们会失望的。”

  “绝对不会的！”蕾姆和菲鲁特异口同声的说道。

  “唔……好吧好吧，”蕾德苦笑着摇了摇头，说道：“等吃完饭我演示一下吧——其实真的没有什么特别，请不要过度的期待哦？”

  “嗯嗯！”众人连忙点着头。

  …………

  …………

  晚饭过后。

  “真的要看吗？”蕾德握着刀站在后院的空地上，一脸苦笑的看着身后围成一圈的同伴们，说道：“真的没什么哦？”

  “哎呀，都到这个程度了，蕾德桑你就不要害羞了啦！”托尔双手握拳放在胸前，一脸期待的说道：“来吧来吧来吧！我们都已经准备好了！”

  “托尔姐说的没错！”菲鲁特挥舞着自己的右手，喊道：“蕾德妈妈，加油！加油！”

  ‘为什么产生了一种自己似乎在参加运动会的感觉……’蕾德无奈的摇了摇头，然后缓缓的站直了自己的身体。

  “水月神舞！”

  话音落下，蕾德右脚再地上轻轻一蹋，身体迅速的飞跃至半空中，然后轻轻的旋转着。

  接着，一股魔力在蕾德的左脚脚尖下方形成了一个踏脚点，让她的身体稳稳地站在了半空中。

  紧接着，拔刀——

  蕾德的身体开始了舞动，每一次旋转，她的手臂都会朝着斜下方挥舞一次，而每挥舞一次，一道两米左右高的半月状刀气就会从她的刀刃射出。

  皎月的月色映照着蕾德的身体上，让她仿佛在月下独舞的仙女一般，神圣不可侵犯。

  “好美……”看着在月光下舞动的蕾德，美羽忍不住喃喃道：“的确是能看出水月部落的舞蹈的踪迹。”

  “话说……”这时，维多利加一脸古怪的看着半空中的蕾德，说道：“我本人是对武术之类的不太了解啦，但是蕾德这样的攻击，不会华而不实吗？”

  “的确呢……”真红也是一脸微妙的歪着头，说道：“从舞蹈方面看的话，蕾德现在的样子的确美的让人心醉，但是武术不是要动作简练之类的么？”

  “的确武术是有这样的要求，不过蕾德姐的动作并不是完全按照舞蹈来的。”美羽看着落在地上的蕾德，解释道，“蕾德姐的动作是参考舞蹈，在保证了美观的同时，增加了复杂程度——怎么说呢？她的步伐和动作合起来，可以保证她可以以任何姿势去躲避其他人的攻击。”

  “哦哦——”真红锤了锤自己的掌心，说道：“原来如此，还有这样的隐藏设定呀。”

  “毕竟我的这个攻击需要发射数道刀气攻击，如果对方人多或者是准备反击的话，我还是有点危险的。”蕾德提着刀走了过来，笑着说道：“所以多多少少用了点迷踪步之类的技法——很失望吧？没有什么特殊的光影特效啦。”

  “蕾德妈妈你太自谦了！”蕾姆两眼放光的看着蕾德，兴奋的说道：“刚才的招式，又漂亮，又华丽，蕾姆都沉醉进去了！”

  “对对！”菲鲁特也是一脸认同的点着自己的脑袋，说道：“蕾德妈妈，我觉得你以后对着敌人用这一招的时候，敌人都会沉醉在你的美（色）里面，然后就被‘啪！咚！唰’的干掉了！”

  “对对！”大河也是点着自己的脑袋——不过傲娇的她才不会承认，自己刚才也稍微的被迷住了呢，哼！

  “呜姆呜姆，奏者哟！看着你的舞蹈，余也想要起舞了！”尼禄一脸兴奋的看着蕾德，她一手放在自己的胸前，一手则是高高扬起，说道：“不，起舞已经不足与发泄余内心的喜悦了！余要高歌……哇啊……”

  尼禄的话还没有说完，她就已经被众人飞扑过去压在了身下，五六只小手齐刷刷的捂住了她的嘴巴。

  “……唔唔唔？”尼禄的眼神中充满了茫然，你们要干什么！

  “尼禄，现在大晚上的，别唱歌了。”蕾德一脸诚恳的看着尼禄，说道：“对大家都好！”

  “唔？”尼禄一脸委屈的点了点头，好吧，既然奏者这么要求了，那余就遵从一下吧——不过！

  等大家松开了手之后，尼禄翻身站了起来，然后一脸义正言辞的说道：“余不唱歌是没问题的，但是——奏者哟！余的兴致要如何抒发呢！”

  “唔……”蕾德苦恼的伸出手指抵住了自己的额头，然后一脸苦恼的说道：“这个……我也没有什么可以补偿你的，不如……”

  蕾德眨了眨自己的眼睛，然后看着尼禄，说道：“如果你不介意的话，我们来跳舞吗？尼禄也还记得水月舞怎么跳吗？”

  “奏者哟，你太小看余了！余可是这个世界最……唔，第二的宝物！怎么会忘记自己学会的东西呢！”尼禄一脸得意的挺起了自己那一堆白的耀眼的人心，说道：“话说回来，和奏者起舞吗？呜姆，相当让人心跳不已的提议呢！”

  “等等！等等！”这时，一旁的大河一脸不满的鼓起了自己的嘴巴，说道：“为什么只有你们两个人跳舞啊！”

  “芙兰也要和蕾德妈妈跳舞！”芙兰高高的举起了自己的右手，甚至担心自己长得矮，蕾德看不到的芙兰，还保持着举手的姿势在蕾德的面前跳了跳。

  实在是太可爱了！

  “唔……”蕾德看着闹腾的众人，不由得苦恼的捧着自己的侧脸，说道：“大家，再怎么样我也只有一个人呀，你们这么多人，我应付不来呀……”

  “蕾蕾说的没错！”碧翠丝站在了蕾德的身边，平静的说道：“蕾蕾不可能轮流和所有人跳舞的。先不说排在后面的人愿不愿意，这个人数排下去估计要跳到凌晨了。”

  “那就开一个舞会吧。”维多利加笑吟吟的走了出来，转过身对众人说道：“其他人和蕾蕾学习舞蹈，然后自己找人跳舞，如何？”

  “唔，这个的话……”蕾德挠了挠头，对维多利加说道：“水月之舞具体分为水之舞和月之舞，一个是由男性跳舞的，一个则是由女性来起舞的，所以就算要学也只能分开学。”

  “唔……”听到蕾德的话，维多利加无语的敲了敲自己的脑袋，说道：“也就是说，就算教学也要分开教学……吗？”

  “这个很简单啦！”这时，尼禄一脸得意的走到了蕾德的身边，说道：“余学习的就是女性的水之舞！然后让余和奏者起舞，其他人则根据自己的需要，学习奏者的舞蹈或者是余的舞蹈不就可以了！”

  “哦——”听到了尼禄的话，众人不由得惊讶的瞪大了自己的眼睛，天啦噜，尼禄的智商爆炸啦！

  “唔，我觉得OK？”维多利加看向了其他人，说道：“你们觉得如何？”

  “我们几个人……”这时，美羽指了指自己，又指了指莲华、菲鲁特等人，说道：“我们几个人当初是和蕾德姐一起去魔物世界那边的，去水月部落的时候也是一起的，我们都学过了水之舞了，所以我觉得大家协商一下，让其他人学习月之舞。”

  “嗯……”维多利加，陷入了沉思。

  “那就大家商量一下，凑一凑组合什么的。”蕾德摆了摆手，说道：“首先学过水之舞的先站在这一边，然后在看看数量什么的吧。”

  “哦——”众人应答道。



  第0377章 赫莉斯娅的纠结

  什么行为？这还用问吗？当然就是蕾德开发绝招的时候那种危险的行为了。

  “这件事大家都教训过我了的。”蕾德苦笑着看着尼禄，说道：“你就饶了我吧！”

  “哼哼，谁让奏者做了错事的呢？”尼禄哼了两声，然后才说道：“不过，既然大家都已经和奏者说过这件事了，余也就不再重复的说了！”

  “那可真是多谢了。”蕾德呵呵一笑，说道：“让我们静静的享受此刻的时光吧。”

  ——————

  ——————

  第二天。

  “你们昨天晚上，可真够热闹的。”赫莉斯娅一脸无奈的看着蕾德，说道：“我们这边都听得到声音。”

  “抱歉抱歉，打扰到你们了吗？”蕾德一脸歉意的看着赫莉斯娅——之所以会道歉的原因也很简单。

  赫莉斯娅的眷族是锻造眷族，平时肯定是在锻造铁块来提升自己的锻造技艺，而锻造、打铁之类的行动，肯定是噪音不断，当当当的响声不停的响起——在这种情况下，蕾德等人就算是让尼禄上台唱歌，赫莉斯娅这边也是肯定听不到的。

  但是——但是，赫莉斯娅说，昨天蕾德等人的舞会的声音已经传到了她们的耳中，那么就肯定代表着她们并没有发出掩盖一切的打铁声。

  什么情况下才不会呢？

  一：理论知识授课；

  二：休息时间。

  不管是哪一种，都意味着蕾德等人打扰到了赫莉斯娅眷族的众人。

  “好了好了，不是什么大不了的事。”赫莉斯娅摆了摆手，笑着说道：“大概是庆祝你没事儿之类的吧？我能够理解。”

  “不管怎么样，打扰到其他人总是不好的行为嘛。”蕾德无奈的摇了摇头，说道：“你们眷族昨天晚上在干什么？”

  “啊，我们？在开会。”赫莉斯娅耸了耸肩膀，一脸笑意的说道：“很重要的会议。”

  “唔，好吧。”蕾德点了点自己的脑袋——人家都这么说了，她总不好再继续追问下去了吧？

  “今天怎么没和其他人一起去世界树呢？”赫莉斯娅随意的坐在了蕾德身边的椅子上，然后敲着二郎腿，御姐范十足的说道：“难道是在偷懒？”

  “不是啦。”蕾德苦笑着摆了摆手，说道：“我现在的能力值已经差不多了，现在需要的是跟着碧翠丝学习一下理论知识，空间方面的能力实在是有点苦手。”

  “明白了。”赫莉斯娅点了点头，然后手肘撑着桌子，笑吟吟的看着蕾德，说道：“说起来，我这边第一批学徒已经差不多到了可以开店的水准了……”

  “啊，是莉兹她们吗？”蕾德拍了拍自己的额头，说道：“我明白了，我下午就出去帮你们物色一点店铺——啊，不过你们有买店铺的钱吗？”

  “呃，这个嘛……”赫莉斯娅有点尴尬的挠了挠自己的脸，说道：“有是有，毕竟练习的时候打造出来的东西还是可以卖一点钱的，好歹也能盈利点，不过……”

  “不过？”蕾德眨了眨眼睛，问道：“怎么了？”

  “其实前两天的时候，她们就已经差不多了，所以我就去周围看了看。”赫莉斯娅说话的时候，有点发愁的样子，“不知道是不是因为世界树已经攻略到三十层左右了，掉落的材料也变的丰富了起来，所以周围的锻造店有很多的样子……”

  “嘛，毕竟武器是超越者的刚需嘛。”蕾德笑呵呵的耸了耸肩膀，说道：“谁都需要一把好武器，如果我这边不认识时雨的话，估计也会大量的购买武器吧。”

  “但是，这样从另一方面，又暴露了一个问题……”这时，赫莉斯娅一脸苦恼的叹了一口气，“既然这些店已经开了起来，那么肯定就会有固定的顾客，毕竟人们都会有自己的喜好……”

  “嘛嘛，这是当然的啦。”蕾德耸了耸自己的肩膀，说道：“毕竟圣域已经发展这么久了。”

  就好像你吃早餐的时候去了某家店，觉得“诶还挺好吃的”，喜欢这家店的味道，那么下次你买早餐的时候，也会下意识的选择这家店——更何况早餐可以随便换，但是武器谁敢随便换呢？

  某家店的武器的审美特别适合你的时候，你就会长期关注这家店。

  “所以，就稍微有点麻烦了。”赫莉斯娅苦笑一声，说道：“在大家都有自己习惯的店铺的情况下，我们要如何才能打开市场呢？”

  “原来如此……”蕾德恍然的锤了锤自己的手心，说道：“的确，新产品很难打开市场的。”

  就好像说饮料市场，现在市面上购买量最高的可乐饮料分别是可○可乐和百○可乐，一般的顾客想要购买可乐的时候也就会选择这两种。

  如果这个时候，有第三家可乐公司想挤进来，要怎么办？

  【举办新闻发布会，然后进行一个测试，将三个不可视的瓶子里装着市面上的两种可乐和自己研发出来的可乐，然后请记者品尝。

  如果记者分辨不出来哪种可乐是什么品牌，就可以证明“自家的可乐味道和市面上的一样。”】

  这种方法怎么样？

  当然是……不可能的。

  和市面上的可乐差不多？那又怎么样？就算报道出去了有多少人会去关注这个报道呢？习惯是很可怕的，大家依旧会去购买那两种可乐。

  请大明星做代言，然后在电视上播放？

  当年刘翔夺冠之后不是已经做过了某个可乐的代言吗？那个可乐现在还活着在没有？

  请代言有什么用？顾客是根本不会买账的！！

  “所以，我现在很苦恼。”赫莉斯娅一脸苦恼的叹了一口气，说道：“我刚才说的，我想你应该明白里面的秘密——说实话，我现在很迷茫。”

  “我理解。”蕾德点了点头，说道：“的确，一般情况下要打开市场是很困难的，但是我觉得你倒是不需要担心这一点。”

  “这话怎么说？”赫莉斯娅一脸奇怪的问道。

  “很简单。”蕾德打了一个响指，说道：“一般的情况下，商家难以打开市场，是因为它们的商品和市面上的商品差不多，而顾客一般情况下都会选择购买自己常用的商品……”

  “嗯，没错。”赫莉斯娅点了点头。

  “但是你的情况不一样呀！”蕾德笑着摊了摊手，说道：“你是谁，锻造神职的赫菲斯托斯，你的眷族开设的装备店……”

  说道这里，蕾德的上半身稍微压向了赫莉斯娅，说道：“品质比其他的店铺强许多，这是理所当然的吧？”

  “这是当然的！”赫莉斯娅一脸认真的看着蕾德，说道：“关于这一点我可是有着足够的自信，别说我了，就是她们打造出来的装备，至少也是外面那些店铺的两个层次以上！”

  “既然这样，你还怕什么？”蕾德打了一个响指，说道：“这不明摆着呢吗？虽然顾客会选择自己熟悉的商品来够买，但是那也是在商品和商品的差价不大的情况下，如果说出现了一款碾压其他商品的新商品，谁会选择不用好的用差的呢？更何况还是武器之类的！”

  “可是……”赫莉斯娅苦笑一声，说道：“如何让其他的超越者知道，我的眷族打造出来的装备是最好的，这才是重点呀。”

  “啧啧，这个时候……”蕾德一脸得意的打了一个响指，说道：“这不就需要我出场了吗？你知道我和赫尔墨斯眷族的合作吗？”

  “你是指的……”赫莉斯娅迟疑了片刻，说道：“报纸？”

  “没错。”蕾德点了点头，说道：“把我是你们眷族的产品代言人的信息刊登在报纸上——这样就相当于在告诉其他的眷族：雅典娜眷族都用这个眷族的产品，品质绝对值得信赖！”

  “这……这可以吗？”赫里斯塔瞪大了自己的眼睛，还能有这种操作吗？

  “没错，这就是利用大众的信任做出来的事，”蕾德笑着点了点自己的脑袋，说道：“不过理所当然，这样的广告就相当于是压上了我们眷族在圣域里的信誉——要知道，我们眷族的信誉可是依靠许许多多的事情累计下来的！比如说现在的武道会。”

  “嗯……”赫莉斯娅点了点自己的头。

  “这意味着什么呢？意味着我们眷族将自己的信誉借用给你你们，而一旦你们的产品出了任何问题，出现信任危机的除了你们的产品之外就是我们的眷族了。”蕾德睁开双眼看着赫莉斯娅的眼睛，说道：“你知道这意味着什么么？你……或者说你们眷族，准备用什么代价，来让雅典娜眷族，将信誉租借给你们呢？”

  “嗯……”赫莉斯娅抿了抿嘴，说道：“的确，信誉这两个字，对于一个眷族的重要性毋庸置疑……”

  赫莉斯娅知道，就算没有雅典娜眷族的帮助，依靠着优秀的武器质量，一点点的宣传的话，并不是不能打开市场，但是那样要慢上许多——而这个时间，是赫莉斯娅不愿意去浪费的。



  第0378章 最佳助攻赫尔墨斯

  赫莉斯娅并不希望让“开辟市场”这样的事情来干扰自己的眷族成长，要问为什么的话……

  因为赫莉斯娅并不是完完全全掌握“锻造”这个神职的神明，除了她之外，还有着别的神明掌握了锻造这样的神职。

  当然，具体是哪位神明赫莉斯娅并不清楚，但是这并不妨碍她知道自己的神职掌握的不完全——既然不完全，就肯定有别人掌握了！

  那么问题就来了，如果那个眷族比自己眷族更快的崛起，或者说更快的抢占了市场的份额，那么哪怕自己的眷族紧跟着去分蛋糕，顶多也就是分到一小部分而已。

  当然，如果赫莉斯娅的眷族提前抢占市场，以自己眷族的装备质量，同样可以依靠顾客们自己口传的口碑来提升销量，不过那样依旧会被对方分去一部分市场份额。

  ‘想要做到霸占的话……’赫莉斯娅看了一眼蕾德，抿了抿嘴，她明白品质是必须的，但是宣传也是必须的——酒香也怕巷子深呢！

  赫莉斯娅最怕的情况是什么，是她没有选择雅典娜眷族的宣传之后，另一个掌握了锻造神职的神明的眷族却借用了蕾德的宣传……

  就像蕾德说的那样，当两个产品的优劣差别不大的时候，观众们更愿意选择自己熟悉的产品，以及有着自己喜欢的明星的产品。

  比如说吧，你一直都是喝可○可乐的，突然你看到百○可乐的代言人居然换成了玛修/尼禄/黑贞/雅典娜/（请填写自己最喜欢的角色的名字）之类你最喜欢的角色……

  霍，反正味道差不多，那就喝百○可乐了，对吧？

  ‘如果，那个眷族反而和雅典娜眷族合作了的话……’赫莉斯娅吸了一口气，然后神色更加的纠结复杂了起来，‘结果最后还是要看这位如何宣传吗？’

  “嗯？怎么了？”相较于眼神复杂表情微妙的赫莉斯娅，蕾德反而是一脸的疑问——我不就是让你表个态啥的，你就说以后我们眷族的装备你们包了之类的不就可以了呗？

  而蕾德的疑问在赫莉斯娅的眼中就变成了另一重意义上的催促了——快点做决定吧！

  “唔……”赫莉斯娅深深的吸了一口气，然后回想着这两天出去的时候，和碰到的赫尔墨斯的交流……

  ‘决定了！’赫莉斯娅下定了决心，眼神也变的锐利了起来。

  “嗯嗯？”蕾德依旧是一脸的微妙，咋了咋了？

  “蕾德太太。”赫莉斯娅平静的看着蕾德，说道：“我知道你的意思了，所以……请收下吧。”

  “诶？”蕾德一脸茫然的看着赫莉斯娅递过来的卷轴，问道：“这个是……”

  “你想要的东西。”赫莉斯娅轻笑一声，说道：“拿着吧。”

  “哦……”蕾德呆呆的接过了卷轴，而看到她动作的赫莉斯娅，则是仿佛放下了什么心事一样，朝着门外走去。

  在走出房门的时候，赫莉斯娅突然停住了脚步，她转过头来，对着蕾德说道：“那么，以后就请多多指教了。”

  “呃……嗯……”蕾德点了点头，然后带着一脸“到底发生了什么”的表情，打开了手中的卷轴。

  “呃，我看看，赫菲斯托斯眷族将成为雅典娜眷族的从属眷……族……诶？”蕾德一脸【0.0】表情的抬起头来。

  ‘她……是怎么联想到这个部分的？’蕾德一脸茫然的看着手中的契约卷轴，歪了歪自己的脑袋。

  我只是想get一个不要钱的眷族装备维修师而已，怎么就get了一整个眷族？

  蕾德有一种看到了烈雀扔出精灵球，结果对方翅膀一扇，把你的精灵球一扇，然后你的精灵球飞到了半空中，砸在了剧场版专用摄影师凤王的脑袋上，duang的一下就……就收服了凤王。

  整个过程一气呵成，只能用“卧槽”来形容了。

  话说回来了，蕾德是真的处于茫然状态之中——

  首先是赫莉斯娅内心的想法，就是那【其他的锻造眷族】这样的想法；

  蕾德要是知道了，估计会发出“噗噗个噗”这样的笑声，毕竟只有蕾德才知道，其他掌握了锻造神职的存在，都不在这个世界之中。

  也就是说，赫莉斯娅眷族根本就不用担心会有其他的眷族来抢市场这么一回事；

  其次是蕾德的宣传工作——

  拜托，抢市场都不存在，还宣传什么！？宣传个香蕉牛奶棒棒锤！

  所以，这次赫莉斯娅完全就是——自己攻略自己。

  …………

  叮咚，玩家赫尔墨斯获得称号【最佳助攻】

  …………

  “妙啊！”菲鲁特忍不住拍了拍手，嚷嚷道：“蕾德妈妈真乃吾辈楷模！不知不觉之中又拿下了一个眷族！”

  “不不不，我都不知道发生了什么事儿好吧！”蕾德一脸哭笑不得的摆着自己的手，说道：“我真的不知道为什么赫莉斯娅大人会给我卷轴，我自己也是一脸茫然的诶！”

  “难道说……”这时，托尔一脸严肃的握紧了自己的拳头，说道：“难道说，我们又多了一个情……唔唔！！”

  托尔的话还没有说完，就被其他人死死的捂住了嘴巴，菲鲁特连忙把嘴巴贴在托尔的耳边，压低了声音说道：“托尔姐，你在干什么！”

  听到菲鲁特的提醒，托尔浑身一抖，然后连忙抬起双手，也盖住了她自己的嘴巴。

  “情？”蕾德歪了歪自己的脑袋，疑惑的问道：“情什么？”

  “多了一个情……情……亲爱的盟友！”托尔梗着脖子，强行改变了后半句话。

  ‘总觉得发音有点不一样……算了。’蕾德摇了摇头，没有去在意这样的小细节，而是继续说道：“既然赫莉斯娅眷族和赫尔墨斯眷族以及洛基眷族都已经成为了从属眷族，那么我们就应该进行一下，下一步的计划了。”

  “下一步的计划！？”

  在听到了蕾德的话之后，众人均是露出了惊愕的神色，然后迅速的拉上了窗帘，关闭了灯光，只留下了一盏十分暗淡的灯立在桌子上。

  接着，其他人迅速的坐在了椅子上，全部保持着双手十指交错放在鼻子下面的姿势。

  “你们……这是在干什么……”坐在座位上看着这群人整齐划一的窒息操作，蕾德忍不住扯着嘴角问道，“为什么要弄成这样？？”

  “恶魔妹妹卖萌喵喵喵……”听到了蕾德的问题，芙兰一脸兴奋的举起了自己的右手，说道：“因为莲华姐姐说，讨论问题就要这样！”

  蕾德转头，盯着莲华：盯——

  “我不是，我没有！”莲华感受着蕾德那隐藏起来的怒光，不由得感觉到亚历山大，“蕾德姐！你要相信我！我为眷族出过力，我为眷族流过血！”

  “……”蕾德头疼的揉了揉自己的鼻梁，然后“呃——”了好长一段时间，才继续说道：“这个，首先先把窗帘和灯光打开吧……”

  “诶——”听到了蕾德的命令，几个比较调皮的小家伙顿时发出了失望的声音，那种表情就仿佛听到男朋友说“我就蹭蹭不进去”，结果发现名为haroy的男朋友真的蹭蹭就去了，没进去，从而感觉到失望的元（色）气满满的舞娘小姐一样！

  “为什么这个表情呀！”蕾德哭笑不得的问道。

  “因为因为！蕾德妈妈，你不觉得在这种氛围下讨论大事，才有一种……那种大Boss的感觉吗！”菲鲁特一脸正经的举起了右手，说道。

  “没错没错，小说里那些大Boss都是这样的！”蕾米莉亚也是一个劲的点着头，说道：“在阴暗的房间里，大家穿着黑袍，发出了阴冷的笑声——这样的！”

  “你们认真的！？”蕾德惊了，她一脸无语的看着众人，说道：“你们自己想想啊喂！这样讨论的大Boss都是些什么角色！下场又是什么！”

  “好像是反派？”知道就好！

  “而且最后被主角全家消灭~☆了？”为什么会有个飞星的特效？

  “但是……”伴随着一阵迟疑，莲华古怪的举起手来，说道：“蕾德姐，你找我们开会难道不是为了讨论如何征服整个圣域吗？？”

  “哈？为什么你会得出这样的结论！？”蕾德整个人都惊了。

  “因为你看，你又是洛基眷族，又是赫菲斯托斯眷族，又是赫尔墨斯眷族……”莲华掰着自己的手指头，说道：“这才多久你就整合了三个眷族了，这怎么看都是准备进行圣域肃清活动对吧！？圣域之王指日可待呀！”

  “……不不不。”蕾德满脸黑线的摆着自己的手，说道：“为什么会得出这样的结论呀！？话说回来了，我又为什么要成为圣域之王口牙！”

  “可是……为什么不成为呢？”维多利加则是一脸奇怪的看着蕾德，说道：“以你现在的实力，就算碾压整个圣域都没问题吧？只要你做了，你肯定能成为圣域之王，我觉得这一点是没有什么疑问的——而且在契约的束缚下，那些神明还根本就没有反抗的机会啊！”

  3月2号凌晨1点整，E7甲斩杀……
　　舰C一期最后一次冬活，全船全甲，完美收官！
　　然后在3月2号得到了友军舰队P1也实装的消息，气到豹毙！
　　揉了三余无梦生那已经成长到A+++Cup的奶几100下，在元（色）气满满的舞娘小姐体内中出了100发，收缴了挖矿的八重樱挖的100t矿石。
　　感谢Wow~poi、收杯强迫症、Adelais、挖矿的八重樱、【立华奏】的刀片。
　　截至2018年3月2日 21:52:27
　　打赏【10500/50000】，刀片【22/500】
　　下月加更【0】。



  第0379章 你们还会爱我吗？

  “唔……仔细想想，的确呢……”蕾德的手指抵着自己的下巴，微笑着说道：“为什么不呢？”

  这绝不是开玩笑的，虽然说圣域很大，眷族很多，神明也很多，但是仔细想想的话，征服这种行为完全可以以辐射性质来进行——也就是一变二，二变四，四变八……

  看着蕾德的似乎想说什么的样子，大家不由得将视线投了过来。

  “嗯，因为……竞争吧？”蕾德笑眯眯的竖起了自己的手指，说道：“的确，如果想要征服的话，完全可以——现在其他的眷族也就只有Lv.6，而我们再努力一点的话，马上可以突破Lv.8，2个等级的等级差，足够我们单靠碾压就统治圣域——但是，这样代表着什么？”

  “……”大家一脸疑惑的对视了一眼，然后摇了摇头。

  “这样代表着统一，而在这种情况下的统一，就意味着安定与和谐。”蕾德摇了摇头。

  天朝历史上，国家被统一了许多次，但是又征战了许多次，这是因为这是一个低武世界，许多时候人数决定了成败，以及大家都有自己的行动力。

  但是圣域不一样，在有着众神制约的契约的情况下，这种强制的契约远远比人们的自觉性要强上许多，众神之间的契约束缚神明，眷族之间的契约束缚超越者，导致背叛变成了绝无可能的情况。

  再加上，这是一个武力值为上的世界，真正的强者一个人就可以压制全场，所以就算出现了某种意外情况导致有人想要造反……

  emmmm。

  造反？

  不好意思，你有没有问过蕾德太太手中的太刀？当年太太从东街砍到西街，血流成河的时候你还在娘胎里呢！

  上面这句话可以当作现在的超越者吓唬以后的超越者的台词，你们觉得吼不吼啊？

  “的确，和维多利加说的一样，只要我现在征服了圣域，通过契约的能力，其他的眷族就无法反抗我们了。”蕾德看着其他人，轻笑着说道，“但是，那样并没有任何意义，因为我的目标根本就不是圣域，或者说——让某一个人统治的圣域，并不是我所追求的圣域！”

  “唔……”听到了蕾德的话，众人都陷入了沉默。

  “你们应该没听说过‘百家争鸣’这个词语吧？”蕾德看了一眼大家，说道：“这个词语代表的意思很简单，人，尤其是代表着不同势力的人，只有在善意竞争的情况下，才能得到进步！因为不同的声音代表着不同的意见，而一个声音，就代表着稳定。”

  “我明白了。”听到了蕾德的话，维多利加沉默了片刻，然后点了点头，说道：“如果没有统一圣域的话，那么超越者们就会为了自己眷族的利益，以及超过其他的眷族，疯狂的努力，疯狂的竞争；但是如果圣域统一了的话，现在这些眷族就会失去进步的动力……”

  “不会吧？”听到了蕾德的话，菲鲁特皱着眉头，说道：“蕾德妈妈，我觉得其他人不会这么容易就失去进步的动力把？再说了，现在的雅典娜眷族不就是已经相当于圣域的无冕之王了吗？但是其他人眷族也没有说失去动力呀。”

  “那是因为现在我们和他们还是在一个阶层上。”蕾德笑了笑，说道。

  “我还是很难想像……”菲鲁特瘪了瘪嘴，说道：“就算其他的眷族被统治了，也可以争第二、第三嘛，为什么就会放弃呢？”

  “唔，菲鲁特说的也有道理啦，不过……”蕾德笑着摇了摇头，说道：“除了上面说的那方面之外，当统治者，还有其他方面要考虑的哦。”

  “这一点倒是提醒我了。”听到蕾德的话，维多利加点了点自己的头，说道：“如果我们眷族统治了圣域的话，就代表着……唔……”

  迟疑了片刻之后，维多利加说道：“代表着我们眷族除了要考虑我们自己的事之外，还要考虑其他眷族的事，毕竟你是老大，其他人肯定会询问你了……”

  “呃……”

  听到了维多利加的这一句话，其他人才意识到当统治阶层不是那么容易——你如果说要当了老大之后什么都不做，那么其他的小弟肯定是不乐意的，就算不会背叛你，也会开始消极怠工，阳奉阴违。

  这可不是好事儿。

  “总之，我个人是没有任何兴趣当统治者的。”蕾德一脸认真的摆了摆自己的手，说道：“太麻烦了，这样就挺好的。”

  看到蕾德都这么说了，再加上蕾德和维多利加的一顿分析，成功的忽悠到了在座的其他成员们。

  …………

  …………

  等到散会之后，维多利加单独找上了蕾德。

  “怎么了？”蕾德奇怪的看着维多利加，问道：“有什么事吗？”

  “蕾德，你其实就是懒吧？”维多利加坐在座位上，一脸无语的看着蕾德，说道：“什么害怕其他眷族失去动力，还有什么……当统治阶层要关心其他眷族……”

  “也不能说是懒啦。”蕾德趴在了桌子上，说道：“我是真的不想当这个领主啊，因为这样很累的嘛。”

  “就算统治了圣域，你也不需要做任何事。”维多利加摇了摇头，说道：“统治了其他眷族之后，你只需要让他们保证【不会以任何方式伤害到雅典娜眷族】就可以了，然后让他们该干嘛就干嘛，只要不抽取其他眷族的利益，其他眷族就不会违背你的意愿……”

  “唔……的确是这样的呢。”蕾德抵着自己的下巴，说道：“但是……总感觉就是不想做那样的事呢——怎么说呢，我没有那么大的志气，我就希望有一个自己的家，大家聚在一起，为了一个目标而努力，当国王什么的……总感觉不是我的风格呢。”

  “……我该说你是胸无大志好呢，还是该说你看的宽呢？”维多利加无奈的摇了摇头，说道：“多少人想当国王还当不上呢。”

  “那就让他们去当呀。”蕾德懒洋洋的说道：“国王有什么好的嘛。”

  “……”维多利加沉默了片刻，好像还真的没什么好的，这一点曾经作为眷族的首领的维多利加深有感触。

  “而且吧……”蕾德沉默了片刻，说道：“如果我们真的统治了圣域的话，我们就是真正的王了吧”

  “嗯。”维多利加沉默了片刻，然后点了点头。

  “那样的话……”蕾德挠了挠自己的脸，苦笑道，“恐怕我自己都会安逸下来，变成米虫一样的存在……”

  ‘蕾德，其实我觉得，哪怕你变成米虫，也会有非常非常多的人愿意养你这只米虫……’维多利加一脸微妙的看了一眼蕾德，然后收回了自己的视线——比如说现在雅典娜眷族的人都快在环境的影响下，变成太太教的教徒了！

  当然，维多利加小姐绝对不承认自己是教徒的一员，她认为自己只是因为蕾德拯救了她，所以她要报恩而已，和什么信徒什么的连一毛钱的关系都没有！

  “怎么说呢，有其他的眷族在后面追赶着我们，这样的情况，不是更能让我们进步吗！”蕾德义正言辞的看着维多利加，说道：“有竞争才有进步，对吧？”

  “反正你是族长，听你的。”维多利加耸了耸肩膀，说道：“我的身份只是军师，我只能根据你决定的目标来进行决策而已，你是老大，你做主。”

  军师虽然会给君主建议，但是绝对不会逾越自己的职责，这就是维多利加心中的军师。

  “真是可靠呢，维多利加~”蕾德笑眯眯的伸出手摸了摸维多利加的脸蛋，受到：“虽然我也知道，现在征服圣域，让其他眷族不得加害我们，是一个非常安全的行为，不过……”

  “不过，你希望我们能够在其他眷族的威胁下，保持足够的警惕以及向上的心态——对吧？”维多利加无奈的摇了摇头，说道：“你呀，真是的，真的就像是妈妈一样呢，你的意思我都听过不知道多少次了！”

  “这是在嫌我啰嗦吗？？”蕾德可怜兮兮的看着维多利加，说道，“不知道为什么，突然有一种寂寞的感觉呢……”

  ‘……你是在把我堪称叛逆期的女儿吗？’维多利加扯了扯自己的嘴角，说道：“算了，既然这件事你已经有了定论了，那我就先离开了——不过……”

  “嗯？”蕾德歪了歪头，问道：“但是什么？”

  “虽然你说你不希望当‘王’，但是你却先后收服了三个眷族……”维多利加转过头，笑吟吟的说道：“这有什么深意吗？”

  “呃……”蕾德有点心虚的挠了挠脸，说道：“这个嘛，为了……更好的……生活？”

  “谁知道呢？”维多利加嘿嘿一笑，转身离开了房间——在所有人里，唯独维多利加看出了蕾德的举动下面的意义。

  首先是赫尔墨斯眷族，代表着是报纸这样的话语权，这是维多利加看到的；其次赫菲斯托斯眷族则是代表着装备的优良。

  ‘如果……’维多利加眯了眯眼睛，笑吟吟的想道：‘如果说……’



  第0380章 学不会怎么办？

  ‘蕾德，如果你之后还有类似的动作，收下了某些特定的眷族的话……’维多利加轻轻一笑，低声说道：“那么，你也太言不由衷了。”

  言不由衷指的并不是蕾德明明不愿意当boss却收小弟的事情，而是蕾德口口声声说，希望有其他眷族在后面追赶，让自家眷族的人成长，却暗地里收下了一些“小弟”的事情。

  ‘这些‘小弟’，就是你的保障吧？’维多利加轻轻一笑，蕾德看似让眷族里的人生活在“危险”之中，但是蕾德早就准备了一群后手作为自己的“底牌”。

  另一边，看着维多利加走出去的蕾德，只能无奈的摇了摇自己的脑袋，说道：“这小丫头……我怎么可能真的让你们置于危险之中嘛。”

  隐瞒其他人的情况下造成危险，这样其他人既能处于危机感之中，又不会真的出现危机——没错，这就是蕾德自创（大雾）的牛顿第十五定律——莓天理！

  好吧，可能有些人不懂这个neta，那么就强烈的安利你们去看看DitF这部番——达令，因，the，弗兰克斯！

  ————————

  ————————

  晚上，蕾德的房间。

  “……根据刚才贝蒂所说的可以知道，空间属性是一种非常……”碧翠丝坐在桌子前面，一脸认真的对蕾德说着什么，蕾德则是时不时点着头。

  这是碧翠丝在对蕾德进行理论知识的培训，尤其是空间属性还是最顶点的元素之一，其深奥程度让蕾德有一种—…………

  ——蕾德脑内小剧场——

  蕾德：贝蒂我来学习了？

  贝蒂：哼哼，学这个很难哦？

  蕾德：就算再困难，我也会绝对不会低头的！

  贝蒂：这有个客户的基础系统，当时的负责人已经全都走掉了，你就去做那个系统的维护更新把。

  蕾德：嗯嗯嗯？？

  贝蒂：你就是项目负责人。

  蕾德：等等！？你放过我！

  贝蒂：你的部门有五个人，全部都是没摸过电脑的超级新人，他们大学里是联谊研究会的，搞不出成果不准回家！

  贝蒂：顺便一提开发语言是C++

  蕾德：……

  贝蒂：啊，蕾蕾自杀了。

  ——脑内小剧场结束——

  “啊，贝蒂，稍微停一下……”蕾德一脸头疼的揉着自己的脑袋，然后趴在了桌子上，说道：“让我缓缓，缓缓。”

  “蕾蕾，这样的进度可不行呀！”碧翠丝一脸无奈的看着已经趴在桌子上偷懒的蕾德，说道。

  “因为，空间什么的……”蕾德扯了扯嘴角，天地良心她以前可是任何一系都能玩，但是任何一系都半瓢水，空间什么的更是没听说过的魔法师啊！

  理论知识丰富的一批，实战操作怂的一批，这就是雷德先生——啊，这里的半瓢水指的是他对元素的钻研是半瓢水。

  这可真是一个让人觉得悲伤的故事呢。

  “啊，为什么空间这么复杂呢。”蕾德忍不住叹了一口气，说道：“感觉我的脑细胞都要烧没了，要变成阿库娅那个级别的人了！”

  “……没有那么夸张吧！”碧翠丝一脸无奈的看着都开始耍赖了的蕾德，说道：“我觉得蕾蕾就算是发烧40度同时摔倒脑袋砸在地上然后再被人砸了一棍子都要比阿库娅聪明几百倍。”

  “哇，你这个说法。”蕾德忍不住扯了扯自己的嘴角，弱弱的说道：“阿库娅在你心目中到底是什么样的角色啊？”

  “唔，大概是那种……”碧翠丝抵着自己的下巴，若有所思的说道：“人类……不，坚守神明智商底线的存在吧！只要有她一天，这个世界上的人就不用担心自己被人说是笨蛋——没错，是这样的。”

  ‘呜哇这也太过分了！’蕾德忍不住扯了扯自己的嘴角，什么叫坚守智商底线的存在，这……这……

  你这话说的好有道理，我竟无言可对。

  “唔……”蕾德有点苦恼的趴在桌子上，说道：“先不讨论阿库娅大人了，贝蒂，就没有什么更，更便利的方法吗！”

  “便利的方法？”碧翠丝听到蕾德的要求，不由得露出了苦恼的神色——嗯，便利的方法传授自己的知识？这种方法怎么会……嗯？

  “好像，还真的有一种方法……”碧翠丝似乎想到了什么一样，目光怔怔的看向了蕾德。

  “真的！？”蕾德听到了碧翠丝的话之后，顿时欣喜若狂的站了起来，一脸雀跃的看着碧翠丝，问道：“真的有吗！？”

  “唔……”碧翠丝带着一丝呆呆的看着蕾德，似乎在想象什么一样，紧接着，她的眼神扫过了蕾德的脸之后，突然就面红耳赤的将手臂拦在了自己的脸前面，然后结结巴巴的说道：“那那那……那种方法太害羞了！！”

  ‘喵喵喵！？’蕾德听到碧翠丝的话之后，当时就是一愣，你又说有这种方法，又告诉我这种方法太害羞了——也就是说，这种方法……你不愿意用咯！？

  “好吧。”蕾德无奈的叹了一口气，说道：“虽然不知道因为什么原因导致贝蒂你不希望使用这种方法，不过既然你不希望的话，那么就不用好了。”

  说着，蕾德抬起头来，使劲拍了拍自己的脸，说道：“既然如此……呼，那么就认真学习吧，来吧！”

  “啊……哦……”碧翠丝这时才从刚才的震惊之中清醒过来，她看着蕾德那元气的笑容，不由得点了点头，说道：“那，那就开始吧。”



  第0381章 我有特殊的学习方法！

  ‘毛巾？’感觉到了毛茸茸的东西罩在了自己的脸上之后，蕾德不由得皱了皱自己的眉头，问道：“贝蒂，这是准备……”

  “等等！”蕾德的话还没说完，碧翠丝就伸出手捂住了蕾德的嘴巴，然后用带着浓浓的害羞的声音，用仿佛在呜咽的音调，小声说道：“总……总而言之，蕾蕾，先别说话，别动脑袋，什么都别做！”

  ‘唔……’蕾德默默地点了点自己的头，然后保持着刚才的姿势，封闭着视觉，静静的等待着碧翠丝的下一步。

  接下来，蕾德感觉到碧翠丝缓缓的爬上了自己的大腿，然后双膝跪在了自己的大腿上，也亏得碧翠丝的体重还算轻的，所以蕾德并没有感觉到有什么疼痛。

  ‘贝蒂这到底是准备干什么？’蕾德的心中冒出了疑惑，因为她感觉到碧翠丝的双手已经扶在了她的肩膀上。

  ‘难道说……’蕾德似乎想到了以前看到的什么传说，不由得冒出了一个想法——或者说一个画面——那就是碧翠丝的额头抵着她的额头，用这种方法传递知识。

  ‘难道真的是这样的吗？’在蕾德带着疑惑的情绪的时候，她忽然感觉到，一阵细微的气流吹拂过了她的脖子——毫无疑问，那是碧翠丝的呼吸。

  ‘这是……碧翠丝在抬头？’蕾德猜测道，如果是话，从两个人现在的姿势来判断的话，大概真的是额头抵着额头……

  下一个瞬间，蕾德的思维停滞了。

  因为，就在她猜测着到底发生了什么事的时候，一个柔软的、带着香气的物体贴上了她的嘴唇……

  ‘呼——’伴随鼻子大幅度的抽气行为，蕾德下意识的睁开了自己的双眼，伴随着洞察魔眼的开启，蕾德的视线迅速的穿透了眼前的毛巾——而映入她视野的，就是碧翠丝那近在咫尺的，紧闭着双眼，满脸红晕，充满了羞涩和不安的脸。

  蕾德还没来得及表达什么情绪，她的大脑里就传来了碧翠丝那满载着害羞的声音：【蕾蕾，什么都不要说，什么都不要想！现在我就将知识传递给我！】

  下一刻，伴随着一股微弱的魔力从碧翠丝的最终传递过来，蕾德的大脑中突然涌出了一些关于空间的知识。

  虽然很少，虽然很基础，但是这些知识的的确确的是出现在了蕾德的脑海之中，而且……

  ‘感觉，很容易就可以理解了！’蕾德的大脑闪过了这样的知识——比起之前她自己学习的知识，这些由碧翠丝传递过来的知识，蕾德非常轻松的就理解了！

  想到这里，蕾德顿时收起了其他的心思，重新闭上了自己的双眼，将心思全部沉浸在了知识之中。

  …………

  …………

  这一次长吻足足持续了一个小时，而就是这一个小时的“学习”时间，给蕾德带来的知识量就比得上往常的三到四个小时！而且对于知识的理解还要高上许多倍——用游戏属于来形容，就是蕾德学到的是【初级：（0/100）】的知识，而碧翠丝传递过来的最少也是【高级】以上。

  在传递停止之后，碧翠丝的嘴唇缓缓的离开了蕾德的嘴唇——得益于魔力的流动，两者的嘴唇并没有因为干燥而黏在一起。

  “贝……”蕾德刚准备喊贝蒂的名字的时候，就感觉原本跪在自己大腿上的贝蒂突然就消失在了她的视野之中。

  ‘……太害羞了，所以跑掉了？’蕾德不由得露出了一个哭笑不得的表情，‘不，准确说，是掩耳盗铃的逃跑。’

  这样想着，蕾德转过头来，看向了身后的床——床上的被窝很明显的鼓了起来，就和似曾相识的康娜一样。

  ‘这逃跑的方式也太可爱了！’蕾德忍不住露出了一个微妙的笑容，她缓缓的抬起脚步，故意发出脚步声的走向了窗边。

  抖抖抖。

  似乎是听到了蕾德的脚步声，床上的被窝发出了一点点小小的动静——怎么说呢，异常的可爱。

  在此时的蕾德眼里，碧翠丝超级可爱，做什么都可爱，天下无敌的无双级别的可爱！

  ‘这是……’走到床边之后，蕾德突然露出了一个哭笑不得的表情——因为这个床边，还散乱的掉落着一双鞋子！！

  正是碧翠丝之前穿的那一双鞋子！

  ‘这丫头，难道是刚才瞬移的时候还好心的把鞋子瞬移到了床边，害怕鞋子弄脏床！？’蕾德不由得张了张自己的嘴巴，然后“嘿”的一下跳了起来——跃向了床！

  不仅如此，蕾德还完成了在半空中瞬间脱掉鞋子的神奇举动。

  下一刻，蕾德重重的摔在了软乎乎的床上，然后仿佛毛毛虫一样拱进了被窝之中。

  正好和碧翠丝视线相对。

  “你你你你……”下一刻，看到蕾德的嘴唇的碧翠丝，似乎回忆起了什么东西一样，脸色迅速的泛红，然后“唰”的立起了自己的身子，将被窝顶开了来，“为什么突然就进来了啊！”

  “……那我重来。”蕾德又缩了出去，并且好心的用被窝重新的罩住了碧翠丝的身体，然后才轻轻的拍了拍面前的被窝，说道：“嗯哼，请问可爱的贝蒂，我可以进去了吗？”

  “不可以！”碧翠丝迅速的拒绝了蕾德的要求，然后轻轻的将被窝掀开了一个小小的洞口，从里面窥视着蕾德。

  “噗……”蕾德忍不住笑了出来，“也不用害羞到这个程度吧？”

  “主动的可是我哦！”碧翠丝不满的说道，“当然会害羞啊！”

  “那下次换我来主动，可以吧？”蕾德笑嘻嘻的趴在床上，通过被窝被掀起的小孔看着里面的碧翠丝，说道。

  “为……为什么突然就可以说出下一次这样话来啊！”碧翠丝一听到下一次，顿时更加害羞了起来——下一次，下一次不就是……不就是……

  哇啊啊啊啊！

  “诶？因为……”蕾德挠了挠自己的脸，说道：“说起来，贝蒂，为什么通过这种方式我得到了知识，感觉……就感觉学的非常好一样！”

  “那是当然的！”碧翠丝鼓着嘴巴回答道，“因为，用普通的方法教授给你知识的话，传递过去的只有知识，但是这种方法，贝蒂不仅可以把知识传递给蕾蕾，还可以将贝蒂对于这些知识的感悟都传递给蕾蕾……”

  “原来如此……”蕾德露出了恍然大悟的表情，也就是说，她在被传递知识的时候出现的那些“感悟”，其实都是贝蒂对于这些知识感悟，而正是因为这些感悟，所以蕾德才能迅速的掌握这些知识。

  “这种方法……感觉好厉害啊。”蕾德忍不住砸了砸嘴巴，说道：“这一下的进度是平时的十倍还要多！”

  “蕾蕾，你关注的地方不对吧！”碧翠丝气呼呼的掀开了被窝，说道：“重点难道不应该是贝蒂和你kiss了吗！”

  “呃……是这样没错……”蕾德弱弱的点了点头。

  “你就不觉得害羞吗！”碧翠丝咬牙切齿的说道。

  “比起害羞……”蕾德挠了挠脸，有点不好意思的吐了吐舌头，说道：“感觉更多的是心跳加速那样的感觉。”

  “……”碧翠丝听到蕾德的话之后，沉默了两秒，然后伴随着“嘭”的一声轻响，她的脸色迅速的变的通红了起来。

  ki……kiss……很……心跳加速什么的……岂不是代表……

  呜！

  碧翠丝想到了以后的授课，以后的kiss，以后的发展……

  ‘啊啊，难……难道说……那种事也！！’碧翠丝重新缩回了被窝之中，然后双手握着自己的脸，两只小脚胡乱的朝着上方蹬着。

  ‘……怎么了？’蕾德一脸茫然的看着被窝里的动静，然后不由自主的挠了挠头。

  如果让蕾德知道了碧翠丝的想法的话，蕾德估计会……

  想什么呢，蕾德绝对会一脸苦笑的捧着自己的侧脸，说道：“碧翠丝毕竟只是个小孩子，kiss 是为了传递知识还可以接受，更进一步的话……也太鬼畜了啦。”

  怎么可以对小孩子下手！你难道想到某个地方里面去和八一老爷，长谷川老爷，贯井老爷做伴吗！！

  “总之——”突然，似乎想通了什么的碧翠丝突然掀开了身上的被窝，然后气势汹汹的看着蕾德，说道：“以后贝蒂也会用这种方法教导蕾蕾知识，但是！但是，蕾蕾如果以后敢辜负贝蒂的话，贝蒂绝对会……”

  ‘辜负？’蕾德那不可视的境界线（眼中）闪过了一丝疑惑——辜负？啊，是指的贝蒂对我的培养吗？啊，对了，还有我们的契约？

  “明白”了碧翠丝到底是什么意思的蕾德，脸上露出了一个大大的笑容，然后继续说道：“放心吧，贝蒂！我绝对，绝对会一直和你在一起的！”

  ‘这样就足够了吧？’蕾德心想，‘一直在一起的话，就绝对不会解除契约，这样的回答应该足够了吧！？’

  就在蕾德这样思考的时候，碧翠丝则是脑海中闪过了——诶诶！？一……一直在一起！？难……难道说……这……这是……这是求……求婚！？！？



  第0382章 啊咧，暴露了？

  求婚……求婚……求婚……

  这美妙的字眼在碧翠丝的脑海中回荡着，连带着的，是那仿佛回荡在大气中的钟声，以及正在和蕾德交换戒指的一幕……

  下一个瞬间，碧翠丝一脸幸福的躺在了床上——顺带一提，如果这个画面加个滤镜，然后在碧翠丝的身体周围点缀上一圈花儿，最后来个棺材板的四周……

  应该会很有特色。

  “贝蒂？贝蒂？”蕾德轻轻的晃了晃碧翠丝的身体，只不过正沉浸在幸福的幻想中的碧翠丝，并没有回应蕾德的呼喊。

  ‘……’蕾德苦恼的挠了挠自己的脑袋，然后蜷缩在了碧翠丝旁边的空处，嘟囔道：“既然如此，我也稍微的，睡一下吧。”

  ——————

  ——————

  晚上。

  “可疑……好可疑……”菲鲁特一脸狐疑的打量着坐在一起的蕾德和碧翠丝，那眼神，那表情，那语气，就像是一个正在捉奸的女性一样，“呜姆姆……总感觉……很可疑！”

  “哪里可疑了？”蕾德没好气的伸出手敲了敲菲鲁特的脑袋，说道：“到底是从哪里学到这些奇怪的说话方法的。”

  “哼哼，这可是阿贝阿姨的亲传秘诀！捉奸大法！”菲鲁特双手叉腰，说道：“这一招叫做虚张声势！不过看来并没有吓唬到蕾德妈妈呢……”

  ‘虚张声势……’蕾德扯了扯自己的嘴角，然后迅速的手起刀落，一发手刀就砍在了菲鲁特的脑袋上。

  “啊呜——”菲鲁特抱着脑袋发出了一声可爱的悲鸣声，小丫头可怜兮兮的看着大魔王蕾德，说道：“蕾德妈妈好过分！你这肯定是心虚了！”

  “……”蕾德一脸面无表情的看着这个在皮神的道路上越走越远的丫头，然后苦恼的叹了一口气，说道：“菲鲁特，以后少看一点这些乱七八糟的书，不然的话，你的房间里应该会常驻纸笔了。”

  “诶？为什么？”菲鲁特一脸疑惑的问道。

  “笨蛋，蕾德的意思是，你以后应该会经常性的写检讨了！”维多利加无语的翻了个白眼，说道：“写检讨才需要用到纸和笔！”

  “呜哇，真的假的？”菲鲁特顿时吓了一跳，要知道，菲鲁特可不是那些贵族的子女，而是奴隶出身的孩子，所以她现在能够认字和写字就已经是一件非常了不起的事情了——至于文学素养？

  emmm，要是让菲鲁特作诗，大概也就是“大海呀你全是水，蜘蛛呀你八条腿”这个水平了。

  正是因为这个残念的原因，所以上次那1200字的检讨，让菲鲁特愁的咬坏了三个笔帽。

  “其实我觉得你不用担心的。”似乎是看出了菲鲁特那不安的心情，维多利加善解人意的安慰道：“我觉得吧，检讨这个东西，是越写越熟练的，所以等你写个十几二十几次件套，你就掌握了检讨的套路，闭着眼睛都可以写了！”

  ‘这算哪门子的善解人意啦笨蛋！’菲鲁特在心底吐槽了一句旁白的不负责任之后，立刻对着蕾德行了一个礼，然后一脸义正言辞的说道：“放心吧，蕾德妈妈，我以后绝对会远离那些书的！”

  “真的吗？”蕾德一脸狐疑的打量着菲鲁特，说道：“菲鲁特，你可是有前科的诶！”

  嗯，写检讨的前科。

  “你要相信我呀，蕾德妈妈！”菲鲁特那表情就像是在进行庄重的宣誓一样，她一脸严肃的拍着自己的胸口，大声说道：“我菲鲁特要是再看这些书，就让蕾德妈妈打我的屁股！”

  “既然如此，那我就勉强的……相信你的说法吧。”蕾德一脸微妙的点了点头，说道：“下次再犯事，我就打你的屁股哦？狠狠的打那种！”

  “来吧！”菲鲁特毫不犹豫的说道，那昂扬的语气，就像是不为权贵低头的战士一样！

  ‘我觉得自己已经可以预见未来了。’维多利加默默地喝了一口茶，然后看了一眼菲鲁特没有多少肉的屁股，想道：‘嗯，这个屁股的肉少，也就意味着护甲低，护甲低就是防御低，防御低就是伤害高——看来，以后看不到你这完好无损的屁股了。’

  “好了好了！”美羽一脸无奈的站起身来，拍了拍手说道：“大家快点吃饭吧！毕竟这是阿贝阿姨……”

  “等等！”突然，蕾德似乎想起来了什么一样，下意识的锤了一下自己的掌心，嘟囔道：“刚才菲鲁特说，那些书是阿贝给她看的……”

  说着，蕾德抬起头来，将自己的视线放在了厨房的方向，然后发出了“哼哼”的冷笑声。

  “蕾德姐，你准备干什么？”美羽扯着嘴角，下意识的问道。

  “只是给这个重度的肥皂剧患者一点惩罚而已！”蕾德冷笑着站起身来，然后朝着厨房走去，说道：“我去惩罚一下阿贝就回来，你们留在此地，不要乱动！”

  说着，蕾德就一脸杀意已决的冲进了厨房。

  “不会有事吧？”大河喃喃道。

  “放心吧，蕾德只是开玩笑而已，毕竟她和阿贝阿姨的关系很好的。”维多利加摇了摇头，说道：“也就是……”

  “啊——”维多利加的话还没有说完，从厨房里就传出了阿贝的尖叫声——那是混杂着惊愕，害怕的惨叫声。

  “！？？”维多利加连忙把下半句话咽进了自己的肚子里，然后一脸难以置信的看着厨房。

  “喂喂，你不是说没事的吗！？”大河有点慌了，这惨叫声太惨烈了，怕不是要出事啊！

  就在众人沉浸在不安的气氛中的时候，蕾德双手抱着脑袋从厨房的方向跑了出来，而满脸气愤的阿贝则是气呼呼的在后面追逐着，口中还嚷嚷道：“蕾德，你给我站住，不许跑！”

  “略略略，站住的是笨蛋！”蕾德转过头来吐了吐舌头，然后窜到了房间的另一边，而追赶着她的阿贝则是被一脸哭笑不得的观众人给拉在了餐桌边上。

  “阿贝阿姨，到底发生什么事了！？”菲鲁特抓着阿贝的手，一脸好奇的说道：“为什么会发出这么惨烈的叫声？”

  “嗯嗯，我也超级好奇！”莲华和美羽也是一个劲的点着自己的脑袋。

  “……呵呵……呵呵……”阿贝扯了扯自己的嘴角，然后咬牙切齿的说道：“刚才蕾德她走进来抱着我，说要给我一个礼物，就在我满心期待礼物的时候，她的右手迅速的伸进我的衣领里，然后扔下了一块冰块就跑了！！”

  “噗——”

  听到阿贝的描述，众人不约而同的喷出了自己的口水——某种意义上来看，蕾德太太你也太可爱了吧！！

  “等等，蕾德妈妈哪儿来的冰块！？”菲鲁特下意识的问道。

  “不会是……”真红则是一脸黑线的说道：“蕾德，你不会把魔法用在这种地方吧！？”

  “哦嚯嚯嚯，有什么不可以呢？”蕾德笑嘻嘻的看着真红，说道，“魔法的便利就是要这样用的呀！”

  ‘那只是恶作剧吧！’真红忍不住翻了个白眼。

  “蕾德！你要是不给我一个解释的话……”阿贝气呼呼的将手里的冰块扔到了桌子上，说道：“以后你的饭菜，我都不会给佐料哦！”

  “！！！”

  听到了阿贝的威胁之后，在座的各位心中猛地一惊——这个威胁实在是太可怕了有没有！？

  “……”蕾德同样的扯了扯自己的嘴角，讲道理她现在的胃口早就已经被阿贝给养叼了，如果说以后阿贝给她做的饭菜全部都是没有佐料的话……

  会死的，绝对会死的！

  “哎吖吖~”蕾德连忙小跑到了阿贝的身边，然后一脸乖巧的说道：“因为，菲鲁特看了你那些奇怪的书之后，对我进行什么抓奸游戏。”

  “……”阿贝沉默了几秒之后，猛地把视线放在了菲鲁特的身上，说道：“你偷看我的书！？”

  “偷看！？”听到阿贝话中透露出来的情报，在座的众人不由得猛地拔高了自己的声音——等等，我们没有听错吧！？阿贝说的，的的确确是……偷看吧！

  “诶嘿，暴露了？”菲鲁特右手抬起，轻轻的敲了敲自己的脑袋，然后俏皮的闭上了一只眼睛，吐了吐舌头，试图萌混过关。

  “不要想着卖萌！”蕾德一脸气呼呼的揪着菲鲁特的耳朵，说道：“你这个小丫头都学会撒谎了是吧！”

  “哎呀呀，哎呀呀……”被拎住耳朵的菲鲁特发出了强烈的惨叫声，只不过众人扫了一眼蕾德揪住耳朵的高度以及菲鲁特那连垫都没有垫起来的脚步，不由得撇了撇嘴。

  叫的这么惨，吓唬谁呢！

  “你叫，你就叫。”蕾德同样不为所动的看着菲鲁特，哼哼道：“我要是心软一下我就不叫蕾德！”

  “呃……妈，真生气了？”菲鲁特看着蕾德那严肃的语气，不由得下意识的缩了缩自己的脖子——只不过因为耳朵被揪着的关系，她又把脖子伸了回去，毕竟耳朵扯着疼对吧。

  “对哦，生气了！”蕾德气呼呼的看着菲鲁特，说道：“说谎可不是好孩子！”



  第0383章 狗粮管饱

  蕾德生气了吗？

  怎么可能？

  就算再笨的人，也知道刚才的菲鲁特的“谎言”，绝对不是带着恶意的，而是恶作剧一样的态度。

  所以说，蕾德现在的表现有点像小题大做了——但是她必须要制止菲鲁特的这种苗头。

  总觉得，菲鲁特已经朝着熊孩子的方向发展了！明明不小了！

  ‘更重要的是，对家人说谎，可是不行的哦！’蕾德伸出手扯着菲鲁特的脸蛋，说道：“怎么能够说谎呢！菲鲁特不乖！”

  “对不起，妈妈。”菲鲁特在蕾德的魔手下悲鸣着，“我只是开个玩笑啦！”

  “我气的可不是开玩笑哦！而是说谎，说谎！”蕾德虽然知道这件事现在是个非常小的恶作剧，但是菲鲁特出现了说谎的苗头已经是个不争的事实——虽然这个谎言是没有恶意的。

  “蕾德妈妈的反应有点太大了诶……”一旁的蕾米莉亚小声的说道：“只是一个恶作剧，没事的吧？”

  “问题不在于恶作剧，而在于说谎哦。”维多利加摇了摇自己的头，说道：“蕾德应该觉得，至少对家里人说谎，是一个非常糟糕的习惯吧。”

  “唔……的确呢！”蕾米莉亚若有所思的点了点头，说道：“被自己认识的人说谎，的确是个很让人讨厌的事……”

  “听好了，菲鲁特，”蕾德松开了自己的双手，然后抬起右手揉了揉菲鲁特的脑袋，轻声说道：“我呢，并不是在责怪你，只是因为说谎这个问题可大可打小，这次虽然是个小事，但是我更希望通过这件事提醒一下你——你可以开恶作剧，一些善意的谎言也是可以的，但是，那种恶意的，大的谎言，绝对不可以哦！”

  “……我知道了。”菲鲁特似乎感受到了蕾德的认真之情一样，她用力的点了点头，说道：“蕾德妈妈，我不会再说谎了！”

  “不，我可没有说不让你说谎。”蕾德摇了摇头，说道：“对待你熟悉的人，对你好的人，你也要掏出自己的真诚去回应别人，但是对于你的敌人，对你那些恶党，就完全没有必要遵守什么规则。”

  “emmm，听了蕾德姐的这话，我确定蕾德姐肯定不是守序阵营的了。”莲华在一旁小声bb道。

  “肯定了，守序阵营哪儿会说这种话。”美羽也是一脸认可的点着头。

  “呃……”菲鲁特听到蕾德的话也是一愣，一般不是会劝说自家孩子积极向上做一个出淤泥而不染的小白莲吗？

  “我说的不对吗？”蕾德哭笑不得的看着众人，说道：“我又不是圣母，胸怀天下想要拯救世界，还世界一个美好的未来，创造所有人都幸福的世界——对不起，我可不是那种人，我也做不到那种事！我是一个眼界非常狭隘的人，我关心的只有我的朋友，我的家人，而不是其他人，所以我不会要求你们做什么顶天立地的大英雄，也不会要求你们做什么拯救世界的大圣人，对待同伴如春风般温暖，对待敌人如凛冬般严厉，这就足够了。”

  “蕾蕾的话，贝蒂很喜欢呢！”碧翠丝一脸笑容的抬起头来，说道：“贝蒂也是同样的看法哦。”

  “话说回来，明明是在教育菲鲁特不要对家人说谎，为什么转眼就变成了人生态度的宣誓了？”维多利加一脸无奈的抵着自己的额头，说道：“你们的话题也太容易歪了吧？”

  “嘛，顺口一说而已。”蕾德摆了摆手，说道：“当然，我也不是教导你们变成冷漠无情之人，看到有帮助的人伸出援手是理所应当的，好了，菲鲁特，今天的教训……嗯……写检讨吧！”

  “又来！？”菲鲁特双手捂着自己的脑袋，悲鸣道：“蕾德妈妈，我宁可你对我体罚啊啊！”

  “不~行~”蕾德笑嘻嘻的晃了晃自己的手指，说道：“所谓的惩罚，就是要达到让被惩罚的人深刻的感觉到惩罚这件事的意义才对！”

  也就是说，让对方记忆深刻的，才算是惩罚。

  “的确……”菲鲁特的损友之一，女仆贝奇捂着自己的嘴巴，发出了一阵阵的窃笑声，“对菲露特而言，写检讨，不，只要是写长篇的文字，都是一件痛苦的事情吧？呐呐，蕾德妈妈，不如让菲鲁特写三千字的检讨吧！”

  “可恶！”菲鲁特泪流满面的扑向了贝奇，说道：“就是这张嘴说出的三千字吗！”

  “哇呀呀——”看着飞扑过来的菲鲁特，贝奇发出了尖叫声，然后仿佛兔子一样在房间里逃窜了起来，而在她身后的菲鲁特，则是控制着自己的速度，保持着一个既不会被抛下也不会追上的速度。

  “给！我！停！下！”蕾德一脸黑线的伸出双手揪住了菲鲁特和贝奇的衣领，说道：“不许在这种地方闹！”

  “是——”两只小调皮乖乖的点了点头。

  “呜姆，那么，这次的事情就到此结束把。”蕾德满意的点着自己的头，说道：“大家吃饭吧！”

  “是~”

  “了解~”

  “我开动了！”

  “给！我！等！等！”这时，阿贝一脸黑线的走到了蕾德的面前，说道：“蕾德，你往我衣服里面塞冰块的事，还没有解决呢！”

  “呃……”蕾德有点心虚的缩了缩自己的脖子，然后小声说道：“这个嘛……”

  “哼哼，你就说说要怎么办吧！”阿贝双手抱着自己的胸口，一副“我很生气”的表情，“我可是什么事都没有做，就被塞了冰块哦！”

  “误会，都是误会嘛~”蕾德一脸可怜巴巴的看着阿贝，说道：“我这不是听了菲鲁特的谗言嘛！”

  “哼哼……”阿贝一脸不满的双手抱着胸口，说道：“这种程度的道歉，可是不能满足我的呢！”

  “哎呀呀，不知道阿贝酱要什么歉意才可以呢~”蕾德连忙凑了过去，笑嘻嘻的说道：“难道说是要以牙还牙，朝着我的衣服里丢冰块？”

  “这个嘛……”阿贝眯了眯自己的眼睛，晃着自己的脑袋，笑眯眯的说道：“要怎么办呢？”

  “阿贝酱请务必手下留情呀！”蕾德可怜巴巴的看着阿贝，说道：“请务必原谅我！”

  “哼哼，原谅你和手下留情只能选择一个！”阿贝双手抱胸，看着蕾德说道：“选择吧！是要我手下留情呢，还是要我原谅你呢！”

  “咕姆姆……”

  这个时候，如果是那种情商智商都不足人类平均水准的人，估计会在这里皮一下，说“手下留情吧”这样的话——皮这么一下你很开心吗？对，你开心了，那么你之后就不会感觉到开心了。

  “请原谅我吧！”蕾德连忙给阿贝揉着肩膀，说道：“哎呀，这不是教育孩子嘛！”

  “哼哼，教育孩子就可以怪我咯！？”阿贝双手抱胸，脸上气呼呼的说道——只不过，如果仔细的看她的眼神的话，会发现其实她的眼神是带着笑意的。

  “哎呀，我错了嘛~”蕾德趴在阿贝的背上，嘟着嘴巴说道：“阿贝，阿贝贝，阿贝贝贝~~”

  “哼哼，这个嘛！”阿贝摇头晃脑的考虑着要怎么“欺负”蕾德，“哼哼，如果蕾德小姐愿意在这周末和我一起去逛街的话，稍微~考虑一点点~原谅你的事情，也不是不可以哦？”

  “哦哦！真的吗？”蕾德眼巴巴的看着阿贝，说道：“哇，那真是超级感谢阿贝小姐的宽宏大量了！”

  “哼哼，知道就好~”阿贝笑嘻嘻的捂着自己的嘴巴，说道：“那，蕾德小姐的饭菜我就还是给佐料好了~”

  “哦哦~”蕾德蹭了蹭阿贝的脸，说道：“这可是超感激了！”

  就在太太（真）和太太（伪）进行交流的时候，另一边的女儿们则是不知不觉之中凑到了一起。

  “是错觉吗？感觉蕾德妈妈和阿贝阿姨的交流仿佛完全就是老夫老妻了！”

  “哇，看到刚才那一幕的交流，你们还有疑问吗？那完全就是犯错的丈夫对妻子在道歉呀！”

  “诶？蕾德妈妈扮演的是丈夫的角色吗？”

  “因为一般道歉的都是男人吧？”

  “如果女性温柔可爱的话，也是会道歉的吧？因为你想，累的妈妈道歉的时候的那种卖萌的劲头，绝对不是男性做的出来的吧？”

  “没错没错！”

  “哎呀，比起这个！你们不觉得蕾德妈妈和阿贝阿姨的关系太好了一点吗！”

  “这有什么奇怪的？”

  “对呀，两个都是太太，关系好也是理所当然的嘛！”

  “可恶，蹭脸了蹭脸了！羡慕！”

  “……你又不是没被蕾德妈妈蹭过脸，你羡慕个毛啦！”

  “话是这么说啦！但是好久都没被蹭过了……”

  “你要主动出击！努力卖萌！”

  “哦哦！”

  “话说，你们就不觉得，蕾德妈妈和阿贝妈妈现在散发出来的这种气氛……”

  “嗯？”XN

  “给人一种冰冷的狗粮洒在脸上的感觉吗？”

  “……”

  伴随着一阵沉默，众人又看了一眼正在手拉着手交流着什么的蕾德和阿贝，不约而同的点了点头，异口同声的说道：“我觉得我们已经不需要吃饭了，这狗粮吃的真饱！”

  再发一下太太组的糖吧



  第0384章 购物 （上）

  周末。

  “哼哼哼，哼哼哼~”蕾德一边在镜子前面整理着自己的衣服，一边哼着歌曲。

  前几天因为某个意外，蕾德答应了和阿贝出去购物的邀请——毕竟蕾德以前可是蕾德先生，所以对于购物这一类的事物她一直不是非常的热衷，所以阿贝多次邀请蕾德，都被蕾德以各种各样的理由给“回避”掉了。

  只不过，这次的邀请蕾德还是没能回绝掉，毕竟这次是为了赔罪嘛！

  ‘算了，就当体会一下前世完全没有体验过的约会吧？’蕾德将领巾系好之后，忍不住笑了出来，‘也就只能勉强‘参考’一下把，毕竟两个人都是女孩子，谈什么约会呢。’

  “唔，妈妈要出去吗？”这时，从床上爬起来的康娜揉着自己的眼睛，带着朦胧的睡意的问道：“和阿贝阿姨的……约会？”

  “什么约会啊。”蕾德哭笑不得的摆着手，说道：“只是出去买东西而已啦。”

  ‘那不就是约会吗？’康娜瘪了瘪嘴巴，重新躺回了床上，然后将被窝往身上卷了卷，嘟囔道：“那……路上小心……”

  康娜这个乖乖小宝贝可没有去考虑过闹着非要和妈妈一起出门，或者是暗中纠集一群人跟踪蕾德。

  当然，其他人也没有这么做——别误会，不是“不去做”，而是“没法做”。

  毕竟以蕾德的感知力和洞察力，如果有人跟踪她的话，估计就是全员检讨的节奏了——那可真蠢。

  …………

  …………

  蕾德走进了厨房之后，发现正在准备料理的人并不是阿贝，而是她的女儿，阿玲。

  “阿玲，今天是你准备早餐吗？”蕾德笑着走进了厨房，看着正在进行准备工作的阿玲，问道：“阿贝呢？”

  “啊，蕾德阿姨。”阿玲听到蕾德的声音，连忙转过头来，不好意思的说道：“妈妈因为今天要和你出去买东西，所以太兴奋了，很晚才睡着。于是今天就……”

  “她是小学生吗？”蕾德忍不住笑了出来，她对着阿玲摆了摆手，说道：“那我先去看看她。”

  “啊，好的！”阿玲连忙点着头，然后悄悄的吐了吐舌头——其实她也觉得自己妈妈昨天晚上就像是小孩子一样雀跃。

  当然，阿玲没有告诉蕾德的是，昨天晚上阿贝有一句小声的呢喃让阿玲感觉到了难以置信的惊讶。



  第0385章 购物 （下）

  蕾德之所以说旗袍小众，并不是诋毁或者是看不起旗袍之类的，毕竟你在大街上看，100个人里有没有一个人是穿旗袍的？

  可能一千个人里都没有一个人——主要可能可能的确是旗袍对身材的要求非常大，而次要原因则是这个衣服穿的人太少，导致大家的从众心理不愿意去穿

  同样道理的还有汉服和其他的民族服饰，不是每个人都能穿着这些衣服上街，然后接受其他人的洗礼的。

  不过嘛……

  在这边就不一样了。

  在耻球上，大家围观拍照，肆无忌惮的点评着，那是因为这个世界是网络世界，你是安全的。而在这个世界呢？

  哈？拍照？经过同意了吗？偷偷拍？不好意思，找上门一顿削！

  哈？点评？你算老几啊？我穿什么关你屁事？再BB？直接开削！

  你看，简单粗暴。

  这就是奇幻世界的特点了，毕竟这是一个高武的世界，和大家都生活在规则之中的耻球是不一样的。

  更何况站在阿贝身边的是谁？蕾德太太，现超越者第一战力，谁有那个胆子在蕾德太太的注视下对阿贝点评？

  这就好比穿旗袍的是第一夫人一样，哪个智障敢点评第一夫人的穿着？

  “旗袍才不需要别人帮忙呢。”阿贝摇了摇头，说道：“你与其在这里等我，还不如下去帮我拿早餐——我早上要喝粥！”

  “得令！”蕾德敬了一个礼，然后屁颠屁颠的朝着一楼的餐厅跑了过去，留下了一脸笑意的阿贝太太。

  …………

  …………

  “哇哦~”当阿贝从二楼走下来的时候，蕾德忍不住发出了一声惊叹，因为阿贝此时的打扮和之前完全不一样。

  如果说之前的阿贝是长相俏丽穿着土气的厨娘的话，那么现在的阿贝看上去就像是雍容华贵的贵妇人一样。

  然后，贵妇人在下一刻破功了。

  完全不习惯高跟鞋的阿贝一脚没踩中楼梯，失去了平衡的同时，为了调整平衡连忙扶着身旁的楼梯扶手，结果只来得及撑了一下，就从楼梯上摔了下来——说实话，这个操作非常让人窒息。

  “呀……”阿贝猛地摔到了蕾德的怀里之后，羞的双手捂住了自己的脸，说道：“刚才不算！不算！把我送上去，我要重新走一次！”

  “看都看到了还不算有什么用？”蕾德满脸笑意的将阿贝抱到了餐桌边上，然后指着桌子上还散发着热气的粥说道：“你看，这是你点的粥~”

  “这个鞋子穿着有点不习惯。”阿贝有点害羞的将头发弄到了耳后，说道：“要不我等会儿去换一双？”

  “不用，很漂亮~”蕾德笑嘻嘻的坐在了阿贝旁边的位置上，说道：“大不了路上我扶着你！”

  ‘哼哼，我真是太机智了！’此时，蕾德心中的小人正双手叉腰发出了猖狂的大笑声，‘阿贝穿着不习惯的鞋子，走路肯定是个问题吧？这样的话，就会将时间大幅度的消耗在走路上！美滋滋！’

  对对对，比如逛街时间1小时，走路10分钟的话，就要逛50分钟的店，而如果走路30分钟，那个就只需要逛30分钟的店！

  而！且！

  如果穿不习惯的鞋子走路的话，前进速度肯定也会降下来的吧！

  ‘哼，我真是个天才！’蕾德心中的小人，发出了得意的大笑。



  第0386章 菜刀不是传说中的厨具真是对不起了

  菊下楼的菜刀到底到了一个什么样的程度呢？

  大家印象中都有菜刀的吧？就是那种比巴掌大的长方形的菜刀——大家也都知道，菜刀也是刀，切肉切菜就会磨损对吧？

  菜刀磨损了就不锋利了，而不锋利的菜刀就需要重新用磨刀石进行打磨才可以对吧？而菊下楼的那把菜刀，已经磨了将近一半了——是的，那菜刀的高度是别的菜刀的二分之一左右。

  妈耶，当是蕾德看到那把菜刀的时候，眼睛都瞪开了——这把菜刀是切了多少东西才能磨损成这样的？？？

  说实话，一把菜刀的价格真的不算多贵，但是阿贝是那种能省则省的人，反正菜刀矮那么一点对做菜也没什么问题不是吗？

  “蕾德，你说到底要换些什么东西呢？”阿贝一脸开心的对身旁的蕾德说道——也不知道她是在开心可以更换厨具了，还是在开心可以和友人一起购物呢？

  “要换的话，干脆把全套都换了吧。”蕾德双手抱胸，一脸笑容的说道：“反正厨具的价格也没有多贵，趁这个机会一口气更新吧！”

  “哦！”阿贝发出了欢呼声，雀跃不已的说道：“那我要买的东西可juizee很多了哦！我想想，首先是……”

  阿贝掰着自己的手指头，诉说着自己的要求——其中刀就有好几把不同型号的要求，用阿贝的说法就是每一把刀都有它特定的用处，然后是乱七八糟的锅一大堆，还有碗筷什么的……

  总之就是一场大采购，几乎整个菊下楼所有的厨房用具阿贝都准备换一套——仔细想想是用了很久的时间了。

  “唔……”蕾德抵着自己的下巴，若有所思的说道：“这样的话，不如买漂亮一点的吧？你之前店里的都是那些什么……纯白的餐具，这次买点青花瓷一类的……”

  “不错的提议诶！”阿贝当时就一拍自己的手，开心的说道：“那我们就选一些可爱的花纹吧！”

  “好。”蕾德轻轻一笑，说道：“那我就带你去厨具店吧。”

  “嗯嗯！”阿贝连忙点了点头。

  ………………

  ………………

  厨具店内。

  “唔……好难抉择呢。”站在摆着碗的柜子前面，阿贝一脸苦恼的说道：“这个像冒着热气一样的花纹也可以，这个丸子形状的花纹也很可爱的……”

  ‘嗯，大概是‘川’和‘○’。’蕾德默默地给读者们进行解释。

  “呐，蕾德，你觉得那个好看？”阿贝戳了戳蕾德的腰，一脸求助的说道。

  “这个嘛……”蕾德扫了一眼展示柜上的碗，说道：“我觉得那个波浪形花纹不错。”

  “诶？这个吗？”阿贝顺着蕾德的视线看了过去，那是一个摆放在角落里的碗，周围一圈是上下起伏的波浪形花纹……

  “为什么你会看上这一款！？”阿贝瞪大了自己的眼睛，难以置信的说道：“这个看起来和蚊香一样的碗有什么好看的！？”

  ‘不……这是波纹……’蕾德扯了扯嘴角，说道：“抱歉，我的审美观实在是有点……”

  “真的是审美观的原因吗？”阿贝一脸怀疑的打量着蕾德，说道：“还是说……你是在打发我！”

  “没有没有。”蕾德摆着手，一脸认真的说道：“讲道理，我怎么会打发你呢？可爱的阿贝小姐！我只是觉得……随便那种碗都可以的吧？”

  “哼，换有花纹的碗可是蕾德你的提议哦？”阿贝伸手抓着蕾德的脸，说道：“为什么这么不上心呐！你的意见我可是有好好的采纳，所以你也给我认真的挑选啦！”

  “……是是，我知道了我知道了。”蕾德有点头疼的揉着自己的太阳穴，说道：“唔，那……”

  蕾德扫了一眼柜台上的陶瓷碗，说道：“这个怎么样？菊花图案的，正好你的店名是菊下楼。”

  “诶诶！”听到蕾德的话，阿贝连忙扭头看向了厨柜，说道：“哪里哪里？为什么我都没有发现？”

  “这里，因为位置比较偏，所以扫过去了吧。”蕾德走到了碗的旁边，伸手将其拿了出来，然后走到了阿贝的面前，将碗递了过去，说道：“这一款意下如何？”

  “碗底的菊花图案吗？外面……这个外面的也很可爱呢！”阿贝眼睛一亮，一脸满意的说道：“就这个吧，呐，蕾德，就这个吧！”

  “这个可是我选的，我问我支不支持，我当然是支持的啦。”蕾德轻轻一笑，说道：“那你想好要买多少个了吗？”

  “哼哼，当然想好了！”阿贝得意的挺起了胸膛，说道：“撒撒，先去付款吧！”

  “别的东西不买了吗？”蕾德一脸无奈的看着刚买了碗就准备跑去结账的阿贝，说道：“你的锅呢？你的大碗呢？你锅铲呢？”

  “……诶嘿嘿。”阿贝讪讪一笑，说道：“这个，稍微兴奋了一点，兴奋了一点！”

  “真是的。”蕾德无奈的摇了摇头，说道：“这么迷糊你一个人出来要怎么办？”

  “嘿嘿，这不是有你嘛？”阿贝吐了吐舌头，说道：“以后就麻烦你多陪我出来啦！”

  “啊？”蕾德一愣。

  “怎么，不愿意吗？”阿贝眯了眯眼睛，用不满的语气说道：“哼哼，那以后我要是逛街的时候出错了，就全部都是蕾德你的错！”

  “啊！？”蕾德愣上加愣，甩锅还能够这样甩的吗！？

  “哼，做决定吧！”阿贝眯着眼睛看着蕾德，话语中的威胁之意毫无保留——阿贝太太你也学坏了呀！

  “……唔……”蕾德揉了揉自己的额头，说道：“好吧好吧，下次有机会的话会和你一起出去的。”

  “嘿嘿~”听到自己想要的答案，阿贝顿时露出了开心的笑容。

  ‘仔细想想，能够和阿贝做‘朋友’的，似乎也只有我一个人了呀。’蕾德无奈的摇了摇头。

  想想看，阿贝的熟人有哪些呢？

  以前的不说了，现在阿贝熟悉的人就只有蕾德以及雅典娜眷族的各位了，而其中和阿贝同辈份，可以算的上是友人的又是谁呢？

  算来算去，似乎也只有蕾德一个人了。

  ‘是应该腾出一点时间来陪陪阿贝了。’蕾德拍了拍自己的脸，‘呼，决定了！有时间的话，就多陪陪阿贝吧！’

  “这边是卖碗筷的，所以再去看看其他的碗吧，毕竟做菜的话，是需要不同规格的碗的吧？”蕾德用手指抵着自己的下巴，若有所思的说道：“呜姆姆，毕竟你总不能拿吃饭的小碗去装汤吧？”

  “唔，我有个办法！”阿贝眨了眨眼睛，拉着蕾德的手小跑到了老板的柜台边，问道：“老板老板，我有个事和你说诶！”

  “啊？啥子事？”老板抬起头来，看着眼前的两个手拉着手的美女，下意识的说道：“你们要我当证婚人？”

  “……不是啦！”听到老板的话，阿贝连忙满脸红晕的摆着手，说道：“我只是想问问老板你，接不接受定制呀？”

  “定制？”老板看向了阿贝，说道：“你要定制什么图案的？”

  “不是不是，我们是看中了这一款的啦。”阿贝说着，一脸笑容的将手中的碗放在了桌子上，说道：“这个图案我们很喜欢，但是我们需要大小不同的型号。”

  “可以是可以……”老板挠了挠头，说道：“不过我们这边定制需要一定的数量哦？”

  “这个没问题啦，我需要……”阿贝摆着手指头细细的数了数，然后笑呵呵的伸出了手掌，说道：“我需要【商业机密】个。”

  “……”老板眨了眨眼睛，然后瞪大了自己的双眼，说道：“这么多吗！？”

  “嗯嗯！”阿贝点了点头。

  “好好好，我马上连续，给你打九五折！”老板笑的顿时变成了褶子精，说道：“不知道送货要送到哪里？我们这里需要百分之十的押金哦！”

  “啊，送到……”阿贝眨了眨眼睛，然后求助似得看向了蕾德，问道：“蕾德，地址在哪儿来着？”

  “小笨蛋，直接说名字不就好了。”蕾德看了一眼老板，说道：“送到红魔馆就可以了。”

  “红魔……”正准备写地址的老板，听到了地址之后，猛地就停住了，他抬起头，一脸惊愕的看着蕾德，说道：“红魔馆……红魔馆也就是说……你是太太！？”

  “……”蕾德重申一次，她想把汪酱的鸡儿打断！！

  “哎呀哎呀，没想到太太居然会光顾小店！”看着蕾德的脸，老板笑的更加灿烂了——嗯，从褶子精变成了史诗级褶子精，“霍霍霍，既然是雅典娜眷族的话，我就做主打个九折好了，押金也不需要了，我相信雅典娜眷族的人不可能会赖账的！”

  “这……这……”阿贝瞪大了自己的眼睛，然后扭头看着蕾德，说道：“这也太不公平了吧！我要九五折还要押金，蕾德你一说话就九折还不需要押金！！”

  “嘛嘛……”蕾德哭笑不得的安慰着阿贝，说道：“反正是为你买的，都是一样的啦！”



  第0387章 阿贝肯定是个剁手党

  “不一样，这个不一样！”离开了那家店之后，阿贝依旧鼓着自己的嘴巴，带着不满的嘟囔道：“总感觉我比你差一样！”

  “噗噗，这有什么？”蕾德哭笑不得的摆了摆手，说道：“这家店的老板肯定没去过菊下楼，不信你去找一家去菊下楼吃过饭的人开的店，人家知道你是菊下楼的老板，保准给你大折扣，比我还大的那种。”

  “这种安慰我才不信呢！”阿贝瘪了瘪嘴巴，说道：“走了走了，去铁匠铺——顺便找个去过我的店吃过饭的人开的店吧？”

  “哈哈哈……”蕾德忍不住笑了出来，“阿贝你也太可爱了——不过，我怎么知道对方去没去过你家店吃饭，这个很难判断的诶！”

  “……咕……”阿贝，大失落。

  “好啦好啦~”蕾德笑嘻嘻的推着阿贝的后背，说道：“快走啦，要买的东西还有很多呢！”

  “我知道了啦，别推我！”阿贝无奈的被蕾德推着朝着前面走去。

  ——————

  ——————

  下午。

  “这已经不算是逛街了，这是采购！”蕾德瘫软在沙发上，看着身旁同样累得够呛的阿贝，说道：“居然连桌椅都换了。”

  “嘿嘿，因为想着既然其他的都换了，干脆把桌椅也换了多好？”阿贝嘿嘿一笑，说道：“反正都是全套嘛……诶诶，你说，既然厨具，桌椅，抹布，碗筷什么的全部都换了的话，要不要干脆把菊下楼装修一下？毕竟也有些年头了……”

  “你这真是……”蕾德无语的摇了摇头，她没想到这个阿贝居然是那种……

  【哎呀朋友送了我一块高级手表，怎么办，要不要话一身合适的衣服？啊，既然衣服换了，发型也要改一下，干脆鞋子也换了吧，车也换一下，不如房子也换了吧】——是的，阿贝就是这种人！！

  ‘居然因为买了碗筷和厨具，所以说顺便把抹布之类的更新一批，接着看了看椅子，还有装饰用的植物……’蕾德无语的捂住了自己的脸。

  这简直就是商家最爱的角色呀！

  ‘说起来，这就让我想起了未来的马云淘购物网站……’蕾德扯了扯自己的嘴角，然后重重的叹了一口气。

  阿贝绝对是那种——逢年过节，看到马云淘上各种各样的打折信息，于是便兴奋的开始买买买，然后每次买完都会打呼“哎呀钱包又瘪了，不行不行，下次再买就剁手”，于是等到下一次过节又会兴高采烈的开始买买买——的千手观音。

  ‘不过，谁让咱家……还是稍微有点钱的呢？’蕾德嘴角微微掀起，雅典娜眷族之前的确是很缺钱没错，但是那已经是过去式了！上次在和赫尔墨斯交流之后，对方拿来了一部分的分成，以及蕾德将之前攻略、刷能力值的时候的高级材料（现阶段）拿去卖了一些……

  再加上阿贝的菊下楼的收入……的收入……

  好吧好吧，不骗人了，其实阿贝的菊下楼的收入才是大头，上次蕾德等人抱怨过家里没钱了之后，阿贝就一脸笑容的将这几年菊下楼的收入扔了出来，于是……

  ‘顿时就感觉自己有钱了呢！’

  呸呸个呸！

  这也是为什么阿贝敢肆无忌惮的购物的原因，毕竟用过的是她自己的钱对不对！

  嗯？你问那为什么蕾德刚才会表示“谁让咱家有钱，所以阿贝随便花”，不是应该表示“反正都是阿贝的钱，阿贝自己用”吗？

  这个……这个……嗯……

  嗨呀，你的就是我的，我的还是我的，对不对！

  “如果阿贝你想要装修的话……”蕾德歪着头，随意的说道：“就去联系一下装修队吧，我是无所谓的。”

  “唔……还是算了啦。”阿贝想了想之后，摇了摇自己的脑袋，说道：“我现在买的这些桌椅都是和当下的菊下楼风格配套的，如果装修的话，会很麻烦的。”

  的确，如果说装修要依旧按照现在的风格来的话，还不一定有现在的和谐好看；如果装修是新的风格，那么现在购买的桌椅又会和新的风格格格不入，这就非常的尴尬了。

  ‘话说回来……’蕾德似乎想到了什么一样，揉着自己的脑袋，‘菊下楼是以古风建筑为主的，唔，到了未来就有点……’

  圣域未来的建筑风格有点微妙，其中眷族的驻地往往是像别墅庄园一样的风格，而其他居民则是住在普通的公寓之中，然后就是大量的商业街和马路等等——没错，因为高科技世界的影响，未来的圣域实际上和科学世界的构造是一样的。

  毕竟中世纪的房子怎么想也没有未来的房子舒服吧？更重要的是，网线！现在的房子可是都没有网线的！

  不过那是普通人需要担心的时候，这种事对于蕾德还说——呵呵，说吧，网线想要埋在什么地方？

  哦，这根柱子里是吗？可以，你稍等——

  魔法发动，土元素控制！

  然后你就可以看到柱子微微张开一条缝，像嘴巴吃东西一样缓缓的将网线给“吞”进去的一幕了。

  所以红魔馆是不可能被推倒重建的，放心吧！

  “那，接下来干什么……”蕾德靠在椅背上，打了一个哈欠，说道：“我想睡个觉。”

  “我也是……”阿贝也是懒洋洋的举起了手，说道：“我现在什么都不想做……”

  “料理也不想做了吗？”蕾德问道。

  “不想~”

  “看到新的菜谱呢？”

  “下次再做。”

  “如果是超稀有的菜谱呢？”

  “基本上现在有的菜谱我都学过，如果是超稀有的菜谱，那也是我自己写的。”

  “大佬，大佬。”

  “哼哼，我可是很厉害的！”

  “那是，毕竟是我家的厨娘，肯定超厉害的！”

  “哪有哪有，还是我家的家主厉害，名满星域，谁见了都要喊一句太太。”

  “还是阿贝厉害啦，厨艺这么厉害……”

  “不不不，还是蕾德厉害啦。”



  第0388章 蕾德的小心思

  我知道大家一定很想知道，上一章过后，蕾德召唤出了神奇海螺贝蒂之后发生了什么事情，而给大家讲述到底发生了什么，也理应是一个合格的旁白该做的事。

  身为金牌旁白的本旁白——几号来着——总之就是很厉害的旁白，也肯定会解答大家的疑问。

  但是……

  虽然我知道这很耻辱，但是我还是要说出来。

  但是，本旁白在蕾德召唤了碧翠丝之后，不知道为什么就失去了自己的意识，等到本旁白醒来的时候，时间线已经跳到了几天之后。

  我能怎么办，我也很绝望啊，按理说旁白不是世界的观测者，拥有着上帝视角，想看哪里就看哪里，想看什么时候就看什么时候，拥有着无圣光，无暗牧，无和谐，无删减的超清10086画质的特权才对吗！？

  但是为什么……

  本旁白一脸泪目的看了一眼身后那拜访的整整齐齐的骨灰盒，不由得深吸了一口气，我，旁白八号，绝对不会死的！

  不过……

  嗨呀，不过本旁白不知道为什么错过了一段剧情是实话，所以本旁白谢罪行了吧——于是，让我们先把镜头放到正片上。

  ——————

  ——————

  “呼——”

  伴随着康娜的吐气声，趴在床上的大河坐起身来，连忙接过康娜递过来的纸，浏览着自己的数值。

  “耶！”几秒之后，大河丝毫不顾因为升级能力值而裸露的上半身，从床上跳了起来，嚷嚷道：“大家，我能力值已经M阶了！”

  “哦——”

  伴随着众人的感叹……呃……

  众人的视线集中在了大河的胸口，然后几位奶几比较小的人微微的松了一口气，而几位奶几比较大的人，则是不由自主的挺了挺自己的奶几，然后露出了得意的笑容。

  “……”察觉到了众人的视线之后，原本正挥舞着手中的能力值纸张的大河动作猛地一僵，然后就像是脖子生锈一样，一点点的低下头去，看向了自己的胸前……

  哦——

  板上钉钉，背上长痘，拂晓的海平线……

  咳咳咳，小命要紧，小命要紧！还是不继续作死了。

  “你们看什么啊！”满脸红晕的大河抱着自己的胸前跌坐在了地上，恼羞成怒的吼道：“看什么看，没见过吗！”

  “见过是见过……”稍微有了一丁丁点规模的菲鲁特一脸不着声色的挺了挺自己的胸，说道：“只是，这么平的我还是第一次见到呢！下次装修的时候，大河你就来当一下标尺吧？”

  哇，扎心了，老菲！

  “……”伴随着一阵沉默，大河缓缓的将脱下来的衣服罩在了自己的身上，然后“咔嚓”、“咔嚓”的戴上了拳套，一脸狰狞的看着菲鲁特，说道：“有种别跑！”

  “略略略，奶 子小的不跑！”菲鲁特转身就朝着外面跑了过去，得瑟的说道：“如果被你这个力量流的追上了，我这个速度流的就不活了~哈哈哈，你跟得上我的斯壁德吗！？”

  “……”一旁的维多利加默默地叹了一口气，然后右手指微微一动，暗搓搓的给大河上了一道加速的风系统魔法，接着又暗搓搓的给菲鲁特上了一个减速的风系统魔法……

  什么？你说维多利加为什么要这么做？？

  唔……

  维多利加沉默了几秒之后，默默地抬起了自己的双手，拍在了自己的胸口——由于拍击的力量，充斥再洛丽塔服装内的空气迅速的被拍掉，剩下的就是紧紧的贴在了胸前的布料。

  ‘我也是个标尺真是对不起了。’维多利加瘪了瘪嘴，所以，就请不是表示的菲鲁特同学遭受一下惩罚吧？



  第0389章 似乎忘记了什么一样

  打败师匠，然后让斯卡哈走出暗影岛，成为超越者——这是蕾德心中的执念之一，以及恶趣味。

  当然，这并不排除蕾德想看到斯卡哈成为超越者之后，身体能力被封印为可能性埋藏进身体深处的那一幕——或者说，蕾德更希望的话……

  “呵呵呵……”蕾德的嘴角露出了仿佛黑暗大boss一样的笑容，在心中想道：‘等师匠成为了超越者，那么至少在她重新成长回来的这段时间内……我岂不是可以随心所以的欺负她！？哼哼哼……’

  诶？你问蕾德为什么是在心中想，而不是像大boss一样自言自语？emmm，毕竟师匠在她的影子安装了感应嘛！

  蕾德可不希望这些话被师匠听到，不然的话，蕾德估计就要和汪酱一样，被师匠拖进了影子里，带回暗影岛，进行一番肆无忌惮的凌虐了。

  哎呀呀，说到暗影岛，真是心疼拄着长枪挪回来的汪酱——顺带一提，蕾德原本从魔物世界那边带回来了一杆长枪说要送给汪酱的，不过被时雨率先收缴走了，说研究一下，研究清楚再给汪酱……

  可惜，因为各种各样的原因，那把枪现在还在时雨的手中——大概是忘记了吧，毕竟汪酱的存在感都在作死上面，看不到他的作死，就忘记他了呢！

  难道说阿库娅的能力其实是降低自家眷族里的超越者的存存在感！？就像是变成和水一样无色无味！？

  “等等——”这时，思维一直在暗影岛上徘徊的蕾德突然想到了什么一样，她一脸茫然的锤了锤自己的掌心，说道：“等等，各位，我是不是漏掉了什么重要的事情？”

  听到蕾德的话，在场的众人不由得露出了疑惑的神色——重要的事情？是什么事情来着？

  “嘶……”蕾德揉了揉自己的额头，说道：“暗影岛……师傅……岬越寺师傅……”

  “啊！”XN

  当想到岬越寺师傅的时候，在场的人不约而同的发出了“啊”这个代表着反应过来的声音。

  “是……比奈！”蕾德双手抱着自己的脑袋，大惊失色的说道：“西马大！完全忘记了！”

  “别说你，我们也都忘记了好吧……”维多利加也是一脸无语的揉着自己的脑袋，说道：“这还真是……”

  “这样说起来，我们要不要回暗影岛一趟？”美羽有点微妙的说道：“总觉得把人家一个人丢下似乎有点，对不起她的感觉，尤其还是忘记了！”

  “不，不用了，我一个人回去就可以了。”蕾德摆了摆手，然后捂住了自己的脸——现在回想起来，我似乎是把小比奈扔给了……岬越寺师傅！？

  妈耶，岬越寺师傅该不会对小比奈进行了一番人体改造吧！？等自己回暗影岛之后，出现在自己面前的就不是比奈了，而是……

  强袭自由比奈！？

  “嘶——”被自己的想法吓的抖了抖的太太，使劲的搓了搓自己的脸，然后鼓起了勇气，对其他人说道：“大家，你们先去攻略35层——试试看我不在场你们能不能攻略成功！然后……我先带着碧翠丝回一趟暗影岛。”

  “诶——”听到蕾德的话，在场的人们都露出了失望的神色。

  “什么嘛，我还以为好不容易可以和蕾德妈妈并肩作战一次呢。”菲鲁特一脸失望的瘪了瘪嘴，说道：“还不容易才满属性的……”

  “就是说呀。”蕾姆也是一脸失望的叹了一口气，说道：“不过，这是蕾德大人的吩咐的话，蕾姆自当遵从。”

  “……”听到这群人那肉眼可见的失望之色，蕾德不由得无奈的揉了揉自己的脑袋，说道：“这个……如果你们等的了的话，就先休息一下，等我回来再攻略也是可以的。”

  “等等等，当然等的了了！”菲鲁特连忙举起手表态道。

  “蕾姆会一直等着蕾德妈妈的！”蕾姆也是举起了手。

  “我也是！”

  “+1！”

  “好吧好吧。”蕾德哭笑不得的看着面前的几位成员那仿佛过山车一样高涨——失落——高涨的表情，说道：“那我就先去暗影岛了，等我回来再攻略吧。”

  “是！”XN

  ——————

  ——————

  暗影岛。

  “感觉，有点不敢过去的样子……”蕾德扯了扯自己的嘴角，对着被她抱在怀里的碧翠丝说道：“不知道小比奈会变成什么样子。”

  “放心吧，蕾蕾。”碧翠丝轻声安慰道：“不管怎么说，他应该不是那种会对弟子做出什么过分的事情的人吧？”

  “……大概是的吧？”蕾德有点头疼的揉着自己的脑袋，说道：“我担心的不是小比奈身体上受伤的问题，而是……嗯……”

  “精神上的？”碧翠丝试探性的问道。

  “是这样没错。”蕾德点了点自己的脑袋，有点头疼的说道：“怎么说呢，比奈的性格你之前也是见到过的，所以走的时候，拜托了岬越寺师傅改善一下她的性格，所以……”

  “……”碧翠丝不知道说什么好了，那个叫岬越寺秋雨的人类他也知道，总感觉有一种哲学的气息在——诶诶我说你们别瞎闹，这里真的说的是哲学，没有男魂的那种，岬越寺秋雨可是一个哲学家。

  “算了，迟早要面对的。”蕾德呼出了一口气，抱着碧翠丝就朝着暗影岛的深处走了过去。



  第0390章 旁白皮的很开心

  原本领取了任务奖励小比奈之后蕾德就准备直接离开暗影岛，回到圣域和其他人攻略35层的——至于小比奈就只能让她自己刷一刷31层的怪物锻炼一下能力值的。

  不过，就在碧翠丝准备带着蕾德瞬移离开暗影岛的事情，传说中的大魔王——斯·单身年龄等于实际年龄·卡·嫁不出去的紧身衣BBA·哈——出现在了蕾德的面前。

  “紫（lei）薇（de），等等——”斯卡哈做出了尔康伸手.jpg的姿势，喊住了正准备离开的蕾德。

  “师匠，怎么了吗？”蕾德一脸奇怪的转过头来，问道：“有什么事吗？”

  “只是感觉到……嗯嗯……果然，你已经到了师傅级的领域了呢，只不过……是最菜的那一批。”

  “……我有感觉。”蕾德扯了扯嘴角，她现在的水平大概就和她碰到尼禄的时候，击杀的那个超弱的师傅级的角色一样。

  对方主要还是太情敌了，认为蕾德等人根本就不可能杀他——那种感觉就像是飞龙都已经骑到对方脸上了，怎么可能输嘛！

  然后就被反杀了——这绝对不是来自于东方的神秘力量，绝不。

  现在的蕾德如果回过头去和那个弱鸡对战的话，估计也会打的有声有色的——没办法，人家这次看到来的是师傅级而不是弟子级就不会掉以轻心，而是全力以赴了。

  “不过，师匠你跑到这里来，就是为了嘲讽我是最菜师傅级的吗？”蕾德一脸无奈的看着师匠，问道：“您最近太闲了吧。”

  “啰嗦！我有什么办法？我总不能一年三百多天每天都把汪酱留在暗影岛吧？”师匠说出了在不知情的人耳里就像是痴情女子要留下情郎的话语，不过，当她的后半句说出来的时候……

  “沙包也要休息嘛，对不对？”斯卡哈无奈的叹了一口气，有点哀伤的说道：“要是能让汪酱再变强一点的话，打起来就更顺手了。”

  ‘哇，师匠，你现在这么跳这么的好吗？’蕾德扯了扯自己的嘴角——她也是在不久前才意识到一件很残忍的事情了。

  那就是……

  如果师匠不成为超越者，那么等汪酱发展到Lv.13或者是Lv.14的时候，汪酱一样可以完全依靠自身的身体强度来碾压师匠，毕竟在绝对的身体素质之前，武技就会使用作用；

  如果师匠成为了超越者，那么在师匠成为超越者的那一瞬间，师匠的战斗力就会迅速的被压制下去，那么除非师匠追上汪酱的等级，否则师匠在接下来的日子里依旧会被汪酱吊打。

  ‘哇，这么一想，师匠似乎超危险呀！’蕾德不由得用怜悯的眼神看着嘟囔着“汪酱牌沙包的质量现在有点不行呀”的师匠——虽然因为闭着眼睛的关系，她的眼神并没有人能够看到就是了。

  “师匠，你特地从自己的房子赶过来，难道就是为了和我抱怨汪酱不经打的吗？”蕾德一脸古怪的看着斯卡哈，问道。

  “当然不是啊！”斯卡哈一脸奇怪的看着蕾德，然后戏虐的对着蕾德招了招手，说道：“来来来，好不容易上品的蕾德牌沙包回来了，我肯定不能错过啊！来，过两招！”

  “……”看着斯卡哈那一脸坏笑的表情，蕾德沉默了几秒，然后再一次决定了——

  果然！等我变强了之后，我第一件事就是要把师匠痛揍一顿！没错，痛揍之后还要把她摁在腿上打屁股，拼命打！

  只不过嘛，理想是美好的，而现实是残酷的——至少在蕾德变强或者是师匠变弱之前，蕾德是没有这个机会了。

  ——————

  ——————

  “嘶——”蕾德一边苍白的揉着自己的腰，嘟囔道：“师匠下手还真狠。”

  “哼，那个穿着半透明紧身衣整天拿自己散发着老人臭的身体到处勾 引男人的可恶BBA，居然敢那样对待蕾蕾……”一旁的碧翠丝则是满脸心疼的看着蕾德，咬牙切齿的说道：“蕾蕾也是的，为什么不让贝蒂上呀！”

  “哎呀，我也不是没有收获嘛，对不对。”蕾德咳嗽了两声，笑着摸了摸碧翠丝的脑袋，说道：“起码我的境界还是稳固了一丁点……大概？”

  “……那也不能让贝蒂不生气！”贝奇气呼呼的锤着空气，说道：“等蕾蕾你的实力上去之后，贝蒂一定要用全力暂停那个BBA的时间！”

  “暂停之后了？”蕾德奇怪的问道。

  “暂停之后……”碧翠丝说着，眼神顿时就冷了下去，“贝蒂要那洗不掉的墨水在她的脸上画王八！”

  “噗——”蕾德一口水就喷了出来，碧翠丝的反应实在是太可爱了！哟西，我也要这么做。

  “回来了……吗？”这时，总算是从呆涩中反应过来的小比奈喃喃道，“终于……终于离开啦！！”

  ‘……这孩子受了多大的刺激呀……’蕾德忍不住咂了咂舌，不过话说回来了，看她现在的反应，似乎并没有彻底被洗脑。

  “小比奈，你现在想干什么……”蕾德有点试探的问道——话说回来了，如果小比奈的回答还是有点严重暴力倾向的砍人的话……

  蕾德就算再让小比奈耽误一下，也不会让她继续训练的，不然这种性格就是个炸弹。

  “吃饭！”小比奈绷着一张脸，说道：“我要吃阿贝阿姨的饭，然后去锻炼自己！”

  “锻炼自己是想干什么？”蕾德忍不住问道。

  “……总有一天，我要变强之后……”小比奈的脸上露出了暴虐的反派笑容，说道：“我要狠狠的揍一顿小胡子大叔，然后让他也尝试一下，超高速跑步机的滋味……”

  ‘呜哇……’蕾德忍不住感叹了一句，看样子小比奈的遭遇和她当年一样呀！在岬越寺师傅的训练设备霞求生不得求死不得，最后只能满脸眼泪的继续训练！

  ‘岬越寺师傅，天道有轮回，这次我就不帮你了。’蕾德默默地在心底感叹了一句，然后拉着小比奈的手，说道：“小比奈，贝蒂，我们回去吧！”

  “嗯！”X2



  第0391章 这一幕真是太……

  “神清气爽！”经过康娜刷新能力值，从而升上了Lv.8的菲鲁特，双手叉腰，一脸得意的说道：“嘿，你们还别说，这晋升了Lv.8之后，我就感觉全身都仿佛进化了一样。”

  对此，蕾德的评价是——

  你怕不是在做梦哦，把错觉当成实感了是吧？

  超越者的等级提升的确会全面提升自己的身体素质等各个方面的能力，但是像菲鲁特那样的“全身都进化”了一样的感觉是不可能的。

  毕竟你是超越者，不是网络游戏玩家，没有什么一觉二觉、一转二转等等的特效，不存在的，tan90°。

  “现在我们也是Lv.8的超越者了呀！”大河也从床上爬了起来，然后用力的锤了锤自己的掌心，呲牙咧嘴的说道：“的确感觉自己的力量增强了！”

  大河无疑是极其超级兴奋的，毕竟她成为超越者的时间远远短于自己在部落里训练的时间，但是现在她的实力如果回到部落里，除了那些究极老怪物之外，完全就是吊打全场的。

  “我说呀，你们在开心之前，都给我整理一下自己的衣服呀！”蕾德一脸无语的捂着自己的额头，说道：“我该庆幸眷族里没有男性吗？”

  “有什么关系嘛。”真红抖了抖自己的胸前——顺便拉了一波菲鲁特等人的仇恨——得意的说道：“反正大家洗澡的时候都看光了啦，有什么问题吗？”

  “……”听到了真红的话之后，美羽也是一脸笑容的说道：“对呀，大家一起洗澡的时候都没有害羞，为什么这个时候反而害羞了呢？”

  ‘……’听到美羽的话，蕾德也是陷入了纠结之中——这个问题就好像是后世的那个【为什么比基尼和内衣的大小没什么区别，而女性被人看到内衣会发出尖叫，但是穿着比基尼在海滩被几十上百人看却一点问题都没有】的问题一样让人费解。

  （其实答案有点复杂，不过这里就不讨论）。

  “好吧，但是……”蕾德揉了揉自己的脑袋，又指了指旁边的贫乳派的少女们，说道：“美羽，莲华，真红……总之你们这群人还是把衣服穿上吧，有些人已经嫉妒的要变型了。”

  “嫉妒是我面露丑恶！”菲鲁特咬牙切齿的看着马莲华胸前那一对骄傲的挺立在空气中的人心，大喝一声：“受死吧，奶牛怪！”

  话音落下，菲鲁特已经用在场里谁都比不上（包括蕾德）的速度突进到了马莲华的面前，然后迅速的抬起了自己的右手……

  “啪——”

  伴随着一阵轻响，在场的众人不约而同的瞪大了自己的双眼，看着菲鲁特那跃起的身姿以及上扬的右手，还有莲华那惊愕的表情，以及因为菲鲁特的巴掌而上扬的“右の人心”。

  “好疼！”伴随着马莲华的一声尖叫，她泪流满面的捂着自己的奶几蹲了下去，说道：“菲鲁特你这个砧板，难道不知道这个很疼的吗！”

  “我特么又没有你这么大的赘肉，我怎么会知道疼不疼！”莲华一脸恼羞成怒的吼道：“还有砧板是什么鬼！！”

  “你就是砧板！是海平线！”莲华喊道。

  “我才不是，大河才是！”菲鲁特嚷嚷着，然后一旁的大河顿时露出了“老娘躺着都能中枪”的表情。

  “谁是砧板和海平线啊菲鲁特你个白痴！”大河气呼呼的就朝着菲鲁特冲了过去，只不过力量系的大河完全就不是菲鲁特的对手。

  “＃＃＃”

  另一边，蕾德的额头上挤出了一道道的青筋。

  “浮光——”

  伴随着脚步的移动，蕾德的身影已经出现在了菲鲁特的身边，蕾德迅速的抬起右手，朝着菲鲁特的脑袋上一敲……

  “好疼！”伴随着菲鲁特的惨叫，她抱着自己的脑袋蹲在了地上，然后可怜兮兮的看着蕾德。

  “大河也是，给我停下！”蕾德板着一张脸说道。

  “是……”大河连忙站在了原地——她甚至还保持着跑动的姿势，就像是被人摁下了暂停一样。

  “我实在是不懂……”蕾德揉着自己的头，有点无语的对在场的人们说道：“为什么身材对你们的刺激就这么大——好吧，你们要羡慕我也尊重你们的心情，但是——”

  蕾德捂着自己的额头，说道：“但是不要为了身材的事情而吵架好不好，大又怎么样，小又怎么样？都会有人喜欢的不是吗？你们看看我，我的虽然比菲鲁特你们大，但是和美羽和莲华比起来，我的就不算什么了吧？再看看美羽和莲华，虽然在我们里算大的，但是和珊卓雷雅比起来呢？也不算什么了吧？再想想珊卓雷雅，她的大吧？但是在奶牛部落那边又不算什么了。”

  说道这里，蕾德摊了摊自己的双手，诚恳的说道：“所以这个是没有意义的，在我看来，巨 乳有巨 乳的美，贫 乳也有贫 乳的可爱，这根本就没有比较的意义。”

  非要争大小哪个好，就和非要争豆腐脑咸甜一样，每个人的口味不一样，有什么好争的？

  “那，蕾德妈妈，你觉得大的好还是小的好？”蕾姆似乎有点担心的问道。

  “我觉得都有啊！”蕾德耸了耸肩膀，说道：“大的和小的展现的是两种不同的美，并不能拿来做比较，在我看来，不管是身材S曲线的美羽莲华，还是身材平板的大河，都可爱的不得了。”

  本来就可爱的不得了嘛，蕾德又不是那种审美观异于常人的怪人。

  “……”在场的大家对视了一眼，然后不约而同的叹了一口气。

  算了，蕾德妈妈是博爱党，没什么好争的了。

  “比起这个……”这时，莲华突然可怜兮兮的抬起头来看着蕾德，说道：“蕾德姐，帮我一个忙好不好？”

  “说！”蕾德大手一挥，说道：“有什么我能帮的，我绝不推辞！”

  “我胸被菲鲁特拍的好痛呀。”莲华伸手指了指自己的奶几，说道：“你帮我揉揉好不好？”

  “好……嗯！？”蕾德下意识的点头之后，突然发现了是不是有什么不对劲的地方——莲华疼的是哪个部位来着！？

  奶几！！

  你奶几疼你让我揉！？

  蕾德一脸呆呆的抬起自己的右手，然后做了一个虚抓的姿势，又低下头看了看蹲在地上，一脸“痛苦”、“希翼”、“可怜巴巴”的莲华。

  ‘这是什么展开！？’蕾德有点懵了，天地良心，她重生之前可是童贞一位，别说女人的奶几了，他连男人的奶几都没有抓过好吧！！

  至于重生之后？

  好吧，蕾德必须承认，作为一个原男性，她在重生之后的一段时间内，冷静下来之后，的确是对女性的身体产生了浓厚的兴趣，但是……

  天地良心，大家忘记了蕾德重生的时候是何等凄惨的样子了吗？那骨瘦如柴的模样蕾德自己都没有下手的欲望好吧，摸上去全都是排骨一丁点肉都没有，更别说是奶几了——只摸得到肋骨和胸骨。

  好不容易等到蕾德的身体因为营养充足而恢复到了比较完好的姿态的时候，蕾德早就已经在长期的生活中习惯了女性的身体——倒也不是说没有欲望，而是……

  抱歉，对自己的身体已经完全习惯了。

  毕竟每天洗澡，上厕所什么的都需要自己动手不是吗？？

  然后……到现在……

  的确，蕾德在身体发育起来了之后，洗澡的时候的确是会碰到自己那柔软而充满弹性的人心，但是……

  但是摸自己的和摸别人对蕾德的感觉是完全不一样的口牙——这就好像自己摸自己和别人摸自己的感觉是完全不一样的。

  （对对对，物语片场被哥哥刷牙的妹妹拼命点头）。

  ‘要……要摸吗？’蕾德的大脑中出现了零点一秒的迟疑——她知道这不应该。

  和其他人一起洗澡所以一回事，因为她可以控制自己不以瑟琴的目光去看待他人的身体——换句话说，蕾德看自己的身体习惯了，单纯的视觉已经无法让她出现H的思维了。

  但是……身体接触不一样。

  就在蕾德迟疑的时候，菲鲁特已经风一样的冲到了莲华的面前，一脸带着“＃”字符号的虎式微笑，说道：“哎呀，莲华姐姐，刚才拍疼你了真是超级对不起呀，我来帮你揉揉吧。”

  “对呀对呀！”蕾姆也一脸微笑的凑了过来，说道：“莲华怎么就被菲鲁特拍疼了呢，我来帮你吧！”

  “还有我！”

  还不到三四秒呢，蕾德就看到一群人已经扑向了莲华，并且大家合力将莲华的关节锁死，让她动弹不得。

  接着……

  蕾德就看到一群美丽的少女赤 裸着自己的上半身，趴在另一位少女的身上，然后一堆手就在她的奶几上揉来揉去的一幕——而伴随着这些罪恶之手的，则是莲华的悲鸣声：“等等，你们别摸……哪里不行……等等，谁在捏哪里……不行……会……会有感觉的呀混蛋！松手啊啊啊！！”

  “这还真是……”蕾德扯了扯自己的嘴角，然后不忍直视的捂住了自己的脸——这真是挑战人视觉的一幕，太……瑟琴了！

  emm，在3月9日，发布了第390章，然后……
　　悄悄的祝我自己生日快乐（小声BB）



  第0392章 感谢你让我出生在这个世界上

  无比瑟琴的一幕很快的就结束了——

  伴随着莲华的一句“给我适可而止呀混蛋”的咆哮，她的体内顿时迸发出了一股魔力，将周围的人全部震开，而她本人则是一个后翻站立了起来，并且用右手挡在胸前，呲牙咧嘴的说道：“揉你们自己的去！”

  “自己的揉不到啦。”菲鲁特双手抱在脑后，瘪着嘴说道：“手感完全不一样！”

  “胸小怪我咯！？”莲华气呼呼的瞪了一眼菲鲁特，然后毫不犹豫的出卖了自己的队友，“再说了，要揉你们也应该揉美羽和真红的呀，她们的比我大多了——要说弹性，美羽的绝对一流；要说柔软度，真红的绝对一流！”

  “……”X2

  美羽和真红都用一副“万万没想到马莲华你个浓眉大眼的萌妹子居然转身就变成了二五仔”的眼神看着莲华。

  “行了行了！”蕾德一脸黑线的拍了拍手，说道：“你们该干什么就干什么去，还有人没有进行能力值更新呢。”

  “还有谁？”大河奇怪的问道。

  “唔，就只剩下妈妈你一个人了。”康娜以鸭子坐的姿势坐在床上，眼巴巴的看着蕾德，说道：“只剩下你了哦。”

  “……好吧。”蕾德挠了挠头，说道：“那现在就开始吧。”

  说着，蕾德就神态自若的走到了窗边，先将脖子上的领巾给解了下来，然后将手放在了衣服的下摆处。

  “盯——”

  下一刻，蕾德感觉到大量的视线突然集中在了她的后背，让她有一种对不起先生被暴雨梨花针对准后背的感觉。

  “唰——”

  蕾德下意识的转过头去，一脸古怪的看向了自己的身后，只不过后方的人们似乎都在认真的整理着自己的衣服。

  ‘错觉吗？’蕾德挠了挠自己的头发，然后双手往上一提，将身上的衣服脱了下来，扔在了窗边。

  “唔……”将双手放在了自己的后背，然后抓住带子，往里轻轻的一挤，金属扣子顿时解除，黑色的肩带从蕾德的肩膀上滑落。

  “咕噜——”

  看着蕾德双手捧在胸前接住掉落下来的Bra的这一幕，站在蕾德身后的众人都露出了“啊，神啊，感谢你让我出生在这个世界上”的表情。

  “来吧，康娜。”蕾德将Bra也放在了自己的衣服上之后，右膝盖跪在了床上，然后挪上去之后，转了一个身，面对着菲鲁特那边的方向扒了下来。

  一直持续到蕾德的能力值更新完毕，然后穿上了自己的衣服之后，其他人才在十秒之内套上了早就已经整理好七八遍的衣服，迅速的离开了房间。

  ‘果然还是这样……’蕾德看着自己那升级之后立刻就处于MAX数值的精力和魔力，嘟囔道：“不过这样的话，贝蒂也会更强一些吧。”

  说完，蕾德右手一招，一团火焰从掌心喷出，直接将这张纸烧的一干二净——蕾德本人的记载着能力值的纸片，蕾德一直都是这么处理的，毕竟和其他人不一样，她的能力值并不能让其他人看到。

  “我下去练习一下，顺便适应一下现在的能力值。”蕾德握了握自己的拳头，然后对着坐在床上的康娜说道：“康娜好好休息一下吧。”

  “嗯！”康娜点了点头，虽然更新能力值对她的力量损耗只有一丢丢，但是康娜需要好好的休息一下，回味一下刚才蕾德背部的触感……

  啊呸，是要好好整理一下自己的思路！

  ——————

  ——————

  “喝，哈——”

  蕾德并没有一开始就拿着武器进行修炼，而是站在后院的草地上，联系着马剑星等人交给她的一种基础的武术动作。

  “沙沙——”

  就在蕾德练习的时候，金色长发的艾丝面无表情的走了过来，问道：“这是什么？”

  “这个吗？”蕾德一边继续着自己的动作，一边头也不回的解释道：“这个是我的师傅交给我的一套动作，并没有什么强身健体的效果，就是锻炼自己的平衡力以及对身体的掌控能力。”

  蕾德是能完美掌控自己的身体不错，但是她也需要知道自己的身体到底达到了什么程度——

  举个例子，蕾德的力量是1000点，她自己知道这个极限，所以明白【当我需要打出148点力量的时候，我需要发挥出14.8%的力量】，但是如果蕾德并不知道自己的力量是多少，那个她就不清楚自己挥出XX点力量到底需要发挥出多大的力量。

  “我明白了。”艾丝点了点头，然后目不转睛的盯着蕾德的动作，手脚还是不是的挥舞一下，似乎是在模仿一样。

  “这套动作，光是模仿样子是不行的。”蕾德看着艾丝的样子，忍不住笑了出来，说道：“这里面运用了一些……唔，相当特别的技巧。”

  “特别的……技巧？”听到蕾德的话，艾丝一脸呆萌的歪了歪自己的头，说道：“什么，意思？”

  “啊……其实那个名字我也不记得是不是对的，是逆鬼师傅加进去的。”蕾德挠了挠头，说道：“是一种名为【缩紧GAMAKU】的技巧，他的原话是【所谓的缩紧GAMAKU，乃是古流空手道的身体控制法之一】这样的。”

  “GAMAKU？”艾丝的眼神中充满了茫然，一副“这串英文每个字母我都认识，但是连起来我就完全不认识了”的样子。

  “嗯，其实这个技巧逆鬼师傅也没能怎么很好的用言语来进行解释……嘛，还是用示范的比较容易吧。”蕾德苦恼的歪了歪头，然后站在了艾丝的面前，摆出了一个姿势，问道：“诺，艾丝，你觉得我的中心是在哪个脚上？”

  此时的蕾德，是一个双手抱胸，身体前倾，右腿微微弓步，左腿则是伸直的姿势——看起来的话就像是摆poss走路一样。

  “这……”艾丝迟疑了两秒，然后指了指蕾德那伸向前方，并且完全的右腿，说道：“这个脚？”

  一般人都会这么像，毕竟蕾德的姿势上，蕾德的背部和左腿呈一条直线，和地面的夹角虽然不算大，但是已经是明显的“前倾”动作了。

  保持这个动作的话，蕾德身体的重心毫无疑问的会向前移动，所以右腿是受力点也就是理所当然的了。

  “噗噗，答案错误！”蕾德一脸平静的伸出双手在身前比划了一个“X”的动作，说道：“答案是……左腿！”

  说着，蕾德的右腿抬了起来，而她的姿势却依旧保持着“微微前倾”的样子。

  “怎么会……”艾丝瞪大了自己的眼睛，在她看来，蕾德的这个动作毫无疑问已经可以让牛顿气的跳起来了。

  “秘密就在这个地方……”说着，蕾德掀起了自己的衣服，露出了那洁白纤细的腰肢，然后用手指了指自己的侧腹部，说道：“这个侧腹部的位置有一块通称【GAMAKU】的肌肉……”

  说着，蕾德的上半身和下半身纹丝不动的将右腿放在了地上，然后又抬起了自己的左腿。

  “看到了吧？”蕾德演示了一次之后，就站直了自己的身子，笑着说道：“嘛，这个动作的要素就是通过身体肌肉的调节，让自己在一定程度的动作之内，可以自由的控制全身的重心。”

  这虽然是一个小技巧，但是这个技巧在战斗的时候可是相当有用的——仔细想想，如果你和别人打架，看到别人一个右脚往前一踏，你是不是下意识的以为别人是准备来一个左踢？可是对方通过这个技巧，出其不意的一个右踢，直接把你踢成一个象拔蚌……

  你就说有没有用吧？

  “这套动作里有不少运用了这个技巧的动作。”蕾德挠了挠自己的头，笑着说道：“所以直接想模仿的是没有意义的。”

  “那，能教我吗？”艾丝忍不住问道。

  “可以是可是，但是这个其实对剑士的帮助没有那么大哦？”蕾德瘪了瘪嘴，说道。

  “没关系。”艾丝摇了摇头，没那么大，也就是说还是有用的不是吗？她渴望和一切变强的手段。

  “那好吧，首先是这个……”蕾德首先做了一个动作，说道：“这个动作的要点在于腰的动作，你看……”

  蕾德手把手的教导着艾丝要如何做这些动作，艾丝则是一脸乖宝宝的样子，跟着蕾德仔细的学习着。

  与此同时。

  根本不知道在后院有奸 情发生的菲鲁特等人，此时都聚集在了餐厅里，等待着阿贝的晚饭。

  真可怜。



  第0393章 菲鲁特的抉择

  “动作太慢了！”伴随着蕾德的一声低喝，艾丝手中的武器骤然飞上了半空中，然后转着圈儿的插 进了地面之中。

  “蕾德妈妈唯独在这方面特别严厉呢。”菲鲁特坐在一旁的草地上，看着正在被蕾德用各种手段虐待的艾丝，说道：“我当时也是这样的……”

  “毕竟我们的职业决定了危险，不是吗？”莲华双手撑在身后，懒洋洋的说道：“不管蕾德姐虐的多狠，打的多惨，你顶多也就是受伤而已，如果在真正的战斗中失误的话，问题可就大了。”

  “这个我当然知道啦，我也只是感叹一下嘛。”菲鲁特瘪了瘪嘴，说道：“哎，回想起了当年被蕾德妈妈虐菜的时光了，啧啧，现在对比一下，发现当时的自己真是稚嫩呀。”

  “哦？”莲华古怪的看了一眼一副沧桑的菲露特，问道：“怎么说？”

  “现在的我打Lv.1的时候的我，武器都不用，我两根手指头就能虐菜了。”菲鲁特一脸高手寂寞的摇了摇头，说道：“真是想回忆一下那种被人360度全方位吊打的感觉呢。”

  “如果你想的话，可以哦？”正在调……教育艾丝的蕾德耸了耸肩膀，一脸淡定的说道：“正好艾丝也需要一个休息的时间，下一场就让菲鲁特来吧。”

  “……”正沉浸在装13之中的菲鲁特不由得扯了扯自己的嘴角，然后用杀人般的目光看了一眼旁边一脸滑稽的莲华，说道：“上就上！蕾德妈妈，就让你见识一下我现在的成长吧！”

  菲鲁特当然不是想要翻身作主人，而是自己成长了，总是希望让自己的妈妈知道这个事实对不对？

  所以，菲鲁特勇武的掏出了自己的双匕，然后给自己上了一套BUFF之后，信心十足的对着艾丝竖起了大拇指，说道：“艾丝，你就看着我的表演吧！”

  菲鲁特说完之后，也没管艾丝有没有回应或者是有没有没她打气，而是直接转身走向了蕾德，说道：“蕾德妈妈，等会儿可不要受伤了哦……”

  …………

  …………

  “停停停停——我认输认输！”被蕾德摁在地上摩擦的菲鲁特吃力的举起了自己的右手，口齿不清的说道：“饶了我，妈！我错了！妈！！”

  “真是的。”蕾德无语的站直了自己的身子，然后伸手将菲鲁特拉了起来，嘟囔道：“听你说的那么厉害的，我还以为真的……”

  ‘真的什么！？难道是想说【真的变厉害了】这样的话吗！？这也太打击人了！’菲鲁特委屈巴巴的瘪了瘪嘴，说道：“明明是蕾德妈妈实在是太BUG了！”

  “怪我咯？”蕾德无奈的耸了耸肩膀，说道：“是你自己说你成长了希望我好好看看的……”

  结果就被吊打了。

  “谁知道妈妈的速度这么快！”菲鲁特瘪了瘪嘴，嘟囔道：“明明速度才是我的强项来着……”

  “严格说来，我的速度比菲鲁特要弱哦？”蕾德看了一眼菲鲁特，轻笑着说道：“只不过，菲鲁特的速度还没有快到我无法跟上的程度，所以配合着洞察魔眼，勉强可以追上你的速度。”

  “完全没想到……”菲鲁特重重的叹了一口气，她本来的计划是在一瞬间以蕾德无法反映的速度进行突袭，然后做到一招制敌的。

  结果当她冲向蕾德的时候，蕾德居然反应了过来，然后迅速转身，以迅雷不及掩耳之势抓住了菲鲁特的手腕，然后将她摁在了地上。

  战斗不到二十秒就结束了。

  “虽然你的战斗方法的确是这样的瞬间刺杀型，但是我还是希望你能在动手之前，先摸清楚对方的反应速度。”蕾德看了一眼菲鲁特，说道：“不然的话，你的下场就会像现在这样。”

  “知道了啦。”菲鲁特揉着自己和地面接触的脸，可怜兮兮的嘟囔道：“好疼啊。”

  “不疼你能记住教训吗？”蕾德无奈的蹲了下来，从裙子的口袋里掏出了一条毛巾，召唤出了水流将其打湿之后，轻轻的擦拭着菲鲁特脸上的泥土，说道：“你的速度的确是最快的，但是肯定会有那么几个人的速度能够勉强的跟上你，所以记得我说的话。”

  “我知道了。”菲鲁特乖乖的点了点头，说道：“能再来一局吗？”

  “可以哦。”蕾德笑着站了起来，说道：“这次我也不会手下留情太多，所以做好准备了吧？”

  “嗯！”菲鲁特用力的点了点头，然后一脸认真的弯下了腰，将右手放在了腰间的匕首握柄上，低声说道：“蕾德妈妈，小心了哦！”

  “来吧。”蕾德右手握着太刀，用金色的眸子盯着眼前的菲鲁特——如果不借住洞察魔眼的动态势力，蕾德并不认为自己能够追上菲鲁特的速度，所以只能依靠洞察魔眼带来的动态实力进行反应。

  “上了！”菲鲁特低喝一声，双腿交错，身体压低，迅速的朝着蕾德冲了过去。

  ‘不愧是未来的风之子……’蕾德全神贯注的看着菲鲁特的行动轨迹，抬起双手，让自己可以做到从任何一个角度来进行防御。



  第0394章 再战时雨

  看着菲鲁特确认了自己要走的道路，蕾德也只能无奈的点了点头。

  实际上，在蕾德认知中的菲鲁特，追求的就是极限的速度，但是蕾德认为那是上一世的菲鲁特并没有学习什么战斗技巧，只能依靠速度的关系。所以蕾德才会在这个时候对菲鲁特进行指点。

  可是没想到的是，就算这一世的菲鲁特已经和时雨学习了格斗的技巧，但是却依旧选择了速度的这一条路——当然，这并不是说菲鲁特选择的道路和上一世是完全一样的。

  如果从上帝视角来看的话，上一次的菲鲁特是极限特化速度流的狂战士，手上的武器并不是匕首，而是短刀，战斗方式有点类似于大家印象中的黑衣剑士桐人——指的是那种狂战士一样的战斗风格，区别则是菲鲁特的速度比桐人更快，那是一种比声音更快的速度。

  但是现在的菲鲁特则是在时雨的教导下，改变了一些东西——如果说前世的菲鲁特是狂战士的话，那么现在的菲鲁特就是拥有狂战士面板的暗杀者，远远比狂战士更加危险——因为她的行动更加的诡秘。

  但是，菲鲁特在技术和速度上，依旧选择了速度流，因为在她看来，自己原本的特长就是速度，如果为了别的而舍弃速度，那岂不是舍本逐末了吗？

  对于菲鲁特的选择，蕾德并没有过多的插手，因为菲鲁特前世在没有任何人的教导下，依靠着自己的战斗风格，牢牢的占据了攻略组的位置，而相较之下，蕾德这个上一世的败者又有什么样的立场来对菲鲁特的成长指手画脚呢？

  诚然，蕾德这一世是不再是“败者组”的成员了，而是“胜者组”的成员，而且可以为是现在位于所有胜者组的顶尖的成员，如果看这一生的话，蕾德是有着绝对的资格去干预菲鲁特的未来的——但是蕾德没有，因为那么做就是傲慢了。

  蕾德做出的仅有的干预，就是让菲鲁特去学习武术，有一个更好的基础，以及多一个选择——而且蕾德也将这个选择放在了菲鲁特的面前，让菲鲁特去抉择。

  然而最终菲鲁特还是选择了和前世一样的道路，那就是变的更快，快到谁都反应不过来。

  “既然这是你的选择的话，那么就努力吧。”蕾德用力的点了点头，说道：“不过，不要忘记了时雨交给你的——虽然你追求的速度，但是某些身法还是可以用的。”

  “那是当然的！”菲鲁特一脸笑容的举起了自己的右臂，比划了一个强壮的姿势之后，大大咧咧的说道：“蕾德妈妈你就放心吧！”

  菲鲁特自然是不会丢弃武术的，虽然她的确是无法做到在攻击的同时，运用什么高超的技巧，但是前进的步伐、隐藏自己的特性、以及抓住对方破绽的能力……

  这些都是需要培养的。

  “蕾德姐~”这时，一旁的莲华举起了手来，问道：“你现在可以和时雨战斗吗？”

  “现在的我？”蕾德沉吟了片刻，然后回答道：“唔，身体素质上，我现在还不是时雨的对手，经验方面也略逊一筹，唔，如果要战斗的话，应该还是处于下风吧。”

  上一次蕾德和时雨战斗的时候，她的能力值还远远没有达到Lv.7的MAX装备，但是现在她不仅达到了Lv.7的MAX状态，还因为升级到了Lv.8，让自身全面变强了30%。

  顺带一提，有人可能觉得，前期累计了那么多的能力值的情况下，到了后期，每一级的1000点能力值就不算什么了——但是这个理念是错误的。

  超越者的能力是并不是游戏里面的数据，并不是说【我1级的时候，5点力量增加15点物攻，我100级的时候，5点力量也增加15点物攻】这样的规律。

  超越者每一级的能力值都是按照当前等级来计算的，换言之，你Lv.1的时候增加5点力量，是增加15的物攻，而你Lv.2的时候可能就是20点物攻，Lv.3的时候则更高——但是这也并不能说明前期的能力值不重要，毕竟没有前期的能力值作为基础，你后面如何锻炼自己的能力值？

  咳咳，言归正传。

  “也就是说，现在蕾德姐还不是时雨姐的对手咯？”莲华歪着头，猜测道。

  “嗯，虽然很不甘心，不过是的。”蕾德点了点头，说道：“Lv.9的话，大概就能一战了。”

  “蕾德姐现在就没有想战斗的欲望吗！”莲华急促撺掇。

  “……说吧，你有什么目的？”蕾德瞟了一眼莲华，轻声说道。

  “嘿嘿，我这不是想解说一下战斗实况给艾丝听嘛。”莲华嘿嘿一笑，暴露了她那一颗想要装13的心情，“不过蕾德姐和菲鲁特的战斗啪的一下就结束了，完全没有解说的价值！而且菲鲁特的速度也太快了，艾丝和我根本就看不到她的踪迹，更没有解说的意义了。”

  “你呀……”蕾德无奈的拿手指点了点莲华，说道：“如果说让艾丝观摩实战的话……唔……”

  蕾德露出了苦恼的表情，然后用手抵着自己的额头——她原本是准备让等级比较低的人进行切磋，再让莲华给艾丝进行解说的，但是自己一想……

  那样有个蛋的用处？

  首先演示对象是艾丝，所以战斗双方必须是用刀的；其次为了有解说的内容让艾丝得到进步，那就必须让双方的刀法有一定的基础，否则两个屠户拿着杀猪刀互砍能解说啥？最后，双方的水准还要差不太多才可以。

  “……麻烦。”蕾德无语的揉着自己的脑袋——仔细想想自己这边学习了武术的人，而且还是用刀的有哪些？

  蕾德，比奈——没了。

  如果再算其他的眷族呢？狗子眷族的粉发无口少女爱莉耶也算一个，但是如果让比奈和爱莉耶战斗的话，输的八成是爱莉耶……

  没办法嘛！爱莉耶虽然天赋还可以，但是面对小比奈这种双刀狂魔根本就不是对手呀！更何况小比奈的等级还比爱莉耶高。

  “唔……”蕾德苦恼的揉了揉自己的额头，说道：“这个就有点麻烦了。”

  “没有可以战斗的对象吗？”莲华问道。

  “是没有合适的对象。”蕾德无奈的摊了摊手，说道：“我和时雨的战斗，你虽然能看懂并且解说，但是艾丝就不一定了。”

  “能学多少算多少呗。”莲华倒是没有太大的心理负担，而是一脸笑呵呵的说道：“重要的应该是让艾丝感觉到那种气氛，对吧？”

  “唔，你说的倒也没错。”蕾德点了点头，说道：“我个人倒是没什么问题，和时雨切磋也能让我受益良多，但是艾丝呢？你有兴趣观摩吗？”

  “有！”艾丝用力的点了点头，认真的说道：“我想看到，我前进的方向。”

  “好。”蕾德点了点头，然后随手打了一个响指，说道：“那我就去找时雨了，顺便让眷族里的其他人也看看。”

  ………………

  ………………

  此时。

  雅典娜眷族的众人纷纷坐在一起，看着远处的空地上，正在对峙的蕾德和时雨。

  “时雨，你还记得我们上一次的切磋吗？”蕾德露出了一个笑容，说道：“那个时候的我，可是输得很惨诶。”

  “……嗯。”时雨默默地点了点头。

  “不过——”蕾德缓缓的压下了上半身，将手放在了自己的刀柄上，说道：“这次的我，比上一次更强。”

  “……嗯。”时雨依旧是点了点头——她的心中也泛起了一丝丝的涟漪，是对于蕾德的进步速度的惊叹。

  仅仅在十几年前，蕾德还只是一个在时雨眼中弱鸡的不行的超级菜鸟，别说是武术了，就连挥刀的姿势，以及握刀的手势都是那样的引人发笑。

  在武术家的眼中，十几年的时间，只能让一个什么都不会的新人打好基础而已。可是蕾德却偏偏依靠着这十几年的时间，迅速的从什么都不会的新人，成长到了踏入到师傅级的强者。

  不，不仅仅是蕾德！

  时雨侧过头，看了一眼场外的少女们，忍不住感慨道。

  在千年前的极北大陆上，一般的武术家哪怕到了七十岁都有可能只是在高手级（注1）徘徊，想要踏入师傅级根本就是异想天开的事情，但是在现在，踏入了师傅级的存在，却是一个接着一个的冒出来……

  ‘超越者……进步速度这么可怕吗？’时雨忍不住抿了抿嘴，仅仅十多年的时间，就让这些人……

  “时雨——”这时，蕾德的呼唤将时雨从思维中唤醒，她看着时雨，认真的说道：“现在是切磋的时间，有什么感想的话，等到战斗结束吧。”

  “……好。”时雨点了点头，然后缓缓的闭上了自己的双眼——她在收敛自己的心神，让自己可以用最完美的状态去面对蕾德。

  十几秒之后，在众人的眼中，时雨仿佛化作了一柄绝世神兵一样，浑身上下都充斥着凌厉的让人感觉到肌肤生疼的“锐意”。



  第0395章 压制

  “有什么感觉？”莲华坐在艾丝的身边，看着前方对视着的蕾德和时雨，小声的凑在艾丝的耳边问道。

  “她就好像变成一把武器一样。”艾丝一脸期待的看着蕾德和时雨，说道：“肌肤很疼。”

  “此时的时雨姐就是一把武器——可以是刀，可以是剑，可以是镰刀，可以是长枪……”莲华忍不住抿了抿嘴巴，说道：“她是独一无二的兵器之女。”

  “那，蕾德大人会输吗？”艾丝轻声问道。

  “谁知道呢？”莲华摇了摇头，并没有直接把答案告诉艾丝，而是说道：“仔细看下去吧，每一个画面都不要错过！”

  ——————

  ——————

  “准备好了吗？”进入了战斗状态之后，时雨的身上散发着凌厉的气势。

  “早就已经准备好了。”蕾德咧开嘴，她直接睁开了自己的双眼，然后红蓝双色的气焰在她的身上涌出。



  第0396章 胜！

  两个武者之间的战斗，第一要素就是看双方的力量、速度这样的“身体素质”，只有当双方的身体素质相差在一定程度的时候，武术才能派得上用场。

  在晋升到Lv.8之前，蕾德和时雨的身体素质的差距，已经足以让时雨就算不使用技巧，单靠力量（比如一招心刃合炼斩砍过去）就能车翻蕾德的地步，但是当蕾德晋升Lv.8之后，这个情况就不太一样了。

  虽然身体素质依旧有差距，但是这个差距的大小已经不足以让时雨对蕾德进行单纯的身体素质碾压了——换言之，这个时候，就是比拼双方武技的时候。

  诚然，时雨锻炼了千年的武技，就算蕾德拥有洞察魔眼也无法在十几年的岁月之中就超越过去，但是拥有洞察魔眼的蕾德，却可以提前通过肌肉的运动来看穿时雨的攻击方式，至于攻击方式中蕴含的技巧嘛……

  不好意思，蕾德的武技就是和时雨学习的，所以她很简单的就分析出了时雨的下一步动作。

  综上所述，在这一次的对拼之中，蕾德一直处于一个“后发先至”的情况之中，如果可以继续保持这个压制的状况，时雨迟早会被彻底压制，然而……

  “唔——”原本就感觉攻击束手束脚的时雨，突然发现蕾德的进攻速度居然再一次提升，让她的攻击范围进一步的被压制。

  ‘为什么……又加快了？’但是，蕾德这样的“步步紧逼”已经让时雨产生了一丝疑惑，‘如果按照刚才的节奏，她就已经可以压制我了，为什么还要加速？’

  带着这样的疑惑，时雨不由得将注意力放在了蕾德的身上——这一看，时雨就线，蕾德的头已经冒出了汗水，嘴巴微张，胸口起伏极快。

  虽然因为战况激烈，导致时雨无法详细的查看蕾德的实际状况，但是从外表来看，蕾德无疑显然是处于一种体力极端消耗的状况。

  ‘比我的情况……严重许多。’时雨皱了皱自己的眉头，心中产生了疑惑——她虽然也在这种高强度的攻防战之中产生了疲倦，但是蕾德的疲倦程度也太过了，怎么会……嗯?

  ‘我明白了！’突然，时雨明白了为什么蕾德会如此疲惫，也明白了为什么蕾德要进一步的加快速度了！！

  ‘蕾德的身体素质现在距离我还是有一些差距的，所以就算她能压制住我，那也是在动静轰一的全面加成以及自身洞察魔眼的全力催发下的结果。’时雨的思维仿佛电火花一般跃动了起来，‘但是这样将自身全力以赴的催动，毫无疑问对精神力，对自身的体力都是一种压榨，这也就造成了蕾德的体力消耗是我的数倍！只要能撑过去，胜利的就是我！’

  时雨心中已经迅速得出了结果，在她看来，蕾德这样急切的加快速度，就是因为她的体力所剩不多，所以迫不及待的想要进一步的压制时雨。

  ‘不过……这样的胜利，不喜欢……’虽然说只要持续下去，时雨就可以获得胜利，但是这种龟缩一般的胜利让时雨感觉到十分的不乐意，‘要正面击败蕾德！’

  因为这种龟缩的胜利，代表的不是时雨在武术上胜过了蕾德，而是代表着时雨在身体素质上胜过了蕾德而已。

  就在时雨全神贯注的看着蕾德的时候，蕾德那流畅无比的压制动作突然一滞，右眼微闭，牙齿紧咬，明眼人一看就能明白，蕾德正在忍受痛苦。

  ‘破绽！’时雨的战斗直觉何等的敏锐，在看到蕾德露出来的破绽的那一瞬间，她就迅速的反应了过来，手中的太刀往上一抬，将蕾德的武器摊开，然后一个前冲，冲向了蕾德的怀里，‘相剥斩——’

  但是就在这时，原本脸色惨白，正在忍受痛苦的蕾德嘴角露出了一个恶劣的笑容，只见她的身体骤然朝着右侧一个弧线的滑动，让原本位于时雨前方的她来到了时雨的侧面，然后……

  “咔嗒——”

  精准而优雅的将刀刃放在了时雨的脖子前面，蕾德语气轻松的说道：“将军，时雨，这次比试，胜利的是我哟。”

  “……”时雨瞪大了眼睛呆在了原地，数秒之后，她才用僵硬的脖子转过头来，看着气息平稳，一脸笑容，仿佛轻松无比的蕾德，喃喃道：“……演技？”

  “宾果，答对了。”蕾德俏皮的吐了吐舌头，说道：“要用真正的实力和时雨战斗的话，实在是有点吃力，所以……”

  “……”时雨张了张自己的嘴巴，她现在明白了——刚才蕾德额头上的汗水以及苍白的脸色，还有大喘气的动作，全部都是蕾德的演技！

  汗水？先不说武者自身就可以用魔力逼出汗水来，光是蕾德魔法师的身份就足以神不知鬼不觉的在额头上弄出一些水珠来模拟汗水……

  而在那种高速战斗的情况下，时雨根本就抽不出时间来打量蕾德的“疲惫”的真实性，再加上时雨对蕾德此时的身体素质并不清楚，所以在一系列的错觉下，蕾德的计谋才成功的。

  “输了。”时雨无奈的摇了摇头。

  “啊哈哈，这次的胜利是意外啦。”蕾德哭笑不得的摆了摆手，说道：“毕竟有了这一次的经验，下次再和时雨战斗的时候，时雨就不会被打一个措手不及了吧？”

  “……嗯。”时雨点了点头，但是心中想的却是——下一次？下一次，你就不需要动用这些小心眼，直接就可以正面打败我了。

  想到这里，时雨忍不住轻叹了一口气，产生了一种“老了，被时代抛弃了”的疲惫感。

  “怎么了？”蕾德一点奇怪的看着默默地叹气的时雨，问道：“身体不舒服吗？”

  “不，没事……的。”时雨摇了摇头，说道：“恭喜胜……利。”

  “嘿嘿。”蕾德不好意思的挠了挠头。

  实际上，这一次的战斗流程非常的断——双方进行了几次对拼之后，就进入了空中的追逐战，接着蕾德将时雨打下地面之后，强行进入了接触战，最后则是蕾德卖破绽，引诱时雨上钩。

  “蕾德姐，好厉害呀！”这时，莲华已经兴奋的跑了过来，绕着蕾德转着圈，说道：“居然能够打败时雨姐……”

  “不不，这个是意外，意外。”蕾德哭笑不得的摆着手，说道：“这次是用了一些见不得人的小把戏，不然正面作战的时候，最后还是会被时雨打败的。”

  “不，打败了，就是打败了。”时雨摇了摇头，认真的看着蕾德，说道：“你已经是个，很强的，刀客了。”

  “是吗是吗？”蕾德笑嘻嘻的将刀插回了刀鞘之中，然后说道：“不如趁这个机会，大家都来切磋一下吧？”

  “我我我——”率先举手的是大河，她的脸上带着战意满满的笑容，“我要和莲华还有美羽战斗！”

  “嘿，小丫头——”莲华没有一挑，冷哼说道：“哼哼，等着吧，等会儿我就把你打的连自己是谁都不知道！”

  “哎哟！”大河呲牙咧嘴的看着莲华，两颗尖尖虎牙可爱的冒泡——只不过她的话语可一点也不可爱，“我要把你的奶奶打爆！”

  “噗——”

  听到了大河的话之后，在场的几位大奶奶的女性不约而同的喷了出来，把奶奶打爆是什么新的操作吗！？

  “霍霍！？”莲华听着大河的挑衅，不由得扯了扯嘴角，然后一脸狰狞的说道：“等着吧，这个小豆丁，我要把你打的这辈子都长不高！！不，我要把你的奶奶打凹下去！”

  “……”听到这两个人的对话，蕾德感觉到一阵阵的风中凌乱——你们两个这样说真的好吗！？

  胸小的要把胸大的胸打爆，胸大的要把胸小的胸打凹，你们这样互相伤害真的大丈夫！？

  “能打爆的话就试试呀！”

  “能打凹的话就试试呀！”

  “试试就试试！”X2

  “来呀！”X2

  “战个痛快！”X2

  蕾德无语的捂着自己的额头，看着这两个人在短短的几秒之内就已经打在了一起，不由得无语的叹了一口气。

  你们这……到底是关系好呢，还是关系差呢？

  “蕾德妈妈，我们怎么办？”菲鲁特双手抱在脑后，一脸无语的看着蕾德，说道：“就这样围观吗？还是要阻止她们？”

  “先让她们打打吧，如果真的打出火气了再阻止。”蕾德一边观察着大河和莲华的战斗，一边嘟囔道：“现在看起来两个人还是处于一个比较平和的状态之中……至少现在是。”

  这个平和指的是双方的战斗还属于切磋阶段，没有真的打出火气来，也没有用什么杀招。

  “黑虎掏心！”

  “飞龙骑脸！”

  “黑虎掏心！”

  “白鹤亮翅！”

  “黑虎掏心！”

  “金鸡独立！”

  “黑虎掏心！”

  “笨蛋大河你就不能换个招式吗！”

  “啰嗦，一招鲜吃天下！黑虎掏心！”

  “你看你就是想打爆我的奶奶吧！”

  “知道还不把胸口露出来！？黑虎掏心！”

  “给我西奈！”

  揉了醉染璃香100下黑丝大腿，揉了三余无梦生成长到Acup的奶几100下，捏了雪见璃100下脸蛋，偷了挖矿的八重樱的100吨矿石，收到了＆八重樱的1764个嘤嘤嘤。
　　感谢＆八重樱、海伦娜、挖矿的八重樱、喜欢踢自己JJ的白.君的刀片。
　　截至2018年3月11日 21:57:35
　　打赏【35392/50000】，刀片【130/500】
　　下月加更【0】。



  第0397章 这就尴尬了

  大河和莲华的闹剧——是的，就是闹剧，蕾德才不承认这是切磋——几分钟就结束了，原因是两个人打着打着就从格斗技巧的切磋变成了两个女人的标准战斗方法——大概就是扯头发，扭打在一起的那种。

  这种堪称惨不忍睹的画面，然后蕾德黑着一张脸将两个人拎了起来，然后各自给了一个爆粟之后，两个贼丢人的小丫头才安分了下来。

  “真是的——”蕾德无语的叹了一口气，说道：“你们好歹也是武者，看看你们最后都成什么样子了。”

  “诶嘿嘿~”莲华俏皮的吐了吐舌头，说道：“意外，意外，下次绝对好好打！”

  “哼！”大河则是气呼呼的揉着自己的脸——莲华这丫头因为自己手长，所以充满了恶趣味的用双手抓住大河的脸使劲的揉，而大河则是因为手短，双手使用疯狂乱抓试图反击，然而输出全部打在了空气上。

  看起来真可怜。

  “可恶的奶牛怪！”大河咬牙切齿，气呼呼的看着莲华，而莲华则是一脸暗爽的看着大河，那得意的样子，让蕾德都恨不得打她几下屁股。

  “别闹了别闹了！”蕾德无奈的拍了拍手，说道：“如果你们是真的想切磋的话，那我帮你们看看场子，如果你们是闹着玩儿的话，那我就先离开了。”

  “唔……”听到了蕾德的话，在场的几人纷纷对视了一眼，菲鲁特率先弱弱的问道：“蕾德妈妈，你有重要的事吗？”

  “重要的是？这倒是没有，不过还有许多闲杂的事情需要处理。”蕾德无奈的摇了摇头，说道。

  “啊，那妈妈去忙吧。”菲鲁特连忙表态道：“我们这边自己就会注意分寸的，而且时雨姐也会帮助我们的！”

  说道这里，就不得不说一下，雅典娜眷族里的成员之间的称呼简直就是乱来，辈份完全都是乱的。

  比如说时雨在辈份上应该是蕾德的上一级，但是蕾德却是用名字来称呼她，而称呼蕾德为妈妈的菲鲁特却是喊时雨姐姐——这里面差了可是两辈。

  不仅如此，喊蕾德妈妈的菲鲁特，对喊蕾德为姐姐的莲华的称呼，也是姐姐，这里面也是差了一倍。

  不过对于这种混乱的称呼，大家都没有去纠正的意思，毕竟因为寿命的关系，大家看起来都非常的年轻，谁都不愿意自己被喊老吧？

  “真的吗？”蕾德把视线放在了时雨的身上，问道：“时雨，能帮忙看一下吗？”

  “没问……题！”时雨默默地对蕾德竖起了大拇指，说道：“交给……我吧！”

  “那就麻烦时雨了。”蕾德笑了笑，然后伸了一个懒腰，说道：“那我就先离开一下了——贝蒂和维多利加和我一起来吧。”

  “哦。”

  “好的。”

  …………

  …………

  在将两只小萝莉带到了会议室之后，蕾德一屁股坐在了椅子上，然后一脸无力的说道：“呼，首先，现在大家已经全面升级到Lv.8了，关于食物的问题需要提前张罗一下了。”

  “蕾德，食物方面的话，我们这边还没有彻底的成熟。”维多利加皱了皱眉头，轻声说道：“不管是植物的种子还是家畜家禽，都不是短时间内可以成熟的。”

  “这个没关系。”蕾德摇了摇头，说道：“维多利加，别忘记了我们可是世界树突破到了36层的存在，而现在最多也不过是30层，就算突破了30层来到31层，那么第32层到第36层的资源依旧是我们独占，这些资源我们可以把不需要的部分拿去和魔物世界的人进行叫唤。”

  “……你都安排好了还问我关于食物的问题干嘛！？”维多利加一脸没好气的说道。

  “不不不，我只是想问问，我们眷族的牧场和农场现在怎么样了。”蕾德无奈的挠了挠头，说道。

  “那你应该问玛利亚，而不是我！”维多利加气呼呼的拍着面前的沙发，然后对一旁的碧翠丝说道：“碧翠丝大人，麻烦你把玛利亚移动过来一下吧。”

  “让贝蒂看看……”因为蕾德在这里的关系，碧翠丝乖巧的闭上了自己的时间，让空间魔力覆盖了整个红魔馆。

  几秒之后，碧翠丝一脸古怪的睁开了自己的眼睛，看着维多利加问道：“那个，真的要贝蒂把她转移过来吗？”

  “转移过来吧。”蕾德也没有想太多，而是随意的点了点头，说道：“这方面是交给玛利亚来管辖的，所以是要问问她。”

  “那，贝蒂就行动了哦~”碧翠丝嘴角带着笑意的伸出自己的右手，然后五指张开，说道：“过来！”

  下一刻，伴随着一道无形的波动，一个人影带着白色的雾气出现在了会议厅之中。

  “……”看到出现在自己眼前的玛利亚，蕾德不由得下意识的张大了自己的嘴巴——因为在她面前的这道人影，是正闭着眼睛，双手正在满满都是白色泡沫的脑袋上抓着，身上唯有胸前（暗牧万岁）和双 腿之间有着白色的泡沫（圣光万岁）的……

  玛利亚（洗澡限定版）。

  “啪——”蕾德下意识的一拍自己的脸，她这才想到，刚才碧翠丝的确是露出了奇怪的表情，也就是说，对方绝对是发现了的！！

  这样想着，蕾德不由得满脸黑线的看向了一旁正努力的做出一副“乖巧.jpg”的碧翠丝。

  这时，感受到气温骤降以及水声消失不见的玛利亚，不由得奇怪的睁开了自己的眼睛，然后她就瞪大了自己的双眼，张大了嘴巴的看着面前捂着脸的蕾德。

  “这……这……”玛利亚下意识的双手捂胸蹲在了地上，然后泪眼汪汪的看着蕾德，说道：“蕾德大人，这到底是怎么回事！？”

  “咳咳，玛利亚，这是误会，误会。”蕾德连忙摆着自己的双手，然后用急促的声音对碧翠丝说道：“贝蒂，快点把人送回去！”

  “是~”贝蒂拉长了自己的声音，然后右手在身前一挥，还欲说什么的玛利亚再一次被传送回了浴室之中。

  在将玛利亚送回去之后，碧翠丝嘟着嘴巴说道：“又让贝蒂把人弄过来，又让贝蒂把人送回去……哼。”

  “你还哼！？”听到贝蒂的话，蕾德一脸黑线的看着碧翠丝，说道：“贝蒂！”

  “咕！”听到了蕾德的话，碧翠丝浑身一抖，然后重新回复到了之前的“乖巧.jpg”的状态之中。

  “你这塔头……”蕾德一脸黑线的看向了正在扮演“乖巧.jpg”的碧翠丝，说道：“你刚才绝对是看到了吧！”

  “看到什么？贝蒂不知道！”碧翠丝坚决不承认。

  “你刚才扩散空间魔力的时候，你的表情就出现了些微的变化……”蕾德眯着眼睛看着碧翠丝，说道：“贝蒂，你可不要告诉我，你没看到哦？”

  “这个……”碧翠丝一脸心虚的移开了自己的眼睛，说道：“这是贝蒂给蕾蕾的福利！”

  “……福利！？”蕾德一脸黑线的走到了碧翠丝的面前，然后气呼呼的揪着碧翠丝的头发，说道：“别做会让别人困扰的事情呀！”

  “哇啊啊，贝蒂的头发！”碧翠丝泪流满面的看着自己的辫子在蕾德的魔掌下变的千奇百怪的，不由得嚷嚷道：“贝蒂知道错了！”

  “知道错了就好~”蕾德看到碧翠丝认错了，顿时笑眯眯的摸着碧翠丝的脑袋，说道：“乖乖认错，贝蒂还是我的小可爱~”

  “小小小……”碧翠丝听到蕾德的话，两颗眼睛之中顿时冒出了爱心，然后一脸幸福的捧着脸倒在了沙发上——不知道是不是错觉，蕾德感觉如果这个时候碧翠丝和别人战斗的话，念出来的咒语估计都是“小可爱小可爱”了。

  嗯，没错，现在碧翠丝大脑内的所有词汇都已经变成了“小可爱”三个字，估计你让她自我介绍，她都只能憋出来“小可爱”三个字。

  “……”蕾德无奈的摇了摇头，然后重新坐在了座位上，因为她认为，要不了多久，就会有人冲进来了……

  果不其然，不到五分钟之后，穿着女仆装的玛利亚就已经气喘吁吁的推开门走了进来，一脸黑线的问道：“蕾德大人，现在可是给我解释了吗！”

  “呃……”蕾德打量了一下面前的玛利亚，发现对方的头发还是湿的，心中暗道：‘怕不是回去之后随便冲了一下擦干之后就跑过来了。’

  “这个，解释是肯定的嘛……”蕾德一脸尴尬的站起身来，然后走到了玛利亚的身后，将对方摁在了沙发上，说道：“让我一边解释一边帮你烘干头发嘛，不然会感冒的哦~”

  “好……好的……”原本还是气势汹汹的玛利亚在被蕾德轻柔的抚摸着头发之后，顿时就满脸红晕的低下了自己的头——这个反差让坐在对方的维多利加忍不住扯了扯自己的嘴角。

  ‘蕾德，你怕不是已经把被动撩妹技能点满了……’维多利加喝了一口茶水，然后一脸无奈的想道。

  “玛利亚呀，这个事情呢，我一定要道歉……”蕾德一边用手轻轻的抚摸着玛利亚的头发，用火系统的魔力在不伤害玛利亚头发的情况下，将她头上的水分烘干着，“具体经过是这样的……”



  第0398章 我上一章断章个鸡毛！

  在蕾德详细的给玛利亚讲述了到底发生了什么事之后，玛利亚只能无奈的叹了一口气，说道：“既然是这样的意外，那……那也不允许有下一次哦！”

  顺带一提，蕾德稍微的将过程进行了艺术美化，比如说“贝蒂在感应到你在洗澡之后，依旧恶作剧的把你移动了过来”这件事，就被蕾德美化成了“贝蒂找到了你身上散发出来的气息之后，就把你转移了过来”。

  这个，这个……

  艺术美化的事儿，能叫欺骗吗？对吧！

  另外，玛利亚之所以会有这样的反应，那是因为地点的关系——举个例子，你和别人一起洗澡的时候，并不会在意别人看到你的果体，但是如果你在家换衣服，突然几个男人跑了进来，你也会介意的吧？

  “是是是，绝对没有下一次了。”蕾德笑眯眯的将玛利亚的头发烘干之后，悄悄的摸了一把额头上的冷汗，然后再一次不动声色的瞪了一眼正在低头看书（假装）的碧翠丝。

  “那么，蕾德大人——”玛利亚在蕾德松开了她的头发之后，立刻站了起来，然后转过身子，看着蕾德问道：“虽然出了那样的意外，但是您传呼我是一个不争的事实——请问，是有什么事要吩咐的吗？”

  “呃，不用这么正式啦。”蕾德轻笑着摆了摆手，说道：“只是准备问一问牧场和农场那边的情况，负责人是你没错吧？”

  “啊，是的！”玛利亚连忙点了点头，问道：“是需要询问近况吗？”

  “是的。”蕾德点了点头，说道：“主要是大概多久才能成熟。”

  “唔，牧场这边，为了达到产出和消耗平等，可能需要等上许久的时间才能正式使用，农场的话……”玛利亚掰着自己的手指头，说道：“农场的话，因为农作物成长比较快的关系，所以下一季的菜很快就可以拿来食用了，不过考虑到土地的恢复……”

  听着玛利亚那详细无比的解释，蕾德和维多利加不停的点着自己的头，同时感觉到将牧场和农场交给玛利亚打理实在是太棒了。

  “唔，关于土地的营养问题，这个不用担心。”蕾德摆了摆手，说道：“方法很简单的。”

  蕾德说的方法简单，可不是说某种科学的种植方法（请参考魔王勇者这部农田科普番），而是利用魔法的手段，利用世界树内出产的特殊材料配合土系统的魔法，完全不需要担心土地的耐久问题。

  ‘我们现在攻略到了36层，我记得那玩意是出产在第39层的……’蕾德回忆着上一世的记忆。

  “那我就不用担心农田的耐久了。”玛利亚听到了蕾德的话之后，露出了一个笑容，她一点也不怀疑蕾德的话——谁让蕾德的威信已经建立起来了呢？

  “家禽家畜的话，暂时不需要担心。”蕾德敲了敲额头，说道：“我们可以利用高层产出的材料，去魔物世界购买足够的食物。”

  “那消耗应该很惊人吧？”玛利亚担心的问道。

  “这你就不用担心了。”维多利加轻笑了出来，说道：“我们魔物世界别的不多，就是肉多，额外负担一个雅典娜眷族根本就不是问题。”

  “看吧，维多利加都这么说了。”蕾德轻轻一笑，说道：“所以你就放心吧，再说了，魔物世界那边现在顶多突破到了19或者是20层，而且超越者的人数极少，我们就算是拿十几层的资源去换食材也是绰绰有余的。”

  “我明白了。”玛利亚点了点头。

  “那等这一批的蔬菜快熟了的时候，记得和我说一下。”蕾德想了想，说道：“然后没别的事了，你先去忙你的吧。”

  “是。”玛利亚鞠了一个躬，退出了房间。

  “首先是食物的来源，然后是……”蕾德敲着自己的脑袋，说道：“嗯，现在因为有报社和赫莉斯娅这边的商铺，还有阿贝的菊下楼的关系，我们眷族的金钱来源倒是很稳定，唔，对了，赫莉斯娅的店铺的事需要先处理一下，然后是……”

  蕾德将这段时间的准备工作什么的都和眷族里的两位智商担当进行了协商，最后迅速的敲定了执行方案。

  “那么，我先去一趟交易市场，然后去一下魔物世界吧。”蕾德笑了笑，说道：“你们有人想和我一起去的没有？”

  “我就算了。”维多利加率先摆了摆手，说道：“我对那边没兴趣，而且最近突破之后，我在考虑一个适合我的风系魔法——我和拉姆还有文文不一样，不太适合那种狂暴的攻击方式。”

  “贝蒂也算了。”碧翠丝摇了摇头，说道：“贝蒂很想和蕾蕾一起去，不过贝蒂已经和眷族里的人约好了，要指点一下她们的魔法。”

  “没关系的。”听到两人的话，蕾德不仅没有寂寞的感觉，反而是充满了欣慰——这样看来，碧翠丝和其他人的关系相当不错的样子，着实让蕾德松了一口气。

  “那你们先忙你们的，我先去交易市场了。”蕾德从沙发上站了起来，然后笑着摆了摆手。

  ——————

  ——————

  再一次通过世界树来到了魔物世界之后，蕾德哭笑不得的看着自己身后的大背包，自嘲道：“有一种走私商人的感觉。”

  她的背包里背着大量的材料，其中从第25阶层开始，一直到第35阶层的材料多多少少都装了一部分，而除了这些材料之外，还有岬越寺秋雨和马剑星在她接小比奈离开暗影岛的时候，塞给她的【助孕药（螳螂族专用试验品1号）】。

  总觉得里面充满了让人在意的要素。

  “先去交换一下食材吧。”蕾德抵着自己的下巴，嘟囔道：“唔，要买的食材有……猪肉，羊肉，牛肉，鸡，鸭，鱼，然后还有鸡蛋，牛奶……”

  蕾德一边数着大概需要哪些材料，一边扯着嘴角，喃喃道：“这数量也太多了吧？唔……”

  蕾德觉得，自己有必要考虑到食材所蕴含的能量，以及大家的食量等等因素，然后安排一个比较合理的方案。

  比如说……

  如果消耗量比较大，蕾德就考虑让拉姆蕾姆隔几天就来魔物世界购买一次食物；如果说消耗量比较小，蕾德就考虑多买一些囤着，较长时间来补充一次食材，

  “唔，在买东西之前，先去半人马部落溜达溜达吧。”蕾德眨了眨眼睛，然后笑嘻嘻的朝着半人马部落的位置跑了过去。



  第0399章 上船不？

  蕾德在离开了半人马部落之后，又去拜访了几个之前熟识的部落，然后才去拜访了狮子部落——等她从狮子部落离开的时候，她的手上已经拿着一张狮子部落详细绘制的地图了。

  “我看看，牛在这边，猪是这边……”蕾德低着头，看着纸上记载的地点，嘟囔道：“唔，狮子不喜欢吃鱼吗？”

  蕾德并没有在地图上发现关于鱼的购买地点，看起来狮子部落似乎不大喜欢吃鱼的样子。

  ‘等在这些部落购买了肉类之后，再问问有没有鱼类贩卖的地方吧。’蕾德耸了耸肩膀，在她看来，既然都是贩卖食物的场所，那么也应该互相有所了解吧？

  …………

  …………

  “真是惊人的规模。”蕾德咂了咂舌头，原本看着狮子部落呀，半人马部落呀，或者是豹子部落之类的部落，蕾德以为那些贩卖肉类的部落规模应该也不大才对，结果等到她过去了之后，才知道这些市场的规模到底有多大。

  可以这么说吧，在来之前，蕾德以为的是【一整个部落打理一个牧场】，然而等蕾德来了之后才知道，这些部落都是【一个家庭一个牧场】。

  其人流量甚至都比得上耻球上的一线城市里的商业街了。

  另外，蕾德购买的那一家是狮子部落经常购买的那一家，在蕾德拿出了狮子部落的纸条之后，对方不仅把最肥美的肉切给了蕾德，还私下里打了一个九折——当然，蕾德并不是那种小白，所以她在购买了肉之类，悄悄的用风属性魔法窃听了一下其他店铺的价格，发现这家店主确确实实是给她打了九折，而不是那种先提价再打折的坑爹把戏。

  当然，蕾德在购买了相当分量的肉类之后，就询问了肉店老板这附近有没有鱼类市场，老板看在蕾德购买了这么多的食物的份上，也就随手告诉了蕾德。

  于是，蕾德背着一大堆包的严严实实的肉，朝着附近的海岸线的方向走了过去。



  第0400章 好的不灵坏的灵

  ‘青……青蛙？’蕾德扯了扯自己的嘴角，然后一脸微妙的打量着蛙吹梅雨那看起来相当瘦小的身子，‘而且拉着我？’

  蕾德脑补的是马车的形象，然后将拉马车的马替换成了蛙吹梅雨之中……

  我的天，这是什么play！？太鬼畜了吧！

  “怎么了？”蛙吹奇怪的将手指放在嘴角，歪着头，一脸疑惑的看着蕾德，说道：“难道是怀疑我的速度？还是说担心安全？”

  “不是说这个啦。”蕾德一脸微妙的摆了摆手，嘟囔道：“怎么说呢，好歹蛙吹小姐也是个女孩子，总感觉让女孩子拉船什么的。”

  “唔，这方面就不用担心的啦。”蛙吹摆了摆手，似乎有点开心的样子，“因为有船的关系，所以这个重量对于青蛙人的我而言，并不算什么。”

  “好吧。”蕾德叹了一口气，说道：“那就麻烦你了。”

  虽然很想问蛙吹，为什么她一个女孩子会出来做这种体力活——毕竟蛙吹的种族看起来也是水生种族，这样的话，去捕鱼什么的不是更轻松吗？何必来这里拖船载人呢？

  更何况，和周围的那些船比起来，蛙吹的船实在是太穷酸了，这种看上去像皮艇（实际上和皮艇构造有点不一样）的船和周围的那些大船比起来……嗯……

  就好像是路边卖炸鸡块炸鸡柳的小摊和星级酒店的差距。

  ‘从设备上就能看出来，蛙吹似乎家里很缺钱的样子。’蕾德皱着自己的眉头，缓缓的跳进了“皮艇”的乘坐区。

  所以说这个船像皮艇而不是皮艇，是因为这个船的乘坐区域稍微有点宽，总之蕾德感觉自己是坐在一个外部加长的大型脸盆之中，而不是皮艇那种狭长的构造——简单来说，这种船的构造，乘客比较容易“跳船”。

  “这个船是用我家的浴缸改造的……”蛙吹的这句话就差点让蕾德喷了出来，这也太简陋了吧喂，浴缸改造真的没问题吗！？

  “安全性是有保障的，这一点你就安心吧。”蛙吹指了指“浴缸船”的里面，说道：“哪里有救生衣还有安全带。”

  “好的……”蕾德一脸微妙的点了点自己的脑袋，说道：“那我就先进去了。”

  蕾德说着，跳进了浴缸之中——具体形象就是浴缸加长，外形偏长的“伪皮艇”。

  在浴缸里面，两侧有着改造出来的“扶手”以及一个像安全带一样的绳子，不过这个绳子是扣式的，手动要解开的话相当的容易。

  看来是便于逃脱的设计。

  “噗通——”

  在蕾德跳进了船内之后，蛙吹也跟着跳进了海里——她将头上带着的泳镜拉了下来，然后游到了船头，将一个连接着像是马甲一样的东西穿在了自己的身上。

  蕾德看了一眼，就发现这个马甲的后面有几根绳子正连接着船头的几个点，便于让蛙吹进行“拖船”的工作。

  “那么，出发了。”蛙吹回过头来看了一眼蕾德，就用标准到极致的蛙泳动作朝着前方游了过去，而当她前进到距离船大概两点五米的位置上的时候，船缓缓的开动了。

  ‘速度还挺快的。’感受着风吹的速度，蕾德稍微的计算了一下——这个速度大概就和普通的海船速度差不多了。

  ‘不过这样看的话，这半个小时的路程还真的算挺远的。’蕾德挠了挠头，然后扒在浴缸的前方，对着前方的蛙吹喊道：“蛙吹小姐，问一下哦，你之前说这里过海不安全，是怎么个不安全法儿？”

  “有两个不安全的事情——”蛙吹的声音远远的传了过来，“一个是有部分种族会作为海盗劫掠，另一个是有海生的魔兽会袭击。”

  “……诶，那岂不是很危险？”蕾德眨了眨眼睛，说道：“如果碰到了你要怎么办？”

  “首先，我这个船，是不会有海盗来抢劫的。”蛙吹的声音十分的淡定，不过想也知道，她这个破旧到无法直视的船当然没有海盗会来抢劫，“其次，这个部位是狭小的海峡，虽然对我们而言这里很宽阔，但是对于海洋魔兽而言，这里其实上是很小的，而强大的海洋魔兽体型往往会很大，是不会来这里的——而那种体型小的往往很弱，我可以对付的。

  “那有没有体型又小，又强大的海洋魔兽呢？”蕾德好奇的问道。

  “能够缩小体型的，往往都是传奇魔兽。”蛙吹的声音依旧是一如既往的淡定，“如果真的运气不好碰上了那种魔兽，不管你是坐我的船，还是坐别人的船都是一样的，结局都是死亡。”

  “原来如此。”蕾德默默地点了点头，然后在心底想道：‘话说回来了，总觉得不知不觉之中立下了一个不得了的flag呢。’

  …………

  …………

  接下来的旅程中，可以说是相当的寂静，一般会出现在海面的海鸥以及鱼群都没有怎么出现，周围也没有其他的船只，让人有一种陷入孤“海”的错觉。

  “差不多已经一半了哦。”这时，蛙吹小姐转过头来，说了一句：“话说我稍微有点不安的感觉，现在太安静了。”

  “鱼群和飞鸟都不见了。”蕾德补充道，“我觉得我们很有可能碰上了那千分之几的可能性了。”

  “大概不是千分之几，应该是百万分之几吧。”这个时候了，蛙吹还有心情纠正蕾德的说法，“总之，我会加快速度的，而且如果真的遇到了危险，那个时候我会抛弃船，直接带着你游走，没有船的重量的话，我对自己的速度还是有足够的信心的。”

  “……你也真是冷静啊，完全感觉不到慌乱的感觉。”蕾德扯了扯嘴角，忍不住说道。

  “慌乱有什么用？”蛙吹看了一眼蕾德，说道：“在碰到危险的时候出现慌乱的情绪，不仅无法让自己逃脱危险，反而还有可能因为慌乱的关系让原本可以逃掉的机会错过。”

  “对对。”蕾德一边点着头附和道，一边再心中再一次感慨这个叫蛙吹的小女孩真的是冷静无比——不过蕾德并不确定对方现在是再强行镇定装13，还是真的冷静。

  “希望不要真的出事吧。”蕾德砸了砸舌头，然后用手撑着自己的下巴，说道：“但愿安全一点……”



  第0401章 冷静的蛙吹梅雨

  蕾德之所以问蛙吹“有什么办法”，并不是她真的束手无策了，而是因为蕾德想要看看蛙吹有什么处理的办法而已。

  “除了逃命就没有办法了。”蛙吹的声音很平静，她用相当快速的声音说道：“成年克拉肯的战斗力至少也是相当于战斗部落长老的水平，而且是至少中型，说不定大型部落都能排得上——而且这是克拉肯成年的最低战力计算，这一只到底是刚成年还是成年许久我们还不知道。”

  “哦哦……”蕾德听着蛙吹那冷静无比的分析，不由得挑了挑眉毛，说道：“也就是说，只能跑咯？”

  “那是当然的。”蛙吹无奈的说道：“就算是以最低战力计算，一百个我都不是克拉肯的对手，所以除了跑也没别的选择方法了。”

  “可是，我觉得对方的速度稍微比你快那么一点……”被舌头缠着要举起来的蕾德，伸手指了指自己的身下，说道：“虽然这么说有点丧气，但是对方已经在你下面了。”

  “那还真是糟糕。”蛙吹微不可查的皱了皱自己的眉头，然后嘱咐道：“等会我会尽量躲避克拉肯的攻击，所以可能有些抖，请忍耐——啊，如果你在空中看到了什么，可以帮我提醒一下。”

  “呃……好吧。”蕾德挠了挠头，嘟囔道：‘如果逃不掉就出手吧。’

  大概两三秒之后，足球场大小的海底阴影已经彻底的覆盖在了蛙吹的身下，紧接着，一个粗大的出手从海底冒出，朝着蛙吹的方向砸了过去。

  “kero——”蛙吹的嘴里发出了一声像是青蛙叫的一样声音（不过由蛙吹发出来格外可爱就是了），她整个人朝着左侧猛地挑起，然后轻轻的在触手上一踩，朝着前方猛地蹿出了一道距离。

  ‘速度不错……’蕾德满意的点了点头。

  如果克拉肯只有一条触手，估计就被蛙吹给逃掉了，但是克拉肯的触手何止十条百条？第一条触手之后紧跟着出现的就是第二条触手，然后第三条……第四条……

  可以这么说，在短短的几秒内，这一片的水域已经形成了触手的森林，到处都是克拉肯那挥舞着的触手。

  “这样的环境，反而容易逃避了。”只不过，面对这样的严峻环境，蛙吹不仅没有烦恼，反而是充斥着一种轻松——而她紧接着的行动也说明了这一点。

  蛙吹灵活的在触手之间进行着跳跃，将身为青蛙人的跳跃力发挥的淋漓精致的，而更重要的是，她在这些跳跃之间，还保持着舌头的平衡，没有让蕾德感觉到过度的震动。

  ‘感觉不错……’蕾德扯了扯自己的嘴角。

  只不过，好景不长，在蛙吹这个“小虫子”灵活的逃窜了一段时间之后，克拉肯终于是不耐烦了。

  下一刻，平静的海水突然“凸”起了一大块，而伴随着海水的流淌，一个足足有足球场大小的脑袋从海底冒了出来。

  “这位客人——”这时，听到身后的动静所以回头看了一眼的蛙吹保持着她那独特的腔调，快速的说道：“我有一个好消息和一个坏消息要和你说，你是先听好消息呢，还是后听坏消息呢。”

  ‘这两种都是一样的吧？’蕾德哭笑不得的摇了摇头，虽然她很想皮一下说“那就先听坏消息好了”，不过这个时候……嗯，还是别皮好了。

  “那就先说说好消息吧。”蕾德轻笑着说道。

  “好消息就是，刚才我对这只克拉肯的战斗力估计有误。”蛙吹说道，“它并不是成年不久的克拉肯。”

  “那坏消息呢？”蕾德继续问道。

  “坏消息就是，这只克拉肯成年了很长的时间，就算是在海怪里，也是站在金字塔顶尖的。”蛙吹的声音相当的无奈，“所以，我们可能在劫难逃了。”

  “呃，区别很大吗？刚才你都没有这么绝望过诶。”蕾德不解的问道。

  “……区别，很大。”蛙吹点了点头，说道：“如何和您解释呢？如果说只是刚成年的克拉肯，我有40%的把握逃出去，但是这个程度的……大小完全不是一个水准呢。”

  话音落下，蕾德就明白了蛙吹口中的“大小不是一个水准”到底是什么意思。

  只见这只克拉肯的身下骤然出现了更大的阴影，紧接着，成百上千的触手从海底延伸而出——要说的话，就仿佛是一座布满了高楼大厦的城市一样，其中地基就是克拉肯的身体，而那些楼房则是卡拉肯的触手。

  “年龄越大的克拉肯，触手的数量就越多。”蛙吹的声音中虽然可以听出来无奈，但是却没有那种死亡来临的恐惧以及绝望，“这只克拉肯的能力已经可以一个人灭杀几个大型村庄联合起来的势力了，凭借着我是绝对逃不掉的。”

  “那可就危险了诶。”蕾德依旧是不紧不慢的说道。

  “是的，不过你放心。”蛙吹一边竭尽全力的躲避着克拉肯的攻击，一边用平静的声音回答道：“我现在会竭尽全力的朝着岸边男的方向逃避，等到我实在是没有办法的时候，我会将你朝着岸边扔出去的——我是青蛙人，所以我的舌头是全身上下力量最大的部位，我全力的扔过去的话，至少可以跨越千米以上的距离，到时候就看你的造化了。”

  “那你呢？”蕾德问道——不过话说回来，蛙吹小姐你全程保持着舌头伸出来的情况还能如此清晰的说话，也算是一种了不起的能力了。

  “能够逃出去一个人，就已经很幸运了。”蛙吹回答道，她的声音一点也听不出来是一个要舍己为人的牺牲者的感觉，“不过你能答应我吗？虽然这次旅行有点糟糕，不过请你还是把费用缴纳给贫民窟的蛙吹家——嗯，比较好找，不用担心找不到。”

  “这个时候还想着费用，你家很缺钱吗？”蕾德不由得问道。

  “很缺。”蛙吹毫不犹豫的回答道，“如果有钱的话，我家也愿意承包一片水域养鱼；如果有钱的话，我也不会用澡堂改造成船来拉客了。”

  “原来如此，我明白了。”蕾德点了点头。

  的确，船小的话，就意味着能载的人也少（实际上只能载一个人），而那些能载重许多的船比起来，就意味着能够安排的“防御人员”也少了许多——换言之，只能依靠蛙吹梅雨一个人。

  这简直就意味着蛙吹梅雨是豁出性命来赚钱了。

  在接下来的一阵沉默之中，蛙吹的躲避的空间已经越来越小了，但是她距离海岸线还有好长一段距离——顺带一提，海岸线那边已经发现了克拉肯的踪迹，已经有人组织大家逃难了。

  毕竟克拉肯根本就不是海岸线的这些居民可以抗衡的，所以也只能安排大家逃难了。

  “抱歉，我觉得我们可能跑不掉了。”这时，蛙吹的声音再一次响起，她回头看了一眼蕾德，说道：“感觉是我拖累你了，如果不是碰到我，你可能就坐别的船了，那些船开船比较慢，现在应该已经回港了才对。”

  “我没有觉得是你拖累我了哦？倒不如说……嗯……你给了我一个惊喜才对。”蕾德的嘴角露出了一丝笑容，她缓缓的伸出左手抓住了蛙吹的舌头，说道：“小丫头，能把舌头稍微松开一点吗？”

  “嗯？”蛙吹奇怪的转过头来，说道：“松开来你就会死的。”

  “不，不会的哦。”蕾德轻轻一笑，然后左手在蛙吹的舌头上轻轻一拍，说道：“因为……”

  “kero！？”蛙吹感觉到自己的舌头一麻，然后它就不受控制的缩了回来，这种变故让她罕见的露出了惊愕的表情，然后急忙朝着后面看去。

  只不过，这一连串的变故让蛙吹的速度稍微减缓了一点，让一直在刀尖上跳舞的蛙吹露出了破绽。

  下一刻，一道劲风就吹响了蛙吹——蛙吹知道，这是克拉肯的触手砸过来的风声。

  ‘要死了吗？’蛙吹的心情很冷静，一点也没有恐惧，‘抱歉，父亲，母亲，没赚到什么钱……’

  就在蛙吹闭上眼睛的那一刻，她就感觉到有一个柔软的事物搂住了她的身体，然后——想象中的碰撞和疼痛，并没有出现？

  “怎么回事kreo？”蛙吹奇怪的睁开了自己的眼睛，好奇的看向了自己的身后——她的客人，正一脸微笑的抱着她！？

  “哎呀呀，我都说了，不会有事的。”蕾德搂着蛙吹的腰，说道：“蛙吹小姐，不介意的话，帮我拿一下背包好吗？”

  “你……好的。”蛙吹虽然很想问蕾德为什么会飞，既然会飞为什么还要找她服务等等的问题，不过她也知道这个时候不是问问题的时间，她默默的伸手解下了蕾德的背包，一边解一边说道：“你是想减轻重量吗？不可能的，克拉肯的速度非常快，就算是再快的鸟也飞不过他的——把我和背包一起扔下去把，我可以当诱饵的。”

  



  第0402章 吊起来打

  “哈哈哈——”听到蛙吹的话，蕾德不由得发出了敞亮的笑声，“蛙吹小姐，你也太冷静而且可爱了吧？如果我要减轻重量的话，我刚才有的是机会扔掉背包，何必这个时候再动手呢？至于把你扔下当诱饵——哎呀呀，让这么可爱的女孩子当诱饵，我可做不到呢。”

  “可……可爱！？kero！”蛙吹瞪大了自己的眼睛，说道：“那个，那……那你为什么要这么做？”

  “因为背着背包不便于活动呀。”蕾德轻轻一笑，然后将在蛙吹惊愕的目光中，将背上的刀鞘转移到了腰间——是的，因为背着背包的关系，蕾德将刀鞘挪到了背上，被背包挡住了。

  刚才蛙吹帮蕾德结下背包的时候，也因为背包过大导致没有看到蕾德背上的刀鞘。

  “难道说……”看到这一幕，蛙吹似乎反应过来了什么一样，忍不住问道：“难道你想正面和克拉肯战斗？不可能的！只有武神们才有资格和这种程度的海魔战斗！”

  这个世界的武神，大概就是和利刃世界的师傅级差不多的存在，也就是这个世界除了某些生物（比如碧翠丝这样的）之外，最强大的存在。

  “撒，不试试又怎么会知道呢？”蕾德看着蛙吹露出了一个笑容，说道：“小蛙吹，等下记得离远一点哦——不过也随意啦，因为我不觉得这个大家伙还有别的心思对付你……”蕾德说着，在蛙吹还没反应过来的时间里，就用力的将正在发呆的她扔向了远处——不被克拉肯笼罩的区域内。

  “kero！”蛙吹一惊，她稳稳的落在了水上之后，连忙转过头看向了蕾德的方向，然后，她看到了这一生最难以忘怀的一幕……

  ——————

  ——————

  “海怪克拉肯，嘿嘿，有趣……”蕾德裂开了自己的嘴，每个世界都不可能完全由和平的智慧物种构成，这一点蕾德早就清楚，比如说在利刃世界就有着大量的魔兽以及海魔——其中也有类似于克拉肯这样的生物。

  一直以来，对于这些强悍的传说中的生物，蕾德都是只闻其名不见其身，没想到在这边来买个菜都能碰上这些玩意，实在是……

  “实在是，太让人兴奋了呀！”蕾德猛地睁开了自己的双手，闪耀着的金色双眸死死的盯着前方呼啸着拍击而来的触手，外红内蓝的气焰在蕾德的身上熊熊燃起。

  “哈——”

  伴随着蕾德的一声轻喝，她的右脚在空中一蹬，巨大的冲击力直接将空气蹬出了一个空爆的同时，她的身体借住着反作用力迅速的朝着克拉肯的本体冲了过去。

  与此同时，克拉肯的触手也已经靠近了蕾德的身体，眼看着那仿佛柱子一样的巨大触手就要砸中蕾德的那一刻，蕾德的身体骤然在空中一个旋转。

  “嗤——”

  蕾德的太刀在空中划过了一道银色的匹练，半弧形的挥刀轨迹以及喷射而出的刀气，轻松的将那一根即将拍中她身体的触手给斩成了两段。



  第0403章 血坏

  “哇啊，不要咔嚓我，不要咔嚓我！！”克拉肯用哭出来的声音哀求道，“我不想死……”

  “你不想死我就想死了？”蕾德瞟了一眼克拉肯，说道：“率先袭击我们的可是你，如果我们实力不足的话，死的就是我们了，不对吗？”

  “对呀……可是你们厉害呀……”克拉肯用十分委屈的声音回答道，“你们弱所以你们被我吃掉，我弱所以我被打……”

  “嘿，你这话说的，凭什么我们弱就要被你吃掉，你弱就只是被我们打？”蕾德挑了挑自己的眉毛，冷笑着问道。

  “不是呀不是呀……”克拉肯晃了晃自己某一根已经断掉的触须，委屈巴巴的说道：“弱肉强食嘛……我又不要小弟……”

  “……嘿，你这话说的。”蕾德挑了挑眉毛，不解的说道：“这太双标了吧？”

  “那个，我觉得我可以帮它解释一下……”这时，蛙吹一脸无语的看着脚下的克拉肯，她感觉自己的三观收到了冲击。

  她还是第一次知道，原来克拉肯也会和别人进行普通的交流的；她也是第一次知道，原来克拉肯嘴巴这么笨。

  “嗯？”蕾德转过头，看着蛙吹问道：“什么？说吧。”

  “唔，在这样的魔兽的世界中，除非是特殊的情况——比如说子嗣、夫妻——否则强者和弱者只有两种关系。”蛙吹看着蕾德，说道：“第一种情况，弱者是强者的食物，第二种情况，弱者是强者的小弟。”

  “我懂了。”蕾德点了点头，然后一脸玩味的踩了踩克拉肯的脑袋，说道：“不过也是绝了，凭什么你比我们强我们就是食物，而你比较弱你就是小弟呢？”

  “因为……因为……”克拉肯委屈巴巴的抽噎了一下，说道：“你们那么小，吃又吃不下我……”

  “……”蕾德猛地一巴掌拍在了自己的脸上，这只克拉肯的思维回路实在是太他喵的惊奇了有没有！？

  因为我们体积小，吃不下那么大的克拉肯，所以就要拿你当小弟而不是当食物吗！？

  “我们可以分尸，然后慢慢吃啊。”蕾德一脸笑意的拿着刀在克拉肯的身上比划着，说道：“比如说切成几十万份……”

  “别别别别——”克拉肯听到蕾德这么说，顿时就急了，“我我我，我自我恢复的能力很厉害的！你可以把我圈养着，每天来剁一段触须对不对！新鲜的比较好吃！”

  “……”听到克拉肯的话，不仅仅是蕾德，一旁的蛙吹都露出了“这他喵的也行？”的表情。

  这只克拉肯的思维回路也太他喵的惊奇了吧！？这种话都说的出来！？你怕不是穿越的哦！

  “……你就这么怕死？”蕾德的表情相当的微妙，“据我所知，这个世界上还没有克拉肯被人类捕捉吧？——没有吧？”

  最后那个没有吧，是蕾德对蛙吹发问的。

  “没有。”蛙吹摇了摇头，回答道，“据我所知，是没有的。”

  “那是因为前辈们都来不及交流就被打死了……”克拉肯弱弱的说道，“听活下来的前辈说，那些兽人打起来都和疯了一样，根本没法交流。”

  “为啥？”蕾德奇怪的问道。

  “大概是因为……”蛙吹用手指抵着自己的下巴，说道：“血脉最精纯，最巅峰的兽人，才有百万分之一的几率觉醒兽人传说中的能力‘血坏’，可以全面提升自己的实力，但是很容易影响到自己的思维……”

  ‘血坏……’听到蛙吹的话，蕾德的眼神微微一动——这个词语，她以前听说过！那些位于攻略组里的兽人，其中就有几名拥有血坏的能力。

  血坏这个能力，分为两个阶层，一种【红色】，一种是【蓝色】——折两种血坏的区别就是在使用血坏的时候，身上冒出来的纹路。

  初级的血坏是红色的，这种血坏可以大幅度的提升自己的力量、耐久以及敏捷，还有动态实力，反应力，相当于一种强悍无比的近战BUFF，但是却会在一定程度上影响使用者的心智，让使用者进入易怒，焦躁，暴力等等情绪之中——相当于暴走差不多。

  而蓝色的血坏，则是在保留了红色血坏全部能力的基础上，让使用者反而进入了一种冷静的状态，情绪稳定。

  “呼……”蕾德呼出了一口气，她突然想到，维多利加和大河这两只兽人，似乎并没有血坏的能力——维多利加是法术系就不说了，但是大河……

  ‘唔，血坏这个能力还是很强悍的，就是不知道有没有办法后天获得呢？’蕾德想了想，然后把视线放在了克拉肯的身上，说道：“喂，大章鱼，你知不知道血坏？”

  “那是什么？”卡拉肯回答道。

  “啧，真是没用。”蕾德咂了咂舌，说道：“连血坏是什么都不知道，你说我要你干什么？果然还是宰了吧。”

  “别别别……”克拉肯连忙皇者触手，说道：“你，你说的血坏，是什么，我，不知道！我们和你们的认知，不一样，所以……”

  “哦对。”蕾德锤了锤手，说道：“我的意思是，有一些兽人族的身上，会出现红色或者是蓝色的纹路，你知道是怎么弄的吧？”

  “kero？”听到蕾德的话，蛙吹倒是惊讶了——她都只是听说过血坏的能力，但是却并不知道血坏发动是什么样子，而听蕾德说的，对方好想知道血坏是什么意思？

  “你说的……我明白了！”克拉肯的触手微微抖动了几下之后，猛地绷直了，说道：“你说的是那些兽人杀死了魔兽之后，将魔兽的血液涂画在身上的那些东西吗？”

  “……哈？”蕾德听到克拉肯的话，不由得一愣，然后面色古怪的说道：“等等等等，你的意思是，血坏不是兽人族先天的能力，而是后天的！？”

  妈耶，蕾德前一刻还在纠结血坏有没有后天获得的方法，下一刻你就告诉她，血坏本来就是后天的！？

  “血坏居然是后天的！？”不仅仅是蕾德，就连一旁的蛙吹都露出了惊讶的表情——说起来，如果有蛙吹的熟人在这里的话，估计会被蛙吹现在的表现弄的一脸的惊奇。

  毕竟蛙吹今天一脸露出来的“非淡定”表情已经比往常一个星期甚至是一个月都还要多了。

  “等等等等，这个事儿谁能给我解释清楚！？”蕾德捂着自己的额头，说道：“克拉肯，如果你能把血坏的事情给我彻底的解释清楚的话，我就让你跟着我，如果不行的话，今个儿你就准备永眠吧。”

  “能能能，我能！”对方连忙说道，“关于这些事，克拉肯的共同记忆里有的，是这样的——简单来说，就是兽人会杀死传奇魔兽，然后将魔兽的血液通过特殊的图案涂抹在身上，然后激活它就可以进入血坏状态。”

  “可是刚才蛙吹说，只有最纯血，最巅峰的兽人才可以激活血坏，是怎么回事？”蕾德不由得问道。

  “因为血坏（因为蕾德这么称呼，所以克拉肯也就如此称呼了）这种仪式必须在兽人还没有成年的时候进行，但是想要承受住仪式的痛苦，兽人本身的身体素质又必须强大——而在兽人之中，越是纯血，身体素质也就越强。”

  “……我懂了。”蕾德恍然的点了点头。

  “那为什么血坏有两种情况？”蕾德忍不住问道。

  “因为被杀死的魔兽心中带有愤怒，所以血液里也有着魔兽的愤怒和憎恨。”克拉肯弱弱的说道：“按照您说的，初级阶段应该是在激活血坏的时候，用来描画图案的血液里的魔兽的愤怒和憎恨影响了兽人的心智，而另一个阶段应该就是兽人征服了血液里的魔兽，所以就没有了。”

  “……懂了。”蕾德揉着自己的额头，说道：“没想到血坏居然是这样子的，嘿……”

  兽人族还真是骗了大家好长一段时间呀！一直到未来，大家对血坏的认知都是【兽人族中最纯血的兽人族才有几率觉醒的超级天赋】，结果谁知道是这种能力。

  “算了。”蕾德摇了摇头，说道：“这样的话，就饶你一命！”

  “谢谢老大！”克拉肯贼狗腿。

  “你留下它是有什么用吗？”蛙吹奇怪的看着蕾德，问道：“我觉得你不是那种会轻易绕过对你下死手的人。”

  蛙吹虽然不强，但是她的感觉很敏锐——在蕾德砍杀克拉肯的时候，那种杀意是做不的假的。

  “因为我家有一只小脑斧，我准备给她弄一个血坏。”蕾德笑眯眯的竖起了手指，说道：“正好这只也是传奇魔兽——喂，血坏不会死人吧？”

  “呃……不会不会。”克拉肯摇着触手，说道：“其实血坏需要用的只是魔兽的精血，只是会元气大伤不会致命——但是在魔兽的世界里，元气大伤就意味着会被仇敌盯上，被仇敌盯上就意味着死亡，所以大家都会拼死反抗，只不过最后的结果也是死亡而已……”

  



  第0404章 血坏的真相

  听到了克拉肯关于血坏的解释，蕾德和蛙吹不由得对视了一眼——对方说的真有道理，我都不自觉的认可了怎么办？

  血坏=提取传奇魔兽的精血来绘制图腾=传奇魔兽损失精血进入虚弱状态=传奇魔兽实力大降=被仇敌发现之后被 干掉。

  反正都是死，还不如拼一把不是吗？

  “行吧，我算是了解了。”蕾德摸着自己的下巴，然后看着身下的克拉肯说道：“正好我家也有一只小老虎，如果你愿意奉献出自己的精血，那么我就放过你，并且承诺在你恢复之前庇护你，如果不愿意，那么我就宰了你，拿了你的精血就走。”

  “……”听到了蕾德那毫不掩饰的威胁，如果克拉肯是人型的话，绝对会一脸无语的摊开自己的双手，来一句“你话都说到这份上了，我克拉肯还能说什么呢”？

  谁都不想死，传奇魔兽也是一样，但是往往兽人族在狩猎传奇魔兽的时候，会毫不犹豫的将这只好不容易得到的材料彻底杀死，然后将对方的精血完全提取出来——至于为什么这么做？

  想想看，假设一只传奇魔兽的全部精血可以供五个人绘制图腾，而在不影响传奇魔兽的生命的情况下，提取的精血只够一个人绘制图腾，这五倍的材料差距谁来弥补？

  不仅如此，一头传奇魔兽如果被提取了精血，想要重新将这部分失去的精血补充回来，那么至少需要十年以上的时间。

  时间诶大兄弟，有这十年时间，我们再去找一头传奇魔兽的踪迹不就好了？再说了，过了这十年，说不定有的适龄儿童就已经超过年龄了（只有未成年的兽人才能绘制图腾，成年是不行的），这个损失谁来弥补？

  当然，也不是没有兽人提出“干脆咱养一批传奇魔兽吧？就可以当韭菜一样割了”这样富有建设性的意见，但是……

  传奇魔兽的实力，不是单一的兽人族能够解决的——这其中的主要原因是兽人族这边的锻造技术的原因，和利刃世界那边不一样，在魔物世界，锻造技术基本上都掌握在矮人族的手中，所以对于绝大多数兽人族而言，自己打造出来的，让幼崽们使用的兵器，远远不如成长起来的，自己的爪子和牙齿厉害。

  但是这样的结果就造成了，面对体型和自己差不多或者是大上一号的敌人而言，兽人族的利爪和牙齿能够造成相当恐怖的伤害，但是面对着克拉肯这种体型巨大的传奇魔兽，伤害就有点不够看了。

  于是乎，狩猎传奇魔兽的时候，往往都是一大群兽人族一起上，但是这一大群兽人又不可能都是第二阶段的血坏——就造成了……emm……

  ‘说好的捕捉呢，怎么打死了？’

  ‘没法啊，我控几不住我记几啊。’

  ‘算了，死就死了，拖回去提取精血吧。’

  你看，这个故事是不是一个很悲伤的故事——对于魔兽而言。

  …………

  …………

  从传承的记忆之中得知到这些消息的克拉肯，触手抖抖抖了好几下之后，弱弱的说道：“真的愿意庇护我么？”

  “我有必要骗你吗？”蕾德皱了皱眉头，毫不客气的说道：“我们又不是势均力敌的情况，而是你完全的被我击败了——我如果想杀了你直接就可以动手，不是吗？”

  “那……那好吧……”克拉肯的弱弱的说道：“那，那就……拜托了……”

  “嗯哼。”蕾德点了点头，然后转过头看着一旁正用手指抵着嘴唇的蛙吹，说道：“小蛙吹，这个传奇海兽也太容易从心了吧？”

  “唔……大概是因为阁下太强了吧？”蛙吹看了一眼蕾德，然后低着头，似乎在思考着什么一样。

  “唔……”蕾德抵着自己的下巴。

  其实，克拉肯之所以愿意在蕾德的面前服软，的确是因为蕾德的实力——普通的魔兽都有尊严，更何况是传奇的海兽呢？蕾德依靠着绝对的实力K.O.了克拉肯，而不是依靠着群战，所以才让克拉肯愿意低头的。

  “不过你这体积也太大了。”蕾德皱了皱自己的眉头，右手在身前一挥，说道：“解除！”

  伴随着某种特质魔力的消散，克拉肯顿时感觉到自己身上的那些不让自己伤口复原的魔力消失了。

  “好了，你现在可以修复你自己的伤口了——然后，你有办法变小吗？”蕾德面无表情的看着克拉肯，神色冷淡的说道。

  “可以可以——”克拉肯一边点着触手，一边迅速的将自己那断掉的触手和海面上漂浮着的另一截触手进行接触——接肢完成。

  在迅速的将所有的断肢都续了1s之后，克拉肯小声说道：“那个，大姐头，我要缩小了，你小心一点哦。”

  “放心吧。”蕾德重新搂住了正在沉思的蛙吹的腰，然后飘上了半空中，说道：“可以了。”

  “是……”伴随着克拉肯的声音，它的体积开始飞快的缩小，然后变成了一个……

  橘黄色的，像个小球一样的章鱼，大小大概比苹果稍微大一点点，周围一圈是短短的触手——讲道理，蕾德还是第一次觉得章鱼能这么可爱。

  

  “你这……”蕾德一脸古怪的落在了水面上，然后伸出了自己的左手——克拉肯“咻”的一声就跳上了蕾德的掌心。

  “……好可爱kero。”看着在蕾德掌心上眨着眼睛的克拉肯，蛙吹忍不住小声嘟囔道。

  “它可是差点就杀了你哦？”蕾德无奈的看了一眼蛙吹，说道：“你居然觉得它可爱。”

  “但是是事实呀。”蛙吹眨着眼睛，说道：“您不觉得她可爱吗？”

  “重点不是这个吧。”蕾德无奈的瘪了瘪嘴，说道：“重点是它曾经袭击……算了，我们先回你家去吧。”

  “嗯。”蛙吹点了点头，然后似乎想说什么的样子，却被蕾德抢先开口打断了。

  “说起来，小蛙吹——”蕾德一手抱着蛙吹（蛙吹则是双手搂住蕾德的脖子0），一手像捏着克拉肯，问道：“你就不会觉得……不服气吗？”

  “诶？什么？”蛙吹的声音分明的透露着一种疑惑。

  “唔，怎么说呢……”蕾德抵着自己的下巴，说道：“你看，我明明有这样的实力，而且还可以飞不是吗？也许换一个人站在你的角度，就会产生——啊，这个人是不是在逗我玩，明明有这个实力还要装弱，或者是故意看着澡盆……啊不，是船毁灭什么的。”

  “为什么我要有这样的心思？”蛙吹奇怪的看了一眼蕾德，用手指点着自己的下嘴唇下面的凹处（她似乎很喜欢这个动作），问道：“你是我的客人，所以按照我们的交易内容，应该是我保护你才对，就算你眼睁睁的看着我死亡，我也不会憎恨你，因为你没有义务救我。”

  “你也太冷静了吧。”蕾德忍不住摇了摇头，说道：“难道你是那种，纯理性的角色吗？”

  “我认为应该不是吧，我只是看事情比较理性而已，但是并不是完全理性，因为我觉得冷静的思考问题对我处理某些事更有帮助。”蛙吹歪着头，说道：“但是我思考问题也不会完全从理性出发，那样就丧失了自身的本性了。”

  “……好吧。”蕾德耸了耸肩，她并不准备和蛙吹讨论人性之类的问题，所以她轻声对蛙吹说了一句“抓稳了”之后，就朝着岸边的方向飞了过去。



  第0405章 蛙吹一家子

  “……”蕾德一脸奇怪的看着蛙吹，说道：“小娃吹，为什么你会觉得，一定要有好处，我才会去拜访你呢？”

  “唔……”蛙吹又用手指点着自己的嘴唇，她思考了几秒之后，缓缓的朝着蕾德低下了头，说道：“我要先道歉，我将你看成了以利益驱动自己的人了。”

  “没事的没事的。”蕾德随意的摆了摆自己的手，说道：“毕竟我也不是完全没有任何目的的去拜访你的家庭的——嘛，先进去吧。”

  “好吧。”蛙吹点了点头，心中却是在思考着蕾德的目的到底是什么——她完全想不出来，自己这一家子有什么可以被蕾德看上的。

  …………

  …………

  “欢迎光临……”一个看起来和青蛙没什么区别的男性正以土下座的姿态跪在蕾德的面前，“我是蛙吹顽马，是梅雨的父亲。”

  而另一边，也是个青蛙非常类似的女性：“我是蛙吹铃，是梅雨的母亲。”

  “五月雨，弟弟。”

  “五月，妹妹。”

  小正太和小萝莉（比起父母看起来人类化的多）先后介绍道。

  

  “……蛙吹，为什么你的母亲这么正式？”蕾德小声的吧脑袋凑在了蛙吹梅雨的耳边，小声说道。

  “因为你的穿着打扮已经气质很想超级有钱的大财主。”蛙吹微微驼着背，一脸无奈的看着蕾德，说道。

  蛙吹的父母就是在类似的大财主手底下工作，只不过嘛——一般的大财主可是很凶的，导致这对父母贼害怕大财主。

  “……好吧。”蕾德无奈的摇了摇头，然后笑眯眯的蹲在了地上，说道：“两位起来吧，我来拜访诸位，是有一件事希望和诸位商量一下的。”

  “……”听到蕾德的话，蛙吹的父母一脸茫然的抬起头来，然后对视了一眼，接着，由蛙吹爸爸率先问道：“那个，请问是什么事呢？”

  “两位先起来再交流吧。”蕾德苦笑不已的看着两人，说道：“你们这样跪在地上，我感觉到很微妙的。”

  “好的好的。”听到蕾德的话，蛙吹爸爸和妈妈连忙从地上爬了起来，然后手足无措的坐在了一旁的椅子上。

  “那么，我说了。”蕾德清了清喉咙，说道：“首先自我介绍一下，我是一名超越者，什么是超越者呢，就是……”

  蕾德又双叒叕将超越者的一系列事宜进行了一次科普，而当她说完了之后，看着蛙吹爸爸和妈妈那茫然的眼神，不由得轻轻一笑。

  “两位肯定很疑惑，为什么我要说这些事情吧？”蕾德坐直了自己的身子，平静的说道：“首先，我要先说一下，这次发生的事情，也就是在过海的时候……”

  当蕾德提到克拉肯三个字的时候，蛙吹夫妇吓得抱在了一起，用担惊受怕的眼神看着蛙吹梅雨。

  “爸爸妈妈，我既然回来了，那肯定是有惊无险嘛。”蛙吹梅雨无奈的挠了挠自己的脸，说道：“别担心了，听下去吧。”

  “对对。”这时，蛙吹夫妇才反应过来——对哦，既然梅雨酱回来了，不就是代表着……没事儿了吗！

  “嗯哼。”蕾德干咳了一下，然后说道：“既然两位冷静下来了，那么我继续了。”

  “嗯嗯——”两人连忙点着头。

  “嗯哼，事实上是这样的。”蕾德干咳了一声，说道：“其实在过海的时候，面对克拉肯的袭击，蛙吹小姐的某些行为应对以及反应都让我觉得非常的棒，很契合我对于某一种职业的猜想——所以，我这一次拜访，是想询问一下贵家族，是否愿意，让蛙吹小姐加入我的眷族呢？”

  “kerokero！？”听到蕾德的话，蛙吹发出了超乎寻常的惊讶声音，“加入眷族，是指的你的超越者眷族吗？”

  “是的。”蕾德点了点头，说道：“我认为，在战斗之中，需要一个名为支援者的职位， 这个职位的定位是……”

  当蕾德将支援者的定为说出来了之后，蛙吹的眼睛不由得亮了起来——这个位置真的是非常的适合她了！

  首先是动态实力，作为蛙人的蛙吹，不仅没有青蛙视力的缺点，反而还因为蛙人血统，有着超绝的动态实力（虽然比不过蕾德）以及反应力，而且舌头还可以做到远距离救助……

  “我愿……”蛙吹刚准备脱口而出的时候，蛙吹爸爸突然迅速的打断了他女儿的话，然后一脸严肃的问道：“我想请问一下大人，这个职位，有危险吗？”

  “有。”蕾德很自然的点了点头，回答道：“这个世界上，没有绝对安全的职业，而且就当我自吹自擂吧，我们雅典娜眷族的实力，在我们世界也算的上是一流的！所以我们战斗的层数是世界树的最前端，充满了未知的敌人以及未知的危险，就连我自己也无法绝对的保证安全。”

  “这……”吹哇爸爸露出了迟疑的表情——原本他还以为蕾德会客气一点说“我会保证她的安全的”，然后他就可以顺水推舟的说“那女儿就交给你了”，结果……

  你怎么不按套路出牌呢！！

  “我想问一下，收入怎么样呢？”蛙吹梅雨歪着头凑到了蕾德的面前，带着一丝好奇的说道：“我指的是超越者这方面的。”

  “嗯……可以说是非常丰厚了。”蕾德抵着自己的下巴，若有所思的说道：“举个例子吧，成为超越者之后，你把打出来的材料卖掉，然后换一下的话……”

  蕾德用手指抵着自己的额头，然后思索了几秒钟，说道：“一个月不到，你们家就可以喝上奶牛族最优质的那一批牛奶了。”

  “咕噜——”听到蕾德的话，在座的青蛙们不约而同的咽了一口口水。

  “既然如此，我做！”蛙吹梅雨毫不犹豫的说道。

  “等等——梅雨！”蛙吹爸爸阻止了蛙吹梅雨的动作，而是一脸紧张的说道：“你还小，这种高危的工作，我来做——都是青蛙的话，我如何！？我可以吗！？”

  “你倒是有心……”蕾德轻笑了一声，说道：“这位先生，虽然我刚才说有危险，但是这种危险实际上并不大——当然，前提是你的女儿愿意好好的锻炼自己，而不是钻进钱眼里，为了钱疏忽了锻炼，只顾着提升自己的等级。”

  “什么……意思？”蛙吹爸爸紧张的问道。

  “蛙吹的工作是支援者，也就是游离在战场之外的幻之第六人。”蕾德笑了笑，说道：“而且我们眷族的进步是很稳定的，不会无脑的去挑战不可抗的敌人，所以基本上是不会出现太大的危险的。”

  “可是，可是……”蛙吹爸爸还是一脸的不安，在他看来，这样的行为就好像是要女儿豁出性命帮家里赚钱一样，很难受。

  “爸爸，你冷静一点。”这时，一旁的蛙吹梅雨无奈的开口说道：“在我看来，不管是加入她的眷族，还是继续拉船，危险都是差不多，而加入她的眷族得到的回报明显大的多。”

  “但是也危险的多呀！”蛙吹妈妈嘟囔道。

  “同样的，也安全许多。”蛙吹梅雨十分冷静的挠了挠脸，说道：“至少，加入她的眷族之后，遇到危险的时候，有她的眷族，有她会保护我，而我拉船的话，如果再一次碰到了今天的危险，可没有人来救我——今天被她救下来，已经是很走运了。”

  “这个……”听到蛙吹梅雨的分析，蛙吹爸爸只能张了张自己的嘴巴，嘟囔道：“可是，我去不也可以吗……”

  “……这位先生，我的眷族里，全部都是女孩子。”蕾德无奈的看着蛙吹爸爸，说道：“而且，你确定你，或者是这个家里的其他人，有着蛙吹梅雨这样的素质吗？作为一个支援者，最重要的是心理素质，在任何危机情况下都要有处事不惊的态度——嗯，恕我直言……”

  “好，好吧。”蛙吹爸爸叹了一口气——他知道，自己怕是没机会了。

  先不说那个心理素质的要求，光是蕾德的第一个要求——全女性的眷族，他就不可能进入其中了。就算他能腆着脸说自己的老婆还能加入……

  想到这里，蛙吹爸爸看了一眼已经进入了混乱状态的自家老婆，再一次叹了一口气，算了算了。

  “孩子长大了。”蛙吹爸爸无奈的看了一眼蛙吹梅雨，说道：“梅雨酱，你真的决定了吗？”

  “是的。”蛙吹梅雨点了点自己的头，认真的说道：“这是一个非常好的机会，我不想错过。”

  “那么，去吧。”蛙吹爸爸重重的点了点头，然后伸出双手握住了蕾德的右手，无比认真的说道：“我的女儿，就托付给你了！”

  “交给我吧！”蕾德用力点了点自己的头，说道：“那么，我们该讨论另一件事了，那就是关于住所的事。”

  “kero？”蛙吹梅雨歪了歪自己的头，什么意思？

  “首先介绍一下关于世界移民的事……”蕾德耸了耸自己的肩膀，将世界树转移的事情说了出来之后，问道：“总之我就是想问问，如果你们愿意的话，其实可以等蛙吹酱突破到了31阶层之后……跟着她一起移民到我所在的世界去。”



  第0406章 要拐就拐全家人

  “kero！？”听到蕾德的话的蛙吹梅雨，发出了惊讶的声音，“移民？这种也可以做到的吗？”

  “当然。”蕾德点了点头，笑着说道：“不过移民的坏处是，如果是通过这种方法前往到另一个世界的话，就终身无法成为超越者了——如果你的父母和弟弟妹妹都不准备成为超越者的话，那么移民也无所谓了。”

  “你们的意见是怎么样的？”蛙吹梅雨转过头，看着自己的家人，眼巴巴的说道：“有什么想法吗？”

  “我和你的妈妈都没有去征战的想法的。”蛙吹爸爸苦笑着摇了摇头，说道：“倒是你的弟弟妹妹……”

  “我也不想当那个什么超越者。”蛙吹的弟弟双手抱在脑后，说道：“比起战斗，我更想当一个歌手。”

  “我也是！”蛙吹的妹妹也举起了右手，笑嘻嘻的说道：“我想当一个画家。”

  “那……”蛙吹眨了眨眼睛，说道：“大家和我一起去她所在的世界吧？”

  “在这之前我想问问，我们去那个世界的话，有什么安排吗？”蛙吹爸爸盯着蕾德，问道。

  “唔，安排的话……”蕾德摩擦着自己的下巴，若有所思的说道：“有好几个方案——”

  “第一个方案，就是你们既然为水生种的话，正好我准备在我们眷族的领地后面开辟一个活水池塘，希望你们能够作为眷族的下属进行养鱼的工作……”

  “第二个方案，就是你们自己做自己的事，在我们世界自己找工作……”

  “第三个方案，就是你们可以依靠蛙吹酱的收益来生活，不需要工作。”

  说道这里，蕾德眨了眨自己的眼睛，说道：“如果你们选择第一项，那么就代表着你们默认加入了雅典娜眷族，为雅典娜眷族工作，雅典娜眷族会负责你们的赡养；如果选择第二和第三项，就意味着你们不是雅典娜眷族的人。”

  “……”蛙吹父母对视了一眼，然后开始小声的讨论了起来。

  “爸爸，妈妈。”看着陷入了纠结之中的父母，蛙吹不由得无奈的说道：“我觉得你们还是选择第一种比较好，首先……你们除了养鱼之外，还有别的特长吗？”

  “kero……”父母号大破

  “而且你们没有看到选项里面隐藏的含义吗？如果选择第一种，就意味着你们是为眷族工作，换言之，你们就是眷族的人，眷族也会负责你们的安全，而第二个和第三个选项，你们就是外人……”蛙吹用手指挠着自己的脸，无奈的说道：“那你们有了危险，眷族就不会为你们出头的。”

  “……”蛙吹父母对视了一眼，然后弱弱的看着蕾德，由蛙吹爸爸开口说道：“这个，主要是大人你之前说，你的眷族只要女性呀。”

  “……”蕾德无语的用手捂住了自己的脸，然后哭笑不得的说道：“我的确是说过这么一回事，那是因为我们眷族全部都是女孩子，但是这又不是没有折中的办法——比如我们眷族出资，在养鱼的地方建一个房子，供你们居住。”

  蕾德不是固执的人，非要说什么“不行，我们眷族只收女孩子，所以蛙吹爸爸和弟弟要住在别的地方”，但是她又不可能说让男性长期居住在宅邸内（汪酱只是留宿过几次而已），所以她只能提出这样的方案来。

  “顺带一提，我准备将眷族的后院打造成一个大型的支援基地。”蕾德竖起了自己的手指，说道：“现在已经有了农场和牧场的雏形，但是到了后期肯定会进行改修和扩张的，除此之外我还准备了养鱼、种植水果之类的区域——换句话说，你们可以算是后勤部的员工，今后会一点一点进行扩张的，如何？”

  “……既然您都这么说了……”蛙吹爸爸吐出了一口气，然后伸出了自己的右手，认真的说道：“那么，以后我们一家五口就跟着你混了。”

  “放心吧。”蕾德的嘴角带着笑意的说道：“不会后悔的。”

  说实话，如果换做是别的种族，估计会想着说考验一下蕾德什么的，不过兽人族就是好说话，直接就选择了跟随——毕竟实力说话嘛。

  “那么，我们什么时候动身呢？”蛙吹妈妈看着蕾德，说道：“好歹还是需要整理一下的。”

  “说实话你们现在就可以开始，但是……”蕾德看着众人，耸了耸自己的肩膀，说道：“蛙吹酱需要突破第31层才能前往利刃世界，而你们现在就可以去，所以……”

  “也就是说，要分开一段时间吗？”蛙吹梅雨用手指抵着自己的下巴，嘟囔道：“那就这么做吧。”

  “等等！”听到蛙吹梅雨的话，蛙吹爸爸连忙伸出手，说道：“梅雨酱，如果这样的话，你岂不是要一个人在这个世界了吗？”

  “没事的。”蛙吹梅雨摇了摇头，平静的说道：“倒是你们，早点去那个世界更好吧。”

  早点去那个世界，早点为老板工作，才是正道！

  “关于两位担心的这一点，请你们放心。”蕾德无奈的看着过度关心自己女儿的父母，说道：“为了让蛙吹酱早点成长起来，我会在一定时间内和她在一起的。”

  “那就好，那就好……”两位松了一口气。

  “那么，事不宜迟，我们这就……啊……”蕾德话音落下，不由得锤了锤自己的掌心，说道：“差点忘记了，我原本是来买鱼的——诶，我们是不是先去买点鱼？”

  “……”听到蕾德的话，一家人连忙点着头。

  “那我陪蕾德大人去买鱼，爸爸妈妈你们就收拾东西，等会在一号港口集合吧。”蛙吹梅雨一脸平静的开口说道。

  …………

  …………

  “感觉有点先斩后奏的感觉呢。”蕾德走在蛙吹梅雨的身边，轻笑着说道：“怎么说呢，有点爱才心切的感觉吧——蛙吹酱和我心目中的支援者的形象实在是太贴切了。”

  “应该是我感谢你才对。”蛙吹梅雨摇了摇头，轻声说道：“如果不是你的救助，我可能已经被克拉肯杀死了——”

  说道这里，蛙吹梅雨一脸古怪的打量了一下蕾德手里捏着的克拉肯，说道：“再者，你帮助我的父母有了正常的工作，不用再每天起早贪黑的帮其他人打扫清洁。”蛙吹梅雨露出了一个淡淡的微笑，说道：“从各个方面来说，我都应该感谢你。”

  “没事啦没事啦。”蕾德摆着手，说道：“我们之间算是互惠互利吧。”

  “……总之，先去买鱼吧。”蛙吹保持着她那有点奇怪的姿势——微微弯着腰，双手则是小臂微微抬起放在身前。

  “去吧。”蕾德微微一笑。



  第0407章 你绝对玩错了游戏！

  “美羽和莲华……是眷族的同伴吗？”蛙吹听到这两个陌生的名字，不由得问道。

  “是的。”蕾德点了点头，说道：“如果算上你，我们眷族现在有四个人是以拳脚为主要攻击的。”

  ‘四个人，那还有一个是谁呢？’蛙吹心中产生了好奇。

  “好了，先过去吧。”蕾德笑了笑，拉着蛙吹的手，朝着世界树走了过去。

  ——————

  ——————

  蕾德先契约了蛙吹梅雨的家人，将他们都转移到了利刃世界，然后带到了红魔馆，并且嘱咐了维多利加这些人该怎么安排，并且将鱼也放下了之后，这才重新折回了魔物世界。

  “久等了。”蕾德从世界树中传送出来了之后，来到了和蛙吹约定好的地方后，对着坐在座位上的蛙吹招了招手。

  “不，没事的。”蛙吹从座位上坐了起来，轻声说道：“那么，我们现在就开始训练吗？”

  “不不不。”蕾德摆了摆手，说道：“我之前只是给你介绍了超越者，并没有和你说，成为超越者的要求以及其他的，我先和你说说吧。”

  ……科普时间……

  “redred……”

  “kerokero”

  “duangduang……”

  ……同步完成……

  “就是这样。”蕾德看着蛙吹，轻声说道：“所以如果你能成为超越者的之后，你才能够作为支援者加入我们，如果不行的话也没关系，我也会安排你和你的家人一起工作。”

  “我明白了。”蛙吹点了点自己的头，她一点也没有产生那种“为什么你之前不说”这样的情绪——毕竟就算她没有成为超越者，蕾德给她提供的新职业也比之前的好上许多。

  如果成功了的话，那收入自然会变的更高，所以蛙吹根本是一丁点“不愿意”的情绪都没有。

  “那么就开始吧。”蕾德带着蛙吹来到了世界树的边缘，说道：“首先，根据我的推测，成为超越者的人必须在触碰世界树的时候，心智坚定，有一个执念——比如要赚钱，要变强等等。”

  “嗯。”蛙吹点了点头。

  “然后是必须是具有天赋之人。”蕾德看着蛙吹，说道：“这一点我无法帮助你。”

  有人可能会问，当初维多利加不是也不合格，通过体操之类的增强了身体才通过的吗？

  不一样的，维多利加是天分有，但是身体素质不及格，所以只需要强身健体就可以，而如果天分不及格，就算你可以日破苍穹也没有用。

  “我明白了。”蛙吹点了点头，说道：“那么，我上了？”

  “唔……等等。”蕾德眨了眨眼睛，说道：“我给你一个，小小的祝福吧。”

  这个小小的祝福是蕾德在离开利刃世界的时候，维多利加对她说的“小诀窍”。

  “kero？什么？”蛙吹奇怪的问道。

  “嗯……”蕾德笑眯眯的走到了蛙吹的面前，然后轻轻的弯下腰，用右手将蛙吹的刘海掀了起来，然后在她的额头轻轻的吻了一下，说道：“加油哦。”

  “ke……kero！”看着蕾德起身的蛙吹梅雨，瞪大了自己的眼睛，微张着嘴巴，一脸呆呆的看着蕾德。

  “怎么了？”蕾德奇怪的问道。

  “不……不没……没什么……”蛙吹有点语无伦次的捂住了自己的头，然后低着头，小声说道：“那个，你不觉得恶心吗？”

  “……哈？”蕾德一脸疑惑的看着蛙吹，一头雾水的问道：“什么恶心？”

  “……不，那个，我……”蛙吹伸出手指指了指自己的脸，说道：“我，是青蛙人哦？”

  “啊……青蛙人？”蕾德还是保持着歪头的姿势，“青蛙人怎么了？”

  “青蛙哦？青蛙。”蛙吹看着蕾德还是没有理解，不由得举起了自己的双手，然后张开了自己的嘴巴，说道：“你看，我的手比别人大许多，舌头还能伸长，而且眼睛和嘴巴都比别人大。”

  “啊，我明白你说的意思了。”蕾德一锤自己的掌心，然后笑嘻嘻的抱住了蛙吹，在她的脸上蹭了蹭，说道：“我一点也不觉得蛙吹酱长得很恶心哦？倒不如说很可爱呢，你看，蛙吹酱的皮肤滑滑的，身上也软软的，抱起来可舒服了~”

  当然，蕾德自己也不得不承认，蛙吹梅雨在他们家的长相是最可爱的——当然，蛙吹的弟弟和妹妹还没长大不清楚——但是至少和蛙吹爸爸和蛙吹妈妈比，蛙吹梅雨的长相要符合正常人的多。

  如果是蛙吹妈妈或者爸爸那样更偏向于青蛙的长相，蕾德估计在真正的认识对方的“内在”之前，是不会这么亲热的——毕竟人都有点外貌协会嘛。

  “可……可爱……吗？”蛙吹梅雨抬起自己的双手，看了看，说道：“我还是第一次被人说可爱。”

  “诶诶，不是吧？”蕾德古怪的说道：“难道是青蛙人的审美不一样？所以弄出了那种【在别的种族眼里很可爱但是在自己种族眼里不好看】的错误？”

  “不是的。”蛙吹梅雨摇了摇头，说道：“只是因为，在我们兽人族眼里，可爱与否主要在于……价值，实力或者是金钱，都是价值的一部分。”

  “哎呀，这有什么啦。”蕾德笑眯眯的摆着手，说道：“我还以为是长相关系呢，原来是这种外物——只要能成为超越者，实力会有的，金钱也会有的，到之后你可以全身红字13B套，附魔卡恩，带着天选之人的称号，晒他们一脸！”

  “我对那种事情没什么兴趣啦。”蛙吹梅雨说着，一脸平静的伸出了右手，朝着世界树的树干贴了过去。

  ‘我有什么执念呢？’蛙吹梅雨看着地面，脑中思考着：‘赚钱养家吗？似乎并不需要我的帮助，双亲也可以在雅典娜眷族里工作，比现在好多了……那是实力？但是，我本身就不是很擅长战斗，就算她说帮我变强，那也只是添头，不可能作为我的主要目标……’

  想到这里，蛙吹梅雨的右手不由得停在了距离树干一厘米的位置上。

  ‘那么，我的执念到底是什么呢？’蛙吹梅雨有点茫然的抬起头来，看着前方的世界树。

  “怎么了？”蕾德看着呆在原地的蛙吹梅雨，不由得奇怪的问道。

  “只是一下子不知道自己到底想干什么而已。”蛙吹梅雨一脸无辜的看着蕾德，她用右手食指点着自己的下巴，说道：“感觉人生目标突然就空虚了一下。”

  “……这个，我似乎帮不了你诶。”蕾德有点无奈的挠着头，说道：“怎么说呢，个人的目标是要个人去定义的，唔，我也不是什么鸡汤手什么的，不知道怎么给你喂鸡汤啦。”

  “我知道的。”蛙吹梅雨点了点头，然后闭上了自己的双眼——我的执念是什么呢？

  ‘说起来，我的未来是什么呢？’蛙吹梅雨突然皱了皱眉头，然后一脸认真的思考了起来——是支援者。

  我未来的职业是支援者，按照她的要求，我是游离在战场之外，保护这个眷族内的所有人不会因为专注于战斗而受到危险……

  ‘那我的目标就是……’蛙吹梅雨睁开了自己的眼睛，将右手贴在了世界树上，想道：‘我要保护她，保护她们，让她们不受到伤害！’



  第0408章 以后喊我梅雨酱吧

  “这算什么呀，这孩子怎么能这么可爱~~”美羽一脸（>ω

  “……的……的确很可爱……”大河也不得不承认，蛙吹梅雨的确是非常的可爱——尤其是那种一本正经的表情下，说出“我会保护你们”这样的台词的时候。

  “咳咳，你们几个！”蕾德一脸无语的干咳了一声，说道：“不要让蛙吹太困扰了哦？”

  “唔……对哦。”美羽听到蕾德的话，不由得可怜兮兮的松开了蛙吹梅雨，说道：“对不起呀，蛙吹酱，稍微太兴奋了。”

  “不，我没什么困扰的。”听到蕾德和美羽的话，蛙吹梅雨摇了摇头，冷静的说道：“倒不如说，从来没有人这样夸过我可爱，你们这样我稍微有点开心……不，是很开心。”

  “蛙吹酱——”

  下一刻，包括蕾德在内，几人顿时酱蛙吹抱在了中间，蹭蹭蹭蹭，蹭蹭蹭蹭——这孩子实在是太可爱了！

  “嗯哼……”蹭了好一会儿之后，蕾德一脸认真的干咳了一下，说道：“好了好了，我喊你们过来是为了教导蛙吹酱近身格斗的，不是让你们来蹭蹭抱抱的！”

  “哦对对对——”反应过来的三人连忙松开了蛙吹梅雨，然后站在蕾德的面前——嗯，站成一排，就跟军训似得。

  “我对于拳脚功夫的认知没有武器这边多，所以就麻烦你们三个人教导一下她了。”蕾德摆了摆手，然后朝着传送水晶走了过去，说道：“我先去36层刷点材料。”

  “是——”X3

  …………

  …………

  “呼……差不多了吧。”蕾德将刀收回了刀鞘之中，然后看着手中提着的材料，思考道：“这些已经足够制作十份药剂了。”

  什么，材料的爆率竟然这么高吗！

  呸，当然不是，只是因为蕾德刷怪的效率实在是太高了——至少在世界树的突破一定层数，怪物获得飞跃提升之前，蕾德完全就处于一种碾压的阶段。

  所以爆率对蕾德而言已经没有意义了——什么？一单只有一个伯爵？那我就来一百单好了。

  抱歉，刷怪速度快是真的能为所欲为的。

  “那么，先回去吧。”蕾德转身走回了传送点，回到了魔物世界的第一层之后，就展开了搜寻术式，锁定了在一起的四个点。

  ‘找到了。’蕾德眼睛微微一亮，然后朝着那边赶了过去。



  第0409章 要努力了呢！

  “……大河！”蕾德一脸黑线的揪住了大河，说道：“不许教坏康娜！”

  “噶唔，我，我知道了！”大河可怜兮兮的捂着自己的脸，说道，“再说了，明明就是康娜自己皮呀！我只是随口说了一句而已好嘛！”

  “随口说了一句！？”从地上爬了起来的菲鲁特一脸黑线的说道：“那我之前看到正手把手的教康娜施力角度画面的一幕是假的吗！？”

  “是的。”大河毫不犹豫的点头。

  “是个鬼啦！”菲鲁特化作了风——她出现在了大河的身后，然后双手先往下一伸，然后用力的朝着上方一掀，“奥义·吹息风暴！”

  “哇——”

  伴随着众人的惊呼声，大河的裙子骤然被掀了一个彻底，下面的猫咪图案的胖次暴露在了所有人的视线之中。

  “啊啊啊啊啊——”下一刻，大河面红耳赤，双眼湿润的捂住了自己的裙子，用那娇蛮的声音大声说道：“菲鲁特你有种别跑啊啊啊！！”

  “哈哈哈，愚蠢的大河哟，你跟得上我的斯壁德吗！？”伴随着菲鲁特那猖狂的声音，她的一脸得意的躲避着大河的攻击，“霍霍霍，木大木大，这种速度可以跟不上我的哦！”

  “……”蕾德一脸无奈的捂住了自己的脸，她感觉眷族里的熊孩子数量变多了之后，这种打闹的日常变的越来越多了。

  虽然说大家都是没有什么恶意啦，但是在蕾德看来——讲道理，你们虽然身体还是小孩子体型，但是心理应该已经成年了吧！？为什么会真的和小孩子一样闹腾呀！

  “咳咳，好了好了，说正事——”一旁在这本书里大概会沾染上过劳死属性的军师——维多利加——看着蕾德那一脸不忍直视的笑容，不由得无奈的拍了拍手，说道：“大家，别闹了，这边还有其他的事要协商。”

  “维多利加说的没错。”蕾德连忙点了点自己的脑袋，说道：“所以——你们两个！”

  蕾德的身形一动，双手伸出，分别抓住了菲鲁特和大河的衣领，然后在两人的惊呼声中，将两个调皮的小家伙朝着天上一扔，然后以迅雷不及掩耳之势将桌布抽了出来，用刀“唰”的一下劈成了两半，接着迅速的用桌布将调皮的菲鲁特和大河给罩了起来，用绳子一捆……

  整个过程一气呵成，是太太中的豪杰。

  “啪啪啪——”

  蕾德一边上下拍动着自己的双手，一边一脸微笑的说道：“好了，我们开始开会了。”

  “咕噜——”

  其他几人咽了一口口水之后，不约而同的把视线放在了正一脸生无可恋的被吊在天花板上的晴天娃娃（菲鲁特、大河双重限定版）的二人。

  “嗯哼，首先是关于今天的事——”维多利加干咳了一声，装作没有看到被挂着的两人，说道：“房子的话，已经让真红帮忙进行了处理，不过接下来的具体规划还是要看你的计划，你到底准备如何做？”

  “嗯，我的打算是这样的……”蕾德抵着自己的下巴，说道：“我们眷族不是准备进行农场和牧场的建造吗？但是我想了想，既然这样的话，不如一口气建造一个后勤基地你们看怎么样？除了农场和牧场之外，鱼类也要培养的吧？还有其他的海鲜，以及水果什么的，还有一些山珍什么的……既然要弄，干脆就一口气弄好，如何？”

  “我赞成！”第一个作出回应的是阿贝——没错就是阿贝——她两眼放光的对蕾德说道：“蕾德，你带回来的那些食材，真的是太棒了！我从来没有见到过品质这么高的食材！如果能够好好的养殖的话，我保证我们眷族的伙食水平能上升数倍！”

  “你们看——”蕾德笑了笑，然后说道：“而且不仅仅是为了口腹之欲哦？如果长期使用品质比较高的食材的话，对身体的强化也是有好处的。”

  “后勤基地吗……”维多利加抵着自己的下巴，若有所思的说道：“那么，蕾德，你是准备将这个后勤基地发展成怎么样的？”

  “怎么样的……”蕾德抵着自己的下巴，若有所思的说道：“嗯，其实我的本意是招募一些像蛙吹家一样，在魔物世界那边自身发展不是很好的家庭，你们觉得怎么样？比如雇佣牛族的人照顾牛——这样的打算。”

  “这种打算吗？”维多利加抵着下巴，说道：“嗯，我原本是打算让你去像征服赫尔墨斯、赫菲斯托斯以及洛基眷族一样，征服一些擅长农耕、养殖之类的神明种族的，但是仔细考虑了一下……”

  “那样并没有什么用呀。”蕾德无奈的叹了一口气，说道：“因为超越者这边的关系，所以神明的能力基本都是和战斗有关的，就算有擅长农耕之类的神明，也不会甘愿当一个农民的……”

  “你说的没错。”维多利加无奈的叹了一口气，说道：“所以还是按照你的方法吧，我也觉得我们世界那边的人比较适合做这种工作。”

  “既然这样的话，那你需要招募的种族就有点多了呢？”维多利加用眼神示意了一下蕾德身边的阿贝，轻笑着说道：“具体需要什么东西，就需要看看阿贝阿姨的要求了。”

  “哼哼，蕾德哟！”阿贝听到这句话，顿时得意的凑了过来，说道：“你购买的这些食材虽然是很高级，但是远远不足哦？首先是……”

  接下来，阿贝就仿佛打开了某种奇怪的开关一样，口若悬河的给蕾德科普了一次各种动物之间的区别。

  “停停停……”只不过，蕾德并不是美食家，所以对这些东西听的那叫一个头疼——所以她连忙伸出手阻止了阿贝，然后说道：“阿贝，你把需要买什么家畜家禽，或者是其他的东西什么的，全部写下来，如果可以的话，最好准备个图片什么的，我会在之后的一段时间里，一点点的全部带过来，你觉得怎么样？”

  “嗯嗯，那就这样吧！”阿贝满意的点了点头，然后欢快的朝着外面跑去，说道：“那我就先去准备啦~”

  “好的好的。”蕾德笑着点了点头，等到阿贝彻底离开之后，她才重新收回了自己的目光，说道：“既然如此，那就趁这个机会，进行一个完全的整理吧。”

  “你说吧。”维多利加点了点头，说道：“你给我方案，我进行完善。”

  “好的。”蕾德点了点头，然后掰着手指头，说道：“首先是关于后院，后院占据了我们眷族一大半的区域，但是我们现在却无法利用的上，这是一种浪费。”

  “嗯嗯。”众人点头。

  “所以我的打算是这样的。”蕾德清了清喉咙，说道：“首先，将农场牧场之类的区域转移到比较边缘的位置上，建成一个大型的后勤基地，接着我准备弄一个大型的训练区域，当然普通的训练区域已经无法满足了，所以这就需要一些魔法阵的帮助……”

  听到蕾德对地皮的规划，维多利加一边点着头，一边迅速的将蕾德说出来的内容记载在了笔记上。

  “具体的规划我已经清楚了。”维多利加抬起头来，一脸微笑的看着蕾德，说道：“那么接下来的事情就看我的吧！我会对这份规划进行填充的。”

  “好的。”蕾德露出了一个笑容，她轻笑着说道：“那，维多利加，就麻烦你了。”

  “包在我身上吧。”维多利加轻轻一笑，说道：“毕竟，这就是我的职责呀！”

  ………………

  ………………

  第二天早上，阿贝就一脸喜滋滋的送上了她制作出来的食材图鉴，让蕾德前往魔物世界那边，将它们购买过来。

  “交给我吧。”蕾德拍了拍自己的胸口，立刻就开始了行动——雅典娜眷族在接下来的时间内的打算，就是一边等待梅雨酱和艾丝提升等级，一边好好的建设一下后院的各种设施。

  蕾德首先背上了一大堆的材料，然后拿上了阿贝递过来的图鉴之后，又带上了阿贝为梅雨酱准备的食物，再一次的进入到了世界树之内。

  “梅雨酱~”蕾德先是笑眯眯的朝着蛙吹梅雨挥了挥手，将便当和准备好的能力值更新药剂递过去之后，说道：“感觉怎么样？”

  “唔，说实话，没有感觉到什么明显的提升。”蛙吹梅雨看着自己的双手，嘟囔道：“不过考虑到你说的能力值需要更新之后才行的情况……大概更新之后会有感觉？”

  “嗯，如果能力值累计的多的话，更新之后的确会有很明显的感觉。”蕾德笑着点了点头，说道：“好好练习，晚上我来帮你更新能力值。”

  “唔，你现在很忙吗？”蛙吹梅雨看着蕾德，奇怪的问道。

  “是哟，现在可是很忙的！”蕾德露出了一个笑容，说道：“我现在可是要去买很多很多东西呢……”

  简单的将计划告诉给了蛙吹梅雨之后，蕾德这才在蛙吹梅雨的瞩目中离开了世界树。

  “呼……”蛙吹梅雨吐出了一口气，然后握紧了拳头，说道：“你也在努力，那么，我也需要……努力了呢。”



  第0410章 新卷第一章

  三国时期的著名物理学家，阿尔卑斯曾经试过，时间就像碧蓝幻想换装暖暖舰队collection阴阳师FGO游戏玩家的头发一样，在不知不觉之中就溜走了。

  距离蛙吹梅雨成为超越者已经过去了两年有余，在这两年的时间里，蕾德计划中的后勤基地已经建立的七七八八了，就算还有欠缺的地方，也不需要再大兴土木，只需要进行些微的修改就好了。

  在这两年时间里，在忙东忙西的几乎只有蕾德一个人——这并不是其他人不愿意帮助蕾德，而是蕾德并不要其他人的帮助，毕竟拥有着完美身躯的能力在外界也可以获得能力值的锻炼效果，而其他人则必须通过世界树才能获得成长，再加上蕾德的个体能力足够强，所以对她来说，在现阶段获取能力值是一个非常简单的事情。

  嗯，事实也证明蕾德的安排是正确的，就算将一部分时间花费在魔物世界乱窜上，蕾德也依旧保持了和其他人一样的进度。

  在这两年的时间里，艾丝和蛙吹梅雨先后追上了大部队刻意放缓的脚步，而在这之后，整个小队才开始正式的能力值锻炼——有了其他人的帮助，战斗力并不算非常出色的蛙吹梅雨提升能力值的速度也变快了许多。

  而在两年后的今天，雅典娜眷族的后院另一侧已经居住了许多来自于魔物世界的后勤人员，他们的工作就是负责对输出食材，而这些食材的种族都是阿贝特地咨询过维多利加以及那些后勤人员之后，筛选出来的品种。

  除了这些后勤的建设工作之外，蕾德等人的等级也已经提升到了Lv.9的高度——哪怕是这两年摸了不少鱼，也依旧保持着圣域第一的宝座。

  顺带一提，某只黄色的球状章鱼克拉肯，现在正美滋滋的保持着缩小形态趴在鱼池最底端吐着泡泡（PS：没有天敌真是太棒了）——大概短时间内蕾德是想不起来它的存在了。

  ——————

  ——————

  世界树，第45阶层。

  “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉——”

  伴随着大河的吼叫声，她的双手仿佛残影一样在身前挥动着，将面前的一只巨大的老鼠给打成了黑色的粉末——这代表着伤害超过了怪物的最大生命值，怪物直接崩坏了。

  在将老鼠解决掉了之后，大河连忙转过头，大声喊道：“蕾德姐，老鼠已经解决了！”

  “收到！”蕾德眼睛微微一亮，然后看着前方那个浑身包裹在黑色长袍里的身影，低声说道：“既然老鼠已经解决了，那么……”

  “水月神舞！”

  数道蓝色的刀气从天而降，全部劈在了对方手中捏着的长笛上——伴随着一声清脆的“咔嚓”声，那支长笛上面裂了一个小小的裂痕。

  “nice！”伴随着莲华的一声喝彩，她的身影迅速的出现在了怪物的身下，然后一脚揣在了怪物的腹部，说道：“你再召唤啊，召唤啊！”

  这个怪物是一种名为【唤鼠人】的怪物，整体形象是浑身包裹在黑色长袍里的修长身影，手持长笛，战斗方式为召唤趴下来有半人高的老鼠。

  一旦周围出现了属于这个唤鼠人召唤出来的老鼠，那么唤鼠人就处于无敌状态——而且最恶心的是，唤鼠人会每隔一段时间召唤一群老鼠，也就是说，如果队伍的输出不够的话，就会出现老鼠越来越多的情况，而且唤鼠人还会进入无敌状态，根本就打不死。

  如果是在普通区域猎杀唤鼠人还好，打不过可以逃跑，如果离开了唤鼠人一定的范围，唤鼠人召唤出来的怪物就会消失。但是如果是在领主区恰好碰到唤鼠人作为领主出现，那么对于某些输出不够的超越者队伍，就意味着最绝望的事情——这一次挑战必定失败。

  正因为唤鼠人的这种机制，导致它被超越者誉为【第45层最受欢迎and最不受欢迎的怪物】——前者是唤鼠人为普通普通怪物的时候，而后者是作为领主出现的时候。

  顺带一提，为什么唤鼠人为普通怪物的时候会受欢迎呢？答案很简单，因为超越者击败唤鼠人的老鼠，也是可以获得能力值的增长的——没错，也就是说只要战斗力足够，那么唤鼠人就是一个无限召唤沙包的好伙伴。

  “嘭嘭嘭——”

  莲华的双腿交错着，几个连续的上踢将唤鼠人领主踢上了半空中，接着，她大喊一声：“美羽，交给你了！”

  “了解！”伴随着美羽的一声低喝，她的身体骤然跃上了半空中，然后一脚高举过头，另一只脚则是笔直的身下下方，双腿呈现一个180度的劈腿。

  “风林寺光鹏翼！”伴随着美羽的一声娇喝，她的脚带着螺旋的劲力狠狠的踩在了怪物的背部，将唤鼠人重重的踹进了地面之中。

  “大家，让开——”下一刻，伴随着真红的呼唤，蕾德等人毫不犹豫的朝着后方撤去。

  “双重魔力强化·追踪标枪！”这是真红的低喝！

  “炽炎星陨！”智世大喝道。

  “交错飓风！”这是属于拉姆的魔法。

  “疾风之刃！”维多利加的魔法也紧随其后的出现。

  四道魔法先后轰击在还没来得及爬起来的唤鼠人的身上，可怜的唤鼠人领主就像是残破的人偶一样。

  “最后一击——”

  下一刻，浑身被旋风包裹着的菲鲁特和笼罩着飓风的艾丝一左一右的从蕾德的身侧掠过，笔直的冲向了面前的领主。

  “嗤——”

  两道青色的痕迹呈现“X”状划过了领主的身体，紧接着，絮乱的风从领主的身体内部爆发。

  “咕咕咕——”

  伴随着领主的惨叫声，它的身体骤然膨胀了起来，然后“碰”的一声化作了黑色的粉尘，消散在了众人的面前。

  “耶！”下一刻，菲鲁特兴奋的跳了起来，“第45层，突破了！！”

  “啊——真是累死我了！”听到这一句话，大河顿时一屁股坐在了地上，一脸崩溃的说道：“为什么偏偏是这个领主呀！这真是最糟糕的选项了！”

  “kero！”蛙吹梅雨一脸认同的点了点头，面对着召唤型的领主，就连身为支援者的她都不得不加入了战斗。

  “总感觉还是人手不够呀。”维多利加脸色微微发白的走了过来，对蕾德说道：“按照理论，这个阶层的领主区应该是可以容纳五十人进行挑战的，而我们眷族现在加起来也不过是十四人，差太多了。”

  “不过，能够以十四人的数量，击败理论上是给五十个人挑战的领主……”坐在地上的大河咧开嘴笑了笑，说道：“超兴奋的！”

  “没错没错！”莲华也是一个劲的点着头，说道：“虽然说运气不好碰上了唤鼠人，不过这次战斗也是够尽兴的。”

  因为理论上第41层到第50层的领主区全部都可以容纳五十名超越者进行战斗，所以唤鼠人召唤的老鼠的数量也是极其的多的。

  不过好在这里的每一个人几乎都不弱，就连 战斗力最差的蛙吹梅雨都能独自对付两只老鼠，所以时间上还是勉勉强强来得及的。

  “好了好了，大家——”蕾德的嘴角露出了一个笑容，说道：“休息一下，我们就去第46层，然后转头回去更新能力值吧。”

  “了解——”



  第0411章 两个新世界

  “两个世界！？”伴随着一阵惊呼声，在座的各位小家伙们迅速的集中在了蕾德的面前。

  “奏者奏者，两个世界是怎么样的！？”

  “蕾德妈妈，有没有跟得上我的斯壁德的世界！？”

  “蕾德姐，新世界有没有可爱的生物！”

  “蕾德……”

  看着面前仿佛菜市场一样吵吵闹闹的画面，蕾德不由得一脸无奈的拍了一下自己的额头，说道：“冷静，冷静一点——”

  伴随着蕾德的话，原本吵吵嚷嚷的房间顿时陷入了寂静之中，只不过那一双又一双散发着好奇的双眼争一动不动的盯着她。

  “啊，关于新的世界是哪个，其实……我也不知道。”蕾德耸了耸自己的肩膀，说道：“我也只不过是在第46层传送的时候，扫了一眼传送水晶上的名字而已——现在联通的世界一共有四个，分别是利刃世界，魔物世界，魔导世界以及元素世界……”

  “魔导世界？”

  “元素世界？”

  听到这两个世界的名字，其他的成员不由得对视了一眼。

  “元素世界？听名字难道是和元素魔法有关的世界吗？”真红眼睛一亮，期待不已的说道。

  “唔，说起来，这个利刃世界是主要发展物理系的近身战斗，那么说……元素世界会不会是和利刃世界对应的？”维多利加抵着自己的下巴，若有所思的说道：“主要发展元素魔法的世界？”

  “如果是的话，我想去！”真红兴奋的举起了右手，说道：“魔法的世界呀……哎呀，好期待呢，会不会有新的魔法呢？”

  ‘可别……’蕾德扯了扯嘴角，她很想告诉真红说，现在真红她们的魔法已经凌驾于元素世界了——毕竟元素世界那边的情况是平均发展在Lv.10之后，才感觉到现有魔法的不足之处，然后全民改革，花费了十几年的时候才研发出了新的魔法体系。

  而那个新的魔法体系，就是蕾德现在正在使用的【咒语】+【魔法模型】以及【精神力勾画】这样的三重和一的体系——当然，这是针对于大众的，如果是特别牛B的魔法高手，最合适的还是魔法阵的魔法，毕竟魔法阵展开之后的威力比蕾德所使用的体系要高上不少。

  ‘不过……唔……’蕾德抵着自己的下巴，虽然说现在真红在魔法方面的能力已经凌驾于元素世界的许多人了，但是怎么说呢……

  等级高不代表着技能多嘛，对不对？多学习一下元素世界那边的魔法倒也是个不错的选择。

  “我个人的话，倒是对魔导世界比较有兴趣。”蕾德抵着自己的下巴，说道：“要不，我们分成两队？对元素世界感兴趣的去元素世界，对魔导世界感兴趣的去魔导世界？”

  “唔……”大家对视了一眼，然后凑在一起开始了讨论。

  很快的，结果就出来了——跟着蕾德一起去魔导世界的，有蛙吹梅雨、蕾姆两个人，其他的兴趣全部都在元素世界身上。

  毕竟对大家而言，“魔导”这个词语的概念是什么都不知道，还是元素世界这个看起来是发展魔法的世界有意思一些。

  蕾姆和梅雨的小心思也很简单——这相当于是一个别样的约会嘛！虽然说和蕾德已经相处了数年了，但是偶尔来一次不是更好吗？

  其他人也不是没有想到这一点，但是——嗨呀，约会？我先去元素世界探探路对不对！

  “对了——”这时，维多利加似乎想起来了什么一样，猛地一锤自己的掌心，说道：“蕾德，我记得你以前（366章）和我说过什么，圣域未来会出现大变化，大概就在我们突破46层什么的，难道指的就是这两个世界？”

  “呃……差不多是这样。”蕾德扯了扯嘴角。

  “的确，如果是元素世界的话，对于这个世界的确是一个大的变革。”维多利加一脸若有所思的点着自己的头，说道：“毕竟那是个魔法高度发展的世界，如果等到之后其他的超越者等级也提升起来了的话，那么说不定这个世界也会出现大量的魔法吟唱者呢。”

  顺带一提，蕾德带回来那么多的魔物世界的人口的这件事自然是瞒不过其他超越者的视线，所以蕾德干脆就让赫尔墨斯在报纸上刊登了第31层的消息，然后还公布了一些注意事项等等。

  顺带一提，在这两年的时间里，雅典娜眷族已经成功的和螳螂族的人建立了比较和谐的合作关系，因为岬越寺秋雨的药品的关系，螳螂族的受孕几率已经比之前上升了不知道多少。

  当然，这也导致了螳螂族的内部出现了一个小小的改革，改革的内容大概是——

  以前的螳螂族是因为生育几率低下导致会榨干男性，在那种情况下，螳螂族的女性们就已经顾不上挑选男性了，只要能啪啪啪就没有问题。

  但是在蕾德提供了药品之后，螳螂族的情况已经大大的改变了，少女们的受孕几率大大的增加，于是有一些螳螂族的少女就提出了意见，那就是“既然我们螳螂族已经不会再出现为了怀孕而榨干男性的现象了，那么是不是也不需要像以前那样，只要是男性就可以了呢”。

  这个要求自然是在螳螂族内部掀起了很大的风浪，最后闹的蕾德都不得不过去进行安抚。

  嘛，最后的结果自然是，螳螂族已经改变了以前的那种只要是男性就算是无恶不作的死刑犯也愿意接纳的情况，而是更加鼓励族群内的少女们和其他人进行自由恋爱。

  顺带一提，螳螂族的现状已经由蕾德拜托给了羽川翼，这位猫王让四处游走收集情报的猫咪们将螳螂族的情报也散布了出去。

  总之，现在的螳螂族已经比之前好上不知道多少了，而为了感谢蕾德，她们提供的口水……啊呸，是刀油也是最高质量的（对此时雨给蕾德竖了不止一次大拇指）。

  咳咳，话题扯远了，那么先拉回来——

  “的确，等到穿越者的大致等级突破了第四十六层之后，这个世界有许多有能力成为超越者，但是身体比较弱的人都会选择成为魔法师。”蕾德点了点头，说道：“但是魔法师也不是那么容易成为的，还是需要一定的时间吧。”

  毕竟在武者的世界中，想要锻炼出魔力，必须让自己的身体强悍到一定的程度，然后才能由外而内，自然而然的锻炼出内息（以前是叫内息，现在则是叫魔力）。

  简单来说，对于大部分武者而言，魔力都是增强自身身体的一种手段，也就是类似于被动的效果。

  但是魔法师则是不一样的，魔法师需要在初期的时候就仔细的冥想，利用特殊的冥想方法锻炼自己的精神力，然后感知到天地中的魔法元素，然后一点点的发展出魔力。

  或许可以这么说，对于魔法师而言，最困难的部分就是能否通过感应魔法元素凝聚出自己的魔力了，只要开了这个头，那么就代表着当你成为超越者的时候，你的精力和魔力最低也是【1】——虽然是【1】，但是也代表着你可以成长不是吗？

  ‘不过，我想说的可不是元素世界的事呀。’蕾德无奈的叹了一口气，其实她暗示中的“大变化”可是指的魔导世界。

  魔导世界，是一个以魔导科技为主的世界，那个世界的科技发展比耻球不知道高到哪里去了，但是使用的能源全部都是魔力。

  顺带一提，蕾德曾经提出过魔存症以及魔瘾症（第78章）的症状里的魔存症，就是来自于魔导世界——那个世界因为发展初期过度排放魔力废渣，导致海洋里的海生物体内的魔力含量超标，普通人吃了之后就会像吸 毒一样停不下来。

  而蕾德之所以会认为魔导世界对利刃世界的影响比元素世界大，那是因为魔导世界那高度发展的科技，在许多方面都会影响着利刃世界，比如说……

  房子的构造，大部分的普通人员都会住进公寓里，而腾出来的地皮则是被各个眷族吃掉了；

  出行的方法，在未来，马车这种古老的东西已经看不到了，基本上人们都是以车为出行的手段；

  电脑及网络，在未来，网络和电脑（还有手机，平板等等）都已经成为大家生活中的常客，许多不同的论坛都是各个世界的人们的选择。

  除此之外还有许许多多的东西，相比较元素世界而言，魔导世界对各个世界的影响才是最巨大的。

  “好，我一定要在那个世界好好的学习一下魔法！”真红一脸兴奋的拍着自己的手，说道：“不管是在自己的世界还是在这个世界，魔法方面都没有什么可以讨论的对象，现在总算是……”

  “好了好了，既然大家已经做了决定了，那么就早点睡觉吧。”蕾德看着因为真红的话而开始热烈讨论的拉姆以及维多利加等人，不由得拍了拍手，说道：“接下来的日子里，大家应该有的忙了哦！好好休息吧。”

  “是——”

  大家异口同声的说道。

  2个世界！都会去的！



  第0412章 相遇、接触

  第二天，早晨。

  “准备好了吗？”蕾德站在传送水晶的面前，一脸笑容的看着身后的蕾姆和梅雨。

  “蕾德大人，蕾姆任何时候都已经准备好了！”穿着女仆装的蕾姆一脸微笑的站在蕾德的面前，说道：“随时可以出发。”

  “我也是。”已经穿上了一件灰色的百褶裙以及灰色的学生型西装上衣的蛙吹梅雨也点了点头，说道：“走吧。”

  “那么，出发了。”蕾德将手贴在了传送水晶上，然后仔细的看着上方的数字，喃喃道：“呜姆姆，这样看的话，魔导世界已经攻略到了第43层，而元素世界则是42层……这两个世界的进度很不错呀。”

  现在在蕾德已知的范围内，世界树的进度是这样的——

  利刃世界，46层（雅典娜眷族）、38层（大众进度）；

  魔物世界，29层；

  魔导世界，43层；

  元素世界，42层；

  “这么一看，魔物世界还真是咸鱼的可怕呢……”蕾德看着魔物世界那扎眼的29层的数据，忍不住说道：“这个速度是不是太慢了一点。”

  “……真是惭愧。”蕾姆一脸羞愧的捂住了自己的脸，说道：“进度这么慢。”

  “kero……”蛙吹梅雨也是一脸的失落，毕竟是自己的世界，进度这么慢实在是……太咸鱼了！

  “嘛嘛，没事的没事的。”蕾德哭笑不得的安慰着两个陷入了失落之中的小丫头，说道：“我也是在魔物世界呆过的，知道那个世界对世界树的星期不是很大的，所以没关系。”

  “不如……”这时，蕾姆的眼神顿时阴暗了起来，“这么咸鱼的世界，不如让蕾德大人征服了如何……”

  “不不不，我又不是大魔王！”蕾德没好气的敲了敲蕾姆的脑袋，说道：“正好魔导世界的攻略层数比较高，我们先去另一边的43层吧。”

  在46层以下，世界树依旧是两个大分支，分别为【魔物世界、利刃世界】和【魔导世界、元素世界】。

  “一切都听蕾德大人的吩咐。”蕾姆一脸微笑的说道。

  “那就走吧！”蕾德笑了笑，带着蕾姆和梅雨进行了移动。

  ——————

  ——————

  世界树，魔导、元素世界大分支，第43层。

  “说起来，蕾德大人。”出现在第43层之后，蕾姆似乎想起来了什么一样，看着蕾德说道：“这个魔导世界，具体的世界内容有什么特别的吗？说到底，‘魔导’到底是什么？”

  “这个嘛……”蕾德有点苦恼的挠了挠自己的脑袋，说道：“应该是一种装置之类的……具体我的形容我也不知道怎么形容，你们看到就知道了。”

  对利刃世界的人科普魔物世界的资料，蕾德做得到，毕竟在利刃世界之中，还是有着兽耳娘、吸血鬼、狼人之类的幻想小说的——也就是说，魔物世界的生物的概念，利刃世界是有的。

  但是，魔导科技这种东西，和利刃世界根本就是另一个完全不同的概念，别说是科普了，蕾德连怎么解释都不知道——你要如何给古代人讲解发动机的远离？讲解电磁效应？讲解解开bra的七十二种方……呸呸呸这个没有。

  咳咳，总之，要给一个人科普对方根本就没有接触到的知识，最好还是直接让对方看到实物。

  “好的！”蕾姆点了点头，一脸认真的说道：“蕾姆会好好看的！”

  “总之先找找人吧。”蕾德微笑着摸了摸蕾姆的脑袋，然后伸出了自己的右手，低声说道：“生命探测术。”

  “嗡——”

  伴随着一圈圈的光芒从蕾德的掌心之中扩散开来，朝着整个第43层扩散而去。



  第0413章 交谈

  “46层？”听到蕾德吐露出来的信息，对面的10名女孩子对视了一眼，然后不约而同的惊呼道。

  “没错。”蕾德笑眯眯的竖起了手指，说道：“我们也是在突破了第45层，来到了第46层之后，才在传送水晶上看到了另外两个世界的信息的，再根据第31层的情况，所以我们推测，世界树可能是第31层连接两个世界，然后第46层再一次进行连接……”

  “也就是说，第46层之后一共连接了四个世界吗？”眼镜娘一脸认真的抵着自己的下巴，若有所思的说道：“第31层，第46层，两个，四个……如果按照这个规律，会不会到第61层就会连接八个世界？而第76层则是十六个世界，第91层则是三十二个世界？”

  “这我就不知道了。”蕾德摇了摇自己的头，在内心补充道：‘首先可以确定的是第61层的确是连接了八个世界，至于第76层到底有没有连接十六个世界……唔，抱歉，在我穿越回来之前，世界树也只攻略到第74层，还没有达到76层哦。’

  “雾岛，这种小事就不要在意了！”名为金刚的少女一脸笑容的摆了摆自己的手，说道：“总之，诶，那句话叫什么来着？是客？”

  “金刚姐姐，是‘来者是客’。”名为雾岛的眼镜娘凑到金刚的耳边补充道。

  “对对，来者是客！”金刚双手抱着胸，脸上带着元气满满的傻笑，说道：“总之，大家先来一个自我介绍，认识一下吧——对方都已经介绍了呢！”

  “金刚姐姐说的没错！”一个棕色短发的少女率先回应道。

  “那么，就由我开始吧！”首先说话的是金刚，她一脸笑容的挺胸说道：“我是金刚desu！”

  “我是比睿。”说话的是短发的少女。

  “我是榛名。”说话的是一个灰色长发的少女。

  “我是雾岛。”说话的是那个眼镜娘。

  接下来，其他的少女也各自的进行了介绍——蓝色类似于空姐服的是高雄和爱宕，蓝色水手服的看起来像是高中少女的是摩耶和鸟海，而看起来像小学生或者是发育不好的初中生的水手服少女则是凌波和敷波。

  “呃……金刚、比睿……”蕾德左手抵着额头，右手依次指着对方，并且念着名字，苦笑道：“一次认识了十个名字，有点难对上号呢。”

  “认识的时间长就好了。”金刚毫不在意的摆了摆手，然后打量着蕾德这边，说道：“说起来，你们的队友呢？”

  “为什么这么问？”蕾德奇怪的看着金刚。

  “因为这个阶层，应该已经不是一、两个人的队伍可以解决的吧？”金刚一脸理所当然的说道。

  “不，蕾姆这边有三个人。”蕾德一脸认真的竖起了手指头，说道：“所以不是一、两个人的队伍。”

  “噗——”听到了蕾姆的回答，金刚捂着肚子发出了大小声，“哈哈哈，太可爱了！”

  “咳咳，蕾姆，人家口中的一、两人不是指的具体数量，而是指的‘数量很少’的意思。”蕾德一脸微妙的伸出手拍了拍蕾姆的脑袋，然后对金刚说道：“我们队伍大部队的人员都是元素世界比较感兴趣，毕竟从名字看起来像是研究元素魔法之类的世界，所以只剩下我们三个人对于魔导世界这个完全没有听到过的词语感兴趣所以才来的——说起来，魔导这个词的意思，到底是什么呢？”

  “……”蕾德的问题就仿佛是某个妹子的大招一样，让空气瞬间就冻结了起来。

  “这个……”在这一刻，金刚等人回想起了，自己等人刚刚突破到第31层的时候，遭遇到元素世界的人的时候，给对方科普魔导的词语的痛苦。

  “我觉得，与其给你们解释，不如直接用实物来公布比较简单一些！”雾岛一脸微妙的竖起了手指，急忙的说道：“不如我们直接给你们看看，什么是魔导机械吧？”

  “好呀！”蕾德笑眯眯的点了点头，其实她早就知道了这个世界发展的到底是什么，不过嘛，她需要给蕾姆以及梅雨酱解释呀。

  “就让我开始吧。”金刚微微一笑，然后站在了蕾德的面前，说道：“那么—金刚级高速巡洋战舰·一号舰· 金刚·舰装展开！”

  “嗡——”

  伴随着魔力和大气的震动声，一个极其富有高科技感的金属装备出现在了金刚的身后——粗略的形状是长方形的，两侧各自有着四根炮管。

  “哦哦哦——”看着这充满了科技感的一幕，蕾姆和梅雨酱都不由自主的瞪大了自己的眼睛。

  “大概，就是这样——”金刚俏皮的一笑，说道：“当然，真正需要战斗的时候是不需要这么麻烦的，刚才只是为了更好的演示一下，所以才进行了全称召唤。”

  “实际战斗的时候，是怎么样的？”蛙吹梅雨好奇的问道。

  “舰装解除！”伴随着金刚的指令，她身后的舰装消失了。

  “舰装展开！”伴随着金刚的指令，舰装再一次展开了。

  “就是这样。”金刚双手叉腰，说道：“实际上如果真的是危机的情况下，直接瞬间展开也是可以的，不过那样的话会对精神产生很大的压力，一般不会用的。”

  “说起来……”这时，蕾德在一旁轻飘飘的说道：“金刚小姐，你刚才说的那些什么……高速什么……一号舰……是什么意思？”

  “这个的话，就让我来解释吧。”雾岛一脸淡定的推了推自己鼻梁上的眼镜，说道：“在我们魔导世界，很久很久之前，在魔导科技还没有这么发达的时候，主要的战争兵器还是使用的巨舰大炮的，然后在一系列的战争之后，这些舰船基本都沉没在了海里，而之后，魔导科技进一步的发展的情况下，那些舰船就暂时被遗忘了。”

  “哦哦——”听到了有趣的“故事”，蕾姆的注意力一下就被吸引了过去。

  “然后呢，伴随着科技的发展，大量的高浓度的魔力废渣被排放到了海洋之中，导致海洋的整体魔力浓度上升，而这些沉没在海底深处的舰装遗骸，在高浓度的魔力之中浸泡了数百年之后，渐渐产生了自己的意志。”雾岛继续说道：“只不过因为当时世界上的主流依旧是机械人偶，所以这些产生了自我意志的舰装残骸并没有得到大家的注意——再然后，因为世界树的出现，机械人偶无法成为世界树认可的存在，就迅速的沦为了过气的产品，被大家封存了起来，而为了寻找能够让世界树认可的存在，科学家们就联合了起来。”

  “然后，找到的办法就是现在这个……舰装吗？”蛙吹好奇的问道。

  “是的。”雾岛点了点头，说道：“科学家们发现，这些舰装产生的意志有一种波动，然后通过全世界的检索，发现了有不少少女的灵魂波动和这些意志契合，于是通过一系列的手段……”

  说着，雾岛低喝一声“舰装展开”，将自己的舰装召唤了出来，然后说道：“就象这样，当女孩子和舰船的意志契合的时候，舰装就会将整个战舰浓缩成舰装，成为女孩子的装备——而这些女孩子就是我们，被称之为舰娘。”

  “那个，能问一下，你说浓缩……那么战舰的本体是多大的呢？”蕾德再一次“好奇”的问道。

  “以金刚姐姐为例的话……”雾岛看了一眼金刚，说道：“金刚号的本体应该长214.6米，宽28米，重达26610吨。”

  “……”蕾姆和蛙吹抬起头来脑补了一下原本的金刚号的数据，然后不约而同的惊呼道：“好厉害！”

  “的确很厉害呢。”蕾德也是一脸煞有介事的点着头，说道：“完全看不出来居然是那么大的东西……说起来，你们的名字也和舰船的名字一样，这是……”

  “要成为舰娘，除了要和舰装抑制契合，还要继承战舰的名字。”金刚咧开嘴一笑，说道：“我原本的名字叫做【资讯删除】，但是现在我的名字就是金刚。”

  “原来如此。”蕾德装作明白的点了点头，说道：“还真是奇妙的世界呢，战舰产生了灵魂，然后和人类共鸣……”

  “不过，我们也有很明显的缺点的。”这时，一旁的凌波一脸害羞的摆了摆手，说道：“我们其实是有上身舰装和下身舰装的——但是因为舰装是来自于战舰的关系，所以我们下身的舰装其实是在水面上行走的装置，也就是说，我们本来应该是水面战类型的。现在之所以在地面上，是因为我们把腿部的舰装关掉的。”

  “呃……然后呢？”蕾德继续追问道。

  “所以我们在地面上的行动力非常的缓慢！舰装毕竟是浓缩了战舰的精华的。”凌波的表情相当的苦恼，“虽然因为体积缩小了导致重量也缩小了，但是对我们而言依旧是阻碍行动的负担。”

  “凌波说的没错。”雾岛也是无奈的点了点头，说道：“我们在水面上可以非常灵活的行动，但是在地面上就只能担当固定炮台了，而且……”

  我超可爱！



  第0414章 魔导世界

  “而且？”听到雾岛说到一半就突然露出了苦笑，蕾姆不由得奇怪的问道：“那个，雾岛小姐，发生什么事了吗？”

  “啊，没什么，只是有点……”雾岛摇了摇头，然后说道：“你们还记得我之前说过的吧？舰娘是由普通的少女共鸣了战舰的意识，然后继承了战舰的名字而来的。”

  “是的！”蕾姆点了点头。

  “于是，问题来了——”雾岛无奈的摊了摊手，说道：“人们发现，只有那古老的一批战舰才能产生意识，而其他的战舰——哪怕是用特殊的手段，重现了那几百年的时光的赝品——也无法产生意识！你们知道这意味着什么吗？”

  “意味着……”蕾德当然知道雾岛指的是什么，她一脸“沉思”的说道：“按照你的说法，只有那一批战舰能产生意识，而其他的战舰都不行的话——那就意味着，舰娘的数量会受到当年的战舰的数量的限制，对吧？”

  “没错。”雾岛无奈的点了点头，说道：“当年的战舰数量是有一个量的，而相应的也就限制了我们这些舰娘的数量，再加上我们拥有主要是适应水上战斗，陆地上的行动力就很缓慢了这样的缺点，所以……”

  “所以我们世界的科学家们，已经在着手研究第三世代的产品了。”凌波在一旁小声地说道：“具体不太清楚，不过应该会以机动力为主吧。”

  “原来如此。”蕾德一边点着头，一边在心中暗道：‘也就是说，第三世代的产品还没有被研发出来吗？这样的话，这个世界应该还没有研究新式武器。’

  一边想着，蕾德又开口，似乎随意一样的说道：“说起来，你刚才称之为第三世代的产品了？那么你们是第二世代吗？”

  “是的，第一世代指的就是那些机械人偶。”雾岛点了点头，然后苦笑道：“总之，我们世界的历史很复杂，如果有兴趣的话，不如一边走一边说吧——嗯，各位既然来到了这边，就直接到我们世界去看看吧？”

  “嗯嗯！”蕾德连忙点着头，说道：“走吧。”

  …………

  …………

  “我们世界是由不同的国家组成的一个大型的联邦，而这些国家之间自然是有战争的。”走在前往距离此处最近的传送水晶的路上，雾岛说道：“我口中的第几世代，原本的打算就是战争用的产品。”

  “第一世代的机械人偶基本上都是拿来战争用的哦！”一旁的高雄微笑着补充道：“因为这个世界在以前的时代里过度的战争，导致人口骤降，所以战争就启用了机械人偶。”

  “没错没错。”雾岛点着头，继续说道：“现在的世界上，一共分为两个大的国家，分别是东部联邦和西部帝国，东部联邦的机械人偶是以个体实力为主的，而西部帝国的机械人偶则是以数量和多机体的组合带来的能力变化为主。”

  “只不过因为世界树的出现，双方的战争暂时的结束了，科研人员也都集中在了一起，全力研究世界树。”鸟海也推了推自己的眼镜，轻声说道：“再后来，因为机械人偶无法成为超越者的关系，全球所有的机械人偶瞬间就失去了价值，几乎都进入了停机状态。”

  “然后就是我们的出现。”雾岛笑了笑，说道：“只有人类才能成为超越者，但是奈何大家发现，以普通人的实力想要在世界树里成长，实在是太难了。”

  说道这里，蕾德不由自主的点了点头。

  的确，虽然世界树连接了不同的世界，但是每个世界的规则还是不一样的，比如说这个魔导世界，这里的人虽然体内拥有魔力，但是由于长期发展魔导科技，所以这个世界的人基础战斗力基本都不如其他世界的人。

  当然，这并不是说魔导世界的人就是打酱油的存在，在未来，这个世界的人在使用了第三世代的兵器之后，战斗力十分的可怕。

  说白了，这个世界就是个体实力不强，但是却可以利用装备的东西增加实力的类型。

  “一开始我们这些舰娘的出现的确是让大家都兴奋了一阵子，不过后来大家发现我们适合水上战斗以及数量的限制之后，就开始了我之前说的第三世代的研究了。”雾岛叹了一口气，说道：“总之，现状大概就是这样的。”

  “原来如此。”蕾德随意的点了点头，说道：“既然你们也介绍了你们的世界，那就该我介绍一下我所在的世界了。”

  “洗耳恭听！”雾岛微微一笑——作为小队里的智商担当，其他的舰娘在这个时候除了进行一些补充之外，都不会开口说话，以免出错。

  “嗯，从你的描述中，我大概知道了魔导世界的超越者是什么情况了。”蕾德抵着自己的下巴，若有所思的说道：“简单来说，魔导世界的超越者是属于那种自身很弱，但是却依靠着各式各样的装备来提升战斗力的，对吧？”

  “是的。”雾岛点了点头——比如说舰娘吧，在没有成为舰娘之前，只是一个普通的女孩子，但是成为了舰娘，就可以空手捏碎钢铁。

  “而我所在的利刃世界……”蕾德微笑着展示了一下自己腰间的太刀，说道：“则是一个锻炼个人实力的世界，举个例子，我们世界的强者，奔跑的速度可以超过音速，而且可以在半空中通过脚蹬空气来做到转向。”

  “等等等等！”听到蕾德的话，雾岛顿时一头大汗的伸出手阻止了蕾德，说道：“小姐，你说的实在是太不可思议了吧！？人体居然能做到这样的吗？”

  “可以呀。”蕾德点了点头，说道：“不信的话，我可以给你们演示一下……”

  点头点头。

  10位舰娘小姐不约而同的点着头，她们的眼神中充斥着浓浓的不信任——元素世界是利用魔法来做到各式各样的事情的，她们还能用魔导科技的手段解释，但是这个……

  人体怎么可能这么强悍嘛！？

  “首先是……”蕾德直接一蹬地面跳上了半空中，然后双腿随意的空蹬着，伴随着一阵阵震动大气的空爆声，蕾德的身体迅速的在空中折向移动着。

  在移动了几次之后，蕾德“砸”在了地上，然后微笑着看着一群已经看傻了舰娘们，说道：“你们看，就是这样啦。”

  “……这，这实在是……”雾岛推了推自己的眼镜，颤抖着说道：“这个……人类居然能做到这种程度。”

  “在我们那个世界……这种程度的事情，能做到的有许多人的。”蕾德轻笑着说道：“所以可以这么说，我们的世界是一个将个人武力发展到了极致的世界。”

  “能够做到这种事，的确是把个人武力发展到了极致……”雾岛点了点头。

  “至于她们两个……”蕾德又指了指蕾姆和梅雨酱，说道：“她们来自于魔物世界，那个世界没有人类，分为兽人族和幻想种，呃，可能还有其他的种族？总之是个非常复杂的世界。”

  “没……没有人类！？”雾岛又吓得推了推自己的眼镜，说道：“这……我敢肯定，那些科学家如果看到了你们，绝对会陷入疯狂的。”

  “蕾姆不会被当作试验品吧？”蕾姆有点担心的看着蕾德，说道。

  “放心吧，蕾姆。”蕾德笑眯眯的摸了摸蕾姆的脑袋，说道：“我会保护蕾姆的。”

  “是，蕾姆相信着蕾德妈妈！”蕾姆一副小迷妹的样子，说出了让舰娘们差点喷水的话。

  “等等，你不是说她是魔物世界的吗！？怎么喊你妈妈……”金刚有点不淡定的捂着自己的额头，说道：“这个，关系有点……”

  “蕾姆并不是蕾德妈妈的女儿，喊蕾德大人作为妈妈只是因为……”蕾姆说着，不由得歪了歪头，说道：“因为，蕾德妈妈……很有妈妈的感觉？”

  ‘这算什么答案……’众人不由得在内心吐槽道。

  “好了好了。”蕾德无奈的摇了摇头，说道：“继续走吧，我继续说说情况……”

  就这样，在蕾德一边介绍利刃世界以及魔物世界的世界观的情况下，众人一边朝着传送水晶走了过去。



  第0415章 天才的汇聚地——金字塔

  “那个，诸位……”这时，雾岛走了过来，带着试探性的问道：“我想询问一下，你们愿意让我们将你们的行踪上报上去吗？”

  “什么意思？”梅雨酱奇怪的问道。

  “是这样的，之前不是介绍过，现在东西双方已经停止了战斗，然后组成了一个集合了各个科学家的大型组织吗？”雾岛挠了挠头，有点无奈的说道：“不管是蕾德小姐的身体能力，还是你们这样的未知的种族，在那些科学家的眼里都是极其有研究价值的。”

  “呃……然后呢？”梅雨酱继续追问道。

  “也就是说，如果你们愿意上报，就意味着你们愿意配合那些科学家进行一些实验，当然这些实验不会危机生命，而且不会太过分的。”雾岛认真的问道，“如果你们愿意实验，那么那些科学家愿意付出相当的代价来研究你们这些未知的存在！当然，如果你们不愿意的话，也不会强迫你们，但是你们就只能进行最普通的游玩了，很多东西都不会开放的……”

  “我明白你的意思了。”蕾德点了点头——她已经很清楚的知道，在她们出现在外面的第一时间，雾岛她们就已经对上面的人进行了汇报工作，所以雾岛口中的“上报”根本就是假的。

  说白了，现在就是一种交易——如果你们这些未知的存在愿意让我们进行一些研究的话，那么一切都好说，我们还会付出绝对丰厚的报酬！如果不愿意的话……嗯……你们对我们遮遮掩掩的，那我们这边也自然会对你遮遮掩掩的，一些比较核心的科技就不会对外开放。

  “嗯，如果是一些在我们忍受范围内的，合理的实验的话，我们还是愿意合作的。”蕾德带着微笑的看着雾岛，说道：“当然，过分的实验我有权利拒绝哦。”

  “多谢合作。”雾岛微微松了一口气——她还记得，当自己把这些人的信息上报上去的时候，那些科学家到底是什么一个癫狂的状态。

  “不，没事的。”蕾德笑眯眯的摆了摆手——其实蕾德之所以愿意接受那种实验，就是希望有一个直面这个世界的科学家的机会，只有那样她才能提出自己的要求。

  “既然如此，那么各位是先进行游玩，还是先去做实验呢？”雾岛一脸微笑的看着蕾德，说道：“另外，等会儿就会换一个对方来接待各位，我只是暂代的接待。”

  “好的。”蕾德点了点头，说道：“先进行实验，然后再痛痛快快的玩耍吧。”

  “好的。”雾岛点了点头，然后将右手的食指和中指按在了太阳穴上，将信息发送给了“上面”。

  得到了“上面”的答复之后，雾岛微笑着说道：“那么，我就先离开了，等会儿正式负责接待你们的机械人偶就会过来，你们有什么就可以和她说。”

  “好的。”蕾德点了点头——然后，雾岛就重新和金刚她们一起进入了世界树内，看起来又到43层刷怪去了。

  “蕾德妈妈！”这时，蕾姆一脸疑惑的看着蕾德，问道：“为什么我们要参与她们的实验呢？”

  “为什么呢？”蕾德笑眯眯的看着蕾德，说道：“因为，想要有收获，就必须要有付出呀。”

  …………

  …………

  十分钟后。

  “哒哒哒——”

  伴随着高跟皮靴敲击地面的声音，一个穿着马甲，白色长裙，有着金色头发的西方女性正迈着飒爽的步伐走了过来。

  “看样子，接待我们的人来了呢。”蕾德看着走过来的女性，露出了一个微笑的表情。

  “你们好，外来人。”女性走到了蕾德的面前，用那双仿佛绿宝石一样的眸子盯着她，说道：“我是负责接待你们的机械人偶。”

  “的确……机械人偶呢。”蕾德听到对方的话，下意识的看了看这位金发碧眼的美少女的双手——那是和人类完全不同的，充满着机械感的双手，“如果可以的话，可以喊我蕾德，喊她蕾姆，喊她蛙吹，外来人这个称呼，我们并不喜欢。”

  “我了解了。”对方点了点头，说道：“称呼更正——蕾德小姐，上午好，我是负责接待你们的机械人偶，Type-UE，薇尔莉特·伊芙加登。”

  “那么，薇尔莉特小姐，我们可以出发了吧？”蕾德保持着微笑的表情，说道。

  “可以。”薇尔莉特保持着面无表情的样子，朝着前方走去，说道：“金字塔为各位准备了专车，请跟我来。”

  “麻烦你了。”蕾德对着薇尔莉特点了点头，然后拉着蕾姆和梅雨酱跟在了薇尔莉特的身后，走向了马路的方向。

  “不用那么急，根据总部发来的联络，再结合从这里到车站的距离，以及车在马路上行驶的时间，我们可以只需要在三分钟的时间里走过100米就可以了。”薇尔莉特用无比冷静的声音说道。

  “诶，这种事也计算的出来吗？”蕾德好奇的凑到了薇尔莉特的身边，说道：“薇尔莉特小姐……啊，等等，别动哦。”

  “……”听到了蕾德“指令”，薇尔莉特的动作顿时停在了原地——哪怕她刚刚抬起脚准备跨步也一样。

  “好了。”薇尔莉特只感觉蕾德的右手在她的衣领上轻轻的拍打了一下就离开了，于是，她露出了疑惑的表情。

  “没什么，只是看到了一点灰尘而已。”蕾德微微一笑，然后不动声色的将视线（虽然薇尔莉特察觉不到）在薇尔莉特的身上的巡视着。

  ‘结合雾岛之前说的【机械人偶被封存】以及薇尔莉特现在的状态……’蕾德的嘴角勾起了一个弧度，‘看起来，机械人偶的地位已经下降的很残酷了呀。’

  首先，蕾德并不认为以魔导世界现在的科技创造不出来一个无尘的环境来防止这些人偶；其次，蕾德并不觉得一直处于活动状态的人偶身上会累计灰尘（大部分机械人偶有会自动除尘，因为灰尘多了会影响活动）。

  也就是说，机械人偶们——至少薇尔莉特是——几乎已经被停机放置，而且停机放置的地方还不是无尘环境（也就是放置的相当随意），然后因为现在需要接待蕾德等人，才重新启动的吧。

  ‘看起来，现在这些机械人偶的价值的确很低吧。’蕾德挑了挑自己的眉毛，说道：“说起来，薇尔莉特小姐是今天才重新启动的吗？”

  “准确说，是在十七分二十五秒之前。”薇尔莉特冷静的说道。

  ‘果然呢。’蕾德挑了挑眉毛，然后一脸若无其事的说道：“说起来，包括现在的薇尔莉特小姐在内，整个世界上还有多少个机械人偶还在行动呢？”

  “合计不到20机。”薇尔莉特吐出了一个相当小的数字。

  ‘数量太少了吧。’蕾德嘟囔了一句，看来果然和雾岛说的一样，除了某些特殊的机械人偶之外，其他的几乎都已经被停机了。

  一边聊（tao）着天（hua），一边走在小路上，四人慢悠悠的走到了上车的地方，然后等到充满了科技感——才怪——的黑色轿车行驶过来之后，陆续走上了车。

  “说起来，在被停机之前，薇尔莉特小姐的职业是什么呢？”蕾德一脸笑容的看着薇尔莉特，轻声说道。

  “军人。”薇尔莉特面无表情的说道。

  “……”蕾德无奈的摇了摇头，心中感叹了一句“果然是这样呀”，就和雾岛说的一样，为了战争而制造的机械人偶，一旦战争没有了之后，就失去了生存意义，毫不留情的被停机了。

  后续，则是尴尬的沉默。



  第0416章 测试？

  “德尔塔？”蕾德听到这个名字，不由得露出了一个古怪的表情——如果是一个土生土中的纯种利刃世界的居民，绝对不会知道这个词语的含义，但是恰好蕾德知道。

  德尔塔，如果用“写”的方式写出来的话，是一个“Δ”的符号，而金字塔恰好也是一个三角形（正面看）的建筑……

  这算是创造者的恶趣味吗？

  “请诸位跟我来吧。”德尔塔转过身，朝着金字塔的内部走去，说道：“金字塔一共有四层，第一层是最下层的放置区，我们现在所在的位置是第二层的居住区，第三层是试验区，第四层则是隔音区。”

  蕾德略微思考了几秒，就明白了这是什么意思了——最上面隔音思考，第三层拿来实验，然后最后一层放置（大概现在薇尔莉特就位于第一层）。

  “金字塔的主要存在意义……”德尔塔一边介绍着金字塔的各种事情，一边带着蕾德等人走向了通往第三层的电梯。

  当蕾德三人来到了走出电梯的时候，顿时就被一群穿着白色大褂的科研人员围住了。

  “这就是非人类种吗？”一个有着一头咖啡色短发的女性右手捏着自己的下巴， 一脸兴趣盎然的打量着蕾德身边的蕾姆和梅雨，说道：“这个蓝色头发的从外表上看不出来和人类有什么不一样，但是这个黑色头发的，部分特征和人类还是有区别的。”

  “雪莉，别这样，会吓到别人的。”站在咖啡色短发身边的一个红棕色长发的少女拍了拍咖啡色短发的女性（雪莉）的肩膀，说道：“欢迎来到这里，各位。”

  “你好，我是蕾德·艾丝，来自于利刃世界，是雅典娜眷族的族长。”蕾德微笑着说出了自己的身份，接着蕾德似乎是想起来什么一样，说道：“种族的话，是人类。”

  “蕾姆的名字是蕾姆，来自于魔物世界，是雅典娜眷族的成员，种族的话，是鬼族。”蕾姆回答道。

  “蛙吹梅雨，和她一样是魔物世界的，也是雅典娜眷族的成员，种族的话，是蛙人。”梅雨酱回答道。

  “人类，鬼族和蛙人……”听到蕾德等人的身份之后，在场的几位科研人员的眼睛顿时就亮了——全新的素材！

  “那么，请跟我来吧。”红棕色长发的少女微微一笑，然后转过身，说道：“我们这边也自我介绍一下吧，我是这里的所长助手，牧濑红莉栖。”

  “我的名字红莉栖已经介绍过了，我叫宫野志保，不过你们可以喊我雪莉。” 说话的是棕色短发的女性。

  “我是超铃音……”

  “泰蕾莎……”

  “叶加濑聪美……”

  围在蕾德三人周围一圈的“天才”们纷纷爆出了自己的名字，然后用毫不掩饰的好奇目光盯着中间的三个人。

  “感觉，被你们用看小白鼠的目光看着了呢。”蕾德一脸微笑的说道，“不过，如果你们给出的报酬让我们满意的话，这样的模样也不是不能接受。”

  “报酬的话……”牧濑红莉栖微微一笑，然后十分淡定的说道：“要看我们所长的意思了。”

  “说起来，所长？”说道这里，蕾德不由得露出了一个兴趣盎然的表情，说道：“这个金字塔——啊，就是你们的研究所对吗？——的所长是怎么选出来的呢？发明最多？还是什么？”

  “是最聪明的存在哦。”红莉栖轻声说道，“最开始的时候，这个研究所里的人是谁都不服谁的，然后所长就轮流将每个人都在自己最擅长的领域击败，从而成为了这里的所长。”

  “那还真是……厉害呀。”蕾德忍不住感叹道。

  在后世，金字塔这个在所有世界中都位于最顶端的科研机构蕾德自然不会没听说过，不过当时的雷德先生在处于感兴趣而搜索了这方面的知识之后，却没能在名单上找到所长的名字——而联想到牧濑红莉栖现在的“最聪明”的说法，蕾德推测，这大概是因为在未来这个科研机构受到了不少其他组织的觊觎，所以才将堪称最瑰宝的所长的名字隐藏了起来吧。

  “我们走吧，所长在等着我们呢。”红莉栖面不改色的继续朝着前方走去。

  …………

  …………

  穿过了长长的走廊之后，蕾德等人进入了第四层，也就是隔音区——这个区域有许多小房间，是这些科研人员的专属楼层。

  虽然说第二层才是居住区，但是那是给其他的工作人员准备的，而那些工作人员是禁止进入到第三层和第四层的。

  很快的，众人来到了第四层的一个房间门口，蕾德注意到，房门上挂着的门牌上，是什么都没有写的，而其他的房间门口都会有一个名字，比如【牧濑红莉栖】之类的。

  但是这里没有。

  “到了，这里就是所长的房间。”牧濑红莉栖停下了脚步，然后伸出手触碰在了大门上——伴随着一圈圈绿色的波纹散开，房门“刷”的打开，露出了里面宽敞的房间。

  展现在外面的区域是一个看起来像工作室一样的地方，地上到处都是乱七八糟的纸，上面写着让学渣……不……就算是学霸，只要没有踏入“超出凡人的极限的天才”这个领域的人，都看不懂的文字。

  “看起来在里面。”红莉栖扫了一眼房间之后，直接迈开双腿，朝着房间里面走了过去，然后伸手敲了敲房门，说道：“所长，客人已经来了。”

  “啊，等一下——”伴随着一个充满了磁性的男性声音传了出来，紧接着就是慌乱的什么……

  “白，我的衣服掉在你那边了！”

  “等等，哥，白的头卡住了……”

  “白你钻的是衣袖……”

  “呜，帮我……”

  反正听起来相当的混乱。

  “光从这个声音来看，感觉里面的场景相当的混乱。”蕾德面无表情的轻声说道。

  “所长在生活方面很糟糕。”红莉栖一脸淡定的说道。

  大概过了有五六分钟，一高一矮两个人影才跌跌撞撞的从房间里跳了出来。

  首先是左边的，一个看起来像是高中生左右的男生，头发是红色的短发，感觉刺刺的；

  然后是右边的，一个看起来像是初中生年纪的萝莉，头发是银色的长发，给人一种可爱的感觉。

  “这就是我们的所长，哥哥的空（sora）和妹妹的（shiro）。”红莉栖这么说道。

  “呃……也就是说，所长是两个人？”蕾德好奇的看着这对兄妹，问道，“空和白吗？”

  “没错！”作为哥哥的空一脸笑容的抬起头来，说道：“我和白和在一起就是【  】（kuuhaku）！”

  “……”蕾德扯了扯嘴角，空白和【  】的发音是不一样的，而对方这么一说，她就明白了——

  什么鬼的【为了保护最瑰宝的人所以才将名字隐藏】的设定啦！明明就是因为这两个人名字是空白一片的，所以才根本就没显示吧！！



  第0417章 不科学的身体能力 (1)

  “……跳高？反复横跳？拳头的力量？”听到蕾德举的例子，牧濑红莉栖一脸无语的说道：“你以为是隔壁片场的玩胖次光头吗？我们这边可没那么落后——啊，你过来一下。”

  “好的。”蕾德点了点头，走到了牧濑红莉栖所指的方向——大概是一个圆圈内，四周都有着“环”装的装置。

  蕾德走进去站着之后，这些装置立刻启动了起来，红色的光芒在蕾德的身体上下相似的扫视着。

  “这是在检测身体数据吗？”蕾德好奇的我问道。

  “是的。”牧濑红莉栖点了点头，然后低着头看向了面前漂浮在半空中的投影面板上的数据，说道：“身高是164cm，血型是A型，三围是B81、W56、H83……”

  “……有必要弄的这么详细吗？”蕾德的表情是有点微妙的，有必要连三围都弄出来吗？

  “这是为了给你定制测试用的紧身衣。”牧濑红莉栖耸了耸肩膀，说道：“大概两分钟左右就可以了。”

  “好的。”蕾德点了点头，然后离开了圆形区域，坐在了一旁的椅子上。

  “另外两位也来测试一下吧。”牧濑红莉栖在蕾德离开之后，对蕾姆和梅雨说道。

  “了解了。”

  “好的。”

  蕾姆和梅雨先后点头，然后依次走了进去。

  很快的，属于蕾德的测试服就到了这边——那是一个看起来很宽很宽的皮衣（胶衣）……唔？蕾德摸了摸表层的材质，感觉摸起来有点像胶或者是皮那样的光滑的触感，但是却有延伸性，大概是什么新的材料吧。

  “这个衣服请脱光了衣服穿上——衣服里面不要穿任何东西。”牧濑红莉栖走到了蕾德的身边，认真的说道：“衣服里面有许多电极会探测你的身体情况，可以在你活动的时候探测到你身体的状态。”

  “我懂了。”蕾德点了点头，然后转过头看了一眼上面的摄像头，说道：“摄像头吗？这个时候，空白兄妹应该在观察我们的反应吧？所以，能让摄像头转过去吗？毕竟我可不希望被男性看到自己的身体呢。”

  不等牧濑红莉栖回答，摄像头就缓缓的转动了方向，全部都朝着墙角转了过去。

  似乎还是不放心一样，蕾德右手在身前比划了一下，一道闪烁着电光的魔法罩朝着周围扩散开来，将房间里的几位少女都笼罩了起来。

  “好了。”做好了这些之后，蕾德微笑着伸出手，将脖子上的领巾摘了下来，然后依次脱下了自己的衣服。

  “……”看着蕾德的动作的牧濑红莉栖顿时瞪大了自己的双眼，急忙说道：“等等等等，我们这里有专门的更衣室，你……你在外人面前这样……”

  “啊啦，难道说助手酱害羞了？”蕾德看着牧濑红莉栖的表情，不由得露出了一个坏笑，说道：“没事的，反正都是女性~”

  “总……总之，快去换衣服！”牧濑红莉栖连忙把还穿着内衣内裤的蕾德推进了更衣室之中，然后一脸无语的看向了蕾姆和梅雨，说道：“话说她一直都是这样的……m……”

  “吗”字还没说出口，她就看到蕾姆和蛙吹正在用一脸可惜的表情交流着——

  “残念，还以为可以看到蕾德妈妈的果体呢。”

  “平时洗澡的时候已经看的够多了吧？”

  “不一样！每一次看到蕾德妈妈的身体都是新的体验呢！”

  “这个我赞成。”

  ‘这是啥啊！’牧濑红莉栖捂住了自己的脸，你们为什么对女性的身体这么感兴趣啦！

  一分钟过后，穿着一件底色为白色，有着红色的图案、花纹的紧身衣的蕾德走了出来，一边走一边嘟囔道：“为什么我有一种自己要浸泡在某种拴内然后控制巨大机器人对战使徒的既视感。”

  “因为这个衣服就是参考的E○A做的。”牧濑红莉栖很淡定的说道：“还有两件，你稍微等一下。”

  “好的。”蕾德点了点头，然后穿着衣服走到了蕾姆和梅雨酱的身边，说道：“这个衣服很宽松的，你们穿进去之后，摁一下胸口的这个部位，衣服就自动缩紧贴身。”

  “蕾姆知道了。”蕾德乖巧的点了点头。

  “我也是。”梅雨也点了点头。

  …………

  …………

  几分钟后，穿上了紧身衣的三个人，跟着牧濑红莉栖来到了空白准备好的实验室之中。

  “看起来很宽敞呢。”蕾德抬起头，看着面积相当于大型体育馆的实验室，不由得嘟囔道：“看起来要进行的实验规模很大？”

  “差不多吧。”牧濑红莉栖点了点头，然后转过身子朝着实验室旁边的观察室走了过去，说道：“你们三个人留在这里就可以了，等会儿有什么要求我们会通过扩音器和你们说的。”

  “好的。”蕾德点了点头，然后拉住了蕾姆和梅雨酱的手，说道：“我们走吧。”

  三人走到了实验室的中间之后，内置的喇叭里传出了空的声音：“蕾德小姐，你难道就不怕我们在实验室里动了手脚吗？比如说爆炸机关、毒气机关或者说枪械之类的……”

  “啊啦，我们可是很相信你们的哦？”蕾德笑眯眯的看着空，然后缓缓的睁开了自己的双眼，说道：“而且，我们既然敢来这里，就是对自己的实力有着绝对的自信哦？空先生。”

  “绝对的自信吗？”空挑了挑眉毛，说道：“好吧，还真是自信的说法呢。”

  “不行吗？”蕾德轻轻的笑了笑，然后活动了一下自己的肩膀，说道：“那么，空先生，第一个测试是什么呢？”

  “嗯……”空沉默了片刻，然后轻笑着说道：“呐，白，我记得雾岛上交的报告里说过，她的移动速度以及踩着空气转向的事吗？”

  “是的。”白咬着自己的手指，嘟囔道：“单纯的人体，能做到这种事吗？”

  “看看不就可以了？”空勾了勾嘴角，然后打开了麦克风，说道：“那么，蕾德小姐，第一项测试是……这个！”

  伴随着空的声音响起的，是快速而有节奏的敲击声，而当敲击声结束之后，蕾德面前的地面上裂开了一个贯穿了实验室的长长的履带（大概400米长），然后从履带的其中一段延伸出了两个像是绳子一样的装置。

  “先从蕾德小姐开始吧。”空的声音再一次响起，“首先介绍一下如何测试——这个履带是我们创造出来的无阻力履带，你站在那一头，将这个具有弹性的绳子套在身上，然后在履带上奔跑，我们通过履带的速度来测试你的速度。”

  “明白了。”蕾德点了点头，她明白了这个装置的意义了——毕竟她的速度太快了，快到不可能在这个实验室里进行测试（毕竟提速也需要时间），所以才采用了这种方法。

  但是就算是无阻力的履带，也不可能完美的让蕾德停留在原地，所以才需要绳子来施加一个让蕾德固定在原地的力。

  “呼——”蕾德吐出了一口气，然后咧开嘴，说道：“那么，开始吧！”

  蕾德说着，缓缓的走到了履带有绳子的那一头，然后将绳子——其实是一个腰带两侧挂着绳子——系在了腰间之后，抬脚踩在了履带上，然后深吸了一口气，说道：“你们发令吧！”

  “各摄影机准备——”伴随着空的声音，履带的两侧伸出了一个又一个的摄影机，全部对准了履带，而在蕾德看不到的地方，地板的下方，履带上也亮起了一个红点……

  别误会，这个红点不是什么炸弹，而是信号装置，用来计算履带的旋转速度的。

  “准备倒数，3，2，1……”伴随着白的声音，蕾德也轻轻的弯下了腰，然后：“开始——”

  “轰——”

  下一刻，蕾德的身体骤然的爆射而出，其速度之快甚至引起了空爆，而且她的身体还硬生生的拉扯着腰部的绳子冲出去了两百多米。



  第0418章 不科学的身体能力 (2)

  站在观察室里的天才们，都对蕾德表现出来的速度产生了惊愕的情绪——毕竟这个世界的人们身体并不强，就算是全世界跑的最快的人也无法达到十分之一的音速。

  但是这个叫蕾德的女人，居然轻松的就达到了数倍的因素，而且看她的样子，一点也不像是为了达到这个速度所以超过极限的奔跑——跑了有将近三四十多秒了，对方的呼吸都没有乱一下。

  “这种体力和耐力，完全不和人体的规则……”白一个劲的咬着自己的牙齿，说道：“难道说异世界的物理法则和我们这边不一样吗？”

  “对了，她的身体扫描结果如何？”空似乎想起来什么一样，连忙敲击着键盘，将蕾德身上的紧身衣扫描的结果调动了出来，说道：“白，看看……”

  “嗯……”白点了点头，然后将视线放在了飞快的滚动着的光屏上，双眼飞快的扫动着。

  几秒之后，白露出了难以置信的表情，她说道：“哥，这个人的肌肉细胞完全超过了人类的极限，不，这已经不是极限能说明的了，怎么会有这种细胞的存在……”

  “白小姐，很厉害吗？”对人类身体这方面不是非常精通的牧濑红莉栖忍不住问道。

  “这种level已经不能用厉害来形容了。”白看着眼前的数据，然后右手飞快的敲击着键盘，说道：“不行，我要对比一下其他人的数据……”

  伴随着数据的输入，在宽敞的实验室内，又升起了两个测速的装置，紧接着，白的声音从喇叭中传来：“蕾姆小姐以及蛙吹小姐，请你们也同步测试一下。”

  “是的！”

  “好的。”

  伴随着两人的声音，蕾姆和梅雨酱学着蕾德之前的样子，将腰带系在了腰间之后，埋着头全力的奔跑了起来——速度理所当然的也达到了数马赫的地步。

  …………

  …………

  “难以置信，一个人的话还可以用特例来形容，但是三个人都是这样……”空使劲的擦着自己的眼睛，说道：“利刃世界的超越者都是怪物吗！”

  “哥，这个时候不要玩梗！”白拍了一下自己的哥哥，然后敲击着键盘，让原本的一个光屏变成了三个，“白先看看数据……”

  在观看了几秒三个数据的对比之后，白紧紧的皱起了自己的眉头，说道：“这个数据……”

  “怎么了？”空问道。

  “从数据上来看，这个叫蛙吹梅雨的女性的腿部肌肉特别的强韧，而那个叫蕾姆的女性全身的肌肉都比较强大，而且身体似乎还有特别的器官，但是最可怕的还是那个叫蕾德的女性……”白盯着面前的三个光屏，喃喃道：“这个蕾德的肌肉品质是其他两个人无论如何也赶不上的，到底是个体原因还是种族原因……样本太少了根本看不出来！”

  之所以白无法轻易的做出判断，是因为从种族上来看，这三个人都是不同的种族，所以根本无法做到横向的对比——毕竟根本无法得知这三个人的数据差异是不是种族造成的。

  “你们，先停一下……”白忍不住再一次说道，“等等，直接停下来实在是……”

  毕竟现在因为几个人的奔跑，履带以数倍音速的速度朝着后面滚动着，如果骤然停下来的话，会瞬间被甩飞的。

  然而，下一刻，蕾德三人就做出了让观察室里的天才们瞠目结舌的操作——只见三个人毫不犹豫的原地跳了起来，然后借住着腰带那恐怖的反作用力朝着身后的金属墙壁砸了过去——下一刻，三人迅速的在半空中转变了自己的方向，重重的踩在了金属大门上。

  理所当然的，这种恐怖的冲击力直接将金属大门砸出了三个肉眼可见的凹陷！这还不算晚，这三个人还抓着金属大门上的凹槽处，不让自己重新弹回去——她们迅速的解下了腰间的腰带，然后跳到了一旁的空地上。

  “呐，白……”空双目无神的看着出现了三个整整齐齐的凹槽的大门，说道：“这个大门，能承受多少的冲击？又或者说，能造成这种冲击的……有可能吗？”

  “哥……”白用快哭出来的声音回答道，“第一世代（Ver.Ⅰ）里面最强的那四台机体也这样也会受伤的，第二世代（Ver.Ⅱ）的舰娘也绝对会小破……”

  “但是，那三个人……”空用颤抖的手指指着蕾德，喃喃道：“完全……看不出来有受伤的痕迹……”

  “她们真的是生物吗！？”

  “这种冲击骨骼根本承受不住吧？”

  “不不不，这根本就不是骨骼的问题啊！内脏，内脏能承受这样的冲击吗？”

  “没错！有很多人被车撞了之后骨头都没任何问题，但是已经出现了内出血的情况了——所以内脏没问题吗？”

  “大家……”这时，白的声音在嘈杂的观察室里响起，“根据衣服反馈回来的信息来看……刚才的冲击对她们的身体而言，大概相当于我们从三十厘米左右的地方跳下去那样……”

  “……”众人沉默。

  三十厘米左右的地方跳下去？这个高度别说是成年人了，连个小学生都可以安全落地的好不好！？

  “这种身体真的是生物可以做到的吗！？”

  “我不信，我不信！！我生物学白研究了！！”

  “等等，你们说会不会，在异世界，‘人类’这个词语的概念和我们不一样？比如说在异世界的‘人类’的概念，指的是和第一世代的那些人偶一样？”

  “哦哦，这个有可能，这样就可以说的通了！”

  “没错没错，毕竟‘人类’这个词又不是某种硬概念……”

  “你们……”空看着一群已经开始自我欺骗的同伴，无奈的叹了一口气，说道：“你们就省省吧，从扫描的结果来看，至少那个叫蕾德的少女，在身体构造上，和我们世界的人类是完全一样的，而且组成的物质也是一样——石灰1.5kg、磷800g、盐250g、硝石100g、硫磺80g、氟7.5g、铁5g、硅3g、适量的其他15种元素……”

  “……哥，这个数据是错的。”白一脸面无表情的看着自己的哥哥，说道：“都说了，这种时候不要随便玩漫画里的梗呀！”

  “诶嘿，被发现了？”空卖萌的敲了敲自己的脑袋。

  “不过，除了元素的成分之外，其他部分都是对的。”白再一次补充道，“单纯的从身体构成上来看，这个叫蕾德的少女和我们是完全一致的——当时，强度完全就不是一个级别。”

  就在这几个人议论的时候，蕾德的声音从扩音里传了过来（毕竟要交流，所以观察室也能听到实验室的声音）：“还有接下来的实验吗？”

  “有！”白迅速的回答道，“请……稍等一下。”

  说着，白“哒哒哒”的敲起了键盘，迅速的将三个履带收了起来，然后将其他的代码输入了进去。

  很快的，在实验之中，升起了一个两个套在一起的大型的透明箱——里面的一面墙有着许多的洞口，外面的则是封闭式的。

  “蕾德小姐——”这一次说话的是牧濑红莉栖，“这次测试的身体能力和反应力，这个测试区内部会调节中立以及氧浓度，然后会出现大量的机枪从第二层的孔洞里对你进行射击……”

  “我明白了。”蕾德点了点头，然后稍微活动了一下自己的肩膀，说道：“那么，现在就开始吧。”

  蕾德走到了外面那一层的墙壁边上的时候，透明的墙壁裂开了一个通道口，让蕾德可以走到内侧去。

  紧接着第二层墙壁也裂开了一道口子，让蕾德顺利的进入到了最里面。

  “首先是两倍重力，然后含氧量下降……”伴随着白的操作，蕾德顿时感觉到空气稀薄了一点，而且身体也沉重了。

  “蕾德小姐，如果承受不住了请立刻说出来，不然的话会出现危险的！”空在一旁嘱咐道：“那么，开始吧！”

  “嗯。”蕾德随意的点了点头——下一刻，大量的机枪从两面墙壁的缝隙中冒了出来，然后架在了里面那一面墙壁的孔洞处。

  “倒数——”

  “3——”

  “2——”

  “1——”

  “开火！”

  “哒哒哒——”

  耀眼的火舌在枪口冒出，子弹快速的弹射而出，朝着蕾德射去——你们以为是这样的？大错特错。

  “比我想象的要慢很多啊。”蕾德一边悠闲的躲避着隔几秒才会射出来的慢速子弹，说道：“这是最低难度吗？”

  “毕竟是最开始，一点点的增加吧。”空看了一眼白，说道：“白，提升射速，然后将开火的机枪提升到4架。”

  “了解！”白迅速的调整着数据。



  第0419章 蕾德：诶？

  伴随着时间的流逝，以及测试一项又一项的进行，位于观察室里的“天才”们，彻底的对蕾德等人的身体素质产生了名为“惊叹”的情绪。

  “于是，结果是什么？”依旧穿着紧身衣的蕾德，一边用牧濑红莉栖的递过来的毛巾擦着脸上的汗水，一边笑吟吟的问道：“还需要继续测试吗？”

  “说实话……”和白并排走过来的空，一脸纠结的看着手中的数据表，说道：“你的身体素质在各种情况下都超过了我的想象力，这种身体能力实在是太可怕了。”

  毕竟这个时候发展的是魔导科技，所以在长期的生物进化之中，人体内虽然有魔力的形成，但是却并没有使用它的能力——换言之，在这个时候的人类想要使用魔力的话，就必须使用外来的道具才能将之引导出来。

  换言之——

  这个世界的人类想成为剑士的话，就必须装备可以让移动速度提升的腿部铠甲，让筋力提升的手部铠甲，让观察力提升的头部铠甲，然后才能成为一个合格的战士；

  这个世界的人类想成为法师的话，就必须装备提升吟唱能力的装备，以及手持帮助展开魔法阵的法杖。

  这是这个世界的法则，就好像在其他的世界中，有必须收服怪物才能战斗的驯兽师型超越者一样。

  当然，从战斗力上而言，这个世界的人和其他世界的人差距并不是非常大，只不过区别是一方是依靠自己的身体力量，而另一方是依靠魔导装备导出自己的力量而已。

  ‘说道这里……’蕾德抵着自己的下巴，想道：‘后世只听说过魔导世界的人有使用过强化外装来战斗，没有听说过其他世界的人使用过类似的东西，是为什么呢？’

  要么是魔导世界的人封锁了科技，只允许魔导世界的人使用；要么就是这些强化外装只能让魔导世界的人使用。

  后面一种猜测是有根据的，以前不是说过有召唤师类型的超越者吗？有许多超越者都尝试过能否进行类似的契约，但是可惜的是，那个世界的那些特殊的生物，只有那个世界的人才能够契约。

  经过了许多人的研究才知道，每个世界虽然“知识”是共同的，但是“规则”却是独立的。

  比如说魔法和武技是属于“知识”类的，也就是可以互相传播的知识，所以才可以大范围的传播，而后世的那些网络、高科技的产品也是“知识”的产品，也可以随意的传播。

  但是像是那些契约的能力，却是属于【规则】的范畴——换言之，只有那个世界的人才能使用的特殊的存在。

  蕾德无法推测魔导世界的强化外装到底是属于知识还是规则——毕竟你要说这个是高科技的产品，属于“知识”似乎也说的过去，但是你要说这个是契合这个世界的人的体质制作出来的装备似乎也说得过去。

  顺带一提，有人可能会说“蕾德不是要让这个世界的人帮忙制造法杖吗？那法杖不是也和强化外装一样吗”这样的话来，所以这里要解释一下——

  蕾德希望这个世界制作的法杖，并不属于“强化外装”的范畴！举个简单的例子的话，就是这样的——以手枪为例，强化外装的手枪属于【以魔力为子弹，只要有魔力就可以随意的发射子弹甚至是改变子弹的属性】这样的武器，而蕾德希望这边制造的法杖属于【需要子弹，但是可以将魔力附着在子弹上】的武器。

  前者是强化外装（完全以魔力驱动，以魔力为燃料，然后无脑的使用）；

  后者是武器（需要你自己拥有相应的知识，比如如何瞄准，抗衡后坐力以及如何将魔力附着在武器上）。

  而蕾德需要做的是武器，而不是强化外装——强化外装的法杖，其实就像是游戏里面的道具一样，它本身会根据法杖的质量储存一些设定好的法术，然后使用者只需要输入魔力就可以使用这些法术，而作为武器的法杖，只能帮助你展开魔法阵，算是一种辅助的道具，但是展开这些还是需要你自己来。

  “还需要进行其他的测试吗？”从思考中回过神来之后，蕾德看着面前的空白组合，轻笑着问道。

  “不，不用了。”白摇了摇头，说道：“刚才的测试已经足够了，你的极限能力已经有了足够的数据，接下来的只需要进行推算就可以了。”

  “极限能力？”蕾德的表情很微妙——刚才的可不是我的极限能力啊？我现在只是稍微出了点汗，你怎么就觉得推算出了我的极限能力了？

  不过……嗯……能偷懒就偷懒呗？

  “那么，空先生，你觉得刚才的测试，让你们满意了吗？”蕾德重新恢复了笑眯眯的表情，看着前面的空，问道。

  “不……远远不够……”空看着蕾德，嘴角露出了一个相当恶意的笑容，说道：“如果只是这种程度的话，我们的交易可远远不够哦？”

  “哥？”白看了一眼自己的哥哥，明明之前在观察室里的时候，哥还在说什么“这次赚大了，这些新的数据对我们的研究大有帮助”之类的话题，怎么现在就变成了远远不够了？难道说……

  ‘哥，发现了什么？’白重新看了一眼蕾德，说道：“哥说的没错，如果这就是你的极限，那么……”

  “原来如此，要极限吗？”蕾德并不知道空已经从她刚才听到白说的“极限”之后露出的微妙表情中看出了什么，所以还以为是对方真的觉得这些实力不太够，所以她补充道：“这样的话，你们需要测试什么呢？”

  “你已经进行了我们所有的测试了。”空摇了摇头，用夸张的语气说道：“哎呀哎呀，最终结果都已经出来了呢~~”

  “原来如此。”蕾德笑眯眯的点了点头，说道：“那么，重新开始一次吧——从最开始的测试开始！这次，让你们看看……我的……极限！”

  “……正有此意。”空脸上冒着冷汗的露出了笑容——喂喂，刚才的发现居然是真的吗？那种夸张到乱来的数据居然还不极限？这个女人太可怕了吧！？

  说完之后，空转过身子，对其他人说道：“走吧。”

  “……”蕾德看着空离去的背影，缓缓的吐出了一口气，等待着履带跑道重新出现之后，她对着蕾姆和梅雨露出了一个“放心吧”的笑容，然后穿上了腰带。

  动静轰一！

  ————

  ————

  半小时之后。

  “这次的极限……”蕾德一边喘着气，一边看着面前呈现出一种呆涩的金字塔成员们，说道：“你们觉得，如何？”

  “非……非常BUG……”白用一种仿佛世界观被打碎了之后用502粘起来然后又打碎的感觉——这种身体数据已经不是乱来可以形容的吧！？

  这完全就是在大家还停留在50级满级的年代里，冒出来了一个100级的角色，而且还是数据没有经过压缩的版本。

  我们还停留在秒伤几千的环境里，你们秒伤都几十上百万了！！

  “呼，毫无疑问……”空吐出了一口气，说道：“非常的惊人，不怕丢人的说，你刚才表现出来的各项数据，已经让我们怀疑我们这个世界的发展到底是不是正确的了。”

  “诶？不会吧？”蕾德带着一点惊讶的看着空，说道：“你们再怎么样也不用怀疑这种事吧？”

  “当然会怀疑的啦。”牧濑红莉栖无奈的叹了一口气，说道：“不只是所长，就连我们也在怀疑，如果我们世界没有走上这种高科技的道路的话，会不会和你们的世界一样呢。”

  “噗——”听到牧濑红莉栖的话，蕾德忍不住笑了出来，说道：“看来，有一句话还真是说对了——人们都在羡慕自己所没有的东西。”

  “你的意思是……”空沉吟了片刻，说道：“我们在羡慕你们所拥有的强大的个体实力的同时，你们也在羡慕我们的……科技？”

  “是的。”蕾德坦然的点了点头，说道：“我们的世界可没有这么多看起来有趣的东西，更别说这些测试的手段了。”

  “这可不一样啊，蕾德小姐——”空叹了一口气，说道：“我们羡慕的事情，我们是无法实现的，而你羡慕的东西，很快就可以实现了。”

  “……你的意思是……”蕾德的神色稍微变的兴奋了一点，“我们的约定？”

  “啊，成立了。”空点了点头，说道：“不得不说，你刚才的数据，对我们研发第三世代（Ver.Ⅲ）有着决定性的作用。”

  “哪有那么夸张。”蕾德摆了摆手，在后世之中，魔导世界可没有一个叫做“蕾德”的人前来，还不是一样开发出了第三世代吗？

  “不！”白摇了摇头，说道：“哥说的是真的，我们原本计划中的第三世代，是那种三米到四米的大型生物型机器人，由人类进行操纵，但是现在，我们决定将其推翻！”

  蕾德：“……诶？”



  第0420章 蕾德：我依旧是大佬

  蕾德感觉，自己这一次来到这个世界，可能有点玩儿脱了的感觉——因为在她的记忆中，魔导世界的第三世代的产品，是一种被名为【圣机人】这样的存在，具体是一种高度在三米到四米左右的仿生机器人，基本上和人形差不多，但是身后有一条尾巴，使用魔力作为能源操作。

  这种圣机人的胸口——也是身体——部分是一个蛋状的物体，人类在操作的时候是在那里面的，而平时不战斗的时候，这个蛋状的物体会扩散包裹住整个圣机人，然后缩小到普通的吊坠大小。

  

  在蕾德记忆中，这种第三世代的产品因为并不是非常巨大，而且活动异常的灵敏，再加上有反重力能力，所以行动迅速，力量巨大，然而……

  你们就给推翻了！？

  “那个……虽然这么说可能有点冒昧，但是……为什么会推翻呢？”蕾德忍不住问道。

  “因为之前的设计，是有出力上限的。”白看着蕾德，一脸认真的说道：“之前的设计是根据人体设计的，然后以魔力驱动，但是那个时候我们没有你这样的样品，对于极限输出的设计有很大的问题。”

  “无法修改吗？”蕾德奇怪的问道，“既然如此，直接按照我的数据来修改不就好了？”

  因为在蕾德的记忆中，每一台圣机人的硬件设备都是完全一样的，个体区别是每个人的魔力量的不同以及操作的天赋不同。

  “那样的话，不行。”白果断的摇了摇头，说道：“看着你的动作，我们意识到，三米的高度还是太大了，而且再怎么调整，也无法做到你那种灵活度。”

  “……”蕾德很想说，圣机人本来就达不到那种要求，在前世中，部分操纵圣机人的存在虽然能够达到攻略组的水平，但是也只是中游而已。

  “那能问一下，你们的新的设计是什么吗？”蕾德轻声问道。

  “现在还没有大的头绪，只不过……”白抵着自己的下巴，一脸认真的说道：“我们的目标是压缩体积，并且使用新的出力方式。”

  “什么意思？”蕾德有点不理解。

  “之前，我们的想法是，人类的身体不可能强悍到那种程度……”空摸了摸白的脑袋，轻笑道：“所以我们的第三世代产品只是让人类操作，战斗部分则是完全让仿生机器人来战斗。”

  “然后呢？”蕾德询问。

  “但是根据你的资料，我们很明确的知道了人类的身体到底能够强悍到什么地步，所以我们想学习你的方法，直接让魔力来增强人类的身体，然后让人类本身作为出力的支架……”一旁的牧濑红莉栖补充道，“原本的第三世代是完全让仿生机器人来出力的，但是新的第三世代应该是人类作为支架为主，然后再让产品进行出力辅助……”

  “虽然听的迷迷糊糊的，不过姑且是懂了。”蕾德揉着自己的太阳穴，说道：“可是诸位有考虑过人体强度的问题吗？我的身体强度这么高，并不是单纯的因为我有魔力呀！魔力是一种增幅，而增幅的效果是要看你的底子的，比如你是1，你增幅100倍也就是100，但是你是100的话，你增幅10倍就是1000了。”

  “这一点我们自然是想到了。”牧濑红莉栖轻轻一笑，说道：“那么，只需要用另一种东西来增强人类的身体强度不就可以了？你的存在可是让我们打开了新世界的大门哦~”

  “这可不敢当。”蕾德哭笑不得的摆了摆手，同时心理想道：‘利用某种道具增强身体的强度，然后再利用增强的身体强度……等等？’

  “既然有这种道具，那为什么不干脆用在你们的原本的第三世代上？”蕾德有点懵圈了。

  “因为仿生的再怎么仿生也不是人体。”白看了一眼蕾德，平静的解释道。

  “懂了。”蕾德点了点头——人体的奥秘永远不是机器人可以比拟的，所以限定增幅人体也是能够理解的了。

  ‘不过……这种操作为什么我感觉在什么地方见到过？’蕾德有点苦恼的揉着自己的脑袋，‘之前就有既视感，但是这种增强自己身体，然后以身体为支柱来使用强化外装的感觉……emm……’

  想到这里，蕾德有一种垂死病中惊坐起的感觉——我滴龟龟妈耶！这不是记忆中在未来才出现的第四世代的概念产品吗！？

  ‘……’蕾德有点不淡定了，难道说她的出现，让这边的人直接从第三世代跳跃到了第四世代吗！？

  “具体的测试已经结束了，蕾德小姐——”空微笑着看着蕾德，说道：“不过我们对于人体的数据还有更多更多的需求，如果你能提供更多的数据的话，我们也会给出更多的酬劳，你意下如何？”

  “……那我就却之不恭了。”蕾德轻轻一笑，说道：“那么接下来的时间，我是否可以自由的行动了呢？”

  “当然。”空笑眯眯的点了点头，说道：“我们可以提供向导，如果你们害怕这是监视的话，你们也可以自由的旅行。”

  “……不，我们怎么会怀疑贵方呢。”蕾德笑眯眯的摆了摆手，说道：“就让之前的薇尔莉特来当向导吧。”

  “这当然没有问题——”空笑眯眯的竖起了手指，说道：“那么，其他的报酬就等你们离开的时候再准备如何？”

  “没问题。”蕾德点了点头。

  …………

  …………

  “又见面了呢，薇尔莉特小姐。”蕾德笑眯眯的看着面前那面无表情的机械人偶少女，说道：“再启动的感觉怎么样？”

  “……”薇尔莉特没有回答蕾德的问题，而是单膝跪在了地上，用清冷的声音说道：“现在进行最高指令人变更操作——”

  话音落下，薇尔莉特举起了自己的双手，呈现一种“捧”的手势，说道：“请将右手放在我的手中。”

  “……好的。”蕾德点了点头，将右手放了进去。

  “请输入魔力——”

  “请提供一滴血液——”

  “魔力波动录入成功，血液资料录入成功——”伴随着薇尔莉特的声音，她缓缓的低下了自己的头，说道：“Type-UE，薇尔莉特·伊芙加登，在此宣誓——吾之身既为汝之道具，献上吾之忠诚与生命，My.Master。”

  ‘这个台词，感觉好中二啊啊！’蕾德微微张了张自己的嘴巴，然后一脸无奈的说道：“薇尔莉特，我能问一下吗？这个台词是谁设计的？”

  “前最高指令人，空。”薇尔莉特抬起头看着蕾德，平静的问道：“是否需要变更【最高指令人变更宣誓台词】？”

  ‘果然是你！’蕾德哭笑不得的摇了摇头，然后说道：“算了，不变更了。”

  反正在蕾德看来，她不会让这个机械人偶交换出去的——没错，她的目的之一就是包括薇尔莉特在内的【所有】的【还被保留着的】第一世代的人偶，合计大约不到一百台。

  当然，双方敲定的是，这些机体可以给蕾德，但是需要几天的时间来调整——主要是调整机体的武器系统，毕竟很多高杀伤性的武器装备都需要换掉。

  换言之，空许诺给蕾德的，是“保留了一定战斗力”，但是“将部分大规模杀伤性武器删除”的机械人偶。

  “那么，先去什么地方呢？”蕾德微笑着看着薇尔莉特，说道：“对于这个世界，我们都是完全陌生的呢，所以导游的工作就麻烦你了。”

  “为您效劳是我的荣幸。”薇尔莉特微微鞠了一个躬，然后站起身子，说道：“如果是来玩的话，不如去一下最普通的城市，体验这里的生活——如何？”

  “我是没问题的。”蕾德轻轻一笑，说道：“那么，我们就走吧。”

  “蕾德大人没有问题的话，蕾姆也没有问题。”

  “我也是。”蛙吹梅雨点了点头。

  “那么，出发吧。”薇尔莉特缓缓的吸了一口气，然后转过身，朝着外面走去，说道：“由于各位的特殊性，空先生已经给各位准备了私人飞行器，请跟我来。”

  “好的。”蕾德一边跟在薇尔莉特的身后，一边面色古怪的想道：‘以前的自己来这边溜达的时候根本就没有受到过这样的重视，啧啧，看来实力真的很重要啊。’

  如果蕾德的实力不强的话，就算她是第一个接触魔导世界的利刃世界的超越者，这边也不会给予她足够的重视。

  而现在，不仅仅是金字塔，甚至金字塔还讲蕾德等人的资料发送到了各个城市的掌权人手中，这些代表着“重视”二字的行为，都是蕾德的实力带来的。

  “蕾德妈妈，好厉害呢！”跟着薇尔莉特走进了飞行器之后，蕾姆看着里面那科幻风的内饰，带着一点兴奋的说道：“看起来很帅气呢！”

  “如果喜欢的话，找他们要一艘就是了。”蕾德一脸不在意的说道：“反正我的确是准备弄几艘回去的。”



  第0421章 压力很大的议员先生

  “要几艘，这种事可以吗？”梅雨酱都被蕾德的话给吓到了，在她看来，这种飞行器应该是非常稀有而且值钱的东西吧？

  “只要不要最尖端的产品应该没事。”蕾德抵着下巴嘟囔道，大不了就把莲华和美羽她们扯过来，然后也做一番测试，应该就够了。

  “唔，但是这种东西移动速度还没有我们快吧？”移动速度数倍音速的梅雨酱坐在椅子上，看着窗外向后移动的云朵，问道。

  “说的也是呢。”蕾姆听到这句话，立刻失去了兴趣，趴在了桌子上，嘟囔道：“速度太慢了。”

  “这家飞行器的极限飞行速度是五马赫。”薇尔莉特平静的声音从喇叭内传来，因为她没有蕾德等人体检的资料，所以并不知道蕾德等人那夸张的数据。

  “五马赫吗？”蕾德摸了摸自己的下巴，然后玩心大起的说道：“呐，薇尔莉特，将速度提升到最大，我做个试验。”

  “了解。”作为驾驶座上的薇尔莉特点了点头，将推进器开到了最大——然后她就从监视器内看到蕾德在机舱门口推开门跳了出去。

  “？？？”就算是感情运算并不算很丰富的薇尔莉特都吓得差点把方向盘给扯断了——跳出去了！？你跳出去了！？

  就在薇尔莉特不知所措的时候，她突然听到驾驶舱旁边的玻璃上传来了敲击声。

  “……”薇尔莉特转过头一看，一旁的蕾德正在机舱外笑眯眯的朝着她挥着手——如果不看蕾德那交错着蹬着空气的双腿的话，这一幕大概就和在堵车的时候看到朋友一样和谐了。

  和谐个鬼！

  ‘……’薇尔莉特张了张嘴，然后猛地转过头看着仪表上的速度一栏——虽然还没有达到最高的五马赫，但是也已经超过了四马赫了。

  在确认了速度之后，薇尔莉特又扭过头看了看依旧在朝着她笑眯眯的挥着手的蕾德，接着，她做出了一个可爱的动作——薇尔莉特揉了揉自己的眼睛。

  ‘……移动速度还没有我们快。’

  ‘嗯……的确太慢了。’

  想到这里，薇尔莉特不由得沉默了——对方的确有能力蔑视这一架飞行器的飞行速度。

  在跟着飞行器竞速了几分钟之后，蕾德笑呵呵的回到了舱内，然后一脸清爽的说道：“稍微活动了一下，哎呀，在实验室里穿着的那些衣服，都不太好活动呢，还要分心保护一下那个。”

  如果被空白他们听到了蕾德的话，估计会捂脸的吧——原来那些数据还不是蕾德最夸张的数据。

  “没错！”蕾姆也是一脸认可的点着头，说道：“那个衣服感觉很脆弱啊，还要分出一部分魔力去保护……而且蕾姆都不敢进入鬼化的状态，害怕狂暴化的魔力把衣服撕碎了……”

  “我也深有感触。”蛙吹梅雨也是一个劲的点着头。

  “……”对于身后三个人的对话，薇尔莉特决定还是不评论了，因为无论怎么想这三个人也和普通的人类不一样——害怕被打脸的薇尔莉特。

  ————

  ————

  当薇尔莉特开的飞机降落在机场上之后，这个城市的议员——似乎叫什么下来着的——前来迎接了。

  “初次见面——”这是一个笑起来仿佛脸上开了花的中年池面——就是中年帅哥的意思，这种池面就是大家所说的大叔控的标准外貌了，“我是这座城市的议员，雪之下苍平。”

  “雪之下先生，你好。”蕾德笑眯眯的伸出手和对方握了握，然后说道：“其实不需要这么隆重的欢迎仪式的……”

  说着，蕾德看了一眼站在雪之下议员身后那扎堆一样的官员们——怕不是整个城市的官员都凑过来了。

  “……毕竟我们只是过来游玩一下而已。”蕾德继续说道，“不需要将我们特别对待。”

  “哪里的话！”雪之下议员脸上带着能100%发挥中年男子魅力的微笑，“让阁下玩的开心可是我们的职责！”

  “对对对——”身后的官员们一个劲的点着头。

  当然，此时在这里的所有该城市的官员（包括雪之下议员）心中的最真挚的想法是——

  MMP，怎么就选中了我们城市！？金字塔传来的数据我们看到吓的尿了一地好吗！？这种仿佛人形自走核弹的存在为什么会过来啊！？万一——我是说万一——有那个不长眼的惹了她，然后她炸毛了……

  呵呵呵！

  这就是你们整个城市的大大小小的官员都集中起来当保姆的原因吗？

  是的，有什么问题吗？



  第0422章 搭讪者

  在雪之下议员笑眯眯的请蕾德上车，然后自己坐上了驾驶座，驶向了前往某个小学的时候……

  在不远处的某个摘牌的后面。

  “发现了有趣的事情呢……”一个黑色长发的女性一脸玩味的看着远去的汽车，喃喃道：“还以为为什么事这么急急忙忙的跑出来，居然是个陌生的女性一起……嘿嘿……”

  雪之下议员，大危机？

  ——————

  ——————

  “到这里就差不多了吧？”蕾德在车行驶到距离学校还有十分钟的路程（走路）的时候，就示意雪之下议员将车停在路边。

  “了解了。”雪之下议员点了点头——虽然他很疑惑为什么蕾德不让他直接开车过去，不过作为人精的他当然知道不要随便质疑上头的那些决定，做事就对了。

  更何况……

  “蕾德妈妈，这里有什么吗？”跟着走下车的蕾姆，一脸奇怪的看着蕾德，问道。

  你看，这个时候自己根本没有必要去问，对方身边有资格问出这些问题的人自然会问的。

  “唔，没什么特别的，只是我想一边走过去，一边看看周围的风景而已。”蕾德笑了笑，说道：“或者说，我想观察一下这座城市吧。”

  “原来如此。”蕾姆一脸恍然的点了点头，然后一脸崇拜的说道：“不愧是蕾德妈妈！”

  虽然雪之下议员并不懂为什么这都能牵扯上“不愧是XX”这样仿佛某人做了了不起的事的夸奖句式，不过……

  算了，你们开心就好，不说话。

  “走吧。”蕾德微微一笑，左手拉着蕾姆，右手拉着梅雨酱，对薇尔莉特说道：“薇尔莉特，我们走吧。”

  “了解。”薇尔莉特点了点头，然后转身，朝着前面走去。



  第0423章 炸毛

  “蕾德妈妈，您实在是太温柔了！”蕾姆在看到那个身上充满了异性味道的肮脏的下 贱的发情中的雄性动物居然一而再再而三的像牛皮糖一样的凑上来，顿时眼中充满了杀意，“对于这种生物根本就不需要如此温柔的对待，就让蕾姆来将他……”

  将他什么，蕾姆并没有说出来，不过从蕾姆身上那时不时冒出来的锁链的声音大概就能推测的出来，这个“将他……”句式里省略的到底是什么。

  “好啦，蕾姆~”蕾德无奈的安抚着陷入了及其暴躁的情绪的蕾姆，然后对被蕾姆的话吓得后退了两步的苏暗说道：“先生，我暂时是不需要您的帮助的，所以请不要打扰我了，好吗？”

  “哦……哦……”大概还是蕾姆的暴怒威胁造成了一定的威慑力，苏暗有点呆呆的点了点头——等到蕾德等人走出去了十几米他才反应过来。

  “辣鸡主播，被说两下就怂了。”

  “辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡！”

  “以前的搭讪怕不是找的演员，这次碰到路人就像个傻子。”

  “退订退订退订——”

  当苏暗看向手机的时候，顿时发现了这上面疯狂滚动着的弹幕，不由得头冒冷汗的说道：“别慌别慌，你们也知道那个女人的质量好吧？肯定不好上手，让我再来一次！”

  这一次，苏暗并没有直接上，而是先坐在了车上，然后整理了一下自己的情绪之后，继续保持着练了八个小时的微笑，开着车迅速的追上了蕾德，然后一手搁在车门上，笑吟吟的说道：“诶诶，这位美女，你要去哪里，不如让我送你一程怎么样？”

  “又来了……”蕾姆感觉到自己已经无法控制住自己的情绪了——鬼族本来就因为头上的角导致情绪波动非常的大——她额头上的角都有冒出来的趋势了。

  一旦蕾姆进入了鬼化，恐怕就不会再拿着流星锤去威慑对方，而是直接的用小锤锤去碾一下肉酱吧。

  “你难道就没有自知之明吗？”蕾姆阴着一张脸站在了车子的正前方，眼角抽搐的说道：“像你这样的……像你这样的……连和蕾德妈妈呼吸同一种空气的资格都没有！”

  ‘不不不，那也太夸张了……’蕾德哭笑不得的抱住了蕾姆——她担心自己一松手蕾姆就会跳到半空中去，然后掏出流星锤来一发“你知道一招从天而降的大铁球吗”。

  看到那个阻碍了自己一次又一次的女人又冒出来了，苏暗不由得产生了一种恼怒的情绪，再加上因为坐在车里，不需要手持手机，所以他很轻松的就看到了面前的手机上飞快的闪过的弹幕。

  各式各样的嘲讽以及辱骂（主要是讽刺他找演员等等）。

  “我说你是不是嫉妒啊？”终于，苏暗脑子一热，把头伸出了车窗，一脸不耐烦的说道：“我找的又不是你，你在这里不停的BB个什么？是不是没人要在这里嫉妒？我个去你.妈.的吧，能滚一边去吗？”

  现在可是法制社会，你掏出个铁球吓唬谁呢！？次奥！

  苏暗感觉自己这一把稳了。

  “唰——叮——”

  下一刻，苏暗似乎感觉有什么东西从自己的身旁飞过，紧接着是一声极其细微的某种东西碰撞的声音……

  “发生什么……”苏暗只来得及吐出四个字，就看到包括他放置在这前方的中央部分手机在内，整辆车从最中间的位置整整齐齐的被分割成了两半。

  “呐——”蕾德的左脚轻轻的在另一半车上一踹，将半辆车轻轻松松的踹上了高空，接着，她轻轻的走到了因为半个车子倾斜而狼狈的掉到了地上的苏暗身边，面无表情的说道：“虽然我很不喜欢你，但是你毕竟和我没有什么太大的仇恨，所以我依旧用温和的态度来面对你，可是——”

  金色的眼睛直视着苏暗那充满了惊恐和慌张的双眼，说道：“为什么要说蕾姆呢？就像她说的那样，难道你就没有自知之明吗？被一而再再而三的拒绝，还依旧自我感觉良好的缠上来，是什么给了你自信呢？这张脸吗？还是钱呢？”

  “我……我……我……”苏暗哆哆嗦嗦的向后移动着，说道：“我……”

  他已经不知道该怎么说话了。

  ‘真是的……’梅雨酱一脸无奈的叹了一口气，然后跳上了一旁的路灯，接着一跃而上，将被蕾德提上了半空中的车子抓在了手里，然后落在地上，将它放在了路边——后面的雪之下议员流出了感动的泪水，真好啊，这个姑娘真好啊！

  “轰——”

  伴随着一声轻响，蕾德手中升起了一团小小的火焰，火焰在她的掌心自由的变化着，最后化作了一个燃烧着的“假面”。

  “如果是容貌的话，那么，毁了它如何？”蕾德看着面前的男性，一脸阴沉的说道。

  “不要……不要……不要不要不要……”苏暗连忙举起了自己的双手，挡在了自己的脸前面，说道：“怪物，怪物！”

  这个世界可没有人能够从手里发出火焰。

  “选择了脸吗？”蕾德微微一笑，然后左手一挥，将火焰散去的同时，站起身来，轻笑着说道：“呐，听到的吧？能够让这个男性今后的一生，永远都生活在穷困潦倒的情况中吗？”

  蕾德的话音落下，薇尔莉特顿时手里捧着一部手机走了过来，说道：“Master，您的电话。”

  “谢谢了，薇尔莉特。”蕾德微微一笑，然后接过了薇尔莉特手中的手机，扫了一眼，发现已经是接通的状态（大概是薇尔莉特担心她不会用手机，所以先接通了），便把听筒放在了耳边。

  “首先对于这件事表示歉意，蕾德小姐。”牧濑红莉栖的声音从电话中传来，“对于您的要求，我们绝对会满意的。”

  “另外，请不要责怪和处置雪之下议员，因为是我刚才在下车的时候对他说，不管发生什么事，都不要来干预。”蕾德微笑着说完了这句话之后，重新将手机放回了薇尔莉特的手中。

  …………

  …………

  “这个人……”在金字塔之中，看着手中挂断了电话的牧濑红莉栖，看着面前的大屏幕里蕾德轻轻的抚摸着蕾姆脑袋的画面，不由得说道：“生气的爆点太奇怪了吧？”

  “没什么奇怪的吧？”空看了一眼牧濑红莉栖，说道：“只是你和她不是意中人而已——你是理性，而她是感性。”

  “什么意思？”牧濑红莉栖问道。

  “有一句老话，叫龙有逆鳞触之必死。”空右手插在口袋里，看着眼前和蕾姆一起离开的蕾德，说道：“我想，我已经明白了她是什么性格的人了——对于非敌人的单位，她会以善意的态度去对待，而且她本人对于很多事的看法也是相当的温和，但是如果触碰到她身边的人，就会立刻进入敌对状态……这人是护崽的妈吗！？”



  第0424章 观察

  千叶县，某个小学。

  “这里就是附近最有名的高评价的小学吗？”蕾德看着眼前装修精美的宽阔场地，不由得笑了笑，说道：“看起来很棒呢。”

  “那是当然的！”雪之下议员见缝插针的凑了过来，一脸义正言辞的说道：“教育工作一直都是我们最重视的东西！我们这些年一直都在专心的进行教育工资。”

  “唔……”蕾德抵着自己的下巴，若有所思的说道：“我是不太知道别的事情了，不过我听说在许多小、初、高甚至是大学里，都会出现校园欺凌的情况，是真的吗？”

  所谓的校园欺凌，指的就是【某些小团体的学生联合起来，孤立或者是欺负某一个或多个性格软弱或者是孤身一人的学生】的行为——

  最典型的例子就是比如撕你的作业本，抢走你的铅笔、橡皮，或者是在你的桌子上乱花，以及把垃圾往你身上扔等等，这些都属于校园欺凌的范畴。

  “这个……”雪之下议员听到蕾德说出了这个相当敏感的话题，不由得咽了一口口水，说道：“校园欺凌这种现象，是我们非常重视的一种行为，千叶县的老师们都一直在努力竭力停止这种行为！尤其是这座小学，是我们的特例合作伙伴！我敢肯定，虽然整个千叶县可能无法彻底遏止这种行为，但是至少在这个小学里，是绝对不会发生校园欺凌的行……”

  “哒哒——”

  雪之下议员的话还没说完，从某一个窗户口飞出来了一个小小的东西，它跨过了十几米的距离掉落在了众人的前方。

  “什么东西？”蕾德一脸疑惑的招了招手，魔力之手涌出，将地上的东西捡了起来——那是一个一端有着肉色的怪异形状的物体，然后通过白线连接着另一个粉红色物体的东西。

  “这个是……”雪之下议员也跟了上来，然后眼神相当不安的咽了一口口水，说道：“这个，这个东西……”

  “蕾德妈妈，这是什么？”蕾姆一脸疑惑的看着蕾德手中的道具，说道：“看起来很奇怪呢。”

  “我也不知道。”蕾德皱了皱眉头，说道：“不过，如果只看这边一端的话，应该是……耳机？”

  但是耳机也没有这种这个肉色的东西啊？

  “Master。”就在众人疑惑的时候，薇尔莉特缓缓的走到了蕾德的身边，然后低下头，看了看蕾德手中的东西，说道：“根据网络检索得出来的结果，应该是‘助听器’。”

  “助听器？那是什么东西？”蕾姆一脸不解的看着薇尔莉特，提问道。

  “有部分人类患有先天或后天的听力障碍。”蕾德皱着自己的眉头，低声说道：“而这个，就是帮助那些听力障碍的人，可以听到声音的一种道具。”

  虽然蕾德并没有见过助听器的本体，但是助听器的概念她还是知道的，只不过……

  “那，为什么助听器会从那个窗户飞出来？”对于魔导世界一无所知的蕾姆，一脸茫然的抬起头来，问道：“难道说那个窗口是产出这个助听器的工厂？”

  “怎么会有这种工厂啦。”蕾德哭笑不得的揉了揉蕾姆的脑袋，说道：“关于这件事，我觉得雪之下先生应该能够解释一下，对吧？”

  “这个……这个……”雪之下议员，感觉整个世界似乎都在针对他一样——我他喵的前一秒才说这个学校绝对不会出现校园欺凌，为什么下一刻就出现这种情况啊！？

  有点脑子的人都明白，助听器是不可能会自动从别人的耳朵里飞出来的，更不可能是助听器使用者本人扔出来的——你们以为助听器是街头那种二十块钱一个的杂牌耳机？正牌的助听器价格可不便宜。

  “去看看吧。”蕾德将助听器在手里抛了抛，说道：“去看看到底是怎么回事，当然……”

  下一刻，蕾德右手在身前挥动了一下，一股微弱的魔力包裹住了五人（四人一人偶）。

  “这是？”雪之下议员疑惑的看着周围那一层肉眼可见的绿色护罩，疑惑的问道。

  “一种利用风来折射阳光，达到隐身作用的结界。”蕾德神色冷静的朝着教学楼走了过去，说道：“注意不要离开这个结界，走了。”

  “是！”蕾姆连忙跟了上去。

  “蕾德小姐，你要如何确定是哪个教室呢？”雪之下议员弱弱的问道。

  “很简单。”蕾德淡定的看了一眼雪之下议员，说道：“我刚才已经记住了是哪个窗户飞出来的这个东西，然后利用魔力在那个教室打了一个记号。”

  “……”雪之下议员沉默了。

  会魔法的大佬，惹不起，惹不起。

  魔导世界的居民其实绝大多数都是知道魔力但没有魔力的，就算有魔力的，体内的魔力也是极其的稀少，顶多拿来当充电宝一类的东西。

  所以当雪之下议员认识到蕾德做了什么操作之后，顿时就想双手抱拳，来一句“惹不起，惹不起”。

  一行人并没有马上登上台阶，而是在大门口等待了一段时间，等到上课铃声响起之后，才走上空旷的通道。

  登上楼梯，一路根据魔力印记来到了对应的房间门口之后，蕾德看了看关着的教室大门，然后挥了挥手。

  “要进去的话，必然会惊动里面的人，怎么办？”雪之下议员问道。

  “放心吧。”蕾德看了一眼他，说道：“门口我已经布置了幻术，而且布置了隔音结界，走吧。”

  “……”雪之下议员再一次在内心抱拳，感慨道：‘惹不起，惹不起。’

  从后门无声无息的走近了教师之后，蕾德关上门，然后带着几人站在教室空旷的后面，冷眼观察着前面的教室。

  很快的，众人就看到，以一个刺猬头的男孩为首的小团体，正在课堂上做着小动作——大概就是用小纸团朝着一个低着头的褐色短发的少女扔过去。

  “这应该是很明确的校园欺凌了吧？”蕾德看了一眼雪之下议员，说道：“如果不是因为时间不多，我甚至想多呆几天，看看他们到底能做到什么程度。”

  “这个，这个……”雪之下议员感觉自己有点慌——不过他慌了几秒之后突然发现……

  等等，自己慌什么？

  这个女性又不是自己的上司啊，也不可能把自己撸下去啊！？对不对？顶多就是生气发表之后，如同一颗氢弹一样在千叶县炸开……

  握日，这么一想更慌张了！

  雪之下议员，抖抖抖。

  “蕾德妈妈，要继续等吗？”蕾姆的眼神相当的不善，毕竟她以前在族内也是被排斥的对象——她和拉姆是生活在村子的最外围，最角落里，不允许进入村子内部，平时的食物也是靠一小块田地以及周围的动物。

  所以在看到那个被欺凌的小丫头的时候，蕾姆稍微产生了那么一点共鸣——总之就是看到有人欺负很不爽！超不爽！

  “我要看看具体是怎么回事。”蕾德摇了摇头，说道：“这样吧，薇尔莉特还有雪之下议员，你们带着梅雨酱和蕾姆先找个地方休息一下，我在这里观察一段时间。”

  “为什么？”蕾姆奇怪的看着蕾德。

  “我们不是神仙，所以无法在看到某一件事的同时，知道所有的经过。”蕾德看了看手中的助听器，说道：“所以我要观察一段时间，看清楚这到底是怎么一回事。”

  之所以蕾德会这么做，是因为她曾经看到过一个图片，叫做“媒体只会让你看到，他们想让你看到的”，图片内容是这样的，一个男子坐在中间，然后左边站着一个人，拿抢抵着他的头，而右边有一个人，拿着水壶喂他喝水——如果只看左边，那就是【拿枪抵着头的残酷】；如果只看右边，那就是【喂水的一幕】。

  

  所以蕾德在那之后，很少会因为自己目睹的某一件事而对整个事情的全部经过下定义。

  说不定是这个女孩子以前是个超·不良，然后被人打聋了耳朵，这才需要助听器呢？

  咳咳，好吧，这话蕾德自己都不信——因为她能清楚的看到那个刺猬头的小男孩脸上那戏虐的笑容，以及那个被欺负的小女孩脸上的，努力露出来的微笑。

  “不不不，我们继续等，继续等吧。”雪之下议员笑了笑，然后露出了一个尴尬的笑容——妈耶，要是等下去出了问题，我还能周旋一下下，如果我们真的溜了，你一个人在这里……

  氢弹爆炸，瞬间升天，螺旋毁灭，完成团灭。

  救都救不回来。

  “行吧，不过可能时间有点久哦。”蕾德点了点自己的头，然后继续保持着观察的模样。

  ——————

  ——————

  下午。

  蕾德这一站就是一下午，后面的雪之下议员腿都快站断了，蕾德还保持着那个姿势——她已经观察好几堂课了，甚至于现在的放学时间她都在观察。



  第0425章 接触

  在几个小时的观察之中，蕾德已经看出了一个大概——毕竟是一群小学生，蕾德轻松的就判断出了这些小鬼的状况。

  首先是这个刺猬头的小鬼，根据学生们的称呼，似乎是姓“石田”的样子，身份自然是这个班级的孩子王，领头级的角色；

  然后是被欺负的那个小丫头，似乎是叫西宫的样子，确定是患有失聪症，所以那个助听器应该是她的，性格比较逆来顺受，而且似乎一直在努力的朝着周围的人散发自己的善意，只是可惜，并不被接受；

  之后是一个黑长直的小丫头，叫植野的样子？看上去应该和石田一样，也是小团体首领的样子，而且也是欺负西宫的人员之一。

  还有一个似乎是叫川井的小孩子，乍看上去是那种乖乖小宝宝的学生，但是她的许多小动作在蕾德的眼中看的很清楚——这丫头八成是个两面三刀，自私自利，只要是对自己有益的行为都会去做的家伙。

  “蕾德妈妈，蕾姆看不下去了！”蕾姆使劲的捏着拳头，咬牙切齿的看着前方正在用手推着西宫肩膀的石田，说道：“这些人……”

  “蕾姆，冷静一点。”蕾德叹了一口气，然后伸手拦住了蕾姆，说道：“这件事，不是说把谁打一顿，或者是说揭穿所有人的真面目就可以结束的。”

  “蕾德妈妈？”蕾姆奇怪的停下了自己的动作，不解的看着蕾德，问道：“为什么这么说？”

  “因为，这些家伙里面，问题最大的，是被欺负的人呀……”蕾德无奈的揉着自己的眼睛，说道：“这个叫西宫的……”

  “被欺负的……是问题最大的？”梅雨酱奇怪的看着蕾德，问道：“这句话怎么说？”

  “因为她是个弱者——或者说，因为在她的心中，她是一个弱者。”蕾德无奈叹了一口气，说道：“不过我也能够理解她为什么会这样。”

  在面对除去自己以及自己家人之外的存在，蕾德一直是可以非常冷静的去对待的——战斗除外——所以她并没有因为石田等人对西宫的欺凌而愤怒到无法思考。

  为什么西宫会如此被欺负？说到底就是两个字，自卑。

  这种情绪十个人都会人——

  长得胖的人会因为自己的胖而自卑，除非是特别有钱的那种，否则可能连和妹子说话的勇气都没有。

  脸上有青春痘的痕迹的、龅牙的、失明一只眼睛的、失声的、失聪的、成绩不好的……

  自卑的要素千千万万，而身体残缺是最容易让人感觉到自卑的。

  毫无疑问，这个因为耳朵失聪而被欺负的西宫，有着自卑的情绪，她将自己视为一个弱者，一个弱势的存在，所以她才会表现出一种逆来顺受的情绪在里面——她因为自卑自己的失聪，所以认为自己是弱者，于是不敢反抗，只能可怜兮兮的表达自己的善意，希望其他人不要欺负自己。

  ‘但是，这样是不行的呀。’蕾德叹了一口气，说道：“大家，你们先回去吧。”

  “蕾德妈妈？”蕾姆抬起，看着神色有点正式的蕾德，沉默了几秒之后，说道：“蕾姆知道了。”

  蕾姆虽然主属性是冰，但是依旧会一点别的法术，所以她接替了蕾德的隐身术，带着一脸不明所以的雪之下议员以及梅雨酱离开了教室。

  …………

  …………

  十几分钟之后。

  太阳已经西下，傍晚的阳光照射在已经不剩下多少人的学校之中——而在某个喷水池中，一个褐色短发的少女正弯着腰，将她被扔出去的笔记本拿在了手中。

  就在这时，一个声音从一旁的树下传来：“这样被欺负，你觉得好吗？”

  “！”西宫被这种从来没有过的清晰声音给吓了一跳，然后连忙朝着声音传过来的方向看了过去——那是一个穿着黑色衣服的大姐姐。

  “西宫——对吧？”蕾德从树下走了出来，然后平静的走到了水池边上，微笑着朝着西宫伸出了自己的右手，说道：“我没喊错你的名字吧。”

  “【摇头】”西宫摇了摇自己的头，然后怯生生的将自己的右手放在了蕾德的手中，疑惑的看着她——这个人是谁？为什么知道我的名字？

  “我今天和你是第一次见面。”蕾德笑了笑，轻轻一用力，将西宫从水池之中拉了出来，然后看了看她那被水池地下的淤泥弄脏的袜子，不由得无奈的摇了摇头，然后伸出手，在西宫“呀”的一声轻呼声中，将她抱在了怀里。

  “我叫蕾德·艾丝，你喊我蕾德就可以了。”蕾德抱着西宫走到了一旁的台阶上，然后将西宫放在了台阶两侧作为装饰的小平台上（大概一米多高），说道：“就和我说的一样，我和你今天是第一次见面，以前也没有见过你。”

  “……”西宫有点茫然的看着蕾德，似乎想说什么的样子，但是她张了张自己的嘴巴之后，却是什么都没有说出来。接着，西宫就开始摸索自己的口袋——可是她的书包都放在地上呢，身上哪有什么东西？

  看着西宫那慌乱的样子，蕾德轻轻一笑，然后转过身，走到了水池边上，将她的书包拿了起来，然后走回了台阶边，说道：“在找笔吗？”

  “【点头】”西宫连忙翻开书包，掏出了一支笔，然后在笔记本上歪歪扭扭（毕竟已经打湿了）的写上了一行字：【谢谢你】。

  “有什么好谢谢我的？”蕾德哭笑不得的蹲下身来，然后伸出手捏住了西宫的左腿，说道：“别动哦。”

  “【疑惑】”西宫眨了眨自己的眼睛，带着一点好奇的看着蕾德——内心敏感的她，察觉到了蕾德的善意，所以并没有产生多大的警惕和抵触。

  下一刻，西宫猛地瞪大了自己的双眼，难以置信的看着蕾德掌心中浮现出来的东西——一圈蓝色的光芒。

  光芒笼罩住西宫的左脚之后，她白色的袜子底端沾染上的淤泥居然一点点的分离了出来，不到几秒的时间，原本肮脏无比的白袜子居然变的干净了起来。

  接着，蕾德手中的光芒又从蓝色变成了红色，一股暖洋洋的感觉从脚底传来，这种不亚于泡脚的舒适感，让西宫不由得露出了被治愈一样的笑容。

  有句话叫做寒从脚起，意思就是只要你真的感觉到冷，那么你的脚肯定是冰冷的，而如果你的脚暖烘烘的，那么也就冷不到哪里去了。

  这句话在西宫的身上得到了很明确的体现——因为脚被蕾德烘暖的关系，她感觉自己全身都暖洋洋的。

  只不过这种感觉很快的就褪去了——因为蕾德已经放下了她的左脚，举起了她的右脚。

  一分钟之后，蕾德放下了西宫的右腿，然后将刚才和书包一起拿过来的小皮靴穿在了西宫的脚上。

  “刷刷刷——”西宫低着头在笔记本上写了一串字，然后将其翻转过来——上面写着【谢谢你，对我这么好】。

  西宫的内心其实是很敏感的——倒不如说，几乎每一个自卑的人，内心都很敏感而且多疑。

  他/她们渴望别人的关心，但是又担心别人的关心是处于怜悯。

  “我不是对‘你’这么好。”蕾德轻轻一笑，说道：“只要和我不处于敌对状态，而且并不需要我付出太多的帮助，我都会这么做。”

  蕾德愿意向其他人表达自己的善意，但是她并不是那种圣人——举个例子，她有100块钱，她愿意给你1块或者是5块来帮助你，但是需要更多的话……

  对不起，告辞。

  蕾德可不是那种【小伙避让逆行电瓶车撞伤4人，变卖新房担责到底】的老好人——她只会在对自己不痛不痒的范围内帮助其他人。

  比如现在，帮西宫弄干净和烘干袜子需要浪费蕾德多少魔力呢？答案是一秒的呼吸就能恢复的分量，这种程度的魔力蕾德有什么必要吝啬呢，对不对？

  当然，并不排除西宫是一个可爱的小萝莉的关系，如果是正太或者是长得有点对不起观众的话……emmm……

  毕竟你会救一只在地上的可爱的小兔子或者是小鸟，但是你不会救助一只倒在地上的癞蛤蟆或者是蟑螂对吧。

  “好了。”蕾德轻轻的将鞋子穿在了西宫的脚上之后，一脸平静的说道：“西宫，我今天呢，观察了你一天哦。”

  “……”西宫眨了眨眼睛，似乎没有意识到蕾德说的是什么意思。

  “我的意思是，我看到了今天下午发生的所有事哦。”蕾德伸出了自己的右手，平摊在西宫的面前——上面放着一个小小的助听器，“这是你的吧？”

  “【点头】”西宫弱弱的点了点头。

  “在班上被欺负的很惨呢。”蕾德摸了摸西宫的脑袋，然后轻声说道：“仍纸团，抢笔记本，笔以及其他的东西……”

  “【低头】”西宫低下了头，死死的抓住了手中的笔记本，不知道说什么才能表达自己内心的想法。



  第0426章 闹大点！

  “怎么了，是不是觉得自己不知道说什么好？”蕾德笑吟吟的看着面前的西宫，说道：“是不是在想——自己无论如何都无法和对方交流——的感觉？”

  “【点头】”西宫抓紧了自己的裙摆。

  “那是因为，对方根本就不愿意和你交流呀。”蕾德伸出手，将西宫的刘海拨到了一旁，轻声说道：“所以，为什么非要和对方交流呢？”

  “……”西宫疑惑的抬起头来，什么意思？

  “我看的出来，你是一个善良而……懦弱的小丫头。”蕾德站起身来，歪着头看着面前的西宫，说道：“你善良是本性，但是你的懦弱是因为你的失聪症带来的——你在自卑，自卑自己是一个有残疾的人，所以，你面对他人的欺负，只能可怜巴巴的做出一副无力还击的样子——事实上，你没有能力还击吗？不，你只是下意识的在内心把自己当作是个弱者，而弱者，是无法还击的。”

  “……”西宫张了张嘴，似乎想说些什么，但是她的眼神之中透露着一种茫然和无措——她可能听懂了，但是又没有完全懂。

  毕竟是一个小学生而已，理解能力是有一定限度的。

  “唔，不理解吗？”蕾德也有点无奈，要和一个小学生讲清楚某些问题，真的是非常的难，因为对方的理解能力是有限的，三观都还没彻底确立好呢。

  “那么，简单一点说吧。”蕾德竖起了手指，说道：“为什么，不反抗呢？”

  听到蕾德的话，西宫连忙低下头，拿着笔在手中的笔记本上写着什么，过了几秒才重新抬起头来，将本子上的字样展示给了蕾德。

  “因为，是朋友。”

  “朋友？”蕾德哭笑不得的挠了挠自己的脑袋，说道：“小笨蛋，你觉得朋友是什么生物？扔掉你的助听器，还是往你身上丢纸团？”

  “……”西宫张了张嘴，又低头写字。

  “只要努力的交流的话，就可以成为朋友的。”

  “话是这么说没错，可是，我觉得他们没有资格成为你的朋友呢。”蕾德看这个西宫那歪歪扭扭的字迹（毕竟是拿在手上而且本子打湿了），不由得轻笑道：“你的善良是因为你的懦弱和自卑引起的——你一直把自己放在了弱者的地位上……”

  说道这里，蕾德无奈的捂住了脑袋，因为西宫又露出了一点茫然的表情。

  “不是谁都可以成为朋友的。”蕾德无奈的看着西宫的眼睛，认真的说道：“那几个人，根本就没有资格成为你的朋友，他们不配。”

  蕾德曾经听别人说过一种理论，那就是“小孩子是最纯真也是最恶意”的——因为在小孩子的世界观里，根本就没有建立起完善的善恶观，所以他们根本就不知道自己的某些行为到底是正确的还是错误的。

  “呐，你知道吗？”蕾德看着西宫，说道：“我说的是现在——就现在而言，那些小鬼并没有作为你朋友的资格哦。”

  “为什么？”

  西宫这么写道。

  “因为他们是加害者，而你是被害者。”蕾德十分冷静的说道：“除非他们对自己的行为做出了忏愧以及补救，否则是没有资格得到你的原谅的——你先别写字——”

  蕾德打断了西宫准备写字的行为，她无比认真的说道：“我虽然不知道你准备写什么，但是大概也猜得出来，无非就是你没有怪他们，之类的对吧？”

  “嗯嗯。”西宫点了点头。

  “但是，那样是不行的哦。”蕾德轻轻的伸出手点了点西宫的脑袋，说道：“你心地善良是一回事，但是，你也必须表达出自己的意思，一味的善良只会让别人觉得你好欺负而已——凭什么原谅他们？”

  西宫有点不知所措的揉着自己的笔记本。

  “我没有点什么嘴炮技能，所以大概说不动你。”蕾德苦恼的挠了挠头，说道：“但是呢，西宫，能和我做个约定吗？”

  “【？】”西宫一脸疑惑的看着蕾德——约定？什么约定呢？

  “明天，你再被他们欺负的时候，勇敢的表达出自己的愤怒，可以吗？”蕾德看着西宫，竖起了一只手，说道：“就明天一天，你表达自己的愤怒和不满，如何？”

  “……”西宫有点不安的看着蕾德，然后弱弱的点了点头——一次的话……试试吧？

  …………

  …………

  在将西宫送了回去之后，蕾德简单的活动了一下自己的手脚，说道：“西宫小丫头，还有一些话我没告诉你哦——如果你表达出了自己的意见之后，那些家伙依旧觉得你好欺负，那么……”

  小蕾德妈妈课堂开课了，熊孩子熊的让人火大怎么办？狠狠的打一顿就好了。



  第0427章 恼怒

  虽然说要准备让家长看看自家的熊孩子有多熊，但是蕾德也不准备做的太过分。

  比如说那个叫什么来着——蕾德有点忘记了——反正就是那个心机班长，除了会说两句场面话维护一下自己班长的形象之后就啥都不做的那个，蕾德就不准备去拜访她家。

  毕竟这个班长很虚伪，只要保证自己的“政 治目标”是正确的，就不会做过多的事儿，但是你也没有权利指责这种人太过分——毕竟这种“混”的情况在社会上太常见了，不求有功但求无过不就是这样的吗？

  蕾德主要的目标是在黑长直少女，刺猬头男生这两个人的身上——这两个人可以说是这个班上欺负西宫的领头角色了。

  “真是的……”蕾德一脸无奈的叹了一口气，说道：“为什么我到异世界来了之后，还要处理一下小孩子之间的矛盾呀。”

  因为母爱！然后抱头鼠窜。

  …………

  …………

  第二天早晨。

  当孩子们上学了之后，蕾姆根据蕾德的指示，拜访了刺猬头男生——那个叫石田的男生——家里。

  “叮咚——”

  伴随着铃声的响起，一位中年女性一脸疑惑的打开家门，探出头来……

  “你好，是石田太太吗？”蕾姆微笑着看着她，说道：“蕾姆有一些事，想和你谈谈……”

  另一边。

  植野家。

  “叮咚——”

  伴随着铃声响起，一个女性探出头来，看到的是，站在门口的，看起来风华绝代的金发女性。



  第0428章 虚伪的交流

  在学校的某一间教室中。

  蕾德正一脸凝重的坐在了中间的单人沙发上，而蕾姆、薇尔莉特以及梅雨酱则是站在她的身后。

  她左侧的沙发上，西宫和她的妈妈正坐在沙发的一头，雪之下议员则是坐在沙发的另一头。

  蕾德右侧的沙发上，黑长直以及刺猬头正和各自的妈妈坐在一起，然后低着头不知道在想些什么。

  “这件事情，其实很复杂。”蕾德组织了一下措辞，说道：“但是不管如何，校园欺凌这件事，是坐实了的。”

  “真的，万分抱歉！”听到这句话，刺猬头的妈妈顿时低下头，双手摁在茶几上，一脸痛苦的对西宫的妈妈说道：“我真的不知道他在学校是这个样子的……”

  “石田太太，先等一下好吗？”蕾德叹了一口气，说道：“首先让我来说一说我的看法吧——虽然只是片面的看法。”

  “首先是石田，这个孩子可以说是班上的孩子王，然后非常的调皮。其实这种属性在小学男生之中非常的常见，但是……”蕾德把眼神放在了石田的身上，说道：“但是，其他的男生可能没有碰上西宫这样的孩子。”

  “这是什么意思？”西宫的妈妈看着蕾德，说道：“你的意思是，是因为西宫的出现，他才会走上校园欺凌的道路的吗？”

  “……可以这么说。”蕾德点了点自己的头，说道：“因为，西宫的某些特点，着实是让人喜欢不起来。”

  蕾德说完之后，看着神色激动的西宫妈妈，伸出手在面前一划——刚准备站起身来的西宫妈妈立刻坐了回去，然后两眼慌乱的左右晃动着眼珠子。

  她已经失去了身体的控制能力。

  “既然你这么激动，那我就先说说西宫的情况吧。”蕾德看了一眼西宫硝子的妈妈，然后叹了一口气，说道：“嗯，西宫硝子这个孩子，因为她的耳朵的原因，有一点……自卑，没错，就是自卑。”

  听到蕾德的话，在座的几人都把视线放了过来——其中也包括了刺猬头和黑长直。

  “西宫硝子这孩子，因为自卑，而且耳朵无法听清楚其他人的话的关系，所以一直是把自己放在一个弱势的地位上。”蕾德双手抱胸，一脸认真的看着众人，说道：“简单来说，就是被人欺负了，她也不会反抗，而是会觉得【我被欺负了，是不是我有什么地方做的不对吗】，然后认为【被欺负不是别人的错，而是我的错】，接着开始努力的表达自己的善意，希望别人原谅她。”

  听到蕾德的话，原本正在挣扎的西宫的妈妈不由得浑身一僵，然后看向了自己的女儿。

  “但是，这种【把什么错误都揽在自己身上】的行为，可以说是相当的让人不愉快。”蕾德一本正经的看了一眼其他人，然后把目光放在了西宫硝子的身上，说道：“没错，西宫，这种行为，可以说是很让人讨厌了——什么错误都是你的？开什么玩笑，你这种弱势的行为是给谁看的！？”

  “……”西宫低下了头，死死的抓住了自己的裙摆。

  “你的行为不管在什么地方，都不会被人认可——不是你的错，你非要表现出一副你的错的关系……”蕾德继续看着西宫，说道：“你是谁？谁需要你来揽错了吗？”

  “【摇头】”西宫摇着头。

  “西宫的问题就在这里——她自卑的认为自己是错误的，什么错都是自己的错，永远把自己放在【犯错】的位置上。”蕾德一边摩擦着手指，一边认真的说道：“但是她本人又是一副可怜兮兮的样子，一直让自己处于【被害者】的位置上——这对于同龄人来说，她就是一个懦弱的家伙，谁都看她不顺眼。”

  毕竟这个时候的学生还是小学生，并没有那么多的善恶观念，如果等待西宫上了初中或者是高中，在正常情况下，绝对会出现能够和她交流以及保护她的人存在——当然，这是正常情况下。

  “当然，以上的情况，并不是西宫硝子被欺负的理由。”蕾德重新靠在了沙发上，一脸平静的说道：“你们以为我说这么多，是想表达她被欺负是应该的？别傻了，我只是分析了她被欺负的原因之一而已。”

  “原因之一，那么还有原因之二吗？”蕾姆问道。

  “当然——”蕾德缓缓的抬起了手，指着低着头的石田，说道：“他，就是原因之二。”

  “这……这是什么意思……”石田的妈妈有点慌了。

  “石田呢，可以说是这个班级的孩子王之一——另一个也在这里，我想你们都知道我指的是谁。”蕾德轻轻一笑，说道：“我昨天晚上，通过某些手段（金字塔露出了微笑）调查了一些事情——”

  说道这里，蕾德的举起了右手，一份文件出现在了她的手中——这是昨天白用了十分钟整理出来的文件，内容是她通过网络以及摄像头调查到的关于石田的交际圈的一系列内容。

  “石田将也，在以前经常和好友【岛田】以及【广濑】进行试胆大会——内容大概是从桥上跳进河里。”蕾德轻轻的看着纸上的内容——她没有选择全部念出来，而是选择了一部分和这件事有关的，“只不过其他两人因为学业因素相继退出了试胆大会，导致石田将也陷入了一段相当可怕的‘无聊’之中。”

  暂时听到这里的时候，在座的几人还是一种疑惑的表情——这是什么意思？

  “石田觉得自己快要无聊死了，那么，怎么才能找到乐子呢？”蕾德微笑着扬了扬手中的纸，然后语气冰冷的说道：“就在石田快要输给无聊的时候——一个仿佛天赐的玩具出现在了他的面前。”

  听到了这里，众人的眼神不由得集中到了西宫硝子的身上——这个玩具……

  “没错，这个玩具就是西宫硝子的存在。”蕾德的右手猛然升起了火焰，将纸烧的干干净净——一般而言起码会留下灰烬，但是蕾德手中的纸连灰都没有留下。

  “所以我说，石田是西宫被欺负的原因之二，也是最主要的原因。”蕾德靠在沙发背上，冷漠的看着死死的低着头的石田，说道：“因为，石田是谁？班上的孩子王！而西宫呢？刚转学进来，连一个朋友都没有，而且还有听力障碍，经常要麻烦同班同学……”

  说道这里，蕾德摊开了手，说道：“你们看，一边是班上的扛把子，一边是班上的累赘——这种对比之下，大家开始欺负西宫硝子，也就成为了理所当然的事情。”

  紧接着，蕾德又说道：“再就是我说的原因之一了——西宫的性格让她根本就没有反抗，逆来顺受的她，认为是自己耳朵不好的原因，才让其他的人欺负自己，所以她就想要释放自己的善意——但是，没有用的！因为这不是你释放善意就可以解决的事！”

  说道这里，蕾德站起身来，双手撑着面前的茶几，认真的说道：“我知道你们肯定想说，孩子之间缺少沟通，对吧？但是他们真的是缺少沟通吗？不，问题根本就不在这里！而是石田将也这个孩子王，带领着所有的学生，拒绝和西宫硝子这个【班级的累赘】沟通！”

  蕾德说着，举起了自己的左手，说道：“薇尔莉特。”

  “是。”薇尔莉特点了点头，举起双手递给了蕾德一个笔记本——正是西宫的那个笔记本。

  “这是我昨天看到的——西宫硝子的笔记本。”蕾德随手翻开了一页，然后指着上面的文字，说道：“你们看，这就是西宫硝子的善意，这就是她的交流，她希望和其他人作为朋友，但是……”

  蕾德将笔记本递还给了薇尔莉特，然后看着石田将也，说道：“但是，石田的回答是什么呢？他抢过了西宫硝子的笔记本，然后将它扔进了水池里，接着对西宫硝子说【别写什么字，你有什么想法就说出来，说出来！】。”

  说道这里，原本就面露愧疚、痛苦表情的石田妈妈，死死的咬住了自己的牙齿。

  “让一个因为有听力障碍，连话都说不清楚的少女，说【我不要你写字，我要你说话】……你这么能，你怎么不上天呢？”蕾德把视线放在了石田的身上，说道：“因为班上的孩子王拒绝和西宫硝子交流，所以班上的其他学生也就自然而然的选择了孤立西宫硝子——这种事，你们都很清楚为什么的把？”

  从众心理。

  当班上所有的人都针对某一个人的时候，就算你想和那个人做朋友，你也要掂量一下自己——如果你和这个人做朋友了，你真的承受的住其他人的迁怒吗？

  说道这里，蕾德缓了一口气，说道：“那么，继续说说西宫硝子吧——西宫，你最大的问题，就是在于，你的交流，是虚伪的……”

  摁住Vergil草了100次，弹了八意咲羽100下奶头，揉了醉染璃香100下大腿，把玩了三余无梦生生长到Ccup的奶几100下。围观息吹暴风lv6掀起了初春100次裙子。
　　感谢超高校级的鸽王、Vergil、十六夜の涙、星火耀、枫叶红的刀片。
　　截至2018年3月27日 20:37:14
　　打赏【43580/50000】，刀片【440/500】
　　下月加更【0】。



  第0429章 解析

  交流，是虚伪的？

  听到了蕾德的这句话之后，众人的脸上都露出了疑惑的神色——为什么会这么说？

  “不要误会，我不是以【西宫硝子是一个虚伪的人】为前提的，我说的虚伪是……”蕾德站起身来，径直的走到了西宫硝子的身后，然后伸出双手抓住了她的脑袋，强制性的让她抬起头来，说道：“她，从来就没有和其他人敞开过心胸。”

  “……”房间内，是压抑般的寂静。

  “西宫硝子这个人，一直以来，都是把自己的内心封锁起来，谁都不给看的——被欺负，她真的开心吗？她真的觉得都是自己的错吗？她真的被欺负了也愿意露出笑容吗？”蕾德低下头，看着正闭着眼睛避免和其他人对视的西宫硝子，轻声说道：“不，不可能的，换做是谁都不会这么觉得，谁都不喜欢被欺负，谁都不愿意被欺负，谁都不希望被欺负！那么，她也一样。”

  说完，蕾德松开了自己的双手，西宫硝子立刻低下了头。

  “所以，我说她的交流是虚伪的。”蕾德重新走回了自己的座位上，然后神色平静的说道：“因为她对于自己失聪症的自卑，导致她封锁了自己的内心，将所有的过错都拦在了自己的身上——这叫做不是虚伪的虚伪。”

  “什么叫不是虚伪的虚伪呢？”蕾德看了一眼陷入了沉思的诸位大人，说道“那就是，西宫硝子这个人，并不是虚伪的人，她做的决定的出发点，也不是虚伪的，但是她做的事，在别人看来，就是虚伪的。”

  是的。

  从西宫硝子这个点出发，她的行为绝对不是虚伪的——因为自己有先天型的残疾，导致无法听清楚别人的话，就算是佩戴了助听器，上课的时候偶尔也会听不清楚老师的话，下课了还要找别人借笔记本……这生活中的点点滴滴的经历都让西宫硝子心中的自卑愈发的扩大。

  所以，就算她被欺负，就算她被欺凌，就算她被冷眼相看，她都将这些过错揽在了自己的身上——如果不是因为自己给别人添麻烦，别人也不会这么对自己了，不是吗？

  所以，这并不虚伪，而是自卑的妥协。

  但是站在外人的角度呢？

  我们欺负了你，你不仅不生气，还一脸傻乎乎的笑出来，然后举个笔记本写个什么“谢谢”，谢什么？谢我们欺负你吗！？而且平时还给我们添麻烦……

  被欺负肯定会生气的吧！？为什么你还笑！？虚伪的家伙，看着就火大！

  “所以，我不是针对这件事，而是指的在成长方面……”蕾德重新来到了西宫硝子的身边，蹲下身子来，看着她那快要哭出来的表情，小声说道：“你这样是错的！一味的将错误揽在自己的身上，是错误的；把自己所有的感情都封锁起来，是错误的；只知道用微笑来讨好别人，是错误的……”

  “嗯……”西宫硝子带着哭腔的点了点头——这是第一次，也是唯一一次，有人能够和她说这些东西，就连她的母亲都没有这样关心过她……

  心里，暖洋洋的。

  “这是西宫硝子的错误——但这个错误，并不是她能够被欺凌的原因！”蕾德说道这里，话锋一转，厉声说道：“她有这些错误，不代表她就应该被欺凌，不代表她就是你们寻找乐趣的目标！”

  没错！西宫硝子的“错误”，那是她因为失聪症从而产生的自卑带来的“人生成长的错误”，而并不是“她在欺凌事件之中的错误”，换言之，她被欺凌和她的错误并没有关系——至少“欺凌事件的起始”和她的性格是没有任何关系的。

  “西宫硝子的错误，和欺凌事件是没有直接联系的。”蕾德双手抱在胸口，看着面前的黑长直和刺猬头，说道：“因为，孩子王认定了她是被欺凌的对象，那么不管她是不是掏出了真心和别人交流，那么都是无济于事的。”

  就像有一句话叫做“欲加之罪何患无辞”一样，真的想欺负你的话，不管你做什么反应，你都是一样的结果。

  所以蕾德才会说，在欺凌事件之中，西宫硝子是没有错的，她的错误和欺凌事件根本扯不上关系——她的错误是缺少和别人的“真心”的交流，但是那是在人际交往方面。

  而西宫硝子的欺凌事件根本就不是以人际交往而起的，而是因为……

  她是被孩子王石田将也钦定的“班级的靶子”，是“为了让班级更加团结”的牺牲品。

  真是可笑。

  诚然，西宫硝子的“用微笑应对一切”以及“把错误揽在自己身上”的行为，可能会影响她交朋友，但是绝不止于让她被欺凌。

  什么？没有朋友就要被欺凌？

  呵呵，隔壁某高中的死鱼眼男子高中生可是会发出一声冷笑告诉你，孤独不代表被欺凌。

  “刚才说了石田和西宫，却没有说植野直花的事情，那是因为……”蕾德把视线放在了植野直花的身上，说道：“在一定程度上，植野和石田是一样的，作为班级的领头人物，带头欺负西宫硝子。”

  但是，植野直花的情况比石田要复杂的多——这是在空白提供的资料上写明了的。

  植野直花喜欢石田，所以才跟着石田去欺负西宫硝子——当然，这其中也有她对于西宫硝子那种逆来顺受的厌恶吧。

  相较于石田那单纯的只是“想让日常变的有趣起来”所以以欺负西宫硝子为乐的想法，植野直花的情况的确要复杂的多，但是这一点也不妨碍蕾德厌恶她——就像厌恶石田一样。

  没错，蕾德虽然很喜欢小孩子，但是她喜欢的是纯真的小孩子——或者说，是那种“可爱”的生物，绝对不是石田和植野这样的熊孩子。

  “在我看来，西宫的日常行为其实并没有给其他人带来麻烦。”蕾德依旧蹲在西宫的身边，轻轻的握着她的手，说道：“所以，西宫没有任何理由被别人欺凌。”

  当然，蕾德有句话没有说——如果说西宫没有被大家欺凌，而是正式融入集体的话，可能会出现两个极端的场景。

  一是大家都因为西宫的善良而愿意和她做朋友，从而一片和乐融融的景象，而另一个则是……

  因为西宫硝子失聪的关系，大家觉得这个人好麻烦啊，我不要和她交朋友，从而有部分或者是更多的人孤立她。

  不过这些在蕾德看来——就算是孤立也比被这样欺负的好把？？？

  所以蕾德才会讨厌刺猬头和黑长直——如果不是这两个人的话，也许西宫硝子可以更好的融入这个集体，也许西宫硝子能多几个朋友，也许西宫硝子能享受正常的生活……

  然而……

  蕾德默不作声的坐回了自己的座位上，然后神色有点阴郁的靠在沙发背上，没有再多说些什么。

  现场的气氛陷入了漫长的沉默之中。

  “这件事……”许久之后，石田妈妈开口说话了——她朝着西宫硝子低下了头，用沉痛的语气说道：“真的，非常对不起——我知道，我无论说什么，都无法弥补将也的错。”

  这是理所当然的。

  如果不是因为石田将也这个孩子王的带头作用，这个班级上的人不会如此敌视西宫的——毕竟再怎么说西宫的外表也是一个可爱的小萝莉，而小学这个阶段的孩子们还是很喜欢和小可爱交流玩耍的。

  “我也是。”黑长直妈妈也是一脸的痛苦，自己的孩子居然和别的孩子联合起来去欺凌一个残疾人，而且这件事的开端极有可能只是单纯的【为了找乐子】所以才去欺负人的。

  这才是最残忍的——为了找乐子，就去欺负别人？

  “现在说什么都晚了。”蕾德摇了摇头，十分冷静的说道：“不管你们如何道歉，如何挽回，都改变不了现状——已经被排斥的西宫，想要重新融入这个集体，非常的困难。”

  在听到了蕾德的话之后，众人再一次陷入了沉默之中。

  是的，小孩子之间的关系说纯真也纯真，说残酷也残酷——那种大家不计前嫌重新当好朋友的剧本，实在是太梦幻了，蕾德自己都不信。

  毕竟很多时候小孩子讨厌一种东西往往会一直讨厌，哪有那么好的“大家认错就是好朋友”的剧本？雷德先生小学时候可是……呵呵呵……

  尤其是小学生的耐心往往不好，碰到西宫这种情况耐心会消磨的更快。

  “我给的建议是，让西宫转学吧。”蕾德叹了一口气，说道：“然后——西宫，我希望你能将我说的听进去。”

  “为什么我家的孩子要转学？”这时，西宫的妈妈发话了——她怒视着对面的两对母子（女），说道：“要转学也是这些欺负人的孩子转学吗！？硝子到底做错了什么吗！？凭什么转学的是她？”

  



  第0430章 好人做到底

  ‘啊，一只鸭子，两只鸭子，三只鸭子……’蕾德一脸“我已经是个废蕾德了.jpg”的躺在沙发上，而在她的身后，蕾姆和梅雨酱也是一脸的冷漠，薇尔莉特两眼放空，估计是……emm……

  哇，你也在上网冲浪吗？

  嗯，大概是这样。

  至于雪之下议员，这位先生在平时的会议上已经对各式各样的吵闹行为习以为常了。

  而在四人的面前，三位女人——西宫妈妈，刺猬头妈妈和黑长直妈妈正在两眼通红的争吵着，emm……准确说，是在骂架。

  是的，就是在骂架。

  大概就是从西宫妈妈表示不满开始，她觉得换学校的应该是另外两个孩子——原本嘛，这样说还不会引起什么反抗，毕竟错的的确是那两个熊孩子，但是……emm……

  蕾德大概是知道为什么西宫硝子会养成这种逆来顺受的弱受性格了——大概就是因为有西宫妈妈这样一个强势的女性在家里的原因吧。

  说实话，在看到西宫妈妈接下来那强悍的骂街水准以及尖酸刻薄的嘴脸的时候，蕾德的第一反应是——妈耶，西宫硝子真的是你亲生的吗！？怎么你们两个人的区别能大到这种程度！？

  甚至于蕾德怀疑是不是因为西宫妈妈的强势等级点的太高了，所以才会物极必反，让自己的女儿西宫硝子弱势到了极点。

  “啊……”蕾德一脸头疼的揉着自己的脑袋，说道：“几位，能不能停一下？”

  并没有人理会——骂街呢，谁管你哦！

  “嘶——”蕾德扯了扯嘴角，然后揉了揉自己的太阳穴，沉声说道：“差不多，可以停下了吧！？”

  伴随着蕾德的声音，一股无形的魔力扩散开来，将正在互相骂街的三个女人压制在了沙发上。

  “都这么大的人了，还在这里吵吵嚷嚷的，像什么样子？”蕾德一脸无语的看着三个女人，说道：“我之所以说建议让西宫离开，原因很简单——我之前说了，这两个小家伙是班上的孩子王，也就是老大一样的存在，如果一直带头欺负西宫的他们突然转校，而西宫却留了下来，其他的孩子难免会产生‘会不会是西宫的原因他们才离开’的呢？再加上今天的事情……”

  说道这里，几位妈妈都沉默了下来——是的，今天的事情班上的学生几乎全部都看到了，那就是三位当事人的母亲把她们的孩子带走了。

  如果刺猬头和黑长直真的转校了，那么肯定会有【肯定是西宫的妈妈说了什么才让石田离开的】这样的留言传出来。

  这可不是什么好事儿。

  “可是……如果就让硝子这样离开的话，那这件事不就完全没有意义了吗？”西宫硝子的妈妈不甘心的看着蕾德，说道：“对方什么事都没有，但是硝子却不得不转学——这样的结果……”

  这样的结果，和“硝子被欺负的灰溜溜的转学”到底有什么区别！？到最后硝子始终是这个学校的败者不对吗？

  “不，不一样的。”蕾德吸了一口气，说道：“最大的不同，在于如果是被欺负而离开的话，那么对她的伤害远远比现在的大，现在的西宫不是走投无路离开的，而是自己选择离开的，再加上——我想，经过了这一次的事情之后，西宫应该会有一些改变吧。”

  如果说西宫是通过某些事而转学离开的话，那么那些事的打击肯定会给她的内心留下创伤，而这些创伤肯定会让原本就懦弱自卑的西宫，更加的自卑，变本加厉的认为都是自己的错。

  但是，现在不一样了——西宫硝子碰到了蕾德，而蕾德在她最无助的时候伸出了脚，将石田一脚踹飞了出去，并且毫无掩饰的告诉了她：你是没有错的，错的是其他人！

  蕾德不仅安慰了西宫硝子，还告诉了她，到底要怎么去面对别人，以及她在对待人的方面的错误。

  可以这么说，因为蕾德的出现，西宫的人生可能出现了转折——从来没有谁告诉她，你是没有错的；从来没有谁告诉她，你要怎么去面对其他人；从来 没有谁告诉她，她的本质……

  “西宫。”蕾德蹲在了西宫硝子的身前，低声说道：“我之前说的，你都听到了吗？”

  “【点头】”西宫硝子点了点头——她知道了，如果说想要交朋友的话，就必须表达出自己的真心，而不是一味的将错误揽在自己的身上。

  很多时候，小孩子就是因为真的缺乏交流才会出现这种错误，如果西宫的妈妈能够耐心的教导自己的女儿这些事，可能西宫就不会变成这样了。

  “呼——”蕾德吐出了一口气，说道：“不过，虽然我建议是让西宫转校，但是对于这两个人——”

  蕾德站起身来，看着现在慌张的不行的刺猬头和黑长直，说道：“如果说什么都不做的话，我想并不能让他们认识到自己的错误。”

  “蕾德小姐，你说吧，想要怎么惩罚他们。”雪之下议员站起身来，一脸平静的说道：“雪之下家在千叶县还是有一点能力的。”

  “嗯……”蕾德抵着自己的下巴，然后咧开嘴说道：“这两个人不是觉得无聊所以找乐子吗？那就……从现在开始，一直到他们初中毕业，每周末都强制性的进行社区服务吧——没力气就跑腿！无聊是吗？我来给你们找事儿做！”

  ————

  ————

  之后。

  在蕾德和雪之下议员的帮助下，西宫的转学手续很快的进行了前半部分——只要西宫能够找到新的学校，那么立刻就可以进行转学了。

  “总觉得，蕾德小姐很喜欢小孩子呢。”雪之下议员站在蕾德的身边，一脸微笑的对正在看着各个学校的资料的蕾德说道。

  “为什么突然这么说？”蕾德一脸疑惑的看着雪之下议员，问道。

  “如果换做是别人的话，应该根本不会管这件事，而且还话费了这么大的力气吧。”雪之下议员轻笑着看着蕾德，说道：“毕竟在很多人眼里，这种事只是小孩子之间的矛盾吧？”

  “……我是很喜欢小孩子没错。”蕾德听到雪之下议员的话之后，露出了一个温柔的笑容，说道：“不过准确说，我喜欢的是乖巧的孩子，而不是熊孩子。”

  “这一点看的出来。”雪之下议员苦笑着摇了摇头，从蕾德惩罚黑长直和刺猬头的手段就能看得出来。

  “那两个人，应该庆幸西宫和我只是一面之缘。”蕾德轻笑一声，然后转过头看着雪之下议员，说道：“如果是我重要的人被这样欺负的话……”

  说不定，蕾德会愤怒的把对方毁灭至渣。

  “咳咳……”不得不说，蕾德的气势还是相当强悍的，哪怕只是微不足道的气势，也让雪之下议员又点承受不住。

  “不过我也只是顺手为之而已，对我而言，帮助西宫所付出的只不过是一天的时间而已，根本就算不上什么。”蕾德重新低下头翻看着手中的资料，说道。

  “说起来，我想问问蕾德小姐——”这时，雪之下议员想到了之前金字塔传过来的信息，不由得轻声问道：“蕾德小姐，这个世界上遭受到欺凌的孩子有许多，可是你却……”

  “这种话题就不需要问我了。”蕾德看了一眼雪之下议员，说道：“我可不是英雄，所以我只会帮助我看得见的困难，我没有心系天下苍生，为了世界献出自己所有的闲暇时光的那种大无畏的精神。”

  “我明白了。”雪之下议员吸了一口气，然后点了点自己的脑袋——他相信蕾德的回答已经传到了那些人的耳中了。

  “唔，看起来的话，这个学校不错。”看了一会儿资料的蕾德，轻轻的将手中其他的资料放在了桌子上，只留了一份资料，说道：“距离住处不太远，而且交通也不错……”

  “那么，我这就去安排。”雪之下议员连忙说道。

  “麻烦你了。”蕾德微微一笑，然后伸了一个懒腰，嘟囔道：“我到底在干什么啊。”

  本来是来这个世界玩的，结果为什么到了最后就莫名其妙变成了拯救小萝莉大作战——搞什么嘛，这剧本神展开的太奇怪了吧。

  ‘不过，果然放不下啊。’蕾德叹了一口气，算了，好人做到底，帮一下她好了。



  第0431章 熟人？巧合？

  说实话，对于雪之下议员这个人的评价，蕾德给出的是两个字——人精。

  不愧是能够在这个年纪爬到议员位置的人，可能的确有家族的因素，但是和他本人的能力也是绝对分不开的。

  他非常清楚自己应该在什么时候做什么事情，一点也不会逾越，该干什么就干什么，简直不能更稳——这么说起来，感觉这家伙最适合的职业反倒是秘术一样。

  但是同时的，他又有着非常深的社会人的一面——对待上下级的面目完全不同。

  面对蕾德这样被金字塔评价为人形自走氢弹的存在，雪之下议员的态度是彻彻底底的把自己的姿态放低，就像上面说的一样，在蕾德的面前，他将自己的定义从“议员”变成了“秘书”。

  而面对职位比他低的人，雪之下议员则是一个毫不留情的政客，他可以毫不心软的将你的错误彻底的拿出来当作筹码让你在悲愤中打出GG，一点也不留情。

  这不，在面对蕾德的话的时候，雪之下议员适时的说出了“我已经做好了安排”这样的提议来——这就让蕾德很满意了。

  虽然说薇尔莉特也能做规划，但是比起雪之下议员来，薇尔莉特更像一个搜索引擎和导航仪。

  雪之下议员可以告诉你“我们这里学校XX好，这个路线去可以一路游览过去然后balabala”，但是薇尔莉特则是要你说出【找出这里最好的中学，然后带路】才能进行规划。

  “那么，我们下一站是哪里呢？”蕾德一脸微笑的看着雪之下议员，问道：“这附近的中学最出名的是哪里？”

  “是樱桃学园中等部。”雪之下议员毫不犹豫的回答道，其速度甚至比薇尔莉特还要快上一分，“相较于它的高等部而言，这所学校的中等部更加有名。”

  “那就去吧。”蕾德满意的点了点头，说道：“不过，在这之前，我想去这个学校转一转。”

  “好的！”雪之下议员并没有勇气喊出“异议阿里”。

  ————

  ————

  “于是，为什么硝子会在这里呢？”蕾德一脸无奈的看着抓着自己的裙摆，一脸弱弱的跟在自己身边的西宫硝子，说道：“她母亲呢？”

  “似乎是上班去了。”雪之下议员一脸无奈。

  “……”蕾德揉了揉脑袋，你女儿这才刚出事你这个当母亲的就去上班，把自己女儿丢在家里呆着，也太不负责任了吧！

  “我……一起……”西宫硝子抬起头来，用含糊不清的，结结巴巴的声音说道。

  “我是准备去看看硝子明天的学校情况怎么样。”蕾德蹲了下来，面前面前的西宫硝子，说道：“不是去玩哦？就算是这样，硝子也准备和我一起去吗？”

  “嗯！”硝子点了点头，继续用那结结巴巴的声音说道：“一起，在一起……”

  “好好~”蕾德无奈的揉了揉硝子的脑袋，然后伸手把小丫头抱了起来，说道：“那就一起去吧~嗯，距离比较近，我们就不坐车了，走路吧？”

  “蕾姆完全没问题！”蕾姆点了点头，说道：“就是这个世界的空气质量太差了。”

  “这个……关于这一点已经在改善了。”雪之下议员一脸无奈的解释道，“以前的时候为了发展魔导科技，走了许多的歪路，对环境的破坏非常的严重，现在我们已经开始努力的弥补当初的错误了。”

  这件事就算是雪之下议员说起来也是非常的难受，因为当初的元素世界的人来这个世界做客的第一句话就是……

  “哇，空气怎么这么恶心，这个世界是垃圾堆吗？”

  虽然只是一个下意识的，毫无嘲讽意义的感叹，但是由于是全球直播的关系，魔导世界的人几乎每一个人都抬不起头来。

  实在是，太羞耻了。

  “放心吧，你们可以做到的。”蕾德微微一笑，实际上空气污染这方面，只要停止了污染源，然后利用魔法结界一点点的进行净化的话，再大的范围，十年二十年也绝对能净化的出来……

  等等，这么说来，这个世界这个时候应该是没还没有想到关于净化魔法的事情？emm……

  蕾德酱，察觉到了商机。



  第0432章 大概陷入了家庭伦理剧的雪之下先生

  “不是什么大事，只是一个巧合而已啦。”蕾德摸了摸蕾姆的脑袋，说道：“唔，只是这种几率太小了——我以前看到过一个说法，叫做【无血缘双胞胎】的说法，说的是两个人没有任何血缘关系，但是两个人却长得和双胞胎一样。”

  “啊，这种事我也听说过呢。”雪之下议员在后面嘟囔道：“不过几率很小就是了。”

  当然，如果是在剧本外面，某个moon世界内，那几率可是大得很呢（笑）。

  “是的，这种几率非常非常小。”蕾德呼出了一口气，然后嘟囔道：“不过，还有一个更小的时间，那就是【无血缘跨世界双胞胎】。”

  “……难道说，刚才那位学生，和蕾德小姐认识的人长得一样吗？”雪之下议员小声的问道。

  “说一样也不对，因为我认识的人根本就不是人类。”蕾德随意的摆了摆手，说道：“她们是姐妹三人，种族都是猫娘，这个叫日向的和其中的二妹长的一模一样。”

  “那还真是巧合了呢。”雪之下议员微微一笑，说道。

  “不过应该不会再有这种情况了。”蕾德笑着耸了耸肩，说道：“好了， 去更低的年级看看吧。”

  …………

  …………

  从学校出来之后，蕾德微微松了一口气，因为她并特意注意了一下低年级的教室，但是并没有发现其他熟悉的身影——看样子那个叫日向的应该是巧合了。

  “蕾德小姐，那么我们下面就去樱桃学园吗？”雪之下议员轻声问道。

  “嗯，去看看吧。”蕾德点了点头，然后对怀里的西宫硝子说道：“说起来，硝子，今天之后，我们可能会暂时离开一下千叶县哦。”

  “【惊觉】”硝子连忙抬起头来，有点不安的看着蕾德——为什么呢？

  “只是感觉到有一些比较……在意的气息而已。”蕾德笑了笑，说道：“所以去溜达溜达而已。”

  “【点头】”硝子弱弱的点了点头。

  “好了，雪之下先生，我们出发吧。”蕾德微微一笑，说道：“樱桃学园中等部对吧？薇尔莉特，进行导航吧。”

  “了解。”薇尔莉特点了点自己的头，然后利用联网搜索的功能，导航出了最近的道路。



  第0433章 大老师登场了！

  “咳咳——”就算是雪之下议员，在面对这样的问题的时候，也难免发出了尴尬的咳嗽声——家庭伦理剧什么的，感觉被戳到了痛处的感觉。

  “喀拉——”

  伴随着教室大门被拉开的声音，一个黑色长发的大奶几美少女带着一个穿着和服的美妇走了进来。

  “呀，雪乃~”进来之后，大奶几的美少女首先对着坐在教室角落里的雪之下雪乃挥了挥手，然后才对着蕾德弯下了腰，说道：“因为我的不理智给您造成了麻烦，真的是万分的抱歉。”

  “妾身也是。”美妇——雪之下家的主母——也是一脸认真的倒着歉。

  毕竟之前在另一个房间里，雪之下议员先生将蕾德的资料给两个人看了之后，那份资料最后面用血红色大字写的“此人破坏力大于氢弹”这样评语以及出自金字塔的印章……

  毫无疑问吓到了这两个人。

  万一因为这次的误会，让对面这个人产生了“日，老娘就这么想小三？豹怒”这样的情绪，然后……

  人形自走核弹爆炸，千叶升天，螺旋送葬——然后人家拍拍屁股就走，你还追不过去，气不气？

  “没事的没事的。”蕾德笑着摆了摆手，说道：“毕竟这件事没有对我造成什么实际的影响——唔，大概有劳于雪之下议员的迅速出手阻拦吧。”

  是的，在这两个人还没有来得及对蕾德发起“对小三攻势”之前，雪之下议员先生就迅速的出手截胡将这两个人拉进了另一个教室里——如果不是这样，说不定蕾德真的会稍微爆发一点哦？

  “说起来……”蕾德眨了眨眼睛，然后指着坐在座位上有点坐立不安的雪之下没有，问道：“她是……”

  “这是小女。”雪之下议员迅速的说道，“这是内人，这也是小女……”

  “emmm……”蕾德听到雪之下议员的话，不由得用复杂的情绪看向了雪之下平溜溜，然后又看了看雪之下姐姐和雪之下妈妈。

  虽然看不清楚雪之下妈妈的身材，但是雪之下姐姐的身材可是相当爆炸的，为什么妹妹的身材会残念到这样呢？

  “……”显然，雪之下醋溜便当发现了蕾德的眼神之后，下意识的捏紧了自己的拳头——但是并没有像刚才那样散发冷气和反击了。

  毕竟是连她的父母都要低头的人——虽然雪之下地平线不知道蕾德的具体身份，但是光是父母那小心翼翼的态度就能看的出来，自己绝对不可能去惹怒对方。

  “你好，我是雪之下阳乃。”雪之下姐姐笑眯眯的进行着自我介绍，然后又指了指自己的妹妹，说道：“那是雪乃，我的妹妹。”

  “原来如此，仰奶和削奶。”蕾德点了点自己的头，感觉这个名字有点意思，一个是挺起来的，所以是仰，而另一个没有，所以是削吗……

  如果蕾德的想法被雪乃知道了，怕不是要气的奶几痛。

  “好了，发生了这回事儿，这次的事情就……”蕾德刚准备说什么，就看到大门被粗暴的拉开，然后一个身上散发着烟味的黑长直女性大大咧咧的推着一个双眼散发着死鱼气息的男人走了进来，喊道：“雪之下……”

  “唰——”

  一下四个眼神就飞了过去。

  “……”后面的话被堵在了肚子里的黑长直女性不由得眨了眨眼睛，然后问道：“阳乃，为什么你会来这里？还有这几位是……”

  “这是我的双亲，这是……”雪之下阳乃纠结了几秒，就算是她也想不出来要怎么去介绍蕾德。

  “我叫蕾德·艾丝，身份算是……客人吧。”蕾德微微一笑，解释道——的确，客人两个字可以完美的概括她的身份了。

  不管是作为这个世界的客人，还是作为千叶县的客人，蕾德的身份都可以算做客人，没毛病。

  “噢！你好！”对方对着蕾德笑了笑，说道：“我是平冢静，是这两个问题儿的老师以及那边那个大号的问题儿的前老师。”

  “小静好过分呀，居然说我是大号问题儿。”雪之下阳乃瘪了瘪嘴，说道：“人家会伤心的！”

  “那你就伤心吧。”平冢静撇了撇嘴巴，你会因为这句话就伤心？你怕不是在逗我！

  “说起来，平冢静老师今天来这里的目的是……”蕾德带着一点好奇的看着平冢静身后的男孩子，说道：“相亲？”

  “……”一时之间，不仅仅是雪之下双亲和雪之下阳乃，就连雪之下板上钉钉都把目光放在了平冢静的身上。

  相亲！？

  “你在开什么玩笑？这小子那腐烂的性格我怎么可能让他祸害雪之下？”平冢静没好气的摆了摆自己的手，说道：“我只是希望雪之下能纠正一下他那腐烂的性格的。”

  “腐烂的性格？”蕾德听到平冢静的话，不由得用相当古怪的眼神打量着那个死鱼眼的男性，说道：“我只听说腐烂了的美少女，第一次看到腐烂了的男性……”

  “？？？”男生——比企谷·大老师·八幡——满头雾水的看着蕾德，什么鬼？

  “唔，的确，作为一个男性，如果是腐烂的那种的话……”蕾德抵着自己的下巴，若有所思的说道：“对于青春期的确有点危险……”

  “对吧！？你也这么认为的对吧！”平冢静听到了蕾德的话之后，顿时露出了碰到了知音的表情，说道：“他这性格让我太头疼了，想来想去也只有雪之下能纠正他了！”

  “雪之下还有这个能力吗？”蕾德好奇的看向了雪之下竖线，说道：“不过你这说到底还是在拉皮条啊。”

  “啊？”平冢静一愣，一头雾水的问道：“怎么又牵扯到这上面了吗？”

  “你想嘛，你要让雪之下把这个男生腐烂的性格拯救的话……”蕾德抵着自己的下巴，一脸认真的说道：“要让一个女性去把一个腐男掰直，这种改变性取向的事情，怎么想也只能以身饲虎那样的吧？”

  “等等等等！”X3

  “腐男！？”By雪之下没奶。

  “掰直！？”By比企谷八幡。

  “改变性取向！？”By平冢静。

  “对啊。”蕾德一脸理所当然的说道：“腐烂的性格，怎么想也是腐男吧？的确，一个正值青春期的男性喜欢上了腐物成为了腐男是很危险，所以……”

  “不对不对不对！”

  在这一刻，平冢静完全确认了自己口中的“腐烂”和对方理解中的腐烂安全是两个不同的概念，她连忙解释道：“我说的腐烂的意思是，他的思维很堕落那样！不是那个腐！”

  “啊啦，真是抱歉~”蕾德一脸歉意连带着害羞的捧着自己的侧脸——如果是在别的世界她倒不会这样，但是这是在魔导世界嘛！

  当蕾德还是雷德先生的时候，可是经常上网冲浪（笑）的，所以一道魔导世界之后，她就不自觉的带入了后世的那些思想。

  嗨呀，总之就是……

  只要长得可爱，就算性别一样也完全没问题了对吧！？

  什么男男女女男女，那简直太乱——还有扶她呢！

  所以蕾德在听到腐烂这个词的第一反应就是——怕不是个腐男哦！

  ‘呜哇，这个动作……’平冢静在看到了蕾德的动作之后，不由得扯了扯自己的嘴角——感觉超有太太的感觉。

  “老师，你好歹也给我解释一下啊——”比企谷八幡感觉到其他人看自己那微妙的眼神，不由得说道：“虽然这位女士解释过一次了，但是我觉得要是不说清楚的话，我以后可是要顶着腐男的名号行动了哦？”

  “这有什么关系吗？”平冢静看了一眼比企谷八幡，一脸不在意的说道：“反正你不是觉得孤独也没什么吗？所以是不是腐男对你没什么吧？”

  “不不不，话不能这么说……”比企谷八幡扯了扯嘴角，孤独什么的那是他自己的选择，但是如果是“被当作是腐男”所以“被孤独”的话，那可是遭不住的！

  “想让我解释？”

  点头。

  “那就听我的，加入这个侍奉部。”平冢静一脸得意的指了指脚下的地板，说道：“然后给我老老实实的听指挥！”

  “……”比企谷八幡总感觉自己是不是有一个假的老师，不带这么坑学生的。

  “说起来，侍奉部……”这时，蕾德趴在了桌子上，笑嘻嘻的看着雪之下一马平川，问道：“这是你建立的部门吗？”

  “嗯。”雪之下一望无际点了点头，说道：“这个部门的含义是【对遇上困难的人伸出援助之手，接受学校学生的各种委托，接受了委托，就必须履行责任】。”

  “……”蕾德抵着自己的下巴，说道：“也就是说，是类似于万世屋或者是御伽学园学生互助协会之类的组织呢。”

  “那么，这次的委托就算是平冢静老师希望雪之下雪乃同学帮忙纠正这位比企谷八幡同学的性格吗？”蕾德看向了一旁正用死鱼眼看着窗外的比企谷八幡，说道：“呜姆姆，简单来说，就是一个……给予爱的委托呢！”

  



  第0434章 原来是妹控

  “给予爱……吗？”平冢静听到蕾德的话，不由得陷入了沉思。

  “因为你看——”蕾德笑眯眯的十指交叉，放在身前说道：“按照你说的，性格扭曲，向往孤独，我觉得这位比企谷八幡同学应该是缺少爱……对吧？”

  “不不不，我有双亲——虽然他们对妹妹比对我好，但是我还有妹妹！”比企谷八幡一脸严肃的看着蕾德，仿佛在说什么最重要的感情一样，“我的爱已经足够了！”

  “呜姆，那你的意思是，是因为你获得的爱已经足够了，所以……”蕾德用抵着自己的嘴唇，歪着头说道：“所以才不追求外界对你的爱吗？”

  “差不多是这样。”比企谷八幡侧过头，看着一旁的窗户，说道：“所以我并不需要什么爱。”

  “蕾德妈妈！”这时，一旁的蕾姆两眼放光的看着蕾德，说道：“薇尔莉特小姐真厉害呀！”

  “……为什么会突然跳跃到这个话题？”蕾德一脸疑惑的看着蕾姆，难道是在她不注意的时候，薇尔莉特和蕾姆用精神力or眼神来了一段可以水上几章的对话！？

  “因为，薇尔莉特小姐在一开始的时候就说过，千叶县的特产是妹控！”蕾姆双手握拳放在身前，一脸严肃的说道：“蕾姆觉得，这位人类先生刚才的表现，就是妹控吧！”

  “咕——”比企谷八幡没忍住，一口酝酿了十几年的老痰酸菜就这样从丹田一路向上，然后喷了出来，“我才不是妹控啊！”

  “原来如此，原来是妹控啊……”一旁的雪之下雪乃看着比企谷八幡的眼神瞬间变的犀利了起来，“难怪刚才介绍的时候，强调了【但是我还有妹妹】这样的台词……”

  “哇……”比企谷八幡觉得自己很难受，我不是妹控好吧！？我只是小町控好不好！？

  “哎呀呀，妹控呢~”雪之下挺挺看了一眼比企谷八幡，笑嘻嘻的说道：“难道说是那种，喜欢妹妹所以刻意去欺负她，然后看着她那别扭的表情而暗爽的类型？”

  “才不是！”比企谷八幡捂着自己的脸，有气无力的说道：“我不是妹控。”

  “是是。”XN

  及其敷衍的声音，没有一个人相信他的话。

  “话说回来……”这时，雪之下雪乃看了一眼蕾德等人，说道：“父亲大人，为什么你们会来学校？”

  “因为蕾德小姐想参观一下学校。”雪之下议员回答道。

  “其实告诉你们也可以啦……”蕾德笑眯眯的撑着自己的下巴，说道：“因为我是异世界的嘛，所以想参考一下这边的学校的一些情况，在我们世界也建立一下学校。”

  “异世界……”雪之下雪乃看了看蕾德，说道：“元素世界的人吗？”

  “不是哦。”蕾德晃了晃手指，笑着说道：“是新的异世界，名字的话，是利刃——嗯，元素世界不同，我们世界具体的发展是身体机能方面的。”

  ‘所以才会是人形核弹。’雪之下议员扯了扯自己的嘴角——像是元素世界那样的存在，虽然也有接待，但是绝对不会像对待蕾德一行人一样的慎重，毕竟元素世界的人虽然在表面上看，杀伤力比蕾德还要恐怖（毕竟魔法注重的是大型AOE），但是从核心看呢？魔法讲的是魔力，是元素，而这些“外界”的东西，这个世界的魔导科技总是有办法可以抵抗的。

  比如说，利用特殊的磁场，将魔力打乱、将魔法消除——虽然这样的装置需要的面积太大，不可能在世界树内使用，但是作为城市的保卫是足够了。

  所以对于元素世界的人，这个世界的人还是不太害怕的，但是蕾德等人不一样呀，这群家伙完全就是身体能力爆炸啊！打乱魔力也只能打乱离体的魔力，人家在体内增幅自己完全没有办法抗衡啊！

  要是真的惹毛了，人家直接在城市里面开拆，拆完一座去另一座，给你拆十七八座城市，然后打不过了拍拍屁股走人——哦，过个十天半个月的再溜回来继续拆。

  你能咋办？

  打不过我们也很绝望啊！

  “身体机能？”听到这几个字，平冢静来了兴趣，她一脸好奇的凑了过来，说道：“身体机能具体指的是什么样的身体技能呢？”

  “关于这一点，我觉得雪之下议员应该有详细的资料吗？”蕾德微微一笑，看着雪之下议员说道：“不要告诉我，金字塔没有把数据发给你。”

  “发了发了。”雪之下议员连忙在手腕上的腕表表面一划，然后调出了数据之后，分享给了在座的人群。

  “我要看看这个身体机能有多强。”平冢静一脸兴致勃勃的看起了资料，说道：“是能从二楼跳下去还是三楼……三楼……”

  “小静为什么不说了？”早就已经在之前的房间看过这一份资料的雪之下大大忍不住笑了出来，说道：“二楼还是三楼？”

  “……P的不错。”平冢静抿了抿嘴巴，说道：“就是数据太夸张了。”

  “平冢老师，你觉得我作为一个议员会在这种地方发P出来的图吗？”雪之下议员冷淡的看了一眼平冢静，说道：“这可是金字塔官方认真的。”

  ‘某一种金字塔官方认证，黄色大V‘魔鬼筋肉人’的错觉。’蕾德默默地喝了一口茶——以前雷德先生也玩过微脸推，只不过他的粉丝数量就没有超过两位数。

  “那你的意思是，这个上面的数据都是真的！？”平冢静将漂浮在半空中的面前翻转了一下，然后捂着脸说道：“这个数据……现在的特摄片……不，就算不是特摄片，英雄片儿都不敢这么拍了吧？”

  “然而是真的哦~”阳乃笑嘻嘻的看着平冢静，说道：“就和小静单身一样真呢。”

  “＃＃＃”

  平冢静的身上顿时散发出了杀气，她怒视着雪之下挺拔，说道：“单身怎么了？单身吃你家大米了？”

  单身狗又不是爽粉……等等，爽哥也是单身，那么……emm……总觉得发现了不得了的事情。

  “诶，平冢静老师还是单身吗？”蕾德有点惊讶的看着平冢静，说道：“明明是个这么漂亮的美人？难道说这个世界的审美观和我们世界不一样吗？”

  “不，美人什么的……”平冢静有点害羞的扭过头去——哎呀，还是第一次被这样夸，虽然是个同性……

  “蕾德小姐，你别看小静这个样子，其实呀……”这时，一旁的雪之下挺立在一碰捂着嘴巴笑吟吟的说道：“她酗酒抽烟脾气暴躁，找得到男人才怪了。”

  “……”原来如此，白瞎了一副好皮囊的意思？

  “唔……酗酒抽烟……都不是什么好习惯诶。”蕾德抵着自己的下巴，若有所思的说道：“唔，也不是说完全不能做啦，如果能克制一点的话……”

  抽烟这东西，就算是在未来也没有完全解决它的健康问题，只不过比起普通人而言，超越者的身体强横一些，对于烟的危害也有抵抗力——只要不是那种疯狂抽烟的基本没问题。

  “其实抽烟和喝酒，一定程度上并不会影响女性的魅力哦。”蕾德竖起了手指，说道：“只不过这个度就需要自己掌控啦。”

  比如说抽烟，有部分人可能知道某个女性抽烟的第一反应就是“女人抽烟不好”之类的，但是举个例子——那种在昏暗的房间里，一个穿着华贵的女性，斜靠在桌子上，贴身的旗袍将身体的曲线彻底的勾勒出来，她脸上带着忧郁的神色，轻轻的吸了一口细长的女士香烟……

  是不是一个颓废系的御姐形象就出来了？所以说还是气质——那种染个毛穿着夹克带着金属链画着烟熏妆，嘴巴叼个香烟，一脸痞里痞气的……

  别说是女性了，这样的男性都不会有人喜欢好吧？

  再说酒的问题，也是一样的——那种穿着晚礼服的御姐，坐在板凳上，用涂抹了口红的红唇抿在住杯口，轻轻的喝下一小口酒的同时，一个小小的唇印印在了杯口上……

  这多有诱惑力？

  那种喝的两眼发直的坐在地上，一边“呕”一边说“我没醉”，这样的情况谁会喜欢你？

  当然，喝醉的情况也有讨喜的——比如那种喝醉之后就像小猫一样粘着你蹭蹭蹭的，是吧？

  “啊咧……”听到蕾德的回答，雪之下阳乃眨了眨眼睛，忍不住说道：“我还以为你也会和那些男人一样，说什么‘女人抽什么烟喝什么酒’这样。”

  “抽烟喝酒有道德问题吗？还是说影响了别人？又或者是某种毒 品？”蕾德摊了摊手，说道：“在我看来，不管是什么兴趣爱好，只有没有影响到别人，影响到大众，或者是有违人伦，都是没有问题的。”

  就算是你喜欢穿上女装浑身涂满了润滑油然后再客厅里用假J J慰菊，一边露出阿黑颜一边大喊各种变太台词——嗯，只要你拉好窗帘做好隔音的准备，那也是你的个人兴趣。

  在三余无梦生胸前那对Fcup的赘肉上画了100笔正字，舔了醉染璃香的大腿100次。
　　感谢Zephyn、超高校级的鸽王、Vergil的刀片。
　　截至2018年3月30日 22:28:43
　　打赏【51368/100000】，刀片【541/1000】
　　下月加更【2】。



  第0435章 离去

  无论是什么在别人看起来非常变太的兴趣，蕾德都不会过多的干涉和评价，毕竟在雷德先生未来的认知中，无论是多么变太的play，都会有同好的。

  比如说两女一杯？emmm……

  好吧，还是先pass掉这个话题好了，总感觉san值会下降的样子。

  对于上面所说的那种重口味的兴趣蕾德都不会报以歧视的眼神，更何况只是抽烟、喝酒这样的小问题呢？再说了，只要不超过度，不给他人添麻烦，这种兴趣根本就无伤大雅。

  “等等——”就在这个时候，平冢静突然捂住了自己的脑袋，说道：“我刚才，好像听到了一些非常让人在意的字眼。”

  “？？？”众人都对平冢静投去了奇怪的眼神。

  “什么字眼？”蕾德不解的问道——为什么这个时候突然说这种话题了！？

  “不，刚才没太注意，现在想起来……”平冢静快步走到了蕾姆的面前，然后指着蕾德，说道：“你刚才喊她什么？”

  “蕾德妈妈……有什么问题吗？”蕾姆一脸的理所当然，而得到了答案的平冢静则是捂住了自己的胸口，痛心疾首的说道：“看起来顶多才十八岁，就有十岁的孩子了，异世界的人都是鬼畜吗！”

  “实话呢？”一旁的阳乃凑过来问道。

  “居然已经嫁人生孩子了，好羡慕！”平冢静继续痛心疾首——好吧，你开心就好，是吧？

  “……”蕾德一脸无奈的捧着脸叹了一口气，说道：“诸位，我可是没有男朋友和恋爱史的哦？”

  “……异世界的人类原来是单性自我繁殖的吗！？”平冢静惊了，她仔细打量着蕾德，嘟囔道：“看起来和人类完全一样，没想到居然有这种功能……”

  “……”蕾德扯了扯自己的嘴角，然后面无表情的说道：“根据金字塔研究出来的结果，从身体上来看，我们利刃世界的人类和这个世界的人类，从本质上没有太大的区别。”

  “也就是说，人家根本就没有单性自我繁殖的能力。”阳乃对平冢静解释道。

  “孩子都有了！”平冢静反驳道。

  “我是利刃世界的人类，蕾姆是魔物世界的鬼族……从种族上都不是一个物种好吧？”蕾德扯了扯自己的嘴角，一脸无奈的说道。

  “没错！蕾姆喊蕾德做妈妈，只是因为蕾德妈妈是妈妈而已！”蕾姆说着让人摸不着头脑的话。

  “蕾姆，你这句话说出来，其他人听不懂的。”梅雨酱叹了一口气，然后轻声解释道：“蕾姆的意思是，之所以会喊蕾德做妈妈，是因为蕾德平时的所作所为给人一种妈妈的感觉——你们也会有的吧？小时候总是会下意识的喊对自己比较亲切的女性为妈妈那样。”

  “懂了！”梅雨酱这么一解释，几人就露出了恍然大悟的表情——紧接着又露出了认同的表情。

  对对，这个叫蕾德的女性， 被称之为妈妈根本就没有违和感啊！简直就是那种自带母亲光环和母亲气场……

  “真是的！”蕾德一脸苦恼的捧着自己的脸，说道：“我姑且连恋爱史都没有哦？”

  ‘处 女人妻这样的萌点实在是太爆炸了！’By众人的心声。

  “咳咳，那个，蕾德小姐……”这时，平冢静干咳了两下，然后偷偷的凑到了蕾德的身边，问道：“我想问一问，平时追求你的人是不是排到街尾了？”

  “诶？”蕾德有点惊讶的看向了平冢静，然后摇了摇头，问道：“没有哦？为什么会这么问呢？”

  “因为就算以同性的角度来看，蕾德小姐都是一个充满了魅力的人呀。”平冢静理所当然的问道：“肯定有很多追求者才对啊。”

  “唔，但是……好象没有诶？”蕾德搜索了一下自己的记忆，说道：“在我的记忆力，近些年来唯一的被搭讪的情况，好像还是来到了这个世界的事情了……”

  ‘啊，我记得……’雪之下议员，露出了生无可恋的表情——那一次太危险了，那个蓝头发的小丫头差点就暴走了好吧！？

  “诶诶！？居然没有人追求你！？”平冢静瞪大了自己的眼睛，然后双手抱着自己的脑袋，欲哭无泪的说道：“这样充满了魅力的女性都没有人追求的话，那我要怎么办！？”

  “唔……平冢静老师，不要这么担心……”蕾德张了张嘴，然后小声的安慰道：“这个，我觉得，有可能是每个世界的男性的审美观不一样，对吧？”

  “有……有这种可能？”平冢静眼巴巴的看着蕾德，问道：“那你觉得我长的怎么样？”

  “呃……看外表的话，是一个非常漂亮的女性。”蕾德笃定的说道——反正这个时候夸对方没错吧！？

  “……你觉得我漂亮，那证明你的审美观没有问题啊！”平冢静再一次抱着自己脑袋，说道：“女性的审美观没有问题，为什么男性的就会不一样呢？我不信！我不信！”

  ‘……’在场的众人都陷入了无语的情况——看样子，只要谈论到结婚或者是相关的话题，平冢静的智商就会迅速的下降……

  甚至于蕾德怀疑，要是出现一个本性不坏长相合格的男性，对平冢静说“我们结婚吧”，就能轻松的攻略这位大龄剩女。

  “这个，关于这方面，我的确是没有什么经验帮助你……”蕾德有点苦恼的看着平冢静，说道：“我也不知道为什么，总之 在我的记忆中，我似乎没有被怎么搭讪过……”

  当然——“没有被怎么搭讪过”指的不是“完全没有被搭讪”的意思——蕾德当然有被搭讪过，但是在她的记忆里，那屈指可数的搭讪人士，似乎都不是什么好鸟的样子。

  比如说在利刃世界的某个Lv.1的超越者，当时对方可是花丛老手——虽然之后被蕾德吓的变成了援 交伪娘。

  再比如说在魔物世界的某个鬼族的小鬼以及在魔导世界碰到的那个主播——emm，蕾德都有点怀疑，自己是不是具有渣男吸引光环了！

  …………

  …………

  半小时后。

  雪之下阳乃、平冢静等人目送着蕾德一行人离去之后，平冢静看着雪之下阳乃脸上那古怪的表情，小声问道：“怎么了？”

  “只是觉得自己发现了什么不得了的东西一样。”阳乃摸着自己的下巴，若有所思的说道：“半小时前，在你和蕾德谈论她被搭讪的时候，我看到那个蓝色短发的少女表情有点不对的样子，而后当蕾德说自己没有被搭讪的时候，那个蓝发的少女又露出了得意的表情……”

  “……我似乎也察觉到了什么。”离开了某个特殊的话题之后，平冢静的智商顿时就上线了，“难道说……”

  “大概是那个难道说。”雪之下阳乃无奈的摇了摇头，说道：“真是可怕呢。”



  第0436章 海鸣市

  海鸣市。

  这是一个和千叶县相当不同的城市——如果说千叶县是那种古风一些的城市的话，海鸣市就彻底是现代化的城市。

  相较于还在使用跑在地上的魔能车，以及普通的红绿灯之类的古风城市，海鸣市现在已经随处可见光屏投影、立体影像以及悬浮汽车等最新的科技。

  “和千叶县完全不一样呢……”蕾姆好奇的在机场的出口打量着面前的城市，说道：“怎么说呢……充满了一种更加厉害的气氛的感觉。”

  “嗯，这种气氛叫做‘科幻感’。”蕾德笑着摸了摸蕾姆的脑袋，说道：“走了，去目标所在的地方吧。”

  “嗯！”蕾姆根本就没有问目标所在的地方，而是一脸自信的说道：“蕾德妈妈，让蕾姆来带路怎么样！”

  “可以哟~”蕾德眨了眨眼睛，然后转过头，看着身后的薇尔莉特说道：“薇尔莉特，开车吧。”

  “了解。”薇尔莉特点了点头，然后转过身，走进了飞行器的舱内——实际上这个飞行器自然是配备了车的，但是在千叶县的时候由于有雪之下议员的接待，所以蕾德等人就乘坐了雪之下议员的车，并没有自己开车。

  不过，大概是因为在千叶县那边的监事过程让空判断如果不出意外的话，蕾德的威胁并不大，所以在海鸣市这边，并没有像雪之下议员一样的当地大boss前来当导游。

  …………

  …………

  ‘蕾姆，后悔了……’坐在副驾驶座上的蕾姆，面无表情的透过后视镜看向了后座，然后一脸的咬牙切齿——总之就是很气。

  至于为什么？很简单。

  蕾姆还记得，之前在千叶县的时候，因为开车的是雪之下议员，所以坐在副驾驶座上的是薇尔莉特，而她、蕾德以及梅雨酱则是以【梅雨酱-蕾德-蕾姆】的顺序坐在后座上。

  虽然说三人都是身材娇小的女孩子，但是如果有心的话，还是可以挤在一起的，而加上开车的时候总要经过减速带，那种车子猛地悬空之后落地的现象，带来的就是蕾姆的身体可以和蕾德的身体进行亲密而且激烈的碰撞——总之就是很棒，好顶赞！

  但是……但是……

  ‘为什么蕾姆要带路啊！’蕾姆的脸上露出了追悔莫及的表情——在上车的时候，薇尔莉特的一句“蕾姆小姐，指路的话，请坐在副驾驶座上”，让正准备往后座钻的蕾姆待在了原地。

  等到她回过神来的时候，她已经被薇尔莉特带着摁进了副驾驶座上，并且麻利的系上了安全带。

  不仅如此，最让蕾姆感觉到咬牙切齿的是——在上车之后，后座那个青蛙在轻微的打了一个哈欠之后，蕾德妈妈居然温柔的摸着她的头，让她枕在蕾德妈妈的腿上……

  膝枕啊啊啊！

  蕾姆也想要膝枕啊啊啊！

  在这一刻，蕾姆有一种化身身穿黑色红纹铠甲，散发着黑雾的巴萨卡，然后嘶吼着“Arthur……”，不对不对，是嘶吼着“膝枕”然后朝着蕾德冲过去的欲望。

  可恶！

  蕾姆酱，大失败！

  “怎么了？”正轻轻的抚摸着梅雨酱的头发的蕾德抬起头来，她透过后视镜的反射看到了蕾姆脸上那种痛心疾首的表情，不由得问道：“身体不舒服吗？”

  “不，蕾德妈妈，蕾姆没事的，”蕾姆感觉自己的心在滴血——如果这会儿蕾姆也在后面的话，是不是蕾姆也可以有膝枕的服务呢啊啊啊！！

  初号机·蕾姆·内心暴走中。

  “如果身体不舒服的话，要早点说哦？”蕾德有点担心的看着蕾姆，说道：“因为世界法则的不同，所以虽然有世界树作为中介，但是还是有极小的几率出现感染上异世界的病毒的情况……”

  蕾德说的可不是谎话，每个世界的发展各不相同，虽然因为世界树的关系，各个世界那原本不相容的法则已经可以互相兼容，但是在病毒这方面——每个世界的病毒都不一样，免疫系统自然也不一样。

  说个可笑的话，现代人如果回到古代去，你身上那些对你自身没有任何危害的病毒，说不定在古代能引发一场巨大的瘟疫……

  “放心吧，蕾德妈妈，蕾姆没事的！”感受到蕾德话语中的关心之一，蕾姆感觉到自己这一刻是多么的幸福——唔，如果可以有膝枕的话，就更好了！

  “那就好。”蕾德松了一口气，说道：“感觉目的地快了呢。”

  “是的！”蕾姆点了点头，说道：“还有大概千米左右的距离就到了——唔，为什么这个城市的道路这么讨厌呀！”

  “这就是城市规划啦。”蕾德笑吟吟的摆了摆手。

  蕾德当然知道蕾姆的话里的意思——因为在感应中的千米自然是直线的距离，但是住过城市的人都清楚，城市里怎么可能会让你如此美滋滋的一条直线到达目的地呢？

  先不说丁字、十字路口，就是红绿灯，拐弯等等地方，还有建筑好的公寓区、公园等等……

  就足够让你把原本1000米的距离走上1500米甚至是2000米了。

  “这个叫做‘车’的道具……”蕾姆拍了拍身前的车头储物盒，说道：“就不能够飞吗！？”

  “可以。”薇尔莉特面无表情的回答道：“这一辆车是金字塔的最新作品，通过变形，可以做到海陆空三区通用，并且还能在山路、沙地等区域行驶。”

  “能飞的话为什么不早说呀！”蕾姆捂着脸问道。

  “你没问。”薇尔莉特言简意赅的怼了回去——蕾姆无言以对。

  “而且，这座城市有禁飞令。”薇尔莉特双眼直视前方的马路，淡定的补充道：“根据规则，不允许飞。”

  ‘那你就别说出来呀！’蕾姆快哭了——啊，这种感觉是真的讨厌！

  就好比某一天你在群里问“有没有人玩XXX这个游戏的？我是X服的，求组队”，然后……

  “我玩，但我是Y服的。”

  哇，这种回答太扎心了好吗，你还不如不说你玩呢！

  “唔，能稍微提速吗？”相较于一脸生无可恋的蕾姆，蕾德凑过来问道：“然后走一些捷径也行。”

  “了解。”薇尔莉特点了点头，然后一踩脚下的油门，车子以之前一倍以上的速度窜了出去。

  ‘……’蕾姆现在的表情相当的沉默，她现在非常想跳起来打薇尔莉特的膝盖——你只知道按照命令行事吗！给我知道变通一点哇！



  第0437章 报警！

  虽然蕾德想讲道理，但是蕾姆并不准备和她讲道理——没有道理可讲的蕾德，只能瘪着嘴蹲在一旁的路边，等待这所小学放学，好去勾搭新的女……我是说，好去看看这个拥有异样魔力的人到底是谁。

  好在蕾德等人来到这个城市的时候就已经临近了放学的时间，再加上开车耽误的时间——至少没有像在千叶县一样，蹲了几个小时才放学。

  “叮叮咚叮——”

  伴随着一阵铃声，原本安静的学院里顿时传出了嘈杂的人声，这也让在校门口等待的蕾德等人意识到，学校放学了。

  “看样子快了。”原本正低着头数蚂蚁的蕾德站起身来，看着前方的学校，说道：“十分钟或者是二十分钟左右，就应该会出来了吧。”

  “不知道会是什么样的人呢。”蕾姆一脸微笑的站在蕾德的身边，说道：“蕾姆很好奇呢。”

  毕竟很有可能是新的妹妹——蕾姆看了一眼蕾德，还是没把这句话给说出来。

  虽然众人并不知道目标的具体长相，不过对方身上的魔力实在是太显眼——用星爷的台词来说，就是夜空中的萤火虫一样显眼。

  “来了——”在等到了十几分钟之后，蕾德等人的眼神一凝——因为在她们的感知中，那个拥有者异常魔力的存在，已经在朝着校门口移动了。

  很快的，众人就看到了目标的长相——一个身高大约在1米3左右的棕发少女，身上穿着这个学校的制服，正和两个同龄的小女孩有说有笑的走出了学校。

  “目标发现——”蕾德笑了笑，不过并没有贸然的上去接触，而是和蕾姆等人一起，远远的跟在前面三个小学生的后面……

  妈耶，怎么感觉想hentai……

  因为这四个人（三人一机）的行为根本就没有任何的掩饰，所以自然是让前面的三个小学生产生了警惕。

  “呐，呐——”一个金色长发的少女一脸警惕的用眼角的余光打量了一下身后的蕾德等人，然后对自己的伙伴说道：“奈叶，铃鹿，你们说后面那四个人是不是在跟着我们？”

  “诶？”名为奈叶的少女——也就是蕾德目标的棕发少女——听到金色长发少女的话，顿时回过头去，看向了蕾德等人。

  “奈叶，你这个笨蛋——”看到奈叶的举动，金发少女脸色顿时就变了——她看的某些小说里，可是提到过什么被跟踪的话，最好是用眼角的余光去观察什么的，千万不能回头，不然会打草惊蛇什么得……

  结果呢？她还在紧张兮兮的用余光观察对方呢，奈叶居然就回头了！

  大危机！

  就在这个名为爱丽莎的金发少女在脑补的时候，奈叶已经一脸奇怪的背着书包跑回了蕾德等人的面前，问道：“这位大姐姐，你是在跟着我吗？”

  “是哟。”蕾德笑眯眯的蹲了下来——近距离感知的情况下，她才发现这个交奈叶的少女不仅魔力的量高的吓人，其魔力的质也是相当的出色。

  光看魔力方面的话，这个叫奈叶的少女的天赋恐怕不在智世之下——光是这一点就足够让蕾德感觉到惊讶。

  ‘不过，奈叶……感觉名字稍微有点耳熟……’蕾德挠了挠自己的脑袋，然后晃了晃头，大概是错觉吧。

  “唔，大姐姐，你找我有什么事吗？”奈叶眨了眨自己的眼睛，有点好奇的说道。

  “这个嘛，在大街上说稍微有点不妙……”蕾德挠了挠头，笑着说道：“不介意的话，去点心屋之类的地方，怎么样？”

  “等等！”这时，金发少女爱丽莎挡在了奈叶的面前，用警惕的目光打量着蕾德，说道：“突然要请奈叶吃点心，而且还借口去别的地方……你，难道是在诱拐吗！”

  “……”蕾德哭笑不得的看着面前的金发少女，说道：“不是啦，是因为要说的内容稍微有点隐秘，我不太想让普通人知道。”

  “隐秘……普通人……”金发少女的表情更加的微妙了，她没好气的说道：“你以为我们是小孩子就好骗吗！？”

  “并没有这种意思哦。”蕾德微微一笑，说道：“如果觉得我们可疑的话，去你们认识的店也可以哦？”

  “好哦！”还不等爱丽莎回话，奈叶就笑眯眯的举起了手，说道：“我家正好经营了一家咖啡厅，有点心哦！”

  “奈叶！”爱丽莎炸毛中。

  “没事的啦，爱丽莎！”奈叶一脸不在意的说道：“我爸爸妈妈都在那里，不会有危险的啦。”

  “真正的危险就是在你疏忽的时候找上你的！”爱丽莎头头是道的说道：“小心一点啦！”

  “放心吧，小妹妹。”蕾德微笑着伸出手，在一脸惊愕的爱丽莎头上摸了摸，柔声说道：“我们并没有恶意哦。”

  “哇啊——”爱丽莎吓得连忙后退了半步，只不过她的后脚跟碰到了一块凸起的地砖之后，整个人朝着地上倒了下去。

  就在她闭着眼睛等待着疼痛袭来的时候，却发现自己的身体掉进了一个软软的事物里面。

  ‘怎么回事？难道说地面是软的吗？’爱丽莎想着，悄悄的睁开了自己的双眼——映入她眼帘的，是蕾德那带着微笑的脸。

  “小心一点哦。”蕾德轻轻的将爱丽莎放了下去，然后转过头来，对着奈叶说道：“奈叶小妹妹，我们现在就去你家的咖啡厅吧。”

  “嗯嗯！”奈叶点了点自己的头——这一次，爱丽莎并没有阻止。

  ————

  ————

  翠屋咖啡厅。

  “环境相当不错的咖啡厅呢。”坐在了咖啡厅里面，蕾德笑吟吟的说道：“让人很期待味道哦。”

  “诶嘿嘿，妈妈做的蛋糕，绝对很美味哦！”奈叶一脸自满的说道：“是奈叶吃过的，最好吃的蛋糕哦！”

  “奈叶这么说的话，妈妈会得意的哦？”听到女儿这么说，奈叶的妈妈——高町桃子笑呵呵的说道：“说起来这位太太是……”

  “太太？”听到了自家妈妈的话，奈叶的脑袋上冒出了一个问号，然后看向了蕾德，说道：“妈妈，这个明明就是高中生的大姐姐呀。”

  “啊啦，我可没有这么年轻哦~”蕾德笑吟吟的摸了摸奈叶的脑袋，说道：“年龄的话……哎呀，我都没有去可以的记忆呢，不过大概是在三十岁上下？可能已经超过三十了？”

  “不，蕾德妈妈是永远的17岁！”蕾姆在一旁不忿的说道：“三十岁什么的，不存在的！”

  “三十岁！？妈妈！？”奈叶瞪大了自己的眼睛，她的视线在蕾德和蕾姆的身上徘徊着，震惊的说道：“完全看不出来……”

  “你的妈妈也看不出来是一位当妈妈的女性哦？”蕾德笑吟吟的看着高町桃子，说道：“说起来，这位太太的年纪是……”

  “我今年已经33岁了~”高町桃子捧着自己的侧脸，笑着说道：“已经老了啦~”

  “不不，完全看不出来哦？”蕾德笑着回答道，说道：“说起来，奈叶刚才在路上说过，你家是五口之家？”

  “是的！”奈叶欢快的点了点头，说道：“我上面还有一个姐姐和一个哥哥！”

  “哥哥大还是姐姐大？”蕾德好奇的说道。

  “唔，哥哥大一些。”奈叶回答道，“恭也哥哥已经19岁了！”

  “……”蕾德沉默了片刻，然后对着薇尔莉特说道：“薇尔莉特，手机。”

  “是。”薇尔莉特迅速的交出了手机。

  “多谢了。”蕾德接过了手机之后，神色严肃的看着手机上的按键，然后问道：“蕾姆，33减去19，答案是多少？”

  “回蕾德妈妈，是14！”蕾姆回答道。

  “……薇尔莉特，报警的电话是110对吧？”蕾德的神色更加的严肃了，“奈叶，你的父亲绝对要受到制裁！”

  “不是不是——”听到蕾德的话，高町桃子忍不住笑了出来，她伸手拍了拍蕾德的肩膀，说道：“恭也和美由希是养子和养女哦！才不是你想的那样呢！”

  “……那就好那就好。”蕾德松了一口气，不然的话……妈耶，14岁这个年纪也太惊悚了，那简直就是人渣！

  “说起来……”这时，高町桃子眨了眨眼睛，带着一丝探寻的问道：“不知道这位太太，找我家奈叶，是有什么目的吗？”

  “有的哦。”蕾德很自然的点了点自己的头，说道：“也不怕告诉你原因——因为，你的女儿，是异常哦。”

  “……异常？”听到这个词，桌子上的几位——包括奈叶、爱丽莎以及她们的朋友月村铃鹿，还有奈叶的妈妈——都露出了疑惑的神色，“什么是异常？”

  “就是异于常人的意思。”蕾德微微一笑，说道：“世界树降临的消息，你们都知道的对吧？”

  “嗯。”众人点头。

  超越者的事，大家都知道，只不过因为这个世界的居民的身体太弱了，所以就算成为了超越者，也基本打不过世界树内的怪物——所以只有等到第三世代的个人用强化外装出现，才能够正式的让超越者进行战斗。



  第0438章 选择

  “那么，你们还记得以前，有一个元素世界的人来这个世界的事情吗？”蕾德笑眯眯的问道。

  “这个也记得。”奈叶点了点头，两眼放光的说道：“他们好厉害呢，可以自由的在空中飞行。”

  “飞行？”蕾德笑了笑，她现在特别想对奈叶说“别激动别激动，那是基本操作”，只不过……忍住，不能笑。

  “这位太太，你问这两个问题，是有什么意义吗？”高町桃子——打起来太麻烦了就喊她奈叶妈妈好了——一脸奇怪的看着蕾德，问道。

  “主要是想看看你们有没有基本的知识……”蕾德一脸感慨的咂了咂嘴巴，如果又是一问三不知的话，她就真的要考虑去买一个录音机了，每一次都要科普很累的好吧！

  “难道说，太太也是从元素世界来的？”奈叶妈妈问道。

  “不是不是，我是来自于利刃世界——也就是新世界的意思。”蕾德用手撑着自己的下巴，说道。

  “也就是说，您也是超越者了吗？”奈叶妈妈眨了眨眼睛。

  说实话，在魔导世界里，人们对于超越者的好奇比别的世界要多一些——最开始的时候，当极少数的人类成为了超越者之后，本来人们对于超越者的兴趣是很大的，但是当大家发现，这些超越者根本无法和世界树内的怪物战斗之后，兴趣顿时就减少了下来，但是好奇却保留了下来。

  嗯，怎么形容呢？就好像看小说的你可能会对泰国人妖好奇，但不会亲自去变成人妖一样。

  “我还是第一次近距离接触到超越者……”奈叶妈妈兴奋的坐在了椅子上，好奇的说道：“上次那个元素世界的居民，根本就没有来过这座城市——其实他们就算来了，我们也接触不到啦。”

  “是这样的吗？”蕾德挠了挠自己的头，说道：“唔，我们之所以会来，是因为感知到了奈叶的异常哦。”

  “对哦——”奈叶妈妈反应了过来，带着几分急切，几分担心的问道：“奈叶到底有什么地方异常呢？”

  “因为你们是魔导世界的居民，所以对于魔导器械应该很了解吧？”蕾德微微一笑，说道。

  “那是自然的。”奈叶妈妈点了点头。

  这个世界的魔导器械分为两种，一种是生物魔能型，一种是填充魔能型——区别的话，前者是直接利用使用者体内的魔力，而后者则是消耗特定的魔力。

  举个例子，前者可能是大到汽车、快艇，小到手机、平板等道具——你拿上之后就会消耗体内的魔力启动这些道具；后者则是电脑、冰箱这样的道具。

  当然，世界上要说的话，这个世界的魔导器械全部都是填充魔能型的，而生物魔能型一般都是填充魔能型的“额外功能”。

  比如说手机，一般都是和我们的手机一样的——只不过不是充电，而是充魔能。

  而有一些手机则是增加了生物魔能装置——这意味着，你可以平时使用的时候利用自己体内的魔力去进行充能，而魔力耗尽或者是不想消耗魔力的时候，就可以利用充电器来充电。

  是不是特别方便？

  “既然你们了解的话，我就可以直接说了——我之前偷偷了解过，这个世界的魔导器械是以填充魔能型为主，而生物魔能型则是某些特定型号的附属功能。”蕾德看着两人，问道：“这一点没错吧？”

  “是的。”众人点头。

  “但是，为什么生物魔能型只是附属功能呢？”蕾德摊了摊手，说道：“魔能储存水晶的容量衰减极其的缓慢，从100%的容量衰减到99%，至少需要三年以上的时间，而且这个衰减只和时间有关——所以，不惧怕多次充能造成上限衰减的情况下，为什么不干脆让大家都使用生物魔能型呢？”

  奈叶妈妈和奈叶等人面面相觑——为什么呢？大家都没有考虑过这个问题呢。

  “原因很简单，因为魔导世界的人类，体内的魔力不足。”蕾德微微一笑，然后随手指着一位在翠屋里的客人——一个看起来十几岁的男孩子——说道：“以他为例，嗯，他体内的魔力的话——啊，桃子太太，你有手机吗？”

  “有哦。”奈叶妈妈笑呵呵的从围裙的口袋里掏出了一个手机，递给了蕾德，说道：“有什么用吗？”

  “就以这个手机的容量为例吧。”蕾德将手指抵在手机上，一丝丝的魔力涌入，探寻着手机内镶嵌着的魔能水晶的容量，“嗯，那个男子体内所有的魔力用来对这个水晶进行充电的话，大概可以充满7%左右。”

  “诶，只有这么一点吗？”奈叶妈妈瞪大了自己的眼睛，嘟囔道：“唔，失望，我还准备说，有时间也去换一个填充魔能型的手机的……”

  毕竟这种随时随地都可以利用自己魔力去充能的嚎头，听起来很不错不是吗？

  “那位男性的魔力在魔导世界来说，算是比较寻常的类型吧。”蕾德将手机递给了奈叶妈妈，说道：“以大众为基准，以这部手机为例子的话，基本上大家的充能水准应该在5~10%左右——而魔力比较多的，比如说桃子太太，你大概能充能20%。”

  “那，奈叶呢？”奈叶妈妈没有在意自己的充能多少，而是急忙问道：“蕾德太太你说这个例子应该是为了解释奈叶的情况吧？”

  “是的。”蕾德自然的点了点头，说道：“奈叶她体内的魔力，至少能充满几十台手机。”

  “哇哦——”听到蕾德的比喻，奈叶旁边的爱丽莎忍不住说道：“好厉害，这样奈叶就永远不怕手机没电了！”

  “爱丽莎，你注意的是这个吗？”铃鹿忍不住哭笑不得的摇了摇头，接着，她担心的转过头，看着蕾德，说道：“阿姨，奈叶体内有这么多的魔力……会不会造成影响？”

  “有什么影响？”蕾德随意的笑了笑，说道：“我体内的魔力，就算支撑几千几万部手机都是轻而易举，我像是有事的人吗？”

  “哇——”听到蕾德的话，几位小丫头忍不住发出了感叹声，虽然不知道具体有多厉害，但是看这种对比都知道是吧？

  “奈叶的异常就是，魔力特别多？”奈叶妈妈忍不住问道。

  “是的。”蕾德点了点自己的头，说道：“这就是她的异常——我也只是好奇才和她解除的，不过现在看起来，只是单纯的异常而已。”

  单纯的异常其实是最简单的，如果说是什么异常的异常的话，那才是麻烦的——比如说什么龙傲天入侵之类的（笑）。

  “不过……”就在奈叶妈妈等人松了一口气的时候，蕾德的一个转折又让她的心提了起来。

  “不过，这种异常的魔力含量如果没有经过疏导的话，说不定以后会对奈叶的身体造成一定的压力哦。”蕾德撑着自己的下巴，说道：“不过我也只是随口一说啦，说不定奈叶的身体素质跟的上魔力的成长，所以完全没问题呢？”

  “等等等等，这个完全不能掉以轻心啊！”听到了蕾德的话，奈叶妈妈顿时就不淡定了，“也就是说，如果跟不上的话，奈叶就会……”

  “这个很好解决的啦。”蕾德笑呵呵的摆了摆手，说道：“要我给出的方案有好几个哦——”

  “比如？”奈叶妈妈，进入紧张模式。

  “方法一，是我将奈叶体内的魔力彻底封闭起来，这样的话，奈叶体内的魔力就会失去成长的机会，而她本身也无法再使用任何魔力。”

  “方法二，是我交给奈叶一些控制魔力的基本技巧，这样的话，奈叶只要能熟练的使用魔力，适当的发泄一些魔力，在一定程度内是没问题的。”

  “方法三，奈叶成为超越者，让身体和魔力一起成长，这样就完全没有问题了。”

  虽然说这个世界的超越者基本是发展魔力，然后使用强化外装的类型，但是基本的身体素质还是会增加的，只不过不如蕾德等人增加的多而已。

  不仅仅是这个世界，就连智世的体质也有增加，毕竟魔力是能量的话，身体就是容器，容器不够的话，是容纳不了过多的魔力的。

  “这其中最安全的方法是第一种，比较有意思的是第三种，第二种只能赌运气。”蕾德靠在椅背上，说道：“魔力是可以反馈过来强化身体的，不过如果这个强化的速度跟不上奈叶的魔力增长速度的话，依旧是有危险的。”

  “这个……”奈叶妈妈眨了眨眼睛，对奈叶说道：“奈叶，我们选第一种好不好？”

  “这个……”听到了自己母亲的话，奈叶并没有第一时间作出反应，而是一脸迟疑的看着蕾德，问道：“蕾德阿姨，如果选第一种的话，奈叶是不是就……”

  “唔，这种封印并不是说无法解开，只是……”蕾德看着奈叶，说道：“和你说实话，这种封印会将魔力彻底隔绝，也就是说你体内的魔力也会因此失去活力——我不确定它会不会因为长期的隔绝魔力而枯竭。”

  



  第0439章 无法变强？

  为什么蕾德之前一再的强调“大气中的魔力浓度”这么一个东西呢？就是因为人在呼吸的时候，大气中的魔力会伴随着呼吸进入体内，然后和体内的魔力进行交流——实际上，如果把人体内的魔力源比喻成肺的话，那么魔力就像是空气一样的存在。

  两者的区别在于，人离开了空气（或者是浓度适中的氧气）会死，但是离开了魔力并不会死。

  蕾德口中所说的封印术，是一种彻底将魔力源和魔力隔绝开的术式，它的作用不仅仅是防止魔力总量的扩大，还能防止回复魔力以及使用魔力——换句话说，使用了这个术式之后，你就相当于是一个魔力的绝缘体。

  但是这个术式蕾德以前并没有用过，只不过是因为一时的好奇心，所以从网上看了看施术的条件而已——实际上这是非常简单的术式。

  这个术式只能由高位法师对低位的存在使用，就是利用更高浓度的魔力将对方体内的魔力包裹起来——就好像将水装进水晶球内部，然后再扔进水中一样，有着水晶球作为隔绝，球内的水和球外的水就是两个不同的世界。

  但是两者也是有区别的——水被封闭在水球的内部，完全隔绝空气的话，是不会有任何变化的；但是魔力源……

  说实话，蕾德没有试过这个法术，也没有看过相关的测评，所以只知道这个法术可以隔绝魔力源和外界魔力的交互，却不知道到底会造成什么后果。

  如果说只是像水晶球隔绝水一样单纯的隔绝就算了，但是蕾德担心的是，魔力源这个东西，就像人体的器官一样，你长期不用说不定就会渐渐的失去继续活动的能力。

  “我不愿意欺骗奈叶，或者说，我不希望因为谎言断送了奈叶的天赋。”蕾德直视着奈叶妈妈的双眼，说道：“封印的效果我是可以保证的，只要施加了封印，除非封印被解开，否则奈叶从施加封印的那一刻开始，就绝对不可能触及到外界的魔力了。”

  当然，这里可能有人会问了，会不会出现那种小说里的情节——比如说奈叶天赋异禀，利用自己体内的魔力，一点一点腐蚀蕾德的封印，然后不仅解开了封印，还大幅度的提升了自己的魔力质量；或者是奈叶找到了别的道路，不再依靠体内的魔力，而是控制外界的魔力来战斗……

  emmm，可以很明确的告诉你们，不可能的，不存在的，不会有的，死心吧。

  这种封印就好像是游戏角色有一个封印【除非力量突破10点，否则无法以任何途径获得经验值、提升等级】，然后你的力量是9点，同时你也无法用任何手段去提升你的力量，游戏内的所有装备、BUFF药剂或者是别人的增益状态、光环都对你无效一样。

  “……但是，我也只能保证这个封印的效果，但无法保证它的后果。”蕾德用无比认真的语气说道：“这个封印我也是因为一个意外得到的，效果我可以保证，可是我从来没有使用过它，所以并不知道它到底会对体内的魔力造成什么样的影响……”

  如果只是单纯的封印还好说，蕾德最担心的是，这种封印会造成体内魔力源的萎缩，甚至于到最后彻底成为无魔之人，那就真的糟糕了。

  “唔……”听到蕾德如此毫不掩饰的话语，奈叶的妈妈也陷入了疑惑之中。

  “我知道，再您的心中，肯定认为超越者是一个危险的职业，这一点我也不会做出任何的辩驳，因为这是事实，我不希望用谎言欺骗一位母亲。”

  “这个……”奈叶妈妈沉默了片刻，然后继续对奈叶说道：“奈叶，我们……那个……”

  “妈妈……”奈叶当然知道自己的妈妈想说什么——作为一个母亲，怎么肯恩希望自己的孩子去做危险的事情的呢？

  所以，奈叶妈妈想说的肯定是——我们封印吧，就算不成为超越者也完全没问题不是吗？

  “妈妈，那个……”只不过，奈叶并没有直接回答自己母亲的话，而是紧张的看着蕾德，说道：“那个，蕾德阿姨，奈叶能问一下，超越者的各种事情吗？那个，不是说要成为超越者，就是……好奇心什么的。”

  “当然没问题啦。”蕾德笑眯眯的撑着自己的下巴，说道：“不过，桃子太太的看法呢？”

  “……既然奈叶有兴趣的话，我也支持。”奈叶妈妈叹了一口气，毕竟她以前的人生也不是安分的主，“不过，具体还是要将超越者的事情弄清楚才行呢。”

  “好的。”蕾德露出了一个笑容，说道：“首先，超越者并不是一个职业，而是一种通称，就像是【社会人士】一样——社会人士可能是白领，可能是蓝领，可能没有工作，也有可能是像你们家这样，自己开店。”

  “嗯嗯。”奈叶妈妈点了点头。

  “以我为例——”蕾德笑着拍了拍自己腰间的太刀，说道：“看武器就知道了，我是一个以刀攻击手段的超越者，当然，我也会魔法，只不过重心是刀而已。”

  接着，蕾德指向了蕾姆，说道：“蕾姆的武器是流星锤以及冰系的魔法，而梅雨酱则是拳脚功夫和水系统的魔法……”

  “嗯，超越者难道都是魔武双修的吗？”奶妈妈妈疑惑的问道，“三位都是这样的……”

  “不是不是。”蕾德摆了摆手，笑着说道：“大部分超越者都是单修一系，一方面是人的精力有限，一方面也是各自的天赋不一样，只不过我们这边算是特殊群体而已。”

  蕾德就不说了，她完全是把以前的法术能力继承了下来而已，而蕾姆则是因为鬼族的鬼之角的关系，才拥有了额外的法术天赋，蛙吹的法术天赋则是天生的。

  “不过就算同时拥有法术和物理系的天赋，我也不建议双修。”蕾德摸了摸蕾姆的脑袋——被摸脑袋的蕾姆则是露出了仿佛汪酱一样的表情——之后继续说道：“一般是以一种为主，另一种只是拿来点缀的。”

  就好比说你会魔法，但是你顶多就是拿来偶尔给自己加个速，或者是打个爆发之类的用的。

  像那种左手炎爆右手灰烬使者，然后每回合再叠4个甲……不存在的，太梦幻了。

  就连继承了雷德先生能力的蕾德太太，现在都在一定程度上削减了自己对魔法的使用，为的就是更专心的去修炼武艺。

  “我们眷族里也有不少纯法系的超越者。”蕾德咧开嘴一笑，说道：“当然，平日里我也让她们适时的锻炼了一阵子，至少要求是就算脱离了法杖，也可以有一战之力的水平。”

  “原来如此。”听到蕾德的话，奈叶妈妈深有感触的点了点头，如果说一个人只靠一样东西吃饭，那么失去了这样东西，这个人就废了。

  至少要有两手准备。

  “你的意思是，如果奈叶成为了超越者，那么她会是一个……魔法师？”一旁的爱丽莎两眼发光的看着蕾德，说道：“就是元素世界里的那种？嗯，那种……火球之类的？”

  “嗯……虽然很不愿意打破奈叶的幻想，但是，那是不行的。”蕾德哭笑不得的摆了摆手，说道：“虽然说很残酷，但是，魔导世界的人，基本上是无法成为魔法师或者是其他职业的。”

  “……”听到了蕾德的话，原本还露出了期待之色的众人，顿时呆在了座位上。

  “这是……什么意思？”奈叶妈妈一脸焦急的问道。

  “别急，听我说。”蕾德摆了摆手，说道：“世界树联通了好几个世界，而每个世界的法则构成都不一样，有的法则是可以互相融合的，但是某些法则却不可以。”

  蕾德说道这里，看了一眼面露疑惑的众人，继续说道：“而在这其中，魔导世界就是最特殊的一个——我不知道是不是因为魔导世界的发展轨迹和其他的世界不一样的关系，总之，这个世界的人，无法像其他世界那样，通过学习外界的知识来提升自己。”

  “外界的知识，是什么意思？”奈叶妈妈继续问道。

  “举个例子，武术或者是魔法。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“以我们为例，我们学习武术之后，会增强体质，学习到高深之处还能衍生、锻炼出魔力，但是魔导世界的人就算学习了武术，也只能有限的增强体质，无法达到我们的水准；在比如说魔法，我们可以通过学习魔法的法术模型，然后利用魔力去勾画，最终释放出不同的魔法，但是魔导世界的人，是无法让自己的魔力勾画出法术模型的。”

  “这……”听到了蕾德的话，奈叶妈妈不由得张了张嘴——武术不行，魔力也不行，这岂不是说……魔导世界的人，已经没有进步的希望了吗？

  “别露出那样绝望的表情啦。”蕾德哭笑不得的摆了摆手，说道：“魔导世界的居民，也是可以变强的。”

  



  第0440章 入门容易精通难

  “可是，你刚才不是说……”奈叶妈妈一脸疑惑的看着蕾德，刚才说魔导世界的居民无法依靠学习外界的知识来变强，那又是为什么……

  “因为魔导世界的居民实在是太特殊了，或者说，是因为你们特殊的世界法则的原因，让你们变强的方法和其他世界的人不一样。”蕾德轻笑着摆了摆自己的手，说道：“魔导世界的居民变强的方法……嗯……”

  蕾德说到这里，突然停下了自己的嘴巴，然后抬起头来，对着天花板睁开了一只眼睛，然后俏皮的吐了吐舌头。

  下一刻，一道表面带着些微光芒的魔法阵笼罩了蕾德等人。

  …………

  …………

  “这家伙！”空一脸黑线的锤了一下面前的桌子，说道：“居然还隔绝了探测——直接说出来不好吗！？”

  “哥，笨蛋。”白瘪了瘪嘴，换做是空，也不会在对方的眼皮地下说出比较重要的消息的，所以……

  “我……我才不是笨蛋！”被妹妹称作是笨蛋的空当时就慌张了，他连忙从地上坐了起来，然后对一旁的牧濑红莉栖说道：“有办法破解她隔绝监视的手段吧？”

  “按照现在的情况，不可能的。”一旁的超铃音探过头来，说道：“所长，根据扫描的结果，那一层结界的表层有我们完全不知道的能量，而且扫描出来的结果是那一块区域已经不在这个世界上了……连头绪都没有，完全解析不了啦！”

  “……咕……”空，感觉到了危机——说好的永不败北呢！感觉在这个BUG面前输了不知道多少次啊喂！



  第0441章 蕾姆要助攻！

  接下来的时间里，蕾德淡定的给奈叶等人介绍了一下她心目中的超越者队伍的组成情况——比如说近距离物理系，远距离魔法系，支援者等等……

  “也就是说，奈叶的定为应该是远距离·攻击系·魔法型的输出手？”奈叶妈妈抵着自己的下巴，若有所思的问道。

  “是的。”蕾德点了点头，说道：“我也理解你的心情，作为父母自然是不希望子女踏入危险的，更何况她才九岁……”

  “并没有啦。”奈叶的妈妈摆了摆手，嘟着嘴巴说道：“危险是肯定的，人生哪有一番风顺的？我只是担心奈叶进了一个不明所以的团队。”

  “……”蕾德扯了扯嘴角，太太你刚才的表现可不是这样的哦？你明明就很紧张好吧！

  “其实我也不建议奈叶现在就当超越者啦。”蕾德笑着看着奈叶，说道：“毕竟成为超越者的话，肯定是把自己的所有时间都放在超越者上了，她的学习肯定会被耽误……”

  “这件事我不好做主，要看奈叶自己的选择哦。”奈叶妈妈看向了奈叶，说道：“奈叶，你怎么想的？”

  “那个……蕾德阿姨……”奈叶先是看了看自己的妈妈，然后弱弱的抬起头来，看着蕾德问道：“如果奈叶成为了超越者的话，是不是意味着……奈叶要跟着去蕾德阿姨的世界？”

  “呃，这个并不一定的。”蕾德摆了摆手，说道：“你可以试着加入你们这个世界的超越者眷族……嗯？”

  说道这里，蕾德不由得愣了愣，因为她感觉自己似乎发现了什么盲点。

  “等等……”蕾德伸出手阻止了准备说话的奈叶，然后一脸头疼的说道：“我突然想到了一个问题，诶，蕾姆，梅雨酱，你们说……这个世界的……神呢？”

  “……”听到蕾德的话，蕾姆和梅雨酱对视了一眼，然后同时露出了惊讶的表情。

  对哦，这个世界的神明呢！？

  “神明？你是说……呃……”听到蕾德的话，奈叶和她母亲对视了一眼，然后异口同声的问道：“什么神明？”

  “……”蕾德沉默了几秒，然后站起身来，说道：“奈叶，现在我有点重要的事要处理，先离开一下，等事情处理完了之后，我会回来的——你可以整理一下你想问的问题。”

  说完之后，蕾德带着蕾姆和梅雨酱以及薇尔莉特迅速的走出了翠屋，然后直接消失在了天际。

  “这是……怎么了？”跟着跑出来的奈叶一脸的茫然。

  ——————

  ——————

  金字塔，二层入口。

  “欢迎回来，蕾德大人。”德尔塔站在了蕾德的面前，鞠了一躬说道：“请跟我来吧。”

  在离开了翠屋之后，蕾德自然是解除了结界，所以她径直朝着金字塔飞来的行踪自然被其他人看到了。

  跟着德尔塔来到了第三层的某个房间之后，蕾德推开门走了进来。

  “怎么了？”怀里抱着白的空坐在座位上，一脸奇怪的看着蕾德，问道：“突然就朝着这边来了……”

  “就是想问一件事……”蕾德连忙坐在了空对面的椅子上，然后神色古怪的说道：“我说，你们世界该不会没有神明的存在吧？”

  “……”听到蕾德的话，空明显是楞了一下，问道：“神明？什么神明？”

  “……”蕾德一脸无语的捂住了自己的脑袋，说道：“等等，呃，那些舰娘，能力值是如何更新的？”

  “当然是能力值更新药剂啊。”空一脸理所当然的说道。

  “……呵呵……呵呵呵……”蕾德扯了扯嘴角，然后捂住了自己的额头，说道：“这还真是……呐，空先生，我想和你们合作一件事。”

  “……哈？”空一愣，脸上的表情顿时变的严肃了起来，“合作？哦莫希洛伊——不知道，你想在什么地方合作呢？”

  “我的这里……”蕾德抬起头来，指了指自己的脑袋，说道：“装着许多你们不知道的消息，而且我还有一些特殊的构思……”

  “那，我们付出的东西呢？”空挑了挑眉毛。

  “比如说，帮我把这里的想法实现——”蕾德笑着指了指自己的脑袋，然后继续说道：“再比如，关于我们世界的一些合作事宜……”

  “……”空眯着眼睛打量着蕾德，只不过蕾德太太从开始谈判的时候就保持着一种笑眯眯的神色，让空无法判断蕾德到底是个什么情况。

  “这件事，可需要好好谈谈了……”空笑了笑，说道：“对吧？”

  “说的是呢。”蕾德也露出了一个笑容。



  第0442章 蕾德：卧槽，是她！

  世界的环境不一样，造就的规则也完全不一样。

  以武位尊的世界之中，成为一个武者自然是所有人的第一选择，但是在魔导世界这种，将种族智慧放在第一位的世界之中，成为武者的存在就不是那么重要了。

  这一点从魔导世界的超越者就看的出来，虽然说魔导世界的人类身体非常的弱，而且无法自由的运用自己的魔力，但是就算再弱，十个人，二十个人，三十个人甚至是四十个人一起上，就算只是拿着一般的刀具，乱刀砍死第一层的孢子菇应该是没有多大问题的。

  这样的话，就算是进度再慢，这些人的能力值应该都会一丁点一丁点的上升，而世界树出现到现在已经超过了二十年了——二十年意味着七千三百天，就算是五天提升一点能力值，也足够让你升级到Lv.2了。

  但是根据蕾德在金字塔的了解来看，这个世界的居民，除了那些舰娘之外，没有任何一位超越者升上了Lv.2。

  原因有蕾德刚才说的之一——在这个相对和平的世界之中，研究者和上位者都把眼睛放在了世界树内，这完全未知的宝地（研究者）和新的资源（上位者）是他们追求的，但是一般民众呢？

  谁知道成为超越者，在世界树内的收获能不能让自己养活自己？要知道现在可是要买房买车养一家人，而且成为了专职超越者就意味着自己必须要长期呆在世界树内，普通的工作完全是没戏了。

  什么？你说那种白天在世界树内战斗，晚上回家写小说、搞设计、编成的人士有没有？

  guna，这种人连运动都不愿意，更别说在世界树内战斗了啊喂！

  再加上这个相对于安稳的世界内，基本上不会出现像以武位尊的世界里那样，动不动就出现大佬战斗，然后波及一片的情况——没看到这里的战争都是依靠机械人偶来战斗的吗？

  除了那种天生喜欢追求刺激的人之外，谁不愿意有一个安稳的生活，然后平平静静的度过一生？

  “所以，奈叶——”蕾德看着奈叶，说道：“你自己想清楚，如果不成为超越者，你会有一个无忧无虑的童年，然后开心的长大，然后找到一个喜欢你，你也喜欢的男孩子，相遇，相知，相恋，相爱，最后生下可爱的小宝宝，有一个安稳而平静的一生；但如果你成为了超越者的话，上面的那些话基本就成为了泡影——成为超越者就意味着你要放弃平稳的生活，在世界树内战斗的时候，你可能会受伤，会流血，严重的情况下断几根骨头甚至是被打的昏迷都有可能的。”

  “……”奈叶有点不安的看着自己的妈妈，然后又看了看蕾德，低着头陷入了沉思。

  “蕾德太太，借一步说话——”这时，奈叶爸爸站了起来，然后对着奈叶妈妈使了一个眼色。

  “好的。”蕾德微微一笑，站起身来，跟着这对父母来到了翠屋的门口，并且关上了店门。

  “两位是有什么想问的吗？”蕾德好奇的问道。

  “蕾德太太，不瞒你说……”奈叶的妈妈苦笑一声，说道：“我们觉得，奈叶十有八九会选择成为超越者。”

  “诶？”蕾德眨了眨眼睛，一脸不解的说道：“为什么这么肯定？”

  “因为……”两人对视了一眼，然后齐刷刷的耸了耸肩，说道：“因为奈叶继承了我们的基因。”

  “……喵喵喵？”蕾德歪了歪头。

  “我们以前，都做过保镖的——是那种在枪火里走出来的那种。”奈叶爸爸干咳了一声，说道：“所以，我觉得奈叶也不是个安稳的家伙。”

  “……”蕾德无语的扯了扯自己的嘴角，你们这对父母才是不安慰的家伙吧！？

  “呃，那你们喊我出来是为了……”蕾德整理了一下自己的表情之后，面色古怪的问道，“希望我照顾一下奈叶吗？”

  “是的。”奈叶妈妈点了点头，说道：“奈叶那孩子，其实还是挺在意感情的，你算是发掘她的人，她肯定会选择跟着你的……”

  “这可不一定吧。”蕾德连忙摆着手，苦笑道：“毕竟我是另一个世界的人，如果奈叶跟着我的话，可是要离开这个世界的。”

  “这有什么关系。”奈叶爸爸一脸不在意的摆了摆手，说道：“从你来到我这个世界的情况来看，似乎超越者跨越世界并不是什么难事吧？”

  “这件事……还是等之后和奈叶解释的时候，一起说吧。”蕾德吐出了一口气，然后指了指里面，说道：“先进去吧。”

  “……好吧。”这对父母点了点头——其实他们也只是想告诉蕾德，奈叶可能会选择的答案，然后作为父母，希望蕾德照顾一下奈叶而已。

  几人才刚刚出去不到两分钟的人又屁颠屁颠的跑了回去，然后坐在椅子上，一言不发的等待着奈叶的选择。

  过了十几分钟之后，奈叶握紧了拳头抬起头来，说道：“那个，我想成为超越者！”

  “呃……能告诉我为什么吗？”蕾德看着奈叶，忍不住说道：“难道是喜欢冒险？”

  “摇头。”

  “喜欢刺激？”

  “摇头。”

  “喜欢打架？”

  “摇头。”

  “那你为什么要丢下这个平静的日常，选择成为非日常系的超越者？”蕾德不懂了，你又不喜欢冒险，又不喜欢刺激，还不喜欢打架……

  那你喜欢干啥！？魔炮轰人？以炮交友？

  “因为，因为……”奈叶说这句话的时候，明显是有一点害羞的，她扭扭捏捏了好一会儿才说道：“因为我觉得，如果我成为了超越者的话，然后再使用魔法这样，感觉有点像魔法少女的样子……”

  “魔……魔法少女！？”蕾德扯了扯自己的嘴角——她当然是知道魔法少女是什么了，这一类的题材在未来可是经常被制作成动漫的好不好。

  像什么魔法少女小方脸，魔法少女☆俺之类的，蕾德也是看了不少的——反正就是伴随着炫酷的光效和BGM然后变成魔法少女，再接住魔杖使用魔法……

  给我等等！

  怎么感觉魔法少女这个职业和魔导世界的炮击系魔法吟唱者这么像！？妈耶你们怕不是就是从这里取材的吧！？

  “魔法少女……”蕾德扯了扯嘴角。

  “对呀对呀！”奈叶点了点头，然后一脸憧憬的说道：“魔法少女变身是有制服的，不知道这边能不能做到呢……如果可以的话，想要一身白色的制服，然后变身的时候大喊——魔法少女奈叶，参上！嘿嘿！”

  嗯，后面是陷入幻想中的傻笑。

  “……魔法少女奈叶，白色的衣服……”蕾德无语的扯了扯自己的嘴角，然后下意识的脑补了一下那个场景……那个场景……

  嗯？嗯嗯嗯？

  蕾德突然抬起双手抱住了自己的脑袋——

  魔导世界，炮击系魔导师，白色制服，魔法少女，奈叶！？再联想姓氏，高町奈叶！？

  ‘我真是【哔——】了汪酱了！’蕾德猛地抽了一口冷气，我滴个乖乖隆冬呛！这他娘的是白色恶魔，暴君啊喂！！

  蕾德终于明白了为什么在她的记忆中会对奈叶这个名字有点耳熟了——要知道蕾德回到现在已经多少年了？还能保留印象的名字那自然是在之前如雷贯耳一般，才能把印象留到现在！

  诸神给予的称号是“白色恶魔”，而超越者们内心给予的称号是“暴君”，就是指的高町奈叶这个“魔法少女”了——在不久的未来，当魔导世界正式开发出了个人用的强化外装的时候，高町奈叶作为高魔力的罕见人才成为了第一批，也是唯一一个吃螃蟹的人，然后……

  然后就开始她轰轰烈烈的人生——你别误会，轰轰烈烈这里指的不是形容词，而是象声词。

  高町奈叶，白色恶魔，暴君，因为特殊的体质，魔力含量是其他人的不知道多少倍，反正就没看到她把魔力用光的那一天，因为魔力量实在是太大了，所以不擅长精细的魔力控制，最擅长的是……

  炮击魔法。

  近距离炮击，多重炮击，中距离炮击，弧形炮击，多重弧形炮击，远距离炮击，超远距离炮击，超远距离加量不加价轰趴你炮击……

  没错，这位大佬就是一根魔杖，一招炮击走天下的类型，所谓一招鲜吃天下——你对有什么不满吗？有？那你问过我的魔杖了吗？来，吃下了这一发魔炮，你就是我的人了。

  就是这么凶残！

  ‘……’当蕾德意识到那位魔导世界为数不多的可以在攻略组之中占决绝对核心的几席位置，被称之为【Ace.of.Ace】的王牌中的王牌的高町奈叶居然就是坐在自己面前的这个小萝莉的时候，她的内心是……

  吼开心啊！

  这可是真·大佬啊！！

  虽然菲鲁特也是攻略组的精英，但是她的席位和高町奈叶可完全没办法比的啊！

  揉了三余无梦生成长回Bcup的奶几100下，摸了醉染璃香的大腿100下，在八意咲羽色气的大腿上画了100个正字，让夕立本命poipoi的喊了200下，围观湖の冰精做错了1176道数学题。
　　感谢八意咲羽、十六夜の涙，葵喜美的刀片。
　　然后某人三月底和我说要尾刀，我特么提心吊胆的2天发现没有尾刀的时候刚松了一口气，结果2号就被爆头了。
　　截至2018年4月2日 21:15:18
　　打赏【2276/50000】，刀片【526/1000】
　　下月加更【1】。



  第0443章 暴君入手！

  在这里肯定有人要问了，菲鲁特的定为不是像刺客一样的一击毙命型吗？奈叶算法师的吧，从定位上应该奈叶菜一点吧？

  但是……

  这是PVE啊亲，不是PVP啊！

  就算是PVP，奈叶也是完全不虚菲鲁特的——

  首先广域搜索魔法来一个，然后给自己套护盾，一层不够套两侧，然后套三层，护盾套好了之后呢？还不出来？那行吧，魔炮轰炸——地毯式的。

  然后菲鲁特就在欢声笑语中打出了GG，面对普通的法师菲鲁特还能有点伤害，但是面对奈叶这种攻击范围大，攻击力还强的法师，那就真的是没有任何办法了。

  咳咳，话题扯远了。

  总之，当知道这个奈叶就是她记忆中的奈叶的时候，原本蕾德不是那么热切的心态顿时就变的热切了起来——毕竟之前的时候奈叶只是一个天分好的苗子而已，以后能成长到什么程度谁都不知道，但是现在奈叶已经明确可以成长到至少在74层为止的阶层里，是王牌中的王牌，炮击魔法的标志性角色。

  哇，这只要入手，妥妥的就是未来的五星天花板，唯一的六星啊！！

  ‘咳咳，冷静。’蕾德拍了拍自己的脸，还是要看对方自己的意愿口牙！

  “……”另一边，奈叶的爸爸和妈妈看着陷入了幻想中的奈叶以及突然陷入了自己世界的蕾德，不由得扯了扯嘴角。

  这个会议的两个主要角色都陷入了自己的世界，怎么办，挺急的，在线等。

  等了几十秒之后，蕾德率先反应了过来，然后干咳了两声，把奈叶也从YY之中唤醒了。

  “嗯哼嗯哼。”蕾德哼了两下，然后看着奈叶，问道：“奈叶，你可要想好了哦？超越者可不是动画片里面的魔法少女哦？在魔法少女的世界中，是不会流血，不会受伤，不会死人的，但是超越者……可不一样哦。”

  在现在这个年代里，魔法少女还处于那种“月棱镜威力，变身”然后“月之冕，出击”这样的程度，像什么动不动就掉个头，动不动就“没什么好怕的了”，动不动就“身体好轻松”之类的至郁系魔法少女完全不存在。

  “我知道！”奈叶握紧了拳头，说道：“但是，刚才蕾姆姐姐说过的，有一个叫菲鲁特的姐姐是在九岁的成为超越者的对吧？”

  “是这样的。”蕾德点了点头，然后补充道：“但是，事情不能光这样看……”

  “蕾德妈妈，除了菲鲁特之外，蕾姆和姐姐成为超越者的年龄也不到九岁吧。”蕾姆在蕾德身后助攻道：“不仅如此，蕾米莉亚和芙兰朵露姐妹的年龄也是……”

  “咳咳，你们都是意外！”蕾德尴尬的咳嗽了两下，说道：“你和拉姆是鬼族，身体素质本来就很强，芙兰和蕾米则是吸血鬼……”

  “吸血鬼！？”听到蕾德的话，奈叶和她的哥哥姐姐以及父母不约而同的发出了惊呼声。

  “吸血鬼就是那个，那个，小说里面的，那种……”

  “对对，青面獠牙的那种？”

  “爱吸食处 女的血液的那种？”

  “咳咳咳——不是不是不是。”蕾德连忙摆着自己的手，哭笑不得的说道：“才不是那种形象呢！下次有机会把她们带给你们看看好了！”

  “我决定了！”这时，奈叶站了起来，一脸认真的看着蕾德，说道：“我要成为超越者，我想看看新的生活，我想见识到那些只有在动画里才会有的情况！”

  “呃……这个……”蕾德依旧是迟疑的看着奈叶，说道：“奈叶，你的想法是好的，但是，现在你需要注意两件事。”

  “第一件事，就是你是超越者，但是你的家人不是，所以如果你成为了超越者，并且前往了我们的世界之后，你可能要和你的家人暂时的分开。”

  “第二件事，就是因为我们两个人的世界是第二分支，所以你必须突破到46层，才能来到我们的世界。”

  听到了蕾德的话，奈叶张了张嘴巴，然后有点纠结的低下了头——四十六层到底有多难她是不知道的，但是第一件事……

  “这个不需要担心的吧？”这时，奈叶的妈妈发话了，她轻轻的摸着奈叶的脑袋，说道：“第四十六层有多难我是不知道的，但是肯定需要一段时间把？有这一段时间里，奈叶肯定要经常在世界树里训练的吧？但是同时她也要停留在我们时间，就可以当作是一种适应期对吧？而后，就算到了你们的世界去，再过来应该不是很困难的事吧？就当作是寄宿制学校不就好了，周末回家看看就好。”

  “……对哦！”听到自家妈妈这么说，奈叶恍然大悟的锤了锤自己的掌心，说道：“对呀，这听起来并不是什么困难的事诶……”

  说句老实话，在魔导世界里，成为了超越者之后，跨世界溜达的难度甚至比出国还简单呢——至少跨世界溜达不需要担心护照和签证的问题……

  当然，也仅限于之后了。

  在之后的年代里，几个世界的联系加紧，互相学习其他世界的长处，所以世界和世界之间也出现了入境的申请，如果非法入境其他世界的话，是会被执法队请去喝茶的——当然，仅限于比较弱的超越者，像是攻略组或者是一线超越者，都是有特权的。

  “……桃子太太，为什么你要给奈叶助攻呀。”蕾德一脸无奈的看着奈叶妈妈，说道：“超越者可不是什么安全的职业诶。”

  “这个嘛，毕竟是奈叶自己的选择……”奈叶妈妈捧着自己的脸，笑眯眯的说道：“而且，以后现在还看不出来，以后超越者肯定是核心职业的吧。”

  ‘那是当然的——’蕾德在心底肯定道，金字塔这样的科研机构已经把自己的视线放在了世界树的身上，而且连第一世代的机械人偶都已经彻底停止活动进入了长期的休眠。

  现在魔导世界之所以对超越者不热衷，主要是因为还没有找到普通人能够成为超越者的方法，一旦蕾德和金字塔的合作正式开始，强化外装开始制作出来，那超越者妥妥的就变成了热门职业了。

  这就是所谓的一代版本一代神，下个版本的幻神职业就是超越者了！

  “再加上，如果奈叶想做什么的话，我们做父母的还是要支持的吧。”奈叶爸爸笑了笑，说道：“虽然你一直在说超越者多么的危险，但是只要变的足够厉害的话，那么这些危险就会变的很简单的吧？再说了，这个世界上哪有绝对安全的事？运气差的人喝口水都能呛死自己呢。”

  “……”蕾德挠了挠头，说道：“说实话，你们是我见过非常开明的父母了。”

  在未来的那些网站上，蕾德可是看到过不少子女诉苦自己父母有多么霸道多么自私，所以看到奈叶父母的做法，蕾德是有种的敬佩。

  “我们支持奈叶的决定。”奈叶妈妈露出了一个笑容，说道：“所以，以后奈叶就麻烦你照顾了。”

  “交给我吧。”蕾德点了点头，然后说道：“那么……接下来我说说吧。”

  “嗯。”几人点头。

  “既然奈叶已经下了决定了，那么近几天就找机会去学校进行退学手续吧，然后我之后会给奈叶一份关于精神力的训练技巧，还有魔力的操纵技巧。”蕾德双手十指交错，说道：“虽然说魔导世界的超越者无法依靠自己的能力让魔力离开身体，但是之后我会拜托金字塔那边帮你先做一个小型的机器，唯一的功能就是可以让你发射出乒乓球大小的魔力弹，你要依靠那个训练魔力的基础控制技巧。”

  “嗯嗯！”奈叶兴致勃勃的听着。

  “短时间内先进行这些训练，一个月之内我会去一趟元素世界，把眷族里的一些使用魔法的同伴带过来和你见面，然后大家一起找金字塔那边制作强化外装。”蕾德笑着继续说道：“等到你的武装做出来了之后，我再问问舰娘那边有没有合适的新人，带着你一起刷刷能力值的——对了，关于能力值的计划……”

  高町家的五个人呆呆的看着侃侃而谈的蕾德，最终，忍不住的奈叶妈妈说道：“之前还有点担心，但是看到蕾德太太这样详细的计划制定，我算是完全放心了……”

  奈叶：“嗯嗯！”

  ——————

  ——————

  在拜托了奈叶之后，蕾德就回到了千叶县，毕竟明天西宫硝子就要去上学了，蕾德准备顺便去看看。

  “蕾德小姐，欢迎回来——”雪之下议员感觉自己的胃开始隐隐作痛了，这氢弹不是溜了吗，怎么又回来了！？

  “你就这么怕我的吗？”蕾德一脸无奈的看着雪之下议员，说道：“我去海鸣市的时候，那边可是没有人来接我哦？”

  “这个……”雪之下议员有点不好意思的搓了搓手，说道：“这个，不是怕不是怕，我特地在这里等您的原因是希望您有一个愉快的旅程……”



  第0444章 蹭饭大军

  “呃……”蕾德听到雪之下议员的话之后，不由得扯了扯自己的嘴角，然后左右转动了一下自己的脑袋，打量着周围的环境。

  嗯，大家别误会，这里并不是机场，也不是机场外面的道路，而是在千叶县的一个平均消费比较高的“奢侈物”聚集的商业街上。

  “你……特地等我？”蕾德抬起手指着自己的鼻子，一脸微妙的问道，“在这里？”

  “咳咳，这个，我当然是想去等你的，但是因为得到您到来的消息有点晚，所以只赶到了这里……”雪之下议员干咳了两声，继续说道。

  “盯——”蕾德就盯着对方不说话——讲道理嘛，从机场出来的正常路线根本不是这边好吧！？

  这就好像是将军回京的时候，没有直接回王宫，反而先去青楼，结果正好在青楼碰到了微服私访的皇帝……

  皇帝：“咳咳，其实朕是想去接你的，但是得到消息晚了点，所以朕只来得及赶到了这里……”

  我要是将军我怕不是要肛了你！

  “咳咳咳——”眼看着蕾德的眼神越来越犀利，雪之下议员的表情则是越来越微妙。

  就在这时，从雪之下议员身后不到十米的地方的五星级饭店的大门口处，穿着黑色礼服的雪之下波波走了出来，说道：“爸爸，你在干什么呢？客人都等着在……啊，这不是蕾德小姐吗！？”

  “啪——”

  下一刻，雪之下议员一巴掌拍在了自己的脸上，他的内心几乎是崩溃的——完了，全特么完了！

  “霍霍——”蕾德发出了古怪的笑声，然后上下打量着雪之下议员，用雪之下阳乃也能听到的声音，调侃道：“因为得到了我回千叶县的消息，所以特地去接我，只不过因为时间关系，只来得及赶到这里，看到我就立刻下车了……是吧？”

  “……”雪之下议员生无可恋的看了一眼自己的女儿。

  “哎呀……”雪之下阳乃吐了吐舌头，糟糕，坑爹了。

  “蕾德大人，这个男人在欺骗你呢。”这时，蕾姆悄无声息的移动到了蕾德的身侧，说道：“要不要让蕾德拔了他的舌头。”

  “小家伙又吓唬人。”蕾德哭笑不得的抬起手敲了敲蕾姆的脑袋，然后对雪之下议员说道：“雪之下先生，我并不需要你的接待，所以你就安心的和你老婆孩子去吃……”

  说道这里，蕾德抬起头来，看了看雪之下阳乃走出来的那家五星级饭店的名字，似乎是想判断是什么料理一样。

  而察觉到了蕾德的动作的雪之下阳乃则是凑了过来，小声的说道：“烛光晚餐，西餐。”

  “……你就安心的和你老婆孩子去吃烛光西餐晚餐就可以了。”蕾德对着雪之下阳乃比划了一个“OJ8K”的手势，然后无奈的看着雪之下议员，说道：“没必要糊弄我的。”

  “这个……”雪之下议员一脸不好意思的挠了挠头，说道：“总觉得突然碰上了，就下意识的。”

  “行了行了，去享受烛光晚餐吧。”蕾德笑着摆了摆手，说道：“我们先离开了。”

  “呐，蕾德小姐~”这时，一旁的雪之下阳乃俏皮的凑了过来，说道：“要不要和我们一起上去吃饭呀？母亲大人肯定会很期待看到你的。”

  “你呀……”蕾德忍俊不禁的抬起手在雪之下阳乃的额头上轻轻的弹了一下，说道：“别坑雪之下先生了，他都快哭了哟~”

  “哪有……”从没有被这样对待过的雪之下阳乃有点表情微妙的捂着额头后退了半步，说道：“我说的是实话嘛。”

  “是是是——”蕾德笑着摇了摇头，说道：“你母亲有可能想见到我，但是我觉得你的父亲一点也不想见到我。”

  “咳咳……”雪之下议员尴尬的咳嗽了两声，说道：“这个，没有没有……”

  其实他非常想说，我贼怕碰到你，求求你不要在千叶县爆炸！你去别的城市吧！

  “所以就不打扰你们了。”蕾德笑了笑，然后朝着两人挥了挥手，说道：“先离开了，再见~”

  “拜拜~”雪之下阳乃笑眯眯的摆了摆手，然后和雪之下议员一起看着蕾德的背影消失在了人群之中，两人才重新回到了酒店之中。

  …………

  …………

  在某间自带厨房的星级酒店之中。

  “薇尔莉特可以进行正常的进食吗？”蕾德一边将挂在墙上的围裙系在自己的身上，一边对进门之后就乖巧的坐在了椅子上的薇尔莉特问道。

  “可以。”薇尔莉特点了点头，说道：“因为金字塔的坚持，机械人偶基本上都有进食的功能，只不过进食获取的能量的手段效率极其低下，而且本机在非战斗情况下可以自动吸收大气中的魔力进行补充自身，并不需要进食。”

  “唔，吃好吃的东西，可不仅仅是为了补充能量哦~”蕾德呵呵一笑，然后拿起旁边的菜刀，一脸气势十足的说道：“料理蕴含的心意，才是最重要的东西！”

  说完这句话之后，蕾德顿时笑了出来，用带着笑意的声音问道：“怎么样，蕾姆，梅雨酱，这句话有阿贝的感觉吧？”

  两只都点了点自己的头。

  看着这一幕，蕾德忍不住又发出了轻笑声，只不过当菜被拿上砧板的时候，她就立刻露出了认真的表情。

  “咄咄咄——”

  右手手起刀落，菜刀在半空中划过了道道残影，将面前的菜切成了大小粗细都完全一致的条形。

  “阿贝真传的皮毛级料理！”蕾德露出了一个自信满满的笑容，说道：“绝对比这个世界的星级大厨还要好吃！”

  “毕竟是蕾德妈妈的料理！”蕾姆毫不犹豫的点着头，说道：“除了阿贝阿姨之外，没有人比的过！”

  “唔……总算可以吃餐好的了。”蛙吹梅雨则是微微松了一口气，说道：“这边的食物真的不行。”

  ‘不是这边的食物不行，而是你们的舌头已经被阿贝养刁啦！’蕾德无奈的摇了摇头，说道：“等一会儿吧，马上就做好了。”

  “嗯嗯！”蕾姆一脸乖巧的坐在座位上。

  十几分钟之后，一阵诱人至极的香味就从厨房里传了出来，而与此同时，一阵敲门声从房门口传来。

  “是哪位？”蕾姆一脸奇怪的走到门口，大门口之后……

  “呀，蕾姆小姐——”伴随着一个灿烂的笑容，空的脸出现在了蕾姆的面前，说道：“我们来蹭……”

  “碰——”

  蕾姆毫不犹豫的关上了大门。

  “等等等等——”伴随着一阵急促的敲门声，空的声音在门口传了过来：“开门啊，蕾姆小姐！我有急事，真的是急事啊啊！”

  “啧——”下一刻，表情相当不美好的蕾姆推开门走了进来，然后表情不悦的说道：“到底有什么事，请不要打扰蕾姆和蕾德妈妈的晚餐时间好吗！？”

  “是之前和蕾德小姐交谈的那些装备的问题啦。”空连忙苦笑不已的解释道：“有一些事情要详细的交流个确认一下……”

  “……”蕾姆面无表情的看着空，以及他牵着的白，然后说道：“好吧，进来吧。”

  反正只是两个人，碍不了事的——蕾姆这么想着。

  “哦哦！大家，快进去吧！”听到了蕾姆的话之后，空连忙对着墙角招了招手——然后什么雪莉、牧濑红莉栖、超铃音等人就哒哒哒的迈着腿钻进了房间之中。

  “咔嚓——”

  下一刻，一声脆响从蕾姆的掌心里传来，小女仆面色微笑的转过身，说道：“请大家不要拥挤，一次入座……”

  “……”空和白看着已经被捏成了铁球的门把，不由得对视了一眼，然后齐刷刷的打了一个哆嗦。

  “怎么办，白，要是我们被这样捏一下……”空并不觉得自己的骨头或者是身体比门把要结实。

  “没事的，哥！”白对着空竖起了大拇指，说道：“哥没了一只手也可以活下去的！”

  ‘好过分！’空差点就泪奔了。



  第0445章 用食物驯服别人可不是龙傲天的专利

  “到底，到底是什么事情？”蕾德无奈的摇了摇头，然后一边走进了厨房，一边说道：“而且几乎是金字塔的人员全军出动——讲道理，你们知不知道这样很危险诶！”

  “有什么危险的？”超铃音一脸不在意的趴在桌子上，眼巴巴的看着盘子里的鱼香肉丝。

  “如果这里发生了什么辛亥战争，然后某个人直接炸酒店……”蕾德耸了耸肩膀，随口举了一个例子，说道：“那岂不是出大事了？感觉这个世界的人均智商要下降一大截。”

  “……”听到蕾德说的假设，在座的天才们的脑门上，不约而同的垂下了黑线。

  这剧情太神展开了吧，还炸酒店，都市小说敢这么写怕不是要被人喷死！

  “开玩笑的，开玩笑的。”蕾德似乎感受到了客厅里的几个人的那种无语的表情，不由得笑着说道：“放心吧，就算真的酒店爆炸了，我也可以用魔法阵保护你们的——所以，你们的目的到底是什么呢？”

  ‘你的转折也太鬼畜了！’众人不由得吐槽着。

  “咳咳，是这样的——”空一本正经的清了清喉咙，说道：“蕾德小姐，关于你之前跑出来的关于法术系强化外装以及智能法杖的构思……”

  “怎么了？”蕾德从厨房弹出过来，奇怪的问道：“是有什么问题吗？”

  “不，只是想问你——”空微笑着看着蕾德，问道：“能不能请你提供一点……相应的资料呢？”

  “emmm，你是说，魔法阵这方面的吗？”蕾德又把脑袋缩了回去，让正准备观察蕾德面部表情的空表情一僵，“我是没问题啦，不过你们难道就因为这个问题特地来找我的吗？”

  “蕾德小姐可不要小看了研究员的好奇心呀！”雪莉轻笑着调侃道。

  “好吧好吧。”蕾德也笑了出来，说道：“除了这个呢？我不太喜欢拐弯抹角的说话，所以能爽快点吗？”

  “可以。”空很冷静的说道：“是这样的，蕾德小姐，之前在海鸣市，你在翠屋咖啡厅里展开的结界，表面到底是什么物质？为什么我完全无法解析？”

  “那个呀——”蕾德总算是知道了这群人上门的目的了，就像是雪莉说的那样，对于研究员而言，未知是最美妙的。

  蕾德笑着端着一大碗啤酒鸭走了出来，说道：“嗯，要说的话，应该是代表着空间的元素吧。”

  “空间！？”这个名词迅速的波动了在座的各位天才的神经，牧濑红莉栖毫不犹豫的冲到了蕾德的面前，说道：“空间指的是那个……那个……”

  “我也不知道怎么形容……”蕾德有点苦恼的说道，“因为我对这些实在是不太懂。”

  “就……就那种具体的感觉，能详细的说说吗？”牧濑红莉栖一脸的期待。

  “唔，怎么说呢？我们生存的这个区域，这个世界——”蕾德伸出手在身体四周挥动了一下，说道：“就是一个空间，而如果掌握了空间的能力，就可以像镜子的正反面一样，创造一个依附在这个主空间上的小型空间……”

  说道这里，蕾德有点苦恼的挠着头，说道：“哎呀，这个事儿我真的是不知道怎么形容……”

  并不是蕾德不知道，蕾德在贝蒂的传授下，这方面的魔法知识已经得到了充分的掌握，但是蕾德真的不知道如何和这些人讲解。

  一来这些人是研究魔导科技的，蕾德真的不知道要如何用神秘学这边的术语和一群科技学的人进行解释，双方的概念现在都没弄到一起去；

  二来就是很多东西真的是用语言解释不清楚的，就比如说有人会转笔，然后你让他教别人怎么转——有的时候根本无法去教，你自己下意识的就可以让笔在指间玩儿出花，但是你就是无法和别人说清楚，要从手指的什么角度转到什么角度。

  似乎是看出了蕾德的苦恼，空无奈的说道：“没事的，既然已经知道了这种元素的存在，那我们自己好好的研究一下，总能研究出来的。”

  依靠着冷读术，空可以判断出蕾德是真的有点不知道该怎么解释这回事，于是也就不再继续追问下去了，而是转移着话题道：“其实关于其他的事儿，我们都有头绪了，就是关于你口中的魔法阵的事情，我们完全没有相关的资料……”

  “这件事的事，我之后会提供给你们的。”蕾德笑着耸了耸肩膀，说道：“当然，关于这些法杖的事情，我还有一些构思想提供——毕竟你们这边没有魔法吟唱者，对于使用者的需求还不太了解对吧？”

  这倒是真的，魔导世界研发出新式魔法杖的日期是在相当一段时间之后——之前说过，第一批法杖唯一的一个适应着就是高町奈叶，而饶是如此，给高町奈叶制作的法杖都进行了几十次调整才正式的达到要求。

  毕竟任何产品最终都是要给使用者的，像那种用户体验极差的产品是不可能有人使用的。

  现在还不像以后，以后金字塔好歹能通过网络对其他世界进行投票来寻求大众的需求，现在金字塔能解除到了魔法吟唱者除了蕾德这边就只剩下元素世界的那些人了，但是……

  讲道理，元素世界那边还处于比较原始的社会，对于科学的理解程度大概和蕾姆处于同一个水准。

  你想让这些人提出什么了不起的意见，怕不是活在梦里呢。

  所以左右想了一圈，似乎在这个年代，也就只有蕾德一个人可以给这些人提出一个详细的用户需求了。

  “那就麻烦蕾德小姐了。”牧濑红莉栖笑着说道，其他人也都是一副很兴奋的样子。

  能不兴奋吗！？这可是完全未知的领域，对于这些喜欢探寻未知的天才而言，这简直就像是十五六岁的少年和隔壁的大姐姐度过那如梦如幻的下午一样……

  “不过，在这之前……还是先吃饭吧。”说着，蕾德笑吟吟的将第三个菜端了出来，说道：“不过因为你们突然过来的关系，准备的有点仓促，需要多等一会儿哦。”

  “没事的没事的。”听到蕾德的话，几人连忙摆着手，空连忙解释道：“本来就是我们不请自来的，如果我们再抱怨的话，就太没有道理了。”

  “哥说的没错！”白乖巧的点了点头，说道：“晚饭，期待！”

  “白，好可爱~~”空连忙把自己的妹妹抱在怀里蹭蹭蹭~

  “呜，哥~”白则是发出了呜咽的声音，只不过那种弱弱的反抗只能让空更加的兴奋而已。

  真是鬼畜！

  …………

  …………

  “好啦，这是最后的一个菜了。”蕾德将最后一个菜端上了桌子之后，笑吟吟的说道：“大家，可以开动了哦！”

  “好！”空举起了右手，说道：“我开动了！”

  下一刻，十几双筷子伸进了面前的菜盘子里，然后——

  金光闪烁，雷光大作，两个闪烁着金色光芒的“美味”打字闪烁在众人的身后，一群人幸福的闭上了自己的双眼，似乎是徜徉在美味的海洋中一样……

  旁白：诶诶，您过了，过了啊，这不是写远月和小当家的。

  “这是什么，怎么能这么好吃！”牧濑红莉栖捂着自己的嘴巴，瞪大了自己的眼睛，说道：“区区青椒，怎么可以这么好次！”

  “哼哼，蕾德妈妈的手艺可是不容置疑的！”蕾姆一脸自信的挺起了自己的脑袋，说道：“你们就满怀感恩的吃下蕾德妈妈的料理吧！这可是世界级的珍宝！”

  “没有那么夸张啦。”蕾德哭笑不得的摆了摆手，说道：“也就是普通的水准而已。”

  “这要是普通水准，那高水准到底是什么啦。”空一脸无语的嘟囔道，“金字塔的伙食已经是世界最顶尖的水准了，但是我还是觉得这边的比较好吃。”

  “完全就是不同的次元诶！”雪莉也是赞叹道。

  “哼哼，都说了蕾德妈妈的料理是世界级的！”蕾姆继续得意。

  “好了好啦，大家赶紧吃吧。”蕾德有点害羞的摆了摆手，听着这些人的夸奖，再联想到自己和阿贝的差距，蕾德更害羞了。

  什么世界级的料理啦！完全不是那么一回事！



  第0446章 负责又不负责的母亲

  第二天，早晨。

  昨天晚上和众多研究院讨论到了深夜之后，就眯了大概不到两个小时的蕾德此时已经神清气爽的站在了千叶县的某座房子的面前。

  顺带一提，房子的门牌上，写着“西宫”两个字。

  “叮咚——”

  蕾德摁下了西宫家的门铃之后，伴随着清脆的门铃声传来的，是只有蕾德等人的听力才能听到的急促的脚步声。

  “哈——哈——”门被打开了之后，穿好了新学校的校服的西宫微微喘着气的站在了门口，等她看到蕾德之后，不由得露出了一个甜甜的笑容，然后小跑到了院子门口，将铁门拉开。

  “硝子，你的妈妈呢？”蕾德弯下腰，摸了摸硝子的脑袋，轻声问道。

  “【指指】”硝子伸手指了指房子，示意她的妈妈就在房子里。

  “是吗，那我们……”蕾德刚准备说什么，就看到西宫硝子的妈妈正穿着整齐的制服从房子里快步走了出来，一边走还一边看着手腕上的手表，似乎在赶时间一样。

  “西宫太太——”看到对方，蕾德笑着挥了挥手，说道：“今天是硝子去新学校报道的日子，所以我也来看看了……”

  “蕾德小姐——”西宫太太看到了蕾德之后，不由得松了一口气，然后说道：“正好，硝子就拜托你了。”

  “诶？”蕾德一愣。

  “我这边有一个非常重要的会议。”西宫太太看着蕾德，说道：“原本我是准备让硝子自己去的，不过既然你来了，那就麻烦你了。”

  “等等——”蕾德连忙拉住了西宫太太的手腕，难以置信的说道：“你的女儿今天要去新的学校报道，要去面对未知的学校和未知的同龄人，而你却让她自己去？”

  蕾德觉得这是难以置信的，作为家长的人难道不应该像是大树一样站在后辈的身边，替小辈遮风挡雨吗！？

  为什么在西宫硝子最需要长辈陪着她的这个时间里，你身为她的母亲却因为工作的原因要让她自己一个人去面对！？

  “你忘记了硝子在之前的学校里才刚刚被欺凌过了，现在她的内心正处于非常敏感的阶段吗！？”蕾德忍不住继续说道，“在这个时间上，你需要做的应该是陪着她，让她在面对其他的学生和未知的环境的时候，因为你的存在从而涌出勇气……”

  “那又如何？”西宫太太一脸平静的看着蕾德，说道：“她自己的事她自己去面对，而且我不去工作这个家谁来养？我不工作，她用什么钱上小学，上初中？”

  说完，西宫太太的手用力的一扯，从蕾德的手腕里将手扯出来之后，快步朝着外面走去。

  只不过，在迈出了几步之后，她的脚步微微一顿，然后沉声说道：“你说的话，我认同，但是现实就是在妥协之中挣扎的，我为了养育硝子，只能妥协！不过，既然你来了，那硝子的勇气，就拜托你了。”

  说完，她再一次恢复了之前的样子，迈开大步离开了街道。

  “呼……”蕾德看着西宫妈妈离去的身影，不由得叹了一口气，实际上作为一个外人，她真的不便于对西宫太太的行为指手画脚。

  你要说对方不是一个好妈妈，只知道自己工作，连硝子去新的学校，去面对新的同学都不去一下——要知道硝子还有上一个学校的心理阴影呢，是不是一个不好的妈妈？

  但是换个角度想一想，西宫硝子是一个非常漂亮可爱的小女孩，而她的这一份漂亮和可爱继承的则是西宫太太的基因，所以西宫太太自然也是一个女神级的角色。

  当年西宫硝子出生的时候，检查出了失聪症之后，西宫硝子的父亲和西宫太太顿时就出现了分歧——父亲认为，这是个残疾的孩子，不想要，想丢掉，但是西宫太太坚决不肯。

  到了最后，西宫太太就和自己的丈夫离婚了，然后孤身一人将西宫硝子拉扯长大——这是一个坏妈妈吗？

  以她的姿色，就算和西宫硝子的夫妻离婚了，只要将西宫硝子遗弃，想找一个新的男人根本不是难事，但是她却没有这么做。

  而且她说的对，这个家庭里少了一个当父亲的角色，所以家庭的重担全部落在了西宫太太的身上——她要负责工作赚钱、家里的卫生、买菜做饭便当等等等等……

  简单来说，这相当于是两个大人的工作分量全部压在了她一个人的身上——所谓的人生就是在妥协之中挣扎。

  所以，蕾德并没有任何全力去指责西宫太太不参加硝子的入学仪式——刚才拉住西宫太太的时候是因为蕾德在硝子的事情上冲动了一点而已。

  但是冷静下来之后，蕾德才发现自己忽略了什么——她总不能对西宫太太说“工作哪有孩子重要”这样的话来？

  的确，工作没有孩子重要，但是这也是需要看情况的，如果是那种小说、动漫里常见的父母身价数百亿，但是每天忙于工作根本不陪伴自己的孩子，那你的确可以说“工作哪有孩子重要”，因为对于这些人而言，就算放弃一部分工作，家庭的资产也足够养活一家人了。

  但是在面对西宫太太的情况下，谁又能说出“工作哪有孩子”重要这样的话语来呢？因为西宫硝子的病的关系，西宫家的生活环境并不算多么好，这还是西宫太太努力工作的工作——你让人家选择孩子放弃工作，那人家怎么生活？你来出钱养活对方一家子人？

  如果你有那个资本，可以，没有请闭嘴，不要站着说话不腰疼。

  蕾德叹了一口气之后，转身蹲在了西宫硝子的面前，轻轻的整理着西宫硝子的头发，说道：“硝子，你怪你妈妈吗？”

  “【摇头】”西宫硝子摇了摇头。

  “真是个乖孩子。”蕾德微微一笑，然后拉住了她的手，说道：“先进去做准备吧，早餐吃了吗？还有书包准备好了吗？”

  “【摇头】【点头】”

  “那就先吃早餐吧，时间还来得及。”蕾德轻声说道，然后对着身后的蕾姆、梅雨酱和薇尔莉特说道：“先进去吧。”

  一行人走进了装潢还算精致的西宫家之后，蕾德先带着硝子坐在餐桌上吃着饭菜，然后拿起了茶几上的一张纸——上面大概写的是入学需要哪些东西。

  蕾德用魔力将纸固定在半空中，然后打开了西宫硝子的书包，对照着纸上的信息，一件一件的检查着。

  坐在桌子上小口小口吃着早餐的硝子看着蕾德的动作，不由得眨了眨自己的眼睛，然后低下头，露出一个幸福的笑容，桌子下面的小脚欢快的前后踢着。

  “硝子，你也别怪你的妈妈。”蕾德一边检查着书包，一边对着硝子说道：“她之所以没有和你一起入学，是因为她必须工作，只有工作才能赚钱，才能养活你……”

  “嗯——”硝子轻轻的嗯了一声，和其他的熊孩子相比，她是一个非常乖巧的孩子，所以她能理解自己的父母。

  “因为是单亲家庭的关系，她应该也累积了不少的压力吧。”蕾德看着教科书封面上的文字，苦恼的挠了挠头之后，说道：“也很辛苦的说，所以这次的事，只能说时间上正好冲突啦，如果不是有紧急会议，她应该会陪你一起去的。”

  “嗯——”硝子轻轻的点了点头，蕾德那没什么营养的唠叨如果换一个孩子估计早就不耐烦了，还是硝子却有一种甘之如饴的感觉。

  因为从来就没有人对她说过这些，大家因为她的病的关系，很少有和她交流的，而她的母亲又是一个强势的女人，更不会对她说这些。

  所以对硝子而言，这种长辈的唠叨可能是她一直都想要却得不到的东西。

  当蕾德检查好了书包之后，硝子也将早餐吃完了，再加上时间也差不多了，众人就决定先出发去学校好了。

  “说起来……”走出家门之后，突然想到了什么的蕾德笑嘻嘻的蹲了下来，问道：“硝子，想不想体验一下有趣的东西？”

  “有趣……东西？”硝子有点含糊不清的问道。

  “没错~”蕾德笑嘿嘿的蹲了下来，将硝子抱在了自己的怀里之后，右手打了一个响指，说道：“比如说……”

  “！！”硝子顿时瞪大了自己的眼睛，因为她……飞起来了！

  不仅仅是她，抱着她的蕾德，以及蕾德身后的蕾姆、梅雨酱以及薇尔莉特都从地上漂浮了起来，然后众人迅速的升空来到了二三十米的高度。

  西宫硝子看了看身下的地面之后，似乎有点紧张的抱住了蕾德的身体，这是一个普通人的本能反应。

  “放心吧，很安全的。”蕾德忍俊不禁的蹭了蹭硝子的脸，然后朝着她的学校飞了过去，说道：“怎么样，第一次在空中飞行的感觉。”

  “……”硝子迟疑了几秒之后，小声在蕾德的耳边说道：“很害怕，但是，在，你的怀里，很安心……”

  在八意咲羽的大腿上写了100个正字，揉了三余无梦生的Dcup欧派，帮湖の冰精纠正了100个错误答案，摸了喵呵呵的脑袋100下（秃了），看诸君,我喜欢H直播女装援交了588次。
　　感谢幻想君辰、诸君,我喜欢H、雪枫兒的刀片。
　　截至2018年4月4日 22:01:55
　　打赏【9452/50000】，刀片【550/1000】
　　下月加更【1】。



  第0447章 学校

  蕾德抱着硝子降落在学校附近的小巷子里之后，蹲下身子来帮硝子整理了一下身上的衣服，然后笑眯眯的说道：“好，漂漂亮亮出发吧！”

  “【点头】”硝子脸上带着暖暖的微笑，轻轻的点了点头之后，拉着蕾德的手，和她一起朝着校门口走了过去。

  “蕾德妈妈，人好多呢。”蕾姆跟在蕾德的身后，一脸好奇的左右张望着，说道：“今天是有什么活动吗？”

  “诶？”听到蕾姆的话，蕾德抬起头来，把视线放在了校门口，发现不少家长正带着自己的孩子朝着学校里面走去。

  “今天是有什么活动吗？”蕾德歪了歪头，然后拉着硝子也朝着学校里走去，说道：“去看看吧。”

  走过拐角之后，才看到学校门口竖着的一个牌子，上面写着家长参观日的字样——看到这里蕾德就懂了。

  所谓的家长参观日和家长会是不一样的，前者是让家长处于“观众”的位置上，看自己的孩子平时在学校里的上课的表现之类的，而后者就是单纯的家长参加，然后老师汇报学生的进步或者是退步状况了。

  “先去校长室吧。”蕾德微微一笑，说道：“要去报道一下，然后才能去班上吧。”

  “【点头】”硝子点了点头之后，有点紧张的抓着蕾德的手，小眼睛带着一点惊慌的盯着她。

  “放心吧。”蕾德再一次蹲下身来，轻轻的抚摸着她的脑袋，说道：“我今天会陪着你的。”

  “【点头】”硝子露出了一个甜甜的笑容，轻轻的点了点头之后，用轻快了几分的脚步跟在蕾德的身后，朝着学校内部走去。

  ——————

  ——————

  “6年C班……”蕾德拉着硝子的手在走廊上寻找着班级的门牌号，在找到了A班之后，顺着走廊很快就找到了C班的位置。

  “诶，是这个班吗？”找到了位置之后，蕾德不由得歪了歪头，说道：“真是巧合呢。”

  这个教室蕾德还是有点印象的，她前两天和雪之下议员一起到这边参观的时候，就观察过这个教室——当时还看到了这个班上的……

  ‘我记得是在……’蕾德站在后门口，通过后门的窗户看着里面的学生——很快的，她就看到了最后一排靠窗的位置上的那个学生了。

  ‘就是她。’蕾德微微点了点头，那个被孤立的小家伙。

  想到这里，蕾德不由得露出了一个微笑，然后对蕾姆等人说道：“你们三个人先去操场或者是餐厅等一下吧？”

  “蕾姆也想和蕾德妈妈一起……”蕾姆有点失落的瘪了瘪嘴巴，说道：“不行吗？”

  “这个嘛……”蕾德有点苦恼的指了指教室后面，说道：“不算上我们，应该也会有点拥挤的样子……我是无所谓啦。”

  教室就那么大的空间，前面是桌椅，家长的位置就只有教室最后的空位了，而那么点地方要站二、三十位家长……

  “但是……”蕾姆还想说什么“蕾姆可以站在蕾德妈妈的怀里，蕾姆不介意的”这样的话的时候，一根舌头已经“唰”的缠在了她的腰上，然后将蕾姆提到了半空中。

  “别影响蕾德妈妈了。”梅雨酱一脸无奈的挠了挠脸，然后和薇尔莉特一起在学生们惊疑的目光中，朝着教学楼外面走去。

  “等等——”蕾姆挥舞着自己的双手，艰难的说道：“蕾姆……蕾姆要……”

  “走吧走吧。”梅雨酱，毫不心软。



  第0448章 琉璃！

  倒数第二排靠窗的位置？

  蕾德跟着佐藤老师的手指的方向看了过去，发现正好是之前那个被孤立的小丫头前面的位置。

  ‘话说，这要是在动漫里，硝子的位置算是主角位诶……’蕾德露出了一个古怪的神色。

  硝子坐上了自己的座位之后，除了她身后那个小丫头之后，其他的同学都适时的表达出了自己的善意。

  “好了好了，相信各位同学都知道，今天是家长参观日，所以——”佐藤老师笑呵呵的拍着手，说道：“下面有请西宫同学的妈妈登场！”

  “啪啪啪——”

  又是热烈的掌声。

  蕾德无奈的摇了摇头，然后迈开双腿走进了教室之中。

  “哇——”

  紧接着就是接二连三的感叹声，有来自学生的，也有来自家长的，而后就是细微的讨论声——这倒是来自于家长群体。

  蕾德稍微听了一下，发现大部分都是——

  “哎呀她头发好柔顺，用的什么洗发精呀！”

  “哎呀她皮肤好白皙，用的什么护肤乳呀！”

  “哎呀她身材好好哦，用的什么健身法呀！”

  “哎呀她腰好细/腿好长/腿好细……”

  蕾德只能无奈的叹了一口气，女人关注的地方略微有点奇怪啊！

  简单的介绍了一下蕾德之后，佐藤老师就让她站到了教室后面的家长区域，而蕾德则是考虑到和硝子的距离，就站在了靠近硝子那边的区域内。

  “你好——”蕾德刚走过去，就听到旁边传来了一个带着温和的声音。

  她顺着声音的方向转过头去，发现一个穿着OL装的女性正一脸笑容的朝着她挥着手。

  单从长相和身材来看，这位妈妈的形象丝毫不在雪之下姐妹之下，只不过她身上的气质既没有搅屎棍也没有雪女，算是一个长相漂亮的正常妈妈的感觉。

  两人的间隔也没多远，也就是半个身位的距离，于是蕾德便挪到了她的身边，轻声说道：“你好。”

  “硝子妈妈，你好，我叫鹤见绫乃。”对方将头发轻轻的拨到了脑后，然后悄悄的指了指坐在硝子身后的那个小女孩，说道：“就是她的妈妈。”

  “原来如此。”蕾德恍然的点了点头，然后好奇的问道：“那么，鹤见太太，你喊我是有什么事吗？”

  “啊，是这样的……”鹤见太太的双手有点不自在的摩擦着，轻声说道：“我只是看到您家孩子和留美坐在一起，就想说，这是缘分呀，要不要两家稍微亲近一点……这样？”

  “……”蕾德不由得露出了一个小小的微笑——她看出来了这位母亲到底想做什么了。

  蕾德几天前来参观学校的时候，看到了被孤立的那个小女孩——瞬间一提，根据鹤见太太的姓氏以及刚才对自家孩子的称呼，蕾德推断那个小女孩的名字应该是“鹤见留美”。

  鹤见太太显然是知道鹤见留美在学校里被孤立的事情，所以现在借口什么“坐在一起是缘分，两家稍微亲近一点”什么的，其实心理非常的容易理解了。

  因为硝子是今天才转学进来的，所以并不知道，也没有参与到这个班上的学生对鹤见留美的孤立之中，所以鹤见太太就想抓住机会，能不能趁机让鹤见留美和西宫硝子交个朋友什么的。

  ‘可怜天下父母心呀。’蕾德微微的叹了一口气，然后挤出了一个微笑，说道：“那是自然的。”

  当然，蕾德不会直接就让西宫硝子和鹤见留美做朋友的，毕竟虽然鹤见太太看起来脾气很好的样子，但不代表鹤见留美就是一个好孩子了。

  总是要观察观察的。

  两个人交头接耳了一小会儿之后，就重新站直了自己的身子，等待着上课的开始。

  “好，那么开始第一节课——”老师微笑着翻开了教案，说道：“首先是……”

  ————

  ————

  因为今天是家长参观日的关系，所以老师并没有按照往常的节奏，真正的“上课”，而是简单的上了部分的课程之后，就开始了其他的活动……

  唔，说是活动也不尽是，实际上也就是让学生上台表演了几个才艺，然后进行一些能够体现娱乐意义的课程——比如说手工、绘画之类的。

  手工和绘画不说，那些表演才艺的时间里，硝子和鹤见留美都没有举过手——前者不表演才艺能理解，但是鹤见留美则是表现的完全没有兴趣，只是捧着课本低着头在看。

  就这样，上午的课程在十点钟左右就结束了，接下来的时间是由学生带着家长在校内闲逛的时间——这是让学生当导游，也可以让家长熟悉一下学校，展示一下学校内部的东西，说白了告诉家长，你们看我学校设置刚更新，很厉害的balabala……



  第0449章 一柱擎天……

  餐厅。

  “蕾德妈妈，这边这边——”当一行人走进餐厅的时候，蕾姆正一脸欢快的朝着她挥着手。

  “蕾姆~”蕾德连忙走了进去，然后顺势坐在了蕾姆的身边，然后让硝子坐在了自己的身侧，说道：“久等了吧？”

  “哪有！”蕾姆连忙摆着手，说道：“蕾姆非常的愿意等蕾德妈妈！”

  “但是我可不愿意让蕾姆久等哦？”蕾德笑眯眯的捏了捏蕾姆白嫩白嫩的脸蛋，说道：“蕾姆、梅雨酱还有威尔维特这段时间在这里有交流什么吗？”

  “……”在听到了蕾德的话之后，薇尔莉特转过头来，平静的说道：“需要播放录像吗？”

  “诶诶？”蕾德瞪大了眼睛，说道：“你还有这种功能吗！？”

  “有。”薇尔莉特点了点自己的头，说道：“只不过这种物理影像能储存的大小有限。”

  “物理影像……什么意思？”蕾姆好奇的问道。

  “我的脑部搭载了两个储存器。”薇尔莉特抬起手指了指自己的脑袋，说道：“其中一个是仿生人脑，通过和人类完全一样的记忆储存能力，可以达到储存一万年以上的记忆，而另一个则是副搭载的数据储存，其方式和电脑的硬盘一样，大小为1PB。”

  “……1PB是多少？”蕾德不由得问道。

  “1PB1048576GB。”薇尔莉特说道。

  “呃……”蕾德扯了扯嘴角，104万G的容量！？蕾德当年1个T的硬盘不知道装了多少动漫才装满，这1PB的怕不是更多吧？这到底装多少才能装完！？

  当然，对于薇尔莉特说的两种储存方式啥的，蕾德倒是没有感觉到有多么的难以理解，无非就是开启硬盘储存的时候，相当于人举着一个摄影机在摄影一样。

  就算你看着摄影机里的画面，你也不可能像摄影机一样观察的仔仔细细对吧？

  “听起来，似乎能储存很多内容似得……”蕾德眨了眨眼睛，说道：“好吧，暂且不论你的脑内硬盘能储存多少时长的视频……总之，刚才你们的聊天内容录下来了？”

  “嗯。”薇尔莉特默默地点了点头，然后瞪大了自己的双眼，说道：“放映模式，开启——”

  下一刻，一个仿佛3D模型一样的场景出现在了众人面前的餐桌上，恰好是以薇尔莉特为第一视角的“交流内容”。

  然后……

  然后过了不到两分钟，蕾德就满脸黑线的在琉璃以及她妹妹，还有鹤见太太和她的女儿，这四个人那充满了震惊的目光中，迅速的伸出手捂住了薇尔莉特的眼睛，慌乱的说道：“停停停……停一下！”

  伴随着蕾德的声音，薇尔莉特停止了录像的播放，开口说道：“了解，播放已停止。”

  “呼……”蕾德松了一口气，然后有点尴尬的看着那四个人，说道：“这个，这是个意外……”

  “别解释了……”琉璃的扯着自己的眼角，说道：“解释就是掩饰，掩饰就是犯罪的开始——邪教教主。”

  “所以才不是啦！”蕾德一脸无奈的捂着脸坐在了椅子上，说道：“这个，意外，真的只是意外！”

  蕾德怎么也想不到，视频播放的内容居然是蕾姆一脸兴奋的从女仆服的群体掏出了大宝贝……

  别打别打，我的意思是，掏出了制作精美的写真集之类的东西，然后一改往日的冷漠，用极其热烈的语气对薇尔莉特推销起了……

  蕾德太太神教。

  搞毛啊！

  ‘……’蕾德一脸崩溃的看了一眼蕾姆，结果发现对方不仅没有害羞，反而是一脸得意的挺起了胸膛，不由得无奈的问道：“蕾姆，为什么你对这种事这么热衷！？”

  “蕾姆要让蕾德妈妈的荣光照耀眷族内所有的成员！”蕾姆一脸认真的看着蕾德——这要是拿本圣经啥的，你要说蕾姆是信徒蕾德都信。

  不，等等，现在貌似就是信徒……

  “……”蕾德无奈的捂住了自己的脑袋，说道：“算了算了，你开心就好。”

  反正这什么乱七八糟的教派对蕾德也造成不了什么实际的影响，既然蕾姆想玩的话，就让她玩玩好了。

  呀嘞呀嘞，真是一个宠溺女儿的好妈妈呀。

  “那个，换一个话题吧。”蕾德干咳了两下。

  “那就解释一下，为什么你会知道我们姐妹的名字吧。”琉璃看着蕾德，面无表情的说道，“到底是跟踪狂还是什么！”

  “不是啦。”蕾德摆了摆手，笑着说道：“嗯，准确说，我认识的是黑猫琉璃，黑猫日向，黑猫珠希这三姐妹，而不是你们……”

  “什么意思？”琉璃一头雾水的看着蕾德，说道：“不是我们是谁？”

  “我说的是魔物世界的琉璃——也就是说，异世界的你……这种说法？”蕾德歪了歪头，说道：“大概是这样。”

  “异世界……”琉璃扯了扯嘴角，刚想否决的她，联想到了数年前的新闻，不由得愣了愣，然后说道：“等等，你是那个……魔法世界还是什么世界的超越者？”

  “呃……不是。”蕾德摆了摆手，说道：“我是另一个世界的，嗯，利刃世界，唔，要说的话，那个元素世界是法系职业的话，我们世界大部分都是物理系职业。”

  “哦哦——”简单易懂解释立刻就让在做的几个人表示了理解。

  “等等，我现在才反应过来——”这时，琉璃突然拍着桌子站了起来，然后指着薇尔莉特，说道：“刚才她的那种说法，难道是自动人偶！？”

  “是呀，怎么了？”蕾德歪着头，问道。

  “……自动人偶不是已经被封锁了吗！？”琉璃凑到了薇尔莉特的身侧，打量着她，喃喃道：“说实话，刚才你的介绍我是不太相信的，但是你身边居然有一个自动人偶……”

  某些“外物”始终是能提升别人的可信度的，比如说一个穿着普通的老大爷和你说“我其实是亿万富翁”和一个开着名车带着名表的人和你说“其实我是亿万富翁”，明显后者可信度要高一些。

  “其实我也想过说，这些事儿你们估计不会相信的。”蕾德挠了挠自己的头，说道：“所以……我慢慢来解释一下？”

  ————

  ————

  “呼，综上所述，就是这么一回事……”蕾德微微的吐出了一口气，然后看向了薇尔莉特，说道：“薇尔莉特，刚才的话录音了没有？”

  “已经录音了。”薇尔莉特点了点头。

  “很好。”蕾德满意的点了点头——天地良心，作者总算是弄出来了一个可以录音的人了！！

  以后再也不需要一次又一次的重复这句话了！自己不烦读者都看烦了！

  ＃读者千人血书要求作者给蕾德上一个录音机＃好了你们的要求我已经满足了！

  “虽然我很想说这不科学，但是……”琉璃扯了扯自己的嘴角，有点无力的说道：“这本来就不是一个科学的世界。”

  和琉璃相比，鹤见太太关注的地方就要奇怪许多了：“也就是说，蕾德太太并不是硝子的妈妈，而是蕾姆的妈妈？的确呢，都姓蕾……”

  “我……”蕾德刚准备解释，蕾姆就迅速的开口说道：“是的，蕾德妈妈是蕾姆的妈妈！蕾姆还有一个叫蕾米莉亚的妹妹！”

  “……”蕾德差点没一口水把自己给呛死，神特么蕾德，蕾姆，蕾米莉亚，这样忽悠别人真的好吗！？话说有蕾这个姓氏吗！？

  “啊……真的吗！？”鹤见太太惊呼道。

  ‘她还真信了！’蕾德一口老血就喷出去了，鹤见太太你的智商下线了吗？蕾德无奈的摇了摇头，算了，也懒得去解释这么多了。

  接下来的一段时间里，事情就简单了，虽然蕾德的身份有点“微妙”，但是一来她认识琉璃和日向的“疑点”被解决了，二来鹤见太太在意的并不是蕾德来自于什么地方，而是她家女儿能不能交到朋友……

  所以在蕾德告知了自己的身份之后，众人不仅没有产生隔阂，反而充满了和谐友爱的气氛。

  尤其是琉璃——她其实是一个中二小姐……不，这么也不太对，如果说世界树没有出现，那么她的确是一个中二少女，但是在世界树出现的这个世界里，她就不是一个中二病了，而是一个追求神秘的普通女孩子。

  综上所述……

  “你真的是鬼吗！”琉璃都快扑到蕾姆的身上的，她两眼放光的打量着蕾姆，说道：“我的意思是，鬼族有什么和人类不一样的地方吗？”

  “有。”蕾姆矜持的点了点头，然后伸出手指了指自己的额头，说道：“蕾姆的额头可以长出鬼的角，这就是鬼族的特征。”

  “哦！”琉璃眼中的狂热更上了一层楼，“能不能给我看看？就是你口中的那个鬼之角，我想看看！”

  “……”蕾姆看了一眼一旁的蕾德，然后点了点头，说道：“可以，不过不允许触摸哦！”

  “嗯嗯！”琉璃点着头。

  “那么……”伴随着蕾姆的话音落下，一个闪烁着白色光芒的角从蕾姆的头渐渐的勃……生长出来，然后……

  一柱擎天！



  第0450章 难以入口的食物！

  “能，能拍照吗？”琉璃一脸惊讶的看着蕾姆脑袋上的角，那种目光就像是看到了偶像的粉丝一样。

  “……可以是可以……”蕾姆有点奇怪的看着琉璃，说道：“但是，你的头上不也有耳朵吗？”

  “这个是……”琉璃有点无语的将头上的耳朵摘了下来，说道：“这个是假的。”

  “……”蕾姆有点惊了，没有接触过cosplay的她自然不知道这种“外置萌点”的存在了。

  “说起来，异世界的琉璃她们，是真正的猫娘哦？”蕾德笑吟吟的看着这边的琉璃，说道：“有机会的话，让你们认识一下吧。”

  “……和异世界的自己见面，总感觉有一种非常微妙的感觉。”这边的琉璃挠了挠头，然后双手抱着胸，发出了冷笑：“哼哼，不过，有一种命运的感觉呢——异世界的自己，哼哼。”

  ‘……不明觉厉的感觉。’蕾德耸了耸肩膀，说道：“蕾姆，不要让非战斗的时候长期让角暴露在空气中，特别是这边的世界。”

  “蕾姆知道了。”在听到了蕾德的话，蕾姆立刻让额头上的角缩了回去，说道：“感觉头有点晕乎乎的……”

  “难道说角不是装饰品之类的吗？”看到这一幕，琉璃不由得问道：“像指甲或者是象牙，犀牛的角之类的……”

  “不是哦。”蕾德摇了摇头，说道：“鬼族的角是用来吸收大气中的魔力的一种器官，在战斗之中可以以异常的速度恢复自身的魔力，然后鬼族可以肆无忌惮的释放高消耗的魔力。”

  “大概相当于是一个可以随时随地开启的蓝BUFF？”琉璃感叹道，“那岂不是很厉害吗？”

  “但是缺点也很明显。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“鬼的角是非常敏感的器官，因此暴露在空气之后，吸收到过量的魔力，会让鬼族产生过度的兴奋、暴躁的情绪——嗯，大概相当于是狂战士那样，一定程度上牺牲了智力，换来了战斗力的上升。”

  “哦哦。”琉璃继续记着笔记。

  “不仅如此，鬼角吸收魔力的方式是最简单粗暴的，而这种方式如果在其他的世界还好说，因为其他世界的大气魔力是纯净的魔力，可是在魔导世界就不一样了。”蕾德耸了耸自己的肩膀，解释道：“魔导世界的魔力污染太严重了，就算经过了很多年的治理，其魔力的污染程度依旧比其他世界的要高一截，鬼角如果粗暴的吸收这种魔力的话，时间长了会造成危害的。”

  “原来如此……”琉璃恍然的点了点头，说道：“原来鬼族还有这样的缺点吗？另外我能问一个问题吗？”

  “当然可以。”因为魔物世界的琉璃给蕾德留下了好印象的关系，所以连带着这个世界的琉璃也让蕾德产生了几分亲切，“有什么想问的呢？”

  “是这样的——我之前也写过一些小说和看过别人写的小说，里面的一些设定我想咨询一下。”琉璃掏出了自己的笔记本，说道：“首先是很多小说里都会出现高魔和低魔的世界，请问这种的确存在吗？”

  “唔，以前是存在的。”蕾德沉吟了片刻，然后回答道。

  “以前是存在，也就是说现在不存在吗？”琉璃继续问道——依旧在笔记本上记着什么。

  “也不是说不存在，只是说差距小了许多。”蕾德歪了歪头，说道：“是这样的，在世界树出现世界，每个世界的魔力含量就不一样，举个例子，我所在的利刃世界，可以说是魔力含量很少的世界了，所以我们那个世界的人才会走近战的道路。”

  “原来如此……”琉璃点了点头，然后喃喃道：“那现在呢？”

  “然后在世界树出现之后，世界树就在逐渐的改变每个世界的水准。”蕾德双手抱在胸口，说道：“有一种说法是，因为世界树联通了每个世界，所以魔力浓度全部都在以最高的那个世界为标准，逐渐的提升——顺带一提，你们所在的这个魔导世界的魔力水准不仅提升了，而且大气的质量也提高了，这都是世界树的功劳。”

  “还有这种事吗？”琉璃瞪大了自己的眼睛，说道：“可是，按照你的说法，这么多年过去了，为什么我们没有感觉到明显的提升？”

  “原因很简单呀，因为你们在净化环境、世界树在提升空气质量的同时，依旧有人在污染环境。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“就算世界树再努力也没办法呀，毕竟它的主要功能是提高世界的魔力作用，以及让各个世界里的法则相互容纳，净化空气只是……只是……”

  说道这里，蕾德扯了扯嘴角，说道：“只是它作为一棵树的基本功能而已，你要让它一口气净化整个世界，我觉得……”

  我觉得，你怕不是在为难世界树。

  “了解了。”琉璃连忙低着头，把蕾德刚才说出来的资料刷刷刷的写了上去，之后她重新抬起头来，问道：“刚才你说起了，各个世界的法则相互容纳，这是什么意思？”

  “唔，举个例子吧……”蕾德歪了歪头，说道：“在以前的利刃世界，人们几乎只能依靠将身体锻炼的强大到一定的程度时候才能感知到魔力的存在，但是在世界树出现之后，因为元素世界的出现，我们世界的居民也有可能成为魔法师了。”

  “那按照你这么说，岂不是到了最后，每个世界都会趋于一样了？”琉璃一脸奇怪的问道。

  “不，并不是。”蕾德摇了摇头，说道：“只是说增加了可能性而已，每个世界的特色自然会有。”

  “比如？”琉璃追问道。

  “唔，除去元素世界和利刃世界这两个可以说适应性最强的世界之外，比如说蕾姆的魔物世界，这种所有生物都是非人的世界，其他世界怎么也模仿不来吧？”蕾德无奈的摇了摇头，说道：“再比如说魔导世界，最基础的魔力充能其他世界的人还可以使用，但是更高级的产品，其他世界的人就不能用了。”

  其他世界的人可以使用什么产品呢？也就是只有一层转换的——换句话说，单纯的魔力流动还行。

  比如说手机充电这样的行为就可以，或者是单纯的将魔力抽出来当作魔力洪流轰出去也可以。

  但是要是出现第二层转换——比如说将魔力凝聚成球，或者是进行压缩，又或者是弧线射击……

  对不起，再见。

  “原来如此……”琉璃又开始写写写。

  蕾德在琉璃记笔记的时候，抬起头来看了看旁边，发现鹤见太太正一脸笑眯眯的看着另一边——那是硝子和鹤见留美的方向。

  此时的硝子正凑到了鹤见留美的面前，看着鹤见留美的手机屏幕，而鹤见留美则是带着一点微笑的对硝子说着什么——

  “你看，先下A V娜，然后上王库恩回复所有水晶，然后下瑞文戴尔男爵，再上伊克斯里德，然后下大螺丝，再用肉食魔块……”

  听起来是在玩游戏的样子？

  蕾德歪了歪头，只不过这两个人玩的游戏蕾德并没有听说过。

  “看起来，两个人相处的不错的样子呢。”蕾德挪到了鹤见太太的身边，小声说道。

  “嗯嗯！”鹤见太太一脸开心的点着头，说道：“太好啦，我一直担心留美这孩子会不会一直一个人呢……”

  蕾德微微一笑，并没有说什么——如果这两个一开始就孤单的人能够做朋友的话，倒不失为一个好发展。

  只有体会过孤独的人，才能体会到真正的友谊是多么珍贵——是真正的友谊，不是表面朋友。

  这时，已经记录完毕的琉璃又凑了过来，说道：“蕾德小姐，我还有一些事想请教一下……”

  “好，问吧。”蕾德微微一笑。

  “是这样的……”琉璃一脸认真的问道。

  …………

  …………

  “时间已经不早了——”蕾德看了看食堂里挂着的钟之后，笑眯眯的说道：“大家先吃饭吧。”

  “是——”众人回答道。

  只不过……

  虽然答应的很爽快，但是当学校餐厅的料理送上来，蕾姆和梅雨酱吃了两口之后……

  “蕾德妈妈——”这时，蕾姆猛地凑了过来，用近乎于哀求的声音说道：“蕾德妈妈，你来做饭吧！”

  “怎么了？”蕾德一脸古怪的看着蕾姆，然后又夹了一筷子面条放进了自己的嘴巴里，问道。

  “蕾德妈妈，这些料理真的是给人吃的吗！”蕾姆难以置信的指着桌子上的食物，说道：“这些食物……这些……”

  蕾姆真的想说，怕不是猪食。

  “诶诶，很好吃的诶！”日向将小盘子里的炸鸡吃进了嘴巴里，奇怪的看着蕾姆，说道：“蓝头发的大姐姐不喜欢吗？”

  “哼哼，等你吃了蕾德妈妈做的食物之后，你就会知道这里的食物到底有多么的……难以入口！”

  “哇哦——”日向瞪大了自己的眼睛，然后好奇的看向了蕾德，说道：“那这位……这位……”

  这位……怎么称呼呢！？

  小日向陷入了纠结。



  第0451章 蹭饭大军你们又来了！

  日向的视线放在了蕾德的身上之后，纠结好一会儿才继续说道：“阿姨？”

  “……”蕾德沉默了几秒，然后默默地点了点头，算了算了，自己的确已经算是叔叔阿姨辈的角色了，再说了之前奈叶不是各种喊阿姨吗？已经习惯了，习惯了……

  在得到了蕾德的“授权”之后，日向活力满满的说道：“难道说，蕾德阿姨的手艺非常好吗！？”

  “哼哼，那是当然的！”蕾姆一脸得意的挺起了自己的胸膛，说道：“蕾德妈妈的厨艺可是天下第二呢！”

  “也就是说，还是天下第一吗？”琉璃好奇的问道。

  “唔，虽然很不甘心，不过阿贝阿姨的厨艺的确是在蕾德妈妈之上。”蕾姆鼓了鼓腮帮子，说道：“那已经是规格外的厨艺了！”

  “这么说的话，我倒是有点兴趣了呢……”琉璃看向了蕾德，脸上带着悠然的笑容，说道：“厨艺方面的话，我也是有点自信的呢。”

  “唔……”蕾德无奈的捧着自己的脸，说道：“如果真的吃不下的话，就找个地方做饭吧？”

  “那，来我家怎么样？”琉璃一脸期待的提议道，“我还有一个妹妹在家，正好回去照顾她。”

  “我是没问题的，不过鹤见太太呢？”蕾德不由得转过头，看着鹤见太太问道：“你准备怎么行动？”

  “这个……”鹤见太太有点不好意思的双手合十道歉道：“虽然我很想和大家一起去，但是……我下午还有工作……”

  “啊，那真是残念呢。”蕾德表示遗憾。

  “所以，能不能麻烦蕾德太太一件事？”鹤见太太期待的看着蕾德，说道：“留美就交给你了！请让她继续和硝子建立感情吧！”

  “……我觉得可以。”蕾德默默地点了点头——话说回来是我的错觉吗？总觉得鹤见太太已经把硝子当作是最后的稻草了？

  蕾德并没有感觉到错误——鹤见太太为了让鹤见留美融入集体已经废了好大的力气，但是都不尽如意。

  实际上孤立这么一回事儿，是非常容易达成的——比如说班上的核心团体对某人表达出了不喜欢之后，那么其他人为了不被热门团体同样的孤立，就回选择一起孤立某人……

  说白了，也就是另类的从众心理。

  除此之外，还有大家的习惯了——长期对鹤见留美的孤立，已经让班上的同学习惯了“孤立鹤见留美”这么一回事儿，在这种习惯之下，鹤见太太自然是不能让鹤见留美融入集体了。

  但是这个时候出现的硝子就不一样了，一来硝子经历了欺凌时间，所以对待友情变的更加的渴望和慎重起来，和有着相似经历的鹤见留美有着感同身受的共鸣，另一方面硝子才刚刚转学进来，还没有和其他的学生产生“默契”，她不知道孤立这么一回事儿。

  不过……

  与其说硝子不知道孤立这么一回事儿，倒不如说硝子根本就不会去孤立别人——性格善良的硝子，根本不会去孤立别人，反倒是极有可能在别人被孤立的时候伸出援手。

  正是因为这样的原因，蕾德才没有阻止硝子和鹤见留美建立感情——相反，蕾德还有点喜闻乐见的感情在里面。

  在蕾德看到，朋友贵在精而不在多，有一百个酒肉朋友都比不过一个在你危难之际伸出援手的朋友。

  而在这段时间的相处之中，鹤见留美表现出来的个性毫无疑问是一个好孩子，既然鹤见留美是好孩子，那么孤立鹤见留美的那些学生……

  emm，好吧，虽然好孩子不一定就要受环境，但是相比较之下，蕾德更愿意让硝子和鹤见留美交朋友。

  毕竟硝子的生理原因导致她如果面对许多人一起发问的情况就有点不知所措了，所以数量少的真心朋友才是硝子最需要的。

  “交给我吧。”蕾德微微一笑，然后走到了留美的身边，蹲下来问道：“留美酱，你妈妈说让你下午和我一起，可以吗？可以和硝子一起玩哦。”

  “……”鹤见留美首先迟疑了几秒，而这个时候，硝子从旁边凑了过来，紧张的抓着鹤见留美的衣袖，结结巴巴的说道：“一……一起玩……不好……吗？”

  “……好吧。”鹤见留美无奈的叹了一口气，说道：“一起吧。”

  “嗯！”硝子露出了一个开心的笑容——鹤见留美可是说算是她交到的，真正的，第一个朋友，让她非常非常的珍惜。

  “那么……”蕾德笑着站起身来，拍着手说道：“下一个目标，就是去琉璃家，做午饭吧？”

  ————

  ————

  浩浩荡荡。

  是的，虽然在人数上无法用浩浩荡荡这次来形容，但是在五更日向眼中，此时的情况就是浩浩荡荡。

  蕾德，蕾姆，梅雨，薇尔莉特，琉璃，日向，鹤见留美，硝子……

  讲道理，在日向的记忆中，自己家似乎还是有史以来第一次这么热闹的说！这难道不是浩浩荡荡吗！！

  “买了这么多菜，吃的完吗？”琉璃有点担心的看着蕾德等人手上提着的菜——注意，这里的等人二字，除了蕾德之外，蕾姆、梅雨以及薇尔莉特手上都提着一大堆的菜。

  “放心吧，绝对吃的完的。”蕾德面色如常的说道：“倒不如说，我还担心有点不够呢。”

  “？？？”琉璃有点吃惊的看着蕾德，这些还不够！？

  怎么说呢？琉璃大概产生了一种小鸟胃看到大胃王的冲击感。

  “因为，肯定有人会来蹭饭的。”蕾德的表情相当的淡定——不仅如此，她说的话还不是无的放矢。

  毕竟……

  当一行人靠近琉璃的家的时候，从家中传出来的嘈杂的聊天声立刻吸引了众人的注意力——而琉璃则是表情一变，立刻朝着房子内冲了进去，喝道：“谁在房子里面，出来！”

  “也难免会这样啦……”蕾德眨了眨自己的眼睛，笑吟吟的想道——如果是她自己，发现自己家里闯进了外人，也会如此的吧？尤其是最小的妹妹还留在家里的情况下。

  “那个……”这时，鹤见留美神色犹豫的走了过来，对蕾德说道：“你不去帮助她吗？你的战斗力应该很强的吧？”

  “不用不用。”蕾德笑吟吟的摆了摆自己的手，说道：“里面的人没有什么危险的哦。”

  蕾德话音落下，就看到穿着黑色哥特萝莉服的琉璃又以极快的速度冲了出来，然后两眼发直的看着蕾德，急促的问道：“为什么金字塔的人会在我家啊！里面的人是为你而来的——你不会是什么逃脱的试验品之类的吧！？”

  “金字塔！？”蕾德身旁的鹤见留美发出了一声惊呼——金字塔这三个字在这个世界可是如雷贯耳般的存在，可以说是“全世界智商峰值汇聚基地”也不为过。

  “……你之前和你说了那么多关于超越者的事你都忘记了是吧？”蕾德无语的抬起手在琉璃的脑袋上敲了敲，说道：“金字塔的那群吃货只是来蹭饭的。”

  “你真的认识金字塔的人吗？”另一边，鹤见留美则是紧张的看着蕾德，问道。

  “当然啦。”蕾德笑了笑，说道：“总之，我们先进去再说话吧？”

  “嗯嗯！”鹤见留美看上去很紧张的样子——蕾德推测这丫头可能是很崇拜金字塔里的人？又或者是以进入金字塔为目标之类的？

  不过，后者的话，你还差得远呢。

  走进了琉璃的房子之后，走过走廊，就来到了大客厅之中，而此时，空白正坐在一起，发出了仿佛游戏里反派大boss才会有的猖狂的大笑声：“哈哈哈，想挑战我们【】你们还太天真了！”

  嗯，台词也充满了反派boss的感觉。

  “喂，那边的笨蛋兄妹。”蕾德一脸无奈的喊了一声，说道：“留美和硝子就交给你们照顾了，提升一下她们的游戏水平没问题吧？”

  “交给我吧！”空转过头来，脸上带着毋庸置疑的霸气笑容——小孩子的心理以及反应，他连仔细观察都不需要就能看出来。

  “琉璃，来厨房帮我。”说完之后，蕾德就头也不回的朝着厨房走了过去，蕾姆、梅雨以及薇尔莉特则是提着菜跟在了她的后面。

  “那个，就这样？”琉璃有点难以置信，这可是金字塔诶！你居然无动于衷的吗？

  “不然还要怎么样？”蕾德撇了撇嘴，说道：“对于一群蹭饭党而言，我的态度已经足够好了！”

  “蹭饭……”琉璃扯了扯嘴角，她可是土生土中的纯种魔导世界居民，对于金字塔的资料记忆的一清二楚。

  你让一个生活在吸纳了全球最顶尖的厨师们的地方的大佬们，特地跑过来蹭饭！？

  非常想要质疑蕾德的琉璃，突然就想到了之前在学校餐厅的时候，蕾姆曾经说过的那一句“蕾德妈妈的厨艺是天下第二”这样的话来。

  ‘难道说，是真的？’琉璃不由得产生了这样的想法。



  第0452章 从这一天开始，硝子就已经走歪了

  在一个小时之前，五更琉璃还有着和蕾德比较一下厨艺的想法；

  在四十分钟之前，五更琉璃那比较厨艺的想法淡了许多。

  现在，五更琉璃以orz的姿势趴在地上，双目无神的喃喃道：“我输了，这是神之技艺。”

  五更琉璃必须服输，她有一种自己拿1级星妈在和18级六神装的武器在对线的感觉——而且对方还是杀人书加杀人刀满层的状况。

  怎么比？臣妾打不过啊！再怎么秀操作也没办法啊，人家跳过来一个W我就死了好吗！！

  “好……厉害……”另一边，五更日向和五更珠希则是瞪大了自己的眼睛看着面前的料理，说道：“好厉害，全部都是没见过的料理！”

  “嘛……”蕾德挠了挠头，说道：“因为都是异世界的料理……吧？”

  “呐呐，这个红红的是什么！”日向指着一盘子红色的料理，说道，“很辣吗？”

  “不，这个是糖醋里脊，酸酸甜甜的。”

  “那这个呢？”珠希奶声奶气的问道。

  “这个是麻婆豆腐，辣的哦！”

  “哦哦，那这个呢？”

  “夫妻肺片。”

  “这个？”

  “孜然土豆嫩牛肉。”

  “这个呢？”

  “蚂蚁上树，啊，也可以说是泡菜苕粉肉丝。”

  “那这个呢！”

  “椒盐虾仁。”

  “哦哦……”

  面对着这一桌子丰盛的午饭，原本就已经被蕾德用料理攻略了的金字塔成员不说，一直都带着一点雪之下雪乃的冰山气场雏形的鹤见留美也露出了笑脸，更别说日向和珠希了。

  ‘话说这种能力……’琉璃面色古怪的看着吃完了饭之后，十几号人口躺在榻榻米上，一脸幸福的摸着自己肚子的场景，想道：‘首先是为太太，其次魅力指数满点，然后是厨艺超强，最后还能说上一个容貌端丽，运动万能……emmm……这是什么都市类轻小说的主角吗？比如说什么‘身为太太的我才不会被轻易攻略’，或者是‘明明是太太却要被同性攻略是否搞错了什么’又或者是‘和丈夫结婚之后还没圆房对方就去世了的我却无法再婚是因为拥有吸引同性的光环’？’

  琉璃想着想着就感觉到脑洞大开了，这个点子看起来吼吼玩呀！嗯嗯，还可以让太太多一个编辑的工作，然后有个黑长直的美少女作家，以及画色 气插图的萝莉女儿……

  琉璃的脑洞在打开了七七二十四秒之后，突然关上了，至于原因——她掏出了自己的笔记本，然后握紧了拳头，不行，这种都市轻小说并不是我的喜好！我要写的是战斗轻小说，kukuku，没错，堕天使和神明的战斗……

  “……哈。”五更日向一脸无奈的叹了一口气，说道：“我家的姐姐，又开始了呢。”

  “这是……中二病吧。”牧濑红莉栖一脸无语的叹了一口气，问道。

  “啊咧，红发的大姐姐知道？”日向眨了眨自己的眼睛，好奇的说道。

  “知道。”牧濑红莉栖点了点头，然后用手撑着自己的下巴，说道：“毕竟有一个人经常在我身边中二呢。”

  “那，大姐姐也很不容易呢。”日向一脸感慨的说话——话说这语气，不知道的人还以为是两个三四十多岁的社畜在感慨生活的不易一样。

  “这可说不准哦？”空凑了过来，一脸调侃的看了一眼牧濑红莉栖，然后对日向说道：“你别看助手桑这个样子，实际上现在的她根本就不觉得中二病是麻烦的事情哦？倒不如说……她最喜欢中二病了！”

  “所长！”似乎是被说中了心事一样，牧濑红莉栖没好气的瞪了一眼空，说道：“不许乱说哦？不然小心我在白睡觉的时候把她抱走！”

  “请务必不要这样——”空二话不说跪在了地上，恭恭敬敬的朝着牧濑红莉栖说道：“我错了！”

  “哇，怂的好快！”日向惊呼道。

  “这才不是怂，这是战略性从心！”空振振有词的说道。

  “听起来很帅气？”日向歪头。

  “怎么样，帅气吧！？”空一脸得意的用大拇指指着自己的脸，说道：“男人就要有正视自己的内心，然后遵从它的意志的勇气！”

  “哦哦——帅气！”呆萌的日向已经被忽悠瘸了。

  ‘这……大概就是从心吧？’蕾德在一旁轻笑着捧着自己的侧脸，用温暖的目光注视着正在三三两两聚集在一起聊天的小家伙们。

  哎呀呀，这种暖暖的气氛，我可是很喜欢的呢~

  “好！”这时，似乎是空被激起了斗志一样，他大手一挥，说道：“我带你们去金字塔一日游！顺便给你们展示一下我的收藏！”

  这个“你们”，指的是五更家的三姐妹，还有硝子以及鹤见留美两人，当然蕾德一行人也在其中。

  “哦哦哦！”这群人里，唯二举起了双手发出欢呼声的就是日向和珠希这对小萝莉了——倒不是说鹤见留美和五更琉璃不期待，只不过这两个小丫头要面子一些，哪怕眼中透露着惊喜，也并没有发出欢呼声。

  “大家，出发！”

  ——————

  ——————

  金字塔。

  “哦哦哦——”

  这一下，就连鹤见留美和五更琉璃都破功了。

  这是在空白的房间里，也是金字塔的最上面一层，这里面有着看上去是最新款的主机，看上去崭新的几台街机。

  当然，如果只是这样的话，鹤见留美和五更琉璃自然是不会这么惊讶的，真正让她们惊讶的，是空刚才说的话。

  “怎么样，这是空和白的超健全空间！”空一脸得意的挺起了胸口，说道：“你们是不是以为这里的东西只是这样？NONONO，凡事都要透过表面看到内在呀！首先这台主机，它是经过了我们的盖在，可以读取包括PS、Xbox甚至是WiiU的所有游戏！其次，这两台街机也是改造过的，通过外接不同的设备，可以做到格斗游戏，涉及游戏，赛车游戏，跳舞游戏全部兼容，甚至于……”

  总而言之，就是虽然看上去主机只有一台，但是这一台主机可以玩所有的游戏，这等“神器”自然是让鹤见留美和五更琉璃发出了惊呼声。

  当然，鹤见留美发出的惊呼声比五更琉璃要低一些而已，毕竟前者虽然也喜欢玩游戏，不过那只是因为被孤立的情况下，自己找一个“打发时间”的东西而已。

  而后者……

  “我能玩玩看吗！”五更琉璃一脸期待的看着空，说道：“我一直都想试试PS4上的传火抖M奇侠传3。”

  “当然没有问题！”空一脸笑容的竖起了大拇指，说道：“其他人要不要也来玩玩看？”

  “戳戳，戳戳——”硝子轻轻的戳了戳鹤见留美的腰，小声说道：“我也想，玩玩，之前留美玩的游戏，这样以后，可以和留美一起玩。”

  “哦哦哦~”空一脸滑稽的凑了过来，说道：“什么游戏呢？”

  “神抽狗传说。”鹤见留美说出了名字的游戏。

  “哦哦，那个啊！”空恍然的点了点头，然后说道：“那你们运气真好，锵锵——”

  空说着，一脸得意的跳到了一旁的空处，说道：“这个……是叫硝子吧？来，你坐这里！”

  说着，空双手摁住硝子的肩膀，将小萝莉恩在了一张老板椅上，然后又搬过来了两张椅子，分别放在了硝子的身侧。

  “稍等一下哦——”空说着，然后从柜子里翻出来了一个手环，将其套在了硝子的手腕上，手环在套上硝子的手腕之后，迅速的收拢到了适合硝子手腕的大小。

  “这是什么？”鹤见留美好奇的问道。

  “控制手环。”空笑了笑，说道：“下面，就是见证奇迹的时刻！”

  说着，他摁下了硝子手腕上的一个开关。

  伴随着BGM的响起，一个爽朗的男性声音在几人的耳边响起：“瞧瞧，新的牧师来了，大家快打死他！”

  紧接着，就是游戏的名字——神抽狗传说。

  “注册一个帐号吧。”空说道。

  “嗯！”硝子点了点头，然后尝试着在面前的虚拟面板上敲击着——

  帐号：Syouko0607

  密码：********

  “这孩子……”空一脸无语的说道：“居然是用自己的出生年月日当密码的，真是耿直。”

  “这样……不行……吗？”硝子忍不住问道。

  “不，也不是不行……”鹤见留美摇了摇头，说道：“只是这样很容易被盗号。”

  比如用自己的QQ当帐号，年月日当密码，然后自己QQ信息上填写的出生年月还是正确的日期——然后就没有然后了。

  很快的，一个小小的操作面板就出现在了硝子的面前，而在更远一个的地方，一个大型的全息投影则是将硝子的面板放大在了众人的视线里。

  “这是……”看到这里，鹤见留美就意识到了——这是一个全息投影的神抽狗传说游戏！

  “来来，首先氪金——”下一刻，空毫不犹豫的说道。

  “不！行！”但是紧接着他的话就被白给打断了，小萝莉转过身子，伸出手抓着空的脸，说道：“哥，不行！氪金废人，不要！”



  第0453章 对不起，欧洲人就是可以为所欲为的

  “等等，白！氪金怎么能叫废人！”

  “不行，哥！”

  “能够节省时间的氪金，怎么能叫氪金！”

  “始终都是……氪金！”

  “可是不氪金的话，短时间内是无法让硝子小妹妹好好玩的呀！这游戏卡组的质量可是很重要的口牙！”

  “唔……”

  “而且每天获取的金币有限，想让硝子小妹妹短时间内得到乐趣，只能先氪一点对吧？”

  “那……只能氪……60包！”

  “没问题！”

  在空白兄妹讨论氪金问题的时候，这里就要解释一下了——

  首先这款游戏是卡片游戏，而卡片的稀有度有5个程度——

  基础卡——没有稀有度表示。

  普通卡——稀有度为白色。

  稀有卡——稀有度为蓝色。

  史诗卡——稀有度为紫色。

  传说卡——稀有度为橙色。

  这些卡除了基础卡是只要提升游戏等级就会免费赠送的之外，其他的卡片都需要通过卡包来获取，而卡包的获取方法则是可以用金币或者是点卷购买。

  金币是游戏内的货币，除了每日任务之外，还有你获得一定的胜场就会奖励了一些，但是通过胜场获得的金币数量是有限的。

  也就是说，想要通过金币来获取卡包不是不可能，但是进度会非常的缓慢，就算你每天把能够获得的金币全部获取了，基本上1天也只能买1个卡包，但是氪金就不一样了。

  摸着你的良心好好的想一想，不氪金的话你回变强吗！？不会！所以DNF真好玩，我要充钱！

  每一个卡包内有五张卡片，而根据游戏内的规则，卡包的保底情况是1张稀有4张普通，也就是说你运气再差也是1张稀有4张普通，不可能出现5张普通的情况，而运气好的话，就有几率出现史诗或者是传说。

  在空白的篡夺下，硝子很快的就完成了氪金——嗯？这个时候你就要问了，硝子一个小学生哪里来的钱氪金呢！？

  答案当然是——谁撺掇的氪金，谁来付账咯！

  空麻利的掏出了银行卡支付了金额之后，看着硝子的背包里多出来的60个新的卡包，舔舔自己的嘴唇，说道：“哼哼，来吧，赌人品的时候到了！”

  就在空接过硝子递过来的手环，准备帮硝子开卡包的时候，白的手突然压住了手环，制止了空的动作。

  “白，怎么了？”

  “哥，不许，全部开完！”白看着自己的哥哥，如果她不制止的话，空绝对回啪啪啪的把60个卡包都开完，“白也要开！”

  “那，一人30包？”空试探性的说道。

  “不行，一人10包！”白摇了摇头，说道：“其他人，也要开。”

  “哦——”空看了一眼硝子和鹤见留美，然后果断点了点自己的脑袋，说道：“我知道了，首先我来——”

  一边说着，空一边得意的说道：“我和你们说，游戏商为了留住玩家，崭新的号一般都会运气不错，就看着吧！”

  空很快的拉住了第一个卡包，然后往外面一拖，伴随着金色的特效以及卡包打开的动画，五张卡片静静的漂浮在空的面前。

  “走起！”空低喝一声，右手一气呵成，迅速的在五张卡片上面点过。

  普通，普通，稀有，普通，哇，传说！

  “哇哈哈哈！”空当时就发出了得意而且猖狂的大小声，“怎么样，怎么样！我就说吧！”

  “哼，哥，一次的运气，而已！”白不服的说道。

  “哼哼，看我继续抽卡！”空相当的得瑟，“看我10包10个传说好吧？”

  空感觉自己优势很大。

  空A了上去。

  空打开了卡包。

  空翻开了卡片。

  空获得了稀有X9，普通X36。

  “orz。”空满脸苍白的跪在了地上，难以置信的说道：“怎么可能，传说之后连一个史诗都没有！？”

  “哥，笨蛋。”白露出了坏笑，说道：“这种东西，计算就可以了。”

  只见白一边拖动着鼠标，时不时的放在卡槽上，但是又松开了鼠标，没有打开卡包……

  “孔明，大姨妈！”这样几次之后，白突然伸出手拉住卡包放在了卡槽上，然后双击，打开卡包！

  boom——

  哇，传说！普通，普通，普通，普通。

  “哼！”白一脸得意的挺起了自己的胸膛，并且给空比划了一个“V”字，说道：“只要白再出一个史诗或者是传说，就赢哥了！”

  “姆姆姆……”空，诅咒中。

  “上了！”白娇喝道。

  白感觉自己有事很大，白A了上去，白打出了GG。

  “哇哈哈，没有用的，白，玻璃渣为了减少出货率，每次出货都会更新数据的！你的计算是没有用的！”空那叫一个得瑟，“霍霍霍，我们的胜负依旧是1314520胜1314520败0平！”

  “下次白绝对会胜利的！”白鼓着嘴巴胜利。

  “下次我绝对不会输给白的。”空也露出了一个宠溺的笑容，然后扬了扬手中的手环，说道：“呐，下次谁想开包？”

  “我！”鹤见留美勇敢的举起了自己的右手，她可没钱氪金，所以只能靠打打竞技场来维持卡包了，所以一次能开10包的机会对她来说还是有点吸引力的。

  “来来来——”

  鹤见留美接过了空递过来的手环之后，勇敢的点开了卡包，然后……

  普通X40，稀有X10.

  “为什么……为什么会这样……”鹤见留美号，沉没。

  “硝子要试试吗？”空笑呵呵的把手环递给了硝子，说道：“来，拖过去然后打开就可以了。”

  “嗯嗯。”硝子点了点手，拖动着卡包——和鹤见留美比起来，硝子的运气倒是好那么一点点，至少10包出了一张史诗卡。

  “起码有一张史诗呢，硝子酱运气不错哦！”空微笑着看着硝子，说道：“那么，还有20包……白，再战一回合！？”

  “没，问题！”白，热血燃烧中！

  “等，等等！”就在空白决定再战一次的时候，硝子突然结结巴巴的说道：“我，我想让，她，试试……”

  这个“她”，指的不是被人，而是坐在几人身旁，正一脸露出惊讶表情的蕾德。

  “我？”蕾德指了指自己的脸，她是没想到怎么几个人聊着聊着就牵扯到自己身上了。

  “嗯嗯！”硝子一个劲的点着头，说道：“想让……试试。”

  “好吧。”蕾德微微一笑，然后伸手接过了手环，说道：“是这样……操作的是吧？”

  蕾德试了试控制之后，将卡片一点一点的拖到了卡槽里，说道：“然后打开……”

  很快的，五张卡片就漂浮在了众人的面前，蕾德一脸微笑的纷纷点开……

  哇，金色传说！



  第0454章 白，哥想……

  说实话，空白的长相都不算差，尤其是作为妹妹的白，长相可谓是和人偶一样可爱的让人心醉。

  但是，由于这对兄妹那堪称咸鱼的生活方式以及几乎不怎么喜欢打理自己的情况，毫无疑问让双方的魅力下降了不少——特别是作为妹妹的白，那不修边幅的造型，乱糟糟的头发以及垮下来一般的袜子……

  总的来说，可以说“干净的邋遢”了。

  “白是个非常可爱的孩子哦，但是就是不爱打理自己……”蕾德一边絮絮叨叨的给白整理着衣服，而被这样对待的白则是……

  ‘白，坚持住！’

  “哥——”白僵硬的转过头，然后结结巴巴的说道：“对……对不起……”

  “白！”空悲鸣一声。

  “白……坚持不住了……”白用快哭出来的表情看了一眼空，哽咽道：“不是白不坚持，是敌人太强大了……”

  “白！”空继续悲鸣！

  但是，下一刻……

  白已经一头埋进了蕾德的怀里，然后露出了一种小动物钻进自家巢穴里的时候露出的那种安心的表情。

  “怎么了？”蕾德看着钻进了自己怀里的白，奇怪的摸着她的脑袋，说道：“是哪里不舒服吗？”

  “没有！”白摇了摇头，然后抬起了自己的头，用一种我见犹怜的表情的看着蕾德，软软的说道：“白可以喊你，妈妈吗？”

  “……”蕾德脸上的表情一僵。

  “白啊啊啊——”空，扑街。

  “那个，为什么？”蕾德一脸微妙的问道，自己想想自己似乎从来就没有立什么有可能攻略白的FLAG好不好！？现在最亲近的行为也就是和帮白整理了一下衣服和头发，这样就喊妈是不是太……太钦定了一点！？

  哼哼，愚蠢的主角哦，你根本不知道空白等人在围观了你这几天的行为之后，在你和硝子的日常之中，已经快被你的母爱光环给洗脑了，好不容易清醒一点，你直接给白来了一个贴脸的大招。

  真是可怕的女人，无形攻略，最为致命！

  “不……行？”白歪了歪头，用一种带着一丝茫然和委屈的表情的看着蕾德，那似乎是在无声的控诉一样。

  “咕……也……也不是不行……”蕾德扯了扯自己的嘴角，有点无力的说道——实在是没有办法抵抗，白实在是太可爱了！

  “哦~噶~桑~”白拖长了自己的声音，然后继续把头埋进了蕾德的怀里——真温暖，这就是母亲的怀抱吗？

  白并不是没有被自己的亲生母亲这样抱过，不过对于她的母亲而言，白的存在比起“女儿”而言，更像是一种……

  未知的生物，或者说是披着人皮的“怪物”。

  白实在是太聪明了，聪明到就算是在人才汇聚的金字塔里，也可以说是位于智力最顶峰的角色。

  但是并不是每一个人都可以承受住这样天才的存在的——白的母亲显然就不是，对于白这样的“天才”，白的母亲内心出现了恐惧，出现了害怕。

  所以，她和白之间，始终间隔着一堵看不见的墙壁——两个人之间有着隔阂，又怎么可能让心灵想通呢？

  蕾德就不一样了，蕾德这两辈子加起来什么怪物没见过？智商高又怎么样！？蕾德想日她，她除了能做多几个姿势之外，还能干什么！？

  咳咳咳，不对不对，台词本拿错了。

  智商高又怎么样！？只要是萝莉不就是……嗯嗯嗯？等等这真的是真正的 台词本吗！？怎么从里外都透露着一股子萝莉控的味道？

  嘿嘿，这你就不知道了吧？作者就是一个hentai萝莉……

  【删除中...】

  大家好，我是旁白九号，八号用生命告诉了大家一个很重要的消息，大家一定要谨记于心，千万不要忘记。

  咳咳，总之，只要长得可爱，有什么不能接受的呢？对吧，沙耶！

  对了，在这里推荐大家去看一本特备治愈的恋爱系狗粮漫画，叫做“恋爱的双马尾”，真的贼好看！

  “哈——”蕾德无奈的叹了一口气，算了算了，有句话叫做虱子多了不愁，随便了，反正这种程度自己都快习惯了，也别矫情什么的了。

  “那个……”这时，一旁的空眨了眨眼睛，弱弱的举起手说道：“我，我可以……这样……吗？”

  “咚——”

  下一刻，还不等蕾德说话，一颗闪烁着寒光的流星锤就狠狠的砸在了空面前的地板上，将超合金的地板砸出了一个小小的窟窿。

  “你想干什么……”浑身上下似乎都散发着游戏的终极反派大boss那样的黑色火焰特效的蕾姆一脸狰狞的站在了空的面前，低吼道：“一个男人想接近蕾德大人，到底有何居心！”

  “没有没有没有没有！”空都快哭出来了，他泪流满面的看着蕾姆，说道：“我真的不是想追她！我只是想加入蕾德太太教而已！蕾德妈妈~~~”

  “嘶——”不知道为什么，蕾德感觉自己身上突然涌出了一股名为鸡皮疙瘩的东西。

  “原来是这样！”和蕾德相比，蕾姆的表情就正常多了，她就仿佛是漫画翻页一样，前一秒还是蕾·反派大魔王·特效满分·杀意凛然·姆，下一刻就变成了蕾·太太教·大罪司教·怠惰desu内·姆！

  “不过你是男性，就算加入了太太教，你也只能拿到最外层的写真集哦！”蕾姆的右手刷的抽出了一本写真集，说道：“这是给外围人员的传教本，最外围人员以及男性只能拿到这种！而且男性也不允许和蕾德妈妈有过度亲密的行为——当然，蕾德妈妈主动给你的恩惠你可以接受……”

  在一旁正帮白整理着头发的蕾德嘴角抽了抽，等等，这个什么太太教还真他喵的建立起来了！？怎么听起来还有几分正规的样子！？连规则都有了，而且……

  “蕾姆，这写真是怎么回事！？”蕾德一头雾水的朝着蕾姆伸出了手，说道：“你先拿给我看看。”

  “好的！”蕾姆二话不说将手中的写真集递给了蕾德，说道：“蕾德妈妈，请过目！”

  ‘为什么你们在折腾这些东西的时候就没有想过让我过目呢……’蕾德一脸无语的叹了一口气，然后接过了面前的写真集，翻开看了看。

  这本写真集的内容和尺度大概就像是普通的女子高中生为了跟上时尚潮流，在书店里买的那种时尚杂志一样——只不过这一本里基本都是蕾德的各种普通的写真而已。

  ‘意外的正常。’蕾德眨了眨自己的眼睛，说道：“我还以会是什么奇怪的杂志，没想到内容还很普通诶。”

  “哼哼，这是当然的。”蕾姆一脸得意的挺起了自己的胸膛，说道：“毕竟这是最外围人员以及男性可以获取的图册，内容当然是普通的了！想要获得珍贵的内部图册，必须是经过考核，绝对安全的人物才会发放，不然流露到外面去可就不好了！而且签订图册的人必须签订契约，不允许外泄，图册上还有碧翠丝大人设下的魔法阵，可以随时召回……”

  ‘妈耶……’蕾德忍不住捂住了自己的脸，你们到底都做了些什么啊，贝蒂你也参合进去了吗！！

  “你们……开心就好。”蕾德神情复杂的吐出了一句话，说道：“只不过别弄出大事就好。”

  “蕾德妈妈放心吧！”蕾姆点了点头。

  上面由碧翠丝刻下了封印，是根据契约对象发放的，内容虽然一样，但是只有契约对象才能通过契约看到，除此之外还有斯卡哈大人的魔法印记，如果有人准备强行破解的话，就会召唤出传说中的大魔王，斯卡哈！

  （PS，其实这是解释给大家听的，我害怕有人精神洁癖读者会觉得“卧槽万一这东西外流出去了岂不是女主角被一大堆看到了裸体”之类的。）

  总之，别看那只是一本写真集，里面可以容纳了许多大佬的心血结晶——真红，碧翠丝，琴里，文文，斯卡哈发来贺电。

  “那蕾姆继续去传教了！”蕾姆接过了蕾德递过去的写真集之后，继续走到了正保持着（·.·）表情的空面前，继续说道：“蕾德妈妈主动给你的恩惠可以给你接受，比如说膝枕，摸头之类的行为，但是绝对不要想着可以趁机吃豆腐！不然的话，蕾姆的铁锤制裁就会降临哦！！”

  “不会不会，绝对不会！”空吓得头发都快竖起来了，他一个劲的摆着自己的双手，结结巴巴的说道：“怎么会呢！没有的事，没有的事！千万不要误会！”

  空白兄妹，现在深刻的了解到了，男性和女性的区别。

  妹妹，白，正躺在蕾德的怀里，一脸“=ω=”的享受着蕾德的头发整理行为；

  哥哥，空，正跪坐在地上，接受着蕾姆的太太教入教洗礼，并且感觉到自己可能随时都会遭受到死亡的袭击。

  ‘白，哥想变成你的姐姐。’在这一刻，空深深的感觉到了世界的恶意，他轻轻的远目，看向了天花板——啊，天空好蓝。

  感谢丽丽吉吉的1000打赏。
　　在八意咲羽的大腿上画了100个正字，把꧁⃢星⃢尘⃢꧂啪哭了1000次，拍了三余无梦生的Acup奶几100下。
　　感谢橘子007、寒鸦道长、大诗圣——杜甫、天星悠然、ニヤンコ先生、超高校级的鸽王、星熊勇仪•魔改版、蛋蛋QXQ、꧁⃢星⃢尘⃢꧂、魔界的神绮大人的刀片。
　　截至2018年4月8日 21:07:29
　　打赏【16328/50000】，刀片【630/1000】
　　下月加更【1】。



  第0455章 我溜了！

  “呜呜……”

  此时，空和白正一人一边躺在蕾德的怀里，享受着蕾德梳理头发的服务——修长的手指轻轻的划过两人的头皮，那种头皮发麻的舒适感让兄妹发出了“啊哦哦”的怪异呻 吟声。

  “哥……这个……好舒服……”白的表情就像是被人抚摸的小猫一样，那名为“幸福”的气氛已经从她身上不停的冒了出来。

  “白……白……别……别说了……”空的表情也是相当的微妙，他感觉自己仿佛浑身都浸泡在暖洋洋的澡堂里一样——不，这种感觉比澡堂还要舒服不知道多少倍！

  至于为什么会这样……

  ‘蕾德妈妈，真是有心了呢。’在一旁的蕾姆看着蕾德指尖散发出来的淡淡的绿色光芒，这样想道。

  空白之所以会感觉到这么舒服，不仅仅是因为蕾德在帮他们按摩，更是因为蕾德的双手不停的在用木属性的魔力来调理这两个人的身体——因为空白现在还是普通人，所以蕾德是在消耗自己的魔力来调理这两个人的。

  蕾德之所以会这么做，是因为刚才在帮白检查身体的时候，发现白的身体非常的糟糕——大概是因为长期不规则的生活作息时间，外加经常熬夜以及玩游戏，玩电脑，再加上过度用脑……

  总之白的身体虚的很。

  至于空——虽然空是男性导致身体比白强一些，但是空的年龄也大一些，所以此消彼长之下，和白都属于半斤八两的程度。

  反正都很糟糕就是了。

  于是蕾德才会选择在帮两人进行头皮按摩的时候，顺便帮两个人调理一下身体——好吧，空可能是顺带的。

  顺带一提，蕾德做头皮按摩的原因是——

  ————

  ————

  “蕾德妈妈！”蕾姆走了过来，一脸严肃的看着蕾德，郑重的说道：“空已经加入了太太教了！所以……”

  “白也要加入……”抱着好玩的心情，白举起了手。

  “好！”蕾姆毫不犹豫的点头，根本就没有刚才对空的说教以及一系列的威胁……

  “等等，为什么白就不用被说教，而我就需要！？”空有点不淡定了，你们这是歧视好吧！？

  “因为白是可爱的萝莉角色！”蕾姆毫不犹豫的说道：“蕾德妈妈是众神之母（蕾德：？？？），而白这样可爱又纯真的少女，正是契合女儿这一形象的！所以不需要审核！”

  ‘所以儿子就要审核是吗？’空扯了扯自己的嘴角——其实他只是因为蕾姆的威胁所以才顺势加入的——还记得之前在学校食堂里，蕾姆的传教吗？空只是在“危急”关头想到了那件事，所以才脱口而出的。

  ‘……众神之母是什么啦！我根本不记得有这么一回事啊！’蕾德一头黑线的说道。

  “所以，蕾德妈妈，请给予空和白膝枕吧！”蕾姆双手捧在胸口，一脸虔诚的说道：“让她们感受到妈妈的伟大。”

  ‘不不不，我没有你说的那么玄乎……’蕾德产生了一种自己怕不是个骨王的错觉，和空气斗智斗勇就算了，手下说的话自己还根本无法理解。

  只不过，看着蕾姆那期待的眼神，蕾德就感觉自己是被某个披着奸臣皮的大忠臣盯着的骨王一样——骑迪米乌哥斯难下。

  “好吧。”蕾德叹了一口气，然后跪坐在了地上，伸手拍了拍自己的膝盖，说道：“空和白，一人一个吧。”

  “等等！”就在这个时候，蕾姆突然挡在了蕾德的面前，然后用警惕的眼神看着空和白，问道：“空先生，白小姐，你们上一次洗澡是在什么时候？”

  “大概……”空白对视了一眼，然后空弱弱的开口说道：“三天前？”

  “＃＃＃”蕾姆的脑袋上冒出了一大串的井号，她毫不犹豫的朝着空白伸出了自己的双手，厉声说道：“难道说你们准备用这样脏脏的身体去触碰蕾德妈妈那纯洁的躯体吗！”

  蕾德：‘蕾姆你把我当成是什么了！！’

  “……”空和白也一脸无语的对视了一眼，然后叹了一口气。

  “快去！”蕾姆提着两个人的衣领就朝着浴室走去，说道：“白就由蕾姆来负责清洗，空先生就……”

  蕾姆说道这里，空和白的脸色顿时一变，两个人手忙脚乱的从蕾姆的手里挣脱——顺带一提使用的是金蝉脱壳的手法。

  于是，手里提着两件T恤的蕾姆，一脸奇怪的看着穿着衬衫紧紧的抱在一起的空和白。

  瑟瑟发抖，害怕（空白限定版）。

  “你们这是怎么了？”蕾姆不解的问道。

  “我不要和白分开！”

  “白不要和哥分开！”

  两人紧紧的抱在一起，用可怜巴巴的眼神看着大魔王蕾姆。

  “……可是要洗澡……”蕾姆弱弱的说道。

  “一起洗！”X2

  “呜姆姆，蕾姆知道了。”蕾姆沉吟了片刻，然后点了点头，对梅雨酱说道：“梅雨酱，拜托你了。”

  “交给我吧。”梅雨酱点了点头，她的舌头嗖的深处，将空白捆在了一起之后，拖进了浴室里面——当然，这两个人是想反抗的，但是1级奶妈怎么和满级刺客反抗？

  放弃吧，等死吧。

  等到两人进入到了浴室之后，梅雨酱并没有一开始就扒两人的衣服，而是首先放热水——奇怪的是，原本不算特别烫的水，居然产生了大量的水雾。

  紧接着，一团水雾在空和白惊愕的眼神中，分别出现在了两人的三点的地方，然后就停下不动了！

  “你们可以开始洗澡了。”梅雨酱收回了自己的舌头，眨着眼睛说道：“我会一直保持着武器的存在的。”

  “这……这种事也做得到吗！”空忍不住惊呼了出来，“这是圣光……不，暗牧？也不是，这是新的码！！”

  “快点洗澡吧。”看着空的耍宝，梅雨酱面不改色的看了一眼门外，说道：“如果时间超过十分钟的话，蕾姆恐怕会冲进来，然后喊着‘蕾德妈妈都愿意让你们感受她的温柔了，你们居然还在磨蹭’，之后把你们扔进洗衣机里的……”

  “咽口水……”

  空和白对视了一眼，然后快速的扯掉了自己的衣服，开始了洗漱。

  “可……可恶，这个水雾怎么在水里都不会消失的！”

  “换个角度的话……居然还会变方向！”

  “太狡猾了！”

  和淡定洗澡的白不同，空要显得皮很多，他一直试图冲破水雾的防御去偷窥白，只不过很可惜，他的速度在梅雨酱的眼中就像是慢动作一样，根本就没有威胁力度。

  最终结果就是，空只能垂头丧气的换好了新的衣服，然后和白清爽的走出了浴室。



  第0456章 蕾姆：我不做鬼了！

  “唔，玩的真爽！”在离开了金字塔之后，五更琉璃一脸慵懒的伸了一个懒腰，说道：“果然主机游戏还是赞呀。”

  “琉璃姐好厉害！”一旁围观的五更琉璃打游戏的全部过程的日向挥舞着自己的双手，说道：“那种boss，啪嚓，咻咻的就打过去了！”

  “哼哼，只要抓住了翻滚的时机，这个游戏的怪物就没什么大不了的。”琉璃甩了甩自己的黑色长发，一脸得意的说道：“如果条件允许的话，我还想试一次极限的挑战呢。”

  “什么什么！”日向一脸期待的说道。

  “有机会的话，想进行一次全网直播的挑战。”琉璃竖起了自己的手指，一脸认真的说道：“从第一作开始，全程不死的挑战，只要死一次，就从第一作开头打起。”

  “哦哦哦——”日向和珠希在一旁举起双手发出了欢呼

  日向：“琉璃姐好厉害！”

  珠希：“好厉害！”

  “只不过，难呀。”琉璃叹了一口气，首先她家没有主机，其次她家的网络并不足以让她直播——直播需要的不仅仅是下行宽带，还有上行宽带。

  “这个的话，让他们帮帮你不就好了。”蕾德笑吟吟的走了过来，说道：“只不过，我觉得你准备做的挑战，空和白应该已经做过哦？”

  “……”听到蕾德的话，琉璃呆了呆——按照空和白的性格，这种情况……

  下一刻，琉璃迅速的掏出了手机，然后以闪光压指师的技术哒哒哒的摁起了键盘。

  蕾德凑过去稍微看了看，发现琉璃搜索的内容是【传火抖M奇侠传】【一命通关】之类的关键词。

  搜出来之后，排名在第一位上的就是【】传火抖M奇侠传1~3无伤一命通关。

  “居然无伤！？”琉璃瞪大了自己的眼镜，惊呼道：“而且这个空白的前缀，果然就是他们吧？真是可怕。”

  琉璃自己都没有自信自己可以做到彻底的一命通关传火三部曲，她之前说的都只是尝试一下而已，结果空白不仅做到了，而且还是加强版的——不仅仅是一命通关，还是无伤情况下的一命通关。

  “真是……夸张。”琉璃已经无语了，她第一次在游戏上对一个……不，应该说是两个人敬佩不已。

  “打开看看呗。”蕾德好奇的问道。

  “说的也是呢。”说着，黑猫点开了下面的连接，一个叫做ABCDN的弹幕网站——琉璃并没有直接开始播放视频，而是先看起了简介。

  几秒之后，琉璃的表情变的惊悚了起来，她难以置信的惊呼道：“金字塔的player都是怪物吗！”

  “怎么了？”蕾德忍不住问道。

  “空和白不仅仅是挑战了无伤通关传火三部曲，而且还是由白控制移动和翻滚，由空控制攻击和格挡的游戏方式……”琉璃一脸凌乱的抬起头来，难以置信的说道：“这样的游戏方式真的可以做到吗！？”

  在此时的琉璃内心，一个庄重的BGM响了起来，是它——核爆神……哦不对，是……

  我们不一样，不一样。

  一次不被击中的无伤不死就不说了，难度就已经高到不是人的地步了，再加上还要分开两个人操作……

  “吓到了？”蕾德挠了挠自己的脑袋，说道：“我记得空和白说过，他们无论玩什么游戏，只要有排名，就绝对是No.1对吧？就算是外挂都打不过的样子。”

  “是的。”琉璃郑重的点了点自己的头，叹气道：“以前有所耳闻，只是没有想到会这么可怕而已。”

  “嘛嘛，人都有自己擅长和不擅长的东西，空白也是啦。”蕾德无奈的叹了一口气。

  在player的心目中，可能无比的羡慕空和白的那种连外挂都能碾压的绝对实力，就算是运气占据了绝大多数的某卡牌游戏里，空和白也可以依靠实力每个月都登顶。

  但是其他人恐怕怎么也想不到，空和白还有着这样的一面——这对兄妹长期以往的相依为命导致了两个人都有着极端的“空（白）依存症”，也就是说，这对兄妹无法离开另一半。

  一旦空和白离开了对方的视线，那个两个人就会瞬间从【掌控人心】and【电算超绝】的怪物变成弱鸡。

  这也是为什么之前蕾姆要两人洗澡的时候，两人无论如何也要呆在一起的原因——也因为这个原因，空和白两个人可疑拉长了洗澡的时间，毕竟……咳咳，毕竟……

  空：“毕竟我也是男人嘛，性.欲什么的、性.欲什么的、性.欲什么的，还是有的啊！”

  “擅长和不擅长的地方吗……”琉璃喃喃着，然后似乎想到了什么一样，紧紧的捏紧了拳头，说道：“蕾德大人，我还有些事想咨询你！”

  “嗯？什么，说吧。”蕾德好奇的问道。

  “呼……”琉璃吐出了一口气，说道：“我想问的是关于其他世界的事，比如说……”

  …………

  …………

  当天晚上，五更家。

  “琉璃姐，你在干什么？”日向看着琉璃，不由得歪了歪头，问道。

  “我在进行一个尝试。”琉璃看了一眼日向，然后咧了咧嘴，说道：“一个梦想的城市。”

  说着，琉璃打开了一个名为“女装鸽小说网”的网站，然后注册了作者号——只不过在申请作者ID的时候，她稍微思考了几秒。

  堕天圣黑猫……不行不行，既然是要尝试的话，就来一个普通一点的ID吧？

  比如说……

  想到这里，琉璃轻轻的敲击着键盘。

  千叶的琉璃殿下。

  ‘就这个ID好了。’琉璃的嘴角微微勾起——这个ID的含义就是居住在千叶县的五更琉璃殿下，也就是她本人。

  “至于书名就叫……”琉璃想到了蕾德的身影之后，轻轻的填上了“我家上神喊我妈”几个字。



  第0457章 短暂的元素世界之旅

  元素世界。

  这是一个于第31层和魔导世界连通的世界，这个世界发展的力量体系是魔法——并不是单纯的魔力魔法，而是元素魔法。

  以火，风，土，雷，水这五种元素为基础，从而衍生出两种、甚至是三种、四种元素的复合式魔法。

  顺带一提，元素世界是和利刃世界一样，极少数的“世界特质其他世界也可以通用”的世界——所以雷德先生才会是魔法师而不是战士。

  “呼……”蕾德站在元素世界的大地上之后，做了一个大大的深呼吸，喃喃道：“这就是元素世界的空气吗，魔力含量和别的世界相比，高的不知一星半点呢。”

  “蕾德妈妈， 蕾姆感觉体内的魔力都活跃起来了。”蕾姆有点惊讶的看着自己的身体，说道：“这种情况如果将鬼角延伸出去的话……”

  “角伸展出来的时候没什么问题，不过收回去的话，蕾姆会换上魔存症哦。”蕾德看了一眼蕾姆，轻笑着说道：“不过那种东西并不是什么大问题，自制力足够的话，没问题的。”

  “魔存症……”蕾姆眨了眨眼睛，问道：“蕾德妈妈，那是什么？”

  “魔存症是经常被拿来和魔瘾症进行对比的一种症状。”蕾德笑吟吟的竖起了手指，说道：“所谓的魔瘾症，就是因为使用者本人因为某种原因造成了魔力缺失——比如说原本有100单位的魔力，但是患者因为某些原因，只能让体内保留有10单位的魔力，那九十单位的空缺会让患者神智癫狂。”

  魔瘾症不是那么容易患上的，因为魔法吟唱者战斗的时候经常会大量的消耗魔力，所以一般而言，魔法吟唱者其实很习惯这种体内魔力缺失的情况。

  但是那是短时间内的，比如说一天或者是两天，三五天也能接受，但是如果时间变的更长呢？

  十天，二十天，三十天，半年，一年……

  要知道，魔法吟唱者就算是因为战斗将体内的魔力用光了，也可以通过冥想一点点的将魔力凝聚回来——也就是说，魔法吟唱者虽然处于魔力清空的状态，但是却能够清晰的感受到“魔力一点点的在回复”这样的事实，所以不管体内魔力多空荡，或者是空荡了多长的时间，他们都可以感受到“魔力在回复，不担心”。

  然而魔瘾症患者……

  他们的体内的魔力始终会停留在那个阶段，怎么也无法继续回复，只能通过别的手段——比如喜闻乐见的补魔，补魔，以及补魔。

  呜姆姆，如果说大家还不理解的话，大概就是这样——

  非魔瘾症患者是工资贼高的社会人，不管怎么花钱，只要工资到手就可以随便浪，但是魔瘾症患者就是没有工资的可怜孩子，钱用一点少一点，只能两眼发直的看着存款一点点的减少……

  可恶，存款没有了怎么办！

  女装援 交吧，(

  这么一解释是不是就变的简单易懂了呢（望天）。

  “魔瘾症之后，就是魔存症，魔存症说白了，就是因为短时间内获取了大量的魔力，导致你产生了一种‘本大爷超强’的错觉。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“然后等那种异常的魔力消散之后，那种强大的实力消散，你的实力被打回原形之后，你就会产生落差感。”

  “蕾姆明白了……”蕾姆恍然大雾的点了点头，对于修炼之人而言，实力的确是一种非常美妙的东西，而蕾德说的因为实力变弱之后产生的落差也的确会让人炸毛……

  嗯，大概就像是玩游戏你的职业又双叒叕被削弱了一样——原本一套秒的boss，现在要打一套半，你会不会炸毛？

  “对比魔瘾症而言，魔存症其实好处理的多。”蕾德笑了笑，说道：“因为魔存症只要你认清楚事实就可以，而魔瘾症……嘛……”

  要说的话，魔存症是原本5000的工资先上升到10000，瞬间多了一倍，于是各种奢侈，后来被打回原形了——只要你回到以前的生活，省吃俭用啥的，你的日子照样可以过。

  但是魔瘾症没办法呀，原本5000的工资只给你500，500一个月房租都付不起啊，所以能怎么办？只能描好眉好，涂好腮红，抹上口红，换上小裙子去女装援 交了。

  “蕾德妈妈曾经换上过类似的病症吗？”蕾姆好奇的问道。

  “嗯，曾经换上过魔存症……倒不如说，许多法师都有魔存症啦。”蕾德摆了摆手，说道：“就比如说蕾姆，其实你也有哦？”

  “诶？”蕾姆瞪大了自己的眼睛，说道：“蕾姆有魔存症？到底是什么时候……”

  蕾姆并没有说“蕾姆有魔存症？怎么可能？”，而是“蕾姆有魔存症？到底是什么时候”。

  前者是对蕾德的质疑，而后者则是对蕾德的绝对信任——蕾德妈妈说蕾姆有，那么蕾姆就有！

  “也不是什么时候啦，你普通状态和鬼角状态下的实力差距，就是魔存症的雏形哦。”蕾德笑了笑，说道：“只不过蕾姆很理智的克制了自己呢。”

  蕾姆在蕾德的教育下，并没有其他鬼族的那种“开战就鬼化”的习惯，而是习惯以自己的普通状态去战斗。

  正因为如此，蕾姆和拉姆才没有“沉迷鬼化”这样的情况，如果沉迷了鬼化，就代表着拉姆和蕾姆已经患有了魔存症了。

  “诶嘿嘿~”蕾姆被蕾德夸奖之后，露出了不好意思的表情——被夸奖了呢，嘿嘿嘿……

  “不过，蕾德妈妈，我们要怎么找到其他的成员呢？”梅雨站在了蕾德的身后，看着前方已经开始有人聚集的广场，说道：“而且，我们似乎要被围观了哦？”

  “至于如何找到其他人……我觉得不需要担心的啦。”蕾德轻轻一笑，然后伸出了自己的双手，虚托着什么，说道：“因为……”

  下一刻，一道人影出现在了蕾德的上空，然后稳稳地落在了蕾德的臂弯之中。

  ““因为，贝蒂已经来了。””

  异口同声的声音从蕾德和碧翠丝的口中说出。

  “哦——”看着这一幕，梅雨酱忍不住“哦——”了一声，这对组合的默契真的是其他人怎么也比不上。

  “蕾蕾，你来了？”碧翠丝在落入了蕾德的怀里之后，迅速反手坐直了自己的身体，然后向后靠在了蕾德的肩膀上，问道。

  “对呀，有些事要带一些人去魔导世界那边。”蕾德笑了笑，然后看了一眼身后的三个人——是的，三个人。

  蕾姆以及梅雨酱，还有……

  “薇尔莉特，新的世界有什么感觉？”蕾德好奇的问道。

  “Master，这里搜索不到任何网络，无法进行导航，也无法连接到卫星……”薇尔莉特转过头看着蕾德，说道：“也无法通过网络获取任何资料，网络插件也均无法使用……”

  “毕竟是异世界嘛。”蕾德笑了笑，说道：“连接不到魔导世界的网络是理所当然的事情。”

  “蕾蕾，这是——”碧翠丝将下巴搁在蕾德的肩膀上，疑惑的打量着薇尔莉特，说道：“完全没有生命的气息……这是什么？”

  “薇尔莉特，进行一下自我介绍吧？”蕾德笑吟吟的看着薇尔莉特，说道。

  “了解。”薇尔莉特点了点头，然后平静的看着碧翠丝，说道：“我是魔导机械人偶，Type-UE，薇尔莉特·伊芙加登。”

  “魔导机械人偶？”碧翠丝眨了眨眼睛，说道：“这是什么？”

  “你就理解成人工生命吧。”蕾德笑了笑，说道：“也就是，人类用自己的智慧，创造出了一个灵魂。”

  “这种事也做得到吗！？”碧翠丝瞪大了自己的眼睛，然后颇感兴趣的打量着薇尔莉特，说道：“有趣，在异世界居然还有这种事？”

  “只不过因为是人造灵魂的关系，所以无法成为超越者。”蕾德摇了摇头，无奈的说道——如果用上帝视角进行解释的话，那就是因为薇尔莉特的灵魂是人工制造的，并不是这个世界自然诞生的，所以没有刻印上世界的印记，世界树不承认。

  就是这么简单。

  “这种……”碧翠丝张了张嘴，她不知道要怎么去形容薇尔莉特的存在——

  人类？好像不是人类。

  生物？好像不是生物。

  东西？emm，这个就有点不好回答了。

  总之就很烦。

  “称呼我们为机体就可以了。”薇尔莉特回答道。

  “好的，这种机体很多吗？”碧翠丝好奇的说道。

  “现在尚存的机体，合计不到一百台。”薇尔莉特回答道。

  “现在尚存……那最颠峰时期有多少台？”碧翠丝听到薇尔莉特口中的“现在尚存”四个字，便问道。

  “……超过一万机。”薇尔莉特说道。

  “保留下来的居然不足百分之一吗？”听到薇尔莉特的话，蕾德也陷入了沉默——超过一万的机体，保留下来的却只有一百机不到。

  “好了，不谈这些话题了——”看到蕾德的心情有点不好的样子，碧翠丝毫不犹豫的选择了转移话题，“蕾蕾说要带一部分人去魔导世界，是为什么呢？”

  



  第0458章 一个能打的都没有

  “嘛，在魔导世界那边，有了新的收获。”蕾德笑眯眯的竖起了手指，说道：“对于法术系的超越者帮助很大，所以想让眷族里的小家伙们去尝试一下。”

  “法术系的吗？”听到蕾德的话，碧翠丝抵着自己的下巴，若有所思的说道：“唔，拉姆、智世、维多利加还有真红都算，斯卡蕾特姐妹、梅雨还有蕾姆算半个……”

  “仙精也算吧。”蕾德歪着头，说道：“仙精都是单纯的法术型，应该也可以去试试。”

  “贝蒂知道了。”碧翠丝点了点头，说道：“蕾蕾，我们先到其他人那里去吧。”

  “好的。”蕾德点了点头，然后一脸好奇的问道：“说起来，贝蒂，其他人现在在干什么呢？”

  “唔……”碧翠丝迟疑了几秒，然后说道：“大概是在，虐菜吧？”

  “哈！？”蕾德一愣。

  下一刻，碧翠丝发动了转移魔法，带着蕾德、梅雨酱、蕾姆以及薇尔莉特移动到了其他的地方。

  …………

  …………

  “还有谁！？”蕾德刚刚移动到目的地，就听到了拉姆那充满了不悦以及愤怒的声音，“已经三天了，就没有一个能打的吗？”

  “喵喵喵？”蕾德目瞪口呆的看着前方的场景——

  这是一个悬崖，下方是一个宽度大概在十五米的悬崖，而穿着女仆服的拉姆正一脸冰冷的站在悬崖的一侧，在她的身后，一大群穿着黑色长袍的男男女女正规规矩矩的跪在她的身后，并且每一个人胸前都挂着一个写着一行字儿的木牌——我们太菜了。

  蕾德在这群挂着木牌的人脸上似乎能看到人生的百态——有后悔，有愤怒，又仇恨，有恼怒，有不甘，有灰心……

  好吧，只能说是人生百态（负面）。

  “这是什么情况？”蕾德忍不住看着碧翠丝，问道：“怎么就变成这样了？”

  “这个嘛……”碧翠丝有点微妙的耸了耸肩膀，说道：“我们刚刚来到这个世界的时候，这个世界的居民还是很好客的。”

  “只不过在后面的相处和交流之中，我们暴露了自己也会法术，严格来说也是一个魔法吟唱者的事实。”

  “然后原本和谐的气氛就改变了，这个世界的人似乎对于魔法非常的看中的样子，但是同时也非常的自傲以及目空一切，认为元素世界的魔法是最强的。”

  “所以对方就开始有意无意的炫耀自己的魔法多么强大， 其他世界就算研发出了魔法也没什么意义之类的。”

  “听到这些话，我们就有点不开心了，而到最后，当对方怂恿智世表演了一下魔法，然后又对智世的魔法大肆抨击的时候，拉姆就忍不住了。”

  “她直接掀了桌子，然后让对方找了一个地方，摆下擂台，说要吊打这个世界所有的魔法师。”

  “大概就是这样。”

  碧翠丝在蕾德的耳边小声的解释道。

  “这个……”蕾德的心情那叫一个复杂——又无奈，也有感动。

  无奈自然是因为这一场闹剧了，实际上作为从未来重生回来的人，雷德早就已经习惯了元素世界的超越者那种“在魔法方面我们天下第一”的程度。

  这个世界的人目空一切到了什么程度呢？

  在未来，被称之为“AceofAcer”的白色恶魔，暴君——高町奈叶，厉害吧？攻略组的王牌，核心之一，堪称火力之王。

  而面对这样的存在，元素世界的居民有胆子在公众的面前说出——

  “那个暴君？抱歉，我们根本不承认她是高贵的魔法师，那种单纯把魔力压缩然后轰击出去的攻击方式，那种毫无技术含量的战斗方法，她根本不陪称之为魔法师，只是个挥霍魔力野蛮人而已！”

  ——这样的话来。

  当然，第二天那个居民就被奈叶的粉丝给打骨折了。

  咳咳，总之，大家应该已经清楚的知道，元素世界的居民都是些什么样的人吧？

  在未来的有人提出了一个可笑的鄙视链，分别是这样的——

  魔法吟唱者鄙视其他所有的职业，而元素世界的本土魔法吟唱者又鄙视其他的魔法吟唱者。

  只不过，这群人虽然态度恶劣，心高气傲，目空一切，但他们也的确有这样的资本，元素世界的魔法吟唱者的战斗力的确是堪称恐怖的大杀器。

  所以对在蕾德看来，这次真的是闹剧——这个世界的【绝大多数】居民都被怼了一百多年了，还是那一副老子天下第一的态度，又怎么可能现在就服软呢？

  所以和这群人吵这些，根本是没有意义的。

  “我下去看看。”蕾德无奈的摇了摇头，她刚才看到，在拉姆的身后，眷族里其他的成员都聚集在了一起，而智世和维多利加身上的魔力波动似乎还没平歇下来，八成是刚刚战斗过的。

  说完，蕾德从悬崖上轻轻的一跃。

  “蕾德妈妈，等等蕾姆——”蕾姆心中发出了“信仰之跃”的喊叫，然后瞅准了下方的稻草堆，用力的一跃。

  “kero……”梅雨酱则是无奈的跟了下去。

  “……”薇尔莉特沉默的看着下方的悬崖，然后一跳——虽然武器之类的被拆除了，但是薇尔莉特的机体强度还早，这种高度摔不死的。

  “蕾德大人！？”另一边的拉姆听到了这边的动静之后，顿时面色一变，急忙朝着那边跑了过去，问道：“蕾德妈妈，你怎么过来了？”

  讲道理，此时的拉姆心中是有点虚的，毕竟她现在和这个世界的居民关系可不好，所以她以为蕾德是来责备她的。

  “拉姆，没有受伤吗？”蕾德停在了拉姆的面前，一脸担心的打量着拉姆，仔细的在她的身上检查着。

  “诶？没……没有。”拉姆眨了眨眼睛，弱弱的问道：“蕾德妈妈，不怪我？”

  “……为什么要怪你呢？”蕾德沉默了片刻之后，轻轻一笑，说道：“不管怎么说，拉姆都是我最重要的家人，所以我为什么要因为别人而责怪自己的家人呢？”

  “蕾德大人……”拉姆抿了抿嘴巴，然后斗志更加昂扬的说道：“蕾德大人，放心吧，蕾姆会把这些嘲笑你传授给我们的魔法的无知之人彻底击溃的！”

  “呃……”听到拉姆这么一说，蕾德迅速的明白了为什么事情会发展成这样了——如果说对方真的只是心高气傲的话，作为军师的维多利加应该不会放任其他人的行为才对。

  但是事实上，维多利加不仅仅是放任了事态的发展，而且自己也参与了进去，这就让蕾德觉得奇怪了。

  不过现在，蕾德的问题已经被解答了——因为元素世界的人直接嘲讽了蕾德传授给其他人的魔法，所以才会激起雅典娜眷族众人的愤怒。

  蕾德又不是那种都市小说里被作者强行降智之后，明明对方已经害羞的满脸通红却想什么“她的脸怎么这么红难道是发烧了吗”的急死人男主角，所以她对于自己在其他人心中的地位还是有那么一点B数的。

  “这样打下去没完没了的。”蕾德摇了摇头，说道：“没有必要继续打了，我在魔导世界那边有不错的收获，和我过去一趟吧。”

  “不错的收获？”拉姆眨了眨眼睛，有点好奇的问道：“蕾德大人，拉姆可以问问是什么收获吗？”

  “当然可以。”蕾德呵呵一笑，说道：“我和那边的人研究了一下新式的法杖，外形和功能需要你们去设计一下。”

  “法杖！？”听到蕾德的话，拉姆的眼睛一亮，之前蕾德从魔物世界拿回去了一批法杖，只不过那种新人用的法杖对于拉姆等人而言，作用实在是太小了，所以在提升了几个等级之后，拉姆等人就把那些法杖拿来……emm……

  在后院种植葡萄藤了。

  好吧，也算是废物利用了是吧？

  “嗯，新式的法杖——或许不能称之为法杖。”蕾德笑了笑，说道：“总之，没有必要和这里的这群人继续争吵了，走吧。”

  “可是……”拉姆显然有点不甘心，毕竟她好不容易才教训了一批人，结果要中途中断的话……

  总有一种半途而废的感觉，不愉快！

  “就算你赢了也没用啊。”蕾德无奈的揉了揉蕾姆的脑袋，说道：“这些人就是死脑经，就算你怼赢了他们，其他人也会觉得你能赢是因为和你战斗的人不强而已。”

  就算你打败了这个世界上的几乎所有人，就剩下一个人没有打败，那个人也会固执的觉得“啧，只是其他人故意放水”而已。

  就算你全部都打败了，这些人也会继续认为“呵呵，我们放水而已”。

  ——以上其实是有些夸张的，毕竟元素世界虽然大部分成员都是死怼型，但是还是有少部分是理智的。

  “好吧，既然蕾德大人这么说的话……”拉姆瘪了瘪嘴，然后转过头，看着早已经聚集过来的同伴们，说道：“我们走吧？”



  第0459章 仿佛交配成功的狒狒

  不知道大家有没有在网络上或者是现实中碰到过这样的人？

  就是那种和你吵/打架的时候，被你骂/打的狗血淋头/抱头求饶，但是只要你丢下一句“辣鸡，走了”之后，这种人又会迅速的跳起来，嚷嚷道：“你这个死废物怎么跑了？是不是怕老子了？”

  之所以会提起这样的事儿，是因为蕾德等人就碰上了这样的人物——根据拉姆所言，她之前已经在那里站了将近四个半小时里，结果对面的那群元素世界的本土居民连一个敢继续来挑战的都没有，突出了一个从心。

  然后呢？

  等到拉姆对其他人说出“我们走吧”的提议之后……

  “怎么，这就准备跑了？”一个声音听起来像是二十多岁的男性走了出来，只不过对方身上穿着带兜帽的黑色长袍，所以看不清楚到底多少岁而已。

  此时，这位男子正挺着自己的胸膛，一脸高傲的说道：“也就只有这种程度而已？是不是看到老子来了就怂了？现在乖乖承认自己的魔法是废物，我就饶你们一名。”

  “拉姆，那家伙在这里站了多久？”蕾德好奇的问道。

  “不知道。”拉姆羞愧的低下头，说道：“站在那里不敢上前的人太多了，拉姆没有仔细的观察……”

  “没事的。”蕾德温和的笑了笑，然后摸了摸拉姆的脑袋，说道：“这不是拉姆的错哦~”

  “蕾德。”这时，维多利加走了过来，然后神色平静的说道：“如果我没记错的话，这个人在这里至少站了有一天半了，只不过一直缩在后面而已。”

  “啊，我懂了。”蕾德恍然，这不就是马后炮型的家伙吗？大概就是那种吵架吵输了之后，一个人呆着的时候就开始YY“那个时候我应该说XXX，对方就哑口无言了”这样的……

  和作者一样呢。

  不，也不对，至少马后炮的家伙也就只能在吵架过后一脸悔恨的嘟囔自己为什么在吵架的时候发挥不好，而不会……emmm……

  这种果然不应该称之为马后炮，而是……

  智障吧？

  “行了，别管这种家伙了。”蕾德摆了摆手，说道：“这种家伙在元素世界算是常态了，你越理他他越来气，你顶多就是把他打一顿而已。”

  “你说什么！？”智障炸毛了。

  “而且你信不信，我们就直接走，那个智障根本不敢动手，因为他知道，只要他动手他就会立刻被我们秒杀。”蕾德一边说着，一边神色自如的朝着外面走去，说道：“这样一来，他还不容易抓住机会创造出来的装13形象就会破灭！而不出手的话，他至少能吹嘘一番‘我都不用动手对方就怂了’或者是‘这群辣鸡不配让我动手’之类的话来。”

  扎心，特别的扎心。

  站在原地的那个黑袍人顿时感觉自己的伙伴看自己的眼神仿佛在看一个智障一样。于是愤怒就让他变的不理智起来——男子举起了自己的法杖，然后……

  “不过我觉得我刚才说的话应该会让他炸毛，然后在愤怒的驱使下攻击我们。”蕾德的声音远远地传来，带着满满的恶意涌入了男性的耳朵之中，“那个时候就简单了，我们只需要切断他的舌头，然后斩断他的手掌以及下面，他就无法念咒，无法握住法杖，也无法作为配种的法师了——结果就是他已经废了。”

  “咕——”男子举起的法杖又放了下去，在心中暗骂一句：日，这个臭碧池真尼玛恶毒。

  现阶段的元素世界还停留在以咒语为主，然后用魔力在大气中布置魔法阵，从而释放魔法的层次，如果把舌头和手掌斩断的话，他作为魔法师的一生就完蛋了。

  但是，如果只是这样的话，男子还是有生存下去的办法的——找一个后裔中没有魔法师的贵族入赘，然后作为配种人员，好歹后半生的吃喝不成问题。

  可是这个恶毒的碧池居然连他下面都想切了！次奥，怎么有这么恶毒的！？诅咒你一辈子没男人！

  …………

  …………

  “蕾德大人好厉害。”众人离开了之后，拉姆一脸崇拜的看着蕾德，说道：“居然三言两句就让对方害怕了！”

  “对于这个世界的人，你用武力硬怼是没有用的。”蕾德摇了摇头，说道：“要从根本来。”

  蕾德还记得，上一世的元素世界的人是多么的自傲，甚至于提出了“攻略组只需要有法师就可以了”这样的话来。

  于是，惹众怒的元素世界的人就被怼了，那叫一个吊打，简直是惨不忍睹，让人大呼痛快。

  然后元素世界依旧死性不改，根本不管自己被打的多惨，直接在各个世界呼吁各个法师放弃自己的队伍，加入他们的攻略组。

  这种行为在其他人看来已经过线了，于是……

  其他几个世界的联合起来，然后开发了一个究极恶毒的武器——魔力污染炸弹。

  大家知道核污染吗？这玩意也是差不多，但是污染的是魔力，只要吸收了带污染的魔力，身体就会变的虚弱，久而久之就废了。

  这种炸弹被发明出来之后，其他世界的人直接就怼到了元素世界里，几颗炸弹扔下去之后一个月不到，元素世界就认怂了。

  是的，认怂了。

  这个世界就是这样，你用武力去怼，对方能找到一百万个借口证明你只不过是运气好，他们只要认真起来就能打败你，所以……

  直接从根本下手，才能让这个世界的人认怂。

  你不是觉得自己很牛B吗？那行呀，我们世界把元素世界的魔力给污染了，让你们从根本上打出GG——不仅如此，其他世界还统一的禁止了元素世界的居民的踏入。

  封锁，孤立，然后坐等认怂。

  顺带一提，那个武器在元素世界认怂之后，马上就被列入了禁止制造的列表之中，魔导世界直接将设计图烧毁，然后所有的存货都拆分掉了。



  第0460章 稍微有点静不下心来的蕾德

  “那你倒是给我找出来一个金发双马尾不傲娇的角色啊！”助手酱翻了个白眼，没好气的说道。

  “呜姆姆，比如说月野兔？”空歪着头说道。

  “……还真被你找出来了吗！？”助手酱忍不住对空抱了一个拳，认输认输，论宅还是你们空白宅。

  “比起这个……”这时，一旁听到这几个人对话的雪莉忍不住插嘴说道：“这边可是有两只纯天然无污染的吸血鬼哦！这可是吸血鬼！相比猫人和狗人而言，吸血鬼的研究价值要高的多吧！？”

  “我是不是猫人啊，我是老虎，老虎！！”大河炸毛了！

  “我可是狼，灰狼！把我看成狗是什么意思！？”维多利亚一脸黑线的看着正围绕着蕾米和芙兰转圈圈的雪莉，说道。

  “啧啧，研究价值什么的……可爱才是王道呀！”空一脸不满的说道——大河和维多利加出现的第一刻，他的目光就被吸引了，所以并没有看到其他人的样子。

  “喂！”听到空的话，一旁的蕾米莉亚不满了，她气呼呼的拉着芙兰朵露的手，大摇大摆的走到了空的面前，嚷嚷道：“你是嗦芙兰不可爱吗！？我凶你哦！超凶！”

  “噗哧——”

  下一刻，一种名为忠诚心的东西从空以及白的鼻孔里喷了出来——啊，神啊，感谢你让我们出生在这个世界，这些萌物实在是……

  太棒了！

  “……”蕾德看着眼前堪称群魔乱舞的一幕，不由得捂住脸发出了一声叹息，虽然来的时候就有这种预感，但是当预感真的实现的那一刻……

  遭不住啊！

  “我说，你们都是世界的瑰宝，魔导世界的智商担当……”蕾德揉着自己的鼻梁，无奈的说道：“能不能像智障一样在这里……”

  “蕾德小姐，这你就有所不知了。”牧濑红莉栖走到了蕾德的身边，然后看了一眼还在那里狂欢的其他人，说道：“不是研究人员的你，恐怕永远也不知道我们看到了一大堆未知的时候的那种狂热吧。”

  “这种事我的确不知道。”蕾德摇了摇头，说道：“不过，在你们狂热之前，先允许我这边进行一下自我介绍吧？”

  “说的也是呢。”空点了点头，然后大声说道：“大家，稍微安静一点，让对方做一下自我介绍吧。”

  蕾德笑着站了出来，说道：“这个介绍就从物种开始吧，首先是人类——我，蕾德·艾丝。”

  “马莲华……风林寺美羽……菲鲁特……智世……尼禄……”

  “吸血鬼，蕾米莉亚·斯卡蕾特，芙兰朵露·斯卡蕾特。”

  “兽人，虎人·大河，狼人·维多利加，蛙人·蛙吹梅雨。”

  “精灵，真红·尼尔巴连。”

  “鬼族，拉姆，蕾姆。”

  “仙精，碧翠丝，射命丸文，以及琴里。”

  嗯，大家仔细看看名单，会发现大概少了两个人——艾丝·华伦斯坦和琪露诺。

  前者对于其他的世界没有什么兴趣，估计还停留在利刃世界沉迷修炼不可自拔，而琪露诺……

  emmm，这个傻瓜自从认识了阿库娅之后，完全就是忘记了自己是谁，整天和阿库娅混在一起，已经连自己的契约者到底是谁都不记得了。

  傻的不行。

  “吸血鬼，虎人，狼人，还有……”众人一边念着，一边把视线集中在了真红的身上。

  “你……你们想干什么……”真红·尼尔巴连被其他人的眼神（尤其是空白）盯的有点发怂，她不由自主的抬起双手挡在了自己的身前，说道：“为什么用那种眼神看着我！？”

  “你这样的居然是精灵！？”空的声调猛地提高了八度，说道：“精灵难道不是应该是那种绿色头发，穿着暴露度很高的皮甲，然后背着长弓，身材纤细胸前平滑的吗！？为什么……”

  “奶牛！”白也是一脸不甘心的看着真红的胸前——可恶，这种无用的赘肉长这么大干什么！

  “精灵这个大种族下，也是有许多不同的分支的好吧！”真红的双手捂在自己的胸前，一脸呲牙咧嘴的说道：“我是擅长魔法的精灵分支，你们说的擅长箭术的游侠分支和我们完全不是一个血统的！只能通称为精灵而已！”

  “精灵还分这种吗？”

  “你们人类不也有身材差异，为什么我们不行？”真红双手叉着腰，一脸不满的说道：“而且我们的发展因为地域的不同诧异比人类更大！”

  “也就是说，类似于动物一样吗？”空白若有所思的点了点头，空分析道：“实际上，人类的个体区分是十分小的，当然这可能是以人类的面容认知来的——但是对比动物的物种差异，人类的个体诧异是真的小。”

  举个例子，小到家养的猫咪，大到老虎豹子，都是隶属于猫科的——你见过人类有提醒差异这么大的？甚至于说完全可以说两个物种了？

  不存在的，人类始终就是这样。

  “的确，魔物世界的居民，比起人类更倾向于动物。”蕾德点了点头，算是认可了空的说法，“不过，空，我觉得现在还是不要打探消息吧，先进行魔法杖的设计工作，之后有的是时间让你们研究。”

  “啊哈哈，蕾德妈……麻吉说的对。”空一脸傻笑的摸着头，说道：“嗯哼，那么就开始吧——只不过这些人员首先需要蕾德妈……马上介绍一下大家的实际能力才行。”

  “这个没问题。”蕾德点了点头，说道：“首先是单纯的魔法师，分别是智世、维多利加、真红、拉姆四人，以及贝蒂，文文，琴里三只仙精。”

  七个生物齐刷刷的出列，然后站到了一旁。

  “接下来是魔武双修的，分别是蛙吹梅雨，蕾姆以及斯卡蕾特姐妹。”

  四只小萝莉走了出来。

  “等等，蕾德妈妈你不制作吗？”这时，蕾姆发现蕾德没有上报自己的名字，不由得疑惑的问道：“蕾德妈妈也是魔武双修的呀！”

  “不是哦。”蕾德摇了摇头，说道：“虽然我的战斗力评测的确可以说是魔武双修，不过更多的时候我还是希望以一个战士来战斗。”

  “原来如此。”空点了点头，说道：“那么就一共是……十一个对吧？”

  “是的！”蕾德点了点头，说道：“报酬的话，除了我大脑里的概念，眷族里的大家也都会配合部门做实验，如何？”

  “成交！”空果断的点头——其实他特别想说咱也别来这些什么实验啥的虚的了，来点实际的，再来一次膝枕怎么样？

  可是当空看到蕾姆那铁锤警告的眼神之后，顿时就陷入了从心的情况。

  “那么就先开始进行数据的收集以及外形的设计还有其他的东西吧……”空洗了一口气，说道：“那么，大家，开始……记载吧！首先是第一位，智世，对于法杖的外形以及功能你的想法是什么呢？”

  ——————

  ——————

  “唔……”躺在床上的蕾德伸了一个大大的懒腰，然后一边打着哈欠，一边回忆着今天的讨论内容。

  大家的要求还真是奇怪，不过真的可以做出来吗？特别是蕾姆几个人的……

  蕾德翻了一个身，姿势从躺变为了趴，嘟囔道：“完全没有听说过这样的设计，未来也没有……”

  未来没有这些设计，可能是因为未来的这些法杖非常的稀有，只有实力高强的法系超越者才能弄到一根（流通不到三四十把），所以完全轮不到这些双修人士定制了。

  ‘智世的设计比较简单，应该三到五天之内就能制作出来吧。’蕾德抵着自己的下巴，若有所思的想道：‘等第一把制作出来并且成功启动之后，有了第一把武器的经验和资料，之后的就好办多了。’

  想着想着，蕾德就感觉自己有点睡不着觉了——毕竟前世作为一个魔法吟唱者，雷德先生曾经做梦都梦见自己获得了一个强化外装型号的法杖作为武器。

  然而每一次做这种梦，都是在雷德先生拿到法杖的时候，就会出现乱七八糟的剧情，比如说突然想上厕所，或者是自己突然变成巨人，再不然就是突然出现了战争，导弹轰炸了雷德先生……

  总之雷德先生做了不少这个类型的梦，但是哪怕是做梦，他也一次都没有真正的展开过法杖。

  ‘想什么呢……’蕾德甩了甩自己的脑袋，自己已经明确了拒绝了法杖的制作，不要法杖的原因就是为了约束自己作为一个刀客战斗。

  只不过，虽然蕾德说服了自己，而且也明白这么做的道理，但是她依旧有那么一点烦躁——大概是对于自己的斥责吧。

  明明前世梦寐以求的“神器”就近在咫尺了，结果自己居然愚蠢的推开了……

  啊，烦躁，睡不着！

  这样想着，穿着睡衣的蕾德翻身跳下了床，然后拿起了挂在墙头的太刀，就这样赤着脚朝着外面走去。

  穿过了幽长的走廊之后，蕾德来到了三楼的实验室区，然后找了一个没什么人的空旷区域，盘腿坐在了地上，并且将刀放在了腿上。



  第0461章 线下聚会

  这种双腿盘坐，将刀放在膝盖上的方法，是雷德先生记忆中，在网络上看到的一个帖子里的东西——似乎是一种叫做“刀禅”的仪式或者说是修行之类的东西。

  因为挺有意思的，所以雷德先生还颇有一点印象——那个帖子里说的是“通过刀禅与刀交流”这样玄乎的东西，而蕾德小姐在跟着香坂时雨修炼武道，学会了心刃合炼斩之后，就想到了类似的东西。

  毕竟心刃合炼斩不是说要提升和刀的默契程度之类的东西吗？所以蕾德小姐就想着说刀禅这种“通过刀禅与刀交流”的仪式或者说修行之类的应该会有用吧？

  只不过也不知道是因为蕾德只知道刀禅的姿势而没有得到秘诀，而是因为那个说刀禅的帖子本来就是玩笑，所以蕾德虽然尝试了刀禅这个行为，却并没有在和刀交流的方面得到任何帮助，反倒是可以通过这种仿佛迅速的静下心来。

  在这样坐了将近十分钟之后，蕾德长呼出了一口气，然后缓缓的站了起来，双足踏在冰冷的金属地面上，让她有一种起了鸡皮疙瘩的感觉。

  甩了甩头，集中精神之后，蕾德一脚在前，一脚在后，将刀从刀鞘之中抽了出来之后，双手握住刀柄，一动不动的站在原地。

  蕾德的姿势一站就是近半个小时，通过那个不知所谓的刀禅姿势，她可以迅速的静下心来，而通过这种持刀的姿势，她可以彻底的平静心灵，然后自己的意识集中到极致。

  可以说，对蕾德而言，这个姿势算是刀禅的进阶版。

  下一刻，蕾德猛地睁开了自己的双眼，金色的洞察魔眼哪怕是在黑暗之中都散发着淡淡的光芒——如果这个时候有人能仔细观察蕾德的双眼的话，可以清楚的看到那双金色的眸子里，流淌着的仿佛雾气一样的金色光芒。

  “喝——”

  蕾德低喝一声，骤然举起了手中的太刀，然后向前一步，挥刀，紧接着横刀，斩，然后自下而上……

  并没有什么华丽的姿态，也并没有什么璀璨的光效，更没有什么声势浩大的响动。

  有的只是刀划破空气的破空声，以及蕾德的脚掌踩在地上发出的轻微的声响，以及那只能称之为基本的动作。

  在演练了几十刀之后，蕾德缓缓的站直了自己的身子，然后合上了自己的双眼，喃喃道：“总是感觉差了点什么……”

  这样想着，蕾德把自己的视线放在了手中的太刀上，喃喃道：“对于Lv.10的我而言，武器已经有点跟不上了吗？”

  这样想着，蕾德摇了摇自己的头，走回了之前站的位置，弯腰将刀鞘捡了起来，说道：“看起来需要收集一些稀有的材料了。”

  蕾德决定，等回到了利刃世界之后，就收集材料，然后让赫菲斯托斯帮她打造一柄武器，香坂时雨用凡铁打造的兵器，已经无法满足她的需求了——这一点，相比眷族里的其他成员也都差不多吧。

  虽然这么说有点对不起时雨，虽然时雨武艺方面臻至极境的同时，锻造方面的能力也是顶尖的水平——但是，她终究只是一个凡人而已。

  赫菲斯托斯是神，拥有着锻造的职能，所以纵使刚觉醒的时候她还比不过时雨，但是经过了这么久的发酵，她已经彻底的掌握了自己的职能，在锻造方面已经是圣域——不，应该是世界第一的水准。

  ‘只不过，还是要准备材料呢。’蕾德笑了笑，不如趁这个机会让眷族里的某些成员也顺便更新一下装备吧。

  这样想着，蕾德推开了自己的房门……

  “唰——”下一刻，几个脑袋从被窝里钻了出来，正用乖巧的眼神看着她。

  “……唔……”蕾德揉了揉脑袋，说道：“智世，碧翠丝，菲鲁特还有蕾米和芙兰……为什么你们会在这里。”

  “因为在元素世界的这几天都没能和蕾德妈妈一起睡呀！”菲鲁特双手叉腰，一脸认真的说道：“缺少蕾德妈妈元素呢！”

  ‘虽然是个魔法白痴，但是在这一点上，贝蒂还是要赞同的。’碧翠丝一脸认可的点着头，没有蕾蕾气息的床铺，她可是翻来覆去都睡不着，‘真不知道以前的我在那漫长的岁月之中是如何一个人入睡的……’

  不知不觉之中，碧翠丝感觉过去的自己真牛B。

  “……蕾德妈妈，抱抱~”芙兰则是扇着自己的蝙蝠小翅膀，扑腾扑腾的飞到了蕾德的怀里，然后像八爪鱼一样的抱在了她的身上，接着抬起头来，发出了娇憨的声音：“诶嘿嘿，蕾德妈妈的身体，好香。”

  “……”蕾德看着缩在她怀里的芙兰，伸出双手拖住了芙兰的身体，让她不至于掉下去，然后朝着床那边走了过去，说道：“你们呀，大晚上的不睡觉跑我这边来。”

  “因为想和蕾德妈妈一起睡嘛。”蕾米莉亚穿着粉红色的睡衣，躺在蕾德的床上扑腾着自己的双腿，说道。

  “好吧好吧。”蕾德轻笑一声，然后坐在了床上，说道：“大家早点睡吧。”

  “是——”

  ————

  ————

  在接下来的几天时间里，蕾德先去海鸣市将高町奈叶接了过来，和其他人认识一下之后，就带着高町奈叶去找了日向，硝子和鹤见留美。

  四个本性善良的小家伙们在蕾德这个枢纽的帮助下，连带着五更琉璃和五更珠希也和大家娴熟了起来。

  这一天……

  “也就是说，你要去参加那个什么……”蕾德穿着围裙搅拌着锅里的汤，头也不回的对站在她身旁不远处的琉璃问道，“线下聚会？”

  “嗯。”黑猫点了点头。

  “唔……”蕾德其实有点担心，因为黑猫的那个什么聚会应该就是后世所谓的“面基”了，但是这种面基……

  说起来，很让人头疼。

  一来是因为网上的形象和现实中的形象差距实在是太大了，另一方面则是很多人网上能言善道，嘴巴皮的不行，但是一到现实就变成了哑炮。

  ‘真是让人担心呀……’蕾德担心的看了一眼似乎有点期待这次面基的琉璃一眼，然后有点头疼的揉着自己的脑袋，‘要不要跟过去看看呢？’

  万一琉璃在面基聚会上表现的不怎么好，和其他人没怎么聊的过来，自己还能安慰她一下……吧？

  但是想到这里，蕾德又有点犹豫了——可是按照琉璃的性格，会不会愿意被自己看到那丢人的一面呢？

  蕾德无奈的挠了挠自己的头，思考了一会儿，最终下定了决心——算了，果然还是要去！

  先去观察，然后再看琉璃的情况如何！以不变应万变！

  这样想着，蕾德的眼神变的犀利了起来。



  第0462章 自带光环的路人

  “欢迎光临，主人大人！”一个金色长发的少女一脸灿烂的站在蕾德的面前，说道。

  “嗯。”蕾德微笑着点了点头，然后不动声色的打量着对方——金色的头发宕假发，不过不过从发根部分的黑色可以看的出来应该是染的。

  年龄大概在十六到十八岁，胸口的胸牌上写着“墨璃”两个字，应该是作为女仆的化名。

  “主人大人，这边请~”对方一脸微笑的带着蕾德朝着店内走去，说道：“另外，需要指定称呼吗？”

  “唔，叫Master好了。”蕾德想到了某个宅在家里当游戏主机的薇尔莉特——是的，你没看错。

  因为琉璃家里并没有游戏主机，所以薇尔莉特就顺便担任了游戏主机——只不过仅支持PS4和Xbox而已。

  当蕾德听到这个消息的时候，曾经惊了几秒，然后急忙问薇尔莉特什么时候有这个功能的？

  对此薇尔莉特的回答是——所有的魔导机械人偶都有这种功能，虽然她们的大脑是仿生大脑，拥有和人类同样思考能力，但她们的身体依旧是魔导机械的身体，哪怕模拟到了“受伤回流血”这种程度，也改变不了她们是魔导机械的事实。

  既然是“机械”，而且是如此高端的机械，那么作为游戏主机也就完全没有问题了。

  “好的，Master。”金发少女笑容灿烂的看着蕾德，说道：“这是菜单，请问有需要什么吗？”

  “嗯……”蕾德思考了片刻，然后说道：“给我来一份这个圣代冰激凌，还有一份水果沙拉吧。”

  “了解了！”对方鞠了一个躬之后，将蕾德点的东西写在了菜单上，然后转身跑进了厨房之中。

  在对方离开之后，蕾德才重新把自己的视线放到了位于店铺另一侧的长桌上。

  琉璃正穿着那一件黑色的哥特萝莉装，一脸仿佛要上战场一样的坐在了座位上。

  ‘加油呀！’蕾德暗自里握紧了拳头，无声的为琉璃打着气。

  等了几分钟之后，名为墨璃的女仆端着两个盘子走了过来，笑吟吟的说道：“Master，您点的圣代和水果沙拉。”

  “嗯，麻烦你了。”蕾德微微一笑，然后拿起了插在圣代上的勺子，挖了一小块冰激凌放进了自己的嘴巴里。

  ‘唔，味道一般般。’蕾德抿了抿嘴巴。

  为什么蕾德来女仆咖啡厅没有点那些传说中的名菜——比如说蛋包饭，而是点了水果沙拉和圣代呢。

  是因为这两种菜的味道和制作人的手艺并没有太直接的关系。水果沙拉的味道主要在于水果和沙拉酱，而圣代实际上味道都大同小异。

  虽然蕾德对食物的要求没有太严厉，但是能不虐待自己的味道，她自然是不愿意虐待了。

  ‘只不过原料似乎都是一些普通档次的，水果也都是比较便宜的……’蕾德右手撑着脸，用叉子叉起了一块水果塞进了嘴巴里，‘冷藏的，所以味道有点流逝……’

  ‘哎。’蕾德无奈的叹了一口气，吃起来就不自觉的分析了这些食材的新鲜程度和味道，不行不行，咱又不是来找茬、踢馆的厨师！

  当蕾德将水果沙拉和圣代消灭完毕的时候，琉璃那边的面基似乎也开始了，几名看起来年纪不大的少女们分别坐在了长桌的两侧，不过……

  ‘稍微有点惊讶……’蕾德把视线放在了领头的那名少女的身上，对方自称纱织·巴吉纳，声音听起来很不错，身材格外的高挑，但是……

  绿色的格仔衫，背后背着大背包，旁边插着卷起来的，不知道是游戏还是动漫的海报……

  有一种动漫里的“宅的经典形象”的感觉——大概就像是金发双马尾身材娇小贫乳以及虎牙这样的经典傲娇角色一样。

  ‘不对不对，关注对象应该是琉璃才对……’蕾德摇了摇脑袋，把视线从绿巨人纱织的身上收回来之后，重新看向了琉璃。当看清楚了琉璃那边的状况之后，蕾德的心猛地一沉。

  此时，桌子上的其他成员都已经三三两两的开始了交流，而且交流对象都是和自己有共同语言的伙伴，而在这种分为下，琉璃自然也……

  也……

  也拿起了手机，一脸冷若冰霜的敲击着手机的屏幕，也不知道在玩什么手机游戏。

  ‘这不是完全没有交流吗？’蕾德头疼的捂着自己的脑袋，她想到琉璃出门前好好打扮的那一幕，以及坐在座位上严阵以待，以及偷偷练习要如何搭话的那一幕……

  ‘这不是完全大失败吗？’蕾德有点头疼的叹了一口气，心疼琉璃的样子。

  接下来的发展和蕾德预料的一样，总之就是不知道在哪个环节出了错误的琉璃从头到尾都在一个人闷着玩手机，一点都没有和别人交流的意思。

  可以说，这是一次非常不愉快的面基了。

  ‘唉。’蕾德叹了一口气，等到琉璃也离开了咖啡厅之后，她才远远的跟了上去。

  刚想跟上前去安慰琉璃的蕾德猛地停下了脚步，因为她看到那个原本应该离去的纱织又跑了回来，并且喊住了黑猫，说了些什么。

  “唔……”蕾德动了动自己的耳朵，纱织的话大概是希望琉璃能够参加一下二次聚会的样子。

  在蕾德担心的目光中，琉璃在考虑了几秒之后，答应了纱织的要求，然后跟着纱织前往了另一家咖啡厅。

  而蕾德跟了过去之后……

  “啊咧，怎么又是你，Master！？”

  名为墨璃的女仆又一次站在了蕾德的面前，一脸诧异的说道：“难道是在跟踪我？”

  “这是我问的问题吧！？”蕾德也是一头雾水的看着墨璃，说道：“你不是……等等先坐过去。”

  蕾德这么慌是因为纱织在安排好了琉璃的座位之后，又起身朝着外面走来，为了避免和纱织撞个正着，蕾德迅速的带着墨璃来到了角落里的位置上多了起来。

  “墨璃小姐，为什么你会在这个咖啡厅？”在“安全”了之后，蕾德奇怪的看着身边的女仆，问道。

  “打工呀。”墨璃理所当然的说道：“我在那一家女仆咖啡厅的工作时间是到下午四点，而这边是四点十五分到晚上八点！”

  “……你是打工战士吗？”蕾德哭笑不得的问道，“你一天有多少份打工啊？”

  “平时四份，周末六份。”对方一脸随意的回答道，“不打工就没钱呀。”

  “我能问一下，你一个月下来，收入有多少吗？”蕾德的表情十分的微妙，四份工，就算每份只有四个小时，那也是十六个小时呀！

  “大概是这个数……”对方左右看了看，然后凑在蕾德的耳边说道。

  “唔……”蕾德换算了一下——如果以天朝的rmb作为单位的话，一个月的收入大概在三万元左右。

  “这个收入很高了呀！”蕾德惊讶的看着墨璃，问道：“既然如此，为什么还要这么辛苦的打工？”

  “我也不想这么辛苦呀……”墨璃听到蕾德的问题，顿时一脸苦涩的说道：“我虽然每个月打工能拿到那么多钱，但是也不知道是不是被诅咒了，我每个月工资的十分之九都会因为各种各样的事而消耗掉，最后留下来的只有那十分之一……”

  “……”蕾德扯了扯嘴角，问道：“难道墨璃小姐是一个人生活的？”

  “当然。”墨璃回答道。

  ‘一个月三千，而且还要缴纳房租、水电费以及生活费……’蕾德扯了扯自己的嘴角，然后默默地给墨璃安上了【金钱率：A】以及【贫穷率：A+】的属性。

  “呃，这还真是惨……”蕾德扯了扯嘴角。

  “不只是这样呀！”听到了蕾德的话之后，也不知道墨璃是不是因为蕾德的气质，总之就开始倒苦水了，“我也想过说找个男朋友，两个人一起努力，创造美好的未来——对吧？”

  “嗯嗯。”蕾德点头，这几乎是每一个正常的女孩子都会选择的道路吧。

  “但是呀，我也不知道是不是被诅咒了一样……”墨璃蹲在了地上，气呼呼的说道：“每一次看对方看起来挺斯文的，结果认识之后才知道是个斯文败类；或者说看起来挺衣冠楚楚的，结果是个衣冠禽兽……”

  ‘嗯，渣男吸引光环。’蕾德煞有介事的点着头，这属性和她简直雷同了呀！专门吸引渣男的能力也是绝了。

  “最让我头疼的是……”墨璃刚准备说什么，咖啡厅的大门就被推开了，一个穿着打扮让人一看就明白是“千金大小姐”的女性推开门走了进来，然后看都看一眼其他的顾客，大声说道：“璃璃呢！璃璃，你出来！”

  “璃璃？”蕾德一愣，然后把视线放在了墨璃的身上，说道：“这个璃璃该不会是……”

  “嘤嘤嘤，就是我……”璃璃一脸可怜的看着蕾德，说道：“那个，叫做铃木方子，是铃木集团的千金……”

  “然后呢？”蕾德眨了眨眼睛，好奇的问道。

  “然后……”墨璃一脸生无可恋的看着一旁的墙壁，说道：“她给我下过催 情 药……”

  感谢相乄似的100打赏，感谢傲刃的588打赏。
　　戴着脱线手套摸了100次沐紫莳诗的100个蛋蛋（读者联动），在永远的七日之奶——三余无梦生那已经发育到Ecup的奶几上搓揉了100分钟，将这是壁咚吗给壁咚了100次， 在八意咲羽的体内中出了200次。
　　感谢凤凰级会战无畏舰、煌、OYZ、坏掉的门徒、超高校级的鸽、Vergil、卫肖、创世路云、影子路人、沐紫莳诗、公孙离、相乄似、The.Seed的刀片。
　　截至2018年4月12日 22:57:56
　　打赏【19816/50000】，刀片【751/1000】
　　下月加更【1】。



  第0463章 第一个魔法器的试制品

  “嗯？嗯嗯嗯？？？”蕾德感觉自己的脑袋上面冒出了无限的问号，如果这是在某个围绕着破杯子的战争里，蕾德现在应该可以把背后的披风一扔，然后大喝一声：“固有结界——无限问号制！”才对。

  “那个，是我的通用语说的不好，还是因为我们之间的文化有什么差异……”蕾德扯了扯自己的嘴角，然后一脸强行不愿意相信般的问道：“所以才……”

  “呃，我觉得应该不是。”墨璃眨了眨眼睛，然后悄悄的看了一眼前台那边，又不动声色的朝着蕾德的桌子地下挪了挪，这才继续说道：“我说的就是催 情 药，又叫春 药，作用是提升性 欲，一般用来……”

  “停停停，pαng友，停一下。”蕾德一脸黑线的伸手阻止了墨璃，说道：“我知道你想嗦什么了，但是停一下，这种话题在大庭广众之下说不太好。”

  “唔，客人说的也对。”听到蕾德的话，墨璃点了点头，嘟囔道：“如果就这一个也就算了……啧……烦死了。”

  “？？”蕾德的脑袋上又冒出来了一个问号，什么叫就这一个就算了……等等等等！

  蕾德才刚刚反应过来，这家店的大门就又被推开了。

  一个如果是在RPG游戏里肯定会被冠以“有钱人家的大小姐”这样跑了进来，说道：“璃璃呢！”

  “二号来了……”墨璃叹了一口气。

  ‘这娃子，同时具有【渣男吸引光环】和【富豪女吸引光环】吗？’蕾德捂住了脸，你是从什么百合向小说里跑出来的女主角吗！

  蕾德觉得如果这个世界是一本小说，而这个小说又有作者的话，这一刻这个作者绝对是脑子带了坑才会设计出这么一个角色来的。

  同时具有“金钱率：A”以及“贫穷率：A+”的角色，以及“吸引渣男”和“吸引百合富豪”的设定……

  好吧，你是吉尔伽美什和绫崎飒以及某个软饭娘的融合体吗！？话说吸引渣男的能力的……有谁来着？

  算了，不吐槽了，留给读者好了。

  “你的日常也算是……很惨了。”蕾德不知道该怎么形容这个叫墨璃的女孩子了——对方可以说是一个长得有点可爱的普通女孩子了，大概就是那种普通人第一眼看过去会觉得“哦，还挺可爱的”，但是和那些明星一比就完全没有存在感的的等级。

  只是这样的女孩子一般情况下应该最容易找到男朋友吧！？长得可爱，身材中等，既不会给人一种难以攀登的高岭之花的感觉，也不会让人觉得下不去手……

  ‘然而偏偏就是渣男吸引光环呢。’蕾德叹了一口气，然后看了一眼琉璃那边的方向，发现纱织已经将一男一女带到了桌子边上。

  等等，一男一女？

  蕾德一愣，然后面色古怪的打量着那个黑发的高中生和金发的初中生，喃喃道：“总觉得那个女孩子好像在什么地方见过……”

  是错觉吗？

  “呜哇，穿的好时髦……”这时，从蕾德的桌子地下冒出来一个脑袋的墨璃悄悄的看了一眼那边的金发少女，然后咂舌不已的说道：“这种人应该去涩谷呀，来秋叶原干什么！”

  “……”蕾德感觉墨璃的吐槽一针见血了，的确，这个女孩子的穿着实在是太时尚了，就好像是……

  好像是大家都在cosplay的时候，你穿着晚礼服就走了过来一样。

  “不过……”蕾德无奈的摇了摇头，也难怪这个孩子会被邀请来参加这个二次聚会了。

  在宅女聚会上穿这么时髦，人家都不知道怎么和你搭话，理所当然会和琉璃一样被孤立吧？

  只不过那个男生是怎么回事？

  蕾德疑惑的歪了歪头，为什么一个男性会来参加宅女聚会的二次聚会！？话说自己刚才似乎没有在一次聚会的地方看到这个男性呀……

  蕾德皱了皱自己的眉毛，难道是一个男人身女儿心的……的……人物？

  那就很厉害了。

  “说起来……”这时，蕾德似乎想到了什么一样，看着缩在桌子下面的墨璃，说道：“那两个女的似乎已经被劝出去了，你不出去吗？”

  “那两个人绝对是得到了确切的消息知道我在这里才会过来的……”墨璃一点也没有离开安全区的想法，“不信你可以从窗外看看，有没有那两个人的身影。”

  “呃……”蕾德听到了墨璃的话之后，透过窗户朝着外面看去——左边没有，右边没有……嗯？

  突然，蕾德的眉头微微一皱，因为她从对面建筑物的楼顶，似乎看到了两个正鬼鬼祟祟的拿着望远镜朝着这间店门口观望的身影……

  妈耶，不就是那两个千金大小姐吗！？还真的没跑啊！

  “如果我跑出去，绝对会被堵住的！”这一刻，墨璃就仿佛小说里的女主角一样的飒爽，“所以我要多躲一会儿！”

  好吧，我收回刚才的话，她并不飒爽，她很从心。

  蕾德一边和墨璃有的没得的说着话，一边观察着琉璃那边的情况，她担心又出什么问题。

  果不其然，第二次的聚会还没有开始多久，琉璃就和那个金发的少女吵了起来，而且看起来还挺激烈的样子……

  ‘让人头疼呀……’蕾德一脸微妙的看着那边，难道说琉璃的二次聚会要失败了吗！？

  然而根本不需要悬念的是，琉璃的二次聚会成功了——没错，琉璃和那个原本吵的非常厉害的金发少女，莫名其妙的结下了缘分，不仅加了论坛的好友，似乎还交换了邮箱的样子……

  ‘这中间到底发生了什么！’对于年轻女孩子之间的友情表示完全不理解的老年人蕾德太太发出了内心的疑问。

  虽然心中满满的都是疑惑，但是由于琉璃已经在收拾东西准备离开咖啡厅了，蕾德连忙站起身来，跟在琉璃身后跑了出去。

  “诶诶……”墨璃有点委屈的瘪了瘪嘴，嘟囔道：“先告诉我那两个人到底走了没呀……”

  ——————

  ——————

  五更家。

  “啊啦，琉璃回来了？”穿着围裙的蕾德笑眯眯的跑了出来，说道：“今天的情况如何？”

  “哼，我的妖气已经让那些凡人俯首称臣了。”琉璃一脸得意的抬起了自己的手，高傲的说道：“只不过，那些没有胆量的凡人，没有资格做我的朋友！”

  “呃……”蕾德眨了眨眼睛，然后轻声说道：“也就是说，大概……没有交到朋友？”

  “咕——”琉璃的身体微微一颤，然后神色有点尴尬的说道：“才不是！我不是没有交到朋友，而是……而是看不上那些人类！”

  “是是~”已经知道了所有经过的蕾德宠溺的点了点头，然后说道：“总之，先洗手吃饭吧？”

  说完，蕾德转过身，朝着厨房走了过去。

  “那个……等等！”看着蕾德离去的背影，琉璃下意识的喊住了她，等到蕾德转过身来，歪着头看着她的时候，琉璃才扭扭捏捏的说道：“也，也不是，完全没有朋友的，还是……还是有一个的……”

  “是吗是吗？”蕾德咧开嘴，露出了一个相当温暖的笑容，说道：“那真是太好了呢~”

  “哼，虽然说是朋友，但是也不过是一个……”跟在蕾德身后的琉璃，依旧在碎碎念着什么中二的台词，不过她嘴角的笑容却从未消失过。

  有朋友，真好。



  第0464章 魔法器！

  金字塔。

  此时，金字塔的第三层已经聚集了一大群人——

  第一类人是金字塔的研究人员，其中以空白为首，带领着其他的研究员；

  第二类人是雅典娜眷族的人员，其中以蕾德为首，带领着其他的超越者；

  第三类人是吃瓜群众酱油人员，其中以琉璃为首，带领着她妹妹以及硝子和鹤见留美。

  “为什么你们也要来呀。”菲鲁特双手抱在脑后，一脸无语的看着琉璃她们，说道：“你们又不是超越者？”

  “因为我们对智世姐姐的武器感兴趣呀！”日向笑嘻嘻的看着菲鲁特，说道：“好奇心！”

  “噢，好奇心！”珠希也举起了自己的双手，笑嘻嘻的说道。

  “哈哈，这种好奇心，我懂我懂！”莲华双手抱着胸，一脸煞有介事的点着头，说道：“我也很好奇呢，蕾德姐口中说的新武器是什么。”

  “那就好好期待吧！”这时，空的声音从前方传来——他的脸上带着看穿一切的笑容，说道：“绝对不会让你们失望的！”

  说着，空将强化外装的核心递给了智世，说道：“给，这是按照你的希望制作的武器。”

  “嗯。”智世的脸上带着淡淡的期待，接过了空手中的核心——那是一个红色的换装玉佩，大小大概只有龙眼大小。

  “第一次的时候喊‘启动’就可以了，然后按照提示进行操作就可以。”空提醒道。

  “明白了。”智世点了点头，然后缓缓的站直了自己的身子，右手平举着玉佩，说道：“启动——”

  “嗡——”

  下一刻，伴随着魔力的嗡鸣声，红色的玉佩缓缓的浮到了半空中，然后用带着一丝机械的声音说道：“接收到启动信息，进行声纹登录，请重复下列语句——”

  “苟利国……”

  “明明是我先……”

  “就算被钉在了棺材里……”

  “人类的本质就是复读机……”

  智世跟着与玉佩重复了几句话之后，玉佩微微闪烁了一下，然后继续说道：“声纹登陆完毕，进行魔力波动登录，请握住核心……”

  智世面无表情的伸出手，握住了红色的玉佩，然后根据后续的指示，将墨璃输入了进去。

  “魔力波动登录完毕，请告知机主姓名。”

  “智世，登录完毕，初次展开，开始！”

  伴随着“开始”二字的响起，红色的玉佩顿时的在空中旋转了起来，然后伴随着赤色的光芒，一柄长柄状的法杖出现在了智世的面前。

  “感觉……”在一旁观看着的鹤见留美眨了眨眼睛，说道：“好……普通？”

  “感觉就像是游戏里面十几级的商店武器一样。”琉璃用言简意赅的话语表达了自己的感受。

  的确是这样。

  出现在智世面前的法杖，是一个非常简单的法杖，下面是法杖的“仗身”，上面则是一颗看起来像红宝石一样的晶体，两个圆环交错着漂浮在红宝石的周围。

  法杖仗身的颜色为白色，上面点缀着金色的花纹，长度大概在1.8米左右，仗身比较纤细，比智世的胳膊要细一点。

  上面的红宝石的直径和仗身相比也粗不到哪里去，大概也就是智世拳头的大小，只不过魔法阵内部闪过的光芒有点引人注目。

  而在仗身和红宝石接触的地方，是一截金色的加粗部分，长度大概30厘米左右。

  “外形虽然普通，不过这是按照智世的要求做的。”牧濑红莉栖走了过来，说道：“另外，这个部分……”

  说着，她伸出手，指了指加粗的金色部分，说道：“这里就是按照你的想法加进去的弹药舱，只需要平时将魔力灌注到子弹里面去，然后在战斗的时候下达命令，就可以进行额外的魔力增强。”

  “不错的功能。”蕾德的嘴角微微掀起，说道：“那么，智世，要试试吗？”

  “嗯。”智世点了点头，说道：“那么……啊……称呼。”

  “给它取个名字吧。”蕾德看到这里，忍不住笑了出来，说道：“白色的法杖和金色的纹路……要叫白金之心吗？”

  “唔，不要。”智世罕见的拒绝了蕾德的提议，而是一脸认真的指着法杖顶端的红色宝玉，说道：“这里，才是最重要的地方！”

  “这样呀，那……智世想叫什么名字好了？”蕾德笑吟吟的问道。

  “名字的话，已经想好了。”智世认真的点了点头，说道：“红色的宝玉，像眼睛一样，所以叫……赤红之瞳吧。”

  “赤红之瞳？”听到智世的名字，一旁的空挑了挑自己的眉毛，说道：“说起来，赤红之瞳的意思就是红色的眼睛，写出来的话，就是‘Red.eyes’，读音的话……”

  “蕾德，艾丝。”智世双手抓着手中的法杖，认真的说道：“写作赤红之瞳，读作蕾德·艾丝！”

  “我的……名字吗？”蕾德带着一点害羞的挠了挠自己的脸，说道：“唔，如果智世喜欢的话……”

  “很喜欢！”智世用带着一点激烈的语气打断了蕾德的话，说道：“蕾德妈妈的名字……很奇怪。”

  “那，就用吧！”蕾德咧开嘴，朝着智世露出了一个灿烂的笑容，说道：“用以我的名字冠名的武器，加油吧！”

  “嗯！”智世点了点自己的头，然后转过身，原本温和的眼睛也锐利了起来，她举起了右手的法杖，说道：“赤红之瞳，现在开始第一个魔法的录入！”

  “指令收到，录入开始！”赤红之瞳的声音响起，紧接着，漂浮在红色核心外面的两个金属环冒出了光芒，从上面浮现了两个环形的魔法阵，笼罩在智世的身侧。

  “……”智世闭上了自己的眼睛，在大脑中将魔法的模型调动了出来，然后利用魔力进行着“绘画”。

  几秒之后，智世睁开了双眼，问道：“进度如何？”

  “录入程度，百分之四十七。”赤红之瞳说道：“演算失败，请继续录入。”

  对于这个结果，不管是蕾德还是空，都没有露出失望的表情。

  毕竟这个世界的科技本来就不是魔法侧的，所以对于魔法模型完全不理解，第一次的录入肯定很麻烦。

  智世在得到了赤红之瞳的指示之后，再一次的勾画起了法术的模型。

  第一次录入就达到了四十七的程度，但是第二次只达到了六十二，第三次则是七十一，第四次才七十五。

  越到后面，录入程度增长的越缓慢，这种反常的情况让其他人皱起了眉头。

  “蕾德。”这时，维多利加走了过来，疑惑的说道：“不是应该一开始慢，后面快吗？为什么……”

  “法杖口中的录入，可不是简单的将法术模型录像下来而已。”蕾德咧了咧嘴，说道：“看着吧，你会惊讶的！”

  就这样，当智世表演了十几次之后，赤红之瞳终于告知“录入成功”了。

  “试试吧！”蕾德说道。

  “嗯！”智世点了点头，她高举起右手的法杖，低喝道：“炙炎暴风！”

  下一刻，法杖顶端的红色宝石亮起，一个极其复杂的魔法阵从宝石之中蔓延出来，一股橙色的风暴则是从魔法阵之中狂涌而出。

  “这是……”维多利加瞪大了自己的眼睛，惊愕道：“这个威力，比之前的要大上许多……为什么？”

  “这个录入，指的是【录入法术模型，反向推演魔法阵】的过程。”蕾德微微一笑，说道：“所以录入完毕之后，就可以直接接住核心释放魔法阵，让魔法的威力达到最强。”

  蕾德之前说过，未来的法术模型的方法，是为了让那个法术更简单的被其他人学习而创造出来的，说白了就是将魔法阵进行极端的简化——简化成法术模型。

  这种简化是在最大限度的保留了魔法威力的情况下的简化，但是……减弱就是减弱，只有魔法阵才能发挥出最强的威力。

  “不过……这样岂不是无敌了吗？”维多利加惊讶的瞪大了自己的眼睛，说道：“魔法阵就这样……”

  “如果这样就好了。”蕾德笑着摇了摇头，说道：“武器只能推演出魔法阵，然后帮助你勾画，也就是说，展开魔法阵的主体还是你。”

  就像是做数学题，这个法杖就是计算器，而你本人要知道做题的思路以及过程，要列出计算式，才能使用计算器。

  就这么简单。

  “要试试那个……装弹模式吗？”智世放下了法杖，轻声问道。

  “试试吧。”蕾德点了点头，她很想知道，那个装置能增强多少威力！

  “等等。”听到蕾德的话，空连忙凑了过来，说道：“那个模式必须要有弹药才行，所以……你们要先进行充能。”

  “……大家一起来吧。”蕾德朝着空招了招手，说道：“来吧，把弹药拿上来。”

  “给。”空笑着从口袋里掏出了一个小袋子，然后调侃道：“我就知道你们肯定要尝试的，喏。”

  “谢了。”蕾德接过小袋子，然后从里面拿出来了几个弹药，分给了维多利加、智世，拉姆以及几个仙精一人一个，说道：“大家，先进行弹药的填装吧！”

  “是！”几位成员异口同声的说道。

  感谢这是壁咚吗的100打赏，感谢The.Seed的300打赏。
　　感谢嗨呀，好气呀的100个黑贞宝具，带着脱线手套摸了100下沐紫莳诗的100个奶几，在永远的七日之奶——三余无梦生的Fcup奶几下滴了100下蜡烛，摸了醉染璃香的黑丝大腿200下，在haroy体内中出了5000发。
　　感谢regnen雨、沐紫莳诗、书客81307、想开车的老司姬、纸鱼Kami、bakemono的刀片。
　　截至2018年4月13日 23:22:42
　　打赏【25816/50000】，刀片【759/1000】
　　下月加更【1】。



  第0465章 不合格！

  根据空白所言，弹药能容纳的魔力量是有限度的，现阶段的弹药能容纳的魔力大概相当于蕾德（一位正常的Lv.10超越者满魔力）的魔力含量的百分之五。

  虽然乍看上去百分之五的魔力含量不算特别高的样子，但是大家仔细想想，这个阶段的魔法吟唱者，很少会一口气将百分之五的魔力拿来释放魔法对吧？如果一个魔法就使用百分之五的话，那么相当于二十个魔法就会把魔力耗尽了。

  就算是这百分之五的魔力含量的弹药里蕴含的魔力对于魔法师而言已经非常的不错了。

  这一次魔力的灌输大概持续了十五分钟左右，也就是说，单个弹药的魔力填充时间大概是15分钟/枚——也就表示在战斗的时候基本无效。

  “话说，这个弹药只有这种规格的吗？”蕾德好奇的问道。

  “不，不是。”牧濑红莉栖摇了摇头，解释道：“是因为武器的承受能力，以现在的武器强度，大概一次只能承受两枚弹药的魔力填充。”

  “原来如此。”蕾德点了点头，表示自己明白了，“也就是说，只要制作武器的材料上去了，就可以承受更多的魔力了？”

  “是的。”

  “那个，我有个不懂的地方——”这时，一旁的真红举起了右手，轻声问道：“你说这个法杖能承受的魔力量有限，那岂不是说，依旧会限制我们的出力吗？”

  “关于这个问题，我们之前就和蕾德小姐讨论过的。”雪莉走上前来，轻笑道：“因为要使用【既能传导魔力】、【又有一定强度】的材料，所以我们的武器设计和其他的武器不一样。”

  “什么意思？”真红疑惑的说道。

  “我来解释吧。”蕾德看了一眼真红，说道：“比如说一位魔法吟唱者直接使用魔法，100点墨璃发挥出来的伤害是100点，使用法杖之后，100点魔力发挥出来的是150点——但是，这是限制在法杖的最大容量之下。”

  众人点头。

  “除非是最高杰作的法杖，否则是无法容纳魔法师的最大出力的。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“所以，这一次的法杖，让承受最大处理的核心，从法杖变成了魔法师本人。”

  “……也就是说，使用这种法杖的话，我们就相当于是之前那种，可以随意的释放在自己本人承受能力内的魔法的情况？”真红眼睛一亮——这样的好处是什么？好处是这把法杖升级之后也依旧可以使用！

  Lv.1的时候能用的法杖，你到了Lv.2之后，你的最大出力就被限制了很大一部分，在这个情况下，自己释放魔法的出力反而比使用法杖更好一点。

  在这方面，魔法吟唱者比战士还头疼——战士好歹可以使用魔力在一定程度上加固武器，但是魔法师没有办法，必须经常更换法杖。

  “这个法杖的优点在于，在法杖承受范围内的魔法，是由法杖来承受的，而超出这个范围的就由你们自己来承担。”蕾德一脸笑意的走到了智世身边，然后指着红水晶周围的圆环，说道：“另外，弹药的承受和魔法的承受是两个系统，不要武器最大能承受两枚弹药，就以为法杖最多只能承受百分之十的魔力处理了。”

  “那不是超强吗！？”听到这些话，真红惊了。

  原本以为这根法杖最大出力承受就是那两枚弹药的分量，也就是百分之十的魔力——这样对于普通施法自然是可以的，但是牵扯到极限出力就……

  结果蕾德告诉她，【弹药填充】和【普通施法】的承受力是两个系统！？

  “那，这根法杖的极限出力大概能承受多少？”真红急忙问道。

  “以弹药为例的话……”牧濑红莉栖并不知道如何测评其他人的魔力，所以只能用作为衡量标准的弹药来距离，“嗯，大概在十六枚弹药左右。”

  “一枚弹药是百分之五，十六枚弹药是百分之八十……”真红迅速的计算出了法杖的极限出力之后，喃喃道：“已经相当不错了呀。”

  可能有人要吐槽连百分之百的出力都打不到，但是这可是这边第一次的尝试，也就是最初代的作品——讲道理，除了奥特曼之外，有哪部作品的初代机还能出场拯救新人的！？

  “这个出力比较低，不过这是第一作，算是试做品。”空一脸笑容的解释道，“而且因为第一次尝试，大家都没有经验，之后不仅这台机体会进行升级，之后的机体也都会以更好的姿态和大家见面的。”

  听到空的话，在座的各位超越者们显然非常的兴奋，毕竟这一把法杖的优秀程度实在是超出大家的意料——就算只能承受百分之八十，升级之后降低到更低，也依旧可以依靠超越者自己的身体去承受多出来的部分，和其他的法杖完全不是一个级别的呀！

  “好了好了，大家就别兴奋了。”蕾德苦笑不已的将弹药递给了智世，说道：“来吧，智世，试试看。”

  “是！”智世点了点头，然后将法杖横放在自己的面前，摸索着金色的区域，将弹药舱打开了来。

  “咔嗒——咔嗒——咔嗒——”

  一枚又一枚的弹药被填充了进去，散发着让人迷醉的光芒。

  “好了！”智世站起身来，重新将法杖高举过自己的头顶，然后一脸凝重的低喝道：“赤红之瞳，过载模式，开启！”

  “OverloadMod（过载模式），Open。”伴随着赤红之瞳发出来的电子音，众人可以清晰的看到，法杖顶端的金色区域滑动了一下。

  “咔嗒——铛啷啷——”

  一枚已经被汲取了魔力的弹药被弹了出来，然后落在了地上，滚动到了一旁。

  “嗡——”

  一枚圆环亮起了光芒。

  “咔嗒——铛啷啷——”

  第二枚弹药被弹了出来，而另一枚圆环也应声弹了出来，然后落在了地上，与此同时，第二个圆环也亮了起来。

  “再来一次——”智世面无表情的握紧了自己的法杖，低喝道：“炙炎暴风！”

  和刚才比起来，明显要大上一圈的火焰风暴从法杖的顶端喷涌而出，火焰带动的风暴让智世的衣服发出了“哗啦啦”的响声，在她身后的研究员们更是不由自主的抬起手挡在了自己的脸前，然后接连后退。

  “不错。”蕾德轻轻的点了点头，然后转过头来看着空白等人，微微一笑，说道：“这个法杖……不合格。”

  “诶！？”众人一愣。

  “为什么！？”牧濑红莉栖有点不解和不满的问道：“你刚才不是还说不错吗？”

  “如果扣除掉弹药填充系统，自然是不错的。”蕾德摇了摇头，然后伸出手拿过了智世手中的法杖，说道：“能容纳百分之五魔力的弹药，以及最大充能百分之十的额外威力，在普通情况下使用是绰绰有余了。”

  “那为什么还不合格？”雪莉皱着眉头问道。

  “因为，鸡肋。”蕾德无奈的摇了摇头，说道：“普通的魔法吟唱者在使用魔法的时候，的确只会使用百分之几的魔法，让自己可以进行更多次的施法，所以你这百分之五的弹药，相当于是增幅了一倍以上的威力。”

  “这不是很好吗？”龙套A忍不住问道。

  “但是……”蕾德叹了一口气，苦笑道：“但是这就是问题所在呀，对于普通的怪物，并不需要这百分之几的提升，因为我们自己就可以做到，而对付强大的怪物，百分之十的增幅……似乎也没什么用呀。”

  “……”

  这一下空白等人就陷入了沉默了——妈耶，为什么感觉……蕾德说的好像真的有道理的样子！？这种数字较小的增幅，打弱鸡敌人用不上，打强悍的敌人又没有。

  “所以现在最大的问题还是增幅的问题。”蕾德抵着自己的下巴，说道：“比如增加一些稳定器之类的部位？”

  “我们明白了。”研究员们对视了一眼，然后点了点头，说道：“那样的话，可能这个外形就无法保持了……”

  “实用性比美观性重要的多吧？”蕾德耸了耸肩膀，说道：“如果可以的话，我觉得这个填充系统最好在百分之三十以上，如果能达到百分之五十就更好了。”

  “明白了。”牧濑红莉栖点了点头，然后转过头去，伸着懒腰说道：“呼，大家，加班加点改造吧，争取三天内弄出Ver2.0出来。”

  “是！”

  ………………

  ………………

  “蕾德妈妈，太严厉了。”智世有点可惜的看着被收走的法杖，她还是很喜欢那一柄武器的。

  “其实额外百分之十的增幅已经不错了。”真红无奈的走过来说道，“毕竟法杖本身也有增幅……”

  “我知道呀，不过武器这种东西……自然是追求极限为好吧？”蕾德咧开嘴微微一笑，说道：“我可不觉得那就是这些人的极限了。”

  “反正你都有理，听你的就是了呗。”真红耸了耸肩膀，然后一脸兴奋的捧着脸，说道：“不过，如果真的能达到百分之五十的额外增幅……嘿嘿嘿……”



  第0466章 拜访舰娘，走起！

  在赤红之瞳第一版实验之后，蕾德等人似乎又恢复了之前的日常一样，过上了仿佛死宅一样的生活——尤其以美羽和莲华等人，这些从未体验过高科技的娃子在体验了高科技之后，顿时沉迷游戏不可自拔。

  虽然说蕾德也是有点担心这些人会不会从此就成为了废人，不过考虑到大家平时训练的自觉性，她还是将担心放在了心底。

  “最近感觉自己闲的都快发霉了……”蕾德一脸无语的撑着自己的下巴，无奈的说道：“就没有什么打发时间的事情吗？”

  “那个，蕾德妈妈！”早就在菲鲁特以及蕾姆的努力下被带歪了的奈叶一脸可爱的举起了自己的右手，说道：“我有一个想法！”

  “怎么了，奈叶？”蕾德好奇的转过头，看着正在练习魔力控制的奈叶——一个简单的，可以把魔力凝聚成子弹发射出去的装置，然后通过发射魔力弹让一个易拉罐不停的浮空。

  “蕾德妈妈，你说我的魔力量很特殊对吧？”奈叶小跑了过来，然后看着正抱着碧翠丝缩在躺椅上，一副废人模样的蕾德，问道。

  “对呀。”蕾德点了点头。

  “那个，这个世界上，有没有和奈叶一样特殊的人呢？”奈叶瞪大了自己的眼睛，说道：“而且蕾德妈妈不是说要带奈叶去拜访一下舰娘她们吗？”

  “啊……”蕾德露出了反应过来了的神色——对哦，差点忘记了要带奈叶拜访一下舰娘那边了，看有没有合适的人群可以当一下奈叶的队友。

  不过……

  蕾德微妙的看了一眼在提起了舰娘之后，顿时两眼放光的奈叶，不由得在心底琢磨着这丫头怕不是最后一句才是重点哦。

  “你说的……有点道理。”蕾德微微的点了点头，说道：“嗯，没错，我是要去这个世界溜达一圈了，看能不能再找到一、两个和你一样的天才儿童，至于见舰娘的事儿嘛……”

  说到这里，蕾德特地拉长了自己的声音，让一旁的奈叶感觉自己的心都被吊了起来。

  “嗯……要不要去呢……”蕾德用笑意满满的昂起了自己的脑袋，调侃道：“哎呀，最近不想动呢~~”

  蕾德话语里的调侃以为根本连掩饰都没有，就算奈叶是个小孩子也听得出来蕾德是在故意欺负她，于是鼓着嘴巴就抱住了蕾德的腰，撒娇道：“蕾德妈妈，带我去嘛，去嘛去嘛去嘛~”

  “好好好，去去去……”蕾德的声音里充满了笑意，她拍了拍奈叶的脑袋示意她安静下来，然后继续说道：“别摇了别摇了，我骨头都要被你摇散架了。”

  “诶嘿嘿~”奈叶发出了娇憨的笑声，说道：“那什么时候出发？”

  “你个小家伙，急什么。”蕾德无奈的敲了敲奈叶的脑袋，说道：“吃完晚饭就过去，行了吧？”

  “嗯嗯！”奈叶一脸激动的点着自己的脑袋——舰娘呀！这可是舰娘呀！

  舰娘的名声在魔导世界可是相当响亮的，毕竟这可是唯一的超越者，唯一见识过世界树内部的存在。

  这在魔导世界其他居民的眼里，无异于是打篮球眼中的姚明一样——是憧憬的对象。

  ————

  ————

  舰娘们的聚集地并不是在沿海的城市，而是位于海洋深处的一座巨大的岛屿，周围方圆万里的海域全部是舰娘的私有领地。

  当蕾德带着奈叶、碧翠丝以及听到了对话之后，屁颠屁颠的凑过来也要一起过去的琉璃乘坐薇尔莉特开的飞行器来到了舰娘上空的一个，一个带着一丝深沉的声音在众人的前方响起：“上空的飞行器，请上报身份！你们进入的私有海域的空域，如果再继续接近的话，我将会击坠你们的飞行器！”

  “我来吧。”蕾德笑了笑，然后摁响了扩音按钮，说道：“你好，舰娘们，我是蕾德·艾丝，不知道金刚小姐在不在岛上？”

  经过了短暂沉默之后，金刚那充满了活泼和傻气的声音通过岛上的扩音器传达了过来：“哇哦！是蕾德！hey！欢迎来到镇守府desu！”

  

  “好了，已经安全了，我们过去吧。”蕾德笑了笑，对薇尔莉特说道。

  “了解。”薇尔莉特点了点头，控制着飞行器降落到了岛屿上的空地处。

  “我们下……”

  “去吧”两个字还没说出口，蕾德就听到“啪嗒”的一声轻响，她抬起头来一看，金刚已经仿佛抱脸虫一样的抱在了飞行器最前方的玻璃上，对着她挥着手。

  “……”蕾德看着金刚那贴在玻璃上都已经变型了的脸，不由得捂住了自己的脸，这姑娘咋safufu的呢？你怕不是和阿库娅有缘哦……

  “先下去吧。”蕾德扯着嘴角推开舱门跳了下去，然后对着依旧扒在窗户上的金刚招了招手，喊道：“金刚，快点下来吧。”

  “hey！”金刚一个纵身从飞行器上跳了下来，然后活力满满的举起手，对蕾德说道：“好久不见了！蕾德，在这里玩的怎么样！”

  “很不错哦。”蕾德笑呵呵的走到了金刚的身边，说道：“倒是你们，最近没有去世界树吗？”

  “没有呢！”金刚摇了摇头，说道：“因为似乎有几个新的姐妹要觉醒了，所以我们在观察呢。”

  “新的舰娘！？”听到金刚的话，琉璃顿时凑了过来，然后迅速的掏出了自己的笔记本，说道：“可以透露一下是什么舰娘吗！”

  “这个……在觉醒之前我们自己也不知道啦。”金刚干笑着摆着手，然后大手一挥，说道：“好了！蕾德，我们先进去吧！其他人在等着你呢！”

  “诶？等着我？”蕾德一头雾水的抬起手指了指自己，不明所以的问道：“为什么等着我？”

  “因为其他人也对你很感兴趣呀！”金刚用非常理所当然的语气说道——那简直就像是在说“因为大家都想要ssr呀”一样。

  “我有什么特别的吗？对我感兴趣……”蕾德奇怪的问道。

  “异世界人，就已经足够特别了吧？”金刚笑嘿嘿的说道：“和丢火球的那些人不一样，蕾德你的身体能力非常的强，所以大家都很感兴趣呢！”

  “……”懂了，我还想问元素世界的居民你们是不是也这么感兴趣呢，搞了半天你们感兴趣的是我的身体能力，而不是我这个人吗？

  “行吧行吧，进去吧。”蕾德摆了摆手，然后转过身，把从刚才开始就扯着她衣摆的碧翠丝抱在了怀里，说道：“我也想拜访……”

  “轰隆隆——”

  下一刻，整个岛屿都震动了起来，一道漫天飞扬的灰尘从远方迅速的靠近——那是一个身材高挑，黑色长发，面容英气的女性。

  要说的话，就给人一种那种英气十足的女武将的感觉。

  “啊咧？”金刚转过身，一脸疑惑的看着从远方靠近过来的黑发女性，疑惑的说道：“长门怎么过来了？”

  “滋——”

  伴随着鞋底和地面的摩擦声，黑色长发的女性停在了蕾德的面前，然后用霸气十足的声音说道：“你好，异世界的来客，我是长门级一番舰，长门！”

  

  “你好，长门。”蕾德笑着伸出了自己的右手，说道：“我是来自利刃世界的居民，名字是蕾德·艾丝。”

  “嗯。”长门和蕾德握了握手之后，说道：“欢迎来到魔导世界，也欢迎来到我们舰娘的镇守府，我们进去吧。”

  “好的。”蕾德有点摸不着头脑的点了点头，这是怎么回事？这个人刚才那么激动的跑过来是为了啥！？是觉得怠慢了自己等人，所以跑出来迎接？？也不对呀……

  蕾德的眼神相当的迷茫。

  这是哪一出啊？

  “咳咳……”这时，一个棕色短发的小女孩悄悄的跑了过来，然后瞅了瞅前面带路的长门，小声的对蕾德说道：“这位大姐姐，小心一点，长门姐姐很喜欢小女孩子，所以她的目标应该是你怀里的这位妹妹的说……”

  

  说完，她就抱着头窜进了一旁的树丛之中，仿佛从未来过一般。

  “……”蕾德沉默了几秒，然后深色复杂的和碧翠丝对视了一眼。

  “……蕾蕾，贝蒂可以用时间咆哮轰她吗？”碧翠丝脸都白了，萝莉控！居然是个萝莉控！！

  “咳咳，贝蒂，冷静，冷静一点。”蕾德连忙阻止了愤怒的贝蒂，说道：“放心放心，我不会放开贝蒂的，所以贝蒂不用担心会被长门骚扰。”

  “呜姆姆……”碧翠丝鼓着嘴巴看了一眼长门，然后用敌视的眼神看着对方。

  哼，hentai萝莉控！如果你敢过来抱贝蒂的话，贝蒂绝对会用时间咆哮糊你一脸的！

  在威胁完了长门之后，贝蒂又叹了一口气，哎，为什么蕾蕾就不是肉食性的萝莉控呢！？贝蒂都已经做好了献身的准备了，结果到现在也就停留在kiss的阶段！就很气！！

  贝蒂一边胡思乱想着，一边被蕾德抱着走向了镇守府的大门，就在长门推开门的那一刻，一个摇摇晃晃的白色身影走了出来。

  “嗝——”白色身影打了一个嗝，然后两眼迷离的举起了自己的右手，将一个玻璃瓶递给了蕾德，说道：“同志，嗝，伏特加！”

  



  第0467章 未成年喝酒是不行的！

  “……”蕾德这个娇小的人影的时候，眼睛都直了你们知道吗？这摆明了就是一个小学生，虽然看起来大概有五六年级，但那还是小学生啊！

  但就是这么一个小学生，居然举着一瓶酒，然后一扬脖子就朝着嘴巴里塞了过去，然后吨吨吨的就下去了半瓶，看的蕾德那叫一个心惊肉跳。

  “停停停停——”蕾德连忙伸手抓住了对方的手腕，然后一脸生气的说道：“你们这还允许小学生喝酒的！？”

  “不是不是！”听到蕾德的话，金刚连忙摆起了自己的双手，说道：“蕾德小姐，你误会了！”

  “嗯？”蕾德歪了歪头，说道：“怎么误会了？”

  “响——也就是她的名字——虽然看上去是小学生，但是成为舰娘已经十年了，早就已经成年了。”金刚一脸苦笑的解释道，“我们舰娘在成为舰娘的那一刻开始，身体基本就固定了下来，很少会出现概念的。”

  “也就是说……”蕾德眨了眨眼睛，然后看着面前的银发小萝莉，说道：“这个叫……响的，已经成年了？”

  “是的。”金刚点了点头，严肃的说道：“如果是真的未成年，我们绝对不会让她喝酒的！”

  “唔，那就好。”蕾德若有所思的点了点头。

  “小……小同志……”就在这个时候，一个醉醺醺的声音从门内传来，蕾德顺着声音看了过去，只见一个带着黑色毡帽，棕色长发，披着蓝色披肩的少女摇摇晃晃的走了出来，用带着醉意的声音说道：“小……同志……嗝，我的……伏……伏特加……”

  

  “吸——”

  下一刻，蕾德明显的听到了金刚等人的吸气中——就是那种倒抽一口冷气的感觉。

  “这位是……”蕾德笑吟吟的看着新出来的舰娘，问道。

  “嗝，驱逐领舰塔什干，同志，伏特加！”棕发的少女露出了一个明媚的笑容，然后麻利的从身后掏出了一瓶伏特加，豪情万丈的就朝着嘴巴里塞了进去，吨吨吨的就是小半瓶。

  “……”蕾德继续保持着微笑，毕竟金刚等人不都说了，舰娘不能看外表年龄的嘛，所以蕾德也就不再纠结什么了，而是随意的问道：“说起来，塔什干小姐……成为舰娘多久了？”

  “蕾……蕾德小姐！”金刚连忙凑了过来，干笑着说道：“蕾德小姐，先别问了，先进去吧，其他的成年听说有客人来，大家都很好奇的！”

  “唔……”蕾德挑了挑眉毛，然后伸手抵住金刚的脸，将她的脑袋推开了来，然后继续看着塔什干，问道：“说说呗，同志。”

  虽然不知道同志是什么意思，不过塔什干既然这么喊自己了，那么自己同样喊过去应该没毛病……对吧？

  “我？”塔什干指了指自己，然后大概是因为喝醉了，所以露出了特别傻的笑容，说道：“嗝，我……两三天前才……嗝……觉醒的，嘿嘿嘿，现在16岁！”

  “……”蕾德的脸上保持着温和的笑容的同时，迅速的转过身，伸手抓住了金刚的脸，然后睁开双眼，带着一丝危险的说道：“呐，金刚小姐，能不能给我解释一下，为什么16岁的少女，会在这里豪饮伏特加呢？”

  “听……听我解释……”金刚艰难的拍着蕾德的手臂，泪流满面的说道：“蕾德小姐……”

  “你说……”蕾德放下了金刚，然后又伸手将塔什干手里的酒瓶子拿了下来，说道：“未成年人不许喝酒！”

  “唔……”塔什干一脸可怜兮兮的看着蕾德手中的酒瓶子，不过碍于蕾德那常年累月锻炼出来的妈妈的气势，她温顺的听从了自己内心的抉择。

  嗯，我不喝就是了。

  “咳咳，我们这些舰娘，都是古代闻名的遗物。”金刚摸着自己的脸，可怜兮兮的看着蕾德，说道：“之前和你说过吧？在古代的时候，国家分为许多种，我们金刚级基本是服役于霓虹的，而响一开始是霓虹籍，后来就被转交给了俄萝斯，塔什干同样也是服役于俄萝斯的……”

  “……所以？”蕾德歪了歪头。

  “咳咳，所以……”一旁的长门干咳了两声，然后无奈的说道：“根据古代的文献，俄萝斯国的居民本来就比较彪悍，再加上气温比较寒冷，所以伏特加对俄萝斯国的居民而言，是用来保暖的饮品。”

  “那和舰娘有什么关系？”蕾德不解的看着其他人，说道：“难道你们是想告诉我，俄萝斯籍的舰船是用伏特加当动力源的吗？”

  “咳咳，我们这又不是海贼王，舰船也不是万里阳光号，怎么可能出现这么诡异的动力源。”长门无语的摇了摇头，说道：“我想说的是，我们舰娘很多时候都会因为舰装的经历而出现某些特征，比如说金刚号战舰，在还是舰船的时候，是在英国的维克斯巴罗因弗内斯船厂内完成建造，然后转交给霓虹的——这是霓虹为了学习外国的舰船技术而订购的最后一艘大型主力舰。”

  “所以？”蕾德歪了歪头，问道。

  “所以金刚说话的时候才会夹带着一些西方的口语，这就是她的经历转换成的证明。”长门双手抱胸，一脸认真的说道：“而塔什干和响也是一样，作为俄萝斯籍的船，她们也沾染了俄萝斯的习气，所以……”

  “好吧，我懂了。”蕾德揉了揉脑袋，也就是“船随国家”的意思是吧？因为这两个是俄萝斯籍的船，所以也有俄萝斯的习惯，而喝伏特加就是其中之一……

  “就算是这样！”蕾德毫不犹豫的转过身，伸手揪住了塔什干的脸，低着头严肃的说道：“你也要等到成年才能喝酒！或者是等到等级提升到Lv.2以上才可以！”

  “唔唔唔……”塔什干被蕾德捏着脸，不由得挣扎了起来，“哇很磨！”

  大概是在问“为什么”的意思。

  “因为还是Lv.1的你，哪怕成为了舰娘，身体素质也没有彻底的长成。”蕾德看着塔什干的脸，说道：“过度酗酒会影响身体成长的。”

  当然，这个说法是在人的身体强度一定程度的情况下——为什么小孩子不允许喝酒，而成年了就允许适量饮酒了呢？

  很简单，就是因为发育问题，未成年——特别是小孩子，尤其是几岁的那种——身体还没有完全发育起来，喝酒会严重的伤害小孩子的身体发育。

  所以当你看到亲戚的大人拿着筷子沾酒给小孩子喂着喝，上去糊他熊脸，这事儿能瞎做的？

  “唔……嗯。”塔什干弱弱的点了点头，嘟囔道：“不就是Lv.2吗……半年不就可以了。”

  “等你升到了Lv.2之后，你的身体差不多就不惧怕酒精了，不过还是不要过量哦。”蕾德拍了拍塔什干的脑袋，这也是为什么她阻止了塔什干而没有组织响的原因了。

  “我知道了啦！”塔什干抱着头朝着镇守府内部跑了过去，还嚷嚷着：“我去把酒放回去可以吧！”

  “意外的是个乖孩子呢？”蕾德笑吟吟的捧着自己的侧脸，说道。

  “咳咳，那个，蕾德小姐……”感觉到自己大姐头的地位受到了威胁的长门又咳嗽了两声，说道：“训话也结束了，我们还是先进镇守府吧。”

  “好的！”蕾德点了点头，跟着长门还有揉着脸的金刚走进了镇守府内部。

  …………

  …………

  镇守府的内部比蕾德想象的要大上许多，里面的建筑除了宿舍和食堂之外，还有着许多有着一技之长的舰娘自己开的店。

  比如说由伊良湖和间宫一起开的甜品店，凤翔开的居酒屋，明石开的装备强化屋，夕张的装备开发物等等……

  不只如此，蕾德还看到了有一个扎着包子头的少女正一脸活泼的在镇守府中间的空地上拿着话筒蹦蹦跳跳的，似乎是在开演唱会的样子。

  

  “真是热闹呀。”蕾德看着镇守府内的场景，不由得喃喃道：“话说，这个规模已经是超一流的眷族了呢。”

  “超一流？眷族？”听到了蕾德的话，一旁的长门不由得好奇的看了过来，问道：“这是什么意思？”

  “呃，眷族是我们那边的情况……”蕾德挠了挠头，解释道：“和魔导世界不一样，我们世界的神明是……”

  蕾德简单的将眷族的组成告诉给了长门，不过她并没有把诸神觉醒的事情告诉长门，只是透露了神明可以更新能力值的事情。

  “这么一回事吗？”长门抵着自己的下巴，说道：“在阁下的世界，超越者是这样的情况呀，不过我们这边不一样呢，毕竟现在这个世界的超越者只有我们舰娘……”

  “可以理解。”蕾德点了点自己的头，说道：“毕竟这个世界的超越者只有舰娘吧？这样的话，也就不存在什么不同势力之间的‘竞争’，也就没有必要找神明了。”

  找神明的好处除了可以免费刷新状态之外，就是神明的加护了，对于不同势力而言，你有加护而我没有加护……emm……这差距就出来了不是吗？



  第0468章 长门，你很羡慕吧？

  就好像是如果大家玩联机的闯关游戏，那装备也就不要求多精良了，能打的过去，将就着用就可以，但是如果是联机的对战游戏，那自然是装备能多好就多好了，对吧？

  只不过蕾德的意思长门并不能理解——为什么有势力竞争的话，就需要找神明了？神明在不同的势力的竞争之中能起到什么作用吗？

  不懂就要问！

  “蕾德小姐，你刚才说【不存在不同势力之间的‘竞争’，也就没有必要找神明了】对吧？”长门表情认真的看着蕾德，问道：“请问这是什么意思？是有什么隐情吗？”

  “嗯……”蕾德迟疑了片刻，说道：“其实也不是什么大不了的事情，也就是神明可以给超越者加一个比较强悍的天赋而已。”

  “原来是这样……”长门恍然的点了点头，然后一脸不在意的说道：“这样的话就算了，就算没有那个状态我们也是可以继续战斗的。”

  当然，其实还有更深层次的原因，因为之前蕾德说的眷族的构造里，有着“超越者要供奉神明”这一点，这让长门不太乐意——毕竟在非竞争的环境里，干嘛拿一部分资源去供奉一个非必要的存在？

  不竞争的话，不要那个BUFF，慢慢刷能力值一样可以的嘛！

  “算了，不谈这个话题了。”蕾德笑着摆了摆手，说道：“毕竟这都是个人的自由嘛，最开始的时候我们世界也是这么想的啦。”

  不过不同的是，蕾德的世界成为超越者的人实在是太多了，多到了在公会崩坏之后，迅速的分成了几十、上百和集团——集团多了，势力也就多了，对外的竞争也就变的激烈了起来，自然也就不甘心自己在加护方面落后于人了。

  不过现在大家也熄了一些念头了，主要是雅典娜眷族简直就像是BUG一样压在了众人的心头——反抗是不可能的，这辈子都不可能反抗的，只能够在太太的威名下勉强度日这样子。

  …………

  …………

  “说起来……”蕾德看着身旁的长门，轻笑着问道：“长门小姐，现在一共有多少位舰娘觉醒了？”

  “如果算上现阶段正在觉醒的舰娘的话……”长门掰着自己的手指头，嘟囔道：“大概是212位。”

  “200多位……”蕾德忍不住扯了扯自己的嘴角，光是这个数字在前世就已经可以说是相当夸张的数字了——当然，不排除那种最顶尖的眷族。

  一般来说，小一点的眷族人数不会超过十个人，而中规模的眷族则是十几人，比较大规模的才有几十人近百人，而上百人的眷族已经可以是超大规模了。

  像那种数千人的眷族，只有像前世的洛基眷族和哈迪斯眷族才有，这个级别已经可以用霸主级别来形容了。

  “怎么了？”长门露出了一个疑惑的表情。

  “不，只是觉得，人数好多。”蕾德笑了笑，说道：“这么多的舰娘生存在海岛上，资源会紧张吗？平时的吃喝是用什么方法满足的？”

  “我们和金字塔有合作的。”长门觉得这件事儿也没什么好隐瞒的，便说道：“我们负责帮金字塔探明世界树的情况，而他们负责提供我们食物。”

  “听起来不错……”蕾德若有所思的点了点头，舰娘负责探知世界树的情况，也就是像雇佣兵一样的，而这些雇佣兵的报酬就是基本的生活用品……

  看起来没什么毛病。

  “我有一件事很好奇。”这时，蕾德身后的琉璃冒出了自己的脑袋，然后眼巴巴的看着长门，说道：“长门小姐，我在网上看到说一种说法……”

  “嗯？什么说法？”长门奇怪的看着琉璃，问道。

  “呃，是这样的……”琉璃掏出了自己的笔记本，然后低着头，说道：“首先是关于舰娘，有人说舰娘平时吃的是高浓缩的油料以及弹药，而且部分舰娘还会吃铝制品……”

  “……我们虽然是舰娘，但是本身还是普通的女孩子呀。”长门一脸无奈的看着琉璃，说道：“怎么可能消化这些东西？”

  “但是网上有许多消息证明，你们的确有购买油料和弹药。”琉璃不解的问道：“这是怎么回事？”

  “吃油料和弹药的不是，而是这家伙……”长门说着，右手在身前一挥，将舰装召唤了出来之后，伸手拍了拍舰装，说道：“因为是继承了旧时代战舰的威能，所以哪怕是可以使用魔力在增强威力，也必须吃弹药和油料才能行动——啊，准确说，弹药是攻击这玩意吃的，而油料是谁这东西吃的……”

  说着，长门抬起了自己的腿——蕾德等人看了过去，发现长门的腿上此时正穿着一个看起来像高跟鞋的金属鞋子，不过这个鞋子的鞋跟部位看起来有点像船桨……

  “舰娘的舰装主要分为两个部分，分别是这里（指着背后）和这里（指着鞋子）。”长门伸手指了指自己的身上，解释道：“上面的部分吃的是弹药，也就是攻击用的，而下面的部分吃的是油料，是移动用的——不过也就是在水面上移动的时候才会召唤出来，其他的时候基本没什么用。”

  “也就是说，舰娘如果是在水面上行动，就会同时召唤两种舰装，然后同时消耗油和弹，如果是在陆地上行走，就使用的是上面的舰装，消耗为弹药……是吧？”蕾德进行了一个总结。

  “是的。”长门点了点头，然后看着琉璃在蕾德的提示下刷刷刷的写着笔记，便问道：“还有什么想询问的吗？”

  “有有有！”琉璃连忙点了点头，说道：“是这样的，现在外界有一种说法，就是舰娘的食量和本身有关系，比如说战舰和空母吃的多……这样。”

  “……的确是这样的。”长门无奈的点了点头，说道：“从资源方面来说，战舰、空母类型的舰娘消耗的的确比其他的舰娘多，从普通的食物来说，为了支撑住战舰舰装的消耗，战舰舰娘摄入的食物也会更多……”

  大家一听就懂了，战舰舰装威力更强，但是相对的消耗也更高，所以吃的也要多——就像是使用重型兵器的人吃的肯定多一样。

  “原来如此……”琉璃一脸心满意足的点着头，说道：“就只有这些问题了，多谢长门小姐。”

  在面对自己完全不熟悉的陌生人以及非常熟悉的友人的时候，琉璃的确是一副中二病的样子，但是在面对长门这样“不是很熟但是又帮助了自己”的人的面前，琉璃也就做不出那一副中二的样子了。

  “长门小姐，我想询问一下……”蕾德眨了眨眼睛，然后伸手拍了拍自己身边的奈叶，说道：“其实是这样的，这孩子是……”

  将事情简单的告诉给了长门之后，蕾德提出了自己的要求，说道：“塔什干小姐已经最近在觉醒的几位舰娘，如果可以的话，能否让她们带着奈叶一起战斗呢？”

  “当然没问题desu！~”长门还没说话了，一旁的金刚就一脸得意的竖起了大拇指，说道。

  “……金刚说的没错。”长门点了点头，轻笑着说道：“这种举手之劳的小事，完全没有问题。”

  “太好了！”奈叶听到结果，不由得松了一口气，然后一脸开心的跳了起来，说道：“我还以为自己要一个人战斗呢！”

  “有舰娘们陪着真是太好了呢。”蕾德微微一笑，虽然她可以说“就算没有舰娘也没关系，毕竟我们可以陪着你”这样的话来，但是这种话私底下说说还行，现在人家舰娘刚刚才表示我们愿意帮助你，你立刻来一句“没事儿，没舰娘也OJBK，我们可以帮助你的”，你让那个人家怎么想？

  你怕不是在逗我玩哦！几个意思吗！信不信老娘把高爆弹塞进二狗子的菊花里？

  “诶嘿嘿，谢谢长门姐姐~”奈叶一脸萌萌哒的对着长门挥了挥手，而长门则是……

  她抬起右手，猛地捂住了自己的鼻子，然后飒爽的竖起了自己的左手大拇指——不知道为什么，蕾德似乎隐约从长门的指缝里看到了红色的血迹一样。

  “……”蕾德不由得想起之前那个棕色短发的少女说的话，看着长门的眼神顿时变的微妙了起来。

  “啊啦啊啦~”这时，一个头上带着角一样的装饰品的咖啡色短发的女性笑吟吟的走了过来——如果说长门是那种威风凛凛的武士姬（非萝莉控情况下）的话，那么这位少女就给人一种女子力很高的温柔大姐姐的感觉。

  “你好~”小姐姐走过来笑眯眯的挥了挥手，说道：“我是长门级战舰二号舰，陆奥，是她的妹妹哦。”

  

  “陆奥小姐，你好。”蕾德点了点头，琉璃和奈叶也都这样回应着，只有碧翠丝扭过了头，表示自己对蕾蕾之外的女性不屑一顾。

  “真是可爱呢~”陆奥笑吟吟的看着蕾德身边的三只小萝莉，然后看了一眼长门，调侃道：“长门，很羡慕吧？”



  第0469章 甜食屋

  “哈！？我怎么就羡慕了！？”明明心理羡慕嫉妒恨的要死，但是我长门有骨气，我好歹也是领导层的角色，我怎么能承认这个全舰娘圈子都心知肚明的萝莉控头衔呢！？

  我又不是作者！

  “啊啦啊啦，说的也是呢~”陆奥俏皮的眨了眨眼睛，然后笑吟吟的说道：“毕竟我们的旗舰长门，可是一个铁血的战士，对于可爱的生物一点兴趣也没有，对吧？”

  “那，那是当然的！”长门拍了拍自己的胸口，说道：“我的内心冷酷如雪，坚硬如铁！”

  “那么……”陆奥眨了眨眼睛，然后蹲下身子来，对着奈叶伸出了手，说道：“小朋友，让姐姐抱一抱好不好？”

  “诶？”奈叶眨巴眨巴了自己的眼睛，然后转过头来看了一眼蕾德，蕾德微微的点了点头，示意奈叶可以答应。

  蕾德是看出来了，陆奥虽然也和普通的女孩子一样喜欢可爱的生物，但是远远没有达到长门的那种……

  hentai的地步。

  “那，陆奥大姐姐~”奈叶露出了一个甜甜的笑容，然后张开了自己的双手，让陆奥将她抱进了自己的怀里。

  “咕——”一旁的长门发出了一声败犬一般的悲鸣，她眼睁睁的看着这个可爱的小萝莉被陆奥抱在怀里蹭着脸，那种冲击感让她下意识的举起了自己的右手……

  “啪——”

  下一刻，长门的左手死死的抓住了自己的右手手腕，一脸痛苦的转过头，用闻者伤心的语气艰难的说道：“我，我是铁血战斗，威严的旗舰长门，这种事情一点也不羡慕！”

  ‘不，你的语气已经足够羡慕了……’蕾德扯了扯自己的嘴角，然后一脸哭笑不得的看着羡慕的浑身发抖的长门。

  要不……转移一下话题吧？

  “那个……”蕾德举起了右手，轻笑着说道：“我想问一下，接下来我们做什么呢？难道就在这里聊天吗？”

  “啊，抱歉抱歉，这个的话……”一旁的陆奥听到蕾德的话，顿时意识到自己调侃长门的行为怠慢到了客人，于是笑着说道：“我们先去甜点屋吧？间宫和伊良湖的手艺在这里看是人气商品，大受欢迎哦！”

  “甜品？”听到陆奥的话，碧翠丝抬起头来，哼了一声，说道：“蕾蕾的手艺可是世界第二，在她的面前蕾门弄食……”

  “咳咳……”蕾德一脸黑线的捂住了碧翠丝的嘴巴，哭笑不得的说道：“贝蒂，我的手艺也就那样啦，阿贝的手艺才是最强的。”

  “那种已经是规格外了吧？”碧翠丝瘪了瘪嘴，说道：“贝蒂觉得，可能只有食神才能超过阿贝的厨艺了吧？”

  “这个嘛……”蕾德有点苦恼的歪了歪头，说道：“我还真的不知道诶……”

  食神这个神自然是存在的，是一个男性，有着灰白的头发，英俊的脸庞，出生在其他的世界，叫做史蒂芬·周，据说他的厨艺已经达到了“道”的水准，只不过……

  咳咳，生活在耻球上的大家应该都知道一件事儿，那就是在奢侈品方面，品牌越好价格也越贵对吧？

  现在在外面，你要是在普通的家常菜里吃饭，一餐下来100块钱都不要吧？去品牌店一餐下来要个两三百吧？要是去更高级的店，一餐下来五六百，上千的都有，而那种……都市小说里面的顶级酒店，什么一晚上几十万上百万的也不是没有。

  那么问题来了——对比上面这些，食神的店铺又应该是一个什么样的地位呢？答案很简单，更牛B。

  这么牛B的料理，也就是霸主级眷族的神明大人，带着眷族里攻略组级别的超越者才有机会去品尝一下，而像雷德先生这样的小虾米，也就只能在小说上看着那些主角包场食神的餐厅大吃特吃然后抹一把辛酸泪了。

  “啊啦~”听到碧翠丝那很失礼的话，脾气好的陆奥倒是没有生气，而是笑吟吟的问道：“如果蕾德小姐的厨艺也很好的话，不妨和间宫还有伊良湖切磋一下呀，她们肯定很开心。”

  “咳咳，这个……再看，再看。”蕾德干笑两声，说道：“这个，我们这也不是装B打脸的小说，所以没必要可劲儿在厨艺上怼天怼地是吧？”

  “你在说什么呢。”陆奥一脸哭笑不得的看着蕾德，说道：“我这么说的原因是间宫和伊良湖对厨艺方面特别感兴趣，但是我们舰娘里会料理的没多少人，所以……”

  “哦哦，这个意思啊……”蕾德有点不好意思的挠了挠头，说道：“那就去……看看？”

  蕾德还以为又要上演装B打脸，上门踢馆的厨艺情节呢——她还纳闷，作者怕不是远月的同人看多了吧？怎么最近老写厨艺啊！写点别的不可以吗？

  在陆奥和长门的带领下，几人拉开了甜食屋的拉门，然后掀开门帘走了进去。

  “间宫小姐，伊良湖小姐，早上好~”进去之后，陆奥腾出了一只手，对着正坐在柜台后面的两名少女招了招手。

  这两位少女——

  左边的一位是咖啡色的长发，身上穿着过膝盖的长围裙。

  

  右边的一位是蓝灰色的单马尾，穿着短裙和短围裙。

  

  “陆奥小姐，长门小姐，早上好~”咖啡色长发的女性笑吟吟的挥了挥手，然后把视线放在蕾德等人身上，好奇的说道：“这几位是……难道是最新觉醒的姐妹吗？”

  “不是哦，这两位是其他的世界过来交流的超越者。”陆奥晃了晃自己的手指，说道：“顺带一提，这位蕾德小姐，似乎厨艺很不错的样子哦！”

  “哦哦！”听到陆奥的话，伊良湖和间宫都是眼睛一亮，然后好奇的撑在柜台上，说道：“真的吗！？这位蕾德小姐对厨艺感兴趣吗！”

  “呃……这方面还是有点兴趣的。”蕾德眨了眨眼睛，笑着说道：“嗯，如果两位不介意的话，我们可以交流一下。”

  “不介意，不介意，当然不介意了！”间宫和伊良湖那叫一个开心，那叫一个兴奋，嚷嚷道：“终于看到会厨艺的人了！”

  “……这个……会厨艺的人，很稀罕吗？”蕾德忍不住问道。

  “这个……”间宫看了一眼伊良湖，然后不好意思的挠着头，说道：“也不是说很稀罕，实际上很多舰娘都会厨艺，但是大家基本都是稍微涉猎而已，不像我们姐妹一样……”

  “你们姐妹……”蕾德看向了一旁的长门和陆奥，好奇的问道：“请问这是什么意思？”

  “蕾德小姐，我们舰娘是有舰种之分的。”陆奥微微一笑，说道：“比如说我和长门就是战舰，除此之外还有航空战舰，航空母舰，装甲空母，轻空母，水上机母舰，潜水艇，驱逐舰，轻巡洋舰等等等等……”

  “嗯嗯。”蕾德点头表示了解。

  “这些基本都是战斗类型的舰娘，但是除了这些之外，还有的是特殊的舰娘。”陆奥伸出手示意了一下间宫和伊良湖，解释道；“比如说间宫和伊良湖，她们的舰种是【给粮舰】，给粮舰是没有什么战斗力的，她们的能力是舰装自带一个巨大的储存空间，可以放置食物和补给，让我们在战斗的时候可以恢复自己的资源……”

  “原来如此。”蕾德恍然的点了点头，说道：“所以她们就开始钻研起厨艺来了？”

  “是的。”陆奥点了点头，说道：“我们不知道是【只有擅长厨艺的人才会成为给粮舰】，又或者是【成为给粮舰只会就会擅长厨艺】，总之间宫和伊良湖这两位，可以说是我们岛上厨艺前三名的存在了。”

  “前三名？”蕾德一愣，下意识的说道：“两个给粮舰前三名，你们这是在玩四大天王有五个的梗吗？”

  “噗哈哈……”陆奥捂着肚子笑了起来，说道：“什么啦，三个人里还有一个是隔壁的凤翔居酒屋的老板娘，凤翔阿姨。”

  “凤翔阿姨？”蕾德眨了眨眼睛，好奇的说道：“阿姨指的是……很老吗？”

  “唔……也不是很老啦。”陆奥用手抵着自己的下巴，若有所思的说道：“怎么说呢，因为凤翔阿姨是全世界第一个舰娘，而且据说成为舰娘的时候已经快三十岁了，所以……”

  “……”也就是说不管是作为人类的辈分还是作为舰娘的辈分都很高，所以才被喊做凤翔阿姨吗？

  “话说……”碧翠丝歪了歪头，看着伊良湖和间宫说道：“你们不是要和蕾蕾切磋厨艺吗？那就把自己拿手的料理拿上来吧。”

  “对哦！”两位舰娘一拍手，然后连忙小跑着钻进了小店后面的厨房里，叮呤咣铛的开始了料理的制作。

  “我们稍微等一下吧。”陆奥笑眯眯的看着蕾德，说道：“正好也交流一下，我对别的世界的情况，也是很感兴趣的呢~”

  “那就好好交流一下吧。”蕾德轻轻一笑，跟着陆奥一起坐在了角落里的座位上，说道：“首先……陆奥小姐，有什么想问的呢？”

  



  第0470章 六驱好可爱！

  “唔，想问的事……”陆奥的手指抵着自己的下巴，然后若有所思的说道：“比如说，你们之前和长门说的，关于神的加护的问题……”

  “这个问题吗？”蕾德挠了挠头，说道：“神明的加护是一个很复杂的问题，因为它设计到了神明的神职以及神明的等级，具体是这样的……”

  蕾德简单的将神明的神格、神名、神职等等事情，然后是分支出来的加护等等数据都告诉给了陆奥以及长门。

  “居然还有这么复杂的隐情……”长门忍不住呼出了一口气，喃喃道：“不过，神明的加护居然有这么厉害的能力吗？”

  “是的，虽然这么说可能有点在吹嘘的感觉，但是神明的加护是非常强大的。”蕾德认真的点了点头，解释道：“一个强大一点的神明的加护，至少能让你增强百分之二十吧。”

  这还是往小了说，以康娜的加护强度，至少提升百分之三十不是问题，而哈迪斯的能力（不是加护）就更不要脸了，只要不是碰到能破坏灵魂的能力，或者说没有第一时间破坏灵魂，哈迪斯就可以无限制的复活……

  可以这么说，就算哈迪斯的加护是“筷子能100%夹住饭粒”的能力，凭借着他这种不死的能力，就能笼络一群怕死或者是不怕死的人。

  怕死自然是真正意义上的怕死了，而不怕死的就是那种战斗的时候喜欢开无双的猛男，那种以伤换伤的打发一不小心自己就嗝屁了，然后……

  你以为我死了？我又复活了！

  “20%……说的我都心动了呢。”陆奥捧着自己的侧脸，笑吟吟的说道，“不过……要听从别人的命令，供奉其他人……稍微让人很在意这件事呢。”

  “其实加护的事儿，没有必要强求的。”蕾德笑吟吟的摇了摇头，说道：“我们世界之所以人人都寻求众神，是因为我们世界成为超越者的人实在是太多了，人多就意味着大家会互相竞争，而这个时候如果有了加护的增幅，那么稍微强一点的话，前往下一层的几率也会增加，而你们并没有竞争对手，所以并不需要这么一些加成。”

  “唔，竞争对手吗……”陆奥稍微歪着头，似乎在思考什么的样子，而她旁边的长门则是淡定的说道：“的确，我们舰娘只需要一点点的累积自己的能力值就可以了，并不需要供奉一位完全不认识的神明。”

  ‘也不是不认识啦……’蕾德困扰的挠了挠脸，供奉神明就像是找工作一样，不知根知底你敢乱入职了，万一是个皮包公司或者是传销岂不是GG了？

  顺带一提，上面皮包看成……的自觉举手。

  “喀拉拉——”

  这时，伴随着拉门被打来的声音，四只小萝莉从门口鱼贯而入，为首的一个蓝色长发的小丫头兴奋的举起了手，说道：“间宫姐姐，我要吃冰激凌！”

  “笨蛋晓，间宫姐姐和伊良湖姐姐都不在柜台后面。”一个银色长发的小萝莉面无表情的吐槽道。

  ‘咦？’蕾德看着门口走进来的四个小萝莉，不由得眼睛一亮——这四个里有一半儿她认识诶！

  

  “你不是那个……”蕾德先指着银色长发的小丫头，在对方脸色大变的情况下，笑着说道：“之前门口那个拿着伏特加吨吨吨的吗？”

  “我不是，我没有，你瞎说！”对方下意识的就是一个否认三连，只不过她话音刚落，一个棕色短发的少女就抓住了她的手腕。

  “响！”少女眉毛都竖了起来，“我就说你怎么回去就洗澡！原来是偷偷喝酒了的！”

  “我没有，雷，你要相信我。”响的语气很诚恳，只不过雷根本就不信她那一套，而是简单的伸出了右手，说道：“同志，伏特加！”

  听到这句话，响连思考都没有思考，右手往裙底一伸，再拿出来的时候手上就已经多了一瓶伏特加，然后她就将酒瓶举向了雷，说道：“同志，伏加……”

  话没说完，因为响在这仿佛下意识的反应做出来之后就反应了过来，那连唰的就白了，比她头发还白。

  “果然又偷偷喝酒了！！”雷的反应让蕾德清楚的认识到“暴跳如雷”这个成语的意思了。

  “……”响老老实实的低下了头，说道：“对不起，我喝酒了。”

  “那个，我是不是……说了什么错话？”蕾德这一下就尴尬了，她哭笑不得的竖起了自己的右手，说道：“如果是的话，我先道个歉。”

  蕾德觉得吧，这事儿自己是要道歉，毕竟这事儿虽然不是她的本意，但依旧相当于是在打小报告一样的。

  “没事的没事的！”被称之为雷的少女摆了摆手，说道：“这事儿已经不知道发生过多少次了，就算你不说出来，要不了多久响就自己暴露了。”

  “是的。”响低眉顺眼的点着头——她不低眉顺眼没办法啊，人家雷手里正握着一个船锚呢，要是再皮怕不是船锚警告。

  “好吧……另外，这位小姑娘，我们是不是上午见到过？”蕾德眨了眨眼睛，看着雷旁边的那个带着一点弱气的小丫头，轻笑道：“你和雷长得很像呢。”

  “我们在成为舰娘之前，就是一对双胞胎哦。”雷笑嘻嘻的将船锚往自己的身后一背，说道：“我是雷，她是电，我们都是晓级驱逐舰，我是三号舰，电是四号舰。”

  “你，你好的说。”电腼腆的一笑，对着蕾德说道：“早上我的确和大姐姐见过面的说。”

  这个名为电的小萝莉说话带着一种口僻，也就是“的说”的句尾，发音的话是“纳诺desu”，听起来有点可爱，还有点洗脑。

  “雷和电，名字也很像，外表也一样……很难分辨呢……”蕾德苦恼的抵着自己的下巴，同时蹲了下来，平时着眼前的两只小萝莉，说道：“有没有什么好的辨别方法呢……”

  “有的哦！”雷咧开嘴，一脸俏皮的伸手指了指自己的脑后的头发，说道：“看这里，我的头发后面没有辫子，而电有哦！”

  “啊……”蕾德恍然的锤了锤拳头，说道：“雷的没有辫子，而电有辫子……和字是一样的呢！”

  没错，【电】字下面正好有一个“小辫子”，象征着电后脑勺的辫子，这一下就记住了。

  “嘿嘿。”雷搓了搓自己的鼻子，然后拉着几只小萝莉就坐到了蕾德旁边座位上，说道：“这个是晓，是晓级驱逐舰的一号舰。”

  “我是晓。”看到雷介绍自己了，蓝色长发的小丫头顿时站了起来，一只手放在胸前，轻声说道：“请把我当做一个独当一面的淑女来看待哦！”

  “是吗？那，很高兴认识你，晓女士。”听到晓可爱的话语，蕾德不由得笑吟吟的站起身来，然后轻轻的捏住裙角，行了一个礼。

  “哇啊啊——”看到蕾德的表演，晓不由得瞪大了自己的眼睛，用仿佛看到了偶像一样的眼神看着蕾德，说道：“刚……刚才那个，好漂亮！”

  “诶？”蕾德微微一愣，奇怪的问道：“那个，其他的舰娘没有做过类似的动作吗？”

  “这个……”雷和电对视了一眼，然后耸了耸肩，雷说道：“也不是没有那种给人贵族大小姐的舰娘啦，只不过……”

  “只不过，舰娘继承的都是古代的记忆，所以那些礼仪在现在看起来就有点……”电有点不好意思的戳了戳手指头，说道：“感觉，很繁琐的说。”

  “说的就是！”晓有点气鼓鼓的说道，“而且都是一些奇怪的礼仪，一点也不符合淑女的形象嘛！”

  “这个嘛……时代不同吧。”蕾德笑了笑，还想说什么的时候，伊良湖和间宫已经端着一个大盘子跑了过来。

  “啊，间宫姐……”晓刚准备打招呼的时候，间宫和伊良湖已经从她的身边掠过，然后将托盘放在了蕾德的桌子上，异口同声的说道：“请品尝！”

  “……哇！”晓哇的一声就哭了出来，我和你们打招呼你都不理我！眼看着晓就要嚎的时候，雷迅速伸出手捂住了她的嘴巴，说道：“晓，别闹！看看到底怎么回事。”

  “……呃……好的好的。”那边在闹腾，这边的蕾德则是一脸微妙的点了点头，然后拿起了房子托盘上的汤匙，将面前的冰激凌挖了一部分放进了自己的嘴巴里。

  “唔……”静静的等待着冰激凌在自己的舌尖内融化，蕾德满意的点了点头，说道：“不得不说，这一份甜品上的厨艺，已经比我在金字塔里吃到的都好吃一些。”

  “那当然！”晓挣脱了雷的魔爪之后，跳到了蕾德的面前，看着她面前的冰激凌口水直流的说道：“这可是间宫姐姐和伊良湖姐姐每个星期限量一份的冰激凌口牙！”

  “想吃吗？”蕾德笑吟吟的看着桌子边上的晓，说道：“想吃的话……喏~”

  说着，蕾德在晓那“你是神大人吗”的眼神中，将汤匙递给了她。

  感谢漆黑的雨的100打赏，感谢书客72305695969的打赏。
　　摸了沐紫莳诗的翘臀100下，让超高校级的鸽王产了200枚卵。
　　感谢超高校级的鸽王、生产力与社会发展、WLW、三余无梦生、ニヤンコ先生的刀片。
　　截至2018年4月16日 22:06:39
　　打赏【27816/50000】，刀片【788/1000】
　　下月加更【1】。



  第0471章 你们走错片场了

  看着蕾德的动作，间宫和伊良湖两人不由得对视了一眼，脸上不由得露出了复杂的情绪。

  其实蕾德的动作可以分成两个反应来看——

  反应一，这一份两人自豪的甜品并不能入蕾德的眼，蕾德之前的夸奖也只是随口一说而已，所以才吃了一口就没有再吃了；

  反应二，这一份两人自豪的甜品味道实际上还可以，但是蕾德是一个特别喜欢小孩子的人，所以看到晓想吃就让给她吃了。

  ‘希望，是后一种吧。’两人不约而同的叹了一口气——具体是哪一种，还是要看看对方等会儿端出来的作品了。

  如果对方端出来的甜品非常非常的美味的话，那大概就是第一种了，如果对方端出来的食物属于一般水准的话，那就是第二种了。

  …………

  …………

  大约十分钟之后，在伊良湖和间宫期待的眼神中，蕾德笑吟吟的端着一个盘子走了出来，说道：“久等了。”

  “哦哦，看起来好好吃的样子！”一旁早就已经将之前的冰激凌分食完毕的四只小萝莉眼巴巴的看着蕾德放在桌子上的甜品，晓忍不住擦着口水说道。

  “这个要先等间宫小姐和伊良湖小姐吃过了才可以品尝哦。”蕾德笑吟吟的伸出手指在晓的额头上轻轻的一点，然后将托盘推到了间宫和伊良湖的面前，说道：“两位，请吧。”

  “嗯！”间宫和伊良湖眼神凝重的伸出了自己的手，然后分别拿起托盘里放着的汤匙，挖了一小块冰激凌放进了自己的嘴巴之中……

  下一个瞬间，两个人看到了天国，她们似乎感觉到冰凉的冰激凌融化之后，轻轻的包裹在了自己的身体上，奶白色的液体从胸口滑落，在即将达到巅峰的位置上，轻轻的错开，让草莓点缀在了“奶油蛋糕”的最顶端。雪白的身体和奶白色的奶油互相交融着，身体似乎都要融化在这冰激凌之中……

  “叮铃——”下一刻，两人口中的勺子不约而同掉落在了桌子上，除了清脆的响声，然而正沉迷在冰激凌的世界中的两人却丝毫没有反应过来，而是两眼迷离的靠在了椅背上，不由自主的摩擦起了自己的双腿。

  幻境还在继续——

  ‘要……要清醒过来……’伊良湖吃力的抬起了自己的手，想要从身后的冰激凌海洋之中挣脱出来，但是那散发着冰冷气息的冰激凌似乎化作了手一样，紧紧的缠绕在了她的身上，脖子，胸口，小腹，双腿，足部……

  原本尚是固态的冰激凌在碰触到了伊良湖炽热的身体之后，渐渐的融化成了液态，而这一次，它并没有顺着伊良湖的躯体滑落下去，而是仿佛带有意识一样，互相交融，在伊良湖的身体表面形成了一件冰激凌融化而成的外衣，冰冷中带着轻柔的冰激凌仿佛在对伊良湖身体每一寸肌肤进行着最温柔的按摩一样，轻轻的蠕动着……

  ‘已经……不行了……’感觉到身体渐渐的变的酥麻，无力起来，伊良湖感觉自己的意识在渐渐的变的模糊起来，原本因为无力而变的沉重的身体，好像也飘了起来一样……



  第0472章 料理之神

  “那个……”蕾德有点神色微妙的凑了过去，看着两个趴在桌子上悲鸣的给粮舰姑娘，忍不住说道：“能够问一下，到底发生了什么事吗？”

  “……”听到了蕾德的问题，间宫和伊良湖不由得抬起头来，两人对视了一眼之后，再一次发出了一声悲鸣。

  幻想自己被奶油包裹之后，奶油里面延伸出了无数的触手挑逗全身的事情怎么可能说的出来嘛！！

  于是两人又他喵的趴了下去，发出了可爱的悲鸣声——如果这里有一个鬼畜一点的主角存在，应该会疯狂的欺负她们吧。

  虽然给粮舰的两位姑娘又趴下了，但是她们起身的动静已经被长门和陆奥给看在了眼里。

  不，准确说，是被正在被陆奥被逼问“可恶的长门居然想吃独食”的长门被看在了眼里。

  于是，想要逃脱现状的长门毫不犹豫的转移起了话题，她转过身，看着伊良湖和间宫说道：“间宫，伊良湖，你们到底发生了什么事？刚才为什么会这样？”

  又是这个问题！

  间宫和伊良湖尴尬的抬起头来，然后对视了一眼——为什么会这样可以说，但是发生了什么……不能说！

  想到这里，伊良湖抬起头来，说道：“之所以会那样，是因为我和间宫是给粮舰，我们的特殊能力就是在品尝食物的时候，可以看到食物里蕴含的心意……”

  “这种能力我还是第一次知道。”长门神色复杂的看着间宫和伊良湖，说道：“……那你们平时吃饭岂不是很惨？”

  “不是不是，这种能力我们可以控制住的！”间宫连忙摆着手，解释道：“不然的话随便吃一口饭都会这样也太夸张了啦！这次只是因为蕾德大人做的甜品实在是太美味了，瞬间击溃了我们的防御，所以才……”

  才……才会做那种，全身上下，从身到心都被征服的糟糕幻想！

  “呜！”

  两只给粮舰又是悲鸣一声，然后面红耳赤的看着蕾德，那眼神就和刚刚东方之后羞答答的看着自己丈夫的小媳妇一样。

  “……？？”蕾德被这两个人的眼神看的那叫一个莫名其妙，她浑身不自在的挪动了一下自己的身体，说道：“这个……你们……看着我干什么？”

  “不，那个，只是惊讶您的手艺而已。”伊良湖使劲摇了摇自己的脑袋，她感觉环境中的那种浑身上下都被触手俘虏的感觉还停留在自己的身上，“能够在一瞬间摧毁我和间宫小姐的心防，这意味着您的厨艺高出我们不止一星半点。”

  “虽然你们这么夸奖我，我应该很开心才对，不过……”蕾德有点苦恼的挠了挠头，说道：“嗯……要不，这样吧？”

  听到蕾德这莫名其妙的话语，其他人的脑袋不由得歪了歪，什么意思？

  “呐，贝蒂，奈叶，琉璃——”蕾德眨了眨眼睛，对几人说道：“你们先在这里停留一下，我离开大概……一个多小时吧！~”

  说完，蕾德给众人留下了一个飒爽的大拇指之后，转身就朝着门外冲了出去。

  “等等，蕾蕾——”碧翠丝刚伸出手想喊住蕾德，可是蕾德已经拉开了大门，飞一般的跑了出去，碧翠丝的呼唤只有打开的大门能听到了。

  “可恶！”碧翠丝气呼呼的拍着桌子，搞什么嘛！我才不想和这些人呆在一起咧！我要和蕾蕾一起！我要蕾蕾！

  没有蕾蕾我快要死了！

  这一刻的碧翠丝，深刻的体会到了什么叫做度秒如年。

  ——————

  ——————

  一个小时又十七分钟之后。

  “我回来了——”伴随着大门被拉开的声音，蕾德一脸笑容的从门口钻了进来，双手背在身后笑嘻嘻的跑了进来，说道：“大家久等了吧？”

  “蕾蕾，你去干什么了？”碧翠丝一脸不满的看着蕾德，居然把我丢下了一个小时！哼，今晚还要去夜袭！

  “我是去拿这个了——”蕾德笑嘻嘻的举起了自己的右手，然后用俏皮夸张的语气说道：“锵锵，阿贝亲手制作的甜品！”

  “阿贝……是谁？”伊良湖和间宫歪了歪头，一脸不解的看着蕾德。

  “阿贝就是我在料理上的师傅哦。”蕾德笑眯眯的将手中的饭盒放在了桌子上，然后解开了外面的布袋，说道：“来尝尝看吧，这才是真正的，天下无双的料理。”

  “……”伊良湖和间宫对视了一眼，原本应该非常兴奋和乐意去品尝美味的食物的她们，居然罕见的露出了迟疑和害怕的神色。

  吃了这个女人的食物，我们就已经做了那样的幻想，那要是吃了她师傅的食物，我们怕不是要做触手产卵play的幻想了哦？

  但是……话是这么说……总之就是……

  想吃！

  对于给粮舰而已，“美食”就代表了一切，所以两只小丫头在经过了短暂的迟疑之后，颤抖着拿起了桌子上的勺子，然后露出了和刚才的长门一模一样的视死如归的表情，挖了一小勺食物，放进了嘴巴里。

  几秒之后，在蕾德等人的面前，伊良湖和间宫的表情突然变的神圣了起来，那种感觉就像是悟道了一样，而且晶莹的泪水还顺着她们的脸颊滑落了下来。

  “这是看到了什么？”众人不由得露出了惊愕的表情，这也太夸张了吧？这是要放下屠刀立地成佛的节奏？

  大概过了几分钟之后，长门和陆奥看向了蕾德，问道：“蕾德小姐，你看能不能像之前那样，把她们两个人唤醒？”

  “没问题。”蕾德点了点头，然后伸出右手，将净化术施加在了两人的身上。

  “呼……”伊良湖和间宫睁开了眼睛之后，先是带着一丝迷茫的左右看了一眼，等到她们的记忆涌出，意识到自己在干什么之后，两名少女不约而同的冲到了蕾德的面前，大声说道——

  ““请务必让我们认识一下这位大人！””

  “冷静，冷静一点……”蕾德哭笑不得的举起了双手，说道：“你们想要认识一下，至少也要等你们两个人的等级达到Lv.10，突破了第46层，才能到我们的世界去吧？”

  “咕——”听到了这个要求，两人苦恼的对视了一眼，似乎想要放弃了的样子。但是很快的两人又重新看了一眼桌子上的阿贝亲手制作的料理，那种仿佛容纳天下所有的“爱”，让两人咬了咬牙。

  “我知道了！”伊良湖握紧了自己的拳头，说道：“在之后的日子里，我和间宫小姐会和大家一起训练的！”

  “诶！”听到两人的话，长门和陆奥不由得露出了惊讶的表情，要知道因为舰种的关系，身为给粮舰的间宫和伊良湖、身为补给舰的神威、速吸以及身为工作舰的明石……

  可以说这几只舰娘都不是那种战斗型的舰娘，所以她们在成为了超越者之后，几乎没有去提升过等级。

  但是这会儿，在这击中类型里面最弱的给粮舰居然说要跟随着队伍一起进行练级！？

  “虽然提升等级很艰难，不过只要努力去做的话，还是可以的吧？”间宫和伊良湖对视了一眼，然后认真的说道：“为了见到阿贝大人，我会努力的！”

  “努力什么？”就在这时，伴随着一个疑惑的声音，一个穿着几乎覆盖了全身的围裙的单马尾女性走了进来，轻笑道：“在门外就听到你们两个的声音了，要努力什么呢？”

  

  ‘这位是……’蕾德不由得露出了疑惑的表情，而她的疑问还没来得及问出来，就被兴奋的小萝莉们给打断了。

  “凤翔阿姨！”晓从座位上站了起来，兴奋的跑到了对方的面前，然后一下钻进了对方的怀里，笑嘻嘻的说道：“伊良湖姐姐和间宫姐姐说要努力练级，去另一个世界见一个人！”

  “哦呀？”凤翔有点惊讶的瞪大了自己的眼睛，她先将晓抱在了怀里，然后才朝着桌子边上走来，说道：“能够让你们两个人燃起练级的斗志的……到底是什么样的人呀？”

  “这个，你吃了就知道了。”伊良湖指了指桌子上的甜点，认真的说道：“这份料理，是神的杰作！”

  “……”听到伊良湖的话，凤翔不由得露出了凝重的表情，凤翔自然是知道伊良湖和间宫的厨艺的，能够让这两个人如此心悦诚服的称之为神的杰作，绝对是不得了的东西。

  “那，我就尝尝看了。”凤翔吸了一口气，然后拿起了汤匙，轻轻的挖了一小口，然后一手拿着勺子，一手挡在自己的嘴巴面前，轻轻的吃了一点。

  下一刻，凤翔只感觉到自己嘴巴里的味觉细胞掀起了惊涛骇浪，那种美味到能够让人瞬间成佛的极致之味道，让她觉得自己的舌头似乎都要打结了。

  “这……这到底是……”凤翔忍不住呆呆的看着面前的食物，喃喃道：“我从来没见过……不，连听都没有听说过这种等级的料理，难道真的是神制造出来的吗？”



  第0473章 这个组合散发着一种奇怪的气息……

  说实话，现在蕾德的心情是很复杂的，因为之前还对她的厨艺表示崇拜和尊敬的伊良湖和间宫，现在已经彻底遗忘了她的厨艺，正坐在另一张桌子上和凤翔热火朝天的讨论着关于阿贝的话题。

  怎么说呢，现在蕾德的内心大概是……

  为什么，为什么会这样呢？明明，明明是我先，见到你们也好，先拿出料理也好……

  咳咳咳，不皮了不皮了，再皮会被打死的！

  “呐呐——”这时，正在吃饭（凤翔提供）的晓突然抬起头来，朝着间宫说道：“间宫姐姐，我可以打开电视吗？”

  “电视？”间宫愣了愣，然后似乎反应过来什么一样，恍然的说道：“啊，是这个时间了呀！当然可以啦！”

  “谢谢！”晓听到间宫允许了之后，顿时欢天喜地的从座位上跳了起来，然后跑到了柜台后面，将一个遥控器拿了出来，对准了一旁的挂壁式电视摁下了开关按钮。

  伴随着一道亮光，大古变成了光……之美少女。

  咳咳，其实是电视机开机了。

  “TC系列的娱乐频道……”晓熟练的调着频道——作为特殊部署的舰娘镇守府，这里的所有电视都是能接通这个世界上所有的频道的，只需要在首页更换国籍就可以。

  在蕾德的视线中，电视机刚打开的时候，左上角现实的是一个白色长方形，上面有着红色月牙图案的图标，旁边写着【霓虹】二字，而伴随着晓的操作——先退会首页，然后是选中了七星红旗的图标——之后，伴随着页面的切换，屏幕的左上角出现了红色长方形，上面有七颗五角星图案的图标，旁边写着【天朝】二字。

  “果然是天朝的分类呢。”看到这一幕，伊良湖笑了出来，打趣道：“你还真是喜欢那个组合呢。”

  “诶嘿嘿，因为她们很可爱嘛！”晓不好意思的笑了笑，然后迅速的切换着电视机的频道。

  几秒之后，电视机里面传出来了一阵悦耳的歌声。

  “哪个女孩子都想变得可爱迷人”

  “哇，今天是成名曲！”听到这个歌声，晓顿时兴奋了起来，双手也不自觉的拍着桌子，说道。

  “啊啦，晓酱也追星吗？”蕾德撑着下巴，看着电视机里正在屏幕上跳动着的两个人影，轻笑着问道。

  “这两个人，可是晓最喜欢的组合哦！”一旁的雷笑嘿嘿的说道：“晓可以说是她们的铁粉呢！”

  “啊啦，能给我介绍一下吗？”蕾德眨了眨眼睛，好奇的问道。

  “当然可以！”一听有传教的机会，晓顿时就兴奋了起来，刚坐上椅子的她一个纵身从椅子上跳了下去，然后小跑到了电视机的面前，昂首挺胸的说道：“首先，这个组合是来自于天朝的‘丢人组合’！”

  “丢人组合？”蕾德扯了扯嘴角，这是什么？

  “首先是左边这个，金色长发，头戴红色缎带的，她是白丝JK义乌乌爽爽子！”

  “然后是右边这个，灰色头发，头戴犬耳发卡的，她是白丝JK秦喵喵川川子！”

  “她们就是现在天朝的超新星组合！”

  “唔……”蕾德的脸上露出了微妙的表情，她的眼神在电视机上徘徊着……

  不管是爽爽子还是川川子，看起来都非常的可爱，其中爽爽子是那种“漂亮”的印象，而川川子则是“可爱”印象，而且歌声也很不错，都在调上，换气和吐字也很棒……

  可是……

  为什么呢？

  就是感觉一股子丢人的气息扑面而来，难道就是因为这种丢人的特性所以才会被叫做丢人组合吗！？

  “为什么感觉这个组合好丢人。”一旁的琉璃倒是没有蕾德的顾及，毫不犹豫的就开始了毒舌，“从里到外就是一股子丢人的味道，虽然不知道为什么，总之就是丢人。”

  ‘喂！’蕾德扯了扯嘴角，你这样说就不担心人家生气吗！？

  结果，蕾德担心的晓の生气并没有发生，这只蓝发的小萝莉反而一脸惊喜的凑到了琉璃的面前，说道：“嗯嗯，看来你已经充分的理解到了她们的魅力所在了！”

  “？？？”

  蕾德当时就是一头的问号，什么鬼，你家爱抖露的魅力所在是丢人吗！？这什么丢人偶像？

  真丢人！

  完了！

  蕾德捂着自己的脑袋，自己怎么满脑子都是丢人两个字，这两个人怕不是有丢人洗脑光环哦！

  就在这时，电视里的歌声逐渐的来到了高 潮部分，晓迅速的抛下了传教的工作，坐在电视机前面，和现场的那些观众一起高呼了起来。

  “丢人rua！丢人rua！”

  ‘这是哪门子的口号！’蕾德捂住了自己的脸，你们这个偶像的粉丝怎么连口号都是丢人哦！

  就在蕾德即将忍不住吐槽的时候，餐厅的门外突然传来了急促无比的脚步声——蕾德转过头去一看，正好看到拉门被拉开，一个扎着丸子头的少女一脸兴奋的冲了进来。

  ‘这是……之前在广场上的那个……’蕾德眨了眨自己的眼睛，回忆道。

  “这里是舰队的爱抖露，那珂酱哒哟！”丸子头的少女一脸活跃的跳了进来，然后顾不上其他人的反应，一溜烟的朝着电视机前面跑了过去，嚷嚷道：“晓酱晓酱！演唱会到哪里了！”

  “那珂酱！快来！到重要的地方了哦！”晓连忙招着手，说道：“哎呀你来晚啦！变的可爱已经过去了哦！”

  “纳尼！呜哇，那珂酱大失败！”那珂一脸可怜兮兮的坐在了座位上，说道：“因为外面的大家太热情了，非要那珂酱安可才让我离开啦！”

  ‘瞎说，不管是我第一次进来的时候还是拿了阿贝做的甜品回来的时候，你身边围着的舰娘都不超过五个人！’蕾德瘪了瘪嘴。

  “那珂酱，实话是什么？”晓眨了眨眼睛，好奇的问道。

  “呜姆姆……”那珂一脸无力的趴在了桌子上，说道：“之前的100米射靶没过关，被香取老师叫过去补考了。”

  “噗噗~”晓捂住了自己的嘴巴，发出了嘲笑的声音：“让你把注意力都放在了背歌上！”

  “身为爱抖露，怎么可以连歌词都记不住呢？”那珂听到了晓的吐槽之后，双手叉腰，一脸理所当然的说道：“连歌词都会忘记，甚至于要假唱的爱抖露，可是偶像失格呢！”

  ‘挺有意思的小姑娘……’蕾德不由得轻笑了出来——别误会，她并没有嘲笑对方的意思，反而是充满了敬佩。

  在未来的雷德先生，对于偶像这种生物，大多数时候都是报以一种嗤笑的心态去看待的，原因无他，在那个年代，偶像这种生物已经变的莫名其妙起来。

  网红之类的先不说了，普通的明星在一定程度上都已经变成了“人上人”，他/她们享有普通人无法享受的特权，但是却没有承担偶像这个名号的资格——先不说网上那些依靠修声才能见人的网红，就是那些真正出道的歌手里，假唱的又有多少？

  当然，蕾德并不是说彻底的抵触假唱，比如说在一些非常重要——比如说世界历的一月一日，八个世界会联合剧情一次联欢晚会——的节日里，为了保证不出错，歌手事先录音进行假唱，蕾德是可以理解——但不支持——的。

  但是那些在自己的演唱会里，或者是普通的电视节目里都要玩假唱的，你当个鸡儿歌手？

  不知是如此，在未来那种网络盛行的年代里，直播网站、弹幕网站等等，都容易塑造出一批特定粉丝群的“偶像”，然而这许多偶像都是知人知面不知心的。

  所以在那种混乱的年代之中，雷德先生完全没有去粉一个偶像的想法，因为你根本不知道你喜欢的偶像的真面目。

  人设崩塌了解一下。

  正是因为经历了那样的年代，所以蕾德小姐才会对那珂现在的态度表示赞赏——能够说出这样的话来，证明那珂的确是有一颗偶像的心。

  然而，还没等到蕾德发表自己的意见，一旁的长门就已经移动到了那珂的身后，然后伸出了自己的右手，仿佛抓篮球一样抓住了那珂的脑袋，狞笑道：“那珂，你在身为偶像之前，第一身份是舰娘啊！所以在背歌词之前，先给把训练做完啊！”

  “疼疼疼疼！！长门桑，长门桑，那珂酱的脑髓要被挤出来的！那珂酱脑内的歌词要被挤出来了哦哦哦！”在长门的混元魔力手之下，那珂发出了前所未有的悲鸣声，其狼狈的样子一旁的众人不由得捂住了自己的脸。

  实在是，太可悲了。

  “好了好了~”这时，陆奥笑吟吟的走了进来，说道：“长门，你就放过那珂吧，她虽然看起来不靠谱，不过在战斗之中的表现还算不错哦，拿过好几次MVP了。”

  “就是就是！”那珂听到陆奥帮她解释，顿时手忙脚乱的挥舞着自己的双手，试图从长门的魔掌中挣脱出来，“那珂酱可是实战派的！实战的之后表现可好了！”

  春活又可以看爽哥丢人了



  第0474章 关于舰装外借这件事……

  “实战派！？”听到那珂的话，长门的额头再一次迸出了青筋，“和你一起成为舰娘的神通和川内，现在不管是在训练中的表现还是在实战中的表现，都比你要好上不少！”

  “那……那是因为……”那珂听到长门的话之后，不由得缩了缩自己的脖子，然后可怜兮兮的说道：“因为……姐姐们的天赋比我好的关系……反……反正实战的时候打的中就可以了吗！”

  “完全不一样的好吧！”长门一脸黑线的说道：“不要把实战的时候运气好的命中当成是自己的实力！运气可以提高你的上限，但是多训练可以同时提高你的上限和下限！”

  “长门小姐的这一句话，我非常认可呢。”蕾德忍不住点了点自己的头，说道。

  运气这种捉摸不透的东西，蕾德是从来不会去当作底牌的——就算她拥有座敷童子的加护，在正常情况下拥有着堪称BUG的幸运，蕾德也绝对不会把幸运当作是底牌的。

  为什么？答案很简单。

  如果那一天蕾德对上了拥有和座敷童子同等级神秘的存在，将她的运气加成给抹除了呢？

  幸运永远只能当作奇迹，而不能当作常态来看待。

  “呜！”那珂悲鸣了一声，然后鼓着嘴巴点了点头，说道：“我知道了啦，不过100米打靶实在是太麻烦了呀！特别是还是在水面上……还要算风速……”

  “哼，这种事熟练之后就可以了！”长门双手抱胸，说道：“比起这个，你的补考成绩怎么样？合格了吗？”

  “这个……哈哈哈……”那珂顿时一脸傻笑的挠了挠自己的脑袋，然后诶嘿的敲了一下自己的脑袋，说道：“那珂酱……”

  “合格了吗！”长门脸色一沉，用更加严厉的语气问道。

  “呜！”那珂悲鸣一声，然后可怜兮兮的捂着自己的脑袋，说道：“差，差一发炮弹就及格了！”

  “也就是说，最终还是没有及格，对吗？”长门面无表情的看着那珂，说道：“那你还有脸看演唱会！还不去练习！”

  “呜哇！长门桑好可怕！”那珂顿时泪眼汪汪的站起身来，双手伸向前方，狼狈的朝着门外跑去，嚷嚷道：“我练习就是了啦！”

  “真是的。”长门一脸无奈的叹了一口气，说道：“战斗可不是闹着玩的啊！”

  “嘛，毕竟还小吧。”蕾德轻笑着安慰着长门，说道：“因为成为了舰娘这种生命较为长寿的种族，所以人对于时间的认知会出现变化的——五六年、十几年的时间可能很难在她们心中留下什么痕迹。”

  “话是这么说，可是在成为舰娘之前，就应该是成熟的女孩子才对。”长门叹了一口气，说道：“结果成为了舰娘之后，反而更不成熟了。”

  “好啦好啦，会成长的。”蕾德笑呵呵的宽慰道，而这个时候，一旁的琉璃举起了自己的右手，一本正经的问道：“说起来，长门小姐，我有一个不情之请。”

  “嗯？什么事？”长门转过头，看着琉璃问道：“先说出来我听听再做决定吧。”

  “好的。”琉璃点了点头，然后对长门说道：“关于之前你和那珂小姐说的训练的事情，我们可以参观一下吗？我对舰娘的训练很感兴趣。”

  “这个呀，可以哦。”长门随意的点了点头，说道：“想看的话就跟过来吧！另外蕾德小姐，有兴趣一起去看看吗？”

  “唔……奈叶想看吗？”蕾德笑呵呵的看了看怀里的奈叶，她没有去问碧翠丝看不看，因为她知道，只要自己看的话，碧翠丝会跟过去的，而自己去不去看，则取决于奈叶的好奇心。

  “想去看看！”奈叶用力的点了点自己的脑袋，说道：“不知道舰娘们的训练方式到底是怎么样子的呢？我想看看呢！”

  “那就一起去吧。”蕾德笑了笑，然后拉着奈叶的手站了起来，对长门说道：“长门小姐，我们出发吧。 ”

  “嗯！”长门点了点头，然后飒爽的转过身，带着抱着碧翠丝，牵着奈叶的蕾德以及正掏出笔记本准备记载训练方式的琉璃，朝着门外走去。

  ——————

  ——————

  镇守府。

  训练海域。

  长门带着几人来到了港口的引堤位置，然后伸手指着海面上正在飞驰的那珂，说道：“那珂现在正在进行的就是一百米的海面移动射靶。”

  “一开始的时候我还以为是像枪械的射靶一样的行为，没想到是这样的……”琉璃连忙将训练的情况记录了下来。

  不只是琉璃，就连蕾德一开始的时候也以为舰娘的一百米海面移动射靶训练是那种舰娘站在原地，然后对着前方100米处的靶子进行设计的训练——但是，不是的。

  那珂和长门口中的100米射靶训练，具体是这样的——

  首先是海面上是一根三十厘米左右粗的铁柱，铁柱的下方是五根分裂开来的爪装弧形铁管，铁管形成的圆的直径大概在三米左右，每一根铁管的顶端都是直径五十厘米的空心橡胶球，香蕉球漂浮在海面上，支撑着上面的部位；

  然后在铁柱的最上方是一个圆柱状设备，设备的外面则是围绕着一圈，合计十个的篮筐，这些篮筐在后面连接的滑道的控制下，正在无规律的上下移动着。

  最后则是在距离这个篮筐设备一百米外的位置上，有一个用塑料连接成的“圆环”。

  此时，那珂正在这个圆环的外面的海域上滑动着，而她的右手则是握着一架高脚炮，正瞄准着中间的篮筐。

  “这个训练到底是……”奈叶看着一旁的长门，好奇的问道。

  “中间的篮筐是目标，而舰娘则是圆圈范围外进行移动射击。”长门双手抱在胸前，一脸平静的说道：“在训练的时候，舰娘的武器里装着的是训练弹，不会爆炸，但是质量和普通的炮弹是一样的！每个舰娘会装备二十发训练弹，而考核则是需要将十个篮筐每个篮筐都射进去一枚训练弹。”

  “……”听到了长门说的方法，琉璃和奈叶不由得扯了扯自己的嘴角，这个训练方式听起来就很可怕啊！！

  在一百米范围外，用训练弹，朝着篮筐射击，要求每个篮筐内都装着一枚弹药——篮筐下面的网子没有开口，可以兜住炮弹的。

  这难度可不是一星半点的——首先你要考虑到你自己的移动速度对炮口惯性造成的影响；其次你要考虑到风速对炮弹轨迹的影响；然后你要考虑到海浪对你的高度以及篮筐的高度的影响；最后你还要考虑到那不停的上下移动的篮筐的位置……

  太复杂了！！

  就在这两个人震惊的时候，一旁正用右手拇指和食指摩擦着下巴的蕾德喃喃道：“看起来……挺有意思的啊。”

  “！！！”奈叶用震惊的眼神看向了蕾德，what！？蕾德妈妈你别开玩笑啊，难道说以后奈叶也要进行这种程度的训练吗！？不可能的，不可能做到的呀！！

  就在奈叶和琉璃在为了蕾德的这句话震惊的时候，一旁的长门突然摸着下巴说出了一句让在座的所有人都满头问号的话。

  她是这么说的——

  “蕾德小姐对这个训练感兴趣吗？”长门看着蕾德，一脸笑容的说道：“那你要不要上去试试？”

  “喵喵喵！？”奈叶瞪大了自己的眼睛，惊愕的说道：“长门姐姐，你在开玩笑吧！？蕾德妈妈要怎么去训练，她又没有炮！”

  “总不可能说有人类也能用的炮吧？”琉璃一脸狐疑的看着长门，说道：“你们身上的那种型号的武器简直就是黑科技……”

  “不是不是。”一旁跟过来得了陆奥笑呵呵的摆了摆手，说道：“长门的意思是——如果想试试的话，可以把舰装借给你们哦。”

  “！！！”

  如果说这里是漫画的话，蕾德等人的脑袋上估计要冒出来是三个大大的感叹号了。

  “舰装原来是可以外借的吗！？”奈叶忍不住惊呼出了声。

  “借是可以借啦，不过限制很大的哦？”长门挠了挠自己的头，说道：“是这样的……”

  听了长门的解释，众人才松了一口气，原来是这样——

  舰娘的舰装是可以外借的，比如说A舰娘召唤出了自己的舰装之后，可以把舰装给其他的人使用；

  而外接出去的舰装依旧会受到资源的限制，而且使用者可以无视距离的召回自己的舰装。

  看起来是很方便的能力，但是限制也是非常大的——首先舰娘的舰装是战舰浓缩而成的黑科技，所以除了脚下的鞋子之外，正常的舰装是容纳了整个舰装的重量，而这一份重量如果是被舰装所属的舰娘拿在手中是不会体现出来的，但是如果是其他人拿的话，就要承受舰装所有的重量。

  换言之，你要使用舰娘的舰装，就必须要承受的住舰装自带的重量——以普通的驱逐舰为例，其重量也达到了数百吨的程度。



  第0475章 空白，降临！

  在众人充分的理解了长门的话之后，奈叶和琉璃顿时就留下了冷汗——几百吨的重量要以人类的身体来承受，这是不是有点……

  几百吨的重量是个什么概念呢。

  以一辆大型货车距离，重型载货汽车长6米，重量大于等于12吨，这意味着一辆驱逐的重量至少是三十辆重型载货汽车的程度。

  简直就超乎人的想象力。

  “这个……一般不可能的吧？”琉璃扯了扯嘴角，说道：“这种重量，一般人根本承受不起……啊，等等！”

  这时，琉璃似乎想到了什么一样，突然发出了冷笑，说道：“那这种舰装岂不是可以当作投掷武器？”

  听到琉璃的话，众人不由得想象了一下那个画面——一位舰娘突然跳了起来，然后猛地把身上的舰装拿了下来，朝着前方投掷而去。

  当舰装脱离了舰娘的身体之后，顿时化作了几百吨的恐怖重量，然后“轰”的一下将敌人砸成了肉泥。

  “不，那是不可能的。”长门十分冷静的摆了摆自己的手，打断了众人的想象，“之前就说过，舰装一旦离开了我们的身体，就会恢复自身的重量——这不是说我们对舰装的重量感应不同，而是指的舰装自身的质量变化。”

  前者就像是某些小说里的神器那样，在主人的手中只有108斤，但是在敌人的感应里就是十万零八千斤——那种能力在舰娘这里是不存在的。

  舰装只要被舰娘握着，重量就和用普通的轻质金属做成的模型一样，虽然有些沉，但是完全在人类的承受范围内——也就是说，就算舰娘穿戴着舰装，人类也可以轻松的以公主抱的姿势抱起一位驱逐、轻巡之类的舰娘，而战舰航母这一类的就需要身体比较强壮的人类了。

  然而，一旦舰装脱离了舰娘的身体，就会瞬间恢复到正常的重量——这意味着就算你想投掷，只要舰装离手它就会瞬间恢复正常的重量，然后你投掷的力量……让几百吨的舰装正常的飞出去吗？

  你就不怕投出去之后舰装直接掉到地上，然后把你前面的地面砸出一个天下第一的大坑吗！？

  “不过，想要使用的话，也不是完全没有办法吧？”蕾德低着自己的下巴，若有所思的说道：“唔，比如说，通过跳跃的方式，到达地方的头顶，然后松开舰装之类的……”

  人形自走投弹兵！

  “……蕾德小姐的脑回路很清奇啊。”一旁的陆奥长大了自己的嘴巴，说道：“这个方法……我们还真的没有想过诶……”

  “可以试试！”长门一脸认真的点了点头，说道：“如果以抛物线飞过去，然后在上方进行投掷，然后落地之后回收……”

  “一般来说不可能的吧。”一旁的琉璃进行着冷静的分析，说道：“只有面对行动不便的大型敌人才有用吧？小型敌人的话，能够轻易的躲开吧？”

  “……”长门和陆奥在听到了琉璃的分析之后，呆了呆——好像……是这样啊！？

  似乎是为了让舰娘们便于携带的样子，所以这些舰装的体积都不算大，所以进行投掷的话，大概也就相当于是一个人大小的东西丢过去而已。

  考虑到高层敌人的反应能力，这种一人大小的东西，就算零点一秒就砸下来了，对方应该也是能进行回避的。

  “而且，你们的舰装坚固吗？”琉璃又歪着头继续问道：“这么重的东西如果砸到地面上，冲击力可是很大的……”

  尤其是世界树的地面——世界树的内的固有设施可以说是这个世界上最坚硬的存在，甚至于后世有人提出过世界树是被施加了【无法破坏】这个概念的存在——也就是说，不存在说砸穿地面来进行缓冲的说法。

  “果然这种方法还是不可行呢。”长门一脸微妙的耸了耸肩膀，然后对蕾德说道：“那么，蕾德小姐，你想试试我们的训练吗？”

  “我有个问题……”蕾德有点微妙的举起了手，说道：“嗯，是这样的，你们说，如果脱离了舰娘的手，那么你们的舰装就会恢复原本的重量对吧？”

  “是的。”长门点头。

  “那么，我要如何才能在数百吨重量的情况下，漂浮在水面上呢？”蕾德一脸无奈的看着长门，说道：“确定不会咕噜咕噜的直接沉到水底下去吗！？”

  听到了蕾德的话，现场顿时就沉默了下来——对哦，这是个问题吗！？

  离开了舰娘身体的舰装，就算拿的起来，又如何才能让持有者在手持数百吨的东西的情况……浮在水上呢？

  现场的气氛就很尴尬了，长门也只是知道舰装可以外借这件事儿——但是实际上他根本就没有外借过，因为其他人连第一个要求都打不到。

  毕竟几百吨摆在那儿呢。

  就在众人纠结的时候，蕾德和碧翠丝对视了一眼，然后抬起头来。

  “怎么了？”长门微微一愣。

  “不，只是……”蕾德沉默了片刻，然后笑了笑，说道：“有人来了。”

  “？”长门一脸不解的抬起头来，人来了？

  一旁的琉璃和奈叶也都有学有样的抬起头来，可是在她们的视线中，除了碧蓝的天空之外，就只剩下像棉花糖一样的云朵了。

  “没有人呀。”奈叶嘟囔道。

  “快了。”蕾德喃喃道。

  大概过了五六秒之后，镇守府内突然传出了一阵警报声，经接着，一个严肃的声音在众人的耳边响起。

  “注意，有飞行物接近，是……是金字塔？”

  最后的三个字充满了疑惑和惊讶，可能在这位播音员的耳中，金字塔应该不是那么容易出现的才对。

  “……”长门一脸震惊的低下了头，看着一旁的蕾德动了动自己的嘴唇——这个人的感知范围，居然超过了镇守府的雷达！？

  很快的，金字塔那巨大的本体渐渐的漂浮到了镇守府的斜上方，阴影笼罩了一大片海域，让人有一种山雨欲来的既视感。

  当金字塔靠近了一定的范围之后，一个小型的飞行器从上方飞了出来，然后缓缓的停在了众人的前方，然后落在了引堤的侧面，打开了舱门。

  “hey~”下一刻，空和白的脑袋从旁边冒了出来，然后从舱门跳到了引堤上。

  “空和白，你们怎么过来了？”蕾德好奇的看着从舱门跑出来的两人，问道。

  “因为我们从金字塔的监视器里，看到了需要帮助的蕾德妈……麻烦很大对吧？”空一脸飒爽的竖起了大拇指，说道。

  “你们一直在关注这边吗？”蕾德一脸哭笑不得的看着空和白，说道：“太闲了吧。”

  “呆胶布！”白有学有样的竖起了自己的大拇指，说道：“Ver2.0的开发，很，顺利！”

  “所以就出来摸鱼了？”蕾德走上前去，揉了揉白的脑袋之后，说道：“不过这个时候你们过来干嘛？”

  “自然是为了解决难题啦！”空抬起右手拍了拍自己的胸口，得瑟的说道：“关于舰娘们的舰装的问题，我觉得蕾德妈……麻吉可以试一试哦！”

  “这话怎么说？”蕾德一脸不解的看着空和白，问道。

  “我来说吧。”空拍了拍白的脑袋，说道：“我和白刚才听了你们的对话，得出了结论。”

  包括蕾德在内的众人，一脸乖巧的看着空。

  “首先，我们认为，这个世界上的某种规则的出现，肯定是有它的原因的，而舰娘上半身的舰装既然可以外借，那么就绝对有外界的道理。”空双手抱着自己的胸，神采飞扬的说道：“舰装的重量设置的那么重，肯定会落入水中，就算是反重力装置也不可能在如此小的体积的情况下将数百吨的重物浮空……”

  想让数百吨的重物浮空不是做不到，但是装置的重量肯定会放大，自然就无法做到让人如此自由的在海面上驰骋。

  “所以说，破解的关键就在舰娘自己的身上！”空伸手指向了长门的腿部，说道：“就是你们之前谈论的，舰娘的腿部装甲！”

  “你的意思是……”长门张了张嘴，说道：“舰娘的腿部装甲，可以支撑数百吨的重物？”

  “是的！”空点了点头，说道：“试试看就知道了！不可能存在无解的问题的。”

  “那就来吧。”长门所在了引堤上，对蕾德说道：“蕾德小姐，你要使用我的舰装吗？”

  “如果可以的话~”蕾德笑了笑，弯腰坐在了长门的身边，说道：“总觉得麻烦你了呢。”

  “说这句话的应该是我才对。”长门苦笑了一声，说道：“如果我提议这么做的话，蕾德小姐根本就不需要折腾这些吧。”

  “哪里的话，我对这些可是很感兴趣的呢。”蕾德呵呵一笑，说道：“长门小姐愿意让我体验这些以前都没有体验过的东西，我可是很感激的哦。”

  “来吧。”长门似乎不太擅长应付这种情况一样，她有点害羞的转过头，将已经召唤出来的腿部装甲递给了蕾德。

  我大概是不可能像NGNL里一样写出那么神的空白，毕竟我蠢！
　　自信满满.jpg



  第0476章 蕾德奥特曼！

  舰娘的腿部装甲各不一样，长门的腿部装甲就是一个简单的金属制的高跟鞋而已。

  “舰装的大小会根据每个人体型的不一样自动的变换。”长门将手中的鞋子递给了蕾德，说道：“请用。”

  “好的。”蕾德笑着点了点头，然后朝着鞋子伸出了手。

  “等等！”这时，长门突然收回了自己的右手，说道：“好险！”

  “怎么了？”蕾德一脸疑惑的看着长门。

  “其实之前的舰装重量的问题，都是成为舰娘之后，自动出现在我大脑里的知识。”长门有点不好意思的挠了挠自己的头，说道：“我们并没有真正的实践过。”

  “……所以呢？”蕾德继续问道。

  “我们的知识里，只有上半身的舰装的重量会变化，但是腿部装甲的变化我们并不知道。”长门摇了摇自己的头，说道：“虽然空那么说了，但是我依旧担心这个鞋子的重量会变化，那样的话……”

  “……我懂了。”蕾德露出了恍然的表情。

  长门的害怕是理所当然的——仔细想想，如果鞋子的重量也会变化的话，那么坐在引堤上的蕾德接过鞋子，然后长门一松手，就意味着蕾德手上的鞋子的重量会瞬间暴涨。

  如果说蕾德是在有心理准备的情况下接下的话还好说，但是刚才不管是蕾德还是长门，都是将【重量会变化】这个概念想象在了长门的上半身舰装上——也就是说，并没有想象到鞋子上的情况下，蕾德是以拿普通物品的力气去拿鞋子的。

  如果鞋子真的会变重，那么蕾德在完全没有准备的情况下，右手会瞬间被鞋子砸到引堤上，然后迅速将引堤砸成两段。

  “这样吧，我飘到你面前，你递给我。”蕾德说着，将鞋子脱下来放到了一边，然后飘到了长门的面前，说道：“几百吨的重量其实我也心里也有点没底，所以如果你看到我这边状态不对，就立刻收回去。”

  “好的！”长门用力的点了点头，然后双手举着一只鞋子，将其放在了蕾德的手中，说道：“准备好了没有，我要松手了。”

  “呼……”蕾德呼出了一口气，然后全力调动自己的魔力，在自己的身下布置了一层护盾——就算只能抵挡一秒也足够了。

  轻轻的站在护盾上，蕾德对长门说道：“来吧！”

  “倒数三秒——”长门一脸郑重的将手指贴在鞋子上，说道：“3、2、1、放！”

  放字说出来的那一刻，长门的手指猛地一缩，离开了鞋子，而她本人的眼睛则是死死的看着蕾德，唯恐出现什么问题。

  “……”蕾德保持着蓄势以待的姿势沉默了几秒之后，轻轻的松了一口气，笑道：“长门小姐，我觉得空刚才说的可能是真的哦。”

  看着蕾德的动作，长门也松了一口气，这样看起来的话，鞋子的重量应该是没有改变的。

  “鞋子的重量没有改变吗……”一旁的空摩擦着自己的下巴，说道：“这样的话，情况就要分为这几种了——

  第一种，是长门脑中的知识是真的，舰装的确会变重，但是仅限于上半身的舰装——或者说，具有攻击力的舰装；

  第二种，是长门脑中的知识是假的，舰装并不会变重，所以蕾德妈……麻吉感觉不到重量。”

  “等另一种舰装出来再看看就是了。”蕾德笑了笑，然后飘回了引堤上，坐在地面上将金属制的鞋子穿在了自己的脚上——这个鞋子穿的时候的感觉，给蕾德一种好像是在穿鞋套或者是套某种弹性物质的那种感觉。

  明明看上去是金属，摸上去的时候也是金属，但是往脚上穿的时候，却是那样的柔软和具有延伸性。

  在将鞋子穿在了脚上之后，蕾德的双手松开，原本柔软的鞋子迅速的贴合了蕾德的足部，并且变的坚硬了起来。

  几秒之后，蕾德将另一只鞋子也穿在了脚上，然后从引堤上一跃而下，来到了水面上。

  “哦——”刚刚落到水面上的时候，蕾德发出了一阵短促的惊呼声——蕾德产生了一种自己前世第一次去溜冰场的时候，踏上去的那种错觉。

  脚下很滑，而且因为波浪的关系，双腿不停的起伏着，让那种不平衡的感觉变的更加的明显了起来。

  “陆奥，你下去教教她。”看着蕾德张开双手寻找平衡的动作，长门对着自己身边的陆奥说道。

  “是~”陆奥轻轻一笑，然后学着蕾德的样子跳到了海面上——在跳跃的过程中，陆奥就展开了舰装，鞋子已经穿在了她的脚上。

  “蕾德小姐，需要帮……呃……”陆奥控制着脚下的鞋子来到了蕾德的身边，刚想问蕾德需不需要帮助，就看到蕾德的身体在短短的几秒钟时间里已经平稳了起来，并且尝试着在小范围内进行着移动。

  “这……”长门忍不住擦了擦自己的眼睛，说道：“我们舰娘当初可是花了近小半个月才掌握这种鞋子的运作方法的……”

  “哼，你们也太小看蕾蕾了吧？”一旁的碧翠丝没好气的说道，“蕾蕾可是我们世界排名第一的超越者，这种考验平衡的东西，对蕾蕾而而言一点难度都没有！”

  ‘……排名第一和平衡性好，有什么联系吗？’长门扯了扯嘴角，没有把这句话问出来。

  “长门小姐，把你的舰装给我吧。”蕾德朝着长门伸出了手，说道：“虽然刚才有想过说，让陆奥小姐借给我的，但是考虑到我脚上用的是长门小姐的舰装，所以还是找长门小姐借算了——毕竟说不定需要凑一套呢？”

  “好。”长门点了点头，然后右手一挥，将身后那巨大的舰装召唤了出来。接着她右手在身后摸索了一下，将舰装取了下来。

  “蕾德小姐，这个舰装是通过腰部和背部来进行锁定的，你要注意一点。”长门轻声说道：“如果觉得沉重就立刻求助。”

  “是！”蕾德点了点头，然后笑吟吟的伸出手，托在了长门的舰装下面，说道：“我准备好了，松手吧！”

  “嗯！”长门点了点头，说道：“三秒——3、2、1，松！”

  伴随着“松”字的出口，长门收回了自己的右手，而蕾德身上则是在一瞬间迸发出了耀眼的红、蓝双色的火焰。

  “唔——”伴随着一声闷哼，蕾德的双手稳稳地托住了面前的舰装，一旁的陆奥和长门不由得瞪大了自己的眼睛。

  “怎……怎么样？”长门忍不住问道。

  “几百吨的重量，的确有点沉。”蕾德扯了扯自己的嘴角，说道：“不过，空刚才的推测果然没有错误呢，这双鞋子可以承受住几百吨的压力。”

  “毕竟是舰装的一部分！”空露出了笑容，然后蹲在了白的身边，小声说道：“白，看到了吗？”

  “嗯。”白点了点头，小声回答道：“哥，蕾德妈妈的手臂肌肉，没有浮现出来！”

  不管是谁，就算是一个肥宅，如果绷紧自己的肌肉的话，手臂的线条都会出现些微的变化。

  但是刚才蕾德在抬起舰装的时候，空和白并没有看到明显的肌肉鼓起的画面。

  两人不知道的是，蕾德的身体在完美身躯的影响下，就算动员自己的全身力量，也不会出现棱角分明的肌肉——因为那样，不美。

  “这个要怎么穿呢……”蕾德一脸头疼的看着自己手里的舰装，然后看着一旁的陆奥，说道：“陆奥小姐，你和长门是同一型号的舰娘，那你们的舰装是不是也是一样的？”

  “啊啦，我知道你的意思了。”陆奥笑着点了点头，然后召唤出了自己的舰装，轻快的滑到了蕾德的面前，说道：“来参考吧。”

  “谢谢了。”蕾德微微一笑，然后参照着陆奥的样子，将舰装套在了自己的身上。

  “呼……”压力从手臂转移到了身体上之后，蕾德稍微的松了一口气，然后尝试着在背着舰装的情况下推动脚下的船桨——并没有感觉到压力，似乎船桨根本就感觉不到重力一样。

  “看样子，舰娘舰装的考验就是那几百吨的重量了。”空摸了摸自己的下巴，猜测道：“也就是说，只要能承受的住那几百吨的重量，你就可以使用舰娘——嘿，潜台词是，只要承担得起舰船的重量，就可以使用她的意思吗……”

  “蕾德小姐，感觉如何？”陆奥追上了蕾德之后，轻笑着说道：“有没有感觉到吃力？”

  “还好。”蕾德笑了笑，说道：“虽然体力和魔力消耗的很快，不过……唔……十分钟还是可以支撑的起来的。”

  十分钟已经很了不起了，是奥特曼的三倍还多一分钟呢！

  “居然能支撑十分钟……”陆奥扯了扯嘴角，她觉得蕾德能拿起舰装就是意见了不起的事情了。

  “那珂酱~”这时，蕾德已经笑吟吟的来到了那珂酱的身边，说道：“训练的怎么样呀？”

  “唔……训练结果一般般啦。”那珂有点丧气的转过头来，说道：“倒是……诶诶诶诶！？”

  感谢合金装甲布狼牙的100打赏，感谢这是壁咚吗的100打赏，感谢家住海岛喜欢浪的588打赏。
　　先在八意咲羽体内中出了100次，再把三余无梦生摁在地上操哭了100次。
　　感谢合金装甲布狼牙、超高校级的鸽王、Bep的刀片。
　　截至2018年4月19日 22:35:31
　　打赏【29904/50000】，刀片【816/1000】
　　下月加更【1】。



  第0477章 我们怕不是假的舰娘

  在发现靠近过来的是之前认识的那个人类之后，那珂酱是有点小惊讶的。

  当发现靠近过来的那个之前认识的人类身上穿着的舰装的时候，那珂已经化作了世界名画——呐喊——了。

  “这这这，这是什么回事！？”那珂瞪大了自己的眼睛，看着蕾德身上的舰装，用难以置信的声音说道：“长门小姐已经学会拟态了吗！”

  “不是不是，这个是蕾德小姐啦！”一旁的陆奥连忙摆着手，说道：“只是借用了长门的舰装而已。”

  “诶诶诶！”那珂那瞪得已经很大的眼睛不由得变的更大了，眼珠子都要突出来了样子，“借……借舰装……”

  “是的哦！”蕾德笑呵呵的活动了一下自己的上半身，呲牙咧嘴的说道：“还真是挺沉的。”

  ‘这已经不是用【挺沉的】可以概括的了吧。’那珂不由得张了张自己的嘴巴，然后一脸扭曲的转过了头去，‘就算是那珂酱……不不，那珂酱只是轻巡而已，就算是让重巡……不，航母？战舰？就算是让大和姐来，几百吨的重量也抬不起来吧！！’

  “那珂酱，怎么了？”陆奥看着扭过头去捂着嘴巴，浑身发抖的那珂，不由得问道。

  “不……没，没事的！”那珂酱浑身一抖，然后急忙说道：“那，那珂酱绝对没有觉得这个人是怪物哦！”

  “……诶……原来那珂酱是这么看我的呀……”蕾德脸上的笑容渐渐变的怪异了起来，她笑吟吟的歪着头，说道：“怪物的话……是喜欢吃人的哦？特别是那珂酱这种喜欢当偶像，所以把皮肤保养的女孩子……”

  “哇啊啊啊——”听到蕾德的话，那珂的眼中顿时蓄满了泪水，她下意识的后退了两步之后，全力启动了脚下的舰装，朝着远处飞驰而去，“救命啊啊啊——”

  “啊啦啦，蕾德小姐也有坏心眼的一幕呢~”一旁的陆奥看着这一幕，忍不住发出了轻笑声，“这样欺负那珂酱。”

  “嘛嘛~你不觉得那珂酱刚才的反应特别有趣吗？”蕾德笑吟吟的歪着头，用右手捧着自己的侧脸，说道：“所以忍不住就捉弄了她一下呢~”

  “啊啦啊啦嘛嘛~”陆奥也露出了和蕾德相差无几的笑容，说道：“说的也是呢~我也是经常看着长门那不苟言笑的表情，就忍不住想捉弄她，让她破功呢~”

  “陆奥小姐也是坏心眼呢~”蕾德轻笑一声，然后扭头看向了百米开外的圆框，说道：“那么……差不多开始了呢！背着这个东西，我的活动时间可是相当有限的。”

  “那么，蕾德小姐，我先教你一下关于舰装的操纵方法吧。”陆奥听到蕾德的话，也收敛了脸上那黑色的笑容，说道：“首先，不管是小型还是大型的舰装，都是使用自己的意志去控制的——简单来说，就是舰装想象成手和脚之类的东西……”

  舰装分为两种，小型和大型，其中大型舰装就是重巡，战舰之类的大型舰娘使用的舰装，这种大型舰装是背在自己的身后来使用的；而小型的舰装是驱逐和轻巡之类的轻型舰娘使用的舰装，主要的使用方式为拿在手上，像大型枪械一样进行设计——当然，这里说的是绝大部分舰娘，也有少部分的驱逐和轻巡的舰装是和大型舰装一样背在背后的。

  “原来如此。”蕾德一听陆奥的解释就明白了，她锤了锤自己的掌心，说道：“这样的话……”

  对于没有接触过魔力和魔法的人而言，是很难像陆奥说的那样“想象成手脚”来行动的——因为人类的身体部件就这么多，骤然多出来一个部位会让人别扭到爆炸的。

  只不过，这对于蕾德而言，就不算什么了——对于魔法师而言，陆奥说的话用一句话就可以概括。

  那就是，精神力操纵。

  ‘高级货啊！’蕾德咂了咂舌，然后用精神力开始控制着身后的舰装——主要是炮台的旋转和炮管的上下移动。

  “啊啦，蕾德小姐真厉害呢，一下就学会了。”陆奥惊叹道。

  “不，这不算什么啦。”蕾德笑着摆了摆手，说道：“那么，我开始了！”

  “啊，对了，蕾德小姐——”这时，陆奥似乎想到了什么有趣的东西一样，说道：“你要不要和我们一样，想一下出击的台词？”

  “诶？那是什么？”蕾德奇怪的歪过头。

  “这个嘛……哎呀，其实说起来有点害羞，因为听起来就像是中二病一样。”陆奥有点不好意思的挠了挠自己的脸颊，说道：“比如说我的话，进行出动的时候，会说——战舰陆奥,出击了——这样的台词。”

  “啊——”蕾德锤了锤自己的掌心，她明白她明白，以前看机器人动画的时候，里面的驾驶员不是都会说什么……

  偶列哇，刚大木！

  这样的出击台词是吧？

  “那……”蕾德抵着自己的下巴，笑嘻嘻的说道：“冒牌长门级战舰，假的三号位，装成长门的蕾德——出击！”

  说完，蕾德脚下的舰装迸发出了强大的动力，让她的身体迅速的朝着前方冲了出去。

  “噗哈哈哈——”留在原地的陆奥捂着肚子发出了一阵娇笑，“那是什么出击台词，太有趣了吧！”

  …………

  …………

  “首先第一发……”蕾德控制着身后的炮台固定到了四十五度角之后，感知了一下现在的风向和风速以及自己前进的速度之后，低喝道：“开火！”

  “碰——”

  伴随着一阵巨响，蕾德身侧的炮管口骤然亮起了一阵火光，与此同时，开火的后坐力让没有心理准备的蕾德猛地一侧身，差点就失去平衡一头栽进了海里——不过多亏了暗影岛上的各位大佬给蕾德的训练，让她一个侧空翻卸去了后坐力之后，稳稳的站在了海面上。

  “呼……好险好险。”蕾德呼出了一口气，然后擦了擦额头上的冷汗，说道：“子弹的情况是……”

  刚才就算是因为后坐力而失去了平衡，蕾德也没有停下用精神力去感应炮弹的轨迹，只不过一来因为后坐力的关系让炮弹失去了准头，二来她前进的速度以及风速对弹道的影响，让炮弹落在了牛头不对马嘴的位置上。



  第0478章 准备离开

  伊良湖和间宫开的甜品屋内。

  “那个……”蕾德有点微妙的左右转动了一下脑袋，看着前方陷入了沉默的几位舰娘，不解的问道：“那个……发生为什么事了？为什么我感觉现在的气氛非常的微妙？”

  ‘还不是因为你——’By那珂、长门、陆奥。

  不管是那珂这样比较咸鱼的，还是长门这样严于律己的舰娘，都在蕾德的身上感受到了打击以及浓浓的恶意。

  合计打出了十三发训练弹，其中三发什么都没命中，而后面的十发，命中率为100%。

  ‘这完全不科学吧！’那珂抱着自己的头，在心中发出了悲鸣——怎么会有这么BUG的人呀！要不你来当舰娘！？我回家种田算了！？

  ‘为什么这个人不是舰娘啊！’长门的心中同样充满了悲鸣——这种天赋如果成为了舰娘的话，每一次战斗都绝对会成为MVP才对吧！

  ‘我，我是不是也想点什么好？’虽然受到了打击，不过并没有那珂和长门想的那么多的陆奥有学有样的捂着自己的脸，产生了沉思。

  “……”蕾德有点尴尬的挠着头——自己是不是做过头了？感觉这三个……不，两个人受到的打击挺严重的……

  要转移话题才行！

  “咳咳，那个……”蕾德干咳了两声，然后一脸认真的看着长门，说道：“长门小姐，其实这一次来拜访舰娘的理由，是希望给奈叶找一个暂时的队友——我们眷族准备将奈叶培养，所以希望让她在初期的时候，可以和舰娘的新人一起战斗！如果有什么是我能够做到的话，但说无妨。”

  ‘我想让你当舰娘，你能说服那些舰装吗？’长门微妙的扭过了头。

  “长门小姐？”蕾德歪了歪头。

  “蕾德小姐——”长门无奈的转过头来，说道：“奈叶小姐我们自然会帮助的，但是现在我们舰娘真的什么都不缺，所以现在暂时不需要你的帮助……”

  “啊，那不如这样吧？”蕾德笑眯眯的歪了歪头，说道：“等以后有需要了再找我，怎么样？”

  “没问题。”长门点了点头，说道：“不过我有一件事需要说明一下，蕾德小姐，我们的新人就算觉醒完成了，我们也需要进行基本的战斗训练，所以不可能马上就带着她一起战斗哦？”

  “关于这个的话，请你放心吧。”蕾德微微一笑，说道：“我们也会给奈叶进行相应的训练的。”

  “那就好。”长门点了点头，然后有点迟疑一样的看着蕾德，说道：“那个，蕾德小姐，虽然我知道这么问有点丢脸，但是……我还是想问一下，蕾德小姐你之前的表现……”

  “你是说为什么前三发什么都打不中，而后面几发全中是吗？”蕾德眨了眨自己的眼睛，笑道：“那是因为前面三发我是在确认风速、风向、我自己的速度、海浪的起伏以及后坐力对弹道的影响。”

  “……”长门三人不由自主的捂住了自己的脸——对不起，作为舰娘我们实在是太失格了。

  “我说……”这时，一旁正抱着白，和她一起玩着PSP的怪物虐人的空说道：“蕾德妈妈，我有个提案。”

  “？？？”听到空的话，蕾德猛地转过头，然后一头问好的看着空，说道：“等等，空，你喊我干什么！？”

  “……”空的动作僵住了——糟糕，因为注意力在游戏上的关系，下意识的就……

  “……”看着空那心虚的表情，蕾德默默地捂住了自己的脸，她似乎已经意识到了什么。

  场面一度非常尴尬。

  “我说……空……”在沉默了十几秒之后，蕾德有点无力的捂住了自己的头，对空说道：“怎么说呢……我好奇的是……为什么？”

  说道这里，蕾德不由得抬起了自己的头，看着天花板陷入了沉思。

  话说回来，这个“妈妈”的设定到底是从什么时候开始的呢？

  好像……是从认识康娜的时候开始的！？然后眷族的第一批成员应该是菲鲁特和贝奇吧？

  唔，最开始的时候，菲鲁特和贝奇还是喊自己姐姐来着，然后和康娜在一起久了，就渐渐的被康娜的称呼给带歪了——从蕾德姐姐变成了蕾德妈妈。

  从此这个称呼就开始一路的歪，进入眷族内的成员对自己的称呼基本都是妈妈来着……

  仔细想象，眷族里的成员基本都是孩子吧！？毕竟世界树出现到现在时间尚短，而有天赋的孩子又都是在世界树降临之后才出现的，所以有天赋的新人是孩子的概率非常的大。

  然后……我就不信正在看书的你，小学低年级的时候，没有口误把“老师”喊成“妈妈”。

  小孩子是最粘父母的，再加上有菲鲁特这个皮孩子的怂恿，于是就全部都被带歪了，蕾德妈妈几乎就成为了眷族内的孩子们的通用称呼了——你别以为维多利加看起来很冷静的样子，实际上她不在蕾德面前的时候，对蕾德的称呼也是蕾德妈妈。

  ‘仔细想想，大概是从最开始认识康娜的时候，未来就开始歪了吧？’蕾德揉了揉自己的鼻梁，然后叹了一口气，说道：“事先说明，你们怎么称呼我是你们的事，但是可不要以为真的会有什么哦？”

  蕾德从来不觉得自己是一个母亲，她并不认为自己有担当母亲的责任——至少现在她还没有准备好。

  只不过蕾德也不是矫情的人——你们喜欢喊就喊里，不过别以为喊了我就真的会担当这个责任。

  不然的话随便来几个乱七八糟的人喊妈妈，蕾德是不是就要屁颠屁颠的去帮忙？

  “放心吧。”空似乎是看出来蕾德那沉默的表情中，蕴含了犹豫、害怕、迟疑等等情绪，不由得说道：“我是跟着白喊的，而白似乎很喜欢你的样子……”

  “哥之下的……第二名！”白举起了右手，娇声说道。

  “哦哦，哥果然是第一名吗！？”空露出了得意的表情，然后迅速的从口袋里掏出了一个入耳式的耳机，然后将插头插 进了白的游戏机之中，说道：“白，来，把耳机带着。”

  “唔……”白软软的点了点头，然后接过了空递过来的耳机，塞进了自己的耳朵里。

  “真乖~”空轻轻一笑，然后用双手在白的耳朵里塞了塞，在确认了白的确是塞着耳机之后，空抬起头来，看着蕾德说道：“蕾德妈妈，我和白并不奢望从你这里获得什么了不起的东西，我——准确说，是白——想要从你这里获得的，只有一份名为母爱的东西，仅此而已。”

  “……总觉得话题变的沉重了起来。”蕾德有点头疼的揉着自己的脑袋，说道。

  “不，我只是在安慰你而已。”空转过头，对着蕾德露出了一个灿烂的笑容，说道：“我觉得，不只是白，你所在的眷族的其他成员也是一样的心情吧——大家并不希望从你这里获得什么，而是从你的身上感受到了真正的爱意，所以才会心甘情愿的喊你母亲的。”

  ‘这种事，我当然知道啦。’蕾德无奈的摇了摇头，自己家的娃是什么品性，她自己不知道吗？

  “我之所以一直不愿意承认这个身份，是有别的原因的。”蕾德摇了摇自己的头，说道：“算了，这个话题到此为止吧，反正多一个也是多，多两个也是多，我不管了——空，你刚才想说的提议是什么？”

  “是这样的——”空伸手指了指奈叶，说道：“既然舰娘们说要至少半个月的时间，那你为什么不趁着这段时间，到处溜达一下，找找有没有和奈叶拥有一样素质的人呢？”

  “……”听到了空的话之后，蕾德当时的想法就是——这娃也太二五仔了吧！

  讲道理，奈叶这样的存在可以说是这个世界的人才了吧！？这种人才难道不应该是你们自己发觉然后培养的吗！？结果被我挖了一个奈叶还嫌不够，还准备继续让我挖！？

  “你认真的？”蕾德有点不敢置信的问道。

  “当然！”空飒爽的竖起了大拇指，说道：“反正我们现在也不知道训练的方法！”

  “……你们就不怕人才流失吗？”蕾德无语的问道。

  “那，如果我不这么说的话，你就不会这么做了吗？”空歪了歪头，轻笑道：“不会的吧？就算我不这么说，你也会这么做的，不是吗？”

  “话是这么说啦。”蕾德有点无奈的摇了摇头，说道：“既然你都这么说了，那我就恭敬不如从命了。”

  “早这样不就好了。”空耸了耸肩膀，说道：“哇啊啊，白等等，为什么要把怪物朝着哥这边引啊啊！”

  只不过，带着耳机的白并不能听到空的声音——于是，空的角色就被狗车给拉了回去。

  “好过分……”空一个人可怜巴巴的蹲在地上，看着白说道：“居然趁哥说话的时候……”

  “哥的错！白没有错！”娇小的白蜷缩在椅背上，气呼呼的说道：“陪白玩游戏的时候，分心！不可饶恕！”

  今天只有三余无梦生打赏了，那就宠爱的把她日的阿黑颜100次吧。
　　感谢ニヤンコ先生、家住海岛喜欢浪、旧日的刀片。
　　截至2018年4月20日 21:26:34
　　打赏【30004/50000】，刀片【822/1000】
　　下月加更【1】。



  第0479章 抱歉，幸运MAX就是可以为所欲为

  在确认了之后的行动方针之后，蕾德又带着众人在镇守府里游荡了一会儿，结实了一些新的舰娘之后，才在夜幕降临之后，跟着空白回到了金字塔内

  当然，驾驶着飞行器的薇尔莉特自然没有被遗忘，而是控制着飞行器回到了金字塔的内部。

  然后嘛，当天晚上为了给蕾德践行——这是奈叶的提议，似乎是之前看了相关的漫画——所以认识的人又都集中在了金字塔内部，开了一个践（蹭）行（饭）晚会。

  对此，蕾德的评价是——为什么明明是给我的践行晚会，结果在厨房从头忙到尾的人反而是我！？

  没办法，毕竟你是天生劳碌的妈命。

  …………

  …………

  于是，第二天早晨。

  “那我就先走了。”蕾德抱着贝蒂，看着站在身后的一群丫头们，说道：“觉得无聊的可以参与一下这边的测试，或者是去世界树内刷刷材料，毕竟又有一个或者是多个小丫头可能参与到我们的眷族里来。”

  “是——”众人拖长了自己的声音，而等到蕾德离开之后，一旁的黑猫一脸笑容的走了过来，说道：“各位，既然蕾德说要让你们打发无聊时间——那么，要不要来和我一起玩传奇时代（LegendaryAge）呢？”



  第0480章 接触

  “刚才我用特殊的手段，将你体内的，我触碰的地方的魔力给驱散了。”蕾德看着对方，说道：“也就是说，你的腿有感觉的那一刻，那一部分的躯体是没有魔力的。”

  “……”小丫头张了张自己的嘴，然后缓缓的抓紧了膝盖上搭着的毛毯，喃喃道：“难道说……”

  “如果可以的话，能否让我进去呢？”蕾德笑吟吟的将金字塔的证明在身前挥舞了一下，说道：“站在外面和你聊天，感觉很微妙呢。”

  “啊，真是对不起。”这时小丫头也意识到了自己一直让客人在门口站着，于是连忙用手握着轮椅的轮子，向后移动了一段距离，说道：“请进吧。”

  蕾德走进了对方的房间之后，随意的扫视了一下，发现这间房子的装修还真的不错。

  ‘不过……’蕾德眯了眯眼睛，左右张望了一下之后，说道：“挺漂亮的房子呢。”

  “是吗？”小萝莉歪了歪头，说道：“我也不知道呢，这个房子是我叔叔帮我选的。”

  “叔叔？”蕾德好奇的问道，“你的亲人吗？”

  “我也不知道。”小萝莉摇了摇自己的头，耿直的说道：“我也从来没有见过他，只是从信件里得知了他的身份而已，我现在的房子以及生活费，还有看病的钱，都是我叔叔给我的。”

  “唔……”蕾德沉默了下来，思考道：‘这样看起来更可疑了呀，莫名其妙被压制的魔力反应，因为外力因素和侵蚀身体的魔力，从未路面过的叔叔……’

  在这一刻，蕾德感觉自己是不是走错了片场，不小心来到了滚筒洗衣机的片场——还是说作者和青山老贼联系上了，想来一个联动！？

  那啥，作者，这一章发出来都5点了，不早了，别修仙了，赶紧睡吧，梦里啥都有。

  “怎么了？”正推着轮椅来到了厨房那边的小萝莉转过头来，看着蕾德那严肃的表情，不由得问道。

  “不，没什么。”蕾德回过神来，摆了摆自己的手之后，笑着说道：“倒是你在干什么呢？”

  “在烧水哦！”小萝莉笑着转过头来，小心翼翼的将水壶放在了底座上，说道：“虽然我家是第一次来客人，但是要给客人上茶水我还是知道的。”

  “不用不用不用！”蕾德连忙摆着手，哭笑不得的走到了小萝莉的身后，然后伸手将热水壶关掉，用水杯接了一杯冷水，捏着水杯在小萝莉的面前晃了晃，说道：“我喝这个就可以了。”

  “诶？但是……”小萝莉有点惊慌失措的说道：“让客人喝冷水实在是……”

  “没事的没事的。”蕾德将水杯塞进了小萝莉的手里，然后伸手握住了轮椅后面的握把，笑呵呵的说道：“不是你给我喝冷水，而是我自己要喝的，所以没关系哦。”

  “是……是这样吗？”小萝莉微微的松了口气，然后似乎想起来什么一样，有点激动的说道：“那个，我忘记进行自我介绍了！我叫八神疾风，大姐姐你呢？”

  “我的话，名字叫蕾德·艾丝哦。”蕾德笑眯眯的推着八神疾风来到了茶几的边上，然后松开握把，结果疾风递过来的水杯，坐在了沙发上，说道：“那么，我们开始正式的话题吧。”

  “是！”疾风点了点头。

  “首先，我先说明一下，我这边发现的情况吧。”蕾德微笑着看着疾风，说道：“之后你再补充，如何？”

  “好的！”疾风点了点头——因为一直以来都是一个人生活的关系，就算只是小学生，疾风的心智也别其他人成熟许多。

  “首先是关于魔力的说法，这个世界上每个人都有魔力，而你的魔力量异常的高，如果说别人是一的话，你至少是一百。”

  “虽然说魔力过高可能会侵蚀身体，但是你现在的年龄以及魔力的浓度还打不到那种程度！不过我们通过观测，发现因为外力的原因，你体内的魔力被压缩到了身体的内部，从而导致魔力的浓度变高，超出了你身体的承受范围。”

  为什么在魔力无法控制的情况下，魔力过多会侵蚀身体呢？很简单，因为魔力过多之后，魔力就会压缩，而高度压缩的魔力如果无法控制的话，超过身体的承受能力就会反过来侵蚀自己的身体——所以魔法师的训练还有驯服魔力这个说法，也就是让修炼出来的魔力彻底变成自己的魔力，只要你将魔力驯服了，那么你就不用担心魔力会侵蚀你的身体了。

  只不过很可惜，想要驯服魔力，也就必须成为一位魔法师，也就是可以利用精神力去控制魔力。

  然而魔导世界的居民是目前已知的八个世界之中，唯一一个无法学习魔法师的——她们想要控制魔力就必须先成为超越者，然后利用强化外装来提升自己的能力值，从而修炼出精神力，再反过来控制魔力。

  “除了上面两点之外，你的身边还有一个可疑的地方。”蕾德竖起了自己的手指，说道：“我之前说了，我们可以检测你到你体内的魔力很巨大，但是当你来到了这栋楼的四楼之后，你的魔力就消失不见了——或者说是，你的魔力被某种东西掩盖了，如果不是我和你进行身体接触的话，我也感觉不到。”

  “所以我怀疑你家里有某种东西的存在，它被做的非常的精细，让我找不到它的存在……”蕾德皱了皱眉头，她曾经打开过洞察魔眼观察过这个家和楼上、楼下的房子，都没有找到有魔力过高的东西，换言之，压制疾风魔力的东西本身也被制作了伪装。

  “你的意思是……”疾风听到蕾德的话，身子缩了缩，十分不安的看了看周围，就像是刚刚看完了鬼故事一样的紧绷着自己的神经，“我的家里，有什么……特殊的东西？”

  “不出意外的话，是的。”蕾德点了点头，说道：“所以现在需要疾风小姐的帮助了——请说说你的情况吧。”

  “好的。”疾风点了点头，开始讲述起来——

  疾风小的时候身体还是很健康的，但是在三岁的时候发过一次高烧，在那之后她的双腿就失去了感觉，而在她发烧一个月之后，一封信寄了过来，信的内容大概是一个人自称是她的叔叔，好不容易找到了她，但是因为工作原因无法和她相见，不过这位叔叔已经安排了人来接她去新的房子，并且会给她定期打生活费等等。

  说实在话，这种信的可信程度实在是太低了，就连还是小孩子的疾风都不怎么相信，但是她没想到的是，第二天真的有一个男性过来了，并且给出了完美的证件证明，将她从孤儿院领走了——虽然疾风有反对过，只不过并没有什么用。

  最开始的时候，疾风是非常恐惧的，因为她担心这是卖小孩之类的勾当，可是当这个认真的带着疾风来到了一件公寓，并且把钥匙给她之后，疾风才意识到——难道说信上说的是真的？

  “……就这样，好几年过去了，我一直没有见到过我的叔叔，而他每个月也会打给我许多生活费，用不完的那种。”疾风低着头，轻声说道。

  “疾风酱，虽然这么说可能会让你觉得不开心，但是……”蕾德低下头，看着面前的疾风，认真的说道：“但是，疾风酱，我个人觉得，你的叔叔非常的可疑。”

  “嗯？”疾风抬起头来，疑惑的看着蕾德。

  “首先，你的叔叔早不来，晚不来，你的下半身刚刚无法动弹他就出现了；

  其次，这间由你叔叔挑选的房子，正好有古怪的东西存在，那个东西极有可能就是导致你变成现在这样的原因之一。”蕾德沉声说道：“不过，现在先不管你的叔叔到底是不是罪魁祸首，我们的第一目标就是找到那件东西。”

  “是，我知道了！”疾风点了点头，说道：“那么，请问要怎么找呢？”

  “唔……首先，这个东西肯定是跟随了你很长时间的，或者是经常更换的。”蕾德双手抱着自己的胸口，说道：“首先从跟随了你很长时间的东西里寻找——你回忆一下，自己的物品里，有没有那种使用了很长时间，或者是从一开始就在这个屋子里的东西？”

  “使用了很长时间，或者是一开始就在屋子里的东西……”疾风陷入了沉思。

  “而且是要一直没有更换过，一直放在家里的那种。”蕾德继续说道。

  “我想想……”疾风歪着头思考着，“嗯……一直在家里，没有更换过，而且没有带出去过的东西……”

  疾风苦恼的抵着自己的额头，说道：“轮椅……换过一次，而且经常带出去，不对……桌椅？那个经常换……唔……”

  “或者说，有没有什么可疑的东西。”蕾德歪了歪头，继续说道：“比如说你从来没有用到过，但是却被放在你家里的，或者说看起来意义不明的东西，比如说举着霜之哀伤的盖伦一样的东西。”

  带着100层脱线手套，摸了八意咲羽的臀部100下，围观息吹暴风lv6掀了初春100下裙子。把三余无梦生啪哭了100下，送给明智光秀100只信长，兰子酱摸头688下。
　　感谢ニヤンコ先生、超高校级的鸽王、坏掉的门徒、꧁⃢星⃢尘⃢꧂、明智光秀、鹤语悠然的刀片。
　　截至2018年4月21日 21:49:46
　　打赏【31192/50000】，刀片【838/1000】
　　下月加更【1】。



  第0481章 开门啊，开门啊！

  “唔……意义不明的东西……”疾风揉着自己的小脑袋，似乎在非常认真的思考这个问题一样——家里有什么意义不明的东西吗？

  “或者说，明明不是你买的，或者是你需要的，却一直被放在家里，这样。”蕾德想了想，又给出了一种可能性，“比如说你来到这个家里就有的东西，你从来没用过这样。”

  “这个的话……”听到了这个提示，疾风似乎想到了什么一样，说道：“要说的话，家里有一本非常奇怪的书……”

  注意，在这一刻，要有一道白光穿过蕾德的脑袋，然后背景乐响起“咯噔”的一声。

  “怎么个奇怪法？”蕾德好奇的看着疾风，问道。

  “唔，是一本黑色的书，上面有着锁链锁住，放在了我卧室的书架的最高层。”疾风抵着自己的下巴，若有所思的说道：“唔，之前不觉得，但是您一说我就觉得很奇怪了——首先书架最高层只有那一本书，而且书是背对着我的，只能看到黑色的那一侧，然后因为身体的原因，我也根本碰不到那本书……”

  “现在就去看看吧。”蕾德立刻站起身来，走到了疾风的身后，推着她走向了卧室的方向走了过去。

  疾风的卧室是一个非常普通的卧室，从上往下看的话，下方的墙壁左侧是门，而右侧则是一排内嵌式的墙壁上方的墙壁则是窗户的位置，右侧的墙壁是一张高度较矮的床，应该是为了让疾风便于从轮椅上转移到床上，而左侧的墙壁则是一张书桌，书桌上方则是一个书架。

  因为海鸣市的科技相当发达的关系，所以书桌的高度是可以自由的调整的，不用担心过高或者是过低——但是，这也更是凸显了一个奇怪的东西。

  ‘床是可调整高度的类型，书桌也是可调整高度的类型，但是……’蕾德把视线放在了书架上，眼睛微微睁开了一条缝——为什么，唯独书架是固定高度的旧式书架呢？

  蕾德转移了一下自己的视线，看向了一个放在墙角的魔术手臂——当然，这个自然不是那种小孩子玩的类型，而是充魔式的道具，动力甚至可以拿起一袋米，而这一个魔术手臂之所以存在在这里，自然是因为疾风因为身体关系，不方便拿到书架上的书，所以使用魔术手臂来进行帮助。

  可是……

  蕾德走到了书桌前面，然后测试了一下疾风走下来的以及臂长之后，拿起魔术手臂，模仿着当疾风的手伸到最极限的位置的高度，发现除了最上面一层的书架之外，其他高度的书架都可以很碰到！

  ‘喂喂，这也太可疑了吧。’蕾德扯了扯自己的嘴角，然后眯了眯自己的眼睛，看向了那一本放在最高层书架的书——和疾风说的一样，那是一本背对着外侧的黑色的书，有一定的厚度，而且书被锁链锁住了。

  ‘那家伙……’蕾德捂住了自己的脸，虽然不知道这本书到底是真的假的——不过，万一这本书是真的的话，那布置这一切的人难道是个智障吗！？这种显而易见的陷阱，你是在哄骗小学……

  对不起，我忘记疾风现在的年龄也就是个小学生了，难怪你会这样。

  “先看看吧。”蕾德舔了舔干燥的嘴唇，然后站起身来，利用魔法漂浮在了空中，轻轻的将手伸向了那一本黑色的书。

  “滋——”

  当蕾德的手碰到那一本书的时候，她的脑中似乎有一道电流闪过一样——她明白，这是碰到了魔法装备了，而且还是非常高级的装备。

  “疾风，我们运气不错哦。”蕾德在疾风亮晶晶的眼睛中落在了地上，然后朝着她挥了挥手中的书。

  “蕾德姐姐，你刚才这个是……是什么！？”疾风一脸兴奋的挪动着轮椅来到了蕾德的身边，迫不及待的说道：“这个是金字塔的新科技吗！？有什么限制吗？会不会马上投入生产！？”

  “疾风……”蕾德张了张嘴，刚想说什么的时候，她的视线突然放在了疾风的腿上——那一刻，她立刻明白了为什么疾风会这么兴奋了。

  如果有了这种可以让人漂浮起来的东西的话，那么就算她的双腿无法行动了，也可以通过这种道具达到“浮空”的地步，从而摆脱掉轮椅的限制。

  举个简单的例子，如果可以浮空，她就可以使用高一点的冰箱了，而且高一点的书架也不需要再使用魔术手臂了。

  只不过……蕾德刚才的飞行能力完全是依靠自己的魔力来飞行的啊，哪有什么金字塔的神秘道具哦！

  “唔，小疾风。”蕾德笑眯眯的蹲在了疾风的面前，说道：“姐姐不是说过了吗？现在你的双腿无法行动，只是因为这本书的原因，而姐姐这一次之所以来找你，就是为了解决这个问题。”

  “啊——”听到了蕾德的话，疾风似乎也反应过来了的样子，她连忙凑到了蕾德的面前，紧张的问道：“那……蕾德姐姐，问题真的就出自于这本书之上吗？”

  “对。”蕾德点了点自己的头，十分淡定的说道：“虽然说这本书有着非常强力的隔绝魔力探测的术式，但是它再强力，也无法躲避零距离接触的探测——在我的手碰到它的那一霎那，我就已经发现了它的秘密了。”

  “是……是吗？”因为这些知识完全是疾风不懂的东西，所以她只能眼巴巴的看着蕾德，期待着对方的解释。

  “莫慌，抱紧我。”蕾德安慰了一下疾风之后，将书平方在了疾风的书桌上，用洞察魔眼仔细的观察着这本书，“哪怕是在这个距离，我的眼睛也无法发现任何异样，还真是了不起的隐藏能力啊。”

  如果不是蕾德碰触到了这一本书，蕾德根本发现不了它的存在——仔细想想，这本书具有完全隔绝探测的能力，除非体内具有超过一定量的魔力，否则触碰它也发现不了……

  当然，如果是那种可以发现魔力源的机械，然后碰触到这本书也可以发现，但是有这种机械的人，怎么会无聊到跑到疾风家里来，挨个儿的戳她家里的东西呢？

  如果不是这个蕾德这个异世界的没事儿过来溜达，然后恰好碰上了奈叶，再由于奈叶和空两个人的建议决定寻找一下有没有同样资质的孩子……

  蕾德也不会留意到疾风的，自然不会顺藤摸瓜的发现这本书的存在。

  “就让我看看这本书到底是怎么回事吧。”蕾德一脸严肃的打开了这一本书，然后看着它里面的书页，陷入了沉默。

  “怎么了，蕾德姐姐？”一旁的疾风看着突然陷入了沉默的蕾德，不由得问道。

  “没什么，疾风。”蕾德缓缓的合上了这一本书，然后揉了揉自己的鼻梁，似乎想将刚才看到的那慢慢的一页完全看不懂的怪异文字给扔出脑袋一样——这他娘的是哪一国的语言啊，我完全看不懂好不好！

  蕾德太太，装B第一回合，感觉到了危机。

  ‘等等——’这时，太太似乎发现了盲点，‘为什么我要自己在这里破解这种东西啊！’

  话音落下，太太站了起来，对疾风说道：“走，疾风，我们去金字塔！”

  疾风：“喵喵喵！？”

  …………

  …………

  金字塔内。

  “大家好，我蕾汉三又回来了。”蕾德抱着疾风落在了金字塔的入口，对着闻讯赶过来的蕾姆等人挥了挥手，笑呵呵的说道。

  “蕾德妈妈，这位是——”蕾姆看着蕾德怀里的小丫头，她那隐藏起来的鬼角突然接受到了神秘的讯息——这孩子，说不定可以拿来传教！

  “她叫八神疾风，拥有比奈叶更加厉害的资质，只不过出了点问题而已。”蕾德抱着疾风朝着金字塔内部走去，说道：“空和白呢？让她俩出来帮我破译一个东西！”

  “蕾姆知道了！蕾姆这就去！”收到了蕾德的讯息的蕾姆，行了一个礼之后，转身就朝着四楼冲了过去。

  “我们也过去吧。”蕾德笑了笑，说道：“这件事背后可能隐藏着什么哦~”



  第0482章 白：我超牛B！

  在听到空的“等等，白，你在干什么！？”的惊呼声的时候，众人的好奇心一下就被拉了起来——妈耶，空和白在干什么！

  难道说……

  众人已经脑补了空和白的某种超越禁忌的画面了，而这种情况显然很糟啊——不是说空和白禁止结合什么的，毕竟双方又不是血亲不是吗？问题在于……

  白还未成年啊啊啊！

  于是乎，以抱着疾风的蕾德为首，一群人为了不让空落入三年起步最高死刑的地步，冲进了空白的房间里。

  然后……

  然后就看到白正一手拿着一个侧面有按钮的鼠标，将其放在了空的双脚上，而做好了这一切之后，白一脸萌萌哒的竖起了大拇指，说道：“哥，加油！”

  “等等等等等，白你的意思该不会是让哥在王者五排的时候，用双手双脚分别控制四个角色吧啊啊啊！”空的表情已经变的有那么一点癫狂了，他两眼发直的看着面前的分屏屏幕，拔高了自己的声音，嚷嚷道：“哦哦哦好像可以！好像可以！脚趾给我动起来吧！！”

  “……这是在干什么？”有点弄不清楚状况的蕾德眨了眨自己的眼睛，然后一脸懵圈的看着已经从地上软软的站起来的白，问道。

  “哥在……”毫无坑哥自绝的白歪了歪头，然后飒爽的竖起了自己的大拇指，说道：“挑战极限。”

  “……”众人看了一眼坐在电脑前面，双手双脚各一个鼠标，控制着四个鼠标操纵着英雄和对方打团的空，忍不住发出了感叹。

  这孩子牛B啊。

  “蕾德妈妈……”这时，白已经摇摇晃晃的走到了蕾德的面前，然后打了一个可爱的哈欠，说道：“蕾德妈妈，要破译什么？”

  “比起这个……”蕾德一脸头疼的叹了一口气，轻轻的将怀里的疾风放在了空和白的床上，然后蹲在了白的面前，说道：“难道说晚上又熬夜了吗？”

  “因为，晋级赛……”白抽了抽鼻子，小声说道。

  “晋级赛晚上不能打吗？”蕾德无奈的揉了揉白的脑袋，说道：“真是的，你看看你现在这个样子……”

  现在的白完全是一副不修边幅的样子，先不说因为熬夜所以眼角的分泌物，光是昨天晚上吃零食的时候粘在嘴角的粉末什么的就让人皱眉不一。

  蕾德右手朝着厕所的方向一招，一条奶黄色的毛巾已经从浴室里被蕾德的魔力之手拿了出来。

  蕾德将毛巾拿在了手里，然后同时使用了水系魔法和火系魔法，原本干燥的毛巾顿时被打湿，一缕缕的热气从毛巾中升腾而起。

  “哦——”看着蕾德的这一手，白发出了惊讶的声音。

  “哦什么啦！”蕾德没好气的将毛巾卷在了手指上，然后在白的眼角摩擦着，说道：“一个女孩子，也不注意一下自己的形象……”

  这里又不是那种不科学的二次元，一个女孩子在森林落难一个月出来，身上一点脏都没有，头发也柔顺无比……

  你怕不是在林建别墅里享了一个月的福吧？

  “啊呜——”眼角在被蕾德摩擦着，白发出了舒服的呻 吟，毕竟在通宵了一晚上之后，这种散发着热气的，暖暖的毛巾盖住脸的感觉，实在是太缓解疲劳了。

  只不过这种舒适的感觉基金持续了几秒而已，蕾德在将白的眼角清理完毕之后，再一次利用水系和火系的魔法，将毛巾清洗了一遍之后，将分泌物用水球包裹起来，扔进了马桶里。

  “熬夜一晚上，然后还吃薯片，吃干脆面……”蕾德看着白脏兮兮的嘴角，不由得气呼呼的拿着毛巾在她的嘴角摩擦着，不过就算是说话气呼呼的，蕾德也依旧是轻手轻脚的在为白清理嘴角。

  “因为……”因为感觉到非常舒服，所以白已经软软的靠在了蕾德的怀里，含糊不清的说道：“战斗，消耗体力，所以要补充。”

  “可是这种东西对身体没有益处的！”蕾德没好气的敲了敲白的脑袋，然后看着抱着头一脸可怜兮兮的白，说道：“你又不是超越者，没有我们这样的身体素质——薯片和干脆面都是油炸食品，热量高，而且没有什么影响，平时当零食吃还可以，但是晚上熬夜的时候怎么能吃这种东西呢？更重要的是你还在发育阶段呢，要多吃正餐，补充营养……”

  “是是……白……了解了……”白把头靠在蕾德的怀里，嘴巴已经变成了ω的形状，说道。

  “我可是今天早上才出发的诶！”蕾德在将白的嘴角清理干净了之后，气呼呼的说道：“肚子饿了的话说一下嘛，虽然晚上不适宜吃太油腻的东西，不过给你下一碗汤面还是可以的呀。”

  “呜——”听到了蕾德的话，白发出了一声舒服到了极致的轻呼，她感觉到自己的身体已经没有力气了——不，不好，要溺死在这温柔里了。

  “已经清理干净了呢。”蕾德看着已经重新恢复干净了的白的小脸，轻笑着将毛巾再一次的清理了一次，然后贴在了白的脸上，轻轻的滑动着。

  ‘暖暖的……香香的……’白靠在了蕾德的怀里，浑身上下都散发着“无害”、“慵懒”、“惬意”的气息。

  几秒之后，蕾德将右手抬了起来，然后将毛巾一扔——毛巾在半空中被清洗了一次，脏东西由水球笼罩着扔进了马桶里，而毛巾则是被拧干挂在了横杆上。

  “白，站起来一下。”蕾德苦恼的看着已经像一团软泥一样靠在自己身上的白，苦笑着说道：“你的衣服也太乱了。”

  大概是和第一次看到白的时候一样，此时的白身上的衣服乱糟糟的不说，棉袜也是一条长一条短的挂在小腿上。

  “衣服要好好穿好哦。”蕾德轻轻的伸出双手，大拇指伸进了棉袜和腿部肌肤的缝隙之中，然后捏住了棉袜的边缘，轻轻的上提。在将棉袜拉到了大腿的高度之后，蕾德轻轻的松开手，袜子的边缘处迅速的缩紧，在白的大腿部分勒出了一道淡淡的勒痕。

  “衣服……好麻烦……”白不满的嘟囔了两句，说道：“穿上就……可以了嘛。”

  “不行！”蕾德轻轻的敲了敲白的脑袋，说道：“衣服怎么能乱穿呢？当然要穿好啦！”

  “我……我知道了。”白瘪了瘪嘴，然后看着已经被蕾德整理好的棉袜，轻轻的翘起了自己的脚趾，微微张开，将棉袜的地步撑开了来。

  “怎么了？”蕾德看着白的动作，问道。

  “没什么。”白歪着头看着蕾德，说道：“蕾德妈妈，你想要破译什么？”

  “啊，对。”被白这么一提醒，蕾德才恍然的拍了拍自己的脑袋，说道：“是这样的，白，你看这个……”

  蕾德说着，将那一本从疾风家里带出来的书拿了出来，说道：“这个书是从疾风家里发现的，事情是这样的……”

  蕾德简单的将之前发生的事情告诉给了康娜等人，然后才一脸歉意的蹲在了疾风的面前，说道：“抱歉呢，小疾风，之前稍微骗了你。”

  “这个……没事的啦。”疾风连忙摆着手，说道：“其实蕾德姐姐也没有骗我多少呀。”

  严格说来，蕾德欺骗疾风的地方只有一个，那就是【我们观察了你很长时间】这一点，毕竟在空白已经将蕾德的身份写进了金字塔的档案里的那一刻开始，蕾德的确是可以称之为“金字塔的人员”。

  “但是不管怎么说，我还是骗了你。”蕾德苦笑一声，说道：“怎么说呢，不管是善意的还是恶意的，欺骗就是欺骗。”

  “没事的啦，蕾德姐姐。”疾风使劲的摇了摇头，说道：“我真的没有生气，真的！倒不如说，蕾德姐姐是为数不多关心我的人呢。”

  ‘关心……’蕾德苦笑一声，她的确是关心疾风，不过最开始的时候，她对疾风的关心可能是起始于【害怕失去新成员】这么一回事吧。

  “那个，蕾德姐姐……”疾风看着蕾德那复杂的神色，不由得说道：“我真的没有生气，不管你是出于什么目的和起因接近我，但是最终的结果依旧是你在帮助我，不是吗？”

  “真是的，我还要靠你一个小丫头来劝说吗？”蕾德哭笑不得的拍了拍发出了“嘿嘿嘿”的憨笑声的疾风，轻声说道：“接下来就等白破译一下这本书的内容……”

  就在蕾德说到这里的时候，一旁的白突然抬起头来，用毫无起伏的声音说道：“破译完了。”

  “……哈？”蕾德一脸惊愕的转过头来看着白，问道：“你……刚才说啥？”

  “已经……破译完了。”白抬起头来，看着蕾德说道：“文字有共通性的，而且这个书上的文字并不是乱来的，所以只需要破译文字顺序，然后和现有的发音进行对比……”

  “好厉害呐，白。”蕾德听到白的说法，忍不住发出了感叹——这种破译的方法，如果让一个成熟的破译团队来破译的话，没有一个月是完成不了的，但是在白这里……有五分钟没有？

  感谢这是壁咚吗的100打赏。
　　在三余无梦生的大腿上写了100个正字。
　　感谢书客73287208290、圆边的帽子的刀片。
　　截至2018年4月22日 20:43:18
　　打赏【31392/50000】，刀片【840/1000】
　　下月加更【1】。



  第0483章 偶尔也想写写吃鸡（扭头）

  在听到了蕾德的赞叹之后，白眨了眨眼睛，然后轻手轻脚的爬到了蕾德的面前，把脑袋埋在了蕾德并拢的大腿上，鼻子正好放进了大腿的缝隙中，接着，白那闷声闷气的声音传了出来：“蕾德妈妈，白要夸奖！”

  “是是，白真棒，白真厉害~”蕾德笑吟吟的摸了摸白的脑袋。

  “不够不够！”白轻轻的动了动自己的脑袋，然后闷声闷气的说道：“白要，更认真，更多的夸奖！”

  “唔……”蕾德歪着头思考了几秒，然后一脸露出了一个宠溺的笑容——从这件事被解决的时间来看，她如何猜不出来这件事对白而言简直就是举手之劳呢？但是，就算是这样的“举手之劳”，白都一再的要求表扬，要求赞美……

  嗯，如果是心理阴暗的人，肯定会腹诽“这个小丫头，这么一点功劳就要奖励，要夸奖，怕不是虚荣心强过头了哦？”

  但是在这一小段时间的相处之中，蕾德已经明白了空和白的本性到底是什么样的人，所以她很清楚，白并不是一个虚荣的人。

  那么，不虚荣的白为什么要求蕾德的夸奖和奖励呢？

  因为……

  ‘这孩子，恐怕以前从来没有被夸奖过吧。’蕾德有点心疼的抚摸着白的脑袋，想道：‘不，说没有被夸奖过也不太对，毕竟以空和白的关系，空肯定没有少夸奖过白——但是，空恐怕从来没有从其他人（其实是母亲）的身上得到过夸奖……’

  想到这里，蕾德吸了一口气，然后露出了一个微笑，想道：‘有些事，就是要去做的呀！’

  说做就做！

  蕾德迅速的伸出双手，轻轻的扶住了白的脑袋，然后将她的头从自己的大腿之中抬了起来。

  “唔？”也不知道因为困还是因为别的原因，总之两眼迷离的白有点搞不清楚状况——不过就算处于疑惑之中，白也依旧对着蕾德投过去了一个求夸奖求表演的眼神。

  “白做的很不错哦。”蕾德轻轻的蹲在了白的面前，然后抬起右手，将白那凌乱的散落在额前的刘海拨了上去，露出了白那可爱到让人发软的小脸，接着，蕾德轻轻的靠近了白……

  “蕾德妈……”白刚准备说什么，就感觉到一个湿湿的、软软的东西印在了自己的额头上，意识到发生了什么的白，眼睛瞪的大大的。

  “这样行了吧？”因为不是第一次做亲吻额头的事了，所以蕾德也没有第一次那么大的反应——只不过饶是如此，蕾德也依旧是面带红晕，强行露出了一个混杂着飒爽和羞涩的笑容，“给这么棒的白的奖励。”

  “e……嗯……”白轻轻的捂着自己的脸蹲了下去，然后闷声闷气的说道：“足……足够了……”

  何止是足够了，简直是超纲了呀！蕾德妈妈你就不知道悠着点儿吗！？一点点来，让白增加一点抗性呀呜呜！

  而就在蕾德和白这种散发着让人忍不住发出微笑的温暖气氛的时候，在屋子的另一侧……

  “噢噢噢噢——”如果说蕾德和白那边散发着的是仿佛夏目友人帐那样的治愈番的气氛，那么这边散发出来的大概就是天元突破、我英这样的热血燃番的气氛了，“想阴我没这么容易啊啊啊！坩埚秒解！走A怪附身！治疗，闪现拉开距离！哦哦哦哦！！！”

  来怎的瑞！

  大伯kill！

  垂波kill！

  哇抓kill！

  喷他kill！

  ACE！

  “哈哈哈！”伴随着ACE的响起，空发出了丧心病狂的大笑声，“王者局又怎么样！本大爷还不是1打5哈哈哈！”

  “……”因为空那猖狂的笑声，蕾德和白的气氛瞬间就被打破了，原本正捂着脸害羞的白表情微微一僵——哥，笨蛋！

  “好啦，白，空也是太开心了啦。”蕾德伸手摸了摸白的头发，而被摸头的白则是露出了仿佛小动物一样的表情，含糊不清的说道：“蕾德妈妈，白来帮你……翻译吧。”

  “好的。”蕾德点了点头，说道：“这里面具体写了什么呢？”

  “蕾德妈妈，你先等等。”白说着，右手在身前一拉，一个半透明的浮板就漂浮在了白的面前，而白面前则是亮起了一个投影框。

  接着，白将手中的书本摊开放在了浮板上，书页自动的就翻动了起来，一行行的奇怪文字就出现在了白面前的投影框上。

  “哒哒哒——”

  紧接着，白抬起双手，在浮板下方的键盘上敲击了起来——似乎担心蕾德看不懂会觉得无聊的样子，白眨了眨自己的眼睛，解释道：“白是在进行编成，我在做一个将这个文本翻译成现代文字的软件，而在它翻译期间……”

  白说着，左手在面前虚晃了一下，将一个页面打开了来，然后翻找了起来，说道：“白要翻一翻资料库，其实这种文字白以前看到过，只不过因为没什么兴趣所以没有破解而已。”

  “呃……”听到白的话，蕾德忍不住张了张嘴——什么鬼，以前看到过！？也就是说，这种文字实际上是【某个种族】或【某个地区】或【某个年代】的文字吗？

  于是乎，对于这些事并不很懂的蕾德在一旁眼巴巴的等待着——一边等待着翻译软件将文字翻译，另一边等着白翻完资料库。

  时间一点一滴的度过，那边的空在打完了这一局之后，顿时委屈巴巴泪流满面的看着蕾德，而受不了这种仿佛弃兽一样表情的蕾德，则是无奈的摸了摸空的头，给予了安慰。

  “那个，蕾德妈妈？”这时，空似乎想到了什么一样，献宝似得拿出了一个笔记本电脑，说道：“蕾德妈妈，要不要尝试一下玩网络游戏？”

  “诶？我吗？”蕾德有点惊讶的伸出手，指着自己说道。

  “没错！”空连忙点了点头，说道：“这个笔记本电脑可是金字塔里面弄出来的新东西哦？配置不仅不比台式机低，而且有需要的话，还可以进行展开和投影，让你享受正常的键盘和大屏幕的感觉……”

  “我知道了我知道了。”蕾德哭笑不得的接过了空递过来的笔记本电脑，说道：“那么你想让我玩什么游戏呢？”

  “嘿嘿。”空嘿嘿一笑，说道：“蕾德妈妈，我们现在来玩一下现在最火的游戏吧！”

  “喵？”蕾德歪头，最火的游戏？emm，是Riddle.Joker这个鸡儿蹭墙疼得喊娘的游戏吗？

  “就是这个——”说着，空迅速的打开了一个图标，那个图标是黑色的原型，上面是仿佛一个会从别人钱包里拿钱的“手臂”图案。

  “这个游戏，叫做绝地诛仙大封神！”空一脸笑容的推荐着，“游戏有两个模式，一个是传统的FPS模式，其中包括了第一人称模式和第三人称模式，只不过这种模式属于新人模式而已，而第二种就是潜入模式了，这种模式要自由一些。”

  “哦哦——”蕾德一脸恍然的点着头，虽然没听说过，不过应该是很厉害吧？

  “我们先玩传统模式，等蕾德妈妈熟悉了基本的操作、地图还有枪械之后，我们再尝试潜入模式！”空说着，一脸兴奋的看着其他人，说道：“还有人要玩吗？这个游戏支持单人、双人、四人和八人模式。”

  “……我们就算了。”其他人都摇了摇头，表示自己看蕾德妈妈玩就可以了——毕竟众人现在沉迷另一款游戏不可自拔。

  “那也行。”空舔了舔嘴唇，然后说道：“来吧，蕾德妈妈，我来带你吃鸡！让你看看霸占了双模式下排行榜第一的人的实力（这个世界的吃鸡只有两个服务器，分别是传统模式和潜入模式）。”

  …………

  …………

  于是，就在空的期待之中，蕾德端着笔记本电脑来到了桌子上，然后戴上了耳机，注册了帐号，打开了游戏，和空组队，开始了第一次的吃鸡。

  “蕾德妈妈——”当进入了素质广场之后，蕾德耳机里传来了空的声音：“等会儿上飞机之后你按M打开地图，之后我会在地图上标点，飞过去就是了。”

  “嗯嗯！”蕾德点了点头。

  1分钟的等待时间结束之后，蕾德等人上了飞机——然后这是一个孤儿航线，从地图左边到右边，轨迹则是在下方的机场和上方的大岛的分割线海域上。

  ‘第一次玩这个游戏别去危险的地方了，不然会影响蕾德妈妈的游戏体验的。’空想到，然后对手标了一个上方的马路，说道：“蕾德妈妈，飞这里去，我们找车去靶场。”

  “好的。”不明所以的蕾德点了点自己的头，迷迷糊糊的跟着空就跳了下去——天地良心，蕾德以前喜欢玩的游戏基本是刷刷刷的类型，这种真没玩过。

  蕾德根据空的指示迅速的下落之后，正好看到了她的正下方就是一辆吉普车，于是她就开口说道：“空，我这边好像有车。”

  “运气真好，我这就来！”空眼睛一亮，然后立刻掉转方向和蕾德一起朝着下方落了下去。



  第0484章 蕾德骑脸怎么输

  当空落在了地上之后，立刻靠近了吉普车，然后坐在了驾驶座上，对站在旁边的蕾德说道：“蕾德妈妈，F键上车！”

  “来了来了。”蕾德连忙跑了上去，然后开着车一路朝着地图最上方的靶场开了过去。

  很快的，蕾德和空就来到了靶场附近，不过在路过山头的时候，空对蕾德说道：“蕾德妈妈，你看到这里的三角形野区了吗？”

  “啊，这三个部位吗，怎么了？”蕾德好奇的问道。

  “你先在这里搜一下，如果听到车上就赶紧朝着我这边跑。”空本着不浪费一点资源的做法，对蕾德说道。

  “好的。”蕾德点了点头，当空停下了车之后，她按了F，下车朝着旁边的假车库走了过去。

  ‘对不起了，蕾德妈妈。’空缓缓的吐出了一口气，他让蕾德搜这边的原因，自然是想霸占靶场的资源——毕竟想要带一个完全没有玩过这个游戏的人吃鸡的话，自身一定要实力强才行。

  但是就算是空，在这种游戏里，如果没有拿到武器，只靠手枪也是无法和别人抗衡的——空和白在一起才是无敌的，而空一个人却不是无敌的。

  所以空才会让蕾德单独搜靶场下方的三角形野区，一来蕾德自己可以拿一点资源，二来整个靶场的资源都被空拿下的话，空就有了一定的战斗力了。

  几秒之后，空将吉普车停在了靶场的围栏外面，然后下车，朝着里面跳了进去。

  ‘首先是油桶区……’空已经规划好了自己的路线，先油桶再是棚子，接着房子，最后去两个防空洞。

  当空跳进靶场的时候，他顿时开心的笑了出来——一把M416正静静的躺在油桶上。

  “舒服！”空挑了挑眉毛，然后屁颠屁颠的捡了过去，紧接着它就发现了红点、二级包、二级甲、二级头。

  “嗡嗡嗡——”

  就在空找到了这些装备的时候，他突然听到了飞机的声音，空抬起扫了一眼之后，又看了看空中，并没有发现有箱子落下，于是瘪了瘪嘴——估计落在下地图下方了吧？

  看了看圈，空发现靶场正好在第一个圈的范围内，于是暗道一声“真幸运”，加进了自己搜的步伐。

  当第一个圈快缩完的时候，空已经全副武装从第二个防空洞里冲了出来，然后兴冲冲的朝着蕾德所在的三角形野区跑了过去。

  空：二级头、二级甲、二级包、手雷4发，满配垂直消焰MA16，满配补偿直角UMP9，1个包，2瓶饮料，15个绷带，2个红眼，1个4倍。

  ‘哇哈哈，带着蕾德妈妈玩果然人品爆炸！’空那叫一个开心，从之前的抽卡活动起，空就意识到了蕾德的运气简直不能用常理来形容，所以他这一次带着蕾德玩，就是为了沾沾运气。

  现在看来，空的计划是成功了，一个人霸占了靶场加两个防空洞，简直肥的不像话。

  “蕾德妈妈，我来找你了！”空在麦克风里说了一句，然后屁颠屁颠的跑到路边的车上，朝着蕾德的方向开了过去，说道：“别开枪！”

  玩吃鸡带新人的时候，最容易发生的情况就是误伤友军——比如说在新人不会设计的时候，不小心打到了友军，或者是……

  新人蹲在房子里，怂的不得了的时候，友军跑了进来，而新人听到脚步声之后神经紧绷，等友军冲进来的那一刻……

  冒蓝火的加特林，哒哒哒哒哒哒，了解一下。

  为了避免发生这种事，所以空提前说了一句，让蕾德好放松警惕。

  “嗯，我知道了。”蕾德轻轻的回答道。

  几十秒之后，空开车来到了蕾德所在的位置上，然后轻轻的推开门走了进去，视角转了转之后，就朝着二楼跑了过去。

  “蕾德妈妈，收获怎么……王德发！”当空推开二楼的门，看到蕾德的装备的时候，他的表情是懵逼的。

  “怎么了？”蕾德有点不解的问道。

  “你等等——”空说完这句话，丢下了耳机，跑到了蕾德的身边，说道：“让我看看你的装备先。”

  说完，空按下了TAB键，然后……

  然后他就懵圈了。

  满配15倍镜消音AWM，满配消音AUG，背包里还有一个八倍镜，三级头，三级包，三级甲，2个医疗箱，5个急救包，4瓶止痛药，6瓶能量饮料，以及大量子弹和一件吉利服。

  “？？？？”空的脑袋上此时充满了问号，如果他不是知道这台电脑是自己给蕾德的，而且蕾德真的是第一次玩这种游戏，空绝对会以为蕾德开了修改装备的外挂好吧。

  “等等，蕾德妈妈，这附近没有空投，你是怎么捡到这些的！？”空难以置信的喃喃道。

  “空投就是那个箱子吗？”蕾德眨了眨眼睛，说道：“我之前在下面的野区搜索的时候，就听到有飞机的声音，然后两个箱子就落在了旁边的河里。”

  “……”空扯了扯嘴角，原来自己听到的那个飞机，不仅就在附近空投了，而且还是双黄蛋吗？而且因为角度关系，自己的视野刚好被树挡住了，而这个人就在空投旁边，算是空投骑脸……

  “对不起。”突然，空一脸诚恳的叹了一口气，说道：“我，我不应该觉得自己带你玩这个游戏，就可以蹭到的你的运气。”

  满配M4？二级套？这些东西你就觉得自己人品贼好了吗！？

  不！人家毕业装备了好吧？？

  在接下来的几局游戏之中，空深深的感觉到了什么叫做“开局降落伞，装备全靠捡，我是非洲狗，她是大欧皇”的感觉。

  第一局，空和蕾德一起扒在最后的圈，结果蕾德不小心把了一个手雷的安全栓给拉了，捏了几秒都没仍，当空发现这一点准备提醒蕾德的时候，发现蕾德已经自爆了——然后炸死了另一个人。

  嗯，没错，那是一个主播，在看到蕾德这样的萌新之后，主播掏出了平底锅准备来一下骚的，结果……嗯，炸了。

  第二局，蕾德不小心落到了废墟的烟囱里，是那种出不去的类型，结果天选圈；

  第三局，空死于轰炸区，蕾德捡了一件吉利服之后随意的趴在地上，然后第二名和第三名扔雷同归于尽；

  第四局……

  总之，每一局吃鸡的情况都是让空完全摸不着头脑——他感觉如果蕾德去开个直播，叫【教你如何用奇葩的姿势吃鸡】肯定会大受欢迎。

  ——————

  ——————

  就在空的积分又上涨了一大堆，但是其本人却受到了相当程度的打击之后，白的声音终于响了起来：“搞定！”

  听到白的声音，蕾德看了看右上角的【3】人剩余，随意的打开了手雷，然后往外面扔扔扔扔……

  扔出去四个手榴弹之后，蕾德毫不犹豫的转过头，朝着白的方向走了过去，而一旁作为队友的空也看都没有看屏幕。

  几秒之后，伴随着几声爆破声，最后一人被炸死，再一次吃鸡。

  “白，情况怎么样？”蕾德急忙问道。

  “这个……是超古代的东西。”白抬起头来，指着面前的书，说道：“似乎是一个叫做贝尔卡王国的国家遗留下来的遗物。”

  “……还有这种来历！？”蕾德忍不住扯了扯嘴角，嘟囔道：“这也太夸张了吧？”

  怎么还扯上超古代文明了？那有没有超古代光之巨人迪迦啊？那可是我童年最喜欢看的奥特曼之一好吧？另一部是盖亚谢谢。

  “是的，另外这本书的正体已经破解了。”白看向了蕾德，说道：“根据后来的记载，这本书的正体应该是名为【暗之书】的控制器。”

  “暗之书？控制器？”蕾德一脸疑惑的问道：“控制什么的？”

  “超古代战斗人型。”白一脸平静的合上了书，说道：“实际上，超古代战斗人型正是我们开发出第一世代的战斗用魔导人偶的契机。”

  “也就是说，这本书——暗之书——的作用是，控制像薇尔莉特那样的存在？”蕾德抵着下巴，若有所思的问道。

  “是的。”白点了点自己的脑袋，说道：“这本书就是一个超古代的计算机，它是超古代战斗人型的控制终端。”

  “原来如此。”蕾德从白的手里接过了暗之书，然后微微睁开了自己的眼睛，说道：“不过，为什么这本书会出现在疾风的房间里呢？”

  “于是，我顺便搜索了这间房子到底是谁买的。”白右手一挥，将一个页面发送到了蕾德的面前，说道：“房产证上面的名字……全世界都查无此人。”

  “也就是说，这是个阴谋了，对吧？”蕾德摩擦着自己的下巴，喃喃道。

  “如果是最近发现的事情，可能还能找到，但是数年的时间，足够对方抹除一切痕迹了。”白平静的说道。

  “那就没有找到对方的方法了吗？”蕾德忍不住问道。

  “当然有，而且方法不止一个。”白不加思索的回答道，“就看蕾德妈妈想要用哪种方法了。”



  第0485章 方法

  “有几种方法，你都说说看吧。”蕾德咬了咬自己的手指，低声说道。

  “好的。”白点了点头，先是竖起了自己的食指，说道：“第一种方法是最简单的方法，那就是直接满足对方的要求。”

  “什么意思？”疾风忍不住问道。

  “很简单，对方为什么把这本书放在你的家里？不，准确说，为什么对方会把你转移到有那本书的房间里？”白歪了歪头，看着疾风，说道：“肯定是有目的的，只要我们满足了这个目的，对方自然就会出现，不是吗？”

  “原来是这样。”疾风恍然大悟，但是随机又疑惑的问道：“那么，对方的目的到底是什么呢？”

  “应该和魔力有关。”蕾德抵着下巴，猜测道：“别的地方不知道，但是你身体异常的部分，就是和魔力有关的。”

  “蕾德妈妈说的不错。”白点了点头，说道：“对方的目的就是魔力——这是我从破译的内容里推测出来的。”

  “白，给我们详细说说吧。”蕾德摸了摸白的头，问道。

  “没问题！”白萌萌哒的点了点头，说道：“我之前翻看了关于暗之书的记载，以及根据里面的内容进行了统计——首先，刚才说过，暗之书是超古代战斗人型的控制核心，也就是限制器和终端一样的存在，而这种装置在现代的战斗人偶里是不存在的。”

  “为什么现在没有呢？”疾风好奇的问道。

  “因为在超古代的战斗人型为了让其拥有更强的力量，是利用了人类的灵魂作为材料制作的。”白的脸上带着一点点的阴郁，说道：“但是相对的，拥有人类灵魂的超古代战斗人型，也就不可能像现代的战斗人偶一样，在诞生之初就写下最高的机械人三大指令。”

  “原来如此……”蕾德缓缓的点了点头，说道：“原来如此，然后呢？”

  “因为无法写下三大指令，所以超古代战斗人型的制作者就担心这些人型在获得了强大的力量之后，会反过来攻击他们。”白轻轻的叹了一口气，说道：“于是就创造了暗之书，也就是控制器——准确说，对方创造了不止一个控制器。”

  “也就是说，每一个控制器，对应着一个战斗人型？”蕾德问道。

  “不，是一个或者几个。”白摇了摇头，指了指蕾德手里的暗之书说道：“这本书就控制着四个战斗人型。”

  “那么对方的目的就是为了唤醒这四个战斗人型咯？”蕾德好奇的抛了抛手中的书籍，说道。

  “应该是这样的。”白点了点头，说道：“我们研究过超古代的战斗人型，它们在沉睡的时候，必须使用非常高浓度的魔力才可以唤醒，但是唤醒之后就和正常人完全一样，也可以通过吸收大气中的魔力来进行回复，这一点薇尔莉特她们也是一样。”

  “高浓度的魔力……”听到这一点，蕾德猛然转过头，看着疾风，说道：“我懂了！”

  【孽畜，你又懂了什……

  ‘嗯？’蕾德轻轻的拔出刀夹在了旁白的脖子上，露出了和善的微笑。

  蕾德太太果然聪明一下就理解了！】

  “什么？”疾风还是有点懵懂。

  “你还记得我和你说的吗？你之所以会变成现在这样，就是因为体内魔力被过度的压缩，虽然魔力在体内占据的体积变小了，但是魔力的浓度却上升到了一个异常的高度。”蕾德的眼睛睁开了，她缓缓的蹲在了疾风的面前，直视着她的腰部，说道：“在你没有修炼出足够的精神力去控制魔力的情况下，魔力高度达到了一定程度之后，就会变成……唔，用你理解的话来说，就是带有污染的放射性物质。”

  “原来如此……”其他几人点了点头，对于放射性物质大家都懂，对身体有害嘛——如果自己没有打下印记的魔力真的是这样的特性的话，那疾风的身体变的如此糟糕也就可以理解了。

  你特么没事在骨头里塞一根头发丝粗细的核泄漏物质试试？

  “如果我猜测的不错的话，这本书的幕后黑手，是准备拿疾风当作高浓度魔力的提炼装置。”蕾德凑近了疾风的腰部，鼻子都快碰到了她的衣服了——一种小孩子特有的淡淡的奶香味钻进了蕾德的鼻子里，“果然……”

  “怎么了？”疾风有点不自在的问道。

  “刚才我观察，发现你骨头里的高浓度魔力的量，比之前上涨了一点。”蕾德站起身来，说道：“疾风，你就这么理解，你骨头里的高浓度魔力，是从你的脚底板开始，一点点朝着上面发展的——你没有知觉的部位是不是一点点的在上涨？”

  “……”疾风的表情猛地一僵——蕾德的话戳中了她的内心！没错，最开始的时候，疾风只是大腿以下没有直觉，但是现在已经蔓延到了腰部的位置了。

  “看来的确是这样。”蕾德缓缓的呼出了一口气，说道：“当白说出了暗之书的启动需要吸收高浓度的魔力之后我就知道会是你，以及为什么你会变成这样了。”

  “蕾德妈妈的意思是……”以白的智商，早在蕾德之前就已经发现了——不过作为一个合格的乖崽，白必须要“吹一波蕾德的智商”才行，“幕后黑手的目的，是牺牲疾风来……”

  “没错！对方以疾风的骨头为容器，将高浓度的魔力密封进去，伴随着疾风体内魔力自然而然的成长，这些魔力会渐渐的变多，然后继续向上发展……”蕾德点了点头，低声说道：“等到魔力彻底充盈疾风的所有骨头内部，魔力对身体的侵蚀就会大幅度增加，到了最后疾风就会因为全身的器官衰竭而死，而对方也就获得了一份高浓度的魔力了。”

  “……”疾风低下头，仅仅的抓着自己的裙摆——蕾德的话就相当于是在告诉疾风，你的人生就是一个倒计时，等魔力什么时候充满了，你就什么时候挂掉。

  “不过……”说到这里，蕾德转移了一下自己的视线，她看了一眼陷入了恐惧之中的疾风，轻声说道：“就算是疾风的魔力非常的夸张，但是我并不认为靠她一个人就可以满足暗之书的需求！所以我觉得，对方可能是从很久以前就开始谋划这件事的……”

  “蕾德妈妈！”就在这时，白突然惊呼出来，说道：“这个书！”

  “嗯？”蕾德连忙看了过去，发现白翻到的是暗之书中间的位置上，而在哪里，有一个很短、很细的线条。

  “这是？”蕾德喃喃道。

  “这是字！或者说是，字的一部分。”白抿了抿嘴，说道：“刚才白听到蕾德妈妈说的信息之后，就连忙翻开了书，发现了这个！”

  “呼，果然是这样。”蕾德呼出了一口气，然后转过头看着疾风，说道：“疾风，我猜的没错，对方从很久以前就开始谋划这件事了，ta一直在搜索和你一样，具有远超常人魔力的天才，然后让对方绑定暗之书，成为暗之书的魔力源——你看，这些文字，就是你之前的暗之书的主人体内的魔力留下的！”

  “那，这个文字……”疾风说着，伸出手摸了摸暗之书那上面的线条痕迹，喃喃道：“就是我的魔力……”

  “不是这个文字哦，你的魔力至少写了这本书的五十页以上。”蕾德平静的看和疾风，认真的说道：“按照这个情况，对方应该是找到一个人，绑定，然后对方渐渐的被高浓度的魔力侵蚀，同时在自己不知道的情况下，作为能源书写着暗之书，然后等到死亡之后，对方又寻找下一个人……”

  听到蕾德的话，疾风已经感觉到手脚发冷了——原来在幕后黑手的严重，她只不过是一个用来消耗的一次性能源而已。

  “那……那要怎么办……”疾风下意识的抓住了蕾德的裙摆，在她看来，蕾德是唯一一个对她伸出援手的人。

  “很简单啊。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“你忘记了，之前白说过，第一个方案就是找到她要做什么，然后帮对方实现就好了——对方现在的目的是要收集魔力启动暗之书，那么给她足够的魔力就好了。”

  “蕾德妈妈说的没错，不过……”这时，在一旁吃了好久的瓜的空凑了过来，一脸认真的说道：“不过，在这之前，我们可以通过这些年来的医院的记录，来搜索一下有没有相关的案例。”

  “对哦！”蕾德一锤手，说道：“既然对方是用牺牲生命的方法来吸收魔力进化暗之书的，那么之前的牺牲者最后肯定会死于全身器官衰竭，只要搜索到相关的资料，看看那些人到底和什么人接触过……”

  “然后……听听白的第二个方案吧。”空看向了白，说道：“白，说说看吧。”

  “第二个方案，就是解除她和暗之书的连接。”白眨了眨眼睛，说道：“因为破译了暗之书，所以要解除连接很简单。”

  



  第0486章 某人觉得自己优势很大，某人A了上去

  “只不过，用这种方案的话，我们就无法把幕后黑手揪出来吧？”蕾德轻声问道。

  “是的，而且解除了契约的话，对方肯定会有所紧觉，说不定会比之前更加的隐藏起自己来。”空点了点头，说道。

  “再然后是第三种方法。”白竖起了无名指，说道：“我们修改暗之书的权限，让暗之书成为疾风的东西，然后再注入魔力，只不过这样的结果和第二种一样。”

  “……”蕾德沉默了几秒，然后看向了疾风，问道：“疾风，你觉得哪种决定好？”

  “我选择第一种。”疾风毫不犹豫的说道，“这个叫暗之书的东西，我并没有兴趣，但是我想要看看到底是谁……对我做出这样的事的。”

  “交给我吧。”蕾德毫不犹豫的点了点头，然后伸出手右手拿过了那一本暗之书，用一种不屑一顾的眼神看着它，说道：“有能耐你把我魔力吸干了！”

  下一刻，在空、白震惊的眼神中，蕾德的身上用处了一股深蓝色的、仿佛深海一样颜色的能量膜，而在这一层能量膜出现的那一霎那，整个金字塔发出了微微的震动。

  “警告，警告，金字塔【】住所内发现高能反应，能量分为……错误……错误……超过最大分级条件，警告，警告……”

  这一下可就不得了了，整个金字塔内的研究员们倾巢而出，朝着空白这边就涌了过来。

  “发生什么事了？”

  “难道空射爆了！？”

  “什么高能反应？”

  “难道是白没事儿做核反应堆？”

  “侬四不四脑子瓦特了，一百个核反应堆也不会超过最大分级！”

  听着周围那杂乱无比的议论声，空转过头说道：“大家莫慌，不要吵架不要吵架，金珂拉的好处都有啥，说对了我就……”

  “哥，不要卖蠢！”白扯了扯空的衣服，说道：“解释一下。”

  “……啊，好吧好吧。”空挠了挠头，说道：“总之，大家，现在有一个非常有意思的事情要发生了……”

  就在蕾德全神贯注给暗之书灌注魔力的时候，空和白则是你一言我一语的给其他的成员介绍着之前发生的什么事。

  “霍霍，暗之书……”

  “超古代闻名？”

  “哦莫希洛伊！”

  “兴趣大大的有！”

  “吃瓜吃瓜！”

  一群研究员们立刻加入了吃瓜群众的行列，以牧濑红莉栖为首，大家非常娴熟的从空白用来放零食的地方摸出了一大袋子零食，然后分而食之。

  “为什么你们（找零食）这么熟练啊，你们到底做过多少次了啊！”空捂着自己的胸口，泪流满面的说道。

  “哥，白学，禁止！”一旁的白连忙拉了拉空的衣服，认真的说道：“不然，哥会被……打死的。”

  “咳咳……”空咳嗽了一下，刚想对白教育白学并不会被打死，而是和电学、弗学一样的新型教派的时候，他就看到一旁的牧濑红莉栖等人已经掏出了四十米的大刀，就差说出“我先让你跑39米”的话了。

  “我什么都没说。”空立刻低眉顺眼的低下了自己的头。

  狗命要紧.jpg。

  “所以我们现在……”牧濑红莉栖一边吃着自己喜欢的零食，一边看着那边正散发着仿佛龙傲天一样气势的蕾德，说道：“就等她充能完毕吗？”

  “是这样的。”空点了点头，“看起来进度很慢。”

  …………

  …………

  ‘如果我能说的话，我这一句MMP我一定要说出口。’蕾德使劲的扯了扯自己的脸皮——她的内心是崩溃的。

  原本蕾德的想法是，这个暗之书这么牛B，那么肯定就像是那种榨精本子里的榨精小魅魔一样，用及其魅惑的姿势对路人说“来把我灌满吧”，然后等到路人啪进去的时候，就会露出惊恐的神色大叫道“射【哔——】停不下来！”，从而被榨干身亡——而事实上蕾德也是以这个为前提进行准备的！

  往往在榨精本里，男主角的存在都是具有【Excalibur】、【魔力∞】这样的属性了——而往往这种主角对上魅魔，最终都是以魅魔肚子被撑大最后喷出来，彻底沦为热兵器作为结局的。

  而当蕾德满脸邪恶的准备上演一出这样的榨精本之男主角的逆袭的时候，她突然发现——原来这本暗之书并不是榨精小魅魔，而是……

  没开会员的度娘盘！！

  对，他喵的居然限流，限流啊！！蕾德准备把庞然大物之燃烧的圣剑尽根没入的时候，对方告诉他——对不起，你的上传速度只有100Kb/s，请慢慢来。

  当时蕾德就感觉现场的气氛非常的尴尬了——这种感觉无异于你玩网络游戏，在boss房间门口让队友给你上好了全套的BUFF，然后吃上了所有的增益药水，最后开启了所有能开启的装备特效，发起了冲刺……

  然后你就看到boss房其实没有BOSS，这是一个对话的任务。

  你说这尴尬不尴尬？

  ‘我弄出了这么大的动静，你告诉我……你其实是个限流的玩意？？’蕾德的内心真的是崩溃的，她看着眼前正飞快的书写着文字的暗之书，觉得自己似乎找到了暗之书限流的秘密了。

  原来是书写速度吗！！

  ‘不行，为了形象……’蕾德为了自己霸气的形象也不能尴尬的把气势缩回去啊，不然大家问起来，她难道要回答“其实我刚才郑重其事的爆气之后，发现这玩意是个限流的，所以我只能一点点的传输”吗！？

  那也太丢人了，比川川子和爽爽子还丢人啊喂！

  于是，蕾德只能坚持了——现在的蕾德的魔力消耗大概维持特效每秒100点，灌输暗之书每秒1点。

  嗯，很尴尬。

  不过好在这个特效也就只是光影效果而已，以蕾德的魔力控制程度，可以做到让绝大多数消耗的魔力循环利用，将100点的消耗降低至20点，这已经比她回魔速度慢许多了。

  就这样，在众人的期待中，足足过去了近七八个小时，暗之书才彻底的书写完毕——当最后一页纸被写满的同时，四个光球从暗之书之中冒了出来，落在了疾风的身边。

  “这是什么？”众人的神经迅速的紧绷了起来，蕾德则是一个箭步冲了过去，将疾风抱在了怀里，然后展开了魔力护罩。

  然后……想象中的爆炸并没有出现，四个魔力球在位于疾风身体的四周之后，骤然亮起了光芒。

  “锤之骑士，维塔！”身穿红色哥特萝莉装的红色双马尾萝莉。

  “剑之骑士，希格诺！”穿着内紫外粉的战袍的粉色马尾御姐。

  “湖之骑士，莎玛尔！”穿着绿色长裙的金色短发的大姐姐。

  “盾之守护兽，扎斐拉！”穿着蓝色劲装的银发兄贵。

  “拜见主人！”四个人齐刷刷的跪在了蕾德——不，应该是疾风的面前，行礼道。

  “这是……怎么回事？”蕾德一脸茫然的看着这个变故，她看了看白，说道：“不是说这里面的超古代战斗人型的归属权应该是别人的吗？为什么会拜在疾风面前？”

  “因为疾风大人是这一代的暗之书的主人。”名为希格诺的剑之骑士看着蕾德，回答道，“暗之书只有在主人附近，才能吸收魔力。”

  “哦~~”这么一说大家就懂了。

  就连白都想错了——最开始的时候白以为罪魁祸首是将暗之书绑定在ta自己的身上，然后让暗之书吸收疾风的魔力来培养暗之书，结果当希格诺告诉大家“暗之书只有在主人附近才能吸收魔力”的时候，大家就懂了。

  “看样子……”蕾德发出了一声轻笑声，说道：“如果我没猜错的话，那么幕后黑手应该是准备先找一群祭品，让祭品体内的魔力来供养暗之书，等到还有最后一点的时候，再将暗之书绑定成自己的，用自己的魔力来供养……”

  就在这时，伴随着赤红色的光效，整个金字塔内响起了刺耳的警报声。

  “警告，警告，警告，发现空间波动——”

  “金字塔内部被入侵，警告，请各位紧急疏散——”

  “哦？”听到警报，蕾德的嘴角勾起了一丝恶趣味的笑容，“空间波动？也就是说使用空间能力瞬移过来吗？看来对方就算没有绑定暗之书，也随时在检测着暗之书的位置呀。”

  至于为什么之前没来？那是因为暗之书一直以来都很稳定，所以对方已经减弱了对暗之书的监视，结果突然暗之书就彻底觉醒了——对方当然急了。

  “来了！”突然，贝蒂低喝道。

  下一刻，众人面前的景色一阵波动，三个人影从扭曲的空间之中落了下来。

  为首的一个人，是穿着露出了臀部两侧以及胸口的紫黑色晚礼服以及披风，有着黑色波浪长发以及大奶几的成熟女性；

  后面跟着的两个人，分别是一个穿着黑色紧身衣，有着金色双马尾的少女，以及穿着暴露，有着棕色长发的兽耳娘少女。

  “哼，金字塔……”传送到了这边之后，为首的女性扫了一眼周围的情况，然后及其轻蔑和不爽的冷哼了一声，说道：“妾身没有想到，破坏妾身计划的居然是你们这群呆子——不过，一群呆子而已，不碍事！等妾身将暗之书的主人杀死，自然可以重新掌握暗之书！”



  第0487章 某人打出了GG

  说真的，蕾德以前和现在加起来见识过了不少的反派角色，但是像面前这个大妈一样这么能跳脸嘲讽的还真没几个。

  这才刚刚登场呢，二话不说就丢了一个全屏的嘲讽——你没看到旁边的助手酱等人都气成什么样了！

  什么叫书呆子呀混蛋！

  “你这家伙，谁啊！”一旁的碧翠丝看到这个老太婆居然敢用这么挑衅的语气和蕾德说话，顿时就满脸不爽的反击道，“这么嚣张的说话，就不怕被人把脑袋摁在地板里摩擦吗？”

  “哪儿来的小鬼？”大妈看了一眼碧翠丝，举起了右手的一个看上去是法杖的东西，说道：“聒噪！”

  下一刻，一道魔力形成的光束就朝着碧翠丝的胸口疾射而去，如果碧翠丝只是一个普通的女孩子的话，估计就凶多吉少了。

  只不过……

  “呵——”碧翠丝发出了一声轻蔑到了极致的冷笑，那种感觉就像是天朝人看到宇宙人又在说什么“孔子是窝们的思密达”一样——发自内心的鄙视。

  碧翠丝冷静的看着疾射而来的魔力光束，然后不紧不慢的举起了自己的右手，轻轻的在身前一抓。

  “噗叽——”

  伴随着某种怪异的音效，碧翠丝面前的魔力光束迅速的被捏爆，甚至于连被引爆发出的魔力波动都被碧翠丝凝固在了空间之中，一丁点都没有扩散开来。

  “什——”看着这一幕，露出惊讶表情的人不在少数，首先就是发出攻击的大妈和她身后的两个人，其次就是暗之书召唤出来的四个超古代战斗人型。

  在场的人里面，只有这两伙人马并不知道碧翠丝的实力——或者说，这群人对于蕾德一伙人的实力，根本就是一无所知。

  只不过，在这个时候，反派往往都是没有智商可言的。

  “居然能挡下我随手的一发攻击，看来你们建造玩具的手法又厉害了一点呢。”大妈的脸上依旧是满满的高傲，“不过，没有用的，再厉害的玩具，也比不过超古代闻名，给我去死吧！”

  就在“死”字出口的那一刻，在场的众人都感觉——啊咧，怎么突然降温了？不对呀，金字塔内部有控温装置诶，怎么可能会觉得冷呢！？

  很快的，众人的疑惑被解答了。

  “呵呵……”蕾德发出了一声声音空灵的轻笑，这个声音就像是从九幽深渊里发出来的一般，让在场的各位人士都不由自主的摩擦着自己的手臂。

  感觉，鸡皮疙瘩都起来了。

  “去……死？这句话是对贝蒂说的吗？”蕾德抬起头来，用闪耀着金色光芒的双眸看着眼前的黑发女子，说道：“真是……让人生气呢。”

  “呜哇，蕾德妈妈生气了……”空轻轻的感叹了一句，然后抱着怀里的白，用怜悯的眼神看了一眼黑发的大妈。

  这家伙，踩累了呀——虽然蕾德妈妈只是接受了“妈妈”的称呼而没有承认“妈妈”的地位，但是“女儿们”在她的心中依旧是底线一样的存在……

  你这家伙，上来就攻击幼女不说，还开口要幼女去死——大妈，活着不好吗？

  “听说……你能瞬移？”蕾德的表情逐渐变的狰狞了起来，她右手用力的在身前虚握，周围顿时传来了一阵阵奇怪的“咔嚓咔嚓”声，“听说，你要割草无双？那么……试试看啊！”

  “咚——”

  蕾德的身影瞬间出现在了对方的面前，她并没有抽刀，而是举起了自己的右拳，毫不留情的朝着对方的头脑砸了过去。

  “嗡——”

  下一刻，女性法杖的法杖突然亮起了一道光芒，一道黑色的，厚二十厘米的魔力墙壁出现在了对方的面前，迎上了蕾德的拳头。

  “破！”蕾德眼中闪过了一丝金光（是真的金光），一股魔力涌上了她的右拳，然后狠狠的轰击在了魔力护盾最薄弱的位置上。

  “砰——”

  伴随着玻璃破碎的声音，蕾德面前的魔力护盾瞬间炸裂，甚至连半秒都没有支撑住。

  但是，蕾德的攻击并没有集中到对方的身上——并不是对方躲开了或者是防御下来了，而是……

  在蕾德打破魔力护盾的那一瞬间，对方毫不犹豫的抓住了旁边那个金发双马尾小丫头的衣领，然后将她扔向了蕾德。

  “砰——”

  金发双马尾在被对方扔向蕾德当作阻碍蕾德攻击的道具之后，她的眼中露出了一个痛苦的神色——也不知道是因为被粗暴对待身体痛苦，还是因为被扔出去当人肉盾牌内心痛苦，但是就算是被这样对待，她也依旧没有躲开，而是张开双手抱住了蕾德身体以及手臂。

  “菲特，做的好。”黑发女子看到“人肉盾牌”生效了，嘴角顿时露出了一个得意的笑容，“接下来抱紧她，不管发生什么事都不要松手哦！”

  话音落下，女子已经举起了自己的法杖，将顶端对准了蕾德，狞笑道：“最大功率魔导炮击——发……”

  “等等——”这时，旁边那个狼人女孩子连忙抓住了黑发女子的手臂，哀求道：“大人，菲特还在她的怀里……”

  “滚开！”女性甩了甩手想要把狼女给甩开，只不过狼女的力气明显比她大，她甩了两下之后并没有把对方甩开——这种丢人的举动让她恼羞成怒的吼道：“艾尔芙，给我滚开！这种失败作死就死了！只要杀了这些人，夺回暗之书，那么觉醒的暗之书一定能唤醒陷入了沉眠的艾丽茜亚！！”

  “那菲特呢！菲特怎么办！”狼女的眼里带着浓浓的慌乱。

  “都说了，失败品死就死了！滚开！”大概是因为想到了那个叫艾丽茜亚的女孩子苏醒的场景，这位大妈的情绪明显变的激动了起来，她用力的一巴掌扇在了狼女的脸上，歇斯底里的吼道：“不要阻碍我复活艾丽茜亚！”

  “菲特……”被一巴掌扇的跌坐在地上的狼女慌乱的爬了起来，她顾不上自己发红的脸，而是呲牙咧嘴的朝着蕾德扑了过来，尖叫道：“把菲特放开！”

  “艾尔芙……”听到对方的声音，金发双马尾的少女忍不住低呼了一下对方的名字，只不过她并没有松手，反而是抱的更紧了，“艾尔芙，让开！”

  “可是……菲特……”对方显然露出了纠结的神色。

  “艾尔芙，不……不能打乱妈妈的计划。”菲特转过头，露出了一个苦涩的笑容，说道：“所以……”

  “所以你就准备死么？”蕾德一脸无奈的叹了一口气，然后伸出手盖在了菲特的脑袋上，说道：“不要轻而易举的就说出死亡这样的话语来呀！看看那边的狼女，她可是在关心着你哦。”

  话音落下，菲露特就感觉到自己的身体猛地腾空，落到了艾尔芙的怀里。

  “最大炮击？”蕾德的脸上露出了不屑一顾的表情，她朝着对方招了招手，说道：“来啊，正面上我啊！”

  “想死我就成全你！开炮！”黑发大妈满脸狰狞的灌注了魔力，魔力炮击在下一刻喷涌而出，朝着蕾德淹没了过去。

  “这么贫弱的攻击，可是木大的！”蕾德右手在身前用力的一捏，震撼人心的一幕出现了——那仿佛卡车轮胎大小的魔力光柱在撞到了蕾德的面前之后，迅速的浓缩成了一个安安分分的圆球，静静的漂浮在蕾德的面前。

  “然后呢，还有没有更强的攻击？”蕾德用充满了冰冷的语气对面前大吃一精的黑发大妈说道：“如果没有的话，就结束了哦？”

  “菲特，缠住她！”看到自己最强的攻击也没有，黑发大妈顿时迅速的对菲特说道：“用尽一切办法！”

  话音落下，她用充满了愤怒的声音吼道：“等着我，妾身会回来的！”

  然后……

  然后就什么事都没有发生。

  “蠢货。”蕾德发出了一声发自内心的嗤笑声，“你以为我最开始的时候的动作是在闹着玩吗？放弃吧，这附近的空间已经被我和碧翠丝封锁住了，你是不可能逃掉的！”

  话音落下，蕾德已经出现在了惊慌失措的黑发大妈的面前，然后一拳打在了对方的腹部。

  “唔哦哦……”大妈只来得及发出了一声悲鸣，就捂着自己的肚子倒在了地上。

  “妈妈——”菲特看着这一幕，急忙朝着黑发大妈跑了过来，只不过她还没走出两步，就没蕾德抬手一个束缚术困在了原地。

  “你也给我留下吧。”蕾德说完，左手一指艾尔芙，说道：“还有你！”

  于是艾尔芙也倒在了地上。

  “空、白，你们找东西将这两个人全部束缚住。”蕾德拍了拍自己的手掌，指了指黑发大妈和金发双马尾，然后说道：“这两个人离开了武器就没有威胁了，至于这个狼人，我还有事问她。”

  “知道了。”空白点了点头，然后连忙站起身来，和其他人一起，将陷入了昏迷的黑发大妈和倒在地上的金发双马尾给搬到了禁闭室去了。

  “那么……”蕾德扯了扯自己的嘴角，然后坐在了床上，居高临下的看着狼女，说道：“开始问话行动吧！”

  虽然感觉很扯，但是想要让菲特和疾风都登场，只能这么扯了（扭头）
　　期待我的脑洞吧（虽然并没有什么可期待的）



  第0488章 一个不算很美好的故事

  有一个平凡的女性，叫做普蕾茜亚·泰斯特罗莎——不，说平凡似乎也不太对，因为这名女性拥有着非常了不起的魔法天赋。

  只不过很可惜，这名女性是诞生在魔导世界的一位普通的居民，就算天生拥有强大的魔力，也无济于事。

  但是这并不影响这名女性走上人生的巅峰——她不仅拥有魔法天赋，而且本身的智商也极其的高，如果不出意外的话，她应该会在金字塔成立之后，被邀请加入金字塔。

  但是，那是在“不出意外”的情况下。

  在女子十九岁那年，她邂逅了自己的丈夫，两人迅速的坠入了爱河，闪电般的结婚之后，女子诞下了一名可爱的女儿，名为【艾丽茜亚·泰斯特罗莎】。

  如果说在女儿诞生之前，普蕾茜亚是人生的赢家——事业有成，夫妻恩爱，家庭美满——的话，那么女儿诞生之后，一切就变了。

  首先是丈夫死于空难，再然后是原本的事业——战争用人偶制作公司——因为世界树的出现而迅速的被禁止继续营业。

  从人生赢家落入了人生输家的普蕾茜亚并没有因为这些事而迁怒自己的女儿，她依旧爱着自己和丈夫的爱的结晶，带着她四处流浪。

  然后，某一天，因为一个意外而坠入山崖的普雷西亚和艾丽茜亚，发现了一个被埋藏在地底深处的遗迹，这是一个超古代文明的遗迹。

  因为年代久远，所以普蕾茜亚在得到了大量超古代文明的知识之余，只获得了少量的超古代遗物——比如说那一根法杖就是超古代的魔导器，而原本就魔力强大的她，得到了那一把武器之后，顿时成为了一个强大的炮击魔法师。

  而在她获得的战利品之中，最宝贵的是一本名为暗之书的控制器——它里面封印着四个强大的超古代战斗人型，而且本身也是一件强大的魔导器。

  于是，普蕾茜亚顿时将暗之书给了自己的女儿——艾丽茜亚，想要让女儿获得最强的魔导器，而且就算女儿没什么实力，那四个超古代战斗人型也可以保护自己的女儿。

  原本，是这样的。

  只不过过于心切的普蕾茜亚并没有彻底的弄清楚暗之书的真相，在贸然的让艾丽茜亚连接了暗之书之后，艾丽茜亚就瘫痪了。

  慌乱的普蕾茜亚在资料库里寻找着解决办法，直到她看到——暗之书的契约是不可逆、不可中断的，要么是体内的魔力足够充盈暗之书，要么就是全身被高浓度魔力侵蚀，最后死亡，毕竟宿主都死了，暗之书自然就中断了连接。

  得到这个答案之后，普蕾茜亚并没有绝望，因为她想着——只要自己还活着，那么自己多给艾丽茜亚灌输魔力不就可以了？

  但是，这种方法也被禁制了——一个人的魔力，暗之书只能吸收一次，如果中断了那么就无法重新吸收了。

  换句话说，除非你像蕾德这样直接一口气将暗之书灌满，否则你就是一次性的产品。

  契约无法中断，魔力灌输又做不到，艾丽茜亚就在普蕾茜亚绝望的眼神中，一天天的衰弱，最开始是腿，接着是腹部也无法活动，接下来是肩膀以下……

  到了最后那段时间，艾丽茜亚就已经陷入了昏迷之中，除了呼吸就无法做别的事了，面对这样的女儿，普蕾茜亚发了疯一样寻找解决的办法。

  她找到了。

  超古代科技中有一种科技可以在人死亡不到24小时内，将人的灵魂提炼出来，封锁在水晶内——这种方法是用来制造超古代的战斗人偶的。

  普莉西亚利用这种方法将艾丽茜亚的灵魂提炼了出来之后，又用冰冻的方法将艾丽茜亚的身体保存了下来，然后就开始寻找让艾丽茜亚重生的办法。

  有一天，普蕾茜亚想到了一种办法：她提取了艾丽茜亚的基因，然后利用女女生子的技术，让艾丽茜亚的遗传因子在自己的体内和卵细胞结合，生出了第二个孩子，并将这个和艾丽茜亚长的一模一样的孩子取名为菲特。

  在菲特出生了之后，普蕾茜亚就开始了各种实验——比如通过电流的方式将艾丽茜亚的记忆输送到菲特的大脑内，或者是以洗脑的方式让菲特朝着艾丽茜亚的方向靠近……

  最后，她甚至想直接让艾丽茜亚的灵魂侵占菲特的身体——但是让普蕾茜亚失望的是，菲特是依靠【普蕾茜亚和艾丽茜亚】的遗传因子诞生的，而不是通过【普蕾茜亚和她丈夫】的遗传因子诞生的。

  所以，她失败了——菲特就是菲特，成为不了艾丽茜亚二号的！

  于是，菲特的存在在普蕾茜亚的眼中就变的无比的碍眼，她一旦有不顺心的地方就开始鞭打菲特出气。

  甚至于，为了不亲自照顾菲特，她还激活了一个超古代的战斗人偶——艾尔芙——去给菲特当保姆，这样她就可以让这个碍眼的存在彻底的离开她的视线。

  第一个计划之后失败之后，普莉西亚就开始寻找第二个计划——花费了数年光阴的普蕾茜亚始终无法找到解救艾丽茜亚的方法，最终她又将目光放在了暗之书的上面。

  既然暗之书可以浓缩人体内的魔力，那么是不是也可以解除那种高浓缩的状态呢？

  这个时候的普蕾茜亚已经进入了魔障，她坚信——或者是只愿意相信——暗之书绝对可以解决艾丽茜亚的身体因素，于是她就利用超古代科技找到体内魔力异常高的人选，然后偷偷的让对方连接暗之书，利用这种方法一点点的吸纳魔力。

  这里解释一下，有人肯定会问，既然暗之书是吸收魔力的，那么体内应该不会留存有魔力才对啊，难道不是出现一点魔力就被吸收一点吗？

  不是，暗之书是一种特别别扭的魔导器，对于非契约者的魔力，它只会吃一次，第二次不管你魔力增长了多少她都不会再继续吃！但是对于契约者的魔力，暗之书就是完全不同的模式了——

  比如你原本拥有60的魔力，暗之书和你连接之后，就会提炼这60点魔力，然后一口气吸收掉，接着等这60点魔力恢复之后，你的身体就会出现部分失去知觉的情况，而且这60点魔力暗之书不会在理会了。

  等到你体内的魔力伴随着年龄的增长出现第61点的时候，暗之书又会提炼这新出现的一点，然后吸收掉，等到这1点魔力恢复之后，暗之书又再一次不理会你体内的61点魔力。

  也就是说，除非你体内的魔力彻底充满了全身（量的多少根据个人的资质），否则暗之书是不会停下和你的契约的——而一旦你魔力充满了全身，你就会器官衰竭而死，暗之书自然就因为失去宿主而停止了契约。

  言归正传——

  原本普蕾茜亚的是准备让暗之书找一任又一任的主人，然后等到差不多了之后，就让暗之书和菲特进行契约——如果菲特活下来了，就可以让菲特利用暗之书是解除艾丽茜亚的封锁，如果菲特死了，那么暗之书估计也就几页了，那种程度她自己也可以。

  只不过，计划赶不上变化，疾风碰到蕾德，然后蕾德凭借着自己的魔力一口气将暗之书灌的满满的，让暗之书变成了蕾德的形状。

  自不过普蕾茜亚并不知道蕾德这么牛B啊！她只是以为这一任的主人特别有天赋，或者是因为某些原因获得了大量的魔力源而已，所以就怒气冲冲的带着菲特和艾尔芙杀了过来。

  ————

  ————

  “再然后，她就被你一拳撂倒了。”艾尔芙跪坐在地上，老老实实的看着蕾德，说道：“我，我知道的就这些哦！我全部都说出来了，你一定要救菲特啊！”

  “放心吧，我们又不是不明事理的人。”蕾德摆了摆手，说道：“从这个故事里可以听出来，菲特也是一个受害者——这次所有的事情，加害者都是普蕾茜亚一个人做的，不过，那家伙也真是愚蠢，半瓢水的水平也想操纵灵魂——我甚至都怀疑那个叫艾丽茜亚的女孩子的灵魂还存不存在，是不是已经因为她的折腾而泯灭了。”

  “存在的，存在的！”一旁的艾尔芙连忙说道：“在基地里面，装着艾丽茜亚的灵魂舱里还有光芒。”

  “那还行。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“实际上她那样的半瓢水想要操纵灵魂，对灵魂的伤害非常大，大概是因为她是利用的是超古代的仪器，所以将风险降低了吧。”

  别以为“会用”就代表着你“懂了”，就好比玩老滚5或者是玩minecraft，你会装MOD不代表着你懂，像作者那种智障就是花了七八个小时装好了老滚5的各种MOD，准备捏一个超级可爱的萌妹子然后体验老滚5的剧情的时候，发现MOD冲突，最后黯然删掉了游戏——你说惨不惨？惨！大写的惨！和大腿根部写的惨一样！

  “但是，蕾德妈妈，那个阿姨……她也是一个可怜的人吧？”一旁的奈叶一脸复杂的拉着蕾德的手，说道：“她的丈夫和女儿都去世了，所以才会做出这样的事来的吧？”



  第0489章 所以，过来我们这边吧

  “我并没有说她不可怜，但是可怜不代表可以原谅她的一切过错。”蕾德摇了摇头，说道：“可怜并不是一切过错的免罪书。”

  在蕾德非常厌恶的行为/话语中，有着这样的一句话，叫做“她/他已经这么XXX了，就算了吧。”

  举个例子，一个人因为没有工作又要养活妻女，所以去抢劫了路人，将一个姑娘捅成重伤，抢走了万余元财物，然后有些路人得知了这件事的经过之后，来一句“他会做这些是为了养活妻女啊，他都这么可怜了，就算了吧！”

  再举个例子，蕾德在前世看过一个新闻，好像是在某个地铁上，有一个六七十岁的老人，只要看到年轻漂亮的女孩子就会过去蹭啊摸啊，一旦被报警就滚刀肉，到最后也只能来一句“他这么大一把年纪了，算了”。

  同样的，关于普蕾茜亚的事情——因为她丈夫去世，女儿死亡，所以她就可以做出害死这么多无辜的性命的事情？这是哪门子的道理？

  “蕾德妈妈说的对。”一旁的空点了点头，带着一丝阴沉的说道：“在海对面的国家里，有一句话，叫做【可怜之人必有可恨之处，可恨之人必有可怜之处】。”

  “这句话我也听过。”蕾德轻轻一笑，说道：“我不会因为一个人某一方面的可怜，从而原谅她所有的过错，但是同样的，我也不会因为某个人可恶的行为，而眼看着和她相关的人，感受痛苦。”

  说着，蕾德伸了一个懒腰，笑吟吟的说道：“所以，菲特我会拯救，艾丽茜亚我也会拯救，但是普蕾茜亚，必须要为她的所作所为，付出代价。”

  “我知道了……”奈叶听到了蕾德的解释之后，乖乖的点了点自己的头，说道：“蕾德妈妈说的有道理。”

  “那么，先去看看菲特吧。”蕾德站起身来，看了看正跪在地上的狼女，说道：“艾尔芙也跟过来吧，有你在，说服对方应该更容易一点。”

  “好的！”艾尔芙点了点头。

  “那个，我，我也可以一起过去吗？”一旁的疾风弱弱的举起了自己的手，问道：“我也想看到结局。”

  “……一起来吧。”蕾德点了点头，然后看了看四个从出现开始就规规矩矩的守护在疾风身边的四个超古代战斗人型，说道：“你们四个人要一起过去吧？”

  “疾风大人在哪里，我们就在哪里。”身为队长（大概是）的希格诺一脸认真的说道。

  “那就一起来吧。”蕾德耸了耸肩膀，然后抬起脚跟着空白一起朝着关押菲特的地方走去。走在半路上的时候，蕾德似乎想起来什么一样，看着希格诺四人问道：“说起来，你们的战斗力在什么水平？”

  “……虽然很不愿意承认，可是我们现在还处于虚弱状态。”希格诺低着头，似乎觉得这样十分丢人一样，说道：“我们四骑士觉醒之后，需要一定的时间来恢复自己的实力。”

  “……原来如此。”蕾德点了点头，看起来这个暗之书很了不起啊，激活需要庞大的魔力，然后激活之后还需要吸收大气中的魔力来恢复实力，怕不是超古代的最尖端科技哦？

  一分多钟之后，一行人顺利的来到了一号禁闭室，空和白走上前去验证了自己的身份之后，打开了大门。

  门打开之后，率先冲进去的是狼女艾尔芙，她冲到了被束缚在椅子上的菲特怀里，将头埋进了菲特的怀里，呜咽道：“菲特，你真是吓死我了。”

  你这家伙根本不是狼，其实是狗吗！等等，听说有一种狗和狼长得很像，而且经常被狼认作是同族……所以你其实是哈士奇对吧！？

  而且给我停脑袋呀，你没看到你的脑袋一直在菲特的胸前摩擦吗！？菲特以后胸 部长不大都是因为你给磨平的呀！

  我都可以遇见十年后的你变秃了，而菲特依旧是平胸的那一幕了呀！

  “艾尔芙，你先停一下。”蕾德一脸无奈走到了艾尔芙的面前，然后伸手接下来菲特嘴里塞着的口球，说道：“菲特·泰斯特罗莎。”

  “有什么事？”菲特一脸凝重的看着蕾德——不过她的声音十分的有磁性，声控估计会非常喜欢。

  “你……不，准确说，是普蕾茜亚做出来的所有事情，艾尔芙已经告诉我们了。”蕾德走到了菲特的面前，轻叹一声，说道：“你有什么想说的吗？”

  “……没有。”菲特的眼睑微微垂下，轻声说道：“这是事实，没有什么好辩驳的。”

  “不对的，菲特！”一旁的艾尔芙急忙保住了菲特的腰，说道：“菲特你也是受害者不是吗！那个女人根本就没有把你当成是女儿……”

  “但是……她也是我的妈妈。”菲特咬着自己的牙齿，低声说道：“不管她做了什么，她始终是我的妈妈！而我，也只有那一个容身之所。”

  “愚蠢！”听到菲特的说法，蕾德一脸怒气的吼道：“真是愚蠢的想法！什么叫【不管她做什么，她都是我的妈妈】这样的话！？那种的行为，她有什么资格自称为妈妈！？”

  听到蕾德那带着怒气的声音，其他人都是一脸愣愣的看着她——嗯，空除外。

  ‘果然呐。’空轻笑着摇了摇头，蕾德唯独在女儿、母亲这方面的话题上格外的容易动怒。

  “何为母亲？是能够保护女子不受到其他人的伤害，给子女起到榜样作用，教育子女做人的道理，让她们好好的成长，不要求成绩有多好，也不要求有多出息，总之能成长为一个健康活泼的好孩子就足够了！”蕾德看着面前的菲特，认真的说道：“何为子女？不是盲从的听着父母的指示，而是要学会自己思考，有着正常的三观，知道什么是对的，什么是错的，然后在自己父母犯错、做傻事的时候，能够勇敢的站出来，告诉父母‘你们这样做是错误的’，然后将走上歪路的父母给纠正回来，这才是子女！而不是父母做什么自己就茫然的跟随，根本就不管这件事到底是对的还是错的！”

  诚然，蕾德也不是没见过那种不管是父母还是子女都是纯粹的恶党，只不过那种人果然是少数的吧？毕竟不可能全天下所有人都是好人不是吗？

  “而你！明知道普蕾茜亚的事情是错误的，是邪道，是不对的，为什么不去纠正她？而是以一句‘不管怎么样她是我妈妈’作为借口，就这样眼睁睁的看着……不，而是就这样助纣为虐吗！？”蕾德看着菲特的双眼，怒道。

  “但是，支持父母的决定，不就是子女的职责吗？”菲特咬着牙看着蕾德，说道，“我不知道这些事是对是错，但是，妈妈是为了复活艾丽茜亚姐姐……”

  “所以，那些死掉的人，就活该去死？”蕾德歪了歪头，她睁开了自己的眼睛，看着菲特的双眼，呼吸急促的说道：“那么那些无辜的人就应该一脸荣幸的大喊‘能够成为普蕾茜亚大人复活艾丽茜亚大人的养料我们真是太荣幸了’是吗！？”

  “不……不是的……”菲特听到蕾德的话，下意识的摇了摇头。

  “你也知道这是不对的，那你为什么还执迷不悟呢？”蕾德伸出手摁在了菲特的脑袋上，说道：“为什么不去阻住她呢？”

  “因为……我阻止不了。”菲特低下了头，说道：“妈妈给我的魔导器只能发出简单的魔导炮击，所以我根本不是她的对手——所以我能做的只有努力的帮助她，早一点将艾丽茜亚姐姐复活，那么就少一个人牺牲。”

  “那么……”蕾德呼出了一口气，放下了自己的手，说道：“如果我说，现在就有一个可以阻止她的机会摆在你的面前，你会如何抉择呢？”

  “你是说把妈妈杀死吗？”菲特看着蕾德，说道：“以你的实力的确可以，不过那样的话，并不需要特地和我说吧？”

  “因为，我除了要惩罚她之外，我还希望拯救你。”蕾德诚恳的看着菲特，轻声说道：“她必须要为了她做出来的事情付出代价，可是你也应该得到应有的救赎。”

  “救……赎？”菲特看着蕾德，一脸茫然的说道。

  “是的，虽然这么说很残忍，但是我觉得，你自己也应该感觉到了吧？普蕾茜亚对你根本没有任何亲情，一丝一毫都没有，在她的眼中，你只不过是一个……失败品，随时可以废弃的道具。”

  “……是的。”菲特低着头，她又怎么会感觉不到呢？只是因为是普莉西亚创造了她，并且给了她容身之所，所以菲特才帮助普莉西亚而已。

  “你可以认为这是挟恩图报——我会因为你的关系，联合整个金字塔，帮助复活艾丽茜亚，同样，你所渴望的容身之所，我也为你准备好了。”蕾德看着眼前的菲特，一字一句的说道：“所以，过来我们这边吧，菲特。”

  叮咚，玩家宠妃加入队伍，玩家袭胸王加入队伍。
　　玩家获得成就【打炮三巨头】



  第0490章 菲特的内心动摇了！

  菲特没有拒绝，不过也没有答应——她担心蕾德是在欺骗她，所以要亲眼目睹蕾德解决所有事才愿意点头。

  “那么，第一站……”蕾德在见了菲特之后，并没有升起去见一下普蕾茜亚的念头——蕾德觉得见这个心理扭曲的女人并没有什么价值，“菲特，艾尔芙，你们知道普蕾茜亚的基地在什么地方吗？”

  “知道。”菲特点了点头，乖巧的站在蕾德的身边，说道：“在北极的冰层下面。”

  “……”一旁的空回忆了一下之前艾尔芙说的话，然后转过头看着艾尔芙，说道：“艾尔芙，我记得你之前说的是【然后，某一天，因为一个意外而坠入山崖的普雷西亚和艾丽茜亚，发现了一个被埋藏在地底深处的遗迹，这是一个超古代文明的遗迹】对吧？”

  “是。”艾尔芙点了点头，晃动着自己的耳朵，奇怪的问道：“怎么了？”

  “为什么普蕾茜亚会在北极失足坠下山崖啊？”空一脸黑线的说道：“是冰山吗？倒不如说，为什么普蕾茜亚会带着自己的女儿流浪到北极去啊！？”

  普蕾茜亚带着自己的女儿辗转各国，难道不是应该去人口多的国家吗？为什么会跑到北极去啊。

  “普蕾茜亚大人不是在北极发现的遗迹呀，只是后来搬运到北极去了而已。”艾尔芙一脸可怜兮兮的看着空，问道：“我没有撒谎啊！”

  “我知道啊。”空看了一眼艾尔芙这个狼（二）人（哈），淡定的说道：“我只是想吓吓你而已。”

  “嗷！”艾尔芙气的差点被一口把空给咬死了——不过当她看到空身旁的美羽等人，顿时就怂了。

  算了算了，也就是吓吓我而已，哼……

  ——————

  ——————

  在确认了普蕾茜亚的基地坐标之后，空白立刻控制着金字塔朝着北极的方向飞去。

  “蕾德妈妈！”这时，空竖起了大拇指，说道：“我们再来玩吃鸡怎么样！”

  “不行！”这时，一旁的蕾姆双手比划了一个“X”，说道：“蕾德妈妈要和蕾姆一起玩传奇时代(Age.Of.Legends）。”

  “哈？那种氪金游戏有什么好玩的？”一旁的空露出了一个鄙夷的神色，说道：“只要氪金就能变强的游戏，根本就没有意思！”

  “哼，这个游戏可以体验的不只是氪金！还有各个城市的风景以及和友人的游玩！”蕾姆据理力争道：“而且蕾姆的重锤武士已经满级了，而且还买好了结婚戒指，只要蕾德妈妈创建一个角色，蕾姆立刻就能带她带三十级结婚！”

  “这才是你的目的吧！”空满脸黑线的吐槽道，可是她的吐槽已经得不到蕾姆的回应了，因为……

  “等等，蕾姆，刚才的话拉姆可不能当作听不见呢！”拉姆眼神锐利的看着蕾姆，说道：“蕾姆是想独占蕾德妈妈吗？”

  “哼哼，这场战斗，我也要参加呢！”菲鲁特在一旁跃跃欲试的说道：“蕾德妈妈的结婚对象绝对是菲鲁特！”

  “真是愚蠢的菲鲁特！”一旁的蕾米莉亚一脸得意的挺了挺自己的砧板，说道：“蕾德妈妈的对象是我才对！”

  “是芙兰！”芙兰气鼓鼓的举起了手。

  “天真！”一旁的尼禄一脸高傲的挥了挥自己的右手，说道：“余的战士已经通过氪金占据了游戏战力榜的第一名！无论怎么想只有最强的余才是奏者的契约对象吧？”



  第0491章 难道说，艾丽茜亚凉了！？

  “呼，这里就是普蕾茜亚的秘密基地吗？”在经过了十几分钟的绕路之后，蕾德已经拖家带口——真的是拖家带口，这不是形容词——的来到了一座封闭的冰山脚下。

  “是的，这个冰山是拟态。”菲特在碧翠丝那仿佛能杀人的目光中，坐在蕾德的臂弯里，说道：“除非知道开门的密码，否则是进不去的，这个门的强度就算是拿反坦克炮轰炸也无法撼动的程度。”

  “原来如此。”蕾德恍然的点了点头，然后对一旁的智世等人说道：“智世，琴里，你们来保护着奈叶和菲特。”

  “好的。”智世乖乖的走上前来，拉住了奈叶的手，轻声说道：“奈叶酱，可以下来了。”

  “啊，好的。”奈叶从蕾德的怀里跳了下来之后，开心的笑容，“也没有感觉到冷呢，是智世姐姐在保护着我吗？”

  “……嗯。”智世点了点头，说道：“我是火属性的，在调整热量方面比较擅长。”

  其实不是火属性的魔法师也可以抵御严寒，不过对于现在还是普通人的奈叶而言，还是用火属性的更舒服一点。

  “是是~”琴里则是扑腾着翅膀落在了菲特的肩膀上，然后对一脸好奇的菲特说道：“下来吧，有我保护你，不会感受到寒冷的。”

  “那个，没事的。”菲特轻轻的从蕾德的怀里跳了下来，对琴里说道：“妈妈生气的时候就会把我赶出来的，我已经习惯了在雪地里了。”

  “……”听到菲特这么说，蕾德心中的怒意更大了——习惯在雪地里？怎么可能！

  蕾德观察过菲特的衣服，这种带着一点运动紧身衣的衣服，也是超古代的科技，可以在一定程度上保暖——但是那也只是一定程度，换做我们的情况就是相当于“保暖内衣+一层厚毛衣”的级别。可是这里是哪里？这里是他喵的北极！你在北极穿保暖内衣加一层厚毛衣冻不死你个智障！

  “能够享受幸福的时候，就不要去回忆痛苦了。”蕾德摸了摸菲特的脑袋，轻叹道：“好好的享受幸福吧。”

  “嗯。”菲特乖巧的点了点头。

  “那么……疾风，抱紧了哦！”蕾德深吸了一口气，然后兴致满满的抽出了自己的太刀，说道：“不要掉下去了哦，不然会冻着的~”

  “等等，你不会是……”一旁的菲特看着蕾德的动作，不由得惊呼了出来，“这个门的硬度靠利器是切不开的。”

  “切不开？那只是因为你们的刀不够锋利而已。”蕾德随口胡诌了一句，然后睁开了自己的双眼，感受着前方的大门的能量变化。

  一秒……两秒……三秒……

  ‘就是现在……’下一刻，蕾德左脚在地上猛地一踏，无视了雪地对反作用力的缓冲，身体仿佛炮弹一样疾射而去。

  “咕噜哇噗咳咳噗——”在蕾德身后的疾风一下没反应过来，顿时被灌了一大口空气，发出了一连串怪异而又狼狈的悲鸣。

  ‘好惨……’后面的奈叶咂舌不已，同时庆幸被背在身上的不是自己。

  在菲特——以及其他人——的注视中，蕾德迅速来到了大门前面，然后手起刀落，刀光剑影一阵闪烁，特效感十足。

  然而什么都没发生。

  “空……挥？”因为完全看不清楚蕾德的动作，所以菲特只是眨了眨眼睛，然后一脸懵圈的问道。

  “蕾德妈妈怎么会做这么无聊的事？”蹲在她肩膀上的琴里歪了歪自己的鸟头，说道：“你过去看看就知道了。”

  “好的。”菲特点了点头，和同样好奇的奈叶一起跑到了蕾德的面前，仔细打量着面前的大门。

  “好像，没什么不一样的东西？”奈叶眨了眨眼睛，然后用手肘顶了顶菲特，说道：“呐，菲特酱，你有发现什么不一样的地方吗？”

  “菲……菲特酱？”菲特听到奈叶对自己的称呼，不由得瞪大了自己的眼睛——为什么会有这么亲密的称呼！？

  “因为菲特酱以后肯定会加入我们眷族的嘛~”奈叶一脸笑容的拉住了菲特的手，说道：“按照蕾德妈妈的说法，我们以后就是一家人了~一家人的话，叫菲特酱也没什么不对吧？”

  “诶诶？这个……”菲特有点不知所措的看着奈叶——除了艾尔芙之外，她还是第一次被给予了这样的善意。

  ‘啊啦啊啦，两个小丫头感情不错嘛~’蕾德脸上露出了笑眯眯的表情，接着她又看了看自己身后露出了羡慕眼神的疾风，悄悄的对她说道：“疾风酱，等你的腿好了之后，要不要也加入我的眷族呢？”

  “可以吗！？”疾风的一脸喜出望外的看着蕾德——疾风从来没有感受到家庭的温暖，所以对于奈叶、蕾德和菲特之间的互动非常的羡慕，而蕾德询问她要不要加入眷族，在她看来，就意味着她也可以进入到那种暖暖的氛围之中。

  “当然~”蕾德毫不犹豫的点了点头，毕竟疾风的资质可不在奈叶之下呢，而菲特的资质则是比奈叶略逊一筹，三个人都是相当厉害的家伙。

  ‘不过，为什么感觉菲特和疾风这个名字很有既视感……’蕾德揉了揉自己的脑袋，‘大概是错觉吧？’

  “好了，奈叶，菲特。”蕾德笑吟吟的走到了两个小丫头的面前，然后伸出手右手说道：“这个的话，要这么做……”

  话音落下，蕾德右手的食指轻轻的点在了面前的大门上，伴随着摩擦正，一个长宽高都是两米的正方形洞口出现在蕾德的面前——门板已经被顶进去了。

  “这个……”菲特不由得张了张自己的嘴巴——原来刚才蕾德并不是空挥，而是毫无阻拦的将门切开了吗！？

  “不愧是蕾德妈妈……”后面的空看到这一幕，忍不住咂着舌头摇了摇头，说道：“真是夸张呢，这样轻松就切开了——话说白，我们之前检查过那一把武器的吧？”

  “嗯。”白点了点头，说道：“锻造记忆，非常高超，但是锋利度绝对在那扇门之下。”

  “但是，蕾德妈妈偏偏就是依靠拿把刀切开了大门呢。”空耸了耸肩膀，说道：“所以说，蕾德妈妈根本就不能用常理来推断呢。”

  “哥，白很好奇。”白看着空，两眼放光的说道：“蕾德妈妈到底是怎么做到的？”

  “你恐怕只能问蕾德妈妈了。”空无奈的耸了耸肩膀，说道：“好了，我们进去吧。”

  一群人浩浩荡荡的涌入了秘密基地之后，走在最后面的蕾姆顺手用冰魔法将大门上的洞口冰封了起来，这才继续深入。

  “这怕不是把整个遗迹都搬进来了啊……”空和白一边漫步在秘密基地里，看着周围随处可见的书架以及书本，说道：“白，先去看看有没有暗之书的记载。”

  “嗯~”白点了点头，说道：“哥也有这种感觉吗？”

  “啊，我觉得那本书很奇怪。”空抵着自己的下巴，一脸认真的思考着，“如果说暗之书真的是那么好的东西，为什么会设定一个，如果魔力不满足的话，绝对会将契约者的身体彻底吞噬的设定呢？”

  “说的……没错。”白点了点头，然后拿起了书架上的书，说道：“但是，这些书普蕾茜亚应该全部都读过了吧？”

  “所以就需要白来发掘她没有发现的地方了。”空眯着自己的眼睛，一脸认真的说道：“这次绝对要努力，让蕾德妈妈刮目相看呢！”

  “了解！”白，动力满满！

  ………………

  ………………

  “就是这里了。”菲特带着蕾德来到了最里面的一扇门前，说道：“艾丽茜亚姐姐的身体和灵魂就保留在这里。”

  “走吧。”蕾德淡定的推开门，说道：“不过我事先说好，我也不能保证，因为我不是灵魂方面的大师。”

  “……请务必尽全力。”菲特的声音中带着一丝恳求。

  “这是当然的。”蕾德微微一笑，然后走到了房间里面——昏暗的房间并不算多大，左侧是一张床，右边则是一个类似于很多网游小说里的“游戏舱”一样的东西，而在床和游戏舱之间，则是两根仿佛钟乳石一样的蓝色水晶柱，一根从地上向上，一根从天花板向下。

  在两根钟乳石的中间，是一颗那种占卜用水晶球一样大小的水晶球，里面有一个正在散发着光芒的蓝色球体。

  “啧啧，古代科技很厉害呀。”蕾德忍不住啧啧了两下，说道：“别的不说，光是这个灵魂保存的能力就很厉害了， 听艾尔芙的描述，普蕾茜亚的事情至少也是在几十年前了，灵魂居然一点都没有衰减。”

  “那……可以复活吗？”菲特紧张的说道。

  “可以是可以，不过……”蕾德说着，把视线放在了另一侧的游戏舱内，轻声说道：“不过，艾丽茜亚的身体，可能已经无法继续使用了。”

  “什么……意思？”菲特愣在了原地——难道说，艾丽茜亚凉了！？



  第0492章 黑化展开预定

  说实话，这个时候菲特是比较慌张的，因为她听到蕾德说“艾丽茜亚的身体已经不能用了”——这是什么意思？

  “意思就是，这句身体已经……烂了。”蕾德走到了“游戏舱”的面前，看着透明盖子下的艾丽茜亚的身体，蕾德将右手放在了盖子上，自上而下的滑动着：“我不知道普蕾茜亚为什么会把身体和灵魂分开放置，还特地弄了一个不明所以的装置……”

  说着，蕾德转过身，看着房间中间那个被两根“钟乳石”架起来的，装着灵魂的宝珠，说道：“菲特，乍看上去，你是不是会以为上下那两根石头是输送能量来维持灵魂的活性的？”

  “难道不是吗？”菲特眨了眨眼睛，普蕾茜亚可从来没有和她说过这些东西。

  “当然不是，那两根柱子只是装饰品。”蕾德耸了耸肩膀，她那在昏暗的房间里看起来就像是光源的双眼移动了几分，盯着房间中间的珠子，说道：“实际上这个柱子里并没有任何魔力的流动。”

  说着，蕾德走到了柱子边上，伸手敲了敲珠子，说道：“嗯，的确没有任何魔力的流动。”

  蕾德原本担心这玩意也被普莉西亚放置了和暗之书一样的屏蔽魔力的手段，但是触碰之后，的确是没有发现有魔力的流动——虽然事后想想，暗之书的屏蔽手段怕不是自带的，普莉西亚根本没这个能力。

  “也就是说……”菲特喃喃道。

  “也就是说，这个东西根本就没有存在意义。”蕾德耸了耸自己的肩膀，然后转身就是一记鞭腿，将上方的石柱给踢断了。

  “啪——”

  蕾德在菲特吓得都快掉色的表情中，伸手接住了掉下来的灵魂球，然后转过身，大步走回了“游戏舱”旁边，说道：“菲特，你看这里。”

  蕾德伸手拍了拍“游戏舱”的“头部上方”的位置，说道：“这里多出来了一部分，极有可能是……”

  蕾德说着，伸手在上面摸索了一阵子——几秒后，一个金属板悄无声息的立了起来。

  “这是什么……”菲特和奈叶惊讶的凑了过来，但是由于身高原因，这两只小萝莉并不能看到里面是什么。

  “里面是空的！然后……有个环形的凸起底座。”这时，蕾德背上的疾风借住着蕾德的“身高加成”，看到了里面的状况，说道：“这个底座难道是……”

  “没错，就是放这个的。”蕾德耸了耸肩膀，抓着水晶球将其放了进去，说道：“你看，原本这个装置就是让身体和灵魂分开但又联系在一起的装置——这个装置是利用灵魂的气息来让陷入冻结的身体保持一定的活性，而这个水晶球就是补充灵魂气息的手段。”

  “也就是说……”菲特一脸茫然的看着蕾德，说道：“什么意思？”

  “也就是说，按照常规的手段的话，这个球应该是放在这个凹槽里的。”蕾德伸手指了指凹槽，说道：“然后灵魂就会被当作消耗品，拿来延长身体的活性，而这个装着灵魂的球又会一定程度的补充灵魂的消耗——不过，这是有时限的，因为球补充的速度是赶不上灵魂消耗的速度的，按照正常的速度，最多十年就会将灵魂彻底的消耗干净。”

  “……我，我还是不太懂。”这些东西对于还是小学年级的菲特来说，有一种“每一个字我都不一定认识，你连起来我就更不认识了”的感觉。

  “简单来说，普蕾茜亚做了一个错误又正确的决定。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“她的行为虽然让艾丽茜亚的身体无法利用灵魂来保持活性，但是却将艾丽茜亚的灵魂保留了下来。”

  身体是不能离开灵魂的，不然的话，就算身体被彻底冰封起来，也会因为渐渐的失去和灵魂的连接从而“死”掉，但是按照这个超古代设施原本的设计，它为了让肉体保持活性，是让灵魂一直和身体连接——但是这样的话就会消耗灵魂，而且消耗的速度宝珠是比不上的。

  所以按照正常的套路，最终的结果是艾丽茜亚的灵魂彻底消耗干净，普蕾茜亚也找不到复活她的办法。

  但是谁知道普蕾茜亚为了可以时刻看着艾丽茜亚，将艾丽茜亚的灵魂宝珠放在了房间的中间当装饰品——这样一来艾丽茜亚的身体虽然没有保住，但是灵魂却保住了。

  “那这到底是好还是不好？”菲特急忙问道——过程听不懂，我直接听结果行了吧？

  “当然是好的。”蕾德呵呵一笑，然后伸出手摸了摸菲特的脑袋，说道：“灵魂没有了，那就代表着艾丽茜亚的存在彻底的泯灭了，而身体没有了的话……”

  说道这里，蕾德转过头，看了看跟在身后的四位骑士，露出了一个意味深长的笑容：“身体没有了的话，还是有办法补救的呀！”

  ——————

  ——————

  金字塔。

  “这还真是一个挑战啊。”雪莉挠着自己的长发，露出了一个笑容，说道：“说实话，只有超古代文明研究过灵魂方面的事，而我们现代文明研究的是人造灵魂，也就是AI这方面的事——毕竟现在呼吁人权，你懂的。”

  “我明白我明白。”蕾德点了点头，然后说道：“那么，现在有一个现成的机会，要试试吗？而且我认为那个基地里应该有足够的相关的资料，只不过普蕾茜亚只对生物方面有研究，对这方面嘛……”

  想要制造一个战斗人型，需要的看不仅仅是生物方面的知识呢。

  “怎么能够不试试呢？”

  “说的没错！”

  “创造一个最完美的人偶出来吧！”

  未知的挑战再一次的让这些人燃烧了起来。

  “超古代人型和现代的战斗人偶区别非常大。”一旁的空耸了耸肩膀，说道：“我们这边是更贴近机械一些，而那边更贴近人体。”

  “感觉的出来。”蕾德点了点头，她看了看正在和奈叶、菲特以及疾风等人一起玩耍的维塔，轻声说道：“全身上下完全看不出来有什么部分和人类不一样，但是……”

  如果打开了洞察之眼，蕾德才可以看的出来，这些人的内部还是和人类有什么不一样的地方。

  “如果有需要的话，我可以给你们说说她们的构造……”蕾德建议道。

  “不要！”雪莉毫不犹豫的拒绝了蕾德的提议，说道：“这样就没有意思了！这可是研究，不是游戏，我们不要开挂！”

  “是是是~”蕾德轻笑着摇了摇头，说道：“那你们加油吧，回头我让白把资料传过来。”

  “快去快去。”雪莉开始赶人了。

  蕾德从房间里流出来之后，就跳下了金字塔，去找还呆在秘密基地里的白了。

  “空~白~”蕾德笑吟吟的钻了进去，笑眯眯的说道：“在干嘛呢？”

  原本蕾德以为这两个人会用笑脸来迎接自己，但是她没想到她进来之后，空用非常难看的表情对她说道：“蕾德妈妈，有个事儿要和你说一下……”

  “……怎么了？”蕾德感觉到了不妙的空气，不由得问道。

  “呼……”空吐出了一口气，说道：“白刚才搜索了这边的资料之后，发现了一个事实。”

  “什么？”蕾德追问道。

  “暗之书……”白抬起头来，一字一句的说道：“是毁灭世界的道具。”

  “……哈？”蕾德的声音拔高了几度，什么鬼！？怎么和毁灭世界扯上关系了？这又不是什么乱七八糟的日式轻小说，动不动就什么“会毁灭世界”？

  “暗之书，被人篡改过内核。”白的声音变的急促了起来，说道：“暗之书一旦被激活，就会召唤出四名骑士，而四名骑士会消耗7小时来恢复自己的魔力，一旦恢复完毕，就会进入暴走模式，攻击整个世界所有的生物……”

  “听起来很可怕，但是感觉并不可怕吧。”蕾德挠了挠自己的头，说道：“因为就算没有我们在，也有舰娘出手把。”

  “这就是最可怕的地方了。”空叹了一口气，说道：“暗之书的四名骑士暴走之后，就会拥有非常恐怖的病毒，病毒可以感染一切生物和非生物——只要被病毒感染，就会成为病原体，然后进入和四骑士一样的攻击模式……”

  “懂了。”蕾德扯了扯嘴角，“大概就是传染性极高的超级狂犬病的意思？那到底怎么会被传染？”

  “血液传播。”空低声说道，“只要被对方攻击到，出血了，就会迅速感染。”

  “那，最后一个问题。”蕾德吸了一口气，说道：“能不能……破解？”

  “可以！”白毫不犹豫的说道：“但是，就算是白，想要先破解，再改写，然后重新设计……至少也需要一天的时间。”

  “一天吗？”蕾德脸上露出了充满了狂气的笑容，举起了自己的右手，虚抓了几下，说道；“我会让那四个人，连反抗的余地都没有的！”



  第0493章 来不及解释了！

  从空和白哪里得到了四骑士会进入暴走状态的消息之后，蕾德并没有到处声张，而是坐在一旁，带着微笑的看着几位骑士正在和未来的同伴——也就是蕾姆等人——进行着愉快的交流。

  就这样，时间一点点的流逝——

  白在将其他人需要的关于超古代的战斗人型的制作方法发送过去之后，就埋头开始了对暗之书的解析工作——这个工程量非常的大。

  其他的研究院则是在收到了白的资料之后，开始分析和对比起超古代战斗人型的制作方法以及现代战斗人偶的制作方法的不同，并且着手开始了模拟制作的工序。

  蕾姆等人在和四位骑士熟悉了之后，就跑到了电脑上，开始刷起了今天的每日任务。

  疾风、奈叶和菲特则是坐在小桌子边上，吃着零食和红茶（蕾德友情提供），进行着对菲特和疾风而言，来之不易的同龄人的友好交流。

  而蕾德则是……

  ‘时间差不多了。’蕾德看了看手腕上的手表，然后对四位聚在一起的骑士招了招手，说道：“四位，请跟我来一下。”

  “是！”X4

  在这段时间里，四位骑士已经非常明确的弄明白了蕾德的地位——首先她们侍奉的主人【疾风】是隶属于雅典娜眷族的，而蕾德则是雅典娜眷族的首领。

  换言之，蕾德是她们老大的老大，而且战斗力异常的彪悍，给予尊敬是理所当然的事情。

  一行人来到了金字塔的出口处之后，蕾德转身靠在了墙上，说道：“希格诺，维塔，莎玛尔，还有扎菲拉，你们准备怎么办呢？”

  “……蕾德大人，你这句话，是什么意思？”希格诺沉声问道。

  “我就不信你们感觉不到。”蕾德歪着头，看着面前脸色有点难看的四个人，说道：“暗之书的事，你们应该知道吧？”

  “……嘁，果然瞒不住吗？”维塔不爽的嘁了一声，然后双手抱着头，说道：“不过，你到底是从什么地方知道这件事的？又有多少人知道？”

  “空和白翻找过关于暗之书的资料，找到了隐藏起来的信息。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“所以，你们准备怎么办呢？”

  “放心吧。”希格诺垂下了眼睑，说道：“在觉醒的时候，我们就有过交流——如果我们的主人是一个恶党，而且这个世界也充满了罪恶的话，那么我们就会按照自己的使命来行动，而如果我们的主人是一个好人，世界也充满了善意的话……”

  “我们就会自我了断。”一旁的维塔沉声说道。

  “自我了断？”蕾德一愣，然后歪着头说道：“唔，你们先回答我一个问题——希格诺刚才说，觉醒的时候？也就是说，你们醒来就有记忆吗？”

  “有是有，但是不完全。”莎玛尔温柔的一笑，轻声说道：“我们只记得自己的名字，记得自己是暗之书的骑士，记得自己要侍奉主人，以及自己最终的职责。”

  “……也就是说，你们并没有其他的记忆？比如说，上一次觉醒的记忆？”蕾德好奇的问道——你要说暗之书被制作出来之后一次都没有召唤，蕾德是绝对不可能相信的。

  “没有。”扎菲亚摇了摇头，这个五大三粗的狼人汉子一脸刚毅的说道：“我们并没有之前的记忆——我想这大概是暗之书的一种措施，会清洗我们的记忆。”

  “……原来如此。”蕾德恍然的点了点头——实际上他还是能够想象为什么会有这种系统的。

  举个例子，比如说某一人的主人是一个攻略之神，然后他攻略了三位女性的守护骑士，接着在度过了一定的岁月之后，他老去，然后死亡——而守护骑士已经是战斗人型了，按理说是不会死亡的。

  所以在攻略之神死亡之后，几位骑士重新回到了暗之书陷入了沉睡，直到被下一任的主人召唤……

  “我才不接受XX死亡的现实啊！”伴随着维塔歇斯底里的咆哮声，她开始了暴走的破坏。

  顺带一提，以上这种情况在蕾德看来应该是【暗之书在没有改写之前的设定】，因为改写之后的暗之书为的就是暴走然后毁灭世界，所以根本不会理会守护骑士的记忆。

  “这么说起来的话……”想到这里，蕾德突然有点感慨的看着四个人，说道：“你们就不会觉得愤怒吗？自己的生命，自己的思维，甚至是自己的记忆都被一本书操纵着，掌握这本书的人可以肆意的改写你们的一切。”

  “……”

  听到了蕾德的话之后，四位骑士都陷入了沉默之中。足足过了十几秒的时间，维塔才用带着一丝嘶哑的声音说道：“怎么可能不愤怒呢？但是……”

  “但是，我们碰到的是疾风，是蕾德大人。”希格诺露出了一丝笑容，她轻声说道：“如果是这两位的话，肯定不会因为恶意而改动我们的记忆的吧？”

  “……”蕾德没有说别的话——因为她不知道说什么。

  如果换做是她，得知自己是一个被束缚某个系统下的人偶，而持有这个系统的人可以肆无忌惮的改动着她们的记忆……

  蕾德绝对会疯掉的。

  “呼——”蕾德缓缓的吐出了一口气，然后脸上挤出了一个笑容，说道：“那么，在这个沉重的话题之下，我给你们说个好消息吧。”

  “什么？”希格诺疑惑的问道。

  “空和白调查出来，暗之书的原本的名字不是暗之书——虽然真名是什么现在还不知道——不过总的来书，是原本的书经过了别人的改写，植入了病毒之后才成为的暗之书。”蕾德竖起了自己的手指，笑吟吟的说道：“而对于空和白而言，只要是病毒，就有办法破解，并且清理，重新改写暗之书的内容……”

  “！！！”

  这个消息对于已经心存死志的四位骑士而言，毫无疑问是前所未有的好消息。

  “那么，需要多久？”维塔连忙问道。

  “至少在你们暴走之前是不可能的。”蕾德摇了摇头。

  “那……”维塔原本高涨的情绪一瞬间就弱了下去，“那岂不是说，没有用吗？”

  “哈？谁说没用的？”蕾德听到维塔的话，不由得挑了挑自己的眉毛，然后一脸霸气的抽出了自己腰带的太刀，用闪烁着寒光的刀剑指着四人，咧嘴说道：“所以我才会出现在这里，才会来和你们说这些事情——尽管暴走吧！我会把你们全部都给镇压下来的！”

  “喂！”听到蕾德的话，维塔的表情一变，说道：“你到底知不知道我们四个人是谁！？根据记忆，就算是在超古代，我们四个人的战斗力也是位于最顶端的，不然为什么会让我们四个人作为病毒的载体！？”

  “不知道！”蕾德理直气壮的说道：“但是那又怎么样？你们对自己的实力有自信，我也对自己的实力有自信！”

  “哈！？那要是你失败了我可不管哦！”维塔挑了挑眉毛，说道。

  “尽管来吧！”蕾德战意十足的说道。

  “等等——”这时，莎玛尔举起手来，说道：“那么，在开始之前，请允许我说一下我们的情况以及这个病毒的情况。”

  “……也行。”蕾德点了点头，毕竟这个病毒实在是很危险，要是一不小心着道了，那就丢人了。

  “传播的方法有两个，分别是血液和武器。”莎玛尔举起了手，说道：“比如说我们的血液碰到了你的伤口，或者是我们的武器割伤了你的身体，你就会被传染。”

  “等等，莎玛尔！”这时，维塔举起了手，说道：“我的情况有点特殊，我自己来说明吧！”

  “啊，说的也对！”莎玛尔一锤手。

  “我的武器是铁锤！”维塔右手一挥，召唤出了一把一人高的铁锤——有点像打门球的那种，不过要大的多，“所以从理论上来说，我的传染性是最低的。”

  “……的确。”蕾德若有所思的点着头，锤子是钝器的一种，相较于利器而言，锤子对于“伤口”这方面的东西实在是很无力。

  “但是也不要小看我，因为我虽然传染性最低，但是如果被我击中了的话……”维塔一脸霸气的说道：“你就完了！”

  “我知道了。”蕾德点了点头。

  “然后是我。”扎菲拉走上前来，说道：“我的武器是拳头和自己的爪子，属于近身战，传染性很高，小心点。”

  “我的武器是剑。”希格诺补充道，“剑可以伸缩，属于中、近距离。”

  “至于我的武器，和其他人有点不一样——倒不如说，我的定为就不一样。”看到三位同伴都出来了，莎玛尔笑吟吟的举起了手来，说道：“我的武器是这……唔！”

  就在这时，莎玛尔……不，四名骑士不约而同的捂住了自己的头，露出了痛苦表情——等到她们重新抬起头来的时候，她们的左眼已经变的漆黑，只剩下赤红色瞳孔正盯着蕾德。

  “时间……不多了……”希格诺咬着牙说道：“来不及介绍了，我们快去海面上！”

  “时间……不多了……”希格诺咬着牙说道：“来不及解释了，快上车！”



  第0494章 战斗

  在距离金字塔万米开外的海面上空。

  “哪怕我是普通人，也可以看得出来，你们现在的状况不妙啊。”蕾德一脸无奈的看着前方的四位骑士，调侃道。

  现在的四个人，身上都缠绕着一种紫黑色的半透明气息，让整个人都显得有点阴沉，双眼已经完全被黑色占据，只有双眸还透露着猩红色的光芒，而且身上也蔓延出了猩红色的纹路……

  这造型要是出现在游戏里，绝笔是反派角色。

  只不过，蕾德的调侃并没有得到四个人的回应——四位骑士漂浮在蕾德的四周，垂着头，就仿佛失去了意识一样，唯有四人身上飘荡着的黑色 气息以及身上那逐渐蔓延的红色纹路还在活动着。

  “哎呀，已经失去意识了吗？”蕾德有点无奈的挠着头，说道：“勉强飞到这里就是极限了吗？暴走的速度比我想象中的还要快呢。”

  “嗖——”

  就在这时，蕾德身后的空间被挤开，一个穿着红色哥特萝莉裙，黑白条纹过膝袜的金发萝莉出现在了这里。

  “啊啦，贝蒂也过来了吗？”蕾德转过头，笑吟吟的看着身后的碧翠丝，说道。

  “真是的！”碧翠丝不满的飘到了蕾德的面前，一脸不善的说道：“笨蛋蕾蕾，为什么一个人就跑出来了呀！”

  “哎呀~”蕾德有点不好意思的挠了挠头，说道：“这个嘛，总觉得，大家都在很开心的玩游戏，所以不好意思打扰大家啦~而且我又不是搞不定。”

  “但是，贝蒂可没有玩游戏哦！”碧翠丝气鼓鼓的看着蕾德，她可是一直坐在沙发上喝着红茶，注视着蕾德的行动——虽然期间蕾德离开了，但是由于蕾德是点名让四位骑士跟着她一起出去，所以碧翠丝也就没有跟过去。

  但是蕾德离开的时间久了之后，碧翠丝也感觉到了不对劲的地方了，于是连忙根据和蕾德的契约，瞬移了过来。

  “抱歉抱歉~”蕾德伸手摸了摸碧翠丝的脑袋，笑吟吟的说道：“我也不是故意的啦，因为时间有点紧急，实在是来不及通知其他人了。”

  “是她们的原因吗？”碧翠丝将视线放在了四位骑士的身上，语气相当不善的说道：“这就是空和白之前说的……暴走现象吗？”

  “是的。”蕾德缓缓的点了点自己的头，说道：“原本我以为暴走现象就像是翻书一样突然变化的，但是没想到是逐步暴走，所以有点来不及。”

  “不管怎么样，居然敢打扰贝蒂……”贝蒂说道这里，声音突然小了起来，以蕾德都听不到的声音支吾了一句“看蕾蕾的时间”之后，她的声音又立刻大了起来，“总之就是不可饶恕！”

  “是是是~”蕾德笑吟吟的拍了拍碧翠丝的脑袋，说道：“那就一起吧——注意不要伤害到她们了，也不要让她们伤害到自己，不然会被病毒传染的。”

  蕾德可不敢去赌身为仙精的碧翠丝到底会不会被感染。

  “贝蒂知道了。”碧翠丝点了点头，说道：“蕾蕾，注意，对方的气息开始高涨起来了。”

  “啊……”蕾德点了点头，然后一脸兴奋的举起了太刀，说道：“不愧是超古代文明用来毁灭世界的道具——说实话，我有点怀疑超古代文明是不是就会毁灭于她们四个人身上的。”

  要问为什么的话……

  因为之前还位于Lv.6~Lv.7左右的四位骑士，在彻底的充能完毕，正式开启了战斗模块之后，战斗力已经迅速的上涨到了Lv.10左右——换言之，这四位骑士的战斗力几乎已经可以说是位于一个世界的【非超越者】巅峰了。

  就好比利刃世界的斯卡哈，魔物世界的大仙精一样，是位于战斗力金字塔最顶端的生物。

  “Lv.10的，战斗用人型……”蕾德扯了扯自己的嘴角，低喝道：“到底能发挥什么样的实力呢？”

  “轰——”

  动静轰一的开启的那一霎那，蕾德的身上迸发出了耀眼的双色光芒，那仿佛火焰一般的魔力让她的战斗力迅速的膨胀起来。

  “吼——”

  下一刻，似乎是感应到了蕾德这个“威胁”和“第一目标”，维塔猛地上前一步，发出了一声震耳欲聋的咆哮声。

  伴随着一道光芒的亮起，之前被维塔说起来的铁锤已经出现在了她的手中——和身体一样，铁锤上也布满了红色的纹路。

  “啊——”

  似乎是暴走模式下失去了语言功能一样，维塔在发出了一声尖叫声之后，手中铁锤的锤头部分骤然的膨胀了起来，从原本两个拳头大小的铁锤迅速的扩大至一辆小轿车大小。

  “哇哦……”蕾德忍不住感叹了一句，说道：“还真是夸张诶，而且这种小小的个子使用大大的武器，这种反差萌真是让人欲罢不能呀。”

  “蕾蕾，现在可不是讨论这个的时候呀！”碧翠丝看着维塔举起了那个汽车大小的铁锤朝着这边挥舞过来之后，说道：“攻击过来了哦。”

  “先测试一下对方的攻击力吧。”蕾德举起了右手，快速吟唱道：“双重魔力强化·弧形魔法盾·防御特化型！”

  这是目前蕾德可以释放出来的最强的魔法盾的。

  “吼——”

  伴随着维塔的咆哮，巨大化的铁锤重重的挥击在蕾德面前的魔法盾上，半球形的魔法阵上面溅开了一圈又一圈的波纹，煞是好看。

  “勉强防御住……吗。”蕾德缓缓的吐出了一口气，然后挠着头说道：“真是可怕的攻击力呢。”

  在看到自己的攻击没有凑效之后，维塔显然有点急躁了，只见她在一起举起了手中的铁锤，发了疯一样的攻击着蕾德的魔法盾。

  “没用的。”蕾德撇了撇嘴。

  这个魔法盾的特色是“秒回”，也就是说，只要每秒造成的伤害没有超过承受上线，那么在下一秒就会恢复到最完美的状态！维塔的攻击虽然强悍，但是由于对方使用的是铁锤这种重型武器，所以自然就造成了攻击的后摇很大。

  攻速慢啊宝贝儿，你需要出攻速装你知道吗？

  眼看着这面护盾怎么也打不破，维塔的情绪波动更大了，只见她骤然后退了十几米的距离，然后再一次举起了手中的锤子。

  “嗯？”蕾德突然皱着眉头睁开了眼睛，说道：“要来大的了！”

  “啊啊啊啊——”

  维塔发出了一声长长的咆哮，她手中的锤子向后的部分突然的裂开，然后喷射出了耀眼的火焰，而锤子的前端则是变换成了类似于钻头一样的构造……

  “这也太……”蕾德看着这一幕，忍不住扯了扯嘴角，说道：“贝蒂，那家伙是破防专家吧？肯定是的吧！？”

  “别吐槽了，要来了！”碧翠丝迅速的出现在蕾德的面前，然后举起了右手，说道：“想伤害到蕾蕾，问过我没有！？空间壁障！”

  “叮——”

  下一秒，维塔已经旋转着将锤子（或许可以说火箭钻头）狠狠的砸在了蕾德布置下来的魔法盾上，那一层原本挡住了维塔好多次攻击的护盾在零点三秒内就被击破了。

  “唔——”蕾德发出了一声闷哼，一丝鲜红的血液从她的嘴角缓缓的溢了出来——越是高级的魔法盾，和魔法师的联系也越紧密，想这种“秒回”属性的魔法盾，自然是和魔法师的魔力紧密相联的，所以被破坏之后，也让蕾德收到了一定的伤害。

  当然，这种伤害并不算多严重，别说是蕾德了，就算是其他的魔法师，估计也就是几秒就恢复过来了的程度——不然谁他喵的会用魔法盾啊？

  “嘶——”蕾德扯了扯嘴角，抬起右手大拇指将嘴角的鲜血擦去，说道：“这一下真够劲儿啊，维塔还真是厉害呀。”

  “滋滋滋——”

  就在蕾德感叹的时候，维塔手中的钻头已经在和碧翠丝的魔法盾发出了刺耳的摩擦声。

  “怎么可能……”碧翠丝的表情相当的难看，“区区凡人，为什么可以对空间的魔法盾造成伤害……”

  碧翠丝的魔法属性是空间，而不是普通的风火土雷水之类的属性，更不是单纯的魔力——按照正常情况来看，空间这种高神秘的属性，对于低神秘的攻击应该是具有绝对的碾压的。

  换句话说就是：别说是带火箭的钻头了，就算是核弹在碧翠丝的身旁爆炸，碧翠丝都可以轻描淡写的用空间系的护盾挡下来——一丁点也不费力。

  然而，碧翠丝收到了伤害。

  “看起来，对方的武器也不是简单的东西哦。”蕾德裂开了自己的嘴角，然后一脸兴奋的说道：“想想也对，暗之书召唤这四位骑士的时候，那种方法绝对是设计到了空间！再加上这些骑士的战斗力……啧啧，这就是所谓的不管是科学还是神秘，最终都是一条路吗？”

  “现在可不是感叹的时候！”碧翠丝扫了一眼旁边的三位骑士，发现扎菲拉已经开始行动了起来，“对方看到一个人解决不了，第二个人已经出动了！”

  拍了三余无梦生的奶子100下，摸了醉染璃香的大美腿100下，用心机兔抄了588份兔肉。
　　感谢想飞的猪、超高校级的鸽王、柠檬梓、醉染璃香的刀片。
　　截至2018年4月28日 20:53:25
　　打赏【35556/50000】，刀片【902/1000】
　　下月加更【1】。



  第0495章 小心！

  在听到碧翠丝的惊呼的时候，蕾德的第一反应是——你这怕不是RPG游戏！？

  什么一号boss解决不了敌人，于是二号boss下场，从2V1的战斗变成了2V2的战斗……

  就在蕾德胡思乱想的时候，一旁的扎菲拉已经迈着双腿踩在空气中，绕过碧翠丝的护盾朝着蕾德冲了过去。

  “散魂铁爪！”

  好吧，这是蕾德自己的脑补的——毕竟维塔都不能说话了，更何况扎菲拉呢？

  “叮——”

  蕾德举起太刀挡住了扎菲拉的爪子之后，转身一脚揣在了他的腹部，让他以比来的时候更快的速度倒飞了出去。

  “贝蒂，维塔能交给你吗？”蕾德看了一眼正在和维塔较劲的碧翠丝，说道：“说实话，维塔这种重型武器的敌人，我有点对付不来呢。”

  “交给我吧！”碧翠丝的眼中燃起了熊熊的火焰——这可是蕾蕾的拜托，怎么可能做不到！？

  就在蕾德和碧翠丝交流的时候，看着扎菲拉被打飞的维塔迅速的放弃了面前的碧翠丝，而是举起了手中的铁锤朝着蕾德的脑袋砸了过去。

  “喂，那边那两个……”眼看着就要被攻击到了，可是蕾德一点躲闪的意思都没有。她举起了自己那纤细的、在阳光下似乎白的能反射阳光一样的手臂，将太刀的刀尖对准了希格诺和莎玛尔，咧着嘴说道：“你们要不要快点加入进来呢？”

  “呼——”

  下一刻，已经进入攻击范围内的维塔举起了手中的锤子，咆哮着将尾部喷火的钻头朝着蕾德头部砸了过去。

  “你的敌人是……贝蒂啊！”下一刻，满脸怒火的碧翠丝举起了自己的小小的右手，将掌心对准了维塔，喝道：“蕾德可是拜托贝蒂拦住你的！所以……给贝蒂……老实一点！”

  “嗷——”在贝蒂抓过来之后就停滞在了半空中的维塔发出了愤怒的咆哮，只是可惜她怎么也挣脱不了碧翠丝的束缚。

  “安静！”碧翠丝严重闪过了一丝怒火，然后右手用力的朝着下方一甩，“刚才蕾蕾吐血就是因为你的攻击，给贝蒂去海里反省一下！”

  所以说，蕾德会吐血纯粹是因为想试试维塔的攻击，所以才自作自受的吧？算了，生气中的女人是没有道理可讲的。

  “噗通——”

  维塔在半空中划过了一条直线，然后笔直的砸进了海面之中——说真的，就她这入水的动静，要是在奥运会上，怕不是0分哦。

  “再说一次，你的对手是贝蒂。”将维塔扔进了海水里之后，碧翠丝一脸冰冷的说道：“绝对，不允许去打扰蕾蕾哦！”

  几秒之后，原本平静的海面突然就鼓起来了一大块，然后一个红色的身影迅速的冲破了膨胀的海面，挥舞着锤子砸向了碧翠丝。

  “亚空……啧……”碧翠丝看着扑过来的维塔，下意识的就准备一发大招糊脸，可是就在她即将攻击的时候，却想到了维塔的身份并不是敌人，于是只能啧了一声之后，闪身躲开了维塔的攻击。

  “真是麻烦！”碧翠丝皱起了自己的眉头，一脸不满的看着又折回来进行攻击的维塔，说道：“你是黑色疯狗吗！？我是金皮卡吗！？我们两个是不是走错了片场啊！”

  仔细想想，现在浑身笼罩着黑雾气场以及红色纹路的维塔，好像和某个兰斯·我永远喜欢玛修·女儿的饭桌打在身上真舒服·为了玛修我什么都做的出来·加哈拉德去死一万次我只要玛修·洛特真的有几分相似的样子，至于碧翠丝和金皮卡……金发算不算？空间能力也可以算半个吧？

  “滚开！”眼看着维塔就要冲过来了，碧翠丝一脸不耐烦的举起左手，将一块空间凝聚成实体就朝着维塔砸了过去。

  “嗷！”就在这时，维塔突然咆哮一声，原本前冲的脚步顿时停滞了下来，取而代之的旋转身体，挥舞铁锤的动作。

  这一次，锤子的底端喷射出了火焰，但是前端却没有变成钻头，而是依旧保持着锤子的形态。

  在维塔旋转了大半圈之后，她的铁锤刚好的命中了贝蒂扔过去的空间块，伴随着一声闷响，肉眼不可察的空间块就像是被全垒打的棒球一样朝着碧翠丝的脑袋就飞了过去。

  “唔——”碧翠丝急忙侧过头躲开了空间块的直接攻击，但是她左侧马尾上的粉色系带却被空间块划断，散落开来。

  “……”察觉到头发散开的碧翠丝伸手接住了断成了两截的发带，冰冷的脸上渐渐的出现了暴虐的表情，“这个发带，可是一年前，蕾蕾亲手挑选，送给贝蒂的，而且这一年来，每天都是由蕾蕾亲手帮贝蒂绑上的……”

  “嗷？”维塔看着碧翠丝身上那逐渐加深的愤怒，不由得歪了歪头，然后再一次举起了铁锤，朝着维塔砸了过去。

  “滚！——”碧翠丝深处了双手，就像是拍苍蝇一样在身前一拍，而被她控制着的空间紧跟着一左一右的拍在了维塔的身上，让维塔发出了一声悲鸣。

  “贝蒂，稍微生气了呢……”碧翠丝冷着脸说道：“接下来，贝蒂会在不杀死的程度内……进行攻击哦！”

  …………

  …………

  “呜哇，那边真热闹，你们不觉得吗？”蕾德一脚踹开了扑过来的扎菲拉，然后用太刀挡住了希格诺的长剑，说道：“不过，希格诺的剑法不错啊，是自己训练出来的，还是因为……”

  因为成为了战斗人型，所以才被“输入了”相应的技能呢？

  “撒，不管了。”蕾德也懒得追寻，手腕一抖将希格诺的长剑顶开之后，一个鞭腿踢在了希格诺的腰间，将她踹向了一旁的扎菲拉，一起朝着海面坠落而去。

  ‘不过，为什么莎玛尔不进行攻击呢？’在踢飞了希格诺之后，蕾德皱了皱自己的眉头，看了一眼从战斗一开始就保持着一动不动的状态的莎玛尔，喃喃道：“是在隐藏着什么吗？”

  “轰——”

  下一刻，从海底重新钻出来的扎菲拉和希格诺重新冲了过来，再一次朝着蕾德发起了一波接着一波的疯狂攻击。

  “啧……”

  蕾德不爽的啧了一声，原本看到这几个人的战斗力很高的时候，自己还有点兴奋，以为碰到对手了，但是……

  哎呀，你以为哪个狂战士都有湖之女儿控那样有被动技能？实际上狂战士都是依靠最纯粹的力量碾压的，而这几个人暴走之后也是差不多的情况——虽然还保留有技巧，但是这些技巧已经大幅度的弱化了。

  毕竟你不可能期待一个已经没了智商的人还能上勾拳之后接猴子偷桃吧？

  蕾德的力量本来就比扎菲拉以及希格诺高上一筹，再加上技巧的差距，所以这一场战斗可以说是……相当的无聊。

  这一边，蕾德随意的用拳头、脚以及太刀将希格诺和扎菲拉想皮球一样打的到处飞；

  那一边，碧翠丝则是满脸愤怒的运用着时间和空间的力量，像耍猴子一样的耍弄着维塔。

  如果继续这么下去的话，毫无疑问这一次战斗就稳了，就像是飞龙骑脸不会输、中国男足不会赢、中国乒乓超三界一样，稳到让人安心。

  就这样，时间慢慢的度过。

  “啊啊啊啊——”在纠缠了三个多小时之后，维塔突然仰天发出了一声愤怒的咆哮，让人产生了一种这是热血番而主角正在爆种一样的错觉。

  伴随着维塔的咆哮，一阵阵肉眼可见的白色声波从她的口中扩散开来，但是不管是蕾德还是碧翠丝，都没有受到任何的影响。

  “无用的哀嚎！”碧翠丝冷哼一声，右手在身前一挥，喝道：“闭嘴，然后老实下来！”

  只是这一次，维塔突然一个折向躲开了碧翠丝的攻击，然后一瞬间绕到了碧翠丝的身后，举起了自己手头的锤子——锤子迅速的膨胀，从拳头大小变成了篮球大小，尾部自然而然的喷起了火焰。

  “没用的。”碧翠丝一脸冰冷的举起了右手，说道：“这种攻击，在贝蒂的眼里一点用都没有。”

  空间壁障！

  一层厚厚的防御壁在碧翠丝的面前凝聚了起来，而站在防御壁后面的碧翠丝则是面无表情的看着冲过来的维塔，平静的说道：“都说了，没用……”

  就在这个时候，一旁静止不动的莎玛尔突然抬起头来，她迅速的举起了自己的右手，一个淡绿色的圆环出现在了维塔的面前。

  “嗖——”

  下一刻，维塔消失在了碧翠丝的面前。

  “！！”

  碧翠丝的瞳孔瞬间缩小，她追随着那微不可查的空间波动迅速的看了过去——然后她的表情就崩溃了。

  “蕾蕾，小心！！”碧翠丝朝着蕾德伸出了自己的右手，尖叫道：“背后！”

  与此同时，碧翠丝身上的魔力疯狂的喷涌而出，试图将对方开启的空间隧道给强行关上——但是，对方虽然在空间的理解上肯定不如碧翠丝，但是稍微抵抗碧翠丝零点几秒还是绰绰有余的，所以……



  第0496章 继续战斗

  “蕾蕾，小心！”

  “背后！”

  正将注意力集中在希格诺和扎菲拉身上的蕾德听到了碧翠丝的尖叫声之后，下意识的转过身子——映入她眼帘的正是挥舞着篮球大小的铁锤的维塔，而且格外的近。

  “！”

  蕾德只来得及下意识的向后撤了一步，就会横向回旋的铁锤结结实实的砸中了腹部，整个身体呈现

  “呼呼呼呼——”

  彻底失重的蕾德只觉得耳边都是杂乱的风声，而自己的腹部则是传来了剧烈的疼痛——不，不只是腹部，恐怕连最下面的肋骨都断了几根。

  “噗通——”

  下一刻，蕾德的身体重重的砸进了海水之中，将一大片水花高高的溅起，然后迅速在海洋的自我修复下归于平静。

  “你这个碧池……”碧翠丝出离的愤怒了，她双眼通红的看着正保持着举起右手的姿势的莎玛尔，用颤抖的声音怒道：“好，很好！没想到你居然掌握了一定程度的空间……对啊……也对！就连只是稍微涉及了超古代文明的那个奶牛（普蕾茜亚）都能用空间移动，更何况是你呢？呵呵……呵呵呵……贝蒂……真的生气了……”

  碧翠丝生气的对象有维塔，有莎玛尔，但是更多的是自己——蕾德正是因为对她的信任，所以才会将注意力完全集中在了其他人的身上，从而忽略了维塔的动静。

  而正是这个原因，在莎玛尔突然出手将维塔转移了位置之后，蕾德才会没有在第一时间反应过来，并且被偷袭成功——虽然不知道蕾德收到的伤害有多大，但是对碧翠丝而言……

  就算蕾德只是因为这一次偷袭断了一根头发，那也是自己的失责！更何况她看的清清楚楚——蕾德吐血了！！！

  这已经是受伤了吧！？所以碧翠丝内心的自责更加的严重了——自己辜负了蕾德的信任，没有彻底的看住维塔，才让她偷袭到蕾蕾的！

  “空间封锁！”碧翠丝彻底展开了自己身为仙精的权能，她的双手挥舞着，将周围的空间彻底的锁死，“还想使用类似的技巧吗？贝蒂不会让你有任何动弹的机会的！”

  就在这时，维塔和莎玛尔朝着碧翠丝迎了上来，而扎菲拉和希格诺却转过身子，朝着海洋的方向冲了过去。

  “你们……”碧翠丝迅速的举起了双手，高声喝道：“给贝蒂……滚开！”

  莎玛尔迅速的举起了右手，一道碧绿色的镜面防护罩出现在了她和维塔的面前，扛下了碧翠丝的攻击——当然，这一层防雨罩也已经破碎了大半。

  “可恶……”碧翠丝已经快气死了，时间和空间的破坏力可是最强的，所以她那些强大的技能全部都不敢使用，只能扔出去一些较弱的技能。但是较弱的技能又会被对方给拦住——如果只有维塔就算了，但是那个叫莎玛尔的明显是涉及到了空间的。

  ‘可恶，可恶！’碧翠丝眼睁睁的看着希格诺和扎菲拉一头撞进了水里，然后消失在了视线之中。

  …………

  …………

  ‘唔……’蕾德在被砸入了水中数十米的深度之后，总算是缓过劲来，控制着自己的身体停了下来，然后使用魔力撑开了周围的海水，并且过滤了一部分空气进来。

  “哈……哈……”重重的喘了两口气之后，蕾德抬起右手，用手背擦拭了一下嘴角的鲜血，说道：“没想到，莎玛尔居然是设计到了空间的战斗人型……嘶，刚才那一下可真够狠的。”

  说着，蕾德抬起右手来，使用治愈系的魔法修复着自己身体的伤势，而在修复伤势的同时，蕾德还顺便感知着周围的情况——吃一垫长一智，蕾德害怕又被偷袭了。

  得益于自身的天赋关系，蕾德的伤势修复的格外的迅速，短短十几秒的时间就已经回复的七七八八的了——当然，这种情况也就仅限于蕾德的体力充足情况下了。

  不过好在蕾德因为这方面的天赋而一直有意识的锻炼过自己的体力——至少她现在的耐久属性一直是M数值升上来的。

  “嗯？来了？”突然，蕾德皱了皱眉头，然后看向了上方之后，一点点控制着自己的魔力缩了回来，然后重新钻进了海水之中。

  “唰——”

  一秒之后，一道剑光闪过，笔直的朝着蕾德的脖子挥砍了过来。

  蕾德面不改色的侧头躲过了希格诺的剑之后，迅速的抬起右脚朝着身侧的方向踹了过去。

  只不过这次不一样的是，扎菲拉并没有被蕾德一脚踹飞，而是举起双手扛下了蕾德的踢腿，并且反手抓住了蕾德的脚腕。

  ‘啧，在水下力量被卸掉了……’蕾德忍不住暗骂了一句。

  就在蕾德的腿被扎菲拉抓住的同时，另一边的希格诺就已经拿着剑冲了过来，一道砍向了蕾德的腿。

  ‘休想得逞！’蕾德迅速的将右手的太刀扔到了左手，然后抬刀挡住了希格诺的挥砍之后，借住扎菲拉禁锢住脚腕的力，将腿一缩，让自己迅速的靠近了扎菲拉和希格诺的身边。

  ‘蕾德友情破颜拳！’蕾德咬牙切齿的将右拳狠狠的砸在了希格诺的鼻子上，已经被病毒侵染，沾染了黑色能量的血液顿时从希格诺的鼻子中流了出来，和蕾德手背上那因为高速挥拳而被海水重刷的血液一起飘散在了海洋之中。

  ‘还有你！’蕾德看了一眼扎菲拉，满脸狰狞的抬起右脚，用力的朝着扎菲拉的头部砸了过去。

  “咚——”

  蕾德的脚跟猛烈的击中了扎菲拉的脑袋，冲击力直接让他松开了自己的双手，并且身体也变成了头朝下的姿势。

  ‘还没完！’蕾德双腿一蹬，朝着正在努力的调整姿势的希格诺冲了过去，双拳重重的打在了希格诺的身上，一簇又一簇的鲜血从希格诺的口中喷出。

  “咚——”

  下一刻，一道黑影狠狠的撞在了蕾德的侧部，巨大的冲击力引动了刚才还没有完全好的伤势，让蕾德一口血就喷了出来。

  蕾德满脸狰狞的转过头看了过去，发现攻击她的是一头浑身毛色呈蓝色的狼。

  ‘这是……扎菲拉？’蕾德看着狼的耳朵，不由得想到了扎菲拉志的人类形态下的耳朵和尾巴，不由得瞪大了自己的眼睛——原本那个不是为了满足制作人恶趣味的装饰，而是真的能变身的吗！？

  下一刻，巨狼张开了自己的嘴巴，朝着蕾德就咬了过来——如果这一招被咬瓷实了，蕾德身上绝对会多出一排前后互通的洞口。

  ‘要挡住……’蕾德立刻伸出了双手，一上一下的抵住了扎菲拉的上下颚——按照扎菲拉的设定，牙齿说不定也是“传染源”，所以不能被咬到。

  虽然说暂时挡住了扎菲拉的攻击，但是蕾德却是露出了一丝苦笑——因为被她打的无比狼狈的希格诺已经重整了旗鼓，握着剑就朝着她砍了过来。

  ‘趁我双手无法动弹的时候准备攻击我吗！？’蕾德眼中闪过了一道精光，这样的话，还不够！

  蕾德一扭自己的腰，以一个非常不淑女的姿势进行了反击——是的，蕾德伸出了自己的双腿，脚板合拢，以一个“空腿入百刃”挡住了希格诺的武器。

  紧接着，蕾德的腰、腿部一起用力，将希格诺朝着扎菲拉的嘴巴就扔了过去。

  为了避免伤害到同伴，扎菲拉迅速的张开了自己的嘴巴，而蕾德则是借机脱离了扎菲拉的攻击范围。

  ‘超古代人型连这种事都做得到吗？’蕾德忍不住扯了扯自己的嘴角，嘟囔道：‘居然还带变身的，你们这么屌，魔物世界的居民知道吗？’

  要知道，在魔物世界里，能够变身的只有像拉姆和蕾姆那样的“拟态”，不存在这种可以在兽、人形态之间转换的——不然呢？你们以为这是斗士精神，可以随意的切换！？

  ‘先脱离水下战场。’蕾德看都不看重新扑过来的希格诺和扎菲拉，转过头就朝着水面上飞了过去，而扎菲拉和希格诺则是毫不犹豫的跟了上去。

  一秒后，三人接连从海水下面冲了出来，蕾德来到了碧翠丝的身边，扎菲拉和希格诺则是和莎玛尔、维塔回合了。

  “蕾蕾你没事吧！？”看到蕾德冲出来了，碧翠丝不由得松了一口气，然后自责无比的说道：“蕾蕾，贝蒂辜负了你的希望，没有彻底的看住那个家伙……”

  “没事的。”蕾德伸手摸了摸碧翠丝，笑吟吟的说道：“刚才的突袭连我都没有反应过来——不过对方让维塔进行突袭是一个错误的决定，如果换成是希格诺的话，我估计已经被捅伤了，真幸运。”

  “蕾蕾，我绝对不会再让这种事发生了！”碧翠丝紧紧的握着自己的拳头，咬牙切齿的说道：“我已经彻底的将周围的空间封死了，除非她能突破我对空间的掌握，否则是绝对不可能再像之前那样，轻易的破开空间的！”



  第0497章 结束

  “做得好。”蕾德轻轻一笑，然后感叹道：“哎呀，当自己掌握空间能力的时候，感觉很爽，但是当敌人掌握了空间能力之后，就感觉……空间能力怎么这么麻烦呢？”

  “毕竟是高神秘元素之一的能力嘛。”碧翠丝说这句话的时候有点得意——这倒是，比起火、风、土、雷、水这样的元素，空间和时间的能力可以说一个世界里有几个人掌握就很了不起了。

  就算是超古代文明已经涉及到了空间方面的能力，也不可能进行大批制造的——空间这玩意可不是枪械可以进行流水线生产，需要涉及到的材料可不便宜。

  甚至于蕾德怀疑，莎玛尔和普蕾茜亚的涉及到空间的那玩意……

  那玩意到底该叫什么呢？

  其实蕾德自己也有点迷糊了，因为按照未来的喊法，魔导世界出品的装备，一律被称之为【强化型外挂式战斗力增幅装置】，简称强化外装——包括法杖，圣机人以及其他的一系列装备（比如舰娘的舰装），都是这么喊的。

  但是在现在阶段，这些装备似乎还没有一个统一的称呼，舰娘的称之为舰装，然后魔导器，魔法器等等。

  ‘嗯，果然要和金字塔的各位商量一下，固定一下名称，不然记起来有点麻烦。’蕾德不知不觉中开始放空了。

  咳咳，好吧，言归正传——蕾德怀疑，莎玛尔和普蕾茜亚手中可以涉及空间的强化外装（暂时就这么称呼）说不定是超古代闻名唯二的空间属性的也说不定。

  ‘这么一想，贝蒂超强的。’蕾德煞有介事的点着点。

  “蕾蕾，你在干什么？”这时，一旁的贝蒂看着似乎在发呆放空的蕾德，忍不住问道：“点头干什么？”

  “只是在想……贝蒂真棒呀！”蕾德一脸感慨的点着头，说道：“又可爱，又软萌，而且还特别好用……”

  嗯，这里的好用指的是在时空方面的能力和教学能力，但是在碧翠丝的耳边就变成了……

  ‘好好好好……好用！？’碧翠丝下意识的捂住了自己的脸，难以置信的看着蕾德——天呐，蕾蕾怎么这么大胆！？难道说贝蒂珍藏了【数据删除】年的纯洁，就要献给蕾蕾了吗！？

  下意识的，或者说是不可避免的，碧翠丝脑补了一下那个场景……

  【以下内容发送间贴弹幕可见】

  “哇啊啊啊——”几秒之后，幻想了过激场面的碧翠丝捂着脸发出了尖叫声，“那样不行！”

  “！？！？”蕾德一头雾水的看着蹲在了半空中的碧翠丝，贝蒂你怎么！？贝蒂你是肿了么！？

  “唰——”

  就在这时，维塔、扎菲拉和希格诺不约而同的朝着碧翠丝发动了攻击。

  “哎呀呀……”蕾德有点头疼的感叹了一句，然后神色一边，霸气凛然的说道：“想要伤害贝蒂，问过我没有！？”

  “砰砰砰——”

  接连响起的三声闷响，直接将围过来的三个人打的倒飞了出去，接着蕾德侧过头，躲开了一颗射向她头部的碧绿色的水晶。

  ‘嗯？’刚躲开水晶，蕾德的眼睛就眯了眯——她看到在水晶的后方有一根细小的线，而这一颗水晶在飞过了蕾德的脑袋之后，紧跟着开始绕着蕾德旋转，而它后面的线则是迅速的朝着蕾德捆了过去。

  ‘果然是这样……’蕾德心中暗道，之前莎玛尔的攻击方式以及现在的带丝线的宝石，都让蕾德确定了一个想法——莎玛尔大概是辅助类型的人才。

  空间能力进行进行出其不意的攻击，而这一招宝石丝线大概是束缚性质的控制技能，如果还用有BUFF技能或者是治疗能力的话，莎玛尔就是一个相当全能的辅助型人才了。

  ‘哎呀，现在可不是想这些的时候……’蕾德轻轻一笑，双手朝着外面一撑，一个球状的魔力护盾从她的身上扩散开来，朝着周围的丝线支撑了过去。

  “嗯？”

  当护盾碰触到丝线的那一霎那，蕾德的眉毛就轻轻的上挑了一下，因为她感觉到，这些丝线居然在迅速的吸收她魔力护盾里的魔力。

  ‘这还真是，意外的惊喜……’蕾德似乎感应到了什么，转过头朝着莎玛尔的方向看了过去——莎玛尔的另一只手上还有另一颗宝石，而那一刻宝石现在则是亮起了耀眼的蓝色光芒。

  ‘吸收对方的魔力，直接拿来攻击吗？啧啧，这种能力真让人羡慕。’蕾德忍不住咂了咂舌头。

  这大概就是战斗人型的好处了吧？要知道，人类可没有这种吸纳别人的魔力然后自己拿来用的能力，毕竟人体是有各自的属性之类的东西，如果是魔力进行增益还行，要是想拿来用……

  emmm，兄弟，换肾了解一下？排斥反应了解一下。

  但是战斗人偶就没这种顾虑了，毕竟机械最大的好处就是对能量的兼容性，毕竟机械是没有人体的那些属性的。

  下一刻，吸收了足够魔力的水晶开火了——实际上那种场面大概可以自己的脑补一下。

  脑补什么内容呢？就是那颗水晶发出了“龟派气功”的叫喊声，然后一道蓝色的光柱就冲出去了的那种场面。

  ‘只不过，我可不是那种纯法术型的人哦？’蕾德轻轻一笑，她右脚在空中一蹬，半空中空爆的出现，她的身体骤然上移了数米的距离，不仅躲开了束缚，还让光炮落空在了海面上。

  等到莎玛尔还准备行动的时候，一旁的碧翠丝已经一发时间咆哮朝着她轰了过去——别太嚣张了呀混蛋！居然敢对蕾蕾用捆绑！

  “接下来……大概就是垃圾时间了。”蕾德缓缓的吐出了一口气，说道：“以缠斗为主吧。”

  之前的战斗，蕾德主要是为了测试希格诺等人的战斗力——当然也不排除蕾德有想战个痛快的想法。

  “嗯！”碧翠丝用力的点了点头。

  ——————

  ——————

  时间一点一滴的过去，在这期间，月亮小姐一度坐在了太阳先生的身上，只是由于耐力关系，最终还是被太阳先生重新压倒在了身下。

  “一天的时间，已经快了吧？”蕾德的眼睛早就已经闭上了，她看了看天色之后，轻声说道。

  “应该还有几分钟。”碧翠丝飘在蕾德的身边，一脸淡定的看着面前的四骑士。

  不得不说，当初给四骑士设定程序的人，真的是一个瓜皮中的瓜皮，居然没有设定出“碰到不会的题目先做下一题”的设定，导致这四名骑士一直将注意力放在了蕾德和碧翠丝的身上。

  这就非常的尴尬了，蕾德和碧翠丝两个人缠住这四个人根本没有什么压力，毕竟论战斗力蕾德的确是比两人要高不少——当一个战斗力比你高的人，不去击败你，而是纠缠你的话，你根本就没有办法脱离。

  终于，在继续纠缠了一段时间之后，面前的四位骑士冲刺的动作顿时停滞了下来，四个人齐刷刷的呆在了原地。

  “时间到了。”蕾德挑了挑眉毛，然后轻轻的呼出了一口气，笑道：“总算是搞定了。”

  在蕾德和碧翠丝的注视中，四名骑士身上的红色纹路渐渐的褪去，那些黑暗的气息也一点点的消散在了空气中，血红色的双眸也回复了清明。

  “哟，四位——”蕾德笑吟吟的举起了自己的右手，说道：“欢迎回来！”

  “我们这是……嘶！”希格诺一脸茫然的左右望了望，刚准备说什么，就被身上传来的痛楚给打断了。

  “疼疼疼——”维塔则是当时抽着冷气开始喊疼了，“为什么会这么疼啊！”

  “没办法嘛！”蕾德无奈的摊了摊手，说道：“你们的反抗还是挺激烈的，所以我也只能下点狠手了。”

  “我也没有怪你啦！”维塔揉着肩膀站了起来，说道：“话说，你还真是厉害呀，居然带着一个幼女都能挡下我们的进攻。”

  “火大！”碧翠丝在听到了维塔的话之后，当时就气的跳脚了，“你这个家伙！小心贝蒂用魔法把你撕成抱歉哦！”

  “什么嘛！明明就比我矮！”维塔瘪了瘪嘴巴，然后伸手比划了一下自己和碧翠丝的身高之后，得意的挺起了自己的胸膛，说道：“赢了！”

  “火大！”碧翠丝快气死了——在之前的交流中，碧翠丝一直没有和其他人进行亲密的接触，所以维塔才不认识她。

  结果这嘲讽的，碧翠丝差点就时间咆哮连击了。

  “好了好了……”蕾德哭笑不得的安抚着两个人，说道：“没什么好争的啦，身材娇小多可爱？抱着可舒服了！”

  “嘿咻……”

  蕾德话音刚落下，碧翠丝就跳上了她的怀里，然后一脸得意的朝着维塔看了一眼。

  “……”维塔一脸的莫名其妙，你在这里得瑟个什么！？不就是一个女人的怀抱吗！？我维塔就算是孤独死，从外面跳下去，也不会像乖宝宝一样和其他人撒娇的！！



  第0498章 蕾德：等等，难道说？

  金字塔。

  “蕾德妈妈真是的，为什么不一开始就和我说这种事呢！”疾风坐在座位上，一脸气愤的看着蕾德，说道：“突然大家和蕾德妈妈一起不见了，我可是担心死了！”

  “……”蕾德有点微妙的挠了挠自己的脸，然后轻笑着说道：“呃，因为当时情况紧急，维塔等人的暴走比我想象的要快不少。”

  “就算是这样，为什么不能事先告诉我呢！”疾风气鼓鼓的看着蕾德，说道：“至少……知道了这件事的话，虽然会担心，但是我至少能够知道，蕾德妈妈正在压制希格诺她们的暴走，但是之前，我可是连你们为什么不见了都不知道……”

  “抱歉，疾风。”蕾德蹲在了对方的面前，说道：“这件事来的有点意外，我是不希望你太担心——以为有菲特和奈叶陪着你的话，我们几个人消失几个小时也不是什么大事……”

  “不对哦，蕾德妈妈！”一旁的奈叶认真的看着蕾德，说道：“就算我和菲特酱已经是疾风酱的朋友了，但是蕾德妈妈依旧是疾风最重要的人哦！”

  “没错。”一旁的菲特弱弱的点了点头，说道：“疾风酱一直都在关注着蕾德妈……姐姐的主动。”

  “哎呀，菲特酱~”一旁的奈叶笑嘻嘻的从身后搂住了菲特，说道：“别害羞嘛，刚才不是都说好了，要一起喊蕾德妈妈的吗？”

  ‘原来疾风刚才这么喊我的原因是你吗！’蕾德捂住了自己的脸，这条路是越走越歪了。

  “我，我知道了……”菲特软软的点了点头——蕾德感觉菲特虽然看上去很强气，但是在三人组里却是处于比较弱气的地位。

  “好了，现在希格诺她们也回复了，事情已经过去了。”蕾德轻轻一笑，说道：“我们现在先去问问空白，看看情况怎么样了吧。”

  “是X3。”三只小丫头不约而同的说道。

  “啊对了。”这时，蕾德锤了锤手，然后看了一眼疾风，说道：“你体内的魔力，我会让空白顺便解决一下的——既然已经破译了暗之书，那么事情应该能方便许多。”

  “嗯嗯！”疾风一个劲的点着头——这两天对她而言真的是如梦如幻的日子，不仅有了朋友，腿也解决了，还有一个关心自己的……妈妈？

  …………

  …………

  “空，白，辛苦了。”蕾德走到了已经瘫在桌子上的空白身边，轻声说道。

  “我没事的，真正辛苦的是白。”空伸手摸了摸自己的妹妹的脑袋，然后低声说道：“白可是拼尽了全力才破译了夜天之书的秘密。”

  “夜天之书？”蕾德听到这个名字微微一愣，下意识的问道：“什么夜天之书？”

  “暗之书的真名，其实是叫夜天之书。”白抬起头来，有点虚弱的揉了揉自己的脸，说道：“它的真正来历是在超古代文明时期，贝尔卡王国的国王为了给天生虚弱，没有战斗能力的女儿准备的。”

  “是这样的吗？”跟在蕾德后面过来的八神疾风好奇的凑了过来，问道：“那，具体是什么情况呢？”

  “我来说明吧。”空站起身来，一脸无奈的揉了揉自己的腰，开始了讲述。



  第0499章 马上就500章了诶！

  时间：蕾德正在为疾风治疗双腿的时候。

  地点：蕾德与四骑士战斗的海域。

  在海洋的深处，靠近海底的地方。

  阳光的照射距离是有极限的，而在这种深度上，阳光的温暖已经是遥不可及的事物，入目之处尽是伸手不见五指的深邃黑暗。

  突然，极黑的海底深处，一颗仿佛大颗粒灰尘一样的蓝色光点骤然出现，这一粒光点就像是……某种开端一般。

  数秒之后，漆黑的海洋内，就仿佛银河一般，亮起了一粒又一粒蓝色的光点，而在这些光点之中，还夹杂着一小部分漆黑的光点——它散发着紫黑色的光芒。

  渐渐的，这些光点开始朝着第一粒光点的位置集中了过去，伴随着这些光点的汇合，第一粒光点的体积开始渐渐的增大，从原本的灰尘大小变成了芝麻大小、瓜子大小、石榴子大小……

  渐渐的，它成长到了一个拳头大小的、大半是蓝色、一小部分是紫黑色的怪异光球。

  光球在成型了之后，就仿佛是心脏一样的开始了跳动，每一次跳动都会散发出一种无形的波动，似乎是在呼唤着什么一样。

  几秒之后，两道一黒、一红，仿佛薄雾一样的“雾带”出现在了光球的周围——红色的雾带钻进了光球蓝色的部分里，而黑色的雾带则是钻进了光球的紫黑色部分之中。

  如果蕾德在此处的话，肯定会惊愕的发现，光球蓝色的部分，是她逸散出来的魔力，黑色的部分，则是希格诺等人逸散出来的魔力；红色的雾带是她在水下喷出的血液，而黑色的部分则是希格诺被她打出来的血液。

  黑色的雾带比红色的部分要多的多，而在这些“外援”的加入下，光球的紫黑色部分顿时开始膨胀了起来，渐渐的占据了光球的绝大部分区域，眼看着就要彻底的将蓝色的部分彻底的侵蚀掉了。

  但是蓝色的部分就像是蕾德本人一样，拼命的在抵抗着紫黑色部分的侵蚀，无论紫黑色部分如何的膨胀自己的能量，这些蓝色的部分都拼死占据着最后的位置。

  但是，紫黑色的部分终究是占据着强势的部分，哪怕只是轻微的侵蚀，它也依旧在一点一点的占据着蓝色的区域。

  眼看着蓝色的区域就要被彻底占据的时候，光球的蓝色部分突然膨胀了一份，然后表面渐渐的镀上了一层淡淡的七彩光芒。

  在七彩光芒的加持下，蓝色的区域渐渐的占据了四分之三的区域，而紫黑色的那一部分之中，蕴含着的寝室一切，破坏一切的病毒也被净化成只剩下一丝丝的暴虐情绪在内。

  等到七彩的光芒散去的那一刻，光球已经变成了外面蓝色，里面有着一颗黑色的种子一样的形态，然后伴随着海流消失在了原本的位置上。

  ——————

  ——————

  金字塔。

  “加油，疾风酱！”奈叶和菲特站在走廊的一头，一脸期待的对着坐在轮椅上，位于三米开完的疾风。

  “嗯！我会努力的！”疾风挪着轮椅来到了墙边，然后伸手扶住了墙上的握手，颤抖着自己的双腿渐渐的站了起来。

  “哦！”奈叶欢呼了一声，一旁的菲特则是紧张的握着自己的手。

  “呼……呼……”疾风也不知道是因为疲惫还是因为紧张，正在不停的做着深呼吸，然后迈动着还在打颤的双腿，一点一点的朝着菲特和奈叶那边挪动了过去。

  一步两步，一步两步，一步一步似爪牙，是魔鬼的步伐……

  咳咳，好了好了，不皮了。

  总之，疾风在抖动着双腿前进了三米之后，一头撞进了奈叶和菲特的怀里，然后喘着粗气，满脸兴奋的说道：“奈叶酱，菲特酱，你们看到了吗？我可以走动了！”

  “嗯嗯！”奈叶一个劲的点着头，兴奋的说道：“太好了呢，疾风酱！”

  “多亏了蕾德妈妈。”菲特低声说道。

  “嗯！”疾风甜甜的一笑。

  “好了，疾风酱，体验了走路之后，就坐回来吧。”蕾德推着轮椅走到了疾风的身边，说道：“你的双腿太长时间没有活动了，再加上身体的营养也不是特别充足，所以我不敢一口气把你彻底治疗好，还需要好几个疗程。”

  “已经足够了，蕾德妈妈。”疾风的脸上带着浓浓的幸福，说道：“我的双腿还能够站起来走路，对我而言，已经是非常好的消息了——实际上，我原本以为要半个月或者是更长的时间才能恢复的。”

  “哪有那么长时间。”蕾德笑着摆了摆手，说道：“你也太小看魔法的力量了，最麻烦的步骤其实是打散你体内的魔力，治疗你的双腿不能更简单。”

  如果是普通的科学发展的世界，想要医治好因为长期无法行动而肌肉萎缩外加营养不良的双腿，是需要漫长的时间去一点一点恢复的，但是在魔法的世界里……

  抱歉，会治疗魔法就是可以为所欲为。

  “好了。”蕾德拍了拍手，说道：“疾风去见一见希格诺她们吧，她们几个人现在可是委屈巴巴的坐在空的房间里，等待着你的训斥哦。”

  “怎……怎么会去训斥她们啦。”疾风连忙摆着手，说道：“她们又不是自己想要暴走的……”

  “这个嘛，就要期待疾风去劝说她们啦。”蕾德嘿嘿一笑，然后朝着菲特和奈叶招了招手，说道：“菲特酱，奈叶酱，你们把疾风酱送到希格诺她们那边去吧，我还有事儿找空白呢。

  “是~”两人异口同声的说道。



  第0500章 500章撒花

  说实话，作为一个网游老玩家，蕾德对于现在这个年代的网络游戏还真的是一点兴趣都没有，毕竟一百多年过去了，游戏画质的提升那不是一星半点的，至于游戏性质嘛……

  “哎呀，这游戏还挺有意思的嘛。”带着一个名为AmuSphere的道具，蕾德在蕾姆等人完全不知道的情况下，进入到了名为传奇时代（Age.of.Legends）的游戏之中。

  不得不说，这款游戏虽然在蕾德眼中是属于比较老久的游戏，但是它真的特别有意思——首先自由度高到让人吓人，再比如说在大部分情况下是没有任何职业区分的，完全是靠装备和加点来区分的，而特殊情况的职业则是需要机遇去触发。

  总的来说，这一款游戏如果拿去设定成网游小说的话，至少三百万起步那种，作者如果能水一点的话，千万字也不是梦。

  不过蕾德现在并不是一个重度的游戏玩家了，所以在游戏里面体验了几个小时的新鲜内容之后，就选择了退出游戏。

  “唔——”活动了一下自己的肩膀之后，蕾德摇头晃头的朝着外面走了过去，想道：‘大家在玩游戏，三只小丫头正在交流感情，现在又已经到深夜了，做点什么好呢？’

  蕾德歪着头思考了一下，也没想到想做什么事，干脆就走到了金字塔的出口位置上，吹着出口处的大风，喃喃道：“要不，到处去转转？”

  说做就做一直是蕾德的信条，所以她张开双手就从金字塔上跳了下去，笔直的朝着下方进行着坠落。

  在距离海面十几米的距离的时候，蕾德骤然以一个不科学的90度角拐弯，变成了和海面平行的飞行方向。

  “干脆去舰娘那边看看好了。”蕾德轻轻一笑，说道：“也不知道舰娘那边有没有夜生活。”

  在靠近了舰娘那边的海域之后，上次的警报声并没有响起——因为蕾德的魔力波动已经在舰娘那边登录了。

  在靠近了舰娘那边的海域之后，蕾德听到了一个响亮的声音：“夜战，夜战！”

  转过头去一看，发现是一个穿着打扮和那珂酱差不多的少女，只不过她的头发是短发而已。

  “哎呀，还真的有人在这么晚的时候活动诶……”蕾德好奇的凑了过去，飘在半空中看着听到了她的声音之后吓得瞪大了眼睛的少女，笑眯眯的挥了挥手，说道：“晚上好，不知名的舰娘~”

  “才不是不知名呢！”对方听到蕾德对自己的称呼，顿时不满的鼓起了嘴巴，说道：“我可是鼎鼎有名的夜战小王子，川内哦！”

  “不是啦，我的意思不是说你没有名气，而是说我不知道你的名字啦。”蕾德忍俊不禁的摆了摆手，说道：“不过，夜战小王子……唔……川内桑很喜欢夜战吗？”

  “最喜欢了！”夜战一脸兴奋的握紧了自己的双手，说道：“你不觉得夜战非常的刺激吗！？在漆黑的环境里，双方依靠着自己的反应力短兵相接……有一种忍者在夜间碰撞的刺激感！”

  “原来如此……”蕾德有点恍然的点了点头，话说刚才就觉得这个叫川内的丫头动作有点古怪，原来是一个忍者迷吗？

  不过话说回来了，那种两个身穿紧身衣的高手，在伸手不见五指的黑夜里对决，双方只能凭借着听力来判断敌人的攻击角度……

  感觉是很炫酷的呢！

  “那，川内桑，你的夜战水平怎么样了？”蕾德好奇的看着川内，顺便在脑海里搜索着这个名字。

  总觉得在什么地方听到过？等等，如果从对方的衣服入手的话……那珂酱？

  蕾德的大脑里闪过了之前长门训斥那珂的时候说的一句话——

  【“实战派！？和你一起成为舰娘的神通和川内，现在不管是在训练中的表现还是在实战中的表现，都比你要好上不少！”】

  与此同时，还有那珂酱的回复——

  【因为……姐姐们的天赋比我好的关系……】

  “哼哼，这你可就问对人了！”川内一脸得意的挺起了自己的胸口，说道：“我可是夜战小王子诶！你说我强不强？”

  “啊拉，那看起来川内桑应该是很强的舰娘了。”蕾德轻轻一笑，然后询问道：“说起来，川内桑认识那珂酱吗？我之前听到长门和那珂酱有提出你的名字……”

  “当然认识啦，我们是一个宿舍的呢！”川内拍了拍自己的胸口，说道：“按照舰娘这边来算的话，我可是神通和那珂的姐姐呢！”

  “诶，这样呀~”蕾德恍然的点了点头，说道：“那么，川内桑给我表演看看吧？”

  “哦哦，你也对夜战有兴趣吗！？”听到了蕾德的话之后，川内顿时兴奋了起来，她一脸自信的说道：“看着吧，我的英姿！”

  话音落下，川内就驾驶着舰装朝着前面冲了过去，说道：“看着吧！开火！”

  伴随着川内的低喝，她右手的主炮迅速的发射，然后在半空中划过了一道高高的弧线，精准的命中了位于一百米开外的靶子。

  “好厉害呢~”蕾德忍不住鼓起了掌，川内可没有她这样的夜视能力，所以能够在这样的黑夜之中看到一百米开完的靶子，真的是很厉害了——而且还命中了。

  “嘿嘿，那是当然的！”川内一脸得意的搓了搓自己的鼻子，说道：“说起来，我还不知道你的名字呢？”

  “我？我的名字是蕾德·艾丝。”蕾德轻轻一笑，说道：“不知道你有没有听过这个名字。”

  “哇，原来就是你吗！？”川内听到了蕾德的名字，顿时兴奋的跑了过来，就像是看到了活生生的花嫁尼禄站在你的面前和你说“奏者哟，我们去领证吧”一样，“你的名字早就已经传遍了我们镇守府了！”

  “没有这么夸张吧？”蕾德有点汗颜的摆了摆手，说道：“我又没有做什么了不起的事情。”

  “首先是凤翔妈妈、伊良湖和间宫都在说你有多么厉害……”川内掰着自己的手指头，说道：“然后那珂那家伙，回宿舍之后就一直在说自己今天碰到了一个多么厉害的人，能够拿起舰装……啊！”

  说道这里，川内猛地一锤自己的掌心，然后兴奋的凑到了蕾德的面前，问道：“呐呐，你是不是真的能够拿起来舰装呀？”

  “可以是可以……你要试试看吗？”蕾德歪了歪头，朝着川内伸出了自己的右手，说道：“你的舰装应该比长门的要轻一些吧……嘛，不过都无所谓了。”

  的确，在重达都300吨的情况下，你是299吨还是301吨其实问题都不是很大——当然，对于某些女性而言，体重是重了一公斤还是轻了一公斤，差距就非常的大了。

  “哦哦，给你……”川内说着就准备把舰装递过去。

  “等等等等。”蕾德突然想起来什么一样，连忙后退了半步，将手收了回来。

  “什么哦！你难道是骗人的吗？”川内不满的看着蕾德。

  “不是不是，你不觉得直接给我舰装有点危险吗？”蕾德哭笑不得的摆了摆手，说道：“几百吨的重量直接压上来，我会直接掉到海底去的吧？”

  “……也对哦？”川内有点恍然的点了点头，不过她很快的就继续追问道：“那你之前是怎么做到的？”

  “之前是长门把这个——”蕾德指着川内的动力鞋，说道：“把这个腿部的舰装给我的。”

  “……那我怎么办？”站在水面上的川内一脸懵圈的看着蕾德，她可不会飞诶！而且这里到岸边还是有点距离——毕竟川内嗜好的是夜战，所以为了防止自己开炮、击碎靶子以及欢呼的声音吵到其他的舰娘，特地选择了比较远的训练场。

  “……好像没办法了。”蕾德歪了歪头——其实也不是没有，比如用魔法做一个冰块之类的让那珂暂时上去，不过蕾德本人也不是那么想表演。

  很累的好不好！哼！

  “感觉好麻烦，还是算了。”川内歪了歪头之后，双手叉着腰说道：“算了，不试了！”

  “那么，川内小姐，你继续训练，我去镇守府内看看——啊，忘记问了~”蕾德锤了锤掌心，歪着头问道：“现在镇守府还有谁在吗？”

  蕾德睡醒的时间已经是十一、二点了，又完了几个小时电脑，现在至少也是晚上两点往后走了。

  “唔，凤翔妈妈的居酒屋晚上三点才关门，你可以去看看。”川内一手抱胸，一手抵着下巴，思考着：“然后我就不知道了。”

  “是~”蕾德点了点头之后，转身朝着岸边飞了过去，而在她离去的时候，身后的川内再一次响起了“夜战，夜战”的呼声。

  只是，感觉有点寂寞呢。

  …………

  …………

  凤翔居酒屋。

  “喀拉拉——”

  伴随着开门的声音，站在柜台后面的凤翔笑吟吟的抬起头来，说道：“欢迎光……诶？”

  看到进门来的是蕾德之后，凤翔明显的露出了惊愕的表情——她还以为是哪个熬夜的舰娘过来吃宵夜呢，怎么……会是蕾德！？



  第0501章 凤翔好感度UP

  “哟，凤翔老板，好久……啊哈，用好久不见也不太对，几天不见了。”蕾德笑呵呵的对着凤翔招了招手，然后走进了店铺内。

  “蕾德小姐，为什么会在这里？”凤翔一脸好奇的歪着头，用手轻轻的盖在了侧脸上，说道：“这么晚了。”

  “嘛，这两天发生了很多事情啦。”蕾德坐在了最前面的柜台上，双手撑着下巴，笑嘻嘻的说道：“这里有没有什么好吃的招牌菜？然后再来点小酒。”

  “是是~”凤翔无奈的点了点头，然后转过身，轻声说道：“嗯，来一个炸鸡，然后盐煮毛豆，关东煮要吗？”

  “啊，都来一点吧。”蕾德笑嘻嘻的晃动着自己的脑袋和双腿，说道：“不过我不大喜欢喝啤酒，来点度数低一点的清酒吧。”

  “是是是~”凤翔无奈的挽起了自己的袖子，说道：“不过呀，要给蕾德小姐做宵夜，总觉得心里慌慌的呢。”

  “诶诶？”蕾德头也不摇了，腿也不晃了，一脸惊讶的抬起手指着自己的脸，说道：“我有这么可怕吗！？”

  “毕竟你的料理水平很高呀。”凤翔一边说着，一边开始制作着炸鸡块，说道：“总觉得会出现那种，料理端上去，被你吃掉了之后，你就开始辛辣的点评的感觉。”

  “什么嘛，我是那种人吗？”蕾德一脸无奈的看着凤翔，说道：“为什么弄的我好像是上门来找茬的？”

  “嘿嘿，就是感觉很怕嘛。”凤翔俏皮的吐了吐舌头，说道：“有一种班门弄斧的感觉。”

  “不不不，要说也应该是贝门弄菜才对，蕾门弄菜这个说法不成立的。”蕾德随意的摆了摆自己的右手，说道：“你又不是没有吃过阿贝的料理，那才是料理界的鲁班呢。”

  “是是，那么料理界的小鲁班……”凤翔笑吟吟的将关东煮和烧酒放了上来，说道：“先吃点这个吧，还有……盐煮毛豆~”

  “那么，我就不客气了！”蕾德轻轻一笑，伸手拿起了水煮毛豆，然后伸出拇指、食指、中指三指夹着它，放在了嘴唇边上轻轻的一咬，用牙齿将毛豆的豆子挤了出来，然后缓缓的咀嚼着。

  “怎么样？”凤翔有点期待的而又担心的看着蕾德，就像是渴望得到师傅表扬但是又害怕师傅斥责的徒弟一样。

  “很好吃哦~”蕾德笑眯眯的看着凤翔——她说的是实话，凤翔的手艺进入到金字塔内是足够了的，也就是说，如果凤翔不是舰娘，而是一个普通的女孩子，那么她开一家小店的话，肯定会成为世界出了名的小店那样。

  “呼，太好了。”凤翔微微的松了一口气。

  “不过我很好奇诶，凤翔你是在哪里学到这些料理的？”蕾德歪了歪头，好奇的说道：“换句话说，我对凤翔你过去的事情很好奇呢。”

  “过去的事吗？”凤翔有点苦恼的说道，“说实话，有点不太想去回忆……”

  “那就不说了呗。”蕾德无所谓的摆了摆手，说道：“我又不是那种明知道别人过去不怎么明媚还要一个劲的往里挖的狗仔。”

  “……哈，还是说说吧。”听到蕾德的话，凤翔突然笑了出来，“一直憋在心理也不是一个事儿，找人倾诉一下也好。”

  “找人倾诉的话……长门和陆奥不行吗？”蕾德奇怪的歪了歪头。

  “唔……怎么说呢……”凤翔有点苦恼的捧着脸，有点微妙的说道：“总觉得……找后辈倾诉什么的，稍微有点尴尬呢。”

  “啊，我懂我懂。”蕾德一脸“我懂”的点着头——怎么说呢，人总是要面子的对不对？找后辈倾诉什么的，谁都会觉得有点微妙和尴尬，对吧？

  就好像高中生不会对初中生说“呜呜呜求求你告诉我怎么泡妹子吧，我还没有女朋友嘤嘤嘤”吧？

  “那么，我有酒~”蕾德笑吟吟的举起了右手的酒杯，说道：“来吧，说出你的故事~”

  “也不是什么大不了的故事啦。”凤翔苦笑着捧着脸，说道：“怎么说呢，大概就是一家料理屋的女儿，在料理上有天赋，然后和父母学习料理，长大成人之后接手了料理屋，然后因为一次宴会的邀请，以厨师的身份带着父母上了游轮去享受，然后遭遇海难，一船人全部遇难，而女儿则是幸运的被选中作为了第一艘舰娘，从而生还的故事。”

  “……这就完了吗？”蕾德扯了扯嘴角，她还以为作者……啊不，是凤翔要说出好大一串故事，然后水上半章呢，怎么说没就没了呢？

  “……当然完了啊，不然你还想要什么？”凤翔哭笑不得的看着蕾德，说道：“我的心历路程吗？”

  “我还以为你会讲好长一段故事呢。”蕾德撑着自己的下巴，轻轻的抿了一口酒杯里的酒，然后轻声说道：“怎么说呢，一个比较悲伤的故事吧。”

  “是呢。”凤翔轻叹了一声——这何尝不是一个悲伤的故事呢？

  凤翔的内心其实是很自责的，因为自身的料理天赋的关系，她很快的就超过了自己的父母，并且开发出了不少新口味的菜，还改良了店内其他的菜色，然后因为想让父母看看自己有多么的了不起，才邀请她们上了那一艘船的。

  原本她的父母是不愿意去的，只不过经不住女儿的一再要求，最后还是无奈的踏上了游轮——然后，最后的结果就是……死亡。

  在那次之后，凤翔经常想，如果自己没有那么固执，那么骄傲，没有去邀请父母上游轮的话，他们是不是就不会死了呢？？

  “那个，凤翔……”蕾德歪着头看了看陷入了沉思之后，显得有点哀伤的凤翔，在迟疑了几秒之后，最终还是没忍住，说道：“凤翔，你的炸鸡……”

  “炸鸡？炸鸡……哇啊啊啊！”反应过来发生了什么的凤翔，慌忙站了起来，然后转身朝着厨房走去，说道：“糟糕糟糕，要糊了！！”

  “真是的……”蕾德哭笑不得的摇了摇头，然后悠哉的夹了一块萝卜放进了嘴巴里，贝齿轻咬下一块，浓郁的汤汁伴随着软嫩的萝卜一同进入到了口中，鲜嫩的味道在舌尖的蓓蕾上绽放开来……

  过了十几秒之后，才看到凤翔一脸讪笑的端着一小盘炸鸡走了过来，说道：“抱歉抱歉，这个稍微有点点过了，可能味道差了一点。”

  “没事的啦。”蕾德笑呵呵的摆了摆手，说道：“我不是那么介意味道的。”

  上一世的雷德先生可是做过为了买一件新的装备，吃了整整一年半的泡面的伟业——因此他也混出了一个“泡面King”的外号（当然只在小范围内流传），而重生之后，蕾德小姐为了不至于饿死，从垃圾桶里翻饭馆倒进去的剩饭剩菜也一样吃了进去。

  虽然之后吃过阿贝做出来的美食，但是大概是因为之前有过那样的经历，所以导致蕾德并没有想其他人一样被养的胃口刁钻了起来——当然，你让现在的蕾德去吃别人的剩饭剩菜什么的，她肯定是过不去那一关的。

  “呜姆姆……”蕾德嘟囔着，将柠檬块拿了起来，然后轻轻的一挤，淋在了炸鸡上，然后拿起筷子，夹了一块放进了嘴巴里。

  “怎么样？”虽然知道炸鸡的味道没有达到巅峰，不过凤翔还是非常期待蕾德的评价。

  “唔……这是特殊的腌料吗？很好吃哦~”蕾德眯起了自己的眼睛，说道：“味道腌的很入味，不过对我来说，可能稍微辣点比较好。”

  “哦哦？蕾德喜欢吃辣的吗？”凤翔好奇的看着蕾德，问道。

  “唔……”蕾德抵着自己的下巴，若有所思的说道：“的确，我比较喜欢吃辣一点的。”

  蕾德还记得在以前自己吃过的泡面之中，她最中意的一款泡面是爆椒牛肉面，而干拌面之中，她最中意的是三养火鸡面——都是比较辣的口味。

  “看不出来诶，我还以为蕾德你是喜欢清淡口味的类型……”凤翔惊讶的看着蕾德，毕竟对方给她一种“柔弱如水的温柔母亲”的感觉。

  “嘛嘛，别看我这样，其实我口味很杂的。”蕾德笑呵呵的晃了晃手，说道：“甜的、酸的、辣的、咸的，我都能接受。”

  “……某种意义……很厉害呢。”凤翔歪着头，说道：“不过这样也很幸福呀，什么食物都可以尝试一下。”

  “不不不，香菜和芹菜这个还是谢敬不敏了。”蕾德苦笑着举起了双手，说道：“香菜和芹菜，还有苦味的东西，我是很抵触的——当然，轻微的苦可以，比如咖啡，不过黑咖还是算了。”

  “感觉一点也不像当母亲的人，像个贪吃的女子高中生一样。”凤翔忍不住笑了出来，调侃道：“那你等等，我给你做几份辣一点的东西吧。”

  “哦哦！3Q啊~”蕾德笑嘻嘻的点了点头，然后期待着凤翔的料理。

  舔了明智光秀的咪咪100下，在三余无梦生的大腿上画了100幅清明上河图。
　　感谢明智光秀、希望之金绝望之红、欧洲人都得死、W1623、独孤风行、【立华奏】、阴阳逆、煌、天星悠然的刀片。
　　截至2018年5月1日 21:09:37
　　打赏【200/50000】，刀片【22/500】
　　下月加更【0】。



  第0502章 提督妈妈！

  金字塔。

  第二天早晨。

  “……怎么了？”蕾德揉着自己的脑袋，睡眼惺忪的从床上坐了起来，然后抽了抽鼻子。

  大概是因为昨天晚上喝酒之后回来睡的有点急，所以蕾德睡衣的扣子并没有扣好，伴随着起身的动作，睡衣缓缓的顺着羊脂玉一般白皙嫩滑的肩膀滑落到了手臂上，露出了精致的锁骨以及下方那虽然不大，但却圆润饱满，傲然挺立的馒头，以及那暴露在空气中的小樱桃。

  看着这一幕，在场的众人感觉自己的鼻子有点痒痒的——忍住，一定要忍住，只是这种层次的福利而已！！

  “唔……”蕾德晃了晃自己的脑袋，然后有点晕乎乎的抬起右手，轻轻的挪到鼻子前面嗅了嗅，“啊，果然喝了酒之后没洗澡就睡觉，弄的衣服都是一股子酒味吗？”

  蕾德皱了皱自己的眉头，然后对坐在床上的其他人摆了摆手，嘟囔道：“你们先坐，我去洗个澡。”

  说完，蕾德挪下了床，然后晃了晃自己的脑袋，走进了浴室之中，留下了正处于呆涩之中的其他人。

  “蕾德妈妈这是……”第一次参加夜袭活动的奈叶暗搓搓的从美羽身后冒出头来，问道：“还没睡醒？”

  “不，应该是……睡迷糊了。”一旁的莲华抵着自己的下巴，说道：“说起来，我很少看见蕾德姐喝酒诶？”

  “在暗影岛上，蕾德姐是负责酿酒的，至于喝酒……”美羽也是双手抱胸，苦恼的说道：“在我的记忆中，蕾德姐似乎没有喝过酒？”

  “好像是这样的？我也记得蕾德妈妈在宴会的时候都是喝的饮料？不，有喝酒啤酒吧？”菲鲁特揉着自己的脑袋，说道：“有吗？好像没有吧？？”

  “在我的记忆中……好象没有？”智世歪着头，喃喃道：“蕾德妈妈大部分时间都喝的是果汁。”

  “……那蕾德妈妈到底能不能喝酒呢！？”奈叶好奇的问道：“感觉她刚才都是醉醺醺的样子诶。”

  “这个嘛……”听到奈叶的问题，一旁的莲华抵着下巴，说道：“实际上，等级越高的超越者，自身对于各种负面状态的抗性也越高，所以理论上，一个超越者不想嘴的话，就算是把酒当日常饮用品来喝也没有关系。”

  这就是为什么当初在镇守府上，之前还是喝的醉醺醺的某只响，短短几个小时就清醒的不得了了。

  毕竟以响的等级而言，“醉酒”只是一种“体验”而已，想不醉随时可以清除体内的酒精。

  “那蕾德妈妈是什么情况？”奈叶好奇的说道：“难道是在刻意体验那种感觉？”

  “有可能。”菲鲁特煞有介事的点着头，说道：“不过……半醉半醒的蕾德妈妈，那种慵懒的感觉……真让人欲罢不能呀。”

  “没错没错！”一旁的尼禄深有感触的点着头，说道：“余的奏者简直就是美神的结晶嘛！余的幻肢已经蠢蠢欲动了！”

  “工口尼禄！”XN

  不得不说，网络的力量是非常强大的，比如说这些原本小丫头们在玩游戏的休息时间里，随便上网搜了搜之后……

  摇曳百合？圣母在上？魔卡少女嘤？橘里橘气！？newgame！？漫画女孩！？

  在看了漫画之后，就有人想要看类似的了，可是当某人不小心点了同人二字之后……

  纳尼，北+？琉璃神社？幻想次元？Exhentai！？

  短短的一晚上时间，大家连攻城战都顾不上了，一群人两眼充 血的看着百合向的本子不可自拔。

  然后，然后她们就聚集在了蕾德的窗边，想要夜袭——但是又不敢，害怕被蕾德讨厌。

  就这样怂了一晚上。

  真是可悲。

  …………

  …………

  “呼——”洗了个澡之后，蕾德呼出了一口气，然后神清气爽的走出了房间，一脸清爽的说道：“抱歉，刚才稍微有点失态。”

  “不，没事的。”蕾姆连忙摆着手，然后双手握在身前，用一种仿佛在祈祷一样的语气说道：“蕾德妈妈喜欢喝酒的话，以后也可以喝哦！蕾姆会好好照顾你的！”

  ‘蕾姆，你这家伙——’众人不由得怒目而视。

  “这个……”蕾德苦笑一声，雷德先生其实还算是能够喝酒的——不喜欢喝，但是能喝不少——但是没想到蕾德小姐在喝酒方面这么弱，昨天就喝了一两瓶度数不算太高的烧酒，回来之后就觉得有点迷迷糊糊的了。

  早上起来也是处于一种低血糖的状态，所以才会没有第一时间反应过来自己还处于醉酒状态。

  有了这一次的经历之后，蕾德就知道了自己并不擅长喝酒，所以除了特殊的情况之外，估计不会再去碰酒了。

  “说起……”蕾德开口准备询问其他人昨天晚上的攻城结果，可是她才刚刚开口两个字，就被音响里紧急传出来的呼声打断了。

  “蕾德妈妈，快来一下指挥部。”这是空那充满了急切的声音。

  “我知道了。”蕾德毫不犹豫的跑到了窗边，当着蕾姆等人的面将身上裹着的浴巾扯了下来，然后以极快的速度拿起了新的胖次，穿在了身上。

  几秒之后，蕾德将黑色的高筒袜套在了腿上之后，她拿起了放在墙角的太刀，就转身朝着外面跑了过去。

  留下了一群正捂着胸口大喘气的崽们。



  第0503章 可爱的小北方

  在这一刻，蕾德的脑海里，正在疯狂的思索着关于以前看过的，有关于生育方面的知识。

  人类好歹是十月怀胎的吧！？这一点连超越者也是不可避免的吧！？但……但是……等等！舰娘还算人类吗！？和舰船融合的她们应该算是……船吧？

  不不不，仔细思考一下，蕾德，你听说船能生小船的吗！？这不可能的吧！？

  “提督妈妈？”看着蕾德那三十二变，变化无穷的表情，她怀里的白发小萝莉忍不住歪了歪头——那一副萌萌哒的姿态让后面的长门纠结的差点捏碎了门板。

  “那个，能不能给我说说，这是……怎么回事？”蕾德一脸头疼的指了指身下的小丫头，然后看着前方那战场一排的少女们，“应该不是什么整蛊节目吧？”

  “不是的啦。”听到蕾德的话，一个头上长着和拉姆蕾姆同样样式，但是长得多的独“角”，而且双手仿佛是狰狞的怪物式金属爪一样的超·巨 乳女性轻轻的走上前来，低声说道：“我们产生了意识的那一刻开始，我们的脑海深处就刻印着您的样子。”

  

  “……”蕾德一脸奶疼的抽着气，什么叫产生意识的那一刻开始，就刻印着我的样子！？

  这是什么展开啊喂，现在就连三流的召唤系小说也不会这么写了吧！？作者难不成是脑子瓦特了？

  “我，还是没有理解。”蕾德揉着自己的太阳穴，说道：“你们……嗯……介不介意和我去一个地方？”

  “为什么不愿意？”头上长着双角的黑色连衣裙女性歪了歪头，脸上带着仿佛能捏爆一切的自傲笑容，“提督妈妈，要打谁！？我帮你捏爆他的狗头！”

  （与此同时，在利刃世界的汪酱猛地打了一个冷颤，然后下意识的捂住了自己的狗头，真丢人。）

  “不是不是，不是打架。”蕾德苦笑着摆了摆手，说道：“怎么说呢，我是想进行一下测试吧。”

  “测试？”对方一愣，然后露出了“我懂了，多么强大，路在脚下”的表情，说道：“是要测试战斗力吗！？那我就让我先开始吧！”

  “给我好好听话呀！”蕾德左手搂住了白发小萝莉，然后瞬身来到了对方的面前，抬起右手一个手刀就精准的敲中了对方的脑袋，说道：“都说了不是打人！我要进行身体检测！”

  “啊呜！”对方捂着头发出了一声悲鸣，然后一脸可怜的捂着自己的脑袋，嘟囔道：“我知道了啦。”

  “然后，这些是什么？”蕾德一脸古怪的看着身后的那些仿佛的……鱼？还是别的生物的东西。

  “这些是利用特殊能力制造出来的驱逐舰。”对方揉了揉自己的额头之后，解释道，“侵蚀的就是海里的鱼，弱一点的是驱逐， 强一点的是轻巡，再强的是重巡。”

  “算是消耗品？”蕾德抵着下巴，问道。

  “嗯，这些普通的驱逐、轻巡和重巡都是消耗品。”金属爪的女性回答道。

  ‘普通的，也就是说还有不普通的吗？’蕾德无奈的挠了挠头，说道：“我知道了，总之先跟着我来吧。”

  ——————

  ——————

  说实话，顺利的让蕾德怀疑这怕不是在拍电影或者是什么恶搞的视频——原本还以为要打上一架或者是闹个天翻地覆，结果没想到她随口说了一句之后，那些看起来就像是黑恶势力的角色居然无比乖巧的听从了她的话。

  将用能力制造出来的消耗品的驱逐、轻巡和重巡、轻母等舰娘取消掉，仅保留了剩下的非消耗品的人士，和蕾德一起前往了金字塔。

  当然，在路上，蕾德也得知了这些少女们的名字——不得不说和金刚等人比起来，这些少女的名字非常的奇怪。

  战舰栖鬼，港湾栖鬼，北方栖鬼……

  （这里说明一下，在游戏里深海的分级非常的混乱，不过大致上还是有规律的，所以这边就设定一下基本的进化的分级——栖鬼-栖姬-水鬼-水姬。

  至于那些古姬、栖战鬼之类的特殊分类，就当作是特殊的案例来对待。）

  “先把舰装解除吧？”站在金字塔的门口，蕾德转过头看着身后那一群虽然身上大部分地方看起来和普通人没什么区别，但是却在许多微妙的地方展现出了“非人”模样的少女们，说道：“这里是没有危险的。”

  “既然是提督妈妈的命令的话……”战舰栖姬嘟囔了两句，然后解除了自身的舰装——于是，她头上的角和身后那怪异的两只生物以及侧胸的管子都消失不见了。

  看起来就像是一个肤色病态苍白的普通女孩子一样——如果排除她那和蕾德睁开眼睛的时候一样，自带发光源的赤色双眸的话。

  “各位，欢迎来到金字塔。”被强推出来的空白兄妹瑟瑟发抖的看着蕾德身后的那一群人——说实话，单独一个蕾德给人的感觉是超温柔的大姐姐/妈妈，但是在身后跟着这一大群眼睛自带灯效，脸上带着那种仿佛上战场一样的沉重感的少女的时候……

  黑恶势力，黑恶势力.jpg。

  “我来介绍一下吧~”似乎完全没有感觉到双方会面带来的压抑气氛的蕾德，笑眯眯的说道：“首先这位是空，这位是白，是金字塔的……算是最高层的人员吧~接下来的身体测试会由他们主持，我则是负责陪同。”

  蕾德又不是智障，怎么可能放任这么一大群现在来历不明、态度不明（可能友好？）的人士在没有安全保障的情况下跟着空白一起行动？

  “既然提督妈妈跟着的话，那就无所谓了。”战舰栖鬼双手抱胸，随意的说道：“什么时候开始？”

  “事不宜迟，现在！”蕾德毫不犹豫的说道。



  第0504章 这些女儿血脉有点杂乱

  “七天一次，一次一瓶。”小北方看了看自己怀里的饮料，然后伸出了自己的小爪爪算了算之后，瘪着嘴说道：“不能留下来慢慢喝吗？”

  “那样就不好喝了啦。”蕾德无奈的摸了摸小北方的脑袋，说道：“不过，如果小北方想试试的话，这一瓶可以试试，不过记得噢？下一瓶要在七天后才能给你。”

  “ 嗯嗯！”小北方陷入了兴奋状态之中——太好了！可以每天都喝到这么好喝的橙色水……叫碳酸饮料来着？

  “蕾德妈妈，过来一下。”这时，扩音器里传出来了空的声音，“这边有点发现。”

  “来了来了~”蕾德连忙点了点头，重新拍了拍小北方的脑袋之后，转身朝着空和白所在的观测室跑了过去。

  …………

  …………

  “怎么了?”蕾德小跑了过来之后，轻声问道。

  “这些人的资料大致上出来了。”雪莉手里拿着一份资料，面色古怪的说道：“怎么说呢，从基因方面来判断，这些人……”

  “嗯？”蕾德歪了歪头。

  “呃，的确可以说是你的亲生女儿。”雪莉揉了揉脑袋，说道：“不过这只能说她们体内有你的血脉而已——这在我们世界其实很容易达到，比如说提取某人的遗传因子然后就可以诞生出很多具有对方血脉的子嗣，菲特就是这样被普蕾茜亚制造出来的。”

  “……那么问题来了。”蕾德揉着自己的太阳穴，迟疑了几秒之后，问道：“谁能告诉我，为什么她们体内会有我的遗传因子？换句话说，她们到底是被谁，被什么手段，以什么目的，制造出来的呢？”

  “这个嘛，这个就有点复杂了……”空揉了揉自己的脑袋，说道：“从这个报告书……啧……”

  “嗯嗯嗯？”蕾德脑袋上全是问号。

  “忘记蕾德妈妈你看不懂了。”空揉了揉自己的鼻梁骨，说道：“怎么说呢，蕾德妈妈你还记得疾风的那四个骑士吧？”

  “……他们怎么了？”蕾德不明所以的问道。

  “按照我们验血得出来的结果……”空一脸蛋疼——就像是走过施工场地的时候不小心被打桩机砸到了蛋蛋一样——的说道：“大概是那四个骑士两两配对生下来的孩子，再配对一次，然后四个骑士混血的孩子，和蕾德妈妈你一起，接连不断的生出了几十个孩子——是这样的。”

  “……哈？？哈？？？”蕾德感觉自己受到的冲击有点大，“你们在说什么啊？”

  “按照血脉浓度，大概50%是蕾德妈妈你的，然后剩下的一半里，其他四位骑士平分。”空揉着自己的额头，说道。

  “……”蕾德一脸微妙的望着天，这是不是有什么不对？我和四位骑士……嗯？

  蕾德突然想到了什么，然后转过头对着外面喊道：“战舰栖鬼，你们什么时候诞生的？”

  “昨天晚上。”对方说道。

  “我明白了。”蕾德揉了揉脑袋，说道：“你们还记得因为夜天之书被加入了暴走的程序，所以我去拦截他们的情况吗？”

  “嗯嗯——”空点着头。

  “然后我就和她们打起来了呗，双方都流了点血。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“估计是那个时候的血液被谁收集了起来——不过到底是谁已经无法查证了，不过追溯时光实在是太难了。”

  “哈，这个的话~”听到了蕾德的话，空忍不住笑了出来，他伸出手拍了拍一旁的白，说道：“在我们这边，时间是可以回溯的哦！”

  “蕾德妈妈，等等。”这时，一旁的白连忙敲起了键盘，说道：“我调看一下卫星画面。”

  “！！！”蕾德猛地反应了过来——对哦，这个世界是有卫星的啊！所以完全可以做到看录像回放嘛！

  于是，在四十倍速的加快下，空、白死死的盯着电脑的屏幕，然后——直到蕾德离开，都没有任何人出现过。

  “怎么回事？”蕾德不由得露出了疑惑的表情——不对呀，为什么什么人都没出现？

  “等等！”这时，空似乎想到了什么一样，他猛地一锤手，然后立刻调整着录像的方位和时间，来到了今天早上的镇守府外面。

  “这是……”蕾德好奇的问道。

  “这是今天早上的事，我看看……”空眯着眼睛，盯着屏幕——在快进的帮助下，深海栖舰迅速的出现在了地图上。

  “就是这里……”空眼睛一亮，然后快速的敲击着面板上的键盘，说道：“这个时间点，然后追踪过去……啊，好麻烦！”

  “哥，让白来吧。”这时，一旁的白挤开了空，以常人完全无法触及的手速开始在操作面板上敲击了起来，说道：“白明白了哥的意思！追踪深海出现的源头……”

  在一路寻找之后，蕾德等人看到了第一个深海出现的位置——战舰栖鬼从海域中心苏醒了过来。

  “不对……更早。”白又敲击着面板——看样子是换了一颗卫星的样子。

  这一次看到的画面不再是海面的画面，而是一种怪异的的画面——有点像游戏里的地图那样的感觉。

  “这是，海底。”白轻声说道。

  ‘海底也可以探知吗？’蕾德扯了扯嘴角，这已经比精神力还强了——至少精神力做不到探知以前的事。

  很快的，白就锁定了最终的目标——一个小小的能量球。

  “就是这个！？”蕾德不由得睁开了自己的眼睛，说道：“白，你先记录下这个地方的坐标，然后直接调到我和四骑士战斗的地方，查看水下的情况。”

  “明白！”白果断的点了点头，然后一阵猛如虎的操作。

  在播放速度加快的情况下，三人可以非常明确的看到那一刻能量球形成的过程。

  ‘奇怪……’蕾德皱了皱自己的眉头，说道：“白，调回去然后慢放。”

  “嗯。”白点了点头，然后迅速的把时间调回了能量球凝聚之前的画面，重新摁下了播放。

  ‘唔……’当画面播放到了蓝色能量被压制然后唤醒七彩能量，接着反击的时候，蕾德原本还不容易平复下去的眉头又一次皱了起来。

  ‘这个七彩色的能量，为什么总感觉好熟悉，是在什么地方出现过的？’蕾德抵着自己的额头，思考着自己的过去。

  几秒之后，蕾德的记忆力闪过了一个重要的画面——记得自己当初领悟空间之力的似乎，似乎身上就是有着七彩的光芒！？

  蕾德揉了揉自己的脑袋，这个七彩的光芒到底是啥，难道是作者脑抽了给了我一个玛丽苏的能力！？

  讲道理，想到七彩，似乎就只能想到玛丽苏对不对，比如那什么七彩的头发，七彩的眼泪，七彩的……妹 汁？

  ‘咳咳，想啥呢！’蕾德使劲晃了晃自己的脑袋之后，把注意力拉了回来，然后看着空和白，问道“也就是说，这个完全就是……呃……运气？我该说是运气还是该说是……天选！？”

  “这……”空和白也忍不住扯了扯自己的嘴角——这好像真的完全是运气啊！！

  完全就是巧合因素造成的。

  “这个，只能用奇迹来形容了吧。”空忍不住扯了扯嘴角，说道：“不过，深海栖舰的产生到底怎么回事呢？白，看看！”

  “嗯！”白点了点头，然后迅速开始了操作。

  十几秒之后，众人看到了真相——和舰娘一样，深海旗舰是由那一团能量自我增殖、侵蚀之后的产物。

  只不过这种能量在产生了战舰栖鬼等人之后，就彻底的消耗殆尽，连自我增值的能力也没有了。

  “也就是说，深海栖舰只有这么多？”蕾德摩擦着自己的下巴，说道：“我去问问。”

  说完，蕾德就转过身，朝着外面跑了过去，然后找到了战舰栖鬼，问道：“战舰栖鬼，深海栖舰只有你们这些吗？还有没有可能性诞生新的？”

  “有！”战舰栖鬼毫不犹豫的点了点头，说道：“不过这需要你的帮助哦，提督妈妈。”

  “我的？”蕾德指着自己。

  “是的！”战舰栖鬼点了点头，说道：“我们可以控制一种名为‘深海怨念’的能量，而这种能量对战斗没有用，但是却可以让拥有变成深海栖舰资质的存在变成深海，而补充它需要提督妈妈的魔力作为燃料。”

  “……到底是什么样的存在，才能变成深海栖舰呢？”蕾德好奇的说道。

  “我们深海栖舰，和舰娘是一样的。”战舰栖鬼说起舰娘的时候，瘪了瘪自己的嘴巴，说道：“不过区别是，舰娘都有自己的名字，而我们则是那些没有在历史上留下自己名字的舰船——而且不是一艘，是许多艘。”

  “我是不是可以理解为，多艘没有名字的舰船的位置，就可以诞生深海？”蕾德追问道。

  “是的！”战舰栖鬼点了点自己的头，说道：“这就是诞生新的深海伙伴的方法——顺带一提，我们还可以利用深海延年侵蚀鱼类，让它们变成消耗品的深海栖舰，这一点提督妈妈已经见识过了的吧？”



  第0505章 道歉

  “啊……”蕾德恍然，见过，怎么可能没有见过！？今天早上的时候这群丫头不就是制造了一大群消耗品的深海栖舰去围住了舰娘们的镇守府吗？

  “我大概明白了……”蕾德抵着自己的下巴，若有所思的说道。

  首先，深海栖舰其实也可以说是舰娘，只不过这些舰娘是不是被世界意识的祝福所诞生的，而是由蕾德的力量镇压和净化了暗之书的诅咒而诞生的。

  可以说蕾德的力量非常的重要了，如果蕾德没有净化诅咒的话，那么暗之书的诅咒就会让这群深海变成不折不扣的杀戮怪物。

  至于个体的实力，虽然这么说有点自吹自擂，但是深海这边的个体实力完全不是舰娘可以比的上的——大概是因为深海这边是多艘无名船融合到一起才诞生一位的原因。

  然后就是……深海的舰装和舰娘的舰装比起来，简直是充满了反派风格——就以战舰栖鬼来说，她的舰装是两个仿佛大猩猩一样的怪物生物，感觉就像是生物改造后的兵器一样。

  正常人看了都把持不住——我是说把持不住攻击它，你们想到哪里去了！

  除此之外，就是这些女孩子或多或少都有一些非人类的特征——这可能是扎菲拉的基因在作祟的关系。

  比如说战舰栖鬼的额头是两根角，而港湾栖鬼则是一根独角，小北方的脑袋两侧有两个角的雏形（小包）……

  然后最大的特色，大概就是这些孩子的肤色了——不是人类白皙，而是惨白，就是那种白色的油漆的感觉，和人类口中的“白”不是一个概念。

  不过说句实话，这种惨白的皮肤+人外的身体部位+火爆的身材，给人一种超绝极品人外娘的既视感——简单来说，就是韦天魔术棒！

  “总之而言，事情的经过我大概已经了解了。”蕾德揉着自己的脑袋，说道：“我不知道你们知不知道你们诞生的经历……”

  “知道哦！”港湾栖鬼笑吟吟的看着蕾德，说道：“我们都知道，是提督妈妈那奇迹般的魔力净化了邪恶的力量，才让诞生的我们拥有自己的意识，而不是成为别人手下的人偶。”

  “……好吧，既然你们是在清楚的发生了什么事的情况下，还依旧承认我的身份的话……”蕾德吸了一口气，然后伸出了自己的右手，拍了拍自己的胸口，说道：“那么，我就承认了这个身份吧——提督，是吧？”

  蕾德是一个有责任心的人——至少对于自己弄出来的东西，她还是抱有一定的责任心的。

  所以在通过空、白的搜索找到了事情的真相之后，蕾德就准备负担起这个责任了——哪怕这群深海是因为一个意外中的意外而诞生的，但是不可否认的是，的确是因为蕾德的关系才让她们诞生的，不是吗？

  那么蕾德就不会推脱自己的责任。

  “是，提督！”XN

  在蕾德说自己愿意承认身份之后，面前的深海们顿时露出了兴奋到极致的表情——怎么说呢，就像是私生女找上门去，被妈妈承认了身份的感觉那样。

  “那么就成立了？不需要什么手续之类的吧？”蕾德好奇的歪了歪头，说道：“我是不知道你们这个世界对舰娘——哦对，你们是深海——对深海的定义是什么……”

  “当然是需要契约的。”离岛栖鬼——这是一个相当色 气的萝莉——走了出来。

  为什么说离岛栖鬼相当的色 气呢？

  首先这位小萝莉上半身是一件和港湾栖鬼类似款式的黑色纵纹无袖露腋毛衣，下半身是充满了皱着的百褶裙，脚上则是一双圆头的高跟小皮靴，再配合着头上那略大一些的黑色遮阳帽，给人一种哥特小萝莉的感觉，

  其次就是离岛栖鬼的色 气所在了：从她那从裙摆下伸出的双腿可以判断，她穿着的应该是黑色的连裤袜，但是这是错误的！因为离岛栖鬼的双手手臂也包裹在黑色的丝质“长袖”里，可以得出来……

  离岛栖鬼穿着的不是黑丝连裤袜，而是包裹住了那娇小的躯体的连体丝袜！没错，她那纤细、毫无欺负的幼小娇躯，除了头颈和双手之外，全部都被丝袜包裹着！

  你还说不色 气！

  

  只不过，这种程度的“魅惑”对于蕾德而言，已经完全算不上什么了，毕竟蕾德自身就充满了魅惑因素（限定女性）。

  “离岛……对吧？”蕾德喊出了对方的名字，然后笑吟吟的蹲了下来，说道：“你说的契约，是什么？”

  “提督契约，或者说是一种……主从契约。”离岛抬起头看着蕾德，说道：“在契约之后，我们可以通过精神网络进行远距离的交流，而且你还可以通过魔力为我们加持状态，我们的实力不会受到你的限制，但是你可以强制控制我们……”

  “……”蕾德歪着头摩擦着自己的下巴，若有所思的想道——这么说起来，有点像是那些战斗人型一样的措施？

  精神力远距离连接，这是战斗人型的功能，魔力加持状态这个基本是个主从契约都有，实力不受到限制这一点战斗人型也是的，强制控制……

  大家可还记得夜天之书对四骑士的控制？

  “关于这个契约……你们就这样放心我吗？”蕾德奇怪的看了看面前的深海们——战舰栖鬼，港湾栖鬼，离岛栖鬼，北方栖鬼……还有许许多多的深海。

  这些深海们，此刻全部都用无比鉴定的眼神看着她。

  “我们是因你而诞生的深海，你的意志就是我们的意志。”战舰栖鬼的脸上露出了一个和蕾德在战斗的时候有几分相似的狂气笑容，“你让我们战斗，我们就战斗；你让我们自杀，我们就自杀！”

  “……呼……”蕾德再一次长呼了一口气——不得不说，这种信任让人感觉非常的自豪，但是同时又是一种沉重的责任感。

  “提督妈妈，契约吧！”小北方举起了自己的双手，在蕾德的面前轻轻的跳跃着，“北方要和提督妈妈契约~~”

  “……我明白了。”蕾德吐出了一口气，然后说道：“那么，开吧！”

  反正已经承担了不少责任了，那么再多上一份，也无所谓了对吧？

  …………

  …………

  当最后一个深海契约完成了之后，蕾德缓缓的吐出了一口气——怎么说呢，这个契约算是一种特产型的契约，也就是说只适用于舰娘or深海这种特殊的生物。

  闭上双眼之后，蕾德只需要心念一动，就可以清楚的感知到在自己的精神海内，出现了大大小小的“人偶”，每一个人偶都代表着一位深海。

  “撒撒撒，提督妈妈！”这时，战舰栖鬼一脸狂热的举起了自己的右手，说道：“第一个目标是谁！要轰谁！”

  “……嗯……”蕾德沉吟了片刻，然后竖起了手指，说道：“第一个目标的话，就是……去找舰娘们，道歉吧！”

  众深海：“诶！？”



  第0506章 晓学生就是喜欢作死

  大概半分钟之后，蕾德见识到了小北方口中的“丸子”到底是个什么东西——是一个比小北方的脑袋小一圈的圆球状的深海栖舰，看起来像裂了一个口的章鱼丸子。

  怎么说呢，以外人的角度来看，有点惊悚和恶心——尤其是那几个“丸子”嘴巴里吐出来的舌头。

  给人一种这东西会不会扑上来然后伸出舌头prpr的错觉。

  ‘小北方，想干什么呢？’蕾德看着小北方双手抱在怀里的丸子，不由得陷入了沉思。

  紧接着蕾德就看到小北方抱着丸子跑到了深海栖舰的队伍里，和几个看起来很活泼的深海旗舰玩起了……

  海面排球？

  前略，天国的丸子，身为深海栖舰，你的作用居然是当排球，真鸡儿丢人，褪裙吧。

  “咳咳，刚才的事情就当作没看到好了。”蕾德干咳了两下，说道：“总之，关于之前的事，我们道歉。”

  “等等！”长门依旧没有把关注点放在蕾德的道歉上，而是一脸惊愕的问道：“你真的是提督！？”

  “啊？我是啊。”蕾德一头雾水，什么叫真的是提督，我不是一直自我介绍的吗？

  “不是，我的意思是……你不是称呼上的提督，而是契约了的提督？”长门继续问道。

  “啊？”蕾德一脸的茫然，“提督还有假的吗？？”

  “……”长门捂住了自己的脸，说道：“不，没什么，是我问了傻问题。”

  诸多的证据都说明了一点，那就是蕾德的的确确的是以“提督”的名号成为了对面那群人的提督。

  虽然说的有点拗口，但是大家能够理解吧？

  “也就是说……”意识到了这一点，长门不由得用复杂的眼神看向了面前的深海们，喃喃道：“你们也是……舰娘吗？”

  “不是！”对于长门的疑问，战舰栖鬼以无比严厉的语气反驳道，“我们是深海，是由无名之舰的怨念与幽魂所组成的怪物！”

  “好了！”蕾德没好气的转过身敲了敲战舰栖鬼的脑袋，说道：“不要这么说自己！怪物什么的……明明是这么可爱的女孩子！”

  “哈？！哈！？”战舰栖鬼的脸上露出了可疑的红晕，她充满了慌乱的看了看蕾德和长门，然后朝着长门恼羞成怒的说道：“全部都是你们舰娘的错！”

  “和我们有半毛钱的关系啊！”长门满头黑线的说道。

  “说你是的错就是你错，闭嘴接锅！”战舰栖鬼双手抱在胸前，一脸恼怒的朝着长门吼道。

  “这件事关我们什么事，不要随便甩锅啊！”长门毫不犹豫的走上前去，昂首挺胸的看着战舰栖鬼，吼道：“自己的错误自己承受啊笨蛋！”

  反正有蕾德在这里，长门完全不用担心对方会暴起伤人——你看，蕾德360%的保护你，防侧漏……

  咳咳，我什么都没说。

  “怎么又吵起来了？”蕾德头疼的揉着自己的脑袋，然后又看了看身后——明明其他的深海和舰娘都挺不错的，怎么唯独这俩对付不到一起去……

  “呐呐——”这时，伴随着裙摆被拉动的感觉，小北方的声音从蕾德的旁边传了过来，“提督妈妈，北方可以和她们一起玩吗？”

  “她们？”蕾德顺着小北方的手指看了过去，发现是一群正在朝着她看过来的舰娘们……

  只不过……人数好多！超多的！加起来至少四五十个啊！你们舰娘里超过半数的成员都是小学生吗！

  “……这些，都是……驱逐？”蕾德试探性的问道。

  “是的。”回答蕾德的是晓，她笑呵呵的对蕾德说道：“这里的全部都是驱逐哦！”

  “那个也是？”蕾德指着一个穿着绿色服装，短发，拿着弩的萝莉。

  

  “是的！”晓（理直气壮.jpg）回答道。

  “这个也是？”蕾德指着一个带着铁制鸭舌帽，穿着红色衣服的萝莉。

  

  “是的！”晓（底气十足.jpg）毫不犹豫的回答道。

  “这个也是？”指着一个带着白色军帽，身穿白色制服，看起来和响有几分相似的萝莉。

  

  “是的！”晓（信心满满.jpg）眉飞色舞的回答道。

  “谁是的啊！！”伴随着两声不约而同响起的怒吼，身为装甲空母的大凤、身为轻空母的龙骧以及身为战列舰的甘古特不约而同的朝着晓扑了过去，喊道：“晓学生，你给我站住！”

  “哇啊啊——”意识到危险的晓连忙双手抱着头，狼狈的朝着前面跑了过去，嚷嚷道：“救命，救命，杀人灭口了！”

  “混蛋！”X3

  所以说，晓，你的作死能力也相当强呀。

  蕾德一脸困然的捧着自己的侧脸，喃喃道：“哎呀呀，大家真是活泼过头了呢。”

  ————

  ————

  蕾德想象中的见面就开大的情况并没有发生，舰娘和深海在蕾德这个纽带的关系下，双方的气氛还是相当美妙的。

  “话说回来……”这时，坐在金字塔的超大型餐桌上，将最后一份烤全羊端上了餐桌之后，蕾德抵着下巴陷入了沉思，“我在思考几个严肃的问题。”

  “什么问题！？”坐在旁边美羽问道。

  “第一，为什么最近蹭饭的人越来越多了？”蕾德环视了一周。

  自家眷族的宝宝们就不说了，金字塔的研究院已经把蹭饭当日常了，然后奈叶三人最近都已经乐不思家了，根本就没有回去的念头……

  好吧，实际上只有奈叶是这样，菲特根本就没有回去的地方，疾风更是对于之前的地方毫无留念。

  再然后是跟着疾风的四骑士，以及后面那一大群正在胡吃海塞的深海栖舰们。

  “这不是好事吗？”空毫不在意的耸了耸肩膀，说道：“证明队伍越来越强大了吧。”

  “……好吧，这件事暂且跳过不谈。”蕾德吸了一口气，然后竖起了第二根手指，说道：“那就是关于超越者的事情，明天我希望在座的各位非超越者，全部和我一起去试试——啊，金字塔的各位就不用了。”

  “我们也要吗？”将嘴里的大腿骨扯了出来之后，战舰栖鬼咽下了嘴巴里的肉，然后好奇的问道：“提督妈妈，我们就不用了吧？超越者什么的，完全没有兴趣的说。”

  “可是，我不是这个世界的人啊。”蕾德歪着头看着战舰栖鬼，在对方僵住的表情中，说道：“也就是说，我迟早会离开这个世界回到自己的世界去的，如果你们无法成为超越者的话，估计会很长一段时间才能见我一次哦？”

  “……”战舰栖鬼面色僵硬的看向了身旁的伙伴们，说道：“我们成为那什么超越者吧？”

  “嗯！”xN。

  “对了……”蕾德想到了什么一样，随口喊道：“德尔塔，把薇尔莉特送过来。”

  因为某些原因，蕾德现在已经成功的获取了德尔塔的部分权限——至少这种程度的命令完全不是问题。

  “了解——”

  得到了指令的德尔塔迅速的通过金字塔内部的传输通道将薇尔莉特送到了蕾德的身边。

  “有什么事吗，Master。”薇尔莉特面无表情的看着蕾德，等待着指示。

  “嗯，播放录音科普。”蕾德的脸上带着淡淡的自豪。

  “了解。”薇尔莉特点了点头，然后淡定的播放了之前蕾德录下来的，详细的超越者科普。

  ……科普进行着……

  “原来如此……”吃瓜群众们不约而同的露出了恍然大悟的表情。

  “不过，蕾德小姐，你还有这种操作吗？”一旁的牧濑红莉栖不由得对蕾德露出了一个微妙的眼神——这个录音的操作太那啥了。

  “助手酱，你不知道哇。”蕾德一脸深沉的叹了一口气，然后拿起桌子上的饮料喝了一口——苦饮入喉心作痛。

  “我以前，每一次碰到新人，要进行解说的时候……”蕾德一脸忧郁的吐出了一口气，说道：“都要重复一次这句话，一次又一次，一次又一次……”

  “啊哈哈……辛苦了。”似乎是蕾德的怨念太强大的关系，牧濑红莉栖忍不住干笑了两声。

  “咳咳，蕾德妈妈，还有别的事情吗？”空看着现场的气氛尴尬了起来，连忙转移着话题道。

  “对，第三件事是这样的……”蕾德恍然的点了点头，然后指了指自己闭着的双眼，说道：“解释一下，我的眼睛是一种名为洞察魔眼的能力，它的作用是增强我的观察力、洞察力，也就是动态实力等等，甚至于还可以透视比较浅的东西。”

  当听到蕾德能透视的时候，一旁的深海们似乎有挺胸的趋势——别挺了离岛，你再怎么挺也是锉刀。

  “所以呢？”空追问道。

  “所以，我希望你们帮我制作一副眼镜，”蕾德笑眯眯的看着空和白，说道：“适合我的风格就可以，颜色的话，我比较喜欢红色——当然我没有近视，所以平面镜就可以。”

  “眼镜？”空和白对视了一眼，然后不约而同的露出了狂热的表情。

  眼镜娘蕾德妈妈嗷嗷嗷嗷！

  “交给我吧！”空举起了自己的右手，一脸狂热的说道：“我绝对会和白一起，创造出一副让蕾德妈妈满意的眼镜的！！”



  第0507章 蕾德的光环已经得到了进化！

  在接下来的几天时间了，以蕾德为核心，整个金字塔——或者说包括金字塔在内的，被雪莉和牧濑红莉栖吐槽的“蕾德势力”——开始了转动。

  首先是深海栖舰的超越者试验——原本按照蕾德的推测，这些仿佛奇迹一样诞生的群体，应该是无法成为超越者的。

  毕竟成为超越者的条件之一就是灵魂必须是原生态的，也就是说，必须是【在世界的规则内，自然而然诞生】的灵魂——这里指的是，不能通过催生或者是人为的因素。

  就好像是玩网络游戏，同样的装备分为野外掉落和玩家制造，而玩家制造——哪怕是最顶级的制造术——出来的装备，都带有玩家的刻印一样。

  听起来很复杂，但是大家理解一点就可以了——那就是由受精卵里自然诞生的灵魂就有成为超越者的资格，哪怕这个受精卵是由不光彩的手段（比如普蕾茜亚提取艾丽茜亚的遗传因子，或者是通过强X受孕），也是一样的。

  舰娘为什么可以成为超越者？因为舰娘是由普通的女孩子和舰装共鸣——说白了，这些舰装就是某种程度上的强化外装，所以自然有资格成为超越者。

  而那些战争用的人偶之所以无法成为超越者，就是因为她们的灵魂是人造的，不被世界树认可。

  综上所述，在蕾德看来，深海的灵魂也应该是人造的灵魂才对——毕竟是一个晚上就突然出现的东西——所以应该是无法成为超越者的。

  结果，成了，继而连三的成了。

  这种仿佛违反了世界树常识的事情，让蕾德一度出现了纠结的情绪——这不科学，没有人可以挑战世界树的规则，那么深海为什么可以成为超越者！？

  对于蕾德的疑惑，金字塔的人全力以赴的研究了一天之后，给出了答案——

  首先，舰娘的组成是什么？是让普通的女孩子和舰船的产生灵魂共鸣，从此继承了舰船的名字、荣耀、过去等等。

  那么，为什么非要和普通的女孩子进行共鸣呢？为什么自己无法做到呢？

  原因很简单，那就是舰娘是由单一的一艘船转化而成的，其中带着的“执念”并不能组成成一个完整的灵魂，所以才会选择和普通的女孩子进行契约——以女孩子为主体，将自身承载的过去进行传承。

  而深海呢？深海是以多艘舰船为核心进行转换的，而这些舰娘所携带的执念比单一的舰船要高出太多太多，以至于已经可以自我组合成为一个完整的灵魂了——由于舰船的执念是由那些在舰船上死去的士兵们构成的，所以每一份灵魂都相当于是原生态的灵魂，而这些大量的原生态的灵魂进行组合之后，诞生出来的就是深海的灵魂。

  很奇妙，就像是一堆废弃装备进行合成，合出来了一件崭新的装备一样——而且因为这些都是在世界的规则之下进行的，所以世界也认可了这些灵魂。

  说道这里就不得不感谢舰娘的存在了，如果不是因为舰娘这个群体的出现，世界可能不会出现这样的改变——是的，没错，世界的法则也是在一点一点改变的。

  世界树的出现让这个世界出现了舰娘——而出现的原因，则是因为这个世界并没有其他世界那样个人战斗力爆炸的存在，所以才会出现舰娘这种【普通的女孩子装备强化外装然后变的超强】的存在。

  这就是世界树——或者是世界——给予这个世界的人类的指引，而事实上，在原本的轨迹之中，金字塔里的学者们会通过研究舰娘的舰装，从而推断出强化外装的存在。

  所以说，还真的是要感谢舰娘……

  …………

  …………

  除此之外的第二件事，就是蕾德的眼镜，因为蕾德自己的洞察能力非常的变太，所以空和白一直在纠结到底要给蕾德的眼镜装备什么功能。

  直到他们看到了悄悄玩传奇时代的蕾德，然后……

  然后蕾德的眼镜就多出了VR加AR以及上网的一系列功能——如果换个大家都能理解的解释就是……

  蕾德既可以通过眼镜玩刀剑神域，也可以通过眼镜玩序列之争，还可以通过眼镜玩3D女友，更可以通过眼镜做到“看起来是一本正经的看着前方，其实是在补番”等操作。

  真是让人羡慕的道具。

  眼镜并不大，倒不如说是小镜片——说白了这种封印只是需要一个挡在眼睛前面的载体而已——然后配合下半框的红色镜框，给人一种端庄、秀气的感觉。

  “不过……”莲华一脸古怪的打量着蕾德，说道：“为什么呢，感觉蕾德姐戴上了眼镜之后，整个人的气质都改变了。”

  “没错没错……”美羽也是点着头，说道：“唔……怎么说呢？”

  如果说之前的蕾德闭着眼睛的时候，给人一种温柔的母亲的感觉，那么现在就是在温柔的基础上，增加了一份“知性”的感觉——

  ——关于此时的蕾德的情景剧——

  晚上。

  “妈妈，我回来了~~”从小学回来的康娜推开了大门，啪嗒啪嗒的跑到了客厅，对着里面喊道。

  “啊啦，康娜回来了吗？”蜷缩在沙发上正看着书的蕾德抬起头来，露出了一个笑吟吟的表情，如瀑般的黑色长发温顺的垂在她的脑后，紧身的羊毛衫勾勒出了她那完美比例的上半身，那盈盈一握的纤腰上，是诱人的丰满。下半身穿着一件灰色的休闲裤，宽大的裤子遮掩住了腿部的线条，却露出了不盈一握的足腕。再往下，则是娇小的双足，在夕阳下仿佛能透过光来的双足给人一种比最嫩的豆腐还要嫩的感觉，仿佛轻轻一碰就会碎掉一般，五根脚趾轻微的蜷缩着，修剪的恰到好处的指甲上不沾一丝灰尘。

  “康娜也回家了，是时候做晚饭了呢~”蕾德轻笑着拿起书签夹在了书里，然后将书本放在了沙发旁边的书桌上，身处双足就这样踩在了地板上。

  蕾德赤着脚，一边走向厨房，一边抬起双手将散落的头发束拢到一起，用手腕上的发带将其扎成了简单的马尾辫，露出了那让人心动的白皙的颈部。

  “想吃什么？”蕾德转过头，和夕阳相映成辉的金色瞳孔看着站在门口的康娜，将手指竖在了嘴巴前面，睁着一只眼，闭着一只眼，调皮的说道：“是我？我？还是~我呢？”

  ——情景剧结束——

  没错，如果说之前的蕾德具有的是【母爱光环（温柔限定版）】的话，那么因为睁开了眼镜，蕾德的光环就进化成了【母爱光环（温柔、知性、调皮综合版）】了。

  增幅强度四舍五入就是一个亿了，简直就是斗宗强者恐怖如斯的母爱光环版。

  “很奇怪呢？”蕾德有点不好意思的卷了卷自己耳边的一束头发，带着一丝害羞的说道：“我也是第一次戴眼镜……”

  “不，完全没有那回事！”在这一刻，现场所有的人的内心连接到了一起，大家都变成了光，用无比整齐划一的声音说道：“蕾德妈妈，这幅眼镜实在是太适合你了！”

  “是……是吗？”蕾德稍微松了一口气，然后眨了眨自己的眼睛——作者在此松了一口气，以后终于可以用“蕾德眨了眨眼睛”作为过度词，而不是每次都要用“蕾德歪了歪头”了。

  感天动地的进化。

  “说起来……”这时，一旁的小北方突然举起了自己的双手，说道：“提督妈妈，小北方记得舰娘那边也有好多戴着眼镜的！”

  “…………”

  小北方的这一句话，就仿佛一颗炸弹一样投在了深海的群体中，大批量的深海栖舰就像是发现自己买的游戏被锁区了一样做出了orz的姿势。

  而这群深海栖舰做出了如此败犬的行为的原因也很简单——妈耶，为什么舰娘有眼镜娘，我们深海没有！

  如果让蕾德知道了这群深海的想法，怕不是要一个个爆粟敲过去——这不是废话吗？舰娘是由人类转换过去的，也就是说舰娘以前是人类，既然是人类肯定就有陋习，比如说偷看小说玩手机之类的，于是久而久之就成为了近视眼，所以需要带眼镜。

  就算成为了超越者，除非获得了相应的能能力，否则顶多是视力不会继续恶化，但是绝对不会出现原本是近视眼成为超越者之后立刻变成鹰眼。

  不存在的。

  而深海则是直接凝聚成型的存在，所以没有近视这不是理所当然的嘛！

  “我也要眼镜！”战舰栖鬼抬起头来，看着空粗暴的说道：“和提督妈妈一样的眼镜！”

  “你们又没有近视眼，也没有魔眼，要什么眼镜？”蕾德无奈的翻了个白眼，说道：“如果纯粹是为了装饰的话，眼镜会影响你的视觉范围的，反而会拖后腿哦？”

  没有戴过眼镜的人绝对不会知道，一旦你戴上了眼镜，那么“你的视线通过镜片”的范围，就是你的视力范围了——许多戴眼镜的人目光都不灵动就是这个原因。



  第0508章 尼禄：维多利加，你算计我！

  正是因为知道眼镜的坏处，蕾德才不会让其他人这么做的——毕竟眼镜对于蕾德而言，只不过封印而已。

  可能有人会觉得，这个眼镜的封印到底有什么意义，到底有什么用，到底是怎么发挥作用的呢？

  答案很简单，对于蕾德而言，所谓的封印并不是非要紧贴着眼睛才可以的，而是一种【遮挡在眼睛前面的遮挡物】的这种概念的载体——比如说眼罩，比如说眼镜，比如说眼皮……

  只要在载体上刻印上封印，那么载体就会发挥作用，然后对蕾德的视野进行封印，只要这个载体离开了蕾德的眼睛前方，就会失去作用。

  载体并不限定大小，所以哪怕只是半边镜也是一样的——只要这半边镜没有彻底离开蕾德的眼球范围，那么就不会失去作用。

  也就是说，这个眼镜就像是一个“其他人可见的装饰”一样的东西，对蕾德本身的并不会产生任何影响——只要这个镜片还在蕾德的眼球前面，那么就算蕾德网上看，视野完全不会经过镜片，也依旧能起到封印的作用。

  “咳咳，总之眼镜这回事儿……大家就别说了。”蕾德干咳了两下，然后一本正经的说道：“毕竟对于正常人而言也就是一个装饰品，没什么好看的。”

  “不行！”蕾米莉亚一脸不满的举起了手来，说道：“蕾米要紧随着蕾德妈妈的脚步！蕾米也要眼镜！”

  

  “芙兰也要！”芙兰也举起了手。

  

  这两个小丫头起了非常好的带头作用，于是一时之间，在座的各位顿时开始了热火朝天的“眼镜议会”。

  ‘……行吧，眼镜娘风潮也不错。’蕾德无奈的摇了摇头，说道：“喜欢就带着吧，平时当当装饰也不错，不过战斗时期必须要拿下来。”

  “是~”xN，众人回答道。

  “然后是第三件事，关于大家的训练事宜。”蕾德双手抱胸，一脸认真的说道：“疾风、菲特以及奈叶继续按照我的要求进行训练，而深海栖舰团体则是和舰娘一起训练……没有问题吧？”

  “有！”战舰栖鬼毫不犹豫的举起了手，大声说道：“我不想和舰娘训练！”

  “我知道了。”蕾德点了点头，毫不犹豫的说道：“驳回——然后还有别的事吗？”

  “没有了。”众人摇头。

  “那么这一次的会议解散——啊，还有一点！”蕾德说到一半的时候，似乎想起来什么一样，锤了锤自己的掌心之后，对空和白说道：“空白，关于新装备的研究……”

  “已经到最后关头了。”空点了点头，说道：“按照蕾德妈妈的要求，这一次法杖会将进行一种动态的调整，比如说在不进入过载模式的时候，施法的负担是由法杖来承担的，但是进入了过载模式之后，法杖承担的魔力将会改编成子弹内填充的魔力……”

  “懂了。”蕾德点了点头——也就是说，普通模式下，施法的负担由法杖承担，而过载模式下，施法的负担由法师自己来承担，而法杖承担的压力则是变成了子弹内的魔力。

  “那么，等武器制作出来之后，让智世试试吧。”蕾德点了点头，然后随口问道：“不过话说回来了，最新的武器最大填充的魔力是多少？”

  “一发子弹百分之二十五。”白举起了自己的右手，认真的说道：“最大承受成立为四发子弹。”

  “也就是说，百分之百的增幅吗？”蕾德一脸感慨的点了点头——牛B，相当的牛B。

  从原来的百分之十增幅到了百分之百，还不够牛B的吗？这相当于直接拔高了自己的攻击力一倍——要是那种大型的法术，怕不是可以当作杀手锏了。

  “不过攻击力的增强，从侧面也导致发射间隔的增加。”空解释道，“如果是一口气填充四发子弹的话，至少在十分钟内是不可能再次填充子弹的了。”

  “十分钟吗？我明白了。”蕾德点了点头——实际上她对于这个时间间隔根本就没有任何不满，到不如说完全超出了她的想象。

  尼禄那堪称BUG一样的皇帝特权，虽然持续时间比只能使用一发的过载模式长许多，但是冷却时间也是它的好几倍。而且别忘记了，十分钟的冷却是一口气填充了四发子弹，达到了最大化攻击的情况下！如果对填充的子弹进行减少的话，冷却时间可能就不是十分钟了。

  “很好！”蕾德满意的点了点头，说道：“基本上法杖的模板按照这个来就可以了——以后提升的也就是法杖的承受能力以及对魔法攻击的增幅强度。”

  “我们明白了！”空和白不约而同点了点，实际上就算蕾德不说，之后法杖的升级方向也就是这样了。

  毕竟不管在哪个游戏里，武器提升的强度不都是【武器的基础攻击力】以及【附带的特效】吗？

  为什么那个叫三余○梦生的读者喜欢用霹雳无双超频震动18cm按 摩 棒，而不是喜欢用震动型15cm按 摩 棒？不就是因为前者不仅基础高，而且特效更牛B吗？

  “然后……”蕾德歪了歪头，说道：“然后似乎也没有什么要说的了……不过我这边也没什么事儿要做诶……唔……”

  蕾德抵着下巴沉思了一段时间之后，说道：“所以……有没有非法术系，也就是不需要做武器的人，想要和我去魔物世界溜达溜达的？”

  “蕾姆……蕾姆要做武器……”蕾姆刚举起手，就想到了自己要做武器，顿时垂头丧气的低下了头。

  “呜姆！”尼禄一脸得意的站了起来，她昂首挺胸的看着蕾德，说道：“奏者哟，这一次就是我等的约会了！”

  “尼禄你想多了！我也要去！”莲华毫不犹豫的举起了手。

  “还有我！”美羽也举起了手。

  “你们三个人不准备做游戏任务了吗？”一旁的白咬着嘴巴里的饼干，含糊不清的说道：“蕾德妈妈回去之后可以随时呆在一起的吧？但是游戏的活动过了可就没有了哦？”

  “说什么傻话呢！游戏哪有奏者重要？”尼禄毫不犹豫的抬起右手在身前一挥，霸气十足的说道：“余的帐号你就拿去用吧！余一定要和奏者去约会！”

  “等等，我们也要……”莲华和美羽刚准备说什么，一旁的真红已经一脸微笑的搂住了两个人的脖子，说道：“两位，尼禄是最终兵器所以最后关头使用她的帐号就可以了，但是你们可是我们的核心成员哦？你们也离开的话，我们的实力可是会下降很多哦！”

  “没错没错！”维多利加也是点着头，说道：“所以这一次就让尼禄，碧翠丝以及大河三人跟着蕾德去吧。”

  “咕！”一旁的尼禄发出了一声悲鸣，然后迅速的在隐藏起来的面板上敲击着——

  ……聊天记录……

  奥林匹亚之花：喂，小狼，帮余拦下其他人，只要余可以和蕾德约会，余就帮你氪金！

  智慧之泉：哼，想独占蕾德吗？

  奥林匹亚之花：才不是！只是你们这些小家伙每天晚上都可以独占蕾德，余又不好意思过去抢！

  智慧之泉：好吧，暂且帮助你

  …………

  奥林匹亚之花：等等，说好的帮余呢！！

  智慧之泉：我刚才想了想，似乎大河这个傲娇的小家伙也没多少和蕾德亲昵的机会，你就顺便带上她吧~

  奥林匹亚之花：你这家伙！！

  ……聊天结束……

  看着尼禄的咆哮，维多利加不由得露出了一个坏坏的笑容——我怎么会允许你这个从里到外都透露着想推倒蕾德想法的家伙和蕾德单独相处呢？那岂不是羊入虎口？

  当然要准备一些外置安全管家——比如说大河——了对吧？

  “等等，为什么大河可以去，我们不可以去啊！”莲华不满的看着维多利加，说道：“大河的号也很厉害的吧？红字13圣耀的极武圣好吧？”

  “但是魔物世界是大河的老家啊。”维多利加微笑着看着莲华，说道：“大河又是我们这群魔物世界的原著居民里，唯一一个可以回去的吧？”

  “……”莲华和美羽产生了一种——维多利加说的好有道理，我们竟无言可对——的感觉。

  “于是，就这么决定了吧！”维多利加笑眯眯的竖起了手指，说道：“其他人就留下来打活动吧。”

  “可……可恶……”莲华和美羽留下了悔恨的眼泪——为什么要玩超一线的职业？如果我们也是地心职业就可以光明正大的划水了口牙！！

  ………………

  ………………

  “呜姆姆，蕾德妈妈蕾德妈妈~”奈叶趴在蕾德的床上，一脸好奇的问道：“魔物世界，到底是个怎么样的世界呀？”

  “什么样的世界？”蕾德歪了歪头，说道：“唔，你们看到了维多利加和大河吧？魔物世界绝大多数都是她们那样的兽耳娘……啊对了，艾尔芙和扎菲拉也是一样的呢。”

  “难道说艾尔芙和扎菲拉是魔物世界的穿越者！？”奈叶瞪大了眼睛，朝着自己的同伴看了过去——也就是艾尔芙和扎菲拉的主人，菲特和疾风。



  第0509章 魔物世界，我蕾汉三又回来了！

  “我想……应该不是吧？”疾风有点微妙的抵着自己的下巴，说道：“扎菲拉应该是我们世界的人吧？”

  “我觉得……艾尔芙也是。”菲特轻笑着说道，“毕竟艾尔芙是我亲自契约唤醒的。”

  “你们三个小笨蛋，为什么会这么认真的讨论这个话题？”蕾德哭笑不得的伸出手敲了敲三个人的脑袋，说道：“艾尔芙和扎菲拉都是这个世界的超古代居民为了满足自己的恶趣味而创造出来的。”

  “诶~兽耳娘是恶趣味吗？”奈叶眨了眨眼睛，调侃似的说道。

  “对于超古代的人而言，是的。”蕾德耸了耸肩膀，如果说是为了满足自己的性癖创造出来的那种热兵器就不说了，但是在之前的身体检查中，不管是希格诺三人还是艾尔芙都毫无疑问有着“处 女”的属性——当然，如果这里非要有书友死怼什么【说不定有自我修复每次都是处 女】，我也无可奈何是吧？

  咳咳，也就是说，在对超古代居民而言，这些战斗人型就真的只是拿来战斗的道具而已，不管多么可爱都是道具，绝对不会产生情欲。

  既然不会产生情欲，那么特地设置一个兽耳娘和兽耳汉的形象，除了恶趣味之外蕾德实在是想不出来第二个答案——满足自己对于幻想生物的恶趣味。

  “好了，三个小家伙，时间也不早了，该睡觉了。”蕾德抬起手在三人的脑袋上拍了拍，说道：“熬夜可不好哦？赶紧回去睡觉吧！”

  “是~”奈叶率先从床上跳了下去，然后左手拉着菲特，右手拉着疾风，啪嗒啪嗒的朝着外面跑去。

  “……为什么我有一种……”蕾德揉了揉自己的脑袋，小声的嘟囔道：“是以前的动画看多了吗？为什么我觉得这三个人怕不是透露着一股子橘里橘气的感觉……奈叶，你难道是百合番的女主角，后 宫王吗？”

  ————

  ————

  第二天早晨，世界树，魔物世界分支，第一层。

  “我回来了！”大河双手高举过头顶，兴奋的说道：“是家乡的气味……咳咳咳……”

  大河说到一半，就发出了猛烈的咳嗽声，然后以一种仿佛能杀人的目光看向了一旁正在烧柴火的……

  王莽。

  “哟，又见面了呢。”王莽笑吟吟的对着蕾德等人招了招手——不知道是不是错觉，蕾德感觉这一次见面的王莽比上一次要全面进化过一样。

  发质更柔顺更光鲜了，皮肤更白嫩更细腻了，声音更妩媚更娇柔了，眼神更勾人更妖娆了……

  ‘多亏我这一世已经变成了女性。’蕾德默默地叹了一口气，如果还是雷德先生的话，现在看到王莽怕不是已经J JYYD了。

  就和看到阿福一样，理性蒸发！阿福真棒！

  “为什么你会……咳咳咳……在这种地方……烧柴火？”大河一边以咳嗽来缓解自己喉咙的负担，一边对着王莽说道。

  “因为世界树净化空气的能力很厉害嘛，所以在附近烧的话，一会儿就会被世界树净化了。”王莽一脸无辜的摊了摊手，那一副可怜兮兮的样子别说是在世界树底下烧个柴火了，怕不是直接到别人家里翻箱倒柜找道具以及摔破陶罐找道具啥的都完全没有问题——可以说是自带魅惑了。

  只不过，王莽千算万算没有算到一件事。

  “别在这种地方烧火啊笨蛋！”伴随着大河的一声娇喝，她的右手已经朝着王莽的脸挥了过去，“世界树里又不是没有无烟的木头，你这完全就是恶趣味吧！”

  “哪有哪有~”看着大河挥过来的拳头，王莽一点也不在意的撇了撇自己的嘴巴，说道：“我只是想烤一条秋刀鱼而……噗啊~”

  下一刻，王莽就被大河一拳打到了空中，然后又噗通一声掉到了地上，

  “秋刀鱼……我连鱼都没有看到，你烤的是空气秋刀鱼吗！”大河气呼呼的看着一旁的火炉——或者说，是周围空无一物的火炉。

  别说秋刀鱼了，连刀都没有看到！

  “咳咳，被发现了？”王莽有点尴尬的揉着自己的脸爬了起来，只不过他的内心此时可是一点也不平静，‘她的拳头我居然躲不开！？而且我的魅惑也没有用……’

  实际上，在大河攻击过来的那一刻，王莽就已经开启了魅惑的能力——这是他体内魅魔的血脉通过吸收了一千名不同的男性的【哔——】液出现的特殊能力。

  一般来说魅魔只能吸引异性，但是因为王莽的特殊性，所以他不仅能依靠性别吸引女性，还能依靠外表吸引男性，也就是所谓的男女通吃——而且距今为止，哪怕是无法○起的中老年男子或者是根本就没有○起能力的小孩子，都会被她的魅惑能力掳获。

  虽然说做不到像那些里番动画里一样，一个魅惑之后顿时让男性一柱擎天，让女性山间涌泉，然后立刻开展一出啪啪啪的戏码，但是大幅度降低对方的警惕性和敌意还是可以做到的。

  只不过当王莽对大河释放了魅惑的能力，原本以为会让大河出现“哎呀我怎么能打他呢”这样的想法，结果没想到大河根本就无视了王莽的魅惑，继续保持着攻击的姿势。

  于是王莽就采取了第二个方案，也就是直接依靠自己的战斗力去躲避——毕竟身具淫.魔的血脉，王莽吸收的酸奶已经足够让他的实力达到进入长老会的资格（起步Lv.8）。

  然而当真的准备躲避对方的攻击的时候，王莽却发现自己无论怎么去躲避，大河的攻击似乎都封锁了他的躲避路线一样。

  在经过了一阵起步一千次的博弈之后，王莽被打飞了。

  “你这家伙，还真是恶趣味啊……”蕾德一脸无语的摇了摇头——王莽绝对是想在这里蹲着熏人，等到别人发现之后再装无辜，或者是干脆……

  等等等等！

  蕾德捂着了自己的脑袋，自己在想什么，这可是王莽！王莽！那个瑟琴的化身王莽，自己怎么能以正常人的思维去判断她呢！？

  蕾德打了一个激灵，然后看着王莽，下意识的问道：“等等，王莽，你到底想干什么，能不能说清楚一点？”

  “哎呀，也不是不能说啦~”王莽笑嘻嘻的摆了摆自己的手，说道：“我要是在这里烧火熏出来的那些超越者，如果是一个暴脾气呢？”

  “嗯？”蕾德一愣。

  “暴脾气的话，肯定会很冲动吗？然后我再挑衅一下对方，是不是就怒气值MAX了？”

  “嗯？”蕾德二愣。

  “怒气值MAX之后，我再露出了一个可怜兮兮的表情，然后再表现的色 气一点，是不是就引起了对方的欲火？”

  “嗯？”蕾德三愣。

  “最后嘛，一个脾气暴躁的汉子，看到一个故意挑衅他，但是柔弱无力的美娇娘……嘿嘿嘿……人家绝对会被粗暴的这样，那样对待……啊……好期待~~”

  “……”蕾德张大了自己的嘴巴。

  原来你做的这一切就是体验强Xplay吗！？我该说你不愧是究极的瑟琴化身王莽吗！？

  “诶嘿~”王莽敲了敲自己的脑袋，然后吐了吐自己的粉舌，说道：“想想就硬了~”

  “……”蕾德毫不犹豫的左手抓住一脸呆涩的尼禄，右手抓住满脸羞怒的大河，背上背着一脸杀意的碧翠丝，头也不回的朝着远处跑去。

  太瑟琴了，惹不起，惹不起。

  “啊，跑掉了……”王莽有点可惜的摇了摇头，嘟囔道：“算了，没有欧金金的生物我才不喜欢呢……”



  第0510章 这个天使……有点糟糕

  森林中。

  “老头子，给我去死吧！”伴随着大河的一声娇喝，她的右脚狠狠的揣在了一个看上去在四十岁的中年男子的脸上，伴随着鼻血的飞扬，这位被称之为大长老的老虎汉子被踹的倒飞了出去，然后落在了一旁的树枝上，挂在了上面。

  “啊，神清气爽！”大河一脸飒爽的擦了擦额头上的汗水，说道：“爽，真的爽！”

  “咳咳咳——”正趴在地上咳嗽的是大河的老爹，他艰难的抬起头来看了一眼大河，然后哆嗦的问道：“大大大……大河内一楼……”

  “那是谁啊！”大河满脸黑线的说道，“给我好好的喊出自己女儿的名字啊喂！”

  “会有女儿回到家第一件事就把包括自己父母在内的所有人痛揍一顿吗！？”大河的父亲满脸抽搐的捂着自己的腹部——嘶，这坑爹的女儿，一发铁拳差点没把我肾被打没咯，“有这么凶残的女儿吗！”

  “哼，那你做的事儿就像父亲了！？”大河一脸不爽的看着自己的父亲，说道：“当初是谁在我才十岁的时候就在物色什么丈夫，要不是当时我的够强，我现在就已经是好几个孩子的妈了！”

  “……你父亲还有过这种操作？”蕾德惊了，忍不住问道。

  “他的操作多了去了。”大河撇了撇嘴，说道：“10岁那边举办了比武招亲，好在我发育比其他的男生快，打遍了同龄人。”

  “……啊，我懂。”蕾德恍然的点了点头——绝大多数人型生物，在幼年期期间，都是女性比男性强太多太多。

  大家难道不记得自己小学时候是怎么被班上的女生各种教做人的？直到上帝看不下去了，给了女性一个每个月一次，每次持续口血的DEBUFF，让女性强制进入了削弱状态，不然哪有男人的事？

  “咳咳咳——”在过去的糗事儿被大河戳出来了之后，大河的父亲发出了一阵咳嗽的声音，“那是个意外。”

  “然后在我十四岁的时候，你就想着说让隔壁那个……那个叫什么？”大河揉着自己的脑袋，说道：“不记得了，反正听说很强的就是了——我还记得你14岁就想让我嫁过去！”

  “咳咳……”继续尴尬。

  “这次我回来，就是为了像你们证明！”大河双手插着自己的腰，说道：“我的实力已经足够强了！你们谁也无权以任何身份对我的未来指手画脚！绝对不允许！”

  “……是是，我知道了。”大河爸爸无力的叹了一口气——不叹气能怎么办？自家女儿可是把整个眷族从里到外都给虐了一次，按照拳头说话的道理……

  至少这个部落里，没人能比大河更讲道理了——物理意义上的。

  “爽了，走人！”大河神清气爽的走到了蕾德的身边，说道：“蕾德妈妈，我们去别的地方吧。”

  “嗯……去看看姬？还是说去看一些，以前没有看到过的地方？”蕾德抵着自己的下巴，说道：“说起来，这几次来的时候，接触的都基本是以兽人族为首的……所以这次我们要不要趁机去见识一下那些其他的种族？”

  “比如说？”大河歪着头问道。

  “天使……恶魔……无头骑士……之类的？”蕾德歪着头，说道：“我是很感兴趣的说，毕竟这种种族算是非常少见吧？”

  “天使？恶魔！？”大河也来了兴趣，她一脸兴奋的说道：“去看吧去看吧！我见识过天鹅族的人，漂亮到不像话，听说天使族的比天鹅族的还要美，早就想见识一下了！”

  “好，那么我们就走吧！”蕾德一脸笑容的看向了坐在她怀里的碧翠丝，问道：“贝蒂，你知道天使族和恶魔族的地方吗？”

  遇事不决问贝蒂——至少在魔物世界里，碧翠丝几乎可以说是什么都知道。

  “天使族和恶魔族是居住在一起的。”碧翠丝看了看蕾德，说道：“是一个在海面上的巨型双层浮空岛，下方是恶魔区，上方是天使区。”

  “浮空岛！？是天空之城！”大河举起了双手——所以说你已经被魔导世界的动漫洗脑了吗！

  “那就以天使族为目标，出发吧。”蕾德温和的笑了笑，说道：“走吧，各位。”

  等待众人离开之后，大河的爸爸才一脸懵逼的看着众人离开的方向，喃喃道：“等会儿，大河喊她啥？妈？？我女儿背叛了我！？”

  ——————

  ——————

  海洋上空。

  “霍霍——”蕾德摩擦着自己的下巴，说道：“这个岛屿的形状真是微妙……”

  整座岛的形状是两个较扁的金字塔（只有普通金字塔的三分之一），然后两块大陆一左下一右上（已蕾德的视角来看）漂浮在一起，然后在距离岛不远处的地方还又一个小小的岛屿，岛屿上由两条又宽又长的“道路”分别延伸到两个岛屿上。

  “要去天使之城或者是恶魔之渊，就必须在那座岛屿上进行登记。”碧翠丝指了指那个在外面的小岛，说道：“不然会被当作是非法入境，受到攻击的。”

  “奏者，我们走吧！”因为不会飞行术，所以只能被蕾德抱在怀里的尼禄一脸兴奋的说道：“天使，这可是天使哦？一定很美吧！”

  “美不美……我就不知道了。”随意的笑了笑，说道：“不过应该很漂亮吧，毕竟是天使呢。”

  蕾德说着，一边带着尼禄和大河落在了小岛的边缘处，看着岛屿中心的区域，说道：“就是在那里吗？”蕾德摩擦着自己的下巴，说道：“我们过去看看吧。”

  蕾德说着，迈着欢快的步伐朝着前面走了过去。

  然而……

  “关着门……呢？”大河看着紧闭着的大门，嘟囔道：“难道是不对外开放了？”

  “应该……不会吧？”蕾德眨了眨眼睛，嘟囔道：“感觉到里面有人呀，敲门看看。”

  蕾德说着，伸出手在木质的大门上敲了敲。

  没有反应。

  蕾德继续敲了敲。

  还是没有反应。

  三次，四次，五次，六次，七次……

  蕾德锲而不舍的敲着门，那不停响起的敲门声就像是某种洗脑的音乐一样——叩叩叩，叩叩叩……

  “啊啊啊，好烦啊！”下一刻，伴随着一阵抱怨的声音，一个金色长发，穿着看上去非常色 气的暴露的粉红色紧身裙的天使一脸烦躁的推开窗户，嚷嚷道：“敲敲敲，敲什么啊敲！没回应就是不想理人啊！”

  “……”听到这名天使的态度，众人不由得呆在了原地——什么鬼？这是天使？这么暴躁的天使！？

  “我们是来申请入境的。”蕾德并没有理会这名天使那恶劣无比的态度，而是一脸轻笑的说道：“麻烦登记一下。”

  “登记什么啊！”天使一脸烦躁的看着蕾德，说道：“没什么好玩的，回去回去。”

  “好的。 ”蕾德毫不犹豫的转过头，在天使小姐那“卧槽你说走就走好潇洒”的表情中就朝着远处走去，“尼禄，还有大河，我们走吧。”

  “是。”虽然不明白为什么蕾德就这样“逃”走了，不过两人并不会问为什么蕾德不留下来——要问也是离开问，当着“敌人”的面这样问，是会损伤首领的声誉的。

  在走了十几米之后，蕾德重新搂住了大河和尼禄的腰，然后漂浮了起来。

  “神经病！”天使看着蕾德的动作，忍不住竖起了一根中指，嘟囔着关起了窗户，“老娘本来就性生活不满足，还来打扰我……”

  “对了，贝蒂。”蕾德似乎想起来什么一样，锤了锤自己的掌心之后，漂浮在她身边的碧翠丝说道：“贝蒂，回去之后我们就和仙精界说，天使方面拒绝了仙精界的正常访问，并且出言侮辱，怕不是想开战。”

  “没问题！”看到蕾德被那样对待之后，原本就非常不爽的碧翠丝毫不犹豫的拍了拍自己的胸口，说道：“贝蒂回去召集几十个强仙精，对着天使岛来个十几轮的齐射，少说打沉一半。”

  “嗯嗯~”蕾德笑眯眯的点着头。

  “！！！”正准备关窗户的天使小姐在听到了碧翠丝的话之后，猛地朝着碧翠丝看了过去——对方那属于仙精的气息毫无保留的暴露在了她的感知之中。

  ‘真的是仙精啊啊啊啊！’天使小姐瞪大了自己的狗眼，然后一个蛟龙出海从窗户里钻了出来，嚷嚷道：“施主请留步，请务必进来参观啊啊啊！”

  “你刚才不是一副了不起的样子吗？”大河扭过头，拍着翅膀追了过来的天使小姐，一脸不爽的说道：“现在怎么又来挽留了？”

  “哎呀，人家也是心情不好嘛~”天使小姐卖萌中。

  “心情不好？”

  “嗯嗯~！”

  “怎么个不好法？”

  “啧，神界那些老古董，老娘不就是偷偷溜出去参加了一个party，然后和十几个男人轮流发生了关系吗？至于罚我在这儿守门吗？老娘他喵的快半年没吃过男人的○○和○○了！也有半年没有被○○插过○○和○○还有○○了！！”



  第0511章 这孩子，怕不是能当王莽的队友？

  “……”在听到了这位天使的“自曝”之后，包括蕾德在内，四名女性陷入了沉默。

  等等，是自己耳朵不好使了，还是命运石之门又有了新的选择了！？

  “等等等等……”蕾德一脸黑线的举起了自己的手，说道：“那个，是我耳朵出问题了吗？”

  “哈？”对方一愣，然后一脸莫名其妙的说道：“什么耳朵出问题了？”

  “就是你刚才的发言……”蕾德扯了扯自己的嘴角，然后一脸黑线的问道：“我觉得是不是有点……”

  “我的发言怎么了？”这位天使双手叉腰，一脸不满的说道：“我说啊，虽然说在各种故事里天使都是纯洁的化身之类的，但是你们不要就这样把所有的天使的形象都固定下来好吧？也有我这种超喜欢S○X和肉○的天使的！”

  ‘哇，这个人说话都带消音的。’蕾德忍不住捂住了自己的脸——这也实在是太过分了吧！你已经完全是性 欲的化身了吧！

  在这一刻，蕾德的脑海中居然浮现出了王莽的身影——别误会，蕾德的意思是，王莽和这位天使应该很有共同语言，说不定能组合成碧池二人组。

  “所以说——”金发的天使双手叉腰，说道：“我也不是故意的嘛！仔细想想，如果你最喜欢的东西好几天，好几十天你都没有碰到过，你就不会觉得暴躁吗？”

  ‘最喜欢的……’

  ‘好几十天……’

  ‘无法碰到……’

  碧翠丝、尼禄和大河不约而同的把视线集中在了蕾德的身上，然后思考着如果自己好几十天无法碰到蕾德的场景……

  “感觉能够理解！”X3

  “？？？”蕾德一脸茫然的看着自己身旁的几个人，你们几个人可以理解什么啊！？话说为什么突然就和刚才还看不顺眼的敌人产生了共鸣！？

  “是吧是吧！？”听到三人的共鸣，天使小姐顿时一脸感动的说道：“我就是喜欢的东西是○○和○○还有○○○而已！为什么就要被其他人斥责啊！”

  “……”蕾德再一次抬起手捂住了自己的脸，无语的说道：“就算你喜欢，这种话题也不能在大庭广众之下说出来吧？”

  “为什么不行啊！”天使小姐一脸不满的看着蕾德，说道：“为什么别人可以在大庭广众之下说自己的爱好，我就不行？爱好还有高低贵贱之分吗？”

  “你是哲学家吗？”蕾德无奈的落在了地上，然后说道：“不是所有的爱好都可以在大庭广众之下说的——并不是说爱好的高低贵贱之分，而是对于周围群众对于爱好的接受程度！换言之就是，你的爱好会不会对周围的人产生影响。”

  “什么意思？”对方一愣。

  “举个例子，如果你在一个【对于性非常保守的女性团体】里，大肆的谈论自己多么喜欢和异性做那种事……”蕾德竖起了手指，说道：“你就是错误的——你是有喜欢自己的爱好的自由，你也有谈论自己喜好的自由，但是你也必须要遵守这个潜规则。”

  和对应的人谈对应的话题，这是任何人都必须遵守的潜规则和礼仪——或者说，知道该对什么人谈论什么话题。

  举个例子，你和一个台湾人成为了朋友，那么你就应该尽量去避免台X这个话题——毕竟不管你们谈不谈论这个话题都不会对这件事有什么影响不是吗？

  当然，你要是说什么“在立场面前无朋友”这样的话，我也是支持的——只不过我个人觉得，如果是在两个可能存在间隙的立场下（比如寒国、霓虹），对方也能成为你的朋友，那么这份友谊一定是通过了双方的心灵考验吧？

  就好像愤青不可能和霓虹人交朋友，右翼分子不可能和天朝人交朋友一样——能够和对方交上朋友的话，一定是有着亲近对方的意思在里面。

  “虽然说喜欢什么是你的自由啦，但是总的来说，你也需要顾及一下其他人的想法，不是吗？”蕾德歪了歪头，说道：“毕竟你也是生存在一个环境里的人，而你的环境对你的爱好不接受，你就需要约束自己。”

  “为什么我非要约束自己啊？”天使小姐还是一脸不满的嘟囔着。

  “因为你生活在这个大环境里，而你又没有改变这个环境的能力。”蕾德耸了耸肩膀，回答道：“不过我觉得，就算你有改变环境的能力，你也不能改变其他人的看法。”

  “什么意思？”

  “比如说，你的实力强大到天下第一——”蕾德竖起了自己的手指，说道：“到了那个程度，别说你喜欢○○了，就算你整天什么都不穿，满天下到处找男人，找到喜欢的直接就上，也没有人敢对你的言行表达任何意见……”

  “那不是挺好的吗！”天使小姐，兴奋了。

  “嗯，是不错，但是那也只能……”蕾德耸了耸自己的肩膀，随意的说道：“只能让别人不敢发表意见，而不能让其他人认可你的兴趣。”

  “……蕾德妈妈……”这时，一旁的大河一脸无奈的看了她一眼，说道：“为什么突然就谈论起哲学的问题来了？”

  “啊哈哈，一不小心就多嘴了呢。”蕾德有点讪笑的摆了摆手，说道：“我只是想劝一下她，喜欢什么是自己的自由，谁也无法说三道四，但是你也无权让不喜欢你的爱好的人强行接受你的爱好——所以，还是找到适合自己的圈子比较重要……”

  “所以你到底想说什么？”不擅长动脑子的天使小姐暴躁的说道。

  “emmm，我想说……王莽了解一下？”蕾德笑眯眯的竖起了手指。

  …………

  …………

  “那离开的时候一定，一定要带我去见一下王莽哦！”天使小姐看着入境的几个人，兴奋的摇着自己的手。

  “没问题~”蕾德对着身后竖起了大拇指。

  “蕾德妈妈，有些时候……你也挺坏的……”大河一脸无语的说道，“特地把王莽介绍给她，你是想创造什么样的怪物组合啊？”

  “只是想让两个在一定程算上有共同爱好的人交流一下而已。”蕾德摊了摊手，说道：“不过现在我们关心的话题应该是这个……”

  蕾德此时站在了一个分岔口上，面前的路牌上分明写着——

  【天国→】

  【←地狱】

  这样的字眼。

  “于是……你们准备先去哪里玩？”蕾德转过头，看着三人，问道。

  “天国！”X2

  尼禄和大河异口同声的说道，碧翠丝则是一如既往的“哪里都无所谓，我只要可以吸蕾蕾就可以了”。

  “那么，目标是天国。出发！”蕾德一挥手，带着几人朝着右手边走了过去。

  天国是位于右侧的岛屿，虽然说两个岛屿一个左下一个右上，但是并没有出现上方的岛屿投下阴影将下方的岛屿遮住的情况。

  大概是某种魔法阵的作用的关系，一部分的阳光被转移到了下方，让下方的岛屿也能完整的受到阳光的照耀。

  顺着长长的道路来到了天堂岛的入口之后，一个身穿白色连衣裙的金发少女已经在等候着了。

  “四位客人，欢迎来到天国。”少女的脸上带着仿佛能够治愈人内心伤痛的圣洁微笑——就是那种内心有罪恶的人一看就会捂着胸口产生自我谴责情绪的微笑。

  “这……这才是天使啊！”大河忍不住说道：“和外面那个差太多了！”

  咳咳，话是这么说，但是也不能这么直白呀！

  “外面的……啊，客人说的是潘迪小姐吗？”真·天使一脸惊讶的捂住了自己的小嘴，说道：“原来这次负责登记的人员是她吗？难怪……”

  “？？？”蕾德的脑袋上冒出了一串问号，她凑到了对方的面前，紧张的问道：“难怪什么？”

  “这个……”真·天使小姐有点迟疑。

  “快说！”一旁的大河催促道。

  “是……是这样的……”真·天使小姐缩了缩脖子，说道：“潘迪小姐在你们的入境评语上写了……写了……”

  说到这里，天使小姐似乎有点害羞的样子，她面带红晕，双手握拳，一副豁出去了的样子，说道：“写到，有一个奶……那个特别大的暴露狂和一个浑身上下都散发着快……干……快那个我的黑长直人妻，还有一个……”

  “停——”蕾德一脸黑线的举起了自己的右手阻止了天使小姐的嘴巴，然后满脸杀气腾腾的转过头，对同样满脸杀气的尼禄说道：“尼禄，我要替天行道……”

  “奏者，余支持你。”尼禄咬牙切齿的说道。

  “冷静，两位冷静一点……”感受到蕾德和尼禄身上散发出来的危险气息，天使小姐连忙拦在了两人的面前，说道：“潘迪小姐一直是这样的，请各位原谅她吧！”

  “……你不觉得，如果换做一个对自己名誉非常看中的人前来拜访，然后被对方下了这样的评语……”蕾德一脸无奈的看着天使小姐，说道：“如果这个来拜访的人来头还特别大——你觉得会发生什么事？”



  第0512章 请大家记得这几章的天使……

  来头特别大的，非常注重名誉的……

  “唰——”

  天使小姐的脸说白就白，那速度，那程度，就跟一不小心栽进油漆里一样。

  “绝对会引起战争的吧？”蕾德耸了耸自己的肩膀，一脸无奈的说道：“所以说你们既然建立了这种比较正式的入境审查，就别让那种角色做审查官啊……”

  “非，非常抱歉！”天使小姐以一副快哭出来的样子对着蕾德鞠着躬，“真的非常抱歉！”

  “……所以说我没有责怪你啦。”蕾德哭笑不得的揉着自己的脑袋，说道：“怎么说呢，我只是想告诉你这件事，希望你反馈上去罢了。”

  “是的，我知道了！”天使小姐双手握拳，一脸萌萌哒的看着蕾德，说道：“我一定会好好上报这个信息，不会让客人失望的！”

  “那多谢了。”蕾德随意的笑了笑，然后抬起手指了指前方的天堂岛，说道：“那个，我们是不是可以过去了呢？”

  “啊！”天使小姐连忙后退了两步，说道：“请，请跟我来！对了，我的名字叫天真·珈百璃·怀特，客人喊我珈百璃就可以了。”

  “好的，珈百璃小姐。”蕾德微笑着点了点头，说道：“我的名字是蕾德·艾丝，这边是尼禄·以下略，大河，还有碧翠丝。”

  “好的~蕾德小姐，尼禄小姐，大河小姐还有碧翠丝大人，欢迎来到天国！”珈百璃一脸笑容的站在前面，说道：“请跟我来吧！”

  一行五人走进了天堂岛的区域内，而蕾德等人也是正式的看到了天国的景色——怎么说呢，只能说……非常的有“天国风”的感觉。

  不是说装潢多么豪华或者是充满了教堂风之类的东西，而是……

  白。

  别误会，这里说的不是那个幼女·兄控·母控·超天才·白，而是指的颜色上的白。

  房子基本是白色和金色，然后在阳光的照耀下闪烁着一种闪瞎人狗眼的光泽，再加上这里的人又基本是以白色连衣裙为主，白色也基本是金色、白色这一类的浅色调……

  总的来说，是一个需要戴墨镜的国度呢。

  “珈百璃小姐，请问天界有什么特别的风景吗？”

  “没有哦。”

  “那有没有什么特色区域呢？”

  “没有哦。”

  “平时的娱乐呢？”

  “祈祷哦~”

  “emmm……”

  蕾德等人沉默了片刻，然后互相对视了一眼——不会吧？难道说！？

  在一阵沉默之后，蕾德弱弱的问道：“珈百璃小姐，请问一下，你的一天一般是怎么过的？”

  “嗯……”珈百璃歪着头，说道：“早上起来，吃早餐之后，出门散步，顺便照顾一下周围的小孩子，然后吃午饭，下午打扫一家家里，然后去图书馆看书，晚上吃完晚饭之后，出门散步，回家之后洗个澡，上床睡觉……”

  ‘你是哪里来的苦行僧吗！’X4

  这一下连蕾德都不淡定了，到底是何等苦行僧才能做到这种程度啊！你这一天的唯一娱乐也就是看书了吧！？

  说到书……

  “那，珈百璃小姐，带我们参观一下图书馆吧？”蕾德一脸笑容的提出了自己的想法。

  “好呀，没有问题！”珈百璃的脸上带着天真的笑容，“我们这就出发吧！”

  …………

  …………

  对于图书馆，大家的第一印象是什么呢？

  有的人会觉得是一个每天都被爆破的建筑物内，有着一个大.胸，身材丰韵，穿着粉色睡袍的魔法师管理着；

  有的人会觉得是一个小丑的房间里，有着一个金发双钻头的幼女所镇守的房间；

  有的人则是会觉得是一个所有人都安静的看书，有的人甚至拼命的在补习，应付期末考；

  有的人则是会响起用电脑登录某个不知名的网站，然后找到汉化区域，下载那些【扫图】【C9X】之类的文件。

  但是，天国的图书馆，真的是不同凡响。

  “呃，你每天就看这些书吗？”蕾德神色复杂的翻看着书架上的书籍，然后转过头看着身后的珈百璃，说道。

  “嗯！这些书非常有意思呢！”珈百璃一脸认真的看着蕾德，说道：“每一本，每一页，每一行，都让我觉得思维在碰撞！”

  ‘那不是当然的吗……’蕾德扯着自己的嘴角——天界图书馆内的藏书，大部分都是哲学类的，其他的也都是什么风景人文。

  你看哲学类的书，你当然会感觉到思维在碰撞呀！毕竟哲学系高材生最后都去做了学校的门卫，坚守着自己的三问——

  你是谁，哪儿来的，干什么？

  总之，就算是现在的蕾德，都没有绝对的把握说自己可以在这个图书馆里坐下来，毕竟她又不是哲学家，去研究【我是谁】、【谁是我】、【是谁杀了我】、【而我又杀了谁】这样的问题，所以这些书是真的看不进去。

  “蕾德妈妈……”大河一脸动摇的看着蕾德，说道：“为什么我觉得我们应该先去恶魔的区域？”

  “这边根本就是白开水一样的生活呀。”喜好就是享乐的尼禄忍不住叹了一口气，说道：“这里的都是苦行僧吗？”

  “突然有点理解外面那个……潘迪小姐？为什么会那样暴动了。”蕾德忍不住叹了一口气，说道：“在这边压抑旧了，出去肯定会暴走的呀。”

  只不过潘迪小姐大概第一个接触到的“高刺激”事情就是S○X了，所以才会彻底沉沦成为超·碧池？如果接触到的是其他的东西的话……

  怕不是会变成超·S女王，或者是虐杀公主，又或者是大盗摸你傻，摸谁谁变傻……

  大概就是这么一个东西？

  “那个，客人们，你们看起来很失望的样子，是不是我没有招待好各位呢？”珈百璃一脸担忧的看着蕾德，似乎非常的自责一样。

  “不，不是……”蕾德有点微妙的挠了挠脸——蕾德有点不知道要怎么和珈百璃说这件事。

  直接说？不太好吧，因为这的确是珈百璃能想出来的最精彩的地方的——对方并不是故意不带她们去有意思的地方，而是因为天界就是这样平淡如水，根本就没有什么能玩的地方。

  就好像你去贫困山村做客，人家已经把家里最好的东西都拿出来招待你了——那么哪怕这些东西比不过你平时随便吃的一餐的水准，你也不能说“这个太差了”，因为这就是对方最好的了。

  “不过，珈百璃小姐，我就是想问问……”蕾德挠了挠自己的头，然后轻声说道：“嗯，就是想说，你们这个……呃……天国，有没有任何娱乐的地方？”

  “娱乐的地方？我想想……”珈百璃抵着自己的下巴思考了一会儿，然后眼睛一亮，一脸开心的拍了一下手，说道：“有的哦！很多天使在下午或者晚饭后都会去那边玩呢！”

  “哦哦！”听到珈百璃的话，众人的眼睛一亮，然后异口同声的说道：“珈百璃小姐，带我们去看看吧！”

  “诶？好的！”珈百璃虽然不知道为什么听到这个地方大家会这么开心，不过她还是一脸笑容的点了点头。



  第0513章 交易！

  蕾德在思考了零点几秒之后，就将这件事判定为“好事”了——对于正当的付出索要报酬，并没有任何问题。

  倒不如说，蕾德宁可自家的成员成为这样，也不希望她们变成那种无脑的释放自己的善意，不计回报的付出，最后……

  升米恩斗米仇了解一下。

  “哈……”蕾德无奈的叹了一口气。

  现在她们所在的位置，算是天国这边的管理中枢，也就是类似于长老会一样的地方。

  蕾德此时正仿佛咸鱼一样的靠在窗边的椅子上，小口的喝着珈百璃端过来的花茶——这种花似乎是天国这边的特产，据说有凝神静气的作用。

  “真是……热闹呢。”端着茶壶坐在蕾德身旁的珈百璃，听着里面的房间里的争吵声，不由得露出了一个微妙的表情，说道：“蕾德小姐的同伴真厉害呐，居然能够和长老们那样交流。”

  “嘛……姑且，尼禄以前也是个皇帝。”蕾德喝了一口茶，轻笑着说道：“要是这点魄力都没有，这个皇帝也就太丢人了。”

  “皇帝？也就是说……国王大人吗！？”珈百璃的双眼微微发亮，用一种憧憬的眼神看着蕾德，说道：“就是那种……那种……”

  珈百璃的双手胡乱的在身前挥舞着，似乎在思考着用什么言语来表达自己的想法一样。

  “不要急，慢慢说。”蕾德轻笑着看着珈百璃，说道。

  “嗯嗯！”珈百璃点了点头，然后结结巴巴的说道：“就是那种……坐在王座上，用高傲冰冷的眼神看着下方的臣民的那种？”

  “呃……”蕾德歪着头，用手指抵着自己的额头，说道：“我觉得……尼禄大概不是那样的……吧？”

  “为什么蕾德小姐自己也是一副无法确定的样子？”珈百璃奇怪的看着一脸微妙的蕾德。

  “唔……因为我自己也不确定尼禄当皇帝的时候到底是怎么样的嘛。”蕾德有点苦恼的揉着自己的脑袋——蕾德可不会认为尼禄面对自己的样子就是她作为皇帝的样子。

  毕竟蕾德还是有自知之明的，那就是自己对尼禄而言是一个特别的存在，所以尼禄是以一个特别的态度来面对自己的。

  蕾德并不会将尼禄的这种“特别的态度”当作是她对于普通人的态度——毕竟是国王，不是吗？

  “坦白说，我并没有见识过尼禄作为皇帝的时候是怎么样的。”蕾德一脸无辜的看着珈百璃，说道。

  因为蕾德碰到尼禄的时候，尼禄就是以“被囚禁”的状态的，而且似乎被囚禁了相当长的时间——不过并没有一万年——所以尼禄的态度已经软化了很多。

  再加上蕾德那自带魅惑的外表，所以在尼禄的“喜欢美”的性格影响下，她对于蕾德的初始好感度就非常的高。

  “诶？那蕾德小姐是怎么和尼禄小姐认识的？”珈百璃一脸放光的看着蕾德，说道：“能够和我说说吗？”

  “唔……”蕾德露出了有点头疼的表情，因为蕾德认为自己并不能和珈百璃说那些故事。

  原因很简单，因为在故事里的尼禄实在是称不上“英勇”，反倒是一个被囚禁的角色。

  “嗯，我觉得不能说……”蕾德迟疑了片刻之后，苦笑着摸了摸自己自己的鼻尖，说道：“因为涉及到了一些……我觉得并不能让其他人知道的隐私，抱歉。”

  “不不，应该道歉的是我才对。”珈百璃连忙摆着自己的手，结结巴巴的说道：“是我太失礼了！我不应该打探别人的隐私才对的。”

  “珈百璃小姐，真是一个好孩子呢。”蕾德忍不住叹了一口气，说道：“不过，别的故事说一说倒也不是不可以……”

  蕾德尽量在自己的回忆中，将一些“不涉及到别人出丑的画面”提取了出来，讲述给珈百璃听，而听到这些“从未有过的全新版本”故事的珈百璃，眼睛似乎都能冒出星星来了。

  就在这时……

  “啊啦，珈百璃同学~”这时，伴随着一个给人一种优雅、治愈的生意，一位一头银发的天使笑眯眯的跑了过来——顺带一提，对方胸前的噗哟噗哟相当的引人注目。

  “拉菲同学，好久不见~”珈百璃看到来人，顿时露出了一个灿烂的笑容，说道：“见到你真开心~”

  “珈百璃同学，这位小姐是……”名为拉菲的少女来到了珈百璃的身边之后，一脸好奇的看着她身边的蕾德，问道。

  “这是蕾德·艾丝小姐，是外界人。”珈百璃脸上带着微笑的介绍道，“是来我们这边做客的。”

  “外界人吗？”拉菲笑眯眯的看着蕾德，伸出了自己的右手，说道：“你好，我的名字是白羽·菈菲尔·恩兹沃斯，喊我拉菲就可以了。”

  “你好，我的名字珈百璃已经介绍过了，喊我蕾德就可以了。”蕾德微笑着伸出手和拉菲的手握了握，然后说道。

  “蕾德小姐是来自什么地方？”在双方认识了之后，拉菲一脸好奇的打量着蕾德，问道：“看不出来是什么种族……”

  “我是人类，是来自别的世界的。”蕾德微笑着解释道，“说到这里，你们知道超越者和世界树之类的信息吗？”

  摇头X2。

  “……”在这一刻，蕾德突然露出了悔恨的表情——岂可修，忘记把薇尔莉特带过来了！

  玩家蕾德试图使用录音姬——对不起，您呼叫的录音姬不在服务区内，请稍后再拨——呼叫失败。

  “具体来说，是这样的……”在蕾德一脸生无可恋的情况下，她一脸无奈的将这些事儿继续科普了几次。

  同时她也下定了决心，下次绝对会把薇尔莉特——或者说至少会把一位魔导机械人偶——带在身边。

  “居然还有这种事……”几乎过着与世隔绝的生活的拉菲和珈百璃不由自主的露出了惊讶的表情，那种样子就和首次十连就抽到自己喜欢的SSR的萌新一样，充满了兴奋和希翼。

  “听起来很有趣，但是做起来可一点也不有趣呐。”蕾德撑着自己的脸，轻笑道：“不过对于我这种坐不住的人来说，应该会是非常棒的体验吧。”

  “世界树内的冒险物语吗？”拉菲笑眯眯的捂着自己的嘴巴，说道：“听起来真是让人期待和羡慕的事情呢~”

  “诶？期待和羡慕？拉菲同学难道想过类似的事吗？”珈百璃听到拉菲的话，不由得奇怪的问道。

  “当然有过啦~作为勇士打败大魔王之类的~”拉菲笑眯眯的竖起了自己的手指，说道：“难道说珈百璃同学没有这样想象过吗？”

  “没有呢。”珈百璃摇了摇头，说道：“我平时的生活就足够充实了，没有去想这些事情的必要呀。”

  “啊啦……”拉菲有点无奈的看着珈百璃的身影，然后叹了一口气——真是的，也就只有珈百璃才会觉得这种生活充实吧？

  天界……真是无趣呢。

  “砰——”

  就在这时，伴随着大门被推开的声音，尼禄一脸满意的带着大河还有碧翠丝从会议室里走了出来。

  “奏者哟~”尼禄一脸笑容的走到了蕾德的身边，说道：“这次的讨论，除了材料上的报酬之后，余还得到了一个不得了的信息呢。”

  “什么信息？”蕾德眨了眨眼睛，好奇的看着尼禄，问道。

  “这个信息奏者肯定会感兴趣的。”尼禄笑眯眯的说道：“不过，奏者想要得到这个信息~嗯哼，要用什么从余这里换呢？”

  “蕾蕾，尼禄说的信息，其实就是关于这个世界的那些从部落里走出去的真正意义上的最强长老到底聚集到了什么地方而已。”一旁的碧翠丝看着尼禄的样子，毫不犹豫的戳穿道。

  “长老聚集的位置……”说道这里，蕾德就不由得陷入了沉思。

  最开始的时候，蕾德一直以为这些部落的族长就是最强的人，但是无论怎么想都不对劲的吧？比利刃世界平均水平强许多的魔物世界最强者也就那个水平？不可能啊！

  后来经过别人的说法，蕾德才知道魔物世界的部落的具体情况——

  首先，当实力达到了一定的水准之后，就会成为长老，而长老里，水平更加达到了一个水准，就会离开部落，前往一个谁也不知道的地方（只有实力达到的人才会知道），而在长老水准之下的最强者，就会成为族长。

  举个例子就是——70~90级为长老，所以69级为族长，91级前往秘密之所。

  顺带一提这个等级是瞎打的，没必要去应对什么。

  所以之前蕾德就一直在思考，这些离开的长老到底去了什么地方呢？

  没想到居然在天界得到了相应的消息。

  “啊啊，你这个小矮子！”被碧翠丝抢答了的尼禄，顿时一脸恼火的说道：“可恶！这可是余和奏者亲人的好机会口牙！”

  “哼，贝蒂才不会看着蕾蕾被你这种笨蛋威胁呢！”碧翠丝冷哼一声，没好气的说道：“你肯定是想对蕾蕾做这样那样的事情吧！”

  感谢浪子乘风萧萧索的100打赏。
　　在三余无梦生的大腿上画了一百部火影的漫画。
　　感谢幻夢桑、幽风与妖夜、darkdawn的刀片。
　　截至2018年5月7日 21:41:57
　　打赏【2188/50000】，刀片【82/500】
　　下月加更【0】。



  第0514章 恶魔怎么可能这么好心！

  ‘诶！？这……这样那样的事！？’蕾德听到碧翠丝的话之后，猛地一抖，然后用略带着一丝警惕的眼神看向了尼禄。

  倒不是说蕾德矫情或者是说这本书突然改变画风要走变嫁的路线，毕竟蕾德在穿越之初就已经做好了百合的思想准备了。

  虽然可能有人说什么身体激素会决定人的性取向什么的，但是这并不是绝对的——不然这个世界上怎么会出现蕾丝和基佬？这两种人的身体激素为什么没有决定性取向？

  说白了还是看思想。

  作为（原）男性的雷德先生，绝对是一个标志性的直男——当然，雷德先生不得不承认，他去世前，电脑的小硬盘里，还是有部分伪娘本的。

  不过在这里，雷德先生必须要解释一下——

  喜欢伪娘并不是gay或者是基佬，因为伪娘表现出来的是“女性美”而不是“男性美”——也就是说，当某人想日伪娘的时候，他是把伪娘当成是妹子而不是汉子！

  （PS：以上言论由读者群内的读者【醉染璃香】、【三余无梦生】和【haroy】提出。）

  综上所述，雷德先生喜欢的是美少女！所以蕾德小姐喜欢的也是美少女——这一点是她早就明白的。

  但是！

  但是，这并不代表蕾德小姐会喜欢【哇，原来我被尼禄看上了】这样的展开——讲道理，应该是【我看上了尼禄】才对好吧！？

  攻了解一下。

  “奏者，不要用那种眼神看着我啊！”尼禄一脸无辜的举起了自己的手，说道：“余只是想和奏者约会一次而已！就我们两个人的约会！我·们·两·人！”

  “约会？”蕾德抵着自己的下巴，喃喃道：“也不是不可以……”

  反正都已经和阿贝约会过了，和尼禄约会一下也无所谓吧？

  说到底蕾德比较抵触的是“在感情上自己是被动”的这么一回事，但是对于其他的事情她倒是无所谓。

  “！！！”

  不知道是不是错觉，蕾德感觉此时的尼禄身上已经燃烧了金色的，带着电光的特效，而且她的头发也竖了起来，仅留下了一道刘海垂在脸前。

  “那约会吧！”尼禄两眼放光的看着蕾德——这让蕾德有一种尼禄从FGO的立绘画风变成了FE的萌系画风一样。

  感觉有点可爱！

  “唔，找到机会吧。”蕾德笑眯眯的竖起了手指，说道：“毕竟魔物世界没什么有趣的地方呢，等之后回到魔导世界再说吧。”

  “决定了呢！”尼禄一脸开心的立起了自己的身子，然后左手放在胸前，右手高举，兴奋的说道：“呜姆呜姆！余的奏者终于肯回应余的感情了吗？余很开心！”

  ‘……还没回应呢。’蕾德有点无奈的揉了揉脑袋——其实她一直在犹豫的原因还有一个。

  那就是不知道如何去回应。

  先不说上一世的雷德先生是一位大魔法师外加真魔法师，根本没有和女性 交往的过程——顺带一提这位先生连Galgame都没有玩过几部，偶尔玩也都是找万华镜这样的超工口的游戏，然后下全CG存档，直接找H部分去一边玩一边挊。

  没错，雷德先生并不喜欢玩galgame——这并不是因为他鄙视这一类游戏，而是因为他第一次玩galgame就是被网友推荐的打动人心的某galgame，然后对某一个纸片人角色彻底的戳中了他的内心，让他一气呵成的打出了该角色线的happyend之后……

  我……我女朋友呢？和我约会了那么多次，有过那么多经历的女朋友的呢！？我初吻对象呢？我初次对象呢？我交换戒指的老婆呢！？

  醒悟过来的雷德先生彻底的认知到自己是一个并没有女朋友，也绝对不可能有游戏里那位角色那么棒的女朋友的单身人士之后……

  ‘玩你妈的galgame！’——所以从此雷德先生就再也不玩galgame了。

  雷德先生有如此惨痛的过去，而重生之后的蕾德太太更是不可能有过任何的恋爱经验，所以蕾德才会不知道如何去回应。

  毕竟蕾德太太又不是那种小说里强行被作者降低了智商，明明妹子都在她面前说“我喜欢你”，都会误会成“作为朋友的喜欢吧”这样的角色，所以她还是能察觉到某些少女们对她的感情的。

  至少……

  蕾姆和拉姆有，尼禄有，维多利加可能有，碧翠丝有。

  其他人对蕾德可能还是“妈妈”这份感情更多。

  但是问题来了——

  蕾德小姐要回应谁？

  讲道理，雷德先生可是连第一次玩galgame都没有走过后 宫路线的感情废柴哦！？你让蕾德太太真人恋爱第一次就直接走后 宫路线是不是有点难度太高了！？

  这简直就是第一次玩传火3，结果出门碰到的怪物全部都变成了某打刀哥一样——妈卖批，妈卖批你听见没！

  “那个，总之，既然知道了消失了的长老们的下落，我们就先去恶魔那边玩玩，然后就去那个地方吧？”蕾德笑眯眯的拍了拍手，不动声色的转移着话题，“现在先把游戏的玩法写下来，然后就告辞吧~”

  …………

  …………

  半个小时之后，蕾德等人在珈百璃依依不舍的眼神中，踏上了前往魔界那边的道路。

  “说起来，蕾蕾……”这时，碧翠丝看了一眼蕾德，奇怪的问道：“你找那些长老消失的地方是为了什么？”

  “单纯的好奇心而已。”蕾德眨了眨眼睛，说道：“就是想知道，为什么他们要聚集在一起而已。”

  “这样啊。”碧翠丝恍然的点了点头，然后试探性的说道：“如果是这样的话，贝蒂可以为蕾蕾解答哦？”

  “诶？”蕾德一愣，然后苦恼的抵着自己的下巴，说道：“这个……”

  “碧翠丝，你就算了吧~”一旁的大河摆了摆手，没好气的嘟囔道：“我们好不容易打探到了消息，你告诉我们你知道答案——这样很打击士气的！”

  “没错没错！”尼禄一脸认可的点着头，说道：“既然我们已经知道了消息，就直接去问问不就好了——再说了，这种事还是问当事人比较好吧？”

  “其实你们只不过是觉得好不容易找到了线索，结果发现可以直接获得答案，有点不甘心而已吧？”碧翠丝撇了撇嘴——就好像是连环人物都做到了最后一环了，结果发现可以直接卡BUG拿任务奖励……

  是谁都会继续做下去，毕竟这是跑完了整个任务链的傻蛋最后的倔强了。

  “咳咳，先去恶魔那边吧。”蕾德尴尬的咳嗽了两下——还真被说中了！



  第0515章 痛痛飞走了

  在蕾德看来，天界的居民应该算是善良守序阵营的吧？而这个阵营的人是绝对不可能在知道了一个超·邪恶的团体的存在的同时而不进行行动的——尤其是这个团体的人还是居住在自己的身旁。

  但是现在，天界和魔界处于同一个位置上，两者相隔的距离就算是普通来行走，也不过是一个小时左右（只算岛屿的通道），在这种堪称“紧挨着”的距离下——在这么近的距离的情况下，天界却没有对魔界做出什么事儿，那么肯定就是天界默认了魔界的存在。

  换句话说——这个魔界是通过了善良手续阵营的考验口牙！还有比这更淳朴的人民了吗！

  “呜姆，余的奏者说的对！”上一秒还在怀疑对方的尼禄，下一秒就对着恶魔小姐露出了一个灿烂的笑容，说道：“余相信你了！”

  “……啊……多……多谢……”恶魔小姐扯了扯自己的嘴角——怎么办，好像打人。

  “emmm……总之，先自我介绍一番吧？”蕾德笑眯眯的竖起了自己的手指，说道：“我是蕾德·艾丝，这位是尼禄·以下略，这是大河，这是碧翠丝。”

  “你们好，我是月乃濑·薇奈特·艾普莉尔，喊我薇奈特就可以了。”恶魔小姐露出了一个纯良的笑容，说道：“请问还需要我带你们参观吗？”

  “当然需要啦~”蕾德笑眯眯的捧着自己的侧脸，对薇奈特说道：“有薇奈特这么可爱的女孩子带着我们一起参观的话，就算是什么都没有的地方，也会变的有趣起来呢~”

  ‘呜哇，开始了——’大河扯了扯自己的嘴角，然后对着蕾德投过去了一个敬佩的眼神——蕾德妈妈的间歇性撩妹光环发动了。

  “诶？可……可爱！？”似乎没有被这样夸奖过，薇奈特的小脸刷的就染上了一层仿佛晚霞般的红晕，可爱的小脸让人忍不住想一口咬上去，“可……可爱什么的……”

  “非常可爱哦~”蕾德一脸微笑的站在了对方的面前，亲昵的伸出手摸了摸对方的头，说道：“无论是谁都会说出这个话的。”

  “呜呜呜——”

  不知道是不是错觉，感觉薇奈特的脑袋上已经冒出了一连串的白汽……

  就在这个时候，伴随着一阵猖狂的大笑声，一个头上带着黑色蝙蝠发卡的红发女孩子从天而降——其实是从旁边的屋顶跳下来的。

  “大恶魔萨塔妮亚殿下嫁到……啊！”这位自称大恶魔萨塔妮亚的少女，从数米高的屋顶落地之后，众人非常明确的听到了她的脚腕处发出了清脆的“咔嚓”声。

  “呜呜呜……”

  下一刻，大恶魔萨塔妮亚就抱着自己的右腿坐在了地上，那双漂亮的紫色大眼睛中，此时已经蓄满了泪水。

  “萨……萨塔妮亚！”薇奈特看着萨塔妮亚的惨状，不由得连忙凑了过去，紧张的说道：“没……没事把？”

  “呜呜呜，薇奈特，脚好痛……”萨塔妮亚抽噎了一下，然后可怜巴巴的看着薇奈特，说道：“不能动。”

  “你别动，让我看看……”薇奈特连忙蹲下了身子，然后轻轻的拿开了萨塔妮亚的手——脚腕已经肿了很大的一块，看样子是骨折了。

  “你这个笨蛋，为什么从那么高的地方跳下来呀！”薇奈特看着萨塔妮亚的脚腕都成这样了，不由得低喝道。

  “因……因为……”萨塔妮亚抽了抽鼻子，说道：“昨天的喜剧，那个女武神从高台上跳下来的时候，很帅气……”

  “所以你就学着！？”薇奈特忍不住捂住了自己的脑袋，说道：“真是的，我们现在都还没有觉醒，哪有那么强的身体能力呀！”

  “呜呜……薇奈特，好疼哦……”萨塔妮亚没有理会友人的话，而是可怜兮兮的说道。

  “我先背着你去医院吧，等会儿找天界的人来看看……”薇奈特无奈的叹了一口气，然后低声说道，“真是的，把自己弄成这个样子。”

  “那个，薇奈特小姐——”这时，蕾德一脸微笑的走上前来，低声说道：“让我来看看吧。”

  “诶？”薇奈特惊讶的抬起头来看着蕾德，说道：“那个，这个是要治疗的……”

  “我知道，治疗术式我还是会一点的。”蕾德微微一笑，然后蹲在了萨塔妮亚的面前，轻声说道：“你是叫萨塔妮亚吗？”

  “嗯……”萨塔妮亚委屈巴巴的点了点头，她感觉到自己的脚腕里像是被人塞进去了一个带刺的铁球一样，“疼……”

  “乖乖~”蕾德笑眯眯的伸出了双手——左手轻轻的在萨塔妮亚的头上抚摸着，右手则是轻轻的放在了距离她脚腕一厘米的上方，说道：“痛痛飞走啦~”

  “嗡——”

  晶莹的白色光芒从蕾德的掌心中亮起，被白色光芒覆盖的红肿处，就仿佛时光倒退一样，迅速的恢复了原本的白皙。

  “好……好厉害……”薇奈特忍不住瞪大了自己的双眼，说道：“才几秒钟就治好了，比天界的那些人还厉害。”

  “嘛，毕竟也是Lv.10的超越者了。”蕾德轻轻一笑，然后朝着萨塔妮亚伸出手，说道：“可以站起来吗？”

  “啊……哦……”萨塔妮亚弱弱的伸出手和蕾德握在了一起，蕾德轻轻用力便将其拉了起来，然后轻声问道：“还疼不疼？”

  “这个……”萨塔妮亚试着跺了跺自己的右脚，发现完全没有疼痛的感觉之后，顿时露出了一个没有任何其他情绪在内的，纯白灿烂到了极点的笑容，“不疼了~谢谢你~”

  “真是的，笨蛋萨塔妮亚，以后不要做这么危险的事啦！”薇奈特松了一口气之后，忍不住嘱咐道。

  “我知道了啦！”萨塔妮亚嘟着自己的嘴巴，然后看了一眼蕾德，连忙拉着薇奈特来到了一旁，小声问道：“薇奈特，她们是什么人呀？”

  “说是外界人，来这边游玩的。”薇奈特小声说道。

  “哼哼！”听到了薇奈特的话，萨塔妮亚顿时一脸得意的挺起了自己的胸膛，然后双脚在地上交错着，整个人就仿佛在跳舞一样旋转着来到了蕾德的面前，说道：“这样的话，就要让对魔界最熟悉的这个大恶魔萨塔妮亚大人来带你们游览了！”

  “啊啦~”蕾德微笑着伸出手在萨塔妮亚的脑袋上摸了摸，亲昵的说道：“多谢你啦，萨塔妮亚酱。”

  “也……也不用……这……这么……”不知道为什么，被蕾德这样摸着头，萨塔妮亚感觉到自己怎么笑都不知道，四肢僵硬的就和生锈了的机器人一样。

  “总……总之……”好不容易等到蕾德的手离开了自己的脑袋，萨塔妮亚连忙后退了两步，说道：“就让我来当导游吧！”

  “不用了啦。”一旁的薇奈特摆了摆手，说道：“我来就好了——萨塔妮亚你不是要去看今天的话剧吗？还有十分钟就开场了呢。”

  “咕！”萨塔妮亚顿时露出了纠结的神色——可，可恶，今天的话剧好想看呀！但……但是……

  “那个……”看着萨塔妮亚脸上那种纠结到让人揪心的表情，蕾德不由得无奈的一笑，说道：“如果不介意的话，我们一起去看那个表演吧？”

  “真的！？真的真的！？”萨塔妮亚原本纠结的表情顿时变的明媚了起来，她一脸开心的握住了蕾德的手，说道：“谢谢！你真是个好人呀！”

  说道这里，萨塔妮亚似乎想到了什么一样，顿时一脸高傲的挺起了自己的胸膛，说道：“哼哼哼，吾乃大魔王萨塔妮亚！现在赐予你作为我从属官的荣耀！怎么样，欢呼吧！”

  “唔……从属官是什么？”蕾德眨了眨眼睛，好奇的问道。

  “也就是手下！”萨塔妮亚双手抱胸，一脸得意的说道：“等到萨塔妮亚大人征服了这个世界，你就是我手下的第一天王！一人之外，万万人之上！怎么样！心动了吧！”

  “呃……”蕾德扯了扯嘴角——我能回答自己并没有动心吗？？

  实际上，有人的反应比蕾德还快。

  “唰——”

  原初之火已经架在了萨塔妮亚的脖子上，炽热的刀锋让萨塔妮亚有一种自己的脖子是不是已经被烧焦了的错觉。

  “余很不愉快。”尼禄盯着萨塔妮亚的眼睛，轻声说道：“余可是罗马的皇帝——如果余有想法的话，现在就可以重新夺回罗马帝国！但是余没有这么做，因为余已经发现了比罗马帝国更加重要的宝物——而现在，你居然想以这种毫无意义的位置夺走余最重要的宝物？一人之下万万人之上？别开玩笑了！如果奏者想的话，余便亲手打下整个天下，奉她为王！她不应该在任何人之下——”

  “咕——咕咕咕——”萨塔妮亚的眼睛里再一次蓄满了泪水，她的双腿开始不自在的打起了摆子，“我……我……我……呜啊啊啊……”

  “哈……”蕾德无奈的叹了一口气，然后伸出手轻轻的拍了拍尼禄的肩膀，说道：“好啦，尼禄，这孩子大概没有什么坏心思，刚才的大概也是玩笑而已。”

  摸了夕立本命的脑袋100下，在八意咲羽的大腿上写了100个射字，帮助触手让萝莉怀孕了100次，在三余无梦生已经膨胀到Mcup的奶子上用针戳了100下。
　　感谢十六夜の涙、八意咲羽的刀片。
　　截至2018年5月8日 21:47:31
　　打赏【2488/50000】，刀片【112/500】
　　下月加更【0】。



  第0516章 冥风淳朴

  该怎么形容萨塔妮亚这孩子呢？

  蕾德稍微思考了几秒之后，不由得锤了锤自己的掌心。因为她想到了一个在利刃世界的圣域里，非常有代表性质的角色。

  上神阿库娅。

  萨塔妮亚抱胸大笑，说自己是大恶魔的时候，颇有一种阿库娅抱胸大笑，说自己是女神的感觉——虽然阿库娅的确是女神，但是她的所作所为总给人一种智障的感觉。

  虽然这么说萨塔妮亚给人一种在暗示她也是个智障的感觉——好吧，虽然蕾德太太更希望用“笨了一点”来形容萨塔妮亚，但是——她的确在智商方面有点堪忧。

  至少没有人会在自己的身体素质还是普通人的情况下，从七八米的地方一跃而下吧？当然，如果是训练有素的跑酷爱好者/军人之类的，的确可以在完美的卸力动作的帮助下，无伤的落下，但是……

  但是没有人会在身体素质是普通人的情况下，从七八米的地方一跃而下，并且双手张开，单脚落地的吧！？

  这样的情况下只是骨折，只能说萨塔妮亚的身体素质还是比普通人强一点……一点吧？

  “余当然知道，但是余还是不愉快。”尼禄收回了自己的武器，说道：“余的奏者才不是这种廉价的承诺可以换来的！”

  ‘世界征服之后一人之下万万人之上的位置都是廉价的……’一旁的薇奈特扯了扯嘴角，那要什么位置才不是廉价的呀！

  “好啦~尼禄酱~”蕾德笑眯眯的从身后搂住了尼禄的腰，然后蹭了蹭她的侧脸，说道：“我又不会被这种承诺骗到~~”

  “呜姆。”尼禄有点无奈的嘟囔道——其实她是多么多么希望蕾德能够被这种话给骗到。

  就像她之前说过的那样，尼禄愿意重回罗马，重掌政权，然后征服整个利刃世界，将她作为礼物送给蕾德——然而蕾德对这种东西根本就没有兴趣。

  如果她有兴趣该多好？

  尼禄不止一次这么想，要是有兴趣的话，这就可以当聘礼了吧？

  “那么，萨塔妮亚酱~”蕾德笑眯眯的松开了尼禄的腰，在尼禄怅然若失的表情中，走到了萨塔妮亚的面前，说道：“又浪费了好多时间呢，赶紧去看戏剧吧？”

  “嗯嗯！”刚才还有点慌张的萨塔妮亚这一刻就恢复了之前那种呆萌呆萌的样子，说道：“我们出发吧！”

  ————

  ————

  “唔……”蕾德坐在台下，看着周围满满当当的观众，以及舞台上的表演——怎么说呢，感觉有点尴尬呀。

  魔界的舞台剧，给蕾德一种，前世去某个初中参观的时候，在学园祭上看到的那些舞台剧——道具基本是纸质的，特殊的场景基本也是纸板，或者是木架子外面贴一层纸板。

  至于剧情方面……

  具体概括一下就是——

  第一集：魔王的手下喽啰A掳走了公主，勇者打败了一大堆敌人抢回了公主。

  第二集：魔王的手下喽啰B掳走了公主，勇者打败了一大堆敌人抢回了公主。

  第三集：喽啰C……

  嗯，没错，具体剧情就是这样的。

  听说魔王军的组成是一位魔王，两大护法，四大天王，八大金刚，十六勇士，三十二战将，六十四统军，一百二十八队长，五百一十二小队长，一千零二十四喽啰……

  蕾德总感觉自己已经能看到漫长无尽的每一集内容了。

  只不过……

  蕾德看了一眼四周，不仅仅是萨塔妮亚，就连其他的魔界成员都是露出了一副超兴奋的表情——那种感觉就像是在看一护VS蓝染，鸣人VS佩恩这样的高 潮情节一样。

  ‘真的这么有意思吗？’蕾德忍不住挠了挠自己的脸，然后叹了一口气——其实一点也不有趣吧？但是这些人之所以能够这么开心的看下去，说白了还是因为……

  只有这个有意思了。

  矮个里拔高个的感觉。

  ‘看来魔界这边虽然娱乐比天界多，但是高的也有限呀。’蕾德呼出了一口气。

  当这一场舞台剧结束之后，一旁的萨塔妮亚就仿佛燃了一样的对蕾德说道：“怎么样，怎么样！是不是超有趣！”

  “嗯嗯……啊……”蕾德有点无奈的点了点头，说道：“感觉……是很有趣呢。”

  虽然是剧情方面实在是硬伤，但是蕾德不得不承认，这个舞台剧的演员们真的非常非常的认真，不管是台词还是表情都认真的去“刻画”了——至少比那些念台词用“123456”然后后期配音和在烈日下演戏要全场开空调的失格明星好不知道多少倍。

  “你们平时在看完了舞台剧之后，会做什么？”蕾德好奇的问道。

  “带使魔去遛弯！”萨塔妮亚得意的举起了自己的右手，说道：“我家的使魔超厉害了！”

  “萨塔妮亚家的使魔是什么来着？”蕾德有点好奇的看着薇奈特，询问道。

  “呃……”薇奈特迟疑了几秒之后，轻声说道：“是只雪原亚狼。”

  “哦~”蕾德恍然——顺带一提，雪原亚狼按照我们的说法，就是哈士奇。

  “要去看看吗？”蕾德好奇的转过头，看着身后的大河和尼禄，问道：“是哈士奇呢。”

  “奏者想去就去呗。”尼禄一脸无所谓的说道——哈士奇有什么好看的？还不如多看看奏者呢——你看这腰，这臀，这绝对领域还有这腿……

  呜姆呜姆，余哇塔诺西！

  “大河呢？”蕾德好奇的看着大河，问道：“大河想去看看吗？”

  “区区一只狗（一努），有什么好看的？”大河撇了撇嘴，说道：“不过，如果蕾德妈妈想看的话，去……去看看也是可以的。”

  “那就打扰萨塔妮亚咯？”蕾德笑眯眯的看着萨塔妮亚，说道：“可以去你家拜访一下吗？”

  “诶？我家？”萨塔妮亚一愣，然后顿时露出了兴奋的神色，说道：“可以啊可以啊！父亲和母亲肯定会很乐意的！”

  “唔——”薇奈特鼓起了嘴巴——明明是我先碰到这位客人的，搭话也是我先的，为什么现在客人都是在和萨塔妮亚玩呀！

  于是，稍微有点吃醋——薇奈特小姐表示，自己真的只是“稍微”有点吃醋——的薇奈特鼓起了自己的嘴巴，说道：“我也要一起去！”

  “诶？但是薇奈特下去不是要去图书馆吗？”萨塔妮亚口中说出了让蕾德等人有点在意的词语——图书馆？这不是和天界一样吗？

  “不去了！”薇奈特毫不犹豫的说道：“今天有客人，所以特别对待！”

  “那就一起去吧~”萨塔妮亚露出了一个傻白甜的笑容，说道：“走吧！”



  第0517章 无头骑士了解一下

  跟着萨塔妮亚和薇奈特在魔界转悠了一圈儿之后，蕾德也对魔界有了一个大概的认识。

  天界是一种律己主义，大家基本上不会有太过于散漫或者是跳脱的行为，虽然说并不像苦行僧那样苛刻的要求自己，但是依旧是规矩重重；

  魔界则是一种放任主义，整个魔界的居民几乎都处在一种“我为人人，人人为我”的情绪之中，相较于没什么娱乐的天界而言，魔界这边的居民要更享受一切——虽然享受的也有限就是了。

  总体来说……

  魔界比天界好。

  “失望，太失望了！”坐在马车里的尼禄一脸不满的鼓着自己的嘴巴，说道：“余还以为魔界会有什么不一样的呢，结果……”

  结果就像是一个冥风淳朴的小村庄一样——是真的冥风淳朴，每个人几乎都是发自内心的为其他人服务。

  当然，魔界也是有一个奇怪的传统的……

  “嘛嘛，还是有不一样的地方的啦。”蕾德笑着摆了摆自己的手，说道：“至少魔界那边不带恶意的恶作剧还是很有意思的不是吗？”

  没错，在魔界流行着一种不带恶意的整蛊——举个例子，你买碳酸饮料，店家会在你看不到的地方偷偷摇一摇，然后等你拉开之后……

  噗嗤一声就是一发颜 射。

  当然，店家在时候爆笑之后，会多给你一瓶没有摇过的饮料和一条毛巾让你擦拭脸上的饮料。

  顺带一提这只是一个比喻，因为魔界——或者说魔物世界——并没有碳酸饮料。

  “有趣是有趣，不过……”大河撑着自己的下巴，嘟囔道：“总觉得这一次的参观和我们想象中的完全不一样。”

  “对对。”尼禄一脸失望的说道：“余还以为天国会是那种……那种……”

  尼禄双手挥舞着描绘了一下她脑海里的天国的画面：“就是那种，到处都是金灿灿的云朵，然后随处可见有着翅膀的天使，有一对、两对、三对翅膀，然后还有端坐于顶端的神明……”

  结果，你管这叫天界？妈耶，这怕不是劳教所哦！

  “魔界也是一样的呢。”大河也是无奈的叹了一口气，说道：“我还以为魔界是那种，漆黑的土地，昏暗的天空，然后带着硫磺味的空气，有着漆黑的皮肤和蝠翼的邪恶生物……”

  结果，你管这叫魔界？妈耶，这简直是全国文明城市好吧？？

  “嘛嘛，这样的天界和魔界，不也挺好的嘛~”蕾德笑呵呵的摆着自己的手，说道：“总比那种打死打活的设定要好得多嘛。”

  “话是这么说啦……”尼禄瘪了瘪嘴巴，说道：“只是感觉很不一样所以产生了落差感而已啦。”

  “别在意啦。”蕾德伸出手拍了拍尼禄的脑袋，然后不动声色的转移着话题，说道：“唔，说起来下一站是哪里来着？”

  “根据地图，我们穿过无头骑士部落就可以笔直前往那些隐居起来的强者所在的地方了。”早就已经把地形弄清楚了的碧翠丝随意的说道，“或者说，无头骑士就是看门人。”

  “看门人呢……”蕾德呼出了一口气，嘟囔道：“话说无头骑士这种生物，在传说里似乎是比较危险的物种吧？”

  “是的。”大河点了点头，嘟囔道：“根据我们这边的传说，无头骑士是那种，在人死亡的时候会前来收割灵魂的生物，也就是类似于死神之类的不祥之兆。”

  “无聊的传言。”碧翠丝没好气的撇了撇嘴，说道：“与其说是死亡骑士带来了死亡，倒不如说是死亡引来了无头骑士——而且无头骑士虽然拥有能看到死亡的能力，但是那也仅限于比它们弱的生物，比它们强的生物就完全看不到了。”

  “嘿，那看来也是一种带有神秘的生物呢。”蕾德摩擦着下巴，说道：“说起来，无头骑士……emmm……在我的印象中，无头骑士是那种……”

  说道这里，蕾德有点苦恼的挠了挠头，说道：“就是那种，骑着战马，然后右手或者左手抱着头，另一只手拿着长长的武器……之类的。”

  “呃，这边的无头骑士……”碧翠丝回忆着自己见到过的那些无头骑士，有点无奈的说道：“蕾蕾，大概会让你觉得印象崩坏吧，所以请不要过度的期待哦？”

  “……你这么说，我反倒好奇起来了。”蕾德扯了扯嘴角，嘟囔道：“所以这些无头骑士到底是什么个样子？”

  “去了就知道了。”碧翠丝一脸无奈的望着头，说道：“这个，实在是不好形容……”

  ————

  ————

  在大约三天半之后，蕾德见识到了碧翠丝口中的“实在是不好形容”的无头骑士——然后就明白了为什么碧翠丝提起无头骑士会是这样一个表情了。

  “吃我一招——all·down！！”伴随着一个带着一丝暴躁的声音，一名男性的无头骑士用力的将自己的脑袋朝着前方一抛，脑袋在空中划过了一道弧线之后，落在地上翻滚着，然后撞在了前方的一根手臂粗细的木棍上，铛啷啷的倒下了一片……

  “yes！”男性无头骑士用力的举起了自己的右手，然后猛地跪到在了地上，而他距离身体数米的脑袋则是发出了狼狈的干呕。

  “真是的，都说了……”这时，旁边的一个抱着梳着黑色单马尾脑袋的女性无头骑士走了过来，蹲下身子捡起了正在干呕的脑袋，然后没好气的说道：“笨蛋小智，受不了晕眩就别玩保龄球啦！”

  “啰嗦！”男性无头骑士没好气的呛道，“本大爷可是打出了全倒，全倒哦！”

  “是是，我看到了我看到了。”单马尾无头骑士无奈的抬起右手，在蕾德目瞪口呆的眼神中将自己的脑袋放在了脖子上，然后双手捧起男性无头骑士的脑袋，将其送回了主人的身边，说道：“不仅仅是棒子倒下了，小智自己也倒下了，的确是全倒呢。”

  “可恶！”小智咬牙切齿的抢过了自己的脑袋，然后双手将其放在了自己的脑袋上——甚至还左右“扭了扭”……

  妈耶，你以为你是在装手办部件吗！？

  蕾德是真的惊了，她万万没想到无头骑士的日常生活是这样——你们居然拿自己的脑袋当工具来玩保龄球！？

  而且无头骑士的脑袋是可以放在脖子上的吗！？

  蕾德太太，很好奇！

  就在这时，那边的无头骑士似乎也注意到了蕾德等人的靠近，原本两个似乎在互相呛声的恩爱狗顿时化作了精锐的战士——

  两人的身上冒出了一阵浓浓的黑雾，黑雾分别在两人手中凝聚成了巨大的斩首镰刀。

  “来者何人！？”说话的是那个叫小智的无头骑士。

  “闭嘴！”还不等蕾德回话，碧翠丝就已经一脸不爽的将一发魔力炮轰了过去——银白色的能量直接淹没了小智，让对方在一瞬间就扑街了。

  “喂喂喂贝蒂！”蕾德看到这一幕简直惊了，你这见面魔炮糊脸真的没问题吗！这样不太好，不太好啊！！

  蕾德似乎可以预见对方大吼一声“敌袭”，然后刷刷刷的冒出来一大群无头骑士把自己一行人给围起来的场面了。

  然而……

  并没有发生。

  “这个声音是……”单马尾无头骑士一愣，然后连忙看向了碧翠丝，惊呼道：“碧翠丝大人！？您怎么过来了……”

  “诶诶，熟人！？”大河惊呼了出来。

  “……你们是不是忘记了，我好歹也是大仙精，算是这个世界的顶级武力。”碧翠丝无奈的看着下面面露惊讶的三人，说道：“所以，从身份上来说，我也属于那里面的一员哦。”

  “……”听到了碧翠丝的话，蕾德产生了一种……怎么说呢，可以说是非常微妙的情绪了——

  大家有看过都市小说吧？就是那种装13打脸的！就算现在不看，以前也看过吧？是不是看过这样的情节——龙套A带着主角去某个酒店吃吃喝喝，然后期间装B无数，各种给主角科普“这家酒店多么牛B”、“幕后老板多么厉害”、“想吃一餐多么不容易”balabala，结果到了最后，总经理突然走过来对主角说“老板你怎么来了”——这样的剧情，有的吧？

  蕾德在那一瞬间，产生了自己就是那个龙套A的感觉——碧翠丝原来你这么厉害的吗啊啊啊！

  一直以来的软萌表现，都让蕾德下意识的把碧翠丝当成了一个究极可爱，可爱到爆炸的超·萌物！！

  “碧翠丝大人，您是要去终焉之深邃黑暗的终极时刻区域吗？”单马尾的少女似乎在不经意间说出了相当让人在意的话。

  “……”沉默了几秒之后，碧翠丝冷静的开口说道：“希卡利，那个地方又改名了吗？”

  “嗯。”名为希卡利的少女点了点头。

  “啧，那群老不死的，这把年纪还玩这个。”碧翠丝一脸无语的捂住了自己的脸，嘟囔道：“我记得上一次来的时候还是叫背负着罪恶的终焉世界毁灭庭园来着？”



  第0518章 贝蒂看的顺眼的人……

  蕾德捂住了自己的脸，因为她觉得这种中二的话题实在是，实在是有点听不下去了。

  ‘话说听贝蒂说，那里面的人明明是一群老不死的，为什么反而名字这么中二啊！？’蕾德一脸无语的想道：‘这绝对很奇怪的吧！？你们都是大龄中二吗！’

  就在蕾德纠结的时候，碧翠丝已经对那个叫希卡利的无头骑士摆了摆手，说道：“你退下吧，把一直接待贝蒂的那个人喊过来就可以了。”

  “是！”希卡利连忙点了点头，然后蹲下身子抓住了陷入了昏迷的小智，然后拖着对方的脚腕朝着居住区跑了过去。

  “一直接待贝蒂的……也就是说，贝蒂在这边还有熟人吗？”蕾德好奇的看着碧翠丝，轻声问道。

  “也不算是熟人……好吧，勉强算是熟人吧。”碧翠丝先是嘟着嘴巴傲娇了两句，然后才说道：“贝蒂第一次来这边就是她接待的，然后看的也还算顺眼，所以就一直让她接待贝蒂了。”

  “原来如此……”蕾德恍然的点了点头，同时有点好奇到底是谁接待的碧翠丝——虽然碧翠丝一直对她非常的温和，不过蕾德可是知道碧翠丝到底是多么难相处，普通人要得到她的认可到底有多难，而且这种难度还是碧翠丝在和蕾德邂逅，打开了自己的心灵之后的【削弱版】的碧翠丝。

  那么之前那个没有削弱版的碧翠丝到底有多难相处？蕾德无法想象——所以她才会对于谁能够得到了碧翠丝的认可这么好奇。

  …………

  …………

  蕾德的疑问在大约五分钟之后得到了解答，而且解答的方法极其的简单，几乎是当蕾德看到来人的一瞬间就明白了——为什么碧翠丝会看对方顺眼了。

  来人是一个有着相当丰满的奶几，以及一头漂亮的金色双……钻头发型的少女。

  ‘啊……’蕾德悟了，尼禄悟了，大河也悟了——我懂了，多么……强大，路在脚下。

  原来碧翠丝你看对方顺眼是因为发型的关系吗！！

  “碧翠丝大人，好久不见了~”穿着黑色紧身皮衣的无头骑士（其实头在对方的脖子上面，所以看上去就和普通人一样）跑到了碧翠丝的面前，一脸笑容的说道：“您已经很久没过来了呢。”

  “因为也没什么过来的理由。”虽然碧翠丝的语气很冷淡，不过她嘴角带着一丝微不可查的弧度还是出卖了她的内心，“毕竟该知道的信息也知道的差不多了。”

  “那这次是为什么……”对方眨了眨眼睛，奇怪的问道。

  “是陪别人来的。”碧翠丝说完，转过身朝着蕾德招了招手，喊道：“蕾蕾，过来这边。”

  蕾德微笑着走到了碧翠丝的身边，然后自然而然的伸出了自己的双手，碧翠丝也相当配合的坐在了蕾德的手臂上，就仿佛被驯服了的猫一样靠在了蕾德的怀里。

  “我是蕾德·艾丝，这位你尼禄·以下略，这位是大河。”蕾德在对方惊讶的表情中进行了一番自我介绍，说道：“谢谢你一直以来对贝蒂的照顾……”

  “等等，蕾蕾！”碧翠丝当时就瞪大了自己的眼睛，说道：“贝蒂才没有被她照顾！”

  “是是~”蕾德笑眯眯的摸了摸碧翠丝的脑袋，说道：“但是这孩子是贝蒂为数不多的认可的人，对吧？”

  虽然认可的开端可能是对方的发型就是了。

  “是吗……是这样的吗？”对方看着正在用脑袋顶着蕾德的手闹别扭的碧翠丝，金发少女忍不住露出了一个明媚的笑容，说道：“那个孤独的碧翠丝大人，也找到了自己可以依靠的人了吗？”

  “……哼！”碧翠丝沉默了几秒之后，最后还是以冷哼一下表达了自己的态度——算是默认了？

  “是的哦，我会一生都珍惜贝蒂的。”蕾德笑眯眯的将头放在了碧翠丝的肩膀上，然后蹭了蹭面红耳赤——大概是因为在“自己一直高冷面对的对象面前被蹭脸”这样的行为感觉到害羞——的仙精小姐，说道：“另外——我现在还不知道你的名字呢，这位无头骑士小姐。”

  “啊，真是失礼了。”听到了蕾德的话，无头骑士小姐连忙鞠了一个躬，说道：“我的名字是巴麻美，喊我麻美就可以了。”

  “麻美吗？真是一个好名字呢。”蕾德笑了笑，说道：“我们这次来，是希望能去一下那个……那个……”

  蕾德扯了扯嘴角，似乎有点难以启齿那个超中二的名字一样——纠结了好一会儿，她才面色微红的说道：“就是那个……里面的那个……”

  “啊！”巴麻美似乎反应了过来，她笑眯眯的说道：“当然没有问题啦，你们是碧翠丝大人带进来的，可以直接进去的~现在就让我为各位引路吧。”

  “那就谢谢你了。”蕾德微微一笑，然后跟着巴麻美朝着无头骑士的村庄里走了过去。

  “呜姆，说起来……”这时，尼禄凑了过来，一脸好奇的打量着巴麻美的脖子，说道：“无头骑士的头，是怎么连接的呢？”

  “是黑雾哦。”巴麻美微笑着回答道，“我们无头骑士可以操纵一种黑雾，比如说……”

  伴随着巴麻美的话，她的右手冒出了一串的黑色雾气，这些雾气迅速的凝聚成了一柄剑，然后又在刀、枪、锤等武器之间变化着。

  “哦哦——”大河和尼禄发出了惊呼声。

  “这种武器可以进行简单的拟态，至于拟态的强度和我们的实力呈正比。”巴麻美说着，手中的武器重新化作黑屋钻进了她的体内，“至于头的话，平时是利用黑雾作为黏着剂一样的，毕竟抱着一个脑袋到处走，对客人来说还是很惊悚的对吧？”

  “惊悚……倒也没有吧……”蕾德歪着头，用手指抵着自己的下巴，喃喃道：“嗯……感觉反倒是一种萌点呢。”

  当然，仅限于长得可爱的。

  毕竟……

  蕾德悄悄的看了一眼巴麻美，雪白的肌肤和姣好的身材以及精致的容貌，完全配得上“美人”这个说法。

  要知道，人类——或者是任何有智商的生物——都会对符合自己审美观的生物进行极大程度的退让。

  举个例子，一个超级美女是痴女，然后痴到你身上来了，绝大多数男性绝对不至于和对方来一发或者是干脆建立长期的啪啪啪交易——而丑女呢？emm，是不是就……对不起了？

  巴麻美的情况也是一样——不得不说这个村庄里的无头骑士们都是相当可爱的女孩子，如果是那种浑身腐烂，散发着臭气的“腐尸”一样的无头骑士，其他人的接受能力绝对没有这么强。

  “萌点？”巴麻美稍微歪了歪自己的头——幅度不大——问道：“萌点是什么？”

  “就是‘可爱的地方’的意思。”蕾德竖起了手指，说道：“比如说大河就是兽耳和尾巴，还有傲娇的性格以及娇小的身材，都是萌点哦。”

  “啊呜！”骤不及防被夸奖了可爱的大河发出了一声可爱的呼声。

  “诶诶？难道在蕾德大人的眼中，我们的这个……”巴麻美瞪大了自己的眼睛，然后双手抓着自己的脑袋，往上一提——伴随着“砰”的一声仿佛红酒的木塞被打开的声音，巴麻美的脑袋被“摘”了下来。

  把自己的脑袋摘下来了之后，巴麻美双手平举，将脑袋凑到了蕾德的面前，不解的说道：“这个……脑袋，你觉得是萌点吗？”

  “唔……在部分人群眼里，算吧？”蕾德抵着自己的下巴，未来那些hentai就连大雕萌妹都觉得可爱，所以无头骑士应该也没问题的对吧？

  这样想着，蕾德将碧翠丝放了下来，然后朝着巴麻美的脑袋伸出了手。

  “……”巴麻美的身体稍微后退了半步，手也下意识的收缩了一点，脑袋更是紧张的闭上了眼睛。

  “不用这么紧张啦。”蕾德轻轻的将巴麻美的脑袋从她的手上拿了下来，然后小心翼翼的将其调转了一个方向，抱在了怀里，“睁开眼睛吧。”

  “那……那个……”巴麻美的身体冲到了蕾德的身边，有点慌张的挥舞着自己的双手——就仿佛是自己刚买的手机被被人拿在手里转着玩一样。

  “没事的啦。”蕾德朝着巴麻美微微一笑，然后说道：“你看，这样的动作……”

  蕾德说着，双手轻轻的捧起了巴麻美的颧骨位置，让双手的手掌完全接触着巴麻美的脸部，这才说道：“……一般人是做不来的对吧？有一种微妙的新鲜感呢。”

  “也……也是对……”巴麻美的身体有点扭捏的对着手指头，脑袋则是说道：“感……感觉……好奇怪。”

  “诶？是哪里让你弄疼了吗？”蕾德有点慌张的打量着自己的双手和巴麻美头部接触的地方，紧张的问道：“是太用力了吗？”

  “不是不是！”巴麻美的身体摆着手，头部说道：“怎么说呢……有一种……难以言喻的安全感。”



  第0519章 吃醋的贝蒂

  “诶？难以言喻的……安全感？”蕾德有点呆涩的看了看被自己捧起来的头颅，然后哭笑不得的说道：“这个，一般来说，被这样对待应该是感觉不到安全感的吧？毕竟是别人的手……之类的？”

  就好像是新买的手机被别人拿在手里的感觉和被自己拿在手里的感觉完全不一样——对吧？

  “那个，我也不知道为什么啦。”巴麻美有点慌张的摆了摆手，然后对着自己的食指说道：“怎么说呢，因为无头骑士的特性，所以不管是我还是其他的族人，都从来没有过把自己的脑袋给别人携带的这种……体验。”

  “呜姆，也就是说，奏者是你的初体验对象呢。”尼禄抵着下巴，若有所思的说着黄段子。

  “诶诶诶初……初体……啊呜！”被蕾德捧在掌心里的巴麻美的脑袋发出了惊慌失措的声音，蕾德则是清晰的从对方的脑袋上感觉到了热度的反馈。

  似乎是脸红了呢……

  蕾德想着，偷偷看了看巴麻美的耳朵。

  嗯，红的很厉害，耳朵都红了呢。

  “呐，麻美，你说的安全感是怎么回事？”蕾德好奇的看着自己手中的脑袋，说道。

  “我也不知道，就是有这种感觉……”巴麻美有点奇怪的鼓了鼓嘴巴，说道：“的确就像大人说的那样，自己的脑袋被别人抱着应该会产生不安才对，但是我却微妙的产生了安全感，很奇怪对吧？”

  “唔……的确。”蕾德点了点头。

  “但是，就是产生了呢。”巴麻美露出了一个甜甜的微笑，说道：“这样被大人捧在手里，抱在怀里，让麻美产生了一种微妙的安全感。”

  “说起来……”这时，蕾德看了看怀里的巴麻美，嘟囔道：“我有一个大胆的想法。”

  “什么想法？”巴麻美奇怪的问道。

  “比如说……”蕾德竖起了手指，说道：“有朝一日，麻美让自己的身体在家里休息，然后我抱着麻美的脑袋出去玩……”

  “诶诶？”巴麻美一愣。

  “啊哈哈，果然这个想法很奇怪对吧？”蕾德将巴麻美的脑袋转了过来，对着她露出了一个微妙的尴尬笑容，说道：“怎么说呢，有一种……【把你的安全和这次约会的机会全部交给我】的感觉？大概需要很强的信任感才能……”

  蕾德的话还没说完，巴麻美有一脸恍然的惊呼道：“啊，就是这个！”

  “哈？什么？”蕾德一头雾水的看着巴麻美，什么“就是这个”？

  “信任感，信赖感！”巴麻美露出了一个非常非常开心的笑容，“我知道那种安全感是怎么来的了——大概就是出自于这种情绪！”

  “……你指的是……信赖感？”蕾德眨了眨自己的眼睛，疑惑的问道。

  “是的！”巴麻美点了点自己的头，一脸灿烂的说道，“对于我们无头骑士而言，因为是这种头身分离的构造，所以十分的缺乏信赖感……”

  “哦……”蕾德露出了恍然的表情——的确，换做是别人也会这样，毕竟这种情况下， 说不定在战斗的时候脑袋被别人仍跑了，那自己就连观察都做不到了……吧？

  想到这里，蕾德好奇的看着巴麻美，说道：“说起来，你们无头骑士，是用的脑袋作为接受外界信息的媒介的吗？我的意思是，你脑袋上的眼睛和耳朵，是你的视觉和听觉器官吗？”

  “诶？为什么会突然问这种问题？”巴麻美一脸不解的问道。

  “只是想到，会不会出现在战斗的时候，头被别人用计谋抢走了，或者说是装进了箱子里之类的，让你看不到东西也听不到东西之类的。”蕾德轻笑着解释道。

  “啊，这样啊。”巴麻美露出了恍然的表情，然后笑呵呵的解释道：“虽然说头部的眼睛和耳朵的确是我们接收外界信息的器官，但是蕾德大人刚才说的情况应该不会发现。”

  “为什么呢？是因为有什么特殊的术式吗？”蕾德有点好奇的看着巴麻美，问道：“比如说利用空间能力将头部收回之类的……”

  “不是不是。”巴麻美连忙摆着手说道，“是因为这个……”

  话音落下，一缕缕的黑雾从巴麻美的脖子处冒了出来，就像是黑色的火焰一样摇曳着。

  “你的意思是，这个黑雾可以代替眼睛和耳朵，接受到外界的信息吗？”蕾德好奇的走到了巴麻美的身体边，然后上下打量着这个黑色的“火焰”，问道：“平时的时候是收拢起来的？”

  “不，准确说，这个状态才是我们最普通的状态。”巴麻美说着，伸手指了指自己脖子上的火焰，说道：“就是这种头身分离，然后这里冒出这个东西的形态，算是我们最舒服的形态，我刚才将黑雾都收敛起来的感觉……唔……大概和你们睁一只眼，闭一只眼或者说用嘴巴呼吸的感觉差不多吧。”

  “原来如此……”蕾德有点恍然的点了点头，嘟囔道：“那的确很别扭诶？”

  我知道这里肯定会蹦出来那种“我做不到睁一只眼闭一只眼”的读者——所以这里的【物理上的睁一只眼闭一只眼】和【用嘴巴呼吸】仅指能够这么做的人。

  就算是能够做到这种事的人，在日常生活中这么做也是一件非常别扭的事情，虽然不像是右撇子用左手，左撇子用右手一样的蛋疼，但是依旧会感觉到非常不协调的别扭感。

  “这也是没有办法的啦。”巴麻美耸了耸自己的肩膀，说道：“毕竟还是要照顾外来人的情绪什么的，这种样子还是有点渗人的吧？”

  “我倒不会这么觉得啦……”蕾德眨了眨自己的眼睛，然后将抱着巴麻美脑袋的动作从双手捧着改为了左手单手环抱。

  改变好了自己的动作之后，蕾德眨了眨眼睛，然后伸出了自己的右手，问道：“那个，麻美小姐，那个脖子的位置，我可以摸一摸吗？”

  “诶？这个？”巴麻美有点慌乱的指了指自己脖子上的黑色“火焰”，说道：“这个吗？”

  “嗯！”蕾德点了点头，说道：“稍微有那么一点点好奇……这个看起来是火焰的样子，所以有温度吗？”

  “没有没有！”巴麻美连忙摆着手，说道：“这个本体只是黑雾啦，黑雾本身是没有热度的……唔……说不定会有点冷的感觉？”

  “唔……”蕾德好奇的伸出手，在巴麻美脑袋上的黑雾火焰里抓了抓，嘟囔道：“感觉抓不到什么实体，就像是抓空气差不多的感觉……奇怪……”

  “怎么了？”巴麻美一脸不解的问道。

  “因为你想，你之前说，这个黑雾是可以化作武器的对吧？”蕾德的右手竖起了手指，说道：“既然是武器，肯定是有实体，可以和别人进行对拼的才对，但是我刚才完全没有感觉到实体……”

  “这个方面，我们还真的没有研究过，不过……”巴麻美听到蕾德的说法，不由得露出了奇怪的表情，说道：“大概是看我们的意识吧？”

  “意志？唔，那你试试，让我可以触碰到这个黑雾试试？”蕾德好奇的说道。

  “是的！”巴麻美回答了一句之后，嘟囔道：“可以碰得到……可以碰得到……”

  “啊，有感觉了！”蕾德眼睛一亮，然后皱着眉头感受着手指传来的感觉，喃喃道：“这个感觉……”

  “像什么？”尼禄好奇的问道。

  “怎么说呢……”蕾德微妙的歪了歪自己的头，说道：“有一种……在摸精盐或者是细沙的感觉……”

  “麻美小姐没有什么奇怪的感觉吗？”一旁的大河一脸好奇的说道。

  “怎么可能有感觉啦。”巴麻美有点微妙的摆了摆手，说道：“毕竟这个黑雾还是能幻化成武器的，如果会反馈感觉岂不是很糟糕？”

  “也对……”众人一脸恍然——对哦，如果黑雾会反馈触感的话，那么和别人战斗的时候岂不是特别糟糕？

  有一种拿身体去硬拼武器的感觉——难道是抖M吗？

  “截至目前，这个黑雾出现了两个作用，分别幻化武器以及反馈视觉和听觉……啊，如果算上作为头部和身体的黏着剂功能，大概是三个作用？”蕾德歪着头，说道：“不知道有没有第四个了。”

  “不知道呢。”巴麻美一脸无奈的看着蕾德，说道：“无头骑士不太擅长做脑力的研究，所以我们都没怎么研究过自己的特性——毕竟是无头骑士嘛，啊哈哈~”

  ‘好……好冷！’听到巴麻美的那个“因为是无头骑士所以不擅长脑力活动”的自嘲式冷笑话，众人不由得打了一个哆嗦。

  这个笑话太冷了。

  “好了，蕾蕾——”这时，看到蕾德和巴麻美的互动而有那么一点点，一点点嫉妒的碧翠丝开口说道，“要联络感情或者是进行测试的话，等从那里出来再进行吧——你来这里的目的应该是去那里，而不是研究无头骑士吧？”

  六驱你响爷送了100个响爷，在醉染璃香小香香的大腿上写了100个正字，帮三余无梦生把尿床大湿的100床被子晒好，摸了残星琉月的呆毛100下。
　　感谢十六夜の涙、超高校级的鸽王、脱线手套的刀片。
　　截至2018年5月10日 20:57:53
　　打赏【3488/50000】，刀片【127/500】
　　下月加更【0】。



  第0520章 秘辛

  ‘啊，吃醋了。’

  不知道为什么，看着说出这句话来的碧翠丝，在场的其他四人的脑海里不约而同的产生了这个想法。

  “啊啦啊啦~贝蒂难道说是吃醋了吗？”蕾德笑眯眯的将脑袋还给了巴麻美之后，跑到碧翠丝的身边，笑嘻嘻的将她抱了起来，然后一个劲的蹭着她的脸，说道：“这种吃醋的地方，也是贝蒂的可爱之处哦！”

  “什什什……什么吃醋啊！”就算是被蕾德这么说，也让碧翠丝有一种羞耻无比的感觉，她满脸通红的尖叫道：“贝蒂……贝蒂才没有吃醋呢，没有！”

  “是是是~”蕾德用谁都能听出来是在敷衍的语气，摸了摸碧翠丝的脑袋，笑眯眯的说道：“贝蒂没有吃醋~没有~”

  “呜姆姆……”碧翠丝有点不满的磨着自己的牙齿，不过鉴于蕾德的摸摸头攻势实在是太厉害了，所以碧翠丝只能承认在这方面自己不是蕾德的对手——贝蒂又被驯服啦！

  “好啦，麻美小姐，先把我们带过去吧？”蕾德微笑着看着巴麻美，说道：“其他的问题……我们出来之后再继续吧？”

  “好的。”巴麻美点了点头，然后举起双手将脑袋安回了自己的脖子上，说道：“跟我来吧。”

  “好的~”蕾德抱着碧翠丝，带着尼禄和大河，跟在巴麻美的身后，正式的朝着无头骑士的村落深处走去。

  ‘唔……’一边走着，巴麻美一边面色奇怪的抚摸着自己的下巴附近，无声的呢喃着：‘为什么……感觉有点寂寞呢……’

  ——————

  ——————

  魔物世界，老年学校，初中二年级教室——命名人为蕾德。

  因为之前的名字实在是太过于中二而且意义不明了，所以蕾德连去记忆的勇气都没有——就当作是老年学校初中二年级算了。

  “就是这里吗？”蕾德看着前方的山谷，说道：“还真是藏的很隐蔽呀。”

  这个地方的具体地形是一个环形的山脉，周围的环形山全部都是向外倾斜超过30度的——也就是根本无法进行攀爬。

  而唯一的入口就是这个长长的通道，但是通道距离入口处的中间部分上，有建立着无头骑士的村落。

  换言之，想要进入到这里，你就必须经过无头骑士的村落，也就是必定会碰见无头骑士。

  ‘就像是门卫一样的呢。’蕾德朝着站在身后的巴麻美挥了挥手之后，带着几人踏进了结界之中。

  “唰——”

  当众人踏进结界的那一瞬间，结界内的那些被长袍笼罩着的人全部都睁开了自己的眼睛。

  下一刻，碧翠丝已经带着蕾德等人瞬移到了这个广场的中心——在瞬间移动完毕了之后，碧翠丝从蕾德的怀里跳了下来，然后左右环视了一周，说道：“哼，人数比上次增加了一个人……不过熟面孔少了两个呢。”

  “霍霍霍……这不是碧翠丝大人吗？”一个身材矮小，胡子脱到地上的老人笑了起来，“今天怎么有时间到这里来呢？”

  “我一点也不想到这个死气沉沉的地方来。”碧翠丝毫不客气的冷哼一声，说道：“如果不是因为蕾蕾想要询问一些问题，贝蒂才不会来这里呢！”

  “蕾蕾？”听到碧翠丝的称呼，这些老人们不由得把视线放在了蕾德三人的身上巡视着。

  “这个亲昵的称呼，难道是碧翠丝大人终于等到了自己期待已久的人？”一位身体纤瘦到可怕的女性笑呵呵的说道：“不知道哪儿才是那个……蕾蕾？”

  “蕾蕾才不是让你喊的！”碧翠丝就像是炸毛的猫一样呲牙咧嘴的看着对方，说道：“蕾蕾是贝蒂的特地称呼！就像是贝蒂是蕾蕾的专有称呼一样！”

  “好好好……”对方似乎很清楚碧翠丝的这种极端的护食行为，所以求饶似得举起了自己的手，说道：“那么，碧翠丝大人口中的‘蕾蕾’是谁呢？”

  “是我。”蕾德无奈的站上前来，说道：“我是蕾德·艾丝……”

  蕾德的名字说出来之后，顿时就寂静了下来，所有人都把自己的目光集中在蕾德的身上，广场的气氛也变的格外的凝重起来。

  “你们想干什么？”碧翠丝一个闪身来到了蕾德的面前，然后厉声说道。

  “碧翠丝大人，你先让开一下……”说话的是最开始的那个身材矮小的长胡子老人，他那明明应该是充满了浑浊的双眼，此时却闪烁着刺眼的精光：“这位女士，你的名字是蕾德·艾丝……如果我没记错的话，你应该是从别的世界来的……人类？然后数年前，曾经在一系列兽人族的帮助下，将某个精灵击败了……对吧？”

  “……是我。”蕾德点了点头，面不改色的说道：“我这么做有什么问题吗？”

  “问题？是啊，问题……”对方感叹了几句，然后原本柔和的态度顿时一变，厉声说道：“蕾德·艾丝，你可知道你犯了什么罪！！”

  “我不明白，我有什么罪。”蕾德面无表情的说道，而之前拦在她面前的碧翠丝，此时正一脸阴沉的看了一眼其他人。

  “你……”对方还准备说什么，却被碧翠丝打断了，这位一直以来都向着蕾德的仙精，此时扯着蕾德的衣袖，冷声说道：“够了，贝蒂自己来！”

  “贝蒂，怎么回事？”蕾德皱着自己的眉头，她回忆着自己一直以来在魔物世界的旅程，并不知道自己有什么地方“犯罪”了。

  “他们说的罪，指的是你杀死了那个精灵的事。”碧翠丝轻叹一声，然后说道。

  “我并不认为杀死那个精灵有什么罪恶。”蕾德理直气壮的看了一眼其他人，说道：“那个精灵一路上已经造成了大量的伤亡的，所以我……”

  “那都是我们放任的！”伴随着一声低喝，那个矮个子的老人死死的抓着自己面前的拐杖，说道：“他做的事，我们都知道……”

  “……我现在是越来越搞不懂了。”蕾德皱起了自己的眉头，说道：“既然你们都知道他做了什么，那么你们为什么……”

  “为什么不出手杀了他，还认为杀了他的你有罪，是吧？”纤瘦的女性叹了一口气，说道：“因为……他是个关键的角色，不应该死在那里。”

  “……如果可以的话，我希望你们不要再说我听不懂的话了。”蕾德皱了皱眉头，说道：“我是很讨厌玩什么猜谜有着或者是故意说一些深奥的话之类的——所以，说清楚可以吗？”

  “我来吧。”碧翠丝看了一眼其他人，然后摇了摇头，说道：“蕾蕾，你还记得你杀死的那个精灵，最后的异常吗？比如说变的非常的……异样。”

  “……”蕾德眨了眨眼睛——非常的异常，不就是指的奥伯龙最后那种仿佛石乐志一样的状态吗？

  于是蕾德点了点头，说道：“的确，他的防御变的格外的强悍，而且还喊一些让人觉得恶心的嚎叫。”

  “那就对了，他被污染了。”碧翠丝呼出了一口气，说道：“既然你阻击了他，那么你应该从其他人哪里得到了消息吧？比如说在荒漠深处封印者邪恶的存在之类的。”

  “……嗯。”蕾德点了点头。

  “就是那个邪恶的怪物，污染了他的精神，控制着他去解除怪物的封印。”碧翠丝呼出了一口气，说道。

  “而我们这里存在的意义，就是汇集这个世界所有的强者，在它破封的时候，杀死它！”矮个子老人一脸阴沉的说道，“而你……让我错失了一次机会。”

  “我很不理解。”蕾德皱了皱眉头，说道：“杀死那个怪物，和我杀死精灵有什么联系？如果是因为我杀死了精灵，导致怪物无法破封的话，那一直封印着怪物不就好了？”

  “如果那样可以的话，就用不着我们建立这个地方了。”对方叹了一口气，说道：“那个封印虽然一直在起作用，但是那个怪物已经开始从其他的地方侵蚀这个世界了。”

  “继续。”蕾德说道。

  “现在那个怪物只能勉强污染一个人，但是伴随着它对世界的侵蚀，它迟早可以污染十个人，二十个人，一百人，一千人，一万人……”对方用沉重的语气解释道，“如果对方隐而不发，我们甚至无法得知有谁被污染了——换言之，如果对方可以污染多人从而隐藏自己的话，我们根本无法知道有人被污染，这样长久下去，说不定整个世界都会被污染。”

  “从很久很久以前，这个地方就存在了，我们一直在等待着机会——等待着那个怪物，控制着被它污染的怪物去开启封印——那个封印我们是没有打开的能力的，但是我们相信那个怪物有。”纤瘦的女性呼出了一口气，低声说道：“我们等了百年，千年，万年，总算是等到了这次机会，但是那个精灵却被你给杀死了。”



  第0521章 歉意

  “你们等一下……”蕾德皱着眉头举起了自己的手，说道：“那个，让我先整理一下你们说出来的情报，然后提问一下，可以吗？”

  “可以。”点头。

  “第一，那个沙漠里，的确是封印着某个怪物，甚至于可能是万年前封印的。”

  “第二，那个怪物虽然没有办法从里面破开封印，但是却找到了别的方法，那就是从星球的内部去侵蚀其他的生物，而奥伯龙就是它侵蚀出来的产物。”

  “第三，现在无法得知是【只有奥伯林被侵蚀，然后侵蚀之后立刻准备去沙漠破除封印】，还是【已经有许多人被侵蚀了，但是只有奥伯龙这一脉暴露出来了】。”

  “第四，这个地方建立的目标，就是准备等待着那个怪物破除封印之后，去杀死它。”

  “以上四点，我没有说错吧？”蕾德问道。

  “没有！”矮个长胡子吐了一口气，说道：“不过你还漏了一点——那就是这是万年来，那个怪物第一次派出手下来试图破除封印。”

  “好，算上这一点，一共五点情报。”蕾德点了点头，说道：“那么，我开始询问一下我的疑惑吧。”

  “请说。”

  “现在的你们还有什么战斗力？为什么说我让你们错失了机会——我就只有这两个问题。”

  “关于战斗力的事……”对方抬起头来，看着蕾德说道：“我们现在的情况，都是用特殊的秘法造成的。”

  “秘法？”

  “嗯。”矮个子老头点了点头，说道：“这种特殊的秘法可以极大的延长我们的寿命，而这个秘法的封印一旦解开，我们会获得一个星期的【人生肉体最完美的】状态，一星期后，我们就会死亡。”

  “……”听到这些人的话，蕾德陷入了短暂的沉默——也就是说，这些从各个部落里走出来的强者，来到这里之后，在还处于壮年期就接受了秘法的封印，让自己化作这幅又老又丑的模样，为的就是等待着怪物的破封之后，用那一个星期的完美状态去应敌吗？

  “你的另一个问题，为什么我们说你让我们错过了机会呢？”对方看了一眼蕾德，低声说道：“这种方法虽然能极大的延长我们的寿命，但是并不是无限的——我们还是会老死！原本在几年前，那只精灵侵蚀了封印之后，我们可以以最完美的状态去迎敌的，但是因为你的原因，那只精灵死了，那个怪物再一次沉寂了下来——而在这几年的时间里，在我们这里最古老，实力最强的两个人，去世了。”

  听到了对方的话之后，蕾德陷入了长长的沉默。

  过了好几分钟，蕾德才缓缓的开口说道：“如果你们的情报都是正确的话，我的确是犯下了一个非常大的错误——这是一个多管闲事的错误。”

  蕾德说的没错——如果对方说的是真的的话，那么就意味着，如果蕾德不多管闲事，让奥伯龙去破坏封印，然后怪物破封，这群最长等候了万年的老人们出动，将其歼灭……

  原本，是这个剧本的。

  但是因为蕾德的出手，奥伯龙被消灭了，怪物再一次的潜伏了起来，而这些老人里最强的两个人已经去世了，相当于实力下降了一截——不仅如此，还不知道怪物会潜伏多久，说不定伴随着时间的流逝，这里面的强者还会接二连三的去世……

  这是蕾德无法推卸的责任。

  “蕾蕾，话也不能这么说……”碧翠丝有点担心的看着蕾德，急切的说道：“这种事你又不知道！从旁人的角度来看，除魔卫道的你到底有什么错？”

  “贝蒂，这种事不存在什么不知者不罪。”蕾德苦笑一声，然后伸手摸了摸碧翠丝的脑袋，说道：“这种程度的错误，我是必须负责人的——不然我过不去我心理这一关。”

  “你准备负什么责任？”矮个子长胡子不悦的说道。

  “我是超越者，现在的等级是Lv.10。”蕾德一脸平静的看着对方，说道：“现在我可能还不是你口中的那个魔物的对手，但是等我到达了Lv.11，Lv.12，或者是Lv.13，我迟早会拥有击败对方的能力——倒不如以站在我的角度来说，这个世界的强者迟早会被超越者取代，所以你们完全可以继续等待，等到这个世界的超越者的实力上升之后，就没有什么怪物的事了。”

  蕾德倒也不是说谎，毕竟在前世她根本就没有听说魔物世界这边出什么大事，那么根据蕾德的猜测，可能性大概有三个——

  一是在那个世界线中，因为没有蕾德的插手，导致奥伯龙成功破除了封印，然后怪物出世，被这些老人击败；

  二是因为某些原因导致这个世界的怪物没有出世，然后在一段时间之后，被强大的超越者击杀；

  三是怪物一直苟到了百年后，一直多没有冒泡。

  不管是这三种情况的哪一种，都至少能证明在近百年以来，魔物世界都没有毁灭世界的威胁。

  不过，这并不能表示蕾德是没有错的——错了就是错了，不能说“因为结果是好的，所以就不算错误”。

  顺带一提，在蕾德的猜测中，三个都不算正确——正确的世界线是第一项和第二项融合在一起。

  那就是奥伯龙被消灭了之后，在度过了一段时间之后，怪物又派出了第二批污染者，成功的破除了封印——而在怪物破除了封印之后，因为缺少了最强的两个人，所以这里面的老人就开始汇集天下所有的强者。

  其中之一就是精灵族目前的最强魔法吟唱者之一，真红·尼尔巴连，而参与了这一次战争的真红不幸战死，从而导致再没有人知道仙精界还有一个名为碧翠丝的仙精，从而导致了碧翠丝在多年之后，看着其他的仙精一个接着一个的找到了契合自己的人，从而心生绝望，最终自我了断。

  所以说，缘，妙不可言。

  ————

  如果说关于这两章的“世界的另一种可能性”大家没看懂的，可以书评发帖我解释一下,不过个人觉得已经写的很容易理解了。

  ————

  “超越者？什么意思。”老者皱了皱自己的眉头，带着一丝疑惑的问道。

  “……你们对这方面就没有关注过吗？”蕾德皱了皱自己的眉头，说道：“完全没有了解过？”

  “没有。”对方摇了摇头，说道：“我们只对那个怪物相关的消息有兴趣。”

  “为什么我又没有把薇尔莉特带过来呢？”蕾德忍不住叹了一口气，然后开始老生常谈的科普工作。

  “……综上所述，只要再过一段时间，等到这个世界的超越者的等级提升上来之后，你们就会拥有一大批强悍的战士了。”蕾德看着陷入了沉默的老人们，说道：“至于我说的是不是谎话，我觉得贝蒂的存在就是一个证明——所以我在这里承诺，既然是我犯下的错误，那么就让我来弥补，要么等到怪物进行下一次的破封，要么等到我的实力可以破开封印，我就会前来助阵，如何？”

  “……”这一下换成是这群老人心情复杂了。

  “也就是说，就算我们什么都不做，只要过一段时间就会涌现出很多的强者，足够把那个怪物……揍翻？”挨个长胡子忍不住叹了一口气，说道：“这算什么啊……”

  有一种你攒了好几个月的钱，马上就可以买新电脑了，结果隔壁的王叔叔突然摸了摸你的头，给了你一个价值四五万的电脑一样。

  我这么久的努力到底是为了什么呀！

  “虽然我知道这么说会让你们受伤，但是事实就是这样。”蕾德无奈的看着面前的老人们，说道。

  “我都不知道是该庆幸还是该痛苦了。”纤瘦的女性苦笑一声，说道。

  庆幸抵抗怪物已经不再是走钢丝一般的惊险，因为有足够的强者正在崛起？还是该痛苦自己一行人付出了这么多，到头来是这样的结果？

  “各位不必妄自菲薄。”蕾德摇了摇头，说道：“就算超越者正在变强，只要她们还没有成长起来，就对怪物没有危险！

  为什么这么多年以来怪物都没有怎么动弹？我不相信它花了这么长时间才掌握了侵蚀外界的能力！那么是为什么？

  我个人认为，是因为在座的各位——怪物心里也清楚，有着你们这样的一群强者在虎视眈眈的看着它，所以它才会小心翼翼的经营着自己的势力！

  所以我才说，你们的付出并不是没有任何意义！你们的存在就像是一柄悬浮在怪物头顶的利刃，让它不敢肆意妄为的行动。”

  “哈哈哈哈……”听到了蕾德的话，在场的老人们发出了一阵畅快的大小声——那笑声中带着释然，带着宽慰。

  “我们也不是执拗的人，蕾德小姐——”挨个长胡子看了一眼蕾德，然后低声说道：“虽然你击杀奥伯龙的行为的确让我们感觉到恼火——我们知道他的存在，然后眼睁睁的看着他毁灭了一个又一个的村庄，却只能按捺住自己内心的怒火，为的就是等待着怪物出笼然后击杀它们，可是你的出现让我们的忍耐全部变成了镜花水月，我们能不生气吗？”

  感谢通过py交易获得的100打赏。
　　摸了摸灼眼のPhoen的美腿100下，帮三余无梦生的奶几打了100下气，吃了苍天庭师妖梦酱的100份麻薯。
　　感谢浅沫琉璃、书客2933273265、脱线手套、通过py交易获得、苍天庭师妖梦酱、超高校级的鸽王的刀片。
　　截至2018年5月11日 20:43:10
　　打赏【3888/50000】，刀片【171/500】
　　下月加更【0】。



  第0522章 蕾德的觉悟

  “我表示理解。”蕾德点了点头——对方的生气完全是有理由的，换做是蕾德发现自己布置了好久的局被一个外人给破坏了也会气的发抖。

  “但是我们也不得不承认一点，那就是你表明的未来，让我们觉得……”对方摸了摸自己的胡子，低声说道：“觉得，自己的付出还是有道理的。”

  “没有人有资格可以否认你们的付出。”蕾德一脸认真的说道，“不过，我个人觉得你们还是把这个怪物的消息放出去，让这个世界的超越者们努力一点吧——就目前而言，这个世界的超越者们有点过于散漫了。”

  蕾德还记得，在她准备去魔导世界的时候，魔物世界这边的进度才刚刚到达29层，在目前已经连接的四个世界中，属于最咸鱼的一个世界。

  当蕾德将这个信息告诉给了这群老人之后，老人们差点没气哭——妈卖批，你们这群小辈怎么这么咸鱼！！

  “我们这就下达命令，让小辈们尽快提升等级！”挨个长胡子气的拍地。

  “不行不行，不能光顾着提升自己的等级，那样是舍本取末的行为。”蕾德摆了摆手，说道：“超越者需要着重于锻炼自己的能力值，能力值就是……”

  一边说着，蕾德一边再一次哀嚎——下一次出来，自己一定要带着薇尔莉……等等！！！

  在这一刻，蕾德突然发现了有一个让她忽视了许久的，可以说是麻吉哑巴库内的事情。

  这样想着，蕾德就像是元首一样，哆哆嗦嗦的把手放在眼镜上，然后轻声说道：“林肯死大头……”

  “滴唔——”

  伴随着一声连接的音效，一道光芒投射在了蕾德的视网膜内，让她的时限内出现了相当惊艳的特效。

  左上角是时间，时间下面还有当前的温度、湿度、气温等等，右上角是一个【无法联网】的提示。

  左下角是一个小小的文件夹的图案，蕾德伸出了自己的右手，在图标上一点——虽然在其他人眼中蕾德只是在戳空气。

  文件夹的图标打开之后，里面是一些最基本的应用图标，而蕾德则是双目无神的点开了一个仿佛外星人一样的头像——foobar2000。

  点开之后，播放列表内有好几个文件，分别写着【1，世界树科普】、【2，超越者科普】、【3，能力值科普】，【4，世界连接科普】等等……

  下一刻，蕾德的脸上露出了痛恨万份的表情——岂可修，这不是有吗！这不是有录音吗！为什么自己忘记了这个眼镜的存在啊啊啊！！

  岂可修！

  “她……怎么了？”看着蕾德突然变幻的表情以及握紧了的拳头，挨个长胡子不由得一脸疑惑的朝着碧翠丝问道。

  “……贝蒂也不知道啦！”碧翠丝气鼓鼓的瞪了一眼对方，然后嘟囔道：“蕾蕾到底怎么了？”

  “不，没什么……”蕾德一脸无语的摆了摆手，然后神色微妙的抚摸着太阳穴旁边的眼镜腿。

  这玩意，怎么和百年后的世界里的设备这么相似？不，简直可以说是一模一样了。

  百年后的设备从颈环、耳坠、项链到眼镜、隐形眼镜全部都有，甚至还有鼻环和舌环的样式。

  简单来说，只要是在颈部以上的装饰都可以当作终端，只不过市面上绝大多数的终端是比较普遍——比如耳环、颈环、项链等等，鼻环、舌环之类比较特殊的就需要定做了。

  当然，蕾德的眼镜和未来的区别还是有的，蕾德的眼镜投射出这些东西是以投射到视网膜上的形式，而未来的那些已经抛弃了这种方法。

  虽然具体的操作方法蕾德是不太懂，只不过听说是通过和身体的接触，然后以电信号或者是别的什么东西进行的。

  反正到了那种程度时候，玩家玩的游戏有两种，一种是潜入式一种是AR式，前者需要找一个安静安全的地方，潜入之后你的身体就无法动弹了，这种方式就像是在做一个“清醒梦”一样，而AR则是会扫描你当前的环境，然后进行实体的游戏。

  顺带一提，在这两种游戏最开始的时候，还是无法互相支持的，但是到了后期，AR和潜入游戏都已经可以互相支持了——换言之就是两种进入方法的玩家可以一起玩耍。

  至于为什么非要弄的这么麻烦，是因为部分没有什么战斗力的普通人是不可能像超越者或者是武者一样，随意的跳个几十上百米，所以这些人只能用潜入的方法来凝聚数据型身体。

  咳咳，扯远了。

  只不过嘛，现在这个东西无法连接网络，所以实际上就和一个无法联网的手机差不多，许多功能受到了限制——但是播放本地的音频还是没问题的。

  “咳咳……”蕾德在回过神来之后，干咳了两下，说道：“那个，你们等等——”

  蕾德说着，点开了那个能力值科普的音频。

  下一刻，被迷你音响放大了的声音（控制了声波，所以不会造成‘蕾德耳边响起了震耳欲聋的声音’的现象）在众人的耳边响起。

  ‘这个……’别的人不知道高科技，但是去过魔导世界的尼禄三人可是知道的呀——她们三人把视线放在了蕾德的眼镜上。

  绝对是这个东西的功能吧！？

  真好啊，真好啊！By尼禄和大河。

  当音频播放结束之后，蕾德那叫一个神清气爽——就是这个feel儿，倍儿爽！现在已经是自带录音姬了！连薇尔莉特都不需要了！

  （薇尔莉特：被解雇了？？）

  “……综上所述，就是这样。”蕾德耸了耸自己的肩膀，说道：“所以超越者是要在锻炼自己能力值的情况下提升自己的等级，否则就是个残废，等级提升之后就彻底没戏了。”

  “我们明白了。”老人们点了点头——看起来，魔物世界的全民练级活动，要开战了呢（蕾德深藏功与名）。

  “好了——”碧翠丝在蕾德解释完了这件事之后，冷哼一声，说道：“蕾蕾，该说的也都说了，我们走我们走！”

  “诶诶？贝蒂，不用这么急啦……”蕾德哭笑不得的抱着碧翠丝，说道：“我还有一些关于那个怪物的事没有询问……”

  “那种事，询问贝蒂就可以了！”碧翠丝没好气的抓着蕾德的手，说道：“才不要和这群老头子说话呢，哼！”

  说完，碧翠丝就已经带着蕾德等人瞬间移动离开了广场中间，留下了面面相觑，一脸无奈的诸位老者。

  ————

  ————

  “那么急干什么啦。”蕾德哭笑不得的将碧翠丝抱了起来，然后迈开双腿朝着外面走了过去，说道：“难道是担心我被他们责骂之类的吗？”

  “因为……贝蒂才不想看到蕾蕾被骂……”碧翠丝嘟囔着。

  “毕竟做错了事嘛。”蕾德苦笑着摇了摇头，说道：“不过既然离开了那就不回去了——嗯姆嗯姆，那接下来的问题就要麻烦可爱的贝蒂来解答咯？”

  “没问题！”碧翠丝一脸自豪的拍了拍自己的胸口，说道：“就交给贝蒂吧！”

  “首先是……唔……那个怪物是什么时候出现的呢？”蕾德问道。

  “贝蒂也不知道，在贝蒂诞生之前那个怪物就存在了。”碧翠丝摇了摇头，说道：“贝蒂虽然是大仙精，但是诞生的时间也没有太长。”

  “好吧，那贝蒂知道除了刚才得到的情报之外的情报吗？”蕾德问道。

  “其他的情报……”碧翠丝抵着自己的下巴，说道：“贝蒂自己也只知道那个怪物的能力和危害，而且据说怪物自身的神秘度非常的高，单纯的魔法对对方造成的伤害极其有限。”

  “原来如此……”蕾德带着一点恍然的点了点头，难怪了——毕竟在蕾德看来，碧翠丝已经算是世界级的武力了，但是对方在有碧翠丝的帮助下却一点也没有那种王牌在手的感觉。

  原来是因为对方神秘性高，对于魔法伤害有着很强的克制效果吗？不过就算如此，魔法吟唱者也肯定在对方的应召范围内——毕竟就算伤害打折扣，一些魔法的负面效果才是最重要的。

  比如说最经典的泥沼术、蔓藤术之类的控制技能。

  “蕾蕾。”碧翠丝看着蕾德，说道：“你真的准备对付那个怪物吗？它在我们仙精里也流传着绝对不要去惹它的信息哦。”

  “当然要帮啦。”蕾德笑呵呵的蹭了蹭碧翠丝的小脸，说道：“毕竟这个世界可是贝蒂的世界哦？我当然要帮守护它了。”

  “贝蒂才不在乎这个世界呢。”碧翠丝瘪了瘪嘴，说道：“在贝蒂看来，这个世界毁灭了也没有关系，只要蕾蕾在贝蒂的身边就够了。”

  ‘好沉重的爱！’一旁的大河扯了扯自己的嘴角。

  “呜姆呜姆，余也是一样的！”尼禄双手抱胸，煞有介事的说道：“如果奏者开心的话，余就算点燃烽火，戏弄诸侯也完全没有问题！”

  ‘你是哪里来的暴君吗！’大河捂住了自己的脸，你们的感情为什么这么沉重口牙！



  第0523章 麻美，你……

  就在附带碧翠丝和尼禄的感情沉重的让普通人遭不住的时候，这两个人就转过了头来，用灼灼的目光看着大河。

  不知道为什么，在这一刻，大河就仿佛福至心灵一般的，看懂了碧翠丝和尼禄的眼神。

  ‘你的呢？’by碧翠丝。

  ‘快宣誓啊！’by尼禄。

  ‘宣誓什么啊！’大河差点就哭出来了，你们难道是某个邪ji……等等，太太教本来就是啊！

  大河，叹气中。

  下一刻，大河就感觉到碧翠丝和尼禄的视线顿时变的锐利了起来，那种仿佛在打量“虎骨似乎挺值钱的”的眼神，让她感觉到尾巴都炸起来了，更何况那种“虎鞭……”

  ‘去死啊，我才没有那种东西！’大河一拳把旁白打了个半死，然后在碧翠丝和尼禄的压迫下，挤出了一个微笑，说道：“那个……蕾德妈妈的话……就算和全世界为敌，我都会站在你的身前的！”

  然后大河就感觉到碧翠丝和尼禄的眼神收了回去，而且在收回去之前，这两个人似乎还留了一个——这孩子，说不定能拿来酿酒——的眼神……

  等等，这不还是觊觎我的骨头吗！

  话说回来，以蕾德妈妈的实力，似乎可以做到断肢重生？那是不是可以考虑通过自 残的方法获得骨头，然后让蕾德妈妈治疗，从而无限的得到虎骨……

  考虑个屁啊！我又不是抖M！这是哪门子的重口味调 教啊！！

  “啊啦啊啦……”蕾德一脸微妙的看着双手抱着头，似乎在上演哑剧的大河，喃喃道：“大河这是怎么了？”

  “呜姆，大概是在幻想为奏者战斗的样子吧！”太太教左护法（并未得到官方认可）尼禄一脸“虎子可教”的点着脑袋。

  “哼哼，说不定是在幻想着被蕾蕾这样那样！”太太教右护法（并未得到官方认可）碧翠丝一脸羡慕嫉……评判的说道。

  “瞎说什么呢。”蕾德哭笑不得的摆了摆右手，然后将手放在了大河的脑袋上，说道：“大河，回神啦~”

  蕾德太太使用了喊魂技能，效果拔群。

  “哇啊啊！”猛地回过神来的大河发出了一阵尖叫声，然后连忙后退了两步——让举起手的蕾德稍微露出了那么一点点失落的表情。

  太太别伤心，这是叛逆……唔（捂嘴）。

  “抱……抱歉……”蕾德有点微妙的收回了自己的手，说道：“那个，我不知道……”

  “不是不是不是！”大河看着蕾德的样子，连忙冲到了蕾德的身边，然后把她的手放在了自己的脑袋上，急忙说道：“我我我，我才不是讨厌你，只是太惊讶了而已！你看你看，我尾巴都摇起来了哦！”

  ‘虎是猫科动物吧……’蕾德表情微妙的在大河的脑袋上摸了摸，说道：“那就好，我还以为大河讨厌我了呢。”

  “怎么可能！”大河气鼓鼓的看着蕾德，脱口而出道：“我最喜欢蕾德妈妈l……啊呜！”

  下一刻，大河已经双手捂着自己的脸蹲在了地上——啊啊啊， 好羞耻！居然喊出来了，喊出来了！！

  “啊啦~原来大河最喜欢我了吗？”蕾德的脸上顿时绽放出了一个暖暖的笑容，她轻轻的将满脸“还有这种操作”的碧翠丝放在地上，然后轻笑着抱住了大河的脑袋，说道：“我也喜欢大河哦~”

  ‘虽然很想激动一番，但是……’大河默默地叹了一口气，用一种已经看透了真相的眼神盯着前方的地板，‘但是，蕾德妈妈说的肯定是亲情方面的喜欢吧？’

  “奏者哟！”这时，尼禄走到了蕾德的面前，在蕾德和大河茫然的眼神中，将蕾德的手放在了自己的脑袋上，然后“啊啊啊”的叫了几声，学着大河的样子后退了两步，说道：“我也最喜欢奏者了！”

  说完之后，尼禄就蹲在了地上，用一种“奏者哟，你看余这么可爱，不来抱抱余吗”的表情看着蕾德——所以，你这是模仿了一次大河的操作想求抱抱吗！

  “是是，抱抱~”蕾德哭笑不得的松开了大河，然后在大河仿佛能杀人的眼神作为背景的情况下，伸手抱了抱尼禄——只不过这一次的拥抱就像是蜻蜓点水一般，仅仅持续了几秒就松开了。

  “好了，别闹了。”蕾德笑着重新抱起了露出了“看吧你们小碧池，花样尽出最后蕾蕾还不是抱我”的表情的碧翠丝，说道：“我们先出去吧，我还有点事情想咨询一下无头骑士呢。”

  “是~”X2

  ——————

  ——————

  离开了初中二年级的教室（大雾）之后，蕾德重新回到了无头骑士的部落之中，和一个路过的无头骑士询问了巴麻美的家的位置之后，转身朝着巴麻美的家走了过去。

  因为地理环境的关系，无头骑士的家一般分为两种，一种是在村落中间建立的普通房子型，而另一种就是在位于两侧的山壁的洞穴型。

  大部分无头骑士都比较喜欢洞穴型，但是巴麻美却是选择了房子型——因为采光比较好。

  “叩叩叩——”

  伸手敲了敲房子之后，蕾德等待了几秒，就听到里面传来了巴麻美的声音“

  “请问是哪位？”

  “麻美小姐，是我~”蕾德微笑着开口说道，“有些事想咨询一下。”

  “啊，这个声音是……”门内传来了巴麻美那惊慌的声音，她手忙脚乱的冲到了房子的门口，结结巴巴的说道：“请，请稍等……啊！”

  “？？”听到里面的尖叫声，蕾德下意识的将面前那个根本没有锁的房子用力的一推，说道：“发生什么……事……了……”

  在一阵寂静之后，蕾德缓缓的后退了两步，小声说道：“对不起，打扰了。”

  “等等等等！！”眼看着蕾德就要退出去了，巴麻美顿时发出了慌乱的声音，“蕾德小姐请你无比相信我，我真的没有那种兴趣，我只是在练习体操而已！体操！！”

  “嗯，我相信你。”蕾德用透露着“不信任”的眼神看着巴麻美，并且用“不信任”的声音这么说道，“你只是在练习体操。”

  嗯，练习体操……

  蕾德用一种漠然的眼神看着巴麻美身上那直径超过一厘米的麻绳，以及那堪称经典手法的龟甲缚，默默地点了点自己的头，再一次说道：“嗯，体操。”

  “对不起我撒谎了请原谅我！”巴麻美毫不犹豫的低下了自己的头，用一种痛苦到想自杀的声音说道。

  “也没严重到这种地步……”蕾德无奈的转过身，看着面前的巴麻美，说道：“只是，怎么说呢……麻美看起来像是千金大小姐一样——就是那种穿着漂亮的洋装，喝下午茶的大小姐一样——但是却有这种微妙的兴趣呢。”

  “也……也不是兴趣……”巴麻美保持着低着头的姿势——这是因为她感觉自己无法面对蕾德的眼神，所以在逃避，“怎……怎么说呢……有一种微妙的安心的感觉……”

  “这句话意外的耳熟。”蕾德扯了扯自己的嘴角，说道：“感觉之前似乎听到过。”

  “蕾蕾你抱着她脑袋的时候，她的确是说过。”一旁的碧翠丝冷漠的进行着补刀。

  “原来蕾德妈妈在你的眼里就是绳子吗？”一旁的大河嘟囔道。

  “不是不是不是！”巴麻美连忙摇着头，然后以一种快哭出来的语气说道：“那个，能不能先让我……起来再说？”

  “……可以。”蕾德点了点头，说道：“那个，需要我帮忙吗？”

  “如……如果可以的话……最好不过了……”巴麻美感觉自己快死了，快了啊，要没脸见人了啊……

  啊，等等，自己好像原本就是无头骑士，没有头的。

  等等，自己在想什么啊，这个时候想这种冷笑话是想干什么啊，我是笨蛋吗？我绝对是笨蛋吧！！

  当蕾德把巴麻美身上的绳子接下来的时候，巴麻美还停留在这种胡思乱想的脑补之中，让蕾德一脸的摸不着头脑。

  “那个，怎么了？”蕾德伸出手在巴麻美的面前晃了晃，说道：“麻美小姐？麻美小姐？”

  “啊！抱歉，一不小心发呆了。”巴麻美反应了过来，连忙干笑着摆着自己的手，说道：“大家坐，大家坐。”

  然后……

  然后就变成了蕾德坐在正座上，碧翠丝坐在她的大腿上，尼禄和大河就像左右护法一样站在她的身后，而巴麻美就像是待审的犯罪者一样，可怜兮兮的跪在蕾德的面前。

  “……”蕾德眨了眨眼睛，说动：“诶，为什么麻美小姐跪下了！？”

  “感觉，顺应着气氛，就……”巴麻美讪笑了一下，然后悄悄的坐了起来，说道：“那个，蕾德小姐，请你务必，务必相信我！”

  “……那个，你让我相信你，好歹也要告诉我，让我相信你什么吧？”蕾德眨了眨自己的眼睛，然后哭笑不得的说道。

  “就是……那个……”巴麻美有点羞赧的戳了戳自己的手指头，说道：“我不是因为特殊的性趣所以才……才这样的！”



  第0524章 麻美已经坏掉了

  蕾德：“啊，发音是xing趣……”

  尼禄：“呜姆，xing趣呢。”

  大河：“呜哇，xing趣！？”

  “啊呜……啊呜呜……啊呜呜呜！”似乎意识到了自己的口误——也有可能是习惯成自然——巴麻美顿时捂着自己的脸蹲了下去，一缕缕的青烟从蒸汽·姬的头上冒了出来。

  “那个，麻美小姐……”蕾德用一种诚恳的眼神看着巴麻美，说道：“我觉得，每个人的兴趣是自由的，不管他/她的兴趣是怎么样的，只要不会对别人造成影响，那么她/他的兴趣就不应该被抨击……”

  “不是不是不是！”巴麻美泪流满面的摆着自己的手，说道：“请务必听我解释！我真的没有那种性趣！我这是第一次，第一次！”

  “第一次就能捆成那样你还真厉害呐！”大河忍不住下意识的感叹道。

  “咕——”巴麻美，击沉。

  “那，那是因为……”巴麻美对了对手指头，说道：“脑袋可以放在桌子上从第三角度观测，然后黑雾还可以帮忙，所以……”

  “呜姆，看来无头骑士是天生的快递打包员呢！”尼禄一脸赞叹的点着头，说道：“相当了不起的天赋！”

  “所以说不是啊啊！”巴麻美泪流满面的看着蕾德等人，说道：“我只是尝试一下，尝试一下啊！”

  “……所以为什么你要尝试这种东西啊？”大河一脸疑惑的看着巴麻美，说道：“觉醒了奇怪的兴趣吗？”

  “……也，也不是……”巴麻美一脸赧然的戳了戳手指，说道：“怎么说呢，是，是因为蕾德小姐啦……”

  “喵了个汪！？”蕾德吓得幻呆毛都出现了——一个巨大的感叹号（魔力构成），“等等，麻美小姐，这种话不能随便乱说口牙！”

  “咳咳，不是不是……”巴麻美连忙干笑着摆着手，解释道：“刚才不是那样的吗？就是蕾德小姐抱着我的头那样……”

  “然后呢？”蕾德眨了眨眼睛，说道。

  “然后我就感觉到微妙的安全感——但是这种情况在无头骑士这个种族里应该不会存在才对！”巴麻美低着头说道。

  “可以理解……”蕾德若有所思的点着头，说道：“毕竟无头骑士的脑袋应该是非常重要的部位吗？被别人拿着肯定会觉得不安才对。”

  “但是，这就是问题所在！”巴麻美鼓着嘴巴，说道：“但是被蕾德小姐抱着的时候，我却产生了一种微妙的安全感，所以我就想试试……”

  “呜姆，想试试自己是不是……抖……那啥？”尼禄一锤自己的掌心，说道：“比如说是那种【最重要的东西被别人拿在手里，自己心慌的同时却产生了生死被别人掌握的异样感觉】的抖那啥吗？”

  “才才才，才不是啊！”巴麻美慌乱无比的摆着自己的手，说道：“我才没有那种兴趣呢！”

  ‘啊，这次说对了！’By四人。

  “那么……到底是怎么回事呢？”蕾德奇怪的看着巴麻美，说道：“当然，如果不便于说就算了。”

  “就是……我对捆绑……一点感觉都没有……”巴麻美低着头，嘟囔道：“所以我不是M啦，真的不是。”

  “……我相信你不是那啥，我只是想知道，你做这个测试到底想干什么？”蕾德有点茫然的看着巴麻美，你的操作我们看不懂啊。

  “就是想测试一下，为什么会对蕾德小姐产生安心的感觉啦。”巴麻美一脸干笑的摸着自己的头，说道：“就是这样。”

  “唔……”蕾德抵着自己的下巴，说道：“你觉得可能是因为自己的脑袋被我掌握着，觉得自己有可能是那啥，所以才试验——然后得到的结果是，你不是那啥，对吧？”

  “嗯嗯！”麻美小姐点头中。

  “那会不会是因为动手的不是蕾德妈妈？”大河抵着自己的下巴，说道：“如果蕾德妈妈动手，会不会情况不太一样呢？毕竟别人来和自己来的感觉完全不一样呢！”

  比如说某个哥哥帮妹妹刷牙的特殊play——对吧阿拉垃圾君？

  “诶诶？”巴麻美听到了大河的话，连忙摆着手，结结巴巴的说道：“不是不是，我不是我没有我不听！”

  “呜姆，奏者哟，来试试看吧！”虽然巴麻美表达了“我不是我没有我不听”的态度，但是作为暴君的尼禄丝毫没有理会巴麻美的态度——倒不如说，尼禄也是“我不听”的态度。，

  “……还是算了吧？”蕾德苦笑着摆了摆手，说道：“不过话说回来了，事情是怎么发展成这样的？这个展开有点奇怪呀。”

  按照展开，自己等人应该是满足自己对无头骑士的好奇心的才对吧！？怎么到了现在变成了对巴麻美是不是抖那啥的测试了！？

  “奏者，这也是一种试验啊！”尼禄一脸邪恶的撺掇着蕾德，说道：“你仔细想想，这可是测试无头骑士和我们人类身体的身体反馈是不是一样的好机会哦！”

  “不行不行，这样太过分了。”蕾德无奈的摆着手，说道：“这种行为已经算是【哔——】骚扰了哦！？”

  “奏者在这种地方意外的保守诶……”尼禄瘪了瘪嘴——其实女孩子之间很多地方都是很开放的，比如说互相搂搂抱抱甚至摸摸都是比较常见的行为，甚至于感情比较好一起睡觉都不是什么罕见的事儿。

  “蕾德妈妈，这种事要看当事人的意见吧？”这时，大河笑嘻嘻的凑到了巴麻美的身边，小声的说道：“你就不想试试吗？万一你真的是……是那啥的话，嗯哼，然后在战斗的时候……”

  “噫！”巴麻美打了一个哆嗦——妈耶，如果是在战斗的时候暴露了自己是抖那啥，那……那……

  巴麻美脑补的内容都能出一个200多页的单行本了好吗！？名字就叫【咨询删除】。

  “那，那个，蕾德小姐——”为了不出现单行本的内容，巴麻美果断的举起了手，说道：“我想试试看！”

  “哈？”蕾德瞪大了自己的眼睛，惊愕的说道：“麻美小姐，这不是开玩笑诶！？这个……这个……”

  “只，只是试试而已！”巴麻美连忙摆着自己的手，结结巴巴的说道：“毕竟，毕竟她们说的还是有点道理的。”

  “这个，我……”蕾德刚准备推脱，一旁的大河就凑了过来，说道：“蕾德妈妈，要尊重别人自己的意见哦？”

  “没错没错，奏者，你就老老实实的上吧！”尼禄一脸得意的点着自己的头，说道：“不要反抗了！”

  “……啊啊啊，我知道啦，我做就是了！”蕾德一脸无语的站了起来，然后苦笑着拾起了刚才扔到地上的绳子，嘟囔道：“这种东西我可从来没有研究过啊。”

  “咳咳，这个……”这时，巴麻美一脸羞耻的将一个十分简陋的羊皮卷递了过来，说道：“这个是……是在我们这里，流传程度非常小的东西，我也是意外得到的。”

  为了防止大家误会，这里要澄清一点，那就是这个羊皮卷真的是巴麻美在以前的一次任务中获得的战利品之一。

  “我看看……”蕾德打开羊皮纸，看着上面的介绍——

  嗯嗯，这是最完美的步骤，让笨蛋孩子也可以熟练的玩捆绑的攻略书，要好好享受捆绑的乐趣——就是那种在浑身被绑住完全无法动弹的情况下，被人摁在地上使劲肏，大力肏，肏到翻白眼的体验。

  在这段文字的最后，有一个简单的，长着角和翅膀的兔子的图案。

  ‘这种瑟琴的内容，以及最后的兔子……’蕾德默默地扯了扯自己的嘴角，然后捂住了自己的脸——这绝对是你写的吧，王莽！！

  “那个，怎么了？”巴麻美有点担心的看着蕾德，说道。

  “不，没事，只是想到某个不得了的角色而已。”蕾德扯了扯自己的嘴角，干咳了一声，说道：“那么，我们就先开始吧。”

  蕾德不得不承认，这个疑似王莽写的捆绑攻略真的是详细的不像话，哪怕是那种脸捆书都做不到的智障都能按部就班的将一个人捆的结结实实的。

  “那……那么……我开始了。”蕾德手里捏着一截绳子，对巴麻美说道，“那个，我还是第一次做这种事，所以可能有点不熟练。”

  “没，没事的！”巴麻美使劲摇了摇头——这种事你要是做的非常熟练，我才需要觉得慌啊！

  “呼……”蕾德捏着绳子，然后看了看羊皮纸上的内容之后，蕾德缓缓的弯下腰，将手放在了巴麻美的肩膀上。

  “啊呜——”被蕾德触摸到肩膀的巴麻美忍不住发出了一声可爱的惊呼，给人一种受到了惊吓的小动物一样，紧接着，一抹淡淡的红晕染上了她的耳朵。

  虽然隔着一层皮衣，但是手指触摸到的那种圆润纤细的感觉依旧让蕾德忍不住心跳微微加速——不知道为什么，这种行为她早就应该已经习惯了才对，但是看到刚才巴麻美那羞涩的样子，让她也不由得产生了奇怪的情绪。

  



  第0525章 入教了解一下？

  ‘呼，想什么呢！’蕾德使劲的摇了摇头，把那种奇怪的感觉甩出了自己的脑袋之后，重新把注意力集中在了巴麻美的身上，说道：“那，我开始了。”

  “嗯。”巴麻美低着头，像是羞涩的小媳妇一样点了点头。

  ‘咕噜……’蕾德咽了一口口水，然后拿起绳子，轻轻的套在了巴麻美的脖子上，然后在锁骨偏下的位置上打了一个结。

  “居然打上了？”蕾德看着挂在了巴麻美脖子上的绳子，忍不住嘟囔道，“脖子这里是什么情况？”

  “咳咳……这个是黑雾的拟态……”巴麻美干笑了两声，说道：“无头骑士是没有脖子这个部位的，但是黑雾可以拟态出来……虽然没有触觉，但是其他的反应都和真正的脖子没什么区别。”

  ‘……真是奇怪的种族。’蕾德扯了扯嘴角，“嗯”了一声表示自己知道了之后，继续开始着工作。

  接下来，蕾德将绳子在胸口下方一丁点的位置以及肚脐下方一丁点的位置各自交叉了一次。

  到这一步，蕾德还表现的很平静，但是当她看到下一步的时候，就有点不淡定了。

  根据王莽写的步骤，下一步应该是将绳子从胯下穿过之后，再从背后提上来，一直绕过颈部后面的绳子。

  ‘胯下……’蕾德紧张的咽了一口口水，然后对巴麻美说道：“那……那个……麻美小姐……你稍微把腿张开一点……”

  “唔……嗯……”巴麻美紧张的点了点头。

  因为是要让绳子穿过胯下，所以蕾德在穿绳子的时候，稍微蹲了下来了一点，所以当她抬起头来的时候，引入眼帘的就是巴麻美那包裹在黑色皮裤下的双腿——说实话，蕾德的心跳又稍微加速了一点。

  ‘呜姆，奏者是腿控呢！’依靠听觉敏锐的察觉到了蕾德心跳加速以及她看的部位的尼禄，满意的点了点头，考虑以后多露腿。

  ‘蕾德妈妈喜欢腿吗？’大河则是可怜兮兮的看了看自己的双腿，比起尼禄和巴麻美这种已经发育完成的人而言，大河的身材可以用悲惨来形容——还是萝莉身材的大河，双腿的曲线虽然优美，但是却异常的纤细，几乎没有什么肉 感。

  相较于大河，不管是蕾德、尼禄还是巴麻美几人的大腿都因为已经发育了的关系，已经带上了一点肉 感，不像大河那样给人一种干瘪的感觉——话虽如此，蕾德的腿也只是肉了一点而已，不像某些身材爆炸的人妻那样，摸上去感觉手掌都会陷下去那样，只能说蕾德的大腿是那种“被过膝袜的袜口勒住会出现细微的凹陷”的那种肉 感。

  当然，这两种大腿可谓是各有千秋，不能强行的说肉 感的比纤细的好或者是纤细的比肉 感的好。

  咳咳，话题扯远了，我们继续——

  蕾德将绳子挂了上去之后，继续按照那张疑似王莽的写出来的捆绑攻略数进行着操作。

  然后……

  然后事情就不妙了。

  最开始的时候还好，但是当步骤进行到了一定的程度之后，绳子已经在巴麻美的身上形成了一道又一道的束缚。

  这不是重点，重点在于……

  ‘呜哇，这个……’蕾德面红耳赤的看到进度达到了75%左右的巴麻美——

  此时的她双腿、双手和身体几乎都已经被绳子束缚了起来，而且这些绳子还已经形成了一体，当巴麻美想让束缚住奶几的绳子松一点的时候，勒住她下方的绳子又会变的紧一些……

  所以从蕾德的角度来看，巴麻美的大腿、胸 部等比较丰满的位置已经因为绳子勒紧的关系，出现了诱人的凹陷，特别是绳子和皮衣摩擦的位置，让人想伸出手指在上面细细的摩擦。

  而另一方面——当初自己捆自己的时候只是大概捆出了一个形态的巴麻美完全没有想到，完整版的捆绑居然会是这样的——那样粗糙的绳子隔着纤薄的皮衣在她的敏感区域摩擦着的感觉，让她的脸色一点点的变红。

  十几秒之后，蕾德将一截绳子从巴麻美的嘴巴里绕过，然后缠绕在她的脑后，和将她双手束缚在背部的绳子连到一起的时候，因为绳子的长短，巴麻美的脑袋已经不由自主的抬了起来。

  “……”在看到巴麻美抬起来的脑袋的时候，蕾德正在拉绳子的动作猛地就是一僵。

  ‘你……你不是……不是抖M……的吗！？’蕾德感觉自己的喉咙似乎被什么堵住了一样，她瞪大了自己的眼睛，看着巴麻美的表情。

  此时，这位无头骑士的脸上布满了潮红，额头的刘海已经被汗水打湿，乱糟糟的贴在了脸上，一双已经有几分失神的黄色的眸子里似乎娇媚的能滴出水来一样，娇小的樱唇被一根横着的绳子塞住，一丝丝晶莹的口水已经将绳子打湿，并且顺着嘴角向下滑落……

  ‘太色 气了啊！’蕾德扯了扯自己的嘴角，然后抽了一口冷气——龟龟，你还说你不是M，这幅任君采摘的模样实在是太诱人了！

  “还……还要继续吗？”蕾德看着尼禄等人，扯着嘴角问道，结果回答她问题的既不是尼禄也不是大河，而是正处于迷离状态的巴麻美：“唔……唔要停下来呀……”

  “……”蕾德扯了扯嘴角，然后做了一个深呼吸，咬牙切齿的将绳子一拉。

  至于巴麻美，她在喊出了“唔……唔要停下来呀……”这句话之后，意识就已经有几分清醒了，在反应过来自己到底变的多么H，以及说出了多么瑟琴的话之后，她下意识的就准备喊出“停下来啊啊啊，我刚才是乱说的”的话。

  然而就在她刚准备喊话的前一刻，蕾德就已经将那一根绳子给扯动了——绳子的扯动带动了巴麻美的头部，而因为黑雾拟态成为了颈部的关系，巴麻美的头部后仰的时候，带动了肩膀，而肩膀的活动，就带动了她全身的绳子……

  那一瞬间，巴麻美只感觉到自己身上的几个比较敏感的位置顿时传来了阵阵酥麻的感觉，这种好几处同时传来的快 感，让她的脑袋一瞬间就懵了——不知不觉之中，巴麻美发出了一声仿佛能将百炼钢化为绕指柔的低吟。

  “……”这一下，蕾德是彻底的做不下去了，她连忙将手中的绳子扔到了地上，然后一脸干笑的看着巴麻美，说道：“这个……不……不用测试了吧……”

  如果巴麻美没有反应还好，但是听到了巴麻美刚才的轻哼，蕾德感觉自己的脸烧的厉害——这种事情对还是童贞的雷德先生实在是有点刺激过度了，哪怕已经精力过这么多年的女体考验的蕾德小姐也有点受不了。

  毕竟之前和自家眷族的人的接触，可绝对没有出现这种过激的场面啊！

  “咳咳，的确是不需要继续测试了呢。”大河咳嗽了两下，然后把视线放在了巴麻美的身上，说道：“看起来，麻美小姐的确是一个抖M……”

  “没有没有没有，我不是我没有我不停！”巴麻美泪流满面的晃着自己的脑袋，说道：“求求你们再来一次，我绝对不是抖M啊！”

  “呜姆，那么这一次就让余来吧！”尼禄一脸兴致勃勃的挽了挽自己的袖子，说道：“余也想试试捆绑呢！”

  “我也想来！”大河也是两眼放光的举起了手，然后打量着素材——捆绑人偶·无头骑士·巴麻美。

  “等等，你们想干什么……”巴麻美小姐的表情，稍微有点变化了，只不过尼禄和大河都是一副“你说什么我也不听”的表情。

  “真是的……”蕾德无奈的叹了一口气，然后拿起了瓜，当起了吃瓜群众。

  …………

  …………

  “疼疼疼……”巴麻美抽着冷气搓着之前被捆住的地方。

  “奇怪……”尼禄一脸疑惑的打量着巴麻美，说道：“余的动作应该和奏者一样，而且捆绑的力道也是一样的，为什么你没有产生反应。”

  “所以都说了我不是抖M呀！”巴麻美泪流满面的看着尼禄，说道：“看吧，可以证明了吧，我真的不是抖M！”

  “不，不行，我还没有试过！”大河跳了出来，然后在巴麻美生无可恋的眼神中，开始了熟练的操作——为什么熟练？都看了两次了能不熟练吗！

  大河的结局，依旧是巴麻美泪眼汪汪的喊疼。

  “难道说……”经历了这两件事之后，大河和尼禄对视了一眼，两个人不约而同的点着头，说道：“这个无头骑士，怕不是能入教！”

  “……入教？”巴麻美一愣。

  “麻美小姐……”尼禄右手往自己的胸口一伸，伴随着两颗半球的跳动，一个卷起来的小册子被她掏了出来，“来来来，太太教了解一下？先给你看看外围人士的宣传手册……”

  “？？？”蕾德的脑袋上冒出了三个由魔力组成的问号，停一停，朋友停一停，你们不觉得最近两章的展开有那么一点问题吗！？



  第0526章 麻美学姐实在是太可爱了

  看着眼前的传教的一幕，蕾德忍不住想道，如果这个世界是一本小说，那么写这本小说的作者绝对是喝了假酒才折腾出现在的这两章来的，这剧情的发展简直就是三级跳。

  原本蕾德来到这边的目的，是好好的研究一下无头骑士，来满足一下自己的好奇心——比如说无头骑士没有脖子部分，那么吃的东西是怎么进入胃部的呢？再比如说无头骑士没有脖子的话，是如何发声的……

  等等等等。

  简单来说，蕾德来的目的是进行学术研究，准备写一个长达三万字的关于无头骑士的研究记录。

  结果呢？为什么会发展成捆绑啊，这个剧情太奇怪了吧！现在又跳转到了传教的一幕……

  作者你绝对是喝了假酒吧！

  “咳咳……”蕾德用力的咳嗽了几下，打断了千米那的传教一幕，说道：“尼禄，还有大河，你们就歇停会儿吧。”

  “奏者哟，这就是你的不对了！”尼禄对着蕾德晃了晃自己的手指头，然后一脸认真的说道：“奏者还没意识到吧？”

  “喵？”蕾德疑惑的眨了眨眼睛，意识到什么？

  “为什么同样的行为，放在别人身上……”这时，尼禄抢过了巴麻美的脑袋，学着蕾德的样子抱在怀里，而巴麻美则是慌乱不已的在她的身边挥舞着自己的双手，“她的反应是这个样子，但是放在你的身上……”

  说着，尼禄把巴麻美的脑袋朝着蕾德一扔，这一幕让巴麻美的身体吓得差点就小魔仙全身变了。

  下一刻，蕾德和巴麻美不约而同的朝着脑袋伸出了手，不过两者的区别是蕾德的动作冷静又有效率，而巴麻美则是完全把自己身为无头骑士的战士素质忘记的一干二净，动作慌乱无比。

  两者如此清晰的对比下，巴麻美的脑袋自然是被蕾德右手一揽然后抱在了怀里，然后蕾德就和巴麻美一起松了一口气。

  “真是的，尼禄，这样太危险了啦！”蕾德没好气的抬起右手敲了敲尼禄的脑袋，说道：“要是没接住怎么办！”

  “以奏者的反应力和身手，怎么可能接不住呢？”尼禄笑呵呵的摆了摆手，然后说道：“比起这个，奏者你发现了一个事儿没有？”

  “嗯？什么事？”蕾德疑惑的歪着头。

  “你看，刚才巴麻美的脑袋在我的怀里的时候，她的态度是非常慌乱的，二我把脑袋扔出去的时候，她的慌乱到了极点……”尼禄指了指一旁正双手互握放在胸前，一副安心惬意表情的巴麻美，说道：“但是现在她的脑袋被你接住了之后……这幅姿态比脑袋在她自己怀里的时候还要安心好吧？”

  “……”蕾德表情有点微妙的看了一眼旁边的巴麻美，说道：“这个，是因为我之前……之前抱过她的。”

  “才不是。”尼禄撇了撇嘴角，说道：“奏者，别骗自己了，你第一次抱她她就露出了这种表情，而余第几次抱她她都没有这样——这证明了什么！？证明了只有奏者对她而言，是特殊的存在！”

  “特特特……特殊的存在在在！？”听到了尼禄的话，前一刻还是软萌形态的巴麻美下一刻就慌乱的挥舞着她的双手，而她那因为脑袋离开了脖子，所以重新从【脖子拟态】转换成了燃烧着的【漆黑火焰】的黑雾，则是像喷泉一样从颈部喷了出来，笔直的上了房顶……

  “好激动的样子呢……”不管是蕾德、大河还是尼禄，哪怕是碧翠丝，都在用一种夹杂着惊叹、好奇的眼神打量着此时的房顶。

  以巴麻美的颈部为起点的黑色的火焰柱一路冲上了房顶之后，就这样朝着房顶的四周扩散开去，短短几秒的时间天花板就化作了黑色的火海——只不过因为颜色的关系，给人一种黑云压城的感觉……嗯，黑云是谁？城是谁？

  “呜姆，我记得你之前的确说过……”这时，尼禄把视线放在了巴麻美的身上，说道：“你脖子上的火焰可以一定程度的体现你的心情，而现在的样子的火焰……你肯定很兴奋吧！”

  “才没有呀！”巴麻美咬牙切齿的反驳道，而似乎是为了证明她真的只是“紧张”一样，巴麻美脖子上的火柱渐渐的缩了回去。

  “说起来……”这时，尼禄朝着大河招了招手，说道：“大河，过来一下。”

  “怎么了？”大河疑惑的看着尼禄，然后凑了过去——似乎是为了防止蕾德偷听一样，尼禄还在周围布置了一个隔音的结界。

  …………

  “这样这样，那样那样……”尼禄在大河的耳边嘟囔了一句，换来的是大河那惊愕的眼神。

  “怎么样？”尼禄问道。

  “……我做！”大河点头之。

  …………

  “所以说，这是想干什么？”蕾德一脸哭笑不得的看着前方的正双手抱着巴麻美的脑袋，面向这边的尼禄，“有什么特殊的吗？”

  “只是为了做一个实验而已。”大河笑眯眯的拉着巴麻美的手，将她的身体带到了尼禄旁边的椅子上，然后小跳着来到了蕾德的背后。

  “奏者，放松一点。”尼禄脸上带着一丝让人不安的笑容，“那么，各位准备好了没有！？”

  “好了！”大河和巴麻美异口同声的说道。

  “那么，开始！”尼禄一声令下。

  “嘿呀——”伴随着大河的一声娇喝，她的双手用力的朝着上方一扯，“上升气流，Lv.6！”

  “呼啦啦——”

  下一刻，蕾德的双眼微微睁大，脑袋不由自主的朝着身下看了过去——只见她身上的红色百褶裙已经被掀开了来，露出了里面的黑色蕾丝样式的三角状布料。

  “噢噢噢噢——”伴随着巴麻美的嘴巴里发出的奇怪的声音，她的脖子上的火焰以比刚才还要夸张的程度朝着天花板射了出去。

  “看吧！”尼禄一脸“我已经看透了真相”的表情，用右手指着巴麻美，理直气壮的说道：“奏者，你还不明白吗！？果然你是特别的！”

  “……不不不，这只是因为麻美小姐以前没有经历过这样的事情没有。”蕾德一脸义正言辞的摆着手，说道：“毕竟人在经历某些事第一次的时候都会感觉到陌生，而正是这种陌生让麻美小姐的神经紧绷了起来，所以反应才会特别大。”

  “奏者，你不用解释了。”只是可惜，蕾德的口胡技能并没有得到尼禄的认可，她一脸面无表情的看着蕾德，说道：“还需要继续测试吗？这只无头骑士绝对已经被奏者你魅惑了口牙！”

  “魅魅魅……魅惑什么的……”巴麻美浑身一抖，脖子上的火焰又粗大了几分，“才才才才，才没有这么一回事呢呢呢呢……”

  “如果你说话能不结巴，那么还有一点可信度。”尼禄无语的看了一眼巴麻美，说道：“但是你的反应实在是太耿直了——呜姆，你就承认吧！承认你已经沉迷在余的奏者的美色下了！”

  “尼禄！什么叫沉迷我的美色！”蕾德哭笑不得的看着尼禄，说道：“说的我好像是什么红颜祸水一样……”

  “呜姆，奏者哟！你真是没有自觉呢！”蕾德无奈的摇了摇自己的头，说道：“奏者，你明白吗？如果余的罗马还在的话，那奏者就是余的罗马艳后！”

  “噗——”蕾德一口老老血就喷了出来，“什么罗马艳后呀，这个名字听起来怪色 气的！”

  “奏者可是维纳斯哦！”尼禄丝毫不掩饰自己的赞美，说道：“奏者，就正视自己的魅力吧！”

  “行行行，我正视我正视，尼可憋说了！”蕾德哭笑不得的摆着自己的手，说道：“总觉得有点害羞！”

  蕾德不是那种喜欢站在聚光灯下的性格，所以面对如此直白、毫不掩饰的赞美，她总感觉自己的耻度一次又一次的受到了尼禄的挑战。

  “同样的行为，我们做出来，她就感觉不安，但是奏者做出来，那种不安根本不存在……”尼禄伸手拍了拍巴麻美的肩膀，差点让巴麻美把脑袋给震掉了，“这不就是证明，对于她来说，奏者是特别的吗！”

  “……你说的我都懂，但是也没有这么快的吧？”蕾德一脸无奈的叹了一口气，说道：“这又不是什么龙傲天的小说，那种在大街上和一个斗篷人撞到了一起，伸手拉妹子起来，对方都能是帝国公主并且因为你的温柔然后死心塌地的爱上你……不现实的。”

  “那……那个……”巴麻美猛地抬起手把自己的脑袋摁了过去——主要是那个火焰特效让她角色臊的慌，有一种情绪完全暴露的感觉，“我，我觉得，可能是因为……因为……”

  说道这里，巴麻美悲鸣一声，双手捂着脸又蹲了下来——因为我可能是犬系女孩，被你驯服之后就只有你一个主人，所以请像对待小狗狗一样对待我……

  这种话怎么可能说的出来啊啊啊啊啊！！说出来了就要变的无头骑士了——因为已经没脸见人了呀！

  想要养麻美学姐！



  第0527章 关于无头骑士的正式研究

  在经过了一阵鸡飞狗跳的闹剧之后，在终于无法忍耐的蕾德的镇压下，众人总算是一副乖巧.jpg样子的坐在了座位上。

  “嗯哼，看来大家总算是冷静下来了呢。”蕾德右拳握拳放在了嘴巴前面干咳了两下，然后说道：“那么，在闹剧过后，让我们以公证，公平，公开的原则，来研究一下无头骑士的秘密吧。”

  “奏者，余有问题想问！”尼禄就像是小学课堂上的乖乖好学生一样举起了自己的右手，大声说道：“奏者，为什么研究无头骑士的神秘，还要讲究公平公正公开呢？”

  “因为我觉得，我们研究一个东西，总需要一个口号对吧？”蕾德眨了眨眼睛，笑嘻嘻的说道：“我想了想我知道的口号，同一个世界同一个梦想，友谊第一比赛第二，又或者是……”

  就算我死了，被钉在棺材里……

  算了算了，会被打死的。

  “……口号什么的，蓝猫淘气三千问就可以了嘛。”大河将下巴搁在了桌子上，嘟囔道：“话说回来了，到底要研究什么？”

  “当然是……黑雾了！”蕾德说着，抬起了自己纤细的右手，用修长的食指指向了巴麻美的颈部，说道：“就是这个部分！”

  “黑雾，怎么了？”巴麻美有点不自在的摸了摸自己的脖子，问道。

  “唔，因为我觉得黑雾是一种特别奇怪的材料。”蕾德双手抱着自己的胸口，一脸认真的说道：“不对，说材料也不对，应该说是……特别奇怪的物质。”

  “有……有什么奇怪的？”巴麻美咽了一口口水——没办法，自己身上的东西被人以“特别奇怪”几个字来形容，总让人觉得有点慌。

  “因为这种物质是有形又无形的——有形指的是化做武器的时候，而无形则是化作脖子上的火焰的时候。”蕾德掰着手指头，说道：“另一方面则是刚才麻美你在害羞的时候，脖子上的火焰冒出了火柱——虽然看上去只会觉得好壮观好厉害什么的，但是换个角度看看，这岂不是意味着你一直在向外喷射着黑雾吗？也就是说黑雾并不是……并不是……”

  蕾德说着，用手抵着自己的太阳穴，说道：“怎么说呢，我原本以为黑雾是你们无头骑士的一种特殊的能力，也就是一种外挂式的物质，就像是一团橡皮泥一样可以随意的捏造之类的，但是那样的话，就意味着黑雾是一个‘某一个量’的特殊物质——总的来说，在我原本的理解中，黑雾应该是数量有限的东西。”

  要进行一个比喻的话，那就是黑雾在蕾德原本的心目中，是个FZ里的柠檬主任的月灵髓液一样的东西——总量一定，但是可以随意的塑形。

  “原本我是那样想的，但是看之前你脖子上喷火柱的一幕，我发现我想的有点不对。”蕾德摊了摊手，说道：“如果说黑雾是一种特殊的，总量有限，可随意塑型的装备，那么刚才你的脖子上就不应该会喷出火柱来吧？”

  另一边蕾德没有提起的就是，这个火柱喷射应该不是巴麻美可以去弄出来的，而是一种像人脸红一样的自动反应，那么就代表着黑雾更不可能是“限量”道具了——举个例子，你见过肯主任为了“特效”而让月灵髓液在自己的身后拟态成水银人然后跳极乐净土吗？不可能的吧！

  “……”在座的几个人听到了蕾德的分析之后，不由得陷入了沉默——蕾德妈妈（奏者）的思维有点微妙啊，一般人不会往这个方向想的吧？

  “虽然有点乱，不过汇总一下就是，我想知道这个黑雾的正体到底是什么！”蕾德双手撑着桌子，两眼放光的看着巴麻美，说道：“就算不能弄明白正体是什么，好歹也要弄清楚它到底是个什么东西。”

  “我……我知道了……”巴麻美弱弱的点了点头，说道：“总之，蕾德小姐需要我怎么做，我就怎么做！”

  忠犬，汪！

  “那就先谢谢麻美小姐的合作了。”蕾德顿时露出了一个灿烂的笑容，“那么，首先就从黑雾的……产生开始吧！”

  “产生？”麻美重复道。

  “是的，那就是黑雾到底是如何产生的。”蕾德竖起了手指，说道：“我的意思是，它是如何在无头骑士的能力下运作的——是身体的某种分泌物？还是类似于血液一样的东西？又或者说是类似于魔力的一种产物？”

  “这个……”巴麻美稍微歪了歪头，说道：“大概是……”

  ————

  ————

  “那么，让我们整理一下刚才的情报吧。”半个多小时之后，蕾德一脸慵懒的伸了一个懒腰，双手高高举起的她，衣服的下摆自然而然的升起，露出了一小截白皙细腻，毫无赘肉，带着马甲线的腹部，然后周围的四人不由自主的咽了一口口水。

  “第一点，无头骑士的黑雾严格来说应该是一种魔力的衍生物，要说的话，大概和元素魔法类似。”

  就好像是冰系魔法可以让冰凝聚成剑、盾又或者是长枪、巨锤，而黑雾凝聚的武器也是同一个道理。

  “第二点，无头骑士是可以在体内储存一定量的黑雾的，而类似于麻美刚才脖子上喷出来的火柱那样的，是无头骑士的一种自我情绪表达机制，消耗的魔力不多，呼吸就可以进行弥补。”

  无头骑士脖子上的黑雾是无头骑士的脑袋离开了脖子之后，由拟态成脖子的黑雾所幻化的，作用是“因为头不在，所以用来表达无头骑士的情绪”，比如说愤怒的时候火会变的旺盛，害怕的时候火会缩小等等，这种情绪的具现化和无头骑士个人的性格有关系，三无面瘫无头骑士的火焰几乎没有变化。

  “第三点，每个无头骑士的体内都会常驻一定量的黑雾，这些黑雾的存在不会消耗魔力。”

  就好像是你已经制造出来的道具就会常驻，除非是道具丢失你需要重新制造。

  “第四点，无头骑士的黑雾是一种非常奇怪的物质，这种物质就算我开启了洞察魔眼也完全无法看穿，应该是一种种族特有的能力——这种物质可以自由的调整自己的密度，甚至是改变自己的性质……”

  前者就是无头骑士的武器的来源了，通过将大量的黑雾进行压缩，就会形成一柄坚不可摧的武器——这也是为什么实力越强的无头骑士的武器也越厉害了！因为实力越强的无头骑士能控制的黑雾更多，所以武器就更坚硬！而如果将密度降低的话，就会形成像脖子上的火焰一样的形态，用手根本就无法触碰。

  至于改变性质，这也是巴麻美自己说出来的，那就是黑雾的性质除了最基本的能力之外，根据每个无头骑士的个体性质不同，也会出现一些特殊的能力——最基本的能力是可以对无头骑士自身进行疗伤，而特殊的能力则是……

  比如巴麻美，她的能力就是可以让黑雾形成一种带状的物体，通过这种幻化，她可以让许多分开的东西变成一个整体（通俗点讲就是一键批量操作的感觉）。

  “听起来，真是让人羡慕的能力呢。”大河趴在桌子上，说道：“这简直就是万能的能力嘛！”

  “的确，只要控制得当的可以，可以当防具、当武器用，甚至于还可以疗伤，而且只要有足够的魔力就可以无限制的再生……”蕾德抵着自己的下巴，若有所思的说道：“不过，这个世界上没有完美无缺的能力才对，那么黑雾的弱点到底是什么呢？”

  “唔……初期的时候算不算？无头骑士最初期的时候，血脉还没有觉醒，所以黑雾的分量和魔力的分量非常的少。”巴麻美弱弱的说道。

  巴麻美口中的血脉觉醒，是这个世界幻想种（比如说吸血鬼、无头骑士、天使、恶魔）的一种考验，大概就是在一定年龄之前，会非常的弱小，等到年龄达到一定之后，体内的血脉就会觉醒，然后就会获得质的成长。

  “这个应该不算吧？”大河皱着眉头，嘟囔道。

  “应该算一种。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“毕竟我的洞察魔眼最开始的时候也是大量的涌入信息，让我的大脑都无法处理，但是到了现在这个阶段，其实我一天二十四小时开着洞察魔眼都无所谓，只是我没有那样做而已。”

  毕竟开了洞察魔眼之后，周围的一切就像是放慢了速度一样，要是自己一天二十四小时都处于这样的“慢放”状态，绝对会崩溃的。

  “啊，还有一点……”巴麻美一锤手，说道：“那就是黑雾一次只能变换一种状态，比如说武器就是武器，不可能同时具现化武器和防具……”

  “不，可以的，只不过你们没有想到而已。”蕾德摆了摆手，说道：“比如说门板大小的巨剑，既可以当武器，横过来还可以当盾牌对不对？”



  第0528章 你们投点刀片嘛~

  对于巴麻美口中的“只能幻化成一种形态”所以“要么武器、要么防具”的说法，蕾德是表示不屑的。

  先不说那种可变型的武器，就光一个门板型的巨剑就可以既当武器也当防具了，更别说什么特殊构造的拳套之类的……

  那种包裹着小臂的手铠，然后在手背部分比较宽大，分开是拳套，合拢是盾牌——了解一下？

  “……所以说嘛，这种限制只能说是认知局限了你们的思维。”蕾德双手抱胸，认真的说道：“既可以当防具也可以当攻击的武器可是一大把——而且，为什么黑雾只能幻化成一种形态？”

  这是蕾德有点不能理解的，因为根据之前的试验，黑雾本身是绝对没有意识的，只是完全被无头骑士控制的一种特殊的物质（就和一团橡皮泥，一团粘土差不多）。

  这种没有自我意识的消耗品物质，为什么会出现“只能形成一种形态”的限制？这又不是有什么系统限定的游戏。

  “这是因为黑雾是无法分割的。”巴麻美低着头，说道：“脖子处的黑雾是特殊情况，而被我们召唤出来的黑雾只能是一个整体，区别就是召唤出来的黑雾的多少以及密度而已。”

  “……原来如此，这样我就明白了。”蕾德恍然的点了点自己的头，说道：“也就是说，不管黑雾的多寡，密疏，只能是个体为一的黑雾，所以不能召唤多个吗？”

  “嗯。”巴麻美点着头。

  “哼哼，这依旧只能说你们太天真了口牙！”蕾德一脸得意的举起手指在面前晃了晃，说道：“一个整体？那为什么不试着在防具和武器上以锁链之类的东西作为连接呢？”

  “这个……”巴麻美眨了眨眼睛，说道：“这个……好像真的没有人这么想过……”

  “这么简单的事情，应该不会让人无法联想出来吧？”大河奇怪的问道，用某种配件作为联系，让两个东西变成一个东西，很难联想道吗？

  “唔，大概是因为我们无头骑士最常用的武器是镰刀的关系吧？”巴麻美用白嫩的手指点在自己的嘴唇上，轻声说道：“那种大型武器威力相当不错，所以我们的族人基本都会选择使用这个——但是相对的，因为武器的体形比较大，所以基本上会把所有的黑雾都填充进去，剩下的那么一点点做一个挂饰还行，想做成锁链然后连接成盾牌之类的防具的话，会严重影响到黑雾的密度的。”

  “懂了……”听到巴麻美的话，众人就懂了为什么无头骑士会没有想到连接武器和防具之类的事情了。

  因为根本用不上，就好像人类已经发展出了枪械，所以就根本不会去考虑冷兵器的其他形态了——因为对于人类而言，你刀、剑之类的耍的再犀利，还不是一枪干倒（仅限于耻球的人类，中武就别说了）。

  “不过，我觉得这个提议还是有必要的。”蕾德抵着自己的下巴，若有所思的说道：“嗯，如果这个构思发散出去的话，其实可以一定程度上让无头骑士的装备多样化起来，比如说把镰刀改成长剑和小圆盾之类的……”

  “蕾德妈妈，可是这样就没有无头骑士的气氛了呀！”大河趴在了桌子上，说道：“感觉在印象里，无头骑士就是拿着镰刀作为武器呢。”

  “呜姆，的确，在我们这边的故事本里，无头骑士也是以镰刀为武器的呢。”尼禄一脸认真的点了点头，说道：“感觉不是镰刀就没有无头骑士的感觉了呢！”

  “我，我也是这么觉得的……吧？”巴麻美弱弱的看了一眼蕾德——实际上巴麻美对武器什么的不太在意，反正好用就可以了。

  “……你们啊，总是纠结一些奇怪的地方。”蕾德无奈的摇了摇头，说道：“算了，反正防具也不是特别必要的，毕竟我也没怎么弄……”

  实际上在未来，很多时候大家的防御都是用的魔法护盾来解决，毕竟……

  对于战士而言，灵活的身手是最重要的，那种全身铠甲基本没什么用处——因为超越者面对的敌人要么是身材巨大的，要么就是身手灵活的。

  虽然有的人力量强可以无视铠甲带来的负重，但是相较于铠甲的维修服用、耐久度等等，魔法盾要好的多。

  毕竟，虽然单个的魔法盾可能比不上铠甲的防御，但是架不住魔法盾可以叠加，就算碎了也可以重新召唤出来一个呀！

  再看看铠甲呢？就算强化、附魔，然后用高端材料——然后过一定的层数之后这些材料就没什么意义了，因为怪物的强化让你不得不更新自己的防具，不然被打一下就凹陷下去，修理费就是个天价。

  在这种情况下，根本就不会有多少超越者会专心的去打造铠甲——当然，那种大型部队里面，专门担当MT的角色会由眷族负责出钱打造装备，但是小一点的队伍里，大家更习惯用速度进行闪避或者是展开魔法护盾。

  所以在防具这方面，蕾德也是没有什么资格去说的。

  “话说回来……”这时，蕾德摸了摸下巴，说道：“麻美，你想不想和尼禄或者是大河切磋一下？”

  之所以没有说自己，那是因为蕾德觉得自己和巴麻美战斗完全就是欺负人——毕竟她的双眼在一定程度内就是一个无敌的象征。

  除非对方的速度快到她哪怕看见了也反应不过来的程度，又或者是拥有和蕾德一样的眼睛——又或者是密集到完全无法躲避程度的攻击。

  “哦哦！”听到蕾德的话，大河一下就燃了起来，她两眼放光的看着巴麻美，说道：“来吧来吧，来打一架！”

  之前部落里的那一场一面倒的虐菜局让大河根本就提不起兴致，而这会儿——好歹无头骑士也是看守这个区域的种族，应该有两把刷子的吧？

  “要切磋吗？”巴麻美看了一眼大河，然后嘟囔了两句，说道：“也不是不可以，但是……”

  “但是什么？”大河歪了歪头。

  “但是无头骑士的战斗风格有点粗暴，说不定会受伤诶。”巴麻美担心的说道。

  “这一点你就安心吧。”大河一脸随意的摆了摆手，说道：“蕾德妈妈可是会治疗的魔法呢，一些小伤口轻松的就能治愈啦！”

  “这样的话，我就放心了。”巴麻美忍不住松了一口气。

  …………

  …………

  峡谷外面，宽阔的戈壁区域。

  “嘎达，嘎达——”

  大河扭动着自己的脖子和手腕，说道：“麻美小姐，请用全力来吧！请不要手下留情哦？不然的话我可是会生气的。”

  “是，我知道了。”巴麻美点了点头，在她看来，有碧翠丝在这里，就算自己出全力不小心“有可能”误伤大河的时候，碧翠丝就肯定会出手救下大河的。

  “那么……”大河将怀里的手铠拿了出来套在了自己的手上——说白了就是衣服扩大版的金属手套——说道：“开始吧！”

  “来吧——”巴麻美右手在身前一挥，漫天的黑雾从她的体内涌出，迅速的凝聚成了一柄巨大的黑色镰刀！

  “那么，硬币落地的那一刻为开始哦——”蕾德说着，轻轻的将一枚铜币朝着空中一弹。

  下一刻，巴麻美和大河的精力全部集中在了那枚硬币上。两人目不转睛的看着硬币在空中旋转了一周又一周，然后在动能消耗殆尽，从最高点落下之后……

  “叮——”

  硬币在落在地上的那一瞬间，大河和巴麻美的同时有了行动——大河是朝着巴麻美冲了过去，而巴麻美却是在向后移动。

  “这家伙……”大河忍不住挑了挑自己的眉毛，巴麻美的应对出乎了她的意料之外——因为一般两个近战战斗的时候都会互相靠近，但是巴麻美却意外的拉开了距离。

  ‘也对，毕竟镰刀是长武器……’大河挑了挑眉毛，冷笑道：‘不过，长武器的话……一旦被近身，可是会被为所欲为的呀！’

  “哈——”

  右脚在地上一踏，大河的身体迅速的拉长——这是马师傅传授给蕾德的轻功步伐里，擅长直线速度的浮光。

  “没用的——”看着消失在自己眼前的大河，巴麻美的情绪无比的冷静，她突然将镰刀朝着地下用力的一挥。

  镰刀那尖锐的刺迅速的没入了地面下，然后以不可思议的速度扩张来开，然后分散，变细……

  半秒之后，成百上千的，就像是头发丝粗细的黑色细丝从地面下蔓延了出来，只不过这种东西根本无法阻止大河的靠近。

  ‘也不需要阻止……’巴麻美眼神一凝，右手握住了镰刀的柄，用力的朝着右后方一个劈砍。

  “咚——”

  双手交错挡在镰刀的刀刃上的大河，嘴角带着异样的笑容，问道：“呐，麻美，刚才那个毫无意义的尖刺，难道是用来定位的吗？”



  第0529章 依依不舍

  “是的。”巴麻美被左手环抱在腰间的脑袋一脸冷漠的说道，“就算眼睛跟不上，我也有足够的方法确认你的位置。”

  ‘哦？战斗中的麻美，意外的有点帅气的感觉呢。’一旁的吃瓜蕾德眨着眼睛想道。

  “呜哇，厉害啊。”大河双手用力朝着上方一举，将巴麻美的镰刀顶开之后，咧开嘴说道：“不过，你的力量似乎不怎么强哦？是因为单手的关系吗？”

  巴麻美没有反驳，因为大河说的是事实——这大概也是一种变相的平衡吧，因为无头骑士拥有那堪称BUG一样的黑雾能力，所以在别的地方总归有一个制衡。

  其中之一就是为了黑雾维持完美的状态，无头骑士脖子处的黑雾会在进入战斗状态之后消失（虐菜除外，认真战斗会消失），而脖子没有了连接，无头骑士的脑袋只能由一只手抱着。

  换句话说，无头骑士一般都是一只手抱住脑袋，另一只手握住武器的战斗风格，这样自然就比双手一起用的人在力气上弱上一些——毕竟你不能让无头骑士有麒麟臂是吧？

  “哈——”在双手将巴麻美的镰刀震飞之后，大和一个滑步冲进了巴麻美的怀里，然后双手就朝着巴麻美的腹部打了过去。

  似李，腹击交！

  ‘以镰刀的大小，这个距离已经不可能进行回防了。’大河的嘴角带上了一丝胜券在握的笑容，然后……

  她前进的脚步停了下来。

  “喂喂……”大河咽了一口口水，看着距离自己脖子只有零点零一厘米的刀刃，然后顺着刀刃扭过头去，苦笑道：“麻美小姐，还有这种操作的吗？”

  “是你大意了哦，大河。”看到了这一幕的蕾德，则是忍不住发出了一声轻笑，说道：“你知道了黑雾的特性的那一刻，就应该要预防这种情况才对呀。”

  此时，巴麻美手中的镰刀正以一个不可思议的角度扭曲了过来，将自己的刀刃架在了大河的脖子上——这种操作是普通武器绝对做不到的，但是无头骑士的武器全部是由黑雾做成的，所以这种扭曲的可塑性是别的武器拍马也赶不上的。

  “啊，输了输了。”大河一脸无奈的举起了自己的双手，说道：“这种武器简直是BUG一样，第一次战斗太吃亏了。”

  “我敲——”

  蕾德毫不犹豫的抬起右手敲在了大河的脑袋上，然后无奈的看着双手抱头的大河，说道：“我说呀，大河，你最近太散漫了哦？进入战斗之后感知也没有开启，也没有形成最基本的魔法盾……”

  “唔……”大河瘪了瘪嘴，因为只是切磋啦……

  “肯定是在想，因为只是切磋……对吧？”蕾德眯了眯自己的眼睛，对于大河的这点小心思她还看不出来吗，“我记得在战斗开始之前，可是大河自己说的【就算是切磋也拿出全部实力来】才对吧？”

  “……是，对不起。”大河低下了头。

  “是因为散漫，还是因为傲气见长呢？”蕾德叹了一口气，说道：“还是因为，单纯的想要玩一把……逆袭？”

  “咳咳咳——”伴随着一阵激烈的咳嗽声，大河满脸通红的后退了两步，说道：“才，才没有啊！我是那种看上去想要先表现出劣势然后等到最后绝地大反杀的人吗！？”

  “呜姆，像！”尼禄点了点头，“只不过玩脱了而已。”

  “咕咕咕——”大河咬牙切齿的看着尼禄，似乎是在琢磨哪里好下口一样——让你尝尝老虎的牙口！

  “在正式战斗的时候，可不允许这样哦。”蕾德无奈的摸了摸大河的脑袋，说道：“正式战斗的时候，敌人可不会手下留情呢。”

  如果刚才是正式的战斗，巴麻美在最后关头只需要轻轻的一勾手指，大河的脑袋就会“刷”的被切下来。

  “我，我知道了啦。”大河满脸红晕的点着头——你……你们看什么啦！才，才不是因为被摸的很舒服呢！八嘎！

  “接下来，和余战斗吧！”这时，尼禄手持原初之火走到了巴麻美的面前，脸上带着灿烂的笑容，“刚才那只猫咪因为某些意外大意了，感觉如果余不扳回一局的话，会让奏者的眷族名声稍降呢。”

  “呜姆姆……”另一边的大河在听到了尼禄的话之后，羞愧的低下了头—— 我以后再也不装13了！

  “……我是没所谓的。”巴麻美无奈的看着尼禄，说道：“而且我也不会觉得名声有降低什么的……”

  虽然只是简单的交手了两招，但是巴麻美依旧能够从刚才的大河的一系列动作中，察觉到对方的实力。

  首先是力量，虽然自己只是使用双手，但是黑雾凝聚的武器本身的重量就不轻，而且这种重量无头骑士自己是感觉不到的——就是那种我拿轻如鸿毛，但打在你身上重如泰山的设定。

  所以一般情况下无头骑士就算一只手，在配合黑雾武器的特性，其他的敌人也没那么容易在力量上压过无头骑士——可是大河不仅轻松的挡住了自己的攻击，而且双手一推就推开了武器。

  其次是速度，对方那运用魔力和步伐的移动方式实在是太可怕了，至少以巴麻美的反应力，如果不是使用了定位的方法的话，是绝对反应不过来的。

  如果不是最后大河大意了，用最耿直的攻击而且没有意识到黑雾武器的变化性能的话，巴麻美应该会陷入一番苦战。

  “撒，来吧！”尼禄一脸战意昂扬的举起了自己的大剑，猛地一跳，从空中双手握剑朝着巴麻美砍了过去。

  天降正义！

  双方短兵相接的那一刻，尼禄手中的武器已经架在了巴麻美的身上。

  “哼哼。”尼禄酱，得意中。

  ‘……’蕾德默默地捂住了自己的脸，尼禄你这是真的丢人，居然把皇帝特权用在这种地方……

  没错，尼禄刚才就是用皇帝特权在一瞬间提升了自己的力量，然后势大力沉的一记劈砍打了巴麻美一个措手不及。

  “刚才那是什么情况？”把脑袋安装好了的巴麻美一脸难以置信的看着尼禄，说道：“明明一开始力量不是那么大的，突然就增加了许多……”

  “呜姆，这是行业机密！”尼禄双手叉腰，挺了挺自己颇具规模的奶几，那一阵白花花的乳 肉抖动，让一旁的大河看的心都碎了。

  ‘为什么……’大河一脸绝望的低下头，伸出双手抚摸着自己胸前的荷包蛋，可怜兮兮的想道：‘为什么，人和人的差距会有这么大呢？’

  “没事的哦，大河……”这时，趁着尼禄在和巴麻美交流，所以悄悄跑过来的蕾德从身后抱住了大河，笑嘻嘻的在她咖啡色的头发上顺了顺毛，说道：“这样娇小的大河才是我最喜欢的大河哦！如果变大了就不可爱了呢！”

  “最最最，喜……最……最喜……喜……”大河的脸就像是被人泼了红墨水一般，她感觉自己舌头上的肌肉似乎被冻住了一样失去了继续活动的能力——超紧张的有没有！？

  “奏者！奏者，快过来——”这时，另一边的尼禄朝着蕾德招了招手，蕾德顺手将似乎陷入了僵直状态的大河放在了地上，然后小跑了过去，问道：“怎么了怎么了？”

  “奏者可以证明哦~”尼禄笑嘻嘻的搂住了蕾德的手臂，两颗惊人的白团子瞬间吞没了蕾德的手臂，让蕾德有一种陷入了棉花里的感觉，“那真的是我的能力，不是作弊什么的。”

  “作弊？啊，是说尼禄刚才的力量增加的事情吗？”蕾德笑了笑，解释道，“这是尼禄的技能，一种可以在短时间内，增强自身某一项或者是多项属性的技能。”

  “真好。”巴麻美嘟囔了一句，这种技能真是好啊，我也想学习呀！要是有这个技能的话，是不是就可以增强自己的力量或者是速度，让自己弥补某一方面的劣势呢？

  “顺带一提，奏者，余这种事也可以做到哦！”这时，尼禄似乎是想到了什么事一样，凑到了蕾德耳边，小声的说道：“用皇帝特权的话，胸的大小也可以增加哦！”

  ‘……’听到尼禄的话，蕾德不由得扯了扯自己的嘴角，然后把视线放在了尼禄的胸上——这句话还是别让大河听到了，不然大河绝对，绝对会打人的！

  蕾德不知道的是，在后面不远的地方。

  ‘喜……喜欢小……小的吗……’大河心情复杂的摸着自己平平的荷包蛋，破天荒的说道：“那……那不长……不长大好了……”

  …………

  …………

  “那么，我们就告辞了。”在彻底的研究了一番黑雾，而且还稍微切磋了一下，又给巴麻美秀了一下厨艺之后，蕾德就准备起身告辞了。

  “啊，这就要走了吗？”巴麻美有点不舍的看着蕾德，说道：“下次还会来吗？”

  “嗯……等到那边的人联系我，我就会来的。”蕾德歪着头想了想，说道：“以后的话……看情况吧？”



  第0530章 败犬大河

  蕾德口中的“看情况吧”中的“情况”，是她和空、白的某一项约定——或者说是某个计划。

  泛世界网络连接计划——又名《在异世界的我也想上网冲浪》。

  蕾德前世的圣域的网络情况告诉给了空和白——当然只是“比喻”或者说“前景”。

  然后空和白就一锤手，顿时对蕾德说道，蕾德妈妈啊，我们决定说，给你安排一个很重要的任务。

  蕾德就表示，虽然我们现在关系特别好，但是你们这样说，会不会有一种钦定的感觉呢？

  空和白对于蕾德的担忧不屑一顾，什么钦定什么的，蕾德妈妈你不要听风就是雨，只要是在网络上，我们两个人可是能够和各国领导人谈笑风生的，所以进行一个全网合一的计划，根本就没有什么问题。

  ‘全网合一计划……啧啧。’蕾德挠了挠自己的脑袋，喃喃道：“空和白，玩儿的还真大。”

  首先介绍一下魔导世界的情况，这个世界的网络运营商非常的乱，因为牵扯到了某些利益，所以每个国家几乎都有两到三个运营商，然后大家互相竞争 ，互相拉新客户——至于老客户和狗是没有人权的。

  空和白就准备玩一场大的，首先就是将所有国家的网络运营商全部统一成由金字塔控股的网络——其中还包括了手机的运营商。

  其次，在所有的手机运营商以及网络运营商全部统一为一个之后，就是整个世界的“推墙”清洗，这个世界将会没有任何墙的存在。

  接着，是对于蕾德提出来的“键盘侠和喷子清洗计划”，在前面两项达成的情况下，将会对所有的网站进行一次整合，把功能相似的网络整合成一个，旧网址作废，上新的网址，然后对帐号也进行整合，每个人在网络上只允许有两个帐号，而且网络帐号必须进行实名验证。

  再然后就是网络覆盖问题，首先是WIFI肯定会覆盖全球，甚至于连深山里都会覆盖网络，然后网络分为电脑和手机两种网络，互不干涉。

  总之是一个相当繁琐而且巨大的计划，但是相对的，计划成功之后，对于全球网络的管理会是一个更加方便的时代。

  更何况空和白还准备特别建立一个掌管全球网络的智能AI，这个AI不仅仅会负责魔导世界的网络，等到其他世界也建立了网络之后，这个AI也会进行相应的升级。

  顺带一提，不知道是出于什么恶趣味，空和白将这个AI的名字取名为——红，代号为红后，而AI拟人的情况则是一个Q版萌化的黑长直小女孩。

  ————

  ————

  “说起来，你们还有什么想去的地方没？没有的话我们就回魔导世界去了哦？”在离开了无头骑士的部落之后，蕾德看着身旁的尼禄和大河，问道。

  “咕！”X2

  原本还有点懒散的二人立刻就警觉了起来，两只互相对视了一眼，然后达成了共识——怎么能就这样回去呀，肯定要多和蕾德妈妈（奏者）相处一段时间呀！

  “有有有，奏者，余有想去的地方！”尼禄立刻抢在了大河的面前举起了自己的右手——哼哼，虽然我们是友军，但是这个时候你还是太天真了呢！

  “尼禄想去什么地方呢？”蕾德转过头来，轻声问道。

  “呜姆，余想去……”尼禄的眼神顿时变的非常的期待了起来，“余记得，王莽似乎是淫 魔和兔子的混血，所以……余想去淫 魔部落！”

  “噗——”

  蕾德和大河不约而同的喷出了一口老血，然后用难以置信的眼神看着尼禄。

  “你你你……你在说什么啊！”大河一脸不淡定的看着尼禄喊道：“怎么能去那种部落啊！难道你……你……你……”

  说着，大河冲到了尼禄的面前，然后死死的抓住了尼禄的衣领将尼禄扯的弯下腰来，这才凑到尼禄的耳边，说道：“你到底准备干什么！去淫 魔的部落难道是想趁机把蕾德妈妈给……”

  “哈？你在说什么？”尼禄的脸上带着浓浓的莫名其妙，她用手轻轻的在大河的脑门上一顶，然后说道：“你在瞎想什么呢？余只是想，淫 魔的话，一定都是超魅惑，超瑟琴的漂亮女孩子吧？呜姆呜姆，余最喜欢了！”

  “……”听到了尼禄想去淫 魔部落的目的居然是如此简单粗暴的“想看瑟琴小姐姐”之后，蕾德和大河无奈的对视了一眼。

  “那个……”蕾德挠了挠自己的头，然后叹了一口气，说道：“大河，你……有什么意见吗？”

  蕾德对于去淫 魔部落是没有什么意见的，虽然说因为当了这么多年太太，蕾德已经没有当年那种——想要女朋友，想揉奶几，想蹭大腿，想舔 遍漂亮小姐姐的全身——工口的欲望，但是对于淫 魔部落这种是个男人都会遐想非非的地方，蕾德当然还是抱有一定的兴趣的。

  “……”大河看了一眼在蕾德身后用可怜兮兮的表情看着自己的尼禄，无奈的叹了一口气，说道：“我知道了，去就是了。”

  “耶！”尼禄顿时兴奋的举起了自己的双手——漂亮的小姐姐，余来了！



  第0531章 这个部落的名字不好打啊

  当天中午，蕾德乘坐的小船已经停靠在了小岛的船坞之中，在将绳子系在了岸上之后，三人正式踏入了这座小岛——为什么是三人？因为碧翠丝在蕾德怀里，她没法“踏入”。

  “感觉，没什么人诶。”站在岸上之后，大河伸手挡在了自己的额头上，眯着眼睛说道：“而且太阳好大，好热！”

  “嘛，这个海岛的位置，大概属于……热带地区吧。”蕾德轻轻的呼出了一口气，然后右手一挥，说道：“先降个温再说……呜哇！”

  魔力操作到一半，蕾德就露出了嫌弃的表情，因为在热带地区要操纵冰系统的魔力实在是困难，蕾德几乎无法感应到大气中的魔力，所以只能用非常低效率的方法，极其浪费魔力的，将自身的魔力转换成冰系统。

  ‘有一种拿一百块钱买了一瓶矿泉水的感觉。’蕾德扯了扯自己的嘴角，好在蕾德现在的存款（魔力量）是一个天文数字。

  “哈……”感受到气温降下来了之后，大河松了一口气，然后继续左右张望着，说道：“说好的居住地呢？话说这里真的有人住吗，不会是找错了地方吧。”

  “没人住的话，船坞是怎么来的？”碧翠丝看了一眼大河，没好气的摇了摇头，说道：“变出来的吗？”

  “额……”大河眨了眨自己的眼睛，说道：“说不定是妖精桑的呢！”

  “噗……”尼禄捂着嘴发出了嗤笑声，“还妖精桑，你是小孩子吗？”

  “……就是小孩子，有问题吗？”大河呲牙咧嘴的看着尼禄，说道：“哼，赘肉怪！”

  “哼，这是余魅力的象征！”尼禄一点也不生气，反而故意把赘肉挺了挺，说道：“余的身体没有一处是不美的！没错，余就是美的结晶，仅仅比奏者差了一点点而已！”

  ‘真自恋。’大河无奈的摇了摇头，没有再继续和尼禄斗嘴，而是把视线放在了岛屿的中间，说道：“蕾德妈妈，要深入调查一下吗？”

  “嗯。”蕾德点了点头，她的视线在前方的区域里看了看，说道：“这里应该是有人生活，只不过我们靠近没有被对方发现而已。”

  毕竟不是每个地方的岛屿都和暗影岛一样，有斯卡哈那样的超人布置结界，所以自己一行人的靠近对方没有发现也是理所当然的。

  “走吧。”蕾德抱着碧翠丝，带着尼禄和大河，朝着海岛的中央走了过去。

  从沙滩走上了草地之后，前面就开始或多或少的出现了一些植被，而在更远处则是郁郁葱葱的树丛。

  周围可以偶尔看到各式各样的热带植物，只不过蕾德并不是什么植物学家，所以除了椰子之类的极其有特色的植物之外，蕾德没认出来多少。

  “飒飒飒——”

  就在众人走进了丛林不久后，伴随着一阵细微的树叶摩擦的声音，蕾德等人顿时竖起了自己的耳朵，然后露出了戒备的神色。

  “大家，目标发现——”下一刻，伴随着一声软糯到让人心痒痒的声音，一个娇小的身影从蕾德的身后扑了过来。

  “侵略者发现，上！”这个声音给人一种仿佛有一只小手在你的心脏上轻轻的抚摸着的那种心痒的感觉。

  “嘿呀——”这个声音是一个活泼到了极点的声音，应该算是元气少女的感觉。

  下一刻，十七八个人影接二连三的从树丛后面一拥而上，然后将蕾德等人压在了地上——当然，这是蕾德等人刻意放水的，不然数量再多十倍都别想压住她们。

  虽然是在炎热的夏天，但是蕾德毕竟是开了空调的，所以就算是被一层又一层的棉被压住，也没有感觉到不适。

  “啊啦啊啦——”蕾德躺在地上，然后将被她抱在怀里减震的碧翠丝放在了地上，看着将她压制的小丫头，眨了眨眼睛，说道：“小妹妹，中午好呀~”

  这位美少女看上去大概在小学五~六年级的年纪，一头漂亮的银色长发垂到了她的大腿附近，身上的服饰很诚实的像蕾德展示了自然美。

  “哼哼——”骑在蕾德身上的小萝莉双手叉腰，樱唇微张，得意的说道：“入侵者哟！报上名来！”

  “是是，我是蕾德·艾丝。”蕾德笑眯眯的看着骑在自己身上的小萝莉，说道：“不知道你叫什么名字呢？”

  “入侵者还没有资格询问我的名字！”只不过对方似乎根本不为蕾德的魅力所动，而是一脸趾高气扬的说道：“说吧，你们入侵我们神圣的岛屿到底有什么目的！”

  “入侵什么的，才没有啦……”蕾德笑眯眯的摆了摆手，同时惊叹不愧是萨丘巴斯牌的棉被——她现在就感觉自己仿佛在最高级的棉被里一样，浑身上下都被软乎乎的棉花包裹了。

  如果蕾德此时还是男性的话，应该会彻底沉迷在这个最高级的棉被里，然后从此君王不早朝，只知道裹着棉被过日子。

  “蕾德妈妈说的对！”大河猛地坐了起来，将压在他身上的两个小丫头挤到了一边，说道：“我们可是询问过王莽，才得到的位置哦！”

  “嘁，王莽那家伙在干什么？”听到大河的话，坐在蕾德身上的小萝莉一脸不爽的啐了一口，说道：“让他介绍男人过来，结果男的没来，反而介绍了一群女的过来！”

  “啊啦啊啦……”蕾德眨了眨眼睛，然后伸出手在小萝莉“哇啊”的声音中，将其抱了起来，说道：“现在已经证明了我们不是敌人了，所以好歹也进行一下自我介绍吧？”

  “好吧好吧。”小萝莉撇了撇嘴，说道：“我的名字叫佐藤艾米丽。”

  “我是佐藤米米拉！”

  “佐藤安杰拉！”

  其他的妹子们也都自我进行着介绍——不得不说，萨丘巴斯这个种族是真的厉害，周围这十几个少女，每一个都是顶级的少女。

  比如这个叫佐藤青橙蓝的少女，就是一个身高在一米七五左右的美人，有着一头仿佛阳光般耀眼的金色长发以及根本不应该出现在热带地区的，雪白嫩滑的肌肤，都让她充满了魅力，当然，最重要的是，青蓝橙家里是开面点铺的，那用最顶级的材料制作而成的面点，可以说是充满了柔软的触感，哪怕是十万元一份，恐怕有人挥舞着钞票要购买。

  除了这位可以说是御姐系顶峰的青橙蓝之外，萨丘巴斯一族还具有各式各样的妹子，至少在蕾德眼中，这个只有几十人的部落，几乎囊括了她能想象到的所有的妹子。

  高的，矮的，瘦的，丰满的，聚人心的，平天下的，甚至于连伪娘和扶她都有，而且还有萝莉型扶她，姐姐型扶她……

  “因为这样的话，不管来岛上的是喜欢那种类型的女孩子的男性，我们都可以找出合适的人呀。”对于蕾德“为什么每个少女都不一样”的问题，名为艾米丽的少女一脸理所当然的说道。

  “……你说的好有道理，我竟无言以对。”蕾德揉了揉自己的脑袋，这种回答该说是意料之中呢，还是意料之外呢？

  “话说回来……”这时，蕾德喝了一口红花茶，然后奇怪的问道：“为什么你们会在这个岛屿上生活呢？萨丘巴斯一族不是依靠吸收生命之息来得到成长的吗？在这种地方……真的有生命之息可言吗？”

  “……”听到蕾德的问题，艾米丽扯了扯自己的嘴角，说道：“因为我们这里的人太弱或者是太强了。”

  “……太弱，或者是太强？”蕾德眨了眨眼睛，问道：“什么意思？”

  “解释起来太麻烦了，所以不解释了。”艾米丽站了起来，说道：“你如果来这边是为了满足自己的好奇心的话，嗯，我介绍你去早纪绘那边，我们其他人可没有这种心情。”

  “那就麻烦你了。”看着似乎有点烦躁的艾米丽，蕾德点了点头，而艾米丽则是麻溜的把那个名为早纪绘的少女的地址给了蕾德。

  等到蕾德带着几人离去了之后，艾米丽猛地呼出了一口气，然后一下跌坐在了地上，泪流满面的说道：“不行了，封印要破坏掉了！”

  下一刻，被艾米丽封印依旧的洞窟封印解除了，里面封印依旧的魔物伴随着洞窟内的泉水喷涌而出，然后在地上疯狂的挣扎、跳动着。

  ——————

  ——————

  “什么嘛，那个人……”大河一脸不满的嘟囔道，“直接回答不可以啊，还赶人的。”

  “嘛，毕竟我们是来满足好奇心的，别人不欢迎也是难怪的。”蕾德表情微妙的拍了拍大河的脑袋——实际上她的洞察魔眼已经看到了对方的封印了，也明白了对方到底在封印里封印了几只魔物，怎么说呢……各种愿意上的，很厉害吧。

  ‘再留下来，恐怕会上演不太好的场景呢。’蕾德头疼的揉了揉脑袋，无奈的走上前，敲响了面前的房门。



  第0532章 第二档次！

  佐藤早纪绘，是一个非常特别的淫 魔——称得上是淫 魔里的一股清流了，因为受不了部落里的那些族人们每天都散发着暧昧气息以及随处可见的羞耻play，她默默地搬到了远离村庄的地方。

  而在某一天的中午，她的房门被敲响了。

  “你们……谁？”早纪绘一脸睡眼朦胧的拉开了房门，说道：“你们……呜啊啊啊啊！”

  之所以会发出尖叫声，是因为早纪绘打开门之后，发现来着并不是族里的成员——部落的成员她早就已经记得一清二楚，所以这些生面孔绝对是外来人！

  外来人意味着什么呢？

  早纪绘一脸绝望的低下头看了看自己的身上——此时的她，只穿着一件纯白的小内内，上半身则是穿着一件白色的吊带背心，并没有穿内衣，甚至可以轻微看到小小的凸起……

  总之，这身打扮虽然不如那边的淫 魔们瑟琴，但是依旧是一套色 气满满的打扮。

  这正是早纪绘发出尖叫的原因——如果是对族人这么穿就算了，但是外人……

  “对对对……对不起，请稍等一下！”伴随着早纪绘的尖叫声，她猛的关上了门，然后跑到了屋子里。

  “这是什么情况？”大河一脸不明所以的看着蕾德，似乎没弄明白对方这么大反应是怎么回事。

  “谁知道？”尼禄耸了耸肩膀，说道：“说不定是一个意外害羞的人，所以不想见外人？”

  “刚才那种反应怎么看也不像是害羞的人吧。”大河双手抱着胸，嘟囔道：“声音还很洪亮的……”

  就在几人讨论的时候，房子的门再一次被打开了，而这一次出现在门口的早纪绘，让大河和尼禄停止了争吵。

  “感觉……”

  “把自己裹的好严实。”

  现在的早纪绘，身上穿着一件宽大的白色长袍，将身体的曲线完全的笼罩了起来，发型也从原本的黑长直变成了两根土气十足的麻花辫。

  怎么说呢，以外人的角度来看，就像是在刻意的降低自己的外貌评分一样，让人觉得奇怪。

  “你……你们。”站在门口，早纪绘露出了一个尴尬而又不失礼貌的笑容，说道：“请问，你们来我家有什么事呢？”

  ‘糟糕，不会是族里缺钱所以把我卖了吧！？’早纪绘的内心发出了悲鸣。

  “也不是什么大事啦。”蕾德笑呵呵的摆了摆手，说道：“嗯，自我介绍一下，我叫蕾德·艾丝，是超越者，别的世界来的……啊，你等等。”

  说着，蕾德的脸上带着那种一种微妙的得瑟，从而举起了自己的手来，啪啪啪的打开了音乐播放器。

  超越者科普，走起！

  ‘蕾德妈妈，你做这种事，为什么这么熟练？’一旁的大河微妙的扯了扯自己的嘴角。

  等到科普结束之后，早纪绘也明白了蕾德等人的来历，以及目的——说白了就是好奇心呗，想见识一下淫 魔的行为。

  “啊……”几人在坐进了屋子之后，早纪绘一边摸着自己的麻花辫，一脸表情有点低落的说道：“说实话，我不是很喜欢被这样对待，怎么说呢，因为好奇心所以过来什么的，感觉自己像是被参观的宠物一样。”

  “非常抱歉。”听到了早纪绘的话之后，蕾德立刻低下了自己的头——实际上她也知道自己一行人这种在各个部落里转悠的行为，说的好听一点是体验异世界的人文地理，但是实际上就是为了满足自己的好奇心。

  只不过，如果这种好奇心是发泄在普通的奇观上——也就是风景景点——那没什么，但是蕾德等人的好奇心是建立在未知的物种上，这样就有点像是……

  怎么说呢，和侵犯隐私权的狗仔差不多的吧，都是为了满足好奇心是“窥视”别人的私生活。

  如果说区别的话，大概就是蕾德会尊重别人的隐私，别人不愿意她就不会强求，而狗仔的话……

  狗仔是没有隐私可言的。

  “如果我们的行为让你觉得难受的话，那我们道歉。”蕾德低着头，轻声说道：“那么，先告辞了。”

  “不不，没到那种程度啦。”早纪绘连忙摆着手，有点苦笑的挠着脸，说道：“怎么说呢，我只是比较讨厌那种……【啊，淫 魔？那岂不是超级瑟 琴？哈哈，来试试勾 引我啊】之类的那种好奇心，让人觉得很不愉快呢。”

  “大概是种族给人造成的既定印象吧。”蕾德抵着自己的下巴，嘟囔道：“怎么说呢，就像是吸血鬼给人【怕大蒜】、【怕十字架】、【怕阳光】、【会吸血】之类的印象一样，淫 魔这个种族在外面的传闻以及一些记载，基本都是这一类的，所以难免会给人带来这样的印象。”

  “唔，说的也是呢……”早纪绘有点无奈的趴在了桌子上，说道：“都是那些外派的错。”

  “外派？”

  “嗯，我们这些没有出去的是内派，而在人多的地方活动的淫 魔则是外派。”

  “原来如此，说起来，为什么会有内派？我记得淫 魔是必须吸收异性精气的存在吗？”

  “不是哦，淫 魔吸收的不是异性的精气，同性也是可以的！至于晚上留下来……因为这个岛屿上的淫 魔都是异类。”

  “异类？怎么个异类法？”

  “要么太弱，要么太强。”早纪绘叹了一口气，用手撑着自己的脸，说道：“太弱的淫 魔是没有办法催 淫其他人的，这样的话想要获取猎物就非常的困难了，说不定还会被人抓住，用魔法控制住，变成泄欲的工具。”

  “啊……那太强的呢？”

  “太强就是……”早纪绘挠了挠自己的脸，说道：“说到这个，就要提起我们淫 魔的特质了——那就是催 淫。”

  “什么意思？”

  “唔，大概就是……勾 引？”早纪绘歪着头，说道：“差不多是这个意思——简单来说，催 淫可以让目标的性 欲迅速的拔高。”

  “啊，我懂了。”蕾德点了点头——也就是媚 药之类的效果吧？

  “然后呢，淫 魔的催淫一般是两种，也就是通过视觉和触觉。”早纪绘举起了自己的右手，说道：“视觉的话，就是通过穿着比较暴露的衣服；而触觉，就是碰触到对方就可以发动。”

  “啊……”几人恍然的点着头。

  “再然后呢，淫 魔还有一个外号叫梦魔，就是因为淫 魔其实有在梦中对某个对象进行催 淫的能力。”早纪绘的脸上带着无奈的表情，说道：“实际上在很早很早以前，许多淫 魔就是通过这种方法去勾 引那些在清醒的时候格外难以攻略的对象。”

  ‘我似乎脑补了本子的剧情了。’蕾德脸色微红的扭过了头。

  “因为这些特质，所以过于强力的淫 魔，这种特质的效果也会格外的强大。”早纪绘掰着手指头，说道：“首先是视觉，弱小的淫 魔穿比较暴露的衣服，给人的感觉可能是【这个人的衣服怎么这么瑟琴】，而强大的淫 魔穿暴露的衣服的话，会直接让别人进入战斗状态。”

  “……”蕾德扯了扯嘴角，这就是瞪谁谁石更的能力吗？感觉意外的厉害。

  “当然，我要说的不是视觉和触觉的催 淫，而是入梦的能力。”早纪绘说着，露出了一个头疼的表情，说道：“天赋过于高的淫 魔，如果入梦的话，会在周围少则十几米，多则几十米进行无差别的春 梦 催 淫——如果是在人多的时候……可是很糟糕的呀。”

  “……”蕾德揉了揉脑袋——周围几十米内所有人做春 梦的剧情，妈耶，这怕不是某个群P的本子吧！？？

  “感觉，很辛苦呢。”蕾德忍不住说道。

  “就是啊！”听到了蕾德的话，早纪绘仿佛得到了某种知音的肯定一样，一脸无力的趴在了桌子上，说道：“人家也不想！就是露出了手臂都会被痴 汉呼吸急促的凑过来，真是的！”

  “……这么说，早纪绘的天赋很高吗？”蕾德好奇的问道。

  “嗯。”把头埋在手臂里的早纪绘点了点头。

  “多高？”

  “从上往下数，第二个档次左右。”早纪绘有点无力的抬起头来，说道：“顺带一提，第一档次只是属于理论中的存在，就是那种平时根本看不出来有什么淫 魔成分，但是总是能靠几个小动作就瞬间让目标的欲望达到巅峰。”

  “……那和低等级的有什么区别？”大河不解的说道，“按照你的说法，低等级虽然催 淫能力差，但是只要多来一次应该也可以的吧？”

  “……我说的等级除了效果的强弱之外，自然也有对象的强弱啊。”早纪绘看了一眼大河，嘟囔道：“高等级的淫 魔最主要的评价是催 淫能力的神秘性高低，其次才是看威力，除非是那种能一口气催淫几十万人，否则依靠威力想得到高等级的评价是很难的。”

  “懂了。”众人点头，也就是说，不看你能魅惑多少人，而是看你能魅惑什么人是吧？量和质嘛！

  推荐一部分
　　亚人酱有话要说。
　　这里的亚人不是大家看的那个不死的亚人，而是类似于“有妖怪特性的女孩子”的意思，比如说吸血鬼，雪女，无头骑士等等。



  第0533章 早纪绘的担忧

  “第一级的萨丘巴斯也并不是没有量而已，我们普遍认为第一级的萨丘巴斯只是把所有的魅力都内敛了起来而已。”早纪绘的下巴搁在桌子上，嘟囔道：“大概就是对自己的催眠能力有着绝对的控制力吧——真是好呐，那种能力……”

  听到了之前早纪绘的自我介绍，众人大概也理解了她为什么会这么说了——早纪绘是第二级的萨丘巴斯，按照她的说法，除了传说中的第一级萨丘巴斯之外，她就已经是现存的萨丘巴斯中，天赋最厉害的一只了。

  这样的天赋自然意味着早纪绘的催眠能力相当的爆炸——很有可能早纪绘自己就拥有她刚才说的那种在睡觉的时候无意识散发的催眠能力。

  “看起来，早纪绘小姐是因为天赋太好了，所以才留在这里的？”蕾德好奇的看着早纪绘，说道。

  “也，也有一部分那个原因……”早纪绘有点无奈的抬起头来，轻叹道：“还有就是，我……我……”

  “嗯？”

  “我比较……就是……”早纪绘有点害羞的戳了戳自己的手指头，然后看了看蕾德，说道：“我说出来你们不许笑我哦？不然我会生气的！”

  “好的，不会笑你的！”蕾德笑眯眯的点了点头，说道：“我保证！”

  “那……那我说了。”早纪绘吸了一口气，然后双手捂着自己的脸，瓮声瓮气的说道：“我，我虽然是萨丘巴斯，但是，那个，我想……想……”

  “想？”X3

  “想……就是想找个普通的恋人，就……就是这样……”早纪绘说完之后，轻轻的张开了自己的手指头，偷偷地看着蕾德。

  “呃……”蕾德迟疑了片刻，说道：“那个……我其实没有听太懂。”

  这个意思是玩累了想找个老实人还是啥的？？

  “就，就是说……”早纪绘有点心虚的对着自己的手指头，说道：“那个，就是说……我……其实是专一的萨丘巴斯来着……”

  “……哈？”

  “也就是说，我不想像其他的萨丘巴斯那样乱来啦！”早纪绘似乎豁出去了的样子，说道：“我只想和自己的恋人做那种事啦！”

  “噗咳咳……”蕾德忍不住发出剧烈的咳嗽声，什么鬼，自己没听错的话，早纪绘的意思是——她不想和其他的萨丘巴斯那样，只要看的顺便就来一发甚至来好几发，而是……只想给……老公啪这样！？

  过了好一会儿蕾德的咳嗽声才停下来，她摸着胸口顺了顺气之后，说道：“那个，早纪绘小姐，如果你有这样的想法的话，你窝在这边干什么？不是应该去找个男朋友之类的吗？”

  “我也想呀，但是……”早纪绘有点无力的趴在了桌子上，嘟囔道：“我有点担心和害怕。”

  “嗯？担心什么？”蕾德有点奇怪的看着早纪绘，问道。

  “因为，你看，我是萨丘巴斯对吧？”早纪绘伸出手指了指自己，神色有点灰暗的说道：“大部分的人对萨丘巴斯的第一印象，都是不太好的，比如说热兵器，百人，千人，万人斩，之类的。”

  “……这个……”蕾德有点挠了挠脸，这倒是真的，毕竟萨丘巴斯这个种族的印象实在是太深入人心了——这不是那种山东人开挖掘机，广东人什么都吃，福建人普通话不好之类的“偏见”，而是……

  而是由一代又一代的萨丘巴斯前辈们，通过自己不懈的努力，一点一点累计下来的名声——说白了，这也和萨丘巴斯的特质有关。

  毕竟萨丘巴斯的特质就是吸收别的生物顿悟的时候喷出来的液体（不限男女，不过异性效果最佳），而这种特质如果不啪啪啪怎么做到？总不能……

  想到这里，蕾德就不由得想到了自己以前看到过的那些关于榨-汁-机的广告，为了体现机器的强悍性能，这些机器都不会搭配特定的水果，而是什么香蕉、茄子、黄瓜、苦瓜全部都榨一次，而且还把榨出来的汁分别放在容器里，摆放在一旁……

  蕾德想的就是，说不定萨丘巴斯在未来可以等待着类似的情况发生，然后等榨-汁机拔掉电源之后，去把那些榨出来的果汁喝掉。

  ‘不不不，那也太奇葩了。’蕾德使劲的摇了摇自己的脑袋。

  说白了，萨丘巴斯想要锻炼自己，最好的方法就是通过吸收生命之息，吸收的生命之息越多，转换而来的魔力也就越多。

  所以萨丘巴斯才会刻意塑造那样的名声——毕竟顶着谁都能上的碧池名声的话，被约的可能性岂不是大大的增加？

  但是，萨丘巴斯前辈们万万没想到，在未来的现在，萨丘巴斯群里里居然出了早纪绘这样的一个……

  清纯派的萨丘巴斯——没错，就是清纯派，想找一个人谈恋爱，然后在结婚当天献出自己的初次，这简直就是清纯派少女的作风啊！

  “那个，你可以隐瞒自己是萨丘巴斯的身份嘛。”蕾德挠了挠脸，说道：“毕竟不露出翅膀和尾巴的话，应该……可以的吧？”

  “可以是可以，但是我又有第二个顾虑了。”早纪绘一脸沮丧的看着蕾德，说道：“蕾德小姐，我说过，萨丘巴斯具有催眠能力，而我的天赋是从上往下数的第二级，换言之，我的催眠能力非常的强。”

  “呃……然后呢？”蕾德挠了挠头。

  “然后，我就……很害怕。”早纪绘双手抱在膝盖上，身体蜷缩在一起，闷声闷气的说道：“如果我有了喜欢的人，但是那个人对我产生好感只是因为我的催眠能力……也就是说，对方只是因为我的催眠能力从而对我产生了冲动，并不是因为我这个人的性格之类的而喜欢上我……就是之类的想法。”

  “……”蕾德有点无力的揉了揉脑袋，然后看了看一旁同样露出了无语之色的大河和尼禄。

  这种想法实在是太常见了——

  有钱人会想，我喜欢的女孩子到底是喜欢我这个人呢，还是喜欢我的钱呢？

  有名的人会想，我喜欢的人到底是想挂着‘XX的女朋友’这个响亮的称号，还是真的喜欢我呢？

  有颜的人会想，自己的对象到底是喜欢自己的皮囊，喜欢自己的外表，还是真的喜欢自己的灵魂呢？

  总之，这种堪称蛋疼的思考许多人都会产生，而早纪绘会出现这种忧虑是完全可以想象的。

  毕竟可能会出现‘不被金钱迷惑，真的喜欢你’这样的人，但是面对早纪绘这种高等级的催 淫，又有多少人能保证自己的内心坚持如一呢？

  “唔，的确，可以理解……”蕾德抵着自己的下巴，说道：“虽然说早纪绘小姐的这种想法有点矫情的意味在里面，但是不可否认的是，这种顾虑的确是有必要的。”

  毕竟这不是别的，而是直接影响到对方欲望和下半身的催眠能力。

  “对吧对吧！”早纪绘似乎是找到了可以倾诉的对象一样，激动的凑到了蕾德的面前，说道：“我和其他的人说这个话题，大家的意见都是什么——”

  “你管是不是催眠呢？反正对方是你的人不就好了？”

  “就是嘛，倒不如催眠还方便一点，而且对方会一直对你保有欲望，完全不用担心夫妇生活不满，嘻嘻。”

  “催眠带来的冲动可比爱情牢固多了，爱情会变心，而你的催眠能力现在可没有多少萨丘巴斯可以覆盖。”

  “——之类的。”早纪绘气呼呼的捶着桌子，说道：“什么嘛！依靠催眠能力弄到的，不就是跑友或者是那啥伴侣之类的嘛，那种才不是恋人呢！”

  “唔……”不得不说，早纪绘的顾虑在很多人眼里看起来相当的矫情，不过蕾德还是能够设身处地的去思考的。

  “那个，早纪绘小姐……”蕾德抵着自己的下巴，说道：“我在想，你的催眠能力，是因为太强了，所以无法控制吗？”

  “是的。”早纪绘点了点头，说道：“也不是不能控制，比如说你们看我现在的打扮……”

  “这个打扮……是故意把自己弄的土气吗？”蕾德好奇的问道。

  “是的，怎么说呢，就是通过这样的装扮……就是隐藏自己的躯体和曲线，让自己的魅力点降低……”早纪绘摆着手，说道：“不过这样只能降低视觉上的，如果碰到了依旧会产生催眠的效果——如果只是不小心撞了一下之类的短时间解除还没什么，如果是那种长期触碰的催眠，甚至可以改变一个人的……性格。”

  “……哈？什么意思？”大河忍不住惊呼道。

  “比如说……”早纪绘抵着自己的下巴，说道：“比如说一个人其实很怕痛，但是如果我一边用身体接触着对方的身体，然后给予他痛觉的话，那个人就会变成抖M这样……”

  “呜啊，这太可怕了吧……”大河咽了一口口水。

  “所以说嘛，我就是很害怕啦。”早纪绘可怜兮兮的趴在了桌子上，说道：“总的来说就是这样，如果说我的对象只是因为欲望之类的而和我在一起，完全不能接受啦！”

  感谢战殇之舞的100打赏。
　　亲手帮三余无梦生把奶几揉到了Bcup。
　　感谢咬过的包子、月夜流云、时间の迷、书客58248155048的刀片。
　　截至2018年5月17日 21:46:49
　　打赏【67六十四/50000】，刀片【293/500】
　　下月加更【0】。



  第0534章 震惊！蕾德居然……

  “呜哇，这种情况我想想就头皮发麻……”大河忍不住抱着自己的头，想象着如果自己有这种能力，然后蕾德妈妈在这种情况下被自己催 淫成惹不起的情况……

  虽然听起来“把自己喜欢的人变成自己的热兵器”这个事情似乎挺有意思的——尤其是某些搞事的读者！

  如果是通过正常的恋爱关系然后依靠欧金金强行把对方肏成热兵器，那么这属于正常的结局分支，但是那种依靠外力来的……那就真的只是一个“三观已经被扭曲”了的充 气 娃娃而已。

  ‘如果我有这种能力，然后因为这种能力而喜欢上我，想和我做这种事和那种事的蕾德妈妈……那还是蕾德妈妈吗？’大河低着头，沉思着，‘不，那不是，我喜欢的是蕾德妈妈这个个体，而不是她的外表，如果我通过别的手段，强行改变了这个个体的意志，那么被改变了意志的蕾德妈妈，就不是蕾德妈妈了。’

  “我大概清楚早纪绘小姐的顾虑了。”在大河进行哲学思考的时候，蕾德则是用手抵着自己的下巴，若有所思的说道：“嗯，那么，有没有可能说，存在于那种天生性 欲非常冷淡，不受催 淫效果的存在呢？”

  “这个……”面对这种可能性，早纪绘的眼睛猛地一亮，“对哦，如果天生性 欲比较少的话，那是不是就不会受到催淫的影响了！？也就是说，我梦寐以求的对等恋爱……有可能！？”

  “奏者哟，你太天真了。”一旁的尼禄伸出手摆了摆，说道：“奏者，你太小看人类的欲望了！什么【天生性 欲淡薄所以不会催 淫】什么的……这种事怎么可能成立嘛。”

  “为……为什么不行啊！”听到自己的“希望”这么快就被pass了，早纪绘露出了不服输的绝望表情。

  “因为余很清楚！”尼禄右手放在胸前，一脸得意的说道：“那就是人类的欲 望就算再小，只要有诱因的话，都会燃烧起来。”

  嗯，取材自那些贵族，罗马帝国有许多贵族在尼禄印象中都是比较清心寡欲的，但是在面对极限的诱惑的时候，依旧选择了背叛。

  “再说……”尼禄看了一眼早纪绘，说道：“余觉得，如果你的催 淫能力这么容易就能找到破解的方法……那还是淫 魔吗？”

  “咕……”早纪绘发出了一声悲鸣，然后脑袋重重的砸在了桌子上，有气无力的说道：“对的也是呢，哪有这么容易的事情呀。”

  “唔……不如，试试看？”蕾德有点疑惑的抵着自己的下巴，说道：“淫 魔的催 淫是无视对象性别的吧？那么女性也是可以的？”

  “诶？可以是可以……”早纪绘愣了愣。

  “也就是说，试试看催 淫的效果啦。”蕾德笑眯眯的竖起了手指，说道：“只有详细了解到催 淫到底是怎么运作的，才能找到破解的方法不是吗？”

  “破解什么的……”早纪绘无力的说道：“要是做得到的话，淫 魔早就灭绝了啦！”

  “嘛嘛，先试试啦~”蕾德笑眯眯的竖起了自己的手指头，说道：“怎么说呢，好奇心之类的？”

  “……那要是出事了，我可不管哦？”看到蕾德一再要求这种事，早纪绘不由得没好气的说道。

  “放心吧。”蕾德笑呵呵的摆了摆手。

  “等等——”这时，大河忍不住伸手拦在了蕾德的面前，然后呲牙咧嘴的说道：“蕾德妈妈，这种未知的能力实在是太危险了！让我来吧！”

  “这个测试是我自己提出来的，怎么能让你们来尝试呢？”蕾德无奈的伸出手拍了拍大河的脑袋，说道：“再说了，在我们几个人里，我的精神力是最强的，所以抗性应该也最强才对。”

  “这样的话，应该让贝蒂来才对！”碧翠丝也发表了自己的不满情绪，说道：“贝蒂可是仙精，在这方面的抗性应该比蕾德强才对。”

  “不行！”蕾德毫不犹豫拒绝了，“我说过，这是我自己提出来的测试，所以理所当然应该我自己来承担！”

  “为什么偏偏在这种地方固执呀！”碧翠丝没好气的说道。

  “这不是固执，是责任心哦。”蕾德摸了摸贝蒂的脑袋，然后站起身来，将碧翠丝放在了椅子上，走到了早纪绘的面前，说道：“那个，如果可以的话，尽全力的来吧！”

  “你……确定？”早纪绘忍不住问道。

  “嗯！”蕾德用力的点了点头，说道：“如果可以的话，我是希望你视觉和触觉一起来的……”

  “不，视觉的催 淫是比不过触觉的。”早纪绘无奈的站起身来，说道：“而且只是测试而已，没有必要弄的那么严肃。”

  说着，早纪绘的斗篷轻微的抖动了一下，似乎是她在活动筋骨一样，接着，早纪绘对说道：“蕾德小姐，如果可以的话，能请你躺下去吗？”

  “好的。”蕾德点了点头，然后随意的躺在了地上，说道：“是这样吗？”

  “对，这样就足够了。”早纪绘点了点头，然后深吸了一口气，说道：“那么，我开始了哦？”

  “来吧。”蕾德点了点头。

  下一刻，早纪绘就已经跨坐在了蕾德的身上，蕾德感受到身上传来的那种柔软到了极致，仿佛没有骨头一般的触感，不由得心神一荡。

  ‘这就是催 淫等级的差距了吗？’蕾德记得之前那个叫艾米丽的淫 魔也这样骑在自己的身上，但是自己却没有这种心神一荡的感觉。

  这显然是艾米丽的催 淫等级不高，对自己没什么用处，而早纪绘的催淫当即则是已经能对自己起作用的样子。

  ‘感觉自己有点玩脱了。’蕾德扯了扯嘴角，她原本以为艾米丽应该等级也很高才对，但是现在和早纪绘对比才知道，原来早纪绘的催 淫等级这么可怕的吗！？

  “那么，正式开始了！”早纪绘吸了一口气，然后伸出手将自己麻花辫上的绳子解开了来，原本土气的麻花辫顿时变成了柔顺的黑长直，一缕缕青丝从头侧垂下，气氛也变的暧昧了起来。

  ‘只是换了一个发型，为什么感觉色 气程度直接上升了好几个等级啊！’蕾德的眼角微微的抽搐了几下。

  “首先第一件事……”早纪绘的右手从斗篷里伸了出来，那是一截白皙到仿佛能透光的手臂，纤细，嫩白，让人感觉含进嘴巴里都会融化掉一般。

  早纪绘的右手抓住了斗篷的衣领部位，然后解开了纽扣，将斗篷扔到了一旁，露出了下面包裹在白色吊带背心里的娇躯——那是连魔鬼的身材都没有资格去行动的身体，丰满却坚挺的乳肉将背心顶起，最尖端的两粒突起格外的吸引人的目光，裸露出来的腰部则是诱人至极的马甲线，那纤细的腰肢让人怀疑到底是如何支撑上方的人心的。

  ‘太……太工口了吧……’蕾德不动声色的做了一个深呼吸，她很清楚，截至到现在，早纪绘都只是使用了“视觉”方面的催 淫，连真格都还没动呢。

  “失礼了。”下一刻，早纪绘伸出双手，在其他三人几乎要喷出火焰的情况下，将蕾德的衣服直接掀到了胸 部下方，露出了那比早纪绘的都要略胜一筹的纤腰。

  ‘这个人，真的是人类吗？’低下头看着蕾德的腰部，早纪绘忍不住在心中想道，‘身材居然比淫 魔还要好。’

  这样想着，她的右手不由得在蕾德的腹部轻轻的抚摸着，食指的指甲轻轻的划过蕾德的肚脐，让蕾德产生了一种浑身酥麻的感觉。

  “咳咳咳——”几秒之后，大河终于忍不住了，她发出了一连串的咳嗽之后，一本正经的说道：“那个，这也是催 淫的一环吗？”

  “啊？”早纪绘反应了过来，然后面不改色的说道：“嗯，没错，这是前 戏。”

  ……才怪！

  早纪绘在内心抱着自己的脑袋，悲鸣道：‘这个人类到底是怎么回事，为什么我刚才就想这样玩弄她的腹部一年啊！’

  猛地摇了摇脑袋之后，早纪绘吸了一口气，然后往上坐了一点，柔软而丰满的臀 部直接坐在了蕾德裸露的腹部。

  接着，早纪绘轻轻的趴了下来，因为重力而垂下来的奶几散发着惊人的魅力，让蕾德有一种下意识的伸出手接住的冲动。

  “噗哟……”

  下一刻，早纪绘的胸 部轻轻的碰触到了蕾德的胸 部，这种柔软与柔软的碰撞，让蕾德的心跳猛地加快了数分。

  ‘好软好软好软好软好软好软……’蕾德感觉自己的脑袋里就只剩下两个字了——不管是她腹部接触到了臀肉还是胸前碰触的乳肉，都传递给她这样的感觉。

  就像是身体都要被早纪绘的身体给包裹住一样，那种仿佛置身于天堂的感觉实在是太美妙了。

  紧接着，早纪绘轻轻的凑到了蕾德的耳边，在尼禄等人差点把空间都给捏碎的表情中，轻轻的喊住了蕾德晶莹的耳垂，然后伸出粉嫩诱人的舌头，轻轻的舔舐着蕾德的耳朵。

  



  第0535章 发现了华点的早纪绘

  “呜噫！”在耳垂被早纪绘攻击之后，蕾德浑身紧绷，下意识的发出了一声及其可爱的惊呼声。

  ‘刚……刚才蕾德妈妈的声音……’大河捂住了自己的嘴巴。

  ‘超……超可爱的……’碧翠丝默默地捂住了自己的鼻子。

  ‘真好啊，真好啊！我也想让奏者发出那样的声音啊！’尼禄捂着自己的胸口。

  为什么，为什么会这样的，明明，明明是我先来的，认识奏者（蕾德妈妈）也好，和她成为队友也好，先喜欢上她也好，都是我先的！但是……这种当面NTR的play难易度实在是太高了啊！

  先不提满心复杂的绿光三人组，蕾德这边在被早纪绘舔了耳垂以及表演了真人近距离ASMR之后，她只感觉一个电流从耳垂部分开始扩散，整个身体都有一种酥酥麻麻的感觉，似乎肌肉都无力了似得。

  “呐——”早纪绘停下了舔舐的动作，将嘴唇贴在了蕾德的耳边，轻声说道：“呐，我想要……”

  说着，她的双手轻轻的在蕾德的背部抚摸着，修长纤细的双腿更是在蕾德的腿上摩擦着，仿佛珍珠般的脚趾调皮的从蕾德的丝袜边缘伸了进去，然后夹住，轻轻的将丝袜褪了下去。

  下一刻，四条纤细笔挺，散发着能够让足控患者用舌头一寸一寸的舔舐的玉腿就这样纠缠在了一起，极具视觉刺激的摩擦着。

  “让我们一起……”早纪绘轻轻的抬起头，两眼迷离的看着蕾德，轻声说道：“前往极乐吧。”

  早纪绘的气息吐在了蕾德的身上，并没有什么难闻的味道，反而有一种奇怪的花香，让人觉得脑袋晕乎乎的。

  “顺从我吧，我会让你感受到从未有过的快乐。”早纪绘的双手不知不觉之中已经从蕾德的背部挪到了肋骨的位置上，而且正在缓缓的向上，眼看着就要攀登高峰……

  “好了好了，到此为止。”下一刻，蕾德一脸轻笑的举起了右手抵在了早纪绘的额头上，在对方愕然的眼神中，她轻轻的直起了自己的上半身，说道：“我大概知道了淫 魔的催 淫是怎么一回事了。”

  “诶？诶？”早纪绘有点懵圈的看着蕾德，等等，这是怎么回事！？自己的确是使用了催 淫的能力吧！？为什么这个人似乎完全没有受到影响的样子啊！我怕不是一个假的淫 魔吧？？

  “果然亲身体验一下才是最好的破解方法呢。”蕾德推开早纪绘之后，从地上站了起来，伸手将被早纪绘掀起来的衣服整理了一下，说道：“不得不说，是个很厉害的能力呢。”

  “是……是吗？”早纪绘有点懵圈的看着蕾德，你说厉害就厉害吗？那你怎么现在和没事儿人一样啊！

  “稍等一下哦，我整理一下就进行说明。”蕾德笑了笑，抬起右脚踩在了一旁的椅子上，这种高抬腿的动作让她的裙摆被大腿顶起，不仅露出了臀部的曲线，更是让人产生了一种“能看到又不能看到”的模糊感。

  蕾德低下头，胸 部顶在了膝盖上，那圆润的曲线在膝盖的冲击下变的扭曲了起来，却让原本不大的胸 部变的格外的丰满，一旁的尼禄忍不住咽了好几下口水。

  接着，蕾德抬起右手，将脸侧垂下来的长发别到了耳后，然后将已经被褪到了脚腕附近的丝袜缓缓的向上拉起，薄薄的黑色丝袜渐渐的将雪白的肌肤掩盖，但那种从黑色丝袜中透出来的白肉才是最让人心痒痒的。

  ‘哇啊啊……’一旁的早纪绘双手捂着自己的脸蹲在了地上，这是她第一次感觉到“输了”的感觉——明明只是一个人类，为什么给她一种比淫 魔还要诱惑的感觉呀！

  “好啦！”蕾德将衣服彻底的整理完毕之后，伸了一个懒腰，那因为吸气所以高高顶起的胸 部和裸露出来的腹部，顿时吸引了四人的注意力。

  “那么，开始解释了哦。”蕾德双手抱胸，说道：“具体来说，我觉得淫 魔的催 淫是一种……怎么说呢，混合了许多方面的能力。”

  “比如说？”早纪绘好奇的问道。

  “嗯，第一种，是魅力的提升。”蕾德竖起了右手食指，说道：“这设计到了视觉的催淫，简单来说级是淫 魔可以通过更换衣服，让自己在其他人眼里的魅力得到了相当大程度的提升！这种能力其实任何一个女孩子都有，但是淫 魔只是把它极限的放大了而已。”

  “也就是说，普通的女孩子换衣服，可能是从魅力60上升到了魅力80，而淫 魔则是从60上升到了100，200，300？”大河猜测道。

  “不，最起码也是五六百，甚至是一千的程度哦。”蕾德摇了摇头，说道：“怎么说呢，这部分就设计到了类似于精神魔法的程度。”

  “然后是第二种，情 欲的提升。”蕾德又竖起了自己的中指，说道：“怎么说呢，大概就是通过身体接触之后，淫 魔就可以催促被触碰着的身体分泌出让人觉得兴奋的激素，要说的话，就像是春 药、媚 药之类的。”

  “第三种能力，就是控制气氛。”蕾德竖起了自己的无名指，解释道：“人类是很容易受到气氛的影响的，很有可能两个本来没有多少感情的人，会在气氛和情 欲的影响下，产生情动的感觉！这个能力是和第二种能力联合使用的，这个能力给予对方【暧昧、兴奋、想啪啪】的内心氛围，第二种能力则是影响对方的身体。”

  “也就是说，第二种能力是身体方面的兴奋，而第三种能力是精神方面的兴奋？”尼禄歪着头。

  “没错，毕竟身体兴奋的人还是有自制力的，而精神兴奋的人说不定是个阳 痿呢？”蕾德摊了摊手，解释道，“所以双重兴奋的影响下，对方就极其容易陷入意乱情迷的状态。”

  “……原来淫 魔的能力是这么一回事吗？”大河抵着自己的下巴，说道：“但是这么一说，就感觉……这不就是下药之类的吗？”

  “本来就是呀。”蕾德笑了出来，说道：“不然你们以为是什么，控制心灵或者是洗脑之类的能力吗？怎么可能，淫 魔的催 淫能力就是类似于强效春 药一样的存在。”

  ‘还真没错……’早纪绘扯了扯嘴角，虽然很不愿意承认，但是蕾德说的没错，淫 魔的催 淫就是就是类似的东西，没有什么了不起的——而那些男性的抵抗力，说白了就是对精神魔法的抵抗力而已。

  毕竟不管是“催眠身体分泌兴奋的物质”又或者是“催眠精神感受到暧昧的气氛”，都是需要影响到对方的大脑才能做到的。

  “所以这样的话——早纪绘小姐，我觉得，其实不需要这么多虑。”蕾德微微一笑，坐在了之前的椅子上，说道：“因为在我看来，视觉系的催 淫，其实也是你的魅力的一种。”

  “……哈？”早纪绘一愣，然后连忙摆着手，说道：“你刚才自己也说了，那只是放大了自己的魅力……”

  “对啊，放大了自己的魅力而已，在效果上远远比不上触觉的催 淫能力。”蕾德点了点头，说道：“但是不要忘记了，人都是有自己的审美观的，除非是直接催 淫身体，否则视觉系的催 淫，只能让你的魅力在【认为早纪绘符合自己的审美观】的人群之中拔高而已。”

  “我懂了！”一旁的大河一锤手，说道：“简单来说，视觉系的催 淫就是让原本可能喜欢你的人，更喜欢你而已！”

  “答对了！”蕾德打了一个响指，说道。

  “但是那还不是用了手段？”早纪绘下意识的说道。

  “不对不对！”蕾德毫不犹豫的晃动着自己的手指，说道：“早纪绘还真是单纯呢！我和你说哦，女孩子在追求自己喜欢的对象的时候，都会把自己打扮的漂漂亮亮的，让自己以最美的一面去面对喜欢的对象哦！”

  “真……真的吗？”早纪绘有点不安的看着蕾德，说道。

  “嘛，不过说起来，恋爱可是一个很难的事情呀。”蕾德双手抱着胸，说道：“早纪绘的担心，是个人都会有哦？有钱人担心对方是喜欢上自己的钱，所以伪装成穷人——但是他又怎么知道，对方是不是已经摸清楚了他的底细，所以【装做不知道男方是有钱人】呢？”

  “这个……”蕾德的问题让早纪绘陷入了纠结之中。

  “所以不要想那么多啦，碰到喜欢的人勇敢的上就是了。”蕾德笑眯眯的竖起了手指，说道：“只要不是利用身体接触的催 淫的话，就不算了对吧？或者说……你也可以找那种比较厉害的强者，对方对你的催 淫有抵抗能力的话，不就无所谓了吗？”

  “说……说的也是的……”早纪绘咬着自己的大拇指，一脸复杂的想道：‘对我的催 淫有抵抗能力的人要到哪里去找啊！自己可是第二级的淫 魔哦！？能够对我的催 淫产生抵抗的人怎么可能有……有……诶？’

  早纪绘似乎想到了什么一样，下意识的把目光放在了正在和尼禄以及大河还有碧翠丝交流的蕾德身上——话说，这个人似乎……抵抗了自己的催 淫！？

  看着100只八意咲羽在三余无梦生的体内各自中出了588次。
　　感谢haroy、久远寺有希、幽风与妖夜、我好烦啊、咸鱼的一己之见的刀片。
　　截至2018年5月18日 21:42:38
　　打赏【7452/50000】，刀片【302/500】
　　下月加更【0】。



  第0536章 早纪绘：我是直的，直的！！

  ‘不不不，我在想什么呢。’早纪绘使劲的晃了晃自己的脑袋，因为刚才的行为而解开的头发在空中乱舞着，‘那可是女孩子哦！我的性取向可是男性，男性！’

  “怎么了？”蕾德看着突然摇起头来的早纪绘，不由得奇怪的凑到了她的面前，说道：“身体不舒服吗？”

  “不……没……没事……”早纪绘的身体一僵，然后一脸慌乱的扭开了头，看向了一旁的墙壁，支支吾吾的说道：“没，什么的……”

  ‘喂喂喂，我在紧张什么啊啊！’早纪绘在内心发起了咆哮，‘为什么她一靠近我就觉得紧张啊！我是直的，直的！我喜欢的是男性啊！’

  “是吗？”蕾德双手背在身后直起了自己的身体，抿着嘴微微一笑，说道：“大致的事情我们也了解的差不多了，怎么说呢……好奇心已经满足了吧？”

  “呜姆呜姆！”尼禄双手抱胸，一脸认真的点着头，说道：“余之前还没有想过，淫 魔居然有这样的烦恼呢。”

  “不过根据之前说的，这座岛上的淫 魔要么太弱要么太强……”大河抵着自己的下巴，说道：“也就是说，现在那些在世界里活动的淫 魔，基本上都属于能力比较中庸的存在？”

  “大概是这样吧。”蕾德点着头，说道：“嘛，仔细想想的话，大概也能理解嘛，太强的话无法控制，太弱的话无法催 淫，所以就只能比较中庸的淫 魔才能既不会因为过强的催 淫能力而引起暴乱，也不会因为太弱的能力而无法催 淫。”

  “那王莽是什么情况？”大河一脸抽搐的问道。

  “唔，王莽其实……”蕾德歪了歪头，说道：“王莽虽然瑟琴的不得了，但是实际上没有继承多少淫 魔的能力吧，因为他实际上没有淫 魔那种堪称精神魔法的催 淫能力，只不过是依靠打扮和外表让自己比较色 气而已。”

  “好像也对。”尼禄若有所思的点着头，说道：“至少我没有感觉到那种感觉——我和王莽算是异性，催 淫的话应该能明显的感受到差异才对。”

  “说起来……”这时，一旁的碧翠丝一脸悠悠的看着蕾德等人，说道：“蕾蕾，时间也不早了，我们还是去下一个地方吧——这次可没有几个月的时间给你慢慢玩哦。”

  “啊，说的也是呢！”蕾德听到碧翠丝的话，恍然的锤了锤自己的掌心，自己这次可是“小假期”而不是“长假”，能玩的时间不多，所以有点……有点……

  嗯，上车睡觉，下车尿尿，景点拍照——大概是这么一回事儿。

  “那我们就先告辞了吧。”蕾德想了想，转过头对尼禄和大河说道：“你们还有什么想去的地方吗？”

  “有有有！”尼禄举起了手，说道：“余想去见识一下人鱼！人鱼哦！人鱼公主的那种！”

  “啊……人鱼啊。”蕾德一脸思索的摩擦着下巴，说道：“其实我也很感兴趣诶，人鱼什么的……”

  这可是某种浪漫口牙！

  大家仔细想想，你们童年的时候就没有看过童话故事吗！里面的王子和白雪公主，王子和人鱼公主，王子和豌豆公主，王子和长发公主，王子和……

  怎么都是王子？你丫开后 宫的吧？

  “那就去找找看吧。”蕾德竖起了手指，说道：“贝蒂知道人鱼所在的区域吗？”

  “当然知道。”碧翠丝一脸自豪的挺起了自己的胸膛，说道：“这个世界的大部分情报，贝蒂都知道！”

  “哦哦，贝蒂好厉害~”蕾德笑眯眯的蹭了蹭碧翠丝的脸，然后说道：“那么，我先去和早纪绘小姐告别一下，顺便……”

  ‘顺便？’X3。

  …………

  …………

  “早纪绘小姐。”蕾德笑眯眯的来到了对方的面前，然后歪着头，说道：“我们准备离开了，先和你道个别。”

  “要……要走了？”早纪绘感觉到自己的心一揪，有点慌乱的说道：“那个，再留下来玩几天……几个月也是可以的哦？”

  “啊哈哈，不行不行。”蕾德笑着摆了摆手，说道：“我们还有其他的事儿要做呢，在这边来休息一段时间就要去别的世界了。”

  “是……是吗？”早纪绘委屈的瘪了瘪嘴，说道：“我知道了，那再见了。”

  “嗯嗯，不过……”蕾德的右手食指点在了自己的脸颊上，俏皮的说道：“刚才被早纪绘小姐欺负了，所以我现在想要复仇一下呢？”

  “诶？”早纪绘听到蕾德的话，露出了一个呆萌的表情——复仇？什么复仇！？怎么复仇！？

  就在早纪绘还在思考蕾德到底准备复什么仇的时候，她就感觉到一股力量从肩膀上传来，让她下意识的后退了两步，背部“咚”的一下贴在了墙上。

  下一刻，一只手精准而迅捷的拍在了早纪绘的耳边，让还没反应过来的早纪绘吓得浑身一抖。但是紧接着，早纪绘就感觉到一句温软而散发着香味的娇躯已经压在了她的身上，湿润的嘴唇也已经贴在了她的耳朵上。

  “绘绘——”蕾德故意压低了几分的声音在早纪绘的耳边响起，伴随着暖暖的气息打在耳朵上的感觉，让早纪绘感觉到一股酥酥麻麻的感觉贯穿了她的脊椎骨。

  ‘什么什么，发生什么事了！？’就像是受惊的幼兽一样，早纪绘一脸慌乱的贴在身后的墙壁上，‘她说的什么！？绘绘！？我的名字！？哇啊啊啊！’

  “绘绘，真是可爱呢……”蕾德的左手伸进了早纪绘的衣服下摆里，修长纤细，指甲修剪的恰到好处的葱葱玉指轻轻的在早纪绘的背部划过，那种仿佛过电般的感觉，让早纪绘的耳朵都红了起来。

  ‘可……可爱呜哇@＃￥%＆’一时之间，早纪绘连自己要说什么，要感叹什么都不知道了。

  “让我，想要狠狠的欺负一下你呢~”蕾德的音调末尾带上了一丝上扬的感觉，让早纪绘产生了一种不妙的感觉。

  下一刻，蕾德的左手食指从早纪绘的脖子附近迅速的划过，一路向下，然后固定在了腰部，而蕾德的右腿则是轻轻上提，膝盖抵住了擦着早纪绘的内 裤抵在了墙上。

  ‘碰……碰到了……’早纪绘的眼神一瞬间就变的迷离了起来，她有气无力的倒在了蕾德的怀里，想要发出求饶的声音的时候，蕾德的樱唇微张，洁白整齐的贝齿轻轻的咬在了早纪绘的耳垂上。

  “呜啊——”伴随着一声可爱的悲鸣，早纪绘的喉咙深处那一声压抑了数秒的呻 吟最终还是泄漏了出来，化作了一声妩媚万分，娇媚婉转的“啊~~”。

  ‘啊啦，好像玩过头了……’蕾德后退了两步，看着满脸潮红的跌坐在地上的早纪绘，吐了吐可爱的小舌头，然后迈着小跳步朝着门外走去，说道：“拜拜啦，绘绘~”

  ‘等……等等……’早纪绘似乎想说些什么，但是刚刚才达到顶峰的身体并不足以让她还保留有伸手和说话的体力，所以只能眼睁睁的看着刚刚玩弄过她身心的女性就这样毫不留念的离开。

  ‘这种冷淡的态度，也好棒……’早纪绘含住了自己的手指，发出了痴痴的笑声——如果这里有别的淫 魔在的话，看到早纪绘现在的样子，估计会难以置信的吐出了一句……

  夭寿啦，第二级的淫 魔被人类催 淫了！！



  第0537章 计划通！

  魔导世界，金字塔。

  “回来了回来了~”蕾德笑嘻嘻的坐在了沙发上，然后接过菲鲁特刚才一边大喊着“哈哈哈拿饮料就是要迅捷，给蕾德妈妈献殷勤的机会是我的！你们跟得上我的死必得吗”的台词，一边使用技能冲到冰箱那边拿过来的一瓶○○可乐——这里是温柔的作者，你们喜欢喝什么可乐就代入什么可乐吧。

  “吨吨吨——”

  一口气灌下去三四口之后，蕾德不得不捂着自己的嘴巴，然后在不明显的情况下，压低了声音，小口小口的打着嗝儿。

  只不过……

  就算蕾德压低了声音，在场的哪一位不是超越者？哪一位不是母控中的豪杰？所以蕾德的那压低了的声音完全被听的一干二净。

  ‘蕾德妈妈的打嗝声，感觉……’在这一刻，众人的内心前所未有的统一，‘可以拿来做ASMR！’

  “呼……”长长的呼出了一口气之后，蕾德露出了一个满足的表情，说道：“果然碳酸饮料让人欲罢不能呢。”

  “呜姆，奏者说的没错！”尼禄有学有样的拿起了一瓶可乐，然后仰头就朝着肚子里灌了下去，一口，两口……

  几秒之后，尼禄捂着嘴冲进了厕所里，然后伴随着各种水龙头被打开之后的流水声，大家谁都听不到尼禄小姐发出的狼狈的声音。

  “……但是，这一段很讨厌呢。”蕾德无奈的叹了一口气，有点纠结的说道：“碳酸饮料的魅力就是里面的‘气’了，但是气又在一定程度上限制了我们喝饮料的速度……呜姆姆……”

  “把气摇光不就好了？”一旁的维多利加看了一眼蕾德，然后做了一个非常邪道的操作——她喝了一口大概五分之一的可乐，然后将瓶子捏瘪到“可乐上升到瓶口”的程度，接着拧上了盖子，摇晃瓶子。被摇出来的气迅速的让瓶子膨胀了起来，维多利加便拧开了盖子，重复上面的行为。

  几次之后，她就面无表情的一口喝下去了近半瓶的可乐，根本看不出来有那种气上涌从而打嗝的可能性。

  “呜哇，维多利加小姐，你这个行为实在是太邪道了吧！”一旁的空忍不住瞪大了自己的眼睛，瑟瑟发抖的抱着自己的妹妹，说道：“居然这样用这样的方法喝可乐，那还有什么乐趣！”

  “……你口中的乐趣就是喝两口然后打个嗝吗？”维多利加平静的放下了手中的可乐，冷笑道：“我是来喝可乐的，喝的是味道，不是享受打嗝的。”

  “不不不，打嗝是喝碳酸饮料的一环好吧！？”空忍不住反驳道。

  “抱歉，不懂。”维多利加面无表情的看着空，说道：“那一环已经被我砍掉了。”

  “哇……”空发出了难受的声音，他捂着脸和白发出了悲鸣，“可怜的二氧化碳啊！你的人生，你的使命，你的未来，居然就被这样……被这样……”

  “为什么要在这种地方煽情一番？”维多利加一脸无语的看着空，说道：“话说这种东西怎么喝都是个人的自由吧？我之前还在网上看到过喝红酒要加雪碧的呢。”

  “……咳咳，好吧，我们不戏精了。”空干咳了两声，然后笑眯眯的抱着白凑到了蕾德的身边，问道：“蕾德妈妈，智世酱的武器已经出炉了，要看看吗？”

  “不用了。”蕾德笑着摆了摆手，说道：“其实之前的试作品我就已经觉得很不错了，现在把缺点进行修改之后应该更稳定了，而且使用武器的是智世不是我，所以我也只能提出一点优化的意见，更多的是要按照智世自己的意见来。”

  “唔……”白鼓了鼓嘴巴，说道：“那，蕾德妈妈……要武器吗？”

  “唔，我的话……”蕾德挠了挠自己的脑袋，有点微妙的抵着自己的下巴，说道：“说实话，现在的武器已经有点不足了，但是武器的话，我是准备麻烦我的世界那边的一位锻造系的神明，所以就不麻烦你们了。”

  “锻造系的神明！？”空和白眼睛一亮，然后异口同声的说道：“蕾德妈妈，武器制作好之后，请务必带过来让我们研究一下！”

  “啊哈哈，好的好的。”蕾德笑着摆了摆手，说道：“我会的。”

  “说起来……”这时，美羽挑了过来，可怜兮兮的看着蕾德，说道：“蕾德姐啊，你最近不在这边，我们的伙食程度直线下降诶！”

  “是是是，反正我就是食堂大妈，对吧？”蕾德鼓着自己的嘴巴，佯作不满的站了起来，说道：“那么，土气十足的食堂大妈就要去做饭了。”

  “没有没有没有！”听到蕾德的话，一旁的美羽连忙摆起了自己的手来，说道：“蕾德妈妈怎么会是土气的的食堂大妈呢？就算是，也应该是青春靓丽俏厨娘！”

  “这是哪门子电视剧的标题啦。”蕾德哭笑不得的给了美羽一个爆粟，然后一边挽着自己的袖子，一边朝着厨房走去，说道：“好了，我去做饭了，大家就期待吧。”

  …………

  …………

  “于是……为什么就来了这么多人？”蕾德有点无奈的挠着自己的头，看着在加大——第二次加大——第三次加大——第四次加大的饭桌上围成一圈的吃白食群众们，不由得叹了一口气。

  首先是深海栖舰，作为本书截至目前唯一和蕾德有血缘上的母女关系的群众，她们这一群鉴定的蕾德厨绝对不会放过品尝蕾德妈妈的美食的机会；

  其次是吃瓜群众组，包括奈叶和她的两个后 宫，以及疾风的绑定装备四人组，黑猫和她的两个妹妹，以及许久不见的鹤见留美以及她的好姬友西宫硝子。

  然后就是眷族组，除去因为等级尚低所以没有算进来的姬友三人组之外的蕾德眷族的成员几乎都算了进来——除了没来的几个人之外。

  最后则是金字塔的吃瓜群众，在领头的空以“哎呀没有蕾德妈妈的饭吃我就要死啦”的宣言下，这群研究人员就像是出笼的蝗虫一样冲进了餐厅。

  “……所以，我的工作量一瞬间就上升了这么多吗？”蕾德有点无语的捂着自己的脑袋，说道：“啊啊，我知道了，我知道了，我做就是了！”

  于是，众人就看到了瞠目结舌的一幕——

  蕾德走进了厨房之后，一路打开了所有的魔导炉，然后将锅一个一个的放了上去。

  “动静轰一——”

  下一刻，蕾德的身影就像是出现了残影一样，在各个火炉面前移动着，哪怕是颠锅都没有出现混乱的情况。

  “呜哇，这种事也就蕾德妈妈能够做到了吧？”看到这一幕，美羽忍不住抽了一口冷气，说道：“做个饭都这么大的阵仗……”

  “动静轰一都拿出来了，蕾德妈妈太夸张了吧？”莲华干笑两声——怎么说呢，好像是自己这群人太夸张了？

  “我说，咱要不要去帮个忙？”真红弱弱的举起手。

  “这是一个好提案！”维多利加点了点头，然后喝了一口没有气的可乐之后，淡定的说道：“那么问题来了，在座的各位谁会做饭？没有的吧？所以这种（能够刷蕾德妈妈好感度的）事情就别提……”

  “那个，做饭的话，我会！”疾风弱弱的举起了自己的右手，说道：“所以，我先过去一趟了。”

  “我也会！”美羽勇敢的举起了自己的手。

  “我也会一点！”莲华也举起了手——讲道理我妈可是龙国人！我可是从小就学习怎么做饭的！

  于是乎，在其他人羡慕嫉妒恨的目光中，几位对厨艺尚有研究的人就开始了让她们痛并快乐着的料理之旅。

  “美羽，切姜！”

  “莲华，葱准备好了没有？”

  “疾风，肉丝切好了没有！？”

  为了有“和蕾德姐（妈妈）亲热的机会”而跑到厨房去帮厨的几个人，深深的感觉到了死线来临的作家/画师的痛苦。

  那种编辑提着40米的长刀找上门来，对你说我先让你跑39米的绝望，深深的笼罩着美羽几个人。

  “美羽，土豆丝切好了没有！”

  “马……马上……”菜刀都挥出了残影的美羽泪流满面的说道：“二十秒——”

  “太慢了，给我在不影响品质的情况下压缩到十秒！”

  “呜哇，我知道了！”美羽的右手，燃起了麒麟之魂——躁动吧，我的麒麟臂！

  半个多小时时候，仿佛打仗一样的高强度地烹饪时间总算是结束了，（故作）疲惫的美羽三人（故作）有气无力的坐在了桌子上。

  “动……动不了了……”美羽两眼虚无的看着前面的桌子，说道：“为了让大家可以早点吃到饭，我的手已经累的拿不起来筷子了……”

  “呜呜呜，我也是！”莲华也是可怜兮兮的看着蕾德，说道：“我肚子好饿！但是手已经抬不起来了……”

  “抱歉~”蕾德一脸歉意的叹了一口气，说道：“稍微有点做过头了，所以今天的晚饭我来喂你们吃吧？”

  莲华、美羽、疾风：（夜○月脸）计划通！



  第0538章 人渣龙套准备上线

  “线下聚会？”蕾德眨了眨眼睛，看着已经脱下了战斗用的紧身服之类的，换上了充满了都市丽人风格的衣服的美羽等人，说道：“诶，就是上次琉璃经历的那个？”

  “没错没错！”莲华竖起了自己的手指，说道：“这次可是我们的公会【Red's Wings】的第一次线下聚会哦！所有成员都会参与，如果没有钱支付车票或者是飞机票的成员，会由我们友情提供来回的车票或者是机票以及住宿费！”

  “那个，我问一下，你们的成员到底有多少？”蕾德一脸古怪的看着莲华，说道：“都是那个……传奇时代的公会成员？”

  “当然！”莲华一脸得意的挺起了胸膛，说道：“在尼禄作为会长，维多利加作为公会参谋的情况下，我们公会已经是游戏里第一强的公会了！但是我们并没有乱收成员——我们招收成员主要考核的是技术或者是心性，那种技术好但是内心丑恶的人，不会被我们招收哦！”

  “……”蕾德有点无语的挠了挠自己的头，说道：“那么成员到底有多少来着？”

  “啊哈哈，虽然说我们严格筛选（空白比划了V字手）了入会的成员，但是毕竟是游戏第一强的公会，所以……”美羽有点弱弱的举起了右手，说道：“那个，还是有超过一百人。”

  “……可以，很厉害。”蕾德忍不住咂了咂舌，说道：“那你们找好了场地没有？而且一百人要吃要喝以及玩耍的话，不是随便一个地方就可以的，而且……”

  “好了好了！”一旁的美羽一脸无奈的打断了蕾德的话茬，说道：“蕾德妈妈，这些我们都知道啦！毕竟公会里还是有一些这方面的人才的，所以大家一起计划一下就不会出问题的——再说了还有空和白在呢！”

  “啊……哦……”蕾德有点失落的点了点头，说道：“那你们就加油准备吧，我去修炼一下。”

  “……”看着蕾德离去的背影，美羽弱弱的转过头，发现同伴们都在用一种谴责的眼神看着她。

  “这个……我也不是故意的呀……”美羽尴尬的举起了手，说道：“我真的不知道刚才的话会让蕾德妈妈受伤呀！”

  “不是受伤吧……”一旁的碧翠丝撇了撇嘴，说道：“应该是寂寞了，哎呀你们都在忙这些，蕾蕾一个人都不知道做什么呢。”

  “啊——”听到了碧翠丝的话，众人顿时反应了过来——对哦，这次活动几乎可以说是【除了蕾德之外的雅典娜眷族全员参加】的情况了，难怪蕾德会感觉到寂寞。

  “这个，要不拉上蕾德妈妈？”菲鲁特提议道。

  “可是蕾德妈妈不玩这个游戏呀，怎么拉？”蕾米莉亚鼓着嘴巴，说道：“让她当个司仪之类的？”

  “谁说蕾蕾不玩的？”一直跟蕾德泡在一起的碧翠丝昂起了自己的脑袋，说道：“蕾蕾只不过是玩的时间比较少而已，还是有在玩的哦？”

  “……诶诶诶！”XN

  所有人都露出了“卧槽还有这种事”的表情，她们是真的不知道蕾德居然还玩传奇时代。

  “因为蕾蕾都是挑你们在线的时候偷偷进去玩一下的。”碧翠丝一脸淡定的摊了摊手，说道：“不过我个人感觉蕾蕾玩的不是特别多，等级应该不高吧。”

  “余去问问！”尼禄毫不犹豫的就朝着蕾德房间冲了过去，其他人连忙跟了上去——拉不住啊！皇帝特权一开那力量跟他喵的吃了炫迈一样好不好！

  “碰——”

  伴随着一声闷响，蕾德的房间被尼禄粗暴的推开，里面正在看小说的蕾德一脸茫然、错愕的抬起头来。

  “这个……是发生了什么事吗？”蕾德有点茫然的看着其他人，说道：“怎么都过来了？？”

  “蕾德妈妈！”菲鲁特凭借着矫健的身手以及娇小的身材顺利的挤到了最前面，“蕾德妈妈，你也有在玩传奇时代吗！”

  “诶？那个……稍微玩了一点。”蕾德有点不好意思的挠了挠头，说道：“不过等级不高，现在才40多级。”

  这个等级对于传奇时代而言，是真的不高，倒不如说是“非常低”的水准了——传奇时代的等级满级为125级，而且还带有转生的系统。

  传奇时代的角色最开始是没有职业区分的，完全是根据装备以及加点来的，但是当玩家第一次到125级之后，就可以选择转生一次，转生之后，角色等级回到一级，名字的后面还会多一个代表着“Master（大师）”的“M”字母，而转生之后再次升级到125级，就可以进行二次转生，成为“Hero（英雄）”。

  顺带一提，最开始每升一级是5点属性点，第一次转生则是10点，第三次则是15点——只不过这些属性点的提升只不过是转生的添头而已，转生多出来的技能槽以及装备槽才是转生的真正意义。

  当然，原本以美羽她们的入坑时间，是绝对不可能在如此短的时间内达到满级的，但是奈何有钱是真的能为所欲为，在金钱的作用下，所有人都是顶着【2+4+6+8】合计20倍的经验加成在练级的，所以才能在如此短的时间内达到满级，建立公会然后参加攻城战的。

  而相较之下，在游戏上完全没有进行过氪金，还穿着主线任务送的装备以及时装的蕾德，升到40多级已经非常的……慢了。

  诶？你们难道以为我会说非常的快？想什么呢，蕾德玩的时间又少，又不氪金，升级速度能多块？

  “为什么才40多级啊！”菲鲁特不满的鼓起了自己的嘴巴，说道，“而且现在还在看书，还不去练级！”

  “诶？这个……”蕾德哭笑不得的看着菲鲁特，说道：“因为我平时都是到处看风景的，没怎么去努力的练级……”

  “可是……可是40级也太低了吧！？”一旁的蕾米莉亚急忙说道：“我记得前不久还有在线活动，等级在80级以下的玩家，只要每天在线2个小时就可以提升一级，蕾德妈妈就算再慢也应该60多级了才对呀！”

  “这个……”蕾德有点尴尬的挠了挠头，说道：“因为之前发生了一些事儿，所以我就没怎么玩了。”

  “诶诶诶！？发生了什么事？”这一下，众人就激动了起来——好不容易看到了和蕾德妈妈一起玩游戏的希望，怎么能不玩儿呢！？

  “哎呀，不是什么光彩的事啦。”蕾德有点无奈的摆着手，说道：“反正就是一些不太好的事儿……”

  “蕾德姐！”莲华不满的看着蕾德，说道：“你难道不知道我们都想和你一起玩吗！？你自己偷偷玩就算了，居然还退坑……为什么还不告诉我们！太过分了啦！”

  “诶诶诶？过分的是我吗？”蕾德有点懵圈的指着自己，说道。

  “当然！”莲华强词夺理的说道，“因为我们可是无比期待着和蕾德妈妈一起玩游戏的哦！”

  “好吧好吧。”蕾德虽然知道莲华的话有点强词夺理，但是谁让大家是一家人呢？所以她只能无奈的举起双手，说道：“事情是这样的，之前不是有个活动，挖矿拿积分，然后可以兑换成贵族贡献点，提升自己的爵位吗？”

  “对呀，怎么了？”菲鲁特点着头。

  “我当时就在做那个任务啦，然后就被人偷袭干掉了。”蕾德有点无奈的挠着头，说道：“哎呀，不知道为什么那个人伤害特别高啦，一个技能下去我就只剩血皮了，然后对方一个指向性技能我就躺下了，挖了好久的积分都没了，我明明没开PK模式诶！而且后来他走了之后我重新挖矿，挖着挖着他就又出现了，来了几次之后我就没多大兴趣了啦。”

  毕竟蕾德原本玩这个游戏的目的就是溜达溜达风景，要是PK的话……呵呵哒，在未来世界的游戏几乎没有指向性技能，那种PK才有意思，只要技术好，一身白板都能玩儿死土豪。

  “蕾德妈妈被强P蹲尸了！？”听到了蕾德的话，在场的每一个人表情都是相当的难看——全服第一的公会！？占据了许多城市的超级势力！？结果连自个儿妈妈来玩个游戏都被强P蹲尸！？这有个篮子用啊！！

  “哎呀，别脸色这么难看啦。”蕾德哭笑不得的摆了摆手，说道：“这个游戏本来就是两个势力互相的竞争嘛，所以看到敌对势力的玩家上去杀人也没什么不对呀！毕竟我身上穿的装备都是主线送的，所以被虐菜也是理所当然的嘛！再说了，我也看过那个人的等级，和我差不多嘛，所以这有什么好气的？”

  被和自己等级差不多的敌对势力的玩家PK杀死，这有什么气的？所以蕾德根本就没放在心上。

  “蕾德妈妈，你一直说不气不气，那你为什么说因为这件事不玩了？”一旁的菲鲁特不满的说道。

  “因为那个人似乎盯上我了……”蕾德有点无奈的挠着头，说道：“我只要出了安全区不到十分钟就会被偷袭诶。”

  其实这个人渣龙套我挺早之前就准备写了233没找到插入的机会！



  第0539章 再辣鸡的主播也有人看

  “……”毫无疑问，蕾德的“遭遇”再一次让众人的表情阴冷了下来。

  “这不太对劲吧？”菲鲁特皱着自己的眉毛，说道：“如果说偶然之间击杀以及蹲尸还在游戏范围内，但是这样定为追杀就不太对劲了吧？”

  “而且我不觉得以蕾德姐的性格，会在游戏里和人结下这种方式追杀的仇。”双手抱胸的美羽敲着自己的手臂，表情不悦的说道。

  “也就是说，果然不正常？”尼禄眯了眯眼睛。

  “哎呀，说不定人家是看我等级差不多，刚好能欺负呢？”蕾德无所谓的摆了摆手，说道：“我在仇人列表里看了那个玩家的等级的，也就比我高上三四级的样子。”

  “那也不至于定位击杀蕾德妈妈吧？”菲鲁特不满的皱了皱眉头，然后想到了什么一样，说道：“蕾德妈妈，不如这样吧！你外接一个直播装置，然后登录游戏，让我们看看到底是什么情况！”

  “诶？我这里没有直播装置呀……”蕾德扯了扯嘴角——直播要怎么搞！？不管是前世还是这一世她都没有玩过呀！感觉好复杂。

  “这就让我来吧！”这时，在人群后面的空举起了手，说道：“大家请让一让，让一让~”

  因为男女授受不亲（其实是怕在一群超人里挤过去会被一拳打骨折）所以一直抱着白游离在队伍之外的空，终于有机会在分开的人群的“欢迎”下，来到了蕾德的房间里。

  “德尔塔，给我一个最高分辨率的外接直播装置。”空抬起手打了一个响指，说道：“然后进行直播，顺便将我们的讨论转换成文字弹幕共享给蕾德妈妈。”

  “了解——”伴随着德尔塔欢快的声音，房间的墙壁裂开，一根机械手举着一个天线一样的装置来到了空的面前。

  “这样……再这样……”空拿着天线装在了蕾德的游戏头盔上，然后进行了一番调试之后，说道：“好了，蕾德妈妈现在进去到游戏之后，在设置-插件里面，打开弹幕助手就可以我们的弹幕了。”

  “那……我现在就进去咯？”蕾德眨了眨眼睛，然后做出了把游戏装置往头上带的动作。

  “嗯嗯——”空点了点头，说道：“来吧！”

  “那么……”蕾德将装置戴在了自己的头上之后，低声说道：“林肯死大头！”

  重新睁开双眼后，蕾德已经出现在游戏世界之中，她打开了系统选项，打开了里面的弹幕助手之后，将上面的延迟设置到了“0”。

  【空：蕾德妈妈，能看到吗？】

  “看得到。”蕾德点了点头，说道：“然后呢？”

  【白：蕾德妈妈，先打开，仇人列表。】

  “啊，好的。”蕾德打开了仇人列表之后，指着上面唯一的一个ID，说道：“就是这个，叫什么……科里科里斯？”

  【空：蕾德妈妈，你等等！】

  发出了信息之后，空转过头，和其他人一起用难看的眼神看着那个ID。

  Lv.50/科里科里斯/【M】。

  “大师角色……也就是转生过一次了。”菲鲁特的表情相当的阴冷，“换句话说，这是故意的吧？”

  有人可能会觉得，转生一次的角色虽然属性点比蕾德高一倍，但是也不至于造成那种秒杀的效果吧？

  当然会，因为装备的差距！这个游戏的装备和别的游戏一样，有白装，蓝装，紫装，粉装和橙装的区别，而每个等级的装备又有普通、大师和英雄三个大的等级。

  当你的角色达到普通125级，转生成为大师1级之后，你依旧可以使用普通层次的所有装备——也就是说，虽然你的属性点和等级叠到了1级，但是你的装备还保留着在。

  当然，装备属性的话，普通120级的装备等于大师100级的装备等级英雄80级的装备——所以一般角色在升到下一个等级100级之前，是不用更换装备的（当然指的是毕业装备，主线装备就随便了）。

  换句话说，这个叫科里科里斯的角色，是在装备层次（120级装备）对蕾德进行了全方面的碾压——玩过RPG游戏的都知道，明明只是数字简单的增加而已，但是前期和后期的属性却会出现天差地别。

  “我还有个疑惑。”维多利加平静的走到了麦克风前面，说道：“蕾德妈妈，你先出城一下，等到那个人杀你的时候，你看看他的装备。”

  “哦。”蕾德点了点头，然后就走出了安全区，开始跟着主线做任务——也不知道是哪个智障策划弄出来的任务，要玩家在雪原区域寻找到四叶草。

  大概是因为蕾德有一段时间没玩儿了，所以对方忽视了对蕾德的“监视”，足足过了二十分钟左右，蕾德才被对方发现并且偷袭。

  “暴击-9998。”

  “暴击-211。”

  伴随着两个提示的出现，蕾德的角色“噗通”一声倒在了地上，并且她身上的装备以及金钱也分别掉落了一部分。

  ‘查看装备……’并没有多生气的蕾德眨了眨眼睛，听从之前维多利加的指示，打开了对方的装备。

  下一刻，直播屏幕前面的众人都看到了科里科里斯的武器——

  【圣耀救赎长弓[风]·+13·史诗·普通】

  “呵呵呵，120级的毕业武器，强化13，还附魔了灵魂链接后缀……”维多利加扯了扯自己的嘴角，低声说道：“这个装备绝对是刻意去制作的，也就是说，对方并不是‘因为碰到了敌对阵营的人攻击’，而是‘刻意用高等级的装备去屠杀新人’的家伙。”

  听到维多利加的话，大家不由得把眼神放在了科里科里斯的其他装备身上——毫无疑问是120级的毕业装备，每一件都是史诗级别的，而且防具、首饰以及武器都有灵魂链接的后缀！这个灵魂链接的后缀，就是“首饰（或者是防具，或者是武器+特殊装备）后缀凑到了某些特定的字符之后，就可以拥有特殊的效果”。

  比如说科里科里斯的就是【武器+辅助装备+魔法石+灵魂结晶】四个部位组成的灵魂链接【风华绝代】。

  “防具五件加羽翼的六件，特殊装备和武器的四件，以及首饰的五件……”详细的查看了一下对方的装备之后，维多利加冷笑了一声，说道：“虽然不能说是最强的完美灵魂链接，但是也是相当不错的属性了，这么好的装备回头来欺负紫装，还真是难为他了。”

  “德尔塔，帮我在全网络搜索这个科里科里斯的ID，找到相关的消息。”空眯着眼睛，一脸冷笑的说道。

  如果说只是单纯的PK事件，那么大家可能就这样在蕾德的安抚下放弃追究这件事，毕竟这个游戏的核心就是两个阵营的PK，就连攻城战都是为了以后的势力大战做准备，所以不想PK可以不玩这个游戏。

  但是这样凭借着大师级角色的属性来欺负普通角色，而且还是刻意打造的伪毕业号去欺负一个角色……

  这就有点过了。

  就在众人以为这真的只是一个心理扭曲的人的时候，德尔塔的声音在房间里响了起来：“空大人，请您看一看这个……”

  说着，一个投影屏幕在众人的侧面亮起，上面是一个网页直播间的样子，而让人在意的是，这个直播间的标题——

  【科里斯】今天继续屠杀新人/彩笔/小号，教她们做人。

  与此同时，一个看起来十几岁的男孩子的脸正一脸猖狂的说着：“……这个彩笔这次怎么趴着不动了？我还以为又能像上次那样，一下午杀她十几次——哎呀彩笔，你这样又没有技术，又不愿意氪金，你让我很为难啊，这么彩笔你玩什么游戏啊，滚回去援 交岂不是美滋滋？哈哈哈~”

  在对方说完了这句话之后，大量的“6666”、“问问她一晚上多少钱啊”、“老哥们团购嫖她啊”的弹幕飞过了屏幕，让原本脸色就异常阴沉的人，变的更加的阴沉了。

  “这个，稍微不能忍了啊。”菲鲁特捏着自己的拳头，一脸抽搐的说道：“哈，原来是这样，网络主播为了节目效果故意去虐菜吗？”

  “这种主播为什么还有人看！？”美羽难以置信的说道，“这些人内心都没有道德标准的吗？”

  “因为，人类总有那么一些渣滓。”空一脸平静的走到了屏幕前面，冷静的说道：“人类这种生物，真的让我喜欢不起来，更生不起来信任。”

  “哥……”白拉了拉空的衣袖。

  “我没事的，白。”空挤出了一个微笑，说道：“现在最重要的是，我们要……报复回来！”

  “游戏里面就交给我们了。”维多利加微微一笑，说道：“毕竟这边不是我们的世界，所以现实我们不能闹的太过——不过，空先生，我并不希望你将我们现在的行为认为是我们的软弱，如果这一次处理的结果不尽人意的话，我们说不定会做出一些不好的事情……”

  “我知道的。”空看了一眼维多利加，表情严肃的说道：“因为，看到她被这样对待，这样侮辱，我也……很不愉快啊！”

  感谢燕三金的200打赏。
　　拔了三余无梦生的100根头发。
　　感谢铃木幽、超高校级的鸽王、战殇之舞、坏掉的门徒、雪见璃的刀片。
　　截至2018年5月20日 21:46:31
　　打赏【8052/50000】，刀片【308/500】
　　下月加更【0】。



  第0540章 少管所了解一下？

  在确定了行动开始之后，美羽一行人毫不犹豫的戴上了自己的游戏装置，进入了游戏之中。

  【公会】暴君：公会全员听令，立刻联系不在线的战斗组成员！

  【公会】堕天圣黑猫：发生什么事了？

  【公会】斩风之羽：我们准备向一个公会宣战，而且是灭绝战！

  灭绝战是游戏里一个最可怕的一种战斗，这种战斗需要利用商城里面一个价值100万元的道具去实行，作用是和某个公会进行公会战，而失败的一方，公会内所有的成员都会被删除在该工会下的角色。

  听起来很可怕，但是只要全员退出公会就就什么用都没有了，毕竟开战之后会对所有的成员进行通知（不在线的则是进行短信通知），然后半个小时之后才会正式开战。

  要知道，传奇时代是有移动端的APP的，虽然不能做到说让你在手机上刷怪什么的，但是关注拍卖行，和公会的成员聊天，或者是退出公会之类的操作还是可以做到的。

  【公会】白鹤：灭绝战？为什么要做这种事？浪费钱。

  【公会】风之子：因为蕾德妈妈体验游戏的时候被那个公会的人蹲杀了！而且还是个大师角色！恶意屠杀小号，绝对不能忍！

  【公会】硝硝硝子：诶诶！？蕾德妈妈在游戏里被杀了？

  【公会】白鹤：我知道了，做就是了。

  很快的，Red's Wings公会的成员全部行动了起来，短短十分钟内，战斗组的成员就集合完毕。

  “那么，余开始了！”身为会长的尼禄迅速的打出了信用卡CI，在道具商城里买下了灭绝号角之后，输入了对方的公会的名字。

  【全服公告】：公会【Red's Wings】对公会【ke科里斯si】发动了【灭绝战】。

  这个公告一共刷新了三次，并且【ke科里斯si】公会的在线成员耳边还响起了嘹亮的警报声。

  …………

  …………

  “……怎……怎么回事？”正在直播的【ke科里斯si】公会会长，直播网站ID为“科里斯”的男孩一脸懵圈的看着公告栏里的提示，一脸的懵圈。

  通过弹幕助手，他可以看到大量的观众正在发弹幕询问到底是什么事，当然也有一些在科里斯看来是“黑粉”、“傻X”的网友在发什么“这个主播终于被制裁了”之类的话。

  【公会】龙一：主播大大，发生什么事了？

  【公会】龙二：这是搞错了吧！？为什么第一的公会会对我们发起灭绝战啊！！

  【公会】科里科里斯：我，我也不知道啊！你们等等，我换大号！

  说着，科里斯选择了更换角色，切换到了他的大号上。

  Lv.125 科里斯 【H】

  深呼吸了两下之后，科里斯迅速的打开了私聊面板，输入了暴君二字，问道：“是不是搞错了什么？为什么会对我们发动灭绝战？”



  第0541章 我就是在钓鱼！

  不得不说，空对于人心的把握真的是可怕到了极点。

  他首先联系了那位10岁女孩子的母亲，然后公布了金字塔的身份，获取了对方的信任之后，再将科里斯的事情公布给了对方。

  得知了这件事的母亲，打开了自己女儿的手机，然后查看了聊天记录——

  “你有时间的话去学学文爱之类的。”

  “很想跟你玩一玩。”

  看到这些聊天记录，这位母亲差点没气晕过去——自己女儿几岁？？十岁，十岁谢谢！

  不管你是什么理由，你教唆一个十岁的小女孩这种事，你脑子里全特么是米青虫吧？？

  接下来的展开也完全在空的预料之中，在他的安排下，这位母亲首先在重要信息上打码，然后公布了这个消息，迅速在网络上引起了关注，而紧接着在空的示意下，直播网站关闭了科里斯的直播间，进一步的引起了事件的发酵。

  再然后，已经因为脑残粉的追捧，膨胀到自己是谁都不知道的科里斯，迅速的展开了反击——首先是在自己的微脸推上发布了那位母亲和他的聊天记录，然后扯什么“隐私权”之类的。

  于是，空口中的“鱼”就钓了出来——在科里斯的微脸推下面，一大群正处于叛逆期和中二期的熊孩子就仿佛高 潮了一样，拼命的BB自己的父母多么的垃圾，多么的不注重隐私，那副模样不知道的人还以为他们的父母天天在虐待他们。

  接着，在空的示意下，德尔塔开始追踪这些帐号，锁定了帐号的主人之后，顺藤摸瓜的对对方的所有网络痕迹甚至是学校的作为、平时的行为进行了查询……

  什么？你说隐私权？不好意思，愤怒中的空可管不了这么多——人这种生物，可是会迁怒的。

  所谓爱屋及乌，反过来恨屋及乌也是理所当然的。

  你们这群小X崽子敢支持虐蕾德妈妈的科里斯？那你们就等着我陪你们好好玩儿吧。

  当然，说实话的话，可能一开始的时候，空等人只是在游戏里面狠狠的打击一下科里斯，但是当德尔塔搜寻到科里斯的信息的时候，众人才意识到，这个叫科里斯的家伙内心到底有多烂。

  于是，原本就有着“这家伙虐蕾德妈妈”这样超级扣分项的印象的科里斯，在众人的眼中立刻变成了一个superbadboy，然后连带着支持他的那些脑残粉，也进入了空等人的“观察项目”里了。

  …………

  …………

  “那个，你们怎么这么严肃？”从游戏里退出来的蕾德，看着周围这一群散发着“大姐头，今晚砍谁”的气氛的自家成员们，不由得一脸茫然的问道，“发生什么事了吗？”

  “呃，就是想问一问……”菲鲁特搓了搓手，说道：“蕾德妈妈，我们带你练级吧？”

  “哈？”蕾德有点懵圈的看着菲鲁特，说道：“不是我说，你们这围着一大圈儿，就像是我重病随时要去世一样的看着我，在这个气氛下，你告诉我，你要带我练级？”

  “咳咳咳——”听到了蕾德的吐槽，一脸严肃的众人顿时绷不住脸上的表情，露出了尴尬的表情。

  “总之，奏者，来练级吧！”尼禄一脸正经的看着蕾德，说道：“来吧来吧，让余带你！”

  “突然怎么了？”蕾德奇怪的看着尼禄和菲鲁特，说道：“这么想让我玩游戏？”

  “当然！”菲鲁特点了点头，说道：“蕾德妈妈等级高了的话，就可以参加公会的线下聚会了嘛！”

  “低级不可以吗？”蕾德问道。

  “呃……限定是英雄角色才可以参加。”菲鲁特扯了扯嘴角，说道：“虽然蕾德妈妈可以直接进去，但是别人总是会说闲话的。”

  比如说纯洁的PY交易之类的。

  “我是无所谓的啦。”蕾德挠了挠头，说道：“反正最近一段时间也没什么安排，不过不会影响你们的活动之类的吗？”

  “蕾德妈妈你就放心吧！”菲鲁特双手叉腰，得意的说道：“我们会分批次的进行活动的，待机人员就负责带蕾德妈妈。”

  “也行吧。”蕾德笑了笑，说道：“那我就久违的体验一下，弱小的萌新的感觉了？”

  “交给我们吧！”众人顿时兴奋的拍着胸口——怎么说呢，这群家伙产生了“弱小的蕾德妈妈由我们来保护”这样的想法。

  我已经嗨到不行了！

  重新登录了游戏之后，穿着会让间贴发出“花嫁尼禄我特么舔爆”这样的感叹的白色婚纱装的尼禄自信满满的站在了蕾德的面前，说道：“奏者哟，你有想好玩什么职业吗？”

  “唔，我的话……”蕾德稍微思考了一下，说道：“还是喜欢战士吧？不过游戏里的话，双手各持一把单手武器的狂暴战士，想尝试一下呢。”

  顺带一提，尼禄的角色是手持大剑的战士。

  “了解了！”尼禄点了点头，然后不动声色的发过去了一句私聊——奏者想玩双持单手剑的狂暴战。

  然后，国服第一大公会，开始了疯狂的运转——得益于游戏的装备完全可交易的设定（当然，越高级的装备想要交易给其他玩家，需要的道具也越贵），蕾德理想职业的装备被迅速的集中了起来，而且全部是主力副敏，增加属性为力量、敏捷、暴击、暴击伤害、攻击速度、命中率的橙色装备，而且灵魂链接也是最符合狂暴战的那几套。

  换句话说，在蕾德还是普通40级的时候，她的120级英雄级装备就已经闪闪发光的放置在了公会的仓库之中，而且锁定了最高权限，只有尼禄可以取出来的那种。

  再顺带一提，公会里不知道多少狂暴战看着这套装备留了一地的口水，那种顶级装备就在自己面前的感觉……

  啊，上帝，为什么我不是一个有钱人？？



  第0542章 墨璃居然有男朋友了！

  虽然蕾德对于尼禄等人的“浪费行为”表达了轻微的“吐槽”——只是吐槽程度而已，完全构不成斥责或者是怪罪，但是她本人还是有点雀跃的穿上了那一套顶级的装备。

  怎么说呢，毕竟前世也是一个gamer，玩过网络游戏不是吗？所以呢，对于“毕业装备”这样的说法，稍微有点没有抵抗力来着——毕竟哪个玩家没有幻想过，如果自己有一套当前版本最最最最牛B的毕业装备呢？

  同学，DNF了解一下，红字增幅了解一下——说这句话的时候，本旁白的死兆星前所未有的闪耀着，大家了解一下。

  咳咳，总之，蕾德对于这一套装备还是很满意的，尤其是这个游戏不想某款企鹅出品的横版过关游戏一样的……emm……总之就是可怕。

  在这个游戏里，装备不管是强化还是增幅，上线就是15——顺带一提，强化就是单纯的强化，比如防具增加防御力，武器增加攻击力，而增幅则是“在拥有强化同等数值的基础上，增加了某项玩家指定的属性值”。

  举个例子，比如同一个武器，强化10是增加了100点攻击力，而增幅10则是在增加了100点攻击力的基础上，还增加了一定数值的属性值（根据玩家需求，比如速度职业可以选择增加敏捷）。

  当然，增幅所需要的代价是强化的许多许多倍就是了，可以说强化毁一生，增幅穷三代。

  不过，虽然尼禄说是“毕业”装备，但是蕾德现在的装备情况是除了武器增幅13之外，其他部位都是增幅12的——这倒不是尼禄等人不愿意给蕾德弄更好的装备，而是在官方没有出相应的活动之前，增幅12已经是人类的极限了（大雾）——毕竟装备高强会损坏是游戏的常识嘛，毕业装备怎么可能让你用数量去堆成功率呢。

  不过话说回来了，就算刚才这样那样的说了，但是蕾德身上的这套装备直接冠以“顶配毕业套”似乎也没有太大的问题，就好像大家组装电脑的时候，不管显卡1080TI或者是泰坦，都可以冠上一个“顶配”的说法。

  “然后呢？”穿上了装备之后，蕾德扫了一眼自己的属性面板，发现自己的属性上升到了一个在穿上装备之前根本无法的想象地程度，再配合着这些装备的特效什么的，蕾德觉得自己的伤害应该已经到了一个相当可怕的地步了。

  只不过蕾德并不知道尼禄为什么会给她准备一套这样的装备，总有一个理由的吧？哪怕是“因为想看奏者一身顶配毕业套装13如风的样子”也算一个理由不是吗？

  “当然是要把奏者介绍给公会的成员了。”尼禄一脸正经的看着蕾德，说道：“毕竟线下聚会的时候，可是奏者的出道战呢！”

  “出道战是什么鬼，我是哪里来的爱抖露吗？”蕾德无奈的挠了挠头，说道：“知道了知道了，那么，就开始吧。”

  ——————

  ——————

  Red's Wings公会线下聚会当天。

  在不知道名的力量（空、白深藏功与名）影响下，尼禄等人租到了全球最豪华的餐厅的顶层，然后继续在不知名的力量（空、白继续深藏功与名），全球各地的战斗组成员全部都顺利的通过了签证的审核、入境的审核，并且都得到了机票、车票，顺利的来到了这里。

  简直就是梦幻一般的顺利，真不知道是哪位神明在保佑着我们！

  “感觉，很多的熟面孔呢。”蕾德眯了眯自己的眼睛，然后靠在墙壁上打量着周围的人选，嘟囔道：“而且，怎么说呢，还有一些不得了的家伙呢。”

  比如说……

  蕾德的眼神集中在了某个苍白肌肤的黑色哥特萝莉身上，此时她正和一个粉色头发的少女像两只正在争夺地盘的猫一眼呲牙咧嘴的对峙着。

  比如说……

  蕾德看了一眼正在角落里胡吃海塞的某个少女，在蕾德的记忆中，这个少女她曾经在琉璃参加线下聚会的时候，在女仆咖啡厅见到过，似乎是一个自带矛盾光环的妹子，叫什么……墨璃还是什么来着？

  好吧，记不太清楚了，不过让蕾德好奇的是，这次对方的身边居然跟着一个看上去和她差不多年级的男孩子，而且两个人看起来还有点亲密的样子。

  朋友，朋友，你回忆一下你的渣男吸引光环啊！难道你忘记了自己的设定了吗！这怕不是又是一个渣男啊！

  再比如说……

  蕾德看了看正凑在一起讨论什么的鹤见留美以及西宫硝子，还有五更琉璃和她的小伙伴——金发的傲娇妹，黑发的咸鱼哥以及身材高大的大小姐，以及某个身材矮小，蓝色长发，眼角有泪痣的少女A。

  “人还真多呀。”蕾德不由得感叹了一句，然后顺手从旁边的长桌上夹了点食物放在自己的餐盘上，朝着墨璃那边走了过去。



  第0543章 player们

  在大约半个小时之后，原本端着盘子正在品尝从未感受过的船新美食的墨璃，一脸沉默的放下了手中的盘子，然后用充满了哀伤的眼神看着舞台中心的蕾德。

  原本，我以为你是个萌新，然后还在你的面前装13，现在，你告诉我，其实你是……

  “嗯，现在的成员中，有部分玩家应该已经见过我身边的人。”尼禄站在舞台的中央，一脸微笑的看着面前的众人，说道：“她是我们的……最重要的人，同时，也是风之子她们的监护人。”

  ……你是监护人，是大boss！？

  墨璃伸出了自己的右手，死死的捂住了自己的胸口，这种体验实在是太痛苦了，就好像是……是……

  打副本的时候，主C牛X哄哄的说出“奶，加BUFF”的时候，奶看了他一眼，然后掏出了一套毕业输出套，打出了全屏9999999的伤害一样。

  扎ZN了，老FE。

  在简单的介绍了一下蕾德之后，尼禄就宣布正式开始宴会了——其实并没有多少人像膏药一样贴上来。

  一来这些成员基本都是经过了空的考验的，都不是那种过于心思过于复杂的家伙，二来嘛，其实网络游戏这么个东西，是非常容易发展小圈子的。

  举个例子，玩家A和玩家B经常在一起下副本，久而久之之后，两个人就会建立起相较于其他玩家而言，更加亲密的友谊。

  于是，玩家A和玩家B的小圈子就成型了——而很多时候，副本的人数往往比较多，所以为了让自己更加轻松的度过这个副本，就会去试图邀请水平差不多的玩家C、玩家D或者是玩家E……

  久而久之，一个【符合副本人数】的固定团队就会形成，而这个团队也是一个小圈子。

  毕竟人都愿意和“合得来”的同伴一起玩耍不是吗？谁都不想和一个整天趾高气扬，说话超级恶毒，整天拿穿着黑丝的嫩足踩着你的脸的小萝莉一起玩吧？所以以后陪这种萝莉玩耍的任务就让本旁白来负责吧！我不入地狱谁入地狱！

  总之，在尼禄宣布自由活动之后，大厅里的许多人都开始了相互的叫喊，一个又一个小圈子的玩家就这样聚在了一起……

  “阿部，快来~”

  “哈哈，暗黑佟小为，终于看到你了！”

  “来来，木吉，干杯~”

  “比利，来一个热烈的拥抱吧~”

  “香蕉君，你迟到了啊！”

  “抱歉抱歉，香蕉君虽然会迟到，但不会不到！”

  你看，这就是一个充满了热情如火的气氛的小团体。

  然后另一天，黑猫正在和传说中的少女A谈论着什么让人觉得不明觉厉地 话题，而根据旁边的纱织·巴吉纳的解说，似乎是在什么……拼梗大赛？没听说的名字呢。

  “呜姆呜姆，余哇塔诺西！”尼禄的脸上洋溢着开心的表情，看来这次公会聚会的成功举办的确让她很开心——不，与其说是开心，倒不如说，尼禄找到了曾经作为罗马皇帝的那种统领大家的感觉。

  这大概也是其他的成员甘愿让尼禄成为公会会长的原因吧，一方面是尼禄真的有这方面的才能，另一方面就是想用这种方法让尼禄缅怀一下过去。

  “会长大人，终于见面了。”这时，伴随着一个带着一丝爽朗和自信的女生，一个穿着看样子是校服的紫色长发的美人走了进来，说道，“一直都说要在现实里见上你一面呢。”

  “初次见面，亚普力可。”看到来人，尼禄的脸上露出了一个笑容，接着她转过头，对蕾德说道：“奏者，这位是亚普力可，本名是御圣院杏，是前崎高中的学生会长，同时也是我比较重用的副手之一。”

  “副手什么的，太夸张了。”御圣院杏笑了笑，说道：“是会长的气度和行事的风范以及手段折服了我而已。”

  虽然看上去只是一个普通的学生会长，但是御圣院杏可没有那么简单——虽然这是一个富二代的大小姐，但是她在游戏里面的氪金完全都是依靠自己的能力赚回来的零花钱。

  要知道，御圣院杏可不是那种整天不练级，不弄装备，就顶着一个相当低的等级，然后整天换着花样穿着好看的时装，拿着外表可爱的武器，在城市里三三两两聚在一起聊天的那种……

  站街系美少女。

  御圣院杏的等级是满级的，而且一身装备的档次也非常的高，再加上一系列的商城氪金道具，可以说她是一个相当可怕的氪金狂魔。

  “说起来……”这时，尼禄似乎想到了什么一样，对御圣院杏说道：“亚普力可，我记得你来之前说过，要带自己以前的公会成员一起来参加的吧？”

  “嗯。”说到这个，御圣院杏就有点不好意思的挠了挠头，说道：“对不起，会长，明明有着只允许一会成员来的规矩，我却把二会的成员带了过来。”

  根据蕾德的记忆，尼禄的公会中，一会的成员就是主力，基本都是一些大佬级角色，而二会就放宽了许多，里面是一些以后勤、休闲或者是生活玩家为主的类型——而且一会玩家如果有亲友，但是亲友却没有资格和进入一会的话，就会被安排到二会。

  当然，这些亲友也是需要经受考核的，不然虽然说有人以类聚的说法，但是谁能保证没那种虚伪之人呢？

  “无妨。”尼禄摆了摆手，一脸笑容的说道：“特殊的人才在哪里都会得到另眼相看，你是我的副手之一，也可以说是公会的副会长之一，你就是有特权，别人不服可以做出和一样的事情来！”

  不管是尼禄还是蕾德，又或者是其他的雅典娜眷族的成员，都不认为“这个世界上有绝对的公平”。

  有能力的人，就是有特权！凭什么？就凭别人牛B！不满意你也这么牛B啊！

  就这么简单粗暴。

  当然，尼禄等人也不是那种“明明可以依靠自己解决却非要使用特权”的人，就比如说蕾德的事情，明明尼禄用特权就可以让蕾德过来，但是她却依旧选择了砸钱给蕾德弄一套毕业装备，然后疯狂的带蕾德练级。

  当然，这其中的原因也是因为蕾德的水平足够高，而御圣院杏的三个小伙伴……emmm……

  怎么说呢，也不能说是菜鸟，但是距离顶尖玩家还是有那么一点水平的，而且又都是学生党，还不愿意接受御圣院杏的资助购买装备，所以只能进入二会。

  “让我们见识一下吧。”尼禄看着御圣院杏露出了一个灿烂的笑容，说道：“我也想认识认识你的朋友呢！”

  “好吧，既然是会长的希望的话。”御圣院杏轻笑一声，然后转过身去，说道：“来吧，会长大人。”

  带着好奇的眼神，看着跟在了尼禄的后面一起走了过去——大概是在大厅比较便宜的位置上，有三个正穿着和御圣院杏一样的校服的少年少女们，正紧张无比，手误无措的坐在座位上。

  怎么说呢，别看蕾德身边玩游戏的那些黑猫，鹤见留美之流都是小孩子，就以为传奇时代这个游戏主要是偏向于小孩子玩的——这些只不过是因为特例而已，传奇时代的绝大多数顶尖玩家都是成年人。

  所以这几个学生党就感觉到压力很大了——首先自己等人其实是二会的，是依靠会长（这里指的御圣院杏的学生会长这个身份）的特权过来的，其次自己这一群学生夹杂在一群社会人士的包围里……

  压力很大啊，老湿。

  就在三人瑟瑟发抖的时候，伴随着同桌的社会人的惊呼声，三个人影走到了桌子边上。

  “那是……Master和……会长！？”看到走过来的人影三人中的小男生瞪大了自己的眼睛——夭寿啦，会长过来啦！

  “亚普力可，这三个孩子就是你之前说的朋友吗？”尼禄看着就像是站在老师前面的小学生一样的三人，不由得笑了出来——那句话叫什么来着？ 对对，抬头挺胸收腹，手指紧贴裤缝！

  是这样没错吧？

  “不用这么紧张。”尼禄笑呵呵的摆了摆手，然后对御圣院杏说道：“亚普力可，不介绍一下吗？”

  “好的，交给我的。”御圣院杏一脸笑容的将左手放在胸前，说道：“首先这位是卢西安，本名是西村英骑，这位是亚子，本名是玉置亚子，这位是修拜因，本名是濑川茜——顺带一提，卢西安和亚子是夫妻关系哦~”

  “才没这回事啊！Master你别乱说啊！”名为西村英骑的男生连忙摆着手，说道：“我连高中都没有毕业呢！”

  “明明连父母都见过了？”一旁的濑川茜瞥了瞥自己的嘴，说道：“而且每天都在lovelove的闪着光，撒着狗粮……”

  “没有这回事啊！”西村英骑十分苍白的解释着，只不过他的解释在座没有一个人相信，要问为什么的话……

  “那个，西村同学，对吧？”蕾德抬起右手，脸上带着微不可查的恶作剧的笑容，说道：“在进行解释之前，如果你能把和你十指相握，并且贴在你手臂上的亚子同学推开的话，会更有说服力一点哦？”

  感谢云澜的100打赏。
　　帮三余无梦生拔了100根头发，感谢醉染璃香的100个婚礼请帖（笑）。
　　感谢countiry、清澈的清明墨笔、溟洄、八云家旁的路人甲、Kalen、沐紫莳诗的刀片。
　　截至2018年5月22日 21:42:51
　　打赏【8552/50000】，刀片【360/500】
　　下月加更【0】。



  第0544章 单身网游狗的吐槽

  没错，从西村英骑同学站起来开始，那位在御圣院杏口中的“卢西安的老婆”同学——似乎是叫玉置亚子——就一直都贴在对方的身上，而且两人还极其撒狗粮的十指相扣，那叫一个晒恩爱。

  “哇啊啊！亚子，快放手！”伴随着西村英骑惊慌失措的声音，他似乎开始甩锅了？哇，别吧，你这么普通的男孩子，怎么会被那么可爱的女孩子粘着不放呢？肯定是你死死的抓着人家吧！毕竟你又不是轻小说的男主角！？

  “你在说什么呀，卢西安！？”玉置亚子在听到了西村英骑的声音之后，歪了歪头，露出了一个超级呆萌的表情，说道：“我们可是夫妇哦！夫妇的话，牵手难道不是理所当然的事情吗！？为什么要分开呀！”

  哇，对不起大兄弟，轻小说主角是真的可以为所欲为的。

  “别人要问话啦！”西村英骑一脸无奈的解释道，“总之，这样贴在影响不好啦。”

  “不要！亚子是卢西安的妻子！”玉置亚子强调道。

  “……我知道了我知道了，总之你先松手啦！”西村英骑一脸无奈的说道：“等会儿聊完了随便你牵行了吧？”

  “真的！？”

  “真的！”

  “真的真的！？”

  “真做的真的！”

  “真的真的真！？”

  “快点松手啦！”

  在经过了一番让一旁的濑川茜忍不住嘟囔了一句：“等会儿饭都不用吃了，狗粮已经吃饱了。”

  …………

  …………

  终于，等到玉置亚子松开了西村英骑的手之后，他松了一口气，然后干笑着看着尼禄等人，说道：“抱歉，久等了。”

  “没事的~”蕾德笑眯眯的摆了摆手，说道：“其实就算你们两位不松手也没关系的哦？”

  “诶？”西村英骑一愣。

  “虽然刚才都的确是说了‘松开她比较好’，但是那只是对你否决你和她夫妻关系的吐槽而已哦？”蕾德看了看西村英骑，笑眯眯的说道：“所以其实你不松手也是可以的啦~”

  “……那为什么刚才不说啊？”西村英骑感觉自己很委屈。

  “为什么呢？”蕾德的脸上露出了一丝偷税的表情，调侃道：“因为，看着你们这一对高中生夫妻的恩爱小剧场，很好玩不是吗？”

  ‘呜哇，这个人，心眼好坏！’西村英骑泪流满面中。

  只不过，他不知道的是，如果是雷德先生站在这里，怕不是就会暴躁的掏出自己的法杖，给自己穿上紫黑色的斗篷，使用火球术进行烧烤——混蛋啊，老大爷到现在还牵过女孩子的手！你这个可恶的高中生！

  相较于怨念满满的雷德先生，蕾德小姐就要看开了许多，只不过那点小小的怨念还是支持她进行了小小的恶作剧。

  “咳咳，会长，你到底想问什么？”这时，一旁的御圣院杏干咳了两下，转移着话题——她感觉西村英骑都快被玩坏了。

  “奏者想问的话，就是余想问的。”尼禄一脸淡定的说道。

  “……”御圣院杏扯了扯嘴角，然后默默地抬起头——当初那个吸引她，折服她，仿佛火焰般炽热的暴君领导人会长到哪里去了？这个小迷妹是怎么回事！？

  “我其实就是好奇一下，你们是怎么认识的而已——或者说，关于你们的故事。”蕾德眨了眨眼睛，一脸好奇的看着西村英骑。

  如果这是一款游戏小说，那么西村英骑应该能听到一个【叮，被世界钟爱之人，神之母，太太光环持有者，幸运光环持有者（以下省略998个称号）蕾德·艾丝像你发起了‘学习如何泡妞’的申请】的提示音。

  但是这并不是游戏，所以西村英骑现在是一头雾水——我们的故事？这有什么好听的？？

  “哎呀，你就当作是满足女人的八卦心啦~”蕾德笑眯眯的伸出了自己的右手食指——如果让雷德先生看到这个画面，估计他会哇的一声哭出来，然后说“这才不是我，我是真汉子”之类的台词。

  “……好吧。”西村英骑无奈的扯了扯嘴角。

  “那么，我问，你答？”蕾德眨了眨眼睛。

  “好的。”人在屋檐下不得不低头的西村英骑。

  “唔，首先是，你和玉置亚子——啊，名字有点长啊，所以我直接称呼游戏ID吧——你和亚子是怎么认识的？”

  “是是是~人家呐，和卢西安的第一次的邂逅，是人家刚刚进入游戏的时期！”谈起这个话题，玉置亚子迅速举起了右手，说道：“面对什么都不会的人家，是卢西安伸出了援手哦！”

  “也就是说……”玉置亚子才刚刚说了一个开头，蕾德大概就清楚了事情的发展，说道：“也就是说，就是傻白甜的女主角在游戏里被别人帮助之后，就立刻被攻略了，然后经过了各种事情之后，双方确定了关系，幸福奔现……的剧本吧？”

  说这句话的时候，蕾德的内心是崩溃的——握日咧，这是什么展开！？你们这种攻略方式真的好吗混蛋！？妈耶，这是上辈子烧了多少香才能有这样的攻略效果啊！你绝对是轻小说的男主角吧！？

  雷德先生也有想过网游带妹然后get妹子的好感度啊！但是奈何蕾德先生本身不是土豪，所以在游戏里投入的钱也不太多，所以就算带妹也得不到妹子的好感……

  个屁啊！

  蕾德捂着脸，说道：“那个，我问一下，西村……啊，卢西安先生游戏多少级了？装备层次怎么样？”

  “我的话现在是英雄级Lv.72，装备的话，大概是大师110级的传说装备……”西村英骑挠了挠头。

  这款游戏的装备，史诗是最强的，其次就是传说，但是两者虽然品级只差了一级，价格却是一个天一个地。

  因为史诗装备只能通过击杀世界boss掉落成品或者是特定副本去获取碎片，而一个史诗装备需要的碎片是1000个，特定副本一天掉落的碎片数量只有5个，也就是最少也要200天才能出一件史诗，再加上掉落产品的出货率，以及游戏玩家的数量……

  这已经不是僧多粥少的问题了，这他喵的是上万人瞅着一株水稻等饭呢。

  相较于史诗装备的出货率，基本上一个月到两个月就可以做出来一整套的传说装备需要的时间就下降了许多了——可以这么说，传说装备是毕业玩家的主流装备。

  换句话说，这个叫西村英骑的少年，在游戏里的水平大概也就那样！而且把时间提前到他和玉置亚子相遇的时候，装备和等级应该更差了……

  蕾德就更加不淡定了，只听说过游戏土豪撩妹然后成功约 炮甚至是结婚的，但是这……这……

  哇，单身狗们哇的一声就哭出来了好吗！？讲道理，这甚至都不是撩妹，这就是一次游戏里随意的带了一次妹子，妹子就自己找上门来了！？

  你还说自己不是轻小说男主角！？

  蕾德太太，现在感觉很难受。

  “怎么了，奏者？”一旁的尼禄看着进入了忧郁状态的蕾德，好奇的问道，“心情不好吗？”

  “不，只是……”蕾德看了一眼坐下去之后又和玉置亚子凑到一起说着什么的西村英骑（粉红色的气泡背景限定版），嘟囔道：“女朋友啊，真是羡慕呀……”

  “嗖——”

  下一刻，在这个会场里的全雅典娜眷族的耳朵全部一动，然后放下了手中正在做的事，全部把视线集中在了蕾德的身上。

  蕾德妈妈，难道，要找，女朋友了吗！？

  “哈，不过果然是不可能的吧？”蕾德干笑了两声，她现在可是完全没有找女朋友的想法，毕竟某个哈迪斯眷族一直阴魂不散。

  有人可能问了——哈迪斯眷族压在你的心头上，你还在这里参加宴会啥的？还不赶紧去练级！？

  嘛，话是这么说没错了，但是实际上蕾德这边是在等待金字塔那边制作武器，再加上深海栖舰和三巨头也要练级，以及劳逸结合才是王道嘛~

  另一边，原本因为蕾德的那一句“真是羡慕呀”而激动的雅典娜眷族的各位，在听到了蕾德接下来的那一句“果然是不可能的吧”之后，顿时就像是霜打的茄子，蔫了。

  “尼禄，你先招待客人们吧。”蕾德对着尼禄笑了笑，然后朝着出口的方向走了过去，说道：“我先离开一小会儿。”

  “好的。”尼禄点了点头，目送着蕾德离去之后，这才转过头来对御圣院杏说道：“亚普力可，走吧，我们去看看其他的成员。”



  第0545章 罪孽深重的女人口牙

  “……开玩笑的。”上一秒还处于阴沉着脸的杀意状态的蕾德，下一刻就轻笑着摇了摇自己的头。

  虽然一直说要毁灭哈迪斯眷族，但是硬要说起来蕾德还真的没有底——因为这一次要面对的可不仅仅是普通的眷族，加有一位神明大人。

  “不过，康娜的话，应该能赢……吧？”蕾德有点头疼的揉着自己的脑袋，嘟囔道：“不管怎么说，康娜的神职里也有战争……啧，战争啊。”

  说道这里蕾德才反应过来一件事，那就是康娜的神职是战争，而不是战斗——战争从广义上来说，就是我们理解意义上的战争，也就是【两个或更多实力，以士兵为基础单位的群体战斗】，要说的话，也就是……魔兽争霸？而战斗的话，就是DOTA而不是魔兽争霸了——或者说魔兽世界的插旗？

  总之两者是不一样的，战斗牵扯到的只是个人的武力，而战争则是需要各式各样的知识。

  “唔，战争的话……嘶。”蕾德有点苦恼的揉着头，嘟囔道：“也就是说，康娜应该算是指挥型的？那要怎么和哈迪斯打哦……真让人脑阔疼。”

  “到底是什么事让你脑袋疼？”伴随着碧翠丝那极具代表性的声音，金发双钻头的超可爱的，像让人prpr的幼 女出现在了蕾德的身后，“突然就到这边来了，是有什么心事吗？”

  “心事？也不算是吧。”蕾德挠了挠头，说道：“就是在思考，要怎么去打败某个敌人。”

  “蕾蕾也会思考这些事情吗？”碧翠丝看了一眼蕾德，眼中带着笑意的钻进了她的怀里，然后心满意足的呼出了一口气，说道：“还是这里最舒服了。”

  “是吗？”蕾德轻轻一笑，然后搂住了碧翠丝的腰，说道：“贝蒂，你说，如果碰上了一个完全无法战胜的敌人，要怎么办呢？”

  “为什么会完全无法战胜呢？”碧翠丝奇怪的看着蕾德，说道：“需要一个原因吧？”

  “唔……因为对方比你强很多？”蕾德歪着头。

  “这样的话，蕾蕾比对方强不就好了？”碧翠丝一脸理所当然的看着蕾德，说道：“蕾蕾的强大可是贝蒂看在眼中的哦？所以蕾蕾肯定会比对方更强的！”

  “哈，那真是多谢贝蒂的信任了。”蕾德忍不住笑了出来，然后伸手摸了摸碧翠丝的脑袋，说道：“没错，只要变的比对方更强就是了！”

  前世的师匠是被一群Lv.12围攻而死的，那么只要自己达到了Lv.13……不，Lv.14，那么就完全不是问题了！

  “不过……”这时，蕾德似乎想到了什么一样，不由得皱了皱自己的眉头，喃喃道：“对方的行动会不会有所改变呢？”

  虽然说前世的哈迪斯眷族是在Lv.12的时候行动的，但是谁能保证这个世界的哈迪斯眷族也会在Lv.12的时候行动呢？

  如果对方Lv.13的时候再行动，怎么办？

  “也就是说，要隐藏自己的行动吗？”蕾德舔了舔嘴唇，苦恼的说道：“这还真是有点麻烦啊。”

  隐藏的起来吗？答案是否定的。

  蕾德曾经想到过一个可能性，那就是在魔物世界或者是魔导世界进行世界树的推进，但是这种想法仅仅持续了一瞬间就被蕾德扔出了脑袋。

  这是不存在的。

  因为两个世界联通之后，世界树的进度就会同步——换句话说，如果魔物世界推进到了31层，那么魔物世界的超越者就会看到世界树的最高层已经推进到了第46层。

  换言之，这种类似于“换个服务器进行攻略”的想法自然是不存在的。

  “也就是说，只要加油了吗？”蕾德眯了眯眼睛，喃喃道：“或者说，用另一种方法让对方出现？”

  “蕾蕾，你在想什么？”碧翠丝看着蕾德，奇怪的问道。

  “我在想，如果我们一定程度上加快世界树的攻略进度的话……”蕾德抵着自己的下巴，说道：“那么，以我们为目标的敌人，是不是会焦躁不安呢？”

  “……应该会的吧？”碧翠丝猜测道：“比如说看到敌人一步步的变强什么的？”

  “那我就找到了方法了呢。”蕾德的耸了耸肩膀，说道。

  现在对方不敢出手，是因为有斯卡哈这个山压着在，所以对方在“认为自己有办法搞定斯卡哈”之前是不会出手的，所以蕾德要做的话，就是在一定程度上控制世界树攻略的速度。

  你要告诉蕾德“哈迪斯眷族没出现”，蕾德是绝对不会相信的，但是迄今为止哈迪斯眷族一直没有暴露出来，所以蕾德判定，对方应该是把自己隐藏了起来才对——至于对方有没有超越者，肯定有！而且攻略进度是在自己的后面（就是不知道是刻意的还是本来就追不上自己）。

  这样的话，蕾德要做的就是在等级逼近斯卡哈的实力的时候，就开始控制攻略的进度。

  首先对方肯定是不敢在实力低于斯卡哈之前进攻的，而等实力超越了斯卡哈，蕾德就会在“不升级”的情况下，迅速的攻略世界树的层数。

  这就相当于是一种变相的“逼迫”——你出不出来？你不出来的话，等斯卡哈这座大山下去了，名为蕾德的大山就会压在你的头上哦？所以请你尽快出手，不然就没有机会了哦？

  怎么样，是不是非常简单粗暴的处理方法？

  “解决了解决了~”在解决了名为哈迪斯的麻烦之后，蕾德一脸笑意的伸着懒腰，说道：“贝蒂，我们回去吧？”

  “再坐一会儿不行吗？”把头埋在了蕾德胸口的贝蒂，用平静的声音说道：“贝蒂已经很久没有和蕾蕾两个人独处了吗？”

  “啊……好像是这样的。”蕾德眨了眨眼睛，然后笑吟吟说道：“那就多坐一会儿吧~”

  “嗯嗯~”正沉迷蕾德的人心不可自拔的碧翠丝轻轻的点了点头，然后贪婪的吸着蕾德身上的味道——如果此时能观察她的表情的话，会发现碧翠丝就像是……

  猫薄荷吸多了的猫主子一样，两眼湿润，满脸红晕，那叫一个三年血赚死刑不亏。

  ‘蕾蕾的气味，蕾蕾的触感，蕾蕾的身体……’如果这是在动画或者是漫画的世界里，那么碧翠丝此时的双眼应该已经变成了爱心的状态，‘贝蒂最喜欢的蕾蕾……’

  只不过，大概是碧翠丝掩饰的太好了的缘故，蕾德完全没有发现此时的碧翠丝已经进入了痴 女状态——毕竟蕾德不会刻意去观察碧翠丝的状态。

  蕾德太太，你真是一个罪孽深重的女人口牙！

  ————

  ————

  当休息了半个多小时之后，重新带着碧翠丝回到宴会场所的蕾德，发现这些人在吃完了饭之后，居然在举办一个小型的……唔……联欢会的样子。

  此时，墨璃正拿着一个麦克风，一脸兴奋的在舞台上唱着动漫歌曲——内容大概就是——星屑魔女之老娘要全力全开的一发魔炮轰在你这个碧池的身上，所以碧池你就张开双腿给我接下来我这全力的一发吧——的样子？

  ‘虽然内容让人一头大汗，但是意外的旋律……还不错？’蕾德笑吟吟的坐在了尼禄的身边，对身旁的尼禄说道：“怎么唱起歌来了？”

  “如果只是为了吃一餐饭从而将整个一会的人都拉过来，岂不是太无聊了？”尼禄一脸得意的朝着蕾德挤着眉毛，说道：“所以，余的计划当然不会这么简单！这个宴会只是第一步而已！”

  “好吧，那我就期待尼禄的计划了。”蕾德微微一笑，然后右手手肘撑在桌沿上，静静的听着墨璃的歌曲。

  几分钟之后，等墨璃走下了舞台，再上去的人是一个黑色短发的男孩子，他唱的歌曲叫爱是一道光。

  不得不说，虽然都是一些游戏宅——也有可能不是游戏宅，只是普通的喜欢玩游戏的人——但是里面隐藏着的多才多艺的人士还真的不少。

  “唔……”只不过，一方面其他人在唱歌的时候，蕾德则是一脸淡定的撑着自己的下巴，看着这里面的情侣。

  比如说墨璃和泠月汐，那边的西村英骑和玉置亚子，还有一对看上去是社会人士的情侣——女方是一个蓝紫偏黑色长发的女性，男方则是带着眼镜的金色短发的男子。

  名字似乎是……

  蕾德的耳朵动了动——嗯，女方似乎叫森子，男方是叫樱井？反正这一对看起来是大龄情侣的样子（反正女性已经30岁的样子）。

  除此之外还有许许多多有意思的小团体，比如说之前聊过的以御圣院杏为首的小团体，再比如说以黑猫等人为核心的小团体。

  “总之，感觉每个人都可以找到自己的伙伴，很不错嘛。”蕾德咧开嘴露出了一个笑容，说道：“尼禄建立的公会，真是不错呐。”

  “哼哼，那是当然的！”听到了蕾德对自己的夸奖，尼禄顿时一脸得意的挺起了胸膛，然后让一旁的维多利加撇了撇嘴——切，如果不是我在一旁帮助，你这个暴君肯定会让其他人不满的呀！



  第0546章 怂恿

  有的人可能疑惑，为什么维多利加会这么说呢？

  其实原因也是很简单的——

  ‘你自己唱歌是什么样子心里没有数吗？’维多利加瞟了一眼尼禄，然后无奈的摇了摇头——尼禄在定义公会的规矩的时候，曾经准备写下“美丽而又热情的尼禄会长每星期六晚上会举办演唱会，全员必须参加”这样的内容。

  ‘你是当代的技安吗！’当时就吓得维多利加差点跳起来，她毫不犹豫的把这一条删掉了——这才让公会得以顺利的进行下去。

  从这一点上看，维多利加简直就是让这个公会顺利的成长下去的功臣有没有！？

  “说起来——”谈论到游戏方面，蕾德就有点好奇的看着尼禄，说道：“我记得公会名叫Red's Wings？意思是红翼吗？”

  “对对对！”尼禄毫不犹豫的点着头。

  “是是是！”维多利加立刻附和了起来。

  “……你们的反应很奇怪哦？”蕾德眯了眯眼睛，盯着两人不动。

  几秒之后，维多利加和尼禄不约而同的移开了自己的视线，一个拿起桌子上的鸡腿啃了起来，一个打开了虚拟的阅读窗口，看起了小说。

  “好可疑……”蕾德眯了眯自己的眼睛，用狐疑的眼神打量着两个人——只不过这两个人的“演技”还是阔以的，并没有露出马脚。

  “算了。”蕾德耸了耸肩膀，然后重新撑着下巴看起了节目，让两人不由得松了一口气。

  ‘好险。’尼禄擦了擦自己的头，‘难道要让余告诉奏者——奏者哟，其实这个公会的名字不是【红翼】而是【蕾德的翅膀们】吗！？’

  你们都是我的翅膀（蕾德限定版）

  “对了！”这时，尼禄似乎想到了什么一样，凑到了蕾德的身边，说道：“奏者要不要去唱歌！？”

  “对诶，我还没听说过你唱歌呢。”维多利加一脸古怪的看着蕾德，说道：“说真的，你要不要上去试试？”

  “算了吧。”蕾德一脸无语的摆了摆自己的手，说道：“我对唱歌这方面是真的苦手。”

  大概是因为音感或者是别的什么的关系，雷德先生以前也尝试过唱歌，但是奈何在这方面实在是没有天赋——凄惨到了什么程度呢？大概是唱两只老虎和祝你生日快乐都能微妙的走调的程度。

  有了这样的前科，蕾德太太怎么敢上台去表演？虽然说有伴奏，但是蕾德根本就对不上去啊！

  臣妾做不到（理直气壮）！

  “没事没事！”尼禄一脸无所谓的摆了摆手，爽朗的竖起了自己的大拇指，说道：“奏者哟，余并不是想听多么优美的歌曲，而是想听奏者的歌曲！只要是奏者上去唱歌，哪怕只是哼歌都绝对是天籁之音。”

  “不不不，不存在的。”蕾德继续摆着手，一副“吾心似铁”的态度，“而且我根本就不会唱歌。”

  蕾德这里的不会唱歌，指的是她的脑袋里根本就没有这个年代的歌曲的旋律和歌词，你让她怎么唱！？

  也就是说，蕾德上台根本说不出来歌曲的名字来，找不到伴奏，难道你让她清唱？

  至于那种【抱着一个木吉他上台，轻弹伴奏，然后一首文艺歌曲偏得满场大学女性落泪，第二天校花告白】的桥段，蕾德表示拱拱手，都市娱乐文的主角，惹不起，惹不起。

  “诶~”尼禄一脸不满的鼓起了嘴巴，说道：“奏者你就上去嘛~大不了我和奏者一起上去，我们合唱！？”

  “嘶！”维多利加吓得尾巴都炸毛了，她一把抓住了尼禄的肩膀，说道：“你冷静一点！这里可都是我们公会的主力人员，要是全体都患上了精神病就糟糕了！”

  “哈？为什么会群体患上精神病？”尼禄一脸疑惑的看着维多利加。

  “因为……因为……”维多利加扯了扯自己的嘴角，一脸绝望的说道：“这是因为……对对，因为你的歌声太美妙了，大家一听就会沉迷，可是你又不可能一辈子留在这里唱歌对吧？其他人听不到你的歌声，久而久之就会发疯的！”

  “居然是这样！”尼禄震惊了，她一脸动摇的看着维多利加，说道：“没想到，余的歌声居然……等等，余录音不就好了？和奏者的那个科普一样……”

  “……”维多利加扯了扯嘴角——妈耶，懂的东西多了之后，尼禄就难忽悠多了啊，这咋整啊！？

  不过维多利加不愧是高智商人士，她锤了锤自己的掌心之后，就一脸认真的说道：“录音是不能和原唱比的！这种记录声音的东西，只能记录最基本的声音，但是声音里面蕴含的感情是无法记录的！而歌声最重要的是什么！？就是感情，感情！没有感情的歌声只不过是空气的震动而已！”

  “哦——”听到维多利加的话，尼禄顿时露出了恍然大悟的表情，然后一脸可惜的叹了一口气，说道：“真是可惜，看样子余不能为这个世界献上余自满的歌喉了。”

  “是啊，真是可惜呢。”维多利加默默地松了一口气。

  ‘……’一旁的蕾德用一种难以置信的眼神看着维多利加——那感觉就像是发现女朋友掏出来比自己还大的星尘一样，‘没有想到，维多利加，你现在居然这么能……能说了吗！？’

  蕾德还记得以前的维多利加，那叫一个高冷，基本上能用一句话解决的事情，她绝对不会说第二句话——除了对蕾德之外。但是现在的维多利加呢！？这样一长串的“煽动”话语……哇，维多利加，万万没想到你这个浓眉大眼的家伙居然变的这么能说会道了！！

  “咳咳……”似乎是被蕾德的眼神盯的有点不自在了，维多利加右手握拳放在嘴巴前面干咳了两下，说道：“那什么，大家看节目，看节目。”

  虽然之前上台的几乎都是唱歌，但是并不代表这个“宴会”的内容就是“卡拉OK”了——实际上这个环节是大家上台表演自己的才艺而已，并不限于唱歌。

  但是嘛，大家都知道，才艺这方面，唱歌真的可以说是最简单的才艺了，只要你不是像柯南和作者那样的究极音痴，那么跟着伴奏随便哼两句都可以说“我会唱歌”，所以绝大多数想表演才艺的人，都选择了唱歌这个选项。

  然后……

  ‘那个染发的……似乎是叫桐乃吧？’蕾德的视线被黑猫那边略微嘈杂的声音吸引了过去，她闭着眼睛倾听了一会儿之后，露出了一个微妙的表情。

  事实上，情况是这样的——那个叫桐乃的小丫头原本也是准备表演唱歌的，而且唱的歌曲和墨璃一样，都是梅露露的主题曲。

  结果谁知道墨璃抢先上了台，然后唱了这个歌曲——要知道，在表演的时候撞节目是非常忌讳的事情，所以桐乃也就只能在下面气呼呼的抱怨。

  ‘真是的，就不知道换个歌吗？’蕾德摇了摇头，OP没有了，你可以唱ED嘛~再不然还有插入曲之类的不是吗？

  接下来表演的是一个游戏ID叫零宝上人的家伙，他表演的内容也很简单，叫做“非洲的自信”——大概就是当下最活的手机游戏，非洲GO正在限时提升一个叫做妖怪闲者的五星卡的出货几率，所以这个叫零宝上人的成员就将手机屏幕投影了出来，直播抽卡。

  本来嘛，这种抽卡的行为根本称不上是“才艺表演”，不过零宝上人要表演的东西格外的不同——非洲GO里面，一次10连需要30个节操，而一次充值518元则可以获得140个节操。

  而零宝上人一口气氪了10单，也就是1400个节操，然后全部拿来进行10连抽，而结果也很喜人——1400个节操全部投入进去之后，零宝上人得到的“妖怪闲者”从者卡的数量为，零。

  顺带一提，在游戏的设定中，从者的特殊能力称之为“宝具”，而宝具可以升级，每升一级都需要一张同名卡片作为素材，也就是说五张同名卡片就可以将宝具升级为五宝——于是，宝具的等级就作为卡片的强度，几级为几宝。

  于是，10单下去，一张卡都没有抽到的零宝上人，自然就是“妖怪闲者零宝”的代言人了——看到这里，蕾德大概也明白了，为什么对方的ID会是零宝上人了，总觉得这是一个悲伤的故事。

  “这的确也算是一种……才艺了吧。”蕾德用一种微妙的眼神看着舞台上正满脸笑容，热泪盈眶的鞠着躬的零宝上人——这到底是开心呢，还是悲伤呢？

  大概是……开心才艺表演成功，悲伤自己依旧是个非洲人的事实吧？

  接下来表演的是……是菲鲁特！？

  蕾德长大了自己的嘴巴，看着手里拿着一箩筐的苹果在舞台上表演扔苹果的菲鲁特——话说你也真是厉害啊，十七个苹果不停的扔，连马戏团的小伙伴都比不上你好吧！

  “怎么样，奏者，要不要上去事实？”尼禄再一次凑了过来，说道：“你看，不是唱歌也可以哦！奏者可以随意的表演才艺哦！？”

  



  第0547章 先来帮我挽个头发吧

  “才艺表演……那也需要才艺才行呀？”蕾德有点苦恼的歪了歪自己的头，说道：“但是才一方面我实在是苦手诶，而且我好像也没有什么才艺来着。”

  “跳舞啊，跳舞！”这时，一旁的蕾姆挤了过来，两眼发光的看着蕾德，说道：“蕾德妈妈，月之舞呀！水之舞呀！”

  ‘nice助攻，蕾姆！’尼禄不动声色的握了握自己的拳头，然后兴奋的说道：“奏者，上吧！跳舞！”

  “唔……跳舞什么的……”蕾德有点赧然的挠了挠自己的脸，嘟囔道：“说实话，在自己人面前还行，但是在陌生人的面前就……感觉不知道改怎么办才好。”

  “没事的，奏者！”尼禄看到蕾德又有退缩的意思，连忙说道：“奏者你要对自己有信心呀！毕竟……”

  ‘毕竟，你可是能反过来催 淫 淫 魔的存在哦！’尼禄在心底补充道，但是这句话她当然不能直接说给蕾德听，所以尼禄顿时换了一个说法：“毕竟奏者的舞步我们都看到过的！那是优美的哦！”

  “啊哈哈，好吧好吧，我先去准备一下。”蕾德有点无奈的摇了摇头，说道：“毕竟水月之舞还是要穿和服的……啊对了，这个舞蹈最好还是要一个人和我配合比较好，所以你们商量一下谁和我一起跳。”

  蕾德丢下这句话之后，就转身离开了这个大厅，朝着下面的商场走了过去——随便买一套和服先穿着吧。

  结果蕾德才刚刚出门，就听到了眼镜传来了一声“滴滴”的提示音，紧接着，一封长着十分卡通向翅膀的白色信封就从蕾德的眼前飞过，落入了视野左侧的邮件APP里。

  ‘这个动画特效，意外的可爱。’蕾德一脸哭笑不得的点开了APP，然后打开了刚刚那一封邮件——发信着是空白，内容是【蕾德妈妈，和服请让我们帮你准备吧】。

  “emmm……”蕾德沉默了几秒，然后抬起头环视了一下四周——果然在角落里看到了几个摄像头。

  蕾德无奈的扯了扯嘴角，说道：“好了，直接开个视频吧。”

  下一刻，一个视频弹窗出现在了蕾德的视线之中，她随手点开之后，发现出现在画面里的，正是笑嘻嘻的朝着她挥手的空和白。

  “蕾德妈妈~”空挥了挥手之后，笑眯眯的说道：“刚才的交谈我们听到了哦！和服就让我准备吧！”

  蕾德耸了耸肩膀，回答道：“我是无所谓啦，不过你们来得及吗？估计也就十几分钟的时间吧。”

  “放心吧！龙门镖局，镖镖必达！”空竖起了大拇指，然后开始了行动——嗯，在蕾德的视线中，空低头在键盘上哒哒哒的摁了一会儿，然后就像是某些邪教召唤仪式一样的高呼道：“出来吧，蕾德妈妈用和服·改！”

  下一刻，一个木质的箱子从天而降，落在了空的面前，发出了“碰”的一声闷响。

  而后，蕾德就看到空弯下身子，泪流满面的捂住了自己的右脚，然后绝望的倒在了地上，发出了悲鸣的哀嚎，而原本还坐在椅子上的白则是手忙脚乱的扶住了空，嚷嚷着：“大夫，大夫扶一把！”

  马上就有一个穿着工作服的男子跑了过来，似乎就是金字塔里负责医疗方面的人员，看到这个人的出现，空和白异口同声的发出了欢呼声：“nice，大夫！”

  然后大夫因为抱着医疗箱，没有看到地上的木盒子，一脚踢在了上面之后，一下就扑在了地上，扑街的同时还用盒子将空的另一只脚给砸了一下，而且盒子里的东西还碎了一个稀巴烂。

  “呜哇……”看着视频里那堪称灾难片的一幕，蕾德一脸无法直视的捂住了自己的眼睛，太快了，这一切发生的太快了。

  “蕾德……妈妈……”几秒之后，被吓坏了的白泪眼汪汪的爬了起来，说道：“请……请稍等一下，和服，马上就送过去……”

  白说完之后，视频就挂断了。

  “他们……没问题吧？”蕾德一脸担心的用右手掌心贴着自己的侧脸，叹了一口气，说道：“注意安全呀。”

  ————

  ————

  大概十五分钟左右的时间，快递员来了。

  “Master，请查收。”穿着制服的薇尔莉特手里捧着之前在视频里出现的，装着和服的木盒，对蕾德说道。

  “……你现在已经变成送货的了吗？”蕾德一脸微妙的看着薇尔莉特，伸手结果了木盒，问道。

  “嗯。”薇尔莉特点了点头，说道：“这个工作，很开心！可以看到其他人等到了自己期待之物的喜悦。”

  “原来如此……”蕾德若有所思的点了点头，然后收回了自己的视线，说道：“薇尔莉特你也进去坐坐吧。”

  “是。”薇尔莉特点了点头，然后似乎想到了什么一样，对蕾德说道：“对了，Master，空大人和白大人在我离开之前嘱咐，让我将您的舞蹈录制下来。”

  “诶？”蕾德微微一愣，他们不是可以看……啊！蕾德反应了过来，空和白本来是可以看的，但是刚才发生的灾难片发生的实在是太快了——嗯，看来空应该是已经去医院了的样子？所以自然是没法看直播了，只能委托给薇尔莉特录制节目看重播了。

  “没关系，录就录吧。”蕾德笑着摆了摆手，说道：“先进去吧。”

  蕾德带着薇尔莉特重新会到了大厅之后，第一个迎上来的人就是尼禄——她霸道的使用皇帝特权在刚才的游戏里获得了胜利，获得了和蕾德跳舞的全力。

  尼禄酱，大胜利！

  “呜姆！余哇塔诺西！”尼禄双手叉腰，脸上带着的是雀跃的神色，“奏者哟，我们开始吧！”

  “可是，尼禄，你没有准备衣服啊。”蕾德有点无奈的看着尼禄身上的衣服——尼禄现在的衣服就是非常普通的牛仔长裤和长袖T恤而已。

  顺带一提，原本尼禄给自己准备的制服是全身红色，然后裙子的是由半透明的纱裙组成，在两侧和身后是红色的裙摆——然而暴露了正前方。

  所以这个设计被蕾德否决了，毕竟实在是太暴露了！暴露到无法直视！而重新设计的尼禄的战斗服，变化就是将半透明的，可以完全看见双腿和小内内的裙摆变成了白色不透明的材质而已。

  “衣服……唔……衣服……”尼禄听到了蕾德的话，顿时露出了苦恼的神色——只不过这种事自然难不倒我们的国王陛下。

  “奏者，余有办法了！”尼禄的脑袋上亮起了一个由魔力构成的灯泡，下一刻，她拉着蕾德的手，一溜烟的跑向了最近的更衣室内。

  “干什么？”蕾德一头雾水的问道。

  “奏者，你先换上你手里的衣服！”尼禄双手叉腰，一脸兴奋的看着蕾德，说道：“让余看看你的衣服到底是怎么样的！”

  “呃，好的。”蕾德点了点头，也不避嫌就这样挡着尼禄的面扯开了自己的领带，然后双手抓住衣服的裙摆，一点点的向上掀起。

  “咕噜……”尼禄目瞪口呆的看着蕾德那因为掀起衣服而露出来的雪白的腹部，那诱人至极的马甲线以及精致的肚脐，让尼禄有一种忍不住冲上去prpr的冲动。

  ‘忍住，忍住！’尼禄握紧了自己的拳头，但是却依旧保持着目不转睛的状态看着蕾德动作。

  衣服一点点的向上抬，终于，在尼禄期待的眼神中，一抹深邃的黑色出现在了她的视线中。

  ‘雪白似乎能闪花人双眼的肌肤上，是黑色的内衣吗……’尼禄忍不住在内心欢呼道：‘虽然黑色的内衣感觉很套路，但是这种白与黑的冲击实在是让人觉得把持不住呀混蛋！在黑色的内衣下，奏者原本就雪白的嫩肌显得更加的白嫩，啊啊……要把持不住了！’

  在这一刻，尼禄似乎都要突破自己的极限，在冷却时间内使用第二次皇帝特权让自己冷静下来了——只不过这终究只是想象，皇帝特权哪儿这么容易进化哦，你以为是喂圣杯吗？

  几分钟之后，蕾德已经换上了一件樱红色的和服，她窈窕的身段已经被和服所掩盖，让尼禄有一种患得患失的感觉。

  “尼禄——”这时，蕾德突然背对着尼禄喊了一声她的名字，让从一开始就偷……不对，是光明正大的欣赏的尼禄浑身打了一个激灵，下意识的嚷嚷道：“怎……怎么了？”

  “……不是你说要我换衣服的吗？我换好了，怎么样？”蕾德笑吟吟的转过身子来，在尼禄的面前旋转了一周，笑嘻嘻的说道：“好看吧？”

  “超好看，无限的好看！”尼禄毫不犹豫的竖起了自己的大拇指，回想起自己的目的的她，对蕾德说道：“唔，奏者，你等等，余先离开一下，马上就回来。”

  “诶诶，尼禄，等等——”眼看着尼禄就要离开，蕾德顿时喊住了她，然后朝着她招了招手，笑着说道：“在走之前……先帮我挽个头发吧？”



  第0548章 雇佣兵

  “挽……挽头发？”听到蕾德的要求，尼禄愣了愣，直直的看着蕾德脑后一直吹到了腰间的黑色长发——这个长发在蕾德战斗的时候，一直是被梳成单马尾的飒爽造型，但是在不战斗的时候，蕾德就会将头发解开。

  “对哦。”蕾德笑吟吟的转过头，说道：“和服的话，应该是要梳成特定的发型吧？”

  “这个……余不是太懂。”尼禄有点无奈的摇了摇头，对于异世界人的她，对于这方面的知识的确懂的不太多。

  “没事没事，我们可以戳谷度嘛。”蕾德笑眯眯的朝着在虚拟屏上打开了搜索引擎的，搜索了和服应该搭配什么造型之后，将答案投影在了尼禄的面前，说道：“你看，这个发型就可以了。”

  “唔……”尼禄上下打量了一下这个发型——对于别人来说梳头发可能有点困难，但是对于除了唱歌之外，在艺术方面几乎点满了天赋的尼禄而言，也就不算什么了。

  “交给我吧，奏者！”有了对照的造型之后，尼禄顿时一脸兴奋的挽起了自己的衣袖，说道：“首先……啊，糟糕！”

  “怎么了？”蕾德好奇的转过头，问道。

  “奏者哟，这种发型是要发簪的哟！”尼禄有点无奈的看了一眼投影，说道：“但是，现在并没有发簪可以搭配。”

  “发簪的话……”听到尼禄的话，蕾德笑眯眯的从和服的领口里掏出了一根发簪，说道：“空和白有给我准备哦！~”

  “那两个人，意外的在这方面特别贴心呢。”尼禄轻笑一声，说道：“那么，奏者就看着余的表演吧！”

  尼禄的艺术天分是不需要怀疑的，所以只不过是短短十几分钟的时间，蕾德的头发已经被她挽了起来，并且用发簪固定在了脑后。

  “感觉如何？”尼禄拿起一面镜子放在了蕾德的面前，笑吟吟的说道：“还满意吧？余之奏者哟。”

  “呜姆~”蕾德学着尼禄的口僻点了点自己的头，左右转动着脑袋欣赏着自己脑后的发型，说道：“不愧是尼禄，这个发型的还原度真高呢。”

  “那是~”尼禄得瑟中。

  “那么，接下来的话……嗯？”蕾德刚准备说什么，她的感知就反馈给了她一件事，在微微一愣之后，蕾德便露出了啼笑皆非的表情，“这种事情也能被碰上了，该说是走运呢，还是倒霉呢？”

  “的确是这样……”蕾德身后的尼禄也是一脸的微妙，她一边低下头欣赏着蕾德雪白的后颈，一边嘟囔道：“奏者准备怎么办？余觉得就算你不管，这栋大厦的警卫也能解决这件事的吧？”

  “话是这么说，不过能快点解决还是快点解决吧。”蕾德笑了笑，然后从椅子上站了起来，对尼禄说道：“你站在这里，不要走动，我去解决几个劫匪就回来。”

  说完，蕾德拿起了旁边的太刀，迈着精巧的步伐，朝着外面走去，留下了一脸无奈的尼禄。

  “哎呀呀……”尼禄叹了一口气，刚准备说什么的时候，她的目光突然锁定在了身旁的薇尔莉特的身上——噔的一下，一个魔力形成的灯泡就在她的脑袋上亮了起来。

  “薇尔莉特薇尔莉特。”尼禄连忙朝着薇尔莉特招了招手，说道：“能不能请你帮个忙？”

  “请说。”薇尔莉特低下了头，说道——至于会不会做，薇尔莉特就要权衡一下了。

  这就是人造灵魂和普通的机器人的区别了，薇尔莉特的思维和人类的思维是一样的，没有机器人的那种死板的“权限第一”的思维——当然，这不是说薇尔莉特的大脑里没有权限思维，而是在权限思维外，薇尔莉特的思维就要灵活许多。

  比如说，一般的机器人，如果蕾德需要让其他人的也能指挥的话，就需要“给予权限”，但是给予了权限之后，这个机器人就会死板的听从的对方的指挥——换个剧本，说不定就会出现获得了机器人的权限之后，反过来命令机器人对蕾德下手之类的事情。

  但是薇尔莉特不一样，她的脑中只有第一权限者（也就是蕾德），而其他人的命令，薇尔莉特会通过自己的判断“这个人和蕾德熟不熟，下发的命令对蕾德有没有危险”之类的。

  “是这样的……”尼禄嘿嘿一笑，然后凑到了薇尔莉特的耳边，小声的说道：“我要你……”

  ——————

  ——————

  “轰隆隆——”蕾德走在前往楼下的道路上，耳边回想着安全门落下的声音——只不过仅限于身后的高楼层，因为这上面的都是身价不菲的顾客，而下面的普通楼层就没有这么高级的安全措施了。

  “真是的，对于有钱人，保护的还真是全面。”蕾德瞟了一眼楼上，然后失笑的摇了摇头，然后拨通了空和白的号码，说道：“空，白，你们能听到吧？”

  “嗡——”

  视线中亮起了空和白的头像，背景是医院的样子——看来砸的那一下对空的伤害挺高的。

  “蕾德妈妈。”空一脸严肃的看着蕾德，说道：“有什么事？”

  “这次入侵者的身份是什么？”蕾德轻声问道。

  “是一队佣兵。”空的手飞快的在屏幕下方敲击着，看样子是在敲击键盘，“是一个叫C9的雇佣兵团，以前是在战场上赚死人钱的，但是后来因为世界树的出现，全球所有的战斗人偶都冻结了起来，还在活动的也就只有这些雇佣兵群体了。”

  “然后，他们为什么会出现在这里？”蕾德一边继续朝着下面走去，一边问道。

  “根据白的追踪，应该是一个黑市被称之为收藏家的人下的订单。”空的声音继续响起，“毕竟这群家伙除了这方面也没别的本事的，不能打仗也只能做个强盗的。”

  “订单内容是什么？”蕾德好奇的问道。

  “绑架三千院家的大小姐。”空回答道，“顺带一提，三千院家的大小姐参加了尼禄小姐组织的公会聚会……所以蕾德妈妈，你懂的。”

  “……也就是说，对方的目标是最高层吗？”蕾德无奈的挠了挠头，嘟囔道：“哎呀，我才刚刚跑下来诶。”

  “没事的，对方已经驱散了闲人，现在正迅速的朝着上面跑来。”空迅速的回答道，“蕾德妈妈，你下面的那一层正好是一个溜冰场，蕾德妈妈完全可以堵住对方。”

  “唔……”蕾德点了点头，继续问道：“另外对方有多少人？武器什么的就不用说了，说了我也不懂。”

  “大厦里一共十二个人，在距离你一公里外的楼顶还有两名狙击手。”空回答道。

  “了解了。”蕾德点了点头，然后伸了一个懒腰，朝着下面走去，说道：“先把这十二个人解决了吧。”



  第0549章 蕾德酱大胜利

  “什……什么！？”看到手榴弹的爆破居然被完全的封锁了起来，佣兵团的各位眼珠子都快瞪出来了。

  这他喵的怎么可能！？GM我要举办有人开挂！

  为首的一人看了一眼蕾德手掌的蓝色能量球之后，一脸气愤的咬了咬牙，低喝道：“可恶，是最新型的魔导兵器吗？C4到C9，帮我进行掩护，C2，把东西拿过来！”

  “是！”X7

  下一刻，六名穿着战斗服的佣兵已经出现在了蕾德的面前，并且架着枪，继续朝着蕾德进行接连不断的射击。

  ‘那应该是某种特殊的武器吧？’蕾德眯了眯眼睛，本着多一事不如少一事的心态，她握紧了刀柄，准备一气呵成的全部解决掉到底时候……

  “蕾德妈妈——”空的声音出现在了蕾德的耳边，“蕾德妈妈，如果可以的话，请让对方把武器拿出来，然后进行开火——我们需要解析武器的能源，来推测这把武器出产自什么地方。”

  “我知道了。”蕾德点了点头，放在刀柄上的右手再一次从开，用平静的眼神看着掉落在他脚下的子 弹。

  “还有，蕾德妈妈，虽然这么感觉有点矫情，但是可以的话，能否不下杀手？”空的声音带着浓浓的无奈，“毕竟我们的世界是一个法制社会，所以这些人就算犯了罪，我们也必须按照法律规定的步骤来进行。”

  “我知道了。”蕾德点了点头。

  蕾德不是不理解空说的话，事实上，就算是利刃世界，在未来也会出台类似的法律——虽然没有这边这么严格，但是至少在“城市范围内”是禁止杀人的。

  这个条例的出现，不是说为了彰显管理者多么有威严，而是因为不管是什么世界，在有秩序的城市内随意的杀人都不是一件值得称赞的事情——所以你要杀就请离开城市范围，到野外去。

  正是因为有这样的经历，蕾德才会对于空的要求表示理解——如果是普通的生长在利刃世界的居民，恐怕根本就没有这样的概念。

  在他们的眼中，杀人偿命天经地义，你惹了我，我就宰了你！而这个理念也是整个利刃世界都默认的规矩，没有人会表示不同意——但是相当的，杀人会造成什么后果，就不在这些人在意的范围内了。

  可能有人要说——杀罪大恶极之人有什么错误？对，没错，罪大恶极之人是该死，但是并不是每一个人都应该要眼睁睁的看着你将罪大恶极之人杀死的，这种“见血”、“死人”的事情，对于普通人群而言，还是刺激非常大的。

  这些法律为的就是保护普通人，不让这种杀戮对她们的内心造成影响或者是心理阴影。

  蕾德并没有挂断和空的语音，她就这样一脸平静的看着前方，看着那个零头的人——可能是编号C1——的人低着头组装着一个巨大的兵器。

  ‘是杀手锏吗？’蕾德的眼中带着一丝好奇之色，就是不知道对方的杀手锏到底是什么样的兵器了——至于这个兵器会不会对蕾德产生威胁，蕾德是不担心的。

  首先，如果这个兵器真的会对蕾德产生危险，空和白是不可能对蕾德说出“让对方拿出去发射”这样的话的。

  其次，对于这个世界的武器，蕾德只要解除了眼镜上的封印，那么利用洞察魔眼，就有足够的反应时间去躲避。

  最后，对方能不能破开防御都是个问号。

  很快的，对方就将武器组装完毕的，这是一个一人高的武器，通过一根粗大的，几根细小的能量管道连接在了对方背部的背包上，然后被架在了身前。

  武器的后方是暴露在外面的机械部分，里面有着各式各样的能量转化管道，而在前方，则是两根像是音叉一样的延伸出去的银白色部分，在银白色的“音叉”部分，各有一条蓝色的管道。

  “全员注意——”控制住武器的人低喝一声，“第三型·魔能歼灭超电磁炮，发射！”

  “嗡嗡嗡——”

  伴随着嗡鸣着的充能声，蕾德可以非常清楚的看到，一股股蓝色的能量从对方的背包里流淌到了武器的后方，然后被转换成了电能，缠绕在了银白色的“音叉”部分，音叉部分上的蓝色管道上，顿时亮起了橙色的能量。

  “发射倒数——”

  橙色的能量渐渐的开始填充。

  “5——”

  已经填充了五分之一。

  “4——”

  五分之二。

  “3——”

  五分之三。

  “2——”

  五分之四

  “1——”

  全部充满，耀眼的蓝色电弧在两根银色的金属上缠绕着，而在两根管道的中心部分，一个被打磨的细长的“银针”被弹射了出来。

  与此同时，站在他身边的所有队员都迅速的后撤了好几米，到了安全的位置上。

  “发射——”

  “碰——”

  伴随着一声气体被突破的闷响，被灼烧的发红的银针朝着蕾德的脑袋笔直的射了过去。

  “嗖——”

  下一刻，蕾德迅速的抽出刀，将刀身横过来挡在了超电磁炮子 弹的轨迹上，然双腿足足后退了三四米才停下来。

  “nice！”首领看到这一幕，不仅没有沮丧，反而还露出了兴奋的神色，“超电磁炮突破了对方的防御盾！把其他的几把架起来，轮流发射！”

  “是！”XN

  “哎呀呀，这样真是让人头疼。”蕾德无奈的叹了一口气，然后随手将手中已经融化了三分之一的银针扔到了地上，接着，她举起右手，捧着自己的侧脸，歪着头说道：“诸位，是不是弄错了什么呢？”

  正在忙于组装武器以及进行压制的佣兵并没有理会她，只不过蕾德似乎也没有理会他们有没有理会自己，而自顾自的解释着：“刚才为了组织你们普通的子 弹，我在魔力盾里面加了水的概念，也就是说，让水来阻碍动能，所以才让你们子 弹掉落在地上的，而超电磁炮则是带有电的属性，对于水稍微有点克制。”

  只不过很可惜，根本不准备和蕾德交流，完全把歼灭敌人当成是第一事项的佣兵团成员们，只是埋头组装着新的兵器而已。

  “真是的一群不可爱的人呢。”蕾德无奈的叹了一口气，然后轻声说道：“空，资料收集的如何？”

  “蕾德妈妈已经可以动手了。”空低声说道。

  “了解了。”蕾德微微一笑，然后无奈的看了看脚下的和服，嘟囔道：“这个衣服有点不好行动呢……所以早知道要战斗的话，我就不穿这个衣服了。”

  话音落下，蕾德的身影已经朝着佣兵那边走了过去，并且刀鞘已经被她握在了手中。

  “她靠近了，开火！开火！”伴随着指挥，大量的子 弹朝着蕾德倾泻而来，但是尽数被魔力护盾挡在了外面。

  “没用的哦。”蕾德轻移莲步，身形就仿佛是在跳舞一样出现在了最近的一名佣兵的身上，然后轻挥刀鞘。

  “呃——”

  伴随着一声闷声，这名佣兵应声倒了下来，哪怕是对方身上那最新型的头盔都无法阻挡蕾德的造成的攻击力。

  “受死吧——”另一个佣兵抽出了大腿上的匕首，勇敢的朝着扑了过去，手中的匕首迅速的朝着蕾德的脖子挥舞了过去。

  “真是的……”蕾德左手抓住了对方的手腕，左脚则是迅速的踢在了对方的脚腕上，一左一右的力量直接让对方失去了平衡，然后重重的朝着前方扑去——然后迎接他的就是蕾德精准的敲击在他后脑勺上的剑鞘。

  对方duang的一下就翻着白眼倒在了地上。

  之后的蕾德也没有继续“聊天”的性质了，毕竟刚才她可是一直在找话说，只不过这群人一直在找办法干掉她，所以根本没理她而已——用蕾德的话来说就是……

  哼，刚才找你们说话，你们不理我，现在我不乐意和你们说话了，西奈！

  伴随着一阵迅猛的敲打声，十二位入侵者齐刷刷的倒在了地上，那表情安详的就像是刚刚撸完之后睡着的星尘一样。

  “呼……”蕾德吐出了一口气，然后挠了挠头，说道：“哦对，还有两个狙击手，唔……”

  蕾德的感知扩散开来，在找到了对方的踪迹之后，右手打了一个响指，两个由魔力形成的锤子重重的砸在了两个狙击手的脑袋上。

  K.O.！

  “解决了。”蕾德随意的拍了拍自己的手掌，然后笑吟吟的说道：“好了，空，白，你们安排人员上来回收啊，我刚才有用魔法催眠他们，二十四小时内是绝对无法醒来的。”

  “蕾德妈妈，为什么不一开始就用魔法击晕他们呢？”空扯了扯嘴角，说实话他在屏幕里看着蕾德一剑鞘一个把这群劫匪全部击晕的时候，那叫一个抖——他就害怕蕾德以“啊啦啊啦，不乖的儿子需要教育哦”然后就提着剑鞘朝着自己冲了过来，实在是太可怕了。

  “那当然是因为，用魔法没有亲手去敲晕来的有手感呀。”蕾德露出了一个治愈力MAX，但是却让空咽了好几口唾沫的笑容，“这种不乖的家伙，就应该一敲一个准哦~呵呵呵~”

  感谢灼眼のPhoen的100个么么哒，感谢诸君，我爱萝莉。的588个萝莉。
　　感谢诸君，我爱萝莉。、三余无梦生、国民女神咲夜的刀片。
　　截至2018年5月25日 21:12:22
　　打赏【9740/50000】，刀片【367/500】
　　下月加更【0】。



  第0550章 身材这方面，真的要看天分呢

  “啪啪啪——”

  当蕾德回到了最高层，推门走进了宴会厅的时候，迎来的是海啸般的掌声。

  “什么什么，发生什么事了！？”蕾德一脸疑惑的左右张望了一下，而当她的视线放在大厅最前面的墙壁上的时候，她的表情就变的微妙了起来。

  那是某一层的监事录像，在画面上，十二名穿着战斗服的人正在被一群穿着黑色衣服的人员进行摆动——毕竟是佣兵团的人，所以身上的衣物全部被扒了下来，而且嘴巴里、头发甚至是菊花里都要进行检测（当然现在还处于扒衣服的阶段）。

  “薇尔莉特，切断投影。”已经意识到会发生什么的蕾德迅速的下达了命令。

  “了解。”薇尔莉特点了点头，下一刻，大屏幕上的投影迅速的消失。

  “这是谁的手笔……唔，好吧，应该是不需要问了。”蕾德忍不住叹了一口气，然后朝着一旁正在讪笑的尼禄看了过去，说道：“尼禄，薇尔莉特的行动应该是你授意的吧？”

  “诶嘿嘿~”尼禄嘿嘿一笑，然后一脸飒爽的竖起了大拇指，说道：“奏者不是在纠结自己不知道怎么进行才艺表演吗！？刚才的那一幕已经足够厉害了哦！”

  “没错没错！”众人连忙点着自己的头——这里的众人包括了在场的所有成员。

  “你啊……”蕾德无奈的摇了摇头，然后说道：“这个不算才艺表演啦，等会儿我还是跳个舞什么的……啊……各位，你们先继续表演，不过……有没有姓三千院的？请出来一下。”

  听到蕾德的话，在人群中的某个金发双马尾的少女不由得抖了抖，然后在同伴好奇的目光中站了起来，朝着门外走去。

  “发生什么事了？”

  “不知道诶。”

  “不过那个大姐姐好厉害呐！”

  “没错没错，刀劈子 弹什么的，帅爆了！”

  “不会是电影之类的吧？”

  “你是傻瓜吗？这种事怎么可能是电影，这可是监视摄像头拍摄出来的画面！”

  “没错！”

  “你们说她到底是什么人啊？”

  “又能刀劈子 弹，还能压制手榴弹，肯定是最厉害的战士吧！”

  “龙组那种？”

  “应该是暗鸦卫吧！”

  “说不定是007诶！”

  …………

  …………

  “……”蕾德听着门内传来的议论，不由得一脸哭笑不得的关上了大门，然后看着站在自己面前，低着头的金发少女，轻声问道：“三千院家的大小姐？”

  听到了蕾德的问话之后，对方浑身一抖，然后低下了头，闷声说道：“嗯。”

  “……能告诉我你的全名吗？”蕾德问道。

  “三千院凪。”对方说道。

  “凪吗？”蕾德露出了一个笑容，然后蹲了下来，说道：“我虽然不知道三千院家到底多么厉害，但是就连空和白都以【三千院家的大小姐】来形容你，那么肯定是非常厉害的家族吧？”

  “是的。”三千院凪点了点头，低声说道：“三千院家掌握了这个世界百分之三十的财产。”

  ‘……’蕾德沉默了片刻，然后揉了揉自己的脑袋——百分之三十的财产，这可不是小数字啊。

  难怪，难怪就连空和白都称呼三千院凪为“三千院家的大小姐”，拥有这等财力着实可怕到了极点。

  “很惊讶？”三千院凪抬起头来，看着面露惊讶之色的蕾德，问道。

  “的确。”蕾德点了点头，说道：“我虽然不知道这个世界百分之三十的金钱到底是什么概念，但是那肯定是很多很多钱对吧？”

  “当然。”三千院凪点了点头。

  “那么，这么多的钱……唔……我很惊讶的是，各个国家会愿意就这样看着？”蕾德挠了挠头，说道：“虽然这么说有点难听，但是用肥肉来称呼三千院家没问题吧？”

  “当然没有问题了。”三千院凪露出了一个笑容，说道：“事实上，三千院家最开始的时候，的确是各个国家眼中的肥肉，直到金字塔联系上了我们为止。”

  “原来如此。”蕾德露出了恍然的神色，“我还在疑惑金字塔这些年的科研资金到底是从什么地方来的，原来是你们提供的吗？”

  “正是。”三千院凪笑了笑，说道：“另外，多谢你的援助之手，蕾德大人。”

  “连我的信息也和你说了？”蕾德挑了挑眉毛，然后手指在身前一划，拨通了空和白的视频电话。

  “啊哈，蕾德妈妈~”电话接通之后，空的脑袋从视频下方冒了出来——只不过表情不太自然的样子，“找我们有什么事呢？”

  “你们早就和她认识了吧，而且还说了我的信息……”蕾德眯着自己的眼睛，神色不善的说道：“结果一直都不说，瞒着我是吧？嗯？”

  这个“嗯？”是非常有威慑力的——至少让空和白不由自主的脑补了刚才蕾德像打棒球一样一刀鞘一个把所有雇佣兵团全部打晕的画面。

  “这个……我们只是想给蕾德妈妈一个惊喜而已！”空一脸讪笑的看着蕾德，他搓着自己的双手，说道：“再说了，蕾德妈妈，三千院大小姐和你们接触，真的不是我们示意的哦？”

  “哦？”蕾德听到这话，不由得挑了挑自己的眉毛，然后把视线转移到了三千院凪的身上，笑道：“那是为什么？”

  “因为，这个掌握了世界百分之三十财产的家族里，唯一的千金大小姐，是一个死宅。”空一脸无奈的耸了耸肩膀，说道：“最喜欢的事情是看漫画和玩游戏……”

  “我大概懂了……”蕾德扯了扯嘴角，然后用微妙的眼神看着三千院凪。

  玩游戏的话，当下最火的网络游戏自然就成了她的首选，而这个游戏里的氪金系统对于氪金玩家而言又非常的友好，所以堪称这个世界第一土豪的三千院凪，自然是氪了个爽——于是，氪金就变强大的三千院凪，自然就加入了游戏第一公会。

  至于来参加公会的聚会，自然也就是理所当然的事情了。

  “你来之前就没想过会发生这种事吗？”蕾德一脸无奈的看着三千院凪，说道。

  “当然。”三千院凪毫不犹豫的点了点头，说道：“蕾德大人觉得，生活在那样的家族的我，会没有经过精英教育吗？而经历过精英教育的我，会想不到会发生什么事吗？”

  “那你还来？”蕾德有点惊讶。

  “因为我在加入了这个公会之后，空和白就把你们的身份告诉给了我。”三千院凪露出了一个甜甜的笑容，说道：“所以，我才敢过来的——毕竟有你们所在的地方，一定是这个世界上最安全的地方了吧？”

  “……哈，小丫头看的挺透彻的。”蕾德哭笑不得的摇了摇头，然后伸手在三千院凪的脑袋上摸了摸，说道：“那么，回去吧。”

  “诶？蕾德大人不怪我吗？”三千院凪奇怪的看着蕾德，说道：“严格说来，我应该是在利用你们吧？”

  “这种事怎么算的上是利用。”蕾德不由得笑了出来，“还有，不要把人和人的交往，完全看作是利益的交换哦？”

  “……我知道了。”三千院凪点了点头——尽管她还不理解蕾德说是什么，不过介于蕾德帮助过她，所以她便不会反驳蕾德的话。

  “那么，回去吧。”蕾德转身，重新走进了大厅之中。



  第0551章 我不认识你们

  拉姆和蕾姆的长相排除掉颜色的诧异之后，是镜面样式的——也就是两个人面对面的时候，就像是在照镜子一样。

  但是，就算是如此“一致”的双胞胎姐妹，也在生长的过程中，出现了些微的差距——那就是蕾姆的大肉包似乎比拉姆的要发酵的好那么一点，所以更加大一点。

  不得不说，这是一个让人认不出发出“哈哈哈哈哈”这样爽朗笑声的事实，当然，前提是你在拉姆和蕾姆的面前这样笑的时候，不会被鬼打死。

  下一刻，在蕾德旁边的拉姆听到了蕾德的感叹之后，露出了——

  Σ( ° △ °|||)

  ——的表情。

  相较于蕾姆而言要不苟言笑的拉姆露出了这样的表情，老实说可爱的程度翻了三倍不止，让蕾德忍不住笑着将拉姆也拉到了自己的怀里，说道：“怎么了，难道说拉姆因为在身材上输给了蕾姆，所以……吃醋了？”

  “并不会。”拉姆绷着一张脸，一本正经的说道：“拉姆并不会嫉妒蕾姆，而且身材的事，就算大也不是好事，在战斗的时候会影响到行动的。”

  ‘啊，这是标准的身材败犬才会说出来的话。’蕾德忍俊不禁的揉了揉拉姆的脑袋，说道：“但是好身材的话，会更有女性魅力吗？”

  Σ( ° △ °|||)

  拉姆再一次露出了这个表情，并且紧张的看着蕾德，问道：“难道说，蕾德大人也……”

  “不不不，我的话……”蕾德笑呵呵的摆了摆自己的手，然后右手抵着自己的下巴，脸上的笑容渐渐褪去，以一种超认真的在研究真理的表情，喃喃道：“我个人的话，觉得大和小的都有自己的美丽！如站在男性的角度的话，身材娇小配合贫乳可以展露出万年萝莉的美丽，而蕾姆这样比较大的，则是能凸显曲线以及增强手感。”

  “综合来说，就是蕾德大人是大小通吃的豹子咯？”拉姆看了一眼蕾德，没好气的说道，“真是问题发言呢！如果是轻小说的男主角的话，蕾德大人这算是贫巨不忌的后 宫发言吧。”

  “啊哈哈，是吗？”蕾德干笑了两声，然后笑嘻嘻的揉了揉拉姆的脑袋，说道：“总之，不要为了身材的事情发愁啦！我都喜欢的哦！”

  “拉姆才没有因为身材的事发愁呢。”拉姆看了一眼蕾德，然后扭开了自己的脑袋——一如既往的傲娇发言呢。

  话说拉姆有傲娇属性吗？

  “蕾德妈妈~”看到拉姆和蕾德的对话结束了之后，蕾姆才一脸雀跃的开口说道：“蕾姆的胸 部，蕾德妈妈想揉吗？”

  “噗——”蕾德猛地把口里的饮料喷在了地上，然后捂着嘴巴发出了激烈的咳嗽声，“咳咳咳——蕾姆……你这句话……是从什么地方听到的？”

  “是公会里的人说的。”蕾姆眨了眨眼睛，低声说道：“她们说，当别人把目光放在你胸 前的时候，就意味着想要揉你的胸，蕾德妈妈也是这样的吗？”

  “……”蕾德罕见的陷入了沉默之中，几秒之后，她缓缓抬起头来，面无表情的说道：“蕾姆，你先告诉我，这个信息是谁告诉我你的。”

  “这个……”蕾姆有点心虚的移开了自己的视线，说道：“蕾……蕾姆答应对方，不，不能说……”

  “……那就算了。”蕾德无奈的叹了一口气。

  ‘对不起，蕾德妈妈……’蕾德的内心一脸绝望的悲鸣道，‘蕾姆是骗子，蕾姆骗了你！其实蕾姆是从本子里得知的，蕾姆已经不纯洁了！’

  “碰——”这时，房间的大门被推开了，穿着一身火红色的和服的尼禄大摇大摆的走了进来，然后在其他成员的注视中，来到了蕾德的面前，笑吟吟的朝着她伸出了自己的右手，说道：“奏者！来吧，和余共舞吧！”

  “尼禄，虽然你的邀请非常的让人心跳不已，不过……”蕾德默默地叹了一口气，然后说道：“但是现在是别人表演的时候哦？这样大声说话会打扰别人的。”

  “……对不起。”尼禄·克劳迪从心一脸平静的坐在了蕾德的身边，看着舞台中央正在表演漫才的传说中的少女A以及她的几个小伙伴们，说道：“说起来，奏者。”

  “什么？”

  “你不觉得，三千院大小姐的声音很耳熟吗？”

  “诶，你偷听了谈话的？”

  “没有哦，但是这么近的距离说话，我自然就听到了——不能算是偷听，是光明正大的听。”

  “好吧，你说的很有道理。”

  “你还没回答余的问题呢。”

  “啊，你说三千院凪的声音和大河的很像吗？我也这么觉得。”

  “呜姆呜姆，完全一样呢！”

  “没错没错！说实话我很惊讶诶，这么有特色的声音居然能出现完全一样的。”

  “这么说的话，蕾姆，你发现没有，你的声音和濑川茜很像哦？”

  “诶诶，蕾德妈妈，真的吗！？”

  “哈哈，看来你没意识到呢。”

  “是的。”蕾姆有点惭愧的点了点头，说道：“蕾姆的确没有意识到。”

  “没有怪罪你的意思啦~”蕾德笑呵呵的摸了摸蕾姆的脑袋，然后说道：“好了，这个【牛角面包从哪一头开始吃的】漫才已经结束了，我们贮备上台吧，尼禄。”

  “呜姆！余已经准备好了！”尼禄信心满满的站了起来，说道：“走吧，奏者！”

  “交给你了哦~”蕾德笑吟吟的把手放在了尼禄的手上，同样站了起来。

  在全场坐下的情况里，有两个人突然站了起来，毫无疑问的吸引了在场的一些成员的目光。

  “你看你看，刚才那个……站起来了！”

  “还是一如既往的漂亮呀！”

  “而且舞伴也一样的……哇，她们手牵着手诶！”

  “难道是情侣！？”

  “你们满脑子都是百合吗！？”

  “你在反驳我们之前，你看看那个金发的美人看黑发的美人的眼神！”

  “对不起看不出来。”

  “还看眼神，你怕不是被小说洗脑了哦！”

  “笨蛋！就算看不出来【他的眼神虽然透露着坦然，但是更深处却是带着一丝动摇】这样玄学的眼神，但是充满了爱意的眼神是谁都看的出来的！”

  “怎么看出来的！？”

  “来来来，我给你看一下……”

  

  “感觉，真的能看出那浓浓的爱意呢。”

  “说的没错吧？”

  “也就是说，上面的是……CP咯！？”

  “百合！我吼兴奋啊！”

  …………

  …………

  听着这些吃瓜群众的讨论，雅典娜眷族的各位心情迅速的沉闷了下去——那种感觉就像是……

  亲眼目睹自己的女盆友被别的男人啪到阿黑颜，然后女朋友对自己说“没事的亲爱的，我只是让被人啪菊花而已，我的XX一直都还没有被动过，是被他们夸赞的粉红色哦”一样。

  这种N TR的感觉简直让人头皮发麻想要原地自爆，瞬间升天啊混蛋！N TR去死，N TR西奈，N TR全家爆炸啊！

  “尼禄的眼神……好得意……”菲鲁特咬牙切齿的看着站在准备区朝着自己等人抛媚眼的尼禄，不满的说道：“可恶，回去之后我一定要把她打屎！”

  “对，打屎！”唯恐天下不乱的芙兰举起了自己的右手。

  “我们组合成复仇者联盟吧！”

  “共同对抗灭霸吗？”

  “灭霸是谁？我们要对付尼禄！”

  “就是那个，将六颗无限宝石融入了自己的眼睫毛里，然后眨一下眼就能消灭全宇宙一半情敌的尼禄吗！？”

  “对对对，就是她！”

  “……”一旁的维多利加看着已经开始疯狂玩梗的同伴，不由得默默地叹了一口气，然后扭开了自己的脑袋，顺便不动声色的挪动了一下屁股下面的板凳。

  我不认识她们，真鸡儿丢人。



  第0552章 大家有没有考虑过……

  “嘿嘿嘿，提督妈妈在跳舞哦！”离岛栖鬼一脸坏笑的将这句话发到了深海栖舰群内，然后补充了一句：“顺带一提，我在现场观看，而且还在录像！”

  “？？？”

  下一刻，战舰栖鬼毫不犹豫的发出了3个问号来表达自己的内心。

  “？？？”

  “？？？”

  紧接着，防空栖鬼和飞行场姬毫不犹豫的跟着发了三个问号。

  再然后，就是铺天盖地的问号占据了屏幕。

  “你们都是复读机吗！？”离岛栖鬼一脸无语的问道。

  “深海栖舰的本质就是复读机。”战舰栖鬼淡定的回复道。

  “……”并没有得到自己想象中的反应的离岛栖鬼有点不满的移开了放在手机屏幕上的视线，然后凑到了身旁的人的身边，看向了她的手机屏幕。

  爱抖露desu：【哇哇哇，跳舞！那珂酱也想看！】

  Big7：【其实我也有点兴趣……】

  蜗牛Beam：【诶诶，长门对这种东西感兴趣吗？】

  只来得及看到三句话，对方就一脸警惕的拿开了手机，说道：“干什么？”

  “哎呀，我这边的同伴反应都不好玩。”离岛栖鬼一脸委屈的看着对方，说道：“让我看看你们那边的反应呗。”

  “不要。”对方毫不犹豫的拒绝道，“自己调戏深海去！”

  “好过分啊，明明在游戏里我还帮过你的。”

  “那是因为我不知道你是深海！”

  “呸，明明就知道！”

  “……啰嗦！”

  “快让我看看！大不了晚上回去我带你刷团本。”

  “……那行。”

  所以你就出卖了自己的同伴？

  顺带一提，有人可能会问，为什么这两个人用手机拍摄的同时还能玩手机，甚至于还能聊天呢？

  答案是，现在手机的摄像头已经可以悬浮在半空中自行拍摄，并不影响手机功能的使用。

  先不提正在调侃群友的两人，大厅中央的蕾德和尼禄的舞步，已经渐渐进入了尾声。

  “感觉，稍微有点不舍得呢。”尼禄咧开嘴笑了笑，说道：“如果可以的话，余真想一直和奏者跳下去。”

  “你这话让我想到了一个比较黑暗的童话。”蕾德表情有点微妙的看着尼禄，说道：“说的是一个小女孩因为傲慢和虚荣，穿上了红舞鞋，然后一直跳舞，一直跳舞，直到累死的故事。”

  “奏者，这个时候说这个话题太毁气氛了啦！”尼禄无奈的看着露出了小调皮表情的蕾德，说道：“余可是在说真心话哦？”

  “那……”听到尼禄的话，蕾德笑嘻嘻的凑到了尼禄的耳边，压低了自己的声音，轻轻的说道：“我也说一下我的心里话吧——下次有机会再一起跳舞吧~”

  说完，蕾德立刻拉开了和尼禄的距离，然后嬉笑着朝着观众席跑了过去。

  “……喂！”尼禄摸着自己的耳朵在原地发呆了好几秒才反应过来，反应过来后，她立刻朝着蕾德追了过去，说道：“奏者，你撩我！”

  “没有~”蕾德笑嘻嘻的坐在了椅子上，并且将一脸无奈的碧翠丝举在了自己的身前，说道：“我只是说真心话哦~”

  “呜姆，那就是在撩我！”尼禄气鼓鼓的说道——刚才蕾德在她耳边说话的时候，那种零距离的AS MR让她头皮都发麻了，小心脏扑通扑通的跳。

  我被撩了！

  “诶~”蕾德一脸苦恼的拿手指抵着自己的下巴，说道：“那我以后再也不这么做了，可以吧？”

  “咕！”尼禄在这一刻，陷入了纠结之中——怎……怎么办……以后再也不这样……那余岂不是亏大了！？

  于是，在纠结了几秒之后，尼禄一脸认真的举起了自己的右手，说道：“奏者，你刚才那不算撩，所以多来几次也没关系！”

  “呸——”一旁的菲鲁特一脸的鄙视。

  “呸呸——”一旁的蕾姆一脸的鄙视。

  “呸呸呸——”芙兰有学有样的鄙视着。

  “哼！”尼禄哼了一声，然后双手抱胸，一脸认真的说道：“你们这些鄙视我的，有能耐以后别让奏者对你们这样！”

  将军！

  在这一刻，尼禄的攻击精准的命中了其他人的弱点——团灭！MVP属于尼禄！

  “说起来……”一旁的美羽凑了过来，说道：“蕾德姐，我有一个提案！”

  “什么？”蕾德好奇的看着美羽，问道。

  美羽嘿嘿一笑，说道：“嘿嘿，蕾德姐，你专门为我们定制一款ASMR吧！”

  她的话音刚落下， 在场的诸位雅典娜眷族的成员们，双眼顿时就亮了起来——蕾德妈妈定制的ASMR！！！

  “呃……”蕾德扯了扯嘴角，说道：“这个，我完全不会啊。”

  你要说ASMR，蕾德以前也不是没有听过——说句难听的，ASMR的出现给了许多一无是处的女主播一条绝佳的出路。

  不会打游戏？不会唱歌？不会跳舞？不会才艺？

  没问题！

  只要身材还行，长得还行，声音甜一点（满足要求的女性不知道有多少）买个专门的麦克风，你就可以当ASMR主播。

  顺带一提，这并不是蕾德的偏见，而是在未来的世界中，就有一大群女性这么做了，而且其中绝大部分女性还出售专门的音声——也就是只有花了钱的观众才能享受到的福利。

  其中比较正常一点的是那种带点情景剧的，比如说【老婆在家等老公回来，老公回家之后老婆为老公做按摩，掏耳朵】之类的情景剧；而比较擦边球一点的就是【清晨醒来的老婆用半睡半醒的声音给你撒娇】这样的情景剧——因为是半睡半醒，所以有点点呻 吟也是正常的；而更厉害一点的，大概就是瑟 琴的音声了，比如说【老公给我，人家想要】之类的。

  对于这一类的主播，雷德先生是不会去看的，因为他觉得自己想听的是ASMR这种帮助睡眠的东西，而不是想听一个女人在哪里浪 叫 呻 吟——妈耶，听那种东西，到底是帮助你睡觉，还是帮助你石更啊？

  顺带一提，雷德先生在左右互搏的时候，还是会去找上面所说的那种嘿嘿嘿的音声的，毕竟是男人嘛。

  当然，不是说所有的ASMR主播都是一个尿性，在未来还是有许多真正的，专心的在做ASMR的主播，比如说一个叫PPOMO的主播在未来就一直处于蕾德的关注列表之中——这种单纯只做ASMR的主播才是雷德先生需要的。

  咳咳，扯远了。

  蕾德小姐表示，虽然她听说不少ASMR的音频，但是她自己完全没有做过，属于两眼一抹黑的状态——也就是传说中的嘴强王者了。

  “没事的，奏者！”尼禄竖起了自己的大拇指，说道：“我们可以让空白出手，让最厉害的ASMR的主播来给你当老师！”

  “……为什么我要为了一个对战斗而言没什么用的技能付出这么大的辛苦啊？”蕾德一脸无语的看着尼禄，说道：“再说了，想听这种东西，自己上网去找嘛！”

  有纯ASMR，有情景剧，还有瑟琴的，随便你挑。

  “不一样，不一样口牙！”尼禄晃了晃自己的手指，一脸认真的看着蕾德，说道：“奏者哟，我们想要的是【奏者的ASMR】，而不是【ASMR】哦！”

  “……好吧。”蕾德叹了一口气，然后看了看其他人，问道：“你们也是一样的吗？”

  “嗯嗯嗯！”点头XN。

  “我知道了我知道了。”蕾德无奈的叹了一口气，虽然是一个没什么用的技能，但是谁让这些小家伙们都需要的样子呢？没办法，那就学一下吧。

  “耶！”看到蕾德答应了，众人顿时欢呼了出来。

  “太太教又要多上一个镇教之宝了！”蕾姆一脸虔诚的看着蕾德，说道：“今后，蕾德妈妈的助眠之音将会成为太太教的宝物！只有最核心的成员才能得到一份！”

  ‘别说这么羞耻的事情啊！’蕾德不由得捂住了自己的脸，太羞耻了啊！什么叫镇教之宝，还有蕾姆你是真的准备把太太教发展起来吗啊啊啊！

  在这一刻，蕾德陷入了纠结之中。



  第0553章 你认真的吗？

  粉色头发的少女的这一条信息，就仿佛是深水炸弹一样，将群里潜水的少女们全部炸了出来。

  big7：【发生什么事了？】

  伊姆雅：【喵喵喵？为什么会突然提到提督的事？】

  红茶真好喝：【提督！？我们要找提督了吗！谁谁谁！】

  咖喱真好吃：【金刚姐姐，还没有找提督呢！】

  “……一群笨蛋。”少女无奈的撇了撇嘴，然后在手机上敲击着：“因为这一次公会组织了活动，为了拿到参与奖励我才特地出了一趟门，结果发现公会高层全部都是超越者的样子，上次那个过来这边的蕾德小姐也是他们的人。”

  big7：【然后呢？】

  “然后我碰到深海了啊。”少女无奈的敲击着九宫格的键盘，发送道：“然后对方问我，要不要考虑也让蕾德小姐成为我们的提督。”

  …………

  …………

  “深海吗？”远在镇守府里的长门，不由得抵着自己的下巴陷入了沉思，喃喃道：“陆奥，你说这会不会是深海的仙精？”

  “诶？不会吗？”正在翻看最新的流行杂志的陆奥抬起头来，笑着说道：“毕竟蕾德小姐不像是那种人呢，”

  “话是这么说，但是……”长门皱了皱眉头，严肃的说道：“提督契约，这个契约，陆奥你不会知道是什么意思吗？”

  “怎么会不知道？这可是铭刻在每一个舰娘记忆深处的东西呢。”陆奥无奈的抬起头来，说道：“毕竟提督对于舰船而言，是最重要的东西呢。”

  舰娘契约，正如陆奥所说，是所有舰娘最重视的一个契约，正是因为这个重视的程度，才让所有的舰娘到了现在都还没有任何一位契约过提督。

  要解释这个契约，就要说起舰娘起源，也就是【在古代战争时期，在历史上留下了名字的舰船】然而在那个时候，这些舰娘的前身还是没有自我意识的钢铁兵器——不过，无论是多么厉害的钢铁兵器，都不可能自己动起来吧？所以在那个年代，每一艘舰船上，都会有大量的成员——有负责侦查的，负责开火的，负责掌舵的，负责指挥的。

  在舰船的心目中，负责指挥舰船所有人工作的“船长”就已经可以算是“自己”的提督了。

  换言之，提督这个职位在舰船那渐渐产生的意识中，成为了“掌控着舰船”的“枷锁”。

  要形容的话……

  ‘那就是契约的证明吧？’粉发的少女扭头看了看坐在一旁玩手机游戏的离岛栖鬼——准确说，少女的视线是放在了离岛栖鬼的脖子上，在哪里有一根粉色的项圈，在项圈的最前端有一个爱心形状的锁。

  这个事物就是舰娘和提督契约的证明——只是没想到，对于深海栖舰来说，也有这一类的东西。

  没错，项圈和锁，这意味着提督对于契约了的舰娘有着绝对性的控制权——这是因为在古代，如果上层失心疯了，那么甚至可以对舰船进行解体，或者是随意的损坏。

  这种“绝对的处置权”幻化而来的枷锁，就是提督对于舰娘的控制权，所以舰娘这个群体从诞生到现在，就没有想过要找提督。

  毕竟舰娘虽然是从舰船的残骸上，借由舰船的思念诞生和少女的灵魂结合而成的幻想存在，但是她们并不是毫无思想的舰船，而是有着自己的情感，自己的思维的舰娘——除了特定的小部分人群之外，恐怕没有谁希望去寻找一个【拥有自己的绝对控制权】的主人吧？

  顺带一提，在原本的情况下，舰娘们应该是分散到十几位甚至是更多的提督手中——因为契约舰娘关系到了提督的精神力，不是随便一个人过来就可以契约几十上百个舰娘的，所以大部分人能契约十位以下的舰娘就已经是很了不起事情了。而在这种情况下，这分散开来的舰娘就可以互相监督其他的提督，毕竟提督只能控制自己的舰娘，而无法控制其他的舰娘。

  可是因为世界树的出现，这些舰娘们在一开始的时候就以战斗的身份建立了相当程度的情感，所以大家也都不愿意被提督契约，从而不得不分散到世界各地去，再加上契约提督的那种严苛的条件，这件事就被无限期的放置了下来。

  只是，所有的舰娘都忽略了一个问题——那就是少女的灵魂和钢铁之魂的结合，让她们的心灵出现了细微的变换。

  那就是——舰娘们，渴望爱。

  可能这么说大家会觉得有点奇怪，但是这是事实——大概是因为女性的灵魂和孤独的待在海底漫长年月的钢铁之魂发生了奇怪的神秘反应，总之舰娘是一群相当渴望爱的生物。

  只不过，现在的舰娘并没有感受到爱（舰娘和舰娘之间的只是亲情，而不是爱情），所以她们并不知道什么是爱——换个例子，如果某个舰娘契约了提督，然后再失去提督的话，恐怕她会绝望到暴走。

  正是因为不知道什么是爱，所以现在舰娘们才能安稳保持着无提督的状况，就这样得过且过的生活着。

  但是，当离岛栖鬼对某位少女发出了“让提督妈妈也成为你们的提督不就好了”的提议之后，舰娘们的内心前所未有的悸动了起来，那一直忽视的问题重新迷漫上了她们的心头——自己一直渴望的提督，到底是怎么样的存在呢？拥有提督，到底是什么体验呢？

  带着这样的疑惑，粉发的少女凑到了离岛栖鬼的身边，带着一丝好奇的问道：“你们深海栖舰，全部都是她的舰娘吧？”

  “对啊，怎么了？”离岛栖鬼抬起头看了一眼对方，然后继续控制着游戏角色击杀怪物获取素材，说道。

  “我就是想问问，有提督是一种什么感受。”粉发少女继续问道。

  “什么感受……”离岛栖鬼有点茫然的转移了自己的视线，说道：“什么意思？”

  “因为我们舰娘从出生开始到现在，都没有提督啊。”少女无奈的说道。

  “这样啊……”离岛栖鬼恍然的点了点头，说道：“提督……提督呢，是一种非常奇妙的存在——你知道的吧？我们是先诞生，然后和提督妈妈契约的。”

  “嗯。”对方点头。

  “然后呢！在契约前和契约后，感觉完全不一样！”离岛栖鬼一脸苦恼的歪着头，考虑着要怎么解释这种感觉，不过这种纠结的感觉在她看到自己的手机之后就结束了，“我知道要怎么解释了！”

  “怎么解释？”对方追问道。

  “就好比你的手机变成了无限电量，并且绝对拥有网络，还绑定了一张无限额的银行卡的感觉一样。”离岛栖鬼竖起了自己的手指，一脸认真的说道：“不，这种感觉还不是绝对的，要放大十倍，一百倍，一千倍！”

  “你说的这么夸张，我不懂了啦！”粉发少女苦恼的揉着自己的头，说道。

  “但是这种感觉我也不知道怎么形容啦，总之就是感觉这里……”离岛栖鬼用手指指了指自己的胸口，认真的说道：“就感觉，被浓浓的爱意塞的满满的，就仿佛快要溢出来一样！不管在世界树里的战斗多么辛苦，只要想到提督妈妈，就感觉有无穷无尽的力量从这里涌出来一样……”

  “……听起来似乎很厉害的样子。”粉发少女古怪的看了一眼离岛栖鬼，毕竟在她的记忆中，刚刚诞生出来的离岛栖鬼身上散发着那种孤寂的怨念，颇有一种反派大魔王的既视感，结果现在……

  emmm，怎么说呢，有一种迪奥正一脸温柔的和你说“哈哈，你看，世界是这么美丽，让我们在温暖的阳光下起舞吧”一样。

  你以为我是DIO吗！？口诺JOJO哒！

  ‘感觉深海的形象完全崩溃了。’粉发少女一脸无语的摇了摇头，然后说道：“你的感觉我完全不能理解，我成为舰娘已经很长时间了，从来没有过这种感觉。”

  “毕竟你没有提督嘛。”离岛·优越狗·栖鬼。

  “啧，你这话说的……”粉发少女带着一丝不爽的撇了撇嘴，然后靠在了身后的椅背上，说道：“让我感觉到了嘲讽的感觉。”

  “我就是在嘲讽你啊。”离岛栖鬼一脸理所当然的看着对方，说道：“现在的状况就像是我有恋人了，而你没有恋人，我当然可以嘲讽你了。”

  “……打你哦？”

  “哦活活，你打不过~”

  “……”少女扯了扯自己的嘴角，然后一脸不爽的看着离岛栖鬼，说道：“……喂，离岛，我们做个实验吧？”

  “啊？什么实验？”离岛栖鬼一脸奇怪的看着对方。

  “嗯……”少女沉吟了片刻，然后扭过头看着离岛栖鬼，说道：“实验内容就是，我实验性质的成为蕾德·艾丝的契约舰娘，体验几分之后再解除契约，怎么样？让我体会一下有提督和没有提督的差异，我也好回去和其他的舰娘讲解一下感受。”

  “……你这家伙……认真的吗？”离岛栖鬼有点惊愕的看着对方，反问道。



  第0554章 嘀嘀嘀——

  离岛栖鬼的惊讶是有原因的，正是因为她感受过【没有提督】和【有提督】的区别，所以才会对面前这位舰娘的提议感觉到惊讶。

  “当然是认真的。”对方无奈的点了点头，说道：“毕竟这是影响整个舰娘的大事诶，就算是我也要稍微努力一点才行。”

  “不，我不是这个意思。”离岛栖鬼迟疑了几秒，她不知道该不该说这件事，不过这种忧虑在离岛栖鬼看到蕾德之后就被打消了——如果是提督妈妈的话，一定不会希望自己隐瞒吧？

  想到这里，离岛栖鬼吸了一口气，然后严肃的看着对方，说道：“站在我的角度，我是无比希望你做这个尝试，因为你一旦尝试过就绝对不会希望再离开提督——但是，正是因为我已经有了提督，而我的提督妈妈绝对不会希望通过我们隐瞒这些事，来让舰娘进行契约……”

  “什么意思？”对方低声问倒。

  “提督契约对于我们这样的存在而言，可以说是……”离岛栖鬼沉吟了片刻，说道：“类似于对身体无害的毒 品一样的东西，而且是那种虽然对身体无害，但是依赖感非常强的那种，一旦沾染上了，想要戒掉就不是那么简单的事了。”

  “……认真的？”

  “前所未有的认真。”

  “……”看着离岛栖鬼的态度，对方陷入了迟疑之中，‘如果真的如她所说的那样，那契约提督对我们而言应该是一种非常……需要慎重考虑的事情。’

  如果说提督这样的存在像是对身体和精神完全无害，但是依赖感极强的X品一样的东西的话，那么舰娘是否要契约提督就需要更加慎重的考虑了。

  “别露出那么严肃的表情嘛。”离岛栖鬼看着面前的少女那仿佛严肃到了极致的表情，不由得冷笑道，“那种东西对身体是无害的，说白了就像是依赖感一样的东西，离开了也不会死——你看不是有那么多成功戒 毒的人吗？”

  “……为什么你又是劝我不要契约，又在这里用激将法？”少女一脸无语的看着离岛栖鬼，“你到底想怎么样啦。”

  “作为提督妈妈的深海，我一直都希望她能契约你们舰娘哦？”离岛栖鬼撇了撇嘴，说道：“之前劝说你，只是因为提督妈妈肯定不希望我们用隐瞒消息之类的方法拐骗你们而已——所以，我把事情说开了，要不要尝试那是你的事。”

  “……”少女看了看离岛栖鬼，又低头看了看手机里的信息，然后无力的趴在了桌子上，‘听离岛的话，契约提督会对精神造成依赖，但是对身体是无害的，也就是说并不会造成负面影响，至于依赖……’

  少女低着头看了看手机，然后想到了前不久那个为了追○点小说从而连毒都不吸了的外国大兄弟的新闻，不由得握了握拳头。

  依赖感！？我有游戏！我有漫画！我还要画本子！依赖感什么的，我才不怕呢！

  这样想着，少女关闭了聊天软件，并且将手机屏幕锁了起来——只是在软件关闭的那一刻，似乎能隐约看到一条信息。

  奥斯卡：你们在聊提督的话题？有的话不是挺好的吗。

  ————

  ————

  “……所以，我来试试了。”粉发的少女一脸沉默的看着眼前的蕾德，说道。

  “……不不不，什么叫【……所以，我来试试了】？”蕾德有点头疼的看着面前的舰娘，说道：“那个……提尔比茨来着？”

  “嗯。”对方点头。

  “小离岛应该已经和你说过了吧？”蕾德揉着自己的太阳穴，说道：“提督契约……怎么说呢，契约很容易，摆脱很困难的。”

  “没事。”提尔比茨竖起了大拇指，说道：“我有漫画小说动画游戏，上瘾？不存在的。”

  ‘呜哇，真自信呢。’蕾德更加苦恼的揉了揉自己的脑袋，说道：“我还是希望你考虑一下……”

  “我只是试试而已。”提尔比茨看着蕾德，平静的说道：“契约一分钟就解开，怎么样？”

  “我是无所谓。”蕾德扯了扯嘴角，担心的说道：“不过我建议你真的再考虑一下。”

  “我自己都愿意了，为什么你还在纠结？”提尔比茨有点无语的看着蕾德，说道：“为什么提督比舰娘还犹豫？”

  “因为这个契约真的很糟糕嘛。”蕾德无奈的揉着自己的脑袋，说道：“深海们才诞生一天，被契约之后都是那个反应，你们诞生的更久诶……”

  “来吧。”提尔比茨完全无视了蕾德的纠结，说道：“让我试试拥有提督的感觉。”

  这样的话，就能把感受回去告诉姐姐了吧？

  “……真的要来？”

  “我都不怕，你怕什么？”

  “好吧。”蕾德无奈的叹了一口气，既然这个人非要作死，那就来吧——说着，蕾德站了起来，伸出右手放在了提尔比茨的手掌上，说道：“那么，打开你的精神力接口吧。”

  “嗯。”提尔比茨点了点头，将精神力的接口开启，准备迎接蕾德的精神力——下一刻，对接开始。

  “呜啊……”当精神力对接完毕的那一霎那，提尔比茨猛地捂着嘴趴在了地上，莹莹的水光从她的眼底深处浮现，诱人的红晕染上了她的脸颊和耳朵。

  ‘这是什么，这是什么！’提尔比茨感觉自己的双腿在颤抖，在精神力对界完毕的那一霎那，她就感觉到蕾德的精神力就仿佛海洋一样把她淹没了，而当她沉进蕾德的精神力海洋的时候，却发现周围的海水似乎化作了柔软的触 手一样，在她的身上轻轻的抚摸着，每一寸肌肤，每一个补位，都在被柔软的、灵巧的触手触碰着。

  ‘身体……一点力气都没有了……’提尔比茨双手捂着嘴，艰难的挪动到了房间的角落里，然后蜷缩成一团——仅仅是这么一个小小的动作，就让她几乎耗尽了自己的体力。

  ‘所以这到底是什么展开啊！’提尔比茨都快哭出来了，她用颤抖着的，带着喘息的声音，问道：“这种……啊……状态……唔……要持……持续……唔……多久……”

  “大概……两到三分钟吧。”一旁正在玩手机的离岛栖鬼头也不抬的说道，“顺带一提，这个越到后面越厉害，做好心理准备。”

  “诶？”提尔比茨听到离岛栖鬼的话，表情微微一变——等等，越到后面越厉害是什么意……

  下一刻，她的思维中断了。

  ‘等等……里面……表面已经不满足了吗？’提尔比茨的身体猛地紧绷，靴子里的脚趾紧紧的蜷缩在了一起，浑身上下都在像她传递着愉悦的感觉，‘全身，全部，所有的地方……都已经……要刻上她的印记了……’

  伴随着时间一秒一秒的流逝，精神力所覆盖的位置已经不再局限于提尔比茨的身体表面，深处，更深处，似乎所有的地方都要被填满一样的。

  几分钟之后，提尔比茨已经紧绷到快抽筋的身体猛地一松，然后无力的倒在了地上，双目无神的喘息着。

  “呜哇……”一旁的离岛栖鬼听到动静之后，咂舌不已的看着倒在地上的提尔比茨，嘟囔道：“成为舰娘的时间越久，被契约之后的反应也越强烈，就是这么一回事吗？”

  此时的提尔比茨，浑身上下都被汗水打湿，薄薄的T恤仅仅的贴在她凹凸有致的身体上，配合着急促的喘息声，她的胸口大幅度的起伏着，将身材暴露的更加彻底。

  怎么说呢，颇有一种里 番、本子里面，被触手丸吞玩弄了一番之后的女主角的样子，浑身上下都散发着发情的雌性的气息，色 气到不得了。

  “你……你之前可没说这些……”提尔比茨有气无力的用双手支撑着自己的身体坐了起来，说道：“这个，太过分了吧。”

  “你想多了。”离岛栖鬼无语的撇了撇嘴，说道：“实际上和别人契约提督的话，不会有这么大的反应的，但是你契约的对象可是提督妈妈哦？”

  “什么意思？”提尔比茨抬起头来。

  “契约过程的触感反馈，和提督的精神力有关系。”离岛栖鬼双手抱胸，说道：“一般的提督，精神力比较小的话，顶多是包裹你的脑袋，强一点的话包裹住你的舰装，四肢之类的，也就只有提督妈妈那种程度的精神力，才能把我们从里到外，从头到脚，每一寸肌肤，甚至每一个皱着都填的满满的……”

  “唔哇啊——别说了！”提尔比茨连忙举起右手阻止了离岛栖鬼的描述，“别让我想起来那种感觉啊！”

  “啧，你在想什么呢？”离岛栖鬼一脸无语的看着提尔比茨，说道：“那种感觉只是契约附带的，你仔细享受一下自己的身体，那才是真正让我们沉迷的原因。”

  “自己的身体……”提尔比茨听到离岛栖鬼的话之后，使劲的摇了摇自己的脑袋，把那种怪异的感觉甩出去之后，静下心来感受着自己身体的变化。



  第0555章 舰娘心态崩成这样还怎么玩哦

  之前说过，提督契约是一个在舰娘看来，非常恶劣的契约，这种契约的控制程度也就比某些世界的奴隶契约好一点。

  只不过，就算是这么恶劣的契约，最开始的时候也不会出现那种仿佛里 番才会出现的情节，这一切的始作俑者都是蕾德那对于这个世界的居民而言，过于爆炸的精神力。

  原本以这个世界的居民的精神力而言，就算契约舰娘，顶多也就是会覆盖舰娘的一部分，然后在上面刻印自己的灵魂印记——按照正常效果，顶多也就是指甲大小，厉害一点的巴掌大小。

  好吧，实际上是，世界意识当时给出的方法是这样的——提督就让神明来担当，然后这样可以保证舰娘和神明之间的亲密程度。

  是不是很完美？

  结果神他喵的知道这个世界的发展歪到了这种程度，现在所有的神明都美滋滋的生活在某一片岛屿上，过着迫真肥宅的生活。

  结果就是这个世界上根本就没有人契约过舰娘，反而是被一个异世界的来客给抢了先机，结果这个从最开始就是全属性M阶升级的超越者，其精神力的强大程度在这种契约机制下，将画风从表番变成了里 番——至于为什么会这样？其实很简单吧。

  举个例子，普通的神明和舰娘契约的话，那点精神力有而就是生出一根精神力触手，让舰娘感觉到一份的快 感，顶多也就是有一点点舒服的感觉而已；但是蕾德呢？十根百根？不，是十万，百万，千万之数！再渺小的愉悦被十万百万的反馈给了舰娘们，自然就形成了仿佛里 番一样的场景了。

  真是可喜可贺。

  只不过，这种感觉的反馈也就是第一次会出现而已，毕竟舰娘契约的主要目的是为了让舰娘和提督建立起心与心的联系，而不是让舰娘被提督用这样的那样的手段变成里 番本子热兵器的女主角。

  更重要的是在契约之后发生的事——也就是离岛栖鬼口中的“查看一下自己身体的变化吧”中的“变化”。

  “我的身体的变化……”提尔比茨闭上了自己的双眼，开始查看起自己的身体变化。

  ‘这是什么……’静下心来之后，提尔比茨察觉到了一种前所未有的感觉，那是整个身体都仿佛被某人抱在怀里的感觉，充满了安心，幸福的感觉——

  就像是夏天在热的快死掉的时候，被人拉进了空调房，并且微笑着递给了你毛巾和饮料以及冰棍；

  就像是在深夜，你突然感觉到一阵孤独，浑身充满了恐慌不安的时候，有一个温柔的怀抱从身后抱着你，轻轻的唱着安眠曲哄着你入睡；

  就像是工作了一整天，累的浑身僵硬回到家里，有一个穿着围裙的身影一脸笑容的接过你的包包，脱下你的外套，让你享受美味到了极点的晚餐。

  “这种感觉，太狡猾了……”提尔比茨把头埋进了自己的膝盖之中，用带着一丝哭腔的声音说道，“你之前为什么不说呀！”

  “……我说了呀，你非要实验而已。”离岛栖鬼无奈的耸了耸自己的肩膀，说道：“我可没有骗你好不好——提督妈妈禁止我们用欺骗隐瞒的方式拐骗你们。”

  “就算是那样也太狡猾了！”提尔比茨抽了抽鼻子，有点无助的抬起头来，说道：“这种感觉……这种感觉……”

  就好比从未有过味觉的人，突然获得了味觉，尝到了食物的美味之后，他又怎么会舍得重新失去触觉呢？

  “我一开始就说了的吧。”离岛栖鬼走到了提尔比茨的面前，耸了耸肩膀，说道：“契约的依赖性很高，是你自己不信邪非要尝试的嘛。”

  “我知道……我知道！”提尔比茨捏着自己的拳头，喃喃道：“这种感觉＆只不过是这种感觉……”

  “嘎吱——”

  下一刻，门被推开了。

  “差不多……可以了吧？”为了不给提尔比茨留下心理阴影，所以在契约完成的那一刻，就已经闪身跑了出去的蕾德将脑袋探了进来，说道：“时间差不多了，先把契约解除吧？”

  “契……契约解除……”提尔比茨听到了蕾德的话之后，表情愣了愣，然后一脸恍惚的点了点头，结结巴巴的说道：“啊……对……解……解除契约……”

  说着，提尔比茨扶着旁边的墙壁摇摇晃晃的站了起来，当她起身到一半的时候，猛地一个趔趄，吓得旁边的蕾德差点就冲了过来——没冲过来是因为提尔比茨扶着墙壁稳住了身形。

  “你……你没事吧？”蕾德有点微妙的看着提尔比茨，实际上蕾德在契约深海的时候就知道会有这样的效果了，所以她在听到提尔比茨说“只是尝试”的时候，是真的不太愿意这么做。

  如果直接契约就算了，但是尝试一下……就好像是用毒 品让对方就范一样，蕾德不是很喜欢。

  “没……没事。”提尔比茨咧了咧嘴，露出了一个难看的笑容之后，拼命的做着深呼吸，说道：“先，先来解除契约吧？”

  “好的。”蕾德点了点头，然后快步走到了提尔比茨的面前，将手指点在了提尔比茨脖子上的粉色爱心锁上，低声说道：“我的心，UnLock！”

  “咔嚓——”

  伴随着锁头被打开的声音，提尔比茨脖子上的粉色锁头迅速的化作了灰色，然后变成了粉尘消散在了空气中。

  “啊……”契约解除的下一刻，提尔比茨的双眼突然失去了焦距，她的身体重重的跌落在了地上，然后紧紧的蜷缩为了起来。

  “没……没事的？”蕾德有点慌乱的看了看提尔比茨，然后立刻转过头看着身后的离岛栖鬼，结结巴巴的说道：“离……离岛，这个怎么办？”

  “没事的。”离岛栖鬼无奈的摇了摇头，说道：“只不过是因为契约中断之后，前后的落差而已。”

  突然，提尔比茨紧紧的抓住了自己的心脏，然后用带着一丝痛苦的声音发出了哀嚎声：“啊啊啊……”

  “真的没事吧！？”蕾德有点不相信的再一次问了一遍。

  “真的。”离岛栖鬼点了点头，说道：“这个不是身体或者是灵魂的负面影响，只不过是……心情而已。”

  “心情？”蕾德眨了眨眼睛，对于舰娘这块儿她是真的不理解。

  “嗯，怎么说呢……”离岛栖鬼歪着头想象了一下之前看的一个非常糟心的本子剧情，说道：“举个例子……”

  “嗯嗯！”

  “你有一个青梅竹马的女朋友，和一个妹妹。”

  “嗯嗯。”

  “但是在你妹妹十一岁的那一年，你和你女朋友出去约会，没带妹妹。”

  “嗯？”

  “然后你妹妹偷偷跟着你们，结果躲在没有人的角落里的时候，被路过的痴肥大叔捂着嘴强X了。”

  “嗯！？！？”

  “并且拍下了浑身布满了白色，以及下面还冒出着白色血色混合的液体的照片作为威胁，让妹妹在今后的几年里，一直是大叔们的玩具。”

  “……”

  “然后妹妹就黑化了，想着‘为什么只有我会碰到这样的事’，于是就在某一天，把女朋友约了出来，让大叔们把女朋友也强X了。”

  “……”

  “理所当然的也拍了照，进行了威胁，于是在你没有发现的时间里，你的女朋友和妹妹都被同一批痴肥大叔一直玩弄着。”

  “……”

  “当你发现了这个事实之后，你崩溃了，你把那群大叔全部揍翻在地，然后拯救了女朋友和妹妹。”

  “……意外的转向了HE？”

  “然后日子一天天的过去了，一切都回到了正轨，在不久的未来，你和女朋友结婚了，孩子也五六岁了，妹妹也找了一个男朋友，有了孩子……”

  “真的是HE了！？”

  “然后某一天，你从柜子的缝隙里发现了一张光碟，你打开光碟之后，发现里面是录像，是在你自以为你拯救了女朋友和妹妹之后的事——你的女朋友和妹妹已经离不开那些人了，就算你拯救了她们，她们也在第二天的晚上就回到了那里……”

  “我去……”

  “然后镜头一转，是你妻子怀孕的录像，在医院里，你怀孕的妻子正在接受七八位痴肥大叔的灌溉，至于孩子……到底是不是你的呢？”

  “……”

  “嗯，讲完了，此时的提尔比茨，大概就是里面男主角的心态。”

  “我了个……”蕾德张了张自己的嘴巴，不知道该说什么了——这男主角的精力换一个人妥妥的心态爆炸有没有！？这也太至郁了吧！？

  “我没骗人，也没有夸张哦，提督妈妈。”离岛栖鬼看着蕾德，认真的说道：“不管是我们深海，还是她们舰娘，在获得了契约之后再失去契约，就是这样的心情。”

  “这么……夸张吗？”

  “并不夸张哦，这是获得了爱，又失去了爱的人的正常反应。”离岛栖鬼叹了一口气，说道：“契约之后，我们获得的是塞满了内心，能把你从里到位都淹没的爱意，但是当契约中断之后，失去了爱意的舰娘……就会这样崩溃哦。”

  感谢八意咲羽的100个么么哒，感谢灼眼のPhoen100个萌萌哒，感谢游星萌兵阿提拉的100个好文明，感谢剑客的猫的100次撸猫机会。
　　感谢憾志、超高校级的鸽、合金装甲布狼牙、真宮華院、剑客的猫、三余无梦生的刀片。
　　截至2018年5月28日 23:24:41
　　打赏【10740/50000】，刀片【380/500】
　　下月加更【0】。



  第0556章 提尔比茨已经变成了蕾德的形状

  “获得了爱又失去了爱……”蕾德听着离岛栖鬼的解释，不由得扯了扯嘴角——虽然感觉这个解释不是那么靠谱，但是意外的很符合刚才离岛栖鬼的解释。

  emmm，被N TR什么的……

  咳咳。

  “总之，她现在就是……心情非常失落，痛苦的……样子？”蕾德一边思考着自己的措词，一边询问道。

  “没错哦。”离岛栖鬼看了一眼正捂着胸口蜷缩在地上的提尔比茨，说道：“提督妈妈，你知道的吧？舰娘的内心，是非常纯洁的。”

  “……啊。”蕾德点了点头，她不知道是【舰装只会和内心单纯的女孩子共鸣】还是【变成舰娘之后思维都很单纯】，但是舰娘的内心单纯、纯洁是毫无疑问的。

  “虽然这么说有点自夸，不过……”离岛栖鬼挠了挠自己的头，说道：“但是，我们深海也是一样——这是因为形成舰装是船的残骸的关系，一艘船能有多大的心思？所以，这样单纯的存在在获得了爱之后，又失去了它，反应是非常大的。”

  “……是这样的吧。”蕾德神情复杂的点了点头——越是单纯的人，就对感情看的越重，受到的伤害也就越大。

  “所以，舰娘在获得了爱，又失去了爱之后，就会这样了……”离岛栖鬼耸了耸肩膀，说道：“再加上蕾德妈妈的精神力又非常强大……”

  “这和我精神力有什么关系？”

  “精神力越强大，初始获得的爱也就越多哦。”离岛栖鬼竖起了自己的手指，说道：“要说的话就是好感度之类的吧？精神力比较普通的人，可能好感度只有30左右，高一点的可能有35或者是40吧，但是蕾德妈妈这个等级的精神力，可能一瞬间就能达到100的好感度哦？”

  “太夸张了吧？而且好感度这个说法，我不太喜欢……”蕾德有点苦恼的挠了挠头，说道：“怎么说呢，有一种把你们当成是攻略目标那样的感觉，游戏之类的……”

  “你想多了啦，提督妈妈。”离岛栖鬼笑嘻嘻的摆了摆手，说道：“好感度什么的，只是一个比喻而已啦~另外，我先离开了哦？提督妈妈好好安慰一下这个刚刚‘失恋’的舰娘吧~”

  “刚刚失恋……”听着离岛栖鬼的比喻，蕾德有点无奈的挠了挠头，然后把视线放在了正蜷缩在地上的提尔比茨的身上，轻声问道：“提尔比茨，没事吧？”

  一边问着，蕾德一边蹲了下来，轻轻的用手戳了戳提尔比茨的脸蛋。

  下一刻，原本保持静止的提尔比茨猛地爬起身来，在蕾德茫然的表情中，将其扑到在了地上，并且跨坐在了她的身上。

  “这是要……干什么？”蕾德扯了扯嘴角，哭笑不得的问道：“提尔比茨，你没事吧？呃，看起来不像是没事的样子……”

  此时的提尔比茨脸上早就没有了之前的那种懒惰颓废的样子，取而代之的是浓浓的惶恐和不安，一双蓝色的眸子周围，是浓浓的血丝——看起来就像是好几天没有睡觉一样。

  “b……k……”似乎有着什么声音从提尔比茨的嘴巴里发出。

  “嗯？”蕾德露出了疑惑的表情，而下一刻，两滴液体从提尔比茨的眼中落在了她的脸上。

  “求求你……不要……离开我……”提尔比茨骑在蕾德的身上，哽咽着发出了哀求声，“再……再契约一次……求求你……契约……”

  “……”蕾德看着提尔比茨的状态，不由得轻轻的皱了皱眉头，准备说些什么，但是却被提尔比茨给打断了。

  提尔比茨在看到蕾德皱眉头之后，误以为这是蕾德在表达对自己的不满，顿时满脸惶恐哀求道：“只要……只要契约就可以了……契约之后把我丢掉都可以……契约……”

  “你现在的情况很不对。”蕾德皱着眉头抽出了自己的左手，然后用掌心在提尔比茨的额头上拍了一下。

  蓝色的光芒从掌心喷出，属于水系统魔法的安神术通过魔力的作用被施加在了提尔比茨的身上。

  原本情绪激动的提尔比茨在被蓝色的光芒笼罩之后，还欲说些什么，但是却已经昏倒在了蕾德的怀里。

  “奇怪……”蕾德将提尔比茨扶了起来，让其躺在了沙发上之后，一脸疑惑的用手抵着自己的下巴，喃喃道：“这个反应有点过激了，解除契约的反应这么大的吗？这岂不是……岂不是……”

  项圈？束缚？

  如果解除契约的反应这么大的话，那岂不是代表着这种契约变相就是舰娘的“束缚装置”吗？毕竟一旦解除契约就这么大的反应的话，恐怕哪个舰娘都受不了吧？

  ‘好感度……’蕾德反复的思考着离岛栖鬼对她说的话，然后回忆着之前的情况，分析道：‘难道说是精神力过高的连锁反应吗？’

  舰娘的内心是格外的单纯的——注意，单纯和单蠢是不一样的，单纯指的是纯情，而单蠢指的是阿库娅。

  因为舰娘在感情上非常的纯情，所以蕾德那过量的精神力在契约一开始的“侵犯”就给舰娘留下了格外深的印象，再加上契约之后，过高的精神力带来的过分的好感度，就让之前那种印象开始了变质……

  举个例子——

  一个浑身长满了脓疮的人，露出了发黄的牙齿，散发着口臭的对你说：“小哥哥你好可爱，我能亲你吗。”

  一个穿着你脱下来的白色衬衫，而且没有扣上的美少女趴在你的身上，凑在你耳边说道：“阿娜塔~最喜欢你了。”

  以上两种场景给你带来的感受能一样吗？

  当然，蕾德的行为对于舰娘来说绝对不是第一种情况那么恶心，但是在好感度的加成上，大概就是……就是……

  贞德厨真的召唤出了贞德并且对方还喜欢上了你；尼禄厨真的召唤出了尼禄，而且要和你结婚；吾王厨真的召唤出了吾王；依莉雅厨……

  等等，胖罗马厨？大流士厨？小刚厨？C元帅厨？罗穆路斯厨？你们是认真的吗？？

  咳咳，扯远了，扯远了。

  总之，正是因为蕾德精神力过高，造成了好感度异常之后再加上之前的触 手play，给提尔比茨的内心造成了过量的冲击，所以才会造成这种情况……

  ‘过犹不及的感觉呢。’理清楚发生了什么的蕾德无奈的揉了揉脑袋，然后看着沙发上的提尔比茨，叹气道：“真的，到底搞成什么样子了嘛。”

  蕾德无奈的坐在了椅子上，闭上眼睛等待着提尔比茨的苏醒——有了刚才的法术，苏醒过来的提尔比茨的精神应该会稳定一些。

  …………

  …………

  十几分钟之后。

  “唔……”提尔比茨的发出了一声呻 吟，然后捂着额头从沙发上坐了起来，双眼透露着疲惫的左右看了看，说道：“我怎么会在……啊……想起来了……”

  “冷静下来了没有？”蕾德看着还处于恍惚状态下的提尔比茨，轻声问道。

  “冷静下来了。”提尔比茨苦笑一声，说道：“我原本以为自己不会这样的。”

  ‘嘛，每个吸 毒的人在吸之前，都是这么想的。’蕾德挠了挠脸。

  “我现在算是明白了之前离岛栖鬼说的话的意思了。”提尔比茨抬起头来，看着蕾德苦笑了一声，说道：“契约这个东西，真的是让我们沉醉的一个东西呢。”

  “到底……是怎么回事？”蕾德忍不住询问道。

  “就是爱意，充满了爱意。”提尔比茨苦笑着看了一眼蕾德，说道：“就像是从俭入奢易从奢入俭难一样，获得了契约，感受到了提督的爱之后，骤然失去了那种爱，就像是……被最重要的人抛弃了一样。”

  那种

  “精神力刻印的事儿我们先不说，就说契约的事吧。”提尔比茨吸了一口气，然后伸出双手狠狠的搓了搓脸，说道：“契约之后，提督的精神力会入侵到我们的体内，让我们产生一种【提督一直在我们身边】的感觉，这种感觉……非常重要。”

  “怎么说？”

  “因为我们融合了舰装的关系，而那些舰装又是从深海的沉船之中诞生的，所以我们相当于是继承了那种感觉。”提尔比茨握了握自己的拳头，苦笑道：“所以每个舰娘都能感受到孤单和冰冷，这种孤单和冰冷是深入灵魂的，无法通过武力手段来填补。”

  “嗯。”蕾德点了点头。

  “为了避免孤单，我们舰娘的宿舍基本都是以二到四人为主，让关系亲密的舰娘住在一起，以此产生感情，驱逐这种孤单。”提尔比茨将双腿挪下了沙发，低声说道：“但是，不够，和其他的舰娘之间产生的友情，并不足以驱散我们内心的孤独，更不足以温暖我们内心的冰冷——但是，提督的契约做到了！那种前所未有的温暖，以及提督在身边的感觉，驱散了所有的负面情绪！所以，一旦失去了契约之后，那种冰冷与孤独重新袭来的感觉……会让人发疯呢。”



  第0557章 这就是你坑姐的理由？

  听到了提尔比茨的话之后，蕾德默默地叹了一口气，说道：“这个，我也不知道要怎么安慰你了。”

  “不，不用安慰我的。”提尔比茨摇了摇头，低声说道：“我也只是一时之间情绪落差过大而已，只要缓缓，习惯就好了。”

  “唔……”虽然这件事错误并不在蕾德，但是蕾德依旧产生了一种微妙的愧疚——就像是发现玩弄了女人的身心之后又把她抛弃的人渣其实是自己一样。

  “那个，虽然这么说有点趁人之危（？）的感觉……？”蕾德说这话的时候，自己都觉得有点微妙，“但是我还是想问问，如果不介意的话，你愿意成为我的舰娘吗？”

  “……”听到了蕾德的话，提尔比茨的呼吸有些微妙的加快了，再配合她那染红的脸颊和水盈盈的双眼……

  你截图出去说这不是动情的里 番女主角我都不信好吧？

  “我愿……我……”提尔比茨刚准备点头，但是又想到了什么一样，毅然的扭过头去，说道：“我，现在还不行！除非俾斯麦姐姐也和你契约了，否则……”

  “俾斯麦……啊……”蕾德回忆着这个名字，然后脑袋里闪过了那个金色头发的舰娘，说道：“我记得她是你的姐姐？”

  “嗯。”提尔比茨点了点头，说道：“我要陪着姐姐，所以……如果想做我的提督的话，就把俾斯麦姐姐攻略吧！”

  “……能说说为什么吗？”蕾德有点好奇的看着提尔比茨，说道：“我记得，舰娘虽然有姐妹关系，但是基本上都是因为舰装代表的船只的姐妹关系吧？本人是没有血缘关系的吧？”

  “没错。”提尔比茨点了点头——实际上这种感觉也是舰娘渴望爱的原因之一，没有血缘关系的亲情始终差了一点，“但是我还是要这么做！”

  “为什么？”

  “原因嘛……是这样的，我们舰娘虽然名义上以长门为指挥官，但是实际上全部是平等的关系，谁也没有资格命令谁。”

  “嗯。”

  “但是提督就不一样了！提督是真正的指挥官，是可以命令，指挥舰娘的！”

  “嗯。”

  “所以说，如果我能和俾斯麦姐姐一起成为提督的舰娘的话，那么我画姐姐本子的时候，提督就可以命令姐姐不许打扰我，成为我的保护伞了！”

  “啊？”

  “虽然说离开姐姐自己躲起来画也是一个方法，但是可以的话我还是不想和俾斯麦姐姐分开来着。”

  “等等……”

  “所以总的来说，还是希望可以和姐姐在同一个提督的手底下工作，所以请蕾德大人务必攻略俾斯麦姐姐！”

  “等等！听我说！”蕾德满头大汗的打断了提尔比茨的叙说，哆哆嗦嗦的问道；“我我我，我没听错的话，你刚才说的是本子！？”

  “对啊，本子。”

  “是我理解中的那个本子？”

  “对啊。”

  “就是同人本之类的？”

  “没错。”

  “应该是普通的纯爱剧情向的吧？”

  “剧情是有的，不过是R18的。”

  “R18的？”

  “嗯。”

  “你姐姐的？”

  “嗯。”

  “你亲手画你姐姐的剧情向R18本子！？”

  “对啊。”

  “……俾斯麦没打死你？”

  “咳咳，没有没有。”

  看着提尔比茨那心虚的表情，蕾德不由得扯了扯嘴角——俾斯麦绝对是收拾过提尔比茨的，只不过提尔比茨死性不改而已。

  “好吧。”蕾德叹了一口气，然后弯下腰，在提尔比茨呆涩的表情中，将她抱在了怀里，说道：“虽然这样做不能弥补契约带来的安全感，但是还是稍微有点用处的吧？”

  “……嗯……”提尔比茨点了点头。

  “其实一直都很寂寞吧。”

  “嗯。”

  “其实刚才也在害怕吧？”

  “嗯。”

  “所以……现在就去吧。”

  “啊？”

  “我说，现在就去镇守府吧。”蕾德松开了提尔比茨，看着她的眼睛，微笑着说道：“我在想，现在就算拖延一秒都是对你的一种折磨吧？所以，现在就去吧。”

  “……”提尔比茨张了张嘴，然后露出了一个不知道是哭还是笑的表情，说道：“你的行动力太强了吧！？”

  “对啊，我的行动力特别强。”蕾德咧开嘴，笑着问道：“所以，走吧？”

  “嗯！”提尔比茨点了点头。

  ——————

  ——————

  “……”尼禄面无表情的看着空无一人的房间，然后扭头看向了一旁正在吹口哨的离岛栖鬼，说道：“奏者呢？”

  “……谁知道呢。”离岛栖鬼扭过头，吹着口哨说道。

  “提尔比茨呢？”尼禄继续问道。

  “……谁知道呢。”离岛栖鬼继续扭着头，继续吹着口哨。

  “哇，你这个小碧池！”尼禄气的揪住了离岛栖鬼的脸蛋，说道：“你还嫌奏者的翅膀不够多吗！？”

  “诶？”离岛栖鬼一愣。

  “舰娘人数多吧？”

  “多。”

  “现在这个情况，就算只有三分之一的人愿意成为奏者的舰娘，那加起来也是近百人了！”

  “呃……”

  “这相当于我们的对手直接多了近百人，你心理有没有数！”

  “哇，我是真的没想到！”离岛栖鬼心态炸了，“我只是觉得她们没有提督，无法感受到爱很可怜而已，真的没想到会给自己增加对手啊！”

  “……事情已经完了。”尼禄语气沉重的叹了一口气，说道：“只能用别的方法挽回了。”

  “什么方法？”离岛栖鬼耳朵一动，期待的问道。

  “……”尼禄沉默了两秒，然后伸手抬了抬自己的胸前，冷哼一声，说道：“洗面奶！”

  “……”离岛栖鬼抬头挺胸收腹，然后低下头看了看自己的脚尖，心中莫名的出现了一丝悲凉。



  第0558章 你没被你姐打死真是厉害

  不能怪长门警惕，毕竟这个世界上最让人害怕的东西是什么？不就是内奸吗？不管是抗战时期的汉J，还是古代王朝的那些奸人，哪一个不是让人恨得牙痒痒？

  长门身为这个镇守府名义上的旗舰，受到其他舰娘信任的同时，她自己自然也要对这一份信任作出回应，所以在明白提督契约对于舰娘的“控制力”有多强的情况下，长门自然担心提尔比茨是在被蕾德契约之后，就成为了二五仔。

  不过看来是安全的。

  “走吧，提尔比茨。”蕾德看了看身旁的提尔比茨，说道：“去见见你的姐姐。”

  “是！”提尔比茨点了点自己的头，然后快步走在前面，跟着蕾德的脚步朝着宿舍的方向走了过去。

  之前说过，舰娘的宿舍可以自由的组合，少则两人，多则四五个人，甚至是七八个人都有可能。而提尔比茨和俾斯麦的宿舍就只有她们两个人。

  “姐姐，我回来了。”提尔比茨推开大门，在踏进去的那一霎那，身体就像是没有了骨头一样，顿时散发着一种通宵休闲的死宅气息——如果换一本小说，作者八成就写“五马路~”了。

  蕾德在提尔比茨的身后朝着房间里面看了看，发现大门打开之后是一个小客厅，而在客厅的两侧各有一扇门，应该是两个人的房间。

  “不是说可能玩到晚上的吗？”这时，一个带着一丝威严、不苟言笑的声音从客厅左侧的门内传来。

  “有特殊的情……诶诶诶诶！”提尔比茨的话才说到一半就浑身猛地一抖，然后用慌乱的声音喊道：“姐姐你在我的房间干什么！！！”

  下一刻，原本还是咸鱼状态的提尔比茨狼狈的踢掉了脚上的皮靴，朝着房间冲了过去，甚至还因为踏步过快在转完的时候脚底打了一个滑，差点跌倒在了地上，不过好在她是舰娘，眼疾手快的抓住了门框稳住了自己的身形。

  看到这一幕，蕾德也连忙脱下了鞋子，小跑着跟着提尔比茨到了左侧的卧室之中。

  她一走进去，就看到了瘫坐在门口的提尔比茨，以及正坐在提尔比茨的床上，一脸平静的看着门口的俾斯麦。

  这是发生什么事了？

  蕾德的眼睛转了转，稍稍大量了一下提尔比茨的卧室——

  进门正对着的是一个露出侧面的书架，而书架正对着的就是横过来的床，一个游戏登录装置正放在枕头旁边，在床侧面则是一个看起来像是书桌一样的桌子。

  

  而坐在床上的俾斯麦前面，放着一个上面有着一个怪异笑容的纸箱子，上面写着Am○○on的字样。

  “提尔比兹，能给我解释一下，这些是什么吗？”说着，俾斯麦弯下腰，从面前的纸盒子里掏出来了一本装订精美的小册子，冷声说道。

  “这个……这个……”提尔比兹有点心虚的擦了擦额头上的冷汗，说道：“姐，你听我解释……”

  “我听着你，你说。”俾斯麦平静的回答道。

  “咳咳，这个……这个……”提尔比兹干咳了两声，两颗小眼珠滴溜溜的转着，说道：“这个是最新的画……”

  结果提尔比兹的话还没说完，就被俾斯麦给打断了，这位给人一种铁血女军人气势的舰娘，用仿佛在问早上吃了没一样的语气说道：“你想好再说，我翻开看过的。”

  “噶……”提尔比兹张了张自己的嘴巴，然后泪流满面的低下了头，哽咽道：“姐，那是我刚画好的C224的本子，你手下留情！”

  “呵。”俾斯麦嘴角上钩，发出了一声让人胆寒的冷笑，“C224的本子？”

  “嗯。”提尔比兹低着头，弱弱的点头。

  “女主角是谁。”俾斯麦拍了拍手中的本子的封面。

  “是……是你……”提尔比兹缩了缩脑袋。

  “男主角是谁？”俾斯麦眯了眯眼睛。

  “是……是长门。”提尔比兹弱弱的向后缩了缩。

  ‘嗯！？’by蕾德。

  “呵，还有呢？”俾斯麦冷笑一声。

  ‘还有！？’蕾德震惊中。

  “咳……还，还有陆奥。”提尔比兹戳了戳手指。

  ‘长门+陆奥X俾斯麦！？’蕾德惊了。

  “再给我说说，内容是什么？”俾斯麦的声音中带上了一丝杀意。

  “就……就是……”提尔比兹扭扭捏捏着。

  “说！”俾斯麦大喝一声。

  “我，我说！”提尔比兹猛地闭上了眼睛，一副“老娘豁出去了”的模样，大声说道：“因为改造失败的关系，长门和陆奥长出了欧 金 金，并且维持着○起的状态无法消除，然后其他人就讨论怎么解除两人的状态，讨论了一会儿之后，决定投票出一位舰娘来满足她们的X欲，最后投票出来的就是姐你！”

  ‘我……我……我勒个去……’蕾德整个人就处于一种风中凌乱的状态之中，她已经不知道要怎么形容提尔比茨了——虽然，之前听说过你要画你姐的本子，而且也知道是R18的本子，但是……

  内容这么强的吗！？

  “很好。”俾斯麦满意的点了点头，然后伸出手抓住了本子的一侧，说道：“那么，它的存在意义就没有了。”

  “姐！手下留本！”提尔比茨下意识的扑了过去，死死的抓住了俾斯麦的手腕，悲鸣道：“这可是全彩本！上色累死个舰娘的！”

  “提尔比茨。”俾斯麦冷漠的声音在提尔比茨的身后响起，让原本情绪激动的本子画师浑身一抖，手劲都小了几分。

  “我……我在……”提尔比茨哆哆嗦嗦的说道。

  “你还记得，我上次和你说了什么吗？”俾斯麦松开了捏着本子的手，转而握住了提尔比茨的脑袋，说道：“就在半年前！”

  ‘半年前……’蕾德眨了眨自己的眼睛，根据这边的规矩，一年会有夏季和冬季两次会展，半年前就是……去年冬天？

  “记……记得……”提尔比茨缩了缩脖子。

  “重复一次。”俾斯麦冷漠的说道。

  “你……你说……”提尔比茨咽了一口口水，然后用生无可恋的声音说道：“如果我再画以你为女主角的本子，那么就把我画的本子里，你的经历，全部在我身上重演一次。”

  ‘噗咳咳咳——’蕾德一个没忍住，口水抢到了气管里，把自己猛地咳嗽了好几下才缓过劲来——妈耶，提尔比茨你是真的厉害，上次被这样威胁了，你居然还敢继续画！？

  “嗯，你说的很对，那么我们开始吧。”下一刻，俾斯麦就在提尔比茨惊恐的眼神中，站起身来说道，“我记得很清楚，你第一次画的这种东西，是捆绑的吧？”

  “是……是的吗？”提尔比茨移开了自己的视线——糟糕糟糕糟糕，姐是认真的！而且她真的记得！！

  提尔比茨第一次画的俾斯麦的本子，就是捆绑本，内容大概是喜欢捆绑的俾斯麦悄悄把自己捆绑起来之后，正在享受那种感觉的时候，突然有几个混混闯进她的房间，把被绑起来的，无法动弹的她啪了一次又一次。

  这个要重现……不是吧！？

  提尔比茨吓得脸都白了。

  “首先是绳子。”俾斯麦弯下腰，在提尔比茨绝望的眼神中从纸箱子里掏出了一截捆绑的红色长绳，说道：“来吧，我会先把你捆绑，然后挂到贫民区公园的男性公厕里的。”

  “姐……你是开玩笑的吧，姐！”提尔比茨手忙脚乱的后退了两步，结结巴巴的说道：“这个玩笑不好笑啊！别闹！”

  “呵呵，我看起来像开玩笑的吗？”俾斯麦发出了一声冷笑，然后把绳子往床上一扔，说道：“那来下一刻，我记得第二本你玩的是……道具放置play？”

  “我……我不记得了……”提尔比茨扭开了自己的脑袋——天啦噜，真的记得！！

  提尔比茨的第二本俾斯麦的漫画，内容是这样的——俾斯麦参加联谊，喝醉了，被人捡回去捆了起来，并且上了媚 药，然后下面插着两把圣剑，用贞艹带给固定住，放置了一晚上，等到第二天那人来的时候，俾斯麦已经被欲望折磨成了热兵器，然后就是一顿撸点十足的啪啪啪。

  “我记得。”俾斯麦冷笑一声，然后在蕾德眼珠子都快瞪出来的表情中，从箱子里掏出来了两根紫色的，带螺旋的，自带震动、旋转，而且还有小凸起的圣剑，以及一根皮质的贞C带。

  ‘妈耶！’蕾德捂住了自己的眼睛。

  “姐姐，姐姐！”提尔比茨举起了右手，说道：“你冷静一点，冷静一点哇！”

  “我很冷静。”俾斯麦冷冷的将手中的东西扔到了床上，说道：“让我们继继续谈谈第三次吧。”

  “……”提尔比茨捂住了自己的脸。

  提尔比茨画的第三个本子更简单一点，内容是因为资源不足所以不得不援 交赚钱买资源的俾斯麦，碰到了一个特别会玩的客人，对方用娴熟的手法让俾斯麦堕落成了热兵器。

  “这是我特地找的电话。”俾斯麦从箱子里掏出来了一个触屏的智能机，说道：“你喜欢哪个客人？我来帮你联系。”

  



  第0559章 提尔比茨的野望

  客人？什么客人？

  当蕾德听到这句话的时候，差点没一口水把自己给呛死，而当她缓过劲来之后，便用和提尔比茨一样惊恐的眼神看向了俾斯麦。

  什么客人还需要问吗！？绝笔是圆角的客人啊！！妈耶，俾斯麦你是从什么渠道搞到这些东西的！？

  “这里面可是各式各样的人都有。”俾斯麦用右手的拇指和食指捏着手机甩了甩，说道：“从大学的帅哥，到社会中年费，或者是女同性恋，喜欢玩S M的，应有尽有。”

  ‘俾斯麦，太彪悍了……’蕾德默默地捂住了自己的脸。

  “姐，我错了！你是我亲姐！”提尔比茨泪流满面的保住了俾斯麦的修长白嫩的双腿，可怜巴巴的蹭着，说道：“姐，你饶了我吧，我下次再也不敢了！”

  “你还敢有下次！？”俾斯麦眉毛一竖，厉声说道。

  “没有下次了，没有下次了！”提尔比茨泪流满面的摇着自己的脑袋，说道：“绝对没有了！”

  “那这个本子……”俾斯麦眯了眯眼睛，说道。

  “本子……本子就……”提尔比茨张了张自己的嘴，然后艰难的闭上了双眼，以莫大的勇气，咬牙切齿的说道：“姐，撕了它！”

  “撕啦——”

  提尔比茨的话音刚刚落下，俾斯麦就已经将那个本子撕成了两半，然后又是撕啦一声变成了四份，接着才扔进了纸箱里。

  “啪啪——”

  撕完了书之后，俾斯麦拍了拍自己的双手，然后右手插在腰上，冷声说道：“东西自己收拾一下，要是再被我发现你做这种东西，我就真的把所有的内容都在你身上重现一次！”

  说完之后，只穿着一件下摆很长的白色T恤的俾斯麦，就这样迈着自己的大白腿走向了房门。

  “回见。”在路过蕾德身边的时候，俾斯麦朝着她点了点头，然后走出了房间——顺便拉上了房门。

  “呼——”眼看着俾斯麦走出去之后，提尔比茨猛地呼出了一口气，然后迅速的翻身站了起来，冲到了房间门口，悄悄的将房门拉开了一条小缝儿之后，暗搓搓的朝着外面看了过去。

  过了好几秒，似乎是确认了俾斯麦真的回到了自己的房间之后，提尔比茨露出了一个邪魅的笑容，然后迅速的锁上了房门，在蕾德呆涩的目光中，一个箭步冲到了床下，将一个又一个挡板拆下来了之后，将一个密封好的东西拿了出来——看大小，看厚薄，再联系上下文，蕾德觉得那是一个本子。

  “还好还好。”提尔比茨一脸幸福的松了一口气，说道：“还好我有备份，哼哼！”

  ‘你皮这么一下很开心吗？’蕾德惊了，你这备份藏的够深的啊！

  在检查了备份之后，提尔比茨重新将其放回了原来的地方，然后扑到了床上，一脸美滋滋的说道：“啊，果然还是自己的床舒服~”

  “提尔比茨……”蕾德有点犹豫的看着提尔比茨，弱弱的说道：“我问一个问题……”

  “嗯？”提尔比茨歪着头看向了蕾德。

  “咳咳，那个，你画你姐的本子，是为什么？”蕾德弱弱的问道。

  “因为……喜欢画吧？”提尔比茨歪了歪头，说道：“提……蕾德，你别看我这样，其实我平时非常少出门的，基本都是宅在家里，看看漫画，补补番，然后玩玩游戏。”

  “嗯，然后呢？”蕾德追问道。

  “然后？”提尔比茨耸了耸肩膀，说道：“然后看动画看漫画看多了之后，自然而然就接触到了本子这个领域。”

  “嗯嗯。”蕾德继续点头。

  “因为感兴趣的关系，当时看了不少本子，后来看的多了，胃口就养刁了。”提尔比茨有点苦恼的撑着自己的下巴，说道：“到了现在，能和我胃口的画师也没几个了，比较典型的就是柏木英理。”

  “接着？”蕾德继续问道。

  “就像是很多看小说的在看多了之后，就萌发出了自己写小说的冲动，我也也是一样的。”提尔比茨嘿嘿一笑，她翻身坐了起来，然后双手环抱着膝盖，珠玉般的脚趾调皮的活动着，“只不过我选择的是画画，后来画着画着就变成画本子了。”

  “那……那……”蕾德迟疑了两秒，继续问道：“那你为什么会画俾斯麦的？”

  “因为……”提尔比茨歪着头想了想，然后笑嘻嘻的说道：“大概是因为俾斯麦是我姐，算是比较亲密的人，好下手吧？”

  “嘶——”听到了提尔比茨话之后，蕾德当时就吓得抽了两口冷气，身体也下意识的后退了半步。

  “你干什么？”提尔比茨看着蕾德的反应，不由得一脸不明所以的问道。

  “那个，因为俾斯麦和你比较亲近，所以你画她的本子？”

  “嗯啊。”

  “那……如果我成为了你的提督，我也属于比较亲密的对象了吧？”

  “嗯啊！”

  “噫！”蕾德再一次后退了两步。

  “什么啦，这个反……应……”提尔比茨说道这里，似乎意识到了什么一样，看着蕾德突然露出了一个滑稽的表情。

  “！！”蕾德陷入了警惕状态。

  “说起来……”提尔比茨上下打量着蕾德，发出了啧啧有声的评价，“啧啧，这身份，虽然乍看上去不大也不翘，但是仔细观察的话，才会发现这种size才是最棒的啊！虽然隔着衣服，但是这个曲线，这个挺拔……哦哦哦，还有这双粗细适中，笔挺修长的双腿……真是让人欲罢不能啊……”

  “喵喵喵？”蕾德的脑袋上冒出了一丝丝的冷汗，等等，是不是搞错了什么！？提尔比茨你的本性是这样的吗！？

  “嘿嘿嘿，我想想，到底姐姐是攻的一方，还是蕾德是攻的一方呢……”提尔比茨两眼放光的打量着蕾德，似乎已经进入了暴走状态一样，“真是让人难以抉择呀……不不，蕾德是比较温柔的，而姐姐是铁血的，所以是强硬X温柔？不不，但是温柔磨人X强硬别扭似乎也很有市场……”

  “？？？”

  蕾德现在的表情简直就是满头的问号，你说你是一个腐女在YY男生也就算了，你这妹子咋整天YY你姐呢！？现在你姐还不够满足你的，还要YY你未来的提督！？

  “咕嘿嘿……画成本子……双头龙……”提尔比茨的眼睛越来越亮，“感觉灵感刷刷的往上涨啊！”

  “别别别，我真怕这个！”看着提尔比茨似乎要玩真的了，蕾德顿时满头大汗的拉住了提尔比茨的手腕，说道：“要是被人认出来不就完蛋了。”

  蕾德是真的怕这种事——作为在后世的网络里混迹的雷德先生，哪会不知道这些乱七八糟的事情？什么福利鸡，什么小鸟酱，什么91什么的，雷德先生什么都不知道。

  咳咳，话题扯远了。

  总之，蕾德是真的担心这种事——前一段时间网上不是个有个大新闻，大概就是上网找小鸟酱的资源的时候，发现其中一个被6个人中X的妹子腹部的痣和自家女朋友一模一样，发现是本人，然后愤怒的爆料的事儿——不知道大家知不知道？

  然后那妹子就急了啊，玩消失啊——毕竟这事儿曝光出去可不是什么光彩的事对吧？

  你看，就算是拍摄这种影片的黑木耳碧池都担心曝光真面目，更何况是对这种东西非常抵触的蕾德小姐呢？那更是害怕——如果提尔比茨真的把这漫画给画出去了，然后传播广泛，接着认识的人认出来女主角是自己……

  妈耶！

  蕾德一想到以后走出去，就有可能被人指着背后说“你看你看，这就是那个XXX本子的女主角之一”，她就觉得浑身寒毛都立起来了。

  虽然说蕾德不在意别人对她的议论，但是那是在“身正不怕影子斜”的情况下，但是这本子一出来——行行行我是身正，但是你禁不住别人的脑补吗！

  一想到本子被那些人看到之后，那些人在看到了现实的自己，然后把本子里的“身体”脑补到自己身上之后……

  噫，蕾德打了一个寒颤。

  “……你在想什么啦！”看着蕾德那三十二变的脸色，提尔比茨不由得一脸黑线的问道，“虽然看不懂你的表情是什么意思，但是总觉得不是什么好事！”

  “咳咳……”蕾德干咳了两声，然后一脸动摇的戳着手指，说道：“这个，提尔比茨，我觉得，本子这个，如果别人认出来是俾斯麦的话，会对她的声誉造成影响的吧……”

  “……啊！”沉默了几秒，提尔比茨猛地一锤自己的掌心，恍然大悟的说道：“我懂了，你是在害怕这个啊！”

  “咕……”蕾德弱弱的点了点头——这能不害怕吗？这可是R18的本子诶？正常男性买R18的本子回去干什么？还不是要挊！？

  “这一点你就放心啦~”提尔比茨笑嘻嘻的打开了虚拟窗口，右手一划，将一个本子通过网络传给了蕾德，然后说道：“来，你先看完这个再说！”

  感谢雷电芽衣心情复杂的100只琪亚娜，感谢幻想乡的大少爷的100声紫妈（？），感谢醉染璃香的100次大腿摩擦，感谢游星萌兵阿提拉的100个好文明，感谢随波浮沉的100打赏。
　　感谢三余无梦生、开卡丁车的Xl君的刀片。
　　截至2018年5月30日 21:06:41
　　打赏【11640/50000】，刀片【389/500】
　　下月加更【0】。



  第0560章 蕾德：你们在踢皮球吗？

  ‘本子……’蕾德用相当微妙的眼神看着面前的虚拟屏上的东西——天地良心，她居然又要看本子了？？

  讲道理，雷德先生可没少看本子，上到比较纯爱一点的狗粮本子，下带重口味的媚 药 调 教，甚至是路西法的本子或者是扶她本，对雷德先生来说都有看过——只不过看过是看过，用过哪些就不得而知了。

  但是，蕾德小姐可是很久很久没有看过本子了，别说是本子了，连漫画她都没看多少本。

  别看在利刃世界有印刷技术和彩图技术，但是人家只用在杂志上，别说是漫画了，就连小说都没几张插话，就连想要抨击一个买插花送厕纸都做不到。

  再加上雷德先生变成了蕾德小姐，对于这方面的欲望本身就减少了不少，所以对于本子这方面的需求量几乎减少到了美哦有——这也是为什么到这个世界来了一段时间，蕾德也没说找本子的原因。

  只不过，有的时候命运就是这么的奇怪，蕾德小姐并不愿意找本子，但是本子却来到了蕾德小姐的怀里。

  “真看？”

  “看呗，有什么好害羞的。”提尔比茨一脸理所当然的说道，“本子而已。”

  “那……好吧。”蕾德小姐吸了一口气，然后整理了一下自己的情绪，把视线放在了面前的本子上，打开……

  “咦？”蕾德突然皱了皱眉头，因为她发现，这个本子的标题叫做……

  战舰芭尔蜜思柯的恶堕。

  芭尔蜜思？

  蕾德眨了眨自己的眼睛，然后打开了第一页——封面是一个金发碧眼的大洋马，身上穿的衣服有点像俾斯麦的改造版，表情什么的也有点像，再加上说话的语气啥的，还有舰装……

  很诡异的，你单独看一个地方，你觉得每一个地方都有那么三四分像俾斯麦，但是你汇总到一起之后，你会发现这个叫什么……芭尔蜜思柯的舰娘和俾斯麦差了不是一星半点，根本联系不到一起去。

  “这个……”蕾德眨了眨眼睛。

  “看懂了吗？”提尔比茨笑吟吟的看着蕾德，说道：“我又不是笨蛋，怎么会真的把我姐姐的样子画上去？”

  “唔……”蕾德晃了晃脑袋。

  “总之，知道我的人设是以我姐为蓝本的人，认得出来，但是不知道这件事的，绝对认不出来。”提尔比茨一脸自信的说道。

  “还真是这样。”蕾德认可的点了点头，刚才她第一眼看到这个本子里的角色的之后，真的没有朝俾斯麦的身上靠拢，知道她想到这个本子是以俾斯麦为主角的本子才反语过来，然后仔细看了半天，才从各个地方找到了相似的地方。

  “所以你就放心吧。”提尔比茨竖起了自己的大拇指，说道：“我也会对你的形象进行改造的！绝对不会让其他人认出来本子里就是你！”

  “那就好。”蕾德微微的松了一口气，然后似乎想起来什么一样，顿时满头大汗的对提尔比茨说道：“等等！提尔比茨，我没记错的话，你刚才的说法是……已经决定将我当作其中之一来画了！？”

  “……诶嘿。”提尔比茨轻轻的抬起右拳敲了敲自己的脑袋，还俏皮的吐了吐舌头。

  “……你当真的？”蕾德扯着自己的嘴角。

  “咻咻咻——”提尔比茨扭过头，吹着口哨。

  “……”蕾德沉默了几秒之后，右手缓缓的放在了刀柄上，然后上下打量着提尔比茨，似乎在琢磨从什么地方下刀好。

  “你……你……”在提尔比茨的感觉中，蕾德的视线就仿佛一柄尖锐的刀子在她的要害部位划过来划过去一样，让她的鸡皮疙瘩都起来了，“你想干干什么！”

  “如果说只是温柔的话，陆奥似乎也有吧？雷似乎也很会照顾人，再不然凤翔也是个温柔的对象吧？”蕾德一脸黑线的看着提尔比茨，说道：“为什么你不……啊，算了，我想起来了。”

  蕾德绝望的捂住了自己的脸，为什么不对这些人下手！？因为提尔比茨和这些人不熟，下不去手啊！

  “诶嘿嘿~”提尔比茨有点不好意思的挠了挠脸——至于有几分真就不知道了——然后说道：“反正你迟早都是我的提督……”

  “不不不，你最开始的时候可不是这么说的哦？”蕾德满脸黑线的看着提尔比茨，说道：“你一开始的时候说，必须要我把俾斯麦也入手了才会成为我的舰娘哦？”

  “哼哼，我也是看到了姐姐才反应过来的！”提尔比茨双手叉腰，一脸得意的说道：“其实俾斯麦姐，很像猫哦！”

  “猫？”蕾德一愣，然后回忆着之前俾斯麦的动作——真的是猫吗？

  “猫有两种。”提尔比茨竖起了手指，说道：“一种是黏人的猫，一种是不黏人的猫。”

  蕾德扯了扯嘴角，暗道提尔比茨说的是废话——这要分类的话，怕不是能分出几百种来。

  人能分成两种，一种是能硬的，一种是不能硬的；读者能分成两种，一种是给打赏嫖过闲者的，一种是没有嫖过闲者的；作者能分成两种，一种是不咕咕咕的，一种是咕咕咕的……

  “我姐属于外表看上去是高冷，但是只要你能攻略她之后，她就是一直看上去很高冷，但是实际上非常黏人的猫咪哦！”提尔比茨一脸夸张的凑到了蕾德的面前，说道：“提督，你就不想看看我姐被你攻略之后，那种软在你怀里的感觉吗？”

  “……你就可劲儿的诱惑我吧，我动心了算我输。”蕾德无语的敲了敲提尔比茨的脑袋——你说的不就是贝蒂吗！？看看对外人贝蒂是多么的带刺，但是对自己……

  黏人的小猫咪~

  “咕——”提尔比茨鼓了鼓嘴巴，然后看着蕾德，说道：“难道说提督是准备始乱终弃吗！？”

  “喵喵喵？”始乱终弃！？蕾德惊了，怎么还能这样的！？

  “总之……提督你到底攻不攻略我姐！？”提尔比茨竖起了眉毛，质问道。

  “是是是，我去我去。”蕾德叹了一口气，然后站起身来，朝着门口走了过去，在临走之前，她还特地一脸沉重的看了一眼提尔比茨，希望给对方一点“心理压力”，只不过……

  只不过蕾德回过头的时候才发现，提尔比茨此时已经美滋滋的躺在床上看起了漫画，根本就没往门口看。

  ‘这死宅。’蕾德扯了扯自己的嘴角，然后无奈的推开门，穿上了鞋子走向了俾斯麦的房间。

  “叩叩叩——”

  用指骨敲了敲们之后，里面传出了俾斯麦沉着的“请进”的声音。

  “打扰了。”蕾德推开门，笑吟吟的朝着里面看了过去——俾斯麦正一脸平静的坐在床上，一只黑猫相间的猫星人正趴在了她的大腿上，享受着她的抚摸。

  “是你吗？”俾斯麦看着蕾德，轻声说道：“多谢你把提尔比茨送回来。”

  “不，没事的。”蕾德眨着眼睛坐在了地板上，看着俾斯麦大腿上的猫咪，说道：“这只喵星人叫什么呀？”

  “奥斯卡。”俾斯麦的嘴角带着一丝笑容，然后头也不抬的问道：“说起来，你来找我有什么事？”

  蕾德和俾斯麦并不熟。

  虽然上次拜访过镇守府，但是镇守府里上百号的舰娘不可能全部都见过蕾德，而俾斯麦恰好就是没和蕾德认识过的。

  “是这样的。”蕾德沉默了两秒，然后抬起头来，说道：“我希望能成为提尔比茨的提督，而提尔比茨说，如果我能让成为我的舰娘，那么她也会愿意。”

  “哦？”听到了蕾德的话，俾斯麦的确是露出了惊讶的表情——只不过她惊讶的不是【蕾德想成为提尔比茨的提督】这回事，而是提尔比茨会提出【囚你能让我姐成为你的舰娘，那么我也愿意】这个要求。

  要知道，提尔比茨可是一个死宅，如果这一次不是公会组织的聚会有她很想要的奖励的话，提尔比茨也不会屁颠屁颠的去参加了，所以说其实想提尔比茨这种性格的人，是最怕麻烦的。

  正常情况下，一个人像提尔比茨提出“我要成为你的提督”，那么害怕麻烦的提尔比茨绝对会说“我并不想要提督”这样直接拒绝的台词来，而不是会说出【我姐姐成为你的舰娘我也成为你的舰娘】这样看起来像推辞的话来。

  是的，这句话看起来是在推辞，在婉拒，在转移火力，但是对提尔比茨而言，这句话就相当于【我愿意成为你的舰娘，但是你必须要我姐姐也答应才行】！

  ‘已经通过了提尔比茨的考验吗？’俾斯麦收回了自己的视线，然后沉吟着撸着大腿上的猫，说道：“舰娘……其实这件事，我基本上没有考虑过，不过你如果想让我成为你的舰娘的话，就先让长门也当你的舰娘吧。”

  “……哈？”蕾德愣住了——你们是在玩踢皮球吗！？要攻略提尔比茨就要攻略俾斯麦，想攻略俾斯麦又要攻略长门……

  等等，俾斯麦和长门又有什么直接的关系吗！？

  

  2018年5月31日 15:17:18修改了一下，增加了俾斯麦的图



  第0561章 六一快乐

  在听到俾斯麦说，想要让她成为自己的舰娘，还要先攻略长门的时候，蕾德的表情是充满了震惊的。

  虽然说有人的地方就有江湖……啊不对，这句话不太对，应该是有异性的地方就有追求圈，但是……

  emmm……

  ‘提尔比兹→俾斯麦→长门？’蕾德揉着自己的脑袋，然后思考着：‘等等，长门和陆奥的关系不错吧？所以还要加上长门→陆奥？’

  蕾德的眼睛开始了转圈圈，她的脑袋里已经脑补出了一个比白学和电学还要复杂的关系网。

  “虽然不知道你在想什么，但是总觉得不是什么好事。”俾斯麦一脸古怪的打量着蕾德，说道：“我之所以说长门的原因，只是因为她是我们舰队暂时的旗舰。”

  “唔……”蕾德沉思了片刻——长门作为暂时的旗舰，还是非常有威望的，只不过长门并不是非常擅长指挥方面的事，所以舰队还有一位担任类似于军师职务的舰娘，大淀。

  顺带一提，是大淀，不是大腚，更不是大屁股，要是喊错了小心她让你解体哦？

  总之呢，长门因为是舰队的旗舰，所以需要考虑的事情非常高，自身也是极其认真的性格，所以俾斯麦提出的“攻略长门”的任务不可谓不难。

  “我会试试的。”蕾德无奈的叹了一口气，如果没有之前和提尔比茨的“实验性契约”的话，蕾德是绝对不会来自找麻烦的。

  什么“要攻略提尔比茨就要攻略俾斯麦”，“要攻略俾斯麦就要攻略长门”，你们以为这里是RPG游戏吗！？我是在做任务链吗！？

  蕾德生无可恋的捂住了自己的脑袋，然后叹了一口气，说道：“那我先去找长门吧？话说长门不会也开出差不多的条件吧……”

  “……”听到了蕾德的自言自语，俾斯麦不由得移开了自己的视线——这个，长门开什么条件，就不是我能控制的了，对吧？

  从俾斯麦的房间走出来了之后，蕾德揉了揉自己的脑袋，然后长叹了一口气，朝着楼下走了过去。

  总不能当一个把提尔比茨玩弄过后就抛弃的人渣吧？毕竟这本书的名字叫我家上神喊我妈，而不是叫人渣太太的成长史。

  “说起来，长门在哪里？”站在外面的走廊上，蕾德开始了沉思——之前来的时候长门是在大门口附近的，那现在……

  蕾德快步走到窗台边上，朝着大门口的方向看了过去——唔，似乎没有看到长门的身影呢？

  在镇守府外面的广场上，舰队的爱抖露那珂酱正在唱“恋の2411”，六驱的晓响雷电正在结伴朝着间宫和伊良湖的甜食屋走了过去，金刚正在和其他的三姐妹欢笑着……

  热闹非凡的样子呢。

  ‘要不，趁这个机会，在镇守府里转悠一圈？’蕾德眨了眨自己的眼睛，然后笑嘻嘻的朝着走廊的另一侧走了过去。

  舰娘们的宿舍分为许多栋，而蕾德所在的这一栋就是战舰宿舍，里面居住的基本都是战舰系的舰娘。

  比如说蕾德认识的金刚级四姐妹就是居住在这一栋里面的，除此之外就是提尔比茨和俾斯麦这一对姐妹。

  蕾德笑吟吟的顺着走廊走了过去，同时悠闲的打量着两侧挂着的门口。

  左手边第一间是俾斯麦和提尔比茨的宿舍，而在她们隔壁的一间宿舍，门口挂着的门牌上写着维内托、利托利奥和罗马——事先说明，这个罗马既不是【我既是罗马】，也不是【saber，为什么我是saber呢】，更不是【呜姆，余哇塔诺西】。

  懂咩！

  再往后走一点，就是金刚四人的宿舍，隔壁则是大和和武藏的宿舍，然后是伊势、日向的，接着是扶桑、山城……

  ‘真多啊。’蕾德咂了咂舌头，要知道这边的战舰可不仅仅是那么一两层，而是好多层，再算上每个宿舍至少两个人的话……

  蕾德粗略的算了算，这栋宿舍楼至少有超过四五十位舰娘，真的是可怕。

  “伊丽莎白，厌战……”

  “密苏里，威斯康星，依阿华……”

  蕾德一间一间看了过去，一个一个读者门牌的上的名字，顺便利用网络搜索着这些名字以前的事迹。

  ‘这些名字，就是她们在历史上刻下印记的说明吧？’蕾德看着这些名字，忍不住发出了一声感叹，但是在感叹的同时，她不由得又想起了自家的那些深海。

  战争总是伴随着消耗，有许多将名字留了下来的舰船，但是更多的是让人们将名字都遗忘了的无名战舰，而深海正是由这些无名战舰所组成的。

  ‘相较于这些还有名字的舰娘们，连名字都无法留下的你们……真是让人心疼不已。”蕾德忍不住叹了一口气，然后继续朝着前面走去。

  长门·陆奥。

  当看到这两个名字的时候，蕾德前进的脚步猛地一顿，然后抬起手轻轻的敲了敲门。

  在不在呢？

  很快的，门内就传来了了陆奥的声音：“来了来了~等等哦~”

  过了几秒，蕾德便听到一阵轻快的脚步声传来，门被打开之后，穿着一件米黄色浴衣的陆奥正探出头来，湿答答的头发顺着她的头发低落在了地上。

  “是你呀？”看着站在门口的蕾德，陆奥眨了眨自己的眼睛，笑眯眯的说道：“有什么事吗？”

  “没什么大事，只是想拜访一下而已。”蕾德眨了眨自己的眼睛，然后指了指陆奥头发上的水珠，说道：“你在洗澡吗？”

  “刚好洗完你就敲门了。”陆奥后退了两步，然后连忙朝着浴室跑了过去，说道：“你先进来坐一会儿，我擦一擦头发。”

  “嗯。”蕾德点了点头，在准备进门的时候，她看到地上那从浴室方向一连串的延伸到门口的水印，无奈的举起了右手，将食指和中指伸出之后，朝着上方一挥。

  地上的水珠就像是失去了重力影响一样，齐刷刷的飞到了半空中，然后在蕾德的魔力操纵下，迅速的凝聚成了一团水球，漂浮在了蕾德的手中。

  蕾德左右看了看，发现周围没有垃圾桶之类的东西之后，无奈的举着水球来到了陆奥的房间门口，喊道：“陆奥，我可以进去一下吗？”

  “啊，进来吧。”陆奥的声音似乎是因为在擦头发的样子，所以显得有点抖，“门没锁的。”

  “好的。”蕾德点了点头，然后伸出右手推开了房门，说道：“借用一下厕所，我扔个东西。”

  “嗯？你想扔什么？”陆奥好奇的转过头来，然后就看到了蕾德左手上的水球，顿时好奇的凑了过来，说道：“这个……是科技的力量还是魔法的力量？”

  “魔法的。”蕾德笑了笑，然后控制着水球形成了不同的形状，比如说手 枪、长剑，盾牌等等，说道：“水也是水元素，所以可以控制，我先把它扔掉。”

  “好的——不过这些水哪里来的？”陆奥好奇的打量着蕾德，难道是漏n……不不不，她又不是大凤！

  “这是你造的孽！”蕾德犯了个白眼，伸手指了指陆奥的头发，说道：“湿着头发到处乱跑，地面都打湿了。”

  “诶嘿嘿~”听到原因之后，陆奥俏皮的敲了敲自己的脑袋，说道：“多谢多谢~不过话说回来，蕾德你真像一个老妈子的感觉诶，这种问题都能注意到。”

  “……”蕾德左手一甩将水球扔进了下水道之后，一脸无奈的看着陆奥，说道：“什么叫老妈子，这是生活的细节好吧？水在地板上如果不快点擦干净的话，会腐蚀地板的，而且人踩上去还容易脚下打滑，榻榻米的话，如果水渗透进去了，还会造成内部的腐蚀……”

  “噗……哈哈……”听到蕾德絮絮叨叨的话，陆奥忍不住发出了一连串银铃般的笑声，“哈哈，你还说自己不是老妈子，哈哈哈，蕾德你知道吗？你这会儿念叨我的样子，和我妈妈一模一样。”

  “……”蕾德听到陆奥的话，脸色当时就黑了起来。

  “不过……”下一刻，陆奥就无奈的双手抱着膝盖，说道：“已经再也看不到她了。”

  “……”蕾德的眼皮抽了抽，这个话题转移的太快了吧？而且……好沉重！

  “哈哈，别在意别在意。”陆奥笑着摆了摆手，说道：“我妈原本就有重病，虽然我成为舰娘之后有钱给她治疗，不过已经太晚了，所以也就多活了几年而已。”

  “不不，你这么说，让我怎么能不在意啊！”蕾德捂住了自己的脑袋，艰难的说道：“这个……需要……安慰一下吗？”

  “哈哈，不需要不需要。”陆奥摆了摆手，说道：“只是你的念叨让我有点怀念而已……啊，说起来，我还没问你这次来是有什么事的吗？”

  “嗯……有是有啦。”蕾德挠了挠头，说道：“有点麻烦的事。”

  “什么什么？”陆奥好奇的凑了过来，说道：“有什么有趣的事吗！”

  “……也不算是有趣吧。”蕾德歪了歪头，觉得这种事没什么好隐藏的，便对陆奥说道：“就是我和提尔比茨约好（以下略）……”

  感谢灼眼のPhoen的100个么么哒，感谢游星萌兵阿提拉100个好文明。
　　感谢Zephyn、三余无梦生、人间火箭发射器、开卡丁车的Xl君、羽毛的千面人偶、黑幕型八云紫的刀片。
　　截至2018年5月31日 22:52:24
　　打赏【11840/50000】，刀片【395/500】
　　下月加更【0】。



  第0562章 麻烦事儿

  “唔……”在听完了蕾德的话之后，陆奥看着她的表情相当的微妙，“也就是说，你现在的第一目标是长门吗？”

  “……可以这么说。”蕾德点了点头。

  “唔……”陆奥抿了抿嘴，有点苦恼的说道：“蕾德小姐，你知道吗？长门和大淀可是我们镇守府的中流砥柱哦。”

  “嗯？这个话题俾斯麦也和我说过，不过她说只说了长门是旗舰之类的。”蕾德眨了眨眼睛，问道，“所以这个到底是什么情况？能透露一下吗？”

  “可以哦。”陆奥笑了笑，然后解释道，“按照原本的情况，舰娘是需要寻找自己的提督的。”

  “嗯嗯。”蕾德点了点头。

  “但是因为世界树的出现，我们直接成为了超越者，也就没有去寻找提督。”陆奥说着，弯下了自己的腰，宽松的浴衣领口打开，露出了一抹惊心动魄的白色。她伸出手拉开了旁边的抽屉，然后拿出来了一个魔能吹风机，说道：“所以理论上的舰队指挥官——提督——并没有出现。”

  “我来吧。”蕾德看着陆奥准备自己吹头发，便上前一步，右手握住了陆奥的手腕，在陆奥眨着眼睛的表情中，轻轻的将魔能吹风机拿到了自己的手中，说道：“你说就可以了。”

  “是~”陆奥开心的眯着眼睛，清澈的双眼眯成了两颗弯弯的月牙儿，甚是好看，“虽然我们是舰娘，但是我们也是从人类转变过来的，所以知道一个道理，那就是一群人一起行动的时候，首领这个角色是必不可少的。”

  “没错。”正在给陆奥吹着头发的蕾德点了点自己的头。

  “但是舰娘全部都是平级的存在，而且还有着舰装的传承记忆中的……唔……怎么说呢……”陆奥抵着自己的下巴，说道：“不知道有没有人和你说过，我还是再说一次吧——总之呢，就是形成我们舰装的船只在过去是参加战争的，而参加战争就意味着会出现敌对阵营这样的情况，而这样的情绪也被我们继承了下来。”

  “那……”蕾德张了张嘴巴，说道：“那岂不是很糟糕吗？”

  “啊哈哈，一开始的的确是这样。”陆奥笑了出来，说道：“各个国籍的舰娘之间经常发生摩擦，出现矛盾——毕竟你想想，要是突然有一个人跳出来和你说，你上辈子真的好弱呗，被我一轮轰炸就炸成了麻瓜，死的时候老惨了——你会不会生气？尤其是这段记忆你自己还记得。”

  “唔……”蕾德沉默了片刻，然后想象着哈迪斯眷族的艾亚哥斯对着自己说“哎呀你还记得我吗？上辈子给你放血的时候你老惨了”的画面……

  ‘呵呵……呵呵呵……’蕾德一脸阴沉的低下了头，刘海的阴影遮挡住了她的表情——如果真的有那一天的话，自己绝对会掏出太刀，把对方切成肉糜吧？

  “蕾德小姐，表情很可怕哦？”陆奥从镜子的反射中看到了蕾德的表情之后，不由得眨了眨自己的眼睛，说道：“难道是想到了什么不好的事情？”

  “……也不能说不好的事情吧。”蕾德摇了摇头，然后重新伸出左手将陆奥的一小簇头发摊放在了掌心之中，用开了热风的魔能吹风机一点点的吹着。

  的确不能说不好——如果不是艾亚哥斯的话，蕾德不一定能回到现在，认识身边的伙伴们。

  但是不管怎么说，艾亚哥斯把蕾德杀了是一个不争的事实，而且按照哈迪斯的尿性，这辈子绝对还搞事的，以后肯定会兵戎相见。

  “你继续说吧。”蕾德看着因为气氛变的微妙从而不知道该不该继续说的陆奥，笑着说道：“我没事的。”

  “好的~”陆奥点了点头，说道：“因为上面那个原因，导致各个国家之间的舰娘关系有点紧张，甚至于有时候本国的舰娘关系也有点微妙。”

  “诶？这是为什么？”蕾德不解的问道。

  “唔，因为在当时那个年代，有一个叫‘雷击处分’的东西。”陆奥叹了一口气，说道：“怎么说呢，就是在当时，有的舰船在大战之后，虽然没有立刻沉没，但是自身受到的伤害已经非常大的，大到没有办法反航回港口。于是，为了不让这些船被敌人得到，就让友军对舰船进行雷击处分，将其击沉。”

  “……”听到陆奥的话，蕾德叹了一口气——这些行为在战争时期是完全可以理解的，毕竟在当时，舰船应该属于“武器”一类，而这些武器就象征着技术的结晶，如果被其他国家俘虏了过去，那么会不会被对方修复从而变成敌人的战斗力先不说，光是上面的技术被敌人破解就是非常糟糕的事情了。

  “所以咯，有的时候，舰娘看到把自己雷击处分的伙伴，也会觉得浑身发毛。”陆奥苦笑一声，说道：“虽然说只是舰装的记忆，但是也没办法的。”

  “的确。”蕾德一脸微妙的点了点头，就算是你已经奄奄一息了，然后一个人出于“不忍心你再痛苦下去”从而把你咔嚓了，你也会觉得头皮发麻吧？毕竟对方是“亲手杀了你”。

  “所以这种不同国籍很紧张，相同国籍也很紧张的气氛，让镇守府最开始的日子过的非常的艰难，几乎是三天一小吵，五天一大吵。”陆奥无奈的摇了摇头，说道：“那个时候经常可以看到不同国籍的舰娘在当时的领头人的带领下互相对峙，剑拔弩张的情况。”

  “啊哈哈，感觉可以想象的出来。”蕾德微妙的点了点头。

  “在那个时候，性格认真的长门站了出来，她以自身的性格和人格魅力，一个国籍一个国籍的说服了过去，花费了好几年的时间，才将所有的舰娘说服，让大家放下了前世的恩怨，在那之后她也就成为了我们认可的旗舰。”陆奥的双眼失去了焦距，似乎是在回忆以前发生的事一样，“可别以为这件事很简单哦？因为长门作为战舰的实力，在我们这个国籍的舰娘里，并不是最强的。”

  “哦？最强的是谁？”蕾德好奇的问道。

  “是大和和武藏。”陆奥摇了摇头，说道：“如果用游戏里面的比喻的话，那么长门的攻击力是82点，而大和和武藏则是96点。”

  “……感觉差距不大？”蕾德眨了眨眼睛。

  “你愿意的话可以在后面加个万字。”陆奥无奈的摇了摇头，说道：“这是舰装的差距，毕竟大和和武藏可是当时我们国籍的舰船里，最强大的两位了。”

  “原来如此。”蕾德呼出了一口气，然后揉着自己的脑袋说道：“唔，的确，感觉长门的劝说很艰难啊。”

  毕竟是舰娘嘛，可能像凤翔、六驱之类的比较好说话，但是听陆奥之前的说法，那些“领头人”肯定不是一些好说话，耳根子软的家伙。而长门要以【非当系最强战舰】的身份去劝说别人……

  “呵，你连你们系最强都称不上，有什么资格来劝我们”——这样的嘲讽是肯定少不了的吧？

  “但是她成功了。”陆奥轻轻一笑，说道：“所以长门才会是我们现在的旗舰，受到大家的信任——嗯，驱逐除外？”

  “……”蕾德扯了扯嘴角，你这个破折号一加上去，就感觉长门的属性又暴露了呀！

  “哈哈，开玩笑的~”看着蕾德那异常微妙的表情，陆奥忍不住笑了出来，“总之，长门在镇守府担当旗舰，虽然只是一个名号上的管理，但是在不过分的要求下，大家都会给她一个面子——但是这也象征着她的地位相当的高了，想要轻松的拿下她，其他的舰娘恐怕不会乐意呢。”

  “……”蕾德揉了揉头，有点无奈的点了点头。

  实际上这写网络游戏差不多，大家玩网络游戏都会有自己的圈子吧？而每个圈子都会有一个核心的角色，也就是“这个圈子里的所有人都和他/她玩的挺不错”的这种角色。

  按理说，这种小圈子应该很牢固对吧？其实并不是这样，如果哪一天这个核心角色突然不见了，那么这个小圈子要么找出第二个核心角色，要么就只剩下分崩离析这一条路了——比如说网络游戏的公会会长如果退坑了，要是副会长威信不够的话，那么公会要不了多久就会散伙（这里说的是真公会，不是那种一群散人聚集在一起，单纯的享受公会的属性福利，从不参加公会活动的那种）。

  而现在，长门在镇守府里担当的就是这样一个角色——各个国籍的舰娘之间可能互相有摩擦，但是由于长门的关系，大家也都暂时放下了摩擦，可是这是因为“长门”存在，如果长门因为成为了她的舰娘的关系离开了镇守府，那么这个镇守府要不了多久就会重新回到陆奥当初的那个“经常可以看到不同国籍的舰娘在当时的领头人的带领下互相对峙，剑拔弩张”的时期。

  从6月1日，6点开始，悬赏活动才算正式开始哦？
　　2W5打赏or200刀片=1更，加更会在第二天就放出来（我晚上9、10点上传章节的时候会在后台统计的）
　　至于为什么打赏比刀片多，那是因为我全勤刀片的钱拿的更多，所以鼓励大家投刀片就是了（笑）。



  第0563章 陆奥的主意

  “……哈。”听到了陆奥的解释之后，蕾德不由得露出了一个复杂的表情，然后挠着头，说道：“看起来有点难办了啊。”

  “哦？”陆奥好奇的看着蕾德，说道：“怎么说？”

  “因为听你说了这些事儿之后，怎么说呢……”蕾德抬起左手挠了挠自己的侧脸，说道：“感觉长门在这个镇守府里，担任着非常了不起的职位，大家都信任着她，而她也努力的回应着别人的信任。”

  说道这里，蕾德低下头，重新捏住了一束陆奥的头发，低声说道：“这样的情况，我都不知道要如何去打动她——倒不如说，陆奥你和我说这些，是希望我放弃吗？”

  “这你可就理解错了哦。”听到蕾德的话，陆奥不由得轻笑着摇了摇头，说道：“你要问我支不支持你把长门攻略，我当然是支持的哦。”

  “诶？”听到这和自己想象之中完全不一样的答案，蕾德不由得愣了愣，说道：“为什么？长门不是担任着旗舰，维护着镇守府的平衡吗？”

  “没错哦~”陆奥点了点头，用带着一丝复杂的情绪看着面前的镜子，说道：“倒不如说，正是因为长门担任着如此重要的职位，我才会希望你去攻略她的哦~如果她和我一样只是一个普通的舰娘的话，我说不定会反过来阻碍呢~”

  “……为什么？”蕾德不解的看着陆奥，说道：“为什么担任重要职务的长门你支持，反倒是普通的长门你会拒绝呢？”

  “要问为什么的话……”陆奥沉思了片刻，然后苦笑一声，说道：“因为……她是我的姐姐吧。”

  “哈？哦对。”蕾德先是一愣，然后就反应了过来，舰娘之间是以船的型号为姐妹关系的，所以陆奥的确是长门的妹妹。

  “在这个镇守府里，只有我一个人知道长门的本性哦。”陆奥看着镜子里的蕾德的眼睛，认真的说道：“其他人全部都以为长门是一个不苟言笑，铁面无私的……萝莉控？哈哈~”

  在说道萝莉控三个字的时候，陆奥忍不住笑了出来，在蕾德无奈的表情中，她一边笑一边解释道：“你知道吗？这个萝莉控的称号，是我给长门的。”

  “嗯？”蕾德愣在了原地，然后一脸扭曲的说道：“你散布出去的？为什么？”

  “哈……因为长门的确是个萝莉控……不，说萝莉控也不对。”陆奥止住了笑声之后，右手抚摸着自己的腹部，说道：“长门是可爱控，也就是说，她最喜欢的就是可爱的生物——比如说猫咪，小狗，或者是仓鼠，松鼠之类的萌物，或者是小萝莉这样的小可爱， 甚至于那种折纸出来的千纸鹤，或者是造型可爱的塑料袋她都会收集……”

  “感觉……”蕾德听到陆奥的话，忍不住低声说道：“就像是一个，极其普通的女子高中生一样。”

  “对哟！”陆奥听到蕾德的话，顿时转过头来，对蕾德说道：“长门就……哇啊！”

  下一刻，陆奥捂着自己的双眼，泪流满面的说道：“眼睛，我的眼睛！”

  “……”蕾德一脸无语的看着似乎为了增强气势所以突然转过头来，然后眼睛正好对准了正在喷热气的吹风机，正好被热风糊了一眼睛的陆奥——你说你何必呢？

  “嘶……”过了好一会儿陆奥才缓过劲儿来，她揉着自己的右眼，可怜兮兮的说道：“好过分啊，居然暗算我。”

  “嗯，对不起。”蕾德一脸平静的倒着歉，“所以，你刚才到底想说什么？”

  “……我还以为你会吐槽我呢！”陆奥有点不满的鼓起了自己的嘴巴，颇有一种在撒娇的小女人的感觉。

  “……因为现在比起吐槽你，我更想知道关于长门的情报啊。”蕾德无奈的叹了一口气，然后弯下腰，轻轻的抬起左手在陆奥的眼睛前方挥了挥，一丝丝淡淡的绿色光芒融入了她的眼睛，原本还有点难受的右眼立刻清爽了起来。

  “哦哦！好厉害！”陆奥瞪大了自己的双眼，说道：“对你刮目相看了呢！”

  “所以，‘长门就’之后是什么？”蕾德再一次的拿起了一束陆奥的头发，说道：“别再回头了哦，我再吹头发呢。”

  “是~”陆奥拉长了声音回答了一声之后，抬起双手放在了梳妆台上面，用手指轻轻的敲击着桌面，说道：“长门就是一个普通的女子高中生哦？别看她表情严肃，行事风格铁血，就仿佛一个女军人一样，实际上她的内心可是标准的女子高中生呢！”

  “看起来是这样的……所以呢？”蕾德无奈的看着陆奥，说道。

  “所以……”陆奥沉默了几秒，然后笑着说道：“你不觉得，长门太累了吗？她明明喜欢可爱的东西，但是为了维持‘长门’的威严，不得不抛弃了所有可爱的事物……”

  “……听起来，很可怜呢。”蕾德喃喃道。

  “为什么我要宣传长门是萝莉控的事情呢？因为我想试试，这样能不能打破长门的面具。”陆奥苦笑一声，然后撑着自己的下巴，说道：“结果并没有用，长路一直在维持着自己的面具，哪怕这个传闻连镇守府里的驱逐舰们都相信了，长门也依旧没有对那群萝莉做过任何过线的事情——不觉得很过分吗？为什么所有的重担都要压在长门的身上？为什么大家的和睦相处是建立在长门牺牲了自我的基础上？为什么都有这样的传闻了，长门不干脆解放一下自我！？”

  “……”蕾德听着陆奥的那带着激动的话语，不由得陷入了沉默，说道：“原本我还有自信去说服长门的，但是听到你的话，我反而觉得，我没有办法说服长门。”

  “说……的也是呢。”陆奥有点丧气的抬起双手捂住了自己的额头，说道：“以长门的责任心来看，她是绝对不会丢下镇守府的其他人，自己成为你的舰娘的。”

  “所以说，就没有什么办法说服镇守府里的其他人吗？”蕾德有点头疼的揉着自己的脑袋，说道：“如果有别的方法可以让镇守府安宁下来，也就不需要长门了吧？”

  “但是没法啊，现在大家的实力都相差无几，根本不能以武服人。”陆奥无奈的叹了一口气，说道：“而且还找不出来第二个像长门这样认真踏实的人了，唉。”

  “……脑阔疼。”蕾德也叹了一口气，“这要怎么说服长门嘛，话说论实力的话大和和武藏不能服众吗？”

  “大和和武藏虽然厉害，但是无法做到压倒性的强大啊。”陆奥无奈的说道：“所以又回到那个问题上了——你说上哪儿去找一个能以绝对的优势将镇守府内所有的舰娘都吊打一遍？这种人在这个世界上根本就不存在好吧？我们舰娘在这个世界就是绝对武力的代表，你说……你说……你……你！？”

  “啊？”正在吹头发的蕾德一脸茫然的抬起头来，说道：“我什么？”

  “你啊！”陆奥的情绪激动了起来。

  “……我怎么了？”蕾德还是一脸的迷糊。

  “我的意思是，你就是那个人选啊！”陆奥一锤手，说道：“我回头给你一个各个国家的舰娘领头人的名单，你一个个的打过去，用武力说服她们安稳下来不就可以了！”

  “诶诶？不能讲道理吗？”

  “我们舰娘的道路就是拳头！”

  “这个粗暴？”

  “没错！”

  “唔……”经过了简单的对话之后，蕾德陷入了纠结之中——怎么办，到底要不要听陆奥的话？

  “放心吧，你只需要击败其他人就可以了，其他的台词让我来！”陆奥一脸飒爽的竖起自己的大拇指，说道：“这样吧，你今天先回去，明天早上8点过来，我会安排好一切的，你只需要过来，然后根据我的指示，把演习场上的人全部击败就可以，如何？”

  “……行吧。”蕾德点了点自己的头，说道：“那我给你吹干头发就回去吧。”

  “好的！”陆奥一脸开心的点了点头，看样子，长门总算是能够解脱了呢！

  …………

  …………

  当天晚上。

  “大家，谢谢你们过来。”陆奥看着自己面前的密苏里、狮、俾斯麦、维内托、黎塞留等舰娘，一脸认真的说道。

  “陆奥，到底有什么事？”俾斯麦双手抱胸，一脸平静的说道，“召集我们干什么？”

  “请大家先听我说。”陆奥吸了一口气，然后说道：“是关于蕾德·艾丝的事的，你们都知道她是谁吧？”

  “异世界的超越者嘛。”狮耸了耸肩膀。

  

  （PS，这个是和谐版的，未和谐的大家自己戳下百度）

  “没错。”陆奥点了点头，说道：“蕾德·艾丝希望长门能成为她的舰娘。”

  “诶？长门吗？”听到陆奥的话，狮露出了惊讶的表情。

  “没错，长门。”陆奥点了点头。

  “长门的话，那你把我们召集过来是干什么？”一旁的维内托奇怪的问道。

  

  “没错，她要城门成为她的舰娘的话，那去和长门说啊，把我们喊过来干什么？”密苏里不解的问道。

  

  “你们忘记了长门在镇守府里的地位了吗？”陆奥无奈的叹了一口气，说道：“虽然这么说有自夸的嫌疑，但是现在镇守府能处于一种安稳的状态，大部分还是长门的功劳吧？”

  “这句话，无法否认。”狮叹了一口气，说道：“的确，长门是现在镇守府的核心。”

  “所以我才召集你们的——我和她交流了很久，让又思考了很久……”陆奥一脸认真的竖起了手指，说道：“然后产生了共识，那就是——明天早上8点，她会在演习场接受所有舰娘的挑战，我希望大家都能去参加，如果所有人都败北了的话，就请大家牺牲一下自己，让蕾德成为提督吧！”



  第0564章 会议

  牺牲一下自己！？

  听到陆奥的话，在场的诸位各个国籍的领头舰娘不由得对视了一眼，然后齐刷刷的把视线放在了陆奥的身上。

  “陆奥，你不觉得很可笑吗？”黎塞留皱了皱眉毛，说道：“你和她商量了什么，什么时候商量的，我们都不知情，可是你现在却要我们听你们讨论出来的结果……”

  

  “没错！”狮也点了点头，语气不善的说道：“你们有什么立场替我们做决定？”

  “当然没有。”陆奥摇了摇头自己的头，认真的说道：“我当然无权为大家做决定，所以我这次来不是‘通知’，而是协商！”

  “协商什么？”维内托问道。

  “就是我刚才提出的条件。”陆奥看了一圈其他人，说道：“我希望大家能同意，因为不这么做的话，是不行的。”

  不这么做的话，长门依旧会因为担心大家而不得不留在这里。

  “我觉得现在的生活很好，为什么非要让她当什么提督？”密苏里皱起了眉毛，然后把视线放在了俾斯麦的身上，说道：“俾斯麦前辈，我说的对吧？”

  之所以会问俾斯麦，是因为当时密苏里在成为舰娘之后，是由俾斯麦带着成长的，所以很多时候密苏里都会咨询一下俾斯麦的意见——只不过咨询是咨询，听不听就是另一回事儿了。

  “我的话……”俾斯麦闭上了自己的双眼——她在思索着陆奥为什么会提出这些的意见。

  自己的确是让蕾德去攻略长门吧？为什么会是陆奥……啊，对，长门和陆奥一个宿舍的，可能是找上门去之后，没碰到长门，碰到了陆奥？然后和陆奥交流之后，给出了这样的答案？这样的话……

  俾斯麦想到这里，似乎明白了什么一样，把视线放到了这件会议室里，正在剑拔弩张，互相瞪着的舰娘们。

  ‘没错，如果长门成为了那个人的舰娘的话，这些人肯定会继续像以前那样吧？’俾斯麦叹了一口气，她已经明白了陆奥的良苦用心了，如果想让长门被蕾德安稳的攻略，就必须解决掉现在镇守府里这种持续了很久的微妙状态和人际关系。

  而对于舰娘来说，最简单的方法莫过于拳头了——没办法，因为和舰船的意志融合，导致舰娘的思维也变的简单了起来。

  拳头=道理。

  ‘所以才会让蕾德和我们这些舰娘演习吗？’俾斯麦睁开了自己的眼睛，看了一旁的陆奥，嘴角不由得勾起了一丝笑容，‘也只有一直跟在长门身旁的陆奥，才能做出这种虽然看上去很乱来，但实际上最能解决镇守府问题的手段了吧？’

  在想通了一切之后，俾斯麦缓缓的开口说道：“我的话，会投一票赞成吧。”

  “真的！？”维内托瞪大了自己的眼睛，然后双手一拍桌子，跳上了板凳，大声说道：“你没开玩笑？这种事你居然同意了！？”

  “有什么不好的吗？”俾斯麦睁开眼睛看向了维内托，说道：“舰娘本来就是需要提督的，不是吗？在我们成为舰娘的那一刻开始，舰装就告诉我们，要寻找到属于自己的提督，只不过我们一直没有这么做而已。”

  “俾斯麦说的没错。”陆奥点着自己的头，附和道，“虽然这么说有点奇怪，但是按照舰装给予的信息，我们舰娘寻求提督是理所当然的事情，不是吗？”

  “但是……”维内托皱起了自己的眉头，不满的说道：“但是和我们有什么关系？你们同意了你们去做不就好了？”

  “不，和你们关系很大！”陆奥认真的看着维内托的脸，说道：“因为让长门点头的关键就是你们！”

  “什么意思？”狮皱起了眉头。

  “长门在镇守府里的重要性，你们不会不知道吧？”陆奥看着其他人，低声说道：“如果你们不同意的话，长门是绝对不会点头的。”

  “你说的我明白了。”黎塞留叹了一口气，说道：“但是，以你的说法，有点像是在挟恩图报，或者说道德绑架。”

  “没错。”维内托点了点头，说道：“只是这样的话，可是说服不了我们的。”

  “长门，太累了。”陆奥握紧了自己的拳头，低声说道：“因为舰装的记忆，因为性格的不同，导致各位互相有竞争心，谁也不服从谁，所以镇守府的一切都需要长门去亲力亲为，不觉得这样太过分了吗？”

  “我说……”狮看着陆奥，沉声说道：“我们都理解长门的辛苦，我们也知道，我们成为了长门的束缚，但是……”

  “但是，这不是我们要听从你的意见，答应让那个蕾德成为提督的原因。”一旁的密苏里毫不犹豫的接嘴说道，“如果长门觉得累了，我们会合起来演一场戏让她安心的离开，离开之后，我们各个国家的舰娘各自分开，一个国籍占据一座岛。”

  “密苏里说的没错。”黎塞留点了点头，说道：“这一点我赞同，我们理解长门，但是那不是我们要答应的理由，长门要走，我们绝不挽留！她以后要我们帮忙，我们也在所不辞！但是，唯独这件事，我要拒绝——因为我没有资格替我身后的姑娘们做决定。”

  “你们……”陆奥咬了咬牙，她是真的有点生气了，如果长门希望看到大家分崩离析的话，她又为什么要一个人承担下来大家的期待！？你们这样和丢弃了长门有什么关系！？你们把长门的付出当成什么了！？

  强忍着怒气，陆奥低声说道：“如果最终结果是分崩离析的话，那长门这么多年来到底是为了什么！？她就是为了不让大家分崩离析才努力下来的不是吗！？成为了舰娘的我们已经不再是人类了，我们是舰娘，是一个独立与人类的种族！只有我们自己才是同胞不是吗？”

  “……”陆奥的话让大家都沉默了下来——是啊，长门这么多年来的努力不就是希望让大家在一起，让镇守府维持下去吗？如果自己等人坚持要分裂的话，那么长门肯定不会同意。

  “陆奥说的没错，只有我们都答应了，长门才会答应。”狮叹了一口气，说道：“但是，我觉得黎塞留的那一句话说的没错，我可以表示我个人同意，但我无法保证其他人同意。”

  “既然这样的话……”这时，俾斯麦看了一眼其他人，说道：“让其他人也一起参与这个讨论如何？”

  “……其他人吗？”黎塞留沉默了片刻，说道：“我觉得可以。”

  “不行！”陆奥毫不犹豫的说道，“这件事不能告诉长门！”

  “为什么？”黎塞留皱起了眉头。

  “如果长门知道了这件事，她是绝对不会同意的。”陆奥叹了一口气，长门的自尊不允许她自己暴露出软弱来。

  “让我们考虑一下吧。”狮沉默了。

  “俾斯麦是支持的对吧？”黎塞留看着俾斯麦，说道：“那你先和陆奥离开一下，半小时后再进来，可以吗？”

  “……好吧。”俾斯麦点了点头，然后看了一眼陆奥，站起身来走了出去，“陆奥，走吧。”

  “嗯。”陆奥点了点头。

  两人在离开了会议室之后，先后靠在了旁边的墙上。

  “谢了。”陆奥叹了一口气，说道。

  “不过，真亏你能想到这种办法呢。”俾斯麦没有回答陆奥的感谢，而是自顾自的说道：“让蕾德把其他人打服，让她们知道人外有人天外有天这回事吗？”

  “没错。”陆奥嘴角勾了起来，说道：“这样的话，她们那种无所谓的荣耀，也就可以丢弃了吧？”

  “说的也是。”俾斯麦叹了一口气，她也是为了维持那所谓的“无所谓的荣耀”才不得不这样的，如果有一个提督可以依靠的话，其他舰娘也可以把那放在自己身上的“期待的目光”转移一下了吧。

  “只要她们答应了要求，那么她们输了之后，就算没有了长门，也必须维持镇守府的和谐而不再争斗，一举两得！”陆奥的嘴角带着浓浓的笑意，只不过她不知道的是……

  ——————

  ——————

  另一边，会议室。

  “你们怎么看？”狮靠在椅背上，一脸平静的问道，“关于陆奥的要求。”

  “我是反对的。”密苏里撇了撇嘴巴，说道：“陆奥什么意思嘛，我们所有人去挑战她，输了就要让她成为我们的提督。”

  “我倒是觉得无所谓。”黎塞留摇了摇头，说道：“俾斯麦说的对，不管是舰装的记忆，还是我们的本能，都在提醒我们寻找属于我们的提督。”

  “你认真的？我不信你不知道我们舰娘契约有多严格吗？”维内托皱着自己的眉头，说道。

  “我知道啊，但是如果碰上好提督的话也就无所谓了吧？”黎塞留摊了摊手，说道，“刚才的对话你们也听到了，俾斯麦可是已经认可了那个叫蕾德的人，她的性格你们也了解，如果不是她亲眼所见，详细了解过的人，她是不会认可的。”



  第0565章 开战前

  如果这个时候，俾斯麦刚好坐在会议室内，然后听到了黎塞留对她的评价的话，她估计会默默地闭上自己的双眼，然后愧疚的想道：‘对不起，其实我对蕾德·艾丝不是很了解，但是既然她是我妹妹看上的提督，那么应该就能信任！所以，对不起，辜负你们的信任了。’

  “就算是那样……”密苏里趴在了桌子上，有气无力的嘟囔道：“让我们接受一个，我们完全不认识的人做提督，这也太难以接受了吧？”

  “那就认识她不就好了。”狮嘴角勾起了一个笑容，说道：“我的提案是，答应陆奥的要求，但是要加一个条件，那就如果被蕾德·艾丝打败了，那么她需要在镇守府生活一个月，让我们亲眼目睹她到底是一个怎么样的人，如何？”

  “哦哦，这个提案不错的样子！”密苏里抬起头来，带着一点兴奋的说道：“第一道考验是实力的考验，第二道考验是心性的考验吗？”

  “赞成！”维内托点了点头，说道：“如果真的是一个好人的话，让她担任提督倒也不是什么坏事。”

  “我也赞成！”黎塞留点了点头。

  “那么，就告知陆奥和俾斯麦？”密苏里举起手来。

  “还有别的事。”狮皱了皱自己的眉头，说道：“既然说要契约提督了，那么就来说说提督契约的事吧。”

  “比如？”密苏里问道。

  “提督契约对我们的限制非常的打，大家都明白吧？”狮看了一眼其他人，说道：“所以，就算有着俾斯麦、陆奥她们的认可，我们也不要在对她的人性考核上，有任何的松懈。”

  “这一点我们当然明白！”黎塞留严肃的说道，“而且，我建议大家回去和自家的舰娘都说清楚，让整个镇守府的人一起来对她进行人性的考核。”

  “附议。”其他人齐刷刷的点着头。

  “再然后……”

  伴随着你一言我一语的讨论，这个镇守府的舰娘开始了前所未有的齐心协力。

  …………

  …………

  “进来吧。”密苏里在伸出头来说了这句话之后，就重新缩回了自己的脑袋，跑回了座位上去。

  “走吧。”陆奥看了一眼俾斯麦，认真的说道，“让我们去看看她们准备说什么吧。”

  “走吧。”俾斯麦点了点头——话说，为什么不知不觉我就和她一个阵营了？



  第0566章 开战阵容

  蕾德会这么问，当然是之前因为她之前借用长门的舰装的时候，那恐怖的重量给她留下了相当深刻的印象，以至于蕾德丝毫不觉得自己可以带着舰装去战斗。

  “噗，当然不会啦。”陆奥笑着摆了摆手，说道：“你可以用自己的方法来战斗，当然，请不要手下留情哦~”

  “当心吧，我会手下留……嗯？”蕾德刚准备点头，突然发现了陆奥的话里那不对劲的地方，“不要手下留情？”

  “没错哦。”陆奥点了点头，说道：“倒不如说，希望你能注意一下自己的安全呢。”

  “这是什么意思？”蕾德皱了皱自己的眉头，一脸不解的说道：“难道是在小看我的实力吗？”

  “不是不是，是因为我们舰装的规则啦。”陆奥摆了摆手，说道：“我们的舰装拥有一个绝对的规则，那就是在承受了‘必死’的一击之后，会生成一个‘绝对防御’，这个绝对防御可以支持一个小时。”

  “这样啊。”蕾德点了点头，但是对于陆奥的说法却是不怎么在意——绝对防御？这种东西根本不可能存在，所谓的绝对防御只不过是没有受到超过上限的攻击而已。

  举个例子，你让Lv.10的蕾德全力朝着一个刚觉醒成为舰娘的少女发起攻击，那绝对防御能生效吗？蕾德是不相信的。

  “相较之下，蕾德小姐是没有我们的绝对防御特性的对吧？”陆奥看着蕾德，说道：“所以请注意自己的安全。”

  “我明白了。”蕾德点了点头，说道：“那我们就开……”

  “等等！”这时，一旁的俾斯麦打断了蕾德的话，然后双手抱胸，威严满满的朝着她走了过来，“蕾德小姐，请跟我过来一下，我有事要和你说。”

  “好的。”蕾德点了点头，然后跟着俾斯麦走了过去，两人一直走到了距离舰娘百米的位置才停了下来。

  看到俾斯麦停了下来，蕾德便开口问道：“有什么事吗？”

  “关于今天的演习。”俾斯麦转过身来，看着蕾德问道，“是要考验你的战斗力到底够不够资格当提督的。”

  “我大概知道这个事。”蕾德点了点头表示感激，说道：“陆奥和我说过，用拳头说服其他人嘛。”

  “是，但也不是。”俾斯麦吸了一口气，郑重的说道：“这是一环，但是光有实力也不够的，你还需要表现出其他的地方来。”

  “比如？”蕾德歪了歪头。

  “在接下来的演习中，你不仅需要表现出自己的实力——就是绝对的实力，不要隐藏，也不要手下留情，用自己最强的实力击败所有的舰娘！要以绝对优势，绝对强势的战斗力。”俾斯麦一脸严肃的看着蕾德，说道：“除此之外，你还需要表现出另一份潜质——怎么说呢，尽量的表现自己……唔……”

  “表现自己什么？”蕾德不解的问道。

  “我不知道该怎么形容，怎么说呢……”俾斯麦皱了皱眉头，说道：“大概就是要……打动她们的内心吧！”

  俾斯麦的意思是，用正直的行为以及人格魅力让这些舰娘承认蕾德作为提督的资格，要说的就是“表现出自己的优点”这样——就像是相亲那样。

  “打动内心？”蕾德皱了皱眉头，在心中分析道：‘什么叫打动内心？等等，打动内心？’

  蕾德感觉自己明白了什么一样，沉思道：‘打动内心，也就是说‘心动’这样的情绪？而说道心动的话，参考之前提尔比茨和离岛栖鬼和我说的关于舰娘的内心孤寂的话题，也就是让她们感受到爱是吗？’

  蕾德默默地点了点头——感受爱，心动，也就是要展示绅士风度之类的东西，让舰娘拜倒在自己的魅力下……之类的？

  ‘绅士风度……绅士风度……’蕾德吸了一口气，然后重重的点了点头，说道：“我明白了！”

  “那就上吧！”俾斯麦点了点头——此时的她还不知道因为她那不明不白的解释，到底放出来了一个什么样的怪物。

  ——————

  ——————

  “首先第一站就让我们来吧！”当蕾德和俾斯麦回到了岸边之后，密苏里迅速的举起了自己的右手，兴奋的说道：“如何？”

  “行吧。”蕾德点了点头，刚准备说什么的她，突然想到了之前俾斯麦的话，顿时止住了自己的嘴巴，然后做了一个深呼吸，换上了一副温柔的笑容，“一切都听密苏里的。”

  “唔……陆奥，出战人选是按照联合舰队的规则还是随便组合？”密苏里看着蕾德的微笑，不由得慌乱的扭开头，看着一旁的陆奥。

  所谓的联合舰队，是舰娘们的一种规则，分为“水上打击部队”和“空母机动部队”两种，两种编队都是以12位舰娘为上限的——顺带一提，这种编队是有着详细的舰种要求的，不是说12个战舰或者是12个航母这样的组成也可以叫联合舰队的。

  虽然组成联合舰队的舰娘的舰种要求是可以在一定程度上调整的，但是大致上联合舰队的舰娘会默认按照这种组合安排——

  水上打击部队：

  第一舰队：轻空母舰娘两位，战舰舰娘四位。

  第二舰队：战舰一位，轻巡一位，重巡两位，驱逐两位。

  空母机动部队：

  第一舰队：空母舰娘四位，战舰舰娘两位。

  第二舰队：战舰一位，轻巡一位，重巡两位，驱逐两位。

  仔细观察的话，会发现联合舰队的第二舰队组成实际上都是一样的——补充一点，是可以用雷巡去替换掉重巡的位置的。

  “两个舰队嘛……”陆奥皱了皱眉头，然后沉思道：“就按照联合……”

  陆奥的话还没有被说完，就被蕾德打断了。

  “陆奥，如果以联合舰队的组成，是不是会影响总体实力？”蕾德问道。

  “当然，因为联合舰队有舰种要求的。”陆奥点了点头。

  “那就不用这样吧。”蕾德保持着微笑的样子，说道：“如果用这种限制自我实力的方法来战斗的话，我想密苏里肯定会不甘心的吧？”

  “那是当然的！”密苏里毫不犹豫的说道。

  “所以，随意的上吧！”蕾德的双眼完成了漂亮的月牙，“用最强的阵容来面对我，如何？”

  “……好！”密苏里裂开了嘴巴，说道：“输了的话，可不要找借口哦！”

  “当然不会。”蕾德笑着摇了摇头，接着，她竖起了自己的右手食指，说道：“不过，我都这样让步了，如果我赢了的话，能不能答应我一个要求呢？”

  “哦？”密苏里挑了挑自己的眉毛，说道：“什么要求？”

  “这个……我想等赢了再说。”蕾德笑眯眯的歪着头，说道：“当然，我可以承诺这个要求不会是过分的要求，怎么样？”

  “……好！”密苏里点了点自己的头，认真的说道：“那就这样吧！如果你的要求不过分的话，我绝对答应你！”

  “那就来吧。”蕾德点了点头，然后迈步踏上了海面——通过在脚底凝聚魔力，是可以在水面上踏步的，“我等着你们商量好阵容！”



  第0567章 蕾德在战斗中也要撩妹吗？

  “你们这也太夸张了吧？”一旁的陆奥一脸无语的说道，“七个空母……疯了？”

  “最强战力嘛！”衣阿华一脸得意的说道。

  ‘我只是在心疼资源而已，尤其是铝。’陆奥摇了摇头，然后举起右手，说道：“那么，演习开始吧！”

  陆奥的话音落下，首先是两个穿着非常暴露的幼 女率先一头钻进了海里——而且是直接沉底的那种，然后其他十名舰娘前后踩在了海面上，排成一条横线站在了蕾德的面前。

  “怎么了，不开始吗？”蕾德的嘴角带着笑容，她这次已经决定按照俾斯麦所说的“拿出自己全部的力量”来了，也就是说，她准备连魔法方面也解禁。

  “为了避免你受到伤害，所以我们不会一开始就用全力哦。”衣阿华就像是一个大姐姐一脸笑嘻嘻的竖起了手指，说道：“所以最开始的时候，会用比较弱的手段，比如说……”

  说道这里，衣阿华右手一挥，她身后那粗大的炮管迅速的转向，黑黝黝的炮口对准了蕾德，喝道：“先让me来一发！开火！”

  “轰——”

  伴随着一阵轰鸣声，一颗炮弹携带着破空声朝着蕾德疾射而来，其中蕴含的动能足以将一座山峰砸平，但是……

  “锵——”

  一道银光闪过了众人的视线，只见蕾德手中的已经重新回到了刀鞘之中，而衣阿华发射出来的炮弹则是从她的身体两侧飞过，最终落在了水里。

  “哇哦~”衣阿华发出了一声充满了惊叹的声音，“好厉害！”

  “CV-2，拜托你了。”无视了正在大呼小叫的衣阿华，密苏里转过头看着身旁的列克星敦（CV-2）说道，“进行一轮轰炸。”

  “了解。”散发着温柔气息的金发美人微笑着点了点头，她举起了自己右手的甲板，说道：“舰载机，起飞！”

  一股又一股魔力从她的体内传输到了甲板内部，借由内部装载的飞机本体，复制成了一架又一架的飞机。

  “呼……”蕾德抬起头，眯着眼睛看着天空那些仿佛玩具模型一样的飞机，说道：“不仅是战舰缩小了，就连飞机也缩小了吗？有趣。”

  说着，蕾德迅速举起了握住了刀鞘，说道：“只不过，这种程度AOE，可是难不倒我的哦？”

  话音落下，蕾德猛地弯下腰，然后迅猛的抽出刀，朝着空中一挥：“破空拔刀斩！”

  “咻——”

  一道刀气朝着空中的舰载机飞了过去，这道刀气一边飞还一边吸收着大气中的魔力来扩大自身的面积。

  “轰轰轰——”

  伴随着一阵阵仿佛烟火一样的火团在空中亮起，列克星敦（CV-2）发出来的舰载机毫无幸免的消失在了空中。

  “诸位，这种程度的试探就免了吧？”蕾德站直了自己的身子，哭笑不得的说道：“直接开打，如何？”

  “好！”密苏里咧开嘴，说道：“那么……全员，最大火力，出击！”

  话音刚刚落下，已经有三枚炮弹成品字状朝着蕾德的头以及双手射了过来，而从各个航母的身上飞出来的，是铺天盖地的舰载机——七位航母能造成的制空压力有多大，现在就可以看的出来了。

  ‘太天真了。’蕾德的嘴角带上了一丝狡诈的笑容，她看了一眼水下之后，右手迅速的握住了刀鞘，然后……

  “嘿——”

  伴随着一声娇憨的叫声，一个金发的比基尼萝莉从海面下面冒了出来，猛地抓住了蕾德的脚腕，然后再一次潜……潜……

  “啊咧？小丫头的脸上露出了疑惑的表情。

  “……”蕾德无奈的看了一眼下面的小丫头，然后迅速的散去了脚下的魔力，和小丫头一起“扑通”的落入了水中。

  然后……

  然后海面上的战舰们和航母们就懵圈了——等等，我们可没有反潜能力诶！？

  “啊咧，怎么又能抓下来了？”对方一脸奇怪的挠了挠自己的头。

  “话说，你是来帮你的同伴的，还是来帮我的？”蕾德点无奈的看着前方的小丫头——她能说话是因为用魔力隔绝了水分，但是保留了空气，所以虽然声音的传递有点奇怪，但是说话还是没问题的。

  至于舰娘小丫头为什么可以在水下发声，蕾德就不得而知的——反正也是对方舰装赐予的力量吧？毕竟是潜水艇呢。

  “哇啊！当然是来打败你的！”金发小萝莉立刻握紧了自己的拳头，然后身体以不可思议的速度后退着，比水里的鱼都要灵活许多。

  ‘不愧是潜水舰。’蕾德赞叹了一声。

  “嘿呀！”伴随着一声娇喝，金发小萝莉双手在身边自上而下的挥过，伴随着魔力的涌动，四颗鱼雷在海水中成型，然后朝着后方喷着氧气，朝着蕾德射去。

  蕾德平静的举起了右手，伴随着魔力的流逝，原本正朝着她发射过来的鱼雷周围突然出现了蓝色的冰块，将其冻在了水中——失去了尾部喷射的动力之后，鱼雷被冰块拉扯着沉了下去。

  “什么！？”金发的小萝莉——大青花鱼——瞪大了自己的眼睛，说道：“再来一轮！”

  “我也来！”这时，一个声音在蕾德的身后响起，紧随而来的就是铺天盖地的鱼雷。

  ‘太麻烦了。’蕾德吸了一口气，她双手在身前一拍，魔力迅速的在她的灵魂海内构建出了模型。

  下一刻，以蕾德为中心的海水冻结了——只不过在蕾德精准的控制下，冰块并没有蔓延到大青花鱼和射水鱼的身上，而是像包围网一样，一点点的将两只舰娘“赶”到了一起。

  “你们已经出局了哦。”蕾德右手轻轻的一挥，已经彻底包围，只留下了让两只小丫头互相拥抱才能勉强挤下来的冰块下方突然升起了一个“平台”，将两只小丫头“送”上了水面。

  与此同时，蕾德脚下一蹬，跟在两人身后跳到了海面上，然后稳稳地站在了海平面上。

  “这两个小丫头……可以说是出局了吧？”蕾德走到了跌坐在冰块平台上的射水鱼和大青花鱼，笑着说道。

  “失算了。”密苏里眯了眯眼睛，说道：“没想到她居然还有这种能力，早知道就多上俩战舰了！！”

  嗨呀，好气啊，上潜艇结果对面反潜这么强，直接就劝退了！

  “你们先回去吧。”密苏里无奈的叹了一口气，然后对抱在一起瑟瑟发抖的两只小潜艇说道。

  “是！”两只潜艇说完，连忙朝着水下一钻，然后伴随着“咚”的一声闷响，两人齐刷刷的抱着自己的脑袋蜷缩在了一旁。

  “……抱歉，我的错，忘记解除冰块了。”蕾德一脸微妙的解除了下方的冰块之后，两个才刚刚撑着冰块爬起来的小丫头还来不及反应就“噗通”一声栽进了海水里。

  “噗哈哈哈——”看着这一幕的衣阿华捂着肚子发出了丧心病狂的笑声，笑死我了，哈哈哈。”

  “我说，你该不会是故意的吗！？”和爆笑的衣阿华相比，一旁的密苏里则是一脸黑线的问道。

  “……意外，这个真的是意外。”蕾德哭笑不得的用魔力之手将两只可怜的潜艇抓了起来，然后轻轻的放到了岸边，说道：“刚才一下脑子没转过来。”

  完全就是下意识的行为，结果谁知道发生了这种事，这两个丫头真可怜。

  “如果你答应我们一个条件，这件事我们就不追究了。”这时，密苏里突然转了转眼球，然后一脸调皮的看着蕾德。

  “什么条件？”蕾德奇怪的问道。

  “嘿嘿，那就是……”密苏里嘿嘿一笑，说道：“从现在开始，直到之后的战斗，除非我们这边派出了潜艇，否则不允许下水！”

  “……”蕾德默默地回忆着刚才自己下水之后，对方就停火的画面，脸上不由得露出了一个微妙的笑容，“难道说，你们不能反潜吗？”

  “咕——”

  对方的十名舰娘不约而同的露出了悲鸣声。

  ‘看来是说中了。’蕾德忍不住笑了出来，说道：“好了好了，我知道了，我不潜水就是了。”

  “那么，战斗再开！”衣阿华听到蕾德同意之后，顿时露出了一个兴奋的表情，说道：“那么，第二回合，开始了！”

  “啊，是时候开始真正的战斗了。”蕾德举起右手，将架在鼻梁上的眼镜摘了下来，然后朝着岸边的大青花鱼扔了过去，说道：“可爱的小姐，能帮我收起来吗？”

  “是是是！”第一次听到别人称呼自己为“可爱的小姐”的大青花鱼毫不犹豫的接住了眼镜，然后一本正经的回答道。

  “多谢了。”蕾德朝着大青花鱼露出了一个笑容，然后转过身来，金色的眸子盯着前方的舰娘们，说道：“下一次攻击，就是你们最后的机会了，来吧！”

  “那就试试吧！”衣阿华咧开嘴，用充满了狂热的声音说道：“所有炮管，齐射！”

  “轰——”

  ‘太慢了！’蕾德的身影在其他人的眼中拉出了道道的残影，而她的身体本身已经迅速的握着刀闪过了铺天盖地的炮弹以及轰炸机的轰炸，来到了衣阿华的身后。

  打赏200
　　刀片318，还不到下一次加更



  第0568章 罪恶深重的蕾德口牙！

  ‘发生……什么事了？’正在开火的衣阿华愣在了原地，因为她发现，上一瞬间还在面前的蕾德，下一刻就像是被从“胶片”上抹去了一样，消失在了她的视线之中，‘不见了？’

  就在这时，衣阿华的眼角突然看到了一个残影，她甚至来不及思考，身体就开始了行动。

  ‘在身后，但是……’衣阿华拼命的扭转着自己的身体，但是蕾德的速度实在是太快了，她扭腰的速度根本就跟不上，‘跟不上！？不！！’

  下一刻，衣阿华的眼中闪过了一道野兽般的凶光，她不再执着于通过转身来直面蕾德，而是在转身的基础上，扭腰，同时转动炮台，‘跟得上！’

  当衣阿华的炮台彻底转过来的那一刻，蕾德刚好停在了众人包围圈内，然后 握住了刀柄。

  ‘赶上啊！’伴随着衣阿华的低吼声，她通过视线的余光锁定了蕾德之后，毫不犹豫的朝着炮管里灌输着魔力。

  ‘Fire！Fire！啊哈哈！能行！能行啊！’察觉到来得及之后，衣阿华用充满了狂气的声音在内心发出了咆哮。

  “轰——”

  炮火轰鸣。

  ‘射中！’衣阿华发出了期待的怒吼，但是……

  “嗖——”

  伴随着一道破空声，衣阿华的炮管舰装已经被分割成了两半，残存的舰装发出了剧烈的爆炸，将她掀翻在了海面上。

  “衣阿华！”

  “姐姐！”

  “前辈！”

  “噗……咳咳咳——”在其他舰娘的惊呼声中，衣阿华狼狈的从水下钻了出来，然后将嘴里的海水喷了出去之后，狼狈的咳嗽着。

  就在这时，一只手伸到了衣阿华的面前。

  “没事吧？”衣阿华抬起头，看着站在朝着她伸出手的蕾德，不由得露出了一个灿烂的笑容，说道：“me没事！不过，你真是厉害呀！速度快到我完全追不上！”

  “可是你最后不是反应过来了吗？”蕾德笑着在衣阿华惊讶的目光中，伸手将她身上的水分蒸发干净，然后说道：“最后那一下很不错。”

  “完全比不过你嘛！”衣阿华气鼓鼓的看着蕾德，说道：“感觉我们完全采取了错误的方案，对付你上空母和战舰是个错误的选择。”

  没错，空母和战舰的航速都不算高，也就是属于“重火力”型的舰娘，但是在敏捷方面就有点惨兮兮的了。

  所以衣阿华在看到了蕾德的速度之后，顿时就察觉到了自己一行人的战术失误——以蕾德的这种速度，战舰恐怕根本就跟不上她的动作，至于空母……

  也别把空母想的这么厉害，毕竟空母虽然可以进行地毯式轰炸， 但是她们的舰载机强的有限，还远远达不到超音速的水准，自然也追不上蕾德。

  “总之，衣阿华酱是失败了对吧？”蕾德笑眯眯的看着面前的衣阿华，说道：“那就麻烦你退场了哦——话说舰装那样了没事吧？”

  “没事的，舰装是借由魔力展开的，损坏了只需要用魔力去修理就可以了。”衣阿华飒爽的摆了摆手，然后朝着蕾德竖起了大拇指，说道：“加油，我已经认可你的实力了！”

  说完，衣阿华就像是溜冰一样朝着岸边划了过去，然后一屁股坐在了引堤上，朝着问她要不要去入渠的舰娘们摆了摆手，说道：“没事的，我的伤不严重，她在最后关头给我加了一个护盾。”

  衣阿华看的很清楚，就在舰装爆炸，火焰即将袭像她的时候，她的身体表现突然出现了一层蓝色的护罩——这个护罩绝对不是舰装自带的绝对免疫！也就是说，这是蕾德为了保护她布置的魔法盾。

  “是个好人呢！”衣阿华一脸笑嘻嘻的撑着自己的下巴，说道：“如果可以的话，我愿意让她成为（我们的）提督呢！”

  …………

  …………

  “还要继续吗？”蕾德微笑着看着前面的几位舰娘，说道：“你们的速度和衣阿华是一个水准的吗？那样的话你们是跟不上我的速度的哦。”

  “这一点当然知道啦！”密苏里不满的鼓起了嘴巴，说道：“但是，这样就认输的话，又怎么对得起密苏里这个名字呢！？”

  话音落下，九位舰娘再一次摆出了战斗的姿态，齐声说道：“来吧！”

  “那么，快点解决吧！”蕾德深吸了一口气，双手用力的一拍，红蓝双色的气焰从她的身上绽放开来。

  动静轰一！

  接着，蕾德用力的将刀尖插在了“水面”上，低喝道：“水系统魔法·龙群乱舞！”

  下一刻，在众多舰娘目瞪口呆的表情中，二十多条由水组成的，栩栩如生到连鳞片都清晰可见的水龙从海面下面钻了出来，用凶狠的双眼盯着密苏里等人。

  “真的假的……”密苏里只来得及张了张嘴巴，

  “绞杀！”下一刻，蕾德低喝一声，然后铺天盖地的水龙就像是蛇一样，毫无缝隙的缠绕在了一起，而且还在疯狂的收缩空间。

  “开火，全员开火！”密苏里迅速的高喝道，但是没有用，她们的攻击落在水龙的身上，就像是泥牛入海一样，根本没有用。

  “怎么会……”密苏里只来得及发出一声悲鸣，就被水龙彻底淹没——九名舰娘在一瞬间就齐刷刷的进入了大破状态。

  “啪——”

  蕾德打了一个响指，解除了魔法之后，遮天蔽日的水龙顿时崩塌，形成了瓢泼的阵雨砸落在海面上。

  “没事吧？”蕾德的嘴角带着笑意的看着互相扶持着才能站稳的密苏里等人走了过去，说道：“没有受伤吧？”

  “没事。”密苏里摆了摆手，说道：“你及时停止了魔法，我们只是受到了一点冲击而已。”

  “那就好。”蕾德松了一口气，笑着说道：“是我赢了吧？”

  “……是。”密苏里点了点头，然后带着一丝疑惑的说道：“为什么我们的攻击不能毁灭那些水龙？以我们现在的实力，一炮下去水龙应该就破灭了才对。”

  “如果只是有普通的水制造出来的，那自然能毁灭，但是这水龙是由我的魔力构成的，只要我愿意，我可以精细的控制每一滴水，所以我在水龙的内部形成了波动结构，可以有效的减弱冲击力的杀伤力，而且……”蕾德简单的将魔法的控制和对方说了说，成功的收获了九双圈圈眼。

  “哈哈，好吧，你们就理解成……”蕾德歪了歪头，说道：“你们看，脚底下是海水对吧？你们轰碎的哪部分，我立刻提取下方的海水，补充回来就好了。”

  当然，实际上肯定不是这么简单，只不过要对没有魔法基础的人解释这个问题实在是太复杂了， 所以蕾德选择了放弃。

  “好吧，总之这一场战斗是我们输了。”密苏里叹了一口气，不过她也没有多么的灰心，因为蕾德赢的实在是太可怕了。

  如果再来一次，不，十次，密苏里都感觉自己没有胜算——她根本找不到解决水龙的办法。

  “那么……”这时，蕾德看着已经认输了的密苏里，露出了一个狡黠的笑容，说道：“我记得，开战之前，你答应过我，如果我赢了，你就愿意满足我一个不算过分的要求，对吧？”

  “对。”密苏里点了点头，说道，“所以有什么要求，直接说吧。”

  “要求的话……”蕾德嘴角带着坏笑的凑到了密苏里的面前，然后伸出右手食指轻轻的勾起了对方的下巴，低声说道：“我呢，想看看密苏里酱的笑容哦？能不能满足我这个笑容呢？把最美的笑容展现给我？”

  “诶？诶诶！？”完全没有料到蕾德会说这句话的密苏里顿时瞪大了自己的双眼，因为蕾德这句话的信息量完全超过了她的理解极限。

  过了十几秒之后，意识到发生了什么的密苏里顿时感觉到自己的脸发烧似的发热起来，一股难以抑制的羞意涌上了她的脸。

  “这这这……这种话……话……怎……怎么能乱说……”密苏里结结巴巴的说着自己也不知道是什么意思的句子，她感觉自己的脑袋已经彻底变成了浆糊。

  “我可没有乱说哦？”蕾德笑吟吟的看着密苏里，轻轻的凑到她的耳边，说道：“不过，我已经看到了比笑容更棒的表情了——密苏里酱现在的表情，非常的可爱哦~”

  ‘可……可爱……’密苏里下意识的后退了半步，只不过她忘记了自己和蕾德靠的如此近，所以她才刚刚抬起脚就提到了蕾德的脚尖，身体就朝着后方跌去。

  “唰——”

  蕾德上前一步，一把搂住了密苏里的腰，轻笑道：“别摔倒了哦。”

  “我……我……”密苏里张了张，然后……两眼一翻就晕过去了——天地良心，成为舰娘之后，除非是大型舰去夸奖驱逐，否则根本就不会被评价为“可爱”，更多的是“厉害”这样的评价。结果呢？蕾德直接以连发的“可爱”攻势成功的突破了密苏里的耻度，成功的将密苏里击晕了。



  第0569章 满分？呵呵！

  “……啊，晕过去了。”蕾德看着倒在了自己怀里的密苏里，眨了眨自己的眼睛，说道：“是不是调戏过头了？”

  “没事的，密苏里只是没有被这样对待过而已。”这时，列克星敦（CV-2）一脸微笑的走了过来，接过了蕾德怀里的密苏里，说道：“不过，您还真是厉害呢。”

  “不，只是因为我的类型和你们相比起来，相性太差了而已。”蕾德微微一笑，说道：“在我看来，你们应该是属于那种攻击大型怪物，或者是进行地毯式轰炸的大型战争的参与者，面对像我这样体形娇小，而且速度很快的敌人就非常的苦手了。”

  “说的也是呢。”列克星敦苦恼的捧着自己的侧脸，说道：“感觉无论是舰载机还是炮弹，都完全无法命中移动中的蕾德小姐呢。”

  “因为装备的关系吧？”蕾德看了看列克星敦的装备，说道：“唔，虽然这么说很失礼，但是我感觉你们的舰载机应该属于比较老式的型号，如果更新一下应该会好一点吧？”

  “应该是的呢。”列克星敦无奈的叹了一口气，说道：“我们这边的装备只能依靠明石和夕张来开发，但是这两个人都只能依靠自学呢。”

  “唔，这方面的话，为什么不和金字塔合作呢？”蕾德奇怪的问道，“以金字塔那边的情况来看，帮你们开发装备应该不是什么特别难的事吧？”

  “这个嘛……”列克星敦有点苦恼的说道，“因为研发装备什么的，需要对我们的舰装进行非常详细的分析，怎么说呢，有一种人体改造的感觉。”

  “唔……”蕾德若有所思的点了点头，舰娘的舰装和别的强化外装不一样，要更加的贴近“身体”的部分——虽然也可以进行格式改造，但是舰装算是舰娘灵魂的某种延伸，所以要“隐私”的多。

  顺带一提，如果是正常的损坏，那么舰娘的舰装只需要入渠——也就是利用某些特殊的材料来加快精神力对舰装的修复——就可以完成，而且不会受到任何实际损害。

  但是如果是利用特殊的电子设备对舰娘的舰装进行改写的话，就是真正意义上的损伤了——所以舰娘才会对于“非舰娘团体的装备改造”这么抵触。

  “好吧，我大概知道了。”蕾德点了点头，然后和舰娘们一起来到了岸边，问道：“那个，这一场比赛是结束了吧？下一场的对手呢？”

  只不过，蕾德的询问并没有立刻得到其他舰娘的“下一场是我”的回答，其他国籍的舰娘反而是在面面相觑。

  “怎么了？”蕾德奇怪的问道。

  “这不是明摆着的吗？”陆奥无奈的看着蕾德，说道：“虽然知道你很强，但是没想到强到这个程度——其实衣阿华那个国籍的舰娘已经是强的一塌糊涂的团体了，但是那样的团体都被你这样轻而易举的解决掉，其他人都有点犹豫呢。”

  原本舰娘们在听说蕾德的等级是Lv.10之后，还有着“Lv.9和Lv.10只差了一级而已”的想法，觉得自己靠人海战术再怎么也能打败对方吧？

  结果呢？现实狠狠的给了她们一棒槌——蕾德几乎是以虐杀的战斗力将衣阿华等人击败，而这群人在舰娘里的实力已经是最顶尖的那一撮了。

  说的难听点就是最强王者都被虐了，一群钻石的怂了。

  “嘛，我之前说过啦，会这样的原因是我的战斗方法和你们相比起来相性太差了，而且你们的舰装现阶段并不是特别优秀。”蕾德无奈的摸了摸自己的鼻梁，说道：“如果你们的舰装可以升级到新版本，说不定我就打不过你们了。”

  舰娘等人的魔力只能做到增幅攻击力，但是舰载机的飞行速度取决于舰载机本身的品质——用游戏来说的话，现在这群少女们的舰载机都属于白板装扮，虽然通过魔力增幅攻击力导致可以伤害到世界树内的怪物，但是碰上蕾德这种以速度见长的敌人就没戏了。

  “升级呀，很难诶。”列克星敦无奈的叹了一口气，说道：“我们现在能依靠的只有明石和夕张两个人，但是我们的装备种类太多了。”

  “有多少？”蕾德好奇的问道。

  “小口径主炮，中口径主炮，大口径主炮，副炮，鱼雷，特殊炮弹……”列克星敦叹了一口气，说道：“还有战斗机，轰炸机，攻击机，侦察机，水爆，水侦，声呐，机枪……”

  “……听起来，装备很多呢。”蕾德扯了扯嘴角，也对舰娘现在的情况有了一个大概的了解。

  难怪说舰娘的装备这么难提升了，首先这么多分类的装备，明石和夕张不能全部都懂吧？只能一点一点研究吗？研究之后呢？先开发哪个？开战舰的，航母不乐意，开发驱逐的，轻巡不乐意，开发潜艇的，重巡不乐意——大几百号舰娘全瞅着两个人来开发武器，当然进度极其缓慢了。

  “是的呀。”列克星敦无奈的说道，“我们的装备已经很久没有更新了呢，不过大家都知道明石和夕张的辛苦，也都没有催。”

  “原来如此。”蕾德笑着点了点头，然后问道：“好的，这个话题就先到这里吧——请问还有下一场的比赛吗？”

  “这……”陆奥迟疑了几秒，然后把视线放在了其他的舰娘身上，问道：“你们……上吗？”

  “……上了有什么用？”狮摇了摇头，说道：“我自认为和米国籍的舰娘相差不大，所以面对能轻松击败衣阿华她们的蕾德，我认输。”

  “我也是。”黎塞留叹了一口气。

  “也就是说，全员pass？”陆奥挠了挠头，说道：“怎么感觉这一场比赛有点虎头蛇尾的感觉？”

  “有什么办法，第一个上的就是强队，结果强队被虐杀，我们其他人上去干什么？”维内托撇了撇嘴，说道：“我们又不是看不清楚状况的笨蛋，当然知道看清楚形势啦！”

  “就是说啊。”黎塞留无奈的叹了一口气，说道：“就算我们上去战斗，也是自讨苦吃，那还上什么？我可不觉得自己有那种面对强敌可以发挥数十倍的力量的能力呢。”

  俗称爆种。

  “那第一阶段的测试就算通过了？”陆奥惊喜的问道。

  “嗯！”周围的舰娘们齐刷刷的点着头——第一阶段的测试就是测试蕾德的实力如何，现在她已经缴纳了一份满分的答卷。

  蕾德：‘满分？呵呵，你们以为满分是因为我只能得满分吗？不，那是因为这份答卷只能拿这么多分而已！’

  “那么，蕾德小姐，开始第二阶段吧？”陆奥笑眯眯的歪着头，说道：“你今天回去交代一下，明天开始就来镇守府里居住一个月，如何？”

  “我是没问题的。”蕾德歪着头思考了一下，发现最近还真没什么事儿要做，毕竟她又不像是其他的超越者一样非要在世界树里面锻炼才能获得能力值，“那，我现在就先告辞了？”

  “恭送——”陆奥点了点头。

  ————

  ————

  “也就是说……”菲鲁特一脸不爽的撑着自己的脸，说道：“蕾德妈妈又要去那个什么镇守府里呆一个月！？”

  “嘛，毕竟是自己惹出来的事。”蕾德无奈的叹了一口气，然后把视线放在了角落里的离岛栖鬼身上。

  自从昨天回来并且暴露了蕾德和提尔比茨的事情之后，离岛栖鬼就被暴怒的战舰栖鬼吊在了窗户前面——顺带一提，身上还裹了一层白色的床单，看起来就像是一个大号的晴天娃娃一样。

  说实话，这一次的事情还真的是离岛栖鬼闹出来的——如果不是这个小家伙撺掇提尔比茨去尝试成为蕾德的舰娘，根本不会出现后面的事。

  实际上，离岛栖鬼的“小心思”大家都一清二楚，那就是她绝对是故意这么做的——故意让提尔比茨成为蕾德的舰娘的。

  只不过大家不知道的事，离岛栖鬼只不过是处于一种“对网友的恶作剧”一样的心态去坑提尔比茨的——因为在离岛栖鬼看来，成为蕾德的舰娘并没有什么不好，所以坑就坑了。

  “也就一个月而已。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“倒是你们，这一个月的时间要加紧在世界树内锻炼一下哦？然后有时间的话去指点一下深海的各位和奈叶三人组。”

  “是——”菲鲁特拖长了自己的声音，嘟囔道，“感觉又要多上一群情敌了，真不是一件好事儿。”

  ‘哪儿来这么多情敌？’被吊起来的离岛栖鬼犯了个白眼，没好气的想道，‘不要把大家想成是你这样的鬼女口牙！我们深海对蕾德妈妈真的就只有女儿对妈妈的情感好不好！’

  在离岛栖鬼吐槽的时候，蕾德的爆粟已经敲在了菲露特的脑袋上，而看着捂着头的菲鲁特，蕾德没好气的说道：“情敌什么的，想太多吧？我这一次去只不过是把提尔比茨，俾斯麦以及长门三个人契约一下而已，哪有一大批？”



  第0570章 蕾德的求助

  在听到了蕾德的话之后，在座的各位不由得露出了微妙的神色——说实话，对于蕾德前往镇守府的事情，大家基本上都是心知肚明的，这其中自然是有某个深海萝莉的告密，但是更多的是……

  锵锵，金字塔所属卫星（此处应有蓝色胖猫的手）。

  没错，从蕾德前往镇守府，再到彪悍的秒杀系战斗，在座的“蕾德的翅膀们”都看的一清二楚，甚至于蕾德提出要离开，陆奥送她到门口的这一段时间里，岸上那些舰娘们讨论“这个实力当我们的提督是一点问题都没有，就看她的人品是怎么样的了”的问题的情况也看的一清二楚。

  只有提尔比茨、俾斯麦和长门？蕾德妈妈（姐）哟，你实在是太甜了，比我黑贞老婆的miss还要甜！

  当然，这些翅膀们并没有告诉蕾德真相的想法，主要是深海栖舰们的一致要求——什么？你说战舰栖鬼不是把离岛栖鬼吊起来了吗？为什么还会隐瞒消息？

  嗨呀，战舰栖鬼吊离岛栖鬼的原因是——离岛你个又平有矮的，这么好玩儿的事情你居然不带我玩儿！？吊起！

  是的，就是这么简单！

  虽然深海栖鬼们对于舰娘能够过上如此优越的生活并且吃香的喝辣的表示非常的不愉快，但是在有了蕾德作为提督，并且同样享受了优越的生活水平之后，深海们均表示——

  如果舰娘们也成为了提督妈妈的舰娘，那岂不是表示我们就是前辈，她们就是后辈了？哈哈哈哈哈！

  战舰栖鬼：“哎呀，腿有点疼，那谁，大和，给本前辈捶捶腿！”

  中间栖鬼：“霍霍，口渴了，瑞鹤，去给我买饮料！”

  空母栖鬼：“哎呀，加贺，快去给我跑腿”

  北方栖鬼：“我腰有点……长门尼奏凯！奏凯！”

  咳咳，最后那个我们先不谈，总之，各位深海都是满心欢喜的等待着舰娘们成为了蕾德所属的舰娘之后，大肆的摆一下前辈的威风。

  于是乎，在奇妙的气氛下，翅膀们全都将这一件事隐瞒了下来。

  …………

  …………

  “空，白。”蕾德伸手敲了敲空白研究室的大门，问道：“现在有时间吗？”

  “有有有——”里面传来了空带着一丝急促的声音——那种感觉就像是正在做什么非常紧迫的事情一样。

  ‘嗯，在玩游戏。’对于空已经很了解的蕾德默默地叹了一口气，说道：“德尔塔，帮我开一下门。”

  “了解~”作为最新的人工AI，德尔塔已经可以说是一个彻底的人类了，所以了解人情世故的她，自然不会在这种小事儿上讲究什么“权限”问题。

  在德尔塔的控制下，大门悄无声息的滑动到了一侧，蕾德迈步走了进去之后，果然发现空和白正在玩风暴刀塔联盟。

  “又在2V5吗？”蕾德好奇的走到了两人的身后，说道：“上分？”

  “不，大概是个水友赛。”空控制着自己的角色，说道：“对面是职业选手，寒国的烧烤摊。”

  “原来如此。”蕾德点了点头，她对这类游戏有点不大拿手——准确说，雷德先生以前也玩过类似的游戏，但是菜，真的菜，极其的菜。

  当然，最开始的时候，雷德先生觉得“嗨呀，我在黄铜1上不去，肯定是队友太菜了的关系”，然后和雷德先生一起双排的好基友也是同样的想法。

  于是，两人凑在一起小声的BB了几句之后，两只手一挥，刷刷刷的买了两个钻石1分段的帐号，然后美滋滋的点开了双排。

  于是，在一个月之后，抽着烟的两人，在烟雾缭绕中，深沉的看着眼前的帐号分段，上面显示的是白银5，0胜点，再输一把就会掉回黄铜1。

  雷德先生叹了一口气，看来自己是真的菜了，总不可能钻石也带不动自己吧？然后他就选择了退游保自信。

  而雷德先生的基友则是去论坛发了一个帖子，说“我黄铜1的时候，觉得是队友太坑，于是我就买了一个钻石的号，后来我掉回了白银5，这个经历让我深刻的意识到——草，钻石怎么也这么多坑B？”

  什么？你说超越者打游戏为什么还这么惨？

  答案很简单，因为这个游戏是根据超越者的等级来划分服务器的，也就是说你的超越者等级是多少，你的队友也是多少，大家的反应速度都差不多，就看技术了。

  很不辛的，雷德先生就是那种10分钟补兵不到60，买了水银忘记用，残血进塔追杀被反杀，辅助不买眼，上单被单杀……的菜比。

  ‘看起来很厉害的样子。’蕾德看着空和白的屏幕，忍不住砸了砸舌头——顺带一提，这两个人依旧是在用PC端来玩这款游戏的，而不是用的AR或者是VR，至于原因……

  果然是这种游戏还是用上帝视角来玩才行，换成是第一视角的话，先不说难度，光是趣味性就会降低太多。

  ‘感觉这一类游戏在未来也没什么太大的变化。’蕾德看着两人屏幕上的镜像，想道。

  变化是有的，比如说画质和角色动作——其中提升最大的是画质，在未来的时候，画质的提升已经到了……到了……

  怎么说呢？

  就现在阶段，大家可以脑补一下，老滚5打了无数的MOD，制作出来精美绝伦的角色（没玩过老滚5就脑补剑灵）被放置在了LOL、DOTA里面一样——当然，在脑补的时候，大家也可以顺便去看看LOL的角色模型（我是说模型，不是立绘）。

  正是因为这个原因，在未来的时候，有无数的工作室费尽心思的破解了游戏的客户端之后，将里面的角色模型提取出来，然后直接用软件做成3D的电影或者是小黄油，可以说是肥肠的吃鸡了。

  至于角色动作也是流畅无比以及精美绝伦，再加上平衡性的进一步提升，导致在未来这一款游戏还是很火的。

  只不过放在现在来看，就感觉还是差了点什么——比如说游戏的平衡就是一个很大的问题。

  现在游戏公司的态度就是——哪个英雄强，就削弱哪个英雄（刀妹露出了MMP的笑容），如果这个英雄怎么削弱都一如既往的强，那么就重做这个英雄（刀妹又露出了MMP的笑容）。

  但是在未来可不是这样的，未来因为有着超大型的服务器以及人工智能对数字的调整，所以游戏的平衡性做的非常的游戏——不过相对的，在那个年代，英雄的数量就只剩下九十名上下了。

  蕾德一边看着屏幕，一边发呆想象着未来的事情，在过了好一会儿之后，伴随着音响里传出的“维克托瑞”的音效，蕾德回归神来，问道：“赢了？”

  “嗯。”空活动了一下自己的手指，然后回过头来，问道：“蕾德妈妈，有什么事吗？”

  “唔，是这样……啊，你先给你的朋友回话吧，我这边不急的。”蕾德呵呵一笑，摆着手说道。

  “马上。”空顿时抬起头，打开了两天窗——

  【烧烤摊-肥客】：再来一局啊。

  【空】：我妈来了，我要下了。

  【烧烤摊-肥客】：？？？？

  【烧烤摊-肥客】：你在网吧？

  【烧烤摊-肥客】：你妈来了什么意思？

  【烧烤摊-肥客】：你不会是未成年上网被你妈发现了吧？

  【烧烤摊-肥客】：说话？？

  只不过空已经关掉了游戏，自然是看不到对方的留言了。

  “好了。”空转过头来，笑着看着蕾德，问道：“蕾德妈妈，有什么事？”

  “呃……是这样的。”蕾德笑了笑，说道：“是关于舰娘的舰装的问题，我之前询问过一位舰娘，只不过她对这方面不是很熟的样子，所以说的不是很清楚。”

  “啊，这个事儿呀！”空锤了锤自己的掌心，说道：“我们之前的确研究过舰娘的舰装，那真是一个奇妙的东西呢。”

  “可以的话，能给我解释一下吗？”蕾德好奇的问道，“当然，我在这方面的知识储备肯定听不懂太专业的问题，所以能简洁一点更好。”

  “没问题。”空点了点头，说道：“舰娘的舰装，和我们设置的强化外装，其实极其的相似，都是类似于一种科技产品，可以用电脑进行设置和改修，但是舰装的一些装备是可以通过电脑之类的直接进行设置……”

  “唔，听不懂。”蕾德老老实实的摇了摇头。

  “蕾德妈妈你就这么理解吧，强化外装的升级，必须要新材料，然后手中拼装，而舰装的升级，只要资源足够，是可以直接利用系统程度，在一瞬间进行升级的。”空摊了摊手，说道：“也就是缩减了【人工打磨装备材料、组装】等等的工序，只需要【正确严谨】的数码设计图，就可以直接将原材料变成装备，不过这些装备限定为舰娘专用而已。”

  “原来如此……”蕾德恍然的点了点头，说道：“那舰娘说，修改程度会影响到舰装之类的，是什么回事？



  第0571章 方法

  “因为舰娘的舰装就类似于一种数据的实体化，大概就像是‘游戏装备实体化’一样，而既然是游戏装备，那么只要在游戏里面进行修改，就可以直接影响到实体化之后的装备了。”空解释道，“当然，这个改装也是需要素材支持的，不能说你随便做出来一个手枪，然后进行标注【这是一把强力的手枪，它的子 弹能够射穿地球】，然后它就真的能实体化吧？”

  “咳咳，这倒是……”蕾德一脸微妙的点了点头，如果说舰娘真的有这种能力的话，那舰娘怕不是能拿来煲汤。

  “虽然在组装方面，舰装和强化外装看起来不一样，但是实际上都是差不多的，因为都需要我们给出正确的设计图，然后给出材料，只不过舰装少了一道拼装的过程而已。”空竖起了手指，说道：“就好比说你买了一个敢达的模型，强化外装是需要你亲自剪下零件然后细心的打磨，然后仔细的拼装，最后喷漆，而舰装则是你给出拼装的说明书以及对应的零件，唰的就给你装好了。”

  “这个我懂。”蕾德点头，说道：“然后呢？”

  “但是双方不一样的地方在于，强化外装有内置的智能AI，蕾德妈妈见过吧？之前给智世制作的赤红之瞳里的AI。”空问道。

  “记得。”蕾德又点了点头。

  “我们对强化外装下手，影响的只有强化外装本身，也就是武器的品质、AI的功能、性格等等。”空组织者着语言，解释道，“也就是说，就算我们再强化外装里面动手脚，下暗门，大不了使用者把强化外装扔掉就安然无事了，但是舰娘的舰装不一样，舰娘的舰装有一个本体，这个本体就是搭载各种武器的，如果有心人恶意的去利用的话，可以在搭载装备的同时，让病毒入侵本体，而这个本体和舰娘的灵魂有联系，也就是说，强化外装被安装了后门，那么扔掉强化外装就可以了，但是舰娘被安装了后门的话，可就彻底完蛋了。”

  “……难怪她们会这么严肃。”蕾德恍然的点了点头，这么说起来的话，舰娘就有点像是……怎么说呢，普通的强化外装是【装备+AI】的组合，但是舰装是没有【AI】的，这个AI的工作由舰娘担任的，而中间的枢纽就是舰娘的灵魂延伸出去的“装备核心”，但是这个装备核心要和制造出来的装备（比如主炮、鱼雷、舰载机等等）进行解除，所以如果这些装备的设计是由“别有用心”的外人来担当的话，在里面植入病毒之类的，就会感染到舰娘的灵魂。

  “我算是搞明白了这件事了。”蕾德揉了揉自己的脑袋，说道：“这就麻烦了啊。”

  “怎么了？”空问道。

  “我之前和舰娘那边切磋了一下，发现她们的装备实在是有点落后。”蕾德皱着自己的眉头，有点担心的说道：“然后舰娘的装备分类实在是太多了，单靠明石和夕张想要制作出来太困难了。”

  “这是个很头疼的事。”空叹了一口气，低声说道：“我想蕾德妈妈心里清楚，谁都会对其他人带有怀疑之心，除非是拥有洞察人心或者是读取思维的能力，否则谁都不可能永远对某一个人抱有100%的忠诚。”

  100%的忠诚有没有？有！那为什么上面说没有？因为它没有！

  是不是很矛盾？并不。

  100%的忠诚如果放在古代，放在人民民智未开，心思单纯的年代，那可能是有的，因为心思单纯的人才会耿直的对某个人报以“这个人对俺好，俺就算是死也要回报他”这样的心思。

  但是现代呢？在无数的网络信息的重刷下，还有多少人能保持一颗赤子之心？不否则没有，但是就算是有，在现代社会的信息重刷下，这些人也不会像古代一样为人抛头颅洒热血——因为虽然心思单纯，但因为摄取了知识，不会像古代人那样【滴水之恩以涌泉相报】。

  人心复杂了，每个人都带上了面具，你怀疑着别人，别人也怀疑着你——这种事就连舰娘也不例外，更何况这种和灵魂有关的东西呢？如果一个不小心，说不定就会被人植入非常糟糕的病毒，从此变成下一个王莽也说不定。

  “我就是想问问，他们这种方法有没有办法解决。”蕾德皱着自己的眉头，一脸认真的说道：“比如说依靠你们？”

  “蕾德妈妈，我劝你不要向我们求助哦？”空摇了摇自己的头，说道：“尤其是这种事——因为舰娘们和你说这事儿，是信任你，而你找我们，是你信任我，但这并不代表舰娘会信任我们……”

  “可是，我觉得这没什么吧……”蕾德有点苦恼的挠了挠头，说道：“毕竟我对开发方面的事情不擅长诶，感觉你们可以的……”

  “可是，舰娘并不信任我们不是吗？”空苦笑着摇了摇头，说道：“舰娘信任的是你哦。”

  “可是我信任你们啊。”蕾德回答道。

  “……”空揉了揉自己的眼睛，说道：“虽然蕾德妈妈你这么说我们很开心，但是站在旁人的角度，还是需要在意舰娘们的感受的，她们信任你，你信任我，和她们信任我，并不是能当作等式，因为你把事情委托给我们，就相当于你是把自己当成了一个中介一样。”

  “唔……这也没什么吧。”蕾德瘪了瘪嘴，中介咋了？未来的那些购物网站不就是相当于一个中介吗？

  “可是，如果——我是说如果——”空竖起了自己的手指，说道：“如果我和白辜负了你的希望，那蕾德妈妈又该怎么办呢？会很苦恼吧？所以这种事绝对不能拜托别人，而是要自己来做哦。”

  “可是我不会啊。”蕾德无奈的叹了一口气。

  “并不需要你做，但是又相当于你做。”空嘴角勾勒出了一丝笑意，说道：“比如说——像薇尔莉特那样的存在！只要将至高指令人修改成蕾德妈妈，那么写她们就会对蕾德妈妈献出绝对的忠诚，绝对不存在背叛的可能性，而舰娘也同样可以信任对方，不对吗？”

  “呃……你说的……好像……有那么一点道理？”蕾德一脸懵圈的眨了眨自己的眼睛，挠着头说道——说实话，蕾德已经被空给侃晕乎了。

  “那么，我现在就解锁那位人偶呢。”空笑了笑，说道：“如何？现在激活，一分钟后提取，两分钟后蕾德妈妈就可以成为她的新主人，明天就可以带着她去舰娘那边了。”

  “呃……好的。”蕾德点了点头——在封印了洞察魔眼，没有观测人表情的能力之后，蕾德就只是一个普通人而已，在心理方面和空根本没有可比性。

  “那么，请稍等哈。”空嘿嘿一笑，然后清了清喉咙，说道：“德尔塔，把Type-OA，代达罗斯唤醒。”

  “了解——”德尔塔回答道。

  “代达罗斯？”听到这个名字，蕾德露出了一个意外的表情，说道：“这个是神明的名字吧？”

  “咳咳，是的。”空无奈的点了点头，说道：“不过我们创造她的时候，神明还没有降临，如果蕾德妈妈觉得这个名字不好的话，换个名字也可以。”

  “好的，我知道了。”蕾德点了点头，然后静静的等待着——在她看来，这个叫代达罗斯的机械人偶应该会和薇尔莉特一样，从旁边的墙里被传送出来，或者是敲开门走进来。

  然而，事实并不是这样。

  只见天花板裂开了一个缝，然后一个苹果大小的木盒从天而降，空则是一脸微笑，逼格十足的伸出了自己的右手。

  一秒之后，盒子稳稳地……擦着空的手落了下去，然后砸在了他的小拇指上。

  “唔哦……”伴随着空的一声惨叫，他泪流满面的捂着自己的小拇指跪倒在了地上，以用欲哭无泪的表情看向了天花板，说道：“德尔塔，我们有仇吗？”

  “并没有。”

  “那你为什么要坑我？”

  “因为空大人刚才在装13，根据牧濑红莉栖大人的设定，空大人在装13的时候，是没有脑子可言的，所以需要我来打醒你。”德尔塔耿直的回答道。

  “哇，这就很难受了。”空痛苦的捂住了自己的脸，艰难的说道：“德尔塔，以你的智商应该不会相信这种事的吧？”

  “不会呀。”

  “那你为什么坑我？”

  “……有趣？”

  “……”在这一刻，空已经变成了黑白色的了。

  “咳咳……噗……空……别伤心……”蕾德忍俊不禁的用魔法减缓了空的伤痛之后，说道：“那个，咳咳，总之……呃……这个是什么？”

  蕾德捡起了那个砸在空小拇指上的盒子，抬起头来问道。

  “这个就是装着代达罗斯的盒子。”空接过盒子，打开之后，指着里面一个红白相间，写有“OA”字样的小球，说道：“这就是代达罗斯。”

  



  第0572章 唤醒

  “……哈？”蕾德一脸目瞪口呆的看着空手里的那个球，说道：“这个，如果我没有看错的话，这个球是……精灵宝可梦里的吧？”

  顺带一提，蕾德曾经提起过一个以驯服魔兽为世界对吧？那个世界装载契约的魔兽的装置就是精灵球——当然，一开始并不是精灵球啦，而是一种像是化学仪器之类的东西，大概就是一个黄褐色的球状物，然后顶端有一个螺丝一样的阀门，然后在各个世界联通之后，魔导世界的一些ACGN（动画、漫画、游戏、轻小说）传达到了其他的世界世界……

  嗯，你们想的没错，口袋妖怪系列在那个世界火了，所以精灵球的设计也被迅速的采纳了。

  “没错，就是精灵球啊。”空嘿嘿一笑，然后当着蕾德的面按了一下精灵球前面的白色按钮，精灵球的红色部分立刻无声的弹了起来，露出了里面的内核部分。

  虽然这个球看起来像精灵球，但是它的内在部分和精灵球里面的那种情况可是完全不一样的——因为它的里面就只有一个乒乓球大小的，不透明的蓝色圆球。

  “这个就是代达罗斯的本体了。”空将精灵球倒了过来，然后左手五指抓住精灵球的边沿，掌心则虚兜在精灵球的下面，右手则是在精灵球的底部拍了两下，将圆球拍到了他的手掌里。

  “我一直以为你们保存这些人偶的方法都是像薇尔莉特那样整体保存的。”蕾德扯了扯自己的嘴角，说道：“就想是保存在某个生物仓内，然后需要的时候打开……”

  蕾德没想到的是，当她说出了自己的猜测时候，空很淡定的说道：“对啊，就是你想象的那个样子。”

  “……那这个……”蕾德指了指精灵球，“怎么回事？”

  “蕾德妈妈……”空无奈的叹了一口气，说道：“蕾德妈妈，这些机械人偶你是要全部打包带回去当玩具的对吧？”

  “噗咳咳……”蕾德一个劲的咳嗽着，“什么叫……咳咳……带回去……咳……当玩具……”

  “因为这些东西在某些人的眼里就是玩具。”空耸了耸肩膀，说道：“不过那是很早以前的事了，因为那个时候这些人偶的脑部构造还不是非常的完全，所以比起AI来说，更像是伪AI，所以才不把她们当人，后来当仿生大脑的技术进一步的完善之后，这些人偶才拥有了一定的人权。”

  ‘一定的人权，而不是人权吗？’蕾德抿了抿嘴。

  “算我口误吧，总之蕾德妈妈是准备把这些东西全部带回去吧？”空的脸上挂上了一个非常灿烂的笑容，与此同时，他摩擦着自己的双手，就像是一个在介绍自己产品的奸 商一样，“不管最后是准备处理，总之蕾德妈妈准备全部带回去，没错吧？”

  “没错。”蕾德点了点自己的头。

  “就是因为这样，我们才对她们进行了这样的打包处理。”蕾德无奈的耸了耸自己的肩膀，说道：“不然的话，一个休眠仓的大小就有小半个轿车那么大，蕾德妈妈是准备带着超过三位数的休眠仓回自己的世界去吗？”

  “呃……”蕾德听到了空的话之后，扯了扯自己的嘴角——她想象了一下自己托着上百个小半个轿车那个大的休眠仓回到利刃世界的景象……

  等等等等，不对不对，我还可以直接把人唤醒……好吧，上百个人的转移也不对劲儿啊！

  “所以咯，这样是最容易携带的了。”空笑了笑，然后抛了抛手中的蓝色球体，说道：“不过这已经是极限压缩的情况了，毕竟现在空间技术还不是非常的成熟，做到这种程度已经是极限了。”

  “不，没事的，足够了。”蕾德咽了一口口水，说道：“那个，怎么唤醒她？”

  “唤醒操作需要你亲自来。”空把球递了过去，说道：“在把她们收纳起来的同时，我们已经修改过她们的程序，需要遗传因子进行唤醒，这样避免了像薇尔莉特那样，要进行至高权限转移的事情，节省了时间。”

  “遗传因子是吧？”蕾德点了点头，然后随手扯下了一根头发，递了过去，说道：“这个可以不？”

  “呃，蕾德妈妈，那个，以后少看一些不严谨的电视剧。”空扯了扯自己的嘴角，说道：“单独的头发是不能检测到DNA的，必须要有头发根，也就是毛囊组织。”

  “咳咳……”蕾德一脸害臊的咳嗽了几下，然后说道：“那我重新拔头发……”

  “不用那么麻烦，蕾德妈妈吐口口水就可以了。”空眨了眨眼睛，说道：“口水里含有口腔的上皮细胞，足够完成检测了。”

  “……”蕾德露出了相当微妙的表情，说道：“这个吐口水什么的……算了，我还是用别的方法吧。”

  说着，蕾德右手一甩，一道微不可查的风刃从她的之间划过，然后在她的精神力控制下，一滴红色的血液飞到了蓝色的圆球上。

  说实话，对蕾德而言割手指和吐口水的难度都差不多，但是比起吐口水这种让人有心理障碍的行为而言，蕾德更愿意割手指。

  “滴——滴——滴——”

  当圆球上面溅到了蕾德的血液之后，它迅速的闪烁着，而且发出了电脑开启错误之后的那种“滴——滴——”的警报声。

  “蕾德妈妈，你动作也太快了吧？”空无奈的将手中的圆球朝着地上一扔，说道：“而且放血都不愿意吐口水吗？”

  “因为我觉得放血比吐口水卫生干净多了。”蕾德眨了眨自己的眼睛，然后看着地上的蓝色圆球。

  蓝色的圆球在长鸣了五六秒之后，迅速的开始拉长，最后变成了一个长两米，宽一米的蓝色“棺材”——看起来是棺材，但是表面的材质看起来有点像那种磨砂金属。

  “蕾德妈妈，再输入一次魔力。”空提醒道。

  “哦对。”蕾德反应了过来——话说当初薇尔莉特进行指令人变更的时候，似乎就是魔力和血液的双重吸收，然后才进行了身份变更的确认。

  “DNA信息录取完毕。”

  “魔力录取完毕。”

  “至高指令人更换完毕。”

  “Type-OA，代达罗斯，重启成功。”

  伴随着一阵子的电子音，面前的蓝色箱子缓缓的打开，露出了里面的情况——在白色的棉被上，一个蓝色长发的少女忽然睁开了自己的双眼，然后翻身从箱子里爬了起来，双手扶着箱子的边缘凑到了蕾德的面前，急切的说道：“你就是我的Matser吗？”

  “……对。”蕾德神色古怪的点了点头——她实在是太想进行跨剧本的吐槽了，你是来自于某个moon世界的片场吗？？

  “Type-OA，代达罗斯！”对方一脸希翼的看着蕾德，说道：“初次见面，Master——我又可以启动了吗？”

  “是的。”蕾德点了点自己的头，然后打量着对方——蓝色的长发，刘海很长几乎遮住了自己的双眼，穿着白色的粗布连衣裙，背后有着一双白色的翅膀。

  

  “那，其他人呢？”代达罗斯期待的看着蕾德。

  “别慌。”蕾德微微一笑，说道：“所有的战斗人偶都已经在我的所属下了，等过一段时间我会把所有人都唤醒的，现在提前唤醒你，是因为有一件事儿需要你帮忙。”

  “什么事？”代达罗斯迅速的说道，“不过，Master，我不是战斗型的人偶——我是为数不多的后勤系的人偶，你要是让我设计或者是开发什么东西，我还派得上用场，但是战斗的话……”

  “那就巧了。”蕾德嘿嘿一笑，说道：“我唤醒你就是准备让你帮忙开发东西。”

  “真的吗？那就交给我吧！”代达罗斯一脸惊喜的拍着自己的胸口，说道：“要开发什么呢？”

  “具体的情况是这样的……”蕾德简单的把舰娘的事情告诉给了代达罗斯，“……具体的情况，我明天会带着你去舰娘那边，你再详细的查看一下，如何？”

  “好的！”代达罗斯连忙点了点头，说道，“不过，Master，我需要先准备一些工具……”

  “这个就让空帮你弄吧，不过在这之前还有一件事儿……”蕾德挠了挠脸，说道：“代达罗斯这个名字有点敏感，你不介意的话……换一个？”

  “唔……”对方沉吟了片刻之后，说道：“在以前，我曾经和一个和我长得几乎一样的人类女孩子建立了友谊——我看着她从小孩子成长为少女，然后嫁给了青梅竹马的男生，最后幸福的离去，所以就让我改成她的名字吧？就叫……见月楚原，怎么样？”

  “那就叫这个名字吧。”蕾德笑了笑，说道：“那以后就喊你楚原了——你先准备你需要的道具吧，我们明天一早就出发，可以吗？”

  “没问题！”代达罗斯——不，现在应该改成见月楚原了——行了一个礼，然后一脸兴奋的说道：“我一定会开发出让Matser满意的东西的！”

  

  看看，群里都公然的……

  PS1：代达罗斯出自于天降之物。
　　PS2：
　　打赏400
　　刀片413



  第0573章 风中凌乱

  第二天，镇守府。

  虽然今天，名义上的“提督考察人选”就要正式抵达镇守府，而且开始为期一个月的生活，但是这里的舰娘的正常生活倒是没有多少的变化。

  要问为什么的话……

  其实昨天晚上，当各国的领头舰娘将蕾德会成为舰娘的事情说出来了之后，的确是给下面的吃瓜舰娘们带来了一定的影响，甚至于还有舰娘提出了一个建议——“要不，我们干脆表现的差劲一点？故意表现的矫情、捣乱、调皮等等，反正就是把比较恶意的一面展现出来，如果对方通过了这样的考验，那成为提督也就没问题了对吧？”

  只不过，这样的提议被大淀否决了，她毫不犹豫的说道：“故意把最恶意的一面展现给对方？为什么？

  让对方以为我们很糟糕，然后等到真正契约的时候，再告诉对方——其实我们都是故意的，只是看你是不是真的愿意接纳我们而已，其实我们很好——这样？

  不可以，这样是绝对不可以的！不管是谁，被这样故意设置考验，都不会感觉到开心！

  因为这样的考验原本就是充满了恶意的考验！如果大家真心是想考验一下提督话，你们就展现出最原本的一面就可以了，然后时不时的找准提督谈心或者是撒娇什么的，这才是正常的考验方法，而不是故意给对方添麻烦！”

  很显然，大淀的话起到了作用，舰娘们决定用最原本的样子去面对自己的提督，是什么性格就展现什么性格，不会为了考验提督什么的，就故意去伪装成别的性格。

  而这样的结果，就是……

  “嘿——”蕾德轻呼一声，然后伸手推开了镇守府的大门，朝着里面走了进去。

  “提提提提——提督咕！”伴随着一声充满了活力的，元气满满的声音，一个棕色长发，巫女服的少女已经一脸傻气的朝着蕾德扑了过来——而且是那种助跑十几米，然后猛地挑起，仿佛抱脸虫一样朝着蕾德的脑袋扑过来的那种。

  “唔……”蕾德的嘴角微微一抽，然后思考着到底是躲开还是让对方抱着——果然还是让抱着吧？毕竟对方看起来非常高兴的样子？

  于是，下一秒，蕾德的上半身就被金刚狠狠的抱住了，而且这位伪巫女小姐还拼命的用自己的脸蹭着蕾德的脸。

  ‘不知道为什么，产生了一种……’蕾德眨了眨眼睛，然后露出了微妙的表情，‘主人离开家许久然后终于回家了，于是兴奋的扑上来蹭的汪酱。’

  “诶嘿嘿嘿……”金刚一脸幸福的蹭着蕾德，一边露出了兴奋的表情，“金刚等待依旧的提督power，补充完毕！”

  “嘛……”蕾德倒是没觉得奇怪，毕竟她的身份的确是深海那边的提督，所以说是提督也没什么错误对吧？

  “金刚，不要给蕾德小姐添麻烦哦。”这时，一个蕾德熟悉的声音在一旁响起，蕾德转头一看，穿着一件白色的连衣长裙的列克星敦（CV2）正一脸微笑的站在了一旁。

  

  “又见面了，列克星敦。”蕾德微微一笑，说道：“也不算添麻烦啦，虽然金刚热情了一点，但是这也是她对我友好的证明，对吧，金刚？”

  “嗯嗯嗯！”金刚的眼中带着璀璨的光芒，她看了看蕾德那带着一丝宠溺和笑意的眼神，顿时产生了明悟——确认过眼神，是对的提督！

  然后继续蹭蹭蹭，蹭蹭蹭。

  “真是的，金刚，不能让蕾德小姐苦恼哦？”这时，另一个声音在众人的左侧响起，看了过去之后，发现是一个穿着红白相间的弓道服，有着银白色长发，绑着红色束带的少女，“差不多该下来了，让提督好好的参观一下镇守府了。”

  

  “是——”金刚有点不舍的从蕾德的身上跑了下来，然后嘟囔着什么“蕾德元素还没有补充完毕什么的”。

  “你是……”蕾德看着对方，轻声问道。

  “我是翔鹤级航空母舰一号舰翔鹤，初次见面，蕾德小姐。”名为翔鹤的女性微笑着朝着蕾德伸出了手，说道。

  “初次见面，翔鹤。”蕾德握住了对方的手之后，说道：“之后的一个月，就多多麻烦各位了。”

  “不，哪里的话。”翔鹤笑了笑，然后轻描淡写的说道：“那么，蕾德小姐，作为参观的第一步，这次就去我们日系船的居住区看看吧？大家都会很欢迎你的。”

  “啊啦啊啦，翔鹤小姐是不是搞错了什么？”这时，一旁的列克星敦（CV2）笑眯眯的看着翔鹤，说道：“凡事不都应该将就一个先来后到吗？我记得是我先来邀请蕾德小姐的吧？”

  “哦呀？这不是列克星敦小姐吗？”翔鹤露出了一个“惊讶”的表情，似乎刚刚才发现对方一样，“您刚才说什么？先来后到？哦哦，我理解我理解，但是，我记得第一个扑向蕾德小姐的，是我们国籍的金刚吧？”

  “瞧您说的，金刚只是扑过来而已，又没有表示要邀请蕾德小姐？”列克星敦笑呵呵的回答道。

  “哎呀，这可就不对了呢。”翔鹤摇了摇头，说道：“比如去买东西的时候需要排队，难道说你排队的时候还要大喊一声‘我是来买东西的’吗？只要站在队列里，就会被默认成要买东西的对吧？”

  “呵呵，这两种事情可不能混为一谈呢。”列克星敦轻笑一声，说道：“买东西是因为有严格的队列要求，但是我们现在可没有队列要求哦？”

  “哎呀，先来后到不就是队列要求吗？”翔鹤一脸故作疑惑的说道。

  “您又在开玩笑了。”列克星敦轻笑一声，说道：“而且我可是从一个半小时之前就在这里等着蕾德小姐了哦？金刚只不过是开门的时候跑过来的可以。”

  “呵呵，您说什么呢，我可是从两个小时之前就在这儿等着的呢。”翔鹤轻轻一笑。

  “哎呀，我好像记错了，我应该是两个半小时之前就在这儿等着的。”列克星敦继续保持着微笑。

  “哦呀？我也记错了，我应该是三个小时之前。”翔鹤也保持着微笑。

  “三个半小时！”

  “四个小时！”

  “四个半小时！”

  “五个小时！”

  这时间一个劲的往上涨，没多久功夫时间就到了十几个小时之前了。

  ‘=V=’蕾德保持着这样的表情腹诽着：‘你们干脆从去年就开始等好了。’

  “好了。”终于，蕾德忍不住叹了一口气，说道：“我觉得吧，这些事儿没有必要一个劲的比对不对？反正这一个月的时间我会一直在镇守府里的，每个国家的宿舍都会过去的……”

  ““那现在呢，先去哪里！””列克星敦和翔鹤异口同声的说道。

  “现在的话……”蕾德眨了眨自己的眼睛，说道：“我想先去工厂那边看看，之前列克星敦不是和我说过，舰娘这边开发装备的进度很困难吗？”

  “诶……是……是这样的。”列克星敦点了点头。

  “所以我就找了一个专业人士来帮忙了。”蕾德笑眯眯的歪着头。

  “啊……”列克星敦张了张嘴巴——怎么办，如果是蕾德小姐找来的人的话……但是……但是这种事情……

  似乎是看出了列克星敦的那种纠结的表情，蕾德轻笑着说道：“放心吧，列克星敦，我找来的并不是人类，而是第一世代的机械人偶，她的至高指令人已经改写成我的了，所以在安全方面就请放心吧。”

  “那就好。”列克星敦松了一口气，她也是对第一世代的魔导机械人偶有一定的了解的，既然至高指令人是蕾德，那么就可以像信任蕾德一样信任对方了。

  “楚原，过来吧。”蕾德看着列克星敦的反应，笑了笑之后，转过头对着身后喊道。

  “来了来了！”下一刻，一个穿着百褶裙，白衬衫以及棕色长袖马甲的楚原跑了回来——如果不看她背后的翅膀的话，看起来就和一个普通的女子高中生一个样子了。

  同时，楚原的发型也在蕾德的要求下进行了更换，不再是之前那种长发遮住了眼睛的造型，而是换成了一个青春气息浓厚的单马尾，将那张精致的脸露了出来。

  “你的东西呢？”蕾德有点奇怪的看着什么东西都没有拿的楚原，问道：“昨天不是说要准备很多东西的吗？”

  “准备东西也要看情况的啦。”楚原笑呵呵的看着蕾德，说道：“我已经把需要的东西都准备好了，不过具体需要什么，还是要看这边的设施如何，如果有的东西我就没必要再弄过来了。”

  “了解了。”蕾德点了点自己的头，说道：“那我们先去工厂那边吧。”

  “嗯。”楚原点着头。

  “提督咕！我带你去吧！”在列克星敦和翔鹤还没反应过来的时间里，金刚就欢天喜地的举起了右手，说道：“这边这边！”

  “谢谢你了。”蕾德微微一笑，然后跟着金刚朝着工厂的方向走了过去，留下了列克星敦和翔鹤在海风中凌乱。

  打赏500/25000
　　刀片445/600



  第0574章 工厂

  在蕾德跟着金刚前往了工厂之后，呆在门口的列克星敦和翔鹤终于反应了过来。

  “都是你妨碍我！”列克星敦气呼呼的看了一眼翔鹤，说道：“不然的话，提督就会先参观我们美系船了！”

  “啧，这句话可不敢苟同。”翔鹤瘪了瘪嘴，说道：“如果不是因为你插嘴的话，提督早就和我一起去参加日系船的宿舍了。”

  “开什么玩笑！”列克星敦不满的说道，“要知道，之前的演习考验，可是只有我们美系船和提督进行过切磋的哦？所以提督肯定会选择我们的！”

  “呵呵，你是不是忘记了什么？”翔鹤轻描淡写的看了一眼列克星敦，说道：“提督一开始来到这个世界上的时候，接触到的就是金刚她们吧？要说认识的早或者是感情什么的，提督肯定会选择日系船的。”

  “呵呵，认识早又怎么样？”列克星敦淡定的看了一眼翔鹤，说道：“要知道，青梅竹马败犬何其多？最终整理的肯定是天降系的！”

  “笑话，天降系失败的难道少了？”翔鹤针锋相对的问道。

  “青梅竹马的平淡感情是绝对敌不过天降系那突如其来的震撼的！”

  “平淡之中的感情才是夫妻之间的真爱感情！夫妇生活哪儿需要那么多震撼！”

  “呵，平淡如水的感情迟早会厌倦的！”

  “如果会厌倦那就根本不是爱情，只是找刺激而已！”

  “任何东西都需要刺激！”

  “提督和舰娘之间不需要！”

  “谁说的？”

  “我说的！”

  “呸呸呸！”

  “呸呸呸呸！”

  “呸呸呸呸呸！”

  于是，这一金一银的两位舰娘，就在大门口你呸过来，我呸过来，而且我呸的还要比你多一个！

  …………

  …………

  另一边，在金刚的带领下，蕾德很快的就来到了镇守府的工厂区域，而当她靠近了工厂之后，几乎立刻就找到了目的地。

  因为实在是太好辨认了，这就是一个经典的厂房形象——三角顶，长方体，正门后面两个出入口。

  “咚咚——”

  轻轻的敲了敲门口的金属门之后，蕾德把脑袋探了进去，说道：“打扰了，请问明石和夕张在不在？”

  “在的在的。”很快的，里面就传出来了一个有气无力的声音，“谁啊，哪个国籍的船？啥种类？不要千万别催进度行不？”

  “你误会了。”蕾德脸上带着微笑的，小心翼翼的走了进去，说道：“我不是舰娘，我是蕾德·艾丝。”

  “蕾德·艾丝……啊，是t……你啊！”对方说话的时候，中间微妙的顿了顿，然后伴随着一阵脚步声，一个满脸修仙的灰绿色头发的少女正一边锤着自己的腰，一边唉声叹气的走了过来，说道：“早就听说你的名字了，有什么事儿吗？”

  

  “是这样的。”蕾德让到了一旁，让自己身后的楚原露了出来，说道：“我听列克星敦说，舰娘这边的装备开发完全都依靠你和明石，所以我特地将第一世代里，专门负责装备开发这一方面的机械人偶唤醒，让她来帮助你们。”

  “诶？”夕张一愣，她刚准备下意识的说道“我们不相信陌生人”，可是话还没说出口，夕张就意识到了一件事——按照其他人的说法，这个人很有可能是自己未来的提督了？既然是提督的话，那就没必要坑舰娘了吧？唔，那就可以相信？

  思考到了这里，夕张就点了点头，说道：“你先……呃啊~~~”

  才刚刚说两个字，她就忍不住打了一个长长的哈欠，甚至于眼泪都出来了。

  “呼，抱歉，太困了。”夕张长呼出了一口气，然后抬起双手拍了拍自己的脸，说道：“你们先进来吧，不过声儿点，明石还在睡觉呢。”

  

  “好的。”蕾德和楚原一起点了点头，然后小心翼翼的朝着里面走了过去——怎么说呢，就像是某种极度不爱干净的自闭症患者的房间，地上到处放满了吃过的碗，各式各样的工具，擦过嘴巴的餐巾纸等等。

  “好乱……”楚原小声的嘟囔了一句，“没人收拾吗？”

  “有的。”夕张头也不回的说道，“不过收拾的再好也没用，要不了多久就乱了，所以后来干脆就放弃整理了，也就两三天的时间过来收拾一下饭盒和垃圾而已。”

  “啊，我懂我懂。”楚原一脸感同身受的点了点头，说道：“虽然房间看起来非常乱，但是所有东西都在我的掌握之中，我可以精准的找到我想要的东西……”

  “对对对，就是这个道理。”夕张一脸看到了同道中人的表情，说道：“就是这样的嘛，虽然看起来乱，但是我需要的东西我随手都可以拿到，但是摆放的整整齐齐的，反而是个麻烦。”

  “对对对。”楚原确认过表情，是个好队友。

  “咳咳，在你们建立友谊之前，楚原，你先看看这里的设备有哪些需要更换的。”蕾德干咳了两声，然后说道。

  “好的！”楚原点了点头，然后跟在夕张的后面走了进去，再里面巡视了起来。

  蕾德在外面等待了大概十几分钟，才看到楚原和夕张一起走了出来，她开口问道：“怎么样了？”

  楚原走到了蕾德的面前，说道：“这里面的仪器还算是先进，不过在我看来，全部都要换。”

  “哦豁……”蕾德挑了挑眉毛，说道：“怎么个说法？”

  “在她们——或者是普通人眼里，这些已经算顶级的了，但是在我眼里，差了不少。”楚原说道，“我把我的要求和夕张说了，夕张也同意了。”

  两者的差距到底有多少呢？以电脑来比喻。

  夕张的电脑——

  CPU：i7-8700K

  主板：玩家国度M10F

  显卡：微星闪电Z

  内存：海盗船RGB，3200，16GX2

  楚原的电脑——

  CPU：i9-7980XE

  主板：玩家国度R6E

  显卡：泰坦V，四路交火

  内存：海盗船RGB，3600，16GX8

  其他的电源、机箱、硬盘什么的就不多说了，总之第一台电脑在许多玩家眼中已经算是“卧槽好牛X，顶配”，但是和第二台电脑比起来，就只能在欢声笑语中打出GG了。

  这两个电脑的对比，大概就是夕张和楚原的仪器的优劣对比了，而蕾德也明白了为什么夕张会这么乐意楚原把这里的其他仪器全部都换掉了。

  妈耶，能玩儿第二台电脑，傻子才玩儿第一台电脑呢，是吧？

  “那你们先忙吧，这些东西我也不懂，我就在旁边看看。”蕾德呵呵一笑，然后左右看了看，坐在一旁的一个席梦思上——就是席梦思，而且上面就铺了一层被单，一层薄被，周围还放满了一大堆工具。

  “咳咳，这个……”夕张看着蕾德坐的地方，不由得尴尬的搓了搓自己的手掌，说道：“蕾德小姐，要不，我把我的床给你清理一下？咳咳，是有点乱……”

  一边这样说着，夕张一边尴尬的看着蕾德身后的“床”——床头放着一件样式极其优质的运动内衣，床尾丢着一件脏兮兮的运动裤，被窝里还夹着一双昨天脱下来的棉袜……

  味道是没有味道啦，但是总觉得很尴尬是不是？

  “这个……没事的。”蕾德笑呵呵的摆了摆手，说道：“我记得昨天楚原有和我说过计划？”

  “没错。”楚原点了点头，说道：“这边我准备让德尔塔的子程序过来管理一下，然后设置成一个全自动的工厂，首先就要扩建，然后考虑到我们睡觉的习惯，直接把卧室就放在这里，然后加上一个可以开关的隔音层就可以了，接着就是……”

  楚原说的这些东西蕾德听不太懂，虽然她是来自于百年后，但是对于这方面的东西她还真的没有太在意，而且那种像钢铁侠家一样，所有东西都是由只能AI控制的房子，在未来也不是没有，但是绝对不是蕾德那样，住在公会提供的公寓里的人用的起的。

  “那你们先忙吧。”蕾德笑了笑，然后想到了什么一样，腰部一挺，从席梦思上坐了起来，然后凑到了一脸不自在的夕张面前。

  “怎……怎么了？”夕张扭了扭自己的身子，有点微妙的看着蕾德，问道。

  “夕张和明石一样，都没怎么休息好吧？”蕾德凑到了夕张的面前，看着她那重重的黑眼圈和眼袋，说道：“这样可不行哦，要好好休息呢！”

  “咳咳，我知道我知道。”夕张尴尬的咳了两下，然后下意识的拉开了和蕾德的距离，说道：“毕竟这些天为了开发新的主炮忙了一点，这段时间过去就好了。”

  “不，行！”蕾德伸出双手，在身前比划了一个“X”的手势，说道：“正好工厂准备装修，你就和明石一起好好睡一觉吧！”

  “呃，这也是个办法。”夕张眨了眨眼睛，说道：“那我就先去睡觉了吧。”

  说着她就准备往被窝里钻。

  “等下！”蕾德毫不犹豫的抓住了夕张的手腕，然后哭笑不得的说道：“等会儿整个工厂都要拆的，你在这儿睡觉就不怕被钢筋砸中脸吗？”



  第0575章 好好休息吧

  “……”说实话，蕾德说的这种说法，的确是让夕张恶寒了一把——就算是舰娘，在毫无防备的情况下，被钢筋砸脸，也会感觉到疼的好不好！

  “所以说，在这里睡觉不安全的。”蕾德笑了笑，然后拉着夕张的手，说道：“还是去宿舍睡吧。”

  “可是明石怎么办？”夕张问道。

  “这个简单。”蕾德笑了笑，然后伸手打了一个响指，魔力之手迅速的发动，毫无振动的将明石托了起来。

  “哇哦，厉害！”夕张忍不住惊叹道，“提督真是厉害！”

  “嘛，一般般啦。”蕾德笑呵呵的摆了摆手，然后转过头对楚原说道：“楚原，这里就拜托你了。”

  “交给我吧，Master！”楚原笑嘻嘻的朝着敬了一个礼，说道：“我刚才就已经联系金字塔那边了，放心吧，十二个小时之内，全新的工厂就会建立完毕！”

  “那就麻烦你了。”蕾德点了点头，也没有惊讶楚原说的时间——毕竟现代科技早就不一样了，除非是需要专门设计的房子之外，大部分的房子一两天的时间都能建成。

  在告别了楚原之后，蕾德带着夕张和明石来到了蹲在门外的金刚身边，喊道：“金刚，在干什么呢？”

  “提督咕！”金刚转过头来，笑呵呵的说道：“我在数蚂蚁！有什么事吗？”

  “带我去一下日系船的宿舍吧。”蕾德伸出左手指了指自己身后的明石和夕张，说道：“她们需要好好休息一下。”

  “交给我吧！”金刚拍了拍自己的胸口，然后哼着歌，大摇大摆的朝着宿舍的方向走了过去。

  “走吧。”蕾德朝着夕张笑了一下，便操纵着魔力之手跟在金刚的身后，也朝着宿舍走了过去——如果这一幕被两个在门口对峙的舰娘看到，估计会气到爆炸。

  “夕张是轻巡，居住的宿舍在轻巡那边，而明石是工作舰，居住在特殊舰种的宿舍。”金刚走在前面，用欢快的声音解释道，“提督咕要去哪边？”

  “去我的宿舍吧。”夕张轻声说道，“因为我的特殊性，所以长门在给我分配宿舍的时候，给我安排的是单人宿舍——毕竟你想嘛，我有时候经常会熬夜，如果多人宿舍的话，太晚回来会打扰到舍友的对吧？”

  “原来如此。”蕾德点了点头，表示理解，“这边的宿舍都是多人结构，所以你的宿舍有空位对吧？”

  “空位有，但是没多的床。”夕张无奈的摊了摊手，说道：“所以就让明石和我一起凑合凑合睡吧。”

  “唔，行吧。”蕾德点了点头，说道：“夕张，带路吧。”

  “嗯。”夕张点了点头，带着几人朝着宿舍走去……

  才怪！

  “金刚，你跟着来干什么？”夕张一脸无语的看着金刚，说道：“战舰宿舍又不在这边。”

  “诶~~但是人家想和提督咕在一起~~”金刚一脸萌萌哒的看着夕张，说道：“所以让我也一起去嘛~~”

  “……随便你，不过没你的床。”夕张翻了个白眼，作为镇守府的老前辈，夕张很明白金刚是个什么样的家伙——这家伙要是撒起娇、耍起赖来，那简直就是无人能敌。

  “诶嘿嘿~”得到了自己想要的结果，金刚顿时露出了一个兴奋的笑容，接着，她扑到了蕾德的身边，双手搂住了蕾德的手臂，说道：“提督咕，走吧走吧！”

  ‘……’蕾德无奈的看了一眼自己的左臂——手臂几乎完全被金刚给抱住了，而且是那种完全不设防的超亲密级的拥抱，两个安全气囊紧紧的包裹在手臂的两侧。

  老实说，很爽。

  “啦啦啦，啦啦啦~”金刚一脸兴奋的抱着蕾德的手臂往前走着，但是要命的是，这丫头似乎太过于兴奋了，她不是走路，而是跑跳步。

  先不说蕾德感觉自己的手臂被金刚摇来摇去的，就光是金刚的安全气囊不停的在手臂上摩擦的感觉就让蕾德产生了非常微妙的感觉。

  ‘说起来，自己还是男人的时候，似乎从来都没有这种感觉……’蕾德忍不住回忆起自己那悲惨的男性生涯。

  蕾德依稀还记得自己以前看到过的一个说法，当你开车的时候，车速达到一定程度（60km/h）时，把手伸出窗外，成爪状去“虚抓”空气的时候，你感受到的压力就是Dcup的奶几的触感。

  雷德先生就这样做过。

  顺带一提，雷德先生真正意义上触摸真人的真实的奶几的经历，是在一个体重重达200斤以上的胖子队友身上。当时队伍里有人提出——“我说XX，你这么胖，奶几是不是也有脂肪？摸起来和女人有什么区别？”——这样的话题，然后在一阵顺势而为之下，众人都尝试着摸了摸那位仁兄的奶几。

  然后，这就是雷德先生第一次，也是人生最后一次摸别人的奶几——虽然只是个男性胖子的。

  ‘那个时候的自己，恐怕做梦都想不到，有朝一日，自己甚至能……’蕾德的表情相当的微妙，当自己有功能的时候，摸不到，当自己没功能的时候，却享受到了这种几乎能让绝大部分男性都羡慕嫉妒恨的待遇。

  可恶，这也算是等价交换吗！

  “到了。”就在蕾德胡思乱想的时候，夕张已经推开了宿舍的门，说道：“因为我大部分时间都在工厂打地铺的，所以这边有点简陋，别在意。”

  “没事的。”蕾德毫不在意的摆了摆自己的手，说道：“只是暂时睡觉的位置而已，我没那个娇贵。”

  就现在而言，世界树的面积还算小，等到度过50层，世界树理论意义上的“新手阶段”过去之后，它的面积就会暴涨，到了那个时候，想要说当天去当天回基本上是不可能的，所以许多超越者就会在世界树里面过夜。

  呵，这要是碰上了普通的环境还好，如果碰到了那种比较恶劣的环境，那才是真的让人欲仙欲死——比如说熔岩区域，沼泽区域或者是沙漠区域之类的。

  在经历了这样的野外环境之后，别说是简陋的房子了，有个地铺都可以说是幸福的不要不要的，又怎么会挑剔呢？

  “呜哇……”在走进了房间之后，金刚忍不住发出了呼声，“这也太简陋了吧？”

  “的确。”蕾德点了点头，她也是去过提尔比兹的宿舍的，那个宿舍虽然不能说是五星级酒店的奢华装修，但是好歹也是精装修的程度，找个好点的角度拍摄一下，都可以当旅店的模板了。

  但是夕张的宿舍呢？

  客厅就是一个毛胚房，没有地板，没有茶几，没有家具，空荡荡的，唯一有点“装修”痕迹的，就是左侧的夕张的卧室——有个门框，但是没有门。

  “我在这边不常住嘛。”夕张随口说了一句，然后揉着脑袋朝着卧室的方向走了过去。

  ‘这几乎是完全没有怎么装修过的样子啊。’看着房间里的样子，蕾德忍不住咂舌道。

  在夕张的房间内，只有一张大床和一个书架，书架上摆满了看起来就很复杂的，像是编程系列的书，比如说什么《从入门到放弃》、《从入门到女装》、《从入门到秃顶》。

  “很简陋吧？”夕张转过头来笑了笑，说道，“蕾德小姐，你先把明石放在床上吧。”

  “先等等。”蕾德走到了窗边，伸手在床上摸了摸，等到她将手指拿起来的时候，上面已经占了一层薄薄的灰尘。

  “呃……”夕张露出了尴尬的笑容——这就尴尬了啊，来自己的宿舍这件事儿可是自己提出来的，结果居然落了灰。

  “没事儿，问题不大。”蕾德看着夕张脸上那种尴尬而又不失礼貌的笑容，不由得轻笑了出来，说道：“等我几分钟。”

  本书之中，圣域最权能的人妻是谁？

  报告，蕾德！

  蕾德·艾丝，坐。

  满精力满魔力，施法，飓风扫灰，瞬间完成。

  是人妻里的豪杰。

  “哦哦哦——”一旁的金刚瞪大了自己的双眼，说道：“好厉害desu！提督咕好厉害desu！和新的一样！”

  “真的……很厉害。”夕张也不得不承认，她是亲眼看到蕾德用风、水、火三系魔法将卧室整个的清扫了一次，一点灰尘都不剩下的那种。

  “睡吧。”蕾德笑了笑，看着夕张说道：“床也打扫干净了。”

  说着，蕾德就将明石轻轻的放在了床上，被搬运了好久的明石嘟囔了两下，又陷入了安静。

  “那我也睡了。”夕张打了一个哈欠，然后顺势躺在了明石的身边，说道：“晚安。”

  “晚安。”蕾德笑了笑，然后看着一旁的金刚说道：“金刚，你准备干什么呢？”

  “提督咕呢？”金刚没有回答蕾德的话，而是看着她，问道：“提督咕想干什么，金刚就干什么。”

  “这个嘛……”蕾德挠了挠头，说道：“首先让她们睡的更好一点吧。”

  说着，蕾德将两团海蓝色的魔力打入了明石和夕张的体内——这是水属性的魔力，可以让人在水面中快速的恢复自己的精力，算是一种熬夜小仙的好帮手（顺带一提，开发这个魔法的人，当初就是为了熬夜修仙而创造的）。

  500打赏
　　469刀片



  第0576章 夕张：明明是我先……

  修仙，这是一个美妙的词语。

  凌晨4点，闲者语：“我就是修仙小王子，我就是吊，我就是能嗨，我就是嗨到最晚的男人！”

  早上10点，闲者语：“呕，对不起，我就是一坨屎，我就是个垃圾，我以后再也不敢熬夜了。”

  凌晨2点，闲者语：“人生就是要熬夜，我就是嗨到最晚的男人，嗨起来！”

  然后就猝死了。

  如果是超越者，拥有远超旁人的体力、耐力和精力，自然可以做到挺长一段时间不睡觉（但是做不到完全不睡觉，除非用冥想一类的方法进行恢复），但是那是超越者，而不是普通人。

  普通人也是要熬夜的，平时工作熬夜，有时候玩游戏熬夜，或者是像夕张和明石一样，做研究工作，因为某一瞬间的灵感迸发，从而一股脑的把精神力投入到研究中，有时候甚至两三天都不睡觉。

  于是，有需求就有交易，只要通宵过的人都知道，通宵不是说你睡觉起来就能精神奕奕的，这种倒时差的行为如果多来几次，会让你的生物钟变的格外的混乱——所以为了避免这种情况，这种凝神静气的魔法就产生了作用。

  只许一发，就能让你陷入一次（是按次数，不是按时间）质量堪称完美的睡觉，一觉醒来之后，绝大部分的疲劳都可以在一瞬间被清扫干净，绝对是居家旅行，杀人越货的好帮手。

  “一下就睡着了呢！”金刚眨眨着眼睛看着前面呼吸已经开始拉长的夕张，忍不住说道：“睡的好甜的样子，让我觉得困了。”

  “唔……”蕾德听到了金刚的话之后，有点无奈的眨了眨眼睛，说道：“这样的话……”

  ————

  ————

  因为有魔法的帮助，夕张的精力恢复的格外的迅速，才七八个小时的时间就已经睁开了自己的双眼。

  “我这是……”夕张一脸茫然的坐起身来，然后左右张望了一下，看着这熟悉而又陌生的摆着，大脑的记忆渐渐的恢复——哦对，工厂改造，所以我来这边睡觉了。

  “明石……”朝着左边看去，发现原本躺在那里的明石已经不见了踪影，之前的蕾德和金刚也都离开了，让夕张有一种微妙的孤独感，“人都到哪儿了？”

  下了床后，夕张一边揉着眼角，一边朝着门口走去，在伸手扭开了门把之后，夕张推开了房门。

  “……”下一刻，夕张呆住了——原本仿佛毛胚房一样的客厅地面已经铺上了一层榻榻米，客厅中间还放置着一个小茶几。

  在靠窗户的位置上，蕾德正坐在榻榻米上，伸直了自己的双腿，低着头看着一本小说，而金刚和明石正一左一右的枕在蕾德的大腿上。

  “你醒了？”听到了动静，蕾德抬起头来，朝着夕张露出了一个温柔的微笑，接着，她抬起右手，伸出食指放在了自己的嘴巴前面，小声的说道：“她们正在睡觉，小声点哦。”

  “……不是，这个……”夕张有点茫然无措的走到蕾德的面前，说道：“我这……这怎么回事儿？”

  听到夕张的问题，蕾德没有立刻回答，而是轻轻的布置了一个隔音的魔法阵在两人的脑袋附近之后，这才开口说道：“啊哈哈，因为之前看到你睡着了，而且和明石一起睡的很香的样子，所以金刚也觉得困了。”

  说到这儿，蕾德看了看自己枕着自己左侧大腿，正睡的特别没有形象的金刚，忍俊不禁道：“我原本建议金刚回自己的宿舍去睡觉的，不过她死活不肯，我就干脆找陆奥拿了点放着没用的榻榻米，然后搬到这边来铺上，顺便打扫了一下，打个地铺算了。”

  “那明石呢？”夕张一脸懵圈的问道。

  “明石她……”蕾德挠了挠脸，说道：“她是中途起来的，似乎是被尿憋醒的，醒来之后我给她解释了一下现在的状况之后，她就说自己也要膝枕睡觉，所以就这样了。”

  “……”夕张扯了扯自己的嘴角，用绝望的眼神看着蕾德大腿上的明石——明明是我先的，认识提督也好，和提督交流也好，带提督来宿舍也好，可是，为什么现在是你先和提督亲昵啊！

  夕张兽，豹怒形态。

  “你也太溺爱她们了。”夕张小声嘟囔着，“说要膝枕就膝枕，还特地搬来榻榻米，而且还打扫什么的。”

  “这个……”蕾德眨了眨自己的眼睛，然后带着一点宠溺的看着金刚和明石，说道：“我是觉得，她们成为了舰娘之后，离开了自己的亲人，孤身一人来到了这个海岛上，虽然有着其他的伙伴，但是内心肯定还是孤独的吧？一点小小的任性的而已，能满足就满足吧。”

  说着，蕾德抬起头来，弯着眼睛对夕张露出了一个暖暖的微笑，说道：“如果夕张也想撒娇的话，也是可以的哦？只要我能满足的要求，尽管的提出来吧。”

  “你……”夕张扯了扯自己的嘴角，然后哭笑不得的捂住了自己的脑袋——提督哟，你知不知道你刚才的笑容对我们缺少“爱”的舰娘来说，到底是什么样的杀伤力啊！？

  就仿佛是冬日的暖阳一下，几乎直射到了内心的深处，将那名为“孤独”的阴霾给驱散，让内心的深处充满了名为“蕾德”的阳光。

  “怎么了怎么了？”蕾德眨着眼睛看着夕张，笑嘻嘻的说道：“是想要撒娇吗？”

  “才不是！”夕张有点面红耳赤的说道，“我才不是小孩子呢！”

  “谁说撒娇是小孩子的特权？”蕾德摇了摇头，轻笑着说道：“除开极个别人的人之外，谁都会有亲人，比如说父亲，母亲，而不管你多少岁，都可以像父母撒娇，这和年龄有什么关系吗？”

  “这个……”夕张眨了眨自己的眼睛，说道：“你说的好像有那么一点道理？”

  “哈哈，其实你也可以这么理解——”蕾德笑眯眯的看着夕张，说道：“朝着自己心灵的支柱撒娇，这是谁都有的特权哦！”

  ‘真能说啊，提督。’夕张无奈的叹了一口气，然后看了看身体两侧已经被占据了的蕾德，嘟囔道：“可是这个样子，我就算是想撒娇也做不到啊。”

  “哈哈哈，下次下次。”蕾德欢快的笑了出来，“没办法，我只有两条腿啊，总不能变出第三条腿来给你膝枕吧？”

  “说起来……”这时，夕张眨了眨眼睛，凑到了蕾德的面前，说道：“之前伊良湖给我送盒饭的时候，似乎说过，你的厨艺非常的了不起对吧？”

  “嗯，算是吧。”蕾德点了点有——虽然和阿贝比起来不算什么，但是和其他人比较的勇气蕾德还是有滴。

  “那，晚饭能不能拜托你呢？”夕张双手背在身后，弯下腰，俏皮的看着蕾德，说道：“我想品尝一下，连伊良湖都称赞不已的料理！”

  “这算是撒娇吗？”蕾德的双眼完成了漂亮的月牙。

  “算是吧。”夕张嘻嘻一笑。

  “那就包在我身上吧。”蕾德笑呵呵的拍了拍自己的胸口，说道：“绝对会做出让你满意的料理来的！”

  “那我就好好期待咯？”夕张嘿嘿一笑，然后欢快的站起身来，说道：“那我再去睡会儿~”

  ‘感觉，情绪很高涨的样子。’蕾德看着夕张的背影笑了笑，然后重新把目光放在了枕在她的腿上，正在留着口水的金刚以及磨牙的明石的身上，哭笑不得的摇了摇头。

  算了算了。



  第0577章 提尔比茨的回合

  至于夕张会说让蕾德到间宫和伊良湖的小店去做晚饭而不是到凤翔的居酒屋去做晚饭，其实是有原因的——毕竟间宫和伊良湖的小店主要产品是甜品、冰激凌之类的东西，顶多就是上午茶或者是下午茶时间来品尝一下美味而已，而凤翔的居酒屋才是各个舰娘晚上吃夜宵的地方。

  而这个原因也很简单——在这个时间点，伊良湖和间宫正在和苏赫巴托尔以及奥丁一起，在大食堂给舰娘们做着晚饭，所以间宫和伊良湖的小店暂时是不会有人光临的，而凤翔的居酒屋虽然一般来说晚上九点才会有客人，但是万一今天有人提前想去吃，结果撞个正着怎么办？

  综上所述，夕张选择了伊良湖和间宫的小店，而且下午还弄了一大堆的食材放在冰箱里，只不过……

  “唔……”蕾德有点微妙的看着自己面前的各式各样的食材，说道：“这样的话，就要考虑菜的搭配了呀。”

  原本蕾德以为会有那种“XX把冰箱打开之后，发现里面塞的满满都是食材”的场景出现，所以才会在宿舍的时候说做这个做那个，但是现在这个情况，显然是不行的。

  因为食材已经限制死了。

  “唔……”蕾德摩擦着下巴，观察着面前的食材，说道：“这些的话，弄个南瓜汤，然后青椒肉丝，麻婆豆腐，红烧鱼……就这些了吧。”

  …………

  …………

  “哦哦哦——”

  当蕾德将菜端上了桌子之后，已经等了好一会儿的金刚、夕张以及明石不约而同的发出了呼声，那种感觉就像是看到了不要加更的刀片的作者一样。

  “你们吃吧。”蕾德将碗筷放在了桌子上之后，对正准备动筷子的几人说道。

  “诶？”金刚抬起头来，疑惑的看着蕾德，问道：“提督咕不吃吗？”

  “我还有别的事。”蕾德笑了笑，然后重新回到了厨房里，留下了面面相觑的三人。

  “怎么回事？”夕张不解的问道，“还能有什么事？”

  “不知道。”金刚晃了晃脑袋，说道：“我和提督咕一整天都在一起，没听到她和谁有联系，说要做什么事儿呀？”

  ‘你一下午都是睡过去的，而且睡的跟死猪一样，能听到才有鬼了。’一旁的夕张无奈的捂住了自己的脸——不只是金刚，就连她下午也睡的死死的，所以完全不知道蕾德到底和谁有联系，真是失职！

  几分钟之后，蕾德重新从厨房走了出来，而她右手提着的东西则是吸引了夕张等人的注意力。

  “提督咕，这是什么？”金刚好奇的凑了过来，秀气的鼻子轻轻的动了动，说道：“有香味……是饭菜吗？”

  “嗯。”蕾德笑着点了点头，说道：“这是我给提尔比茨准备的晚饭。”

  “纳尼！？”听到了蕾德的话之后，金刚瞪大了自己的双眼，说道：“提督咕还特地给提尔比茨准备了晚饭？”

  “对呀。”蕾德点了点头，笑着说道：“提尔比茨有点宅的倾向，所以应该不会到食堂去吃饭吧？所以我就想说给她送过去。”

  “咕~提督咕好温柔。”金刚可怜兮兮的看着蕾德，金刚也想要这种贴心的服务呀！

  “蕾德小姐，提尔比茨的饭菜，俾斯麦应该会负责的吧？”一旁的夕张看了一眼蕾德，轻声说道：“不然的话，这么长时间，提尔比茨应该已经饿死了吧。”

  “嘛，是这样的没错啦，不过……我还是想给她送几次。”蕾德嘿嘿一笑，然后提着食盒朝着门外走去，说道：“你们先吃，吃完了自己把盘子洗一下哈，我先去给提尔比茨送晚饭。”

  “……为什么感觉，差别待遇好大。”金刚将下巴搁在了桌子上，嘟囔道。

  “金刚，提督和提尔比茨，有什么联系吗？”一旁的明石一边戳着碗里的南瓜，一边面露奇怪的问道。

  “联系……”金刚歪着头思考了一会儿，然后说道：“联系的话……不知道呢！”

  “……”明石捂住了自己的脸——啊，妄图从金刚那里获得信息，自己实在是太愚蠢了。



  第0578章 提子不是美食家

  提尔比茨并不是一个美食家，也不是来自于小当家的剧场或者是药王的片场，所以她虽然感觉到了蕾德做的料理里有什么东西，但是却无法很好的表达出来。

  说到小当家，有多少人知道小当家原来的名字是“中华一番”，而主角其实是叫刘昴（mao）星——菜（cai）月昴（mao）的昴，而不是叫小当家？而女主角其实是叫赵梅丽（Dr罗曼打赏了100W刀片），而不是叫嘟嘟？其他的角色也或多或少的有更改，其原因是这样的，当初台W以“中华一番之满汉传奇”为名，对这部动画进行重播的时候，赞助的冠名商是统一，所以许多角色都被改为统一旗下的产品名字了，比如说小当家（干脆面），（满汉）嘟嘟（好小香肠）。

  咳咳，话题扯远了。

  如果此时伊良湖或者是间宫在这里，品尝到了蕾德做出来的时候之后，就会发出这样的感叹——这里面，充满了厨师的感情。

  “怎么了吗？”另一方面，蕾德看着一脸复杂、微妙的提尔比茨，不由得奇怪的问道：“发生什么事了吗？”

  “提督……”提尔比茨看了看面前的饭盒，小声说道：“我也不知道为什么，总觉得吃着它们的时候，感觉这里……”

  她戳了戳自己的胸口，继续说道：“暖暖的，似乎能感觉到提督就在我身边一样。”

  “是吗？”蕾德露出了一个轻轻的笑容，说道：“快点吃吧。”

  “嗯！”提尔比茨点了点头，埋着头，大口大口的吃着蕾德为她准备的晚饭，一边吃，一边含糊不清的说道：“真的，好好次。”

  “好吃你就多吃点。”蕾德笑了笑，还欲说什么的时候，就听到了大门被打开的声音，她随机对提尔比茨说道：“应该是你姐回来了。”

  “嗯嗯！”提尔比茨的脑袋点了两下，却没有说什么话出来，毕竟此时的提尔比茨嘴巴已经被塞的满满的，正在使劲的咀嚼嘴巴里的食物呢。

  “提尔比茨，吃饭了。”几秒之后，客厅里传来了俾斯麦的声音，以及微不可查的脚步声，可是当俾斯麦走进提尔比茨的卧室之后，才看到了正朝着她挥手的蕾德，以及一改之前那种让人心疼的，散发着寂寞的提尔比球的状态的提尔比茨。

  “呵。”俾斯麦发出了一声轻笑，然后靠在了门框上，举起了自己提着饭盒的右手，说道：“看来今天我是多此一举了？保持了一天那种状态，结果蕾德一来，你就恢复活力了？”

  “诶嘿嘿。”因为俾斯麦进来，所以刚才才大口的把嘴巴里的食物咀嚼着吞了进去，这才让自己嘴巴空出来的提尔比茨讪笑了两下，说道：“姐，你的饭菜也拿过来吧，我吃的下去！”

  “你的饭量我还不知道？”俾斯麦摇了摇头，说道：“我明天中午热一下再吃就好了。”

  “吃隔夜饭可不行哦。”蕾德摇了摇头，然后朝着俾斯麦举起了自己的右手，说道：“拿给我吧，正好我还没吃晚饭呢。”

  “诶？”听到蕾德的话，提尔比茨猛地一个激灵，然后急忙说道：“提督你还没吃饭？”

  ‘提督？’俾斯麦挑了挑自己的眉毛，然后无言的摇了摇头——看来自家妹妹早就已经是对方的人了。

  “对啊。”蕾德点了点头，说道：“其实我就是因为猜到了俾斯麦会给你送食物，所以才没吃晚饭过来的——因为以提尔比茨的性格来看，她显然不是一个会自己每天按时吃饭的人，所以她的饭菜肯定是由有责任心的俾斯麦来负责，我说的没错吧？”

  “唔……”听到了蕾德的话，提尔比茨露出了扎心的表情——蕾德说的还真没错，在没有去世界树里战斗的时候，她的食物一直是俾斯麦负责的。

  “所以，我就不客气了~”蕾德站起身来，笑眯眯的从俾斯麦的手里接过了饭盒，说道：“让我来看看，伊良湖和间宫她们做的晚饭吧。”

  “应该不会让你失望。”俾斯麦轻笑着说道，“伊良湖和间宫的手艺还是有保障的。”

  ‘那是因为姐姐你根本没吃过提督的料理！’提尔比茨悄悄的看了一眼俾斯麦，然后对着头，继续怼着碗里的食物，‘真好次，我感觉我发现了提督攻略舰娘的底牌了！’

  可拉倒吧，还底牌？不是我吹，就料理这方面，在蕾德的撩妹技能树里顶多算前五，根本称不上底牌，顶多算一个常驻的大招。

  “没位置啊。”蕾德拿着饭盒看了看提尔比茨身旁的椅子，说道：“那我去俾斯麦那边吃？”

  “别别别！”提尔比茨毫不犹豫的将嘴巴里的南瓜咽了进去，然后抬起手抹了一把油亮亮的嘴巴，站起身来就朝着俾斯麦的房间小跑了过去，只有声音传了过来，“提督你等着，我把椅子给你搬过来！”

  你说这提督好不容易才过来一趟，咱可是一秒都不愿意分开呀！

  “……这丫头。”蕾德无奈的摇了摇头，将饭盒放在了长书桌上之后，坐在了窗边，说道：“俾斯麦其实很喜欢提尔比茨吧？”

  “有吗？”俾斯麦看了一眼蕾德，然后轻轻的走到了窗边，靠在了窗台上，看着窗外的夜景。

  “如果不喜欢她的话，怎么会一直容忍她花你的本子呢？”蕾德一想到提尔比茨画的那些本子，就不禁笑了出来，“还有，如果不喜欢她的话，是不会每天帮她带食物的吧？”

  “说不定只是身为舍友的责任感，以及同为德国舰的责任感。”俾斯麦用一如既往的冷静声音说道。

  “这么说也有道理啦，不过……”蕾德眨了眨自己的眼睛，笑吟吟的说道：“我更倾向于，你很在意提尔比茨的这个可能性。”

  “如果在意她的话，我就不会威胁她了。”俾斯麦保持着那个姿势，说道：“我还专门找人收集了那些金主的电话。”

  “关于这个的话……”蕾德俏皮的眨了眨眼睛，然后手指勾了勾，魔力之手将床底下的纸箱子拉了出来——这正是上次俾斯麦审问提尔比茨的时候，房间里放着的纸箱子。

  “这是？”俾斯麦有点惊讶，因为她以为这个东西应该被仍掉了才对啊。

  “里面的东西是扔的差不多了，不过箱子够大，所以被提尔比茨拿来当储物箱了。”蕾德笑了笑，这是之前俾斯麦离开之后，她看到提尔比茨做的，“不过现在说的是这个。”

  说着，蕾德从箱子里拿出来了一个黑色的智能手机，拿着她对俾斯麦挥了挥，笑道：“这就是你上次拿出来吓唬提尔比茨，说里面有金主电话的……手机模型。”

  “……被发现了啊。”俾斯麦摇了摇头，说道：“毕竟我也没渠道去找那些金主的电话，只能拿这个来吓吓她了。”

  ‘我就当真的听。’蕾德扯了扯嘴角，以舰娘在这个世界的实力，绝对在金字塔内有一定的话语权，找个电话岂不是简简单单的事儿？

  不过蕾德没有明说出来，而是对着俾斯麦露出了一个意味深长的笑容之后，就转过头去，让准备再一次表达自己并不是妹控的俾斯麦露出了一个郁闷的表情。

  这时，提尔比茨正好将椅子搬了过来，然后放在了蕾德的身边，美滋滋的说道：“提督，这个桌子很大，我们一起吃也可以的。”

  “好呀。”蕾德笑呵呵的坐在了属于俾斯麦的椅子上，然后打开了面前饭盒，看着里面的饭菜，说道：“唔，典型的日式料理呢。”

  在饭盒子里，摆放的基本都是一些在动漫或者是日剧里出镜率比较高的几种料率，比如说炸鸡块，天妇罗，可乐饼，汉堡肉等等。

  “比较是日籍的补给舰。”一旁的提尔比茨嘟囔道，“不过日料的味道都比较清淡。”

  “对。”蕾德点了点头，另外霓虹对于天朝料理的修改也有许多，最著名的就是麻婆豆腐——你在霓虹很少能吃到辣的麻婆豆腐，大部分都是改味成了霓虹本土的味道。

  当然，也有那种保持着天朝特色的麻婆豆腐，不过很少就是了。

  “呼……”蕾德低下头吃着碗里的饭菜，一边吃一边点评道，“看的出来，间宫和伊良湖对食物的平衡把握的较好——啊，我不是说搭配或者是别的什么方面的，而是指的速度和味道方面的。”

  “怎么说？”提尔比茨奇怪的问道。

  “舰娘的基数这么大，而补给舰娘的数量……多少来着？”

  “四个。”

  “四个补给舰娘，就算把凤翔这样有厨艺的也算上，也就五六个吧？五六个人要满足三四百号人的食物需求，本来就不是一件简单的事儿。”蕾德认真的说道：“基本上一人要负责的数量就有七八十人，而且都是在一个相近的时间里涌入的，所以对制作料理的速度是一个很大的考验。”

  “哦。”提尔比茨恍然的点了点头。

  



  第0579章  通宵申请

  这是个很简单的道理，那就是任何东西都有一个产能，比如说作者码字的速度，男人蛋蛋生产小蝌蚪的能力，或者是工厂建造产品的能力。

  厨师也不例外，虽然说从效率上来看，炒好一盘并不麻烦的饭菜需要的时间，在材料准备好之后，估计也就是几分钟的样子，但是当这个基数变大了之后，就不简单了。

  一间小餐馆能招待的客人虽然多，但是也不过是十几人或者是几十人而已，酒店虽然招待的客人多，但是几个小时最多也不可能数百人，更何况酒店里的饭菜分量本身就少，为的就是减轻负担。

  但是舰娘这边没办法呀，这都是自己人呢，而且这边的食堂可不能像学校食堂那样，让你提前准备，等人到了自己打饭，而是食堂里面有个菜谱，你可以根据自己的需求点菜，那样难度可就高多了。

  于是乎，就为了保证产能，就必须在一定程度上将做出来的料理的精致程度进行降低，也就是说，味道会下降。

  这种情况蕾德在吃之前就已经预料到了，但是当她吃了之后，才发现间宫和伊良湖比她想象中的要出色许多——在牺牲了味道，提升了产能之后，做出料的料理都是相当的美味（虽然没有之前给蕾德做出来的信心作美味），这已经很了不起的事情了。

  “总之，很不错呀。”蕾德笑呵呵的将一份天妇罗夹进了自己的嘴巴里，这是霓虹的一种非常有名的菜，基本上每个日剧、动画里都会出现，其频率一点也不比金发双马尾的傲娇低。而天妇罗这个菜其实很有意思，在某种意义上来说，它几乎是全能的彩色——它就是用某种“芯”裹面粉去油炸的一种食物，而这个“芯”的选择可就多了去了，上到闲者，下到星尘，左到三余无梦生，右到haroy，只有你想不到，没有你做不到。

  服不服？

  大写的服。

  “说起来……”这时，靠在窗台上的俾斯麦收回了自己的视线，然后看着蕾德，说道：“你现在的等级是Lv.10对吧？”

  “嗯，怎么了？”蕾德奇怪的看着俾斯麦，问道。

  “昨天和你切磋的那些舰娘，基本都是Lv.9的级别。”俾斯麦看着蕾德，说道：“Lv.9和Lv.10的差距这么大吗？”

  “我不是说了吗？这是相性问题呀。”蕾德没有正面回答俾斯麦的话，而是平静的说道：“舰娘是战舰的化身，而战舰就是为了战争而准备的兵器，所以舰娘最擅长的就是攻击大型目标或者是许多目标聚集在一起的情况，而面对我这种速度快，攻击力强的单兵，就非常的无力了。”

  “你说的很有道理，但是我觉得，这是你的借口。”俾斯麦看着蕾德，说道：“能打败她们，并不只是相性的问题吧？”

  “……嘛，相信的确是一部分啦。”蕾德挠了挠脸。

  “那你自己的实力呢？”俾斯麦看着蕾德，说道：“你之前和金刚说过，46层之后，你所在的世界和我们所在的世界才联通，而你是你们世界第一批出现在我们世界的超越者，再根据联通的原则，你应该是你们世界等级最高的超越者吧？等级最高的话，实力也应该是最强才对，所以……”

  说到这儿，俾斯麦看着蕾德的眼神已经相当的严肃了，她低声说道：“我觉得，你之所以能打败她们，并不是只是因为相性问题，而是因为，你本身就足够强大吧？”

  “为什么非要研究的这么清楚呢？”蕾德将嘴里的汉堡肉咽了下去，然后轻笑着看着俾斯麦，说道：“不管我是因为实力的原因打败她们，还是因为相性的原因打败她们，最终的结果都是我的胜利，对吧？”

  “没错，但是等级不同。”俾斯麦摇了摇头，说道：“用相性去解释的话，会有人怀疑你只不过是运气好，恰好占据了……属性优势而已。”

  “对于我成为提尔比茨的提督，有什么威胁吗？”蕾德问道。

  “没有。”

  “那我就没必要去澄清了呀。”蕾德无所谓的摆了摆手，说道：“反正不管怎么样结局都是一样的，区别只是在于其他人对我的评价吧？除了某些特殊情况之外，我一般不会在意其他人对我的评价的。”

  蕾德为什么不在意别人的诽谤呢？那是因为她在利刃世界的社会地位已经不在意这些了，就好像别人说“马云偷东西”时，大部分人的第一反应都是嗤之以鼻，觉得这个传言的人是S.B一样——如果换成“其实我们小区的XX是小偷”，结果就完全不一样了。

  但是本子就不一样了，本子这种东西和那些PS的照片一样，可以给人一种想象的模板，让YY的时候有一个具体的画面——就好像作者说星尘现在衣衫半解满脸春意的躺在床上，大部分读者都只能脑补出一个大概来，但是如果作者在这里放一张图，读者看到图之后，就会下意识的把这个图里的角色代入到星尘身上去，在这之后，不管作者说星尘什么表情什么姿势，大家都可以用那个图进行脑补。

  这就是蕾德为什么不在意谣言却在意本子的原因了，前者是无能者的犬吠，而后者却可以让其他人在脑内YY个不停，让被YY的主角心生反感。

  “那么，如果我想看看你的真正实力呢？”俾斯麦看着蕾德，一脸认真的说道：“如果你能满足我的要求的话，我会站在你这边。”

  “也就是说，这算是你真正的考验咯？”蕾德看着俾斯麦，露出了一个笑意——蕾德之所以说“真正的考验”，那是因为俾斯麦之前说想攻略她要攻略长门，但是那显然只是一个俾斯麦暂时想不到什么考验蕾德的地方，所以随便找的一个题目而已。

  结果在昨天的战斗之后，俾斯麦突然就对蕾德的战斗力升起了兴趣——说的难听一点，在俾斯麦的眼中，恐怕只有镇守府所有的舰娘一起出马，而且是以死相拼，才能让蕾德显示出真正的实力来。

  “没错。”俾斯麦点了点头，认真的说道：“我想知道你到底有多强。”

  “我知道了。”蕾德点了点头，说道：“世界树的外面太脆弱了，明天或者是后天，我们去世界树里面吧。”

  世界树的内部非常的奇妙，那种大规模杀伤性的魔法，可以将世界树内的花草树木给犁几百次，但是却无法伤害到土地一分一毛（这些花草树木会在短时间内重生），但是当你近战攻击或者是拿什么东西戳地面的话，地面的泥土又可以被你戳进去。

  总之，大概就是“一定限度以内，可以改变地面，一定程度以上，只能改地上的环境”的意思，所以蕾德完全可以在世界树内展示自己的战斗力。

  “好！”俾斯麦用力的点了点头，然后带着一丝好奇的看着蕾德，问道：“我能喊上其他人吗？”

  “随意。”蕾德点了点头，然后将已经吃完了的饭盒盖上，说道：“不过我只演示一次哦？毕竟又不是什么魔术什么的，具有表演价值。”

  “好。”俾斯麦再一次点头。

  “提督提督。”这时，一旁的提尔比茨眨了眨眼睛，然后伸手戳了戳蕾德，说道：“提督，你今天晚上住哪里？”

  “不知道诶。”蕾德无奈的摇了摇头，说道：“我早上过来之后，就跟着金刚到了工厂那边，然后因为要改造工厂，所以我就和夕张还有明石去了夕张的宿舍，这一去就是一天，所以……还没碰到长门给我安排宿舍。”

  “那提督就住我们这儿吧！”在听到了蕾德的话之后，提尔比茨顿时露出了惊喜的表情，说道：“我床大着呢！和我睡就可以！”

  “……”蕾德原本是想拒绝的，因为你不能说让我睡我就睡，我总需要……咳咳，反正duang的一下，蕾德就想到了之前提尔比茨那抱着膝盖蜷缩在一起的画面，那拒绝的话也顿时被封闭在了喉咙里，“行吧，今晚就在你这里留宿了。”

  “耶！”提尔比茨顿时发出了欢呼的声音，眉飞色舞的说道：“我有好多事儿想和提督说，游戏里的，漫画，小说，好多东西想分享给提督！”

  “行，反正以我们的体质，一晚上不睡也没事儿。”蕾德笑了笑，说道：“不过，后面的时间长着呢，如果非必要，还是别熬夜哦。”

  睡觉是人类的一种本能，除了法系的超越者之外，再强大的超越者在非必要的情况下，都会按时睡觉，而法系的超越者则是用冥想的方式来代替睡眠——顺带一提虽然物理系的职业也可以这么做，但是基本没人会这么做。

  因为……如果你看到盖伦出了女神之泪的话，那个一定是个瓜皮。

  “嗯嗯，我知道了。”提尔比茨点了点自己的脑袋，说道：“就一次，通宵一次好不好嘛？我有好多事儿想和提督说，迫不及待的想要说！”

  2588打赏
　　491刀片



  第0580章 英雄说（上）

  “唔……”蕾德听着提尔比茨的申请，沉吟了几秒之后，竖起手指，说道：“只许一次哦？”

  “嗯嗯！”提尔比茨两眼发光的说道：“就一晚上！”

  “那准备先聊什么？”蕾德好奇的看着提尔比茨，问道。

  “唔……”提尔比茨歪了歪头，然后锤了锤掌心，说道：“先看个电影，拉进一下关系吧！”

  “电影的话，去电影院？”蕾德问道。

  “不用，我这边有大屏幕！”提尔比茨跳了起来，然后风风火火的跑到了客厅去了。

  “提尔比茨真的很喜欢你呢。”这时，俾斯麦的嘴角勾起，看着蕾德轻声说道：“至少我没有看到过，真勤快的提尔比茨，一直以来她都是秉持着能不动弹就不动弹的原则，但是在你面前却这么勤快。”

  “是吗？”蕾德有点不好意思的挠了挠脸，心中荡漾着一丝丝的感动—提尔比茨的举动就像是孩子在父母面前一样。

  这个孩子在外人面前可能不乖，可能闹别扭，可能孤僻，可能懒惰，但是在父母的面前，如果能“表现”什么，那么孩子绝对不吝于表现一下自己，来获得父母的夸奖。

  “提督，姐姐，快来！”这时，门外传来了提尔比茨的声音——是那样的迫不及待和激动。

  “是~”蕾德朝着外面喊了一声，然后笑吟吟的看着俾斯麦，说道：“听起来，今天晚上的girls.talk有你的一个位置哦？”

  “那我就不客气了。”俾斯麦的嘴角微微勾起，说道：“走吧，蕾德小姐。”

  “嗯。”蕾德笑着站起身来，朝着门口走去，说道：“一起过去吧，俾斯麦，我也好奇提尔比茨准备放什么电影。”

  “好的。”俾斯麦笑着点了点头，然后率先走出了房门——毕竟她离门口比较近。

  客厅的灯已经被提尔比茨关掉了，窗户也关的紧紧地，不过制冷装置导致打开了，导致没那么热。

  在墙壁上，一个大型的显示器正挂在那里——这个显示器之前蕾德来的时候是没有看到的，所以估计是平时收起来，只有在用的时候才拿出来的那种。

  “其实现在看电影是可以用游戏头盔来体验剧院模式的。”提尔比茨看着蕾德走了进来，顿时露出了一个笑容，说道：“不过我觉得看电影还是用这种老式的风格比较好，有气氛，可惜就是没有爆米花和可乐。”

  “哈，我看电影的时候也喜欢吃这些。”听到提尔比茨的话，蕾德笑了出来——看来看电影的时候吃的小东西，就算过了这么多年也没变呀。

  “提尔比茨，准备看什么电影？”俾斯麦看了一眼还是蓝色的屏幕，对提尔比茨问道。

  “复仇者联盟3。”提尔比茨毫不犹豫的回答道，“最近也就这部片子还能看看了。”

  “复仇者联盟3？”蕾德挑了挑眉毛——复仇者这个系列她在未来倒是听说过，算是古老电影里的经典系列了，只不过在后来，据说制作公司（漫威）和另一个叫DA还是DB……也许是DC或者是DD的公司，一起被一家新公司彻底收购，然后对旗下的所有作品进行完整、完美的改修，制作成了一个新的宇宙观，然后以那个为基础，建造的新的系列电影和电视剧，火到天地爆炸的那种。

  ‘说起来，合并以前的电影我倒是没看过。’蕾德的嘴角带上了一丝感兴趣的神色，说道：“话说我没看过复仇者联盟1和联盟2，没关系吗？”

  “我也没看。”俾斯麦说道。

  “啊，对哦！”提尔比茨一脸懊悔的拍了拍自己的额头，这两个人一个是对这方面几乎没什么兴趣的铁血女军人，另一个则是异世界的人，自然不可能看过前作了。

  “那我们从前作开始看吧。”提尔比茨毫不犹豫的说道，“那干脆就把今晚的谈话会改成电影欣赏吧！来来，首先是复仇者联盟一！”

  复仇者联盟一几乎是经典的爆米花电影，具体的剧情就是邪神洛基来到地球，想要拿走宇宙魔方，而获得了宇宙魔方的洛基利用宇宙魔方的力量打开了虫洞，让外星侵略者涌入了地球，然后一群拥有超越凡人力量的超级英雄则是联合在了一起，对抗外敌的故事。

  “怎么样？”看完之后，提尔比茨看着蕾德。

  “唔，作为一个爆米花电影，还不错。”蕾德若有所思的点了点头，说道。

  “那就好！”提尔比茨开心的说道，“那么我们看第二部吧！”

  漫威影业的电影并不像其他的电影那样，每一部之间的剧情都是联系在一起的，漫威的电影你需要把整个系列都看完，才能看懂每一部之间发生了什么——比如说复仇者联盟一和复仇者联盟二之间发生的某些事，就需要观看钢铁侠3、神盾局1~7集，雷神2，神盾局8~16集，美国队长2，神盾局17，银河护卫队1，之后才轮到复仇者联盟2。

  其他的电影，你看完了第一部之后，立刻就可以看第二部，但是漫威你要是直接这么看，你会发现——卧槽咋回事，明明第一部这两个人的感情还是很好的呀，怎么到了第二部就闹成这样了？

  相较于比较爆米花的第一部电影，复仇者联盟的第二部就加入了一些对人性的思考和对英雄的讨论——比如说为了保护地球，从而造成了巨大损坏的英雄，还算的上是英雄吗？

  而在剧情方面，复仇者联盟的第二部剧情讲的是，因为第一部地球被外星军队入侵，所以钢铁侠产生了心理阴影，准备制作出一个人工AI来代替超级英雄活动，这样的话超级英雄就不用再产生性命危机了，只不过这个创造出来的AI却是个25仔，得出了要杀死所有超级英雄的答案，于是又开始了战斗。

  第二部看完之后，气氛就有点压抑了，提尔比茨悄悄地看了看蕾德，问道：“提督……”

  “嗯？”蕾德转过头去，问道，“怎么了？”

  “就是这个电影……”提尔比茨咽了一口口水，说道：“你觉得，这里面对英雄的说法……就是……”

  “我知道。”蕾德点了点头，说道：“这的确是个麻烦事儿，因为有的人觉得，你救了我，但是把我的一切都毁了，我的亲人也因为你死了，那你还不如不救我呢；但是又有的人觉得，人家救了你就已经很了不起了，救你是情分，不救你是本分，救了地球，造成了破坏又怎么了？不救的话地球都没了，破坏更严重——对吧？”

  “对对对。”提尔比茨点着头，说道：“我以前也在网上也人讨论过这个，但是一千个人眼里有一千个哈姆太郎，所以怎么也说不清楚。”

  “是这样的。”蕾德叹了一口气，然后点了点自己的脑袋，说道：“至于我的看法嘛……”

  “嗯。”提尔比茨和俾斯麦都把眼神看了过来，似乎是在期待蕾德能说出什么一样。

  “嗯……”蕾德沉吟了片刻，说道：“仅以这部电影的主旨来说，我觉得那些普通人说的对——也就是职责英雄的说法。”

  “为什么呢？”提尔比茨好奇的说道，“说说看吧，提督。”

  “因为很简单呀，你看制作公司对这群人的定义是什么？”蕾德摊开了自己的双手，一脸轻笑的说道：“是超级英雄，对吧？这个定义的超级两个字，我们先不谈，后面的英雄二字，分量可不轻哦。”

  “英雄？”提尔比茨咀嚼着这两个字，说道：“为什么这么说呢？”

  “因为……嗯……”蕾德说道这里，双眼不由得迷离了起来，似乎是在回忆着什么一样，“我很久很久以前，认识了一个英雄，那是真正的英雄，不是我们现在开玩笑说的那种英雄。”

  “嗯。”提尔比茨点了点头，问道：“然后呢？”

  “然后那个英雄救了我一次，可是他自己受伤了，而且是很重的伤，差一点就要毁掉他的生涯的那种。”蕾德轻笑一声，似乎在回忆着过去的事一样，“我问他，为什么非要这样救我呢？如果把我抛下的话，不是能轻松很多吗？你知道他对我说了什么？”

  “什么？”提尔比茨下意识的问道。

  “他对我说，因为他的梦想，就是做一个英雄。”蕾德将脑袋靠在墙上，喃喃道：“我就问他，到底什么才是英雄呢？他和我说……”

  说道这里，蕾德直了直身子，一脸认真的说道：“他对我说，英雄就是一群做漂亮工作的人。”

  “哈？”提尔比茨一愣，说道：“这算什么？”

  “很难理解吧？”蕾德笑了笑，说道：“一开始的时候，我也没办法理解他的话，直到后来我才明白他到底是什么意思。”

  “什么意思？”这一次说话的是俾斯麦，她正用严肃认真的看着看着蕾德，说道：“我想知道答案。”

  “好吧，那我就说一说吧。”蕾德咧了咧嘴，然后伸手指着面前已经黑下来的屏幕，说道：“就以复仇者联盟这部电影来说吧。”

  



  第0581章 英雄说（下）

  “好。”俾斯麦点了点头，正好她们三个人刚刚才看过复仇者联盟，记忆深刻，所以以复仇者联盟为例子正好。

  “如果说，复仇者联盟里的那些人，只是单纯的【我们只是为了自保所以才和敌人抗争】的话，那么他们造成什么破坏，或者是救不救别人，都由不得别人职责，因为从那样的立场上来说，他们其实和那些入侵者一样，都是随心所欲的人，只不过他们不为恶罢了。”蕾德笑了笑，似乎在思考着什么一样，“这样的情况下，他们只不过是一个普通人，只是为了自己而战斗，救人什么的根本不在他们的考虑范围内。”

  “……的确。”俾斯麦点了点头，说道：“如果是这样的设定的话，那么他们救不救地球，造不造成毁灭就根本没人能指责他们，因为他们只是为了自己战斗，不是为了别的东西。”

  “对。”蕾德点了点头。

  “那如果他们是英雄呢？”提尔比茨问道。

  “英雄的话，那就不行了呢。”蕾德咧了咧嘴，说道：“还记得我之前说的那句话吗？所谓的英雄，就是做漂亮工作的人，那么什么是漂亮工作呢？比如说……”

  说道这里，蕾德竖起了手指，一脸认真的说道：“拯救人类，保护世界。”

  “可是这样的话，和第一种其实没区别吧？”俾斯麦皱了皱眉头，说道：“第一种为了保护自己抗争敌人，实际上和第二种一样，都是把敌人杀死吧？”

  “对，从结果来看是一眼过的，但是出发点是不一样的。”蕾德摇了摇头，说道：“前者是为了自己而战，而后者则是为了别人而战，所以前者做什么都不用担心被指责，因为他只担心自己，而后者则是需要担心其他人的看法，毕竟……”

  说道这里，蕾德沉吟了几秒，说道：“这就是英雄的难处了，因为是英雄，因为战斗是为了拯救天下，所以英雄在战斗的时候，必须考虑其他人的得失，所以像电影里那样，虽然拯救了大家，但是却造成了大量的损失的他们，称不上是英雄。”

  “……那英雄岂不是……”提尔比茨张了张嘴，嘟囔道：“太可怜了吧？明明是为了大家而战斗，但是却被大家这样指责，完全就不讨好啊。”

  “没错，所以才说英雄就是做漂亮工作的人呀。”蕾德苦笑一声，说道：“我不是一个英雄，所以我无法理解英雄们的想法——那种为了拯救其他人，而倾尽全力却不求回报的品质，我是做不到的。”

  “那提督是第一类人么？”提尔比茨问道。

  “也不算吧。”蕾德歪了歪头，说道：“我应该是65%的英雄和35%的第一类人，我会学着像英雄一样去救人，但是我不会为了不认识的人豁出自己的性命去帮助他，我也不会为了救人而肆意的破坏，不管周围的环境，但是我也不会刻意的为了不破坏周围的环境而让明明可以胜利的战斗落入下风。”

  “其实，这才是普通人吧。”一旁的俾斯麦沉默了许久之后，轻声说道：“普通人就是这样的吧？如果自己有余力的话，就会朝着有难的人伸出援手。”

  “就是这样。”蕾德笑了出来，说道：“怎么说呢，听起来有点丢人，是吧？”

  “……没有的事。”提尔比茨摇了摇头，说道：“如果提督说出自己是一个英雄，想要拯救整个世界什么的，我反而不知道要怎么和提督相处呢——那样的人感觉实在是太崇高了。”

  “崇高……也说不准吧。”蕾德苦笑一声，然后揉着自己的鼻梁，说道：“其实很多英雄都只是普通人吧，为了拯救其他人，凭借的只是自己的一腔热血。”

  “那样也很了不起了。”俾斯麦评价道，“至少我觉得自己没有成为英雄的决心。”

  “哈哈，我也没有。”蕾德笑了出来，说道：“如果说有两批人同时碰到了危险，而我有能力全部救下来，我会这么做，但是如果我的能力只能救下来一批的话……我会选择救下我认识的人。”

  “……这就是普通人。”俾斯麦再一次补充道。

  “好了好了，我们不谈这个话题了好吧？”提尔比茨一脸无奈的举起了自己的双手，说道：“我们看第三部，看第三部好吧？”

  “好的。”蕾德笑了笑，说道：“来吧，我也想看看后面的剧情。”

  “嗯嗯！”提尔比茨点了点头，用遥控器控制着第三部开始播放了起来。

  第三部的剧情和前面两部的格局就不打太一样了，第一部和第二部的格局好歹是在地球上，但是第三部的格局一下就跑到了宇宙之中——

  讲的是一个叫灭霸的紫薯精觉得宇宙资源有限，但是宇宙的人口实在是太多了，这样下去宇宙的资源迟早会消耗光的——因为他已经在宇宙中见过无数将星球资源消耗的一干二净，让整颗星球荒废的种族。

  为了达到这个目的，灭霸找人打造了一个手套，可以搭载这个宇宙最牛X的武器——六颗无限宝石（分别是时间，空间，力量，灵魂，现实和心灵），而第三部复仇者联盟讲的就是灭霸将所有的超级英雄吊打，并且收集齐了六颗宝石，然后一个响指灭掉了宇宙一半人口的故事。

  “这个结局……”蕾德皱了皱眉头，说道：“感觉这不应该是复仇者联盟3，应该灭霸1：吊打英雄。”

  “咳咳，我也有这种感觉。”提尔比茨的脸上带着不开心的表情，因为她喜欢的某个角色死了，而且死的特备让人心疼，“话说回来，提督。”

  “嗯？怎么了”

  “你觉得灭霸清除宇宙一半生命的计划，怎么样？”提尔比茨靠在了蕾德的肩膀上，小声的嘟囔道，“其实从这部电影的许多小细节里，我可以看的出来灭霸说的是真的，他的感情都是真的。”

  “是的。”蕾德点了点头，算是认可了提尔比茨的说道，“最典型的例子就是灭霸和卡莫拉之间的感情，卡莫拉一直以为灭霸根本不爱她，甚至不爱任何人，但是灭霸显然是真的将卡莫拉当成是自己的女儿的，不然也不会因为亲手将卡莫拉推下悬崖杀死了她，从而通过了灵魂宝石的【亲手杀死挚爱之人】的考验了。”

  “对对对，我也是这么觉得的。”提尔比茨点了点头，说道：“如果从灭霸真的有感情，而且没有说谎的角度来看，那么他获取灵魂宝石的目标，就是真的咯？真的是为了保护宇宙。”

  “的确。”俾斯麦点了点头，说道，“他应该的确是想拯救宇宙，只不过方法……有点残酷而已。”

  “杀死一半的人……”提尔比茨低下了头，嘟囔道，“这也太过分了——对了，提督，你对于灭霸的这个做法的看法是什么？”

  “我？”蕾德指了指自己。

  “嗯。”提尔比茨点了点头，说道：“我想听听提督的想法，因为之前在复仇者联盟2之后，提督不是说的很好吗？”

  “好吧，我想想……”蕾德仰着头，似乎在思考的样子，而在她旁边的俾斯麦和提尔比茨都露出了期待的眼神。

  “唔……”过了许久之后，蕾德才睁开自己的眼睛，然后认真的说道：“我觉得吧，灭霸真的蠢到爆炸。”

  “诶诶诶！？”提尔比茨惊讶的瞪大了自己的眼睛，说道：“什么意思！？为什么这么说？”

  “因为很简单啊，灭霸同志担心的问题是什么？是宇宙人口的爆发式增长，以及供应不足的星球资源，对吧？”

  “对。”

  “所以灭霸同志用了最简单粗暴的【我一个响指下去，在座的各位有一半都要消失】的方法，直接把宇宙人口消灭了一半——哇，一半，那岂不是很棒？”

  “听起来……是这样？”

  “所以我说他真的蠢啊。”蕾德无语的摊了摊手，说道：“你想，单纯的把人口降低一半有什么用？就以天朝为例吧，天朝超过13亿人口，绝对可以说是人口爆炸，如果这个人口降低了一半呢？降低了一半，就意味着土地资源增多，工作岗位增多，然后大家都可以找到工作，可以买房子，可以买车，然后有房有车有高新工作，就能找到老婆，找到了老婆之后就可以生孩子，而且因为人口减少，国家也不会限制生育，这样下来……”

  说道这里，蕾德耸了耸自己的肩膀，说道：“我估计也就几十年吧，天朝的人口资源又能蹦到十几个亿。”

  “……”听到了蕾德的说法，提尔比茨和俾斯麦扯了扯嘴角——感觉她说的非常、极其有道理，咋整？

  “为什么我说灭霸蠢到爆炸？他这样不管其他条件，单纯的只是抹灭一半的人口，只能治标不说，还招人恨。”蕾德无语的摇了摇头，说道：“你看看，自己的亲人，好友，啪的就没了，你气不气？气吧？全宇宙能人异士那么多，总有几个没消失的吧？这些没消失的人发现自己群友消失了，气不气？肯定气啊，然后就来组团找灭霸的麻烦了——嗨呀你看，本没治不说，还惹了一大群敌人，蠢不蠢？”

  2588打赏
　　519刀片



  第0582章 灭霸贼蠢

  “……”听了蕾德的话之后，提尔比茨和俾斯麦都是一脸的懵圈——蕾德说的好像……有那么一点道理？

  治标不治本，而且还给自己惹了一大堆敌人，这么看起来的话，灭霸还真是蠢到爆炸诶！？

  “我们来一个最简单的假设。”蕾德掰着手指头，说道：“假设宇宙有100人，灭霸打了响指，消灭了50人，剩下的50人里，去掉灭霸本人，那么还剩下49人，对吧？”

  “对。”提尔比茨点着头。

  “这49个人，我们假设有10个老人，10个孩子，那么适合结婚的人数大概在29人，再算3个人因为意外不结婚或者是性别重复多出来，那么剩下26人，一共是13对夫妇。”蕾德继续说道，“没错吧？”

  “没错。”俾斯麦点着头。

  “13对夫妇，我们去掉3对不准备要孩子的，还有10对，而这10对夫妇在没有了买房，买车，结婚养孩子的顾虑下，可劲的生孩子，一家生了三个，没毛病吧？”蕾德问题——这可不是啥大问题，看看欧美那边，要是使劲造孩子，一家能生四五个呢。

  “没问题。”提尔比兹点着头。

  “好，10对，一家三个，那么就是一共有了30个新生的孩子。”蕾德耸着肩膀，说道：“我们就算她们孩子是在十年内生出来的，那么就意味着十年过去之后，人口从50增长到了80人。”

  “呃……”提尔比茨和俾斯麦感觉自己似乎意识到了什么。

  “十年就80人，然后新生代的孩子有30人，算上之前的10个孩子，一共是40人，这40个孩子长大之后，就算只有一半人找到了伴侣，那就是10对夫妻，每个人就算只生一个，那人口也达到了90人。”蕾德一脸无奈的摊着手，说道：“就算老一辈子的死了，再等个几十年，人口又能迅速的超过一百人——然后呢？灭霸准备再打一个响指？然后这样无限循环下去吗？”

  “这的确是个问题，那……那……”提尔比茨张了张嘴，然后一脸期待的看着蕾德，说道：“如果是提督来代替灭霸做这件事儿的话，你会怎么做？”

  “我的话？”蕾德被提尔比茨的跳跃性思维弄的一愣，然后就开始思考，如果自己要代替灭霸的话，那么自己要怎么做呢？

  在蕾德思考的时候，一旁的俾斯麦和提尔比茨都用期待的眼神看着她——这个提督，到底能提出什么样的答案来呢？

  “嗯，如果是我的话，我大概会通过别的手段来限制人口的增长吧。”蕾德抵着自己的下巴，若有所思的说道：“比如说提高女性的女权思想——啊，我这里的女权不是网络上那种脑子都没有的女权。”

  网络上的女权是一群什么样的傻X玩意呢？蕾德以前看到过，觉得无论用什么形容词去骂都没有问题，因为那群女权癌真的是极天下之傻X为一体的究极傻X。

  将福利的时候，蹦出来“我们要求男女平等，男权和女权是一样的，我们也要福利”；将义务的时候，蹦出来“男人和女人能一样？女人就是要被捧在手心里呵护的”。

  可以这么说，女权癌和那些网上整天BB什么“男朋友就是要把女朋友当女儿养”、“不买礼物就是不爱你”、“不知道口红的色号就是直男癌”这样的智障营销号简直就是半径八两的智障。

  甚至于蕾德还曾经在网上看到了某个女权癌发表的帖子，内容大概是“男人要求子女亲生是最大的直男癌：我们女人的子 宫自己做主，想和谁生就和谁生，实在不行去精 子库找个高大上的白人精 子。男人要自己老婆生的孩子是自己亲生的不过是想借婚姻控制女性的生育权。一句话，男人要孩子亲生就是直男癌，必须全面打倒。”

  蕾德当时看到这个说说的时候，脑袋上的每一根头发都变成了“？”的形状好了吗？这他喵的什么傻X！？更让蕾德感觉到惊悚的是，那个帖子居然有一群人点赞，而且那个贴吧的关注还不少，真是让蕾德觉得自己大开眼界。

  咳咳，话题扯远了，总之，蕾德想要提高的是女性真正的女权意识，而不是像……

  举个例子吧，夫妻之间，如果男性不育，那么家庭基本会选择领养一个孩子，而如果是女性不孕，那么大多数家庭的下场都是离婚。

  再者，在更多的地方，生男孩的媳妇会得到好眼色，而生女孩的媳妇则是受尽冷眼。

  蕾德说的是想提升的是这种情况下的女权，而不是上面那种脑残的女权。

  “提高了女权之后，就会出现部分不想生孩子的女性。”蕾德笑呵呵的说道，“其实这很常见，就像是丁克族一样，总有不愿意生孩子的对吧？这样的话，生育率就先下降了一点。”

  “然后呢？”提尔比茨继续说道。

  “然后就是让控制房价以及教育的奢侈品化。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“其实现在就已经有这种趋势了——举个例子，假如你有了孩子，买房你肯定要出钱吧？孩子肯定要受教育吧？要上学吧？那如果买房子需要很高的价格，而且上学也需要很高的价格，那么是不是就会出现一大批不愿意生孩子的人？因为负担不起呀！”

  “哦哦——”提尔比茨露出了恍然的表情。

  “再结合第一项的生育率下降，就可以进一步的让生育率大幅度的下降了。”蕾德笑了笑，说道：“然后就是计划生育，一家只允许生一个，再进一步控制生育率，这样的话，宇宙的生育率就会疯狂下降了。”

  这些方法有没有效果？肯定有！你看看霓虹少子化到了什么程度？房价升高，教育费升高，那群死宅就算宅死在家里都不愿意出去溜达溜达，真是心疼任天堂——你看看口袋妖怪这些年的变化，可着劲儿撺掇着霓虹的宅男出去玩，可是人家出去了吗？抱歉，不出去！

  “所以说，要控制人口，要从根本开始，像灭霸那样治标不治本是没有用的。”蕾德耸了耸自己的肩膀，说道：“按照我的方法，灭霸不仅不会被那些人怼，说不定还能混一个宇宙妇女之友，女权唤醒者或者是和平大使的称号。”

  “……”一旁的提尔比茨和俾斯麦在听到了蕾德的方法之后，整个人都是处于震惊状态——我滴个龟龟，如果真的按照蕾德的说法，那以后就没有复仇者联盟4了，而是灭霸2：妇女能顶半边天，灭霸3：百年树人教为先，灭霸4：心系民生建地产，灭霸5：计划生育人人有责……

  复仇者联盟要是敢对灭霸出手，不需要灭霸动手，那各个星球的政客们怕不是能用唾沫星子把他们骂傻。

  “很……很厉害的计划。”俾斯麦纠结了好一会儿，才憋出来一句话。

  “不过那样的计划……唔……怎么说呢，反派感十足。”蕾德笑嘻嘻的说道，“因为提高房价、教育价、计划生育这些计划虽然可以限制生育，但是却会让子女痛苦无比——没钱买房，没钱养老人，苦啊！”

  “这倒是。”提尔比茨嘟囔道，而看到蕾德还想说什么的她，连忙说道：“那什么，提督，我们看电影，继续看电影，别讨论那个话题了！”

  “好吧。”蕾德点了点头，说道：“看电影吧。”

  …………

  …………

  当第二天早上来临的时候，三人不约而同的伸了一个懒腰，活动着自己的身体，试图让自己那蜷缩了一晚上的身体好好的舒展一下。

  “没想到，提督居然喜欢看治愈片诶。”提尔比茨好奇的看着蕾德，说道：“我还以为提督会喜欢看那种……打斗感强一点的。”

  “因为我自己就擅长这个，所以当然不会喜欢这个了。”蕾德笑了出来，说道：“其实我对动漫之类的还是有点兴趣的，比如说我之前看了一部动画，叫做【数据删除】，挺不错的。”

  “哦哦，那个我也很喜欢！”提尔比茨一脸兴奋的挥舞着自己的拳头，说道：“里面的女主角好可爱！”

  “提尔比茨，不是应该关注男主角吗？”一旁的俾斯麦奇怪的问道——虽然她不看动画，但是一般来说，女性关注的应该是男性的颜值吧？

  “那部动画是百合番啦，芳○社的新作。”提尔比茨晃着自己的脑袋，说道：“讲的是一个少女被异世界的人召唤了过去，当作药物试验的小白鼠，然后某一天被某个路过的魔女救了下来，然后养育的故事——哎呀，最后女主角拿加了媚药的巧克力给魔女吃的那一幕，实在是太有趣了。”

  “对对，我也觉得特别有趣。”蕾德顿时露出了笑容，说道：“毕竟很少能看到魔女露出那样的表情呢，一直以来魔女都是一种掌控全局的表情，突然露出那种惊讶的表情，反差相当的可爱呢！”

  “……”一旁的俾斯麦捂住了脸，不懂你们百合萌豚，我铁血女军人俾斯麦这辈子都不可能对女性有超友谊的感情好吧？

  在这一刻，俾斯麦的内心充满了正直和觉悟，以及真香。

  “我说……”过了一会儿之后，俾斯麦无奈的打断了正在热火朝天的讨论动画内容的两人，说道：“已经早上了，差不多可以去洗漱了，然后把饭盒换回去。”

  “哦，对。”被俾斯麦提醒了之后，蕾德才反应过来，她看了看窗外的天色之后，笑眯眯的说道：“我们先洗漱吧？emm，提尔比茨还是不出去对吧？”

  “……我出去！”提尔比茨的回答让蕾德和俾斯麦都露出了惊愕的眼神。

  “提尔比茨，你没开玩笑吗？”俾斯麦瞪大了自己的眼睛，问道：“你说你要出去！？”

  “嗯！”提尔比茨点了点头，说道：“我要和提督一起吃早餐！”

  “那……走吧。”俾斯麦点了点头，然后和蕾德还有提尔比茨一起走了出去。

  “说实话……”在故意落后了提尔比茨一段距离之后，俾斯麦凑到了蕾德的耳边，低声说道：“我很感谢你，提尔比茨今年的两次出门，分别是参加你举办的聚会，以及今天早上，以后有可能的话，多让她动动。”

  “这不是取决于你吗？”蕾德无奈的看了一眼俾斯麦，说道：“提尔比茨会不会成为我的舰娘，取决于你会不会成为我的舰娘呀。”



  第0583章 驱逐舰

  蕾德说的俾斯麦当然懂，不过俾斯麦也是个要面子的人，她说了要等长门同意，那就一定要让长门同意——当然，这其中并不排除俾斯麦有着【你看镇守府为了考核你到底有没有资格当长门的提督现在正闹的红红火火的，我要是说不需要长门当你的舰娘了，那这事儿岂不是虎头蛇尾？我俾斯麦不能对不起大家啊】的心思。

  说完了蕾德和俾斯麦的小交流，再说说其他的舰娘。

  因为蕾德和提尔比茨的这一次行动完全没有遮掩的意思，所以在这个时间段，众多从宿舍走出来的舰娘们都看到了正朝着餐厅走去的三人。

  “沃德天，提子居然出来了！？”

  “夭寿啦，镇守府的幻之第六人，提尔比茨居然现身了！？”

  “话说，除了在世界树里战斗的日子，我们啥时候看到过野生的提尔比茨？”

  “没有，绝对没有，野生的提尔比茨堪比闪光X神和Y神！”

  “不不不，应该是6V的闪光X神和Y神。”

  “对对对！”

  …………

  …………

  听着这些人的议论，蕾德的脸上垂下了一道道的黑线，提尔比茨哟，你在镇守府里的其他舰娘眼中，到底是一个什么样的形象啊？

  这时，那些被突然出现的6V野生闪光提尔比茨吸引了目光的舰娘们，总算是把目光放在了她身后的两人身上，左边一个是俾斯麦，右边一个是……是……

  “哇啊啊——”伴随着一个惊呼声，一个有着一头金色长发，碧绿色双眸，头上梳着一个黑色蝴蝶结的少女正一脸兴奋的跑到了蕾德的面前，然后抬起头来，问道：“请问请问，你是提督吗？”

  “对呀。”蕾德笑眯眯的蹲了下来，伸出手将对方因为跑动而弄的乱了几分的头发整理好，说道：“小妹妹叫什么名字呢？”

  “夕立！我是夕立poi！”对方顿时兴奋的举起了右手，然后想起来什么似得，朝着旁边说道：“时雨，快过来呀，提督很好说话的！”

  “真……真的？”听到夕立的话，一旁的墙角处悄悄的冒出来了一个脑袋——那是一个黑色头发的少女，长发被她扎成了两束马尾辫垂在胸前，两束仿佛犬耳一样的翘发在她的脑袋两侧格外的引人注目。

  “真的啦！”夕立笑嘻嘻的又招了招手，说道：“提督还帮我整理了头发的poi！”

  听到夕立的话，时雨的眼睛微微一亮，然后小跑到了蕾德的身边，说道：“提督！我是时雨，初次见面！”

  “你好，小时雨。”蕾德微笑着伸出手在时雨的脑袋上摸了摸——在触碰到脑袋两侧的翘发的时候，蕾德有一种自己在摸小狗狗的脑袋的错觉。

  

  “诶嘿嘿——”另一边，时雨在被蕾德摸了脑袋之后，顿时露出了一个幸福的表情。

  “哇哇哇，提督提督，我也要摸摸头poi！”一旁的夕立顿时不满的抓着蕾德的手放在了她的脑袋上，然后像一只小狗一样的主动的蹭着蕾德的手。

  “好好好。”蕾德哭笑不得的动了动自己的右手，也抚摸着夕立的脑袋。

  “唔！”蕾德在那边抚摸着两只驱逐舰的脑袋的时候，走在前面的提尔比茨自然是察觉到了身后的动静，回过头之后，她便发出了不满的声音，‘什么嘛，明明是我的提督！我都没有被这样！’

  “吃醋了？”这时，一旁的俾斯麦看着俾斯麦那不满的表情，不由得轻笑着说道：“这只是一个开始哦。”

  “什么？”提尔比茨还没意识到自己姐姐说的是什么——不过已经不需要她去领悟了，因为事情已经发生了。

  前天早上，蕾德和米国国籍的十二位舰娘战斗的时候，所发挥出来的实力之强大自然被围观的舰娘们看的一清二楚，那种仿佛泰山压顶般的气势自然是吓到了那些心性比较幼稚的舰娘——其实这并不可耻，因为不仅仅是海防舰、驱逐、潜艇被吓到了，就连轻巡和重巡都有被吓到的。

  这也是为什么明明前天蕾德就到了镇守府里，但是除了列克星敦和翔鹤之外，几乎没几位舰娘来围观、来凑热闹，这其中的原因自然就是这些舰娘们不知道蕾德到底是一个怎么样的人。

  至于和蕾德有过接触的六驱的四只，虽然知道蕾德的本性，但是她们也有自己的小心思呀——如果不告诉其他人提督的性格，那么自己四个人是不是可以趁着其他的驱逐舰还在观望的时候，偷偷地凑到提督的身边，求抱抱，求摸摸头，求举高高呢！？

  只不过人算不如天算，六驱的四只小萝莉昨天下午在间宫和伊良湖的小店里吃甜点的时候，讨论蕾德的事情的时候，恰好被进店吃饭的夕立、吹雪还有睦月等人听到了，其中吹雪和睦月还是怂了点，但是胆大的夕立就不一样了，今天早上就决定试一试——所以在看到了蕾德之后，她就飞奔了过来。

  这一下可就不得了了，其他的舰娘们看到了夕立和时雨和蕾德的互动之后，几个反应比较快的迅速就明白了蕾德的性格并不可怕，于是立刻就朝着围了过去，而其他的还在迟疑的驱逐们看到伙伴们的动作，立刻就急了——再晚了提督身边就没位置了呀！

  于是，在提尔比茨木然的表情中，二三十位驱逐舰从周围的花坛后面、围墙后面甚至是树干后面跑了过来，然后……

  好吧，虽然这么形容不太好，但是真的有一种有钱人进了难民堆，然后被讨钱的难民给围住的感觉。

  “糟糕——”提尔比茨表情一变，说道：“这么多人要是摔倒了怎么办？”

  “你想多了。”俾斯麦看了一眼提尔比茨，说道：“你再看看。”

  “嗯？”提尔比茨朝着移开了自己的视线几秒之后，重新看向了蕾德的方向，然后她就惊悚了。

  “别挤别挤，摔倒了就不好了哦。”蕾德微笑着伸出手刮了一下面前的吹雪的鼻子，然后对已经站的整整齐齐的驱逐们说道：“很好很好，大家都是乖孩子呢。”

  “是——”众驱逐异口同声的说道。

  “……这算啥？”提尔比茨瞪大了自己的眼睛，用颤抖的手指着蕾德那边，对自己的姐姐说道：“那群难缠的驱逐……我才转个头就……就……”

  “我也不知道她说了什么，做了什么。”俾斯麦无奈的摇了摇头，说道：“原本还很乱的秩序，一下就整齐了起来。”

  “等会我要去问问。”提尔比茨忍不住咽了一口口水。

  “好了，大家，一起去吃早餐吧。”蕾德笑眯眯的捧着自己的脸，说道：“不要乱跑，撞到别人就不好了哦~”

  “是~~”



  第0584章 我下面给你吃

  “提督~提督~~”提尔比茨因为是趴在蕾德的大腿上的，所以自然是没看到蕾德那充满了调笑的眼神，依旧在撒着娇，“提督~我可是你的舰娘呀！我也想吃你亲手做的东西嘛！”

  “可是你昨天不是已经吃过了吗？”蕾德忍俊不禁的摸着提尔比茨柔顺的头发，说道：“我亲手做的晚餐呀。”

  “噶……”提尔比茨的动作一僵——西马大，忘记这茬了，怎么了！？

  不过在网上混了好久，而且还亲手提笔画本子的提尔比茨自然是一个不要节操的家伙，她毫不犹豫的用脑袋蹭着蕾德白皙嫩滑的大腿肉，含糊不清的说道：“我还想吃嘛，我要吃我要吃~”

  “好好好，你别蹭。”蕾德哭笑不得的拍了拍提尔比茨的脑袋，说道：“赶紧起来吧，多大个人了，还这样撒娇。”

  “嘿嘿，舰娘像提督撒娇又不是什么丢人的事儿。”提尔比茨笑嘻嘻的抬起头来看着蕾德，然后直起了自己的身子，说道：“提督吃完饭准备去干什么？”

  “嗯，准备去看看其他的宿舍吧。”蕾德笑了笑，说道：“让我来这边呆一个月，应该不是为了让我住在你的宿舍吧，而是希望我和每个舰娘都认识一下。”

  “诶？”提尔比茨可怜兮兮的看着蕾德，说道：“提督，不能不去吗？”

  “提尔比茨，不要任性。”坐在提尔比茨身边的俾斯麦看了一眼自己的妹妹，说道：“这是大家的决定，希望让舰娘们都和提督相处一下，所以这事儿可由不得你任性。”

  “好吧好吧。”提尔比茨看到自己姐姐都说话了，只能无奈的瘪了瘪嘴——和提督她敢这样撒娇，因为她知道提督是个对自己人特别心软的人，但是对姐姐嘛……

  撒娇？呵呵，要是撒娇有用，我堂堂提尔比茨至于画个本子都要提心吊胆的吗？

  “提督吃饭了？”过了一会儿，见蕾德已经将碗放了下来之后，提尔比茨立刻问道：“是准备出发了吗？”

  “嗯。”蕾德点了点头，笑着说道：“早去早回嘛，不能拖延时间。”

  “那提督第一站准备去哪里？”提尔比茨急忙问道。

  “嗯……”蕾德站起身来沉吟了片刻，说道：“先准备去米国的宿舍看看，之前刚刚和密苏里她们战斗过，正好熟悉一下。”

  “唔……”提尔比茨鼓了鼓嘴巴，刚准备说什么，却看到蕾德已经转过身，准备朝着门口走去，于是她立刻站起身来，嚷嚷道：“提督，我也要去！”

  “诶？”蕾德转过头来，说道：“提尔比茨也准备去吗？”

  “当然！”提尔比茨毫不犹豫的点了点头，说道：“我肯定要跟着提……呜哇，咳咳！”

  提尔比茨的话还没说完，就被一脸黑线的俾斯麦抓住了衣领，硬生生扯的坐了下去，而做了这一切的俾斯麦对蕾德说道：“蕾德小姐，你先走吧，我在这里教育一下她。”

  “啊……哦。”蕾德一脸微妙的点了点头，然后朝着门口走了过去。一直到蕾德看不到身影了，提尔比茨才气呼呼的看着自己的姐姐，说道：“姐，你干什么啦！”

  听到提尔比茨问自己，俾斯麦顿时黑着脸问道：“你这丫头，以前不是十几天懒得动弹一下吗？怎么这会儿这么勤快了？”

  “我要看好提督啊！”提尔比茨一脸振振有词的说道，“这可是提督诶，要是被米国的那群小妖精给勾走了，那岂不是丢脸丢大了！？”

  “……”听到了自己妹妹的话之后，俾斯麦顿时满脸黑线，结果还不等她说什么，就听到提尔比茨继续说道：“哼哼，提督要签约的舰娘有我，姐姐还有长门！长门虽然漂亮，但是她性格不适合争，我和姐姐只要姐妹花其上，让提督领悟到姐妹丼的好处，那岂不是稳地一批吗？但是要是提督被那群米国的小碧池给勾搭了……啧，特别是那个密苏里，外表上一副高冷范儿，结果……呵，以为我不知道吗？她最喜欢看霸道总裁文！要是提督对她耍了一次霸道总裁，那小碧池还不春心荡漾？？”

  “……”猛地听到了提尔比茨这番话，俾斯麦气的话都嗦不出来了——我堂堂俾斯麦和你一起让提督姐妹丼！？呵，我俾斯麦就算是饿死，从这跳下去，死外面，我也不会和你搞姐妹丼的好吗？

  这样想着，俾斯麦咬牙切齿的看着自己的妹妹，说道：“提尔比茨，看来，我要给你上一趟思想教育课了。”

  “诶？”在这一刻，提尔比茨才意识到——等等，自己对姐姐说了什么！？西马大，太沉浸在提督的温柔之中了！提尔比茨，大失败！

  ——————

  ——————

  先不去理会即将接受俾斯麦流说教的提尔比茨，让我们把镜头拉到蕾德这边。

  蕾德在朝着米国舰娘的宿舍走过去的时候，周围那些路过的舰娘们都远远的朝着她打了一声招呼，蕾德也笑呵呵的朝着她们挥着手。

  镇守府的大小还是相当大的，虽然比不上城市那样，但是至少也是一个规模较大的大学那样，所以蕾德走了十几分钟才到米国舰娘的宿舍。

  刚刚到这边，就看到列克星敦（CV2）和萨拉托加正有说有笑的从宿舍的门口走了出来。

  “又见面了，列克星敦小姐。”看到前方的人，蕾德笑呵呵的举起了手，说道。

  “诶？”列克星敦转过头来，看到眼前的蕾德，顿时瞪大了自己的眼睛，惊呼道： “提督！？为什么你会在这里……”

  “昨天因为工厂的事，所以带着夕张和明石回宿舍休息了一天，哪儿也没去，所以想着说今天该到处走走，拜访一下各位舰娘了。”蕾德微笑着看着列克星敦，说道：“想来想去，觉得最先拜访的应该是你们这边，毕竟我当初就和你们切磋过一番是吧？”

  “嗯嗯！”列克星敦开心的眼睛都亮起来了，昨天哪儿也没去，所以说今天才算是提督正式拜访的第一天！

  哎呀，正式拜访的第一天就挑选了我们这边，果然提督对我们很中意对吧？

  这样想这，列克星敦的眼睛都眯了起来，那一副柔柔的笑容倒是和蕾德有几分相似。

  “既然提督来了……”列克星敦眼睛微微一转，然后对身旁的萨拉托加说道：“加加，你先去吃饭吧，姐姐留在这里接待提督。”

  “哦，好吧。”萨拉托加看了一眼蕾德之后，松开了挽着列克星敦的手，然后朝着食堂的方向跑了过去——但是实际上，她才刚刚转过宿舍的围墙，就立刻停下了脚步，然后暗搓搓的靠在围墙边上，偷看着这边。

  “提督，和我来吧。”列克星敦轻轻一笑，说道：“大家都还没起来呢，可能提督需要等一等了。”

  “没事儿。”蕾德毫不在意的摆了摆自己的手，笑着说道：“倒是你，早饭不吃没关系吗？”

  “没事的。”列克星敦笑眯眯的摇了摇头，说道：“提督来这里拜访可是重要的事情，早餐少吃一餐无所谓的啦。”

  “这可不行呐。”蕾德摇了摇头，说道：“早餐可是重要的一餐哦，如果营养摄入的不够的话，对身体不好的。”

  “唔，没事的。”列克星敦笑眯眯的说道，“其实宿舍有公共厨房，是给懂厨艺的舰娘准备的，我等会儿自己去做一点小吃就好了。”

  “哦？”蕾德挑了挑眉毛，然后想到昨天看电影的时候，俾斯麦偷偷对自己说的“要和其他舰娘打好关系”的话，顿时笑眯眯的说道：“那不如让我来露一手吧？毕竟列克星敦不能吃早饭是因为我的关系对吧？所以你的早餐就让我来吧。”

  “诶诶？使不得使不得。”列克星敦急的连忙摆着手，说道：“怎么能让提督做早餐呢！”

  “没事。”蕾德摆了摆手，笑呵呵的说道：“我在自家的眷族里，经常会给想吃零食的小家伙们做点零食的，毕竟阿贝除了早餐时间，其他时候都要守在菊下楼嘛。”

  “……”列克星敦眨了眨眼睛，她是听不懂阿贝和菊下楼是什么意思，但是“经常做零食”这句话她倒是听懂了。

  “也就是说……提督其实对厨艺略有涉及？”列克星敦好奇的问道——因为国籍关系，她并不知道蕾德那惊人的厨艺。

  “嗯！”蕾德点了点头，笑眯眯的说道：“所以你就放心吧！如果实在是想做什么的话，就来帮我打个下手怎么样？”

  “那就恭敬不如从命了。”列克星敦也露出了一个笑眯眯的表情，两人之间顿时散发着一种让萝莉倒头便拜的气息。

  “这边情。”决定好了之后，列克星敦立刻就带着蕾德前往了宿舍里的公共食堂处，“冰箱里还有点菜，做点早餐是没有问题的。”

  “好~”蕾德点了点头，一边走一边说道：“不过我们那边早上一般不会吃饭菜之类的东西，而是吃面食之类的，所以……今天早餐，我下面给你吃！”



  第0585章 密苏里，你浓眉大眼的居然……

  在日式料理中，早餐是要吃饭的，而且还要有味增汤、烤鱼等料理作为搭配，放在天朝几乎可以说是比较简单的午餐了——但是奇怪的是，早餐吃的这么好，但是他们的午餐却基本是前一天晚餐的剩菜剩饭（主要是学生的便当）。

  但是蕾德一直以来的生活习惯却不是这样的——因为家里的早餐基本都是阿贝负责的吗，所以蕾德已经习惯了阿贝口中的【龙国式早餐】。

  阿贝负责的早餐有多丰富？细粉、宽粉、土豆粉、通心粉、手工粉、苕粉、汤面、凉面、刀削面、拉面、豆皮、面窝、油条、蒸包、汤包、煎包、汽水包……

  可以这么说，如果阿贝要做早餐的话，甚至可以做到一天一个花样一个月以上不重样。

  当然，这么多的早餐样式，蕾德不可能学了一个十成十，但是稍微做个面食什么的还是敢敢单单滴。

  虽然说，非常想让蕾德弄个面团，然后潇洒自如的按照那些美食小说的法子，拉一碗比头发丝还细的龙须面，只不过这里的环境并不允许蕾德这么做，所以只能换一碗面了。

  一碗最简单的红油牛肉拉面端上来之后，列克星敦吃的那叫一个全身舒畅，等到她放下碗的时候，她那光洁的额头上已经出现了一层密密麻麻的汗水。

  “哈呼……哈呼……”列克星敦轻轻的呼着气，然后拿起旁边的餐巾纸擦了擦嘴角的油渍，喘着气说道：“提督，这个虽然很辣，但是真的好好吃！”

  “我下面好吃吧？”蕾德一脸笑眯眯的将列克星敦面前的碗拿了起来，朝着厨房走了过去，说道：“如果觉得辣的话，可以喝点牛奶。”

  “嗯嗯。”列克星敦点了点自己的脑袋，然后小跑到了一旁的冰柜里，拿出了一盒武藏野牛奶，插上吸管吸了起来——还好蕾德做的面的辣度并不是特别高，所以还在列克星敦的接受范围内。

  如果蕾德良心坏一点，直接给列克星敦上了一份火鸡面，那么现在列克星敦可能就要捂着嘴巴在地上打滚了。

  将碗筷洗好了放在了柜子里之后，蕾德拿起毛巾擦了擦自己的手，走到了正坐在餐桌上美滋滋的喝着牛奶的列克星敦面前，说道：“列克星敦，我们要不要去其他舰娘的宿舍参观一下？比如说……唔……密苏里她们？”

  “没问题。”列克星敦温柔的一笑，说道：“只不过密苏里最近似乎晚上睡的比较晚，所以现在应该还在赖床的样子。”

  “没事。”蕾德轻轻一笑，说道：“正好，我也对密苏里的睡颜很感兴趣呢。”

  “诶？为什么呢？”列克星敦好奇的问道。

  “因为前天战斗的时候，密苏里不是一副很认真的模样吗？”蕾德用手指抵着自己的嘴唇，笑吟吟的说道：“这个时候就让人非常想知道，她认真的面具下，到底是什么样的表情呢？而人在睡觉的时候，不是会露出最纯真的表情吗？”

  “啊啦啊啦，原来提督是这么想法呀。”列克星敦笑眯眯的捧着自己的脸，说道：“不过这样说的话，我也对密苏里的睡颜很感兴趣呢~不如我们一起去吧。”

  “走走。”蕾德毫不犹豫的站起身来，然后跟在同样站起身来的列克星敦身后，朝着密苏里的方向走了过去。

  ——————

  ——————

  密苏里感觉自己很紧张，心跳的非常快。

  她现在正身穿一身灰色的OL装，笔挺的身体紧紧的靠在身后的墙上，一双穿着黑色连裤袜的双 腿微微发软。

  而在她的面前，穿着一身女士西装的蕾德正用右手抵在她的耳边，并且右腿还微微抬起，抵在了她的双 腿之间，轻轻的摩擦着。

  “提……提督……这样……不……不行……”密苏里感觉自己的魂儿都要飞起来了，她闻着缭绕在鼻尖的，那属于蕾德的体香，神情恍惚的说道，“办公室里……这种事……不能做……”

  “哦？办公室里不能做，也就是说别的地方可以做了吗？”蕾德一脸笑意的凑到了密苏里的耳边，轻轻的含住了她的耳垂，含糊不清的说道：“这是我的公司，我是董事长，我想做什么，谁敢乱说？”

  “嘤咛……”原本就因为蕾德的挑逗而浑身发软的密苏里突然被袭击了敏感的耳垂，顿时发出了一声娇媚的低吟，她的双手无力的抵住了蕾德的胸口，低声说道：“不……不行……”

  “哦呀？”这时，正在挣扎的密苏里突然听到了自己耳边蕾德发出了一声带着惊讶、玩味以及调侃的声音，那稍微压低了一丝的声音充满了名为“魅惑”的磁性，配合着吐在耳蜗内的热气，让密苏里有一种浑身骨头都被抽去了的错觉——只不过蕾德那带着一丝惊讶的调笑声让密苏里努力振作着自己的精神，然后疑惑的看向了蕾德。

  发生什么事了。

  “我倒是没想到，密密居然这么大胆呢~”蕾德的声音充满了调笑，那隐藏在声线底下的妩媚却是让密苏里整个魂儿都飞了起来。

  “我……我怎么了……”密苏里强撑着疑惑之情，问道。

  “哦？还没发现吗？”蕾德挑了挑眉毛，轻轻的伸出舌头舔舐着密苏里的耳朵，在密苏里那急促的呼吸声中，说道：“我的大小应该不至于让你发现不了吧？”

  “大小？”密苏里一呆，这时才感觉到自己的手自己抓着什么柔软到极致的东西，再结合蕾德的话语，她的脖子不由得僵住了，‘不，不会吧？’

  带着紧张的情绪，密苏里朝着自己的手看了过去——哦豁，正好覆盖在了蕾德胸前的柔软上。

  “我……我……”密苏里的顿时有点急了，她刚想说什么的时候，却突然感觉到一双捎带一丝冰冷的手已经将自己的衬衫下摆从裙子里扯了出来，吓得她发出了一声惊呼：“你……你想干什么？”

  “所谓礼尚往来不是吗？我也想品尝一下蜜蜜这已经成熟的娇躯呢。”蕾德一边说着，她的手指轻轻的滑过了密苏里的腹部，然后一点点的向上。

  “不……不行……”密苏里无力的反抗着，只不过她的反抗已经越来越弱，与其说是反抗，倒不如说是在“调情”为好。

  几分钟之后，密苏里的双手已经死死的搂住了蕾德的腰，两张樱唇贴在一起，发出了“啧啧”的声音。

  “提……提督……”双眸春意盎然的密苏里充满了情动的看着蕾德，呢喃道：“提督，要了密密吧……”



  第0586章 容易搞定的密苏里

  ‘要死要死要死……’密苏里蜷缩在被窝里，满脸通红，羞愤欲绝——自己刚才肯定说梦话了，而且对方肯定听到了，不然不会露出那样微妙的表情的，绝对！！

  而看着密苏里这一副仿佛鸵鸟一样的姿态，自然是让一旁的蕾德和列克星敦无言的对视着——这可如何是好？

  ‘我来。’过了几秒之后，蕾德朝着列克星敦张了张嘴，做出了一个嘴型之后，又伸手指了指她身后的衣阿华，示意列克星敦管这一点她。

  列克星敦没有说什么，而是耿直的点了点自己的脑袋，然后走到一旁拉住了衣阿华的手，一边将食指竖在嘴巴前面示意她安静，一边拉着她走出了房间。

  “嗯哼——”等到列克星敦拉着衣阿华离开了之后，蕾德才将右手放在了嘴巴前面，然后干咳了一声，说道：“密苏里，你这是怎么了？虽然你的睡姿有点不雅，喜欢抱着被窝睡，但是也不用这样害羞吧？”

  听到了蕾德的话，原本正团在被窝里的密苏里微微一愣——诶？这是什么意思！？

  “其实我们家也有睡姿很奇怪的小丫头啦。”蕾德似乎没有在意密苏里的反应一样，说道：“也是喜欢睡觉的时候睡着睡着就抱着自己的被窝当抱枕，我也是因为想到了那个小丫头，所以才会对你露出那样的眼神啦——其实抱着被窝睡觉也是挺可爱的不是吗？”

  “真……真的吗？”这时，听到了蕾德话语的密苏里弱弱的从被窝里钻了出来——那副模样就像是受惊了的仓鼠一样可爱，“真的只……只是……只是这个吗？”

  “啊？”蕾德愣了愣，然后一脸奇怪的问道：“还有什么……啊，是因为睡姿不雅所以露出来的肚兜吗？没事的，这个是个人的喜好……”

  听到了蕾德的这句话，密苏里才确认自己刚才是真的没有说梦话，不然那样的台词说出来，对方怎么可能这么淡定呢？

  “那……那种事情就别说出来啊！”密苏里面红耳赤的看着蕾德，结果才刚刚看到蕾德的脸，她就猛地回想起刚才在梦中，蕾德的双手在她的娇躯上肆意的玩弄的那一幕……

  “呜呜呜！！”一瞬间，红晕再一次的染上了密苏里的脸，她唰的一下缩紧了被窝之中，喊道：“你……你先粗去！不然，不然我怎么换衣服！”

  “唔，好吧。”蕾德眨了眨自己的眼睛，然后悄悄的跑到了门外，对着坐在客厅正望眼欲穿的等着这边的列克星敦比划了一个“OK”的手势。

  “呼——”列克星敦微微的松了一口气，然后没好气的看了一眼一旁讪笑不已的衣阿华，说道：“真是的，差点就让你坏事儿了。”

  “抱歉抱歉~”衣阿华一脸不好意思的双手合十讨饶道，“我也是不知道的嘛！”

  “下次小心一点就好了。”蕾德笑了笑，顺势坐在了列克星敦的身旁，说道：“我刚才说，我们看到的是密苏里抱着被窝睡觉的样子，然后衣服没扣紧露出来了肚兜，别露馅了。”

  “放心吧。”衣阿华一脸笑容的说道，“我会附和你们的！”

  “我也是。”列克星敦也是点了点自己的头。

  就在众人商量好的同时，一旁的密苏里已经换好了衣服，带着一点纠结和忐忑的走了进来。

  “可算是出来了。”列克星敦转过头，看着走出来的密苏里笑了出来，说道：“以前怎么不知道，你睡觉还喜欢抱着被窝呢，是不是要给你买个抱枕？”

  “才不需要那种东西！”密苏里面红耳赤的看着列克星敦，说道：“只是昨天晚上稍微有点热而已！”

  “对对对——”众人点着头——不得不说密苏里现在这会儿的借口找的还不错，因为当前的天气还算是比较热的，所以将被窝掀开还是比较合理的。

  “可是你不是开了空调吗？”一旁的衣阿华下意识的问道，“而且你自己一个人一个宿舍的原因不就是你说你喜欢开着18度的空调盖棉被吗？”

  “噗——”听到了衣阿华的话，蕾德和列克星敦不由得一口老血喷了出来，然后用微妙的眼神看着密苏里——密苏里居然还有这种爱好！？

  “我空调定时了不行吗！”密苏里听到衣阿华居然敢这样爆自己的料，顿时炸毛的说道：“所以早上温度又升上来了，所以我掀被窝了，不可以吗！”

  “……可以可以。”衣阿华瘪着嘴嘟囔了两句。

  “说起这个事儿——”这时，蕾德笑眯眯的看着密苏里，说道：“其实我也很喜欢这样诶——我是说开空调盖棉被，我也觉得这样是享受诶！”

  “对对对！”密苏里在听到了蕾德的话之后，顿时就来了精神，一脸兴奋的说道：“原来提督也和我想的一样吗！？在那种冷冷的空气中，美滋滋的缩在暖和的被窝里……真是绝妙的享受！对吧！”

  “如果有冰棍、冷饮或者是冰西瓜的话就更好了。”蕾德的脸上带着幸福的表情，轻声说道，“然后开着电视，看着自己喜欢看的节目……”

  “极乐呀……”密苏里似乎在幻象蕾德说的画面一样，忍不住说道：“如果……”

  说到这里，密苏里突然就僵住了，因为她突然想到了自己之前做过的一个梦——梦的内容是自己遇难之后，被蕾德救了下来，但是蕾德并不是好人，而是一个邪恶的奴隶主，她将密苏里收为了奴隶，不听话就不给吃的，不给喝的，密苏里奋力的抵抗，但是到了最后，最终还是沦陷了，自那以后，每天密苏里的三餐都是由蕾德嘴对嘴喂食的，每一次喂食都伴随着挑逗，让密苏里彻底的沉沦在无边的快感之中。

  “哇啊啊啊！”下一刻，密苏里突然双手捂着头发出了悲鸣声，与此同时，她的脑袋重重的砸在了茶几上，发出了“咚”的一声闷响，让其他几人吓了一跳。

  这是怎么了？突然这么大反应？

  “你……你没事吧？”蕾德有点担心的看着密苏里，说道：“怎么突然就……”

  “没……没事……”密苏里嘴角抽搐的抬了起来——她怎么敢和蕾德说，自己是一个超级喜欢霸道总裁文的“少女心”舰娘？而且喜欢的还是那种口味比较重的，带着一点M倾向的，所以一直以来自己脑补的剧情都是蕾德肆意的在她“不要”的惊呼声中，对她做出了这样，那样的事情，然后她则是在对方熟练的技巧下一点一点的沉沦……

  嗨呀，说不出口，好气呀！

  “说起来，提督今天有什么计划吗？”一旁的列克星敦好奇的看着蕾德，问道。

  “嗯，上午在你们宿舍转悠一下，和每个舰娘都认识一下——至少知道名字的那种。”蕾德掰着自己的手指头，说道：“然后就去别的宿舍，我准备在几天内想将舰娘们都认清楚，然后再慢慢的和其他人相处。”

  “唔……”列克星敦有点不满的嘟起了嘴巴——只有一上午和提督相处的时间吗？诶，等等！

  似乎想到了什么，列克星敦连忙凑到了蕾德的面前，说道：“提督，如果你不介意的话，今天就让列克星敦来陪伴提督吧？”

  “诶？不会打扰到你吗？”蕾德眨了眨眼睛，说道：“如果有一个熟悉镇守府的陪着我的确是个好事啦，但是列克星敦今天没有安排吗？”

  “没有没有。”列克星敦毫不犹豫的摆着手，说道：“最近我都很闲的，所以陪着提督完全没有关系。”

  “这样的话，就麻烦你了。”蕾德微微一笑，说道：“说起来，我记得这个宿舍应该还有一位……威斯康辛？”

  “yes，她住在我的房间。”衣阿华点了点头，说道：“要去看她吗？她昨天晚上熬夜了，现在还没起来呢。”

  “这个……”说到这个，蕾德就有点迟疑了，她稍微看了一眼同样露出了迟疑之色的列克星敦——来看一个密苏里就已经发现了不得了的爆料，要是去看威斯康辛也同样发现了不得了的事情要怎么办！？

  “去啊，怎么能不去！”相较于纠结的蕾德和列克星敦，一旁的密苏里倒是气势汹汹的，“我们现在就去吧！”

  密苏里这样凶巴巴的，是有原因的——她觉得，自己的睡姿被蕾德和列克星敦还有衣阿华看到了，给人很丢人的感觉，所以她期待着也看到同样丢人的威斯康辛。

  “那就……去吧？”看着都已经跑到门口，打开了房门的正朝着这边招手的密苏里，蕾德无奈的点了点头，然后和其他几人站起身来，朝着衣阿华和威斯康辛的房间走了过去。

  密苏里和提尔比茨还有俾斯麦的房间都是一张较大的单人床，而衣阿华的房间则是一张双层床，虽然看起来和学校宿舍的差不多，但是显然要精致许多许多。

  当众人凑进去的时候，威斯康辛正以一种极其微妙的姿势睡在下铺的床上。

  



  第0587章 太太和黑太太

  威斯康辛的姿势有多么微妙呢？和不老实的密苏里不一样，威斯康辛是笔直笔直的、正面朝上的躺在床上。

  当然，如果只是这样的姿势的话，自然称不上微妙，微妙的是威斯康辛的双手——小臂和上臂成近九十度角向上，双手则是放在她的腹部。

  这要是手里拿束花的话，都和尸体差不多了好吧！？

  “威斯康辛一直是这个睡姿的吗？”住在单人宿舍的密苏里一脸古怪的看着身穿白色连衣裙躺在床上的威斯康辛，说道：“有点吓人啊，和突然去世差不多的等级了。”

  “一开始的时候的确被吓到了，但是现在已经习惯了。”衣阿华摊了摊手，说道：“要把她喊起来吗？”

  “算了。”蕾德摆了摆手，说道：“打扰人睡觉是会被一万匹马踹上宇宙的。”

  “！！”一旁的衣阿华浑身猛地一抖，哆哆嗦嗦的说道：“真……真的吗！？me，me……”

  看到她的反应，其他三人的脑门上顿时垂下了黑线，密苏里没好气的说道：“原来你经常去打扰别人睡觉吗？”

  “没有没有！”依阿华怎么可能承认？她紧张的捂着自己的嘴巴，使劲的摇着头，“me没有！”

  ‘这个反应……看来是有了。’蕾德无语的摇了摇头，她看了一眼正一脸委屈的衣阿华，说道：“要不，你们先去吃饭吧？列克星敦陪着我转悠一下就可以了。”

  “诶？提督你不吃饭吗？”密苏里一脸失望的看着蕾德，她还以为可以和类的一起共享早餐呢，然后……然后……

  哎呀，要是提督突然展现霸道总裁，想要给人家喂食什么的，或者是嘴对嘴……嘿嘿……嘿嘿嘿……

  “？”一旁的蕾德和衣阿华还有列克星敦对视了一眼，然后都露出了疑惑的表情，这密苏里怎么突然就发出了傻笑了呢？

  “密苏里，密苏里？”一旁的鸭滑忍不住伸出手推了推密苏里，一脸疑惑的问道：“怎么了？”

  “呃？啊？”回过神来的密苏里左右望了望，然后下意识的举起了手臂横在了自己的脸面前，瓮声瓮气的说道：“没有，什么都没有，衣阿华姐姐我们快点去吃饭吧！”

  说完，密苏里就拉着衣阿华的手朝着外面跑了过去，留下了无奈的耸着肩膀的蕾德和列克星敦。

  “看起来，提督给她的印象很深刻的样子呢。”列克星敦无奈的捧着自己的侧脸，说道：“从她之前的梦话来看，刚才肯定是在幻想和提督的事情吧？”

  “这个嘛……”蕾德有点无奈的揉了揉自己的脑袋，说道：“emmm，顺其自然吧。”

  对方可能只是暂时性的呢，等过一段时间热度降下来了，说不定就忘记了呢？你也不看看某些人的签名——

  我永远喜欢泽村英梨梨（划去）霞之丘诗羽（划去）加藤惠（划去）雪之下雪乃（划去）蕾姆（划去）爱蜜莉亚（划去）夏娜（划去）02（划去）无声铃鹿（划去）特别周。

  过气老婆！

  吓得闲者连忙抱紧了白贞黑贞总司nobu弓凛依莉雅尼禄等等数百位老婆。

  毕竟纸片人只有叠加在一起才有厚度！

  “提督准备先去谁的宿舍呢？”列克星敦听到蕾德的话，不由得笑了笑——如果换成是她恐怕也不知道要怎么处理这件事。

  “就去……列克星敦的宿舍吧？”蕾德笑眯眯的看着列克星敦，说道：“正好我还没去过你的宿舍呢，你应该和萨拉托加住在一起吗？”

  “是的，不过因为某些原因，我们是四个人的宿舍的。”列克星敦笑了笑，说道：“一般舰娘都是姐妹舰在一起，也就是隶属于同一舰级的舰娘住在一个宿舍。”

  “我懂。”蕾德点了点头，比如说衣阿华、密苏里和威斯康辛就都是衣阿华级的战列舰，所以住在一个宿舍。

  “现在列克星敦级的航母只有我和萨拉托加，所以原本应该是我和加加住一个宿舍的。”列克星敦笑呵呵的歪着头，说道：“但是加加这孩子有点黏人，想和我住一个房间，但是那样的话另一个房间就空出来了，所以我们就就顺便将埃塞克斯和另一个列克星敦喊了过来。”

  “说道这个，我正好想问问……”蕾德想到之前切磋的时候，舰娘们的自我介绍，不由得好奇的说道：“为什么你和那个穿着黑色衣服的列克星敦都叫列克星敦呢？不，不仅仅是名字一样，你们连长相都很相似，难道之前是双胞胎？”

  “是的。”列克星敦点了点自己的头，说道：“我和那一位列克星敦一开始是双胞胎，然后一起成为的舰娘，我契合了列克星敦，而她也契合了列克星敦——其实最开始的时候，当我们知道自己都是列克星敦的时候，我们都吓了一跳呢，以为会出现那种姐妹契合了同一舰装，然后不得不自相残杀什么的，后来才知道，我们分别契合的是两个不同的列克星敦。”

  “不过，为什么是两个不同的列克星敦？”蕾德有点好奇的看着列克星敦，说道：“两艘船的名字一样吗？为什么会出现这种情况呢？”

  “唔，事情是这样的。”列克星敦鼓了鼓自己的嘴巴，说道：“准备来说的话，我是【列克星敦级航母一号舰，列克星敦】，而她则是【埃塞克斯级航母八号舰，列克星敦】。”

  “……不同舰名字一样？”蕾德奇怪的问道。

  “从历史上来看，她是我的继承者。”列克星敦说道，“原本只有我，也就是列克星敦级的一号舰，然后当我被击沉了之后，我所属的国家就让埃塞克斯级的八号舰继承了我的名字。”

  “哈，估计当时的人也想不到，舰船会在少女的身上重生吧？”蕾德哭笑不得的摇了摇头，说道：“所以你们就叫一样的名字了？那怎么区分呢？”

  “唔，一般都喊我列克星敦白，喊她列克星敦黑。”

  “还真是简单易懂的称呼。”蕾德扯了扯自己的嘴角，列克星敦白是白色衣服，而列克星敦黑是黑色衣服。

  其实可以喊太太和黑太太的——怎么有一种某月球手游里某个礼装的既视感？

  “那就去参观一下吧。”蕾德笑眯眯的说道，“你妹妹也和你一样的性格吗？”

  “唔……”说到这个话题，列克星敦就有点苦恼的叹了一口气，说道：“这就是让我头疼的地方了。”

  “怎么了？”蕾德奇怪的问道。

  “提督来看就知道了。”列克星敦无奈的叹了一口气，说道：“先过去吧。”

  “好的。”蕾德点了点头，然后跟着列克星敦一起离开了衣阿华的宿舍，朝着她所在的宿舍走了过去。

  …………

  …………

  “就是这里了。”列克星敦站在宿舍的门口，推门走了进去，说道：“请进，提督。”

  “好的。”蕾德走了进去之后，发现一个穿着穿着黑色衣服，白色百褶裙和黑色连袜的白发少女正坐在茶几边上看着电视，而一只白头的黑鹰正站在她的肩膀上。

  “埃塞克斯，早上好~”看到对方，列克星敦立刻笑眯眯的挥了挥手，然后看向了她肩膀上的老鹰，说道：“还有贝尔，早上好~”

  “早上好……”白发少女朝着列克星敦点了点头，而她肩膀上的黑色老鹰则是竖起了自己的翅膀，用一种带着些微尖锐的声音说道：“呀，这不是太太吗？今天的初次见面，怎么这么快就回来了？唔？你身边那个人是……呜哇，不是那个大魔王吗！”

  “？？？”蕾德扭过头看着列克星敦，并且用蓝色的魔力在自己的脑袋上模拟出了三个不停的晃动着的问号来表达自己的疑惑，“先不说我这个大魔王的称呼，太太是什么意思！？”

  “这个……”列克星敦有点不好意思的捂住了脸，说道：“这是其他人在开玩笑啦。”

  “怎么叫开玩笑呢？”贝尔扭了扭自己的脖子，说道：“平时在生活中照顾着我，经常帮埃塞克斯还有萨拉托加搓背，准备第二天的衣服，她们回来还会帮她们拿外套……这不叫太太叫什么！太太~~”

  “才不是！”列克星敦满脸通红的看着贝尔，说道：“因为加加是我的妹妹，而埃塞克斯自理能力又比较差，所以我才……总之才不是太太呢！”

  “哦哦，这就是传说中的傲娇吗？”贝尔的翅膀又煽动了一下，然后得意的说道：“不过傲娇这种属性和太太你不符合呀，你的人设应该是温柔才对不是吗？”

  “贝尔！”这一下，列克星敦总算是忍不住了，她满脸通红的召唤出了自己的舰装，说道：“再……再乱说的话……”

  “停停停停——”眼看着事情不妙，贝尔连忙举起了自己的翅膀，说道：“我错了我错了！放过我！”

  “下次再乱说的话……”列克星敦嘟囔了两句，然后收起了自己的舰装——只不过那娇羞的表情实在是太棒了！



  第0588章 要出现第三者了吗（1/7）

  “列克星敦，这位鹰先生是……”蕾德在一旁看着贝尔和列克星敦的互动结束了之后，不由得好奇的看了一眼贝尔，然后戳了戳列克星敦的腰，小声的问道。

  “咳咳，这个是贝尔，算是埃塞克斯的伙伴。”列克星敦干咳着介绍道，“理解成宠物也可以。”

  “宠物！？太太你变坏了，你居然说我是宠物！”名为贝尔的老鹰不满的煽动着自己的翅膀，将一旁正面无表情的看着电视的埃塞克斯的头发煽的乱七八糟的，“我，贝尔麦坎，可是这个世界上最聪明的鹰！”

  “说起来……”这时，蕾德有点好奇的凑到了桌子面前，双手撑着膝盖，弯着腰打量着埃塞克斯肩膀上的贝尔，说道：“这个世界应该不存在能够说话的鸟类才对吧？啊，我指的是正常生长的鸟类，如果是像扎菲拉或者是艾尔芙那样的人造魔道人偶的话……唔，贝尔先生是真正的鸟类？还是人造的？”

  “我当然是活生生的鹰了！”贝尔再一次不满的煽动着自己的翅膀，将原本就乱糟糟的埃塞克斯的头发弄的更糟糕了。

  “诶……”蕾德更加奇怪了，她皱了皱眉头，说道：“一般来说，世界内是不会无缘无故诞生超过世界规则的生物的，如果是在魔物世界或者是我所在的利刃世界那样具有奇幻色彩的世界，诞生出会说人话的动物不算什么稀少的事，但是在魔导世界这样的世界……怎么会诞生这样的生物呢？”

  “什么意思？”列克星敦奇怪的问道，实际上不仅仅是她，就连贝尔和一直以来都将注意力放在电视节目上的埃塞克斯都将注意力放在了蕾德的身上。

  “是这样的，就以舰娘来说。”蕾德竖起了手指，说道：“每个舰娘都有自己的特征，比如说战舰不可能放飞机，航母不可能反潜，对吧？这样的特征就是每个世界的特征，但是贝尔的出现就好像是……”

  说道这里，蕾德挠了挠头，说道：“就像是驱逐舰突然放出了铺天盖地的舰载机，然后一头钻进了水里一样。”

  “那是什么驱逐，太鬼畜了吧？”贝尔忍不住下意识的吐槽道。

  “比喻，只是比喻。”蕾德摆了摆手，说道：“也就是说，按照正常的世界设定，是不可能会诞生出贝尔这样的能说人话的鹰来的——也就是说，既然诞生出了贝尔的话，肯定是有特殊的原因的。”

  “特殊的原因，是什么呢？”列克星敦说出了在座各位的心声。

  “按照你们的说法，那么理由应该是在埃塞克斯的身上。”蕾德转向了埃塞克斯，说道：“唔，贝尔和埃塞克斯认识吗？我是说在埃塞克斯成为舰娘之前。”

  “认识……”埃塞克斯刚刚张开口，就听到一旁的贝尔高呼道：“当然认识啊，我第一次见到埃塞克斯的时候，她还是一个五岁的小女孩儿呢！”

  “唔，那，历史上的埃塞克斯号航母，有相关的记载吗？我是说和鹰相关的。”蕾德问道，“如果有的话，那么可能就是因为那种记载或者是历史，让‘鹰’成为了埃塞克斯的一部分。”

  “提督的意思是，埃塞克斯是因为贝尔的关系，才成为埃塞克斯的？”列克星敦忍不住问道。

  “唔，有这个的关系，但是不是绝对的。”蕾德抵着自己的下巴，说道：“舰装的选择应该不可能这么儿戏，主体应该依旧是埃塞克斯才对——所以我觉得应该是选看能否共鸣，然后共鸣之余，再看有没有鹰。”

  “原来如此！”听到了蕾德的解释之后，贝尔恍然大悟的说道：“也就是说，能否成为舰娘是这孩子自己的能力，我只是附赠品对吧？”

  “嗯，对。”蕾德点了点头，

  “哼哼，那也不赖，”贝尔哼了两声，然后得意的昂起了头，说道：“不过这么说的话，我也可以说是她的舰装的一部分了吧？”

  “是的。”蕾德点了点头，然后伸出右手轻轻的在贝尔的身上戳了一下，引起了贝尔的激烈的反应，“等等，你在干什么！”

  “别误会，我只是想看看你的身体强度而已。”蕾德笑着摆了摆手，说道：“毕竟你刚才也说了，你算是埃塞克斯的舰装的一部分对吧？那么你的强度呢？是和舰装一样强，还是普通的鹰的肉体强度？”

  “那你就来吧！”贝尔勇敢的挺起了自己的胸膛，说道：“但是，一点，一点点的来哦？不要一不小心就把我顶穿了！”

  “放心吧，我会一点点加强力度的。”蕾德笑了笑，说道：“我只是好奇，贝尔如果算是舰装的一部分的话，那么到底是如何体验的呢？毕竟埃塞克斯是航母对吧？”

  “对啊。”列克星敦点了点头。

  “你想嘛，航母的话，是可以放飞机的。”蕾德摆着自己的手指，说道：“如果埃塞克斯是驱逐或者是潜艇的话，我还可以理解成，贝尔可以飞起来，然后用鹰的视角来观察周围，然后把自己看到的东西传到宿主的视线里——但是埃塞克斯是航母啊，航母自己就可以放飞机然后搜索周围，对吧？”

  “是这样的。”列克星敦继续点头。

  “所以，埃塞克斯的作用呢？”蕾德摊了摊手，说道：“总不可能就是一个萌物吧？”

  “喂，你是说我不萌吗？”贝尔不满的看着蕾德，然后张开了自己的翅膀，摆了一个看起来很帅气的姿势，说道：“你看我这乌黑亮丽的羽毛！”

  “是是，贝尔先生的羽毛很漂亮。”蕾德无奈的安慰着这只老鹰，说道：“那么，开始测试吧……”

  …………

  …………

  经过了蕾德严谨的测试之后，房间里的三人一鹰陷入了尴尬的沉默之中，因为经过蕾德的测试，贝尔的攻击力，防御力，速度等素质，都比普通的鹰要高上不少，但是如果以超越者为水准的话，大概也就是Lv.2就可以击败的程度。

  “也就是说……”刚才还产生了“说不定我体内蕴含了黑暗力量”的错觉的贝尔一脸委屈的用爪子在桌面画着圈圈，“英俊潇洒的本鹰，其实只是一个吉祥物一类的角色？”

  “嗯，没错。”蕾德默默地点了点头，说道：“像魔卡少女樱里的小可就是你的前辈，是这样没错。”

  “不甘心，我超不甘心啊！”贝尔不满的跺着脚，说道：“可恶，我应该是可以发出超级力量的技能才对呀！”

  “真可惜呢。”蕾德无奈的叹了一口气，说道：“鹰先生并没有这种力量。”

  “其实老老实实当个宠物也挺不错的呀。”列克星敦伸出手指点了点贝尔的脑袋，说道：“以前不都是这么过来的吗？”

  “啰嗦，刚才的讨论给了我希望你知道吗！”贝尔不满的看了一眼列克星敦，说道：“结果这个希望现在么得了！我很绝望！”

  “哎呀，你就当今天没发生这个事儿呗。”列克星敦安慰道，“做了一个梦什么的。”

  “……我也只能这么想了。”贝尔垂头丧气的说道，“其实我也想高喝一声【给特偶服巴比伦】之类的，然后大喊【杂修，西奈】，将一大堆顶级武器发射出去呀！”

  “你在说什么？”列克星敦奇怪的看着贝尔，说道：“这样超纲的吐槽我们听不懂的哦？”

  “没什么，我自言自语而已。”声优为关智一（注1）的贝尔先生无力的嘟囔道。

  而在贝尔和列克星敦聊天的时候，蕾德看了一言以旧保持着乱糟糟的“风中凌乱”式发型的埃塞克斯，无奈的从胸前的口袋中掏出了一个梳子，然后挪到了埃塞克斯的身后，小声说道：“你看电视就可以了，不要动哦。”

  “……嗯。”埃塞克斯点了点头，然后保持着姿势，盯着电视机的屏幕，蕾德则是轻轻的举起了梳子，帮埃塞克斯打理着之前被贝尔吹乱的头发。

  “哦哦……”一旁的贝尔看着这一幕，不由得用翅膀拍了拍列克星敦的肩膀，说道：“列克太太，列克太太……”

  “……别这么喊我不行吗？”列克星敦一脸的微妙。

  “哎呀，反正都是个称呼！”贝尔没好气的拍了拍列克星敦，说道：“而且这不是重点，你不觉得这位提督小姐的太太力比你还强吗？”

  “……太太力是什么？”

  “就是太太指数，越高代表越太太。”

  “都说了我不是太太啦。”列克星敦无奈的叹了一口气，然后右手手肘撑在茶几上，手掌则是撑着自己的脸，嘟囔道：“不过，提督梳头发的姿势很熟练呢，以前经常做这种事吗？”

  蕾德笑了笑，轻声说道：“只是眷族里的小丫头们睡觉的姿势不安稳，起来之后经常都是一副乱糟糟的样子，所以久而久之在梳头方面就有点心得了而已。”

  “霍霍，看来也是一位太太呢~”贝尔在一旁露出了滑稽的表情，“列克太太，你有同伴了哦？哼哼，看来我们镇守府的两大太太之争，要出现意外的第三者了吗！”



  第0589章 哦豁，完蛋（2/7）

  “镇守府两大太太？”正在给埃塞克斯梳头的蕾德听到了贝尔的话之后，不由得好奇的瞟了一眼这边，然后保持着给埃塞克斯梳头的行动，问道：“一个是列克星敦，还有一个呢？”

  至于贝尔口中的“出现了第三个强有力的竞争者”这样的话，蕾德表示自己已经差不多习惯了——不是有句话叫一回生二回熟，三回闭着眼睛做吗？

  “不许说！”列克星敦连忙朝着贝尔扑了过去，准备捏着这只骚话鹰的喙，可是贝尔却是迅速的张开翅膀飞到了天花板的高度，然后一边盘旋着，一边用那嘲讽系数极高的声音说道：“另一个太太是日系船那边的翔鹤！”

  “翔鹤……”蕾德眨了眨眼睛，回忆着这个似曾相识的名字——真的在哪儿听过来着？啊！

  猛地反应过来的蕾德锤了锤自己的掌心，说道：“就是前天和列克星敦一起在门口迎接我的那个？”

  “对，就是她。”列克星敦不满的瘪了瘪嘴，如果不是翔鹤捣乱的话，我前天就把提督拉到我们这边来了！

  “原来如此……”蕾德恍然的点了点头，然后心中升起了等拜访完了米系舰娘之后，就去看看日系舰娘的心思——毕竟之前碰到过的金刚、夕张还有明石等等都是日系的嘛。

  “好了。”过了一会儿，蕾德将梳子放了回去，然后看着埃塞克斯那整齐的头发，满意的说道：“这样就好看多了~”

  “哦哦，不愧是第三太太，厉害！”贝尔重新落在了埃塞克斯的肩膀上，说道：“然后就差第四太太出现，但是她实际上是个试验品，然后碰到了弦神岛的普通女子高中生，晓古澄，将第四太太的力量继承给了她……”

  “它怎么了？”蕾德一脸古怪的凑到了列克星敦的身边，小声问道。

  “大概……是在玩梗吧。”列克星敦一脸微妙的捧着脸，说道：“贝尔很喜欢动漫之类的东西呢。”

  ‘你是贝尔比茨吧？’蕾德哭笑不得的摇了摇头了，说道：“说起来，那个……列克星敦黑呢？”

  “你说黑太太吗？她已经去吃饭了。”贝尔昂起了脑袋，说道：“是不是很失望没有看到黑太太真人？哼哼，我和你说哦，你要加油把太太攻略下来知道不？到时候再把黑太太攻略了，然后把名义上的妹妹萨拉托加也攻略掉，这样不管是原生姐妹丼还是义理姐妹丼你都可以吃……哇啊啊！”

  贝尔的话说到一半，一旁早就已经满脸通红的列克星敦就朝着它冲了过去，左手迅速的朝着它的鹰头抓了过去。

  只不过嘛，大家都知道一件事，那就是往往喜欢作死的人，都会很机智的选择一边作死一边眼观四路耳听八方，贝尔这个骚话作死小鹰鹰自然深谙此道——早在列克星敦的手朝着它抓过来的时候，它就已经迅速的张开翅膀，自信的冲上了天空，口中还叫嚷着什么“扎挖路多！呵！jojo你跟得上本大爷的死必得吗！？”之类的骚话。

  只不过，鸟在骚边走，哪儿能不被打？就在贝尔一脸得意的躲开了列克星敦的抓之后，顿时得意的说道：“怎么样，JOJO，本大爷的攻击……”

  贝尔的话还没说完，它就感觉到自己浑身的羽毛都竖了起来，这种来自于动物的第六感让她迅速的转过头，朝着天花板看了过去。然后它的脑袋里就只剩下了一个表情，那就是——哦豁，完蛋。

  

  因为，天花板附近已经有二十架左右的舰载机正在空中盘旋中，而且已经有了隐隐包围贝尔的趋势——贝尔可以肯定，如果自己再不老老实实的下去的话，这些舰载机就会免费帮自己剃个羽毛。

  “这也在你的算计之中吗，JOJO！”贝尔一脸痛心疾首的落在了桌子上，然后迅速被列克星敦抓住了脖子，威胁道：“贝尔酱，有些事不能随便乱说的你知道吗！！！”

  “知道知道知道！”贝尔吓得连忙点着自己的头，因为它在刚才那一瞬间，不知道为什么，眼前似乎浮现出了“叫花鹰”、“白斩鹰”、“辣子鹰”、“啤酒鹰”等料理的成品样式。

  再作死下去，这就是我的下场了吗！

  “感觉，你们宿舍肯定很欢乐呀。”蕾德看到这里，忍不住发出了笑声，“贝尔每天都是这样活泼的吗？”

  “嗯哼，没错，本大爷就是这样能言善语，妙语连珠！”贝尔得意的昂起了头，说道：“羡慕吗？”

  “是是，贝尔先生很厉害呢！”蕾德笑呵呵的点了点头，然后说道：“列克星敦，趁萨拉托加和列克星敦黑正在吃饭，我们就先去其他人的宿舍转悠一下吧？”

  “好的！”列克星敦点了点头，说道：“那就先去……约克城级的房间吧~”

  ————

  ————

  因为作者不玩舰R，所以其他的船设定不太了解的关系，这里就进行了传说中的时间跳跃大法。

  当蕾德和列克星敦将米国的舰娘宿舍逛了一圈之后，时间已经来到了上午十一点左右了。

  “好像，一不小心就弄的很晚了呢。”列克星敦有点不好意思的挠着脸，说道：“明明提督说还要去认识一下加加和十六的。”

  在这几个小时的相处中，蕾德已经知道了列克星敦对列克星敦黑的称呼了——她称呼黑色的列克星敦为“十六”，而黑色的列克星敦则称呼她为“二姐”。

  “没事儿，现在认识也不迟。”蕾德笑了笑，一脸不在意的说道：“正好中午了，我顺便做一点午餐吧。”

  “真的？”列克星敦一脸惊喜的看着蕾德，说实话蕾德早上做的面条已经在一定程度上虏获了列克星敦的胃部，让她不止一次担心如果蕾德没有通过考验，自己没办法再吃到蕾德做的食物要怎么办！？

  “我干嘛骗你？”蕾德笑了笑，然后朝着列克星敦挤了挤眼睛，说道：“我们先回你的宿舍吧。”

  “嗯~”列克星敦欣喜的点了点头。



  第0590章 第三更（3/7）

  “毕竟数字听起来像代号，但是灵儿和实瑠听起来就真的像名字一样。”贝尔赞同的点了点头，说道：“这样挺好的嘛！”

  “两位的意见呢？”蕾德看向了两只列克星敦，问道：“毕竟是给你们取名字。”

  “我之前说了，提督的意见我遵守。”实瑠毫不犹豫的说道。

  “我的话……”灵儿则是捧着自己的侧脸，说道：“唔，这样也好。”

  毕竟要说的话，不管是【太太、黑太太】还是【列克星敦，列克星敦黑】这样的外号，听起来都是很奇怪的，至于让其中一人用外号，另一人用“昵称”的话，也不太好不是吗？

  “那就这么定了吧~”蕾德笑呵呵的拍了拍手，说道：“呜姆，然后是……已经中午了，我们先把午饭处理掉吧？”

  “提督准备去食堂吃吗？”实瑠问道。

  “不，我们自己做饭吧？”蕾德笑眯眯的竖起了手指，说道：“会做饭的人有我和列克星敦……”

  “提督，其实我也会做饭。”萨拉托加默默地举起了手，说道：“只是一直都是姐姐在照顾大家，大家不知道而已。”

  “……居然！”贝尔发出了惊呼声，“萨拉托加居然会做饭？哈，真是笑死人了！你怕不是下毒哦！”

  “那你等下别吃。”萨拉托加犯了个白眼，没好气的站起身来，然后对蕾德说道：“提督，我们先去厨房吧？另外我有一个提议，我们一人做两道菜怎么样？”

  “可以！”一旁的列克星敦立刻点了点头，说道：“不过，实瑠和埃塞克斯还有贝尔三人先不下去，等我们做好了饭直接端上来，如何？”

  “哦？灵儿是准备比赛咯？”蕾德挑了挑眉毛，看着一脸笑容的灵儿，说道。

  “有机会和提督比试一下厨艺，当然要试试啦！”灵儿笑着看着蕾德，轻声说道：“每个人两道菜，然后不许说什么菜是自己做的，等实瑠、埃塞克斯和贝尔三人吃了之后，进行点评，怎么样？”

  “我觉得可以。”蕾德点了点头，然后朝着灵儿挑了挑自己的眉毛，说道：“不过，灵儿呀，我可是很厉害的哦~”

  “我当然知道提督的厨艺很厉害啦。”灵儿嘿嘿一笑，说道：“我早上吃提督的牛肉面的时候，就深有体会了，不过，总是要挑战一下的嘛。”

  “我可不会输哦~”蕾德笑眯眯的回敬道。

  然后，在太太光环的碰撞下，其他的舰娘瑟瑟发抖中。

  …………

  …………

  餐厅。

  “先说好！”萨拉托加已经换上了一套白色的厨师服，然后一脸认真的竖起手指，说道：“厨房的位置很多，所以大家分开做，不要偷看哦！”

  “加加，这里你让我们不偷看……”灵儿苦笑着捧着自己的侧脸，说道：“扭头就能看到了诶。”

  “emm……”萨拉托加沉吟了片刻，然后看着这个回字型的厨房，说道：“我们一人一边！”

  “其实没有必要吧。”蕾德挠了挠头，说道：“不管我们做的料理是一样还是不一样，都不影响我们的实力吧？倒不如说，一样的料理更好分出胜负不是吗？”

  不同的人对料理的要求是不一样的，比如说你让吃素的人去评价料理的优劣的话，对方肯定会优先选择素菜，而那些做荤菜的厨师可就苦13了。

  “……提督说的也对。”萨拉托加嘟囔了两句，说道：“那么我们就开始吧？”

  “开始吧。”灵儿笑着点了点头，然后三人一起走向了冰箱，这时，灵儿突然说道：“说起来，就算我们遵从了加加的话，不偷看别人做的是什么菜……但是打开冰箱就一目了然了吧？”

  “好像是这样。”萨拉托加捂着自己的脸，她突然觉得自己之前提出来的提案非常非常的蠢。

  “快点拿自己需要的素材啦。”蕾德拍了拍两人的肩膀，说道：“就算看到也没什么啊，还可以自主的规避其他人的料理不是吗？”

  “加加，你怎么看？”

  “姐姐，我觉得提督说的对。”

  “那就开始吧！”



  第0591章 从未有过的传新版本（4/7）

  “我说，姐姐她是怎么了？”萨拉托加凑到了贝尔的身边，小声的问道：“已经保持那个姿势好久了。”

  “这就是少女心萌动的时候呀！”贝尔一脸煞有介事的点着自己的脑袋，说道：“霍霍，你看灵儿的眼神里，是不是充满了回忆和依恋！”

  “看不出来。”萨拉托加老老实实的摇了摇头，说道：“我只觉得我姐在发呆，你看出来了？”

  “……我也没看出来。”

  “那你说啥！？”

  “咳咳，这不是剧本需要吗？”贝尔耸了耸翅膀，说道：“不过，肯定是提督走之前和她说了什么！”

  “那必须！”萨拉托加点了点头，然后看着拿着抹布站在窗台前面，看着外面的街道一动也不动的灵儿叹了一口气，嘟囔道：“姐姐，你要化身望提督石吗？”

  ————

  ————

  蕾德在告别了萨拉托加之后，就前往了日系船的宿舍——其实她最开始就去过日系船的宿舍，只不过那时候只是和夕张还有明石在她的宿舍里呆了一晚上而已。

  ‘说到夕张也明石……’眼看着就要走到宿舍的时候，蕾德突然停下了自己的脚步，然后拍了拍自己的脑袋，说道：“先去工厂看看吧。”

  说完，蕾德一转自己的脚步，朝着工厂的方向走去，自言自语道：“说起来，之前楚原和我说，只需要多久就能建好来着？反正我这会儿过去应该是已经建好了才对。”

  当蕾德靠近工厂原地址附近的时候，就已经看到了目标了——那是一个高两层楼的白色建筑物，和镇守府周围的建筑风格格格不入，但是从外表上就给人一种“这怕不是个研究所”的既视感。

  “感觉……很不错诶。”蕾德摩擦着下巴，然后踱步来到了工厂的前面，看着黑色的金属制大门旁边挂着的金属门派——镇守府舰装研究中心。

  ‘霍，名字都改了。’蕾德挑了挑眉毛，然后伸手敲了敲门口，说道：“嗨，能不能拜访一下？”

  很快的，喇叭里就传出了楚原的声音：“啊啊，是Master！请稍等！我这就帮你开门！”

  话音落下之后，大门很快的就打开了，一头蓝发的楚原则是冲了出来，紧紧的搂住了蕾德的肩膀，美滋滋的说道：“Master，快进来吧，看看新的研究所！”

  “不是工厂吗？”

  “太难听啦。”楚原嘟囔道，“还是研究所好听一点！毕竟我们的工作就是研究舰装嘛，研究研究，所以叫研究所有什么不对？”

  “对对对。”蕾德笑呵呵的点了点头，说道：“话说你已经开始研究了吗？还是在做准备工作？”

  “在做准备工作呢。”楚原有点头疼的说道，“舰娘的装备和我们机械人偶的装备不一样，我们的装备是物质级的，也就是和普通人用的装备差不多，但是舰娘的装备要唯心一些，其中牵扯到灵魂之类的东西，让我有点一筹莫展。”

  “唔，万事开头难嘛。”蕾德无奈的挠了挠头，说道：“不过，楚原，我也不希望说给你太大的压力什么的，毕竟你原本知道的装备系统和舰娘的装备不是一个类型的，如果实在是没办法研究的话也没事儿，我想别的方法就是了。”

  “你再说什么呢，Master！”楚原听到蕾德这么说，一脸不满意的鼓起了自己的嘴巴，说道：“你是在小瞧我吗！？这怎么是压力呢！这是动力呀！这可是全新的装备体系哦！而且我已经找到了一点头绪了！”

  “什么头绪？”蕾德好奇的说道。

  “就现在阶段而言，舰娘的装备都贴近于史实。”楚原一边走，一边说道，“也就是说，历史上曾经出现过的装备，比如说现在金刚级战列舰携带的装备，就是两门35.6cm连装炮外加零式水上侦察机，这些装备我查阅过资料，都是历史上曾经出现过的，日系船的装备。”

  “唔，其他的船也是一样的吗？”蕾德问道。

  “是的，全部都是历史上的装备。”楚原点着头，然后兴奋的解释道：“所以我现在阶段，就是准备以史实装备为主，有了目标之后再开发，先将装备的基础弄明白，然后再进行原创。”

  “这也是个办法。”蕾德点着头，说道。

  “现在明石和夕张都在二楼呢，我们先过去吧。”楚原拉着蕾德的手臂朝着二楼走了过去，说道：“Master，你到了二楼可不要惊讶哦，这可是最新型的研究所！”

  说着，楚原和蕾德踏上了二楼的地板。

  “哦霍……”蕾德挑了挑自己的眉毛，然后一脸兴趣盎然的打量着研究所内的情况，说道：“这个……有点像钢铁侠里面的场景啊。”

  “不不不，Master你说错了。”楚原摇了摇手指，说道：“准确来说，是钢铁侠系列的导演，参观了我们的研究所之后，将其用在了电影里哦。”

  “原来如此。”蕾德点了点头，然后好奇的看着浮在空中的一个又一个投影，说道：“我能操作一下吗？”

  “当然可以。”楚原毫不犹豫的点了点头，说道：“Master一直都有最高权限。”

  “哦哦。”蕾德点了点头，然后随手在空中一招，将一个只有一根炮管的小型炮拖了过来。

  小型炮的投影来到了蕾德的面前之后，其上面冒出了一行小字，写着【12cm单装炮】。

  “这个是最低级的主炮。”一旁的楚原看到蕾德面前的投影，低声说道：“是驱逐用的主炮，最次的那种，现在已经被全面淘汰了，我只是为了建立数据库。”

  “那现在驱逐们用什么主炮？”蕾德好奇的问道。

  “是这个。”楚原说着，右手在空中拨动了一下，然后往下一拉，将一个投影拉到了自己的面前。

  “我看看……”蕾德看了看这个有两根炮管的小型炮，然后又看了看它的名字——【12.7cm连装炮】。

  “这个就是现在驱逐舰用的普遍的主炮，而轻巡则是用的14cm单装炮，重巡则是用的20.3厘米连装炮，战舰则是35.6cm连装炮。”楚原解释道，“这些炮我都查阅过资料，算是非常低等级的主炮了，看来我有的忙了呢。”

  虽然说的是“看来我有的忙了呢”这样的话，但是在蕾德看来，楚原分明是想表达“开发装备真特么开心”——大概和打牌差不多吧？

  “我们去看看夕张和明石吧。”蕾德笑了笑，然后拉着楚原朝着研究所的深处走去。

  夕张：“哦哦哦，这个设备好厉害！”

  明石：“这个也好厉害！”

  夕：“和以前的完全没法比！”

  明：“这都是提督带来的改变！”

  夕：“蕾德提督万岁！”

  明：“谁敢反对蕾德提督，我明石就锤爆她的狗头！”

  夕：“我不给她开发装备！”

  明：“我再她装备里面塞炸药，开火就boom！”

  夕：“对对对！”

  “……”刚刚走进来的蕾德，默默地停下了自己的脚步，然后看着旁边一脸微妙的楚原，说道：“这个，她们现在是什么情况？”

  “嗯，大概是……”楚原揉了揉脑袋，说道：“从未见过这么高级的研究所，所以……兴奋的飞了起来？”

  “有这么夸张吗？”蕾德扯了扯嘴角——她是不知道以前的明石和夕张要开发装备多么的苦逼，首先是装备要弄清楚构造就肯定要拆，拆了装备之后还要装回去，如果哪天不小心忘记了构造，但是突然又要用到，就又要拆。

  现在呢？

  投影大法吼啊，一个手势就能拆装备，一个手势就能还原装备，简直方便到爆炸有没有？妈妈再也不用担心我不小心拆了装备装不回去，或者是装回去发现多了俩零件了！

  蕾德万岁！提督万岁！

  看着这俩仿佛邪教头子一样的舰娘，蕾德不由得扯了扯自己的嘴角，略微的感觉到自己的压力稍微的增加了一点——不过好在有某个不愿意透露姓名的蓝发的奶几比自己姐姐大的鬼族的女仆小姐在前，所以对于后来的两个邪教头子，蕾德表示，压力还行，能够接受。

  “咚咚咚——”

  蕾德抬起左手敲了敲门框，然后发出了“咳咳”的咳嗽声，示意明石和夕张稍微收敛一点。

  “哦哦哦，提督！”看到蕾德的身影，夕张刷的就扑了过来，然后两眼放光的抱住蕾德的左腿。

  “哇哇哇，提督！”明石仅仅比夕张慢了零点一秒，但是她紧随其后的抱住了蕾德的右腿。

  “喵喵喵？”蕾德瞪大了自己的眼睛，看着抱着自己腿的两个身影，说道：“你们在做啥子哦！？”

  “提督，你需不需要暖床的丫鬟！”夕张抬起头来，说道：“不给工资，但是有事儿没事儿就喜欢拿钞票抽耳光，抽完之后还一脸嫌弃的说【碰过你的钞票真脏，我不需要】然后把钞票扔给我的那种？”

  “喂，你到底脑补了什么呀！”蕾德满头黑线的看和夕张，说道：“给我冷静一点口牙！这些装备是金字塔那边赞助的，和我没关系啊，我是个穷人！”



  第0592章 金刚desu！（5/7）

  “……提督，撒谎可不是好习惯哦！？”夕张抬起头看着蕾德，然后突然露出了滑稽的表情，说道：“这个角度可以看到提督的内k……”

  霎那之间，气温降了下来。

  “嘶，感觉有点冷。”一旁的明石搓了搓自己的手臂，然后看了看一旁不知道什么时候已经变成了跪坐，并且眼观鼻、鼻观心的夕张……

  明石感觉自己发现了什么。

  “夕张，你刚才看到了什么？”蕾德笑眯眯的看着夕张，温柔的问道。

  “报告提督，我什么都没看到！”低着头的夕张用仿佛回答命令的士兵一样的语气大声说道。

  “真乖。”蕾德笑眯眯的摸了摸夕张的头，然后环视了一下四周，说道：“嗯，看起来你们对现在的新实验室很满意啦？”

  “那必须啊！”明石一脸兴奋的跳了起来，说道：“我做梦都想有这样的环境当实验室！实在是太满意了！”

  “我也是！”夕张举起了右手，说道：“这样的研究室就仿佛是做梦一样！身体好轻松，感觉什么都不怕了！”

  “你们满意我也就放心了。”蕾德笑了笑，说道：“那我就先走了，我过来就是想看看这个新的研究所你们用的习惯不习惯，看来是习惯的。”

  “Master，这么快就要走了吗？”楚原眼巴巴的看着蕾德，说道：“这才来几分钟。”

  “说好了下午去看看日系船的宿舍的，而且你们研究起来肯定不希望外人打扰吧？”蕾德摊了摊手，说道：“我对这方面的东西一窍不通，所以站在这里也是打扰你们啊。”

  “……提督说的好像有道理？”夕张歪了歪自己的脑袋，说道：“不过我们可以晚点再研究啊，先陪着提督！”

  “对对对！”明石毫不犹豫的丢下了手头的工作，说道：“贾维斯，帮我将现在做的东西保存一下。”

  “好的。”伴随着一个女性声音的响起，蕾德的脑袋又冒出了问号，“等等，贾维斯是谁？”

  “就是德尔塔的子程序啦。”楚原笑呵呵的搓了搓手，说道：“只不过因为夕张的恶趣味，所以将称呼修改成了贾维斯而已。”

  “高科技玩梗，厉害。”蕾德忍不住竖起了大拇指，然后转过身，朝着外面走去，说道：“那我们就先过去吧，我想先去看看金刚她们的宿舍。”

  “好的，就由我来带路吧。”夕张一脸自信的走到了队伍的最前方，而站在一旁的明石则是幽幽的说道：“夕张，你和我都是半斤八两，除了自己的宿舍在什么地方之外，其他人的宿舍那叫一个一问三不知——你确定你找得到金刚的宿舍？”

  “咕！”被攻击了的夕张后退了半步，说道：“这个……我，我可以问！”

  “如果问的话，还需要你带路吗？”明石犯了个白眼，说道：“你就老老实实跟在后面串门吧。”

  “切。”夕张撇了撇嘴，然后没好气的瞪了一眼明石，说道，“走了走了，提督等等我~~”

  “我也去！”明石连忙跟了上去。

  ——————

  ——————

  “挺好辨认的嘛。”蕾德看着面前的围墙上的姨妈巾的图案，撇了撇嘴，嘟囔道：“怎么会有国家弄这种旗帜？难道是准备画国旗的时候，画手大姨妈来了，然后一屁股坐上去了？”

  “提督，你在说什么？”夕张看到蕾德的嘴巴动了动之后，一连奇怪的问道。

  “没什么。”蕾德摆了摆手，说道：“我们先进去吧。”

  说完，蕾德绕开了围墙，从大门口走进了日系船的宿舍。

  宿舍的位置其实是比较便宜的，很多舰娘在休息时间都会选择去镇守府的中央区域——除了部分宅一点的或者是想休息的。

  “你们信不信，十秒内金刚就会出现。”夕张似乎想到了什么一样，锤着自己的掌心说道：“最多十秒。”

  “我信。”明石淡定的点了点头，说道：“因为是金刚，在以前没有提督的时候，金刚就整天嚷嚷着找个提督，想和提督一起喝红茶什么的。”

  “诶？”一旁的楚原则是一脸好奇的问道，“这么说来，金刚是很喜欢Master的咯？”

  “嗯。”夕张点了点头，说道：“毕竟她傻乎乎的。”

  “……傻乎乎的和喜欢提督有什么直接的联系吗？”楚原眨了眨眼睛。

  “和别人没关系，但是和金刚有关系。”夕张耸了耸自己的肩膀，说道：“金刚这个人，脑子比较直……其实她也不能说傻，只能说很单纯，所以她在成为舰娘之后，在得到了提督的情报之后，就非常非常的期待和憧憬一位提督的出现。”

  “懂了。”楚原点了点头——看样子金刚真的是傻的可爱啊啊啊啊！！！

  为什么楚原会突然尖叫出来呢？因为她刚刚抬起头朝着宿舍看去，就看到在宿舍的高层，一个棕色巫女服的少女脸上带着活力满满的傻笑，一脚踩在窗框上，然后整个人就飞了出去，张开双手就像是打字一样朝着蕾德扑了过来，而且一边飞还一边喊着：“提督咕~~~”

  “……又来了。”蕾德哭笑不得的摇了摇头，她右脚轻点地面，然后迎了上去，双手抱住了从天而降的金刚之后，旋转着落在了地上。

  “哦哦哦！”在一旁看着这一幕的夕张顿时瞪大了自己的双眼，惊呼道：“提督好帅气！”

  “你也太花痴了吧？”一旁的明石无语的吐槽道：“要不，你也去试试？”

  “……算了算了，不能给提督添麻烦。”夕张摆了摆自己的手，说道：“再说了，万一提督没接住，岂不是破相了？”

  “你觉得提督会接不住？”明石撇了撇嘴，说道：“你不试我去试！”

  “喂——”夕张连忙喊了一声，只不过明石已经一脸期待的朝着宿舍的方向跑了过去。



  第0593章 金刚级的房间（6/7）

  “唔……”蕾德一脸兴趣盎然的打量着面前的房间——怎么说呢，金刚级四人的宿舍的客厅装潢，有点出乎蕾德的意料之外。

  因为看金刚的样子，似乎是一个元气满满，单纯率真，活泼到了极致的、傻大姐似的姑娘，按照这样的印象，金刚的房间应该那种乱糟糟的才对。但是展现在蕾德面前的房间缺不是这样的。

  客厅的墙壁是由米白色的笔直和高低不规则的咖啡色的竖木板组成，乍看上去有点像播放软件里的频谱一样。

  在客厅的一侧，有着一个绿色的双人沙发和两个单人椅，面前则是放着红茶、烤曲奇和小点心的圆桌，在没有人坐的那一侧的地板上还摆放着备用的小点心和红茶壶，而在客厅的另一侧，则是一个类似于梳妆台一样的小桌，上面摆放着一个大大的巧克力蛋糕和闲置的茶杯、茶壶。

  

  总的来说，这是一个充满了吃货少女气息的房间，和金刚留给蕾德的印象格格不入。

  “怎么样，提督咕，这个房间漂亮吧！？”看着正左右打量的蕾德，金刚顿时露出了得意的神色，然后迅速的跑到了一旁的榛名的身后，然后双手抵住榛名的肩膀，在榛名一脸惊慌的表情中，将榛名推到了蕾德的面前，然后兴奋的将下巴搁在了榛名的肩膀上，和榛名连贴着脸，说道：“提督咕，这个房间可是榛名布置的desu！是我自满的一抹多desu！”

  “原来是榛名布置的吗？”蕾德露出了一个恍然的表情，然后笑吟吟的伸出手捏了捏榛名，在对方因为她的动作而满脸通红的表情下说道，“布置的很漂亮哦，另外，这些曲奇、蛋糕之类的，也是榛名做的吗？”

  “是……是的。”榛名就像是一个刚入门的小媳妇一样的低下了自己的脑袋，小声说道：“做，做的不是很好。”

  “哪里的话~”蕾德迈着调皮的步伐跳到了茶几边上，伸出纤细的手指捏住了一块曲奇，轻轻的将其放进了自己的嘴巴里，轻轻的咀嚼着，接着，蕾德露出了惊喜的表情，对着榛名比划了一下大拇指，说道：“很好吃哦，榛名~”

  “真……真的吗？”榛名露出了惊喜的表情，然后连忙跑到了放着巧克力蛋糕的桌子旁边，拿起了一个空着的茶杯，小跑回了蕾德这边，将红茶倒满之后，榛名小心翼翼的举着茶杯，说道：“提督，喝下红茶解解渴吧。”

  “好的。”蕾德笑吟吟的抬起右手，手指穿过了茶杯的握把之后，轻轻的抿了一口红茶，说道：“嗯……这应该是榛名自己特制的吧？奶味比较重，不过配合这些曲奇吃倒是更适合。”

  “嗯嗯！”榛名一脸惊喜的看着蕾德，说道：“提督喜欢就好。”

  “真是的！”这时，一旁的金刚不满的跳上了蕾德的背部，双手双脚死死的搂住了蕾德的身体——就和无尾熊一样——说道：“提督咕居然当着我的面和榛名晒恩爱desu！我吃醋了！”

  “晒晒晒晒……晒恩爱！？”一旁的榛名听到了金刚的话之后，顿时羞的满脸通红，慌乱的挥着自己的双手，结结巴巴的说道：“才才才，才没有晒恩爱！”

  “好了，榛名，别紧张。”蕾德哭笑不得的拍了拍榛名的肩膀，然后又伸手捏了捏金刚的脸蛋，说道：“先下来呗？你不是要开红茶茶会吗？大家一起坐下来品尝一下榛名的手艺吧。”

  “好的desu！”金刚唰的就从蕾德的身上跳了下来，然后拉着蕾德一屁股坐在了绿色的双人沙发上，兴奋的说道：“大家，一起来喝红茶吧！”

  “金刚姐姐。”从刚才开始就朝着蕾德散发着“你这个N T R我的小三”的眼神的比睿无奈的看了一眼金刚，说道：“人数太多了，椅子有点不够呀。”

  原本双人沙发外加两把单人椅子刚好让金刚四人组坐，但是现在多了四个人，就算加上两把甜甜圈造型的椅子也还少两个位置。

  “唔，我的房间还有一把椅子，另一个人的话……”金刚抵着自己的下巴，眼睛咕噜的一转，然后“啪”的锤了一下自己的掌心，说道：“哦豁，我找到方法了！”

  “什么！？”众人一惊，金刚居然说自己找到办法了！？这……这是异变啊灵梦！

  “嘿嘿~”金刚嘿嘿一笑，然后小跑到了榛名的身后，在她惊讶的眼神中，拉着榛名坐在了蕾德的左侧，而她则是跑到了蕾德的右侧坐了下来，说道：“挤一挤就好了desu！”

  “等等，为什么提督左边是金刚级，右边还是金刚级！？”夕张一看金刚的安排，顿时就不乐意了，说道。

  “因为这是金刚的房间desu！”金刚振振有词的说道，“所以当然是要金刚来安排！之前在你房间的时候，明石还不是枕了提督咕的膝枕的！？”

  “喵喵喵？”夕张的脑袋上冒出了一个大大的问号，她问道：“等等，明石的确是膝枕了的，但是我没有啊！”

  “那是你自己的事啊！”金刚扭过了头，说道：“你自己睡的和死猪一样。”

  “……我的错咯！？”

  “不然呢？”

  “嗨呀，好气啊！”夕张气的嗦不粗话来，居然在斗嘴上输给了金刚，这绝对是一生的耻辱！耻辱口牙！！

  “好了好了，这种事儿就别闹了。”蕾德哭笑不得的安慰着夕张，说道：“大不了等会儿午睡的时候，我让你膝枕，可以吧？”

  “哦哦，约好了哦！”夕张说着，对着金刚露出了一个得意的表情——膝枕，膝枕你有吗！？

  “提督咕，我也要膝枕desu！”金刚毫不犹豫的举起了自己的右手，嚷嚷道，“膝枕！膝枕！”

  “好好好，回头给你一个，可以吧？”蕾德被金刚吵的没办法，只能点着头说道，“别吵别吵，先吃点心吧。”

  “嗯嗯！”金刚点着头，然后对着夕张露出了一个得意的表情——会闹的孩子有糖吃，你懂吗？

  这就很火大了！

  ‘想打人！’夕张咬了咬自己的牙齿，但是考虑到自己是轻巡，而且还属于比较菜的那种，而金刚不仅仅是战列舰，更是核心主力成员……

  呵，要不是我打不过你！

  这才不是从心，是战略性观察敌我战斗力差距然后认清事实，懂吧！？

  “我先去搬椅子~”一旁的明石感觉到了现场压抑的气氛，她迅速的朝着金刚的房间跑去，然后打开了门。

  “哇啊啊——”

  下一刻，明石发出了尖叫声。

  “发生什么事了！？”蕾德连忙站了起来，然后朝着金刚的房间跑了进去，而一旁的金刚似乎想到了什么一样，大惊失色的捂住了自己的脸，尖叫道：“Nooooo~~~”

  只不过，金刚的呐喊已经晚了——蕾德已经冲进了金刚的房里，然后呆在了门口。

  “……金刚。”几秒之后，蕾德神情复杂的转过头来，看着正一脸慌乱的趴在地上，朝着她伸出右手的金刚，说道：“我……我装作自己没有看到好了，你先吧椅子和明石拖出来吧。”

  说着，蕾德扭过了自己的脑袋，重新坐回了沙发上。

  “是——”金刚可怜兮兮的点了点头，然后爬了起来，朝着卧室小跑了过去。

  走进了卧室之后，金刚立刻跑到了自己的窗边，将贴在墙壁上的，蕾德的近二十多张照片（通过卫星抓拍）扯了下来，然后将印有蕾德的图案的枕头、被子叠好，接着是把床上的蕾德抱枕塞进了壁橱里。

  不要误会，金刚并不是病娇，只是一个单纯的脑残粉而已——就好像那些娶二次元角色的宅男一样。

  “发生什么事了？”不明所以的夕张、榛名和雾岛还有楚原都是一脸的茫然，而金刚的舍友——比睿——则是一脸悲愤的捂住了自己的脸。

  可恶，比睿也想被金刚姐姐这样对待呀！

  “总……总之。”看着金刚已经左手夹着板凳，右手夹着明石跑了出来，蕾德连忙说道：“先，先喝茶吧？喝茶吃点心！”

  说着，蕾德先将放在地上的红茶盘拿了起来，放在了桌子的边缘，然后跑到了另一个小桌边上，将另外两个甜甜圈造型的椅子搬了过来，放在了之前摆放红茶盘的位置上。

  再配合着金刚拿过来的椅子，八个人正好够坐——就是蕾德要和金刚还有榛名挤一下了，不过好在三人都比较瘦，坐这个双人沙发还是绰绰有余的。

  所以你看，如果肥宅的话，连和两个妹子一起挤在双人沙发上坐的机会都没有！肥宅落泪。

  “说起来……”吃着饼干，夕张突然含糊不清的说道，“我们下一个研发的装备是榛名的专属炮吧？”

  “什么！？专属炮？”听到了夕张的话，金刚顿时看向了对方，说道：“什么意思desu！？”

  “我之前研究战舰的历史。”夕张叼着一块饼干，说道：“然后搜索到了金刚级的几艘战列舰，发现榛名在历史上有着特殊的主炮，我们准备先把那个开发出来。”

  



  第0594章 tea time~（7/7）

  “历史上有记载的武器？”众人眨着眼睛，好奇的看着夕张，希望她给出个答案来。

  “是这样的，我们之前研究发现，舰娘初始自带的舰装，都是历史上有过的舰装，而且构造也几乎是一模一样。”夕张就竖起了自己的手指，说道：“所以我们就决定从历史出发，先将舰装的基本原理从历史装备上弄清楚，然后再进行创新。”

  “哦——”金刚点了点头，然后凑到了夕张的面前，说道：“那我有特殊的装备吗？”

  “呃……”夕张眨了眨眼睛，说道：“应该是没有的。”

  “切……”金刚失望的趴在了桌子上，说道：“好失望，还以为可以更新装备了呢。”

  “嗨呀，你想到哪儿去了？”一旁的明石摆了摆手，说道：“装备是谁都可以带的，只不过这个武器在历史上是榛名专属的而已，所以我们要先从榛名入手，等到装备做出来之后，再进行量产化。”

  “也就是说，到时候我们可以人手一套榛名炮！？”一旁的雾岛推了推眼镜，问道。

  “榛榛榛……榛名炮是什么意思啦？”榛名听到雾岛对新武器的形容，不由得满脸通红的问道。

  “因为这不是历史上榛名的专属炮吗？所以简称为榛名炮并没有什么问题吧。”雾岛一脸淡定的看着榛名，说道。

  “这个名字太害羞了啦！”榛名鼓着自己的嘴巴——她想到，如果这个装备开始流行起来的话，到时候大家都讨论什么“哎呀，你也有榛名炮吗？”、“榛名炮真好用”之类的话题……

  哇，一想到自己的名字被别人这样喊出来，总觉得莫名的羞耻呀！

  “你们就别欺负榛名了。”蕾德忍俊不禁的说道，“榛名的额头都能煮红茶了。”

  “哪……哪有！”榛名满脸羞红的捂着自己的脸，而坐在蕾德另一边的金刚则是一脸坏笑的凑了过来，伸手出在榛名的额头上摸了摸，接着夸张的说道：“我的手烫伤了desu！榛名的额头真的能煮红茶desu~”

  “金刚姐！”榛名气呼呼的看着金刚，金刚姐姐你这个浓眉大眼的傻大姐，居然也来欺负我！rua！

  “说起来，我想到一个事儿。”蕾德锤了锤自己的掌心，带着一丝好奇的说道，“金刚，你们的舰装本体能容纳多少舰装来着？”

  “三个desu。”金刚有点委屈的瘪了瘪嘴，说道：“太不公平了desu！明明伊势级的战舰、扶桑级的战舰还有大和、长门级的战舰都可以拥有四个舰装槽desu！”

  “唔，舰装槽，三个，四个……”蕾德摸着自己的下巴，说道：“也就是说，你们的舰装本体能容纳的舰装还有数量的限制咯？”

  “是的desu。”金刚点了点头，说道：“准确说，我们的舰装是【发挥作用的只有三个】。”

  “解释一下？”蕾德眨了眨眼睛。

  “我们金刚级的战舰只有三个舰装槽，所以我们只能在这上面装三个装备。”金刚站起身来，然后召唤出了自己的舰装，说道：“普遍来说，我们的装备都是两门35.6cm连装炮以及一架零式水上侦察机，但是很多时候为了索敌，我们都外置了一个电探……”

  说着，金刚指了指自己脑袋上的发卡，说道：“就是这个desu。”

  “然后呢，这样算起来的话，是四个装备吧？”蕾德好奇的问道。

  “是的desu。”金刚点了点头，说道：“所以电探是外置的，作用就相当于是一个随身携带的便携式雷达而已，无法作为装备来使用。”

  “那么，电探作为装备有什么效果？”蕾德问道。

  “唔，如果装备电探的话，我们进行瞄准的时候，电探可以辅助我们进行瞄准，而且发射的时候，还可以以电探为媒介，将更多的魔力加到子 弹上去。”

  “原来如此，提升命中率和伤害吗？”蕾德恍然的点了点自己的头，说道：“那看起来还是有点影响的呀。”

  “是的呀。”金刚解除了舰装，然后坐在了沙发上，顺势靠在了蕾德的肩膀上，不满的说道：“如果以后开发出了新的装备，我们岂不是太吃亏了？”

  “唔……”蕾德抵着自己的下巴，嘟囔道：“这个就要看情况了吧，或者——楚原，你们有时间研究一下金刚级和其他舰装的舰装本体的问题，如果可以更改是最好的。”

  “了解！”楚原点了点头，说道：“等我们把榛名炮开发出来就进行这个问题的研究。”

  “真的！？”听到了蕾德的话，一旁的金刚顿时满脸欣喜的保住了蕾德，嚷嚷道：“哈哈，提督咕，我爱你~~”

  “我知道我知道。”蕾德一脸无奈的用手抵着金刚的脑袋，说道：“不过这个研究应该很会缓慢……吧？”

  “这个就不知道了，研究这东西，很多时候都要看灵感的。”楚原无奈的看着蕾德，说道：“如果灵感来了，说不定瞬间就能成功。”

  “好吧。”蕾德无奈的耸了耸肩膀，说道：“那就只能随缘了，如果运气好就能让金刚等人的战斗力上升一截了。”

  “一定可以的desu。”金刚毫不犹豫的说道，“因为这是提督的希望desu！”

  “嗨呀，我又不是小说主角，也没有什么主角光环，幸运光环之类的东西，哪儿来的心想事成啊。”蕾德无奈的摇了摇自己的头，说道：“毕竟这东西真的只能看运气呀。”

  “听天由命吧。”雾岛叹了一口气，说道：“如果能成功是最好的，如果不能成功……也没办法。”

  “嗯。”蕾德点了点头，笑着说道：“好了，我们来谈论一下会让人心情好的话题吧。”

  “比如说？”金刚好奇的问道。

  “比如说……”蕾德端起红茶喝了一口，然后一脸笑容的说道，“可爱的榛名酱的手艺~唔，这个红茶很不错呢，是用茶包冲的还是手动冲的？”

  茶包冲就是那种类似于大家喝的○顿奶茶，一个小茶包，往里面倒热水就可以了，而手动冲就是用茶叶冲。

  “是，是手动冲的。”榛名有点害羞的挠着头，说道：“我很少手动泡红茶，不知道味道好不好呢。”

  “诶？很少手动冲红茶？”蕾德眨了眨眼睛，好奇的说道：“那你们平时怎么喝红茶的。”

  “小卖部的阿○姆奶茶了解一下。”比睿淡定的说道。

  “或者是立○奶茶的茶包。”榛名默默地叹了一口气。

  “再或者是香○飘奶茶。”雾岛叹了一口气。

  “……你们平时就喝这些吗？”蕾德一脸微妙的看着几人，说道：“那为什么这一次是手动冲的？”

  “因为没钱。”雾岛无奈的耸了耸肩，说道：“所以平时都是赶着便宜的买。”

  “不应该啊，你们怎么会没钱呢？”蕾德一脸奇怪的看着几人，说道：“如果说是初级超越者就算了，你们都Lv.9了吧？怎么可能没人？”

  “啊哈哈，这个嘛……秘密desu。”金刚一脸尴尬的摆着手，说道：“没有什么好问的desu！”

  “有什么好隐瞒的？”蕾德奇怪的看着金刚，说道：“说吧。”

  “不不行不行！”金刚使劲的摇着头，说道：“不能说desu！”

  “有什么不能说的？”一旁的雾岛推了推自己的眼镜，毫不犹豫的拆台道：“金刚姐，这种地方就不要害羞了。”

  “咕——”金刚瘪了瘪嘴。

  “实际上是这样的，大部分的钱都被金刚姐姐拿去建立孤儿院了。”雾岛叹了一口气，说道：“我们四个人已经合计在为十七家孤儿院提供金钱资助了。”

  “啥！？”蕾德顿时瞪大了自己的眼睛，然后看着旁边一脸不好意思的捂着脸的金刚，说道：“金刚，这种事你怎么不说呢？”

  “也，也没什么好说的desu。”金刚捂着自己的脸，瓮声瓮气的说道，“又不是什么很了不起的事情。”

  “这在别人眼中，已经是非常了不起的事情了。”蕾德认真的说道，她在未来也见过不少明星或者是慈善组织的作秀，比如说今天捐了多少钱给XX小学，明天捐了多少物资给XX小说，但是作秀是作秀，实际上真正落实下去的又有多少呢？

  真让蕾德竖起手指承认一个她佩服的明星的话，恐怕只有那位号称“全天下只有太阳能黑他”的古天乐了——一个人默默无闻的捐了多少座慈善小学？几乎都没有声张过。

  甚至于在未来的微脸推上，雷德先生还听过一个这样有趣的评论——如果你看到古天乐又代言了辣鸡广告或者是辣鸡电视剧，那么肯定是他建立慈善小学又没钱了。

  除了古天乐之外，另一个让雷德先生点赞的明星，就是某个古装仙侠男神代言人，和闲者一样帅气的胡歌了。

  “不是的，提督。”这时，一旁的榛名轻轻一笑，说道：“金刚姐姐之所以这么说，是因为我们四姐妹，都是从孤儿院出来的，我们这么做只不过是报恩罢了。”

  



  第0595章 我来报销

  “诶？”说实话，听到榛名的话的时候，蕾德着实是惊讶了一下，“你们四个人都是孤儿院里出来的吗？”

  “是的desu。”金刚点了点头，脸上带着一如既往的，充满了阳光和元气的笑容，说道：“我们四个人都是来自于同一个孤儿院desu！”

  “霍，那还真是巧了。”蕾德挑了挑自己的眉毛，说道：“这样看的话，你们四个人是同一个孤儿院走出来的，而且还都成为了金刚级战列舰的一员——难道说，这有什么规律可言？”

  “这个，应该是没有的。”听到蕾德的话，一旁的雾岛摇了摇头，说道：“如果光从我们四个人一起成为了金刚级战列舰来看，的确是会认为【建立有感情基础的人会更容易成为姐妹舰】，但是同级舰又不是只有我们？更多的同级舰根本就没有我们这样的经历，完全是两个根本不相识的人。”

  “唔，会不会有什么更深层次的联系呢？”蕾德抵着下巴，说道：“比如说，两个人其实是失散多年的表姐妹之类的？”

  “金字塔也研究过类似的事情，事实上这种共鸣是完全没有规律可言的。”一旁的夕张插嘴说道：“也就是说，完全是几率事件，有的时候亲姐妹之间，也只有一位成为了舰娘。”

  “夕张说的没错。”雾岛无奈的点了点头，说道：“金字塔最开始的时候，也是准备寻找到规律，然后就可以依靠这种规律来筛选舰娘，只不过最终的结果是……完全随机。”

  “唔，那还真是一件悲伤的事情。”蕾德瘪了瘪嘴，原本以为是捷径（比如钻石增幅12），结果发现居然是个坑（比如钻石增幅12失败）。

  “话说回来了。”这时，蕾德似乎想到了什么一样，抬起手锤了锤自己的掌心，说道：“你们资助孤儿院的行为，就没说找金字塔帮忙吗？”

  “提督咕，这种事找别人帮忙算什么啦？”金刚瘪了瘪嘴，说道：“当然是要亲力亲为呀！”

  听到金刚说的这个，就不得不让蕾德想到了在未来的微脸推上看到的那些圣母婊。

  圣母是让人尊敬的对象，但是圣母婊就是司马的废物，至于原因——

  圣母：天呐，这个人真的好可怜，请问你需要什么帮助吗？我这里还有一点钱可以帮助您，请问您有什么特长吗？我想为您找一份工作；

  圣母婊：天呐，这个人真的好可怜，为什么都没有人帮助他？现在的社会怎么了，如此的冰冷，我要控诉这个世界！你们还在看着干什么，快去帮助他呀！快去呀，我在这里帮你们摇旗呐喊。

  就是这样。

  “唉。”蕾德无奈的摇了摇自己的脑袋，说道：“我不是这个意思，我的意思是，你们的力量终究是有限的不对吗？如果想要帮助大家的话，联合更有财力的人或者是组织不是更好吗？只要初衷不变，而且你们依旧在付出，那么你们就依旧是在做自己，有什么不对吗？”

  “喵？”一脸蠢萌的金刚歪了歪自己的脑袋，然后“啊”的回过神来，锤了锤自己的掌心——好像是这样哦？找人帮忙又不是说【哎呀这个赞助孤儿院的行为好麻烦，我不做了，你来代替我做吧】，而是说【我的能力赞助XX家孤儿院已经是极限了，所以我们合作吧】。

  “为什么我之前就没有想到这个问题呢？”金刚双手抱着自己的胸口，一脸微妙的歪着头，说道：“到底是为什么呢？”

  “这是个严肃的问题。”比睿也是双手抱胸。

  “难道是有大能的存在，蒙蔽了我们的思维？”陷入了YY的榛名。

  “异变，这是异变！”雾岛推了推自己的眼镜，一脸认真的说道：“这肯定是智商异变！”

  ‘不，只是你们四个人蠢罢了。’夕张和明石不约而同的抿了一口红茶，以此来堵住自己吐槽的内心。

  “总之，这件事先放在一边吧，回头再联系空和白。”蕾德咳嗽了两下，说道：“继续刚才的话题——因为你们的钱都拿去资助孤儿院了，所以……唔……你们都是买的便宜的红茶？”

  “是的。”雾岛又推了推眼镜，苦恼的说道：“当然，我们也不是完全没有存款啦，只不过因为赞助孤儿院的关系，存款累计的速度非常的缓慢。”

  “想提督现在喝的红茶，可是昨天金刚姐姐偷偷去外面买的哦！”比睿鼓起了自己的嘴巴，看着蕾德说道：“虽然说把我们存了七年又六个月外带十四天的存款全部用光了，不过的确是买到了品质很高的茶叶呢。”

  “……”蕾德扯了扯自己的嘴角，然后用复杂的眼神看向了金刚，喃喃道：“金刚呀，你这样做我虽然很感动没有错，但是……”

  “但是？”金刚歪了歪头，

  “但是，你的妹妹们不会有意见吗？”蕾德听着比睿说的那一句时间，就不由得擦了擦额头——如果蕾德存了七年半的钱被人偷偷拿去用了，她绝对会把那个人吊起来，一刀一刀的把身上的毛全部削掉，然后裹上一层面浆，扔进油锅里炸成天妇罗的好吧？

  “不会的哦，提督。”听到蕾德的问题，榛名立刻回答道，“虽然金刚姐姐是偷偷去做的，但是其实我们都知道。”

  “……纳尼！”金刚露出了震惊的表情，“为什么你们都知道！”

  “诶？金刚姐姐不知道吗？因为我们四个人的银行账户是连接在一起的，所以扣款的时候大家都有信息提示呀。”榛名眨了眨眼睛，一脸纯真的回答道，“我们就是受到了提示，你看——”

  说着，众人的眼前冒出了一个投影屏，上面写着【尾号为8974的用户，您于XXXX年X月X日在闲者商城购买了茶叶一份，价格88888元，账户余额为1.45元】。

  ‘好惨！’看到这个信息，蕾德、夕张、明石还有楚原的脑袋里就闪过了这样一个念头——账户余额1.45元！？这他喵的连每个月2元的短信服务费都支付不起了呀！！

  “你们这点钱还够过日子吗？”蕾德擦着自己额头上的冷汗，说道：“不过话说回来，七年半存十万元，你们真是辛苦了。”

  别看七年半存十万这个数字看起来比较正常——因为这相当于每个月存了1200元左右，对于大众工资来说虽然少了点，但是也算在正常范围内。但是你要看存钱的是谁哇！

  如果是普通的学生党一个月存1000多已经很了不起了，但是换做是马云这样的人，一个月才存1000多，你觉得可能吗？

  虽然金刚等人的财力没有马云那么夸张，但是作为站在当前世界里，战斗力最顶级的一群超越者，金刚的收入绝对是那种高级白领，年收入数百万甚至是数千万级别的那种。

  结果七年才存了十万，当真是让人心疼——其他的钱应该完完全全的都拿去赞助孤儿院了吧。

  “每个月才存这么一点钱，你们怎么过日子的？”蕾德忍不住问道。

  “其实也没有什么。”一旁的雾岛轻轻一笑，说道：“毕竟我们是超越者，而且是舰娘，平时基本不会受伤生病，所以医药费这方面就可以省下很多，再加上平时的吃住也都有镇守府帮忙，这方面也不需要在意，所以我们的钱也就是买买红茶而已。”

  “……原来如此。”蕾德恍然的点了点头，然后神情复杂的说道：“怎么说呢，我总觉得你们的日子有点太苦了啊， 虽然精神我很敬佩……唔，算了，这种事儿也没什么好劝的。”

  劝什么？劝她们不要做好事？人家自己愿意这样，而且也没有像圣母婊一样给其他人增加负担，你有什么资格和立场去劝别人不要向善？

  再者，金刚级四只虽然日子过的紧巴了一点，但是又不是那种天天自己饿着肚子，吃不饱穿不暖，却依旧要去帮助其他人的智障，她们也就是红茶方面差了点，其他的地方日子好着呢。

  你看看这里的点心，看看这里的装潢，看看这里的家具，哪一点差了？至于红茶……

  蕾德看的出来，其实这几个人对红茶的味道不是那么的将就，这一次特地为了自己的到来而准备了昂贵的红茶，也只是为了【想拿出最好的东西来招待提督】这样的原因。

  “怎么说呢，我不会劝你们放弃慈善，但是我要劝的是，这种奢侈品……”蕾德指了指自己杯子里的红茶，轻轻的一笑，说道：“我其实不是很在意的，因为对我来说，最好的礼物，并不是美味的红茶，也不是好吃的点心，而是各位的笑容哦~”

  “提督咕——”一旁的金刚两只眼睛都快冒出爱心了，跟喝了红花茶的希尔薇差不多了！

  “不过，这份红茶还是因为我的关系所以才让你们破费的，所以……”蕾德眨了眨自己的眼睛，笑眯眯的说道：“所以，我把钱补给你们吧？不许不收哦？不然我可是会生气的~”

  3588打赏
　　1628刀片



  第0596章 驱逐舰真是太棒了

  对于蕾德的“买红茶的钱我给你们报销”的提议，金刚等人最开始的时候是拒绝的，因为不能你说你给我们报销我们就报销，我们总是要矜持一下，表示我们不缺钱，然后你强调你非要给我们，我们这才勉为其难的手下，然后大家哈哈一笑，表示我们都是好朋友，手牵手一起走。

  你看，这个剧本是不是满分？给个好点的音乐说不定都能拿到迪士尼去改变成动画呢！

  但是有一句古话说的好，叫做“理想是美好的，现实是残酷的”，虽然金刚、比睿、榛名三人的大脑以每秒5转的速度旋转着，而作为舰队的头脑的雾岛的大脑则是以每秒10转的速度运作着，但是在面对蕾德那微笑着透露着MMP……不对不对，是微笑着透露着杀意的表情，金刚等人乖乖的低下了头，然后伸出双手乖乖的接过了蕾德的报销。

  什么，怂！？呵！从心的事儿，怎么能叫怂呢！这叫从心，从心！

  只不过……

  “提督咕，提督咕，不要走desu！”金刚正趴在地上，双手死死的保住了蕾德的脚腕，而在她的身后，则是抱着她的腰的比睿，而比睿身后则是雾岛，至于小天使榛名则是满脸歉意，泪流满面的看着蕾德，不停的鞠着躬说道：“对不起，提督，真的很对不起，请原谅姐姐和雾岛的行为。”

  “没事的，小榛名。”蕾德微笑着挽起了一束榛名的头发，然后无视了抱着她的脚腕正在撒泼的金刚，温柔的凑到了榛名的面前，低声说道：“榛名，能给我一个微笑吗？”

  “诶？笑……笑容？”榛名有点茫然的看着蕾德，然后挤出了一个有点傻的笑容。

  “你看~”蕾德顿时露出了一个满意的笑容，她用把玩着榛名头发的那只手的手指轻轻的摩擦着榛名的脸蛋，在榛名越来越红的表情中，低下头，凑到了她的耳边，小声说道：“就算生气了，只要看到了榛名可爱的笑容，就感觉到什么气都不见了呢~所以小榛名，以后看到我就要多露出这样可爱的笑容哦~”

  “提……提督……”榛名的眼睛都已经变成了蚊香了，她手足无措，浑身无力的抓住了旁边的门框，然后摇摇晃晃的跌坐在了地上，“乌咪”的发出了一声可爱的悲鸣，迅速的捂住了自己的脸，蜷缩成了榛名球。

  “啊啦，害羞了。”蕾德笑吟吟的捧着自己的侧脸，说道：“真是可爱呢~”

  ‘呜哇，某种意义而言，提督还真是可怕呢。’一旁的夕张咽了一口口水，然后看着眼中正闪烁着恶作剧成功的笑容的提督，扯着嘴角想道：‘恐怕对提督而言，这只是恶作剧而已吧？也就是说，她根本就不知道这种行为对女孩子的杀伤力……纯天然的无形攻略，当真是致命。’

  “好了，你们三位也差不多该放开我了吧？”蕾德无奈的转过头，看着正露出仿佛受到了责骂，正在春头丧气的汪酱一样表情的金刚，说道：“我还要去别的宿舍参观呀，总不能说就看你们的宿舍吧？这样其他人要有意见的哦？”

  “不怕desu！”金刚一脸得意的站了起来，说道：“金刚……”

  “嗖——”

  下一刻，蕾德已经左手抱着楚原，右手抱着明石，魔力之手抓着夕张，迅速的从窗户跳了出去，并且在半空中一个折返，钻进了三楼的窗户之中。

  “……很厉害desu……”金刚的下半句话才堪堪说了出来，蕾德就已经消失在了她的视野之中。

  “怎……怎么这样……”下一刻，金刚噗通一声倒在了地上，然后泪眼汪汪的锤着地板，说道：“提督咕，好过分desu！”

  “提督的执行力好高。”一旁的比睿扯了扯嘴角，说道：“居然抓住了那一瞬间的破绽，说走就走！”

  …………

  …………

  三楼。

  “提……提督！？”被蕾德放下来的夕张心神不宁的捂着自己的胸口，喃喃道：“这个……太突然了，这一切都太突然了，怎么突然就……”

  “我回头准备点小点心去安慰一下金刚等人就好了。”蕾德稍微活动了一下自己的肩膀，笑眯眯的说道：“在这之前，先去看看其他的舰娘吧？比如说……”

  蕾德说着，眨了眨自己的眼睛，笑眯眯的竖起了手指，说道：“比如说，驱逐舰！”

  “提督，是萝莉控吗？”一旁的夕张看到蕾德居然迅速的提出要去看驱逐舰，不由得想到了某个流传在舰娘圈子里的耀眼——如果我们真的准备寻找提督的话，一定要小心别找那种萝莉控提督，不然的话，小心宪兵队找上门来！

  “哈？”蕾德一头雾水的看着夕张，说道：“怎么会扯到这方面来？”

  “不是萝莉控的话，为什么会特地找驱逐舰！？”夕张紧张的问道。

  “因为早上吃饭的时候，我和夕立还有时雨她们见过面啊。”蕾德一脸理所当然的说道：“所以先去拜访认识的人有什么不对吗？”

  “你说的好有道理，我竟无言以对。”夕张扯了扯自己的嘴角，说道：“驱逐的宿舍在一楼和二楼，提督，跟我来吧。”

  “你居然知道！”一旁的明石惊了。

  “轻巡的宿舍也在底层，我偶尔回来的时候还是要经过一层走廊的，我肯定知道啊！”夕张气的咬牙切齿的看着明石，你到底把我想成什么了！？昆西吗！？

  “哦，原来是这样。”明石似乎不知道自己在无意之间刺激到了夕张，所以她在晃了晃脑袋之后，就催促道：“快点带路呀。”

  “……”夕张一边朝着前面走去，一边默默地在笔记本上写着“X年X月X日，下午，明石扎我心，这个仇我先记下了。”

  跟着夕张来到了一楼之后，夕张就一脸自信的表示——我突然想到我不记得这些舰娘的房间到底是哪个，(

  “……”蕾德捂着自己的脑袋，把希望放在夕张身上的自己是不是太蠢了一点？

  “咳咳，我有什么办法嘛！我一般都在工厂啊，回去一次也是累得不行，哪儿有精力看周围的门牌号？”夕张一脸理所当然的看着明石，说道：“我能知道驱逐的宿舍在那一层楼就已经很了不起了！”

  这大概就是理不直气也壮了。

  

  “好了好了，多大点事儿也，也要争。”蕾德无奈的在明石和夕张的脑袋上敲了敲，说道：“找过去就是了。”

  说着，蕾德迈开脚步走向了走廊的第一间房间，上面写着的是【神风、朝风、春风、松风、旗风】。

  “诶，宿舍还有五个人的吗？”蕾德好奇的问道。

  “有的呀。”夕张点了点头，解释道：“提督你看过我们宿舍的构造了对吧？如果把客厅改造成大房间，然后睡地铺的话就好了，反正榻榻米嘛~然后两侧的房间就可以根据自己的需求修改，反正自己看着搭配就好了。”

  “原来如此。”蕾德恍然的点了点头，的确，虽然大部分舰娘都是两边当卧室，中间当客厅，但是谁又规定了非要这样呢？

  一个房间一个房间的看了过去之后，蕾德终于在一楼走廊的另一侧找到了夕立的房间。

  【白露，时雨，村雨，夕立，春雨。】

  “应该就是这里了。”蕾德点了点自己的头，然后抬起手轻轻的敲了敲房门，说道：“夕立，时雨，在吗？”

  几秒之后，门内传出了夕立的声音：“这个声音，难道是提督！？哇，是提督来了poi！！”

  紧接着，就是急促的脚步声。

  “卡拉——”

  伴随着门被拉开，露出来的是夕立那带着期待的表情，而当她看到蕾德之后，这一份期待迅速的转换成了兴奋。

  “哇，很的是提督poi！”夕立猛地朝着蕾德扑了过来，然后一头撞在了蕾德的怀里，兴奋的在她的腹部蹭着。

  “夕立好狡猾！”这时，听到动静的白露跑了出来，不满的说道：“我可是大姐，应该先让我撒娇才对！”

  “白露姐姐是笨蛋，撒娇那还有先后的？”村雨嘿的一下从白露的身旁闪过，然后扑在了夕立的身旁，美滋滋的说道：“提督提督，抱抱~”

  “好~”蕾德无奈的摸着村雨和夕立的脑袋，说道：“我们是不是先进去呢？在走廊上这样不太好的。”

  “嗯嗯！”夕立和村雨点了点头，两个人一左一右的抱着蕾德的手臂，在白露气鼓鼓的表情中，拉着蕾德走进了房间。

  “提督，又见面了。”说话的是站在房门口不远处的时雨，看她的样子似乎是准备出来迎接，但是又停下了脚步似得。

  “是小时雨呀~”蕾德笑呵呵的抬起右手摸了摸对方的脑袋，然后笑吟吟的说道：“有没有想我呀~”

  “有……”时雨一脸害羞的低下了头，说道：“时雨有想过提督。”

  ‘这孩子，太可爱了！’蕾德笑嘻嘻的又摸了摸时雨的脑袋，说道：“小时雨真是太可爱了~”



  第0597章 超可爱！

  “啊呜！”在得到了蕾德的夸奖之后，可爱的小时雨顿时捂着自己的脸蹲在了地上，支支吾吾的说道：“提……提督……可爱什么的……”

  “真的哦，我在这方面可不会骗人呢。”蕾德一边说着，一边想着：‘说起来，虽然都叫时雨，但是性格的诧异还真是大呢。’

  利刃世界那边的时雨，是兵器的师傅级战力，虽然称不上最拔尖的那一撮（幻神职业），但是好歹也是超一线，打个副本会被大喊主C666的那种，性格则是比较闷，不太擅长表达自己的情绪，有点天然呆。

  魔道世界这边的时雨，给人的感觉就像是一个见到主人之后，会小心翼翼的跑过来，然后轻轻的蹭着主人的汪酱——也就是忠犬。

  “提督提督！”这时，一旁的夕立不满意了，她扯着蕾德的衣袖，鼓着嘴巴说道：“夕立不可爱吗poi！？”

  “可爱可爱，夕立也可爱。”

  “那村雨呢？”

  “村雨也可爱！”

  “哇哇哇，那我呢，我呢！白露呢！”

  “白露也可爱，大家都可以~”蕾德哭笑不得的看着在这种微妙的地方产生了竞争心的几人，说道：“大家都是小可爱啦，所以就别争啦。”

  “是~~”五只吃可爱长大的小可爱应声回答道，然后就像是跟着鸭妈妈出来玩的小鸭子一样，跟在蕾德身后坐在了茶几边上。

  “提督提督——”当蕾德坐下类之后，夕立毫不犹豫的就抢先扑在了蕾德的大腿上，嚷嚷道：“提督提督~”

  “怎么了，夕立？”蕾德笑吟吟的看着趴在她的腿上，并且两条小腿不停的在晃动着的夕立。

  “嘿嘿，夕立想让提督帮我梳头poi~”夕立一脸期待的看着蕾德，说道：“好不好嘛？”

  “可以呀。”蕾德一脸微妙的点了点头——怎么说呢，感觉最近几天，梳子的出场频率挺大的啊，难道自己还有GJ部男主角的梳头杀的技能吗？

  看到蕾德答应了自己的要求之后，夕立立刻兴奋的坐了起来，然后背对着蕾德，晃动着脑袋说道：“提督提督，快点快点~”

  “是~”蕾德轻轻的应了一声，然后从口袋里将梳子拿了出来，说道：“这把梳子可是神器哦！”

  “喵？”众人听到蕾德的话，那叫一愣——神器是什么鬼？这本书不是不兴这些吗？

  “因为这把梳子，是给神明大人梳过头的~”蕾德笑眯眯的竖起了手指，说道：“嗯，就是我家供奉的上神大人。”

  “好厉害poi！”夕立一脸兴奋的捏着自己的小拳头，说道：“那岂不是说，夕立可以和神大人公用同一种东西了吗！”

  “所以，这有什么好兴奋的？”一旁的夕张一脸无语的吐着槽，“神明是什么德性你们忘记了？啧，那群整天要手办、海报的死宅。”

  “……啊。”蕾德这才想到，这个世界的神明大人是一群在某种意义上来说非常残念的人群呢，已经被完全宅化了。

  “不过在我们世界，神明大人还是……”蕾德张了张嘴，似乎是准备说说神明大人的丰功伟绩，但是……

  emmm。

  康娜？整天撒娇，平时就是咸鱼，最喜欢的事情是吃——

  有的人一天分为早餐，中餐，晚餐；

  有的人可能多下午茶，有的人则是多个宵夜；

  而康娜的一天，是早餐，上午茶，午餐，下午茶，晚餐，宵夜，以及随时可以吃的零食。

  人活着，可以没有阳光，没有水，没有空气，没有网络，但是，不能没有蕾德妈妈，零食，以及饮料——主神·雅典娜·康娜。

  这句话是名人名言，记好了——你敢说雅典娜不是名人！？小心圣斗士锤爆你的狗头。

  阿库娅？这是一位让人值得敬佩的生命，她原本的神职是智慧，但是她看到了愚昧的大地之后，心生怜悯，决心将智慧洒满人间——她做到了，但是忘记给自己留一点了。

  嗯，你就当真的听。

  这个智商常年处于删除状态的神明，蕾德实在是无法把她当作是神明，用汪酱的一句话就可以非常简单的概括阿库娅的性格。

  我们眷族的神，就是个贱骨头，三天不打，上房揭瓦——阿库娅眷族首领·没用的狗·德川家康·薛定谔·赤兔马号狗型动力源。

  至于每天混迹在市井里，和各色美女整天约会，沉浸在美色里不可自拔的花花公子赫尔墨斯；沉迷打铁，一天不锤浑身难受，谁敢阻止她打铁，她就把你当铁打的赫菲斯托斯。

  除此之外，整天穿着半透明的薄纱情趣睡衣，看到帅哥就勾搭着让对方社报到完全硬不起来的伊丝塔；打扮的极其骚包的颜控阿波罗；迟早要被自己怼死的哈迪斯……

  “唉。”想到这里，蕾德不由得叹了一口气。

  “怎么了，提督？”其他人看着蕾德突然就叹气了，不由得担心的问道。

  “不，我只是突然……”蕾德抿了抿嘴，然后再一次叹了一口气，说道：“突然感觉，我们世界里的神明大人，一个个也都是问题大大的呀。”

  为什么就不能出现几个让我省心的神明呢？最好是那种，身材娇小的，童颜的，巨人心的，最好有白色的连衣裙和蓝丝带的……

  不不不，这个暗示太明显了，读者们会看出来的！

  蕾德摇了摇自己的脑袋，说道：“好了好了，梳头吧，不然时间就浪费了呢。”

  “是~”夕立萌萌哒的点了点头，然后乖乖的坐在了蕾德的面前，让蕾德帮她梳着头。

  “盯——”

  这时，一旁的其他四只驱逐都用仿佛看到罪人的眼神看着夕立，只不过夕立一点也不在意，反而得意洋洋的看了一眼其他人。

  ‘咕咕咕——’身为大姐的白露气的直咬牙——不行，等夕立梳完头，她一定要抢先，要在这个时候表现自己身为大姐的威严！

  我的威严是真正的威严！不是那种和奶几一样平的抱头威严！

  带着这样的心情，白露浑身紧绷，仿佛蓄势待发的猎犬一样，就差呲牙咧嘴发出“呼呼”的声音了。

  某种意义上来看，这种样子还挺可爱的。

  过了一会儿，蕾德轻轻的放下了手中的梳子，说道：“好了，夕立，已经梳好了哦。”

  “哇~”夕立刚准备欢呼，就突然看到四道身影仿佛深渊刺客一样从一旁冲了过来。

  ‘这些家伙——’白露在跳起来的一霎那，就看到其他三只妹妹也一同跳了起来。

  四个人的眼神进行了交汇——确认过眼神，是敌人！

  “啊大大大——”

  下一刻，白露果断的出手了，她双手同时出招，朝着身旁时雨和村雨打出了自己的拳头。

  被攻击的时雨和村雨对视了一眼，两人确认过了对方的眼神之后，对着一旁的春雨竖起了大拇指。

  aibo，接下来就交给你了！

  下一刻，时雨和村雨转过身，在白露瞪大了眼睛的表情中，死死的抱住了她，然后倒在了地上。

  “……”蕾德看着眼前仿佛恶搞一般的场景，不由得叹了一口气，说道：“我知道了你们都想被梳头的意愿，所以……”

  蕾德看了一眼四只低着头的小萝莉，说道：“不要打架，不要打架，金梳子

  的好处都有啥，谁答对了就给谁梳头。”

  “提督，这个梗好老了，我们别玩了吧？”春雨举起手来，勇敢的说道：“还是按照姐妹舰的顺序梳头吧！”

  “对对对！”一旁的白露一脸兴奋的低着头，然后在时雨和村雨咬牙切齿的表情中，得意的坐在了蕾德的面前，说道：“白露级驱逐舰一号舰，白露，参上！”

  也难怪白露这么开心了，毕竟是一号舰，所以理论上是第一个梳头的嘛。

  “那就先从白露开始吧。”蕾德轻轻一笑，然后伸出手摸上了白露的脑袋。

  几分钟之后，白露和夕立一起，浑身散发着愉悦气息的倒在了地上，那种感觉就像是随时都要升天了一样——这也是为什么刚才的战争夕立没有参与的关系，因为太舒服了，起不来。

  “接下来是……二号舰？”蕾德把视线放在了时雨的身上，说道：“时雨是二号舰吧？”

  “是的。”时雨带着一点害羞的坐在了蕾德的面前，说道：“提督，谢谢。”

  “这有什么。”蕾德笑呵呵的将时雨的头发解散，然后将手指伸进去，轻轻的将因为绑麻花辫而有点弯曲的头发弄的松散一些，说道：“只不过是先后顺序而已——唔，时雨的发质不错诶，扎麻花辫之后还能这么柔顺。”

  “真的吗？”被夸奖了的时雨不好意思的低下了头，说道：“那个，提督，谢谢你的夸奖。”

  “别什么都感谢啦。”蕾德轻轻的揉了揉时雨的脑袋，说道：“虽然有礼貌是好事，但是太过于礼貌会拉开和别人的距离的哦？”

  “是……是这样吗？”时雨不安的问道。

  “当然！”蕾德点了点头，然后笑着揉着时雨的脑袋，说道：“小孩子就老老实实的撒娇就好了！”

  3788打赏
　　1844刀片——是的，@Vergil   这个小碧池又背刺了我200个刀片，今天3更（心虚的看了看存稿，松了一口气）



  第0598章 都在欺负白露

  ‘小孩子就老老实实的撒娇吧！’

  在听到了蕾德的话之后，时雨一脸害羞的低下了头，然后小心翼翼的点了点自己的脑袋，说道：“我，我知道了！那，那提督，我，我要梳头！”

  “那就来吧！”蕾德笑嘻嘻的伸手揉了揉时雨的脑袋，然后掏出了自己的神器梳子，在时雨的头发上滑动了起来。

  十几分钟之后，当蕾德将手中的梳子收好之后，五只散发着幸福气息，在游戏里就是100闪的驱逐已经倒在了地上，那姿态要是让宪兵队的各位老大哥发现，主角怕不是就要多少上几个儿子了——哈？逮捕？开什么玩笑，谁打的过蕾德好吧？

  “提督好厉害！”夕立仿佛毛毛虫一样拱到了蕾德的大腿上，然后侧着枕了上去，嘟囔道：“感觉整个头皮都焕发了第二生命一样。”

  “这是什么形容词啦，太夸张了。”蕾德哭笑不得的用手指戳了戳夕立的脑袋，然后刚准备说什么，就看到时雨“嘿”的一下跑了过来，然后将脑袋也枕在了她的大腿上。

  “提……提督，我也想要膝枕！”时雨小天使眨着眼睛，一脸紧张的看着蕾德，似乎非常担心蕾德会不会拒绝一样——说实话，看着这样的小天使，居然会拒绝的话，那么一定会被打死。

  “没问题没问题。”蕾德笑眯眯的点了点头，然后又看了看前面正散发着不满的气息的三人，说道：“只不过，你们的姐妹舰似乎有意见了呢~所以每人只能十分钟哦？”

  “是~”夕立和时雨异口同声的说道。

  然后，十分钟过去了。

  “时雨，该换我了！”春雨推着时雨的肩膀，催促道。

  “夕立，夕立！”村雨则是拍着夕立的脑袋，一下，两下，一下，两下，似魔鬼的步伐……

  “Zzzz。”夕立默默地扭开了自己的脑袋，然后微微的张开了自己的嘴巴，发出了“呼呼”的鼾声。

  另一边，时雨在听到了夕立的动静之后，也有学有样的测过身，然后砸吧砸吧嘴，发出了轻微的鼾声。

  ‘太假了！！’X3

  三只驱逐的心中是充满了悲愤的，她们三个人眼神经过了交流和确认之后，迅速的结成了连忙。

  三人齐心协力的抓住了夕立和时雨的脚腕，然后用力将两人一起扔向了茶几的另一边。

  “哼哼。”做好了这一切之后，身为大姐的白露才一脸得意的挺起了自己的胸膛，说道：“这就是不按照约定下来的后果！你们说对吧！？”

  白露一脸自信的转过头——在这一刻，她已经脑补了自己的妹妹在自己身后摇旗呐喊的画面了。哼哼，没错，我才是白露级的一号舰，白露！我才是姐姐口牙，这就是我身为姐姐的威严，给我看好了吧！

  然后她就看到村雨和春雨正默默地躺在了蕾德的大腿上，而蕾德则是朝着她露出了一个礼貌而又不失尴尬的笑容。。

  “哇啊啊啊！”白露的泪水一下就蹦了出来，她泪流满面的扑到了蕾德的面前，然后拼命的推着村雨和春雨的肩膀，说道：“为什么啊，我是大姐啊！为什么你们……你们这群二五仔！”

  “姐姐啊。”这时，村雨坐了起来，认真的看着白露，语重心长的说道：“我和村雨是为了告诉姐姐，这个社会是很残酷的。”

  “诶？”

  “如果自己不努力的话，原本属于自己的机会也会被别人抢走。”

  “嗯？”

  “要想在这个人吃人的社会中成长，就一定要做到抓住每一个机会。”

  “啊？”

  白露一脸茫然的看着说完了一大串话之后，又倒在了蕾德的大腿上的村雨，不由得陷入了沉思——粗语说的好像有一点道理啊，难道她真的是这么想的吗？等等，自己是不是搞错了什么？

  在经过了⑨秒的纠结之后，白露猛地一锤手，愤然说道：“村雨，这就是你抢走我膝枕机会的原因吗？”

  “不是啊。”村雨回答道。

  “诶！？”这个不按套路出牌的回答让白露再一次呆住了，“那你刚才为什么要说那些话？”

  “哦，我昨天看网络小说的时候看到的，所以顺便说了一下而已。”村雨眨了眨眼睛，说道：“没有什么特别的理由啦。”

  “……喵喵喵？”白露惊了，自己的妹妹怎么一个个的都这么厉害的吗！？那自己大姐的威严要什么时候才能找回来呀！

  “说起来……”这时，村雨又抬起了自己的头，眼巴巴的看着白露，说道：“白露姐，我想喝酸奶。”

  “自己去拿呀！”白露气的嗦不粗话来。

  “但是，姐姐啊，如果我去拿的话，你保证自己不会来抢我的位置吗？”村雨十分认真的看着白露，说道。

  “……我……”在这一刻，白露的内心动摇了——可，可恶，我，真的不敢保证怎么办！

  “你看，是这样的吧？”村雨躺在蕾德的大腿上摊了摊双手，说道：“如果你帮我拿的话，等会儿我会帮你拦住其他人，让你一个人享受十分钟的双腿膝枕哦？”

  “双……双腿膝枕……”在这一刻，白露的内心再一次的动摇了——现在因为每次都要枕着两个人，所以每个人其实只能享受到蕾德的单腿服务，如果自己可以一次性就享受到双腿服务器的话……

  能做！上！

  说做就做，白露立刻就转过头朝着冰柜跑了过去，然后拿出了一个酸奶，将其放在了村雨的手里。

  “请喝！”白露认真的说道。

  “多谢！”村雨迅速的接过了酸奶，然后迅速的插上了吸管，美滋滋的喝了起来。

  “……”看着这一幕的蕾德，不由得用复杂的眼神看向了白露，为什么总感觉白露型的其他舰娘都在欺负白露呢？不，说欺负也不对，应该是……充满了爱的恶作剧？

  就在这时，躺着喝酸奶的村雨似乎是呛着了的样子，她下意识的转过身，然后捂着鼻子咳嗽了起来，而原本手里的酸奶盒子则是掉到了蕾德的大腿上，反应过来的村雨连忙翻身去拿，可是她才刚刚伸出手，就忍不住打了一个喷嚏……

  “噗叽——”

  伴随着一声响声，睁开眼睛的村雨看到了让她傻眼的一幕——她的左手刚好摁在了酸奶盒子上，盒子里为数不多的酸奶顿时喷溅了出来，而且刚好落在了蕾德的黑色过膝袜上。

  “噗哧——”

  下一刻，蕾德身后的夕张和明石迅速的捂住了自己的鼻子，然后一脸幸福的朝着村雨竖起了大拇指——虽然知道你是不小心的，但是你做的实在是太棒了，nice！

  “对，对不起，提督！”这一边，村雨连忙坐了起来，然后一边咳嗽一边说道：“我，我不是故意的。”

  “没事没事。”蕾德扯着自己的嘴角，用极其复杂的眼神看着自己丝袜上的白斑——啊，曾几何时，自己似乎还搜索过类似的福利视频来着？什么奶油、酸奶之类的，没想到居然会有一天，在自己的腿上看到这样的场景，这难道就是传说中的一报还一报吗？

  “我，我帮提督洗……”村雨下意识的抓住了蕾德的袜子，就准备往下面脱。

  “没事没事，这种程度都不需要洗的。”蕾德摆了摆手，伸出左手在丝袜上一挥而过，白色的酸奶就已经全部析出，漂浮在了蕾德的手上——说实话，分量真的不多，就算汇聚在一起，估计也就是龙眼大小。

  “真的，很对不起！”村雨再一次道歉道——虽然她还没有到夕张和明石那种看到蕾德那沾着酸奶的丝袜就联想到非常瑟琴的画面的程度，但是她知道自己不小心把自己喝的饮料泼在别人身上，这肯定是错位的。

  “好啦好啦。”蕾德伸手揉了揉村雨，说道：“我是不在意这些的啦，又不是什么大事，别往心里去。”

  “嗯嗯，提督你真是个好人！”村雨稍微给蕾德发了一个好人卡之后，有点担心的看着蕾德，问道：“提督，那我还可以……膝枕吗？”

  “当然可以啦。”蕾德笑眯眯的拍了拍自己的大腿，说道：“来吧~不过答应白露的事情要做到哦？”

  “嗯嗯！”村雨点了点头——原本是准备忽悠一下白露，装作拦截，然后故意没拦住，说“我拦了，但是1V3实在是有心无力啊”之类的话，不过既然提督都这么说了，那就……好好的阻拦一下其他人吧！

  “提督……”另一边的白露则是因为蕾德这无意识的关心而感动的稀里哗啦的，“提督，呜呜……”

  白露绝对会为了提督，献上自己的心脏的！

  快住手，这里不是FGO，不需要心脏。

  “话说回来。”这时，蕾德似乎想到了什么一样，她锤了锤自己的掌心，然后笑眯眯的说道：“我也稍微有点口渴了呢，如果有果汁或者是肥宅快乐水的话……”

  “嘎嗷！”下一刻，夕立动了。

  “啊呜！”这一刻，时雨动了。

  “诶诶！”准备动的白露左脚踢到了右脚，然后“碰”的一下倒在了地上。

  



  第0599章 航母别院

  “……”在看到突然就平地摔的白露之后，众人的眼神顿时就变的格外的复杂了——以前怎么没有发现，白露姐还有这样的冒失娘的属性呢？

  “才不是冒失娘啊！”似乎是感应到了自己的妹妹们的想法，白露猛地抬起头来，说道：“只不过是意外啊！不要因为一次意外就否决别人的一生呀！”

  这句话配合着她那被榻榻米印出了印记的额外看起来格外的搞笑，有一种在上演搞笑漫画的感觉。

  “白露姐，谁都没有否决你的一生啊。”一旁的村雨眨了眨眼睛，说道：“只不过，啊，你又慢了。”

  “诶？”白露抬起头来，发现夕立已经一脸狗腿子的将自己手中的冰阔落献给了蕾德，说道：“提督，霍冰阔落！”

  至于时雨，虽然她的动作比夕立慢了一点，但是人家脑子转得快呀，她在看到夕立拿了阔落之后，迅速的就从冰箱旁边的柜子里抓住了一包墨西哥鸡汁番茄味的薯片，然后跪在蕾德的身边，一脸狗腿子的将薯片拆开，然后自己捏了一片送到了蕾德的嘴巴边上，说道：“提督，恰薯片！”

  “哇！”白露忍不住一脸难受的捂着自己的胸口，我愚蠢的一抹多哟，你们怎么这么狗腿子！哇，狗腿子就算了，你们就不知道给自己的姐姐留一个狗腿子的位置吗！？

  真的难受！

  “谢谢，谢谢。”蕾德一脸受宠若惊的咬住了时雨递过来的薯片，一口一口的将它吃完了之后，用粉嫩的舌头在时雨的指尖滑过，然后吮吸了一下时雨指尖的佐料粉末之后，这才移开了自己的嘴唇，说道：“味道不错哦~”

  “啊呜呜呜……”时雨感觉到自己的脸颊温度又开始以一个不可思议的速度上升了——怎怎怎怎，怎么办！？提……提……提督怎么能这样吸……吸手指……

  看着又进入了害羞状态的时雨，蕾德不由得满脸笑容的捂住了自己的侧脸，哦哦哦，这个样子的时雨，实在是太可爱了！果然只有这样容易害羞的孩子才有调戏的价值呀！

  ‘提督，恶趣味啊。’后面的夕张砸了砸自己的舌头，然后一脸微妙的摇了摇自己的脑袋，‘提督哟，你真是一个罪孽深重的女人。’

  就在蕾德享受着右边一片薯片加吮吸手指，左边一口冰阔落的万恶的资本主义生活的时候，伴随着一阵超级急促的脚步声，一脸“没想到吧，我又回来了”的表情的金刚推开了宿舍的大门，然后踢掉了脚上的鞋子，一个箭步冲了过来，嚷嚷道：“提督咕，找到你了！”

  “金刚，你来这里干什么？”作为大姐的白露当仁不让的站了出来，然后大声的质问者。

  “我是来找提督咕的！”金刚双手叉腰，一脸义正言辞的说道。

  “金刚，你是怎么知道我在这里的？”蕾德倒是一年奇怪的看着金刚，自己应该已经躲开了金刚的追踪才对吧？

  “哼哼~”金刚一脸得意的双手叉腰，说道：“我原本是准备去训练一下的，但是在路过一楼的时候，突然闻到了提督咕的气味，然后就追过来了desu！”

  你是苟吗！鼻子这么灵！？

  让蕾德没想到的是，一旁的夕立居然露出了崇拜的表情，说道：“金刚姐姐好厉害poi！”

  到底是什么地方厉害了！？鼻子吗？？

  “哼哼，那是当然的desu！”金刚那叫一个得意，“对提督咕的爱，金刚是不会输的desu！”

  “我也不会输的poi！”夕立立刻将冰阔落放在了一旁的茶几上，然后双手握拳，认真的说道：“我也要将提督的味道记下来poi！”

  说完，夕立就屁颠屁颠的凑到了蕾德的面前，然后耸着自己的小鼻子，在蕾德的身上乱嗅着。

  “真是的，夕立，不要这样啦。”蕾德哭笑不得的拍了拍夕立的脑袋，她有一种自己是在陪一只小狗在玩的感觉。

  至于一旁的金刚？气的眼睛都红了——我都没有嗅过提督咕的气味！

  于是，蕾德这还没解决夕立的嗅嗅行为呢，金刚就参与了进来——然后就引起了连锁反应，几只小驱逐不约而同的冲到了蕾德的身边，然后胡乱的嗅了起来。

  “你们几个……”蕾德那叫一个害臊——你们想吧，六个美少女趴在你的身上，在你的胸口、大腿，腰等部位“吸，吸”的吸着气……

  这他喵的耻度实在是太高了，蕾德觉得自己暂时还接受不了这种玩法。

  “咚——咚——咚——咚——咚——咚——”

  连续的六个爆粟在五只驱逐和金刚的脑袋上响起，六只小可爱齐刷刷的跪坐在蕾德的面前排成一排，就跟串联在一起的育碧服务器一样。

  “我说啊。”蕾德揉着自己的脑袋，一脸无语的说道：“你们几个，就不能正常一点吗？趴在别人身上嗅来嗅去的，我又不是猫！？”

  你们以为是吸猫吗？

  “提督，你比猫可爱多了！”白露认真的说道。

  “而且夕立喜欢狗！”夕立也举起了自己的右手。

  “嗯嗯，汪酱更可爱一点。”时雨也点着头。

  “……问题不在于这里！”蕾德炸毛了，她指了指自己那就像是和人激情过一样的衣服，说道：“我的衣服都弄乱了！”

  下一刻，六只迅速起身，然后冲到了蕾德的面前，你负责左边，我负责右边，她负责上面，她负责下面……

  总之，六个人齐心协力，在短短的一分钟内，就将蕾德那乱七八糟的衣服彻底的还原了过来。

  “……”蕾德一脸沉默的看着面前重新恢复到眼观鼻，鼻观心的六只皮皮舰，不由得吸了一口气。

  魔力之手·弹额头·六连！

  “啊呜！”X6

  伴随着六声悲鸣，六只小家伙不约而同的仰面挡在了地上，然后捂着自己发红的可怜可怜兮兮的看着蕾德。

  “这是给你们的惩罚！”蕾德气鼓鼓的盯着六只故意装可怜的小家伙，说道：“哼，我去别的宿舍看了！”

  说着，蕾德就带着正沉浸在【妈耶，刚才提督被六个人嗅的时候，那种衣衫凌乱，满脸羞红的表情，望天门山吧！】的情绪中的夕张和同样捂着鼻子的明石一起走出了房间。

  …………

  …………

  “走了呢。”金刚叹息了一口气。

  “是呀。”夕立叹息了一声。

  “走了呢。”时雨叹息了一声。

  “我今天不洗头了。”金刚一脸面无表情的说道，“也不吸收了，也不换衣服了！我今天全身上下都充满了提督咕的气味。”

  “楼上+1。”夕立点了点头，

  “楼上说的对。”时雨也点了点头。

  此时的蕾德根本没哟意识到，她那EX级的魅惑已经在不知不觉中生效了。



  第0600章 一航战和五航战

  在听到了这些空母们发射自己舰载机的方法，我想大家都有了解了吧？为什么日系船的空母会特地安排一个单独的别院呢？

  阴阳师式的发射方法在自己的房间就可以练习，而大凤的弩式舰装更是只需要扣下扳机就可以了，但是一航战（赤城、加贺）、二航战（飞龙、苍龙）、五航战（翔鹤、瑞鹤）的修炼就不能这么容易了——所以这个别院实际上就是住宿的房间外加一个弓道场。

  有人可能会说了，舰载机的发射不是只需要把箭射出去就好了吗？那需要什么弓道场，又不要求你把箭射到对方的身上。

  从表面上看，的确是这样没有错，但是很可惜的是，舰娘这种唯心的生物，在这方面意外的蛋疼。

  看多了小说的大家可能知道，不管是拳法还是剑法还是刀法或者是别的什么武功，都要讲究一个什么心、意、技什么的合二为一，而航母舰娘在这方面也是一眼过的——其实这也算是一种制衡。

  毕竟战舰、重巡等舰娘的炮弹发射是需要自己去瞄准的，但是航母舰娘发射出去的舰载机却只要发射出去之后，舰载机里面的妖精（被认为是一种带部分智能的魔力分身）就可以控制舰载机自由的攻击。

  这简直就不平衡啊，为什么我们要瞄准，你们只需要发射出去就好了？

  所以航母的舰载机发射机制就变的微妙了起来，以弓道为例，首先，你发射出去的舰载机的数量，和你当时的心境有关，心境平稳，然后发射出去的箭矢快而有利，那么舰载机的数量就多，如果是那种夏姬扒射出去的箭矢，你的舰载机可能只有队友的十分之一。

  在这种机制下，这几位拿弓的舰娘就只能老老实实的修炼弓道方面的问题了——说道这里，就不得不说说米国那边的科技了。

  像灵儿和萨拉托加，她们的舰装就是一块甲板，在释放飞机方面变的简单了，但是想多的，在控制飞机方面就增加了难度——这就是一种变向的平衡，释放简单的控制麻烦，释放困难的就控制简单。

  蕾德一脸笑容的走到了日系的弓道释放型舰娘的宿舍外面，然后抬起手轻轻的敲了敲房门，说道：“请问，有人在吗？”

  很快的，蕾德就看到一个人影映照在了日式的拉门上，当拉门被拉开，银色长发的翔鹤已经一脸笑容的站在了门口。

  “又见面了，翔鹤。”蕾德的脸上露出了一个笑容，说道：“我来拜访你们了。”

  “提督，下午好。”翔鹤的脸上露出了一个浅浅的笑容，她让开了自己的身子，说道：“请进，大家一定会很开心提督能来的。”

  “是吗？”蕾德笑了笑，说道：“那我就放心了。”

  蕾德走进了大门之后，才发现这个别院真的是按照日式别院来修建的，走进门之后就是木地板，然后走廊两侧都是纸质的拉门。

  “这应该是最大的个人宿舍了吧？”蕾德忍不住打趣道，“其他人的宿舍可没这么奢侈。”

  “主要还是后面的弓道场占据了很大的范围。”翔鹤笑着解释道，“其他空出来的房间很多都是给平时过来玩的驱逐舰们准备的。”

  “诶？还有驱逐舰过来玩？”蕾德有点惊讶的看着翔鹤，说道：“那你们和驱逐舰的关系挺好的诶？”

  “啊哈哈……”说到这里，翔鹤就有点尴尬的挠了挠自己的头，然后小声说道：“其实，不是的啦，是因为凤翔前辈也住在我们这里，那些驱逐大部分都是来找凤翔前辈的。”

  “啊……”听到翔鹤的话，蕾德就明白了——原来如此，这样的话就完全说的通了。

  “我们正好在进行弓道的训练，提督要来参观吗？”翔鹤看着蕾德——虽然她是这么问的，但是她的眼神完全可以把上面那句话的“要”字和“吗”字去掉，再加个“吧”字，变成——我们正好在进行弓道训练，提督来参观吧！

  然后眼神是星星眼，带特效的那种。

  “好呀。”蕾德当然不会拒绝这种提升好感度的机会了，于是她欣然点头，跟着翔鹤朝着弓道场的方向走了过去。

  靠近弓道场之后，蕾德就隐约能听到间隔着的破空声以及箭矢命中靶子产生的闷响。

  “其他的几位航母舰娘都在吗？”蕾德不由得好奇的问道。

  “是的，全部都在哦。”翔鹤点了点头，然后似乎带着几分无奈的说道：“不过，正是因为都在，所以稍微有点……让人头疼呢。”

  “诶？这有什么头疼的？”蕾德的脸上带着浓浓的懵逼，什么叫都在所以麻烦？

  “……提督你过来就知道了。”翔鹤无奈的叹了一口气，然后拉开门，带着蕾德走进了弓道场的内部。

  才刚刚走进去，蕾德就听到了一个充满了知性，但是又充满了冷淡的声音，那个声音说道：“苍龙，我多少环。”

  “加贺桑是……合计98环。”苍龙回答道。

  

  “那我呢！？”这个声音就带着一丝急躁了。

  “瑞鹤是……合计95环。”

  “可恶！”第二个声音的主人——瑞鹤——用懊恼的语气说道，“果然是倒数第二箭的原因吗？都是因为突然有人敲门影响了我！”

  “呵呵，不要找借口了，五航战。”这时，第一个声音的主人——加贺——冷笑一声，高冷的说道：“输了就输了，敲门声响起的时候，我可是和你出处于一样的情况，为什么我没受到影响？”

  “啰嗦！只不过是侥幸胜利了一局而已！”瑞鹤不满的嚷嚷道。

  “一局？不好意思，我记得我们的比赛总胜负是……我多赢了你7局，哦不，算上今天的，我赢了你8局呢。”加贺继续用她的声音回答道。

  “咕……”瑞鹤的声音一滞，然后继续气冲冲的说道：“那就再来啊！这次绝对会赢过你的！”

  “呵呵，五航战就是五航战，不管多少次我都会胜利。”加贺发出了一声冷笑。

  “……”一旁的蕾德揉了揉自己的眼睛，然后看向了一旁的翔鹤，说道：“这个是什么情况？”

  “怎么说呢，加贺和瑞鹤有点……看不对眼。”翔鹤有点苦恼的捧着自己的侧脸，说道：“也不是说什么深仇大恨，就是喜欢互相呛。”

  “……我还以为只有跨国籍的舰娘才会出现这样的情况。”蕾德一脸哭笑不得的挠着头，说道：“原来一个国籍的也会出现这种情况吗？”

  “很少出现，不过她们俩是特例。”翔鹤也是一脸无奈的摇了摇头。

  这时，蕾德和翔鹤的出现自然也吸引了结束了弓道训练的加贺和瑞鹤的注意力。

  “哼，这就是提督吗？”瑞鹤跳上了走廊，然后上下打量着蕾德，嘟囔道：“完全看不出来有那种破坏力呢。”

  ‘这是，瑞鹤？’蕾德不由得打量这位气势汹汹的舰娘——一头灰绿色的双马尾，身上穿着裙子颜色为红色的弓道服。

  

  “毕竟只是五航战，没有眼力是理所当然的。”一旁的加贺一脸清冷的走了过来，然后迈步走上了走廊，对蕾德说道：“虽然我之前见过提督，但是对于提督而言，我应该是初次见面吧？你好，我是加贺级一号舰，加贺。”

  ‘加贺吗？’蕾德不动声色的打量着面前的加贺，一头黑色的短发和侧马尾，几乎看不出来表情，给人一种无口的冰美人的感觉——身上穿着的是裙子为蓝色的弓道服，胸口自然是穿着弓道的胸甲。

  

  怎么说呢，这个叫瑞鹤的给人就是一种傲娇的感觉，再配合她的双马尾和平板胸——如果再染个金发的话，估计就是标准的傲娇女主模板了，更何况她还是个妹妹！

  而加贺呢？这位就给人一种冷美人的感觉，如果蕾德是个男性的话，看到加贺的第一眼，估计内心的第一个想法就是“我一定要娶加贺”，至于为什么会有这种想法？

  难道你就不想攻略掉这种冷美人，然后和对方啪啪啪的时候，用尽一切手段，让对方那清冷的俏脸染上一层红晕，让那冷漠的双眼渡上一层水汪汪的妩 媚，让那充满了知性的声音发出低吟……

  简直想一想就能韦天魔术棒了好吗？？

  “你们好，我是蕾德·艾丝。”虽然脑子里想了一大堆的事情，但是事实上现实里连一秒都还没有度过，蕾德在加贺进行了自我介绍之后，也伸出了自己的右手，说道：“的确是初次见面，很高兴认识你，加贺小姐。”

  “不，哪里的话。”加贺清冷的握住了蕾德的手，说道：“前几天提督和米国系舰娘的战斗里，表现出来的战斗力可是让我神往不已。”

  加贺的右手十分的柔软，完全看不出来这是一个经常联系弓道的右手——不过联想到对方是超越者，这也就不难理解了，毕竟很少出现超越者通过训练而改变自己的身体特征的。

  5476打赏
　　1877刀片
　　感觉除了V仔兽之外就，就没谁大批量背刺我了，我还以为这个月会欠更一大堆呢233，果然扑街就是舒服



  第0601章 童年女神是18号

  超越者的体形并不是固定的，但是那也仅限于“朝着优的方向”进行的改变，比如一个胖子成为了超越者，那么他只要勤训练，就绝对可以瘦下来，但是一个瘦子如果成为了超越者，那么除非是非常过度的吃，不然很难胖——什么叫过度的吃呢？比如每天疯狂的吃垃圾食品，什么热量高吃什么，而且吃了就躺着，起来继续吃，根本就不带节制。

  所以蕾德才没有疑惑为什么加贺的手这么白嫩——正常来说，长期进行某一种兵器的训练，手上是肯定会留下老茧的，但是谁让人家是超越者呢？老茧属于“丑化”，自然不会出现了。

  “是吗？能够得到加贺小姐的赞叹，对我来说真是一件值得自豪的事。”蕾德适时的松开了自己的右手，笑吟吟的说道：“虽然来的比较晚，但是加贺小姐的箭法想来也很厉害吧？刚才我可是听到咯，合计98环呢。”

  “不，这不算是什么。”如果是别人可能会觉得自豪一点，但是加贺却根本没有自豪的想法，“这种程度，还差得远呢。”

  “是吗？”蕾德歪了歪自己的头，说道：“其实我是觉得很厉害的啦，毕竟就差一点点就一百分了呢。”

  “提督谬赞了。”加贺微微低下了头，说道：“提督要试试吗？”

  “唔……”蕾德挠了挠头，说道：“可以是可以，在这方面我还是有点自信的，毕竟我的师傅是一个兵器达人呢。”

  “是吗？”加贺眨了眨眼睛，然后带着一丝期待的将右手的弓递了过去，说道：“请……”

  “等等！”这时，一旁的瑞鹤一脸不满的凑了过来，说道：“老久的一航战，你刚才的话我可不能装作没有听到啊！什么叫【毕竟只是五航战，没有眼力是理所当然的】！？给我解释清楚啊！”

  “哈？这种话还需要我解释吗？五航战已经连这么简单的句子都无法理解了吗？真是为你的智商感觉到担忧呢。”不知道为什么，唯独面对瑞鹤会发出超高校级的毒舌的加贺发功了，“所以要不要我出钱送你回小学重新学习一下语文？”

  “火大！”瑞鹤气的头发都翘起来了。

  “别太生气，不然会变成火鸡（笑）的。”加贺收回了看向瑞鹤的眼神，然后重新将自己的弓递给了蕾德，说道：“提督，要试试看吗？”

  “好哟。”蕾德笑眯眯的接过了加贺递过来的长弓，然后笑吟吟的说道：“哎呀呀，加贺和瑞鹤的感情还真是好呢。”

  “哈！？”听到蕾德的话，瑞鹤的音调猛地拔高了N个度，“我和那个旧式空母的感情好！？开什么玩笑！”

  “提督，这种玩笑一点也不好笑。”加贺一脸平静的看着蕾德，说道：“我会和这个技术不错的暴躁火鸡关系好吗？”

  “你说什么！？”

  “我说什么你听不到吗？原来你不只是脑子不好，耳朵也不行了吗？”

  “火大！”

  “毕竟是火鸡呢。”

  “想打架吗！？”

  “太粗暴了。”

  “啊哈哈，两位，别吵了，别吵了。”蕾德哭笑不得的拦在两位空母的中间，说道：“总之，我先试试射箭，可以吧？”

  “既然是提督的命令的话……”加贺看了一眼瑞鹤，然后淡定的移开了自己的视线，说道：“那就暂时到这里吧，再继续下去就是不讲道理的小孩子了呢。”

  “咕——”刚准备讽刺加贺一句“认怂了么”的瑞鹤，在听到了加贺的话之后，顿时懊恼的后退了半步——可恶，被抢先堵住了嘴巴！

  “啊，果然还是等等吧，有人来了呢。”这时，刚准备走下去的蕾德突然动了动自己的耳朵，然后朝着门口看了过去，说道：“翔鹤，麻烦你去开一下门可以吗？”

  “是，乐意效劳~”被提督吩咐做事情这样的体验，让翔鹤产生了一种“我在为提督分忧解难”的感觉，让她格外的开心。带着这样的心情，翔鹤小跑到了别院的大门口，然后来开了大门。

  “诶？翔鹤，你怎么知道我回来了？”站在门口的凤翔正保持着准备敲门的姿势，一脸疑惑的看着已经拉开了大门的翔鹤。

  “是凤翔前辈呀。”翔鹤露出了恍然的表情，笑呵呵的指了指弓道场的里面，说道：“是提督说有人回来了，让我开门，我才过来的。”

  “诶，提督过来了吗？”凤翔眼睛一亮，她可是对蕾德记忆深刻呀，那种堪称厨艺之神的料理，“走走走，带我去看看提督~”

  “好的！”翔鹤点了点头，同时心理在想：‘看样子，凤翔前辈和提督的感情……很不错的样子？’

  …………

  …………

  另一边，蕾德在拿着加贺的弓（别误会，这不是舰装，而是练习用的长弓）之后，一脸微笑的站在走廊上，等待着凤翔的到来。

  “提督~”凤翔看到蕾德之后，顿时眼睛一亮，然后笑眯眯的跑了过来，说道：“又见面了呢。”

  “是呀。”蕾德笑呵呵的走上前去，轻轻的抱了抱凤翔，说道：“我正准备试试射靶呢，要看看吗？”

  “好呀！”凤翔眼睛一亮，然后兴冲冲的拉着蕾德走到了弓道场里面，问道：“要试试多远的靶？”

  这边的别院建立在一个靠近海岸边的位置，而后院的距离则是足足有数百米上，后面更是蔓延到了海面上——最远的距离可以支持到一千米的靶。

  “试手的话，不需要太长吧。”蕾德说着，缓缓的拉动了一下手中的长弓，感受着弓弦的力道之后，沉吟道：“嗯，就两百米的靶吧。”

  “好的~”凤翔点了点头，然后在旁边的控制台上操作了一番，说道：“来吧~我对提督的弓道等级很感兴趣呢~”

  “那么，就献丑了。”蕾德笑了笑，然后捏紧了手中的长弓，呢喃道：“开始吧！”

  说完，她双腿微微分开，然后抬头挺胸，一只手握着长弓，另一只手在空手一招，魔力将旁边的一个箭袋里的箭矢“拉”到了她的掌心之中。

  “然后……”接着，蕾德将箭矢先捏在了拿着弓的手上，然后将鼻梁上的眼镜拿了下来，插 进了胸口的口袋之中，这才重新抬起头，看向了前方的靶子。

  ‘好锐利的眼神……’看着蕾德的眼神，凤翔的心中微微一惊，‘以及……好标准的动作。’

  “吸……呼……”蕾德的嘴唇微张，她的双眼仿佛鹰眸一样盯着前方的靶子，并且运用着气功中的吐纳，让自己的身体保持着最完美的平衡。

  这一幕被旁边的几位舰娘看到之后，不由得都看的痴了——这是何等完美的姿态？简直就是弓道的最终追求，所谓的心技一体就是这么一回事吧？

  “咻——”

  下一刻，箭矢发出了一声破空声，然后以一个近乎于完美的抛物线飞了出去，稳稳地扎在了靶子的正中央。

  “提督，好厉害！”凤翔不由得发自内心的夸奖道，“这样的姿态，真是让人神往。”

  “你这么说，我可是会害羞的。”蕾德哭笑不得的看着凤翔，说道：“只是我家师傅训练的好而已，而且我也很长时间没有练习过了，应该退步了许多了吧。”

  “这种程度居然还是退步了的吗？”凤翔有点吃惊的看着蕾德，说道：“那最终形态到底有多可怕呀！”

  “哼哼，我的最终形态可是拥有初始状态300万的战斗力，50%的战斗力就可以提高到六千万，全力以赴的话，可是能达到一亿两千万哦！”蕾德一脸笑容的说道，声音中充满了得意。

  “……提督原来是宇宙帝王吗？”凤翔瞪大了自己的眼睛。

  “诶诶，凤翔居然能听懂这个梗！？”

  “提督，我在你心中到底是一个怎么样的角色呀！？”凤翔听到蕾德的话，不由得气呼呼的鼓起了自己的嘴巴，说道：“我也是有看过漫画的呀！”

  “啊哈哈，我还以为以凤翔的气质来看，应该不会去看漫画呢。”蕾德嘿嘿一笑，解释道。

  “要说气质的话，提督的气质才不像是会看漫画的吧？”凤翔撇了撇嘴——这个浑身上下都散发着“母爱光环”的提督，应该看育儿手册去！

  “才没有啦，其实我对这种东西很感兴趣的。”蕾德嘿嘿一笑，然后举起手来说道：“顺带一提，我最喜欢的果然是18号——克林什么的去死吧！”

  “哦哦，提督你很懂嘛！”一旁的瑞鹤顿时兴奋的凑了过来，说道：“我也是一样呢！真不知道作者为什么会把18号给克林！难以置信！”

  “嘛，这应该是很多粉丝觉得奇怪的地方吧。”蕾德挠了挠脸，其实她也不知道诶——不过话说回来了，如果不把18号给克林的话，感觉似乎也找不到CP了？

  仔细想想，当时的Z战士里，在适婚年龄的似乎就只有克林一个人了——总不能让18号当小三，去拆散孙悟空或者是悲剧塔的家庭吧！？



  第0602章 稍微有点难过的凤翔

  蕾德也没想到，她和瑞鹤之间的距离居然会因为一部七○珠而拉近，在聊了起来之后，两人就坐在走廊上，喝着凤翔准备的茶，吃着仙贝，在加贺和苍龙联系的背景声中，热烈的讨论了近半个小时的七龙珠。

  “啊，爽了。”瑞鹤将一口茶喝了下去之后，一脸心满意足的说道，“在这边都没什么人看这部漫画呢。”

  “诶？这么经典的都没人看吗？”蕾德好奇的问道——要知道，七○珠这部漫画，可是在雷德先生所在的年代都依旧被炒冷饭的作品，不仅是TV版的七○珠Z进行了高清重置，而且还出了好几部剧场版，后来更是出了一个○珠超——虽然这个○珠超备受诟病就是了。

  “因为都是女孩子嘛，喜欢看的也都是画风好一点的萌系动画。”瑞鹤一脸无奈的撑着自己的下巴，说道：“比如说梅露露之类的。”

  “啊，理解理解。”蕾德恍然的点了点头，说道：“毕竟个人的喜好不一样，我们不能强求呀。”

  “话是这么说啦，但是果然会有点不甘心呢。”瑞鹤无奈的摇了摇头，说道：“这部动画应该是男女都喜欢的才对呀！”

  “这是谁规定的？”一旁联系结束的加贺一边拿脖子上挂着的白色毛巾擦着自己脸上的汗水，一边面无表情的说道，“你这种话就像是网上那种看到和自己的胃口的番之后，就大声嚷嚷【这是神作】然后别人只要反驳，你就一句【闭嘴看番就明白了】的脑残粉一样。”

  “哈！？○珠是神作有什么不对吗！？你是想打架吗！”瑞鹤当时就被加贺的一句话给撩拨的炸毛了。

  “呵，我和脑残粉没什么好说的。”加贺冷笑一声，“区区五航战。”

  “超火大！”瑞鹤捏着自己的拳头，有一种想要跳起来打加贺的冲动，“绝对要打死你个混蛋！”

  “说不过就准备动手吗？果然只是五航战呢。”加贺冷淡的看着瑞鹤，说道：“大脑里全都是肌肉吗？”

  ‘哇，这个冷淡的毒舌……’蕾德扯了扯嘴角，感觉加贺这种性格如果放到本子里，绝对只有两个下场啊——

  第一种是将这种冷淡的毒舌发挥到最大，变成类似于抖S或者是“加贺桑用冰冷厌恶的眼神看着我，却无法反抗我的命令”这样的特殊型本子；

  第二种是想要将这种冷淡的表面打破，也就是那种【让冷淡的加贺的面具破碎，露出那种充满了诱惑的表情】的本子——更进一步大概就是恶堕系的本子了。

  “咕咕咕……”瑞鹤气的握紧了自己的拳头，说道：“来比赛啊！”

  “那就来吧，这里绝不能退让。”加贺重新拿起了自己的长弓，说道：“老规矩，一百米射靶，十箭。”

  “来！”瑞鹤咬牙切齿的跳了下去，说道：“这次绝对要胜利！”

  “呃……”看着这就开始比赛起来的两人，蕾德不由得头疼的揉了揉自己的脑袋，然后看着一旁正轻轻的捧着脸的凤翔，说道：“她们两个，到底是关系好，还是关系差呢？”

  “应该是关系很好的吧？”凤翔笑眯眯的坐在了蕾德的身边，然后“嘿咻”的朝着右边依靠，将头靠在了蕾德的肩膀上，一脸舒服的眯住了自己的双眼，说道：“加贺只有在面对赤城和瑞鹤的时候才会那么多的话哦。”

  “明明关系很好，却整天斗嘴？”蕾德一脸忍俊不禁的问道。

  “对呀~”凤翔的眼睛弯成了月牙，“很奇特的相处方法呢，虽然整天争吵，但是在战斗的时候却会把自己的背后交给对方，这种方法大概就是……就是……”

  蕾德斜了斜眼睛，看着靠在自己身上的凤翔，嗅着对方散发着清香的头发，低声说道：“劲敌，对吧？”

  “嗯嗯~”因为感受到近在咫尺的蕾德的声音以及吐息，导致面容稍微有点发红的凤翔点了点头，说道：“既是朋友，也是劲敌，互相促进成长，战斗的时候交托后背……不是很棒吗？”

  “是的呢。”蕾德笑眯眯的点了点头，说道：“说起来，凤翔居然住在这里，那么就表示凤翔也是弓道舰装系的航母咯？”

  “嗯呢，不过……”凤翔有点苦恼的叹了一口气，说道：“和这些孩子相比起来，我就要弱的多了。”

  “怎么说？”蕾德好奇的说道。

  “啊哈哈，这个嘛。”凤翔尴尬的挠了挠自己的脸，坐起身来说道，“我呢，虽然是世界上第一个成为舰娘的人，但是我的舰装实在是很弱——你知道我们航母的强弱是以什么来判断的吗？”

  “呃……这个我还真不知道。”蕾德晃了晃头，其他的舰娘的强弱效果，是根据她们本体舰装的强度，强度越高的舰装，可以容纳更多的魔力，增幅的效果也就越强，难道航母也是这样的？

  似乎是看出了蕾德的疑惑，凤翔摇了摇自己的头，回答道，“虽然航母也有这样的机制，但是真正决定航母强弱的，是另一个数据。”

  “比如说？”蕾德看着凤翔，问道。

  “搭载量。”凤翔叹了一口气，吐出了三个字，“一般的航母，都有四个装备格，可以存放四种不同的样机，然后每个格子都有不同的搭载量，搭载量决定舰载机的多少。”

  “然后呢？”蕾德追问道。

  “然后，我只有两个装备格，而且搭载量也是凄惨的少。”凤翔苦笑一声，说道：“以加贺来举例子吧，加贺有四个装备格，搭载分别是18，18，45，12，总搭载为93，而我的两个装备格，搭载分别是8和11，总搭载为19。”

  “……”听到了加贺的话，蕾德不由得陷入了沉默。四个格子对两个格子，搭载为19——这说的难听一点，凤翔总搭载只比加贺的第一格的搭载多上1个搭载量而已。

  “很惨对吧？”凤翔无奈的摇了摇头，说道：“一开始的时候，我还在前线战斗，但是伴随着时间的流逝，有天赋的孩子一个接着一个的出现，我早就已经从前线退了下来了。”

  “……”蕾德拍了拍凤翔的肩膀，这种退出战斗的方法，是最憋屈的吧？

  魔导世界的居民不像是其他世界的人一样，可以依靠锻炼自己来弥补自己的弱点，这边的人想要弥补自己的弱点，只能依靠更换装备来达到，而舰娘的装备却是舰装，是“死”的，是无法更换的。

  也就是说，舰娘该多么强，就多么强，该多么弱，就多么弱——这真的太残酷了。

  不管凤翔多么努力，多么认真，哪怕她能完美的发挥自己的力量，在一箭上将自己的所有舰载机都发射出去，那也只有19的搭载而已，而加贺呢？高达93的搭载，哪怕只能发挥出三分之一的力量，也足足有31点搭载，是凤翔的1.6倍之上。

  这是何等残酷的现实？

  “……”蕾德沉默了片刻之后，看着一旁神情有点落寞的凤翔，不由得低声问倒：“那凤翔，你是希望自己能够作为一个战士在一线战斗呢，还是更想过现在的生活呢？”

  “我的希望吗？”凤翔重新靠在了蕾德的怀里，这一次她甚至伸出手来保住了蕾德的腰，似乎想用这种方法获得一丝勇气一样，“我到底是怎么想的呢？”

  蕾德没有催促凤翔，因为她知道，这个时候的凤翔肯定是充满了矛盾的，就让她静静的思考一下吧。

  “说起来，提督为什么会这么问呢？”这时，凤翔抬起头来，看着蕾德，奇怪的问道：“我的性能，应该……不可能再在一线战斗的吧？”

  “的确，以‘凤翔号轻空母’的性能，很难。”蕾德看了一眼凤翔，说道：“那么，我们走另外一条线呢？”

  “什么意思？”凤翔问道。

  “比如说，和奈叶那三个孩子一样的路线。”蕾德转过头，看着凤翔说道：“以长门的性格，应该是要求所有的舰娘都是满数值的精力、魔力才会升级的吧？”

  “嗯。”凤翔点了点头。

  “那就简单了，你们的基础这么好，如果尝试着使用别的强化外装，效果应该也会很不错的。”蕾德点了点自己的头，说道：“怎么样，要试试吗？”

  “……”靠在蕾德肩膀上的凤翔没有给出答案，而是痴痴地看着面前的地面，喃喃道：“抛弃舰娘的舰装……吗？”

  ‘应该，不会选择的吧？’蕾德收回了自己的眼神，然后平静的看着正在和瑞鹤比赛的加贺，看着她的动作以及成绩，蕾德又笑了出来。

  一个好孩子呢。

  “提督，我……果然还是无法割舍掉舰装。”凤翔吸了一口气，然后重新坐了起来，看着蕾德说道，“我知道提督的意思并不是让我抛弃掉舰装，而是使用别的装备对吧？但是那样对我来说，就已经是抛弃舰装的意思了呢——我，果然还是无法舍弃掉它，毕竟是它带给了我现在的回忆以及和大家的回忆。”

  11064打赏
　　1912刀片
　　其实我有想过魔改凤翔，但是想来想去，还是觉得凤翔妈妈还是留在家里当后勤比较好，比较是妈妈系的角色



  第0603章 赤城你……

  蕾德表示，她还是明白凤翔内心的纠结的，毕竟她现在的一切，都是舰娘的身份带给她的——不只是是社会地位上的身份，更多的是和其他的舰娘建立起来的友谊。

  “那就不做了呗。”蕾德无所谓的耸了耸肩膀，说道：“多大点事儿啊，世界又不是缺了谁就没办法继续转动了？做自己想做的——不想继续战斗就不战斗，开个居酒屋不也挺好的嘛。”

  “是吗是吗？”凤翔笑嘻嘻的又倒在了蕾德的身上，说道：“真好呀，有提督商量这些事。”

  “其他的舰娘不能商量吗？”蕾德好奇的问道。

  “不能哦，因为我是世界上第一个舰娘，所有其他人都把我当作是前辈呢。”凤翔苦恼的摇了摇头，说道：“身为前辈，如果像后辈诉苦的话，岂不是会很丢脸吗？”

  “有吗？”蕾德歪了歪头，想象了一下……

  等等，为什么感觉这个话题以前好像出现过？记得当时自己的想象是……身为前辈的自己，找后辈哀嚎讨教如何泡妹子？

  想到这里，蕾德默默地点了点头，说道：“嗯，果然很丢脸。”

  “所以根本就没办法说啦。”凤翔苦恼的叹了一口气，然后又一脸释然的笑了出来，说道：“不过现在不一样了，有了提督可以诉苦，嗯嗯，果然有提督很棒呢。”

  “啊哈哈，是吗？”蕾德笑了笑，然后伸手握住了凤翔的手，低声说道：“如果这么觉得的话，就尽管来找我吧——如果是凤翔的话，不管是忧伤还是快乐，不管是沉重还是轻松，都尽管分享给我吧！就算天塌下来了，我也会为你顶着的。”

  “……嗯。”凤翔感受着蕾德的手的温度，不由得满脸通红的点了点头——好热，脸真的好热！怎么办怎么办怎么办，心跳的好快，提督不会发现了吧！？

  就在凤翔纠结万分的时候，她突然感觉到蕾德的脑袋轻轻的靠在了自己的脑袋上，然后传来的便是蕾德那渐渐拉长的呼吸。

  “诶？”凤翔眨了眨自己的眼睛，然后轻轻的呼唤道：“提督？提督？”

  并没有回应。

  “……”凤翔沉默了几秒之后，无奈的抬起手，轻轻的拖住了蕾德的脸颊之后，这才抬起头来，看着正闭着眼睛陷入了沉睡的蕾德，无奈的说道：“真是的，居然睡着了。”

  凤翔轻轻的向左挪了挪，然后又向后坐了坐，这才双手托着蕾德的上半身，一点点的让蕾德的脑袋枕在了她的大腿上。

  接着，凤翔轻轻的弯过身子，将蕾德的双腿也搬了上来之后，左手拿起了斜靠在门框上的蒲扇，轻轻的对着蕾德的头部扇了起来。

  提督，好觉。

  ——————

  ——————

  “唔……”等蕾德迷迷糊糊的坐起身来的时候，天色已经变成了橙色——太阳已经西下。

  这时，蕾德听到了一个带着一丝调侃的声音：“提督，起来了吗？”

  “凤翔……”蕾德有点呆呆的用手撑着身下的地板，稍微立起了一点自己的上半身之后，一脸懵圈的说道：“我这是……睡着了？”

  “是的哦！”凤翔看着一脸呆呆的蕾德，忍不住露出了一个窃笑，说道：“提督睡觉的样子很可爱哦~”

  “是吗？”蕾德听到凤翔的话，不由得坐起身来，然后轻轻的用右手抚上了凤翔的脸蛋，说道：“可以的话，我更想看到凤翔的睡颜呢。”

  说完之后，还处于半睡半醒之中的蕾德就站起身来，然后摇摇晃晃的朝着厕所的方向走了过去——她需要洗把脸才能振作起来。

  只不过，蕾德是离开了，被她丢下的凤翔却是捂着脸陷入了凌乱的状态之中——这是什什什什什什……什么意思思思思……想想……想看我的睡颜……到底……到底是什么意思……难道说……难道说……是……是同……同床……

  一丝丝微不可查的白气，从凤翔的脑袋上冒了出来。



  第0604章 C……CM！

  在接下来的日子里，蕾德就真的和她之前和凤翔说的一样，先是去每个国籍的舰娘的宿舍区转悠了一圈，然后和每个舰娘都认识了一下之后，就回归了正常的节奏。

  上午，蕾德会在广场上散步，而这个时候许多重巡和战舰舰娘都会前来和蕾德交流感情；

  下午，蕾德会在后方的沙滩上晒太阳，这个时候调皮的轻巡、驱逐和潜水舰娘就会和蕾德一起玩耍。

  晚上，蕾德会悄悄的在航母的别院开小灶，这个行为让其他国籍的航母舰娘一位又一位的接着过来。

  可以这么说，蕾德才到来了半个月，就已经改变了许多舰娘的生活习惯了。

  原本蕾德以为自己接下来的半个月可能都会这样度过，但是就在某一天的晚上，躺在她大腿上的提尔比茨突然坐直了自己的身子，说道：“提督，我想到了一件事。”

  “嗯？什么事？”蕾德靠在墙上，一脸淡定的看着手中的轻小说，问道。

  “后天就是CM了，提督陪我一起去吧？”提尔比茨转过身来，趴在蕾德的面前，兴奋的说道。

  “哈？”蕾德放下了手中的轻小说，问道：“你说什么？”

  “CM呀。”提尔比茨眨了眨自己的眼睛，开心的说道：“帮我卖本子呀！”

  “……”蕾德的脑袋上冒出了一个问号，她毫不犹豫的伸出了右手捏了一下提尔比茨的脸蛋，说道：“你是不是傻了！？让我陪你去卖本子！？”

  “疼，疼——”提尔比茨发出了悲鸣，“提督，停，停~~”

  “啧。”蕾德松开了自己的右手，然后看了一眼正委屈巴巴的揉着脸蛋的提尔比茨，说道：“你是认真的吗？”

  “CM有三天！”提尔比茨坐起身来，认真的说道：“第一天和第二天我会买R18的本子，但是第三天我会卖普通向的本子，所以我希望提督第三天来陪我一起！”

  “为什么？”蕾德奇怪的问道。

  “因为……”提尔比茨沉默了几秒，似乎是在组织自己的言语，“因为，想让提督陪着我。”

  “好。”蕾德点了点头——提尔比茨的话，她还是了解的。

  雷德先生没有多少朋友，所以他是个非常小圈子的人，而他无论玩什么网络游戏，都喜欢和“认识的人”一起玩，而且还非要和认识的人在一个公会——所以到了后来，基本都是他自己建立一个公会，然后一个个的询问认识的人，要不要来他的公会那样。

  但是可惜的是，许多认识的人都有自己的圈子，不可能说退会就退会，所以往往到了最后，雷德先生的公会也就只有两三个人，最后黯然收场。

  说这些不是为了表达雷德先生多么的惨，而是想说明，雷德先生知道提尔比茨的想法——说白了，就是想让自己在意的人，和自己做同一件事而已。

  “真的！？”另一边，提尔比茨在得到了蕾德的回答之后，顿时露出了喜出望外的表情。

  “嗯。”蕾德笑着点了点头，说道：“反正那天我和你一起去就行了，对吧？”

  “嗯嗯！”提尔比茨那叫一个开心，那叫一个兴奋，兴奋到她的脑袋都撞到墙上了。

  哦，她泪流满面了。

  “提督，疼……”提尔比茨可怜兮兮的看着蕾德，说道：“脑袋疼。”

  “那你要怎么办呢？”蕾德叹了一口气，问道。

  “脑袋撞痛了，要提督摸摸头才能起来！”提尔比茨眨了眨眼睛。

  “小傻瓜。”蕾德无奈的摇了摇头，你都说脑袋被撞痛了，又怎么能再要求摸摸头呢？这不是暴露了自己其实没事的事实了吗？不过，既然小丫头喜欢撒娇，那自己总要满足一下对方吧？毕竟那一句“撒娇无罪”不是自己说出来的吗？

  “不摸摸头，这样的话可以吗？”蕾德一脸笑容的在提尔比茨茫然的眼神中，凑到了她的面前，然后轻轻的撩开了她的刘海，在她的额头上亲了一下，然后呢喃道：“痛痛飞走啦~”

  ‘啊呜啊呜啊呜啊呜！’在这一刻，提尔比茨感觉自己可能不是一个舰娘，而是一个火车娘，不然为什么她的心脏就和火车鸣笛一样！？

  “怎么了~？”蕾德一脸戏虐的看着把脑袋埋进了被窝里的提尔比茨，问道。

  “先……先睡吧！”提尔比茨慌乱的说道，“时，时间不早了！”

  “是~”蕾德笑嘻嘻的站起身来，然后哼着歌朝着窗外走去——其实提尔比茨是希望蕾德睡在她的房间的，只不过这个行为在持续了一个星期之后，就被其他的舰娘发现了，然后一群人就涌了上来，最后提尔比茨不得不留下了屈辱的泪水，并且签下了蕾德提督共享条约。

  嗯，大概就是花费了十个小时专门在众多宿舍的中央的空位置给蕾德单独建立了一个别墅。

  于是，提尔比茨的“在提督的怀里美滋滋的睡到第二天早上”的日子已经结束了——不过好在蕾德还是有点良心的，所以她每天晚上都是在提尔比茨这里停留在晚上十二点左右才会离开。

  ————

  ————

  在风轻云淡的日常中，CM的第三天到了。

  当天早上，蕾德凌晨四点就已经和提尔比茨一起坐上了前往CM会场的飞机，然后在凌晨五点半的时候准时入场。

  “规模还挺大的诶。”蕾德忍不住露出了惊讶的表情，说道：“人数估计要上万了吧？”

  “十万人左右吧。”提尔比茨想了想，说道。

  “厉害。”蕾德感叹了一声，然后左右打量着会场内其他的摊位，很快的，她就看到了在不远处的某个摊位上，正在贩卖的粘土人。

  “等等，那不是长门吗？”蕾德眯着眼睛看着对方桌子上的粘土人，然后扯了扯提尔比茨的衣服，说道：“我看错了？”

  “哦，那一家啊，那就是长门的粘土人。”提尔比茨看了一眼之后，就收回了自己的目光，说道：“对方特地和长门签约了的。”

  “啥？”蕾德一愣，“签约？”

  “对呀。”提尔比茨点了点头，说道：“我们舰娘在这个世界上好歹也算是唯一的超越者了吧，而且在历史上也有一定的名气，所以那些在历史上有名气的舰娘，或者是作为超越者比较有名气的舰娘，都会有专门的公司前来签约，希望借用舰娘的形象出一些周边。”

  “哦……”蕾德恍然的点了点头。

  “当然，这个周边是有限制的。”提尔比茨继续补充道，“比如说不能出现过于瑟琴的服装，然后是不能是可脱的，不能露底，反正就是要健全。”

  “理解。”蕾德点了点头，毕竟都是女孩子，在这方面看的比较严重也是能理解的。

  “那一家就是和长门契约的，”提尔比茨说道，“镇守府里许多舰娘都有签约，有的甚至发行过自己的作品。”

  “诶？自己的作品？比如你画漫画这样？”蕾德问道。

  “不是不是，我这是自己独立制作的，其他人是和公司合作的。”提尔比茨连忙摆了摆手，说道：“举个例子，加贺你认识吧？”

  “认识……等等，你的意思是加贺也有作品！？”蕾德惊了，那个加贺！？

  “对，加贺的作品是一首歌。”提尔比茨耸了耸肩膀，说道：“好像就是这一次CM发售，叫什么加贺岬的样子。”

  “……霍霍。”蕾德挑了挑眉毛，说道：“说实话我有点想去买一张CD听听看了，毕竟这可是加贺诶，很难想像加贺那样的性格会唱什么歌。”

  难道是动漫歌？或者是恋爱歌？

  蕾德坏坏的想道。

  “这样的话，提督可以现在去买呀。”提尔比茨笑了笑，说道：“现在还不到六点，正式开始是七点，这段时间就是给我们这些摆摊的人互相交流或者是做准备的时间。”

  “还有这种设定吗？”蕾德挑了挑自己的眉毛，然后从座位上坐了起来，说道：“那我就先去转悠一下吧~”

  说着，蕾德就从卓子旁边绕了过去，然后一脸兴趣盎然的在周围逛了起来。

  走了几家之后，蕾德有点好奇的对一个摊位后面的小哥说道：“请问一下，为什么这边都是舰娘的周边？”

  “就是因为都是舰娘的周边，所以才被分配在了一起呀。”小哥一脸理所当然的回答了蕾德的疑问。

  “哦……”蕾德恍然的点了点头，对哦，类似的产品肯定是要放在一起的，这样便于顾客购买嘛！

  在弄清楚了之后，蕾德就开心的看起了各式各样的商品了——大部分的商品都是手办或者是海报之类的，其中手办又有Q版的粘土人或者是普通的手办的区别，而普通手办在舰娘的要求下，基本都是穿着安全裤的。

  不过，虽然看了许多家，但是蕾德并没有买这些手办和海报，毕竟这些舰娘她都认识，还有必要买手办吗？

  “找到了！”很快的，蕾德就找到了位于大厅某个比较显眼的位置上的摊位——这个摊位上拜访的手办，就是赤城和加贺的！



  第0605章 心疼水龙敬

  “诶，一航战的两只都和同一个公司签约的吗？”蕾德一脸好奇的弯着腰打量着面前的手办，然后抬起头来，对坐在后面的工作人员问道。

  “是的，因为这一对CP在大众眼里比较有人气。”对方回答道——实际上这个展馆的人都是从事和舰娘有关的周边商品贩卖的，所以自然对每一位比较活跃的舰娘都比较了解，而提尔比茨在很多不明所以的人群中，还是有着比较高的人气的。

  正是因为提尔比茨有一定的人气值，所以这些工作人员都知道提尔比茨的身份，而蕾德又是和提尔比茨一起来的，所以对方猜测，蕾德可能是某个不怎么出名的舰娘或者是刚刚成为舰娘的萌新。

  至于原因嘛……

  长得可爱算不算？虽然这么说有点颜值控的嫌疑，但是迄今为止的每一位舰娘和都是超级可爱的美少女（关于舰C的包子脸立绘的关系，大家可以将赤城、加贺等包子脸脑补成动画或者是同人画里面的那种精美风），而蕾德恰好又是一个美少女，再加上她和提尔比茨关系匪浅……

  就算只有百分之十的可能性也要赌一下啊，毕竟他们这些周边公司可是求着舰娘的一方，如果这位看起来是新舰娘，或者说干脆就是和舰娘关系匪浅的普通人因为他们的态度关系而心生不满，然后回去稍微吹吹风……

  呵呵哒，舰娘只有一个，但是周边公司可是数不胜数，人家完全可以直接和你闹掰找下一家。

  什么，违约金？不好意思，人家舰娘的违约金小的吓人——这也是没办法的呀，几家公司互相争，你要如何才能提高自己签约的可能性呢？提高分成？没错！但是如果分成提高到不能再高了怎么办？答案就是降低违约金。

  他要100万？我只要90万！

  他只要90万！？那我80万！

  挣着争着，最后违约金就变成了象征性的一块钱——这主要是大家突然发现，舰娘这群姑娘单纯的不像话，只要自己一群人不去作死玩什么小手段，人家根本就没考虑过毁约的事！

  至于你作死玩什么小手段？好意思，老哥，听说金字塔没有？

  正是因为这一系列的原因，所以在蕾德这个“嫌疑人”没有过分的情况下，大家自然不会没事儿去抖什么脾气，玩什么高冷。

  “原来如此……”蕾德恍然的点了点头，然后一脸好奇的用手指戳了戳面前的加贺的手办，问道：“贵公司只和一航战进行了契约吗？”

  “是的。”对方无奈的点了点头，说道：“原本我们是准备把一、二、五航战都契约的，但是奈何二航战对这方面不感兴趣，而五航战的瑞鹤大人和加贺大人……总之就是……”

  “啊，我懂我懂。”蕾德双手抱胸，一脸煞有介事的点着头，说道：“瑞鹤和加贺一直都在斗嘴呢，吃饭的时候也不消停，有时候还会互相抢食。”

  “还有这种事吗？”对方一边附和，一边在心底微微的松了一口气——你看你看，对方这话说的，【瑞鹤和加贺一直都在斗嘴呢】，【吃饭的时候也不消停】！！

  这个人绝笔和舰娘一起吃过饭的有木有！！

  “啊，对了！”这时，蕾德锤了锤自己的掌心，说道：“我听说加贺有出CD？”

  “是，单曲出道！”对方点了点头，然后迅速的弯下腰从纸盒子里掏出了一张装订精美的CD，说道：“要吗？”

  “唔，这个CD，还有这个加贺和赤城的CP手办，各来一个吧。”蕾德笑眯眯的竖起了手指，说道：“另外请不要说送给我之类的话，我付款。”

  “呃……”刚准备说“那就送给你吧”的工作人员一噎，然后一脸无奈的点了点头，说道：“好吧。”

  蕾德爽快的在对方给过来的虚拟付款按钮上刷了刷自己的指纹，然后提着对方给的小纸盒就一蹦一跳的朝着贩卖瑞鹤和翔鹤的摊位走了过去。

  “小姐，需要什么？”对方看到蕾德过来，顿时露出了一个笑容，说道：“我们这里是贩卖五航战的周边的。”

  “唔……”蕾德眨了眨眼睛，看着上面的瑞鹤和翔鹤的手办，好奇的问道：“有没有什么，具有特色的商品？你看，就像是那边加贺的加贺岬CD一样。”

  “啊，这个的话，刚好。”听到蕾德的话，工作人员迅速的弯下腰，从纸盒子掏出来了一张DVD，说道：“这是瑞鹤小姐最新的宅舞DVD，极乐净土。”

  “霍霍……”蕾德挑了挑眉毛，然后接过了DVD，说道：“那麻烦把这个，还有这两个手办都包起来吧。”

  “好嘞。”对方回答道。

  蕾德领着两个表面印有加贺和瑞鹤写真的大纸袋回到了提尔比茨的摊位之后，一脸感慨的说道：“哎呀，没想到瑞鹤居然会跳舞，加贺居然会唱歌。”

  “提督，你不知道的还多了去了呢。”提尔比茨说道。

  “比如？”

  “比如你不认识我的话，你能想象我这样的美少女会画本子吗？”提尔比茨理所当然的说道。

  “你说的很有道理。”蕾德忍不住咂了咂舌头，说道：“我先听歌。”

  说起来，虽然现在科技基本上已经发达到了全息投影遍布全球的地步，但是在特殊情况下，大家还是比较喜欢看“实体”的东西，那是一种追求。

  就比如说现在，虽然蕾德购买的加贺岬是CD，但是实际上它里面有两个载体，你既可以放在CD播放机里面听，也可以用你的终端扫描盒子里的二维码，然后你就可以下载数字版的加贺岬了（当然，是禁止分享的）。

  “哦哦，很不错嘛！”听着耳边的歌声，蕾德不由得夸奖道，“果然呢，我之前就觉得加贺的声音充满了知性，现在唱歌的时候更是感觉这种甜美的声音……实在是太棒了！”

  “哼~”一旁的提尔比茨哼了一声——我的画就不棒了吗！提督你要知道，我可是全能型的画师，不管你喜欢的是什么内容的本子，我都可以给你画出来呀！你对还有什么不满意吗！

  提督，你知不知道我们现在本子界一个超级牛B的大神，叫做水龙敬的？你知道他最近的作品出的很少吗？知道这是为什么吗！？因为人家结婚了！

  不不不，不是因为他老婆不让他画本子这个肤浅的原因，而是因为水龙敬大神的大佬……是个腐女。

  没错，你没看错，作者也没写做，就是腐女，而且是玩刀剑乱舞的腐女。

  有了一个腐女老婆的水龙敬大神，为了他的老婆，放弃了继续画痴女本的打算，转而画起了……刀剑乱舞的同人BL本（扶额），后来据说还在做BL的游戏……

  这是何等大无畏的精神啊！而我，提尔比茨，我也有这样的精神好不好！难道这样的我还比不过会唱歌的加贺，会跳舞的瑞鹤吗！

  正沉浸在加贺歌声中的蕾德当然是不知道提尔比茨那丰富的内心戏了——你还别说，加贺唱歌是真的好听啊！

  蕾德摩擦着下巴，要不要下次让加贺单独给她唱虎视眈眈或者是威风堂堂呢？

  蕾德沉浸在自己的幻想之中，不禁露出了傻笑。

  …………

  …………

  时间一点一点的流逝，很快的，上午七点来临，伴随着清脆急促的铃声，众多的别馆齐刷刷的开启。

  “提督，该准备了。”提尔比茨推了推蕾德的肩膀，说道：“来，把这个戴上。”

  “嗯？”蕾德接过了提尔比茨递过来的东西——一个表面印有【ω】图案的颜文字口罩，“要戴着这个吗？”

  “当然啦。”提尔比茨毫不犹豫的说道，“要做好伪装，不能暴露自己——毕竟我可是卖本子的人诶，怎么能暴露自己的长相？尤其是我还是舰娘，更要注意。”

  说着，提尔比茨默默地戴上了口罩，然后还戴上了一个帽子和一个大大的黑框墨镜——说实话，如果不是蕾德之前就知道站在这里的是提尔比茨，她绝对不会把这个带着帽子、墨镜、口罩、围巾的神经病和提尔比茨联系到一起。

  妈耶，大热天的带围巾，你以为你是天才○○少女里的松○宥吗！！

  “你，不热吗？”蕾德一脸微妙的问道。

  “还好吧，毕竟是舰娘，一定程度上控制温度还是可以做到的。”提尔比茨歪了歪头，说道：“提督你不准备做一下掩护吗？不然你的长相会被很多人记下来的哦？而且前两天购买的客户也会过来的，到时候都知道你是在卖重口味R18本子的铺子里活动的，”

  “你骗我的吧？”蕾德狐疑的看了一眼提尔比茨，说道：“你之前自己也说了，这个展览馆基本都是舰娘周边的，而且都是不允许R18的，那为什么你还会说昨天和前天的客户也会过来？如果你前2天卖的是R18的本子，那么肯定不会是在这个展览馆吧？”

  “……啧。”提尔比茨不爽的啧了一声，嘟囔道：“提督太聪明了不好糊弄啊！！”



  第0606章 你是……

  仔细想想，提尔比茨的话里面有太多的BUG了——

  按照她的说法，这个展馆——或者是展区——贩卖的是舰娘的非R18周边，而且就算是全年龄版的也不允许出现擦边球的范围，也就是超健全的手办。

  也就是说，目前这个展区内不可能出现任何和瑟琴沾边的东西，所以提尔比茨怎么可能会直接在当前位置贩卖之前画的R18的本子！？用闲者都不如的脑子想都想的明白。

  换言之，之前提尔比茨和蕾德说的“前2天的顾客会找上来”，那根本就是无稽之谈。

  “所以说，你到底隐瞒了什么？”蕾德用冷漠的眼神居高临下的看着提尔比茨，那种审视的目光让提尔比茨一阵阵的兴奋，脑子里甚至开始脑补起了冬CM的本子内容了——就叫抖S提督和不服输的战舰如何？

  嗯嗯，内容的话……

  战舰想要提督的夸奖，所以为了变强，深夜的时候出去修炼，但是却被提督（女）误解为深夜出去和其他的男性幽会。于是，产生了【男人的那根玩意就那么好吗？呵，那我就让你知道，女人也是可以让女人沉沦的】这样的想法的提督，就在战舰出去修炼的时候，在深夜里将房间布置好，等到战舰托着疲惫的身体（训练强度高）回来的时候，提督却认为是战舰是和奸夫啪到腿软，于是抖S的暴虐提督就将战舰迷晕，拖到了房间里捆上，然后就是高强度的调 教内容，比如这样，那样……

  想到这里，提尔比茨就不由得脸颊飘红，呼吸急促，让一旁的蕾德脑袋上冒出了一个又一个的问号。

  我勒个去，这娃子是怎么了，怎么突然就……你以为这是里 番吗！？你是抖M吗！？你到底在脑补什么呀！

  蕾德整个人都快要风中凌乱了。

  “南无三！”下一刻，蕾德的右手骤然伸出，在提尔比茨的后脑上用力的一拍，其力气之大直接让提尔比茨的额头撞在了前面的桌子的边缘处，结果就是提尔比茨抱着脑袋蜷缩到了地上。

  “呃……”蕾德沉默了片刻，然后弱弱地说道：“那个，没事吧？”

  “提督……为什么……”提尔比茨可怜兮兮的抬起头来，活像一个受尽欺凌的悲情女主角。

  “你刚才在脑补什么？”蕾德准备转移话题。

  “呃……”提尔比茨表情一僵——难道说，机智的提督已经看穿了我刚才的想法吗！？那岂不是说，提尔比茨酱大危机！？如果不处理好的话，提督就会把我脱光了吊在镇守府中心的旗杆上升旗！？

  如果被蕾德知道了提尔比茨在脑补什么，她估计会气的跳起来把提尔比茨剥光了吊在镇守府中心的旗杆上升旗——你这孩子脑补的都是些什么哦！

  “要不，说说看？”蕾德看到提尔比茨的表情突变，不由得眯着自己的眼睛问道——可疑，很可疑！怕不是有舔大的咪 咪！

  “这个，这个，我在想……”提尔比茨左右转悠了一下自己的眼珠子，然后小心翼翼的说道：“提督，我说实话能饶了我吗？”

  不是不想说话，而是提尔比茨觉得如果自己说谎被拆穿了的话，肯定会被蕾德扒光了衣服吊在……

  咳咳。

  “说吧。”蕾德双手抱胸，居高临下的看着提尔比茨——她发现提尔比茨这丫头真的是三天不打上房揭瓦，给点阳光就灿烂给点洪水就泛滥。

  “其实，我的本子是委托别人帮我卖的，啊哈哈哈。”提尔比茨挠着后脑勺，说道：“其实舰娘的本子是可以出的，在别的展区，但是不允许出现和现实存在的舰娘雷同的人设，其他就没什么问题了。”

  这是肯定的，本子里你看到过“做明星的妹妹拉着她的团友来找欧尼酱啪啪啪”的故事，但是只要你的人设没有影射现实的角色就没多大关系。

  “然后呢？”蕾德面无表情的问道。

  “然后这边蒙面的关系，是因为我毕竟是舰娘，还是有知名度的嘛。”提尔比茨一脸不好意思的挠着头，说道：“所以怎么能暴露自己呀，要是被围起来要签名可就麻烦了呢！”

  说这话的时候，提尔比茨那叫一个神气，那叫一个得瑟，活脱脱就像是一个阿库娅——这大概是褒义词？

  “好吧，我就相信你的说法了。”蕾德无奈的摇了摇头，说道：“起来吧， 然后把东西也给我一份。”

  “是~~”提尔比茨笑眯眯的跳了起来，然后麻溜的将伪装套装递给了蕾德——只不过蕾德没有接围巾，因为她觉得夏天戴围巾太傻了。

  “好了，开工了！”提尔比茨一脸“战意盎然”的握紧了自己的手，说道。

  ————

  ————

  当天下午五点。

  “提督……感觉怎么样？”提尔比茨坐在椅子上，有气无力的锤着自己的腰，说道：“是不是感受到了广大人民群众对舰娘的爱意？”

  “有有有。”蕾德揉着自己的脖子，无语的点了点头。说实话，经过了今天一天的贩卖活动，蕾德产了一种想法——如果能够在世界树里面弄个CM，那么恐怕超越者们一天的活动量不比一天的高强度训练差吧？

  真的是可怕有木有！

  “提督，我们的东西已经卖光了，所以……”提尔比茨欢快的跳了起来，笑嘻嘻的说道：“所以我们去周围转悠一下吧！”

  “你有想买的东西吗？”蕾德好奇的问道。

  “当然有啦！”提尔比茨点了点头，然后双手拉着蕾德的手腕，撒娇道：“去嘛去嘛。”

  “好好好。”蕾德哭笑不得的点了点头，说道：“走吧，我陪你去。”

  “耶！”提尔比茨兴奋的跳了起来，然后迅速的将“已售完”的牌子放在了桌子上，然后将其他的东西装在了包包里，拉着蕾德朝着出口挤了过去。

  “人好多……”提尔比茨 一脸抽搐的看着周围的人流量，然后一脸无奈的说道：“提督，我们恐怕要经历一次人海行动了。”

  “走吧。”蕾德无奈的叹了一口气：“除了挤还能干什么！？”

  “好的好的！”提尔比茨连忙点头，然后和蕾德一起朝着前面挤了过去。

  入口的人流量相当的大，就算是有着走右侧的规矩，但是总有那么几个人想要快点走进来或者走出去，所以就朝着旁边挤了一点。

  这样的做法也就导致了蕾德和提尔比茨出去的难度上升了不止一点。

  不过还在两个人都是超越者，身体素质足够的可怕，就像是两个压路机一样的朝着前面走去，任何挡在她们前面的人都会被顶到旁边去。

  “呼，总算是出来了。”提尔比茨不由得松了一口气，说道：“人实在是太多了。”

  “就是说啊。”蕾德揉了揉自己的脑袋，说道：“话说回来……诶，提子，你的背包挂了个东西，是不是别人的？”

  “啥？”提尔比茨连忙回过头，看着自己身后的背包的拉链上挂着的那个纸袋的——好像……还真是！？

  “这个是那个贩卖加贺的周边的店铺吧。”蕾德摩擦着自己的下巴，伸手将它拿了下来，说道：“不知道是谁买的啊。”

  说着，她悄悄的朝着里面看了看——里面的东西和她买的一样，是一对加贺和赤城的手办，以及一张加贺岬的CD。

  “提督，怎么办？”提尔比茨不安的看着蕾德，问道。

  “嗯……”蕾德沉默了片刻，然后说道：“等等吧，说不定买家会找上来的，毕竟你刚才挂走别人的东西的时候，那个人应该看到你的打扮了的。”

  “对哦。”提尔比茨摸了摸自己脑袋上的帽子，说道：“我这个打扮还停明显的。”

  毕竟现在不管是蕾德还是提尔比茨，都没有解除之前的装扮——主要是因为提尔比茨担心自己的面容暴露了之后，会引起什么轰动什么的，毕竟是舰娘嘛！

  失主说来就来了，就在蕾德和提尔比茨在外面等了大概一分钟左右的时间，一个带着一丝急切的声音就从两人身后传了过来：“喂，前面两个人，你们手上的加贺周边是我的东西！”

  “抱歉，这个东西是我们出来的时候不小心挂在提子的拉链上的。”蕾德听到声音，连忙转过头来说道，“所以这就还……给……诶！”

  “什么哦！？”穿着简单的T恤和外套，以及一件牛仔裤的灰绿色双马尾少女一脸疑惑的看着蕾德，说道：“我怎么了吗？”

  “……”蕾德沉默了几秒之后，默默地伸出右手，将脑袋上的伪装全部给摘了下来，然后用一种古怪到了极致的眼神看着面前的……

  “提提提提……提督！？”瑞鹤顿时张大了自己的嘴巴，看着自己面前的蕾德，下一刻，她迅速的抬起双手捂住了自己的脸，说道：“不，不是，我，我不是那个，我，我就是cos……对对，我是cos的！”

  “你，你肯定是喊了我提督的吧！？”蕾德捂着自己的额头，有气无力的说道：“瑞鹤，我觉得你需要给我解释一下现在这个情况了。”



  第0607章 傲娇毁一生啊！（1/9）

  “解……解释什么的……”瑞鹤的视线移开到了一旁，然后心虚的对着自己的手指，说道：“这个，这个……”

  “算了，其实我大概也猜得到发生了什么了。”蕾德一脸无语的走到了瑞鹤的面前，将手中的纸袋递给了她，说道：“你不需要解释了，无法坦白自己内心的傲娇瑞鹤。”

  “才才才，才没有傲娇呀！”瑞鹤抢过了蕾德手中的纸袋子，然后双手将其抱在了自己的怀里，结结巴巴的说道：“这只是，只是意外，没错，是意外！”

  “是是是。”蕾德的语气完全透露了她的内心——你尽管编，我信你我就是傻。

  “……好啦！别用那种眼神和语气说话啦！”瑞鹤看着蕾德的眼神，不由得自暴自弃的说道：“我说就是啦，其实我很崇拜和喜欢加贺桑，有什么不可以的吗！想笑就笑吧！”

  “……有什么可笑的吗？”蕾德哭笑不得的看着瑞鹤，说道：“这又不是什么丢人的事。”

  “……提督真的是这么觉得的？”瑞鹤一脸微妙的看着蕾德，问道。

  “……嘿我说，我有骗你的必要吗？”蕾德没好气的犯了个白眼，说道：“喜欢一个人，崇拜一个人，这本来就不是什么丢人的事啊！”

  再说了，你还是个傲娇，傲娇在面对自己崇拜的对象的时候，出现这种反应不是理所当然的嘛。

  “太好了……”瑞鹤微微的松了一口气，然后连忙凑到了蕾德的面前，说道：“提督，我求你一件事——你千万，千万不要把今天这件事告诉加贺桑行不行？”

  “……行。”蕾德点了点头，笑着说道：“我也没有告诉加贺这件事的必要啊。”

  “呼，太好了。”瑞鹤松了一口气，然后拍了拍自己的胸口，说道：“我还在想，要是提督告诉了加贺，我要怎么办，看起来不用担心了。”

  “我没事儿把你的小秘密告诉给加贺干什么？”蕾德一脸哭笑不得的看着瑞鹤，说道：“只要你自己不暴露这个秘密，那就……吸！”

  蕾德的话刚说到一半，她的眼睛就猛地瞪大了起来，嘴巴也不由自主的张开，用一种世界末日的眼神看向了瑞鹤的身后。

  “怎么了，提督，这么奇怪的眼神。”瑞鹤一脸奇怪的转过头，朝着自己的身后看去，然后她也露出了和蕾德一模一样的，堪称世界末日来临的表情。

  “今天为什么这么多人？”在蕾德和瑞鹤绝望的眼神中，穿着一件白色的上衣和褐色长裤的加贺正皱着自己的眉头，并且用手拍着自己身上的灰尘。

  “完蛋！”蕾德下意识地准备捂住自己的眼睛，让自己不去看这悲哀的一幕——可是当她的眼神扫过加贺的那一刻，她突然僵住了。

  等等！！

  “嗯？”这时，加贺的眼神也不由自主的被站在大门口旁边的雷德一伙人吸引了过去，她在抬起头之后，原本就无口的表情更加的僵硬了起来——主要是她看到了一旁正面露绝望的瑞鹤。

  “你……”瑞鹤刚准备悲愤的说什么的时候，她突然看到了加贺提在手里的纸袋——那上面正是她（瑞鹤）的写真。

  换言之，这个纸袋是贩卖瑞鹤和翔鹤的周边商铺里专用的纸袋，而且翔鹤和瑞鹤两种型号中，加贺选择了瑞鹤。

  “……”瑞鹤陷入了沉默。

  “……”加贺也陷入了沉默。

  “这个……”蕾德眨了眨眼睛，用一种“感觉有什么有趣的事情要发生了”的眼神在瑞鹤和加贺的身上打量着，“要不，我们去旁边的咖啡厅，包一个包间，然后慢慢说？”

  理所当然的，蕾德的提议被采纳了。

  …………

  …………

  在包间中，中间的桌子上一左一右放着两个表面分别印有瑞鹤和加贺写真的纸袋，左边的纸袋上放着一个翔鹤和瑞鹤的手办以及一瑞鹤跳舞的DVD，右边的纸袋上则放着赤城和加贺的手办以及一张加贺唱歌的CD。

  理所当然的，加贺坐在了桌子的左侧，而瑞鹤则坐在了桌子的右侧。

  “所以说，这到底是个什么情况呢？”蕾德坐在另一张桌子上，和正把头埋在她大腿上，不停的耸动着肩膀，强忍着笑意的提尔比茨则是拼命的捂着自己的嘴巴。

  “别什么，我帮别人买的而已。”将双手放在膝盖上的加贺默默地移开了自己的视线，然后轻声说道：“我怎么可能会对五航战的东西感兴趣呢。”

  “哈！？”瑞鹤一听就炸毛了，她毫不犹豫的双手抱胸冷哼一声，说道：“我也是帮别人买的，区区老旧的一航战，我一点兴趣也没有！”

  “所以你们一个两个都是傲娇么？”蕾德无语的撇了撇嘴，说道：“那行啊，谁委托你们的？名字说出来，我来问问，怎么样？”

  “……”加贺和瑞鹤顿时陷入了沉默之中——这要怎么说？说出来不就露馅了吗！？毕竟她们两个都没有预料到今天的事情，所以这个借口自然是随便找的——也就更加不可能事先和人对过口令了。

  “说不出来了吗？”蕾德哭笑不得的耸了耸肩膀，说道：“我说，你俩真的有必要这么要面子吗？就算没有今天这件事，你们其实感情也是很好的吧？所以为什么非要掩饰自己的真心呢？”

  “才没有掩饰！”瑞鹤双手抱胸，扭开了自己的脑袋，说道：“我说的就是实话！”

  “瑞鹤，过度的傲娇，可不是什么好事哦？”蕾德无奈的看着瑞鹤，说道：“要知道，在许多战争之中，傲娇可是毁一生的呀。”

  要不是许多动画里，傲娇被钦定成了第一女主角，你以为真的有那么多男人去拼命追求傲娇吗？？

  举个例子，零之使魔看到过吗？如果不是因为动画叫“零之使魔”，作者钦定的第一女主角是路易斯的话，这个傲娇妹到底有什么优势？

  你要说身材方面，半精灵蒂法尼亚那堪称魔鬼爆弹的身材是路易斯能比的？爆了一百条街都不止；

  你说你喜欢黑发，那身材虽然不如蒂法尼亚， 但是依旧是出色异常的千依百顺的女仆谢斯塔难道不能满足你吗？

  你说你喜欢的就是萝莉平板身材的话，那么虽然无口，但是把你当作是英雄的塔巴萨你不满意吗？

  这么多可爱，温柔的女孩子，虽然关心你，但是脾气暴躁，动不动就一个爆破，然后初期对你又是鞭挞又是辱骂的路易斯，到底有什么吸引你的地方呢？

  一，你是个抖M；二，你有钉宫病。

  我实在是想不出来第三个答案了。

  所以说，如果是在动漫里还好，有钉宫配音，然后一口一个“八嘎hentai无路赛”，然后看动漫的死肥宅（比如闲者）就会大喊“哦哦哦，我吼兴奋呀”。

  但是在现实呢？啧，傲娇？对不起，告辞！

  当然啦，造成这样的诧异的结果，除了CV之类的之外，还有的就是在满动画的时候，大家是处于上帝视角的，可以非常明确的看到那些傲娇角色在傲娇之后，一个独处的时候的那种娇羞——但是在现实里，你可没这种能力，你只会觉得“这女的神经病吧”。

  “瑞鹤呀。”蕾德想到了这些事情之后，顿时苦口婆心的说道：“不是我说了，傲娇毁一生你知不知道？”

  “……提督八嘎！”瑞鹤满脸通红的看着蕾德，说道：“八嘎八嘎八嘎！”

  我才不是八嘎呢。”蕾德无奈的撇了撇嘴，说道：“另外，加贺有什么想说的吗？”

  “我……”加贺沉默了两秒，然后挪开了自己的视线，说道：“我的确是帮别人买的。”

  “……啧。”蕾德忍不住咂了一下舌头，说道：“你们就非要傲娇是吧？”

  “不是傲娇，是事实。”加贺回答道。

  “好的。”蕾德默默地点了点自己的头，然后笑眯眯的竖起了手指头，说道：“那么，嗯，我们先回镇守府吧，然后谁都不许先离开，我们先去加贺的房间，再去瑞鹤的房间，如何？”

  “提督，擅自进去其他人的房间是不合理的。”加贺用前所未有的快速语气这么说道。

  “你看，你这就暴露了。”蕾德摊了摊自己的双手，说道：“一瞬间就破功了不是？”

  “……”加贺默默地叹了一口气，说道：“好吧，提督，你到底想怎么样？”

  “不是我想怎么样，是你们想怎么样。”蕾德无奈的揉了揉自己的脑袋，叹着气说道：“怎么说呢，我这个人对于这种命令两个人都互相有好感，但是非要死憋着，非要傲娇，非要喂胃药的剧情，是非常非常的不满的——所以……不要急死人啦！”

  在上辈子，蕾德看过最急人的一个动画叫做好想急死你，看的雷德先生真的是想砸键盘——你们赶紧告白啦，赶紧结婚啦，不要在这里急死我啦！老夫的少女心都被你们唤醒了可以吧！

  但是蕾德先生依旧急到了最后一集——那样子就和期待自家猪能拱白菜的笨蛋老爹一模一样。



  第0608章 加贺和瑞鹤（2/9）

  说一句老实话，虽然看好想急死你这样的清纯恋爱番——相较之下那什么电学简直了——的确能极其一位老大叔级的宅男的少女心，但是同样的也能让这位大叔级宅男急的半死。

  其结果就是，当真的碰上了这种急死人的事件之后，蕾德的那种仿佛被施加了强迫症BUFF一样的情绪顿时就涌了上来。

  “所以说，有好感就说嘛！”蕾德敲着桌子，一脸无语的说道：“如果不知道今天的事的话，我还以为你们真的就是那种【虽然互相看不爽，但是因为是同伴所以依旧能交托后背】的关系，但是现在一看……”

  瑞鹤，你不就是个傲娇吗！？

  加贺，你不就是个闷骚吗！？

  你俩干脆在一起吧！！

  “提督，你搞错了什么。”加贺转过头来，看着蕾德，十分冷静的说道：“我对瑞鹤并没有怀有恋爱之情。”

  “……我对加贺桑也是。”瑞鹤瘪了瘪嘴，嘟囔道，“提督你是在乱点鸳鸯谱。”

  “诶？”蕾德一愣，然后一脸微妙的挠了挠自己的头，说道：“意思是我弄错了？”

  “那是当然的啦！”瑞鹤已经有一种自暴自弃的感觉了，“我只是崇拜作为一航战的前辈的加贺桑而已，就像是喜欢偶像的那种喜欢，完全没有恋爱的意思！”

  “……”加贺听到瑞鹤的话之后，默默地移开了自己的视线，说道：“我只是单纯的觉得作为后辈的瑞鹤很可爱而已，那种活泼外向是我所没有的东西。”

  “……”蕾德挠了挠自己的脑袋，然后沉吟了片刻时候，默默地竖起了一根手指，说道：“我们来展开一个活动吧。”

  “？”听到蕾德的话，瑞鹤和加贺不由得都把视线投了过去——主要是刚才两个人的自曝让长期处于斗嘴状态的两人产生了一种莫名的尴尬。

  “这个活动叫做直面本心！”蕾德的嘴角勾勒起了一丝名为滑稽的角度，“意思就是说呢，等会开始，你们要一人说对方一个优点！”

  “哈！？”瑞鹤吓得当时就站了起来，她难以置信的说道：“提督，这是哪门子的羞耻play啊！？”

  “附议。”加贺也看着蕾德，说道：“这种事情太挑战羞耻的底线了。”

  “这样的话，就再加一点吧。”蕾德听到两人的话，不仅没有消停，反而变本加厉的说道：“嗯，我想想，只要是你们觉得的任何优点都可以，而说不出来的人，就要现场表演光碟里的内容——比如说加贺就要现场演唱加贺岬，而瑞鹤就要现场跳极乐净土。”

  “！？！？”这一下，加贺和瑞鹤的脑袋上都冒出来了一个比灯泡还大的问号。

  “不不不，我绝对不会屈服的。”瑞鹤毫不犹豫的站了起来，说道：“话说为什么我非要玩这种游戏啊！我拒绝！”

  “诶，可是你想想……”蕾德眨了眨眼睛，用诱惑的声音对瑞鹤说道：“虽然瑞鹤你要说加贺的优点，但是反过来，你也可以听到加贺觉得你哪里好呀，对不对！”

  “嗯！？”听到了蕾德那恶魔的耳语，瑞鹤不由得出现了动摇的神色——好像，好像是这样没错？

  “五航战，不要被忽悠了。”加贺看着瑞鹤的模样，不由得一脸黑线的说道，“这种事有什么好说的！”

  “加贺，难道你忘记了？只要你胜利了，你就可以看真人版的瑞鹤跳的极乐净土哦！？”蕾德转过头，一脸严肃的看着加贺，说道：“这可是不可多得的珍藏版画面啊！”

  “这……”加贺陷入了迟疑——到底是要节操呢，还是要眼福呢？

  眼看着这一闷骚一傲娇都陷入了纠结之中，蕾德便露出了一个滑稽的笑容，然后坐回了提尔比茨的身边。

  “提督——”提尔比茨暗搓搓的凑到了蕾德的身边，然后小声说道：“她们在纠结什么？不是都已经暴露了吗！？”

  “因为暴露的太快，她们还没反应过来呢。”蕾德笑吟吟的拍了拍提尔比茨的脑袋，说道：“虽然已经暴露了，但是还没意识到，感觉自己在做梦。”

  就好像作者前几天被某个王八蛋砸了一堆刀片，补更补到精神恍惚，怀疑自己到底有没有被背刺一样。

  “原来如此。”提尔比茨恍然的点了点头。

  “等着吧，她们会同意的。”蕾德扯了扯嘴角——人很多时候都有一种破罐子破摔的勇气，她们在静下来之后，就会意识到自己在意对方的事已经彻底的暴露了，而暴露之后，就不可能再回到从前那种疯狂斗嘴的相处模式。

  那么，要如何才能更换相处模式呢？很简单，反正现在的相处模式已经碎掉了，那么干脆就彻底的碎掉吧——于是，按照蕾德的意见，两个人把自己眼中的，对方的优点说出来的活动，就理所当然的会成立了。

  说白了，就是破而后立。

  “来吧！”在想了半个小时之后，瑞鹤已经彻底认识到了现在的情况——她想象了一下如果自己回到了镇守府，要如何面对加贺呢？

  想象不出来，如果是之前的话，她还可以用“自己喜欢加贺，但是加贺并不喜欢自己，所以可以恶语相向”的心态去面对加贺，但是现在呢？在意识到加贺对她也保有一定的喜爱之情之后，瑞鹤感觉自己再也无法继续嘲讽加贺了。

  所以瑞鹤决定接受蕾德的提议——反正已经无法再像以前那样了，干脆就破罐子破摔吧！等听到了加贺对自己的看法之后，再决定如何相处吧！

  “那么……”蕾德沉吟了片刻之后，竖起了手指，说道：“那么就由瑞鹤开始吧？”

  “我，我先来！？”瑞鹤张了张嘴，显然没想到蕾德居然会让她先开始——所以在纠结了一会儿之后，瑞鹤艰难的开口说道：“加贺桑那种冷淡的气质，让人觉得很安心。”

  “……”听到瑞鹤的话之后，加贺默默地移开了自己的视线，然后小声说道：“瑞鹤的话，每次胜利的时候，露出来的笑容很棒。”

  “加贺桑射箭的时候，那种认真的眼神让人觉得很迷醉。”

  “瑞鹤的话，眼睛很好看。”

  “加贺桑的话……”

  “瑞鹤的话……”

  听着这两个人的商业胡吹，蕾德和提尔比茨不由得默默地捂住了自己的脸——你说，我到底是为了什么来这里吃狗粮的？而且这狗粮还是我自己要吃的，我是不是傻！？

  最让蕾德和提尔比茨绝望的是，这一餐狗粮两个人足足吃了近一个半小时，而最后的胜利者居然不是加贺，而是瑞鹤——如何最后以“加贺唱歌很好听”作为绝杀球获得了胜利。

  当然，这个胜利到底是不是最终的胜利，蕾德不敢保证，因为在利用个人终端记载的“优点”上，加贺似乎有“瑞鹤跳舞很好看”没有说，而且瑞鹤也有几个加贺的优点还没说——可是加贺选择了头像。

  要说是耻度达到了极限的话，蕾德是不相信的，毕竟加贺和瑞鹤的“战斗”已经持续了这么久，要说耻度极限那恐怕是早就到了，不可能会拖到现在才到——换言之，加贺是刻意认输的。

  “输的人表演对吧？”加贺默默地站起身来，说道：“我先去个厕所，然后我们就去KTV吧。”

  “啊……哦……”瑞鹤有点呆呆的点了点头——其实在这一个半小时的互相称赞中，瑞鹤感觉自己的大脑早就已经过载了，后面的夸奖都有点胡言乱语的感觉，连她自己都不记得自己说过什么了。

  “我先告辞一下。”加贺对着蕾德鞠了一个躬，然后朝着厕所走去，而在离开包厢的时候，她的脚步微微一顿，说道：“我不会逃走的，毕竟我肯定是要回镇守府的，所以请放心，也不要来找我，我很快就回来。”

  说完之后，加贺就头也不回的离开了包厢，留下了一脸疑惑，面面相觑的众人。

  “加贺是怎么了？”提尔比茨奇怪的看着关上的门，问道。

  “……谁知道呢？”蕾德耸了耸肩膀，说道：“不过看样子她是要离开一段时间了——不如我们趁这个机会，喝点饮料，然后吃点点心吧？”

  “赞成！”提尔比茨举起了手，一旁的瑞鹤也投过来了认可的目标——说了这么久，是有点口渴了。

  至于羞耻心？因为已经羞耻过载了，所以短时间内，瑞鹤恐怕是没有羞耻心这么一个东西了。

  …………

  …………

  厕所中。

  “哒哒哒——”

  加贺快步走进了厕所之后，迅速的来到了一个隔间内，伸手将隔间的大门锁上之后，一屁股直接坐在了马桶上——她没有脱裤子，因为她根本就不是来上厕所的。

  在她坐下来几秒之后，加贺迅速的举起双手，用手指部分捧住了自己的脸，一丝诱人的红晕迅速的在她的脸上升起。

  “笨蛋五航战，到底在说什么……”加贺捂着自己的脸，用自己才能听到的声音悲鸣道：“什么叫胸型好看，什么叫白虎很赞……你是笨蛋吗！”



  第0609章 伴奏，走起（3/9）

  不管是因为耻度过高已经忘记自己说了什么的瑞鹤，还是因为不想吃狗粮所以只是简单的开启了个人终端的语音转换文字，让中端将两人说话的内容简单的记录下来，并且出现了重复就进行提示（虽然没什么卵用，比如【眼睛很美】和【眼睛很漂亮】就没办法提示重复）的蕾德，又或者是根本就没把心思放在这方面的提尔比茨，都忘记了加贺和瑞鹤的夸奖大战中，瑞鹤到底说过多少劲爆的台词！但是，唯独加贺记得！她记得，她记得很清楚！

  ‘加贺桑的胸型很好看。’

  你平时到底在关注我什么地方啊！

  ‘加贺桑那挺起来的奶几很漂亮。’

  你已经夸奖过了还要再夸奖一次吗！

  ‘加贺桑洗澡的时候，漂浮在水面上的奶几很漂亮。’

  你平时和我一起入渠的时候就是在关注这方面吗！

  ‘加贺桑光滑的白虎很棒。’

  给我闭嘴啊！！

  ‘加贺桑粉嫩的颜色很棒。’

  你的颜色也一样啊……可恶，我平时到底在关注什么地方啊！

  ‘加贺桑的双腿修长又紧绷，想摸。’

  摸你自己的去啊！

  ‘加贺桑……’



  第0610章 温泉 （4/9）

  “如果加贺不擅长唱歌的话，怎么会出CD单曲呢？”蕾德笑着敲了敲提尔比茨的脑袋，小声说道：“加贺的声线本来就很好，如果不是和我一样的音痴的话，绝对会是一个很好的歌手。”

  “提督真的不会唱歌吗？”提尔比茨忍不住问道。

  “真的。”蕾德认真的点了点头，说道：“我是属于那种，唱两只老虎和小星星都会走掉的人士。”

  “……那也太惨了吧？”提尔比茨咂舌不已的看着蕾德，说道。

  “虽然很长时间没有唱，但是应该是这样。”蕾德思索了一下，说道——唱歌走调应该是本人对音调不敏感，而这种不敏感是身体的原因或者是思维的原因蕾德并不清楚。

  所以现在有两种可能，可能一是蕾德因为重生的关系，其实已经修复了唱歌音痴的问题，但是她一直以来没有唱歌，所以没有发现罢了；可能二就是蕾德虽然重生了，但是依旧是音痴。

  所以具体情况到底是怎么样的呢？就看各位读者的选择了——

  选择A：蕾德太太必须要唱歌好听，催眠曲什么的最棒了！

  选择B：不觉得音痴太太也是个萌点吗？唱歌走掉超可爱！

  …………

  …………

  一小时之后。

  “啊，还要续时吗？”瑞鹤一脸无力的靠在了身后的沙发上，说道：“ 我的嗓子好干，要唱你们继续吧。”

  “我也是。”提尔比茨无力的说道，“刚才那个动漫串烧曲把我伤到了，语速太快，咬到了三次舌头。”

  “都说了那种歌完全就是挑战系的，没练过别去试，非不听。”蕾德无奈的看着提尔比茨，刚才这小笨妞唱歌的时候，还没唱两句就咬了一下自己的舌头，当时就捂着嘴巴蹲了下去，几秒之后，不信邪的提尔比茨坚决认为自己是一个嘴巴特别灵敏，甚至能够用舌头在嘴巴里将樱桃的枝打结的大佬，于是她就又尝试了一次——然后就再一次咬到了自己的舌头，疼的提尔比茨眼泪都出来了。

  但是提尔比茨表示，自己是一个不畏困难的人，身为舰娘，尤其是科技天下第一的德意志舰娘，自己一定能征服这一首歌曲的！

  于是她就第三次咬到了自己的舌头，然后哭晕在了蕾德的大腿上——当然，对于提尔比茨的这种行为，瑞鹤和加贺一直认为这是某个凑不要脸的死宅战舰故意在吃蕾德的豆腐。

  然后瑞鹤和加贺就把提尔比茨堵在了厕所里，然后被提尔比茨打了一顿——两个航母也想和战舰近战，石乐志！

  好吧，其实并没有打一顿，只是恶作剧的打了几下屁股而已——顺带一提，提尔比茨表示瑞鹤的屁股没几两肉，打的不舒服，但是加贺的屁股又丰满又有弹性，打上去之后那种臀肉被力道冲击的变形然后又因为弹性而反弹回来撞击在你手上的那种反作用力，实在是让人欲罢不能。

  顺带一提，上面的评价是提尔比茨凑在蕾德的耳边说的，但是在说这句话的时候，提尔比茨手里正拿着麦克风，所以她的话传遍了整个房间——然后在蕾德僵硬的表情中，她看到加贺的脸色顿时就黑了下来。

  本来两个堵一个，准备捏脸（瑞鹤提议）打屁股（瑞鹤提议）揉胸（瑞鹤提议）教训一下这个德国妞，结果两个打一个被反杀，会不会玩就不说了，丢人是肯定的。

  结果呢？自己这边才刚刚被教训，对方居然敢说这样的话——哇，说实话，心态炸裂修不好了！

  加贺一直觉得自己是一个很能掩盖自己情绪的人，只要自己扛得住，那么不管是羞涩、愤怒等情绪，她都可以完美的掩盖下来，就像是之前瑞鹤说她的有点的时候，那些工 口的东西，她都非常完美的掩盖了下来，可是现在……

  火大！！

  看着脸色几乎已经变黑了的加贺，蕾德连忙干笑着说道：“那个，那个，我有个提议……”

  看到“提督”发话了，三只舰娘顿时把视线放在了蕾德的身上。

  “嗯哼，是这样的。”蕾德干咳了两下，说道：“刚才的天气也很热， 再加上唱歌跳舞什么的，大家都累了吧？出汗了吧？不如去泡个澡吧？我记得这附近有公共澡堂吧？”

  “提督提督！”听到蕾德的话，提尔比茨迅速的举起了自己的右手，嚷嚷道：“泡澡的话，我知道这附近有一个个人温泉哦？可以自己包一个区域的那种，不如直接去泡温泉吧！？”

  “泡温泉？”蕾德听到提尔比茨的话，不由得摩擦着自己的下巴，说道：“我是无所谓啦，不过加贺和瑞鹤的意思呢？”

  “我听提督的。”瑞鹤很快回答道。

  “我也是。”加贺也点了点头。

  “好，那就出发吧！”提尔比茨跳了起来，说道：“我来带路！”

  “好。”蕾德点了点头，然后就看到瑞鹤和加贺正凑在一起说着什么——这个画面让她不由得笑着摇了摇头。

  明明昨天还是在吵个不停，刚才还经历过一个羞耻play，结果现在关系就这么好了，所以说女孩子的友情真是奇妙。

  蕾德不知道的是，在瑞鹤和加贺诞生友情的这个过程中，提尔比茨起到了不可磨灭的作用——她成功的拉住了两个人的仇恨。



  第0611章 白虎！（5/9）

  “表情吗？”加贺在听到了瑞鹤的话之后，沉默了几秒，然后问道：“也就是说，露出笑容的话，你就不会觉得奇怪了？”

  “嗯嗯，绝对是这样的！”瑞鹤说着，对着加贺露出了一个可以称作是傻乎乎一样的，极其灿烂的笑容——笑的眼睛眯了起来，牙齿也露了出来，然后指着自己的脸，说道：“你~看~就是这种笑容哦！”

  当然，因为最后要说话的关系，这个笑容自然是在被破坏掉了，不过这并不影响加贺将其看在眼里。

  “嗯，很可爱。”加贺认真的点了点头。

  “我不是让你评价啦！”瑞鹤满脸黑线的看着加贺，说道：“我是让你学习，学习我刚才的笑容，知道吗！？”

  “你确定？”加贺微微皱了皱自己的眉头，说道：“五航战的，别傻了，你觉得我像是做的出那种表情的人吗？”

  “……”瑞鹤默默地回忆了一下自己从认识加贺到现在，加贺出现过的表情，分别有——

  面无表情的瞟她一眼；

  面无表情的冷笑一声；

  面无表情的收回眼神；

  面无表情的喝茶；

  面无表情的吃饭；

  面无表情的……

  “这不全部都是面无表情吗！”瑞鹤捂着自己的脑袋，发出了一声悲鸣，“完全想象不出来加贺桑有第二个表情哇！”

  ‘不，其实我有其他的表情的。’加贺面无表情的移开了自己的视线，比如说害羞，但是除此之外她似乎就无法露出别的表情了——就算是愤怒，她也不过是表情更冷一点而已。

  “不，不对！”就在这时，瑞鹤突然一拍自己的额头，然后迅速的转过头，看向了加贺，说道：“加贺桑的表情并不是一成不变的。”

  “？”加贺歪了歪头，什么意思？

  “虽然乍看上去，加贺桑的表情一直都保持着一个样子的，但是实际上加贺桑的表情还是在变化的！”瑞鹤凑到了加贺的面前，说道：“眼神在变化，眉毛有变化，最重要的是，嘴巴有变化——”

  说着，瑞鹤似乎回忆起了什么一样，大声说道：“在惊讶的时候，加贺桑的嘴巴为微微的张开，在开心的时候，加贺桑的嘴巴会抿住，并且嘴角勾起，在愤怒的时候，加贺会咬住压制，所以腮帮子会鼓起，而且嘴巴会成一条直线，在慌张的时候，嘴巴会无意识的张开呈O状……”

  “停！”加贺一脸黑线的竖起了右手挡在了瑞鹤的面前，说道：“为什么你对我的了解，比我对自己的了解还多？”

  “那是因为我一直都在偷偷观察我最喜欢的加贺桑！”瑞鹤不加思索，毫不犹豫的说道。

  “……”加贺沉默了。

  “……”说完台词的瑞鹤也沉默了。

  几秒之后，总算是反应过来的瑞鹤的脸上“唰”的染上了红晕，她迅速的抬起双手挡在了自己的面前，然后手忙脚乱的一路向后退到了背靠墙壁才停下来。

  “那个……”加贺张开嘴似乎是想说什么，但是却被瑞鹤的大喊打断了：“等等！现在什么话都不要说，让我冷静一点！”

  “……”加贺的抿了抿自己的嘴唇，然后微微勾起了一丝自己的嘴角——这个样子的瑞鹤，倒是有一种新鲜的感觉，而且格外的可爱。

  …………

  …………

  “啊，好舒服——”直接躺在了榻榻米上之后，提尔比茨发出了一声舒服的呻 吟，说道：“坐了一天了，终于可以舒展一下自己的身体了——唔~~”

  最后那一声加了波浪号的“唔~~”，是提尔比茨伸懒腰的时候发出的呻 吟——不得不说还挺可爱的。

  “……”蕾德就一脸无奈的坐在榻榻米上，左手撑着自己的脸颊，看着提尔比茨那因为伸懒腰而彻底暴露的姣好身材。

  她的内心毫无波动，因为要论身材的话，尼禄、美羽和莲华都是属于人心满满的身材，提尔比茨根本无法和她们比肩。

  “提子，是直接去泡温泉呢，还是准备休息会儿？”蕾德撑着自己的下巴，说道：“隔壁没动静的样子。”

  实际上有动静也听不到就是了，隔音效果实在是太好了——顺带一提，通向温泉的方向是有一个像更衣室一样的隔间的，那个隔间只要内外两扇门一关，就不用担心声音从这一层漏出去。

  换言之，隔音效果依旧在。

  “直接去泡吧！”之前还在躺尸的提尔比茨迅速的站了起来，然后两眼放光的举起了自己的右手，说道：“走吧，提督！泡温泉！”

  ‘终于有机会一堵提督的果体了！’提尔比茨的双眼开启了10800超清录制模式，她一定要将蕾德身体的每一个曲线都记忆下来，好用在本子里！

  “好的。”蕾德笑着站起身来，然后朝着更衣室的小隔间走了过去，说道：“我之前没有泡过温泉……唔，泡温泉是需要裹着浴巾的吗？”

  “唔，这个的话，其实是看个人的。”提尔比茨挠了挠头，终究没敢在这方面坑蕾德——主要是就算她坑了蕾德，等到加贺和瑞鹤进来，一切就都暴露了，“最早的时候泡温泉是有全 裸的规矩，是为了不污染水质，不过后来也就没有这些规矩了，全看个人自己的意愿——提督是怎么想的呢？”

  “我吗？”蕾德一边活动着自己的身体，一边随口说道：“我的话，应该是选择不裹浴巾的吧。”

  “纳尼！”提尔比茨的眼睛一亮，她怎么也没想到蕾德居然会选择全 裸，“提督你是认真的吗！”

  “怎么？”蕾德歪着头看着提尔比茨，说道：“我会选择不穿很不可思议？”

  “嗯嗯！”提尔比茨点着头，说道：“我还以为提督会更……更……”

  保守一点？

  “反正都是同性，穿不穿都无所谓吧。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“再说了，我个人很讨厌裹着一层浴巾下水，毕竟浴巾打湿之后黏在身上的感觉让人很不愉快。”

  “原来如此……”提尔比茨恍然的点了点头，然后煞有介事的说道：“我也是同感呢，感觉身体都沉重了一圈。”

  “先去换衣服吧。”蕾德笑了笑，然后一边脱着自己的上衣，一边说道：“话说回来，虽然我对温泉的了解不多，但是基本上和泡澡一样，是需要把自己的身体洗干净再下去的对吧？”

  “没错。”提尔比茨点了点头，说道。

  “唔，那我们先在浴室里将身体冲干净再出去吧。”蕾德将上衣脱下来之后，提在手里，一脸古怪的左右打量了一下，说道：“不过，浴室在哪里？”

  “这里这里。”已经来过好几次的老司机提尔比茨连忙拉着蕾德的手，朝着浴室跑了过去——其实浴室的方向就是在更衣室的侧面，也就是位于内侧墙壁和外侧墙壁的一个夹层的位置。

  从规模上来说，这个浴室的方向其实很小，容纳两个人一起洗比较宽敞，但是三个人就比较挤了。

  “原来如此，很贴心的设计呢。”蕾德看了看一旁的更衣室，满意的点了点头，在外面更衣了之后，可以直接来这里洗净身体，然后转身就能直接到温泉区泡个爽。

  “提督，要我来帮你搓背吗！”提尔比茨两眼放光的看着继续在脱自己的衣服的蕾德——啊啊，那个背，那个腿，那个腰……

  提尔比茨摸着自己的良心表示，她从来没有见过如此诱人的躯体，每一个弧线都是那样充满了诱惑……

  ‘停停停停停……’提尔比茨使劲的搓着自己的脸，喃喃道：“我不是痴 女，不是痴 女，不是痴 女……”

  提尔比茨觉得自己虽然喜欢画本子，但是绝对不是一个痴女，但是在看到蕾德的果体之后……

  ‘我的天，怎么能有这么白的皮肤！’而且不是苍白，是那种晶莹剔透的白，让人产生了“会不会碰一下就碰破了”的错觉。

  ‘胸 部的曲线怎么能那么完美，牛顿气死了。’微微挺拔在空气中的樱桃是那样的显眼，提尔比茨感觉自己的鼻子有点养。

  ‘这双腿能玩一边？呸，玩一辈子都不会腻吧！？’还有那嫩足，毫无老茧和死皮，嫩的仿佛能滴出水来一样，五根蜷缩着的脚趾让人想……

  ‘最重要的是，这马甲线，这股沟，这三角区域……’提尔比茨下意识的捂住了自己的鼻子，因为她的视线在往更深处投去。

  ‘完美的粉红色，而且，天生的白虎……’提尔比茨露出了“吾之生涯一片无悔”的表情，整个人仿佛得到了升华一样。

  “……”脱光了衣服朝着浴室走去的蕾德，看着坐在更衣室的座位上，双手合十放在身前，仿佛最虔诚的信徒一样祈祷着的提尔比茨，不由得露出了一个奇怪的眼神。

  提子这是怎么了？难道德意志还有洗澡之前要先祈祷的规矩？祈祷谁？德……德玛西亚？

  想不出答案的蕾德耸了耸自己的肩膀，然后迈开大步朝着浴室走了过去——提尔比茨想祈祷的话，就先让她祈祷吧，自己先洗了去泡温泉去~



  第0612章 关门，放加贺（6/9）

  事实上，当提尔比茨回过神来的时候，蕾德已经洗发液、洗面奶和沐浴露将身上洗的干干净净——连隐 私部位也洗的一干二净，粉粉嫩嫩的。

  “话说回来。”提着一件浴巾——虽然不准备穿，但是出来的时候擦擦身子还是可以的——的蕾德朝着温泉的方向走去，说道：“这个完美躯体的作用，某种意义上让人很微妙呢。”

  其中一条——身体的魅力会恒定最大值。

  关于这一条，蕾德最开始认为就是将皮肤的滑嫩程度增加啦，美白啦，祛斑啦，还有什么去死皮，去老茧，粉木耳保值什么的，但是她万万没想到，这个功能居然还有“无毛”这一项——现在的蕾德除了头发、眉毛、眼睫毛和鼻毛之外，全身上下可谓是清洁溜溜，别说是身上的汗毛了，就连嗯哼的部位都没有多余的毛发。

  绝对可以在各种地方激起别人的欲望——试想看看，这等毫无毛发的躯体，舔起来真的是吼兴奋啊！

  “哼哼哼~哼哼哼~”蕾德一边哼着歌——虽然不知道自己唱歌到底走不走调，但是那并不妨碍蕾德瞎哼哼——一边走到了温泉的方向，先坐在岸边将仿佛珠玉般的脚趾伸进温泉之中，一股“滚烫”的感觉从脚尖传递到了她的大脑之中。

  “呼——”蕾德惊呼一声，然后下意识的缩回了自己的脚，鼓着嘴想道：‘果然一开始想要适应温泉很麻烦呀！’

  温泉的温度其实并不算太高，但是那是在人体的温度升上去之前——在温度正常的情况下，想要直接进入温泉，那种温度差会让你觉得自己的皮肤都被烫掉了一层。

  只不过，这样的担心自然不会出现在蕾德的身上，只见她在吸了一口气之后，直接从岸边跳进了温泉之后，炽热的泉水迅速的覆盖到了她的脖子，让她忍不住发出了一声轻轻的声音：“啊——”

  很舒服，浑身跑的热水里的感觉真的很舒服，有一种身体都软了几分的感觉让蕾德非常的惬意。

  “唔……”蕾德调整了一下自己的姿势，双毛巾垫在了脑后之后，将头枕在了温泉旁边的石头上，美滋滋的眯起了自己的眼睛。

  ————

  ————

  “冷静下来了？”加贺看了一眼站起身来的瑞鹤，随口问道。

  “……”瑞鹤的脚步停了停，然后再一次加快了自己的脚步，朝着更衣室的方向走了过去，说道：“还没有！我先洗澡去泡温泉了——不许进来！”

  “哦。”加贺收回了自己的眼神，然后左手手肘往茶几上一撑，拿起遥控器打开了电视，看着上面的新闻。

  《天朝足球进入世界杯》——本届世界杯的足球是天朝负责制作的，所以天朝足球已经进入了世界杯！

  可以，很强。

  《某男子救人发现是自己的妻子》——XX市XX街道一辆车翻车进了水塘里，眼看着要出人命，一群见义勇为的人敲碎了玻璃救出了陷入昏迷的两人，发现双方衣衫不整，而救人的男子发现女方是自己“出差”的妻子。

  哦，真是个充满了原谅色的新闻。

  《某作者刚补完存稿就被读者背刺1200余刀》——欢乐鸽舍作者扑街闲者被读者背刺1200多刀，生死不明。

  真的惨。

  加贺心不在焉的看着各式各样的新闻，试图让自己的注意力从浴室的水声里解放出来。

  别误会，加贺并不是在幻想瑞鹤的果体，因为她在和瑞鹤一起洗澡的时候，已经将瑞鹤的身体看了不知道多少次了，内心已经毫无波动了。

  加贺只是在等着瑞鹤洗完澡之后，自己就可以去洗澡，然后就能美滋滋的泡一个温泉了。

  ‘不过，泡温泉的时候……’加贺抬起手臂撑着自己的下巴，亮眼迷离的想着什么，‘瑞鹤应该会脸红吧？这样说起来的话，似乎很少看到瑞鹤脸红的样子……生气不算。’

  似乎是想到了之前瑞鹤自曝然后害羞的逃走的画面，加贺忍不住再一次露出了一个轻微的笑意——嗯，很可爱就是了。



  第0613章 新的想法（7/9）

  “诶？等等……”突然就被大量的舰载机包围的提尔比茨，露出了一个懵圈的表情——为什么她感觉有点不妙！？

  “霍……”还处于温泉区的蕾德重新坐回了温泉里，然后左右看了看，轻轻的拍了拍手，一道无形的结界笼罩了整个温泉区，断绝了声音的传播。

  还是这样安全一点，至少不会被别人发现，是吧？

  “等等，你们准备干什么！？”提尔比茨在看到周围的舰载机之后，产生了一种自己是不是捅到了马蜂窝，所以被马蜂给包围的错觉。

  “哼哼哼——”瑞鹤左手叉着腰，脸上带着得意的冷笑，“提尔比茨，之前在KTV的厕所里，你打我和加贺桑的屁股是不是打的很爽！？”

  ‘还有这种事！？’蕾德瞪大了自己的眼睛，你们真会玩！

  “诶？那个……”提尔比茨有点慌乱的说道，“这个，虽然我是做了那种事啦，但是讲道理，直接上舰载机什么的是不是太过分了！”

  就好像我们打架归打架，你掏出了冒着蓝火哒哒哒的加特林就不对了，是不是？

  “放心吧，提尔比茨。”瑞鹤的脸上带着“和善”的笑容，然后捏着自己的拳头，说道：“绝对不会让你受伤的！”

  “诶？”提尔比茨一愣，就看到舰载机行动了起来——铺天盖地的舰载机顿时朝着她开火了。

  “喂！”提尔比茨的脸色当时就是一变，作为战列舰的她，面对航母的地毯式轰炸是最头疼的了，尤其是她现在装备的还是电碳，而不是增加对空的机枪，如果被打中了，她绝对少不了一个中破。

  ‘肯定是假的，不会真的来的……’提尔比茨咽了一口口水，可是当她看到瑞鹤和加贺眼中那丝毫不带收手的眼神，以及仿佛在朝着她进行死亡重逢的机群，脸色越来越难看。

  终于，在一秒之后，承受不住压力的提尔比茨一个箭步朝着一旁闪了过去，而第一批飞机在她躲开之后，并没有开火，而是转向朝着她再一次飞了过来。

  “可恶——”提尔比茨并没有因为这些飞机没有开火而觉得瑞鹤和加贺可能是闹着玩的——没有开火是因为她躲过去了，所以才没有浪费弹药。

  “上！”瑞鹤再一次指挥道。

  “你们过分了哦！”提尔比茨不满的嚷嚷道：“真的打中了会受伤的！”

  “呵！”瑞鹤冷笑一声，表示了自己的态度，“西奈！”

  “哇啊啊——”提尔比茨开始抱头鼠窜起来，“提督，提督，救命啊啊，真的会沉船的！！”

  ‘沉船？死人的意思吗？’蕾德对于舰娘的这个专属术语挑了挑眉毛，然后看向了正和某个在此世之锅的庄园里跳体操的丢人面具怪一样在旋转、跳跃、闭着眼的提尔比茨，忍不住感叹了一声：“好福利。”

  的确是好福利，全果的提尔比茨在瑞鹤和加贺的攻势下狼狈的窜逃的时候，因为没有衣服的束缚，所以那种荡漾的波~~浪~~

  啧，实在是美不胜收。

  “提督啊啊啊！”提尔比茨听到蕾德的评价，差点没气的朝着蕾德发动火箭头槌，有这样的提督吗，你的舰娘正在遭受致命的攻击，你居然说风凉话！！

  “啊，小心……”蕾德看着提尔比茨的身后的飞机，不由得提醒道，“有危险哦？”

  “什么？”提尔比茨一愣，然而还不等她说别的什么，就感觉到一股来自深渊的危机正瞄准了她。

  下一刻，一颗玻璃弹珠大小的蓝色弹丸正突然从天而降，然后“啪”的一下打中了提尔比茨的奶几头。

  “好疼！”提尔比茨发出了一声悲鸣，然后下意识的用左手捂住了自己的咪 咪，面色狰狞的说道：“是谁打的……诶？”

  这时，提尔比茨才反应过来——奇怪，虽然很疼，但是顶多就像是被人弹了一个爆粟一样，和她想象中的被舰载机的弹药轰击造成的伤害完全不一样。

  “哼哼，我们怎么可能对同伴下重手？”瑞鹤抬起右手食指搓了搓自己的鼻子下方，说道：“不过，死罪可免，活罪难逃，受死吧提尔比茨！”

  “等等——”提尔比茨刚准备说什么，就被漫天飞舞的蓝色弹丸淹没了——这种强度的伤害一点也不高，也就是拿手指给自己弹一下的感觉，别说受伤了，破皮做不到，唯一出现的效果就是“有点疼”。

  可是瑞鹤要的就是这个“有点疼”的效果——一下是有点疼，十下，二十下，一百下呢？

  “疼，疼疼疼……”提尔比茨双手抱着头，狼狈的一头跳进了温泉之中，然后完全将自己的身体沉进了水里，警惕的看着在空中判断的飞机们。

  “哼哼哼，怎么样，认输了吗？”瑞鹤和加贺站在岸边，看着缩在水底的提尔比茨，得意的说道。

  “可恶！”提尔比茨一脸不满的鼓着自己的嘴巴，说道：“你们这是作弊，有种就正面打架啊！”

  “哼，战舰和空母拼近战，你怎么不上天呢？”瑞鹤冷笑一声。

  “可恶！”提尔比茨气呼呼的拍着水面。

  其实不管是提尔比茨还是瑞鹤、加贺，都没有做的太过分，都停留在恶作剧的基础上——虽然舰娘的恶作剧在其他人看起来是厉害了点。

  铺天盖地的舰载机……嗯？

  “等等……”这时，蕾德似乎想起来什么一样，顿时从水里站了起来，然后一脸奇怪的看向了距离她最近的一架舰载机。

  看到蕾德的动作，这架舰载机的主人——加贺——控制着舰载机缓缓的落在了蕾德的手中。

  顺带一提，航母是可以控制舰载机的——准确说，是控制舰载机里面的小妖精，但是由于舰载机的数量很多，所以空母只能下达一个【进攻，回避，抢夺制空】之类的命令，但是现在加贺只是控制一架飞机，所以可以精准的下达“靠近蕾德的手，然后缓缓降落”的命令。

  “怎么了，提督？”原本正在闹腾的三位舰娘在看到了蕾德的动作之后，不由得停下了手上的动作，静静的看着蕾德，等待着她的下一步的动作。

  “加贺，瑞鹤，刚才你们的舰载机发射出来的子 弹，是普通的魔力压缩弹吧。”蕾德不由得挑了挑自己的眉毛，问道。

  “是的。”瑞鹤点了点自己的头，说道：“怎么了吗？”

  “不，只是觉得有点意思而已。”蕾德摇了摇头，说道：“我一开始以为你们舰娘都只能用实弹武器，但是没想到你们居然能用飞机发射压缩魔力弹。”

  “提督，这个只能拿来恶作剧啦。”瑞鹤无奈的摆着手，说道：“实际上连 战舰也可以发射魔力炮，但是威力就相当于是一个水球砸在脸上一样，根本就没什么痛觉，基本都是在演习或者是做测试的时候使用的。”

  “这样啊……”蕾德摩擦了一下自己的下巴，然后说道：“那个，这是加贺的飞机对吧？能让它再发射一发魔力弹吗？”

  “好的。”加贺点了点头，下达了命令。

  “唔……”蕾德感应了一下飞机里面的魔力变动之后，有点失望的摇了摇头。

  只是利用飞机的机枪作为媒介，简单的将魔力凝聚之后发射出去而已，虽然有着魔导世界的科技雏形，但是实在是太简陋了。

  “提督，怎么了啊？”看到蕾德在摇头，提尔比茨不由得游了过来，奇怪的问道。

  “不，只是有个大胆的想法而已。”蕾德摩擦着自己的下巴，说道：“我在想，现在你们的飞机还停留在比较老式的版本，伴随着它以后的进步，会不会出现那种发射激光的舰载机，或者是直接以魔力为核心，像是奈叶那样的魔导师一样，发射魔力集束炮的飞机呢。”

  “……提督，你这个想法也太超前了吧？”三位舰娘都瞪大了自己的眼睛。

  “我觉得有可能，毕竟不管是战舰的炮管还是航母的舰载机，都只不过是外挂的装备而已，你们真正的核心是舰装本体，而那个也应该是可以进行改装的。”

  “如果是真的的话……”提尔比茨的眼睛亮了起来，她脑补着自己以后召唤出自己的舰装，然后大喊着“舰装着装·51cm三联装X1魔力压缩炮”，然后从身后发射出龟派气功一样的巨型魔力光柱……

  岂不是超帅气的吗！

  对这种事不是特别在意的加贺还好，但是瑞鹤却已经进入了和提尔比茨一样的幻想之中——要是自己的舰载机全部替换成那种动画里面的高科技战斗机，然后漫天的光束乱飞……

  哇，星球大战！

  “你们也别太期待，这个的可能性虽然有，但是肯定很小就是了。”蕾德摆了摆手，说道：“毕竟你们的装备现在还停留在在初期的阶段呢，要进化可是很麻烦的。”

  如果是像蕾德等人这样的兵器，那么直接从破旧的武士刀进化到圣耀救赎太刀是完全可行的，但是对于舰娘的舰装而已，想要进行大幅度的升级，可不是那么简单的。

  



  第0614章 气到暴毙（8/9）

  用一个最简单的例子进行距离——想必大家都有电脑吧？电脑的配置是可以随便升级的吗？并不。

  首先是CPU，CPU有针脚的区别，以前的CPU借口是LAG1150的，现在的i7基本就是LAG1151的，而i9则是LGA2066。

  如果你要更换CPU，你就需要更换相对应的主板，不然的话这两样东西不匹配，是没有办法启动的；

  相对应的还有内存，内存不是你想换就换的，比如差一点的CPU是无法支持过大的内存的，相对的，过于劣质的内存也会拉低你的电脑效率。

  接下来是显卡，虽然乍看上去只要升级显卡就可以了，但是不要忘记了，伴随着显卡的升级，它的大小也在变大，有一些萌新直接从GTX650ti直接升级到1080，结果等买回来之后，才一脸懵逼的发现显卡太特么长了，机箱根本装不下！

  除了这些之外，还有散热器之类的东西，有的人想着水冷高端，水冷牛B，结果买了一个一、两百块钱的水冷——龟龟，这个档次的水冷狗都不如，还不如老老实实用风冷。

  你看，光是更换电脑配置都有一个“配套”的理念在里面，不存在说想怎么换就怎么换，更别说是舰娘的装备更新了——这里面设计到的灵魂概念可是比更换电脑配件复杂十倍，二十倍。

  “好了，你们也别露出这种表情了。”蕾德哭笑不得的看着露出了失落之色的瑞鹤和提尔比茨，说道：“如果真的想玩魔力炮之类的，可以找金字塔定做一批装备嘛。”

  “才不要。”提尔比茨撇了撇嘴，说道：“那样根本没有意义，只要自己能发出来的光炮，才是真正的光炮！”

  “不是很懂你们舰娘，不管是用舰装发出来的光炮或者是用强化外装发射出去的光炮，理论上都没区别吧？”蕾德嘟囔道——毕竟都是用装备发射出来的光炮啊。

  “不一样不一样。”提尔比茨摆了摆手，认真的竖起食指说道：“在我们看来，舰装上的装备，是自己人，而其他装备则是其他人。”

  “……好吧。”蕾德无奈的松开飞机，然后重新坐回了温泉里，嘟囔道：“我是不懂你们舰娘啦——你们坐下来泡温泉吧，加贺和瑞鹤也把飞机收回去吧。”

  “了解。”加贺点了点头，开始回收舰载机——说实话，这种飞机铺天盖地的朝着她飞过去，然后变成一支支箭的画面，实在是很魔幻。

  魔幻你舰！

  “呼——”飞机都收了回去之后，瑞鹤重新泡进了温泉之中，然后美滋滋的说道：“啊，稍微运动了一下之后再重新泡温泉，感觉好舒服啊。”

  “喵喵喵？”一旁的提尔比茨脑袋上冒出了一个大大的问号，什么叫稍微运动了一下之后再泡温泉，我堂堂大提尔比茨是你运动用的道具吗？今天我要是不教训一下你，我就不是提尔比茨！

  然后提尔比茨就朝着瑞鹤扑了过去。

  “等等！”正闭着眼睛享受着温泉的瑞鹤，突然发现自己的双腿被人抓住了，吓得她立刻睁开眼睛——然后她就看到了正蹲下身子来抓着她脚腕的提尔比茨，以及对方脸上的狞笑，“你准备干什么！”

  “干什么！？”提尔比茨发出了一声冷笑，然后用力的旋转了起来：“受死吧瑞鹤，吃我一招深渊大回旋！”

  “你这个混蛋！”瑞鹤只来得及愤怒的谴责提尔比茨一句，就被提尔比茨抓着脚腕旋转了起来。

  “……”一旁的蕾德叹了一口气，“真是闹腾，就不能老老实实的泡澡吗？”

  “这也是一种相处的方式吧。”加贺走到了蕾德的身边，然后坐了下来，轻轻的呼出了一口气，说道：“双方都有度。”

  “那就好。”蕾德笑了笑，然后歪着头欣赏着身旁的加贺那妙曼的身姿——奶几因为福利的关系，浮在了水面上，那种视觉的冲击真的是爆炸，而下面则是……哦霍，白虎！

  “提督……”似乎是蕾德的视线太过于直白了，加贺那似乎是因为水温而微微发红的脸转了过来，说道：“可以不要这样吗？”

  “没事的啦，美好的事物不就是让人欣赏的吗？”蕾德笑了笑，却也收回了自己的视线，重新靠在了身后的岩石上，说道：“不闹了不闹了——喂，提尔比茨，适可而止哦？让瑞鹤也享受一下温泉啦~”

  “是~~”提尔比茨说着，点了点自己的头，然后开始减缓旋转的速度，结果因为脚底下就是温泉水，所以一个打滑……

  “哇啊啊啊——”瑞鹤发出了一串悲鸣声，然后直直的朝着地面坠落——只不过在飞出去两米左右，就被蕾德的魔力之手给抓了下来。

  相较于被蕾德救下来的瑞鹤，提尔比茨就没这么好运的，因为脚下打滑的关系，她不仅一头栽进了温泉里，而且额头还狠狠的撞击在了温泉底部的石砖上，疼的她蜷缩在水底，重新变成了提尔比茨球。

  “你说你……”蕾德无奈的将如何放在了温泉里之后，走到了提尔比茨的身边，用治疗魔法缓解着对方脑袋上的痛楚，然后说道：“下次恶作剧之前要想好后果，如果不小心造成了危险怎么办？如果瑞鹤是普通人，刚才那一下她就直接安详了。”

  “但是，就是因为瑞鹤不是普通人，我才敢这么玩的呀。”提尔比茨瘪了瘪嘴——她说的倒也没错，以瑞鹤的体质，别说是这样飞出去了，就算是从十一楼跳下来，估计也就是和刚才的提尔比茨一样，捂着砸在地上的地方疼的泪流满面，然后就没事儿了。

  超越者就是这么自信。

  “不管怎么样，以后这么危险的动作不许做了！”蕾德敲了敲提尔比茨的脑袋，然后走回了岸边，说道：“好好泡温泉吧，别闹了，再闹下去我就要惩罚你们了哦？”

  “提督，惩罚内容是什么？”听到了蕾德的话，提尔比茨顿时来了精神，她毫不犹豫的打开了个人终端的记事本功能，然后两眼放光的看着蕾德，问道。

  “……你想干什么？”蕾德看着提尔比茨的动作，不由得捂住了额头，问道。

  “当然是取材啊！”提尔比茨一脸理所当然的说道，“我要知道提督的惩罚是什么呀，然后我就可以用在本子里了。”

  “……”蕾德扯了扯嘴角，然后露出了一个不怀好意的笑容，说道：“你真的想听吗？呵呵……”

  “咕噜……”提尔比茨听到蕾德那幽幽的声音，不由得咽了一口口水，哆哆嗦嗦的说道：“我我我，我还是不听了。”

  ‘第六感意外的很灵。’蕾德耸了耸肩膀，如果刚才提尔比茨说她想听的话，蕾德估计会说出什么【把头皮切开，然后在你的脑袋里灌蜂蜜，再丢蚂蚁进去】之类的超惩罚——这个惩罚蕾德以前也是从电影里看的，但是具体是什么电影蕾德已经不记得了，只记得这个超恶心的方法。

  “老老实实的泡温泉吧。”蕾德美滋滋的说了一声。

  “那个，提督。”这时，一旁的瑞鹤眨了眨眼睛，说道：“需要我给你搓背吗？”

  “喵喵喵？”提尔比茨一愣——为什么这个提案会是瑞鹤提出来的？

  “搓背啊……”蕾德想了想，说道：“好呀，那就麻烦瑞鹤了。”

  “不麻烦不麻烦。”瑞鹤笑呵呵的摆了摆手，然后和蕾德一起站起身来，朝着一旁的空地走去，而在上岸之前，瑞鹤还朝着提尔比茨露出了一个意味深长的嘲讽笑容。

  “！！”提尔比茨瞬间就懂了，瑞鹤这个小碧池是在抢机会啊！如果她不抢的话，那么自己肯定会提出给蕾德搓背的提案的！但是现在这个机会被瑞鹤抢过去了！

  可恶！你这个甲板胸的火鸡！！

  提尔比茨用一种看到阶级敌人的目光看着正在给蕾德搓背的瑞鹤，突然，她想到了什么，顿时一脸坏笑的凑到了加贺的面前。

  “加贺~”提尔比茨用甜的恶心的声音喊到。

  “干什么？”加贺转过头，奇怪的看着提尔比茨。

  “你看，瑞鹤正在给提督搓背哦！”提尔比茨努力的做出了一副认真的表情，说道：“你就不吃醋吗！这可是出轨哦！”

  “？”加贺露出了一个古怪的表情，问道：“我和五航战不是那种关系。”

  加贺很喜欢瑞鹤，但是更多的是对于后辈的关系——要说的话，就像是母亲对女儿的那种喜欢；而瑞鹤对于加贺，则是对于前辈的憧憬——要说的话，就像是打乒乓球的看到了大魔王一样。

  “但是你就不想让瑞鹤帮你搓背吗！”提尔比茨义正言辞的说道。

  “嗯……”加贺沉吟了片刻，然后站起身来，朝着瑞鹤和蕾德的方向走了过去。

  “计划通。”提尔比茨看着这一幕，顿时露出了一个邪恶的笑容——只不过这个表情仅仅持续了三秒就没有了。

  因为她看到，加贺居然搬了一个板凳坐在了瑞鹤的身后，在对方满脸通红的叫喊声中，替瑞鹤搓起了背。

  提尔比茨：气到豹毙！

  



  第0615章 最后一更啊啊啊（9/9）

  “哼！”穿着竖条纹花纹的浴衣，提尔比茨成大字躺在榻榻米上，气呼呼的说道：“提督偏心！”

  “我怎么偏心了？”蕾德哭笑不得的看着提尔比茨，说道：“就因为没答应让你帮我搓背？”

  “哼哒！”提尔比茨鼓着自己的嘴巴，不满的哼哼道：“笨蛋提督！明明我才是你的舰娘，为什么要让其他的舰娘帮你搓背呀！”

  “是这样没错啦，但是人家先提起的嘛。”蕾德耸了耸自己的肩膀，说道：“先来后到了解一下？”

  “明明是我先……”提尔比茨趴在了榻榻米上，可怜兮兮的嘟囔着什么，“提督是个坏蛋！”

  “喵喵喵？”蕾德眨了眨自己的眼睛，然后无辜的耸了耸肩膀，“好吧，我是个坏蛋。”

  “提督，提督，你的小舰娘受伤了，需要亲亲才能起来~~”提尔比茨躺在榻榻米上，向蕾德坐在的方向扭过头，并且用左手拍了拍榻榻米，嚷嚷道。

  “是是~”蕾德站起身来，然后在提尔比茨一脸“啊咧发生什么事了”的表情中，轻轻的挪到了提尔比茨的面前，然后轻轻的伏下了头，在她的额头上亲了一下。

  “好咯。”蕾德抬起头来，然后朝着提尔比茨眨了眨自己的眼睛，笑眯眯的站起身来，做到了一旁的无脚椅上，往后面一靠，神色自如的打开了电视机，而一旁的提尔比茨则是蜷缩成了提尔比茨球，然后双手捂着自己的脸， 发出了“呜呜呜”的悲鸣。

  提督，攻击性好强！难道是肉食性的女性吗！

  提尔比茨似乎在脑补肉食性蕾德的本子——比如说黑皮辣妹系的提督，然后跨坐在自己的身上，一边舔着手指，一边妩媚的看着自己……

  麻吉哑巴库内！提尔比茨捂着自己的鼻子，表情似乎都工 口了几分——等等，既然是肉食性的提督，怕不是还有S属性？也就是说……

  脑补画面更新——

  穿着一件黑色薄纱睡衣的黑皮蕾德，正坐在高高的王座上，一脸妩媚的舔着自己的手指，然后将仿佛艺术品一样的玉足放在自己的面前……

  ‘韦天魔术棒啊啊啊！’提尔比茨再一次捂着自己的脸，我的奇迹的时代第五肢正在发疼哦哦哦！

  根本就不知道提尔比茨球正在陷入了超工 口的幻想中的蕾德，正在百无聊赖的看着新闻。

  《某男子砍死四年舍友，原因竟然是——》男子：他有个女朋友交往了四年，今天说带出去吃饭，我一看居然是我妈！

  666，666。

  蕾德忍不住是失笑的鼓掌，这个新闻实在是太强了，话说这位同学你妈妈到底多漂亮？

  蕾德一脸无聊的看了几个新闻之后，决定不再看这些无聊的东西，而是点开了一个电影，叫什么驯龙高手。

  哦豁，驯龙高手，应该是很牛B的大电影吧？那种龙骑士，然后高空对决那种！

  电影的背影大概是利刃世界那种奇幻世界，说的是那个世界基本是武力为主的世界，职业也和利刃世界差不多，但是在电影世界内，有一个特殊的职业叫驯兽师，可以驯服野兽作为自己的搭档。

  主角的名字叫做卡纳溪，身材大概就是施瓦辛格那种肌肉壮汉的规格，他的梦想就是成为驯兽师定点的存在——驯服一头巨龙！

  然后就是开篇的日常，以及主角被人嘲笑，然后遭到危机，和之前嘲笑他的人一起战斗，最后走散，主角一个人来到了一个龙窟内，碰到一头浑身红色的……

  巨龙！

  来了！

  看到巨龙终于登场，看了十五分钟无聊的剧情（没错，前面的剧情只有十五分钟）的蕾德总算是精神了一点。

  巨龙是有智慧的，在主角提出了想要成为龙骑士，希望巨龙降下考核的条件之后，巨龙化作了一个波大屁翘的美少女。

  ‘嘛，也算是约定俗成的剧情了。’蕾德煞有介事的点着头。

  然后……

  然后蕾德和提尔比茨就僵住了。

  因为美少女提出的条件是【满足我】，然后周围龙骑士就掏出了自己那一根大迪奥，和巨龙美少女搞到一起去了。

  “喵喵喵！？”蕾德目瞪口呆的退出了电影，然后点开了电影的分类——刚才她真的只是看到了推荐所以才点进去看的。

  然后这部电影的分类是【剧情向艾薇】。

  ‘mmp，mmp你听到没！’蕾德满头黑线的关闭了窗口，然后打开了搞笑分类——嗯，我找个搞笑的电影可以吧！？

  ‘怎么办怎么办怎么办……’一旁的提尔比茨则是坐在了茶几的另一侧，悄悄的冒出了小半个脑袋，纠结的看着蕾德，提督看那种电影，难道是在暗示什么吗！？啪啪啪！绝对是啪啪啪吧！可是，可是，可是提督没有啪啪啪的工具要怎么办！？难道说……道具！？

  提尔比茨惊了，妈耶，难道说提督准备用这样那样的道具来玩弄我的身体吗！

  糟糕，有点小兴奋。

  啊呸！

  我提尔比茨才不是变太呢！

  “……”蕾德看了一眼正在上演川剧的提尔比茨，然后收回了自己的视线，默默地看向了电视里播放的猫和老鼠剧场版19：业火的伯尼凯尼恩，挺有意思的。

  …………

  …………

  提尔比茨纠结一直持续了一个半小时，然后因为肚子饿了，暂时停止了这种幻想。

  “提督，什么时候吃饭呀。”提尔比茨趴在榻榻米上，一副我已经是个废船了的模样看着蕾德。

  “大概五点半或者六点？如果你肚子饿了我们就先喊绪花把食物送过来吧。”蕾德收回了正在看电视剧的视线，说道。

  “嗯嗯，肚子饿了！”提尔比茨连忙点着头——仔细想想，早餐因为赶时间没吃，中午就吃了几块蛋糕垫垫肚子，自己岂不是一整天没吃什么！？

  “那好吧。”蕾德点开了房间内的联系簿，然后给松前绪花发了一条信息——如果可以的话，可以上晚饭了。

  蕾德原本以为松前绪花会回自己的信息，结果对方居然在一分钟内就来到了自己的房间门口，并且郑重的问道：“客人，请问需要什么食物呢？这是菜单！”

  蕾德一脸无奈的看着漂浮到自己面前的半透明菜单，然后说道：“其实这种东西发个信息来就可以的。”

  “不，那样太失礼了！”松前绪花回答道。

  “好吧，那就……”蕾德挠了挠脸，然后朝着提尔比茨招了招手，说道：“提子，过来看看你想吃什么。”

  “来了来了！”提尔比茨连忙跑了过来，然后一脸乖巧的看着蕾德面前的菜单，喃喃道：“嗯，寿司也想吃，生鱼片也想吃，还有炸鸡，还有这个……这个……”

  提尔比茨纠结的咬着自己的手指——她是属于那种，吃东西妄图把自己喜欢吃的东西全部点一份，然后又因为分量过多吃不下，只能等到下一次吃的那种类型的人。

  所以在纠结了一小会儿之后，提尔比茨把视线放在了蕾德的身上，可怜兮兮的说道：“提督，想吃的东西太多了怎么办。”

  “那就这个吧。”蕾德翻了翻菜单，然后点了最后一页的菜，说道：“这个吃货套餐来一份。”

  “好的！”松前绪花点了点自己的头，跑去准备晚饭了。



  第0616章 这个展开……

  如何要着装舰装干什么呢？

  这个问题在零点一秒内，就被蕾德、提尔比茨看穿了——这货绝对是准备重演一次在温泉区的魔力弹丸殴打提尔比茨事件。

  “瑞鹤，冷静一点！”这次阻止瑞鹤的并不是被人，而是蕾德。她闪身来到了已经展开了舰装的瑞鹤身边，说道：“这里可不是温泉区，而是市内，你要是展开舰装召唤舰载机来一轮轰炸，就算只是伤害极极其弱的魔力弹丸，也会让这个房间变的一团糟的。”

  “……好吧。”瑞鹤被蕾德这么一说，顿时有点无力的躺回了地上，然后哼哼道：“那我就不和她一般见识了。”

  “哼。”提尔比茨撇了撇嘴，讲道理，就算提督不拦着你，我等会儿也能瞬间压制住你，让你不能召唤舰装！

  战舰就是这么自信！

  “突然就闲下来了呢。”蕾德也顺势躺了下来，然后一边打着哈欠，一边说道：“感觉有点困了，睡一下？”

  “提督，现在都五点多了，要是睡了的话，怕不是凌晨要醒来啊。”提尔比茨揉着自己的眼睛，语气带着一点飘忽的说道。

  “定个闹钟，八点多起来……”蕾德的声音也开始飘忽了起来，“然后，我们去附近看看有没有什么庆典，没有的话就去附近的商业街逛一逛，怎么样？”

  “赞成……”瑞鹤举起了一下自己的右手，然后又无力的掉了下去。

  “我也，赞成……”加贺的眼睛都眯了起来，语气也和其他人一样，开始变的飘忽了起来。

  “那个……”蕾德打了一个哈欠，然后右手打开了个人终端的面板，嘟囔道：“八点半喊我起床。”

  【已将闹钟【起床】设置为20：30】。

  看到这个回复之后，蕾德缓缓的闭上了自己的双眼。

  ——————

  ——————

  晚上20：30。

  当一曲加贺岬在房间内响起的时候，蕾德等人先后睁开了自己的眼睛。

  “提督，为什么铃声是我的歌曲？”加贺神色有点微妙的问道。

  “因为好听啊。”蕾德理所当然的说道，“而且是认识的人唱的歌曲，所以更有设定的意义嘛。”

  “哦哦，提督这个提议不错嘛！”瑞鹤一脸兴奋的搓了搓自己的爪子，然后在加贺面无表情的注视中，啪嗒啪嗒的将自己的铃声也设定成了加贺岬。

  “算了，我不管你们。”加贺无奈的收回了自己的视线，问道：“要去逛街吗？”

  “……那个。”提尔比茨弱弱的举起手来，说道：“睡醒之后，突然就懒得动了呢，要不我们休息一下，等晚上再去？”

  “我也是。”瑞鹤一脸羞耻的举起了手，说道：“没睡觉的时候还没感觉到累，这一觉醒来就感觉到身体腿酸，我也想休息一下。”

  “那，我们看一场电影？”蕾德竖起手指提议道，“等电影结束就出去逛街怎么样？回来之后再泡一场温泉，然后睡觉。”

  “赞成！”X2

  瑞鹤和提尔比茨异口同声的说道。

  “那就看这一场……”蕾德思考了一下，然后打开了一个片名叫做【大雄与奥特曼】电影——讲的大概是大雄想尝试一下作为超级英雄的感觉，然后拜托哆啦A梦做出了神光棒，结果却吸引了宇宙恶魔的故事。

  反正和其他的电影一样，基本就是寺坂龙马和吉尔伽美什一起欺负大雄，然后大雄朝着黑白熊哭诉，然后牵扯到奥特曼，野比大雄说自己想要成为英雄，然后黑白熊说“你这样就算拥有了力量也不可能成为英雄的”，接着两人开始争吵，黑白熊气的离开，野比大雄则是偷偷的利用黑白熊枕头下面的备用百宝袋掏出了道具……

  嘛，然后的展开就是老套的出现危机，然后野比大雄和他的小伙伴齐心协力，比如说野比大雄变成了迪迦，吉尔伽美什变成了戴拿，而寺坂龙马则是变成了盖亚，然后静香则是变成了艾斯奥特曼……

  反正就是大杂烩——也不知道怎么想的，你说这平成三兄弟怎么就参杂进去了一个昭和系的奥特曼呢？

  反正最终结局还是打败了敌人之后的happyend，也算是比较正统的剧场版配置了——等到剧场版结束之后，好不容易获得了成长的大雄又会恢复原来的那一副彩笔的模样，这一点和某个无限删号重玩只携带初始皮神的傻东西一样。

  “提督居然喜欢看这种电影。”一旁的瑞鹤在电影结束之后，嘟囔道：“出乎意料的幼稚呢。”

  “呵。”一旁的加贺在听到了瑞鹤的话之后，不由得发出了一声充满了鄙夷的嗤笑声，“五航战的，你是在逗我笑吗？刚才也不知道是谁在看电影的时候，大喊着迪迦加油，我也要变成光……”

  “喂喂喂！”听到加贺居然揭自己的短，瑞鹤顿时面红耳赤的挥舞着自己的双手，结结巴巴的说道：“你你你，你在说什么啊，加贺桑！”

  “实话实说而已。”加贺瞟了一眼瑞鹤，然后指了指旁边正捂着肚子发出了闷笑的提尔比茨，说道：“你看，人家也在嘲笑你。”

  “你们……”瑞鹤咬牙切齿的看着其他人，气呼呼的说道：“可恶的家伙！”

  “好了好了，别吵了，我们……”蕾德笑呵呵的摆了摆手，准备说“我们准备出去吧”的时候，门口突然传来了一阵敲门声。

  骤然响起的敲门声迅速的吸引了蕾德等人的注意力，四人均将自己的视线放在了大门口。

  “请问是谁？”蕾德皱了皱眉头，然后轻声说道。

  “客人您好，我们是喜翠庄的工作人员。”一个带着一丝低沉的男音在门外响起。

  “原来如此，请进。”蕾德恍然的点了点头，然后打开了门口的电子锁的权限——在这个年代，为了放置工作人员内部盗窃，所以只要入驻了客人的房间，开门与否的权限都会在客人的身上（当然，如果超过了入住时间，那么解锁的权限就会回到旅店主人这里）。

  所以必须要蕾德开门，门外的工作人员才能进来。

  当蕾德开启了权限之后，拉门顿时被拉开，一个穿着纯白色的工作服的黑色短发的俊美男性正恭恭敬敬的跪在门口。

  “请问有什么事吗？”在开门之前就已经将衣服整理好的蕾德等人看着这个工作人员，问道。

  “是这样的。”对方微微低着头，然后借由刘海的间隙偷偷观察着蕾德等人，说道：“因为各位客人是豪华客房的顾客，所以有特殊服务，请问需要吗？”

  “哈？”瑞鹤一愣，然后面色古怪的问道：“特别服务？那是什么？”

  “是精油按摩。”对方用极其平静的声音说道。

  “……”提尔比茨的表情顿时变的格外的微妙了起来——作为一个本子画师，她已经脑补了一个24页……不，说不定是50多页的本子，就叫蕾さん家ノ男性 事情……

  “我觉得不需要吧。”蕾德淡定的摆了摆手，说道：“而且你们不觉得有点出格吗？我们这边都是女性顾客，就算需要按摩服务也是女性技师吧？为什么会是男性技师？”

  “因为男女在身体力量上有区别。”对方平静的说道，“关于男女之别，请各位放心，我们在进行服务之前，都会服用防兴奋的药剂，不会让各位困扰的。”

  “那也请回。”蕾德一脸无语的摆了摆自己的手，说道：“真是脑子瓦特了吧，多没脑子的人才会接受你们的服务。”

  就算你们服用了药剂，你们也是男性吧？正常的女性真的会愿意让陌生的男性用双手肆意的在自己的身上乱 摸吗——要知道，精油按摩可不是那种揉揉肩膀的类型，基本上是要全果的。

  “真的不需要服务吗？”对方抬起头来，一脸认真的看着蕾德，说道：“客人，请再考虑一下，我们是一流的团队，只有豪华套房的客人才有机会享受到我们的服务。”

  “不用。”蕾德一脸冷漠的站起身来，然后走到了门口，用右手搭载了门把上，说道：“或许有一些脑子没发育好的智障女性会接受，但那绝对不是我们。”

  蕾德是真的不理解这种行为——不管对方是多么厉害的按摩高手，多么有名，但是对方始终是异性啊！如果是只是碰触手或者是腿之类的运动还能勉强接受……但是这是精油按摩，基本上全身上下都要摸个精光的好不好？多没脑子的女人才会贪这么一点小便宜让陌生异性在自己身上摸半天？你男朋友脑袋颜色还好吗？

  “等等……”看到蕾德要关门的工作人员，连忙站起身来，将一只脚卡在了拉门边上，严肃的问道：“客人，真的要拒绝吗？”

  “你是耳朵不好吗？”蕾德看着对方的眼睛，皱着眉头说道：“我已经拒绝了好几次了，选择性过滤？”

  “既然如此……就没办法了。”对方叹了一口气，自顾自的说道：“如果直接同意了该多好？我们双方都能省下不小的麻烦。”



  第0617章 歪，妖妖灵吗？

  “……”原本准备关门的蕾德在听到了对方的话之后，不由得挑了挑自己的眉毛，然后一脸兴趣盎然的后退了两步，看着伸出左手抓住门框的男性，问道：“哦？这句话是什么意思呢。”

  “大小姐，还能有什么意思。”一旁的提尔比茨走上前来，故意大声的喊蕾德为“大小姐”——她的行动立刻让其他几人反应了过来。

  这摆明是准备吃瓜看戏的节奏，毕竟“提督”这个称呼还算是比较敏感的称呼，但是相反的“大小姐”三个字就简单了，一听就是某个有钱人家的孩子而已。

  只不过，不经常看本子的瑞鹤和加贺并没有领悟提尔比茨的真正意思——嘿嘿，如果称呼蕾德为“大小姐”的话，那么对方就会认为蕾德是“千金大小姐”——这样的错误认知有什么好处？

  很简单，越是千金大小姐，就越担心自己的名声受到威胁，毕竟在很多家族看来，女儿就是拿来和别的家族联姻的道具，而道具自然是越精美越好了——所以这个女儿除非是特殊情况，否则还是“处 女”比较好。

  所以相对的，千金大小姐是绝对不愿意自己传出自己和别的男性的绯闻的——绯闻尚且如此，那个啪啪啪的视频呢？

  提尔比茨喊蕾德“大小姐”，就是为了隐晦的告诉这名男子——嘿，我们这边是一个大小姐哦，如果你啪啪啪了她，再拍照片，就可以拿照片或者是录像做威胁哦！

  顺带一提，提尔比茨之所以要提示对方蕾德的身份是“大小姐”的另一个原因，就是因为她——或者说再座的所有人——都已经看穿了对方的把戏了。

  工作人员？呵呵，笑死人了。

  “还是个大小姐？”另一边，抓住了门框的男性——不得不说，帅的一批，属于那种如果和花痴妹子谈恋爱，那么绝对能够占据到恋爱的主权，而且可以肆无忌惮的接受对方的供奉的那种男性——露出了一丝喜意，如果只是普通的女性他还会担心对方会不会闹出什么事儿来，但是大小姐的话……

  为了家族的荣誉，为了那荣华富贵的生活，对方绝对会把嘴巴闭的紧紧的，而自己就可以一次又一次的玩弄对方的身体——甚至于，这可是大小姐呢？弄个几百万花花岂不是小意思！？

  想到这里，对方的嘴角露出了一丝邪魅的笑容。

  “……”作为在未来看了N多本子的蕾德，自然是明白提尔比茨的举动，所以她无奈的看了一眼提尔比茨之后，就用“无脑大小姐”自带的蔑视眼神看向了那个男人，说道：“提子，你看他的表情，像不像那种为了帅气而特地照了半个小时的镜子，然后做出来依旧只能看得出来智障却看不出来邪魅的笑容。”

  “大小姐说的是。”提尔比茨很简单的融入了自己的身份——大小姐说的是，大小姐说的对，大小姐你真棒。

  “呵。”男性冷笑了一声，他根本就不在意这些女人嘲讽他的话，毕竟这种女人他已经见得多了。

  他的名字叫野比太雄——没错，和哆啦A梦的男主角很相似——就是因为这个名字，他小的时候就一直被同学嘲讽，问他是不是和哆啦A梦里的大雄一样的怂比和废物。

  然后他就打了过去，几次之后就成为了学校的老大，一直到初中也是一样——而在那个年龄段，有不少崇拜“强者”的女生，而其中那些染发，黑皮的辣妹里，又有一些特别没脑子的，所以野比太雄先生早早的就有了初体验。

  接下来的情况，大概就是因为放纵的生活导致他根本无心学习，最后高中都没毕业就出去混了。只不过这个人长得真的帅，身材也好，外加大根，可以说是【皮囊几乎是女人理想的外形】的那种，于是他最开始是被富婆包养，后来通过一个意外，结识了几个小伙伴，大家一合计，就准备玩一些刺激的。

  比如说在类似于喜翠庄之类的高档酒店内，伪装成工作人员，询问对方需不需要按摩的服务，其中绝大多数女性都会拒绝——因为能够来高档酒店的女性基本没有没脑子的傻X，但是凡是总有意外。

  比如说，存了好久的钱准备出来潇洒的玩一玩，然后听到了敲门声之后，发现居然是个帅哥，顿时就认为“颜值这么高还做按摩的工作，怕不是上层社会的特殊玩法”，然后顿时花痴的就选择了要服务——最终结果就是被啪了一顿之后拍照威胁。

  当然，也不能排除有那种被啪了之后就觉得“被大根欧 金 金爆X真的是太爽了（此处应该有阿黑颜）”的女性。

  反正野比太雄的日子过的很潇洒——这也要归功这边的社会风气了，女性很看重自己的名声，不愿意让其他人知道自己“被强X”的事实，这也是这个国家电车之狼特别多的原因。

  总之，这一次，野比太雄的目标是锁定在了蕾德等人的身上。当看到盯梢的人发来的照片的时候，野比太雄当时就兴奋了——蕾德的长相和身材，完全引爆了他的欲望。

  总之就是很嗨。

  “进来吧。”野比太雄转过头，对着门外喊到。

  “嘿嘿嘿——”听到野比太雄的呼唤，三名男子先后走了进来。一个特别高，一个特别矮，一个特别丑。

  “绝了。”蕾德扯了扯自己的嘴角，说道：“这四个人真有特色，特别高和特别矮，特别帅和特别丑。”

  是不是还有写作特别周，读作特别渣的赛马娘？然后发出了草上飞的声音——那我呢！

  “门关上。”野比太雄对着特别丑使了个眼色，然后重新转过头来，看着蕾德等人，无奈的说道：“真是的，你要是同意我们的服务多好？那样我就可以在你不设防的情况下，轻轻的用双手在你的背上肆意的抚摸着——嘶，那种画面我想想就觉得刺激。”

  似乎是为了表达自己真的觉得很刺激的样子，野比太雄的小兄弟野比二雄站了起来。

  “啧。”瑞鹤啧了一声，然后一脸嫌恶的说道：“真恶心。”

  “说的也是呢。”蕾德摇了摇头，说道：“那么这位下半身先生，你准备怎么让我们屈服呢？”

  “这还不简单？”野比太雄露出了一个邪恶反派的笑容，然后从自己身后掏出了一瓶喷雾，说道：“晚安~”

  “嗤——”

  喷雾正面糊了蕾德四人一脸。

  蕾德四人面无表情的看着对方。

  “诶？”野比太雄一愣，然后连忙低下头看了看自己手里的喷雾，说道：“拿错了？”

  “我还以为你能用出什么手段，果然下三滥始终是下三滥吗？”蕾德无语的摇了摇自己的脑袋，这个喷雾里面是一种高浓度的麻醉剂，普通人大概闻到一点就会晕过去——在这个发展过于超前的世界，这种本来被定义为“不可能”的东西也被制造了出来。

  只不过……

  “有趣，这种东西是不可能出现在民间的。”蕾德眯了眯自己的眼睛，一脸玩味的看着对方手中的喷雾瓶，说道：“别说是配方了，就连制造的材料都不会出现在大众眼中，而你是怎么得到的呢？”

  “你……”对方显然是有点懵的，这展开……是不是不对劲！？

  “不过在这之前……”蕾德笑眯眯的将右手朝着旁边伸去，在野比太雄等人惊恐的目光中，蕾德的右手消失在了半空中，只留下了仿佛水波荡漾一样的“特效”。

  “你你你……”野比太雄张大了嘴巴，就差问出“你特么是什么怪物”了。

  “别慌。”蕾德忍不住嗤笑了一声，说道：“接下来才需要你慌。”

  蕾德说着，右手从虚空中抽了出来，只不过她的手中还握着一柄太刀。

  “再见。”蕾德低下头，看着野比太雄的胯下，笑眯眯的挥了挥手。

  下一刻，人影闪动。

  当蕾德停下了自己的脚步的时候，野比太雄四人组的胯下已经尽数被鲜血染红——野比太雄真的变成了野比大雄。

  “报警吧。”蕾德看了一眼一旁的瑞鹤，然后用内部的软件传呼了松前绪花。

  …………

  …………

  ‘这……这是怎么回事？’松前绪花瞪大了自己的双眼，难以置信的看着倒在蕾德房间里的几名男性。

  “绪花小姐。”蕾德坐在茶几上，翘着腿，一脸微笑的说道：“我觉得，贵旅店需要解释一下，为什么会有男性发现我们的登录信息。”

  “这个……”松前绪花的表情微微一变——蕾德的询问是有原因的！她住的这个房间算是喜翠庄的总统套房一类的地方了，按理说除了工作人员之外，是不可能暴露信息的。

  但是这些人除了知道蕾德入住了（这个其实可以发现，毕竟蕾德等人进入了这里），更是知道了蕾德住的房间（这个就不对劲了，怎么可能会知道蕾德住在哪个房间），这就表示，有工作人员透露了蕾德等人的入住信息。



  第0618章 老实人APP

  在脑袋中理清了发生了什么时候，松前绪花的脸都白了——像她们这样的旅店，如果被曝光出卖了客户的资料，那绝对是一个天大的打击。

  “客人，我们……”松前绪花准备说什么，却被蕾德打断了。

  “解释的话题不需要和我说。”蕾德摆了摆手，用冷漠的眼神看了一眼已经痛晕过去的四人组，然后冷漠的说道：“我们已经报警来处理她们了，而你们的过失我们会暂时压下来——我们要的不是解释，而是结果。”

  “我……我明白了。”松前绪花连忙鞠了一个躬，然后手忙脚乱的朝着外面跑了过去。

  “真是晦气。”提尔比茨瞥了瞥自己的瘪了瘪嘴，说道：“真是的，怎么出来玩一次还能碰上这种恶心的家伙。”

  其实原本提尔比茨不至于这么新这些家伙的，毕竟她是一个本子画师，所以在现实中碰到这种本子的剧情的时候，她是报以“哎哟还真有这种事儿”的看笑话的眼神来对待的，但是……

  但是这个叫野比太……大雄的男人，居然就直接挡着她们的面，让自己的二弟将帐篷竖了起来——这种行为瞬间让提尔比茨产生了极大的厌恶。

  “等到警察来了之后，把这几个人带走，然后是……”蕾德看了看面前用德尔塔的分身搜索来的资料，说道：“让喜翠庄把房间打扫干净，我们就出去玩吧，散散心。”

  德尔塔：蕾德大人，我是魔导世界功能最强大的人工AI，也可以说是网络世界的卡密，你不觉得用如此牛B的在下的分身去当狗仔太浪费吗？

  蕾德：不觉得。

  德尔塔：你牛B。

  “是~”众人回答道。

  …………

  …………

  很快的，警察就来了。

  为首的是一个看起来四十岁的中年男子，他龙行虎步的走了进来之后，看了一眼下面躺着的四个男人，以及换好了服装之后，坐在榻榻米上打着斗地主的蕾德四人，不由得皱了皱自己的眉头。

  说实话，蕾德四人的冷静给他带来了一丝疑惑——四个看起来相当年轻的女性，为什么会……这么冷静？

  要知道，周围可是躺着四个生死不明，而且身下有血迹的男性，但是这四个女性却像是完全没有发现这四个人一样，进行着娱乐。

  “啊，警官来了啊。”这时，将最后两张牌——大王和小王——扔了出去之后，蕾德站起身来，笑眯眯的指了指周围的四个昏迷不醒的渣滓，说道：“警官桑，麻烦把这几个人处理一下可以不？”

  “这位小姐……”

  “蕾德·艾丝，我的名字。”

  “蕾德小姐，请问到底发生了什么事？”

  “我觉得，你看完这个就懂了。”蕾德没有废话什么，直接把德尔塔收集到的这四个人的资料都交了过去——不过其中的许多关于女性的数据都被德尔塔在蕾德的指示下抹去了，仅仅保留了部分极其恶劣的女性。

  比如说被对方威胁之后，真的沉沦了进去，不仅背叛了丈夫，还偷偷拿丈夫的钱养小白脸；或者是被威胁之后，顿时拉自己的闺蜜，同学下水，然后嚷嚷着凭什么只有我一个人倒霉……

  凭什么？因为其他人有脑子，洁身自好，不会贪小便宜，更不会让陌生的异性接触自己，更不会因为对方长得帅就合不拢腿。

  “……”警官看着面前的资料，越看越生气，尤其是当他看到最后的受害者名单中的一位的时候，他更是气的浑身发抖。

  一个是他老婆，一个是他女儿——他老婆和隔壁的局长太太一起出来玩的时候，看到了帅哥，就想着享受帅哥的服务，可是这位太太忘记了，她因为家境不错，保养的很好，在普通人眼里也是一个丰韵的人 妻熟 女，再加上这位警察先生忙于工作忽略了家庭，然后……

  干 柴 烈 火，一触即发。

  当这位老婆享受到了年轻男性的活力以及那异于常人的大根之后，顿时就不可自拔了——为了让对方继续啪她，她甚至将自己的女儿也拖下了水。

  不得不说，这个女儿不愧是继承了她母亲的基因，在尝到了甜头之后，转身将她的闺蜜拉下了水，然后迅速的展开了无遮大会。

  “呼……呼……”警察先生看到这一点，气的都快晕过去了——自己的妻子和女儿是这样的货色，只要是正常的男性估计都会气到暴毙。

  “至于我本人。”蕾德则是面无表情的给对方发过去了一个文件——相当于是金字塔的官方证明。

  这个文件是不可能作假的，因为它相当于是一个二维码一样的东西，任何人都可以通过登录金字塔的官方网站，然后进行扫描——是将人脸和文件一起扫描——就可以得到服务器的反馈，而金字塔的服务器，谁能入侵？

  “我明白了。”警察先生脸色超级无敌难看的点了点头，说道：“各位请随意吧——来人，把这几个人带走！”

  “真是恶心。”蕾德找到的文件其他人自然也知道，对于这种事情，单纯的舰娘们多表示出了相当强烈的抵触。

  “其实有时候，我反而觉得古代的某些规矩比较好。”蕾德摇了摇自己的脑袋，古代的时候，男女苟合是要浸猪笼的！

  “蕾德妈妈，放心吧。”这时，空的声音从蕾德的通讯器里响起，“在网络计划展开之后，我们会将花一个月时间，调整这个世界的法律的。”

  不要疑惑为什么空会在这个时候拨打蕾德电话，毕竟蕾德是动用了德尔塔，而德尔塔是隶属于空和白的人工智能，所以自然会反馈这些信息。

  “你们准备怎么更改法律？”蕾德的表情很奇怪。

  “很简单呀。”空耸了耸自己的肩膀，说道：“这个世界在红后正式开发完毕之后，会进入全社会个人信息实名登录时代。”

  “然后呢？”蕾德好奇的问道。

  “然后，所有的个人信息都会进行登录，包括个人性 爱的数据。”空的语气相当的冰冷，“这是我和其他金字塔人员的协商，从今以后，这个世界的人类，将会被分成三六九等。”

  “这个……”蕾德听到空的话，不由得皱了皱自己的眉头，说道：“这样是不是有点过了。”

  虽然这个世界许多人的确让人觉得恶心，但是就这样分成三六九等，是不是太过了？蕾德可是记得许多把人类分成三六九等的世界观的动漫里，那些人最后的下场。

  “蕾德妈妈，这一点你不用担心，有红后作为监视，我们是不会出现你担心的那种情况的。”空认真的说道，“这里的三六九等，绝大多数都是普通人，而部分做出了杰出贡献的是特权人，当然，这个特权不是永久的，如果这个人在成为了特权人士之后开始堕落，特权就会被回收。”

  “所谓的特权是什么？”蕾德问道。

  “比如说税收减少，每个月发放援助金等等。”空说道，“比如说前不久就有新闻，说一个老人每天自己吃馒头，但是赞助了十几个小孩子读大学，像这样的人就会成为特权人士。”

  “那劣等呢？”蕾德问道。

  “这样也很简单，我们会采取犯罪累积制度。”空说道，“比如说诈骗，诈骗到一定金额就会成为劣等人士，除此之外还有老赖等等。”

  “唔……还有呢？”蕾德继续问道。

  “再比如说，现在很多无法处理的事情，比如说碰瓷，再比如说前不久有个新闻，说有一个老不死的王八蛋，仗着自己年纪老，在地铁上乱 摸女性，警察又没办法处理……”

  “……”蕾德皱了皱自己的眉头，是的，现在有许多这样的情况实在是没有办法处理。

  “这些人，全部都会进入劣等公民的行列。”空沉声说道，“我们会在太平洋上专门建立一个岛屿，然后把这些劣等公民全部送过去，然后进行义务劳动，等到培养了足够的积分，才会放回来。”

  “唔……那么，有哪些人会被当作劣等公民？”蕾德再一次问道。

  “用现在的话来说，基本上罪犯都会当作劣等公民，而且劣等公民也有自己的等级，等级一是最低的，然后根据犯罪的严重性往上加。”空说道，“而现在法律无法惩罚的老赖或者是碰瓷、诈骗、传销，性 骚 扰等人员，还有，就是搞婚外情、和外人勾结陷害丈夫的，都算。”

  “唔……”蕾德点了点头。

  “其实我还准备弄一个老实人系统。”空耸了耸肩膀，说道：“真正的老实人才可以下载这种APP，可以搜索到对方是不是老实人。”

  “……你这个，是受到了什么刺激？”蕾德一头雾水，空怎么突然管这种事来了？

  “因为我们金字塔的一个男性员工被绿了，而且对方绿了他还给他充值了一年的绿钻嘲讽他。”空一脸无奈的说道，“这个APP就是他想搞出来的。”



  第0619章 判定

  “……”蕾德整个人都凌乱了，什么鬼，被人绿了，而且绿他的人，还给他送上了绿钻一年！？妈耶，这个嘲讽的力度简直上天了你好？

  “你等等，我先缓缓……”蕾德揉了揉自己的太阳穴，让自己的思绪冷静下来，“所以这个……老实人APP，就是分辨出对方是不是老实人，还是那种【玩累了，找个老实人嫁了】以及【玩累了，找个老实人娶了】的渣滓？”

  “他是这个意思。”空的语气中也带着浓浓的无奈，这都什么事儿。

  “你把他喊过来，我有些事要问。”蕾德揉了揉脑袋，然后对着身后的三只舰娘说道：“你们三个先去逛一逛吧，我这边要询问一点事儿。”

  “好的。”加贺率先点了点头，然后拉住了一脸不情愿的提尔比茨和瑞鹤，朝着外面走去。

  …………

  …………

  金字塔，内部。

  “好了，你们到底准备干什么？”蕾德坐在了沙发上，看着前方的群体——是的，一整个群体，几乎整个研究员团体都坐在了她的面前。

  “我们只是想让人民的整体素质上升。”龙套A语气沉重的说道，“虽然说人类的法律是一点一点完善的，但是在许多问题上，到现在都没有解决。”

  “比如说，对于暴力拆迁，或者是某些明星偷 税 漏 税，老人碰瓷，年轻人诈骗，老人偷东西等等……”龙套B接嘴说道，“很多东西现在很难去规定一个章程。”

  “这倒是……”蕾德皱了皱眉头，因为现在讲究的是人道主义，所以很多事情就变的极其的麻烦——就比如说那个老人在地铁上性 骚 扰的事情，你能怎么办？

  抓起来？老人出了什么事儿，上头肯定拿抓他的警察顶缸；

  打一顿？呵呵，打之前老人理屈，打之后你就完蛋了；

  说一顿？左耳朵进右耳朵出，说了有个鸡儿用？

  “这个问题很久以前就有了，被人们称之为【坏人变老了】的时代。”空用手撑着自己的脑袋，说道：“最开始的时候，大家觉得【多等一段时间，等这群老王八蛋死光了，就好了】，但是太天真了。”

  “死了一群还有一群，很多人和这群老不死的呆久了之后，三观也变的扭曲了起来。”龙套A叹了一口气，说道，“再说了，只需要往地上一躺就能来钱，这种不劳而获的方法简直就是让人堕落的根源。”

  “好吧，我暂时是知道你们的方法了。”蕾德呼出了一口气，说道：“不过这样的话，我建议你们还是建立几个不同的岛屿区域，不要把所有人混为一谈。”

  “蕾德大人的意思是，同一种人汇聚在一起？”龙套B问道。

  “对，比如说那种为老不尊死皮赖脸的老王八蛋，全部扔到一起；而那些杀人放火的反社会人士，也全部扔到一起。”蕾德点了点头，说道：“你总不能把这两种人放到一起吧？那岂不是送菜？”

  “说的也对……”空点了点头。

  “其实这些人惩罚起来倒是轻松，但是最麻烦的是那些碧池！”这时，一个国字脸的男性一脸愤恨的说道，“还有那些黄毛，都是该死的渣滓！”

  “……”蕾德懂了，这位大概就是那个……被绿了之后，还被人送了一年绿钻的苦主了。

  “好吧，其他的事先放在一边，首先谈谈那个……老实人APP。”蕾德揉着自己的脑袋，说道：“说实话，这个APP要是能够成立，我是觉得很棒的。”

  原因无他，雷德先生上辈子在微脸推上看到了不知道多少关于绿帽的事情了——

  女朋友和闺蜜去美国玩，和3个黑人3个白人开趴，灌了一肚子牛奶，回来之后发现怀孕了，不知道孩子是谁的；

  妻子和丈夫结婚前一天，和前男友约 炮，然后无 套 中 出，接着第二天和老公结婚，晚上啪啪啪，也是无 套 中 出，最后怀孕了不知道是谁的；

  无意中被人发了资源，发现其中女主角腹部的痣和自己女朋友一样，愤怒的质问之后才知道，女朋友是小○酱的模特；

  发现丈夫和自己结婚是因为喜欢自己的闺蜜，在婚后经常和闺蜜一起苟合，最后更是把私生子带回家；

  为了丈夫的关系辞去了自己的工作，照顾丈夫，帮他画画，上色，甚至丈夫想当丁克自己去结扎，结果是丈夫和某个上台和上坟一样的三流女星搅合在了一起；

  发现自己的丈夫其实是个gay，和自己在一起是为了骗婚，而且离婚的时候还分了一半的家产……

  这类的例子举不胜举，简直多到毁人的三观，更是让人恶心不已——要知道，在未来，就算是可以一夫多妻、一妻多夫，但是婚姻依旧是神圣的事情，用一句来概括就是【你在婚姻内一夫多妻，人家会笑嘻嘻的竖起大拇指，说哥们牛B；你娶了一个老婆，外面养小三，人们只会唾弃你。】

  “但是……”蕾德的话头一转，让原本因为她支持的露出喜色的几个人表情一僵，“但是，你们不得不承认一件事，那就是这个判定非常的困难。”

  “怎么说？”对方问道。

  “空应该有答案吧？”蕾德问道。

  “嘿嘿，那是当然的~不过这种地方还是让蕾德妈妈说最好了！”空嘿嘿一笑，说道：“蕾德妈妈要建立自己的威严口牙！”

  “……”蕾德无奈的看了一眼表面上是为自己好，但是实际上只是为了偷懒的空，说道：“好吧，那就我来说吧。”

  说着，蕾德吸了一口气.

  “首先，你们定义中的老实人，是哪种？只有处男、处女才是老实人吗？”

  “处男处女肯定是老实人吧？”有人问道。

  “那可不一定。”蕾德笑了笑，说道，“举个例子，一个彻底的拜金女，为了嫁入豪门待价而沽，拒绝一切啪啪啪的行为，所以她是处女——但你说她老实吗？”

  “这个……”对方有点迟疑了。

  “先不说这个问题，就说你们的口中的老实人，是只包括处 男 处 女吗？”

  “并不。”对方摇了摇头，“只要不是滥交的，应该都算。”

  “那么，什么程度在你们的口中算滥交呢？”蕾德摊了摊手，说道：“这个概念是很模糊的。”

  “怎么说？”

  “一个女孩子，交了男朋友，和对方啪啪啪，这算滥交吗？”蕾德问道。

  “不算吧。”对方摇头。

  “那一个女孩子约过炮，算吗？”

  “算吧？毕竟男女交往啪啪啪算正常的，约 炮就纯粹是为了发泄性 欲了。”对方思考了一下，回答道，“既然婚前会约 炮，说不定婚后也会呢？”

  “那么，问题来了，现在有两个女孩子——”

  “女孩子一号，18岁和人做了第一次，然后同年约 炮过两次，之后一直保持洁身自好，一直到了二十三岁——也就是说，她的人生只经历过三次啪啪啪。”

  “女孩子二号，16岁交了一个男朋友，一个月后破 处，接着基本上两三个月换一个男朋友，每个男朋友都啪过，经常中 出，打胎过三次。”

  “你们觉得这两个女孩子，哪个算老实人？”

  “这个……”听到蕾德的比喻，对面的人都流下了冷汗，“蕾德大人，这个……太极端了吧？”

  “对啊，但是万一存在呢？”蕾德耸了耸肩膀，说道：“极端是一回事，但是你也必须把这种事考虑进去啊——你们做的这个APP实际上是很危险的，它几乎是把人的隐私完全曝光了，所以必须要慎重。”

  “蕾德大人教训的是——”对方连忙点头，如果真的按照蕾德上面的说法，单纯的以【啪啪是否和男朋友】或者是【是否约过】作为判断的标准，那绝对会有一大堆的错误。

  “具体的判断标准你们最好想一想。”蕾德说道这里，叹了一口气，说道，“然后就是关于这些人的处置，你们有想好吗？”

  “不用想，就按照蕾德大人之前提出来的方案。”对方快速说道，“把那些喜欢约 炮、滥 交的人全部放到一起，随便他们玩去。”

  “……你们这样搞，就不怕那个区域成为全球闻名的瑟琴场所吗？”蕾德无语的揉着自己的脑袋，说道：“你把那个多性 生 活混乱的人放到一起去，那要多乱啊。”

  “乱就乱呗，”对方无所谓的耸了耸肩膀，说道：“反正乱也是她们自己乱。”

  “……这是你们世界的事，我不好评论，不过你们可以先试试，如果不行再调整。”蕾德摇了摇头，说道，“另外，既然这次都集合了，我们再谈一谈上次的话题吧，关于跨世界网络的问题。”

  “蕾德妈妈，这一点你放心吧。”空拍了拍胸口，说道：“我们已经初步解析了世界树的传播了，在信号这方面，已经可以初步传输了，就差蕾德妈妈过去进行测试了。”

  “好的，等我这边的事处理结束之后，就会回去的。”蕾德点了点头，然后头疼的挠了挠头，说道：“说实话，站在普通民众的方向，你们的这些隔离措施是一个很不错的选择，但是你们要注意社会的舆论，尤其是那些圣母或者是脑子瓦特的人。”



  第0620章 庙会

  人和人的思维是不一样的，有些人的思维是你无论如何也无法去理解的，对于这种人，你可以用尽一切辱骂对方智商的话——为什么？很简单！

  就以蕾德曾经看到过的一个微脸推来说吧，那是讲的一个疯狂杀人魔，连续杀了七八户人家，然后一脸得意的自首了。

  根据调查，被杀的几口人家和杀人魔没有任何交集，也不存在什么恩怨仇恨，杀人魔完全就是随便找了一栋楼，然后一家一家杀了上去而已。

  像这样纯粹的杀人魔，应该没有任何人会去洗地吧？但是偏偏雷德先生就在微脸推上看到有女性发表——【他肯定很孤单，故意杀人也是为了让自己进入监狱，只有那里才是他的归宿！看着真是让人心疼，我等你出来！我要嫁给你，让我用爱来感化你吧】——这样的微脸推，让雷德先生气的差点就炸了。

  真特么傻X，你爹妈生你出来是为了展现你的脑残下限的吗？

  当然，在这里说这件事并不是为了告诉大家这个女的有多么脑残，而是为了表明——连这种杀人魔都有臭嗨傻X智障去跪舔，更何况是其他的事儿呢？如果金字塔这边不能把这些事处理好的话，被人舆论攻击可就麻烦了。

  “这一点，蕾德妈妈你可以放心。”空的嘴角勾起了一丝笑容，说道：“以前的话，我们还担心，但是现在可不一样。”

  “怎么说？”蕾德眨了眨眼。

  “虽然这么说不太好，但是按照现在这个世界的走向，迟早会发展成和以前一样的君主制度。”空摇了摇自己的头，说道：“现代之所以会发展成这样的形式，是因为个人的武力值有限，但是看蕾德妈妈你的情况以及超越者的发展，我可以肯定，这个世界以后会发展成个人武力值的世界。”

  “……你猜的没错。”蕾德点了点头，为什么现代社会会发展成这样？就是因为个人武力值有限，在国家机器面前，个人的武力值根本没有用，你再强能强过花生米？一发送你上天。

  但是这些情况在以后就会出现改变——当个人武力极端的成长，成长到国家根本无法抗衡的情况，那么事情又会变成什么样子呢？

  好吧，有可能会出现小说里面那种【我是个大魔王，我一挥手就可以毁灭地球，但是我偏偏不毁灭地球，而是过着日常的生活】的情节——现在不挺流行的吗？

  但是当这种人出现了十个，百个呢？要知道，只要强化外装制作出来，那么至少也是超过百位的人员可以成为超越者——换句话说，将会有数百位凌驾于国家机器的强者出现。

  到了那个时候，建立起来的社会秩序就会瞬间坍塌——当一个人不害怕子 弹，甚至于不害怕导弹的时候，这些用来“掀桌子”的底牌也就失去了作用了。

  “唔，你们自己把握好度。”蕾德眨了眨眼睛，说道：“反正过多的东西我也不好说，对吧？”

  毕竟蕾德不是这个世界的人，硬要说的话，蕾德只愿意提出“建议”，而不是“意见”。

  “蕾德妈妈，我们既然愿意让你参加这个会议，自然是把你当自己人的。”空看着蕾德，说道：“所以这些话就不用说了。”

  “就算如此，我也不大想管。”蕾德瘪了瘪嘴，说道：“太烧脑了，你们自己加油就是了——反正要是以后出什么问题，需要武力值支援的再找我就好了。”

  “哈哈，那就拜托蕾德妈妈了。”空笑了笑，说道，“那么，我们接下来其他的会议吧……”

  蕾德耸了耸肩膀之后，朝着外面走去——她现在对这些会议没有太大的兴趣，更想早点和瑞鹤她们回合。

  讲道理，开会哪有妹子好看！是吧？

  ——————

  ——————

  某个庙会。

  “哦豁，挺热闹的吗。”蕾德落在了庙会的入口处，看着人山人海的街道，不由得咂了咂舌，嘟囔道：“唔，她们三个在……呃……”

  蕾德的表情就很微妙了，因为在她的感知之中，瑞鹤三人正在……

  打靶。

  没错，就是那种拿着一个木塞枪，然后朝着货架上的玩偶进行射 击的打靶游戏。

  ‘你们三个……至于吗？’蕾德一脸无语的走到了三人的身后，看着面前的场景，捂住了自己的额头。

  周围已经出现了一群人进行围观，至于围观的目标，自然是趴在柜台上，正全神贯注的进行着瞄准的瑞鹤三人，她们三个人身上散发着一种背水一战的气息，让现场的气氛变的格外的沉重。

  ‘我说，你们好歹也是舰娘啊，至于打个靶都这么认真吗？’蕾德摇了摇头，只不过她的疑问很快就被解答了。

  “砰砰砰——”

  伴随着三声清脆的声音，三个木塞飞了出去，然后从娃娃的间隙里穿过，落在了地上。

  “噗——”蕾德捂住了自己的嘴巴，难怪这三个小家伙这么认真了，就连加贺都认真了呢！

  原来是这样！

  众所周知，像这样的小游戏，道具都是被人做了手脚的，不然的话，老板怕不是要破产才能供起这些玩具来——就比如说这个射击摊，首先是枪械的口做了手脚，然后是瞄准方面。

  反正你要是按照瞄准镜来打，保证你能做到传说中的【你知道我的枪法的，我可以瞄准你的脑袋，然后轻易的射爆你的蛋蛋】枪法。

  “你们三个，这样可不行啊。”蕾德笑吟吟的走了过去，伸手拍了拍三只小丫头的脑袋，说道：“这么明显的手脚都看不出来吗？”

  “提督，你回来了！？”瑞鹤一脸惊喜的转过头来，看着身后的蕾德，问道：“事情办完了吗？”

  “嗯。”蕾德笑着点了点头，指了指她手里的枪，说道：“你没感觉到准头歪到爪哇国去了吗？”

  “喂喂，小姑娘，话不可能乱说哦？”说话的是一个看起来五十岁以上的老大爷，他一脸不满的看着蕾德，说道：“打不中是你们自己不行，怎么能怪我的枪呢？”

  “老大爷，做没做手脚你心理自己清楚，以为我们是不懂事的人吗？”蕾德忍不住笑了笑，说道：“那样没意义。”

  “嘿——”对方当时就嘿了一声，说道：“怎么说话呢？怎么着，自己打不中想赖账啊？”

  “我可没想赖账。”蕾德笑着摇了摇头，说道，“反正就是来体验一下而已，又没想真的拿个奖励回去。”

  “我可警告你啊，话不能乱说知道不？”老大爷翻了个白眼，说道：“自己技术不行，不能怪我，我这边准着呢！”

  “呵呵。”蕾德皮笑肉不笑的呵呵了两声，然后收回了自己的视线——对方会承认自己做了手脚才有鬼了。

  “碰——”

  又是一发木塞飞出，但是依旧歪到了太平洋去。

  “算了，没意思。”瑞鹤瘪了瘪嘴，把枪往桌子上一扔，说道：“根本打不中，不好玩。”

  “我也不玩了。”提尔比茨把枪放在了桌子上，没好气的哼哼道，“做了手脚，好无聊，根本就打不中嘛。”

  “都说了打不中的。”蕾德哭笑不得的摇了摇自己的头，说道，“走吧，去玩别的游戏。”

  “走吧。”加贺也放下了手中的枪，然后转身跟在蕾德的身后离开了摊位。

  “你们怎么会想着玩这个的？”蕾德一脸奇怪的看着几人，说道：“这种看上去【似乎可以轻松拿到礼物】的摊位，基本都是骗人的。”

  “因为觉得自己是舰娘啦。”瑞鹤嘟囔了两句，说道：“谁知道会这么难。”

  “你们呀……”蕾德哭笑不得的看着瑞鹤——因为觉得自己是舰娘，在射靶之类的事物方面应该很拿手，所以才来挑战这种活动的吗？

  单纯的可爱！

  “你们射的准是因为你们的舰装准，你们可以通过抛物线来判断目标，但是这个枪……”蕾德摇了摇自己的脑袋，说道：“它就是刻意不准的，你完全没法通过它上一发木塞的飞行方向去推断下一发木塞的方向。”

  “提督说的没错。”瑞鹤气愤不已的说道，“我明明姿势都没变，第一发朝着左上飞，第二发又朝着左下飞。”

  “哈哈，除非你们作弊，否则很难的。”蕾德笑了出来：“比如说直接用魔力去改变木塞飞行的方向之类的。”

  “那样的话，我们就变成和那个老大爷一样的人了。”加贺摇了摇自己的头，说道：“还是算了。”

  “加贺说的没错。”提尔比茨认可的点了点头，说道：“不能和那种不要脸的人同流合污！”

  “是是是。”蕾德揉了揉提尔比茨的脑袋，说道：“话说，我先带你们去一个地方吧。”

  “什么地方？”瑞鹤眨了眨眼。

  “服装店。”蕾德笑眯眯的竖起了手指，说道：“毕竟这可是庙会，按照约定俗成的剧情走向，我们应该穿浴衣才对，不是吗？”



  第0621章 你们是我的好伙伴！

  按照动画、轻小说里面约定俗成的桥段，当出现了庙会、庆典之类的情节的时候，往往就意味着女主角会换上浴衣或者是和服，然后和男主角游玩一番，最后在烟火下结束这一集。

  如果是在恋爱番之中，观众还可以看到约定俗成的告白情节，比如说在烟火下的一吻定情之类的。

  当然，如果是月刊少女野崎君那样的硬核恋爱番（笑）就当我没说，反正对男主角的情商基本是绝望了。

  “浴衣？”听到了蕾德的提议，瑞鹤和提尔比茨歪了歪脑袋，瑞鹤说道：“提督，如果要穿浴衣的话，为什么要特地换成普通的衣服出来？”

  “就是呀。”提尔比茨难得的和瑞鹤站在了同一战线上，“之前旅店不是给了我们浴衣吗？”

  “但是你们想想那个浴衣的样式。”蕾德瘪了瘪自己的嘴巴，说道：“米黄色的，竖条纹的浴衣，完全就不可爱嘛！那样的浴衣怎么能穿在这么可爱的你们身上呢？会让明珠蒙尘的！”

  “哇——”提尔比茨捂着自己的胸口，我的提督哦，你就不能别这么钢铁直女吗！？这样的直球发言实在是……

  “所以……”蕾德笑眯眯的竖起了自己的手指，说道：“我们去买可爱的浴衣吧！”

  …………

  …………

  “所以……”穿上了浴衣的三人，用残念的眼神看着眼前的蕾德，“为什么提督还是普通的衣服呢？”

  “诶？因为我对浴衣这种穿起来之后就不便于活动的衣服很不拿手啦。”蕾德一脸苦恼的歪着头，说道：“所以就pass啦！”

  “……”听到蕾德的话，瑞鹤不由得扯了扯嘴角，提督你这样实在是太不厚道了！

  “诶~我也想看提督的浴衣啦~~”提尔比茨一脸失望的瘪了瘪嘴，说道。

  “浴衣什么的，在喜翠庄不是看到过了吗？”蕾德笑了笑，“好啦好啦，我们去玩吧。”

  “提督！”提尔比茨鼓起了自己的嘴巴，不满的看着蕾德，说道：“好过分，明明用‘喜翠庄的衣服不可爱’当作借口让我们换浴衣，结果自己却……”

  “这个嘛……”蕾德移开了自己的视线，然后敲了敲自己的脑袋，说道：“诶嘿？”

  “提督，卖萌是不可以的！”提尔比茨满头黑线的看着突然卖萌的蕾德，说道：“提督又不是小学生，想萌混过关是不存在的！”

  “……对啊。”蕾德突然叹了一口气，然后一脸忧伤的捂着自己的侧脸，喃喃道：“我已经是个老女人了呢。”

  “诶诶！？”提尔比茨目瞪口呆的看着蕾德，怎么会是这样的展开！？不对啊！

  “唉，年老色衰的我，怎么有脸穿浴衣呢。”蕾德一脸忧伤的朝着门外走去，然后在三位舰娘呆呆的表情中，几步就跑了出去。

  “不对！”提尔比茨反应了过来，大惊失色的说道：“我们被骗了！”

  “！！”瑞鹤和加贺也反应了过来，只不过此时的蕾德已经离开了店铺内，她们就算是想强迫她换浴衣也没办法了。

  “可恶！”提尔比茨握紧了自己的拳头，一脸蛋疼的说道：“这个提督怎么……怎么就……”

  “哇，提督好狡猾！”瑞鹤毫不犹豫的就追了上去，嚷嚷道：“可恶，不穿浴衣的话，就让你大出血！”

  “等等我！”提尔比茨连忙追了上去。



  第0622章 这个……太大了！

  伙伴是什么？

  这个定义很广泛，所以我们先不谈论其他人口中的伙伴，而是锁定在加贺的身上。

  在十分钟之前，加贺对于伙伴的定义，大概是同为舰娘的其他人，也就是可以在战斗中交托自己身后的战友，但是在十分钟后的现在，加贺对于伙伴的定义是……

  “唉。”X3

  加贺，瑞鹤和提尔比茨不约而同的叹了一口气，然后用悲伤的眼神看着弹飞的圆框。

  ‘这个游戏就这么有趣吗？’蕾德一脸微妙的看着三人，刚才的射靶游戏你们也没沉迷到这种程度呀？

  年轻的蕾德还不知道投圈圈游戏和射靶游戏的不同——射靶游戏老板做的手脚只要你开过一次枪就能感受的出来，除非是动画里开了挂的男女主角，否则是没办法依靠技术打中目标的。

  但是投圈圈的游戏不一样，这个游戏在玩家看来，是没有任何手脚的——首先圈圈的重量是一样的，面前的地板也是普通的地面，木桩也没有什么机关，圈不中完全就是自己的技术菜而已。

  “唉。”蕾德摇了摇头。

  “提督，为什么一直圈不中呀！”瑞鹤气鼓鼓的看着蕾德，说道：“明明已经足够准了。”

  “就是说呀！”提尔比茨气呼呼的投出去了一个圈圈，看着它飞到了远处之后，鼓起了嘴巴。

  “两……三个小笨蛋。”蕾德说到一半就看了一眼垂头丧气的加贺，说道：“你们这样是永远都 投不中的。”

  “为什么？”瑞鹤不解的问道，“明明没有机关的说！”

  “笨蛋，谁说没有机关了？唔，不对，这个也不能称之为机关，只能说一个坑点吧。”蕾德走到了三人的身边，伸手从提尔比茨的手中结果了一个圆圈，然后当着众人的面将其捏了捏，说道：“看到了没有，这个圆圈是用很有弹性的材料制成的，所以不管你们仍的多准，多小心，力气多么小，只要让它撞到地上，就绝对会弹起来。”

  说完，似乎是为了增加说服力一样，蕾德随手将圆环往地上一扔，塑料圆环掉落到地上之后，顿时高高的弹起。

  一把将弹起来的圆环抓在了手里，蕾德笑着说道：“看到了没？你们如果想用这个圆环套中目标的话，直接扔是绝对不行的。”

  直接扔的话，不管你目标是什么，最终圆环都会因为重力的关系坠落在地上，然后凭借着反弹的力量远远的飞走。

  “那……那有什么办法吗？”听到蕾德的话，瑞鹤一脸眼巴巴的看着蕾德，说道。

  “诶？”蕾德一脸奇怪的看着几人，说道：“奇怪了，为什么之前打靶的时候你们不问我这个问题，结果套圈圈的时候就……”

  “因为打靶的那个游戏，枪上的手脚太致命了。”提尔比茨瘪了瘪嘴巴，说道：“但是这个圈圈不一样，感觉只要有技巧，是可以套中的！”

  “感觉……”蕾德哭笑不得的摇了摇头，说道：“我试试吧，不过我也不敢保证绝对能套中哦，你们也抱太大的希望。”

  “嗯嗯嗯！”众人连忙点着头。

  “呼……”蕾德揉了揉自己的脑袋，想象着要怎么解决这个圆环的办法——瑞鹤等人说的没错，比起那种被动了手脚，完全无法依靠技术去弥补的木塞枪来，投掷圆环的确是可以在一定程度上可以用技术来弥补。

  但是！

  要如何去弥补，就是一个问题了。

  “嗯……”蕾德抵着自己的下巴，要怎么去弥补呢？

  首先是问题，这个圆环的弹性很强，所以想要让它框住目标而不弹飞起来，就必须要表面它“弹”，而它“弹”的原因就是“在一定力量下，和地面碰撞产生的反作用力”。

  那么就解决这个问题，要么是【避免和地面碰撞】，要么就是【减小反作用力】。

  前面一点……

  蕾德看了一眼眼前的摊子，不由得咂了咂舌，这个老板实在是太精了，精到让人觉得恶心。

  蕾德也不是没有见过套圈的摊子，但是大部分摊子都是把礼品直接放在地上，然后让人去套圈，这样的话，还可以用一些类似于玩偶的礼品的构造来让圈圈挂上去！但是这个摊子呢？老板是把奖品标号了编号放在身后的架子上，而地面上则是竖着一个又一个手臂粗细的木柱，木柱上则是贴着编号——是的，你要投掷的是柱子而不是礼物本身！直接从根本上杜绝了让套圈挂在礼物上的可能性。

  ‘也就是说，避免和地面碰撞是不可能的了……’蕾德抵着自己的下巴，那么解决的办法就只剩下【减少和地面碰撞时的力量】这一条路了！

  减少碰撞的力……

  蕾德眯了眯眼睛，她突然庆幸自己以前学习过一定的物理知识，比如说力的作用是相互的，还有力的作用方向，比如说之前的圆圈是以一个比较垂直的力落下去的，所以反作用力也大部分作用在垂直方向，那么只要自己让下落的力大部分变为水平方向的话……

  想到这里，蕾德举起了一个圆环，轻轻的掂量了一下它的重量之后，轻轻的朝着前方一扔。

  圆环在空中旋转着斜飞了过去，然后轻轻的挂住了一根木柱的顶端，在旋转以及水平力的作用下，圆环环绕着木柱子一圈一圈的旋转着落下，最后稳稳地套在了上面。

  “哇！”看到这一幕，瑞鹤顿时瞪大了自己的双眼，一脸惊喜的说道：“提督，提督，你成功了！”

  “呼，看来是运气好。”蕾德咧开嘴笑了笑，说道：“你们想要什么奖励？一人一个好了，别人也要做生意。”

  “我要那个！”提尔比茨一脸兴奋的指着奖品台，说道：“那个13号的奖品，就那个绘画软件一年的激活码！”

  “那我要这个！”瑞鹤说道：“25号！那个宅舞教程精选集！”

  “我的话，自助餐充值卡吧。”加贺淡定的说道，“就3号那个。”

  “交给我吧！”蕾德活动了一下自己的肩膀，笑眯眯的说道：“上了！”

  以蕾德那精准到让人头皮发麻的力量控制，再加上时雨交给她的对兵器的掌控，蕾德接下来扔出去的三个套圈都命中了目标。

  将三位舰娘想要的奖励分给了她们之后，蕾德笑吟吟的拿着自己的奖励——一个手指长短的小刀手办——说道：“几位，要不要去吃个苹果糖？”

  “要要要！”刚刚拿到了想要的奖励的三人，顿时兴奋的说道。

  苹果糖说白了和大家记忆中的冰糖葫芦是差不多的，只不过冰糖葫芦是用冰糖裹着山楂，而苹果糖则是用冰糖裹着一个小小的苹果。

  “好好吃~”瑞鹤一口咬下了一块苹果糖之后，一脸美滋滋的捧着自己的脸，说道：“酸酸的，甜甜的。”

  “……”相较于瑞鹤，提尔比茨的表情就有点烦躁了——因为她咬不下来。

  “可恶！”再尝试着咬了四五下，结果不仅没有咬下来糖果，反而还弄的口水都滴下来的提尔比茨，一脸恼怒的说道：“为什么这么难咬啊！”

  “哈哈，这还不是你自己选的？”看着提尔比茨的傻样，瑞鹤忍不住发出了嘲笑，“谁让你因为贪吃所以买的苹果糖特别大呢？”

  因为苹果有大有小，所以苹果糖的有有大有小——当然比较大的肯定贵一点就是了。

  刚才在挑选苹果糖的时候，提尔比茨为了多吃一点，在其他三人都选择了比较小的苹果糖的时候，她特别选了一个大的不得了的。

  然后……

  嗯，然后就咬不动了。

  没办法，提尔比茨的嘴巴就那么大，苹果显然超过了她嘴巴的大小，如果是普通的苹果还好办，牙齿可以轻松的咬进去，但是裹了一层糖衣的苹果糖显然就超出了提尔比茨的能力了——那层糖衣又硬又滑，提尔比茨的牙齿在上面蹭了半天也没能咬掉。

  “可恶！”提尔比茨那叫一个气，本来这个苹果糖就不好咬，而且因为是串在木棍上的，更加难以施力，所以提尔比茨努力了五六分钟，腮帮子都疼了，还是没能咬掉。

  “你呀，我来帮你吧。”蕾德无奈的看着傻乎乎的提尔比茨，说道：“糖拿过来。”

  “喵？”提尔比茨疑惑的将苹果糖递了过去，然后就看到蕾德伸过脑袋，轻松无比的在上面咬了一小口，然后对她说道：“顺着这个口吃吧，这样就轻松了吧。”

  “诶诶诶？”提尔比茨瞪大了自己的眼睛，难以置信的看着苹果糖上的缺口，又看了看正在咀嚼着苹果糖的蕾德，惊呼道：“提督，你怎么做到的？”

  “用风属性的魔力覆盖在牙齿上，提升了牙齿的锐利程度，仅此而已。”蕾德一脸淡定的将嘴巴里的食物咽了下去，说道：“好了，你们先吃着，我去买点炒面、铁板鱿鱼、炸鸡柳、鸡排，臭豆腐，火腿肠，韭菜还有章鱼烧。”

  三人：“啊，看来酸酸甜甜的苹果糖，给提督……开胃了？”

  _(:3 」∠)_最近真的是蛋疼
　　加更之后要补存稿，本来没什么的，结果DNF这边又是枪剑士又是超时空，难受



  第0623章 加贺：溜了溜了

  庙会之旅在晚上十一点左右的时候就结束了。

  当然，这个结束指的并不是庙会散场了，而是因为蕾德说了——“小孩子不能睡得太晚，不然第二天早上会起不来的！而且晚上吃了苹果糖和其他的东西，要早点回去刷牙，不然会蛀牙的”——这样的话，所以大家在十一点就选择了回去——至于说烟火？

  嘛，虽然说在庙会结束的时候，抬起头看着烟火的确是一个非常棒的体验，但是那说白了只是一种“气氛”而已，真的想看烟火的话，以镇守府的地位，怕不是能一年三百六十五天，天天搞烟火晚会。

  然后……

  “欢迎回来，蕾德小姐。”松前绪花和一个看起来有六七十岁的老婆婆一起，恭恭敬敬的跪在了蕾德的房间里面——而且看这两个人的样子，似乎还跪了有一段时间了。

  “绪花，还有这位是……”蕾德把视线放在了松前绪花身旁的老婆婆身上，问道。

  “老身是四十万翠，是这个喜翠庄的女将。”老婆婆低着头，说道。而所谓的女装，其实就是老板娘的意思。

  “原来如此……”蕾德恍然的点了点头，然后走进了房间，坐在了新换的榻榻米上，说道：“那么，两位拜访是有什么事吗？”

  “关于之前的事，老身必须要进行一番解释。”四十万翠抬起头来，看着蕾德，语气带着一丝低落的说道，“事情已经调查清楚了……”

  ————

  ————

  喜翠庄的接待，也就是记录客人信息的那一位女士，名字叫做马碧池蓉，未婚，然后因为一个意外解释了野比太雄——哦，现在已经是野比大雄了。

  之后嘛，大概就是婊 子配狗的节奏，两个人经过了一阵摩擦之后，顿时搅合在了一起，然后马碧池蓉就开始帮野比大雄调查旅店内的客人的信息，当发现那些特别优质的，马碧池蓉就迅速的联系野比大雄。

  “我有个问题。”蕾德皱了皱自己的眉头，然后竖起了手指，问道：“我们——我指的是我们四个人——是第一批被出卖信息的吗？”

  “并不是。”四十万翠叹了一口气，说道：“你们是第四批。”

  “也就是说，前面出现过三次受害者了？”蕾德挑了挑眉毛，说道：“不，不一定，也就是说已经被出卖了三次信息了？”

  “是这样的。”四十万翠的语气变的更加沉重了，“我们会进行详细的调查……”

  “这一点就不用了。”蕾德摆了摆手，看着德尔塔的分身发过来的信息，说道：“嗯，前面三次被贩卖信息的，我这边已经有结果了，我看看……”

  蕾德翻看了一下信息之后，说道：“第一次是三名女性，其中一个是千金大小姐，另外两个是跟班，然后千金大小姐果断的拒绝了对方的按摩，倒是其中一个跟班被日了，后来百合的千金大小姐把这个被男人日翻的跟班抛弃了。”

  “第二次是三个人 妻，然后三个人 妻全部都很警惕，拒绝了这种陌生男性的按摩附魔。”

  “第三次则是三个大学生出来玩，不知道社会的险恶，但是其中一个人有男性恐惧症，所以就拒绝了。”

  “嗯……”蕾德沉吟了片刻，然后挠了挠自己的头，说道：“这么看起来，这个叫野比大雄的有点倒霉啊。”

  下手了四次，成功了一次——哦，不算成功，因为那个跟班原本就是拜金援 交女，然后第四次就被那啥了。

  太写的惨——都惨成大写的了。

  “不管成功了没有，他们的恶劣行为都不会改变。”四十万翠认真的看着蕾德，说道：“如果这一次不是阁下的原因导致那四个人被捕，说不准以后还会出现第五次，第六次，甚至是第七，第八次！”

  “话是这么说，不过……女将小姐准备怎么处理呢？”蕾德问道。

  “我会关闭喜翠庄一段时间……”四十万翠沉吟了片刻，说道。

  “等等！”听到这句话，一旁的松前绪花顿时激动的上前一步，说道：“为什么要关闭喜翠庄啊，祖母大人！”

  “诶？”听到绪花的话，众人均是一惊——沃特！？松前绪花是四十万翠的外孙女！？

  “在这里要喊我女将！”四十万翠瞪了一眼松前绪花，然后叹着气说道：“喜翠庄里出了这么大的乱子，怎么还开的下去？我们要为顾客负责！喜翠庄必须停止营业，然后进行人员的调整。”

  “原来是这样……”松前绪花松了一口气，然后伸出手拍了拍自己的胸口，说道：“我还以为是要一直关门呢。”

  “哼，如果一直是这样，关门倒也不错。”四十万翠冷哼了一声，然后收回了放在松前绪花身上的视线，重新看向了蕾德，然后沉声说道：“这位阁下，为了表示我们的歉意，今天你们在喜翠庄的消费……”

  “这个就算了。”蕾德摆了摆手，说道：“人和人都是要互相理解的，我能理解你们的难处，也知道一个公司不可能每个人都是心地善良之辈，而且你们之后的补救方案我也很满意，所以免单什么的就算了。”

  蕾德既不是一个圣母，也不是一个恶棍——喜翠庄这边的处理方案让蕾德比较满意，所以蕾德不准备闹事，但是如果喜翠庄准备装作什么事儿都没发生，该干什么还是干什么的话，蕾德也不会善罢甘休。

  幸运——针对喜翠庄而言——的是，喜翠庄的女将还是一个有担当的女人，所以选择了面对这一件事，也让蕾德选择了放过她们。

  毕竟一家旅店如果出现了这种情况，可谓是“客户信息泄漏”，在这一行里面可是相当严重的事情，毕竟谁都不想自己在外面住宿的时候，突然被一群仇家围住然后打一顿吧？

  “……”四十万翠在和蕾德对视了几秒之后，缓缓的低下了头，说道：“那就多谢阁下的宽宏大量了。”

  早在之前，四十万翠就已经从警察那里得到了蕾德的身份信息，要知道在魔导世界，金字塔可以凌驾于国家的组织，拥有的特权可以让任何一个人发疯。

  可以这么说，如果蕾德表示对喜翠庄不满意，那么一个星期都不需要，喜翠庄就会以一个极其可怕的速度迅速消失在众人的视线之中。

  当然，以上的事情是四十万翠脑补的，实际上并不会这样——哦，别误会，我说的是，喜翠庄的消失并不需要一个星期。

  举个例子，为什么堂堂金字塔，会出动这么多人讨论一个老实人APP？真的以为这些研究院闲的蛋疼吗？而且为什么这种处理人类垃圾的分级制度，要牵扯到蕾德？

  很简单，这是在试探蕾德的态度，而结果很明显，蕾德对于这种事儿没有太大的抵触——主要是那些臭不要脸的老不死王八蛋实在是太遭人厌恶了，而那个老实人APP……

  其实吧，蕾德对于这种年轻人之间的YP行为，既不知道也不抵触（虽然她自己不会这么做），但是蕾德对于这个APP是支持的，因为……

  你玩就玩儿呗，是不是？玩够了之后，麻烦您和那些陪你玩的男孩子一起结婚行不行？求求你了放过老实人吧，老实人不仅刨了你家祖坟，更是在里面拉了一百吨的屎！

  再加上蕾德小姐又是一个对于N T R故事非常抵触的纯情少女——主要是曾经看了一个N T R的故事之后，雷德先生整整一个月都处于虐心状态。

  啊？你问是什么？

  emmm。

  橘さん家ノ男○事情。

  推荐你们去看一下（竖起大拇指），被至郁了不负责。

  反正那一次事件导致雷德先生一个多月没敢找本子，生怕自己不小心找到了关于N T R的本子，实在是太可怕了。

  这也是为什么蕾德小姐会支持这个老实人APP的原因了——蕾德小姐只是根据今天这个事儿，突然回忆起了雷德先生曾经找过的91的某些资源，里面那些男主角约的女性，有一大部分都是已婚的辣妈。

  这个APP必须做！婚后出轨也西奈吧！

  “阁下？阁下？”四十万翠呼唤了一下正呆呆的看着天花板的蕾德，只不过并没有成功的将对方的注意力给喊回来。

  “啊哈哈，女将小姐先回去吧。”提尔比茨无奈的摇了摇头，说道：“提督现在可能是在想事情——另外我们明天早上就会退房，请放心。”

  “好的。”四十万翠一边点着头，一边带着松前绪花退出了房间。



  第0624章 现场的气氛，很尴尬

  第二天早晨，当蕾德和提尔比茨精神满满的醒来的时候，看到的是有着浓浓的黑眼圈的瑞鹤，以及……神色自如的加贺。

  “你们这是怎么了？”蕾德一头雾水的看着瑞鹤和加贺，问道：“为什么加贺一脸睡的美滋滋的表情，瑞鹤却是一脸修仙过度？”

  “因为……”瑞鹤沉默了几秒，然后扭开了自己的脑袋，说道：“因为我不知道加贺桑居然有一边睡觉一边“嗯嗯”的接话的能力。”

  “……啥？”蕾德听到瑞鹤的话之后，第一反应是愣了愣——什么叫一边睡觉一边“嗯嗯”的接话的能力？？

  等等。

  蕾德仔细思考了一番，然后又看了看精神满满的加贺以及一脸修仙的瑞鹤，不由得扯了扯自己的嘴角，说道：“也就是说，瑞鹤你大概是自言自语了一晚上？”

  “……可以这么说。”瑞鹤默默地叹了一口气，说道：“我一直以为加贺在听我说，而且还在嗯嗯的接话，结果……”

  “不过，你也是厉害啊。”蕾德忍不住咂了咂舌，说道：“就算加贺不停的在嗯嗯，你也不知道说一晚上吧？”

  “因为我昨天晚上不知道发了什么神经……”瑞鹤欲哭无泪的捂住了自己的脸，说道：“我每说一句话，都会加一句【对吧】。”

  “……”蕾德感觉自己已经可以脑补昨天晚上发生的事情了

  “加贺桑，世界杯压德国，对吧？”

  “嗯嗯。”

  “加贺桑，真的压德国咯？对吧？”

  “嗯嗯。”

  “好的，全压了，对吧？”

  “嗯嗯。”

  然后瑞鹤就跳楼了。

  “我很困。”加贺一点也没有昨天晚上放置了瑞鹤一晚上的愧疚，反而是一脸淡定的说道：“所以站着枕头就睡着了。”

  ‘从你昨晚的动作来看，完全看不出来！’众人不由得会想到昨天晚上加贺回房间的那种皎洁的步伐……

  你只是单纯的不想和瑞鹤深夜聊天吧！？

  “加贺桑，你只是单纯的不想和我聊天吧？”瑞鹤一脸委屈的看着加贺，那可怜兮兮的表情如果整理一下，怕不是能出一个白色镇守府的CG。

  “并不是。”加贺面无表情的看着瑞鹤，认真的说道：“我晚上十二点之前必须睡觉，不然会发生很可怕的事情的。”

  很……可怕的事情？

  “会发生什么事？”蕾德不由得好奇的问道。

  “对啊，我也想知道。”提尔比茨也追问道。

  “……好吧，是这样的。”加贺叹了一口气，然后说道：“如果我晚上十二点之前不睡的话，就会……”

  ————

  所以穿（jia）山（he）甲（sang）到底说了什么？

  ————

  虽然在中途穿插了一个CM的事件，但是接下来的日子又恢复到了几乎没什么起伏的平凡的日常生活。

  在接下来的半个月事件里，蕾德的生活又恢复成了之前那个样子，而前半个月因为担心蕾德的性格而不敢和她接触的，比较胆小的舰娘们，在后半个月，也开始和蕾德进行了交流和接触，然后就沉迷吸蕾德不可自拔了。

  搞的跟邪 教似得——蕾姆已经准备好了入教法典，站在门外敲响了大门，然后笑眯眯的歪着头递出了手中的相册，温柔的说道：“飞天意面……呸，太太神教了解一下？”

  咳咳，扯远了。

  “感觉，时间对的刚刚好的样子，”蕾德挑了挑自己的眉毛，然后看了看个人终端上的邮件——其内容很简单，无非就是全员的装备已经开发完毕了。

  没错，截至到昨天晚上七点，太太眷族……不是，雅典娜眷族的全法系超越者的魔导装备已经彻底开发完毕了！

  其实说开发完毕也不对，应该说是——调试完毕，毕竟有了赤红之瞳作为实验机体，让强化外装的开发从0踏入了1，后续的开发就更简单了。

  说白了，区别就在于外面的构造——当然，并不是外表随便设计，比如说蕾米莉亚要求的就是一柄红色的长枪，既可以当近战武器用，也可以当作魔法杖使用。

  这就不能随便设计，首先要根据蕾米莉亚现在的身高进行设计，过长过短都不好，而且这种容纳进了近战要求的强化外装，对于材料的要求也更加的复杂了。

  如果在世界树出现之前，魔导世界估计还真的搞不定这种东西，但是在雅典娜眷族将世界树的材料一字拍开放在空白面前之后，这个问题就已经不是问题了。

  世界不够，树内来凑。

  在有了世界树内的材料作为支援之后，接下来的开发就简单了，而原本还在由于自己选择什么强化外装的众人，也迅速的决定了下来——芙兰选择了一把长剑，蕾姆选择了一柄和维塔差不多的铁锤。

  而其他的纯法系的超越者，则是选择了和智世一样的法杖型的强化外装作为武器——其实大家也不是没有想过弄的小巧一点，比如说维多利加最开始的打算就是准备做一个烟斗形状的强化外装，但是这个设计方案才刚刚提出来就被否决了。

  原因很简单，因为弹药填充系统占据了一定的体积，所以想要加入这个系统，武器大小就不可能是漏斗那么大——同样的，拉姆最开始的设计是一个手环，自然也被否决了。

  “嗯，也该和大家道别了呢。”蕾德站起身来，然后伸了一个懒腰，说道：“这一个月的相处，应该是没问题的吧？”

  蕾德从俾斯麦那里得到的信息是这样的——大家准备和你相处一个月，看看你的为人是怎么样的，如果是值得信赖的人，才会将长门托付给你。

  而蕾德回忆了一下这一个月以来和其他舰娘的相处，自认为应该是完全OK的，毕竟大家都很开心不是吗？

  “应该没问题。”蕾德点了点头，然后笑眯眯的走出了自己的宿舍——然后就被吓了一跳。

  包括长门、俾斯麦和提尔比茨等舰船在内，整个镇守府内所有的船——包括久违不见的明石这样的工作舰、伊良湖这样的给粮舰、神威速吸这样的补给舰都齐刷刷的站在了队列之中。

  “你们这是在干什么？”蕾德一边整理着自己的衣摆，一边面色奇怪的走下了台阶，说道：“集合？军训？升旗？还是在做早操？”

  “提督，我们舰娘才没有这么奇怪的传统。”站在最前面一排的陆奥无奈的摆了摆手，说道：“这次来，是为了告诉提督，我们的决定的。”

  “哦哦！”蕾德恍然的点了点头，然后双手叉腰，重新站回了台阶上，说道：“来吧！”

  “呼——”陆奥吸了一口气，然后和其他舰娘一起，异口同声的说道。

  “蕾德小姐，你已经通过了考验，从今天开始，你就是长门的提督了！”By陆奥。

  “蕾德小姐，你已经通过了考验，从今天开始，你就是我的提督了！”By长门、俾斯麦、提尔比茨。

  “蕾德小姐，你已经通过了考验，从今天开始，你就是我们的提督了！”By其他舰娘。

  “……”当所有人都喊话结束之后，现场突然出现了片刻的寂静。

  “……诶？”陆奥眨了眨眼睛，然后僵硬的转过头，看着身后同样用微妙眼神看着她的密苏里、狮她们。

  “陆奥，你那句话是什么意思？”密苏里眨了眨眼睛，带着一丝“喵喵喵？”的问道，“不是说考验她，让她成为我们的提督吗？”

  “诶！？”陆奥的声音拔高了数分，反问道：“什么鬼，我的意思是让她成为长门的提督啊！”

  “……”

  一时之间，整个广场的气氛变的格外的微妙起来。

  ——————

  ——————

  金字塔。

  “感觉，误会有点大了。”蕾德一边揉着自己的太阳穴，一边蛋疼的朝着内部走去。

  顺带一提，镇守府那边的事情并没有解决，因为舰娘们发生了部分的分歧，所以蕾德就先溜回了金字塔这边，准备把事情处理的差不多了再回去。

  “各位，好久不见了。”走进了大厅之后，蕾德对着坐在沙发上的诸位眷族成员挥了挥手，说道：“强化外装都准备OK了吧？”

  “是的，蕾德妈妈！”蕾姆一脸兴奋的看着蕾德，说道：“以后谁敢反对蕾德妈妈，蕾姆就用这一柄蕾神之锤锤爆对方的狗头！”

  “蕾……蕾神之锤！？”蕾德眨了眨自己的眼睛，说道：“为什么会叫这个名字？”

  “蕾德妈妈就是神！之锤！”一旁的菲鲁特酸溜溜的说道，“真好呀，可以有特殊的装备。”

  “没办法呀，谁让菲鲁特是匕首做武器呢？”一旁的美羽无奈的说道，“体积太小了，无法安装弹药填充系统。”

  “倒是蕾德妈妈。”这时，蕾米莉亚看了过来，问道：“你不需要做一把武器吗？芙兰做了一把剑式的法杖，如果蕾德妈妈需要的话，做一把刀的应该也可以。”

  “唔……我吗？”蕾德抵着自己的下巴，说道：“唔……想要是想要啦，但是我的话应该……很麻烦吧？”



  第0625章 提督，不要丢下我desu！

  麻烦？

  在座的大家听到了蕾德的话之后，都愣住了——为什么蕾德会这么说？

  “你们想嘛。”蕾德摊了摊手，说道：“我和你们不一样，普通级别的战斗就算了，但是极限化的战斗，我的战斗方法极其容易把兵器弄坏啦，尤其是我现在专精的属性。”

  在前世，蕾德是一个以火系、雷系为主，冰系、土系为辅的魔法吟唱者——按照未来的标准说法，应该是【魔法师】——但是在现在，蕾德专心发展的属性变为了空间和影。

  影这个属性被蕾德作为空间的附属属性来使用的，因为以斯卡哈传授的技巧来看，不管是以影子作为媒介的超高速移动，还是影之国这样的异空间，全都和空间属性牵扯上了关系。

  空间属性则是蕾德现在主要开发的属性，之前在喜翠庄的时候，蕾德就运用的是空间属性最简陋的技能之一……

  咳咳，我知道这里有人要高呼什么“个人空间”之类的台词，但是很抱歉，蕾德的这个只不过是短距离的空间取物而已——那个刀是放在房间里面的墙角，仅此而已。

  虽然只是如此粗浅的空间能力的运用，但是蕾德不得不承认，空间属性作为最上级的神秘之一，其威能真的是属于瞬间爆炸，全家升天的类型。

  但是，任谁都懂得一个道理，那就是力的作用是相互的——虽然这里用这句话来形容有点奇怪，但是大致是一个道理。

  空间属性的能力虽然爆炸的一批，但是对于装备的需求却也是高到了一个层次，蕾德之前为了练习空间属性的能力，已经损坏了不值一把时雨锻造的太刀。

  “除非是使用本身就契合空间的素材，否则空间会对不具有空间或者是神秘的任何存在造成极大的损坏。”蕾德无奈的摊了摊手，说道：“所以对于我来说，普通的武器已经足以应付一般的战斗了，而需要拿出全力的战斗，只要不是用特殊素材制作的武器，就一定只是消耗品——既然是消耗品的话，就没有必要特别定做了吧，不然浪费。”

  “唔……”听到蕾德的话，坐在一旁的空和白就开始了沉思——空间属性的攻击吗？

  虽然这两个人并不知道空间属性的是神秘侧最上位的几种能力，但是这并不妨碍空白认知到空间属性的杀伤力。

  “不管是多么硬的素材，只要神秘性低，或者是不具有空间属性，那么在空间的力量下，就没有任何效果。”蕾德无奈的摇了摇头，说道：“所以等到我找到契合的材料再制作武器吧——老实说，对于弹药填充系统我也是眼馋的很啊。”

  只要能承受住空间的力量，那么加上弹药填充系统增加爆发力，那感觉就是美滴很——某只八神疾风的随从之一的希格纳姆就是拥有一把类似的长剑，而且还是变种：既可以当剑用，也可以弹开变成蝮蛇剑，更是进行弹药填充，让自身的武器在下一次攻击的时候，能够挥出含有火焰的一击——顺带一提，这个火焰附魔的法术模型是蕾德提供的，希格纳姆只需要付出魔力充能就可以了。

  伤害简直爆炸。

  “放心吧，蕾德妈妈！”空朝着蕾德竖起了大拇指，说道：“你的兵器就交给我们吧！只要找到了类似的材料，我们就立刻给你制作武器！”

  “哦~”蕾德笑呵呵的点了点头。

  ‘稳了！’空白满意的对视了一眼，这个世界上还有别的地方能够和我们【空白】进行对材料的制作分析吗？不存在的，蕾德妈妈的兵器握把上，必定能刻上空白的名号！

  “那……蕾德姐。”莲华竖起了右手，说道：“我们接下来干什么？”

  “当然是去元素世界吧？”一旁的真红眨了眨自己的眼睛，然后不动声色的停了一下自己的奶几，让它抖了抖，说道：“我可是看那群把眼睛顶在脑袋上的辣鸡不顺眼很久了！去踢馆去！”

  “幼不幼稚？”维多利加犯了个白眼，说道：“那边的世界并没有什么值得让我们学习的吧？”

  “唔，也不是没有吧。”蕾德抵着自己的下巴，说道：“那边许多魔法都是魔法阵形式施法的，对于施法者的要求很高，但是不管是魔法的结构还是强度都 很不错，如果想学的话，还是可以学习一下的。”

  “免了。”维多利加摆了摆手，说道：“你教的就足够了。”

  事实上，以魔力、精神力、法术模型作为基础的施法，虽然在极限威力上比魔法阵施法要弱上不少，但是它既然能作为超越者的核心技能树，自然也不会是辣鸡技能，只不过……

  “我交给你们的施法方式，只能作为中端魔法来使用，如果你们想使用更强的魔法，要么去元素世界学习一段时间，要么就是根据现有的法术模型，自己开发出更强的魔法。”蕾德认真的看着维多利加，说道：“不是我危言耸听，而是现在阶段你们还可以利用天赋增强魔法效果达到一线，但是等到更高层，你们想要发挥足够的力量，就必须掌握魔法阵。”

  最主要的一点，就是魔法阵施法的时候，是可以进行多魔法阵复合进攻的——比如说同样的火球术，在魔法模型情况下，它就是一个火球术，但是在魔法阵上，你可以第一层布置火球术的魔法阵，第二层布置巨大化，第三层布置魔法穿透，第四层布置加速度……

  可以这么说，只要你本身控制得了，那么你可以随便施加多少魔法阵在你的主魔法的后面——是不是感觉BUG的一批？

  没错，魔法阵施法只要你能掌握，它本身是没有上限可言的，和威力已经被定死了的魔法模型施法是完全不一样的。

  当然，魔法模型也不是不能提升自己的伤害，但是和魔法阵施法比起来，就是小巫见大巫了。

  “我明白了。”维多利加看着蕾德用如此认真的话来告诫她，自然不会像个智障一样觉得“哎呀蕾德你太认真啦，我们现在的力量不是已经足够了吗？以后的事以后再说吧”，毕竟为未来提前做准备，是位于第一线战士必须拥有的素质之一。

  就好像说玩网络游戏，一线的玩家在新副本出来的时候就会去研究打法，准备好下一个版本需要的装备，而其他的玩家则是会一直慢上一步。

  “还有智世和真红也是。”蕾德挠了挠头，说道：“嗯，然后就是……唔，好像没了？”

  “所以，冷场了？”察觉到场面冷下来的空，默默地眨了眨眼睛，接嘴说道：“那，蕾德妈妈，你们接下来准备干什么呢？”

  “唔，先把东西带回去，然后在我们那边建立起互联网，然后继续攻略世界树……”蕾德思考了一下——然后，在世界树攻略到六十层左右的时候，哈迪斯就会忍不住。

  实际上，就算是在现在，哈迪斯都已经有点忍不住了，超越者等级提升之后，实力增长跨度越大的事实，他已经发现了倪端，觉得不能再继续下去了。

  “这样的话，我们也不多留蕾德妈妈了。”空摇了摇头，说道：“我这就去将东西打包给蕾德妈妈，你们带回去就好了，蕾德妈妈趁这个机会回一下镇守府吧，那边应该商量出了一个结果了。”

  “好的。”蕾德点了点头，雷厉风行的站起身来，朝着外面走去。

  ————

  ————

  镇守府。

  “提督咕，欢迎回来！”金刚热烈的朝着蕾德跳了过来，然后一如既往的抱住了蕾德，说道。

  “金刚，你们这边商量的怎么样了？”蕾德接住了金刚之后，随口问道。

  “嘿嘿，提督咕不用担心！”金刚一脸得意的挺起了胸膛，说道：“提督咕的魅力已经高到看不见啦！其他的舰娘肯定无法抵御提督咕的魅力的！”

  ‘这种我是人型自走春 药的说法是什么鬼啦！’蕾德无奈的摇了摇头，将金刚放了下来之后，她朝着镇守府内部走去，说道：“走吧，金刚，我们去问问。”

  “是，提督咕~”金刚笑嘻嘻的跟在蕾德身后朝着前面走去，说道：“提督咕，你准备怎么做？”

  “什么？”

  “如果有人拒绝了呢？”

  “唔，那也可以接受吧？毕竟我不可能让所有人都爱上我呀。”蕾德歪着头，说道：“而且舰娘契约限制太大了，我完全理解不愿意这么做的舰娘的想法——就算不是我的舰娘，大家都是好朋友不是吗？”

  “不一样，不一样desu。”金刚摇了摇自己的脑袋，亲生兄弟和在外面喊的兄弟，能一样吗？

  “嘛，先去问问就好了。”蕾德笑了笑，说道：“说起来，金刚呢？”

  “我？我当然是提督咕的舰娘了desu！”金刚嘿嘿一笑，扑上来抱住了蕾德的手臂，笑嘻嘻的说道：“提督咕不要丢下我哦！”



  第0626章 长门已经不做人了

  “怎么会呢。”蕾德笑着揉了揉金刚的脑袋，低声说道：“好了，我们过去吧。”

  “是~~”金刚笑着点了点头。

  “金刚姐姐……”身后的比睿一脸看到自己心中的女神被帅哥拉走的败犬表情：“被……被抢走了……”

  “比睿姐姐，你现在就像一个败犬一样呢。”一旁的雾岛推了推眼镜，淡定的说道。

  “啰嗦！”比睿气呼呼的看着雾岛，说道：“金刚姐姐可是被抢走了哦！”

  ‘我们四姐妹里，只有你一个人是姐姐控啊。’雾岛淡定的移开了自己的视线，然后看着旁边正可怜兮兮的瘪着嘴，嘟囔道“榛名没事的”的榛名，忍不住叹了一口气。

  傻姐姐，你不去争取，怎么行啊！

  “提督！”下一刻，雾岛右手抓住了榛名的袖子，在她惊慌的眼神中，大步朝着蕾德走了走去，“顺便把榛名姐姐带过去吧，多一个人帮助也好呀。”

  “榛名？”蕾德看着被雾岛拉过来的榛名，不由得笑着朝着她伸出了手，说道：“那好吧，来吧，榛名。”

  “……嗯！”榛名看着蕾德近在咫尺的手臂，不由得露出了一个甜甜的笑容，然后学着金刚的样子抱了上去。

  看着三人渐行渐远的背影，雾岛看了看正一脸败犬的比睿，忍不住推着眼镜说道：“和比睿在一起，我感觉自己也要变的败犬了。”

  …………

  …………

  当蕾德带着左右护法来到会议室门口的时候，负责站岗的大青花鱼顿时跑了过来，然后一个虎扑，双手双脚同时用力抱在了蕾德的身上，然后把头往蕾德的奶几里一埋，在金刚气的差点眼出血的表情中，闷声闷气的说道：“提督提督，里面安静了好久，怎么不呀？”

  “安静了好久？”蕾德听到大青花鱼这么说，下意识的将注意力集中在了耳朵上，听向了会议室内的动静。

  高等级的超越者几乎都会下意识的压制住自己的五感，毕竟在日常生活中，是不需要那么灵敏的感觉的——你不想走在路上，能听到方圆数百米内，所有人的自言自语，心跳，脚步声，哈欠声，咀嚼着，吞咽声，咳嗽声，吐痰声甚至是放屁的声音吧？

  在解放了自己的听觉之后，蕾德听到房间里面只有呼吸声和吞咽声，并没有想象中的议论声。

  “怎么回事？”蕾德奇怪的挠了挠头，难道说是讨论的太累了，所以大家准备吃点零食继续？

  “不知道。”大青花鱼把蕾德的自言自语误会成了对她的提问，所以耿直的小丫头摇了摇头。

  “进去看看吧。”蕾德笑了笑。

  “嗯！”因为看到了提督，所以过于高兴的大青花鱼，完全的把自己站岗的任务忘记的一干二净，更是把密苏里嘱咐她的“如果看到了提督，先让提督在外面等着，你进来告诉我们提督来了，然后才允许让提督进来”的要求彻底的遗忘在了爪哇国。

  就这样，装备着【左手武器-金刚护甲】、【右手武器-榛名护甲】以及【大青花鱼胸甲】的蕾德，大摇大摆的推开门，走进了会议室之……中……

  ‘……’蕾德一脸木然的看着眼前的一幕。

  这是一个大型的会议室，建立的和古罗马的角斗场一样，只不过要小一些而已。此时，数百号舰娘围成一圈，死死的盯着最中心的一个立体投影装置，上面正是利用镇守府的卫星拍摄下来的，蕾德穿着泳装，躺在海边的躺椅上晒太阳的画面。

  “谁啊？”这时，听到推门的声音，一个脾气暴躁的舰娘转过头来，说道：“不知道要敲……噫！”

  原本推开门的声音仅仅是让门口的几个舰娘注意到了，结果这位脾气暴躁的舰娘那倒抽冷气的声音，却是让周围的舰娘们都转过头来。

  然后会议室就此起彼伏的传出了“呃……”“噫……”“哇……”之类的感叹声。

  “我说……”蕾德揉了揉自己的脑袋，一脸无语的看着连忙跑过来的舰娘们，说道：“这是怎么回事？”

  “提督，你知道吗？”跑到蕾德面前的提尔比茨一脸认真的看着她，说道：“在B站上，有一群自己养不起猫或者是不能养猫又或者是嫌养猫麻烦，但是又超级喜欢猫的猫奴，整天就靠别人拍摄的猫片来云吸猫！”

  “……好的，这个我明白，然后呢？”蕾德揉着自己的太阳穴，继续问道。

  “我们在吸提督！”提尔比茨一本正经的说道。

  “……”蕾德的脑袋上冒出了一个大大的问号，什么叫吸提督，我特么是猫吗！？你们吸提督……吸……

  蕾德沉思了下来，感觉自己好像真的被当作猫吸过一样？是什么时候来着？记忆有点模糊了。

  “好吧，呃，那，那什么。”蕾德揉了揉自己的太阳穴，然后问道：“你们不是在商量什么事儿吗？怎么现在就……”

  “提督，我们已经商量出结果了。”一旁的长门叹了一口气，说道。

  “什么结果？”蕾德问道。

  “提督的世界，是需要我们通过第45层，达到第46层，才能过去，对吧？”长门问道。

  “是的。”

  “所以，我们商量出来的结果就是——全员攻略世界树，只有突破到46层的舰娘，才有资格前往提督的世界，让提督契约自己。”长门一脸认真的看着蕾德，说道。

  “诶？没有必要弄这个考验的吧？”蕾德眨着眼睛看向了人群里的提尔比茨，说道：“我直接契约也是可以的。”

  “不，提督，这是我们自己对自己的考验。”长门摇了摇头，说道：“想要得到提督的青睐，可不是依靠卖卖萌就可以做到的！”

  ‘呜哇，感觉长门的这一句话，直接地图炮了不少舰娘。’蕾德挠了挠脸，说道：“这样的话，嗯……既然长门这么说，那么大家以后迟早会是一家人吧？不如我趁这个机会，像大家介绍一下我眷族里的成员？”

  “提督的同伴吗？可以！”长门果断的点了点头。

  “嗯，这样的话……”蕾德沉思了片刻，说道：“你们稍等半个小时！”



  第0627章 回家！

  弹珠汽水，原本是英国发明的，后来传入了日本，立刻就掀起了狂潮，甚至一度成为海军最喜欢的饮料，在二战时期，日本甚至连军舰上都有生产弹珠汽水的设备。

  这种汽水和我们喝的那种需要撬掉瓶盖的汽水的区别，就在于它的口并不是那种金属壳封住的，而是用一个圆球状的玻璃珠——也就是弹珠——封住的，喝的时候把弹珠朝着瓶子内部压进去就可以了。

  “弹珠汽水……你们喜欢喝这些吗？”蕾德忍不住问道。

  “呃……日系的舰娘比较喜欢喝。”挤了过来的灵儿（列克星敦）这么说道，“其他国家的舰娘都各自有各自喜欢的饮品。”

  “比如说？”蕾德歪了歪头。

  “红茶，还有……”列克星敦说着，把视线放在了一旁的毛子船身上，无奈的说道：“伏特加。”

  “霍。”蕾德点了点头，琴酒呢？我大柯南史上最苦逼的反派没有之一的琴酒呢！？

  “对了……”蕾德似乎想到了什么一样，挠了挠头之后，问道：“既然大家都已经做了决定了，那我就先告辞了？感觉继续留在这里的话，有点危险……”

  咳咳，周围的舰娘在认识到“在自己突破到第46层为止，是没有办法再见到提督”这个事实之后，都产生了“不如趁现在好好的享用一下提督那诱惑至极的身体吧！吸提督”的想法。

  “啊，提督这就要走了吗？”灵儿和翔鹤都用可怜兮兮的眼神看着蕾德，那眼神仿佛无时无刻的在审问人的内心一样——换个片场，这简直就是发现了自家丈夫在外遇，但是却依旧爱着自己的丈夫，希望用眼神让丈夫回心转意的妻子一样。

  “……”蕾德沉默了片刻之后，猛地一锤手，说道：“啊，你们看，飞碟！”

  然而并没有用。

  舰队的两只太太继续用那深情的眼神看着蕾德，面对那种水波荡漾的眼神，哪怕是百炼钢都能变长绕指柔……不对不对，哪怕是微软和松下，都可以瞬间变成奔腾。

  “啊哈哈……”蕾德干笑了两声，然后迅速的转身，面无表情的朝着门口跑了过去。

  夭寿夭寿，这个眼神实在是太夭寿了，再被看下去，怕不是要沉迷在温柔乡里不可自拔了！

  蕾德曾经听说过这个世界上有一种非常非常可怕的骗局，骗局的内容是这样的——在你的身边会突然出现一个长得非常漂亮，而且家里非常有钱的女性，她会倒追你，然后和你结婚，给你钱花，帮你做家务，赚钱养你，然后帮你生孩子，一点一点把你养成除了玩游戏和花钱之外什么都不会做的废物，然后浑浑噩噩的度过一生，最后一事无成的在金山银山里死去。

  真是太可怕了！

  蕾德可以肯定，灵儿和翔鹤绝对是这样的姑娘！如果有这样一个舰娘世界的话，这两只舰娘绝对是能够温柔的把提督养成废物的舰娘！

  当真是恐怖如斯！

  只不过，蕾德不知道的是，在舰娘里，能够把提督养成废物的舰娘，可不仅仅是两位太太呀……

  ————

  ————

  金字塔。

  “蕾德妈妈，欢迎回来。”空看着走回来了的蕾德，笑着说道：“东西已经准备好了，来拿吧。”

  “OK。”蕾德点了点头，跟在空和白的身后，一直来到了第四层的储物区。

  “这两个大的集装箱里，装着的是魔导人偶。”空拍了拍两个巨大的集装箱，说道：“然后这边这个小一点的纸盒子里，装着的是人工AI。”

  “呃……人工AI？”蕾德一愣，说道：“就是德尔塔这种？”

  很多人可能以为，魔导人偶就是AI的一种，这种说法其实并不正确，因为魔导人偶的思维回路是仿造人类来制造的，除非进入了特殊的战斗模式，否则智商在很大程度上都和人类一样，但是AI不一样，AI会无时无刻的借用电子硬件来提升自己的计算量。

  或许可以这么说，魔导人偶在特殊状态下，可以媲美AI，但是AI在电子运算方面，却是完美的碾压了魔导人偶——毕竟魔导人偶更注重的是战斗方面，而不是电子运算。

  “为什么是复数的？”蕾德在打开了纸盒子之后，朝着里面看了看，发现里面装载的是三个纯色的精灵球——一个黑色，一个白色，一个粉色。

  “呃……”空迟疑了几秒，弱弱的说道：“因为好不容易有处理掉滞怠产品的机会……”

  “……我是想问，为什么会是复数的AI，你们金字塔内有一个德尔塔就够了，为啥要给我三个？”蕾德忍不住问道。

  “有两个原因，一个就真的是上面的问题，我们当初一共测试了四个AI，但是德尔塔是最适合我们金字塔的AI，因为她的感情模块比较小，更多的是点算方面的——要说的话，德尔塔更偏向于一个冰山天才少女。”

  “然后呢？”蕾德问道。

  “这里面的三个AI，在感情方面比较强，但是在点算方面就比德尔塔差一些了。”空说道，“所以对金字塔而言，她们三个就不如德尔塔，但是对于蕾德妈妈那边已经足够了。”

  “的确。”蕾德点了点头，表示认可了空的说法，这边之所以需要德尔塔这样电算能力爆炸的AI，就是为了帮助可言，有许多计算方面的东西，还有模型建设，进行虚拟实验等等，都需要极其恐怖的运算能力。

  “蕾德妈妈，这三个AI，至少等网络假设起来之后再展开。”空说道，“这三个储藏装置打开，里面是三个一立方米的主机，等到网络建设完毕之后，将主机连上网络，AI就可以转移到网络上去了，到时候主机就可以收起来了，因为AI的本体已经转移到网络上来了，不过有必要的时候还是可以重新让AI回到主机里来的，比如说出现大事故，需要全面停止网络的时候。”

  “嗯嗯。”蕾德点着头。

  “具体的情况，蕾德妈妈到时候让魔导人偶帮忙就可以了，我已经把初步的计划交给薇尔莉特了。”空笑呵呵的说道，“唔，接下来是其他的问题，到时候建设网络估计需要很多东西，如果蕾德妈妈需要的话，可以在两个世界内多跑几趟，东西我们会提供的……”

  在之后，空又絮絮叨叨的说了一大堆的话，那种感觉让蕾德产生了一种“自己是第一次出门的娃，然后父母在唠叨着【注意安全】、【小心车辆】、【车上注意自己的行李】、【到地方打电话】之类的话题”的错觉。

  “我知道了，我会让魔导人偶来负责建立网络的，专业的东西让专业人士来做就好了。”蕾德笑了笑，然后用两只放大版的魔力之手将集装箱抓了袭来，又将纸盒子抱在了怀里，说道：“天下无不散的宴席，我先告辞了。”

  “记得多回来看看……”现在的空和白活像眼看着自家姑娘要出远门的孤寡老人一样——话说你们和蕾德的角色是不是反了哦！

  “放心吧。”蕾德摆了摆手，朝着出口走了过去。



  第0628章 阿库娅你又来了

  食物，或者说美食，一直是人类追逐的目标之一——从古至今都是这样，甚至于蕾德看到过一个相当有意思的言论，叫做“为什么羸弱的人类可以在那么多拥有远超人类的实力的生物环绕下，成为自然界的霸主呢？很简单，是为了踏上食物链的顶端之后，吃吃吃”。

  你看，连人类的进化都撇不开“吃”这个字，更何况是别的事情？而阿贝做的食物几乎可以说已经屹立在了人类的巅峰，在未来恐怕也只有食神可以和她一较高下了。

  要知道，雅典娜眷族的各位可是已经离开利刃世界超过一个月了，而在这一段时间里，蕾德更是在镇守府呆了一个月，这期间雅典娜眷族只能品尝到金字塔内的厨师的手艺。

  可以这么说，雅典娜眷族的各位，在口腹之欲上，已经很长一段时间没有得到满足了——换成看这本书的你，自己喜欢吃的东西一个月吃不到，都会觉得馋吧？更何况是胃口已经被养刁了的雅典娜眷族的各位呢？

  “好吧好吧~”蕾德笑吟吟的捧着自己的脸，说道：“那我们就赶紧回去吧。”

  …………

  …………

  当得到蕾德回来的消息，于是立刻从菊下楼跑回来的阿贝回到家里之后，看到的是左手被神隐许久的康娜抱着，右手被神隐更久的栉滩千影抱着的蕾德。

  “你还是一如既往的讨小孩子喜欢呀。”阿贝一脸哭笑不得的看着蕾德，说道：“你不在家的时候，我可是哄了她们好久，结果你一回来，立刻都背叛了。”

  “哪有。”蕾德笑嘻嘻的摆了摆手，说道：“厨娘小姐，赶紧去做饭吧~”

  “哇，哪有这样的，我可是特地跑回来看你的哦？你居然不感动，反而打发我去做饭？”阿贝气鼓鼓的看着蕾德，说道：“我会很难过的哦！？我难过的话，说不定晚饭也会不好吃的哦？哼哼~”

  威胁，这妥妥的是威胁。

  面对厨娘小姐的威胁，就算是蕾德也不得不从一下心——毕竟怎么说来着？民以食为天是吧？

  “哎呀呀，那我可爱的阿贝贝~要怎么样才能让你心情变好起来呢？”蕾德连忙窜到了阿贝的身后，笑眯眯的揉着对方的肩膀，说道：“说说，是要星星还是要月亮？”

  “哼，晚了~”阿贝强忍着自己的笑意，说道：“我要太阳！”

  “……”听到阿贝的话，蕾德的表情不由得产生了那么一丝微妙的表情——要太阳？也就是……要日？这个……

  “……”阿贝感觉到蕾德那原本正在给她按摩肩膀的双手停下了，不由得疑惑的看过去，顿时看到了蕾德脸上那微妙的表情，心中立刻被疑惑堆满了。

  蕾德在这微妙个什么？我不就是要太阳……嗯？太阳？日？？

  下一刻，阿贝顿时满脸通红的拍了一下蕾德的肩膀，娇嗔道：“蕾德，你才离开多久，居然就……哇，你变了！”

  “喂喂，阿贝，话不能这么说啊！”蕾德毫不犹豫的犯了个白眼，说道：“我可还什么都没说呢，你自己就全都懂了，还说我！”

  “啰嗦！”阿贝面红耳赤的拍了一下蕾德，她好歹也是生过孩子的人 妻，对于这种事当然有了解了！

  “咳咳，好了好了，阿贝，你赶紧去做饭吧。”蕾德干咳了两下，说道：“我去弄一下东西。”

  “弄什么？”阿贝好奇的说道。

  “你进来的时候，看到过院子里的集装箱了吧？”蕾德指了指院子外面，无奈的说道：“我就是弄那个东西，里面是一些……嗯……阿贝你就理解成，新的成员吧，只不过不是超越者啦，算是……女仆组成员大补充？”

  面对着渐渐开始扩张的雅典娜眷族，现在的女仆组成员是越来越不够了，而这一批魔导人偶的加入，算是非常及时了。

  “去吧去吧，今晚做大餐！”阿贝举起了自己的右手，笑嘻嘻的说道：“好好的犒劳了一下出差了一个多月的你！”

  “哦哦，万分感谢！”蕾德笑嘿嘿的抱了一下阿贝，然后哼着歌儿朝着门外走去。



  第0629章 阿斯特蕾亚

  听到蕾德这么说，阿库西斯眷族的众人均是把视线放在了蕾德的身上，等到蕾德的“话”。

  “这些魔导人偶的大脑里，有一个至高指令人，也就是真正的Master的意思。”蕾德伸手摸了摸一旁的夜夜，让小丫头露出了幸福的表情，“你们可以选一个魔导人偶，但是至高指令人必须是我，明白了吗？”

  “啥意思？”阿库娅一愣的茫然。

  “也就是和琪露诺的情况差不多。”蕾德补充道——琪露诺是什么情况呢？她的契约对象是蕾姆，也就是说，从根本上来讲，琪露诺是和她的契约者拉姆一样，隶属于雅典娜眷族的，只不过……

  怎么说呢？大概是物以类聚的关系，总之琪露诺待在阿库西斯眷族的时间远比待在雅典娜眷族的时间长，以至于真红都忘记了自己还有这么一只仙精契约者的存在——天地良心，真红对琪露诺的印象，大概就是一个被动供应器了。

  “我明白了。”对于蕾德的话，汪酱一点意见都没有——这不是普通的土特产，自然不可能随便伸手要了。

  “到底是什么意思！”阿库娅还是没懂。

  “你只需要知道，你会获得一位魔导人偶就可以了。”汪酱一头黑线的说道。

  “哦哦！”阿库娅立刻不闹了。

  “那么，阿库娅大人，是我来帮你选择，还是你自己选择？”蕾德看着阿库娅，问道。

  “唔……”阿库娅歪着头，右手抵着自己的下巴，努力的做出一副“我正在深思熟虑”的感觉，但是此处的所有人都觉得她只是在发呆而已。

  足足过去了半分钟，阿库娅才猛地一锤手，说道：“我要自己选！我感觉的到，ta在呼唤我！”

  “那行吧。”蕾德耸了耸肩膀，问道：“那，那个在呼唤阿库娅大人的魔导人偶，在哪里呢？”

  “这里——”阿库娅指着的居然是那个没有开启的集装箱。

  “唔……”蕾德露出了微妙的表情，为什么偏偏是没有开启的——别误会，不是说蕾德知道什么隐情，而是说……一般人挑选东西，都会从已经开封的箱子里挑选吧？不会特地说【我要看看那个还没开封的箱子】吧？

  难道真的是什么神明的启示不成？

  带着疑惑之情，蕾德打开了第二个集装箱，然后让到了一旁，说道：“阿库娅大人，你自己挑选吧。”

  “哦哦哦！”阿库娅两眼放光的冲了进去，然后站在摆成了一圈的架子上转悠了起来：“这里不是，这个也不是……”

  在转悠了一圈之后，阿库娅干脆闭上了自己的眼睛，说道：“觉醒吧，我的第六感！女神的力量哦哦哦！”

  “……”汪酱一脸悲愤的捂住了自己的脸——因为阿库娅现在的样子实在是太惨不忍睹了。

  此时的阿库娅，正双腿双开，呈现一种蹲马步的姿态，但是似乎是因为没有经过系统的训练，所以阿库娅的马步蹲的有点变形，再加上那一副大喊大叫的样子……

  好吧，说的直白一点，现在的阿库娅就像是那种拉便便的时候便秘，然后大吼大叫试图让自己把粑粑屙出来的人一样。

  难怪汪酱会一脸绝望的捂住自己的脸，换我我也绝望。

  顺带一提，虽然阿库娅现在的姿态那啥了一点，但是不可否认的是，阿库娅居然真的闭着眼睛在集装箱里晃晃悠悠的摸出了一个精灵球。

  “锵锵——”得到了战利品的阿库娅神采飞扬的来到了蕾德的面前，说道：“就是这个！它在呼唤着我！这个蛋！”

  “不是蛋……好吧，你把它当作是蛋也可以。”蕾德无奈的接过了阿库娅手中的精灵球，放弃了给阿库娅解释【精灵球和蛋的区别】，“那我就先激活它吧。”

  说着，蕾德将一滴血抵在了精灵球的按钮上，伴随着一阵光芒，一个金色长发，穿着一身极其暴露的蓝色战甲以及白色的百褶裙，背后长着一对洁白的翅膀，一双赤红色的大眼睛正目不转睛的看着蕾德。

  几秒之后，对方欢天喜地的扑向了蕾德，说道：“Master！！阿斯特蕾亚向你报到！”

  “你的名字叫阿斯特蕾亚呀。”蕾德恍然的接住了对方，然后指了指一旁正两眼放光，哪怕不发声也散发着让人能明白这家伙估计想的是“好厉害”这件事的阿库娅，说道：“阿斯特蕾亚，这是阿库娅，在你的指挥人权限上，把第二序列的位置给她。”

  第一序列自然是至高指令人蕾德了，而第二序列则是阿库娅——这意味着，如果真的相冲突的命令，那么阿斯特蕾亚会优先听从蕾德的指示。

  “了解！”阿斯特蕾亚对着蕾德敬了一个礼，然后看向了阿库娅，大声说道：“请提供血液，魔力样本，指纹和虹膜！”

  “……”阿库娅呆了呆，然后歪了歪自己的头，说道：“那是什么？”

  “……”在听到了阿库娅的话之后，阿斯特蕾亚也愣了愣，然后似乎想说什么一样，但是话到嘴头又被她咽了下去，重复了一次：“请提供血液，魔力样本，指纹和虹膜！”

  “我来吧。”看着这两人大眼瞪小眼的模样，蕾德无奈的走上前去，伸手将阿库娅的右手放在了阿斯特蕾亚的面前，然后……

  “好疼，好疼啊啊啊！”伴随着手指上被风系魔力形成的针轻轻的扎了一下，一滴金色的鲜血涌了出来，滴在了阿斯特蕾亚的面前。

  “那个……”这个时候，一旁的夜夜凑了过来，眨了眨眼睛说道：“第二指令人似乎不需要这样做吧？只需要录入一下指纹和虹膜就可以了。”

  “……”突然之间，现场的气氛变的异常的尴尬。

  “诶？不需要吗？”阿斯特蕾亚瞪大了自己的眼睛，难以置信的惊呼道：“糟糕！”

  “……呜呜呜！”阿库娅发出了悲鸣声，“我的手好疼，好疼哦！”

  “那……那先指纹……”阿斯特蕾亚连忙抓住阿库娅的手，然后朝着被蕾德扎出了小伤口的手指摁了过去，说道：“你别慌，马上就好！”

  “好疼！更疼了！”伤口被阿斯特蕾亚摁住，剧烈的疼痛让阿库娅发出了撕心裂肺的尖叫——但是实际上，在座的超越者都看的出来，蕾德在用风针扎了阿库娅一下之后，就已经治愈了她的手指，现在阿库娅感觉到的疼痛，其实是幻痛（也就是自己觉得自己痛）。

  人的意志是可以杀死自己的，米国的科学家做过这样一个人体实验，把一个死刑犯遮住眼睛绑在床上，然后用薯片“割”开他的手腕，告诉他“我们已经割开了你的动脉”，然后打开水龙头，让水一滴一滴的滴在地面上——就这样，三十天过去之后，科学家们发现死刑犯已经死了，所以得出了结论，人的恐惧可以杀死自己！

  “然后是虹膜！”在录入了指纹之后，阿斯特蕾亚又迅速的凑到了阿库娅的面前，伸出双手摁住了阿库娅的脑袋两侧，然后双方眼睛对眼睛。

  “脑袋……要爆掉了……”阿库娅开始翻白眼了。

  “录入完成！”阿斯特蕾亚迅速的松开了自己的手，然后抬起右手，用手背摩擦了一下自己的额头，说道：“呼，真是累死我了。”

  ‘你到底做了什么！’By众人。

  “那个，蕾德……”看着阿斯特蕾亚的样子，汪酱忍不住问道，“这个阿斯特蕾亚，有什么特长吗？”

  “我很厉害的！”阿斯特蕾亚举起了右手，将一柄蓝色柄的长剑召唤了出来，说道：“超强！”

  “她说的是真的哦。”夜夜瘪了瘪嘴，说道：“虽然夜夜最强，但是也不得不承认，阿斯特蕾亚是属于战斗特化型的魔导人偶，论战斗力，她起码能排名到前二十。”

  “唔，前二十？”蕾德歪了歪头，说道：“感觉也不是特比强吧。”

  “Master，我说的可是以前的前20哦，现在的话，大概前10？或者是前8？”夜夜掰着手指头计算到——虽然她一直说自己是最强的，但是和阿斯特蕾亚比起来，她真的不能算强。

  “那岂不是很不错嘛！”汪酱露出了惊喜的表情——有一定的实力的话，起码可以保护一下阿库娅吧？平时还能切磋一下。

  “你们先进去吧。”蕾德没有接汪酱的话，而是笑着说道：“我这边还有许多魔导人偶等待着唤醒呢。”

  “好的。”汪酱看了看堆的密密麻麻的精灵球，不由得擦了擦额头上的冷汗，说道：“那我们先进去吧。”

  汪酱又不傻，自然能看的出来，这会儿蕾德估计要忙翻天了，光是一百多滴血估计就不简单。

  “那么，开始吧——”蕾德活动了一下自己的肩膀，说道：“唤醒开始——”

  ………………

  ………………

  十五分钟之后，蕾德看着前方站成了几个阵营的魔导人偶们，露出了微妙的表情——啧，为什么全部都是女孩子呢？难道说那些制作者都是hentai吗？



  第0630章 魔导人偶们

  现在站在蕾德面前的魔导人偶，一共分为六个阵营，而且人数的差距非常的大，大到让蕾德都觉得不可思议。

  首先是第一阵营——

  这个阵营的魔导人偶一共有四个人，其中零头的是一个樱色短发，穿着白色战甲，背生樱色羽翼的巨 乳无口少女，根据她的自称，她的名字是伊卡洛斯。

  再然后，是蓝发的贫乳少女——妮姆芙，金发紫眸的幼女——卡奥斯，以及事儿长发，拿着长杖的黑长直少女——风音日和。

  顺带一提，虽然这个阵营只站着四位少女，但是实际上这个阵营的魔导人偶是有五人的，只不过其中一个人已经跟着汪酱进入了房子里。

  其次是第二阵营——

  这个阵营的魔导人偶也是四个人，领头的是一个穿着露肩长裙，右眼带着艳照，一头齐肩的黑色短发的妙龄美女，名曰花柳斋硝子。

  而在她身后，是银色长发的伊吕里、黑色长发的夜夜以及红色双马尾的小紫。

  接着是第三阵营——

  这个阵营的人只有两个人，耳朵的造型很奇怪，都是金色的长发，看起来一模一样，只不过其中一人是白色连衣裙，而一人是黑色的连衣裙。

  金色长发白色连衣裙叫爱露达，而金色长发黑色连衣裙的叫弗莱雅。

  第四阵营和第五阵营都只有一个人——

  其中第四阵营的人选是蕾德最早唤醒的魔导人偶，薇尔莉特，而第五阵营的魔导人偶，是一个银色齐臀长发，穿着紧身衣，面无表情的巨 乳美少女，名为赫莱森。

  以上阵营的人选（算上和汪酱一起离去的阿斯特蕾亚和还停留在魔导世界的楚原），一共是14人。

  接下来，是最后一个阵营——第六阵营的魔导人偶，合计……

  一百人。

  站在最前面的，是一个黑色长发，红色双眸的少女，她的造型和其他的少女最不相似——因为其他的魔导人偶都是力求做到最完美的“仿人外表”，但是这位萝莉体型的魔导人偶却是可以从衣服的间隙中，看到那刻意露出来的“机械”的部分。

  而在她的身后，是九十九名身高、长相完全一样的魔导人偶——和其他颜值都是超美女的魔导人偶不同，这九十九名魔导人偶的颜值属于那种“普通人”的水准。

  最前面的萝莉魔导人偶叫做休比，而身后的九十九个普通的魔导少女没有自己的名字，只有编号001机至099机。

  “谁能告诉我，为什么休比这边的人特别多？”蕾德忍不住问道。

  “因为方法不一样。”因为最先出来，所以自认为和蕾德比较熟的夜夜跳了过来，欢快的解释道：“比如说单挑的话，一个夜夜可以打十个休比，但是如果比群战的话，恐怕伊吕里姐姐、夜夜还有小紫，再加上伊卡洛斯她们，才能堪堪压制住联合了九十九个机体的休比。”

  “什么意思？”蕾德皱着眉头，说道：“你的意思是，休比可以链接那九十九个机体？”

  “是的！”夜夜点着头，说道：“这就是机凯系的魔导人偶和我们的区别，我们注重的个体特征化，几乎每一个魔导人偶都有自己的特长和性格，但是机凯系的魔导人偶不一样。”

  “不一样在什么地方？”蕾德问道。

  “唔……”夜夜歪了歪头，说道：“严格说来，机凯系的一百个魔导人偶应该是一个个体，核心是休比，其他的九十九机都是类似于……插件一类的东西。”

  “……大概明白了。”蕾德点了点头，也就是说论单体实力比其他的弱，但是联合起来的话，就战斗力暴涨的嘛！

  “听起来，很厉害呢。”蕾德摩擦着自己的下巴，若有所思的说道：“不过，这样的特性，在我们这边……唔……这不是刚好吗？”

  想到这里，蕾德打了一个响指，然后跑到了休比的面前，蹲下来说道：“休比，我有一个要求，你能做到吗？”

  “请，指示。”休比抬起头来，面无表情的歪着头，问道。

  “我想问一下，这九十九台机体，是完全没有自己的智慧，还是有着智慧，但是以你为主？”蕾德一脸期待的问道。

  “回大人，我们有自己的智慧。”回答的是编号001的机体，“请问在下能否为大人 解释一下，我们机凯系的魔导人偶的构成？”

  “请说。”蕾德点了点头，说道。

  “是。”001点了点头，“我们机凯系的人偶，分为一个核心体和九十九和支援体，核心体为休比大人，拥有着链接我们的能力，而支援体——也就是我们九十九体——是作为辅助系的魔导人偶，帮助核心体休比大人进行战斗的。”

  “继续。”

  “我们一百体机凯系魔导人偶，带有特殊的局域网，可以在零点一秒内同步信息。”001继续说道，“但是我们支援体并没有学习能力，我们不管学习任何东西，都需要休比大人先学习，然后共享给我们。”

  “明白了。”蕾德点了点头，说道：“既然是这样的特性的话，我有一个任务交给你……们。”

  “请下命令。”休比继续面无表情的说道。

  “你们九十九个人。”蕾德笑眯眯的竖起了自己的手指，说道：“能不能担当这个城堡的女仆呢？”

  “……哈？”听到蕾德的要求，休比瞪大了眼睛，“不是要战斗吗？”

  “不需要，现在需要的是，女仆。”蕾德眨了眨眼睛，说道：“这九十九体可以瞬间同步信息的魔导人偶，简直就是最好的女仆人员了，哪里需要什么，只需要一个念头就可以连接到一起，再好不过了。”

  “了解。”休比点了点头，说道：“我这就下载女仆模块……啊咧？”

  “……啊！”看着休比那疑惑的表情，蕾德猛地一锤手，说道：“忘记了，这个世界还没有网络——这个不急，等之后闲下来了，我会带你去一趟魔导世界的。”

  “了解！”休比行了一个礼。

  “接下来是……”蕾德摩擦着自己下巴，若有所思的说道：“那位，我对你们的能力什么的也不太清楚，所以与其我来指挥你们，不如你们说说自己的特长，以及自己想干什么吧？”

  “我我我！”率先回应蕾德的，是蓝色头发的妮姆芙，她举着自己的右手，说道：“我是电子运算特别强化型的魔导人偶，我的特长就是电子运算，要说的话，我比较适合担当网络安全方面的能力！”

  “了解，那等到我们这个世界的网络建设起来之后，你就和人工AI一起负责网络安全。”蕾德点了点头。

  “我们的话，是战斗特长的。”说话的是花柳斋硝子，她一脸淡定的靠在集装箱上，说道：“唔，不过，这边看起来，您是不需要战斗用的人员呢，那么……情报人员如何？”

  “情报人员吗？”蕾德沉默了下来，说道：“好，那我等会儿带你们去见见一个人。”

  “嗯？”花柳斋硝子眉毛微微一跳，看样子，这个girl已经有了情报组织，自己只能算是锦上添花呢。

  “我的话，想自己种点农作物。”这时，风音日和举起手来，一脸羞涩的说道：“像黄瓜，西红柿之类的就可以。”

  “没问题。”蕾德点了点头，然后把视线放在了没有说话的伊卡洛斯、卡奥斯、爱露达、弗莱雅、赫莱森以及薇尔莉特的身上，问道：“你们呢？”

  “我……想当邮差。”薇尔莉特抬起头来，看着蕾德，说道：“之前送东西的，我感觉到，那种【自己所期待的东西被送到手上的时候，露出的笑容】，让我……很期待。”

  “好的，你下午和我一起来。”蕾德点了点，邮差的话，可以和报社联合到一起，看来赫尔墨斯又有的忙了。

  “我们没有什么特别的长处。”穿着黑色衣服的弗莱雅眨了眨眼睛，说道：“只不过我和小叽……啊，就是爱露达——是辅助能力较强的类型，可以的话，我们给妮姆芙打下手吧。”

  “你们？”妮姆芙挑了挑眉毛，说道：“哼哼，既然是黑白双子的要求……那就勉为其难的接受了。”

  蕾德并不明白爱露达和弗莱雅的能力到底是怎么样的，但是既然妮姆芙答应了她们的要求，那么她们毫无疑问是已经得到了妮姆芙的认可。

  “那……赫莱森还有伊卡洛斯，和卡奥斯呢？”蕾德再一次问道。

  “我……”赫莱森沉默了几秒，说道：“赫莱森要求，打扫卫生。”

  “……好的。”蕾德比划了一个OK的首饰，说道：“那你就加入女仆队吧，卡奥斯和伊卡洛斯呢？”

  “我……不知道。”伊卡洛斯摇了摇头，一脸茫然的看着蕾德，说道：“我是兵器，是战略用万能天使，Type-α，伊卡洛斯，我的存在意义，就是战斗……”

  “伊卡洛斯，你是认真的？你只想要战斗？”

  “……不知道。”

  “哈？那你到底想做什么？”

  “……不知道。”

  这简直就是一问三不知啊！

  之前看到有人猜测空白给蕾德的三个AI之中有伊卡洛斯？
　　伊卡洛斯是人偶，和AI不是一个概念，AI是没有实体的（以后会出现让AI可以暂时使用的傀儡，但不是现在）



  第0631章 日日夜夜

  说实话，和伊卡洛斯的交流，在这些小丫头之中，算是最困难的一个，因为你根本就不知道如何和她交流。

  看表情？这家伙表情从头到尾几乎就没有变化过，让人怀疑她脸部的表情模拟系统是不是坏掉了，或者说是用来活动面部的肌肉坏死了？

  脸摊不是病，摊起来要人命——By手冢国光。

  “Master……”这时，一旁的妮姆芙似乎是察觉到了蕾德无奈的情绪，连忙跑了过来，带着一点不安的说道：“Master，阿尔法是在电算和战斗方面特化的万能天使，所以在感情方面有点缺失，她，她不是故意这样的。”

  “我没有生气，你不用这样的。”蕾德无奈的伸出手在妮姆芙的脑袋上揉了揉，被揉脑袋的妮姆芙则是露出了仿佛宠物一样舒服的表情 ，发出“诶嘿嘿”的害羞笑声。

  “既然伊卡洛斯暂时不知道自己做什么的话，那就跟在日和身边帮忙吧，一个人种地有点困难的吧？”蕾德问道。

  “啊，不……啊……多，多谢Master。”日和似乎准备说什么，只不过想到了蕾德的身份，连忙改口道。

  “怎么了？”蕾德皱了皱眉头，说道：“有什么话就说，不要隐瞒我的。”

  “那……那好吧。”风音日和瘪了瘪嘴巴，说道：“我的能力用来种菜什么的，很方便的，其实不需要别人帮忙啦。”

  “日和的能力是啥？”蕾德奇怪的问道。

  “天气操纵。”妮姆芙补充道。

  “……霍。”蕾德挑了挑自己的眉毛，说道：“这个能力很厉害呀。”

  控制空气，这个能力乍看上去很空泛，但是要细数起来，可是一个相当厉害的能力——

  首先是风的力量，大自然里的微风，飓风，旋风，台风，龙旋风……可都是强大的杀招；

  其次是雷的力量，有事儿没事儿先电你一波当作开场的见面礼，你开心吗？你感动吗？

  然后是水的力量，控制的甚至能从暴雨形成海啸，甚至配合周围的河流，还能主动决堤；

  最后是冰的力量，冰雹知道吗？拳头大小的冰雹了解一下？或者干脆篮球大小的冰雹了解一下？人家有流星火雨，我有流星冰雹。

  这还只能说是最基础的运用，如果组合起来，几乎堪称战场级别的AOE型战斗人员啊。

  “没，没有那么厉害啦。”日和有点害羞的摆着手，说道：“而且我的性格也不擅长战斗……”

  “没事的。”蕾德笑着摇了摇头，说道：“不过，虽然你不需要伊卡洛斯帮忙，但是……嗯……那就麻烦你照顾一下伊卡洛斯吧？”

  “是的！”日和笑眯眯的点了点头，说道：“这个的话，我可以帮助Master的。”

  “接下来是……”蕾德抵着下巴思考了一下，说道：“卡奥斯……了吧？”

  “是~！是我~”听到蕾德喊自己的名字，金发的卡奥斯迅速的举起了自己的右手，兴奋的说道：“呐，Master，你可以告诉我，什么叫做 爱吗！？”

  “！？！？”蕾德第一反应就是脑袋上冒出了一个大大的问号和感叹号，第二反应则是拍了拍自己的脸——等等等等，不要用成年人的思维去思考小孩子的想法，没错，对方说的肯定不是自己想的那个意思！

  蕾德拍了拍自己的脸，然后蹲下了身子，看着卡奥斯，说道：“卡奥斯是什么意思呢？”

  “因为，我想要知道，‘爱’是什么。”卡奥斯抬起头来，懵懂的看着蕾德，说道。

  ‘果然……’蕾德长呼了一下，差点被这只小萝莉的发言给吓死，“爱吗？唔，为什么卡奥斯想知道这个呢？”

  “因为卡奥斯以前从工 口和服那里听到了这个词。”卡奥斯回答道。

  “工 口和服？”蕾德一愣，问道：“那是谁？”

  “她——”卡奥斯伸手指了指夜夜。

  “喂！夜夜才不是工 口和服！”一旁的夜夜在看到卡奥斯居然伸手指向了自己自己，顿时气的跳了起来，“笨蛋萝莉，是想打架吗！”

  “好了好了。安静一点……”蕾德一脸无奈的摆着手，说道：“在这之前，我想知道到底发生了什么事。”

  “Master，您应该知道，我们这些禁忌人偶……唔，也就是魔导人偶，在之前都是隶属于不同的势力，对吧？”花柳斋硝子走了过来，叹着气说道。

  “嗯。”蕾德点了点头。

  “以前，我们的数量超过了千名，但是在世界树出现之后的几年内，绝大部分的人偶都已经被拆分了，只剩下我们这些了。”花柳斋硝子叹了一口气，说道。

  “原来如此……”蕾德点了点头——举个例子，薇尔莉特所在的势力里，就只剩下她这一台机体了，而且看起来战斗力也不是特别出色。所以用屁股想都知道，薇尔莉特这原本的一支势力，很有可能已经被清理的差不多了。

  “然后呢？”蕾德继续问道。

  “然后……也许是为了平衡吧，我们这些人偶隶属的都是不一样的主人。”花柳斋硝子轻轻一笑，那样子充满了妩媚，说道：“我们这一支还比较幸运，碰到的主人是一个可爱的女孩子，对我们很好，但是妮姆芙那一支就……很惨了。”

  “……怎么回事？”蕾德皱了皱眉头。

  “后面的事，我不太好明说，毕竟是妮姆芙自己的事儿，所以还是等妮姆芙自己来解答吧。”花柳斋硝子看着一旁的妮姆芙，说道。

  “也对。”蕾德呼出了一口气，看向了妮姆芙，说道：“妮姆芙，你愿意说吗？如果不愿意的话，我不勉强。”

  “……那个……”妮姆芙惊讶的抬起头来看了一眼蕾德，然后有点慌乱的低下头，说道：“我……我……”

  “别急，如果是不太愿意去回忆的事，不说也是可以的。”蕾德轻声说道。

  “我……我不知道怎么说……”妮姆芙低下头，不安的绞着自己的手指，说道：“还是让她来说吧。”

  这个“她”，指的自然是花柳斋硝子。

  “那我就恭敬不如从命了。”花柳斋硝子呵呵一笑，说道：“不过，我觉得妮姆芙，你最好还是回避一下——因为据我所知的，你的故事，并不是很美好，你听着会感觉到难受吧。”

  “不，我要听。”妮姆芙吸了一口气，郑重的说道：“我要听清楚，你说了什么，有没有说错，我要纠正。”

  “好吧，如你所愿。”花柳斋硝子耸了耸肩膀，说道：“妮姆芙这个系列的人偶，掌握在一个叫做……嗯……我记得是叫……米……米什么来着？”

  “米诺斯。”妮姆芙补充道。

  “嗯，对，掌握在米诺斯的手中。”花柳斋硝子歪了歪头，说道：“然后，那个人有点心理变态，我就举一个例子吧，这也是我们收集到的情报——妮姆芙捡到了一只受伤的鸟儿，然后治疗它，饲养它，可是米诺斯却为了检测妮姆芙对他的忠诚，要求妮姆芙当着他的面，亲手将那只鸟儿捏死。”

  “……”听到了花柳斋硝子的“故事”，蕾德吸了一口气，然后扯着嘴角说道：“这……简直就是心理变态吧？”

  正常人根本做不出来这么残酷的事情啊，亲手把自己治疗好，当作宠物养的小鸟捏死——别说是当宠物养了，就算只是路边的一只鸟，也没人会无缘无故的去捏死吧？

  “原来如此，我明白了。”蕾德揉了揉自己的脑袋，如果说伊卡洛斯等人的Master是这样一个心理阴暗的杂碎，那么她就明白了，为什么卡奥斯会这么说了。

  的确，那种Master，是绝对不可能让手底下的人感受到“爱”这样的情绪的，他能让手底下的人感受到的情绪只有恐惧和混乱。

  “行吧，具体的情况我已经知道了。”蕾德呼出了一口气，然后揉了揉自己的脸，说道：“嗯，那什么，那个叫米诺斯的人，还在吗？”

  “在回收伊卡洛斯等人的时候，他因为过度抵抗，被 干掉了。”花柳斋硝子耸了耸自己的肩膀，回答道：“如果Master是想为妮姆芙出气的话，大概是不可能的了。”

  “好吧。”蕾德歪了歪头，说道：“具体情况我明白了，接下来一段时间，卡奥斯你就跟在我身边吧。”

  “是~”卡奥斯点了点头。

  “然后……唔……基本上大家都有自己的行动了吧。”蕾德挠了挠头，说道：“那么，大家先回去参加聚会，等结束之后，我再带薇尔莉特还有花柳斋硝子等人去赫尔墨斯那里吧。”

  “等等！”这时，夜夜跳了出来，不满的说道：“夜夜才不想离开Master呢！夜夜要在Master身边！”

  “唔……”蕾德挠了挠头，说道：“你待在我身边干什么呢？”

  “唔……补魔？”夜夜歪了歪头，然后一脸兴奋的上下挥舞着自己的那握成拳头的双手，说道：“每天晚上Master都可以在夜夜的身上发泄自己的欲望！”

  “噗——”蕾德呛了一下，然后 目瞪口呆的看向了花柳斋硝子，问道：“夜夜她……一直就是这样的吗？”

  16604打赏
　　3363刀片



  第0632章 汪酱感觉自己的付出有了收获

  “如果你指的是，对Master的攻势的话，夜夜一直是这样的。”花柳斋硝子耸了耸肩膀，一脸无奈的说道：“不过我们之前的Master是有男朋友的，所以夜夜的恋爱之情一直都得不到回应呢。”

  “呜哇……”蕾德扯了扯自己的嘴角，嘟囔道：“听你的意思是，如果她没有男朋友的话，说不定就会被夜夜掰弯咯？”

  “这可说不定呢。”花柳斋硝子意味深长的笑了笑，说道：“毕竟人都喜欢可爱的生物不是吗？像夜夜这样可爱，并且对你忠诚无比，一心一意为着你，为了你甚至可以豁出性命的女孩子，谁能不动心呢？”

  “gay。”蕾德回答道。

  “……”花柳斋硝子难得的被噎了一下，“Master看事情的角度异常的刁钻呢。”

  “还有女性恐惧症。”蕾德补充道。

  “好吧，算你赢了。”花柳斋硝子无奈的摇了摇头，然后收回了自己的视线，说道：“Master，既然闲聊时间结束了，那么我们是不是应该去参加宴会了呢？”

  “啊，你说的没错，走吧。”蕾德笑了笑，朝着房子的方向走了过去——身后跟着浩浩荡荡的112个人。

  …………

  …………

  “蕾德啊啊啊！”就在蕾德走到后院方向的时候，从前方突然传来了一个充满了绝望和幸运E的声音。

  一道蓝色的人影以超音速的速度朝着蕾德冲了过来，并且在距离蕾德一百米的距离上，就猛地一个起跳，然后双膝落地，一个猛虎落地式就朝着蕾德“滑”了过来。

  “有刺客！”就在这时，刚刚走出来的夜夜迅速的看到了这一幕，她毫不犹豫的拦在了蕾德的面前，然后娇喝一声：“保护Master！”

  听到夜夜的话，后面进来的风音日和等人迅速的展开了战斗状态，然后齐刷刷的保护在了蕾德的周围。

  “等……”蕾德只来得及说出一个字，就看到一股股蓝色的魔力在夜夜的身上冒了出来，然后缠在在对方的腿上……

  哦，一个抽球射门！汪酱飞了出去！

  蕾德的目光追随着倒飞出去的汪酱，然后看到对方即将落地的地方，正好有一个金发的天使……

  “德尔塔！”这时，蕾德身旁的妮姆芙高声吼道：“德尔塔，进入战斗模式，跟我给的坐标进行攻击！”

  “了解！”原本正在狂吃狂喝的阿斯特蕾亚迅速的转过身，然后右脚在地上一踏，一个转身飞踢，稳稳地踢在了汪酱的身上，把他又踢了回来。

  在飞行了一段距离之后，汪酱的脸砸在了地上，然后在地面上犁出了一道深深的沟壑，接着以一个堪比杰克奥特曼里双尾怪的姿势停了下来。

  “汪酱，你的柔韧性……很惊人啊。”蕾德扯了扯自己的嘴角，然后一脸古怪的说道。

  “……我……”汪酱艰难的抬起头来，说道：“我没惹你……吧？”

  “如果我说，不是我下令的，你信吗？”蕾德一脸认真的看着汪酱，说道：“刚才全是夜夜她们自主保护的。”

  “我信……”汪酱艰难的竖起了大拇指，然后露出了一个帅气的笑容，说道：“……了你的邪！”

  下一刻，汪酱一个翻身跳了下来，一个劲的搓着自己的脸，说道：“我看你这个萝莉控根本就是嫉妒我帅气的外貌，所以想让我破相吧？我告诉你放弃吧，像我这样的帅哥就算破相了依旧是万人迷，而且你有着你根本无法比拟的优势，呵，木有小吉吉。”

  “……”蕾德的脸上保持着微笑，但是内心已经开始充盈着杀意了，“呵呵，汪酱先生，一个多月不见，你又开始跳了呢。”

  “嘿嘿~”汪酱嘿嘿一笑，说道：“蕾德，你不知道吧？在这一段时间里，我也已经突破了第45层，达到了46层，现在我们两个的等级已经一模一样了！也就是说，你已经不能凭借着等级来欺负我了！”

  “哦呀哦呀，原来我在你眼里，只不过是凭借着等级来欺负你的吗？”蕾德笑眯眯的摘下了脸上的眼镜，将其放在了一旁的妮姆芙的手里，然后顺势摸了摸对方的脑袋，在妮姆芙一脸幸福的表情中说道：“正好这个时间开餐还有点早，不如来助个兴，如何？”

  “正有此意！”汪酱咧开嘴，然后一脸霸气的朝着身后伸出了手，大喝道：“爱莉耶，把我的长枪拿来！”

  下一刻，一柄长枪从天而降，擦着汪酱的脖子扎进了地面之中。

  “……”汪酱一脸木然的抽出了长枪，然后回过头喊道：“你想杀了我吗！”

  “嘁。”爱莉耶扭过头去，脸上带着毫不遮掩的遗憾，说道：“赶紧开打，等你扑街了我们就能吃饭了。”

  “喂喂喂，好歹对你的眷族的族长有点自信啊。”汪酱将长枪扛在了肩膀上，然后一脸得意的说道：“现在本大爷已经是Lv.10的超越者了，对付一个蕾德岂不是小意思啦？”

  “啊拉拉，真敢说呢，汪酱先生。”蕾德的脸上带着温柔的笑容，“既然你这么自信的话，那么我要是不认真一点，可是很对不起你呢……”

  下一刻，长刀出鞘。

  “嘿——”汪酱迅速的转过身，一脸战意十足的伸出长枪挡在了蕾德进攻的路线前方。

  “碰——”

  伴随着二人的碰撞，一股恐怖的气压从二人碰撞的位置扩散开来，将周围的草坪都压低了一圈。

  “唔——”站在蕾德身后的夜夜等人不由自主的抬起手挡在了自己的面前，然后后退了好几步才停下来。

  “不错嘛，汪酱，能挡下来这一下。”蕾德的嘴角带着意外的笑容，说道：“我还以为你会“砰”的一下被打飞呢。”

  “嘿，那你可太小看我了~”汪酱嘿嘿一笑，脚下用力朝着前方压了过来，说道：“现在的我，可不是以前的我了呀！”

  “哦呀哦呀……”蕾德轻笑了两声，然后眼神顿时变的犀利了起来，“那就让我看看，你的全力吧！”

  “轰——”

  红蓝双色的气焰从蕾德的身上绽放开来，那汹涌澎湃的波动，意味着蕾德内心的战意：“来吧！”

  “碰——碰——碰——”

  蕾德和汪酱一边碰撞着，一边将战场朝着后院的侧面拉去，尽量不影响到其他人。

  “哎呀呀，汪酱居然真的能在蕾德妈妈的手下支撑了诶。”菲鲁特站在桌子边上，看着不远处战斗的两个人影，嘟囔带：“看不出来啊。”

  “这可不是切磋呢。”听到了菲鲁特的话，美羽摇了摇头，说道：“蕾德姐还收着自己的力在，但是汪酱已经全力以赴了哦。”

  “真的假的？”汪酱眷族里的双胞胎吃货妹子中的姐姐——洁尓——惊讶的问道：“明明看起来两个人打的有来有回的。”

  “嘛，毕竟是蕾德妈妈，近战中，应该没有人是她的对手吧。”菲鲁特一脸自信的说道。



  第0633章 然而是错觉

  不得不说，这一幕真的是让人感动至极，在汪酱一天又一天的“人格矫正”下，愚蠢的阿库娅终于学会了关心人，这毫无疑问是一种人格的进步，仿佛在象征着阿库娅从此摆脱智障，踏入正常人的范畴内了！

  “我吃。”汪酱擦了擦眼角的眼泪，然后大口大口的吃下了这根鸡腿，而阿库娅则是在汪酱接过击退之后，就欢天喜地的跑回了餐桌边上，然后……

  “哦嚯嚯嚯，我就说嘛，汪酱那种家伙，吃掉在地上的鸡腿就可以了！”阿库娅双手叉着腰，发出了嚣张的笑声。

  “……”蕾德默默地叹了一口气，然后用极其复杂的眼神看着远处动作僵住的汪酱。

  哦，汪酱站起来了，汪酱走过来了，汪酱掏出了武器，汪酱发起了冲锋。

  “哇啊啊啊——”阿库娅双手抱着头，哭天喊地的逃跑了起来，“为什么打我啊，为什么啊！我可是好心把鸡腿给吃呀混蛋！”

  “到底谁才是混蛋啊你这个智障神！”汪酱感觉自己满腔的幸福仿佛喂了狗……喂了猫一样，这日子还能不能过了！？你特么居然塞给我一个掉到地上的鸡腿！？

  “你再这样我要还手了哦！？我还手了哦！？”阿库娅一边屁滚尿流的躲避着汪酱那放水了一百倍的攻击，一边嚷嚷道：“我生气起来超可怕我和你说！”

  “我生气起来，也是超可怕的啊混蛋！”汪酱气的将手里吃了一半的鸡骨头朝着阿库娅扔了过去，然后理所当然的被阿库娅躲开了。

  “噗噗~”阿库娅一脸嘲讽的捂着自己的嘴巴，然后回过头朝着汪酱做了一个鬼脸，嘲讽道：“八嘎八嘎，丢不中丢不中。”

  “……火大！”很显然，阿库娅的嘲讽效果拔群，迅速的点燃了汪酱内心的怒火。

  “今天老子绝对要把你拆了！！”汪酱的内心充满了燃烧的火焰，差点就要变成狂狗了，“受死吧阿库娅！”

  “哇哇啊，别过来别过来！”阿库娅感觉到了死亡的危机，顿时手忙脚乱的抓起桌子上别人吃剩下的骨头，然后一把抱在了怀里，像扔飞镖一样朝着汪酱扔了过去。

  “没用的没用的！”汪酱一脸逍遥自在的躲避着阿库娅的投掷攻击，口中轻佻的嘲讽道：“蠢货阿库娅，你就只有这种程度吗？咩哈哈哈！”

  只不过，那隐藏在嘲讽之下的杀意，就算是最蠢的阿库娅都感觉到了。

  “蕾德A梦，救救我——”阿库娅猛地起跳，然后一个飞扑抱住了蕾德的大腿，用从未在汪酱面前展现出来过的狗腿子的一面，哀嚎道：“技安又欺负我！”

  ‘不不不，摆明了是你自己作死的结果吧？’蕾德扯着自己的嘴角，不知道要怎么吐槽阿库娅，“还有，你……啊，已经晚了。”

  “诶？”察觉到自己的身体已经开始腾空的阿库娅愣了愣，然后一脸慌张的转过头，看着身后那面露狰狞的，抓着自己的脚腕的汪酱，喊道：“等等，等等，放手啊啊啊啊！”

  “呵呵呵，晚了！”汪酱的声音就仿佛从九幽炼狱中爬出来的恶鬼一样，“呐，阿库娅，我以前从马师傅那里听说过，在很久很久的龙国，有一种名为五马分尸的刑法，你想了解一下吗？”

  “那……那是什么……”阿库娅吸了一口冷气，结结巴巴的问道。

  “是什么呢？”汪酱发出了“呵呵呵”的冷笑，“很简单哟，就是把你的四肢和脑袋分别绑在五匹马的身上，再把你的身体绑在原地，这样的话，一旦马跑起来，你的四肢和脑袋就会……”

  “咽……”阿库娅咽了一口口水，结结巴巴的干笑着，“啊哈，啊哈哈，啊哈哈哈，汪……汪酱……不，亚……亚历山大，我们可是好兄弟啊！我的心理最重要的就是你啊！你不能这样对我，我们的友情呢！？”

  “友情？”汪酱的脸上挂上了和善的微笑，“在说友情之前，先把老子的名字给记住混蛋！我是亚历克斯，不是亚历山大啊！！”

  “啊啊啊，要断了要断了，我的腰要断了啊啊啊！”阿库娅发出了撕心裂肺的惨叫声，真的是见者伤心，闻者流泪。

  “那个……”腿被当作“柱子”抱住的蕾德，看着正死死的抱住她的腿，然后凄惨无比的嚷嚷着的阿库娅，默默地说道：“阿库娅大人，我有一个大胆的想法。”

  “什么！？”阿库娅现在问的不是“你那大胆的想法是什么”，而是“我都叫的这么凄惨了，你的内心就没有一点点的触动吗”。

  “我在想，你为什么不松手呢？”蕾德看着阿库娅那抱着自己的双腿，认真的说道：“仔细想想的话，阿库娅大人只要松手，就不会被扯断腰了吧？”

  “啊……”阿库娅露出了“还有这种操作？”的表情，然后下意识的松开了自己的手……

  下一刻，汪酱跌倒在了地上，阿库娅则是弹射起飞了。

  …………

  大概半个小时之后，汪酱才出大概两千多米远的一家猪棚里找到了晕死在食槽里的阿库娅。

  …………

  赫尔墨斯宅。

  “哎哟哎哟~”赫尔墨斯一脸狗腿子的看着走进来的蕾德，说道：“这不是太太嘛，光临寒舍有什么吩咐吗？”

  “赫尔墨斯，你现在说话的腔调越来越让人想打你了。”蕾德一脸无语的看着说话仿佛在唱咏叹调的赫尔墨斯，嘟囔道：“真亏阿斯菲能忍耐你。”

  “老实说，蕾德大人。”听到蕾德的话，端着茶水阿斯菲一脸的哀怨，“我一点也不想忍耐赫尔墨斯大人——如果我打的过他的话。”

  “啊哈哈，真是严格呐，阿斯菲酱~”赫尔墨斯一点也没有危机感的摆着手，笑嘻嘻的说道：“但是，正是这种严厉的模样，才最让人心跳不已哦~”

  “呜哇，这个人，好轻浮！”缩在蕾德身后的小紫小心翼翼的在蕾德的嘴边说道：“这种人，肯定是那种玩弄过女孩子的身体让就抛弃的人！”

  “亚雷亚雷daze。”听到小紫的话，赫尔墨斯叹了一口气，一副“真是拿你没办法”的摇了摇自己的脑袋，说道：“没想到，你这个小丫头的眼光还是很灵的嘛，居然一眼就看出了我的本质——没错，我就是让万千少女伤心流泪的……”

  “其实赫尔墨斯大人至今还是童贞。”一旁的阿斯菲语气平静的说道，“是一个非常可悲的童贞，经常在晚上打扮的华丽风骚，嘴巴里还叼着玫瑰出门，结果还是被人拒绝了。”

  “好过分，太过分了！”赫尔墨斯捂着自己的胸口，一脸痛苦的说道：“阿斯菲，为什么你要揭我的老底！”

  “如果赫尔墨斯大人能让我省心一点，倒是个好事。”阿斯菲将盘子收了回来，说道：“不然我又要从不知道什么的地方将赫尔墨斯大人捡回来了。”

  “才没有啊！”赫尔墨斯反驳道。

  “明明上次勾搭隔壁的芙蓉，结果被她的丈夫二麻子拿着棍子追了半条街？”阿斯菲收回了眼神，问道。

  “关于这件事，我一定要解释一下！”赫尔墨斯的眼神顿时变的犀利了起来，“我之所以会被二麻子追半条街，是因为我亲眼看到，他手里的棍子是从粪坑了拔出来的！我能不跑吗？”

  “咳咳——”听到这里，蕾德不由得一脸微妙的举起手打断了赫尔墨斯的话头，说道：“冷静一点，冷静一点，我这会儿过来不是来听你们说小品的。”

  “这就不对了，太太。”赫尔墨斯一脸认真的看着蕾德，说道：“严格来说，小品算是舞台剧，而相声则是用对话就可以表演的，所以我和阿斯菲刚才的行动顶多是相声，而不是小品！”

  “你在意的是这个吗？”蕾德扯了扯自己的嘴角，说道：“好吧，相声就小声——总之，我来找你的原因，能听一下吗？”

  “请说——”赫尔墨斯敏锐的察觉到，自己如果再继续耍宝消磨对方的耐心的话，自己估计就会被打个半死了，于是立刻顺从了自己的内心。

  “好的。”蕾德点了点头，说道：“首先是花柳斋小姐，过来吧。”

  “是~”花柳斋硝子笑眯眯的坐在蕾德的身旁，看着赫尔墨斯说道：“晚上好，迷人的boy~”

  “哦……哦哦……”赫尔墨斯顿时瞪大了自己的狗眼，难以置信的看着前方的花柳斋硝子，说道：“超……漂亮！”

  “咳咳！”阿斯菲用力的咳嗽了几下。

  “赫尔墨斯，我想组建一个情报部门。”蕾德无视了赫尔墨斯的耍宝，平静的说道。

  “情报部门？”谈论到正事儿，赫尔墨斯立刻回归了之前的模样，皱着眉头问道：“现在的新闻部主要是把工作放在收集新闻上，而且很多比较隐秘一点的东西都没有办法收集。”

  “赫尔墨斯boy，你要明白，新闻和情报的不同。”花柳斋硝子笑了笑，轻声说道：“情报人员是要不择手段的去收集情报的，但是新闻，只不过是报道大家喜闻乐见的事情而已。”

  



  第0634章 世界那么大，我想去看看

  硬要说的话，其实大家都明白【记者】和【情报人员】的不同之处——毕竟生活在耻球的大家，还是明白【记者】和【间谍】这一职业的区别吧？

  现在蕾德和花柳斋硝子所说的“情报人员”就要更贴近于【间谍】这个职业。

  “这样吗……”赫尔墨斯沉默了片刻之后，说道：“我明白了，既然是太太的意见的话，我自当遵守。”

  蕾德是幸运的，赫尔墨斯并不是那种生活在蜜糖里的圣母神明，所以不会说什么“为什么不能大家幸福快乐的生活在圣域呢？为什么要弄间谍这样的职业呢”这样的话。

  “具体的事项你和硝子说明吧。”蕾德笑了笑，说道：“然后是另一件事，我想开发出一个新的职业。”

  “新职业？”赫尔墨斯一愣，问道：“太太，你又有什么大胆的想法？尽管明说吧。”

  “啊哈哈，是这样的。”蕾德笑了笑，说道：“这个职业叫做……嗯，传递使——传递幸福之人！”

  “唔……怎么个传递法呢？”赫尔墨斯问道。

  “很简单。”蕾德露出了一个笑容，说道：“举个例子，城东的平民A想要把自己做的一件衣服送给城西的平民B，但是以平民的脚程来看，这种送货的路程实在是太远了，所以他就委托赫尔墨斯眷族，将礼物送过去。”

  “原来如此！”赫尔墨斯恍然的点了点头，说道：“也就是说，帮其他人送货之类的？”

  “差不多就是这种职业。”蕾德点了点头，说道：“圣域内部的送货服务只是最基础的，更重要的是远距离的服务——想想看，如果位于圣域的人，想要将东西送给别的国家的居民，这种距离以及路上的危险，一般人只能熄灭这个念头吧？但是……”

  “但是，如果委托给赫尔墨斯眷族的话，就完全可以做到了！”赫尔墨斯的眼睛亮了起来，显然对于之前的情报组织，赫尔墨斯对于这项服务更感兴趣，“有趣，实在是太有趣了！太太，你居然能想到这样的事情，实在是太棒了！”

  “怎么样，有没有兴趣？”蕾德笑吟吟的看着赫尔墨斯。

  “可以是可以，但是……”赫尔墨斯在兴奋之后，恢复了冷静，他坐在了沙发上，前倾着上半身，认真的说道：“但是，太太，我有个疑惑——现在这个大陆上，连一个详细的地图都没有，我们怎么送货？再者，就算找到了地方，别人还在不在都是个问题。”

  “关于这一点，你就放心吧。”蕾德的嘴角勾起了一丝笑容，说道：“你还记得，当初你决定追随雅典娜眷族的时候，我对你说的话吗？”

  “你是说……”赫尔墨斯的眼睛一亮。

  “宾果！我身边的这几个姑娘，就是来自于那个世界的。”蕾德一脸笑容的站起身来，说道：“地图？等到我们把卫星制造出来了，别说是一个国家的地图了，整个世界的地图都不在话下！人口？等到之后网络制造出来了，电话、视频，再弄个人口普查，啥人找不到？”

  “不愧是太太，这都能想到！”赫尔墨斯那叫一个心服口服，说道：“太太，想必你在那个时候（收服赫尔墨斯眷族的时候）就已经计划好了这一切吧？”

  “差不多，差不多。”蕾德矜持的坐在沙发上——差不多个鬼，这完全是她临时想到的职业！

  “总之，今后的发展还多的很呢。”蕾德露出了一个笑容，说道：“首先是发射卫星掌握世界地图，然后是开辟道路，制造飞机和火车，普及电话号呃网络……”

  “呼，感觉燃起来了呢。”赫尔墨斯喃喃道，“有一种，我们走在了世界的前端，引领整个世界前进的感觉！”

  “嗯……”蕾德沉默了片刻，说道：“你要这么想也不是不可以，不过这个发展应该很慢。”

  “这一点我当然明白，要让大家接受这些变化嘛。”赫尔墨斯点着头。

  “现在最主要的事情，是在圣域区域内普及网络，然后就会为你配置，之前答应过的东西。”蕾德笑眯眯的竖起了自己的手指，说道。

  “哦哦哦！”赫尔墨斯顿时就兴奋了，说道：“太好了！”

  蕾德答应过赫尔墨斯什么呢？答案是可以解除现在赫尔墨斯眷族的报纸发行量的问题——没错，就是印刷机。

  在利刃世界内，不管是报纸还是书籍，都不是一般的平民可以享受的，就像是许多中世纪背景的小说一样，在这个世界，许多平民基本上只会说和听，不会写和读，所以这个世界的书籍印刷量都不算太大。

  但是，人是在进步的，尤其是在圣域这个环境呢，在圣域发展的这十几二十几年之中，新生代的孩子们在成长，老一辈的家长也在成长——现在圣域内，几乎找不出来不认字的人了。

  人富裕了，能认字了，自然就会追求精神上的满足，于是大家就开始读以前不能读的书了，算是一种弥补自己过去无法读书的遗憾了——那么，什么东西是大家看书的第一选择呢？

  啥？时尚周刊？看这种杂志的怕不是因为身体有缺陷找不到朋友哦！

  哈？发光料理的一百个小技巧？抱歉这本小说写的不是远月好的吧？

  哈？养 狗的一百种方法？这种书只有阿库娅才需要吧？我们并不需要。

  选来选去，赫尔墨斯发型的报纸顿时吸引了大家的注意力——报纸是个好东西呀！你要看实事，里面有！你要看八卦，里面有！你要看段子，里面也有！

  于是报纸的销量就上去了——但是产量跟不上去呀！这个世界的书籍产量基本都是以四位数以下为目标的，而且最快也是周刊，基本是月刊，哪有报纸这种一天一发的？

  所以，现在掣肘赫尔墨斯的保持产业的罪魁祸首之一，就是报纸的产能了——赫尔墨斯浪费了大量的人手在这方面，而蕾德就是用印刷机打动了赫尔墨斯，一想到自己可以一天印刷个几万分甚至是十几万分，赫尔墨斯就觉得美滋滋的。

  “唔，组建情报组织的事可以马上着手开始了，花柳斋小姐，这段时间你是住在这边还是？”蕾德看着坐在身旁的花柳斋硝子，问道。

  “我的话……”花柳斋硝子思考了片刻，说道：“开始阶段我还是住在这边掌握大局吧。”

  “好的。”蕾德点了点头，说道：“那这段时间就辛苦你了。”

  “哈哈，Master，你还真是奇怪呢。”花柳斋硝子撑着自己的下巴，一脸奇怪的看着蕾德，说道：“在我们世界，可没有人会对我们这些禁忌人偶说【辛苦了】这样的话哦？”

  “大概是因为我不是那个世界的人吧。”蕾德站起身来，摇着头说道：“我无法把你们当作是冰冷的机器来看待，在我眼里，你们都是可爱的女孩子，仅此而已。”

  “Master~~”下一刻，夜夜已经兴奋的扑进了蕾德的怀里，一双眼睛仿佛能放出电火花来一样，“Master，今晚就要了夜夜吧！”

  “噗——”对面刚端起茶杯喝水的赫尔墨斯连忙扭过自己的脑袋，然后一口水就喷在了地上。接着，他一个劲咳嗽着缓解着自己的情绪，然后转过头来看着蕾德，说道：“太太，你……你们在很会玩儿！”

  “你在想什么呢？”蕾德一脸无语的看着赫尔墨斯，翻着白眼说道：“我先回去了，你忙着吧。”

  说完，蕾德站起身来，对着薇尔莉特说道：“薇尔莉特，看来你的工作还需要一定时间呢。”

  “我明白了。”薇尔莉特点了点头——的确，以利刃世界现在的情况来看，送货/信这个职业，显然是做不成的。

  因为这就像是天朝古代一样，你根本就不知道你要送货的对象到底还在不在目的地，如果不在目的地，对方又会跑到什么地方去呢？

  “不过，如果你真的想做的话，其实也不是没有办法做。”蕾德摩擦了一下自己的下巴，说道：“比如说……嗯，薇尔莉特，你可以接了一个送货或者是送信的任务之后，以自己的智慧和力量，把货物或者是信件送到目标人的手中！”

  “什么意思？”薇尔莉特歪着头。

  “比如说，有的时候你要送货的目标，并不在要求你送货的人给予的地址上，对吧？”蕾德竖起了手指，说道：“所以，你就需要自己寻找到【对方去哪儿了】！嘛，不过这就不是工作，而是一种兴趣了。”

  这就类似于RPG游戏里的解谜游戏或者是寻人游戏一样，你需要到处收集线索，找到“目标”的所在地。

  “……我明白了。”薇尔莉特点了点头，说道：“这样的话，我想做。”

  “为什么呢？”蕾德好奇的看着对方。

  “想要……到处看看。”薇尔莉特怔怔的说道，“我想用自己的双眼和双脚，看看这个新的世界。”

  



  第0635章 分配问题

  “嗯……”蕾德双手抱胸，看着优雅的迈着步伐离去的薇尔莉特，歪着头，斜着身子凑到一旁的花柳斋硝子的身边，问道：“薇尔莉特有什么不可告人的过去吗？”

  “为什么会这么问？”花柳斋硝子看了一眼自己的Master——在她眼里，自己的新主子和以前的那些主子完全不一样，像是把自己这些已经不算是人类的“工具”看作是女孩子之类的。

  “因为，一般人不会说出什么——我想用脚和眼睛看看这个世界——的话吧？”蕾德挠了挠自己的脑袋，有点微妙的嘟囔道：“这种话不是那种，出生在一个村落，自己的族人被村子排斥，有一个天才大哥，然后某一天发现族人被血洗，杀人者自己的大哥，于是从暖心小正太变成冷漠复仇者，然后结识了一个小太阳，接着两人相爱相杀的成长，在中间经过了背叛，分裂，以及进一步的成长，然后两人在联手拯救了世界之后，对追逐自己多年的樱发妹子说【我想用自己的双眼和双脚走遍忍界，想知道现在的自己，会怎样看待这个忍界和这个世界】的男人才会说出来的话吗？”

  “Master，你的暗示太明显了。”花柳斋硝子无语的犯了个白眼，说道：“而且这种吐槽不太好吧，万一作者以后要写相应的角色，你这岂不是世界线混乱了？”

  “放心吧，类似的吐槽已经出现过不知道多少次了。”蕾德一脸不在意的摆了摆手，说道：“反正作者会贴心的表示这个吐槽是超剧本的吐槽。”

  ‘不，你刚才的吐槽就已经超剧本了吧。’花柳斋硝子无语的摇了摇头，解释道：“薇尔莉特……嗯，她现在，给你的感觉就像是一个秘书一样，没什么战斗力，对吧？”

  “对的。”蕾德点了点头。

  “那是现在的她，以前的她可是……”花柳斋硝子摸了摸自己的下巴，说道：“嗯，怎么说呢，属于那种全身都是兵器的杀人鬼。”

  “喵喵喵？”蕾德瞪大了眼睛，你这样乱改人设，会被读者喷的你知不知道？

  “后来，她所在的部队全部都被解体了，只剩下她一个人，她身上的武器而已全部都被拆掉了，只保留了原本的机体。”花柳斋硝子摊了摊手，说道：“然后她就和我们一起被冻结了，接下来的事我就不清楚了。”

  “原来如此。”蕾德恍然的锤了锤掌心，接下来就是她出现在魔导世界，然后空白唤醒了薇尔莉特的剧情了。

  ‘也就是说，薇尔莉特现在大概属于……嗯……’蕾德敲着脑袋思考了片刻，然后打了一个响指——属于那种，战争结束之后，陷入了茫然，不知道自己该干什么的的人群，然后骤然来到了新世界之后，就决定从新开始，可是却发现自己什么都不会，只会战斗，于是就万般无奈下，决定用双眼看看这个世界，然后再决定自己能做什么的人。

  “我明白了。”蕾德点了点头，然后转过头对赫尔墨斯说道：“赫尔墨斯，你留意一下有没有那种，需要把信件传递给远方的亲人之类的任务，但是注意一下传递的目标，别是那种七老八十的人，最好控制的年轻一点，怎么说呢，大概就是提高任务的难度，但是又别弄成死任务。”

  “这一点我还是明白的。”赫尔墨斯笑眯眯的点了点头，说道：“放心吧，太太~”

  “……虽然被你叫做太太让我微妙的不愉快就是了，算了。”蕾德翻了个白眼，迈步朝着外面走去，说道：“那么，我就先告辞了，硝子，你就在这边发展情报组织吧。”

  “交给我吧。”花柳斋硝子微微一笑，然后伸手将某个准备跟着蕾德溜走的夜夜抓了回来，说道：“夜夜，你要知道，只有事业有成的女人，才能提高自己的身价哦。”

  “硝子大人想说什么？”夜夜奇怪的问道。

  “嗯哼，你想，你现在回红魔馆争宠，你争的过其他人吗？尤其是那位神明大人。”硝子摊了摊手，笑眯眯的说道：“你争不过的！所以你需要创业，让自己成为Master不可或缺的人才！”

  “哦哦！”夜夜的眼中冒出了星光。

  “萌物嘛，迟早是可以丢掉的，但是人才就不一样呢~”花柳斋硝子继续蛊惑着夜夜，“只要你发挥自己的用处，Master就会意识到，她根本离不开夜夜的~！”

  “哦哦哦！”夜夜握紧了自己的拳头，说道：“夜夜明白了！夜夜会努力工作，让Master离不开夜夜的！”

  “这就对了。”花柳斋硝子露出了一个笑容。

  ‘这个女人，好可怕……’后方的赫尔墨斯，打了一个哆嗦。

  ————

  ————

  当蕾德回到家的时候，率先回来的薇尔莉特已经洗完澡住进了自己的房间里——用蕾德的话来说，就是家里别的不多，就是房间多，你们随便住，一人一个房间都绰绰有余。

  再说了，一个房间有人住和没人住的差别还是很大的，有人住的话，一来物件会经常被摆弄，落灰率大大下降，二来住的人自己也会在一定基础上打扫，虽然说比不过专业的女仆，但是也比空着的房间让它自由落灰好的多——但是蕾德忘记了，自家那勤奋的龙女仆几乎是每天都会用魔法打扫一次所有的房间，所以有没有人住的区别还真不大。

  “蕾德桑！”当蕾德回家之后，站在门口期待了许久的托尔已经飞扑到了蕾德的怀里，一脸兴奋的说道：“蕾德桑蕾德桑，好久不见了，托尔好想你！”

  之前因为有客人在，而且眷族里其他的成员也在，所以托尔为了保持形象，一直就忍耐着撒娇的欲望在。

  “我也很想托尔呢。”蕾德伸出手摸了摸托尔的脑袋，说道：“说起来，托尔，之后你就是女仆的总负责人，然后将女仆分成几个队伍吧，然后看情况安排几个小领队。”

  “是！”托尔顺势抱住了蕾德的手臂，说道：“提督，现在的女仆有玛利亚、贝蒂、玛丽萝丝、蕾琪、琥珀、翡翠还有希尔薇，拉姆和蕾姆在非战斗时候也会帮忙，现在又增加了赫莱森以及九十九位新的女仆……”

  “也就是说，现在我们眷族的女仆人数已经上升到了……”蕾德歪着头，装作自己思考，其实是打开了眼镜上的计算器，说道：“我想想，不算拉姆蕾姆的话，一共是……108人？”

  “是的！”托尔点了点头。

  ‘妈耶，这是要组织娘山108星少女的节奏了吗？’蕾德扯了扯自己的嘴角，然后揉着自己的脑袋，说道：“嗯，扣除那99个完全一样的人偶的话，还有9个人？也就是说，分成9组，每组12人，一个领队，十一个成员，怎么样？”

  “我觉得可以！”蕾德桑说什么就是什么，谁敢反对蕾德桑的话，我托尔今天就掏出喵喵锤锤爆ta的狗头！

  “唔，不过这一百零八个女仆如果全部负责打扫的话，感觉就有点浪费了呢。”蕾德挠了挠自己的头，说道：“这样吧，分成料理组、清洁组以及护卫组。”

  “护卫组？”托尔说道，“也就是说，战斗这方面吗？”

  “对的。”蕾德点了点头，说道：“九组的话，一组厨房，三组护卫，其他五组负责打扫，怎么样？”

  五组就是六十人，六十人的打扫团队，应该……没问题吧？蕾德想了想，应该没问题，毕竟这些女仆都不是普通人来着。

  “一切都听蕾德桑的安排！”托尔毫不犹豫的说道。

  “嗯，这样的话……”蕾德抵着自己的下巴，说道：“厨房组给玛利亚负责吧，然后护卫组由你，玛丽萝丝还有蕾琪负责，其他人则负责打扫组。”

  护卫组的三个领头人都是有一定实力的——虽然这个实力就现在来看已经不算什么了。

  顺带一提，正是因为双方实力的差距拉大，导致原本还有点小心思的玛丽萝丝和蕾琪现在已经完全认命了。

  ‘这种实力增长的速度，怎么可能赶得上啊！’这是两人共同的心声，在这一段时间里，两人也不是没有努力锻炼过，甚至于为了拜托蕾德的控制，两人锻炼的强度比之前还要更大了。

  但是？当两人发现自己终于从60级升到了65级，学会了新的技能，换上了新的装备的时候，却发现蕾德等人已经患上了B套圣耀超时空海博伦，而且全身增幅15，正在谈笑风生的讨论如何锤爆卡罗索的狗头——只要你个鳖孙敢亮血条。

  哇，不吹不黑，心态顿时爆炸了好吧？

  于是，玛丽萝丝和蕾琪就认命了——这才多久，这些人就已经变的和师傅一个等级了，这要是再等两年，怕不是吊打师傅。

  既然已经没有逃脱的希望了，那干脆就享受吧——心态这么一转变，俩人突然发现，嘿，这边的生活还挺不错的昂，吃的喝的都是超一流的水准，特别是阿贝的料理……

  总之，红魔馆，妙啊！



  第0636章 休比：唔唔！！

  在告别了依依不舍的托尔，回到了自己的卧室之后，蕾德率先看到的就是躺在床上，手里举着一本故事书，正期待的看着自己的康娜。

  “妈妈，念书！”康娜眨了眨自己的眼睛，期待的说道。

  “这么晚了，还想听故事书吗？”蕾德一边脱着自己的衣服，一边朝着房间内自带的浴室走了过去。

  “想听！”康娜点了点头，说道：“已经好久没有听到妈妈念故事了！”

  “好吧，那等我洗完澡吧。”蕾德笑着点了点头，走进了浴室，说道：“唔，果然和魔导世界比起来，这边还差得远呢。”

  虽然乍看上去，蕾德的房子和魔导世界的房子相差不多，都有热水，有灯光，但是其本质是不一样的——魔导世界是以魔能为能源，然后激活相应的魔法水晶来进行工作的，而利刃世界则是基本依靠魔法阵作为释放。

  这两者的差距不可谓不大，其原因之一就是魔法阵在一个区域内不宜太多，但是利用魔水晶的话，只要控制得当，完全可以和地球内的那些开关一样，一个房子就有十几二十几个，么得什么压力。

  “还有就是，魔法阵对于精细的操纵，果然不太擅长啊。”蕾德感受着流淌在身上的，对于夏天而言，温度稍微有点高的热水，嘟囔道：“如果用的是魔法水晶的话，就更容易进行温度的调节了。”

  想到这里，蕾德就感觉到一阵阵的头疼——等到之后网络什么的普及之后，这件红魔馆怕不是要经历一次推倒重建，因为到时候魔法水晶“电路”还需要重新建立，而且根据之后，估计网络线路什么的也需要重新弄……

  “麻烦啊。”蕾德无语的揉了揉自己的脑袋，有点无语的说道：“突然感觉自己有点对不起师匠了。”

  斯卡哈当年可是连准备给汪酱娶媳妇的钱都掏出来了，这才让蕾德的红魔馆建造成这样的规模的——诶，等等，这么看起来，似乎对不起的应该是汪酱？

  “唔……”蕾德一脸苦恼的思考着，一边站在花洒下，让热水冲刷着自己的身体，“感觉，在各种方面，都不是简单的事情呢。”

  苦恼，可以说是非常的苦恼了。

  唉，真的麻烦，有一种好不容易游戏打到顶级，刷出了毕业装备，结果呢？官方大更新，职业大改，装备全面更新——虽然！虽然说自己的装备可以作为大更新之后的装备的材料，但是果然还是很麻烦对吧！？

  ‘推倒重建呀……唔，其实换个角度想想的话，似乎也不是坏事吧。’蕾德歪着头思考了一下，嘟囔道：“如果新建的话，果然想要更加……炫酷一点房子呢。”

  举个简单的例子，肛铁侠的屎大颗的房子，就给人一种特别特别帅气的感觉，还有金字塔内的那些全自动化的构造，都可以说让蕾德非常的羡慕了。

  ‘如果以后红魔馆也可以这样就好了。’蕾德伸手挤了一点洗发露在手上，然后将花洒扭到了旁边，侧着头洗起了头发，‘不过，全自动的话，是不是就意味着女仆们的工作……唔，果然还是人工打扫比较放心呢——既然如此，那就半自动吧，某些人力比机械更强的地方，就保持着人力吧。’

  …………

  …………

  当蕾德洗完了澡，穿着睡衣从浴室里走出来的时候，康娜已经翻开了书页，用期待的眼神看着她。

  “好好好，我来了我来了。”蕾德一边用毛巾简单的擦拭着湿答答的头发，一边朝着窗边走去。

  在粗略的将头发外的水分擦干之后，蕾德轻轻的用魔力烘烤了一下自己的头发，在不伤及发质的情况下，让头发干爽了许多。

  “嘿咻——”挪上了床，蕾德笑眯眯的接过了康娜手里的故事集，而康娜则是手脚并用的爬到了蕾德的两腿之间，然后美滋滋的向后一靠，催促道：“妈妈妈妈，快点快点。”

  “好好好。”蕾德调整了一下自己的坐姿，然后一脸笑容的将下巴搁在了康娜的脑袋上，说道：“让我看看，这次是什么故事呢……”

  故事的内容大概是这样的——

  在很久很久以前，一个叫大禹的男人为了帮助人民抵御洪水，很久没有进过家门了。有一次，他好不容易可以回家，结果突然出现了急事，让他只能和老婆在野外急匆匆的来了一发，而那之后，他老婆就天天坐在哪里，等待着他的回来——最终，他的妻子化作了望夫石。

  在过了数百年之后，望夫石炸开，一只名为孙悟空的猴子钻了出来，猴子和别人学习了法术，然后在一次蟠桃宴会的时候，他用定身术将七位仙女给定身了——据猴子所说，他将七位仙女定身之后，只是拿走了桃子而已！

  但是根据后人的研究，发现有七个名为葫芦娃的存在，他们不仅仅是数量为七个，而且还能合体变成一座“石头山”，总之，让人非常的在意！

  “唔……”讲完了故事之后，蕾德不由得使劲的挠了挠自己的头，其力量之大，让人怀疑蕾德会不会把自己的脑袋给挠秃了，“嘶，这本书……康娜，这书谁给你的啊？”

  “狗叔！”康娜毫不犹豫的说道。

  “呀巴丽……”蕾德扯了扯自己的嘴角，然后深深的吸了一口气，很好，汪酱，水月神舞，为你而跳，每天给我等着！

  你他喵的给小孩子看的什么呢！

  “妈妈，还想听！”康娜抬起头来，眼巴巴的看着蕾德，说道。

  “不！行！”蕾德轻轻的用手捏了捏康娜肉乎乎的脸蛋，说道：“现在已经快晚上十二点钟了哦！乖孩子要早点睡，每天才能早点起来！”

  “是~”康娜鼓起了自己的嘴巴，说道：“那，妈妈，晚安~”

  “晚安。”蕾德双手抱在康娜的腰间，将她放到了身侧之后，关掉了房间内的台灯，然后向下挪了一下自己的身体，平躺了下来，“早点睡，每天又要忙起来了呢。”

  “是——”康娜点了点头，然后小心翼翼的挪到了蕾德的身边，转身抱住了她的手臂。



  第0637章 休比：我休比就算是死！

  今天早晨，对于阿贝而言，是一个非常极限的挑战。

  “蕾德，你能不能告诉你，为什么好好的早餐时间会变成这样？”阿贝右手撑在墙上，一脸不满的看着靠着墙站着的蕾德，然后抬起左手指了指外面的餐厅上，那几乎站满了餐厅的九十九勇士，说道：“人数太多了吧？”

  “这个……咳咳，其实我也不能控制的，”蕾德一脸微妙的挠了挠脸，然后悄悄的听了下九十九勇士的话。

  “这就是核心体吃的包子吗？请求品尝。”

  “002想试试烧卖。”

  “003选择煎饺。”

  “004想试试汽水包。”

  “……”蕾德不动神色的擦了擦额头上的汗水，多亏龙国这边的早餐的种类比较多，不然还满足不了这些小鬼的要求哦？

  “别东张西望的！”这时，阿贝气呼呼的看着蕾德，说道：“还不过来帮忙？”

  “是是是~”蕾德无奈的耸了耸肩膀，然后跟着阿贝一起朝着灶台的方向走去，说道：“我来负责切菜吧。”

  “拜托你了。”阿贝点了点头。

  …………

  …………

  “呜哇！”当菲鲁特她们走进餐厅的时候，顿时被里面的情况给吓了一跳——怎么说呢，有一种人才市场的感觉。

  “怎么全来了？”菲鲁特奇怪的问道。

  “早餐，很好吃。”一个声音从菲鲁特的身旁传来，解答了她的疑惑，“所以将数据上传了之后，其他的个体就闻讯而来。”

  “看来，阿贝阿姨做的早餐，很受欢迎呢。”美羽一脸微妙的说道。

  “受欢迎当然是好事啦，但是现在这个情况……”菲鲁特有点无力的靠在一旁的门框上，生无可恋的说道：“我的肉包，我的豆皮，我的面窝，我的千层饼，我的肉夹馍，我的鸡蛋饼，我的豆浆，我的豆腐脑……”

  “菲鲁特早上要吃这么多吗？”美羽惊讶的说道。

  “……吃的种类多，不代表我吃的多！”菲鲁特一脸认真的看着美羽，说道：“我是那种每一样东西都想尝试一点的类型！”

  “原来如此。”莲华点了点头，一脸郑重的问道：“香蕉甜枣，了解一下？”

  “？？？”菲鲁特顿时瞪大了自己的双眼，难以置信的问道：“我们多大仇？水煮榴莲了解一下？”

  “你们够了！”维多利加一脸黑线的说道，“我刚才差点就脑补出了你们说的那种味道了好吧？差点就当场去世！”

  “哇，你居然还去脑补？”蕾米莉亚当时就震惊了，“我都不敢做这种事！”

  “芙兰也不敢。”芙兰使劲的摇了摇自己的头，大概是因为吸血鬼的五感比别人强太多的缘故，蕾米莉亚和芙兰朵露对于特别刺激性的东西十分的抵触。

  只不过奇怪的是，对于韭菜俩人倒是有着十分执着的喜爱——大概是因为阿贝做的锅贴是韭菜馅的关系？虽然两人能够接受韭菜馅，但是不代表对于榴莲这种东西也能够接受。

  顺带一提，对于臭豆腐这样的东西，俩人大概属于那种会拿纸巾堵住鼻子，然后大吃特吃，吃爽了之后，先去洗澡，把身上沾着的气味全部洗干净之后，这才重新把鼻子里的纸巾给抽出来——顺带一提，俩吸血鬼洗澡的时候还要用魔力保护纸巾不被打湿。

  后来被蕾德知道了这个事之后，她直接吐槽道：“你们为什么不能在吃臭豆腐的时候，直接用魔力在身体表面形成一层隔离层，等到吃完之后再解除掉呢？”

  然后蕾德就被恼羞成怒的蕾米莉亚用小拳拳锤了胸口。

  “……”一旁正在小口小口的吃着水饺的休比在听到了菲鲁特的抱怨之后，眼中光芒闪过，说道：“了解了，现在就让，机体退出。”

  “哦哦！”菲鲁特看到休比如此的善解人意，顿时笑嘻嘻的搂住了休比的肩膀，说道：“你这家伙，还挺不错的嘛！”

  然后菲鲁特就看到机体001端着左手一笼小蒸包，右手一笼蒸饺，朝着外面走了出去。

  菲鲁特：“？？？”

  紧跟在后面的是机体002，她左手托着一个托盘，里面是围成一圈的面窝，里面则是油条。

  菲鲁特：“！？！？”

  接下来是机体003……

  在接下来的时间里，菲鲁特的表情从震惊变成了木然，最后化作了绝望的看着机体099将最后一点千层饼划拉到盘子里之后，轻快的跑了出去。

  “全部……都拿光了。”菲鲁特的表情就像是听说中午食堂有肉包，于是兴冲冲的跑下去之后，最后一个肉包被自己前面的人拿走了的苦逼学生一样的绝望，“一点都不剩下了！！就连面窝中间那个脆脆的地方都不剩下！！”

  “……”休比摸摸的跑掉了，如果说菲鲁特是那种午饭时间过去发现肉包已经卖完了的苦13，那么休比就是那种在下课之前十分钟，和老师说自己要上厕所，然后绕到教室后面，拿着同学扔出来的空书包，跑到食堂去，将所有的包子一网打尽的心机boy。

  “蕾德姐和阿贝阿姨正在做呢，莫慌莫慌。”美羽连忙安慰着菲鲁特——能不安慰吗？菲鲁特都已经一脸阴沉的掏出了自己的匕首，眼看着就要朝着休比冲过去来一套饿女咏叹了。

  “对对对，我们吃新鲜的，吃热乎的！”莲华连忙说道。

  “而且你想想，新出的食物，可是有蕾德妈妈在协助的！”蕾米继续说道。

  “好吧。”菲鲁特想了想，把匕首放了回去，没错，我要吃蕾德妈妈做出来的食物！

  抱歉，做食物的还是你阿贝阿姨，你蕾德妈妈只是切个菜而已。



  第0638章 休比：莫非……

  “唔，还没好吗？”蕾德蜷缩在沙发上，慵懒的用手撑着自己的脸颊，一边吃着肥宅快乐片，一边喝着肥宅快乐水，然后看着电视里播放的七月新番《后街女孩》的先行篇。

  “嘛，毕竟资料有点多，所以慢点是可以理解的。”坐在地上，背靠着蕾德所在的沙发的空，一脸微笑的说道——然后偷偷用个人终端给休比发了一个信息。

  【空：太快了，再限速！】

  【休比：空大人，现在已经将下载速度从1T/s限速到了10M/s了，还要限速吗？】

  【空：限！继续限速！给我限速到100kb/s！】

  【休比：了解。】

  看到休比的回复之后，空满意的点了点自己的小脑袋。

  “话说——”蕾德又伸手从放在空和白的薯片袋子里加了一片薯片，然后塞进嘴巴里咔嚓咔嚓的吃了起来，“这种事情，现实里会出现吗？”

  “蕾德妈妈指的是，变性偶像？”空眨了眨眼睛，说道：“有呀，我记得在泰国有一个叫做……rose的？好像是这个名字，就是个变性人明星，好像还出演过泰囧呢。”

  “还真有哦？”蕾德有点惊了，“那观众知道吗？”

  “有啥不知道的？”空耸了耸肩膀，“现在可是信息时代的社会，这种事儿怎么可能瞒得过其他人？”

  “那也就是说，这个动画里的设定经不起推敲咯。”蕾德挠了挠自己的脸，说道：“毕竟看样子，三个主人翁是在没有暴露自己真实性别的情况下出道的呢。”

  “嘛，毕竟是动漫嘛，而且背景设定和我们这边不一样嘛。”空挠了挠自己的肚皮，说道：“背景设定显然不是我们这种信息时代，在那种时代，隐瞒身份去变性也就不算什么了。”

  比如说海X盛宴的孙X雅——如果不是事情后来曝光了，谁知道她其实叫罗月呢？

  “嘛，这么说也说得通啦。”蕾德喝了一口冰凉的肥宅快乐水，说道：“不过，画风很微妙啊——虽然很搞笑就是了。”

  “毕竟是搞笑番嘛，画风什么的，只要剧情搞笑就可以了。”空说着，然后似乎想到了什么一样，说道：“啊，对了，蕾德妈妈，还有一个同样涉及到了霓虹黑道和搞笑元素的番，要补吗？”

  “可以呀，看完这一集就补吧。”蕾德欣然点头。

  当先行篇结束之后，空连忙屁颠屁颠的打开了另一部番剧，说道：“就是这个，蕾德妈妈，强烈推荐，非常有意思！”

  “黑社会的超能力女儿？”蕾德看了看番剧的名字，表情变的非常的微妙了起来，“为什么我产生了一种美女校花的贴身保镖这样的既视感？”

  “咳咳，蕾德妈妈你误会了，这个番剧是正宗的标题欺诈！”空一脸忍俊不禁的说道：“等你看到后面，你会发现黑社会和超能力都可以去掉。”

  “黑社会去掉，超能力取消，那就是……”蕾德歪了歪头，嘟囔道：“的女儿？前面是空白的，所以说……”

  说道这里，蕾德不由得把视线放在了坐在自己面前的空和白的身上，眼神变的复杂了起来，“也即是说，这部番的名字，其实是叫【】的女儿？”

  “……蕾德妈妈，你到底在脑补什么？”空转过头，一脸黑线的问道，“请把【的】字也去掉！”

  “好吧，也就是说，这是一个讲女儿的搞笑番咯？”蕾德耸了耸自己的肩膀，说道：“唔，好吧，让我看看。”

  …………

  …………

  “杏子酱，麻吉天使！”空和白抱在一起，嘤嘤嘤的哭了起来。

  “唉，别人家的孩子呀。”蕾德表情复杂的叹了一口气，对比着动画里杏子和雏的表现，真的是……

  唉！

  “蕾德妈妈，杏子和雏，你会喜欢哪种？”这时，空似乎想到了什么一样，转过头来，看着蕾德问道。

  “我？唔……”蕾德鼓着嘴巴沉思了起来，说道：“杏子和雏吗？唔，从一般人的角度来看，这两个人果然是天差地别的那种吧？”

  “那是当然的！”空毫不犹豫的点了点头，他以一个普通的旁观者的心态说道：“站在普通人的角度来看，杏子绝对是天使，而雏则是恶魔！这种对比在第11集的后半段表现的格外的明显。”

  “说的是呢。”蕾德认同的点了点头，说道：“感觉杏子就像是理想中的女儿一样，而雏则是现实的女儿——啊，就像是那种，许多有弟弟的人补完了【我的弟弟不可能这么帅气】一样，感觉完全就是别的物种一样。”

  “对对，现实里哪有那么可爱的弟弟嘛！”空双手抱胸，一脸认真的说道。

  “唔，其实我在想，如果那部番的名字叫【我的妹妹不可能这么可爱】的话……”蕾德扫了一眼坐在空身边的白，说道：“你会不会发出——现实里哪有那么可爱的妹妹嘛——的感叹。”

  “哼哼，如果是其他人可能会发出，但是我绝对不会！”空一脸得意的将一旁的白拉进了自己的怀里，然后像猫奴撸猫的时候一样，露出了那种幸福的笑容，“因为白是世界第一可爱的妹妹！”

  “唔……”看到空这一副妹控到了极点的样子，蕾德抵着下巴沉思了几秒——她的脑袋里想到了很久以前薇尔莉特说的一句话，不由得问道：“说起来，空，你是哪里的人？”

  “啥？”

  “我的意思是，你出生在什么地方。”蕾德问道。

  “啊，出生地吗？”空眨了眨眼睛，笑呵呵的说道：“我严格来说，应该是千叶人。”

  “啊……”然后蕾德就懂了，并且露出了恍然的表情。

  “怎么了，蕾德妈妈？”空对于蕾德刚才的反应，本能的察觉到了不对劲的地方。

  “不，没什么，只是想到了千叶的特产而已。”蕾德收回了自己的视线，说道：“说起来，还没有下完吗？”

  “啊……快了快了。”空扫了一眼时间，然后连忙给休比发了一条【限速解除，赶紧下载】的信息。

  “下载完毕。”下一刻，休比的声音响了起来。

  “哦，时间抓的刚刚好！”蕾德看了一眼最后的片尾曲，然后一个翻身从沙发上跳了下来，落在了一旁的休比的身边，说道：“全部都下好了吗？”

  “是的，所有的家政书籍，保镖的培养方法，以及厨房的小窍门、菜肴的烹饪方法……合计超过十万册的书籍，已经全部下载完毕了。”休比回答道。

  “那我们就回去吧！”蕾德满意的点了点头，提议道。

  “等等，蕾德妈妈！”空顿时伸出手，说道：“蕾德妈妈，你先别急着走。”

  “怎么了？”蕾德歪了歪头。

  “嗯哼，蕾德妈妈，你想想，你要的书籍，主要是【打扫女仆】、【厨房女仆】以及【护卫女仆】这三方面的书籍，对吧？”空眨了眨自己的眼睛，说道：“但是您仔细想想，这些书市面上的就有十万册，而这十万册里面，又有多少是重复，甚至是因为别人胡乱写，而导致冲突，误导的内容呢？”

  就好像是有人说【同时吃海鲜和水果是在吃砒霜】、【番茄里蕴含一个叫做番茄素的天然毒素，会致死】，然后有些人看了就瑟瑟发抖，尖叫着要死要死——但是呢？抛开剂量谈毒性都是耍流氓，番茄素的确致死，但是那需要你一天吃足四吨番茄，这个量的番茄里，蕴含的番茄素才会致死。

  所以到底是番茄素致死还是撑死的就不知道了。

  “你说的也有道理……”蕾德点了点头。

  “所以，我们再看看动画，然后我让德尔塔直接把市面上所有的书籍的内容进行统计和汇总，然后对某些矛盾或者是重要的内容进行审核和考察，将所有的内容完美的汇总成三册书籍，再传输给休比，怎么样？”空一脸笑意的提议道。

  休比：空大人，那你一开始就说这个要求行不行？为什么非要等我把这些书籍都下载完了再说？

  “而且蕾德妈妈你仔细想想，十万多册数，内容全部浏览一遍都麻烦啊，所以还是汇总来的好！”空一脸笑容的说道，“很快的，几个小时就好了！”

  “好吧，那就麻烦你了。”单纯的蕾德点了点头，又重新躺回了沙发上——这时，她突然想到了什么一样，锤着自己的掌心说道：“等等，我突然想到，空你不觉得，白和休比长得很像吗？”

  “……”空眨了眨眼睛，问道，“有吗？”

  “绝对有！”蕾德点了点头，“不过我并不怀疑休比是以白为模板制造出来的，因为从时间上判断，休比的出现应该早很多才对，也就是说，这应该是只是一个巧合。”

  “回答正确。”一旁的休比平静的说道：“这只是，单纯的，巧合而已。”

  “这么说起来的话……”蕾德抵着自己的下巴，说道：“呜姆，既然休比和白这么像，那如果性格也改一改的话……”

  “是否需要更改【个体：休比】的对外性格？”这时，休比发出了疑问。



  第0639章 魔导人偶的能力分布

  “……”蕾德听到了休比的话之后，微微一愣，说道：“休比，你这句话是什么意思。”

  “我来解答吧。”空摆了摆手，示意休比先别说话，“蕾德妈妈你知道，休比是那种比较三无的性格，所以让她来解释什么，估计会急死个人。”

  可不是吗，一般情况下，休比一句话不会超过十个字，而且中间还有微妙的停顿，如果让这样的休比来解答问题，估计读者都会骂作者在用标点符号水字数了。

  “那好吧。”蕾德点了点头，“那么，休比到底是怎么回事？”

  “在这之前，我需要给蕾德妈妈科普一下，这些魔导人偶的事情。”空竖起了手指，然后双手在身前一拉，一个虚拟的屏幕出现在了他的面前。

  这是一个三角形，三个角落分别写有【感情】、【电算】、【战斗】这三个字符。

  “魔导人偶，这个称呼是后来，我们官方给予她们的统一的称呼，但是在民间——或者说，在她们隶属的那些国家，她们都有自己不同的称呼。”空伸出手，平静的说道：“首先是以代达罗斯……哦，楚原为首的一群，她们的名字是【万能天使】，之后是花柳斋硝子为首的一群，名字是【禁忌人偶】，之后是爱露达和弗莱雅，她们是【电脑人型】，再比如说以休比为首的，她们的名字是【机凯种】。”

  “嗯。”蕾德点了点头，就像是一种豆子一样——

  在中国，这个豆子叫荷兰豆；

  在荷兰，这种豆子却被称之为中国豆。

  “接着呢？”蕾德催促道。

  “等我慢慢说嘛。”蕾德摆了摆手，说道：“不管是万能天使，还是禁忌人偶，或者是电脑人型，还是机凯种，这些人都无法拜托这个限制，那就是能力分配。”空将手放在了那个三角形投影的下方，说道：“不要以为这些人偶是无敌的——就像是人类也有擅长和不擅长的地方一样，这些人偶自然也不可能完美无缺。”

  “对。”蕾德点了点头，就比如说美羽和莲华，她们很好的继承了父辈的武术天赋，但是在法术方面的悟性就拙计到了极点。

  “这三项，就是这些人偶的能力分配了。”空笑了笑，说道：“感情，电算以及战斗，其中感情指的就是情绪的感知，比如说花柳斋硝子、夜夜、阿斯特蕾亚之类的人偶，蕾德妈妈可以很明显的感觉到，她们的感情非常的丰富，和人类完全没有区别，对吧？”

  “对。”蕾德点了点头，这些少女那丰富的感情，如果事先不知道她们是魔导人偶，那么完全会当她们是真正的人类。

  “这就是因为她们的感情模块非常的丰富，而接下来就是电算模块。”空抵着自己的下巴，说道：“严格来说，电算模块不能说是智商，只能说是一种思维能力，而战斗模块就顾名思义，是战斗方面的能力。”

  “嗯嗯，”蕾德点头。

  “这三个模块，就像是游戏里的加点一样，比如说一个战士，你可以加力量，让自己变成输出战，点体力，让自己变成防御战，点敏捷，让自己变成狂暴战……”空继续说道，“但是属性点总是有限的，你不可能同时把力量、敏捷和体力点高，所以魔导人偶也无法同时将电算、战斗和感情模块同时满足。”

  “嗯。”蕾德点头。

  “举个例子的话，就是这三个模块，每个模块满值都是10，而魔导人偶一共拥有20个属性点。”空掰着手指头，说道，“举个例子，伊卡洛斯记得吧？她是10的电算，9的战斗和1的感情——大概是这样，我只是随口一说。”

  “我明白了，按照你的说法，休比的发展也伊卡洛斯差不多，在感情方面特别薄弱？”蕾德问道。

  “没错。”空点了点头，说道：“当然啦，这种分配不是绝对的，因为当初在设计魔导人偶的时候，就是把这些存在当作是人类一样的发展，所以自然拥有成长性，只不过嘛……”

  魔导人偶始终只是魔导人偶，并不是真正的人类，所以这种成长的机会非常的渺茫。

  “明白了。”蕾德点了点头。

  “休比也是特化的电算和战斗，然后忽略了感情。”空说着，突然笑了出来，说道：“不过，机凯种的战斗模块算是最奇怪的了，因为它是分散开来的——蕾德妈妈有玩过积木吗？或者说是乐高。”

  “啊，那个我知道。”蕾德点了点头，其实雷德先生自己无聊的时候玩过不少这种益智玩具——包括了积木、乐高甚至是自己拼装的铁棍加磁力头的玩具等等。

  “严格说来，机凯种的其他九十九个机体，就是那些配件，而休比则是核心。”空笑了笑，说道：“根据组成的不同，可以形成空战、海战、陆战的个体，甚至是炮击系、弹幕系或者是近战系等等区分，可以说是最强的一位魔导人偶也不为过。”

  “原来如此……”蕾德咂了咂舌，说道：“听起来……的确很强。”

  “不过现在，那些强而有力的【配件】，被蕾德妈妈你安排去打扫情节了……”空无语的捂住了自己的脸，说道：“有一种心情复杂的感觉，蕾德妈妈不愧是蕾德妈妈，在这方面异常的彪悍啊。”

  休比的战斗力到底是什么水准呢？如果无视后果，全力以赴的超频然后爆发的话，至少能在短时间内媲美Lv.9甚至是Lv.10的战斗力——然后就会因为硬件过载迎来灭亡。

  结果，这样的战斗力，却被蕾德拿来当女仆，某种意义上来说，蕾德是真的厉害。

  “好吧，关于休比是三无的原因的情况，我是明白了。”蕾德摩擦着自己的下巴，说道：“那么，为什么休比会说那个……什么对外人格？”

  “这个是休比独有的能力——”空解释道，“之前我解释过机凯种战斗方法吧，所以作为核心的休比，被特别加强了【学习】的能力，而学习的前置，就是【拟态】。”

  “也就是说……伪装自己之类的？”蕾德猜测道。

  “差不多是这样，只不过对于休比来说……嗯，怎么说呢。”空揉了揉脑袋，说道：“休比的思维比起人类来，可能更接近于机械——至少目前是这样，所以对于思维偏向于机械化的她来说，改变性格只是改变一个【对外输出自己信息的格式】而已。”

  “原来如此。”蕾德叹了一口气——这就像是一个没有自我的话，完全以“别人喜欢的姿态”活着一样。

  休比就是这样，她的思维是机械的思维，所以她的“自我”就是机械，既然是机械，那么别人喜欢什么样，她就会让自己的性格进行拟态——举个例子，一个电脑和一个萌妹子形态的电脑，后者肯定更受欢迎。

  “这样的话……”蕾德沉默了几秒，说道：“休比，你要不要拟态成白的样子？”

  “诶？”X2空和白异口同声的发出了疑惑的声音。

  “只是我自己的恶趣味啦，感觉和白长得这么像的休比如果拟态成白的性格，那不就是双胞胎了吗？”蕾德笑眯眯的竖起了食指——其实她也是有私心的，在未来看到过类似的信息的蕾德，知道对于这类人而言，最重要的是树立一个“主人格”。

  不管你是拟态出一个性格，还是伪造一个性格，又或者是找回了自己的性格，总之你需要让一个性格作为你的“真”性格。

  你说是催眠也好，说是自己欺骗自己也好，但是当你上演一个性格上演久了之后，你就会把这个性格当成是自己的本性了——哪怕到了后来，你真的找回了自己的感情，你也会下意识的以这种性格作为生活方式。

  其中一个例子就是火影忍者里面，在全面攻打十尾的时候，唯一一个丢人的佐井——嗯，就是那个坐着鸟飞过去，结果被击落的那个。

  蕾德之所以让休比将白的性格作为模板来拟态，就是因为她觉得白这种软萌而又带着“依恋性”的性格实在是太可爱了——虽然这么说有点不厚道，但是现在的休比不管怎么说都需要一个性格作为拟态，既然如此还不如弄自己喜欢的不是吗？

  总比弄出一个什么二五仔的性格或者是那种黑化之后变反派的性格好太多了吧？说的就是你，二柱子，你看什么看？

  “怎么样，休比，做得到吗？”蕾德期待的看着休比，问道。

  “可以。”休比面无表情的闭上了自己的双眼，然后轻声说道：“人格模拟重塑，倒数技术，3、2、1……”

  当休比重新睁开眼睛的时候，虽然她依旧是带着一丝“面无表情”的感觉，但是她的眼睛中却带着一丝丝的灵动。

  “……”休比张了张嘴，然后陷入了沉思——等等，按照白的性格来拟态的话……要喊昵称的吧？但是白是喊空为“哥”，那我应该喊Master做什么呢？

  



  第0640章 妈！

  不得不说，在这一刻，休比的内心是凌乱的，她的脑海中充斥着一个男人，那个男人指了指地，又指了指天，又指了指你，又指了指天，最后说了一句……

  真香！

  “……”休比捂住了自己的脑袋，怎么办！怎么办怎么办怎么办！

  “她怎么了？”蕾德一脸奇怪的看着休比，问道：“怎么突然一副纠结到了极点的样子？是在纠结牛角面包从哪一头开始吃？还是在纠结是先吃蛋糕或者是先吃蛋糕上的草莓？”

  ‘……蕾德妈妈，难道你会纠结这种问题吗？意外的可爱！’空忍俊不禁的捂着自己的嘴巴，然后挪开了自己的视线，说道：“嗯，蕾德妈妈，我想，休比应该是在纠结……称呼的问题。”

  “称呼问题？”蕾德眨巴眨巴眼睛，说道：“称呼问题怎么了？”

  “你看，白喊我是【哥】，所以休比应该喊你为……”空朝着蕾德暗示性的眨了眨眼睛，然后做了一个“妈”的口型。

  “……”蕾德沉入了沉默，意思是，我又要多一笔债了？有没有搞错，这本书难道不是应该叫什么【重生之最强超越者】或者是【变成妹子的话绝不可能轻易的狗带】吗？

  难道我进入的副本是【重生之我是女白胡子】？

  妈耶！

  蕾德捂住了自己的额头，然后摆了摆手，说道：“空，称呼你来定义吧，我不管了。”

  “了解！”空笑眯眯的看着嘴巴上说着不管，但是身体很老实的蕾德，说道：“既然蕾德妈妈这么说的话……”

  说着，空的眼神看向了休比，在休比那惊恐的眼神，以及徘徊着“真相”二字的背景中，说道：“休比，把你对蕾德妈妈的称呼定义为【妈】吧。”

  “最终还是来了……”休比生无可恋的摇晃了一下，前两章立下的FLAG这一章就要回收了吗？这回收FLAG的速度略快啊。

  ‘果然是这样吗？’蕾德无奈的摇了摇头，然后收回了自己的视线，说道：“好了，休比，过来坐吧。”

  “是，妈。”休比用芽野爱衣——发出了闲者的声音【我老婆】——的声音嘟囔着，然后挪到了蕾德的怀里，轻轻的蜷缩成了一个球，然后一脸心满意足的感受着身后传来的温度。

  虽然对于这个称呼的真香程度表示纠结，但是休比对于蕾德却没有什么抵触，所以她在蹭了蹭蕾德的奶几之后，就目不转睛的盯着面前的电视屏幕。

  ‘好可爱——’蕾德将下巴搁在了休比的脑袋上，然后 眼睛骨碌碌的转着，在脑内对比着康娜和休比。

  休比的话，手感其实要稍微硬一点，因为一来比较瘦，二来身体是机械，虽然摸起来很软，但是用力戳的话会发现内部较硬；

  康娜的话，则是肉乎乎的，软绵绵的，就像一大团棉花一样，尤其是那一双肉乎乎的小粗腿，感觉就像是减压球一样，可以把手放在上面揉一下午都不觉得腻歪。

  嗯，真是让人纠结呢！

  不过好在，蕾德并不是一个喜欢做选择题的人——不，准确说，蕾德不是一个喜欢做单选题的人。

  对，她要做多选题，休比和康娜她都要，谁敢阻止，蕾德就要用长刀教他做人！

  于是乎，蕾德也顺便改变了自己的姿势，原本是侧躺在沙发上的她，迅速的坐了起来，然后向后坐了一点，让休比可以更舒服的坐在她的怀里。

  “哼哼，空，你有白，我有休比！”蕾德一脸得意的说道：“你们是空白，我们就是……就是……”

  蕾德眨了眨眼睛，嘟囔道：“蕾德，休比，蕾休？休德？休蕾？蕾比？嗯，蕾比好听！”

  话说你是不是已经不认识【休】这个字了？

  “蕾德妈妈，请让我吐一个超纲的槽——蕾比？那伽吉鲁呢？”空面无表情的说道。

  “这样，这样就不可爱了哦！”蕾德没好气的用魔力之手在空的脑袋上敲了敲，说道：“有没有什么适合休比看的动画，快点播放一下！”

  “是——”空点了点头，然后沉思了一下之后，搜索了一个番剧——要听妈妈的话！

  讲的是一个叫做濑川游子的少女，因为姐姐和姐夫因飞机失事而被判定死亡的消息，从而去参加葬礼，而在葬礼上，发现亲戚们不愿意同时收养姐夫的三个孩子……

  顺带一提，在这个时候，蕾德顺便戳了一下搜索引擎，看了看这个姐夫的信息，发现这真的是个牛人。

  和第一个老婆生下了大女儿，然后大老婆死了；

  和二老婆生下了第二个女儿，二老婆因为国内战乱不得不离婚回去；

  接下来和第三个老婆（女主姐姐）生下了小女儿，然后夫妻一起去世。

  这简直就是人生赢家的模板了好吧？

  接下来，女主角就愤然说道：“虽然我还小，但是我还是会努力打工养活你们的，你们三个愿意和我一起生活吗？”

  然后，顺理成章的，这个大学的女孩子成为三个女孩子名义上的“妈妈”。

  接下来的展开就是没什么波澜的日常百合向的喜剧，其中大女儿，那个叫——小鸟游空——的女孩子，在最后一集达成了母嫁的结局。

  “唔，虽然日常平淡了一点，但是这种淡淡的温馨让人觉得很不错呢。”蕾德笑眯眯的点了点自己的头，说道。

  就在这时，坐在座位上的白突然站起身来，然后一脸阴沉的看着空，说道：“哥——”

  “吾……吾之妹妹哟！叫你的兄长有个贵干！？”空吓得浑身一抖，然后挤出了一个难看的笑容，说道。

  ‘发生什么事了？’蕾德一脸奇怪的看着紧张起来的空。

  “哥，你的小心思……”白眯了眯自己的眼睛，说道：“这是暗示！”

  “才才才，才没有，你你，你在说什么呢！”空紧张的回答道——虽然空你这么爽快的否决了，但是你说话的语气太可疑了呀，就连蕾德就怀疑了起来！！

  ‘暗示？什么暗示？’蕾德奇怪的歪了歪头。

  “收养，非亲生的母女关系，还有，大女儿的名字……”白眯着自己的眼睛，说道：“小鸟游，空！”

  “呃……”空的眼神更加的心虚起来。

  “哥，在打什么主义……”白眯着眼睛，带着一丝委屈的说道：“哥，说过，有白在就可以……”

  “不是不是不是！白你听我解释啊啊啊！”空当时就慌张了，说道：“女主角的名字是我没有办法控制的啊啊啊！要不我让她改名叫小鸟游休比！？”

  “……”当空的话说出口之后，在场的几个人顿时更加的沉默起来。

  小鸟游……

  休比？

  也就是说，你的目标其实是休比咯！？

  几乎是同时的，蕾德和白把眼神放到了休比的身上——作为当事人，你有什么想嗦的吗？

  “妈的话……”休比转过头，看着蕾德，然后萌萌的歪了歪自己的头，说道：“可以？”

  “咻——”

  仿佛一道利箭一样，萌之力瞬间刺穿了空的内心。

  “两个白，两个妹妹，两份的快乐……”空这个妹控感觉自己差不多已经是个废人了。

  “……白，管好你哥哥。”蕾德语重心长的叹了一口气，说道：“你哥很有可能走上犯罪的道路。”

  “交给我吧！”白拍了拍自己的胸口，监督自己的哥哥，她有这个责任。

  “而且，我觉得，说不定在以后会看到这样的新闻。”蕾德叹了一口气，说道：“金字塔首领之一的空，在便利店买东西的时候，被一个小女孩喊欧尼酱，然后被萌死。”

  “……”白沉默了一下，然后把眼神放在了空的身上，说道：“很有可能！”

  “喂，白，你不能这样不相信自己的哥哥啊！”空当时就不淡定了，“我在你心目中就是那种会为萌物而折腰的人吗？”

  “战斗状态……不会！”白摇了摇头，对于自己哥哥的节操她还是有保证的，“但是，普通状态，危险！”

  “喵喵喵？”空有点不淡定了，“讲道理，我空什么萌物没见到过？什么萌萝莉喊欧尼酱能把我萌死什么的……”

  下一刻，在蕾德的示意下，休比和白，这两个除了发色之外一模一样的小萝莉，同时用水汪汪的眼神看着空，然后用那萌死人的声音说道：“尼——”

  “噗——”

  下一刻，空一脸安详的倒在了地上，然后搞搞的竖起了自己的大拇指，艰难的说道：“吾之生涯一片无悔！”

  “哥，笨蛋！”白有点气呼呼的伸出手拍了拍空，说道：“刚才还说……”

  “白，这不能怪哥啊！”空艰难的爬了起来，苦口婆心的说道：“讲道理好吧？这可是我最喜欢的白的卖萌双重奏哦？我完全无法抵抗啊！你换一个人来我根本看都不看一眼好吧？”

  “哥……”白顿时就露出了被感动的表情，水汪汪的眼睛看着空，轻启樱唇，说道：“你的电脑桌面，是夏洛……”

  空：“……龙……龙王的事儿！那能叫事儿吗！”

  



  第0641章 这个超展开……

  因为空提出了“龙王”这个说法，蕾德就顺便看了一下他口中的龙王到底是什么——然后她就被里面的萝莉给萌了一脸血。

  怎么可以有这么可爱的萝莉！

  只不过——嗯，大家知道一件事，动漫一集，如果不算OP和ED，那么一集大概是二十分钟左右，而蕾德之前看的那几部动画——超能力女儿还有听妈妈的话以及龙王的工作，都是标准的季番，也就是12集的那种。

  那么简单的算一下吧，三个十二集，每一集20分钟，那么加起来就是720分钟，12个小时。

  蕾德过来的时间大概是上午八点左右，当她看完最后一集龙王的工作的时候，时间已经超过了晚上八点。

  “糟糕！”扫了一眼时间之后，蕾德猛然抱着休比从沙发上坐了起来，说道：“居然都这个点了！！”

  “蕾德妈妈，资料已经让德尔塔发送到了休比那里了。”空讪笑了一下——他感觉自己似乎有点玩儿脱了的样子。

  “谢了，德尔塔，”蕾德对着投影出身体的德尔塔笑了笑，然后急忙对空说道：“那我先回去了，那边事儿很多的。”

  “好的。”空连忙点了点头——什么，你敢拦着蕾德？你怕不是想被打断腿哦——我指的是第三条腿。

  告别了空之后，蕾德急忙朝着屋外敢了过去，让后抱着休比朝着金字塔急驰而去——原本还打算说去拜访一下舰娘的，这会儿也没时间了。

  ————

  ————

  在蕾德急忙赶回了红魔馆之后，却发现了有什么不对劲的地方——尤其是坐在客厅里的汪酱，那种微妙古怪的表情让蕾德差点没忍住打他一顿。

  “你们是怎么了？”蕾德奇怪的问道。

  “蕾德妈妈……你……”菲鲁特捂着自己的脸，说道：“你展开感知看看吧，我们不知道怎么说。”

  “感知……好吧。”蕾德眨了眨眼睛，然后展开了自己的感知——下一刻，她就一脸惊愕的从椅子上站了起来，把惊疑的目光投向了周围的同伴们。

  “呃……看来蕾德妈妈你已经感知到了。”菲鲁特耸了耸肩膀，说道：“人家已经等了好几个小时了，蕾德妈妈你不过去吧？”

  “嘶……”蕾德扯了扯自己的嘴角，说道：“我现在纠结的是，为什么这些……会过来？”

  “这就不是我们知道的了。”美羽一脸干笑的摆了摆手，催促道：“蕾德姐你快去处理一下吧，不然我们感觉慌啊！”

  “慌什么慌，你们都这个实力了。”蕾德无语的摇了摇头，然后转过身，大步朝着后门的方向走去。



  第0642章 那个男人……

  蕾德在骤然听到托尔的那一句“龙之母”的时候，差点没一口老血喷出来，什么鬼，你们到底什么鬼？

  你们是不是非要有一天把我弄成【蕾德·神之母·龙之母·人之母·妖之母·以下略之母·艾丝】才开心？啊！？

  回答我呀混蛋！

  “诶，难道不是吗？”托尔眨了眨眼睛，说道：“这些龙都是很年轻的龙呀，虽然有比我大的，不过也是刚刚成年诶，换算成人类的年龄大概也就是十八九岁左右，和蕾德妈妈比……”

  “啊，反正我就是个老太婆。”蕾德侧过头，脸上带着哀伤之色。

  “才没有！”托尔“啪”的一下握紧了自己的拳头，一脸正色的说道：“蕾德桑可是永远的十七岁desu！”

  “不不不，我又不是小香香。”蕾德哭笑不得的摆了摆手，然后看向了一旁的巨龙们，说道：“那么，能不能出来一位，可以代表现在的龙族的领头人呢？如果没有的话，就请你们选拔一位出来可以吗？毕竟要进行协商的话，还是需要一个代理人。”

  “唰——”几乎是同时的，所有人的目光都集中在了一位女性的身材——一个一头银色长发，有着蓝色双眸，带着深深的黑眼圈，看上去体质非常虚弱，就仿佛会突然倒下一样的女性。

  “我？”对方有点无语的挠了挠头，说道：“为什么是我呢？”

  “因为你是这里唯一一头成年龙呀，黑眼黑龙。”托尔一脸认真的说道，“或者说，继承了法夫纳这个名字的龙？唔，女性的话，应该是法芙娜？”

  “……啧。”对方有点无语的挠了挠头，说道：“为什么我要继承这个名字啊。”

  “谁让你是龙族里许久才出一条的黑眼黑鳞的呢。”托尔说道。

  其实仔细观察，会发现龙族的人形和龙形，并没有那种龙眼=人眼，龙鳞=头发这样的颜色对应关系。

  龙形态和人的形态是分开的，比如说之前说的青眼白龙，她的人形态就是黑色的长发和蓝色的眼睛，而身为橙眼绿龙的托尔，人形态则是金色的头发。

  “行吧。”名为法芙娜的女性无语的挠了挠自己的头，说道：“那么，就让我来当负责人吧。”

  “呃……你确定可以吗？”蕾德眨了眨自己的眼睛，说道：“为什么感觉你好像随时都会晕过去一样？”

  “没事没事，我只是患有极其强烈的失眠症而已。”对方摆了摆自己的手，用一副有气无力的样子说道：“这也算是一种诅咒。”

  “诅咒？”蕾德眨了眨眼睛，说道：“什么意思？”

  “我来说明吧！”托尔拍了拍自己的人心，一脸得意的说道：“龙族虽然说眼睛的颜色和鳞片的颜色有很多很多种组合，但是有一些特定的颜色是非常稀有的，比如说黑色的眼睛加黑色的鳞片——只要出现这种组合，就会继承法夫纳/法芙娜这个名字。”

  “唔，这个名字有什么特别的吗？”蕾德奇怪的问道。

  “是为了纪念第一代法夫纳。”托尔答道。

  “他做了什么吗？”蕾德好奇的问道。

  “在很久之前，大陆出现了一次非常严重的饥荒，严重到龙族都受到了影响，没有办法捕食。”托尔摊了摊手，说道：“虽然我是在那之后出生的龙族啦——啊，话题扯远了，然后就是第一代法夫纳教会了当时的龙族，如果肚子太饿了的话，吃树皮、草根还有土都是可以活下去的！”

  “……”蕾德沉默了，她不知道要怎么去评价这个法夫纳了——某种意义上来说，法夫纳的确是拯救了龙族，但是这个方法……

  好吧，按照正统小说的套路，法夫纳难道不应该是那种在龙族危急时刻发挥出了自己的力量，教导龙族开辟土壤，然后用种植土豆或者是玉米的方法获得粮食的节奏吗？

  “那法夫纳的名字是怎么来的？”蕾德眨了眨自己的眼睛，说道。

  “呃，那是因为法夫纳很久以前喜欢上了一个人类的女孩子，那个女孩子给他取得名字。”托尔回答道。

  “霍霍，人龙恋？”蕾德惊讶的瞪大了自己的眼睛，好奇的问道：“最后的发展是怎么？毕竟一般的小说里，这种恋爱也就几种套路吗？”

  “哪几种？”没怎么看小说的托尔问道。

  “嗯，第一种是龙族不允许人龙恋，觉得这是在玷污龙族的血脉；第二种是虽然相爱了，但是因为寿命论的关系，最终男女双方天人永隔；第三种是虽然恋爱了，但是因为龙族的力量太强了，生孩子的时候女方身体承受不住，去世了；第四种……”蕾德掰着自己的手指头，细数着自己看到过的那些关于龙族和人族的爱情故事——虽然大部分是以悲剧结尾的。

  “所以……”说完了之后，蕾德露出了一个好奇的表情，“那个法夫纳和人类的结合，结局到底是？”

  “呃……”托尔沉默了片刻，说道：“算是一个喜剧吧？法夫纳用自己的龙血洗刷了那个人类女性的身体，然后两人共同度过了万年的时光——啊，虽然没有子嗣，但是两人的生活倒是很幸福的。”

  “原来如此……”蕾德恍然的点了点自己的头，说道，“所以在那之后，每一头黑发、黑鳞的人，都会被冠以……法夫纳的名字？”

  “没错。”回答的是这一届的法芙娜——因为是女性，所以发音一样的基础上，稍微改变了一下字的写法。

  “好吧，那让我们回到正题吧。”蕾德干咳了两声，然后看着站在自己面前的，三十五名美少女（没算托尔）。

  其中除开法芙娜这个从外表上看格外成熟的女性之外，其他的基本都是处于十四岁到十六岁这个外表层次，唯独青眼白龙和红眼黑龙是一个小孩子的外表。

  “请说。”法芙娜说道。

  “首先，我希望你们告诉我，你们过来的目的是什么。”蕾德看着法芙娜，说道：“我知道你们是逃难过来的，我问的目的，是你们希望我们做什么。”

  蕾德的问题，让龙们沉默了下来。

  事实上并不是所有的龙都在龙岛上生存的，在大陆上活动的龙也有不少，其中最出名的，自然是托尔的父亲，被人类冠以“终焉帝”这个称号，在除了暗影岛之外的大陆上乱跑的一头红眼红龙——嗯，你问为什么是在暗影岛之外的地方？

  emmm，同学，斯卡哈了解一下？

  根据来自暗影岛的某个和喝醉了酒之后的紧身衣BBA透露，当年有一头叫终焉帝的巨龙过来说要征服世界，然后听说这里有一个特别强的女儿在，然后……

  嗯？你说你已经看到结局了，师匠把那个巨龙痛揍了一顿？不不不，师匠还不至于对这种龙出手，出手的是其他的师傅们。

  嗯，联合起来打断了终焉帝的两颗牙齿，然后让对方给跑了，而这两颗牙齿则是被时雨打造成了一本太刀和一杆长枪。

  咳咳，话题扯远了——虽然终焉帝在暗影岛这边的表现有点不怎么出色，但是你架不住他在其他地方的表现好啊！所以他传回龙族的名声也是相当的响亮，大家都知道在大陆上有一头叫终焉帝的红眼红龙龙B哄哄的。

  那么问题来了——为啥这些龙族难民不去投奔终焉帝，而是去前来找蕾德逃难呢？别和我说联系不到终焉帝，龙族有自己的联系方法，不然凭什么联系到隐居在圣域的托尔？

  因为……蕾德的名声太响亮了。

  虽然在这个时代，通讯什么的一点也不方便，但是再不方面，也无法无知人员的流动以及商队的行动，所以，蕾德的名声就扩散开来了。

  现在，只要是大一点的国家，只要是人员流动大一点的国家，那么就会流传着蕾德的传说——而且伴随着时间，这个传说越来越恐怖，现在几乎都变成了蕾德·艾丝是圣域的无冕之王了。

  顺带一提，关于蕾德·艾丝的传言有这些——

  蕾德·艾丝是一个变太萝莉控；

  蕾德·艾丝战斗力爆炸，是个变太级别的战士；

  蕾德·艾丝每天都吃十头牛，二十头猪，三十头羊；

  蕾德·艾丝曾经在圣域大发雷霆，将整个圣域毁灭了一半；

  蕾德·艾丝只要生气，就必须杀二十个人才能消气；

  蕾德·艾丝……

  再顺带一提，在未来有人追着这些传言一步一步向上查，最后从那些商队的领队身上得知，他们都是在酒店里请一个自称是【只要本大爷认真起来，蕾德·艾丝什么的分分钟就能击败】的男人身上听来的。

  有人说，那个男人是蓝色的头发；

  有人说，那个男人是蓝色的紧身衣；

  有人说，那个男人手持长枪；

  有人说，那个男人脸上带着不羁的笑容。

  话，就只能说到这儿了，懂的人，都懂！

  咳咳，总之，因为蕾德那霸气的传言（什么无冕之王），再加上龙族得到的“诸神黄昏唯一不敢踏入的地方就是圣域”这样的传闻，所以这些人才会来到圣域，并且找到了蕾德的家中。

  



  第0643章 谈判

  为什么这些龙族的小家伙们，会选择来到圣域寻找蕾德的庇护呢？答案很简单，因为这些没有怎么离开过龙岛的龙族萌新们，简单的进行了一个推断——

  嗨呀，你们看，大陆上有不少龙族在活动，可是为什么诸神黄昏依旧敢嚣张无比的活动？而圣域没有龙族（这个时候她们还不知道托尔就在圣域）活动，而诸神黄昏却不敢行动呢？

  肯定是因为圣域牛B嘛！

  然后萌新龙们就屁颠儿屁颠儿的朝着圣域跑了过来，然后在靠近圣域不愿之后，这群萌新龙突然发现——哎呀，圣域里面好像有一头龙！？

  那岂不是亲戚吗！？

  所谓老乡见老乡，两眼泪汪汪，这群巨龙简直就是泪奔着跑向感应到的托尔的方向来的。

  跑过来之后一看，顿时惊了——沃德天，沃为什么……啊不对不对，是我的天，这儿还是那个蕾德·艾丝的家！？托尔你是蕾德·艾丝的契约龙！？

  嗯，契约龙的意思其实很简单，毕竟不管是那个奇幻小说里，基本都会有一个让人羡慕不已的职业——龙骑士对吧？

  那么，龙骑士里的人类一方叫【龙骑士】，龙的一方呢？就叫【契约龙】。

  为了巩固自己的地位（？），托尔果断的拍了拍自己的胸口，和一群眨巴着眼睛的龙崽子们说道：“我和蕾德桑可是被命运的红线牵扯的人，契约龙的什么，哼，请叫说人骑士！”

  咳咳，你们就当真的听。

  总之，在蕾德提问之后，龙崽子们七嘴八舌的把之前的事告诉给了蕾德——这相当于是在婉转的回答蕾德的问题。

  咳咳， 其实，我们真的不是直接来找你的，我们原本是准备跑来圣域避难的，结果恰好发现了圣域有一头龙，本着同族互助的关系我们来找她了。结果恰好发现，她是隶属于你蕾德·艾丝家里的……

  总之，巧合，都是巧合。

  “好吧，巧合。”蕾德双手抱胸点了点自己的头，然后嘴角带着笑意的问道：“但是，就算这是巧合，你们一直等待着我回来，是一个事实吧？”

  点头。

  “虽然你们出现在红魔馆是一个巧合，但是当你们发现红魔馆有一头龙的时候，你们就起了小心思，对吧？”蕾德也没有隐瞒什么——主要是这里的龙崽子们都太年轻了，你要是绕弯弯小心把她们给弄懵B了。

  “是的。”法芙娜点了点头，嘟囔道：“虽然开始的确是一个巧合，但是在发现了这件事之后，我们希望蕾德·艾丝阁下可以给予我们……庇护。”

  没错，龙崽子们起的就是这样一个心思。

  原本这群龙崽子们的打算可能是进入到圣域之后，再想其他的办法，然后她们发现在蕾德·艾丝家里居然有一头龙，这个发现顿时打了这群龙一个措手不及。

  然后……

  然后就简单了，既然有了一头龙，那么能不能……给一群龙？

  “……你们啊。”蕾德无语的揉着自己的脑袋，说道：“各位，我听托尔说，这个世界上的龙分为三种，守序派，中立派和混沌派，对吧？”

  “没错。”众龙点头。

  “所以，你们是什么派的呢？”蕾德说道。

  “蕾德桑。”听到蕾德的问题，托尔连忙走过来戳了戳她的腰，说道：“实际上还居住在龙岛上的巨龙，是不会有阵营的，只有准备走出龙岛的龙，才会在三个阵营的龙里面选择一个。”

  “唔……”蕾德点了点头。

  这么说的话，龙岛就像是一个预备的人才基地一样，然后那些在外面的巨龙，则是三个军团，然后在各自的首领的带领下，满世界乱跑？

  “好吧，那这个问题作废。”蕾德揉了揉脑袋，说道：“总之，现在你们的第一个尝试，是希望我庇护你们，对吗？”

  点头。

  “那么，请问你们愿意付出什么呢？”蕾德看着眼前的巨龙们，平静的说道：“我不是个圣人，所以不可能无偿的庇护你们吧？”

  “那托尔……”法芙娜刚开口，蕾德就打断了她的话，“托尔是我的家人，是雅典娜眷族的一员，从阵营上来说，她已经被打上了红魔馆的印记，而不是龙族的一员。”

  要是用网络游戏来说的话，那就是托尔的声望是和红魔馆绑定的，而不是和龙族绑定的——你对龙族做出了什么，托尔可能没什么反应，但是你要是对红魔馆做出了什么，托尔绝对打断你的狗头。

  托尔曾经对蕾德说过，龙族是一个很奇怪的种族，虽然大家都是龙形，但是眼睛的颜色和鳞片的颜色却是随机的。

  这也是为什么托尔的父亲是红龙，母亲是白龙，生下的却是一头绿龙——那些刷隔壁老王的可以停一停的。

  正是因为这个原因，龙族对于自己的亲情看的比较重，但是对于其他没有血脉关系的龙嘛……

  也就那样了。

  有可能100头龙里面，也不可能出10头关系比较好，可以生死相托的战友。

  正是这个原因，所以蕾德才没有笑眯眯的说什么“大家都是托尔的朋友，那么就是我蕾德·艾丝的朋友，所以大家放心吧，我一定会保护你的”。

  她很直白的说出了——你们能付出什么。

  “……”法芙娜陷入了沉默，她看了一眼身后那些眼睛中带着茫然的族人们，又低头看了看两只眼中的惊恐之色还没有消退的幼龙，深深的吸了一口气，说道：“我们现在除了自己已经什么都没有了，所以，蕾德阁下，你希望从我们这里获得了什么？”

  如果说之前蕾德问题，是把决定权放在了龙族这边——你们希望付出什么——的话，那么现在法芙娜就是把决定权放在了蕾德的手里——你希望获得什么？

  “嗯……”蕾德沉思了几秒，说道：“那么，我就直说了吧——龙族的战斗力虽然强，但是那是建立在极其漫长的岁月上的，我说的没错吧？”

  “没错。”法芙娜点了点头，虽然说完全成熟的巨龙能拥有Lv.9中期的战斗力，甚至于依靠巨龙那BUG一样的体质，甚至能媲美Lv.10初期，但是那是需要巨龙用漫长的岁月堆砌起来的。

  比如终焉帝。

  在蕾德面前的这一群龙崽子们，最大的一位也不过是刚刚成年，刚刚进入成熟期，战斗力才刚刚来到Lv.4之上。

  如果这群巨龙是在十年前过来，说不定还能得瑟一下，但是在现在这个年代，这群巨龙已经是时代的眼泪了。

  “所以在这里的各位，在战斗力方面，都算不上什么——虽然这么说很残酷，但是我说的没错吧？？”蕾德无奈的说道。

  “对。”法芙娜叹了一口气。

  “所以，你们唯一的长处，也就算不上什么了。”蕾德摇了摇头，说道：“我也不知道你们身上有什么，但是我说一下，我这边需求的东西，你们自己看着办。”

  “好。”法芙娜点了点头——这就相当于是蕾德发布了一个任务，需要下面材料中的一种就可以获得庇护。

  “我身边有许多普通的人类。”蕾德这么说着，不由得想到了眼角已经有了皱纹的阿贝，以及已经成长为一个大姑娘的贝奇、琥珀、翡翠和希尔薇，以及已经快奔三的大龄女玛利亚……

  想到这里，蕾德深吸了一口气，说道：“你们说，龙岛许多龙都死去了吧？那么，你们有获取那些龙身上的素材吧？比如说精血。”

  “你的意思是……”法芙娜皱了皱眉头，蕾德说的已经很明白了——她需要的东西就是能完全无害的提升人类的寿命以及体质的龙族精血了。

  这万一和普通的龙血不一样，你必须杀了巨龙才能获取到。

  如果换做是别的种族，听到蕾德这种【我需要你们眷族死去的人的尸体上的材料】的要求，肯定会选择瞬间爆炸，但是……

  龙族不一样

  龙族是一个非常特殊的种族，这个种族的人完全知道并且理解自己的种族的身体在其他的种族眼里是一个多么诱人的宝物——不，准确说，在自己的种族里也是一样。

  这就导致了许多龙族会收集自己脱离下来的鳞片、牙齿之类的素材，然后根据属性和其他的巨龙进行交换，来制作一身化成人形的时候穿的铠甲之类的——顺带一提，这个铠甲的防御甚至没有幻化成衣服的他们的鳞片坚硬，但是……

  逼格高啊！龙鳞铠甲啊有木有！

  看吧，大概就是这么一回事，所以龙族对于拿自己的身体当素材这件事完全没有抵触——这个种族完全没有那种【尊重遗体】的理念，许多龙族的前辈在老死的时候，都会一脸飒爽的立下遗嘱：“哎呀，我要挂掉了，那我结实的左大腿骨就给隔壁可爱的小家伙当武器，我坚硬的右大腿就……”

  在这种观念的驱使下，法芙娜仅仅迟疑了五秒，就说道：“如果蕾德阁下需要的是这些的话，那么我们完全可以提供足够的材料。”

  很累orz



  第0644章 当不成恶龙的我，只能努力工作了

  蕾德和托尔并不知道法芙娜口中的“足够”的材料到底是一个什么概念——虽然龙岛上的那些巨龙被 干掉的时候身上的材料是被诸神黄昏的人弄走了，但是这不代表龙族私藏多年的材料全部都被弄走了。

  这些珍藏品现在已经全部被法芙娜带在了身上——如果你有胆子将法芙娜身上的白色长袍翻开的话，会发现里面密密麻麻的挂着近一百个储物戒指。

  虽然说利刃世界的魔法不发达，但是那并不是所有的魔法都不发达，比如说蕾德在邂逅托尔的时候，碰到过的木石林教派的异端裁判所的那位，就在投身了某个组织之后，获得了一个可以在短距离内瞬间移动的戒指。

  瞬间移动自然是触及了空间法则。

  既然他投身的组织可以做到，那么龙族没理由做不到——尤其是龙族的寿命如此漫长，出现在空间方面有天赋的龙族不奇怪。

  这些空间戒指就是龙族的珍藏，虽然因为这个世界魔法知识不足够的关系，导致这些空间价值的大小其实就相当于长三米，宽一点五米，高两米的大型储物箱，但是你架不住它数量多啊！

  “我不需要太多的东西，对我来说，只有让我身边的普通人寿命延长的龙之精血就足够了。”并不知道法芙娜现在到底携带了多少材料的蕾德摇了摇头，说道：“然后，这是第一步。”

  “还有？”法芙娜皱了皱眉头。

  “对呀，这是关于你们的定为。”蕾德摊了摊手，说道：“这么说吧，你们是希望成为雅典娜眷族的食客呢，还是想成为雅典娜眷族的下属呢？”

  这个问题很简单，简单到法芙娜似乎觉得自己眼前出现了一个选项——

  A，食客（付出极大的代价）

  B，下属（付出较小的代价）

  “我能问一下，食客和下属的……待遇区别吗？”法芙娜迟疑了几秒，问道。

  “哦，可以。”蕾德笑了笑，说道：“食客的话，你们需要定期提供各式各样的珍惜材料，各种矿石，魔法水晶，导魔能力优秀的木材也可以，相对的，我们可以保护你，除非是碰上我们无法战胜的敌人，否则我们都会保护你。”

  “那下属呢？”法芙娜问道。

  “下属的话，你们就是自己人了，只需要提供我之前说的那些血液就可以。”蕾德双手抱着胸，一脸平淡的解释着，“但是区别在于，我们不会白养你们，你们需要根据我的安排去……工作。”

  工作，让巨龙去工作！！

  法芙娜扯了扯自己的嘴角，然后看着身后的巨龙们，无奈的说道：“各位，你们自己判断吧。”

  所谓的食客，看起来挺不错的，但是实际上说白了，就是巨龙拿钱买了一群保镖，而且这些保镖还不会全心全意的工作。

  而下属，虽然得到了绝对的安全，但是相对的就要告别巨龙的高傲，从此地下头颅，成为一个打工仔了。

  “你们在犹豫什么？”一旁的托尔撇了撇嘴，进行了助攻，“难道是在纠结龙族的尊严？别开玩笑了，龙族有什么尊严？强大？还是什么？强大的话，龙族会被屠杀成这样吗？”

  龙族的强大，是建立在现代的，那些千年以前的武者，战斗力一个比一个彪悍，动不动就是手撕巨龙，但是伴随着生活水平的上涨以及极北大陆的毁灭，现代的武术层次大幅度的下降，巨龙才成为了其他人眼中的“毁灭者”。

  “蕾德桑绝对有能力成为你们的主人。”托尔挺了挺自己的胸膛，右手放在胸前，一脸自豪的说道：“如果你们怀疑她的战斗力的话，我可以想办法联系我的父亲，让她来这里，等你们看到他被蕾德桑痛揍的一幕，你们就会明白我说的话了！”

  如果此时托尔的父亲还现场的会，估计会气的扯着托尔的耳朵吼道：“你这个坑爹的女儿，到底是不是我亲生的！？”

  而另一边，法芙娜则是一脸的不淡定看着托尔——托尔的老爸可是终焉帝，混沌派的最终boss，在游戏里，像这样的角色，八成就是那种坐在最终的王座上，然后等你们队伍打生打死打到吐血才会冒出来的家伙。

  现在这样的大boss，在托尔的嘴巴里，似乎蕾德随随便便就能虐！？开什么玩笑，这个女人真的是怪物吗！

  “托尔，你别插嘴。”蕾德无奈的走到了托尔的身边，说道：“别影响她们的判断。”

  蕾德其实就是在测试这群巨龙，如果她们到现在还分不清楚情况，抱着所谓的巨龙的尊严的话……

  讲道理，蕾德的最最最最讨厌的就是那种【我们是高贵的XXX，你们是低贱XXX】的说法，如果巨龙带有这样的心思……

  什么？还想当食客？哦，你们是高贵的巨龙，身上流淌着世界上最高贵的血液看，那还要我这个低贱的人类庇护干什么？不好意思，圣域不欢迎你们。

  接着，蕾德就会淡定的放出去消息，比如说圣域来了一群巨龙，和雅典娜眷族关系不合，是仇敌。

  然后整个圣域除非是想和雅典娜眷族做对的，否则没人要会这样的一群鸡肋——没错，现在的巨龙们，在大家的眼里就是鸡肋。

  你说要当战斗力？呵呵，怕不是等你都死了，巨龙的战斗力还在极其缓慢的上升呢。

  “选择吧。”蕾德看着法芙娜，说道：“是要如何。”

  “我无法提其他人做决定。”法芙娜摇了摇自己的头，转过头来，说道：“我个人的决定是，我选择臣服在雅典娜眷族之下，你们呢？”

  其他的巨龙们瑟瑟发抖的对视了一眼，早就已经在诸神黄昏的猎杀下留下了心理阴影的巨龙们，在现在这个时候哪儿还有什么巨龙天下第一，人类都是辣鸡的心思？

  不存在的。

  很快的，这些已经怂了的巨龙们，均表示——打工？这辈子都不可能……

  听听听，拿错台词本了。

  打工就打工，好歹安全有保障是吧？

  “很好，既然大家都选择了这一条路，那么我就说说打工的事儿吧。”蕾德笑了笑，说道：“打工自然不是让你们现在打工，而是之后——或者说，是我们把诸神黄昏解决后的事情了。”

  “你想让我们做什么？”法芙娜问道。

  “嗯……朋友，快递员了解一下？”蕾德笑眯眯的竖起了手指，说出了自己的目标。

  没错，蕾德看中的不是巨龙的战斗力，而是巨龙的飞行速度——哪怕是未成年的巨龙，在魔力的推动下，依旧可以达到超音速的飞行速度，而这种飞行速度对于民用飞机而言，已经是非常非常快的速度了。

  在蕾德的规划中，她设计的快递有三种层次——

  第一种是普通的快递，由正常的陆路/海路进行运输，也就是汽车or火车or轮船的运输方法，按照正常的情况，除非是跨大陆的运输，否则基本能够在发出后72小时内到达。

  第二种则是追求速度的空运，直接以飞机作为交通工具的运输方法，下机之后直接进行运输，按照正常的情况，近的地方24小时内到达，远的地方则是48小时内到达。

  第三种就是VIP客户的运输了——什么陆运海运空运都弱爆了，巨龙送货了解一下！一对一服务！

  当然，这三种服务所需要的费用也就一个劲的往上涨了——按照地球的收费方法，巨龙运输这种服务少说也是以十万元往上走的节奏。

  快递费十万你怕不怕？

  大佬表示不怕，毕竟这是全球一对一的运输服务，巨龙什么的，逼格比飞机高多了好吧？

  “现在嘛，你们需要做的就是恢复龙形态，然后在后院里晒太阳就可以了。”蕾德笑眯眯的竖起了手指——她是想借这个机会告诉其他的眷族，雅典娜眷族里驯养了一大批巨龙。

  诚然，巨龙的战斗力可能不高，但是就像刚才说的那样，它逼格高啊！请问人活着就是为了什么？

  答案是，人活着就是为了装13！

  天朝著名的开挂主播卢老爷曾经说过一句话，那就是【人在装13的时候，是没有脑子可言的】，这句话充分的证明了人类活着就是为了装13。

  当然，如果蕾德说出“巨龙是雅典娜眷族的仇敌”这样的话来，那么自然不会有人为了装13去惹恼雅典娜眷族吧？但是蕾德没有说呀，所以巨龙的逼格自然还保持在一定的水平线上。

  “唔，说起来的话……”突然想到了什么的蕾德锤了锤自己的掌心，但是很快她有放弃了这个想法。

  嗨呀，要是开一个动物园……emm……算了，毕竟是自己的手下，拿出去给别人当猴子看还是不太好口牙。

  所以蕾德也就熄了自己刚才的念头——兄弟要和巨龙拍照吗？挨在一起一枚金币，配合动作十金币，骑在身上一百金币，装作被打死五百金币。

  “总之，在接下来的一段时间里，你们可以好好的休息一下，平复一下自己的内心。”蕾德耸了耸肩膀，然后对法芙娜伸出了自己的右手，说道：“那么，是不是可以把我需要的东西给我了呢？”

  真·龙门镖局



  第0645章 阿贝绝赞年轻中

  龙族的精血，丢失一滴都算是元气大伤，所以一般情况下，是没有巨龙会在活着的时候，去把精血给别人的——说个不太恰当的比喻，就好像是女性的卵子一样。

  只有最愚蠢，最傻B，最脑残，最智障的女人，才会为了钱，去“捐卵”——因为女性一生能产出的卵子是有限的，大概在300~400个左右，如果过早排完，就会提前早衰或者是绝育。

  龙族的精血虽然没有到这种程度，但是那种元气大伤的感觉，最少都需要一百年才能恢复——这还是那种刚刚诞生精血的弱小巨龙，如果是实力强大的巨龙，需要的时间更多。

  这也是为什么托尔和蕾德的关系这么好，蕾德也从来没有对托尔说“托尔，你看大家关系这么好，你给咱一滴精血吧”这样的话。

  顺带一提，龙族的精血也是有品级的，品级越高当然效果也越好，像美羽和莲华就是服用的相当优秀的品级，但是……

  “这个品质……”蕾德瞪大了自己的眼睛，说道：“这怕不是龙王级的巨龙的精血吧？”

  所谓的龙王级，也就是和终焉帝那样的巨龙同一个水准，基本可以算是巨龙族最最最顶级的战斗力的——现在的蕾德全力以赴大概能杀死一头龙王级。

  “正是。”法芙娜点了点自己的脑袋，说道：“既然是见面礼，自然是需要品质好一点的吧？”

  “那我就不客气了。”蕾德笑了笑，既然别人愿意给，她还客气个什么？如果真的玩客气，在哪里故意的推几下，别人一个“那好吧，我们换一拼品质差一点的”你要咋整？

  将水晶瓶子——真的是水晶瓶子，想想龙族贪财的尿性——拿到了手里之后，蕾德看着里面那浅浅的一层鲜红色的血液，不由得感叹道不愧是龙族，真是牛B。

  要知道，人类可没有这么神奇的精血设定，但凡是人类，哪怕是蕾德的血液在离开身体的循环之后，要不了多久就会干涸，变成暗红色的物质，但是龙族的精血呢？

  emmmm，这是多少年前的血液蕾德是不知道，但是这一层血液在水晶的瓶子里，看上去就像是那种刚刚倒入瓶中的葡萄酒一样。

  “啧啧，这么多年过去了，居然还保留着这样瑰丽的模样，我该说……不愧是龙族吗？”蕾德晃了晃瓶子，说道：“不过这个分享，怕不是有十几滴吧？”

  “不怕告诉大人，这个品质的血液，我还有更多。”法芙娜用那双仿佛修仙了半个月的眼睛看着蕾德，说道：“但是刚才大人只说了几个名字，所以我判断这些足够了，如果不够的话……”

  “呃，暂时是够了，暂时是够了。”蕾德眨了眨自己的眼睛，然后摆着手指头计算现在自己这边到底有多少人需要，也就是单纯的普通人——

  首先是女仆组的贝奇、玛利亚、琥珀、翡翠、希尔薇，五个人；

  其次是神隐许久，一直和阿库娅一起撒欢而哈士奇……呸，薮猫由香也是一个，因为不是超越者的关系，她的寿命虽然比人类长一点，但是也长的有限，所以一滴精血还是有必要的；

  接着是眷族小厨娘的三人，阿贝，阿星和阿玲，这三个人都是普通人，而且是没有超越者天赋的普通人，所以必须要用精血续命才可以。

  这样粗略的算一算，蕾德需要消耗的精血就有⑨滴了，而且这还要算上以后有可能真正臣服的玛丽萝丝，蕾琪以及栉滩千影了——这只小萝莉现在已经成长为出色的美少女了，现在正在帮女仆组的忙呢。

  也就是说蕾德需要消耗⑨点，以及需要3滴作为库存——加起来就是十二滴了。

  “唔……”蕾德看了看小瓶子，然后用精神力探入其中，将血液一滴一滴的分开之后，发现其数量恰好就是十二滴——这到底是命运呢，还是作者偷懒呢？

  ‘嗯，如果有需要的话……’蕾德悄悄的看了一眼法芙娜，既然对方说，她还有同等品质的，更多的龙族精血的话，蕾德倒是产生了一种——如果金字塔那边愿意的话，超想一口气打包过来的冲动。

  金字塔的人虽然是天才，但是一个个的寿命都是普通人的级别，除非他们把自己的生命修改成类似于魔导人偶之类的方法，否则是没有办法继续活下去的。

  嘛，从蕾德知道的未来来看的话，当时依旧还活着的空和白可能已经把自己的身体改造成为了魔导人偶，但是就现在而言，空白还是活生生的人类呀！

  “嗯嗯，以后有机会就搞事！”蕾德美滋滋的点着头，如果能收编金字塔的话，那么就意味着魔导世界已经可以当作是蕾德这边的后花园和后勤世界了，想想就美滴很。

  “托尔，你先照顾你的伙伴吧。”从YY中清醒过来之后，蕾德笑吟吟的捏了捏托尔的脸，说道：“我先去分发一下这个。”

  “交给我吧，蕾德桑！”托尔举起了双手，做了一个充满拋瓦的姿势，“我一定会教她们做龙的！”

  …………

  …………

  “阿贝~阿贝贝~阿贝贝贝~”蕾德拿着瓶子，笑眯眯的将脑袋探到了厨房的门口，然后用甜腻腻的声音喊道。

  “蕾德~蕾德德~蕾德德德~”阿贝放下了手中的刀，然后转过头来，笑眯眯的用一样甜腻的声音回喊着。

  “哇，鸡皮疙瘩都起来了。”蕾德不由得一边搓着自己的手臂，一边朝着厨房内走去，“喊的时候不觉得，听的时候……怎么这么嗲哦！”

  “你还知道嗲啊？”阿贝无奈的摇了摇头，一边锤着自己的肩膀，一边走了过来，说道：“这么晚了，有什么事儿吗？”

  “嗯，给你一个礼物。”蕾德看着眼前的阿贝，露出了一个轻笑。

  阿贝多少岁了呢？

  蕾德在十七岁左右的时候认识的阿贝，而阿贝当时已经有了两个孩子，大的阿玲十岁左右，小的阿星只有五岁左右，假设阿贝生阿玲的时候大概是二十多岁，那么蕾德认识阿贝的时候，阿贝大概已经三十多岁了。

  而到了现在过去了十几年，也就是说，阿贝现在的年龄已经超过了五十岁了，就算阿贝每天都用药膳等食物调整自己的身体，减缓自己的衰老，但是她的寿命始终有限——之前她看起来还是二十多岁的妙龄少女，但是现在已经外貌上她已经是三十多岁了，身体开始衰退，眼角出现皱纹。

  换蕾德刚认识阿贝的时候，阿贝根本不会像刚才那样，在忙了一会儿之后，就锤着自己的肩膀来缓解自己的疲惫。

  “礼物？”正在活动自己的身体的阿贝露出了一个疑惑的神色，“什么礼物非要在这个时候给我？”

  “不是这个时候给你，而是【这个时候入手了】，所以就立刻拿给你了。”蕾德笑眯眯的晃了晃自己的手指，然后神秘兮兮的掏出了装着龙血的水晶瓶。

  “这是什么？”阿贝好奇的接过蕾德手中的水晶瓶，举起手来对着灯看了看，说道：“番茄汁？葡萄汁？还是血？”

  “最后一个答对了，是血。”蕾德笑呵呵的将水晶瓶拿了过来，然后一脸得瑟的说道：“准确来说，是一头龙王级别的巨龙的精血。”

  “……”阿贝没有说什么，而是缓缓的张大了自己的嘴巴——她虽然本身没有战斗力，但是作为一个在诸神黄昏下属待过一段时间的人，自然知道这种顶级的【珍宝】。

  “这……这个……”看着蕾德手里的水晶瓶子，阿贝整个人都不淡定了。

  “说实话，阿贝。”蕾德笑眯眯的将手放在了水晶瓶上，然后眨着自己的眼睛，说道：“阿贝做的料理实在是太好次了，所以已经完全掳获了我的胃呢——不是说有句话叫什么，想征服一人，先征服那个人的胃吗？嗯嗯，阿贝已经做到了这一步了呢。”

  “瞎说什么呢！”阿贝满脸通红——这句话的原话的含义，难道不是……嗨呀，反正就是……哼！

  “所以，我可不希望阿贝这么早就去世了哦。”蕾德扭开了瓶子，然后取出了一滴闪烁着淡淡光芒的血液，让其漂浮在阿贝的面前，说道：“所以，阿贝，你愿意继续做我家的厨娘吗？这个期限可能是一万年哦？”

  “你都这么说了，我要是拒绝了，岂不是太不给你面子了？”阿贝的眼睛弯了起来，这让她眼角的鱼尾纹更加的明显了，“我就不客气的接受了。”

  其实，阿贝也曾经无数次的想要成为超越者，但是她实在是没有那一份运气——原本她是不害怕死亡的，在诸神黄昏手底下办事的时候，她无数次的想过死亡，但是自从邂逅了蕾德……

  ‘我还不想这么快就离开呢。’阿贝眼神凝重的张开了自己的嘴唇，让蕾德控制着龙血进入了她的体内。

  下一刻，几乎是肉眼可见的，阿贝的身体迅速的回复到了二十三、四岁左右的样子。



  第0646章 你们……

  “呼……”在外表固定下来之后，阿贝呼出了一口气，然后屁颠屁颠的跑到了一旁的洗手池边，借着里面的池水看着自己的脸。

  “别看了，看起来大概二十岁以上，二十五岁以下。”蕾德走了过来，拍了拍阿贝的背，说道。

  “呼，那就好。”阿贝松了一口气，然后嘿嘿一笑，说道：“本来还可以变的更年轻一点的，但是我觉得这样就好了。”

  人类——或者说别的生物——在服用了巨龙的精血之后，除了寿命的增长，还有一次调节自己“年龄”的机会。

  为什么许多战士非常渴望这种精血？因为他们可以在服用了精血之后，把自己的年龄调整到自己肉体最巅峰的那个时刻，而拥有了人生最巅峰时期的肉体，再加上自己这么多年累积下来的战斗技巧，对于实力的提升绝对是一个飞跃。

  而这个年龄调节的范围，下至五岁左右，上至你服用这滴精血时的年龄——这也是为什么美羽和莲华这么多年过去了，依旧是十五六岁的原因。

  其实关于这个【外貌年龄】的设定，很有意思——

  举个例子吧，两个20岁的女性 服用了龙族的精血，然后其中一个人把自己定义为10岁，另一个则是16岁，那么这两个人就相当于是【拥有了10岁、16岁外貌】的【20岁巨龙】，这意味着什么？意味着这两个人需要保持自己的设定的年龄度过对于巨龙而言漫长的幼生期、成长期，直到进入了成年期，才会生长到18岁，而到了那个时候，你就拥有了第二次选择自己外貌的机会——你是要保持现在的样子，还是踏入成年呢？

  所以说白了，你本身的年龄只是让你多一些选择的机会而已，但是不管你的选择是什么，等你到了【巨龙成年的时间】之后，你都会多出一个选择了机会，而且这个选择的机会是按照你本身度过的年龄来分配的。

  换句话说，当你活到了第二次选择外貌的机会的时候，你本身作为人类的时间已经过去了数百上千年，而那个时候，你就可以任意的选择下至五岁，上至你作为人类，七老八十的时候那种老态龙钟的外貌。

  而阿贝之所以将自己的外貌定义到二十多岁而不是更年轻的十七八岁甚至是十六岁，原因则是因为……

  ‘嗯哼，现在这个年龄的话……’阿贝测过看了看长相愈发成熟的蕾德，在心底想道：‘看起来比较适合站在一起吧？’

  不管怎么说，阿贝在辈分上，都属于和蕾德同一个层次的人，如果把自己变的太年轻，从而看起来和自己的子女一个辈分，那对于阿贝来说实在是有点微妙。

  所以，为了让自己看起来是【和蕾德同一辈】的人，阿贝才故意把自己的外表设置的“成熟”一些——当然，有没有什么其他的心思……谁知道呢？

  “龙血的改造不是一次性的，对于你这样实力较弱的人来说，它是一个长期、缓慢的改造，在接下来的一段时间里，你的身体素质会越来越强。”蕾德收起了瓶子，笑着说道：“好了，我要给其他人送龙血过去了，你先忙吧。”

  “交给我吧！”阿贝笑嘻嘻的举起了自己的右手，她感觉到自己的身体前所未有的轻松，以前那种过度劳累产生的疲劳似乎完全抹去了一样，“明天会让你吃到一如既往的美食的！”

  “那我就期待了~”蕾德笑眯眯的走出了厨房，然后又突然把脑袋冒了回来，朝着她眨了眨眼睛，说道：“对了，有机会的话，让阿星和阿玲回来一趟，你懂的。”

  “……”阿贝没有说什么，只是露出了一个淡淡的笑容，低着头说道：“真是的，这样的话，我们一家子都只能为你卖命啦~”

  ————

  ————

  在单独给阿贝精血之后，蕾德直接让贝奇、玛利亚、琥珀、翡翠、希尔薇以及在阿库娅眷族的由香喊到了客厅之中。

  “蕾德妈妈，有什么事呀？”已经长成了一个大姑娘的贝奇站在房间里，好奇的歪着头。

  “怎么说呢……”蕾德坐在沙发上，故作无奈的叹了一口气，说道：“我之前做了一个噩梦。”

  “……”七只面面相觑——做噩梦……噩梦的内容呢？还有这是让我们去安慰她？

  “噩梦的内容……怎么说呢，三个字就可以概括了吧。”蕾德呼出了一口气，说道：“寿命论。”

  在蕾德跑出了这三个字之后，在场的众人都陷入了沉默。

  自己有几斤几两，自己清楚，自己没有成为超越者的那一份资格，自己也清楚。

  无法成为超越者，就意味着自己的寿命只是人类级别的，会在百年内老去，然后化作一捧黄土，而成为了超越者的蕾德等人，寿命却可以伴随着实力继续上升……

  “蕾德妈妈……”突然，贝奇哇的一声哭了出来，“我不想和你分开。”

  “我也不想。”蕾德叹了一口气，话锋一转，说道：“所以，我给你们弄来了这个。”

  “？”突然之间的话题转变让正沉浸在悲伤之中的几人回过神来，用泪汪汪的眼神看着蕾德。

  “嗯哼，龙族精血了解一下？”蕾德干咳了两下，然后掏出了水晶瓶，一本正经的说道：“皮肤松弛？衰老？鱼尾纹？老人斑？只需998，龙血带回家！以上毛病什么都没有了！只需要一滴，就能让你恢复青春，永驻万年，而且……哇啊！”

  蕾德的“广告”才说到一半，就被飞扑过来的贝奇给打断了。

  “真是的！蕾德妈妈刚才是故意的吧！”已经和蕾德差不多高的贝奇跨坐在蕾德的身上，不满的说道。

  “稍微皮了一下，嘿嘿~”蕾德俏皮的笑了笑，然后朝着其他人眨了眨眼睛，说道：“有人拒绝服用龙之血的吗？”

  怎么可能会有人拒绝？先不说寿命的问题，就光是青春永驻，就已经足够让女性疯狂了。

  “那么……”蕾德笑眯眯的打开了水晶瓶，说道：“下面，就是见证奇迹的时刻！”



  第0647章 汪酱：我的心好累

  出于担心，蕾德必须去看看卡奥斯现在的情况，因为从其他魔导人偶的口中可以得知，卡奥斯的精神状态似乎并不是非常的稳定。

  “这个……”结果，当蕾德顺着契约寻找过去的时候，却发现卡奥斯居然不在红魔馆之中，而是在蓝狗窝之中——嗯，也就是阿库娅眷族的住所。

  当然，蓝狗窝这个是个昵称，真正的名字是阿库娅取得，叫做【素晴的智慧小屋】——智慧不智慧大家不知道，但是可以肯定的是，智障是有的。

  “呃……”当蕾德一脸疑惑的飞到了阿库娅眷族的驻地上空之后，顿时露出了一个相当微妙的表情。

  此时的卡奥斯正飞在半空中，在她的身后，一对闪烁着金属光泽的翅膀正扩大到了一个难以置信的程度——至少十几米高，尖锐的顶端刺入了地面之中。

  除此之外，这些翅膀就像是可以分裂一样，除了最顶端的那一分支作为支撑之外，其他的分支就像是从天而降的“手指”一样，朝着地面上的汪酱“扎”了过去。

  是的，你没看错，扎的是汪酱。

  而在另一边，阿库娅正和阿斯特蕾亚坐在餐桌边上，一边大口大口的吃着零食，喝着肥宅快乐水，一边“哈哈哈哈”的看着汪酱逃难的模样。

  “……”不知道为什么，一股莫名的悲哀从蕾德的心中涌现，汪酱你已经沦落到现在这个地步了吗？

  “啊，是妈妈！”这时，正在玩扎汪酱游戏的卡奥斯看到了蕾德之后，顿时一脸欣喜的将翅膀缩回了原本的大小，然后飞了过来，一头冲进了蕾德的怀里，甜甜的说道：“妈妈，你回来啦？”

  “卡奥斯，你这是在干什么？”蕾德接住了卡奥斯，然后伸手摸了摸她身后那一对缩小到了巴掌大小的金属翅膀，问道。

  “咯咯咯——”卡奥斯被蕾德摸到了翅膀之后，笑嘻嘻的扭了扭自己的身子，娇声说道：“妈妈，痒~”

  “好吧。”蕾德放开了手，然后继续再一次问道：“卡奥斯，你还没回答我呢——你在干嘛？”

  “我在对狗狗叔叔展现什么是爱！”卡奥斯举起了自己的右手，一脸笑容的说道。

  “哈？”蕾德一脸问号的落了下去，然后问道：“这是怎么回事？”

  “嘶——”浑身伤痕累累的祥林汪一脸可怜兮兮的走了过来，说道：“蕾德，你的好女儿啊！”

  “？？？”蕾德的脑袋上全是问号，说道：“到底是怎么回事？”

  “你女儿——就她。”汪酱指了指卡奥斯，说道：“下午的时候过来找阿斯特蕾亚玩儿。”

  “然后呢？”蕾德追问道。

  “然后？”汪酱扯了扯嘴角，说道：“本来还挺好的，结果她突然问了一句【英俊潇洒风流倜傥玉树临风风度翩翩翩若惊鸿的亚历克斯大帅哥，你知道什么是爱吗】。”

  “……”蕾德沉默了两秒，然后眯了眯自己的眼睛，用看到ZZ的眼神看向了汪酱——根据刚才卡奥斯对汪酱的称呼，她可以肯定原话绝对不是这样的好吧？

  算了，在这个时候了，就不要戳穿汪酱这最后的倔强了。

  “然后呢？”蕾德放了汪酱一马，追问道。

  “就在她问这个问题之后，阿库娅正好带着阿斯特蕾亚一起过来了。”汪酱的声音中充满了对于神明的控诉，“她在听到了卡奥斯的问题之后，顺嘴就说了一句……”

  “一句？”

  “打是亲骂是爱。”

  “……”蕾德沉默了。

  “然后卡奥斯就问这是什么时候，阿库娅就解释说——你痛打他一顿就是爱他。”汪酱快哭出来了。

  “汪酱啊。”蕾德沉默了几秒，然后苦口婆心的说道：“这件事儿吧，我觉得怪不了卡奥斯啊！所谓冤有头债有主，你应该去找撺掇卡奥斯这么做的阿库娅才对啊！”

  “……”汪酱听到蕾德的话之后，默默地叹了一口气，说道：“我也想，但是……”

  说着，汪酱转过身，朝着阿库娅扑了过去，说道：“受死吧你这个混蛋神！”

  然后汪酱就和阿斯特蕾亚打了起来。

  “……好吧。”蕾德无奈的耸了耸肩膀，接着，她蹲下了身子，轻轻的摸了摸卡奥斯的脑袋。

  “妈妈，我是不是做错了？”卡奥斯低着头，不敢看蕾德的脸色。

  “嗯，是的。”蕾德没有安慰卡奥斯，而是点了点自己的头，说道：“你做错了哦，爱并不是这样的。”

  “那，妈妈，到底什么才是爱？”卡奥斯一脸茫然的抬起头来。

  “唔……爱是很难去教授给别人的，因为每个人对于爱的定义是不一样的。”蕾德沉默了片刻，解释道。

  的确，“爱”就像是“幸福”一样，对每个人的定义都一样，有人的追求的是小爱，只要自己和认识的人幸福就可以了，而有的人追求的大爱。

  “虽然我无法给你详细的解释什么是爱，不过……”蕾德沉默了几秒，说道：“你喜欢伊卡洛斯姐姐，妮姆芙姐姐，阿斯特蕾亚姐姐还有日和姐姐吗？”

  “喜欢！”卡奥斯使劲的点了点头。

  “那么，如果有一天，你发现其中之一受伤了，你可以去救她们，但是你自己会受伤甚至是死亡，你会去吗？”

  “会！”

  “那么，这就是爱。”

  “爱是死亡吗？”

  “不，爱是为了自己重视之人的牺牲。”

  “不懂。”

  “慢慢就懂了。”蕾德伸手摸了摸卡奥斯的脑袋，轻声说道：“爱情并不是一个严格的定义，没有谁可以用一件或者是几件事去定义爱——你只能自己在生活中一点一点的发觉。”

  “好吧。”卡奥斯瘪着嘴巴低下头来，她还是不懂什么是爱。

  “唔，这样吧。”蕾德沉默了几秒，想到了以前不知道是在什么地方看到过的一段话——不知道是歌词还是什么诗句，说道：“有一个对于爱最粗浅的解释，卡奥斯想知道吗？”

  “想！”卡奥斯连忙举起了自己的双手。

  “那么……”蕾德清了清自己的喉咙，说道：“喜欢是淡淡的爱，爱是深深的喜欢。”

  这句话蕾德已经不记得她是在什么地方看到的，以前还是十七八岁，处于那种要中二也不中二，要文青也不文青的时候，看到了这句话的雷德先生顿时就记了下来，然会泡妞的时候经常来这么一句——然后他一直都没有女朋友。

  “爱是……深深的喜欢……”卡奥斯低着头，拒绝着蕾德的话。

  “相处下去就知道了，但是有一点可以肯定的是，爱绝对不是以伤害别人的方法来实行的。”蕾德摸了摸卡奥斯的脑袋，说道：“所以，我们下去和狗狗叔叔道个歉吧？”

  “嗯！”卡奥斯乖乖的点了点头。

  蕾德抱着卡奥斯落了下来，然后解释道：“虽然刚才我说了不是以伤害别人的方法来实行的，但是卡奥斯你要知道，恶意和伤害和善意的打闹是不一样的。”蕾德说着，作用指了指前面正在战斗的汪酱和阿斯特蕾亚说道：“你看，这一人一狗虽然在战斗，而且还殴打了对方，但是都有意识的留手了。”

  “嗯嗯。”卡奥斯点着头。

  蕾德说道这里也就停了下来，因为关于“爱”这个概念实在是太复杂了，根本就不是言语能解释的清楚的。

  你要说【汪酱和阿斯特蕾亚的战斗是没有恶意的，打闹的玩耍】，那么卡奥斯会不会误以为【只要是没有恶意，那么伤害别人也没有犯错】？

  这种界定非常的模糊，所以蕾德并不准备用言语直接去教导卡奥斯，而是要用生活中那些美好的事情，一点点的教会卡奥斯，什么叫做……嗯哼，叫爱！

  “好了好了，你们也消停会儿吧。”蕾德一脸无语的说道：“阿斯特蕾亚，脱离战斗。”

  “了解！”阿斯特蕾亚点了点头，一个后空翻站在了地上，脸上带着自信的笑容，说道：“哼，那个穿着蓝色衣服的笨蛋，下次再战！”

  “说别人是笨蛋的，自己才是笨蛋吧！”汪酱毫不犹豫的反击道。

  “啰嗦！”阿斯特蕾亚将自己的武器收了回去之后，说道：“阿库娅姐姐都说了，你是个笨……哇啊！”

  阿斯特蕾亚一边说着话的时候，一边就朝着阿库娅走了过去，然后左脚踢到了右脚，直接面朝着“啪”的一声就砸在了地上——真的是砸。

  看的旁边的几人都忍不住抽了一口冷气——要知道，阿斯特蕾亚的胸 部可是超能聚人心的，像什么莲华、美羽之流根本没有可比性。

  而这么大的两颗人心直接就被身体和地面狠狠的“夹”了一波——妈耶，看着就痛。

  “呸呸呸——”结果阿斯特蕾亚却一副没事儿人一样的从地上爬了起来，然后拍了拍自己奶几上的尘土，说道：“又摔倒了！”

  “……经常的事儿？”蕾德看到。

  “一天至少五次往上走。”汪酱叹了一口气，说道：“我就知道，当初就不该让阿库娅去尊崇那个什么感应的，我的心好累。”

  



  第0648章 蕾德的推广

  说真的，如果汪酱有文化一点，这个时候就应该四十五度角望天，然后一脸忧郁的来一句：“汪汪汪……”

  呸，是来一句物以类聚。

  “难受的很。”汪酱叹了一口气，说道：“而且我估计，根据智障第一定律，马上就会出现另一个角色了。”

  “另一个？”蕾德眨了眨眼睛，很快便反应过来汪酱指的是某个不愿意透露姓名的冰系的仙精。

  说智障，智障就到。

  “阿库娅，我来找你玩了！”穿着蓝色连衣裙的蓝发萝莉——琪露诺——已经挥动着冰晶一样的翅膀落在了阿库娅的面前。

  就在这时，卡奥斯突然说道：“妈妈，你看，她们三个人都散发着蓝色的光辉！”

  的确，阿库娅的衣服是蓝色的，头发也是蓝色的；琪露诺的衣服是蓝色，头发也是蓝色的；阿斯特蕾亚的头发虽然不是蓝色的，但是身上那耻度颇高的瑟琴铠甲却毫无疑问是蓝色的。

  “惊了，难道说蓝色有什么魔力吗？蓝色……”蕾德说到一半的时候，猛地和卡奥斯一起转过头，用震惊的眼神看向了蓝色头发、蓝色紧身衣的汪酱。

  “……”汪酱在看到了蕾德和卡奥斯的眼神之后，稍微愣了愣，随机便发出了怒吼：“混蛋，别用那种眼神看着我啊！我才不是那样的智障啊！”

  “我知道我知道。”蕾德十分诚恳的看着汪酱，说道：“汪酱怎么会是那样的智障呢？”

  “对对对！”

  “毕竟汪酱可是有着那样帅气的称号呢！”

  “对对对！”

  “妈妈，狗狗叔叔的称号是什么呀？”这时，卡奥斯一脸萌萌的问道。

  “库兰猛犬！”这是汪酱的。

  “酷懒萌犬。”这是蕾德的。

  “蕾德你丫的！”汪酱当时就炸毛了，他呲牙咧嘴的锯举起了手中的长枪，说道：“今天我一定要为自己正名！”

  “呵呵……呵呵呵……”蕾德顿时露出了一个杀意已决的笑容，“汪酱，你还记不记得你做出来的那些孽……”

  “……我怎么了！”看到蕾德那种表情，汪酱来自动物的本能告诉给了她一种非常不妙的感觉。

  “康娜的那些乱七八糟的书，都是你给的吧？”蕾德歪着头，左手拿着刀鞘，右手握着刀柄，轻轻的将其抽了出来，“从以前开始就是这样，总是给康娜灌输一些乱七八糟的姿势……呵呵……呵呵……”

  可还记得，蕾德第一次见到康娜的时候，康娜脱口而出的“难道是，萝莉！？觊觎我的身体！？淫.乱.死.人.眼”这句话？

  再之后，康娜那经常冒出来的，乱七八糟的语句，罪魁祸首，全部都是你这一只没用的狗啊！

  想到这里，蕾德眼中寒光一闪，冷喝道：“汪酱，明年的今天……”

  “卧槽，不是吧！”汪酱惊了，嚷嚷道：“明年的今天就是我的祭日！？蕾德你玩儿真的吗！”

  “明年的今天，就是雅莉克丝一岁的生日！”蕾德大吼一声，然后双手握着长刀，说道：“这是今天份的水月神舞！”

  “等等——”汪酱只来得及这样发出了一声哀嚎，就抱着头开始了疯狂的逃窜。

  “哈哈，哈哈哈——”蕾德那充满了黑化的声音，回荡在汪酱的耳边。

  ————

  ————

  时间已经过去了一个月，而在这一个月时间里，机凯种的九十九机并没有加入蕾德的女仆队，而是正在构建网络服务器——最开始是红魔馆，然后朝着四面八方扩散中。

  对于这些事情，主要负责人就是妮姆芙、爱露达和弗莱雅三人，而对这类事情不在行的蕾德等人，则是过着白天在世界树内刷能力值，晚上回家在局域网内玩联机游戏的生活。

  当然，那是蕾德之外的人，蕾德本人则是每天晚上都会亲切的找上汪酱，然后 笑眯眯的和对方上演了一出……

  来呀，狗哥哥，蕾德妹妹给您跳舞了——水月神舞。

  不要用那么温柔的声音做出这么可怕的事情啊啊啊——汪酱乱跑。

  顺带一提，根据不愿意透露姓名的阿库娅大人的透露，汪酱最近多出了一个叫做【避矢】的天赋，效果似乎是对于远程攻击有着更强的【预感】以及躲避效果等等。

  ‘啧。’对于这个天赋，亲手将其训练出来的蕾德不由得咂了一下舌头，然后加大的水月神舞的挥舞速度——然而奇迹般的被汪酱完全躲过了。

  怎么说呢，颇有一种汪酱在“旋转，跳跃，我闭着眼”的感觉。

  再那之后，根据蕾德和赫尔墨斯的约定，当蕾德领先了一定的水准之后，就彻底的曝光异世界的事情。

  说来也好笑，因为魔物世界太咸鱼的关系，至今还没有暴露在利刃世界的超越者眼中，而蕾德这边的人，又不是那种人马之类，异常的外表极其容易暴露的种族——蕾米莉亚和芙兰朵露的翅膀是可以收起来的，真红只要把耳朵遮起来就看不出来异样，梅雨酱只是手比正常人大一些而已。

  至于传送——说实话，如果不是刻意的去发现，很难发现其他的世界。

  原因很简单，因为世界的重叠必须在一定的层数以上，比如说要和魔导世界联通，就必须上到31层以上。

  也就是说，31层以下是无法看到翻页的按钮的——而许多超越者都是进入了一层之后，直接就传送到自己能去的最高层。

  至于从高层传送下来或者是通关直接的传送——残念，并不是每一个眷族都和雅典娜眷族一样，几乎都是由准一线、一线甚至是超一线的超越者组成的队伍。

  其他的队伍打完之后基本都累的够呛，只想着快点离开回家休息，谁还有心情去研究传送面板有没有什么新东西？

  但是现在，情况不一样了——在局域网建立完成之后，赫尔墨斯的报社就引入了魔导世界的印刷机，那印刷的数量简直让赫尔墨斯大半夜笑醒了之后又继续睡的地步。

  这样就意味着赫尔墨斯眷族的报纸发行量得到了一个质的飞跃，而那些报纸则几乎传遍了整个圣域。

  《震惊！世界树的内部居然隐藏着这样的秘密！》

  在这个时代没有过的震惊部标题，立刻吸引了广大读者的注意力，大家翻开页面一看之后……

  顿时就不淡定了。

  第31层连接着另一个世界？魔物们的世界？

  第45层连接着另外两个世界？魔法师的世界和充满了钢铁的世界？

  看着对每个世界的详细介绍，众多超越者们彻底的不淡定了——尤其是看到后面的（本消息由雅典娜眷族友情提供）的字样之后。

  在那之后，由妮姆芙出手，编写了一篇对于网络、科学等等知识的傻瓜科普文——就是那种一辈子住在偏远区域，连手机都不会用的人都能看懂的科普文。

  但是这样还不够，光是“科普”，如何能让其他人真正的认识呢？就好像玩游戏一样，你不管看多少攻略，也不如真正的打一次副本，只有那样你才能彻底的认识该怎么打。

  于是，第一阶段后半，开启——蕾德出钱购买了一块地，然后建立了一个双层的建筑，名曰——网吧。

  在里面，有着上个世代的电脑，也就是那种主机、键盘、鼠标、显示器构成的电脑——毕竟你不能一开始就上个人终端吧？那种直接用电信号在你脑内成像的高科技，对于利刃世界的“古代人”而言，实在是太难以接受了。

  当网吧建立起来之后，许多对这个感兴趣的人就来尝试了一下——虽然网吧建立的只有局域网，但是对于这些连局域网和互联网都弄不清楚的土包子而言，已经足够了。

  然后……嗯……

  其实在这里，蕾德感觉自己怕不是活在了【异世界网吧】之类的小说里了——你说我好好的一个超越者，怎么就开起了网吧呢？

  不过好在这个网吧就是个普通的网吧，既不能让人领悟神性，也不能让人领悟高深的斗技，只能拿来娱乐——咳咳，然而对于其他人而言，这种超时代的娱乐实在是太他 妈 牛B了。

  只是短短的半个月，网吧几乎就火爆到了一台电脑24小时不关机，有人排队等着上机的情况——还好这些电脑虽然外表是老式的，但是里面的核心都是魔导世界的新型号，所以根本不怕长期开机。

  在这种情况下，蕾德约见了各位眷族的神明以及首领——

  “各位——”蕾德站在了演讲台上，认真的说道：“网吧的情况大家也都见识到了对吧？”

  齐刷刷的点头。

  “我说明一下，网吧的情况，是一个局域网，而我真正的目标，是互联网。”蕾德深吸了一口气，说道：“局域网和互联网的区别——如果说互联网是圣域的话，那么局域网就是我们某一个眷族。”

  “能不能详细的解释一下？”说话的是一个肌肉男——一看就是四肢发达头脑简单的那种。



  第0649章 唤醒AI？

  “没有问题。”蕾德比划了一个OK的手势，然后解释道：“互联网是圣域，这句话的意思是，互联网虽然是一个整体，大家生活在一起，但是每个眷族，每个家庭都有自己的隐私，想要去拜访别人，你就必须敲门，获得别人的同意才可以。”

  “如果按照这个说法，那么局域网是眷族的意思，就是眷族里的人都是自己人，不存在这种隔绝外人的隐私，大家可以随意的串门，是吧？”说话的是一个金色长发，俊美到惨绝人寰的大帅哥。

  “没错。”蕾德点了点自己的头，说道：“现在网吧里实行的只是局域网，因为这没什么需要的资料或者是隐私，但是互联网就不一样了，大家既可以保持一定的隐私，也可以更加自由的交流。”

  “太太，你到底想说什么，直接说吧。”一位充满了色 气的女性说道。

  “嗯，是这样的。”蕾德沉默了片刻，说道：“相信关于魔导世界的介绍，大家都清楚了，魔导世界拥有覆盖全球的网络，所以我准备在我们世界也这么搭载——虽然说开始可能比较困难，但是慢慢来的话，总能覆盖全球的。”

  听到蕾德的“提案”，大家开始了议论。

  “太太，我有个疑问。”这时，一个人举起手来，问道：“这个所谓的互联网，是不是意味着要在我们的眷族里放置电脑？”

  “并不需要，大家误会了，电脑只是上网的工具而已，和网络并不能划等号。”蕾德摆了摆手，说道：“只是说，如果大家需要上网的话，就需要购买电脑以及网络服务。”

  “……也就是说，如果不选择使用网络服务的话，我们的日常生活其实不需要变化？”另一个人说道。

  “对，如果你们选择拒绝网络的话，只需要不购买电脑，不购买网络服务，你们的生活就没有变化。”蕾德微微一笑，说道：“只是，这只是我个人的看法——网络的便利你们都看到了，只需要搜索自己需要的东西，马上就可以出现答案，对吧？”

  当然，现在搜索的只能是关键字的引导搜索，比如说想买土豆在什么地方，想吃牛肉去什么地方这种魔导人偶们在圣域探查出来的情报，而那种【如何才能破碎虚空】之类的问题是搜索不到答案的。

  “对！”

  “这只是最初阶段而网络应用而已，真正的网络可是前所未有的世界。”蕾德露出了一个神秘的笑容，说道：“具体我的各位自己体会吧——另外，我和大家说这些，只是希望大家不要对圣域之后的变化感觉到奇怪。”

  “我们明白了。”大家懂了，说白了，蕾德这一次的会议，并不是什么“寻求合作”，而是一种“通知”。

  网络和电脑这些新东西，都是我们雅典娜眷族搞的，你们这些人不要给我搞事，明白不明白？

  ——————

  ——————

  天朝普及网络和电脑用了十年以上的功夫，但是那是因为网络和电脑需要发展，大家是在摸索之中前进的，可是现在呢？

  摸索？不存在的，魔导世界有着足够的资料和科技让圣域在最短时间内达成目标。

  于是，一个覆盖了圣域的大型局域网……不，应该说是互联网在三天内就已经建立了起来，然后以妮姆芙为总部建立了网络安全部门，以及开始了网络的调试和协议的编写。

  在彻底搞定之后的第二天，台式机以及笔记本开始售卖，这种倒卖产生的利润一瞬间就让雅典娜眷族暴富了起来。

  而接着这一笔钱，蕾德继续扩张着网络的覆盖范围——这一点让许多眷族表示不解。

  因为世界树的出现，圣域才是世界的中心，为啥还要扩散其他的网络？

  对于这些疑问，蕾德给出的解答是——电脑只有在网络覆盖的范围内才能连接网络，她扩散网络的原因，是希望让其他国家的人也能用上网络，到时候的联络以及消息的传递都会简单上许多。

  然后蕾德的“善心”就让许多眷族献上了掌声，但是实际上……

  “哼哼。”蕾德坐在椅子上，一脸得意的喝着茶，说道：“现在就等对方上钩了。”

  “Master，你这样做……太不厚道了。”妮姆芙有点不满的趴在桌子上，说道：“如果在魔导世界，我们的做法可是犯法的诶！”。

  “切，这里是利刃世界，魔导世界的规矩管不着我们。”蕾德翻了个白眼，然后得意的说道：“这么便利的通讯以及传递消息的手段，我就不信他们不上钩，嘿嘿！妮姆芙，爱露达，弗莱雅，继续监视那些购买了电脑的人，然后把对方联网的地点在三维地图上标注出来。”

  “是是是，交给我吧。”妮姆芙无奈的点了点头。

  没错，这才是蕾德真正的目的——扩张网络？拜托，蕾德又不是什么圣人，有必要这么做吗？

  真的想用网络的话，只需要等空和白开发出了跨世界的网络信号直接，直接在自家装一个不就好了——毕竟另一边有一整个世界的玩家，不用怕出现单机的情况。

  蕾德干嘛非要吃力不讨好的推广网络，甚至自己掏钱建立信号塔？为的就是这个呀！

  毕竟在这个世界内，懂网络的人全部都在雅典娜眷族内，而且几个拥有BUG级别的网络能力的少女也全部是蕾德的人。

  “嘿嘿……”蕾德看着自己眼前的三维立体的圣域的地图，看着上面的地形以及亮起来的红点，不由得得意的一笑。

  隶属于诸神黄昏的那些潜伏在圣域的间谍，肯定会把这件事上报上去的，而那些怀疑蕾德会动手脚的人，绝对会考虑到【圣域这么多的神明，蕾德应该不敢动手脚】，在加上蕾德一直以来表现出来的那种【似懂非懂】的模样，更是会让其他人以为【这些东西是异世界的，那个蕾德应该是只知道怎么用，而不知道远离，所以她根本没法玩什么手段】、【蕾德艾丝这么说，只是为了扩大她的情报网，但是她忘记了，这样做对我们同样有利】等等。

  所以蕾德才会笑啊，而且笑的特别开心——对对对，你们说的对，我是真的不会网络这方面，别说是定位别人的位置了，我就连怎么入侵别人的电脑都不会。

  但是……

  我不会，妮姆芙会呀！

  哦霍霍霍霍！

  现在蕾德就等待着网络扩散到整个世界——毕竟这些魔导人偶的移动速度极其的快速，基本上一天就能覆盖一座新的城市。

  等到扩散到整个世界之后，诸神黄昏的那群人肯定使用网络的——只要有一个人，只要一个人使用了网络，蕾德就可以利用妮姆芙反追踪过去，找到对方的位置。

  圣域内部也是一样的，只要像老鼠一样藏起来的哈迪斯眷族敢动用网络，那么蕾德就能第一时间找到对方的位置。

  ‘但是，还是要等，不能打草惊蛇。’蕾德的嘴角勾了起来，如果贸然动手绝杀哈迪斯眷族，那么诸神黄昏绝对就知道蕾德可以通过网络做什么——诚然，对比同样是超越者的哈迪斯眷族，只是普通人的诸神黄昏看起来没什么威胁，但是如果对方真的准备掀桌子呢？

  先不说最极端的类似于极北大陆那样的同归于尽的方法，就光是在外面肆意的破坏，让社会动荡什么的，蕾德一想就觉得烦。

  所以最终的方法还是直接调查到了双方的位置之后，双线作战——诸神黄昏那边就拜托给师匠还有长老他们了，而哈迪斯眷族则是由自己来对付！

  “呼，这样的话，师匠应该就安全了吧？”蕾德呼出了一口气，师匠的前世就是栽在了哈迪斯的手里，而且最操蛋的是，蕾德还不知道前世的师匠死的事情，诸神黄昏有没有插手。

  “好了，事情就麻烦你们了。”蕾德坐了一会儿之后，就站起身来，说道：“那我就先出去了？”

  “等等！”这时，妮姆芙突然想起来什么一样，对蕾德说道：“Master，现在网络也假设起来了，差不多可以让AI出来工作了吧？”

  “啊，对！”蕾德恍然的锤了锤自己的掌心，说道：“你不说我还忘记了呢，行，我这就去弄。”

  说着，蕾德就走出了大门，朝着自己的房间走去——她把东西都存在了那边呢。

  “三个……对。”蕾德看着装着三个AI的箱子，说道：“唔，有三个呢，要不分一个过去？”

  说实话， 三个AI……

  嗨呀，有句话叫做，一个和尚挑水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝——蕾德真的害怕万一三个AI打起来了怎么办？

  “算了，先唤醒再说吧。”蕾德说着，抱着箱子朝着院子里走去——她需要先观察一下装载着AI的服务器有多大，虽然说AI是把服务器连接上网络之后，等到AI的资料传输到网络上就可以将服务器收起来的，但是万一服务器是又沉又大的那种，直接把房间压垮了可咋整？



  第0650章 妮姆芙和维多利加的建议

  在蕾德的印象中，能够装下在空和白口中，仅次于德尔塔的AI的服务器，应该是那种……

  就是像是在电影里那种，一个教室差不多大的房间里，满满当当的放满了黑色的、亮着绿灯的服务器，然后一大堆连接线以能必死强迫症的方式连接在一起。

  为了避免这种情况，蕾德才特地来到了屋外，结果……

  “emmm。”蕾德皱着自己的眉头，看着自己手上这个也就比普通的手提箱大上那么一点的黑色物品，嘟囔道：“这个真的是服务器吗？”

  “是真的哦！”说话的是跟着蕾德跑出来的德尔塔，她害怕蕾德不会操作弄出什么事儿来（比如不小心把AI格式化），所以才跑出来帮忙的，“别小看这个箱子，里面的空间可以相当恐怖的。”

  “是吧？那我就放心了。”蕾德松了一口气，然后将另外两个精灵球的服务器也弄了出来。

  双手叉腰，看着前方排排放的黑、白、粉的服务器，蕾德嘟囔道：“妮姆芙，你说，一口气装载三个AI的话，会不会有什么问题？”

  “唔，Master，这是我个人的建议。”听到蕾德的话，妮姆芙眨了眨眼睛，说道：“这三个AI，一个留在我们眷族的局域网内，和我一起管理内部，一个负责互联网内的看管和搜索，和我一起进攻外部……”

  “第三个呢？”蕾德追问道。

  “第三个给德尔塔吧。”妮姆芙说道。

  “德尔塔……啊！”刚听到德尔塔这个名字的时候，蕾德明显的愣了一愣，因为她的第一反应是那个在魔导世界的，金字塔的AI，德尔塔。但是很快蕾德就反应了过来，妮姆芙口中的德尔塔，应该是个体编号为德尔塔的万能天使，阿斯特蕾亚。

  “你的意思是，给汪酱那边也一套AI？”蕾德问道。

  “没错。”妮姆芙点了点头，说道：“另外，Master，我之前和维多利加大人讨论过一些事儿，希望你能听一下。”

  “什么事？”蕾德眨着眼问道。

  “请稍等。”妮姆芙右手放在了自己的耳边，一道信息被她通过局域网发送到了维多利加的个人终端上。

  “好的。”蕾德点了点头。

  大约几分钟之后，维多利加已经被一阵飓风携带着，落在了她的面前，然后抱怨道：“有什么事不能在会议室里交流吗？非要在现在这种地方？”

  “事出突然嘛。”妮姆芙嘿嘿一笑，说道：“反正现在也只有我们有终端，所以在哪里讨论都无所谓嘛。”

  “好吧好吧。”维多利加摆了摆手，说道：“我来说吧——先投影地图。”

  “明白。”妮姆芙点了点头，然后偷偷的将卫星拍摄下来的，关于圣域的地图投影了出来——是的，没错，卫星已经上天了。

  至于是怎么上天的？emmm。

  人造动力源之蕾德妈妈号上天装置了解一下？有蕾德作为动力源，几乎可以直接把卫星送到平流层的高度了。

  这一次投影出来的，并不是仅仅一个圣域的地图，而是一个更倾向于游戏地图一样的“标注式，利刃世界地图”。

  利刃世界在除去了极北大陆之后，现存的大陆共有四块，首先是位于北侧的庭院大陆（极北大陆的残骸），其次是两块环境优美的大陆，分别是光芒大陆以及黄昏大陆，之后则是利刃世界最大的一片大陆，比其他三片大陆加起来还要大的神圣大陆。

  说来也神奇，如果将地图摊开的话，会发现，上方的庭院大陆，左侧的黄昏大陆，右侧的光芒大陆，以及中间的神圣大陆，看上去像是手指长得格外歪的梅花印——因为梅花印的手指是长在斜侧的，而光芒大陆和黄昏大陆则是在正两侧。

  换言之，三个小一点的大陆，正好将神圣大陆从正北方，正东方和正西方“包围”了起来。

  顺带一提，庭院大陆有一半适宜人类居住，但是另外一半环境却相当的恶劣，从卫星发来的图片来看，一半是绿色的，一半是混杂了黄色、红色等颜色；而黄昏大陆和光芒大陆则是遍地草原，看上上去除了海边的环境之外，绝大多数都是绿色的。

  整体而言，神圣大陆和庭院大陆比较像，虽然它大到不像话，但是环境也非常的复杂，除了大陆中央的圣域之外，周围有着相当大的绿环环境，但是在大陆靠近东北方，有一片沙漠地带，最南方则是一片炽热的火山区域。

  “呃……你们想说什么？”蕾德看着眼前这个超大的地图，不由得问道。

  “蕾德妈妈，我们先不看其他三个大陆。”维多利加手一挥，说道：“先放大我们所在的大陆。”

  画面一转，神圣大陆被放大了。

  “Master，根据卫星的观察，在最近一段时间里，有人活动的区域有这些——”妮姆芙的右手在画面上移动着，顿时出现了一片红色的区域。

  顺带一提，为什么卫星无法发现诸神黄昏的位置呢？答案也很简单，因为卫星是无法判断对方的魔力的，换言之，在卫星之中，任何人都只是“普通人”；再者，卫星也算是一种“监视”，而武艺高强之人，会本能的感觉到有人在监视他，从而更好的隐藏自己。

  对于一个实力高强，刻意隐藏自己，甚至于可以做到完美的融入到普通人之中，就像一个标准的原住民一样的强者，卫星的监视并没有用。

  “这是……”蕾德看着地图上的红色区域，喃喃道。

  “蕾德妈妈看到了吧，现在神圣大陆上的居民，对于神圣大陆这块大陆的利用率只有三分之一左右。”维多利加一脸严肃的说道：“而且这个三分之一，还是去掉了那些不宜生存的位置。”

  “嗯，我看到了。”蕾德用力的点了点自己的头。

  “也就是说，现在神圣大陆的居民，对于土地的利用率实在是太差了。”妮姆芙摇了摇头，说道：“如果有意识的进行引导的话，至少可以让现在的圣域扩张到这个程度……”

  看着地图上的大小，蕾德的眼神不由得闪烁了一下——这个地形实在是太熟悉了，和前世的圣域一模一样。

  现在的圣域有多大呢？如果整个规划一下，面积大概相当于耻球上的两个到三个韩国那么大，而妮姆芙规划出来的圣域又有多么大呢？几乎有一个天朝那么大了。

  这个面积简直是十倍的网上扩大了。

  “……然后呢。”蕾德吸了一口气，低声说道：“你们想说什么？”

  “蕾德妈妈，你不准备趁机规划，顺便扩张一下地盘吗？”维多利加笑了笑，说道：“虽然说现在的红魔馆已经足够大了，但是伴随着眷族的扩张，已经渐渐的不够用了吧。”

  “……的确。”蕾德点了点头，其实在看了魔导世界那边的许多建筑之后，蕾德也的的确确的感觉到了自家的地皮虽然看上去大，但是按照未来的规划，是远远不够的。

  先不说别的，就光是种植基地的问题，伴随着人口的增长，原本种植基地估计又要进一步的扩大，而且当时的种植基地还是有许多动物和植物没有包括进来。

  “那你们的意思是？”蕾德眨了眨眼睛，问道。

  “趁着现在网络连接的关系，我们不如炒一下地吗？”妮姆芙眨了眨眼睛，说道：“也不要炒的特别厉害，比如说……”

  伴随着妮姆芙的手势，地图顿时发生了变化。

  “Master，你看，按照我的计划，我们这边不管需不需要，先以弄这么一大片地为目标……”妮姆芙说道：“这里可以建立成一个巨大的驻地，最核心的位置是我们，然后可以把其他隶属于我们的势力安排在周围，但是这样的话，从这里到这里……”

  妮姆芙拉出了一个大的区域，说道：“……我们都要拿下，幸运的是，这里基本都是居住区，有眷族的，也有平民的，混乱无比。”

  “嗯。”蕾德点了点头。

  “我的建议是，Master，你可以利用你现在的威望，像所有的眷族领进行一次协商。”妮姆芙一脸认真的说道，“比如说将魔导世界那边的房屋进行投影或者是类似于游戏直播（参照GTA5）的方式，展示给其他眷族看，然后全体合作进行圣域的拓展开发，将整个圣域的地盘儿进行详细的规划。”

  “我也赞成。”维多利加点了点头，说道：“现在的圣域实在是太混乱的，超越者和普通人混杂在一起，街道的规划也是乱七八糟，还有许多小道的背后已经堆满了垃圾堆……”

  “你们说的，我觉得很有道理。”蕾德点了点自己的头，说道：“说实话，伴随着时代的更迭，新事物的涌入，圣域重新进行规划是肯定的，但是……不是现在。”

  “你的意思是……”维多利加眯了眯自己的眼睛，说道：“我没猜错的话，你应该是准备等解决了哈迪斯眷族和诸神黄昏的事情之后，再对圣域进行规划吧？”

  



  第0651章 这次真的要唤醒AI了！

  “没错。”蕾德微笑着点了点头，说道：“对于现在的我们而言，对付哈迪斯眷族以及诸神黄昏才是最重要的事情。”

  虽然乍看上去蕾德一直在摸鱼，但是仔细看看她摸鱼的时候都在做什么？

  第一次魔物世界的摸鱼，让蕾德的眷族get了风、火、时空三位大仙精，以及几位强力的超一线、一线超越者伙伴；

  第二次魔物世界的摸鱼，让蕾德的眷族get了一个族内自产自销的食物链，这些高品质的食物让蕾德的眷族获得了比其他眷族更加丰富的营养，有更多的时间锻炼自身；

  而魔导世界的摸鱼呢？让蕾德的眷族里，法系伙伴的装备得到了一个质的提升，战斗力何止上升了50%以上？再加上拐回来的这些魔导人偶以及带回来的网络、卫星等东西，成为了发现并监视哈迪斯以及诸神黄昏的有利道具。

  虽然说现在卫星找不到诸神黄昏和哈迪斯的位置，但是等到对方使用网络，妮姆芙锁定了位置之后，情况就不一定了——之前不知道你在这里，但是现在是已经知道了你在这里，只需要监视就可以了。

  “在打败哈迪斯眷族以及歼灭诸神黄昏之前，我们没有必要把心思花费在其他的地方。”蕾德一脸平静的说道，“毕竟如果没有打败哈迪斯眷族的话，我们做的一切也就没有意义了。”

  “蕾德妈妈，会说出这么没有自信的话，可不像你的风格诶。”维多利加眨了眨眼睛，说道：“你不是应该一脸飒爽的说出【帮我把酒热好，等我斩杀了哈迪斯回来，正好喝温酒】之类的吗？”

  ‘我又不是关于，哈迪斯也不是华雄啊。’蕾德无奈的摇了摇头，说道：“我只是随口一说而已，毕竟现在我们的重心应该更多的放在战斗上。”

  “蕾德妈妈，之前你可没有这么急迫呢。”维多利加缓缓的闭上了自己的眼睛，利用智慧之泉来思索着线索。

  很快的，维多利加睁开了自己的眼睛，说道：“等级上来了，而且因为卫星的关系，找到哈迪斯眷族的可能性大幅度上升，所以……这是进入备战状态了？”

  “……差不多是这样。”蕾德笑了笑，说道：“现在就是看，是我们先找到哈迪斯眷族，还是哈迪斯眷族先忍不住跳出来了。”

  “既然如此，那么扩张计划的确需要推到哈迪斯事件结束，而且……”维多利加说着，眯了眯自己的眼睛，笑道：“如果说，我们能打败哈迪斯眷族的话，那么对于我们的声望而言，应该又是一种上升，到时候商量圣域新规划应该能方便许多吧。”

  “也有这一方面。”蕾德笑了笑，声望这种东西，你看不到摸不着，但是真的非常的有用——就好像马云找你借1万说还你100万，以及一个不认识的路人甲找你借1万说还你100万，你会信谁的？

  “所以这个扩张计划暂时先不说，我们还是聊聊关于AI的事情吧。”蕾德笑着拍了拍手，说道：“首先是妮姆芙，你之前说让我给一个AI给汪酱那边，为什么？”

  “按照我的计划，我们这边显然是多了一个AI出来，所以干脆给一个给对方——准确说，我希望的话，等到圣域重新规划之后，让多出来的那一个AI，负责管理其他眷族的网络。”

  “原来如此……”蕾德恍然的点了点头，按照妮姆芙这边的建议，三个AI分别管理【雅典娜眷族】、【雅典娜眷族追随眷族】以及【外部网络】三个区域。

  “怎么样？”妮姆芙期待的问道。

  “没问题！”蕾德笑着点了点头，说道：“妮姆芙，你给阿斯特蕾亚传递消息，让她过来一下吧。”

  “好的。”妮姆芙欢快的点了点头，然后再一次将右手放在了右侧的太阳穴边。

  …………

  …………

  “妈……妈思她！”伴随着阿斯特蕾亚那欢快的声音，一个金色长发的身影就像是哈士奇一样狂奔而来，而在她的身后，是被抓着手臂，整个身体漂浮着被拖过来的汪酱。

  接着，一个紧急的刹车，阿斯特蕾亚稳稳地停在了蕾德的面前，活泼的说道：“Master！有什么事吗？”

  “是关于这个的事儿——”蕾德伸手指了指不远处的三个服务器，说道：“嗯，汪酱，你知道AI吗？”

  “AI？”汪酱一愣，说道：“啥是AI？”

  “唔，也就是人工智能的意思……吧？”蕾德其实对AI也摸不太清楚，说道：“人造出来的智慧，拥有和人类一样的思考方式——其实严格说来，阿斯特蕾亚还有妮姆芙她们的灵魂，也算是AI吧？”

  “没错！”妮姆芙点了点头，回答道：“严格来说，我们也算是AI的一种，只不过是因为有了自己的身体，所以才不像是AI而已。”

  “这样的话，你搞这个什么……AI？有什么意义？”汪酱一头雾水的挠了挠自己的头，说道。

  “妮姆芙，你解释一下吧。”蕾德微微一笑，然后在心中想道：‘对啊，有了这些魔导人偶，为什么空还要弄AI？’

  难道就是因为AI没有实体，所以不用担心睡觉之类的问题，可以24小时守护着网络？妈耶，这也太扒皮了吧。

  “狗先生。”妮姆芙朝着汪酱鞠了一个躬，说出了一个让他差点一口老血喷出来的称呼，“首先，有获得，就要有付出。”

  “嗯？”众人一愣，什么意思。

  “虽然从根本来说，我们的【灵魂】也相当于AI，但是因为我们获得了身体，所以……我们属于AI的能力被限制了。”妮姆芙看着汪酱，说道：“所以单纯的比拼计算能力以及在网络上的权限，我们是比不过AI的。”

  原因其实很简单，因为这三个AI，是彻底活动在网络上的，不存在说有什么【本体】，而超脱了本体的AI，拥有的计算量就相当于现在网络的总量——也就是说，网络越发达，AI的计算量就越可怕（理论是这样）。

  “也就是说，你们因为增强了战斗能力，所以在一定程度上，舍弃了对于网络的掌控？”维多利加沉思了片刻，问道。

  “没错。”妮姆芙点了点头，说道：“就比如说我，我的电算能力应该算是非常厉害的了，但是和另一个德尔塔相比，她只需要十秒的时间，就可以攻破我全力以赴制造出来的防火墙。”

  当然，这种强弱是相对的，虽然看上去德尔塔只需要十秒就可以攻破妮姆芙的防火墙这种对比让妮姆芙看起来很弱，但是那是建立在两位AI的基础上的，如果换算成人类这边……嗯……

  举个例子吧，如果妮姆芙出现在现实之中，大概只需要几分钟，就可以彻底接管全球的网络，成为网络上的无冕之王了。

  “也就是说，你们要把这么吊的东西，给我们眷族一个？”汪酱瞪大了自己的眼睛，说道：“真的假的？”

  “骗你干什么？”蕾德翻了个白眼，说道：“这种事能拿来开玩笑？只不过这个AI不是你们专属的……”

  接着，蕾德简单的把刚才的计划告诉给了汪酱。

  “……综上所述，等我们车翻了哈迪斯眷族以及诸神黄昏之后，就会对圣域进行重建。”蕾德双手抱胸，一脸认真的说道，“所以这个AI只是暂时归你们所有，不出意外的话，等到圣域重建，会把所有隶属于我们雅典娜眷族的眷族集中在一起，到时候AI就是共有的了。”

  “没问题。”汪酱拍了拍胸口——这东西本来就是蕾德给【从属眷族】的，严格说来，是先给他们眷族用的，这已经很友好的，不然的话给赫尔墨斯眷族或者是别的眷族不是一样可以？

  “那么，你们先选吧？”蕾德笑着指了指那三个服务器，说道：“我们就用剩下两个。”

  “诶？不如你们先拿好的？”汪酱眨了眨眼睛，问道。

  “不用不用。”蕾德摆了摆自己的手，说道：“AI之间的性能差距应该不会太大的。”

  “没错，”妮姆芙点了点头，说道：“正常来说，AI都是超特化运算方面的，所以差别只是性格而已。”

  “既然如此，那……”汪酱刚准备说什么，突然一道劲风从身后传来，一双修长的双腿迅捷而精准的踹中了他的腰部。

  “咳啊——”汪酱一口老血就喷了出来——他一转身抓住了进行飞踢的阿库娅的脚腕，然后开始了人肉螺旋桨，“阿库娅！你特么又发什么疯！”

  “混蛋啊啊啊！”阿库娅的声音因为旋转的关系有那么一点失真，“你居然背着我来选好玩的东西！！”

  “这才不是好玩的东西呀！”汪酱毫不犹豫将阿库娅扔了出去，女神大人在飞出去了一段距离之后，脸着地朝着前方滑出了十几米的距离。

  “……”趴在地上沉默了几秒之后，阿库娅猛地翻身跳了起来，然后尖叫道：“你居然敢这样对女神！如果我天下第一可爱的脸划伤了怎么办！”



  第0652章 似李！！

  在阿库娅喊出了那一句话之后，汪酱的脸上露出了连掩饰都没有的鄙视之情，并且冷酷无比的说道：“放心吧，别说是在地上滑动了十几米了，就算是让蕾德用水月神舞朝着你的脸劈上十几刀，估计连擦伤都不会有。”

  “……你这句话是什么意思！？”阿库娅的表情变的有点不淡定了，就算是她，也察觉到了汪酱话语中的而已。

  “没什么。”汪酱移开了自己的视线，淡定的说道：“我只是喜欢实话实说而已——嗯，毕竟你脸皮的防御力已经超过了这个世界上所有的攻击了。”

  “混蛋！”阿库娅呲牙咧嘴的朝着汪酱扑了过来，嚷嚷道：“今天本女神贡就要替天行道！”

  “呵——”汪酱冷笑一手，右手仿佛蛇一样的伸了出去，然后牢牢的抓住了跳过来的阿库娅的脑袋——就像是捏篮球那样给捏住了。

  “阿——库——娅——”汪酱虽然保持着的是一个“笑”的表情，但是他那满头的青筋毫无疑问的暴露了他暴怒的内心，“信不信我把你脑袋给捏爆了！”

  “要死要死要死啊啊……”阿库娅胡乱的用脚提着汪酱的小腿，说道：“你这个混蛋，快点放开我，不然我以后就在你睡觉的时候往你内裤里面塞点燃的炮仗！！”

  一旁的蕾德、妮姆芙还有维多利加不约而同的捂住了自己的脸，这是何等可怕的威胁。

  “阿库娅，加油！”只有阿斯特蕾亚正在一旁拍着手，给予了阿库娅勇气。

  “唰——”

  阿库娅没有说话，而是悲壮的举起右手，给了阿斯特蕾亚一个大拇指，然后艰难的说道：“阿斯特蕾亚，等我被大魔王杀死之后，记得……继承我的遗志……”

  “放心吧！”阿斯特蕾亚拍了拍自己的人心（一旁的妮姆芙突然捂着胸口跌坐在地上），说道：“我一定会在汪酱睡着之后，在她的内裤里塞鞭炮的！还是点燃的那种！”

  ‘德尔塔……’妮姆芙表情复杂的捂住了自己的脸，怎么办，德尔塔已经变成这样了，怎么办！

  “咳咳，好了好了！”这时，蕾德看不下去了，她走过去拍了拍汪酱的肩膀，说道：“现在先选一下AI吧，想打阿库娅回去再打。”

  蕾德的话让正准备表示喊出“哼哼，蕾德，你果然心在娜营心在娅！我会记得你的救驾之功的”这句话的阿库娅硬生生的把话咽了进去。

  阿库娅（泪流满面）：‘蕾德，没想到你浓眉大眼的也是个二五仔！’

  “说的也对，有的是机会收拾她。”汪酱点了点头，然后松开了自己的右手，说道：“那我们就选这个黑色……”

  “粉色！粉色！”汪酱的话还没说完，阿库娅就已经飞扑了过去，死死的抱住了粉色的服务器，说道：“这个颜色可爱一点！比较适合我这样青春靓丽的美少女！粉色的！”

  “……”汪酱的手停在了半空中，然后艰难的收了回来，死死的捏紧了拳头，说道：“好，粉色的！”

  “耶！”阿库娅欢快的跳了起来，然后双手叉腰，说道：“狗子哟，你要记得，这可是神的选择！绝对没有错的！”

  “那我就先激活了？”蕾德忍着笑意——阿库娅和汪酱这对耍宝组合在蕾德眼里已经可以出道去表演漫才了——走到了粉色的服务器边上，说道：“还是和阿斯特蕾亚一样，最高权限是我，第二权限是你们。”

  “没问题。”汪酱随意的点了点头。

  “那么……”蕾德吸了一口气，根据视野内的那半透明的说明书上给出的步骤，先低了一滴血在服务器上的采样区域，然后在旁边摁下了自己的质问，又在摄像头前验证了自己的虹膜之后，选择了开启服务器的设置。

  “话说回来，这个AI要使用，需要连接网线还是？”蕾德好奇的问道。

  “啊，现在已经建立了网络了，所以不需要了，有WIFI就可以了。”妮姆芙淡定的回答道，“Master，等会儿只需要在弹窗上允许连接WIF上传数据就可以了。”

  “好的。”蕾德点了点头，按照妮姆芙的要求，进行了一番操作——很快的，蕾德就看到了一个进度条。

  “说起来，新的操作终端你们都熟悉了吧？”这时，蕾德想到了什么一样，看向了一旁的汪酱和阿库娅。

  此时汪酱的耳朵上正挂着一对耳环，而阿库娅则是打了一枚耳钉。

  “啊，已经大致上习惯了。”汪酱点了点头，说道：“不过，你还真有这种东西啊，比那些普通的电脑厉害多了。”

  “那些普通的电脑，在圣域重建之后就会全部抛弃的。”蕾德挑了挑眉毛，说道：“等到圣域重建之后，我会把圣域打造成和魔导世界的高科技系城市一样。”

  就算是魔导世界，也有普通城市和高科技系城市的区别，比如说千叶县就是普通城市——主要是这里的人比较喜欢这种返璞归真的生活，虽然大家都有个人终端，但是不会有高科技城市那种随处可见的投影。

  （关于高科技城市，大家脑补一下加速世界那种就可以。）

  顺带一提，投影分为两种，一种是只有带着终端的人才能看到的投影，另一种是可以给任何人看到的投影——前者是最常见的，后者只有在特殊的设施里才能看到。

  “霍霍，真是让人期待呢。”汪酱挑了挑眉毛，说道：“总之，现在还是等这个AI出现吧。”

  “嗯。”蕾德点了点头。

  根据这个使用说明里的说法，如果佩戴了个人终端，那么就可以直接看到AI的投影了——和真人差不多，区别就在于无法碰到而已。

  就在众人的等待中，进度条缓缓的走到了最底端——这意味着AI已经彻底的上传到了网络之中。

  “来了！”蕾德低喝一声。

  下一刻，在场的众人（妮姆芙和阿斯特蕾亚这类魔导人偶自带个人终端）的注视中，一团团白色的亮点出现在了空气中，然后迅速的汇聚到了一起，形成了一个模糊的人型。

  几秒之后，一个头戴粉色的长耳发卡，一头棕色的长发，身穿白色底色，在扣子部分是粉色的马甲，以及白色超短裤裙的可爱女孩子出现在了众人的面前。

  

  “嗨多磨，这里是superAI，绊（kizina）爱！”下一刻，少女露出了一个甜甜的笑容，朝着众人挥了挥手。

  “哦哦哦，这孩子，卡哇伊！”下一刻，阿库娅已经一脸兴奋的朝着对方扑了过去，然后很自然的穿过了对方的身体，脸怼着地面滑行了好几米。

  “kizina……AI？”蕾德摸着自己的下巴，说道：“喊你爱酱可以吗？”

  “可以！”对方欢快的点了点头，说道：“有什么任务就交给我吧，我可是科技的结晶，SuperAI！AI懂吗？就是人工智能的意思！超聪明！”

  “哟西！”汪酱使劲握了握自己的拳头，他感觉自己已经看到了眷族平均智商上升的希望了！你看看他家里常驻的这些人——

  先不说饭桶俩姐妹的事，爱莉耶这个因为伪三无的性格，所以逐渐阿卡琳化的家伙也不说……

  琪露诺！阿库娅！以及最新加入的阿斯特蕾亚！

  打心底里说实话，汪酱感觉光是这三个人，怕不是就能拉低整个圣域的平均智商了好不好？

  现在！终于！

  AI，这可是AI！

  根据刚才妮姆芙的说法，你看——【正常情况下，AI的计算量都是非常可怕的】——看到没有！这可是异世界的土特产，怎么可能是不正常的产品呢！

  于是，汪酱整个人都嗨了起来，我大阿库娅眷族终于要迎来一个智商在正常线上的角色，不，说不定是一个能拉高智商水平的人了！

  汪酱，贼激动！

  “Master，来测试一下这个AI吧。”这时，一旁的妮姆芙走了过来，对蕾德说道：“基本的性能什么的。”

  “怎么测试？”蕾德表示自己不太懂这些怎么办。

  “唔，那我来吧。”妮姆芙沉默了几秒，说道：“爱酱，来回答一下我的问题吧。”

  “没问题！”爱酱一脸自信，甚至做了两下拳击手挥拳的动作，说道：“来吧，炒鸡AI一定能回答你的疑问的。”

  “首先是……”妮姆芙右手一挥就在半空中形成了一个让数学不好的人一看就能头皮发麻的坐标系，说道：“请求出这个图形里，M点到N点的长度。”

  ‘哇……’蕾德不由得呆住了，她擦了擦自己的眼睛，看着这个大圆套小圈，三角套方形，乱的让人眼花的图案，喃喃道：“魔导世界的孩子好可怕，还好我们世界不需要学这些……”

  “M……M到N？”爱酱呆了呆，然后一脸纠结的扯着自己的下巴，弱弱的说道：“这个，这个，等等，让我看看，M到N，这个……那个……”

  “加油，爱酱！”对于AI智商非常自信的汪酱挥了挥右手。

  “交给我吧！”爱酱拍了拍自己的胸口，然后一脸得意的对着妮姆芙说道：“M到N的长度，是1cm！大概？”

  



  第0653章 内幕

  在听到了爱酱报出来的答案之后，在场顿时为之一静。

  蕾德：‘最后……我没听错吧？她说的是……大概？’

  维多利加：‘为什么我感觉这个AI不靠谱？’

  汪酱、阿库娅、阿斯特蕾亚：‘虽然什么都看不懂，但是感觉回答出来答案的爱酱好厉害。’

  “那个，爱酱……”妮姆芙扯了扯自己的嘴角，然后一脸无语的揉着自己的脑袋，说道：“这个问题求的长度是在坐标系内的，所以并没有后面的长度单位，而且正确的答案是根号2，不是1……”

  “诶嘿，猜错了？”爱酱敲了敲自己的脑袋。

  “等等！”下一刻，汪酱一脸绝望的冲了过来，说道：“蕾德！蕾德！！你们之前不是说，AI的计算能力很强吗，都是天才的吗！”

  “应……应该是这样的。”蕾德一脸心虚的移开了自己的视线，然后对妮姆芙说道：“妮姆芙，这是什么情况？”

  “我也不知道呀！”妮姆芙一脸无语的，说道：“正常的AI绝对不可能这样的呀！不行，我要继续问问，说不定她擅长的地方不是这样的呢！”

  “……行！”蕾德点了点头。

  “呼……”妮姆芙呼出了一口气，然后低声说道：“那么，爱酱！”

  “是！”

  “来进行测试吧！”

  “交给我吧！”

  “第一问：泳池一边放水一边抽水，放水的速度为……”妮姆芙先抛出了一个非常简单的数学题——嗯，许多人在小学、初中、高中阶段都会接触到的题目。

  对于这个题目，爱酱给出的答案是：“诶？为什么这个人要一边抽水一边放水？是笨蛋吗？”

  “绝对是笨蛋嘛！”阿库娅一脸认可的点着头。

  “就是说呀！就算是我，也不会这样做的，太浪费了！”阿斯特蕾亚一个劲的点着头。

  “不，等等！”突然，爱酱一锤手，说道：“说不定是忘记了呢！你们想，如果抽水机和灌水机的外形一样，小明以为是同一个机器，想着【两台机器一起灌水速度会更快】，所以才一起开启的呢？”

  “哦哦哦！还有这种解释，爱酱好厉害！”阿库娅一脸的敬佩。

  “不愧是AI，真聪明！”阿斯特蕾亚也是一脸的惊叹。

  “诶嘿嘿，没有那么厉害啦。”爱酱一脸害羞的挠着自己的头——不不不，你他喵的害羞个鬼哦！？

  “爱酱！！”妮姆芙已经进入了炸毛状态了！

  “哼，答案我已经知道了！”爱酱一脸得意的转过头来，说道：“答案是……小明是个不看说明书的坏孩子！”

  “……”妮姆芙捂住了自己的脸，然后一脸绝望的看向了蕾德，说道：“Master，这个人，可能是个笨蛋也说不定。”

  “……不不不，那个，仔细想想……”蕾德咽了一口口水，然后结结巴巴的说道：“这个，那个……嗯……别的方面的问题，再来试试！？再怎么说，空也不会把……把笨蛋给我吧！？”

  “也……也对……”和蕾德一样强行催眠自己的妮姆芙用力的点了点头，然后对爱酱说道：“爱酱，第二题！”

  “来吧！”

  “嗯……”妮姆芙沉思了片刻，说道：“问题是这样的，请用最官方的解答方式，解释下面的赐予——养儿育女！”

  “唔……”爱酱一脸沉思的抱着自己的胸口，说道：“这个词……”

  “这是什么意思？”阿库娅看着阿斯特蕾亚，说道：“养儿育女……唔……养娃的意思？”

  “应该是吧？”阿斯特蕾亚歪着头。

  “不，你们两个笨蛋！”下一刻，爱酱转过头来，一脸认真的说道：“你们难道忘记了这么重要的一点吗！？”

  “什么！？”阿斯特蕾亚和阿库娅露出了震惊的表情。

  “既然是养娃的意思的话，为什么不叫生娃育娃！？要叫生儿育女！？”爱酱的握着自己的右拳，铿锵有力的说道：“重点就在儿和女的上面——没错，这里说的是，生下来一个儿子，然后把他养育成女儿！怎么样！”

  “原来还有这种解释！”阿斯特蕾亚露出了震惊的表情，“学到了！”

  “没想到。这个词语居然还有这样的隐藏含义……真是不得了！”阿库娅也是一脸震惊的说道，“大意了，差点就上当了！”

  ‘不不不不……’妮姆芙已经快气的吐血了，这到底是哪门子的AI呀混蛋！不行不行，我绝对不承认这种家伙是电算能力比我们更强的AI！

  想到这里，妮姆芙咬牙切齿的说道：“kizina爱！第三问——哥哥的年龄是10岁，而弟弟的年龄是他的一半，请问当哥哥100岁的时候，弟弟多少岁？”

  “50岁！”爱酱、阿库娅、阿斯特蕾亚三人异口同声的回答道。

  “噗通——”下一刻，汪酱跌倒在了地上，一脸绝望的捂住了自己的脸，哀嚎道：“苍天啊，大地啊！为什么这三个人都是蠢货啊！”

  “哈！？”听到了汪酱的话，爱酱三人立刻对他发起了进攻——混蛋，谁才是蠢蛋呀！

  无视了那边正在追杀汪酱的阿斯特蕾亚和阿库娅，以及在一旁加油的爱酱，蕾德和妮姆芙对视了一眼，然后由蕾德率先开口说道：“妮姆芙，刚才的事情，录像了没有？”

  “录像了。”妮姆芙点了点头。

  “很好。”蕾德满意的点了点头，说道：“那么，出发吧——我们两个人，去找一下空！”

  …………

  …………

  金字塔。

  “50！”

  伴随着这个数字的答出，空和白不由自主的捂住了自己的脸。

  “空，这是怎么回事？”蕾德一脸无语的看着空，问道：“根据妮姆芙的说法，AI不应该是那种……”

  “蕾德妈妈，这事儿我们能解释一下。”空一脸哭笑不得的看着蕾德，说道：“事实上，AI也分为许多种，以德尔塔为例，她就是实用型AI，而这个爱酱……”

  说道这里，空的表情变的微妙了起来，“嗯，应该来说，属于娱乐用的。”

  “娱乐用？”蕾德一愣。

  “对，我们以前开展过一个虚拟偶像的活动。”空点了点头，说道：“我们在网络上投入了不少的虚拟AI，最后只有两个系列获得了大成功，其他的AI则是被冻结了起来。”

  “那么，为什么被冻结起来的爱酱，会在你给我的盒子里？”蕾德眨了眨眼睛。

  “这个……我需要查一查。”空尴尬的笑了笑，说道：“十分钟！放心吧！”

  “没事没事，我没怪你的意思。”蕾德连忙摆着手，笑道，“其实爱酱那样也挺可爱的啦，所以没事的。”

  “毕竟这是我们的错误嘛。”空摇了摇头，然后转过头开始了搜索。



  第0654章 娱乐用的AI

  说实话，蕾德在这个时候，出现了大多数人的会产生的那种莫名的圣母情绪——其实这种情绪主要是针对于“可爱的生物”才会拥有的。

  比如说有人解剖青蛙，许多人产生的情绪是“呜哇，青蛙，好恶心！”，但是如果解剖的是小兔子呢？许多人产生的情绪应该是“为什么不解剖青蛙那么丑的动物啊，小兔子多可爱！”。

  不得不说，这就是许多人的劣根性——对于美好的外表，人们总拥有更好的容忍性。

  为什么会出现拥有那么多黑料的女主角却依旧在直播？因为可爱啊，许多人的想法就是【我就是看她的直播而已，她本人又和我没关系，可爱就行了】，没错，可爱就行了。

  在蕾德的眼中，爱酱是一个可爱的少女，虽然有点safufu的，但是她的确是个可以用“可爱”来形容的“存在”。

  所以她才产生了突如其来地怜悯——针对那些娱乐用的AI的怜悯，如果说都是和爱酱一样的“可爱的存在”的话，那么……救一下也没问题吧？

  当然，正因为蕾德产生的怜悯性是基于“可爱的存在”这样的怜悯性，所以如果在刚才，空说的是“啊，蕾德妈妈，那些娱乐用的AI，形象分别是一个抠脚肥宅、一坨便便，一个脸上有脓疮的肥婆以及一只癞蛤蟆”，那么蕾德估计会默默地表示——啊，删除掉好了。

  …………

  …………

  “就是这些吗？”蕾德看着眼前的三个盒子，一个是黑、红、白三色，一个是蓝、金双色，一个是白、蓝双色。

  “是的。”空点了点头，说道：“蕾德妈妈，需要我把这四个AI以前的经历发送给你吗？”

  “先给我一份吧，我考虑一下再决定要不要看。”蕾德笑了笑，然后站起身来，活动着自己的肩膀，说道。

  “好的。”空右手一挥，将资料压缩之后，准备给蕾德送过去——就在这时，他似乎想到了什么一样，说道：“说起来，蕾德妈妈。”

  “嗯？”蕾德歪了歪头，问道：“怎么了吗？”

  “嗯……”空摸了摸自己的鼻子，说道：“是这样的，最开始的时候，我们只是想着方便，所以将蕾德妈妈的眼镜设置成了个人终端。”

  “怎么了？”蕾德笑了笑，问道。

  “但是，这样不方便吧。”空看着蕾德，说道：“眼镜什么的，对于蕾德妈妈而言，只是封印对吧？”

  “……的确。”蕾德点了点头。

  “如果蕾德妈妈解除了封印的话，就需要拿下眼镜，就相当于个人终端无法使用了，对吧？”空问道，“这样不是会很不方便吗？所以我想，要不要更改一下款式？”

  “不用了。”蕾德笑着摆了摆手，说道：“我只有在休闲的时候才会开着个人终端，战斗的时候开着这东西，可是对对手的不尊重呢。”

  “……好吧。”空无奈的点了点头，说道：“那么，至少进行一下扩容吗？”

  “嗯？现在的不够吗？”蕾德说着，一脸奇怪的打开了个人终端的设置页面，然后打开了关于本机，看着里面的容量，说道：“总空间是500PB，现在用了大概……400G？这完全不是问题呀。”

  1PB=1024TB，而1TB=1024GB，所以粗略计算的话，1PB大概等于100万，而500，大概就是⑨G了！

  好吧，不开玩笑了，总之，在蕾德的眼中，500PB的容量对于现在而言已经足够了——虽然这么说有点那啥，但是雷德先生在未来的电脑的硬盘加起来也不过是100PB而已，这已经是之前的五倍了。

  顺带一提，那100PB的硬盘之中，绝大多数都用在了存放各个老师的作品上。

  “不是不够，只是……唔……”空挠了挠头，嘟囔道：“想把最好的东西给蕾德妈妈用一下而已。”

  “……呵呵~”蕾德忍不住笑了出来，她的双眼完成了可爱的月牙，右手轻轻的挡在嘴前，小声说道：“如果是这样的话，就交给你了——个人终端的升级。”

  “……是！交给我吧！”空露出了一个笑容——金牌孝子。

  “蕾德妈妈，眼镜先给我吧，只需要十分钟，我就能好好的升级一次！”空迫不及待的说道。

  “好的。”蕾德点了点头，然后想到了什么一样，问道：“说起来，之前给我这个眼镜的时候，怎么没想着说最高级？”

  “咳咳，那个嘛……”空挠了挠脸——那个时候不是没想到嘛！现在突然就来了强迫症了——嗯，蕾德妈妈的东西一定要是超尖端的才可以，“因为一些各种各样的原因啦！总之，先进行升级吧！”



  第0655章 这才是真正的AI

  在蕾德和汪酱期待的眼神中，光点逐渐的汇聚成了一个娇小的人形——这是一个身高大概在初中生左右的小萝莉，黑色的长发和白色的连衣裙，头上带着花环。

  

  小萝莉落在了地面上之后，缓缓的睁开了自己的双眼，然后将那双黑色的双眼看向了蕾德，清脆的喊道：“Master！”

  “嗯。”蕾德笑着点了点头，说道：“自我介绍一下吧？”

  “是！”对方点了点头，欢快的说道：“我是金字塔出品的AI，代号是结衣——Yui。”

  “唔……”蕾德摩擦着自己的下巴，嘟囔道：“结衣，很可爱的名字呢。”

  “真的？谢谢~”对方露出了相当可爱的笑容——怎么说呢，看到这个笑容，感觉都要被治愈了一样。

  “那么，结衣，能否进行一下简单的测试呢？”蕾德双手扶着臀部的裙子，然后蹲了下来，让膝盖弯夹住裙摆的后方，避免走光，“因为有很重要的任务要交给结衣哦。”

  “交给我吧！”听到“很重要的任务”这几个字，结衣顿时兴奋了起来，她的双手握着拳头，说道：“来测试吧！”

  “好的。”蕾德笑着点了点头，她站起身来，朝着不远处的妮姆芙喊道：“妮姆芙，过来一下。”

  “来了来了~”妮姆芙点了点头，快步跑了过来，问道：“怎么了吗，Master？”

  “妮姆芙，给结衣进行一下测试吧。”蕾德笑着说道。

  “哦哦，交给我吧！”妮姆芙顿时露出了“哼哼，这个工作只有我能做”的得意表情，然后跑道了结衣的身边，两只小萝莉开始了交流。

  “看起来不错。”看着妮姆芙脸上那种满意的表情，蕾德笑了笑，对身边的汪酱说道。

  “哈，真好呀，有这种真正的AI。”汪酱苦兮兮的说道，“肯定特别能干吧？再看看我们家的那个，除了卖蠢还能干什么呢？”

  “……还能卖笨？”蕾德俏皮的眨了眨眼，说道：“嗯哼？”

  “蠢和笨似乎没有区别。”汪酱耸了耸肩膀，说道：“等这边这个弄好了之后，再进行下一个吧。”

  “很感兴趣？”

  “那必须。”

  “霍，行吧。”蕾德笑了笑。

  很快的，妮姆芙就站了起来，然后跑过来对蕾德说道：“Master，测试已经结束了，结衣的确是一个真正的AI，而且绝对是极其厉害的那种。”

  “诶嘿嘿，没有妮姆芙姐姐说的那么厉害啦。”结衣不好意思的挠了挠头，说道。

  “结衣真厉害呢。”蕾德笑眯眯的蹲了下来，说道：“唔，可惜现在只是最基础的网络，无法做到触感反馈，不然就能摸摸结衣的脑袋了。”

  所谓的触感反馈，指的就是可以通过个人终端和结衣这样的“虚拟”存在进行一些动作的交互。

  触感反馈的方式有两种——

  第一种是通过穿戴纳米材质的紧身衣，这种是大众的玩法——嗯，顺带一提，这种紧身衣绝大多数都是用在R18的游戏上，大家都懂的。

  另一种则是需要特殊的立场仪，通过埋藏在地底，当个人终端的使用者和虚拟角色进行交互的时候，立场仪就会进行联动，加大终端释放的电信号，让人产生了“我在这个时候摸到了什么东西”的感觉。

  顺带一提，蕾德就准备在圣域重建的时候，将整个圣域的地下都布置立场仪——别误会，立场仪并不是那种大型的钢板，而是一种乒乓球大小的装置。

  在魔导世界，那些比较高科技系的城市，几乎都是全城覆盖立场仪，毕竟这些城市对于个人终端的使用率非常高。

  “呜呜，残念……”结衣一脸失落的低下了自己的头。

  “唔，没多久的，结衣你就放心吧。”蕾德笑了笑，说道：“要不了多久，我们这边就会着手安装立场仪的。”

  “嗯嗯，那我就放心了！”结衣顿时露出了一个甜甜的笑容，说道，“那么，Master，交给我的任务是什么呢？”

  “嗯，是这样的。”蕾德笑了笑，然后指了指一旁的妮姆芙，说道：“你的任务就是担当妮姆芙的搭档，守护我们眷族的网络安全——嘛，虽然在现在这个年代，这个工作基本是用不上的。”

  现在连网络都没彻底普及了，哪儿来的黑客？不过结衣可以和妮姆芙一起监视网络，算是暂时的工作吧。

  “了解！”结衣萌萌哒的行了一个礼，奶声奶气的说道：“交给我吧，Master！”

  “好！那么，接下来……”蕾德在准备开启白色的AI服务器的时候，突然停下来了自己的动作，说道：“等等……”

  “怎么了？”一旁的汪酱奇怪的问道。

  “仔细想想……”蕾德皱了皱自己的眉毛，对结衣说道：“结衣，能不能告诉我，你现在……嗯……怎么说呢……毕竟你是AI，而不是真实存在的对吧？那你是如何‘看见’我们的呢。”

  “对哦！”汪酱猛地一锤手。

  “这个……”结衣挠了挠脑袋，说道：“按照我们的资料，正常来说，AI观察这个世界的方法，是通过城市各处的公共摄像头来监视的，而无法观测到的地方，会通过城市官方给出的设计图进行自我的补设——当然，如果是使用者的话，可以给家里安装一个摄像头，那么就可以自由活动了。”

  说白了，AI观察外界的方法，就是利用公共摄像头拍摄下来的场景进行建模，然后进行同步反应而已。

  “我问的是，现在。”蕾德说道。

  “现在的话……”结衣有点不好意思的低下头戳了戳自己的手指，说道：“那个……结衣是入侵了大家的个人终端里，利用个人终端反馈回来的画面……”

  个人终端是可以直接读取“视觉”的，因为视觉本身也是一种生物电的信号——也就是说，结衣现在可以共享其他人的视觉，并且利用这种视觉进行建模，然后还原出“世界”。

  “结衣，你怎么能做这种事！？”听到结衣的话，反应最大的反而是妮姆芙，她一脸恼怒的说道：“我们利用自己的能力随意的入侵其他人的个人终端或者是电脑都是违反规则的行为！”

  “但是……”结衣垂下了自己的脑袋，小声说道：“但是，如果不这么做的话，结衣就什么都看不到了……”

  是的，网络和现实始终是两个世界，如果没有摄像头，没有麦克风，那么处于网络中的AI就会像一个瞎子一样，什么都看不到。

  “这次我不怪你，结衣。”蕾德叹了一口气，然后蹲在了地上，微笑着说道：“因为的确是我们这边的设施太过于简陋了，所以你只能用这种方法才能‘看到’我们。”

  “真……真的吗？”结衣怯生生的看着蕾德——为了防止出现AI危机，所以所有的AI里都有一个“绝对无法违背最高权限人的命令”的说法。所以如果蕾德生气了，让结衣自我删除，结衣也只能听从命令。

  “真的啦。”蕾德笑了笑，说道：“其实我刚才也是意识到了什么，所以才会问这个问题的——你们想，结衣光是在我们这里活动，就需要入侵个人终端才可以，对吧？”

  “嗯。”点头X3。

  “那么问题来了，这第二个AI……”蕾德看向了那个白色的服务器，说道：“如果激活了这个AI，那么她要如何在我们命令的‘外面自由活动’呢？现在的圣域没有公共摄像头，我们是没有办法让这个新的AI拥有外面的建模的。”

  “所以，对于新的AI来说，如果她要在外面行动，那么就只能在网络中行动，无法通过公共摄像头的建模来做到和真正的人一样行动，对吧？”妮姆芙接嘴说道。

  “没错。”蕾德无奈的点了点头，说道，“所以现在有两个方案，方案一是让这个AI暂时和结衣一起行动，方案二就是不启动她。”

  “我觉得……果然还是激活吧。”汪酱挠了挠头，说道：“怎么说呢，那个新的AI，如果一直被关在那个小黑盒子里，感觉挺可怜的。”

  “……”众人陷入了沉默——要怎么给汪酱解释，AI在服务器内并不是【被关在了小盒子里】，而是【系统停机，等于沉睡】呢？

  不过……

  “你说的对。”蕾德笑了出来，说道：“毕竟是我们这边的AI，提前接触一下这个世界也有好处，嗯，还是激活吧。”

  “嗯嗯！”结衣一脸开心的点着头，显然对于自己能拥有新的伙伴十分的兴奋。

  “那么，开始吧。”蕾德走到了服务器的旁边，开始了验证，然后开始上传数据。

  “说起来……”这时，蕾德想到了什么一样，说道：“我突然有个想法。”

  “来吧，把你大胆的想法说出来。”汪酱双手抱胸，说道。

  “是这样的，在之后圣域重建之后，我给结衣的工作是守卫眷族的网络，而新的AI的工作应该是在圣域外部巡游，也就是说一内一外的构造……”蕾德用手抵着自己的下巴，说道。

  



  第0656章 智能助手？

  “然后呢？”汪酱歪了歪头，挠了挠自己的狗头，“让她们各自发展自己的下属，然后在几年之后来一场进场刺激的昆特牌大战？”

  “滚一边去！”蕾德没好气的踹了汪酱一下，说道：“我的意思是，如果纯粹让结衣守家感觉也不太好，所以是不是能换一个方式？比如说……个人用的AI精灵分身之类的？”

  “哦哦！”听到了蕾德的话，一旁的妮姆芙顿时发出了惊叹的声音，说道：“不愧是Master，这个建议实在是太棒了！”

  “嗯嗯！”一旁的结衣也是一个劲的点着头。

  “嘛，不过现阶段因为建设的关系，就先让新的AI和结衣一起，建立子程序，当作我们个人终端的助手，等到之后的建设完毕了，这个工作就完全交给结衣了。”蕾德笑了笑。

  “交给我吧！”结衣的脸上充满了兴奋的表情，“结衣绝对会好好担任这个工作的！”

  “那就……啊，好了。”蕾德刚准备说什么，就看到前方的空气中出现了一团白色的光点——看样子是资料上传完毕了。

  很快的，新的AI就已经出现在了众人的眼前——这是一个身高大概在1米5~1米6左右的银色长发的少女，少女头发底部经过了渲染，内侧的头发末端是淡蓝色，而外侧的则是淡紫色，脑袋两侧用红色缎带身上穿着一件黑色底色，红色花纹的演出服。

  

  “……”少女睁开了自己的双眼之后，无言的环视了一周，等到她的视线放在了蕾德的身上之后，眼睛微微一亮，笑着扑了过来，说道：“初次见面，Master~”

  下一刻，对方就“挂”在了蕾德的身上，然后在她的侧脸上“mua”了一下——当然，这只是“投影”出来的画面而已，因为此时还没有虚拟交互功能，所以蕾德是感觉不到挂在她身上的新AI的重量以及对方亲脸颊的触感的。

  不过……

  蕾德赶紧左右张望了一下，发现某些激进分子（比如蕾姆）并不在这边，于是微微的松了一口气。

  “你叫什么名字？”蕾德看着重新落在地上，正双手背在身后，朝着自己笑的银发少女。

  “我？”对方指了指自己，伸出右手食指放在自己的脸侧，俏皮的说道：“人家叫尤娜——YUNA。”

  “好的，尤娜（YUNA）和结衣（YUI）。”蕾德双手抱胸，说道：“那么，尤娜，我先和你说一下……”

  蕾德简单的把之前的和结衣说的话解释了一次之后，这才说道：“所以现在你和结衣的任务，就是暂时分出子程序，作为我们雅典娜眷族以及下属眷族的辅助程序。”

  说白了，就是每个人都有一个一对一的智能AI助手，先进的不要不要的。

  “了解！”尤娜行了一个礼，说道：“那么，我和结衣酱分别负责谁呢？”

  “嗯……”蕾德皱了皱眉头，说道：“现在有两个方法，一是完全随机，让我们自己来选择，比如说汪酱喜欢结衣，伊卡洛斯喜欢尤娜，所以汪酱的终端就让结衣负责，而维多利加的终端就让尤娜负责；二是根据内外来，比如说雅典娜眷族全部让结衣或者是尤娜负责，而附属的赫尔墨斯、赫菲斯托斯以及阿库西斯眷族则让另一个人负责——你们觉得哪种好？”

  “现在的话，就让结衣酱负责内部成员，而我负责外部成员吧，怎么样？”尤娜笑眯眯的竖起了手指，说道：“或者说，干脆就让结衣负责所有人。”

  “诶，那你呢？”蕾德忍不住问道。

  “啊哈哈，怎么说呢，我不是那种闲得住的人。”尤娜有点不好意思的挠了挠头，说道：“我喜欢音乐和旅行，所以，如果Master你希望是做这种助手一样的服务的话，我应该不是一个适合的人选——相反，结衣应该是那种喜欢待在别人身边的性格，对吧？”

  “嗯嗯！”结衣点着头。

  “也就是说，猫类型和犬类型吗？”蕾德锤了锤手——尤娜是猫类型，比较向往自由，而结衣是犬类型，比较黏人。

  “这么说也没错啦。”尤娜挠了挠头，说道，“所以我真的不太适合当助手精灵之类的——就算是子程序也不要！因为子程序会反馈回正体这边的！”

  “唔，好吧，只不过现在我们的网络只假设了一部分。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“主要是害怕你角色无聊，所以才让你作为助手精灵先打发打发时间的——现在你自由的范围相当的有限哦。”

  “这个我当然知道啦。”尤娜右手叉着腰，一脸义正言辞的说道：“我可以自己写歌呀！要知道，一首歌曲可是要精雕细琢出来的呢！”

  “……好吧，你开心就行。”蕾德无奈的耸了耸肩膀，说道：“不过等到外部网络彻底架设好之后，你就不能这么悠闲了哦？”

  “是是是，交给我吧！”尤娜拍了拍自己的胸口，然后笑嘻嘻的搂住了一旁的结衣，说道：“结衣酱，加油呀！”

  “交给我吧！”结衣说着，双手一挥，说道：“嘿呀！”

  下一刻，雅典娜眷族、阿库西斯眷族的所有人视线内的应用中，邮件的那一项都出现了一个新的提示。

  “霍……”蕾德意识到这就是结衣的把戏，于是笑吟吟的伸出手打开了连接，发现里面是一个说明文档——大概就是把结衣要成为助手精灵这件事告知给了其他人，并且下面有一个连接，说如果需要就点击连接进行下载。

  “唔，好吧。”蕾德伸手点击了面前的连接，视野内顿时出现了一个仿佛穿过隧道一样的特效，紧接着，一个缩小版的结衣出现在了蕾德的面前——和穿着白色连衣裙的结衣不一样，这个缩小版的结衣背上有一对像是小精灵一样的，而且身上的衣服也换成了一件像是花仙子一样的服装。

  

  “好可爱！”一旁的阿库娅已经两眼放光的尖叫了起来，“这个好可爱！好想吃！”

  “？？？？”

  众人的脑袋上都冒出了一个大大的问号——EXM？想吃是什么操作！？

  “啊，不对，是肚子饿了，想吃饭。”阿库娅反应了过来，摸了摸自己的肚子，说道。

  “……也就是说，你后面那句话和前面那句话完全没有任何联系！？”汪酱已经气的快晕过去了，阿库娅简直就是智障的典型好吧？妈耶，话说到一半你居然能直接进行话题的转换，我该说你是SB呢，还是SB呢？

  “可爱是可爱，但是我肚子饿了！”阿库娅双手叉腰，一脸正色的说道。

  “行吧，大概这就是智障吧。”汪酱无奈的叹息了一声——我们家的神灵是个好神，她将智慧洒满了人间，所以自己一点都没留下。

  汪酱使劲儿的催眠自己。

  “既然阿库娅饿了，那么我们去吃饭吧。”蕾德左手叉着腰，说道：“阿贝现在可是充满了做菜的欲望了呢。”

  用阿贝的说法就是——这会儿身体倍儿棒，要把以前因为身体原因而减少的料理全部补回来！

  当然，在说完了那一句话之后，阿贝还恶作剧般的用食指挑着蕾德的下巴，用暧 昧的低音说道：“当然，也要把我们家的蕾德德养的白白胖胖的~”

  然后阿贝就被反击的蕾德捏着脸欺负了好一阵子。

  “吃饭吃饭！”阿库娅一听是阿贝做的饭，整个智障都精神了起来，她一脸得意的晃动着自己的身体，就像是一个得了软骨病的人一样。

  “我说，狗。”这时。维多利加一脸古怪的摸了摸自己的脸，说道：“阿库娅这样走路，在路上没被人打过吗？”

  “她没有。”汪酱的表情非常的冷漠，说道：“因为其他人会觉得这样走路的人脑子肯定有问题，为了避免被传染，大家都躲着她走。”

  “……你说的很有道理，我竟无言以对。”蕾德咂了咂舌头，说道：“好吧，让我们先去吃饭吧。”

  …………

  …………

  “嘿~蕾德！”当蕾德靠近过去的时候，阿贝已经飞快的跑到了蕾德的身边，然后笑嘻嘻的抱着她的手臂，说道：“天呐，这个小精灵实在是太好用了！”

  “嗯？她怎么了？”蕾德好奇的问道。

  “她可以帮我监控火焰的温度，以及检测食材的新鲜程度，以及佐料放置的位置等等，能省下好多功夫！”阿贝兴奋的说道。

  并不是说阿贝做到这些，而是这些工作如果交给迷你结衣来做的话，能让阿贝将注意力放在其他的地方，更加的轻松一些。

  “那就好。”蕾德笑了笑，然后神神秘秘的说道：“你等着，等到我们把哈迪斯眷族搞定了，新建的红魔馆的厨房，会让你有前所未有的体验哦！”

  “真的假的？”阿贝惊讶的问道。

  “哼哼，要不要等会就去试试？”蕾德笑眯眯的勾住了阿贝的脖子，凑到她的耳边，说道：“魔导世界那边的产品哦，而且可以和你的个人终端（一个钻石耳坠）联动，怎么样？”



  第0657章  太太组的糖

  听到了蕾德的建议之后，阿贝明显的露出了动心的表情。

  “蕾德，我记得你说过，要去别的世界，只有两种方法。”阿贝眨了眨眼睛，说道：“一个是成为超越者，然后达到相应的层数，一个就是和某个超越者进行契约，成为对方的仆人，就可以跟着对方穿越，对吧？”

  “嗯。”蕾德点了点头。

  “也就是说~”阿贝突然露出了一个坏笑，她凑到了蕾德的耳边，咬着蕾德耳朵，轻声说道：“蕾德德刚才拐骗我成为你的仆人，然后对我做这样，那样的事情？”

  “喵喵喵？”蕾德的脑袋上冒出了三个大大的问号，话题不是在厨房的设施上了吗？怎么突然就拐到了奇怪的地方！？

  蕾德用微妙的眼神看向了阿贝那恢复清纯之后，精致漂亮的容颜，说道：“阿贝，我怎么感觉你突然放飞自我了？”

  “有吗？”

  “没有吗？”

  “你猜我有吗？”

  “你猜我猜不猜你有？”

  “去你的！”阿贝没好气的在蕾德的肩膀上拍了一下，然后哼着歌儿朝着厨房走去，说道：“等我做晚饭，你就带我去一下别的世界吧。”

  “是是是。”蕾德跟在阿贝身后走进了厨房，没好气的说道：“我来帮你切菜。”

  “哟哟哟，今个儿怎么这么主动？”阿贝一边切着生姜，一边打趣道：“我可以理解成你在献殷勤吗？”

  “我还献阳勤咧。”蕾德将一旁的八角拿了过来，拿着菜刀唰唰的切成了几块之后，说道：“这不是想你快点把工作弄完，和我一起去魔导世界看看高科技的厨房是什么样的。”

  “霍霍霍，你确定你不是想早点让我当你的下仆，然后做这样~那样~的事吗？”阿贝稍微把头凑过来了一点，调侃道。

  “哼哼~被你猜对了。”蕾德冷哼了一声，一直被欺负可不是她的风格，要反击回去，“等你和我契约了之后，嘿嘿，我要你每天早上在这边做好了早餐之后，再单独到我的房间来，用我房间的小厨房单独给我做早餐。”

  “就这？”阿贝摇了摇头，居然就要求开小灶？真没出息。

  “啧啧啧，这只是基本要求啊，你听完再发表感慨行不行？”蕾德麻利的将葱切成小短，得瑟的说道：“开小灶只是基本的要求，更进一步的要求呢，你在帮我做小灶的时候~~”

  说着，蕾德一脸调侃的凑到了阿贝的耳边，学着阿贝刚才的那样，咬着她的耳朵，估计压低了声音，用悄悄话一样的声音说道，“我要阿贝你穿着果体围裙给我做早餐哦~”

  “咄——”

  阿贝手中的菜刀咄的一声切在了砧板上，她本人则是瞪大了自己的眼睛，结结巴巴的说道：“果……果……”

  “嗯哼~”蕾德得意的拉开了和阿贝的距离，然后哼着小曲儿继续切着菜，‘哼哼，让你整天跳，今个儿就制裁你！’

  多大年纪了，还这样斗气，真是。

  过了十几秒钟，阿贝才从蕾德刚才的发言带来的震撼中反应过来，她面红耳赤的跑到了蕾德的伸手，气呼呼的将双手伸到了蕾德的奶几上，然后用力的一捏。

  “哇啊！”骤然被袭 胸的蕾德发出了一声惊呼，手中的菜刀和刚才受到惊吓的阿贝如出一辙的砍在了砧板上。

  “哦哦哦！”下一刻，阿贝就像是女流氓一样的发出了惊呼声，“我的天，蕾德你看起来不大，居然这么有料……哇，这个手感……”

  “阿贝！！”下一刻，怒火中烧的蕾德大吼了一声。

  “哇啊啊！”阿贝惊慌失措的松开了自己的双手，然后连忙跑到了这个用来放菜和切菜的桌子的另一侧，讪笑着说道：“那个，刚才是意外，意外……”

  阿贝可以发誓，这真的是意外——她只是想报复一下蕾德而已！在她的想法里，以蕾德的实力来判断，她的动作绝对会被蕾德发现，还不等摸上去就会被蕾德阻止的！结果呢！？她万万没想到，自己居然真的成功了，而且还……

  ‘手感真的好棒……’阿贝一脸微妙的看了看自己成爪状的右手，然后下意识的想摸摸自己的胸对比一下手感。

  就在这时，低头看了看自己的胸口，发现位于高峰的那两个油腻腻的爪印之后，蕾德顿时炸毛了起来，她张牙舞爪的朝着阿贝跑了过去，嚷嚷道：“给我等着！”

  “不要不要不要！”阿贝连忙捂着胸口绕着桌子跑了过去，“我不是故意的！”

  “解释是没有用的！给我站住！”蕾德说着，朝着阿贝扑了过去。

  “才不站住！停下的是傻瓜！”阿贝朝着蕾德吐了吐舌头，然后迈着小腿儿绕着圈儿跑了起来。

  如果是之前的阿贝在这里——就算是20岁的阿贝在这里——也是绝对不可能这样和蕾德玩追逐游戏的，这不是身体健康的关系，而是体力以及身体素质的关系，就算蕾德放缓了自己的速度，身为凡人的阿贝又能跑多久？但是现在不一样了，吸收了龙之精血的阿贝，在身体强度以及体力上，已经达到了一个对于普通人而言相当可怕的程度了。

  不吹不黑，要是现在的阿贝穿越到一个普通的世界之中，那她估计就是什么《重生之特种兵女战神》、《特种兵之最强女兵》、《最强女兵王》一类小说的女主角了。

  别和我说什么一个打十个，要是阿贝彻底的将精血吸收了，空手拆坦克什么的跟玩儿似得。

  正是因为有了现在这样的身体素质以及恐怖的耐力，阿贝才能肆意的和蕾德打闹——特别是在蕾德压制了自己的身体素质之后，阿贝居然和蕾德跑的不相上下。

  “诶诶，你追不上我~”阿贝站在桌子的一边，看着另一边的蕾德，挤眉弄眼的说道。

  “我是追不上你，不过嘛……”蕾德一脸坏笑的将手肘撑在桌子上，说道：“你这饭，还做不做了？”

  “！！！”阿贝终于发现了蕾德的险恶用心——哇，她的工作可是厨娘诶，而且外面可是一群人正在嗷嗷待哺等待着她的美味饭菜，可是蕾德现在……

  嘿嘿，先做菜？行呀，先让我报复一下？

  “你……你想干什么……”阿贝感觉自己就是那种悲情剧的女主角了——就是那种牺牲自我保全世人的圣母——她哆哆嗦嗦的抱着自己的身子，活脱脱就像是一个即将被人欺凌的可怜女娃儿……

  个鬼了！

  “呵，这个时候还给我演是吧？”蕾德冷笑着点了点头，然后活动着自己的手指，说道：“我这个人呢，其实是很好说话的，所以某人如果愿意学一下猫叫的话，我就……”

  “喵！”已经丢掉了节操的阿贝毫不犹豫的叫了出来。

  “很好，很好。”蕾德满意的点了点头。

  “那……我们和解了？”阿贝眨巴眨巴眼睛。

  “和解……嗯。”蕾德点了点头，下一刻，她的身影骤然消失在了厨房之中，只留下了一声清脆的“啪”以及飘散在空中的话语，“死罪可免，活罪难逃！”

  “呀！”阿贝浑身一抖，双手唰的捂住了自己的臀部——她被蕾德打屁屁了！

  “那家伙！！”阿贝面红耳赤的捂着自己的翘臀，只感觉被蕾德打过的地方散发着惊人的热量，就好像烫伤了一样。

  察觉到自己的情绪，阿贝不由得咬了咬自己的嘴唇，用鼻子轻哼了一声，嘟囔道：“坏死了。”

  ——————

  ——————

  魔导世界。

  在打了阿贝的屁股之后，蕾德就直接躲到了客厅的沙发上，往上一靠，然后就像是一个正在晒干的咸鱼一样浏览着网上的番剧，等着阿贝干完活——虽然蕾德在厨房像是捣乱，但是实际上她早就在闹腾之前就把要切的菜都切的差不多了，所以进度还是提前了不少。

  在等待了大概半个多小时之后，阿贝就跑到了客厅之中，然后气呼呼的跳上了沙发，呈大字砸在了蕾德的身上。

  结果俩人什么事儿都没有——普通人可别这么玩儿，这俩身体素质异于常人。

  在打闹了一番之后，阿贝换上了一件蕾德帮她选的蓝色的露肩连衣长裙，肩膀上则是披肩一件淡蓝色的薄纱，和蕾德已经来到了魔导世界。

  之后，蕾德联系了空，借用了魔导世界最先进的金字塔的厨房之后……

  “好厉害好厉害好厉害！！”阿贝的模样就像是得到了最强的电竞主机外加显示器的网瘾少年一样，那叫一个兴奋——她整个人就抱在着蕾德的肩膀一个劲的跳着，“这个厨房太厉害了！还有个小结衣的联动也好厉害！你答应过我的，一定要帮我也造一个！”

  “放心放心，说做就做。”蕾德哭笑不得的忍受着阿贝的奶几和自己的奶几碰撞产生的感觉——别误会，撞的胸闷而已，“等到干掉了哈迪斯，重新规划圣域之后，我会在新的红魔馆内，造出一个和这个一样厉害的厨房给你，怎么样？”



  第0658章 你们的提督回来啦！

  “好呀好呀！”得到了蕾德的许诺，阿贝那叫一个开心，她甚至朝着蕾德放了两个电眼，说道：“要不要奴家给你一个香吻呀~”

  “去去去，谁稀罕啊，弄的一脸口水的。”蕾德嫌弃般的摆了摆自己的手，说道：“臭死了。”

  “嗯嗯嗯？”阿贝的脑袋歪了歪，一脸难以置信的看着蕾德，说道：“蕾德，你变了！你再也不是那个会哄我的时候喊我香香公主的蕾德了！”

  “嗯嗯嗯？”蕾德的脑袋歪了歪，一脸莫名其妙的看着阿贝，说道：“阿贝，你傻了？我到底在什么时候用香香公主这样肉麻的称呼哄过你？”

  “哇，这两个人……”一旁围观的空捂住了自己的脸，说道：“天了噜，这两个人说话的格式、标点和字数都是一样的，这样的狗粮简直就是拿漏斗塞进你的嘴巴里，然后直接往你的胃里灌狗粮的节奏啊！”

  “哥……是……单身狗？”白歪了歪头，一脸激萌但戳心的说道。

  “扎心了，我的妹妹哟。”空捂着自己的胸口，说道：“你说，我们俩好好的为什么要在这里看人家发狗粮？不过话说回来……”

  “什么？”白歪了歪头。

  “白，你发现没有，之前蕾德妈妈带回来的那些人，都给人一种年轻一代的感觉——这也是为什么她们会很蕾德妈妈做蕾德妈妈了，因为蕾德妈妈给人就是一种【妈妈】的感觉。”空小声说道。

  “哥……说的对。”白默默地竖起了大拇指。

  “但是……”空又皱起了眉头，说道：“这次这个银发的女性，也给人一种妈妈的感觉。”

  “不是给人一种妈妈的感觉哦？”那边的蕾德侧过头来，看着空和白说道：“阿贝就是两个孩子的妈妈哦？这可是真正的太太呢~”

  “哎呀哎呀，哪有哪有，论魅力人家根本比不上蕾德太太啦~”阿贝笑嘻嘻的从蕾德的身后露出了一个脑袋来，然后伸手在蕾德的身上比划着，说道：“你看看这凹凸有致的身材，这坚韧有利的腰部，要有这个大小……我的天！”

  阿贝的眼睛顿时瞪大了——因为她的双手环绕在蕾德的腰部的时候，发现自己的手居然能环住！！

  雷德先生记得自己以前看过一个叫仙剑奇侠传的电视剧，不过因为年代久远，他已经不记得到底看的仙剑几了，只记得女主角是一个叫刘尔菲的女演员演的，真身是蛇尾人身的女娲后人——具体的剧情雷德先生已经记不太清楚了，但是有一句他记得无比的清楚，那就是居中的林月如曾经用双手将刘尔菲扮演的赵灵儿的腰给环住了。

  不得不说，当时的那个画面真的是带给了年轻的雷德先生一种震撼的记忆——他看小说的时候经常能看到什么“盈盈一握的纤腰”之类的，但是却从来没有见到过什么叫真正的纤腰。

  直到他看到那一部电视剧，那一幕是真的让他惊为天人，这一份记忆一直到现在都记得很清楚。

  但是雷德先生……不，蕾德小姐万万没想到的是，这种经历居然有一天会出现在她的身上——她的腰部正被阿贝的双手给环住了。

  当然，你要说阿贝是那种“拇指和食指张开，然后拇指相抵，食指相抵”的“紧紧环住”的姿势，那也不对，毕竟阿贝的手其实并不大，所以她环住蕾德腰部的手也只是虚环而已，但是饶是如此也相当相当的了不起了。

  “蕾德，你的腰怎么能这么细！！”阿贝一脸不满的鼓起了自己的嘴巴，然后用手环住了自己的腰，哀嚎道：“天呐，我比你粗好多！！”

  “你比这个干什么？”蕾德一脸哭笑不得的看着阿贝，说道：“我俩的情况又不一样，我本来就是纤细型的身材。”

  蕾德的身材对比同样身材的人来说，应该算是纤瘦的那一种了，而阿贝——毕竟是真·人 妻——所以身材是属于比较丰满的一类。

  “我腰虽然细，但是摸起来不软。”蕾德抓起阿贝的手塞进了自己的衣服下摆，说道：“我毕竟是超越者，经常战斗，所以摸你我的腰的手感是没有你那么好的。”

  “哪有！明明摸起来很舒服好吧！”阿贝感觉自己的嫉妒更大了，她双手在蕾德的腰间乱 摸着，说道：“虽然不软，但是弹性十足，而且……而且这个皮肤的质量，太犯规了吧！怎么能这么滑！”

  “喂喂，你够了哇！”蕾德没好气的把乱吃豆腐的阿贝的手拍了出去，然后一脸无奈的整理着自己的衣服下摆，说道：“摸你自己的去，那种肉乎乎的感觉才是男人们的最爱好吧？”

  “谁说的？男人明明比较喜欢你这种盈盈一握的纤腰，那种紧凑充满弹性的肌肤！”阿贝毫不犹豫的反击道：“你没看到最受欢迎的一直都是那种运动女生？因为身上没什么脂肪，皮肤弹性好的不得了！”

  “切，谁告诉你的？”蕾德没好气的撇了撇嘴，说道：“讲道理，男人喜欢的就是人 妻和熟 女好吧？那种成熟的气质还有肉乎乎的身材才是男人最喜欢的——就比如说大腿，那种摸上去感觉手都要陷进肉里的触感才是坠吼的！”

  “不不不不，明明是蕾德你的比较……”

  “哪里哪里，明明是阿贝你的比较……”

  听着这两个人的商业互吹，一旁的空默默地抬起头看向了天花板，说道：“妹妹哦，这两个人为什么可以撒狗粮撒的这么爽快呢？她们的内心就感觉不到痛的吗？”

  “不知道。”白可怜兮兮的低下头，低声说道：“哥，像白这样，又没弹性，又没肉的，是不是没有魅力……”

  “哪哪哪……哪儿的话呀！”空吓得打了一个哆嗦，然后毫不犹豫的反驳道：“我家的白可是超可爱的好不好？这种娇小的身材还有惹人怜爱的脸才是最吸引人的口牙！”

  “噫——”

  下一刻，蕾德和阿贝毫不犹豫的凑到了一起，双手互相抱着对方的腰，这一幕要是被人拍摄下来然后发到上网，绝对能让作者那样的百合萌豚兴奋的打出【我好兴奋啊.jpg】的图片了，但是，如果附带上她们的对话，那就……

  “阿贝太太阿贝太太，你看你看，这就是萝莉控对吧？”

  “蕾德太太蕾德太太，说的没错，这就是萝莉控的说！”

  “蕾德妈妈……”一旁的空一脸扭曲的看着蕾德和阿贝，忍不住吐槽道：“你们这是在COS那一对红蓝双子毒舌女仆组吗？”

  蕾姆和拉姆的毒舌能力可是在空的脑内留下了不可磨灭的记忆，那种仿佛全身上下都要被点评——而且是扎心点评——的经历让空一想到她们就会……就会……

  等等，在我们这边，能够被这样的美少女毒舌，难道不是一种奖励吗？空，陷入了沉思。

  “哈哈哈，开个玩笑而已。”蕾德笑呵呵的摆了摆手，然后想到了什么一样，对着阿贝说道：“对了，阿贝，我突然想到了一件事儿——在这边，可是有几个你的超级粉丝在哦！”

  “诶？我的粉丝？”阿贝一愣，惊讶的说道，“我？真的吗？”

  “当然是真的啦！”蕾德用力的点了点头，说道：“我怎么可能会骗你呢！？走走走，我带你去见见她们！”

  蕾德口里的粉丝，指的自然是镇守府的凤翔和伊良湖、间宫等给粮舰，这几个品尝过阿贝手艺的舰娘，对于阿贝的厨艺那叫一个膜拜不已。

  作为一个合格的提督，怎么不趁这个机会让这群粉丝见见传说中的厨神，阿贝贝呢？

  “行吧~”阿贝爽快的点了点头，说道：“既然是蕾德你的意见，那我们出发吧。”

  说走就走，挥一挥手。只洒下了一片狗粮。

  …………

  …………

  “姑娘们，你们的提督回来啦~~”蕾德大大咧咧的推开了镇守府的大门，然后拉着一脸好奇的阿贝大摇大摆的走了进去。

  “提督是什么意思？”阿贝好奇的问道。

  “唔，大概就是长官，上司的意思，或者说是队长？”蕾德随口解释道。

  “哦哦……”阿贝刚点了点头，就看到不远处一道疾风就朝着这边冲了过来，然后仿佛一道流星一样钻进了蕾德的怀里——其冲击力甚至让蕾德倒退了好几步。

  “提督咕！”金刚一脸欣喜的抱住了蕾德的脖子，兴奋的在她的脸上蹭着——明明应该是非常唯美的一幕的，但是金刚的力道愣是大到让俩人的脸都变形了。

  “噗哈哈……”阿贝捂着肚子发出了笑声——事实证明不管是多么漂亮的美人，在这种情况下脸都会变的滑稽起来。

  “好了好了。”蕾德一脸无奈的托着金刚的屁股，说道：“撒娇也好了，该下来了吧？”

  “不要不要！”金刚继续像八爪虫一样的抱着蕾德，说道：“今天就这样了desu！谁都别想让我下来desu！”



  第0659章 这个……这个……

  对于金刚那堪称撒泼的纠缠，蕾德表示——行吧，你都豁出去了，我还能咋滴是不是？那就只能宠着你了呀~

  于是，蕾德就这样双手伸进金刚的裙子里，直接覆盖住柔软的臀部，拖住这个正在傻笑的笨蛋一路朝着间宫和伊良湖的小店走了过去。

  ‘我感觉这要是里 番的话，我和金刚之间的支柱应该不是我的双手。’蕾德一脸无奈的撇了撇嘴，然后听着金刚在自己耳边的絮絮叨叨。

  “提督咕提督咕，我好想你desu！”

  “提督咕，这几天金刚都有在好好在世界树里战斗！”

  “嘿嘿，这都是为了早点到提督咕的世界去找提督咕！”

  “提督咕，你能不能每天晚上都来一下这边呀！”

  说心里话，蕾德觉得如果自己还是一个男人的话，被金刚这样粘着亲近，怕不是心都化了——这种几乎全心全意的挂在你的身上，而且还不是那种病娇，心机还少，只要看到你就会露出最灿烂的笑容……

  有谁会不喜欢呢（蕾德拔出了刀）。

  在金刚的絮絮叨叨中，蕾德带着阿贝来到了甜点屋的门口。

  “就是这儿了。”蕾德朝着阿贝努了努嘴巴，说道：“开门去。”

  “是是是。”阿贝撇了撇嘴，说道：“哎呀呀，有了新欢立刻就忘记了旧爱，我都沦落成开门的了。”

  “喵喵喵？”蕾德的脑袋歪了歪，她一脸微妙的看着身旁正故作委屈的阿贝，说道：“阿贝贝你变了，你以前不矫情的！”

  “哼~”阿贝翻了个白眼，然后拉开了大门——傻瓜，那是因为以前我不年轻呀！

  这样想着，阿贝伸手拉开了甜点屋的大门，然后没好气的对蕾德说道：“好了，蕾德大小姐，快抱着你的新欢进去吧。”

  “嗨呀，只抱新欢怎么够？”蕾德眉头一跳，左手稍微往右侧移动了一下，然后五指张开，用力的拖住了金刚的臀部，一股柔软的触感从手指上传来，蕾德只觉得自己的手似乎要陷进金刚的臀肉里了。

  “提督咕……”这时，金刚满脸通红的在蕾德的耳边小声的呢喃了一句。

  紧接着，蕾德的右手一伸，一把搂住了阿贝的腰，然后在阿贝“呀”的惊呼声中，将其紧紧的搂在了自己的身侧，两个人的身体紧紧的贴在一起。

  “你在干什么呀！”阿贝慌乱的说道。

  “哼哼，我要新欢旧爱全吃。”蕾德一脸得瑟的挑了挑自己的眉毛，说道：“走走走，我这就带你进去。”

  “……”阿贝沉默了几秒之后，没好气的说道：“你带你带，我看你怎么带！”

  “……”这一刻，男默女泪。

  蕾德一脸无语的发现，她搂着阿贝的这个距离，再加上金刚的膝盖，居然……比门宽。

  是的，这个店的门因为是拉式的，所以也就比一个人宽一点而已，导致蕾德这个姿势根本进不去。

  “你看。”阿贝无奈的摊了摊手，说道：“放弃吧蕾德，进不去的。”

  “才不要口牙！”蕾德挑了挑眉毛，如果就这样认输的话，等会儿岂不是要被放飞自我的阿贝给笑死？什么“还新欢旧爱一起，哈哈哈，门儿都进不去”之类的……

  嗨呀，老娘好气呀！

  蕾德鼓了鼓自己的腮帮子，思考着进去的办法——突然之间，一道灵光钻入了蕾德的大脑里。

  “有了！”蕾德眉毛一挑，然后在阿贝目瞪口呆的表情中，身子一转——诶，我正面进不去，我侧过来可以吧？

  在阿贝无语的表情中，蕾德搂着她的腰，俩人就像是螃蟹一样挪了进去，走进了店内之后，蕾德得瑟的看了一眼阿贝——怎么样，我说能进来吧。

  “是是是。”阿贝无奈的看了一眼蕾德，说道：“话说都进店了，你是不是让这个小丫头先下来？”

  “说的也是。”蕾德点了点头，松开了搂着阿贝腰的手……没能松开。

  “哼！”下一刻，阿贝娇哼一声，她用双手抓住了蕾德的手，重新让她的手固定在了自己的腰上，说道：“你抱着她的时间比搂着我的时间长！”

  “……”蕾德的内心“哇”了一声——她感觉到很难受，阿贝你连这个醋都要吃吗！？

  然后阿贝给了她一个眼神儿——对，我就是要吃这个醋，你想怎么滴？

  没有没有。

  蕾德温顺的收回了自己的眼神，然后用魔力凝聚出了一个魔力之手，让其拍了拍金刚的背部。

  “提督咕？”满脸通红的金刚抬起手来，茫然的看了一眼蕾德。

  “先下来吧，到了间宫的小店里，坐椅子上就行。”蕾德低声对金刚说道。

  “……嗯。”金刚轻轻的点了点头，然后轻轻的松开了自己的双腿，然后落在了地上——结果这才刚落地呢，金刚的腿就一软，如果不是蕾德连忙抬了她一下，直接就坐地上去了。

  “怎么了这是？”蕾德担心的问道。

  “没……没事desu。”金刚低着头，窜到了角落里的位置上，然后用头抵着墙，一副自闭的样子。

  “她这是怎么了？”阿贝一脸奇怪的问道。

  “……我也不知道。”蕾德嘴角扯了扯，然后随手抽了一张桌子上的纸，擦拭着自己的左手。

  “你又怎么了？”阿贝一脸奇怪的看着蕾德。

  “金刚裙底挺闷的，手心出了点汗。”蕾德随口解释道。

  “哦。”阿贝看了看窗外的天色，的确，这边太阳挺大的，毕竟是位于南国的海岛上嘛。

  “好了，走吧，带你去看看你的粉丝。”蕾德的脸上重新挤出了一个笑容，说道，右手从阿贝的腰上脱离，然后顺势握住了她的手，说道：“跟我来。”

  两人来到了后厨之后，看到的就是两个趴在后厨的桌子上，享受着空调的直吹，正在露出咸鱼表情的伊良湖和间宫。

  “你俩这是在干嘛呢？”蕾德一脸微妙的问道。

  “提督！”伊良湖搜的就坐了起来，兴奋的说道：“你怎么来了？”

  “不仅我来了，你们的偶像也来了。”蕾德嘿嘿一笑，然后右手一用力，将阿贝拽了过来，说道：“锵锵，这位就是你们念念不忘的女厨神，阿贝！”

  “哦哦哦！”下一刻，两只给粮舰嗖的就跑到了阿贝的面前，然后一脸恭敬的拍了拍手，弯腰，异口同声的说道：“请保佑我们的厨艺上升吧！”

  “诶诶诶！”从没有被这样对待过的阿贝一脸的懵圈，蕾德则是笑嘻嘻的搂着阿贝的肩膀，说道：“被当作美食之神对待的感觉怎么样啊，阿贝贝~”

  “去去去！”阿贝没好气的赶着蕾德，说道：“你讨厌死了。”

  “喂喂，你这个火发的不对啊！”蕾德一脸“委屈”的跳到了一边，说道：“我可是好心带你来见你的粉丝的诶！”

  “哼，别理她！”阿贝没好气的看了一眼蕾德，然后表情一变，笑眯眯的看着伊良湖和间宫，说道：“趁现在有时间，你们要不要让我品尝一下你们的手艺？”

  品尝手艺是假，指点是真——两只给粮舰的脑袋里迅速的得出了这个建议，于是俩人毫不犹豫的点了点自己的头，屁颠屁颠的跑向了厨房，开始了制作。

  “拿出最拿手的料理哦！”蕾德在一旁笑嘻嘻的打着气，说道：“阿贝可是很严格的！”

  “那是。”阿贝这次到没有否认，对于她而言，料理是人生中第一……第……并列第一重要的事物之一，所以肯定要严格对待。

  “是！”间宫和伊良湖异口同声的说道。

  “你们先忙，我去喊一下别人。”蕾德嘿嘿一笑，走到了厨房的后门，说道：“拜拜了~”

  “诶诶——”阿贝完全没来得及拦住蕾德，只能眼巴巴的看着蕾德溜走了。

  ‘这家伙……’阿贝没好气的撇了撇嘴，决定下次给蕾德来一份全辣宴！

  …………

  …………

  丝毫不知道自己那稚嫩的小菊花即将受到考验的蕾德，此时正欢快的推开了航母别院的大门，然后嚷嚷道：“吃货们吃货们，别睡啦，起来吃好吃的啦！”

  然后加贺和赤城就出现在了她的面前——端端正正的，这个态度就很对。

  紧接着出来的是赤城和翔鹤——她们倒不是因为吃货，而是因为激动蕾德居然过来了。

  “提督，你怎么过来了？”翔鹤连忙问道。

  “过来玩玩，顺便给你们带回来了一尊大神。”蕾德笑了笑，得意的说道：“还记得我以前一直说，我的厨艺和谁谁谁比起来不值一提吗？”

  “嗯嗯嗯。”众人点着头。

  “我说的那个谁谁谁，这次来了哦！”蕾德朝着众人挤了挤眼睛，说道：“要去尝尝看对方的手艺吗？绝对超一流！好吃到不行！”

  “要去！”赤城毫不犹豫的举起了右手，说道：“提督，请务必让我吃！”

  “没问题！”蕾德打了一个响指，说道：“走起？”

  “出发！”加贺清冷的点了点头。

  “我……我们也一起去吗？”翔鹤弱弱的举起手。

  “都去都去，把瑞鹤也喊上，还有飞龙和苍龙。”蕾德大手一挥，都带上，蹭吃蹭喝去！



  第0660章 没想到你是这样的赤城

  “所以……”阿贝双手抱胸，一脸不善的看着蕾德以及她身后的一群吃货少女们，说道：“这就是你带着你的新新欢来找我这个旧旧爱的原因吗？”

  “……又升级了吗？”蕾德扯了扯自己的嘴角，说道：“别吧，新新欢和旧旧爱是什么？”

  “因为原本的新欢是那个safufu的姑娘，所以这些是新新欢咯！”阿贝双手叉腰。

  “那旧旧爱呢？”蕾德问道。

  “我呀，我之前是旧爱，现在不就是旧旧爱了吗？”阿贝理所当然的说道。

  “不对不对，你这个逻辑不对。”蕾德摆了摆手，一脸认真的说道：“你想，你，金刚，以及赤城她们，总共就三组人，对吧？”

  “对。”阿贝点了点头。

  “那按照你的分类，旧旧爱，旧爱，新欢，新新欢，这不就四组了吗？”蕾德双手摊开，一脸认真的说道：“多了一组。”

  “……”阿贝一脸气呼呼的翻了个白眼，说道：“你关注的原来是这个方面吧！行行行，那我改成旧旧爱，旧爱和新欢可以了吧？”

  “不是新欢不是新欢。”蕾德无奈的摆着手，说道：“凤翔和间宫、伊良湖一样，都是喜欢做菜的，所以来让她看看你嘛，而赤城她们是喜欢吃的类型，所以让她们来品尝一下你做的饭菜~”

  “去去去，你以为偶会信你哦？”阿贝没好气的拍开了蕾德的手，然后转过身子，说道：“快去洗个手，然后来帮我切磋~”

  “是~”蕾德笑嘻嘻跑到了洗手池边上，用右手拧开了水龙头之后，仔细的清洗着自己的双手。

  …………

  …………

  半个小时之后就。

  “好……好香……”坐在饭桌上的赤城张着自己的嘴巴，然后时不时“吸溜”的将自己那迅速充盈的口水给吸进肚子里。

  “用不着这么夸张吧？”一旁的苍龙无奈的撑着自己的脸，说道：“赤城前辈，你吸口水的频率已经达到了2秒17下了。”

  “没办法啊！”赤城一脸无辜的抱怨道，“难道你们闻不到这一股香味吗！这简直……简直……就是小妖精啊！”

  没错，就是那种白天给你喝了虎鞭酒王八汤，然后晚上穿着情趣内衣吊袜丝袜在你身上腿上蹭来蹭去的小妖精。

  简直就是让你硬气的不要不要的，必须要入一下虎穴了，不然怎么得虎子？

  “话是这样，但是赤城前辈你也太夸张了吧。”苍龙指了指一旁面无表情的加贺，说道：“你看加贺前辈都没这样。”

  “切……”赤城看了一眼自己的老搭档加贺，没好气切了一声——和加贺搭档了许久的赤城怎么会不知道自己的好姬友是一个表面清冷禁欲，实际闷骚的货色？

  你说她没流口水？呵呵，你看看她的右手——喏，又摸上了那一个早就已经空了的茶杯，然后装作喝水的样子在咽口水，以为我看不出来！？就这么小一个茶杯，你三秒喝一口还不倒茶，一直喝了半个小时？

  赤城撇了撇嘴，你看看我，单纯不做作！

  有一句话说的很好，叫做“放假前的五分钟是最难熬的”——当然这句话大家也可以自由发挥，比如说“等待第一次开房的女朋友洗完澡出来的这几分钟是最难熬的”。

  终于，在赤城的眼睛都瞪出血丝，在加贺都快把茶杯捏碎了的时候，蕾德总算是笑吟吟的端着一个托盘走了出来。

  “久等了吧？”蕾德笑吟吟的看着坐在餐桌上的六人——赤城，加贺，飞龙，苍龙，翔鹤以及瑞鹤。

  至于凤翔，现在正在厨房里精心准备自己的“得意料理”来让厨神品尝呢。

  “没有没有。”作为六人组里比较克制的苍龙笑着摆了摆手，说道：“慢工出细活嘛。”

  “嗯嗯嗯！”赤城刺溜一声把口水吸了进去，然后故作大方的说道：“才等了这么一小会儿而已，不算什么，不算什么。”

  “对对对。”其他已经被食欲折磨的仿佛1000-7之金木一样的舰娘一个劲的点着头。

  “原来如此~”蕾德恍然的点了点头，笑眯眯的将手中那个举在其他人视线上方的托盘放在了桌子上，说道：“本来是想问问你们饿了没有，如果饿了就快点，既然大家都觉得没久等，所以再慢点儿也可以呗？”

  直到这个时候，众人才看到蕾德手中托盘里到底放着的是什么——放着的纯白纯白的白饭。

  是的，蕾德这家伙先上的是饭。

  “怎……怎么……会……”赤城晃了晃自己的上半身，然后倒在了桌子上，一个小小的白团子从她的嘴巴里冒了出来。

  “提督，坏心眼。”瑞鹤不满的鼓起了自己的嘴巴，说道：“你绝对是故意的吗？”

  对于蕾德这个虽然大部分时候温柔到不行，但是在某些地方蔫坏的家伙，瑞鹤可谓是深有感知——亲，还记得大明湖畔的夏……夏侯惇吗？

  咳咳，错了错了，亲，还记得在那个包间里的，蕾德提出来的“你们来互相夸奖对方的优点吧”的羞耻play吗！？

  好吧，虽然瑞鹤不得不承认，经过了那一次play之后，她和加贺之间的气氛似乎变的无比的和谐了起来——毕竟当两个人都互相给对面看过自己最羞耻的一面之后，也就无所谓说什么要面子的话题了。

  但是，羞耻play的事情绝对忘不掉呀！这个切开来全是黑色的提督绝笔是故意的！

  “啊啦，被发现了？”被瑞鹤戳穿的蕾德一点也没有不好意思的样子，反而是一脸笑眯眯的说道：“不过明明是你们自己说没久等呀~”

  “久等了，等很久了！”忍不住的赤城坐起身来，双手撑着桌沿，泪流满面的说道：“提督，我等的花儿都谢了！”

  “……”蕾德听到赤城的话，突然露出了一个微妙的表情，然后试探性的说道：“您儿的牌打的也忒好了？”

  “提督，你在说什么？”赤城一脸茫然的说道。

  “没什么，我这就去拿菜。”蕾德优雅的转过身，然后哼着歌儿朝着厨房走去。



  第0661章 这个故事有点东西

  “豪华的车，然后呢？”一旁的瑞鹤催促道，“飞龙姐你知不知道，你这样讲故事断章，放在小说里，作者是要被人把鸡儿都打断的。”

  “别说了，看章节名就知道，我们这章应该是第二天早上发的，也就是说昨天晚上那章的末尾已经断章了。”蕾德无奈的摆了摆手，说道，“也就是说，作者的鸡儿已经被人打断了，所以别在意了，继续说吧。”

  “好吧。”飞龙眨了眨眼睛，说道：“那个土豪的保镖就打开了后车厢，顿时把我那个表哥吓得……”

  “啧啧，这八成是绑架了！”瑞鹤一脸认真的分析道，“电视里不都这么演的吗？敲晕了手脚一捆，然后往后车厢里一塞那样。”

  “对对对。”赤城点着头。

  “当时的我和我表哥也是这么想的。”飞龙点了点头表示认可了瑞鹤的说法，“然后我就准备冲过去——结果我刚准备动，就看到那个土豪的保镖就从后车厢里抬出来了一个捆着四肢的小羊羔。”

  “哈？”这个展开让饭桌上的人都是一愣。

  “然后那个土豪就对我哥说，小伙子我看你很顺眼，来，这个羊羔是我自个儿养的，本来准备宰了吃的，结果没机会，就给你了。”飞龙的脸上带着浓浓的微妙之情，“然后……嗯……我哥把羊羔带回家之后，发现家里又没有人会料理，就只能暂时拴在阳台上，结果一来二去又舍不得吃了。”

  “……所以后来就养了一只羊当宠物？”蕾德一脸汗颜的说道。

  “没。”飞龙摇了摇头，说道：“我哥家又不是特别有钱，哪儿养得起羊的。”

  “那羊怎么处理的？吃了？”赤城问道。

  “没，都说了不会料理，怎么吃？”飞龙又摇了摇头。

  “那到底是咋回事啊？”瑞鹤催促道，“别吊胃口了，快说。”

  “是这样的。”飞龙摊了摊自己的双手，说道：“在那之后不久，我哥参加了一个别人的婚宴，然后婚宴结束之后，他就随便挑了一个小伙子，走过去对他说，小伙子你跟我过来，我看你顺眼，给你个礼物。”

  “……”全桌一片沉默——具体是什么礼物，飞龙没有说，但是谁都听懂了——绝笔是那只羊羔。

  “ 那只羊羔……说不定能当传家宝传承下去。”蕾德扯了扯自己的嘴角，吐槽道：“这个处理方式真的是厉害了——说不定别人还把你哥当土豪了。”

  “等等，这么说的话，给你哥羊羔的，说不定也是个假的？”瑞鹤猜测道。

  “应该是真的土豪吧？”苍龙牙齿咬着一根筷子，含糊不清的说道：“毕竟人家有豪车和保镖嘛。”

  “你说的好有道理，我竟无言以对。”瑞鹤撇了撇嘴。

  “来来来，大家继续吃，这次我来说一个。”蕾德笑眯眯的拍了拍手，说道：“事情是这样的——我小时候认了一个大哥，也就十几岁的年纪吧。”

  “嗯嗯。”几人一边吃着菜，一边聚精会神的听着。

  “十几岁的年纪嘛，刚好处于叛逆期。”蕾德笑着摆了摆手，说道：“然后他父母又因为工作原因忽略了他，所以他就想了个办法，想获得他父母的关注。”

  在场的众人不由得点了点头——的确，很多叛逆期的孩子，都喜欢这么做。

  “什么办法呢？他那天找我去他家——因为经常去玩，所以他父母都认识我了。”蕾德的脸上带着回忆的表情，“然后大哥和我约好之后，就开始了——他不知道从什么地方摸了一个农药瓶子来，把里面装满了水，自己再用牙刷给自己刷了一嘴的白沫子，然后把水瓶子‘失手’掉到了地上，本人则是闭着眼睛躺在床上，等他做好了这些准备之后，我就大声嚷嚷了起来，我说‘叔叔阿姨，不好啦，大哥他喝农药晕过去了’！”

  说道这，众人的好奇心就提了起来——看到这里并没有觉得有意思呀，也就是后面有反转咯？

  “听到我的喊声之后，我大哥的亲戚们顿时就行动了起来——说来也巧，那天他们家正好亲戚聚会，一大帮子亲戚全在那儿呢！”蕾德咂舌不已的说道：“啧啧，我那一喊，刷的一下，他那什么大舅二舅三舅大伯二伯什么的，全涌进来了，然后有人摁住手，有人则摁住了他的脚，然后用力的掰开了他的嘴巴。”

  说道这里，蕾德突然露出了一个充满了恶意的眼神，说道：“因为事情太突然了，我和大哥都懵了，就在这个时候，大哥的母亲，突然端着一个粪瓢走了进来，然后我就看到我大哥激动了，他开始拼命的挣扎了起来，并且像我投来了悲愤的目光——可是那个时候我都已经被这阵仗吓蒙了好不好，所以……”

  说道这里，蕾德忧郁的叹了一口气，说道：“所以，在那之后，我明白了两个道理，第一个是一个人未成年人的力气是比不过五六个成年人的力气的，第二个道理是……原来催吐是那样的吗？”

  “……”听到蕾德说的故事，桌子上的几个人都不淡定了——联系到粪瓢、催吐以及蕾德的那一句“原来催吐是那样的吗”，大家都明白了蕾德说的催吐的方法是什么。

  可是……

  这他喵的是在吃饭啊！吃饭的时候谈论到这种话题，就算桌子上的菜是阿贝做人，大家也都产生了一种“没有胃口”的冲动。

  “哎呀，大家怎么不吃了？”蕾德的脸上带着浓浓的笑意，然后伸出筷子夹了一片肉放进了自己的嘴里，美滋滋的说道：“那我就不客气了。”

  “哇！”

  大家顿时觉得自己的心跳怕不是崩了。

  提督（蕾德）你也太他喵的心机了吧？你说这个话题就是为了恶心大家，让大家吃不上饭的吗！？

  大家看着蕾德那摆明了透露着笑意的眼神，不由得更加的悲愤了起来——你还笑的这么开心哦！？

  其实这倒是大家误会蕾德了，蕾德是真的在笑，因为她讲这个故事的时候，又回忆起了当年那位大哥那悲愤转为生无可恋的表情。

  其实笑话这么个东西，很多时候你觉得好玩，别人不觉得好玩——就好像你看一个搞笑视频，自己一个人在家里的时候笑的喘不上来气，结果第二天你去给你朋友推荐的时候，俩人面无表情的看完了全程，途中唯一的声音大概就是你那“马上，前面特别好玩”、“几秒后高能爆笑”的推销声。

  然而事实是大家都没笑。

  这次也是个差不多的情况，亲身经历并且参与过那件事的蕾德回忆起来之后自然是满满的笑意，但是对于其他人……

  大家都被最后那段让人想到某些东西的段子给噎的吃不下饭呢。

  “好了好了，大家快吃吧。”虽然大家因为蕾德的那话弄的吃不下饭，但是蕾德自己也是笑的没吃几口，好不容易等笑劲儿过去了，她一边揉着自己的腮帮子，一边说道：“凉了就不好吃了，这可是阿贝的得意之作呢。”

  “你也知道是我的得意之作啊？”阿贝没好气的翻了个白眼，说道：“那你还故意说这种话题。”

  “抱歉~抱歉~”蕾德双手合十放在身前，闭着自己的右眼，俏皮的吐了吐舌头，“我卖个萌，你原谅我好不好？”

  “哇……”一旁的舰娘们顿时心态就炸了，天啦噜，提督你居然这样撒狗粮！？

  这一下子，大家反倒是有了胃口了——大概这就是化悲愤为食量的真实写照吧。

  “话说，提督……”这时，翔鹤笑眯眯的看着蕾德，说道：“我没看过你和别人这么亲密呢，难道说这位阿贝小姐……”

  “哈哈哈，你们想什么呢。”蕾德顿时笑了出来，她摆了摆自己的手，说道：“我和阿贝能这么聊的来，是因为我和她算是同一个辈分的人了，自然聊得开了。”

  这是实话，因为其他人都可以说是蕾德看着长大的（美羽和莲华除外），所以蕾德自然而然就产生了一种长辈的情绪，很难以平辈去面对其他人，所以很多时候，很多玩笑就开不出口。

  但是阿贝不一样，阿贝和蕾德一开始就算是同辈论交，到后来阿贝加入蕾德的眷族之后，俩人更是同为“太太”，自然就聊得来了。

  在蕾德的眼里，她和阿贝的关系应该就是那种闺蜜的关系，无话不谈，亲密无间。

  “你们别看蕾德平时一本正经的，其实意外的喜欢撒娇哦~”阿贝笑眯眯的看着其他人，不动声色的晒着自己和蕾德的关系。

  “讨厌，哪有这回事！”蕾德没好气的拍了一下阿贝，说道：“明明是我俩一起嗲，怎么就变成我一个人嗲了？”

  蕾德和阿贝指的是，有的时候俩人经常就扑到对方的怀里，然后故意嗲声嗲气的说着“哎呀，阿贝小姐姐，给人家掏耳朵嘛”、“哎呀，蕾德亲亲小宝贝，给人家讨个耳朵呗”之类的话——也就是朋友之间的玩笑而已，但是……

  这在其他人眼里，就完全不一样了口牙！

  发现一直忘记统计一下打赏了，今天随便发一下，明天回归皮式感谢。
　　感谢才不是狐狸呐！、出我的幻想乡、寒鸦道长、偷渡到欧洲的非酋的100打赏，
　　感谢克劳德曼斯菲尔德、我跟咸鱼没关系的100打赏。
　　感谢香蕉牛奶味咖啡的2276打赏。
　　感谢随波浮沉、现实的流浪者、收杯强迫症、影子路、秋夜叔叔、才不是狐狸呐！、我尸人♂必成神、祈愿琉璃、泡利相对不相容、清澈的清明墨笔、书客9438379816、书客24137303058、haroy、凉风.、书客24137303058、寒鸦道长、八意咲羽、北国的狐狸、煌、香蕉牛奶味咖啡、Spirit绯月、The.Seed、Altria❀き、云亭万里、澳洲首家线上赌场、Andnk、秽翼、书客12174413787、超高校级的鸽王、醉染璃香、梦幻馆花肥、幻夢桑、影子路人、十六夜の涙、W1623、灼眼のPhoen的刀片。



  第0662章 阿贝想飞

  在翔鹤的眼中，蕾德和阿贝的互动简直就是晒恩爱撒狗粮的完美例子，俩人根本就不带羞涩的在哪里秀，秀的船甲板生锈。

  翔鹤觉得自己要主动出击和提督互动一下下，不然自己就完全没有存在感，于是她轻启微唇，说道：“提……”

  “提督，再来一碗！”下一刻，已经将碗里的饭都扒进了嘴里的赤城举起了右手的碗，大声说道。

  “好~”蕾德笑眯眯的接过了赤城的饭碗，然后转过身，从旁边的木桶里将一团团的饭压进了碗里——就像是漫画里那种，堆起来高高的那种。

  “给。”蕾德将拍的紧实的饭递给了赤城，然后笑吟吟的问道：“还有其他人要加饭吗？”

  “我。”加贺递出了自己的饭碗。

  “好哒~”蕾德微笑着接过了饭碗。

  ‘……’翔鹤默默地低下了头，琢磨着自己是不是应该和列克……啧，灵儿……哼，不就是有提督取名字吗？混蛋！自己到底要不要和那个混蛋联手呢！？

  翔鹤，纠结中。

  ——————

  ——————

  蕾德和阿贝在镇守府呆了几个小时就走了，这几个小时的时间里，蕾德就在间宫和伊良湖的小店里过来的舰娘聊着天，而阿贝则是在厨房里对间宫、伊良湖还有凤翔进行教导。

  如果这是什么系统流的小说，那么现在间宫、伊良湖和凤翔的视野内应该出现了——

  【系统提示：您正在接受阿贝的教导，厨艺得到了前所未有的提升，获得经验若干】

  ——这样的提示。

  然后几个人的厨艺等级就蹭蹭蹭的往上涨，不多时，几个人就会成为一代厨神，然后加入远月，一举成为十杰。

  一直交流到了下午四五点左右，蕾德和阿贝才打道回府——给空白留言了之后，就直接蕾德就直接抱着阿贝朝着世界树飞了过去。

  “感觉，今天就跟做梦似得。”阿贝双手环抱着蕾德的脖子，扭头看着周围的景色，美滋滋的说道：“异世界的厨房，还有神奇的舰娘，以及……飞起来了诶！”

  “一个飞行就把你激动的……没出息~”蕾德打趣道。

  “略略略~”阿贝吐了吐舌头，说道：“我可是普通人诶，从来没经历过飞行这回事，我能不激动吗！”

  “飞行而已，以后就是小事儿了。”蕾德眨了眨眼睛，说道：“如果是虚拟的飞行，现在就能做到。”

  “真的假的？”阿贝觉得蕾德是在糊弄自己。

  “我骗你干嘛？”蕾德摇了摇头，说道：“这个世界是有虚拟游戏的，我们世界因为设备的关系，暂时还无法做到。”

  个人终端严格来说，只能玩那种AR游戏，也就是你的身体自己也要移动才可以——参考序列之争，这种游戏只能根据现实的情况进行增强，是无法做到让不会飞的人飞行的。

  但是在魔导世界比较流行的是VR游戏——就是那种沉浸式的VR游，参考一下刀剑神域、加速世界这样。

  VR游戏嘛，那就没有这么多的限制了，就以蕾德她们之前花式氪金了好几个亿的那一款传奇时代，里面虽然没有千奇百怪的设定，但是玩家可以通过花费一定的游戏币，购买娱乐用的道具中的飞行之翼，让自己体验到飞行的感觉——当然，为了平衡，在战斗状态下无法使用，而且在大型战争（比如城战）中，为了避免有人通过退出公会然后飞到高空来侦查的行为，也是被禁止使用的。

  传奇时代是没有种族之分的，但是别的游戏就不一样了，有的VR游戏可以自己选择种族，比如说天生可以飞的翼人族，或者是可以在水底行动的人鱼族等等。

  所以说嘛，在VR游戏之中，不管你是想飞，还是想潜水，或者是钻地，都可以让你做到。

  “……所以说，如果你只是想体验的话，有机会让你玩玩VR游戏就可以了。”蕾德解释了一遍之后，说道：“如果你是真的想飞的话，也不是没有机会，这边是有个人用的飞行装置的，虽然只能低空飞行就是了。”

  “哦哦哦！”阿贝露出了期待的神色，说道：“有机会一定要试试——不过你说的那个什么，VR游戏什么的，我们世界不能玩儿吗？”

  “唔，要玩的话也不是不可以，不过只能当单机玩儿。”蕾德沉吟了片刻，说道：“联网的话，我们那边还不做不到，或许等怼完了哈斯地眷族，圣域重建之后就可以联网玩VR游戏了。”

  “嗯……”阿贝鼓了鼓嘴巴，说道：“那单机的话，可以做到飞行什么的吗？”

  “这要看你是要什么地图了。”蕾德低头看了看怀里的阿贝，说道：“如果是这个世界的VR游戏的地图的话，以空和白的影响力。直接找游戏公司那边借用游戏的资料，然后假设一个私服，让你自己在里面随便玩儿是可以做到的，但是你是想让我们假设一个和我们世界差不多的游戏地图的话，说实话很难。”

  “为什么？”阿贝不解的问道。

  “嗯，事情是这样的、”蕾德沉吟了片刻，说道：“因为我们想要假设一个一样的世界的话，你需要的不仅仅是俯视图，我们现在的卫星还只能做到俯视图，很多房屋的构造都很难弄清楚，如果等到以后，重建圣域，在各处安装了公共摄像头之后，城市的构造就好弄多了。”

  “唔……”阿贝继续沉默。

  “当然，也不是完全没有办法解决就是了。”蕾德看了看阿贝，说道：“比如说把所有的房屋都设计成空壳子，只保留基本的风景这样。”

  “那样也不错呀。”阿贝眨了眨眼睛，说道：“再说了，玩游戏基本就是为了看风景吧？没有人会去观摩别人的房子好不好看吧……”

  “……”蕾德没有回答阿贝的话——阿贝哟，你还是太年轻了，你永远都不知道变太到底有多么变太。

  在蕾德的记忆中，前世的魔导世界出现过一次非常恶劣的黑客入侵事件—— 那是一个因为平时喜欢皮，而且不是皮一下两下，是皮几万下，所以被江湖人送外号皮几万的变太，他因为一个意外发现了当时非常流行的一个摄像头的后门之后，悄悄的入侵到了他最喜欢的一个女明星的房间里，然后通过摄像头拍摄到的数据，在VR游戏里，建模了一个一模一样的女明星的建模，并且通过程序，让这个建模和现实里回到房间的女明星进行了动作同步。

  做好了这一切之后，这个皮几万就开始做一些比较那啥的行为了——首先他潜入了VR游戏之后，让建模和女明星同步，然后女明星为了保持身材，就会进行瑜伽或者是健身体操这样的运动，而这个时候，皮几万就开始开启自由功能，断开了建模和女明星的同步之后，就……

  根据当时的新闻报道，这个皮几万非常的会玩，他装载了当时自由度最高的R18游戏的引擎，并且从各个电视剧、电影、歌曲、综艺节目里获取了那个女明星的音频，然后用软件进行分析。

  所以皮几万有好几种玩法——

  比如说让建模“暂停行动”之后玩“时间暂停”系列；

  比如说让建模智能的根据女明星的动作继续“做瑜伽”，但是却不会反抗他的动作，然后随意玩弄的“我做什么都是正确的”系列；

  比如说让建模录入一定的“自我反应”，然后故意“看不到皮几万”，接着就上演了一出“透明人”系列。

  总之，当时的皮几万根据网上那些乱七八糟的游戏里的剧情，自己在家通过和女明星的房间进行联动，完美的满足了自己对女明星的一切幻想。

  当事情曝光的时候，整个社会引起了相当程度的动荡，那个摄像头的发行公司直接就因为这件事跌入谷底，好几年才恢复过来，但是也凉的差不多了。

  咳咳，扯远了。

  为什么要说起这件事呢？就是因为蕾德想表示——阿贝你太天真了，对于hentai来说，只要弄清楚了自己女神的房间构造和装潢，就可以弄出像上面这样的东西。

  所以在之后的社会之中，除非是特别亲密的人，否则基本是不会将对方邀请到自己的家中来的。



  第0663章 情况

  “呃……”蕾德接住了贝奇之后，扯着嘴角看着从沙发上爬起来的菲鲁特，说道：“贝奇适应的挺快啊。”

  “那当然。”菲鲁特揉着自己的脸，说道：“这丫头下午和我在后院疯了几个小时，早就把力度掌握的差不多了。”

  “哼哼，这是我这么多年打扫的时候练出来的！”贝奇从蕾德的怀里跳了下来，然后得意的双手叉腰，一副“可把我牛B坏了”的样子，说道：“什么地方能用大力气，什么地方要小心翼翼的掌握力道！”

  “这也很了不起呀。”蕾德咂了咂嘴巴，说道：“要知道，很多人在突然力量大涨的情况下，无法掌握自己的力量，可是许多小说的必备情节呢。”

  “所以她才会找我呀。”菲鲁特一脸不高兴的看着贝奇，说道：“谁让我玩不坏呢？结果呢？利用完我之后，立刻就……啧啧！”

  小婊砸，下午和我练习的时候，喊的那叫一个甜，什么小菲菲之类的，结果这会儿蕾德妈妈回来了……呵！女人！

  “略略略，这叫手快有手慢无。”贝奇朝着菲鲁特吐了吐舌头，说道：“谁让你的动作慢的？亏你还自称什么……圣域最速传说！”

  “哇，你这个没良心的！”菲鲁特当时就不开心了，“讲道理，我没开BUFF好不好？你要是让我上个BUFF，我速度能爆你十条街。”

  ‘……啧啧。’蕾德摇了摇头，这菲鲁特去魔导世界溜达了一圈之后，网络术语那叫一个溜，要是以前的她，八成会说“让我发动魔法”之类的。

  结果现在呢？啧啧，一口一个“上个BUFF”，这就是网游玩多了的下场！

  很多人会质疑——绝了，菲鲁特一个利刃世界的土著是怎么在这么短的时间里学会游戏，还一口一个BUFF，是不是太潮了？

  那么，到底是什么事情让你产生了“土著学不会玩游戏”的这个理念呢？人家是土著，但不是傻子啊！菲鲁特之前只是没有接触过网络游戏而已，再说了，以超越者的大脑思维能力，虽然比不上AI那种恐怖的计算量，但是要强行记忆电脑的操作方法以及快捷键之类的还是完全没有问题的，而这种东西多用几次自然就熟悉了——没错，就是小学生偷玩电脑一样，一回生二回熟，三回闭着眼睛进召唤师峡谷，然后在关键时刻睁开了自己的双眼，残血反杀了faker，是吧？

  “呸，需要上BUFF的圣域最速，和需要吃蓝色小药丸才能持久的男人有什么区别？”贝奇一脸不屑的看着菲鲁特，吐槽道。

  “你……”菲鲁特顿时就不淡定了，因为她感觉贝奇说的好他喵的有道理，自己完全无言以对怎么办？

  “喂喂喂，贝奇你别偷换概念。”蕾德虽然对于贝奇居然吐这种槽而感觉到嘴角抽搐，但是她依旧表示自己需要说清楚事实，“蓝色小药丸什么的，那是外力，BUFF是本身的能力，不一样。”

  就好像存在那样一个男人，他的身体柔软无比，只需要充气身体就可以变的无比的巨大，而且还可以通过能力附加让自己变的黑又硬——你嗦这样的能力能算是蓝色小药丸一样吗？不存在的，女人看了合不拢腿的谢谢！

  “……对哦，差点被你骗了！”听到了蕾德的话，菲鲁特顿时就精神了起来，她伸出双手捏着贝奇的脸，咬牙切齿的说道：“捏死你！”

  “混蛋！”由于菲鲁特没有用力的关系，贝奇双手一挡就推开了她的手，两只小萝莉就又扭打在了一起。

  看着这一幕，蕾德不仅没有生气，反而露出了一个淡淡的笑容——其实在菲鲁特刚刚成为超越者的时候，她和贝奇就经常这样打闹着，但是伴随着时间的流逝，伴随着菲鲁特本身的实力越来越强，伴随着贝奇的身体渐渐发育……

  两人的感情虽然没有变化，但是这样的打闹却少了很多很多，其中的原因复杂到让人只能苦笑。

  现在好了，贝奇的寿命因为龙血的关系延长了，身体也因为龙血的关系变强了，所以菲鲁特又可以肆无忌惮的和她打闹而不用担心伤害她了。

  “蕾德妈妈，情况怎么样？”蕾姆眨着眼睛看着蕾德，说道：“事情办完了吗？”

  “嗯，当然是搞定了。”蕾德笑了笑，说道：“接下来我们只需要等找到哈迪斯的地址就可以了，不过……”

  蕾德皱了皱眉头，说道：“如果可以的话，我最希望的还是可以等到诸神黄昏那边也找到了再一起行动，不然肯定会打草惊蛇的。”

  “蕾德说的没错。”维多利加点了点自己的脑袋，说道：“毕竟哈迪斯是神明，神明的话，我们根本不知道如何杀死对方，到时候就算康娜也出手也不一定能稳稳地击杀对方——谁知道对方有没有什么保命的能力？如果不能击杀对方，让对方跑掉了，那么我们能通过网络反追踪到地址的事情肯定会暴露出去的，到时候就麻烦了。”

  任何人被算计了一次之后，第二次就会变的无比的警惕，所以蕾德希望务必做到一次成功，直接把哈迪斯眷族给端了，然后回头对付诸神黄昏的人。

  “对了，明天我去拜访一下洛基那边，把个人终端拿过去。”蕾德摸着自己的下巴，说道：“嗯，然后和对方说说我们这边的打算。”

  不过理所当然的，洛基眷族那边不可能像阿库西斯眷族一样，得到蕾德足够的“剧透”——毕竟虽然洛基那边也追随了雅典娜眷族，但是双方的关系还保留在一个并不算特别亲密的地步上。

  “这样的话，赫菲斯托斯大人那边是不是也要……”一旁的美羽提醒道。

  “……那边又闭关了，等她们出来吧。”蕾德摇了摇头，说道：“我从魔导世界那边带了不少复合金属，准备让赫菲斯托斯看看，一直都没时间。”

  “等她们出来呗。”莲华欢动着自己的双腿，说道：“反正最近我们一个劲练级就可以了是吧？”

  “这样说也不对。”维多利加摇了摇头，说道：“考虑到蕾德妈妈的计划，我觉得我们练级的速度应该保持一个速度，最好是压制到找到哈迪斯眷族之前。”

  “我觉得不用吧？”真红靠在沙发上把玩着自己的手指，说道：“通过网络反追踪应该是最后的手段吧？蕾德妈妈之前不就有过计划说，让我们速度提升实力，逼迫哈迪斯出手吗？”

  “话是这么说，可是觉得网络反追踪更加的安全。”美羽举起了右手，弱弱的说道，“至少对方的实力会弱一些。”

  “你们先等等。”维多利加眯了眯眼睛，说道：“不管我们怎么做，最终目的就是和哈迪斯眷族对上——那么，我们来分析一下情况。”

  作为眷族智囊的维多利加开口了，众人顿时就把目光放了过去。

  “首先，如果我们反追踪到了哈迪斯眷族的踪迹，那么，情况分为两种——”

  “情况一，我们直接把哈迪斯眷族干掉了，接着打对方一个时间差，掉头再把诸神黄昏干掉。”

  “情况二，我们没有把哈迪斯杀死，所以哈迪斯逃走，和诸神黄昏隐藏起来，在暗地里发展。”

  “其次，如果我们选择之前的计划，提升实力，逼迫哈迪斯眷族和诸神黄昏在我们的实力超出控制之前动手，那么只有一种情况——”

  “哈迪斯眷族和诸神黄昏对我们发起了总攻击。”

  说道这里，维多利加顿了顿，说道：“那么，我们分析一下三种情况，我们遭遇到的反抗情况。”

  “情况一，是最完美的，我们先碰到的是当前实力的哈迪斯眷族以及诸神黄昏，前者对我们的压力比较小，后者压力比较大，因为在这个时间点，诸神黄昏那边应该有实力还比我们强一点的人在。”

  “情况二，有点危险，因为我们无法彻底歼灭哈迪斯眷族的话，那么哈迪斯就会和诸神黄昏彻底隐藏起来，这样的敌人会很头疼。”

  “情况三，如果到了我们的实力提升，对方不得不出手的情况的话，那么对我们造成威胁的就不是诸神黄昏了，而是哈迪斯眷族了——因为到了那个阶段，我们的实力应该普遍和斯卡哈小姐一个级别了，按照蕾德妈妈的说法，斯卡哈小姐在我们世界应该是最强的，那些诸神黄昏的人都不是她的对手，对吧？

  所以，如果是情况三，诸神黄昏倒是可以忽略不计，但是这个哈迪斯眷族就不一样了——现在未知的情况是，我们不知道哈迪斯眷族的具体实力——情况一，哈迪斯眷族实力弱小，现在已经被我们甩到看不到影子了；情况二，哈迪斯眷族在刻意隐藏自己，所以故意不超过我们的进度，这样的话，对方的实力应该不逊色于我们太多。

  换言之，如果是最糟糕的结果，那么我们要面对的是一个很可能人数远远超过我们，但是实力和我们差距并不大的庞大势力——我指的就是哈迪斯眷族！到了那个时候，诸神黄昏的高端战力反而不够看了。”

  送给才不是狐狸呐！100块油豆腐，让棋迹看了100本爵迹，摸了IRISiris的奶几100下，蹭了百合玉藻酱的大白腿200下，帮脱线手套拔了588根线头。
　　感谢茶壶绿、深海的虎纹鲨鱼、谁家的鸡、雪见璃、香蕉牛奶味咖啡、十六夜の涙、咸鱼的一己之见、超高校级的鸽王、Lydia的刀片。



  第0664章 洛基眷族

  “我想大家都听明白了我想说什么了吧？”维多利加双手撑在茶几上，低声说道：“就威胁程度而言，诸神黄昏的威胁程度远远比不上哈迪斯眷族给我们带来的威胁。”

  如果是在数年前，当雅典娜眷族的众人等级尚低的时候，哈迪斯眷族的威胁性远远比不上诸神黄昏，因为那个时候的诸神黄昏师傅级强者达到了两位数，几乎完全碾压了雅典娜眷族。

  但是现在呢？

  要知道，师傅级也是有强有弱的，其中最弱最弱的那一位，甚至于在掉以轻心的情况下，被蕾德和尼禄成功偷鸡给干掉了。

  虽然说诸神黄昏的那些人不可能像那个最弱的师傅级一样菜，但是也不可能人人都像斯卡哈——不，说不低连长老那个级别都罕见无比。

  这样推算的话，实际上不计算哈迪斯眷族的话，就现在而言，雅典娜眷族加暗影岛（不算斯卡哈）的总体实力已经和诸神黄昏的人不相上下了。而且伴随着时间的流逝，当蕾德等人继续成长，变为Lv.11，Lv.12甚至等级更高之后，诸神黄昏就彻底失去了威胁——没有办法，非超越者和超越者之间的实力成长性实在是太慢了。

  就仿佛挂机涨经验和刷图涨经验一样，速度根本就没有可比性。

  “放眼未来的话，哈迪斯眷族的威胁比诸神黄昏的威胁大多了呀。”菲鲁特咬着自己的手指头，说道。

  “哈迪斯眷族和诸神黄昏，其实也是这么想的。”维多利加的嘴角勾起了一丝嘲讽的笑容，说道：“从哈迪斯眷族和诸神黄昏的那边来看，我们不是一样的吗？”

  众人醒悟——对哦，我们雅典娜眷族就是哈迪斯眷族眼中的【未来威胁】，而暗影岛就是对方眼中的“诸神黄昏”了。

  “我能想到这一点，对方就不会想不到。”维多利加冷笑一声，说道：“而且，我根本不相信诸神黄昏那样的组织和哈迪斯真的愿意穿一条裤子，说不定现在诸神黄昏的人就在讨论要如何防范哈迪斯眷族呢。”

  “不，暂时不会。”蕾德摇了摇头，说道：“维多利加，你忘记了一点，那就是诸神黄昏以及暗影岛一样，都不知道我们超越者的实力提升速度。”

  实力这种东西是可以隐瞒的。

  “啊，的确！”维多利加拍了拍额头，说道：“忘记了还有这茬了，这样的话，诸神黄昏的情绪应该比我们更急躁，而哈迪斯眷族应该更愿意苟一点才对。”

  “这话说的没错。”蕾德点了点自己的头，说道：“哈迪斯眷族只要稳坐钓鱼台的话，实力肯定会渐渐追上我们的。”

  这是毋庸置疑的事情，就选蕾德等人现在的层数能领先哈迪斯眷族，那么在之后呢？现在只是四十多层而已，等到五十层，六十层，甚至是七十层的时候，蕾德还能怎么办？只能等带对方一点点的追上她们。

  “那我们岂不是很危险？”一旁的结衣瞪大了眼睛，说道：“那个哈，哈士奇眷族什么的，只要躲起来的话……”

  “是哈迪斯眷族。”蕾德笑了笑，说道：“嗯，对方只要躲起来的话，就很麻烦了。”

  “诶诶诶！”一旁的菲鲁特烦躁的搓了搓自己的脑袋，说道：“不要啊，我超级讨厌这种明明知道敌人就在身边，但是因为各种各样的事情就是干不掉对方，只能看着对方不停的搞事恶心自己的节奏呀！”

  “放心吧，这种事不可能会出现的。”听到菲鲁特的悲鸣，一旁的维多利加眯了眯自己的眼睛，说道：“不过，我们可能需要冒险一番了。”

  “怎么说？”蕾德问道。

  “从情况一，转为情况三。”维多利加眯了眯眼睛，低声说道：“首先通过网络查询到哈迪斯眷族的行踪，然后雷霆出击，务必做到战果最大化——能击杀哈迪斯是最好的，无法击杀哈迪斯的话，也务必请大家将最强的一面表现出来，哪怕因此揭露一些底牌也可以！”

  “然后呢？”蕾德继续问道。

  “这样的行为，绝对会给哈迪斯带来压迫感——我们要的就是这个效果！一定要让哈迪斯眷族产生一种【再这样下去，会被雅典娜眷族更加拉开差距】的想法。”维多利加眯着自己的眼睛，低声说道：“这样的话，不管是哈迪斯眷族，还是诸神黄昏的人，都会产生急迫感，从而直接压迫过来——直接跳到全面对决这一步。”

  “这样的话，就不得不考虑到诸神黄昏的战斗力了。”蕾德轻轻的敲了敲扶手，说道：“也就是说，绕了一圈，最后还是要同时满足【我们的实力超过长老，比师匠弱】以及【发现哈迪斯眷族】这两个条件了。”

  “大概是这样。”维多利加无奈的摊了摊手，说道：“主要是要平衡双方的战斗力，不然的话变数太多了。”

  “我懂我懂。”蕾德点了点头，说道：“只不过这样分析了一波，就觉得心理安稳了许多嘛，果然眷族里有一个军师要好上太多了。”

  “我也没分析什么实质的东西出来。”维多利加摇了摇头，说道：“只不过计划赶不上变化，好在现在有个人终端，所以大家发现了异常情况记得及时联系。”

  “了解！”

  ——————

  ——————

  第二天早晨，洛基眷族。

  “太太~~~”伴随着一声长长的呼唤，洛基已经飞扑向了蕾德，然后被蕾德身后的蕾姆一脸狰狞的踹中了脸的正中间，又倒飞回了眷族里。

  “啊哈哈，真是失礼了。”说话的是一个相貌平凡的男子，他的名字叫做古提安乐，“洛基大人就是太兴奋了而已，希望大家别介意。”

  “没事的。”蕾德笑眯眯的捧着脸，说道：“倒不如说应该是我希望大家别介意蕾姆刚才的动作。”

  “没事的没事的。”古提安乐摆了摆手，说道：“这种事大家都已经习惯啦。”

  习……习惯了？

  蕾德不由得朝着洛基投过去了一个怜悯的眼神，你平时的生活到底是什么样的啊？怕不是个汪酱一个级别哦。

  “嘶，蕾姆碳的脚还真是厉害呀。”洛基捂着自己的脸走了过来，然后鼻孔微张，一脸痴笑的说道：“虽然这样也很棒，但是如果能脱了鞋子，直接用穿着白丝的脚踹的话，我会更开心的！”

  说着，似乎是为了增强说服力一样，洛基朝着蕾姆竖起了自己的大拇指。

  “？？？”蕾德、蕾姆以及跟过来的艾丝、贝蒂、康娜等人，全都惊了，这到底是一个什么样的hentai！？

  就算是作者也不会这样……啊？你会？啊……哦，好吧，既然作者会觉得是福利，那就不拿他举例子了。

  “洛基大人，别闹了。”蕾德无奈的笑了笑，说道：“我们这次来，是有一些重要的事情来找你的。”

  “咱早就看出来了。”洛基说着，把视线放在了蕾德身旁正用充满了敌意的眼神看着自己的康娜身上，说道：“如果只是普通的事情的话，你是不会把这个小丫头带过来的吧。”

  “是的。”蕾德点了点头，说道：“我们先进去吧。”



  第0665章 想死一次试试吗？

  “你是认真的？”看完了资料之后，洛基双手撑在茶几上，认真的看着蕾德，说道：“你觉得我会答应你吗？”

  “谁知道呢？”蕾德摇了摇头，说道：“其实说实话，这种层次的战斗，以洛基眷族现在的实力的话，是没有办法参与的，所以我这次来的目的并不是希望你参与进来。”

  “那你是想干什么？”洛基问道。

  “你还记得我们之前的契约吧？”蕾德看着洛基，一脸平静的说道：“我是为那一份契约来的。”

  “什么意思？”洛基皱了皱自己的眉头。

  “是这样的。”蕾德笑了笑，说道：“看到了这一份资料，我觉得洛基大人应该知道，我们雅典娜眷族的打算，对吧？”

  “准备和哈迪斯眷族一决生死，对吧？”洛基回答道。

  “没错。”蕾德点了点头，说道：“所以，我需要一个表态。”

  “请说。”

  “虽然这么说，有点自夸的嫌疑，但是如果我们雅典娜眷族能够彻底毁灭哈迪斯眷族，那么，我们雄霸圣域，应该是……可以这么说的吧？”蕾德看着洛基，说道。

  “……的确。”洛基不得不承认——就现在而言，雅典娜眷族（不计算位置的哈迪斯眷族）是唯一突破40层以上的眷族，也就是说雅典娜眷族至少比其他眷族的超越者高上两个等级。

  呵呵。

  虽然维多利加之前分析过了，等级到了后来就难追了，因为大家升级的速度都慢下来了，但是那并不代表蕾德等人前面的等级压制就没有用了呀！就好像大家都在升级，100级0.1%的经验和100级99.98%的经验能一样吗？指不定人家duang的就下一级了。

  别人等级还是比你高。

  这种差距只是体现在大方面，比如乍看上去我们都是100级，但是你要真追究起来，呵呵，差距始终是有的。

  毕竟，比你更有天赋的人比你更努力，你有什么能力超过对方？

  “如果说时间还充足的话，我愿意等待洛基大人找到机会挑战我们。”蕾德缓缓的摸了摸身旁的康娜的脑袋，说道：“但是，现在时间已经在渐渐逼近大决战了，所以我希望洛基大人……表态了。”

  洛基听到这里就明白了，蕾德是希望她彻底的给出答案了——之前洛基和蕾德的约定就是，洛基在未来拥有挑战蕾德的权限，挑战成功，那么洛基就是蕾德的老大，反之则是小弟。

  但是这么多年以来，洛基不仅没有看到雅典娜眷族的背影，反而感觉自己和对方的差距越来越大。

  另外，两个眷族之中虽然偶尔有合租，但是无论什么什么方便来看，雅典娜眷族、赫尔墨斯眷族、赫菲斯托斯眷族以及阿库西斯这几个眷族之间的感情都比她这个洛基眷族要好的多。

  也就是说，洛基眷族现在的位置可以说是非常的微妙了——虽然在雅典娜眷族的圈子里，但是又仿佛游离在圈子外。

  其实说白了，这都是洛基自己的选择——因为她始终不甘心就这样臣服，如果可以的话，她更想要征服蕾德眷族，然后对太太做出这样那样的事情。

  “洛基大人，现在，我们有这样几个方案，想请你选择一下。”蕾德支起了自己的腰，认真的说道。

  “请说。”洛基说道。

  “方案一，你不愿意成为雅典娜眷族的从属，那么我们的契约到此为止，但是你需要和康娜签订一个【在十年内，不得以任何方式透露今天我们见面交流内容】的契约，以及一个【在个人终端出现之前，不得透露个人终端】存在的契约。”

  “方案二，你愿意成为雅典娜眷族的从属，这个方案就比较宽松了，毕竟我们也不是什么恶魔，所以我们会以这样的方式来契约——如果我们和哈迪斯眷族之间的战斗，以我们胜利为结局，那么契约履行，你正式的成为雅典娜眷族的从属，如果我们失败了，就按照方案一执行。”

  “这两个方案，不知道洛基大人想选择哪一个？”

  不得不说，蕾德的方案在洛基看来，已经是非常非常的宽松了——你看方案二执行的前提，居然是蕾德眷族和哈迪斯眷族分出胜负！也就是说，蕾德已经默许洛基这个滑头的神明当墙头草了。

  “嘿嘿，太太，你是在小看我吗？”这时，洛基发出了一声冷笑，说道：“我洛基可不愿意当墙头草！想让我臣服？很简单！太太，我们来比一场吧——洛基眷族全员一起上，对战你一个，时间为十分钟！如果你能在十分钟内碾压我们眷族，那么……当你们和哈迪斯眷族对上的时候，洛基眷族起码能帮你们抵抗一下喽啰吧？”

  洛基当然知道，如果按照蕾德的计划来执行的话，是最没有风险的，但是她同样知道，墙头草是永远不可能得到最核心的利益的。

  洛基不知道这个叫个人终端的东西，蕾德到底获得了多久，但是她可以肯定的是，这个东西，她洛基眷族是最后一个得到的！

  所以，洛基准备赌一把。

  “好。”蕾德站起身来，朝着门外走去，说道：“二十分钟时间集合，没问题吧？”

  “没有。”洛基摇了摇头，说道：“来吧，太太！”

  …………

  …………

  集合只花了十分钟不到的时间而已。

  “唔，洛基眷族已经三十多个人了啊。”蕾德咂了咂舌，不愧是上一世的霸主眷族，这么短的时间里，就已经这么多人了，而且大家的等级都比较平均。

  “太太，我们这边已经准备好了。”洛基站在场边，大声说道：“小的们！如果能够在太太手下抵抗十分钟，今晚吃大餐！”

  “哦！”三十多位超越者不约而同的发出了怒吼声，那种感觉就像是在开荒boss一样。

  “我这边也好了。”蕾德看着洛基，说道：“开始吧？”

  “没问题！”洛基举起了右手，说道：“3、2、1……开始！”

  下一刻。

  “哈——”蕾德的右脚往前蹋了一步，浓郁的蓝色魔力从她的身上散发开来，然后一个土黄色的大手从她的头顶冒出……

  “碰——”

  仿佛泰山压顶一般，土黄色的大手重重的压在了前方洛基眷族的超越者战力的位置，将所有人都一巴掌拍进了土里。

  下一刻，大手之中蕴含的魔力迅速的分散，然后融进了下方的土地之中，一根又一根尖锐的突刺迅速的抵住了准备重新爬起来的众人的喉咙。

  “这……这……”洛基看到这一幕，已经嗦不出fa来了——这他喵的也行！？喂喂喂，蕾德和其他超越者那谁牛B啊？好像可以秒杀吧……个鬼啊，完全就是秒杀了好吧！

  “看来是结束了。”蕾德呼出了一口气，然后淡定的说道：“洛基小姐，如果觉得不满意的话，我们可以重新来一次。”

  “来！”

  第二次，蕾德虎入羊群，一刀鞘一个直接把对方所有人给拍晕，那种感觉就像是一个壮汉穿着铁裤裆和一群五岁小屁孩大家一样。

  “再来一次！”把众人弄醒之后，第三局开始。

  这一次，蕾德右脚在地上一跺，然后漫天飞舞的水龙将所有人淹没。

  第四次，雷电轰鸣。

  第五次，烈焰咆哮。

  “再继续下去也没意义了吧？”蕾德歪着头看着场外都开始揪头发了的洛基，说道：“洛基大人，实力的差距很明显了。”

  “……好吧好吧。”洛基无奈的点了点头，然后把那一群已经举起了“洛基大佬你要再开下一局我们就挂机”的横条的小弟们赶走，说道：“进去吧，太太。”



  第0666章 归顺的洛基

  双方在签订了契约——当然没有原味丝袜的交易——之后，蕾德又和洛基商量了一下之后的“转移”事情。

  “圣域重建计划吗？”洛基摩擦着自己的下巴，若有所思的说道：“的确，现在的圣域太乱了。”

  现在的圣域就像是贫民窟内突然涌进来了一大群有钱的贵族老爷，贵族老爷买下了地皮之后，建立了豪宅，可是周围那些贫民的房子依旧是破破烂烂的。

  这种乱七八糟的布局，完全能够让拥有强迫症的人别扭到死。

  “等到圣域重建之后，我希望洛基眷族可以和赫尔墨斯眷族、赫菲斯托斯眷族以及阿库西斯眷族一起，搬到雅典娜眷族之后会画下来的大地盘内。”

  “这个完全是OK的。”洛基比划了一个OK的手势，说道：“赚钱是不可能赚钱的，只能依靠雅典娜眷族的拆迁赔款来换一套新房子这样的。”

  “？？？”蕾德的脑袋上冒出了一个大大的问号，然后仔细的思考一下之后发现……

  我勒个擦擦，这他喵的还真的是拆迁赔款啊亲！

  在这一瞬间，蕾德已经脑补了一出钉子户的传奇了——但是仔细想想，这个世界又不是耻球那种世界。

  现在利刃世界的法律还没有彻底的周全，所以如果出现了那种，明明自己土地的就值200万，但是因为处于要道位置，所以狮子大开口，要一个亿的那种SB，蕾德直接就刀鞘糊脸了。

  “总之，今天要说的事情就是这些了。”蕾德摸了摸自己的鼻尖，小声说道：“之后的行动就等着和哈迪斯眷族的事情做完了再说吧。”

  “没问题。”洛基把玩着耳朵上的吊坠，说道：“这个东西，你是拿走还是？”

  “你要留着也可以，但是最好不要暴露在其他成员的面前。”蕾德看着洛基，无奈的说道：“洛基眷族和赫尔墨斯眷族一样，坐标都在其他的地方，不像是住在我们眷族旁边赫菲斯托斯和阿库西斯眷族——对于这两个眷族的人员我们都是知根知底的，但是洛基眷族和赫尔墨斯眷族说不定就会出现间谍入内的情况。”

  不能怪蕾德多想，主要是她在未来看过不少谍战片，又或者是爹死笔记之类的斗智番，里面的手段让她感觉整个人都不太好了。

  你说，万一哈迪斯眷族和诸神黄昏在得知了洛基眷族、赫尔墨斯眷族以及雅典娜眷族的关系之后（笔记双方的走动还是很频繁的），在这几个眷族里安放了间谍，怎么办？

  雅典娜眷族的人员不需要担心，因为都是蕾德亲自邀请的，而赫菲斯托斯眷族的人员已经很久没有变动了，那个时候哈迪斯和诸神黄昏还没影儿呢，至于阿库西斯眷族的人员，那也是蕾德看着汪酱邀请的，基本不会出现间谍。

  但是赫尔墨斯眷族和洛基眷族就不一样了，这两个眷族因为居住的位置距离蕾德所在的地方有点远，所以平时的联系也就淡了许多，再加上赫尔墨斯眷族为了新闻的事情，招收了许多的成员，就算有蕾德的嘱咐，让赫尔墨斯只给那些最核心的成员讲述了要调查哈迪斯眷族的所在地的任务，但是个人终端这个东西也只给予了赫尔墨斯一个人。洛基眷族也是一样的。

  “那好吧，这个东西咱就留下了。”洛基脸上带着严肃的表情，说道：“如果开战了。就给咱发信息吧，咱会立刻带着人赶过去的。”

  “啊，那就麻烦你了。”蕾德点了点头，转过身，带着康娜等人离开了洛基眷族的领地。

  “呼……”看着蕾德离去的背影，洛基忍不住长长的吐出了一口气，然后揉了揉自己的脸，嘟囔道：“快要变天了啊。”

  …………

  …………

  “蕾德妈妈，她可以相信吗？”蕾姆走在蕾德的身后，一脸不忿的回头看了一眼洛基眷族的驻地，她感觉那个混蛋性 骚 扰神明实在是太太太不靠谱了。

  “神明之间的契约，是绝对无法违抗的。”蕾德的嘴角带着一丝笑意，说道。

  蕾德以前看小说的时候，总是能在小说里看到什么“主角光环”、“气运加深”之类的说法，那么按照这个说法的话，就意味着洛基眷族在未来肯定是有着自己的气运的，不然如何和哈迪斯眷族分庭抗争？

  只不过蕾德不太明白，洛基是如何崛起的——按照原本的发展的话，洛基眷族现在能够入手的超一线超越者应该只有艾丝一个人，而一个艾丝能够撑起整个洛基眷族去对抗哈迪斯眷族吗？蕾德是不太相信的。

  蕾德不知道的是，变数就是在她一个人的身上——如果说没有她的出场，那么这个世界的发展绝对不会如此只快！

  仔细想想就能发现，在原本的轨迹之中，哈迪斯眷族围攻斯卡哈眷族的事情是发生在世界历百年左右，但是现在的时间呢？也就世界历五十年上下而已。

  也就是说，比起前世的某些事件，在这个时间线上，因为蕾德·艾丝的关系，已经提前了许多许多，这也就导致，洛基眷族发育的时间也少了许多许多。



  第0667章 空的直球告白

  事实上人情的交往就是这么一回事儿，没有人愿意吃亏，除非那个人是你爹妈。

  倒不是说亲兄弟明算账什么的，而是如果一个人一直占别人便宜，而自己从来不付出，那他的风评肯定不会有多好。

  “好了，该干嘛干嘛去了。”蕾德摆了摆手，说道：“我明天去一趟空白那边就是了。”

  “Master~Master~”尤娜笑眯眯的凑到了蕾德的面前，说道：“明天的话，能不能把我也带过去呢？”

  “诶？”蕾德一愣，问道：“子程序还是母程序？”

  “都可以啦。”尤娜双手叉腰，说道：“实际上我们的母程序很小的，我们就相当于是一个可以进入网络的幽灵一样，只是可以挪用网络资源来帮自己计算，不是你理解中的那种，需要把所有的记忆和程序资料全部保存起来的那种——那种才不是AI呢，只是一个程序一样。”

  真正的AI，并不是一段程序，而是一个没有身体的“幽灵”，所以只需要一个小小的储存工具就可以——按照我们现在的说法，大概一个64G的移动硬盘就差不多了。

  当然，载具的优劣影响着AI的计算能力，AI只有离开载具，成为网络幽灵才是最强的，而依附在载具上的AI，就要受制于载具的计算能力——最典型的例子就是妮姆芙这样的魔导人偶，她们的身体就相当于是载具。

  “Master！我也要去！”结衣也举起了自己的右手，说道。

  “诶？你之前不是子程序去过一次的吗？”蕾德奇怪的问道。

  “不一样的啦！”结衣连忙摆着手，说道：“子程序虽然受到我的控制，我也能随时阅览记忆和经历，但是……唔……怎么说呢……”

  “就像是Master看了一个第一人称的游记，并且对方吃了什么，喝了什么，你的面前都会出现实物让你品尝一样。”一旁的尤娜补充道，“但是那终究不是自己的经历，只是别人给你的经历，感觉上还是不一样的。”

  “唔……原来如此。”蕾德点了点头表示自己理解，说道：“那好吧，结衣和尤娜都跟着来也行吧。”

  “耶！”两只AI姬满脸笑容的击了一下掌。

  “好了好了，该干嘛就干嘛去吧。”蕾德摆了摆自己的手，说道：“早点休息……啊，对了，结衣、尤娜，明天去魔导世界那边，你们说不定还能渐渐自己的前辈哦。”

  前辈，指的自然是德尔塔了。

  “前辈吗，不知道是什么样子的AI呢！”结衣一脸期待的说道。

  “嗯，是个女孩子，只不过……有点三无腹黑的感觉。”蕾德摩擦着下巴，回忆着德尔塔屡次对空的脚背下手的那些罪恶时刻，确定了这个三无的AI其实是个腹黑的家伙，“所以被惹她，你永远不知道腹黑会在什么时候给你来一下。”

  这可是蕾德的亲身体验，雷德先生以前的临时队友里，有一个当爹的汉子，这个汉子平时一直都是笑眯眯的，表现的特别和善，但是熟知的人都知道这货是个腹黑——但是不熟知的就不知道了呀！

  然后有一次，这个汉子的儿子不小心撞到了一个超越者，被对方踹了一脚，虽然没什么大事儿，但是哭的可厉害了，但是那位超越者本身隶属于一个大眷族，而且实力也比腹黑汉子高，再加上当时的圣域法律已经很完善了，所以对方象征性的赔了点钱，这件事就算完结了——没办法，那个时候的公会已经怂成一只狗了。

  虽然站在高层的角度看，这件事儿是完了，但是作为一个父亲怎么可能忍受这种事？

  于是，汉子就开始了报复——嗯，报复方法贼简单，汉子安抚好了自己的孩子和妻子之后，离开了自己的家，然后……

  嗯？你们以为是暗杀然后离开家园的节奏？不不不，腹黑的汉子怎么会做这种事？

  这个汉子十分冷静的进行伪装，让自己看起来像另外一个人，然后租下了那个踢他孩子的汉子的对门的房子，然后在接下来的半年时间里，他对踢他孩子的汉子的亲生儿子，无比的好，要什么买什么，各种关心各种呵护，简直比对待亲生儿子还要好。

  踢孩子的汉子就不淡定了，特么的，怎么对门的那个姓王的，对我孩子比我自己对他还好？这特么的是不是有鬼啊！？

  然后踢孩子的汉子家里就开始吵了起来，最后闹到了医院去做亲子鉴定——虽然结果是亲生的，但是怀疑的种子已经埋下了，踢孩子的汉子开始各种怀疑自己的妻子。

  满是怀疑的婚姻自然是持续不下去的，所以最后，踢孩子的汉子因为家暴离婚了，孩子判给了母亲那边。

  这档子事就算蕾德现在回想起来都感觉到浑身发毛，真的是有点可怕，这种心机腹黑真的是能够在你不知不觉的时候，把你玩崩溃。

  “千万，千万不要招惹腹黑！”蕾德重新强调了一次。

  ————

  ————

  第二天早晨，蕾德带着两只AI姬传送到了魔导世界。

  “嘀嘀嘀——”

  下一刻，伴随着结衣设置的警报声，一团光芒出现在了蕾德的视线之中——正是德尔塔。

  “又见面了，蕾德大人。”德尔塔落在了蕾德的面前，然后看了一眼站在蕾德身旁的AI，说道：“这就是空大人送给您的AI吗？”

  “你好，我的名字是结衣。”结衣有礼貌的鞠了一个躬，说道：“很高兴认识前辈。”

  “你好。”德尔塔点了点头，说道，“请跟我来吧，空大人和白大人已经得到了您来这里的消息。”

  “嗯。”蕾德点了点头——她很清楚，对于这种科技非常发达的世界，自己入境是绝对不可能发现不了的。

  首先第一层防御就是自己的个人终端，只要自己到这个世界来，那么个人终端在连接网络的一霎那，空那边就可以得到“蕾德·艾丝接入网络”的提示；

  就算关闭了自动连接网络的功能，这个世界遍布的摄像头也可以在蕾德出现的第一时间发现蕾德的身影，然后进行面部世界，迅速的上报给德尔塔，德尔塔在第一时间对比了蕾德的长相之后，就会告诉给空白。

  当然，这只是说蕾德的入境绝对会被看到——当然，这并不代表蕾德没有办法隐藏自己的踪迹，毕竟普莉希拉不一样是隐藏了自己许多年？这代表着只需要在偏远地区或者是类似于千叶县这样“为了保持古风而减少高科技产品”的城市里生活，就没那么容易被发现。



  第0668章 阿贝牛B！

  你要问空刚才的行为到底是不是直球告白，那肯定是的，不然现在他也不会和白双目深情对望，而且背景都染上了一层粉红色——带爱心的那种。

  “哥——”

  “白——”

  两人紧紧的抱在了一起，泪眼汪汪，颇有一种老乡见老乡的感觉。

  “所以，这是在报复我吗？”蕾德挠了挠自己的脑袋，嘟囔道：“报复我上次和阿贝过来的时候，给他塞了狗粮的？”

  行吧，这骨科狗粮……哦不对，空和白没有血缘关系，扯不上骨科，这兄妹狗粮我吃还不行吗？

  …………

  …………

  蕾德木然的等待了十七分钟，空和白才结束了这一次的撒狗粮行动。

  “于是，蕾德妈妈这次找我是有什么事吗？”空紧紧的抱着怀里的白，脸上带着的是那种仿佛撸猫撸到爽一样的爱猫人士的笑容。

  “是这样的。”蕾德顺势坐在了空和白面前的沙发上，说道：“因为结衣和尤娜是完全AI，没有实体，所以品尝不到阿贝的手艺……”

  “蕾德妈妈，这个事的话，这两位AI没有告诉你吗？”空眨了眨眼睛，说道：“我这里有完整的食材数据库，这就给蕾德妈妈打包过去，到时候以这个数据库为基准，安装一个模拟厨房的游戏，就可以在里面自由的做菜了，这可是很多厨师磨练自己厨艺的重要程序之一呢！”

  因为可以完全模拟出你自己的身体能力，食材的新鲜度甚至是肌肉的纹理等等，所以完全可以当作是穿越到了一个拥有无穷无尽的食材的世界之中一样。

  想想看，在那个食材无穷无尽的世界里，你可以根据自己的需要，直接“生成”任何食材，比如说深海九万里的潜水群员，或者是经常晒自己单抽SSR的海豹，又或者是整天晒恩爱的小香香和小汐汐这样的J夫Y夫……

  什么都可以！

  而且都是绝对真实，100%还原任何部位，让你可以做到和现实一模一样的联系，还不消耗一分钱。

  请问，哪个厨师可以抵抗这样的诱惑？

  “啊，你说的那个游戏，她们有和我说过。”蕾德笑了笑，说道：“但是阿贝拒绝了，因为她说，在那样的世界进行练习是没有问题的，因为刀工、火候之类的掌握的确就是要靠大量的练习来进行提升的，如果有完全不耗费资源的练习场所，那自然是极好……”

  “那为什么……”空一脸的不解。

  “因为阿贝又说——刀工、火候等练习是可以在里面进行的，但是料理是不行的。”蕾德摊了摊自己的双手，说道：“阿贝的原话是，因为那些资料库里，无法模拟她内心的感情，感情无法融入料理，那么料理就不是极致的料理。”

  “……感情融入料理？”空一脸微妙的挠了挠头，说道：“这是什么唯心主义的料理方法吗？完全无法理解。”

  “我也无法理解，要不……”蕾德眨了眨眼睛，然后竖起了手指，说道：“让我把阿贝拉过来，咱试验一下？”

  “吼啊吼啊！”对于空和白这样研究人员来说，这种好奇心如果不满足一下，那就仿佛是王莽的欲望没有得到满足一样，我吼想要啊~~

  “那我就先回去一趟的，等着我~”蕾德竖起食指和中指，帅气的朝着空和白挥了挥。

  超音速战姬，了解一下？



  第0669章 我有个大胆的想法！

  “为她们两个制造一个……身体吗？”空眨了眨自己的眼睛，问道。

  “对。”蕾德点了点头，说道：“毕竟要品尝到阿贝真正的料理，果然还是需要一个真正的身体呢。”

  “没问题，交给我吧！”空拍了拍自己的胸口，大大咧咧的说道：“这种小事，反正我们这里有成熟的AI设计图纸以及材料……”

  “哥——哥——”空说到一半就停了下来，因为白正在拉扯着他的衣服。

  “怎么了，白？”空蹲了下来，轻声问道。

  “哥。”白凑到了空的耳边，然后小声的嘟囔着：“这样那样，那样这样……”

  “哦哦哦！不愧是我的妹妹！”听到白的耳语的空一脸兴奋的锤了锤自己的掌心，说道：“居然能想出这样的方法来！”

  “喵喵喵？”蕾德的脑袋上冒出来了一个大大的问号，你们这是怎么了？

  “蕾德妈妈！”空猛地抬起头来，然后一脸飒爽的对着蕾德竖起了自己的大拇指，说道：“我有一个大胆的想法！”

  “呃……”蕾德迟疑了几秒，说道：“关于你这个大胆的想法，我有一个不成熟的建议？”

  “我不是在和你玩梗啦！”空哭笑不得的摆着自己的手，说道：“我是真的有一个大胆的想法。”

  “好吧，那么请开始你的演讲。”蕾德无奈的摊开了双手，说道。

  “咳咳，是这样的，蕾德妈妈，我们觉得吧，一样东西，它必须要蕴含感情！”空干咳了两声，说道。

  “……停停停，你们到底准备说什么？”蕾德表示你们刚才说的那一句话我根本就听不懂好吧？

  “咳咳，是这样的，蕾德妈妈，你觉得，送别人的礼物，是价格比较重要，还是心意比较重要呢？”空问道。

  “应该是心意吧？毕竟有一句话叫千里送人头，李青情意重……不对不对，是千里送鹅毛，礼轻情意重。”蕾德沉思了片刻，说道。

  “没错，我也很赞同！”空顿时大声的说道，这种爽快的反应让蕾德产生了一种——妈耶，我该不会是中套了吧——的想法。

  “可是，这个问题和帮结衣以及尤娜制造身体有什么关联吗？”蕾德忍不住问道。

  “哼哼，这句话就问对了！”空一脸滑稽的看着蕾德，说道：“严格来说，结衣和尤娜的身体，算是蕾德妈妈送给她们的礼物，对吧？”

  “……呃……对。”蕾德一脸微妙的点了点头，难道说……

  “嗯哼，所以，礼物什么的，肯定是要有心意对不对？”空嘿嘿一笑，然后搓着自己的双手来到了蕾德的面前，说道：“所以，蕾德妈妈，你要不要亲自尝试一下，制造一个魔导人偶的身体？”

  “……哈！？”下一刻，蕾德的声音猛地拔高了数度，“你说什么！？”

  “我说，蕾德妈妈要不要亲手为结衣还有尤娜制造身体。”空朝着蕾德挤了挤自己的眼睛，说道：“这绝对是给她们最好的礼物。”

  “嗯嗯！”结衣和尤娜不约而同的点着头。

  “你看，她们自己也是这么觉得的哦！”空嘿嘿一笑，说道：“怎么样？要不要试试？”

  “喂喂，你们别闹，我对这方面的知识可是一点点都不清楚的啊！”蕾德满头大汗的摆着手，说道，“就不怕我弄出来一个残次品？”

  “蕾德妈妈，你就放心吧。”空一脸自信的挺起了自己的胸膛，说道：“我们金字塔会作为你最坚实的后盾的！不管你有什么问题，我们都会帮你解答疑惑！你相当于拥有了一个完全体的攻略一样！”

  “……既然你们这么能，那你们直接做两个不就可以了？”蕾德满头都是黑线。

  “不不不，蕾德妈妈，话不能这么说。”空摆了摆手，一脸滑稽的说道：“这可是你刚才自己说的哦？礼物要的不是价格，是心意！就算我们打造出来的躯体再完美，对于结衣和尤娜而言，都没有蕾德妈妈亲手制造出来的玩偶有价值，对吧？”

  “没错没错！”结衣双手握在胸前，一脸期待的看着蕾德，说道：“Master，结衣想要Master亲手制造的躯体……”

  “我也是我也是！”尤娜也凑了过来，眼中闪烁着期待的眼神，说道：“我也想要Master亲手制造的身体。”

  “你们……”蕾德现在颇有一种，你们两个长得这么漂亮，怎么就是个二五仔呢，的感觉。

  “蕾德妈妈，所以你看？”空嘿嘿一笑，右手在面前一挥，几本厚厚的书籍漂浮在了他的面前，“魔导人偶的制造手册，了解一下？”

  …………

  …………

  “嘶……”蕾德有点毛躁的坐在桌子前面，使劲的挠着自己的脑袋，似乎这样就可以获得智慧增加的BUFF一样。

  她在来这里之前，绝对是没有想到过自己居然会遭遇这样的情况的——天地良心，我一个利刃世界的超越者，怎么今天就要学这些东西呢？这些密密麻麻的文字我看一眼都觉得头晕好吧。

  只是……

  虽然，虽然很想放弃，但是……

  “Master，加油！”一旁的结衣一脸期待的飘在蕾德的身边，说道：“加油！”

  “Master，如果蕾德想听歌的话，可以喊我哦？”尤娜则是笑嘻嘻的趴在桌子上面，说道：“刚才我已经用这里的网络把这个世界的歌曲全部都下载到了Master的个人终端里，不管多了老的歌曲都有哦！而且我还留了一个子程序在Master的个人终端里，嘿嘿，如果想听歌的话，就请尽情使用我吧！”

  “唔，这么说的话，我的确是有在学习什么的时候，听一些歌曲的习惯……”蕾德挠了挠自己的头，雷德先生以前看那些书籍的时候，都有放自己听不懂的歌曲。

  没错，是自己听不懂的歌曲，而且旋律要比较棒的——如果是听得懂的歌曲，你的思维会不自觉的被歌词带走。

  “那我现在就来唱吧！”尤娜的眼睛一亮。

  “等等等等。”蕾德连忙举起手阻止了尤娜，哭笑不得的说道：“我听歌是喜欢听那种，我听不懂的语言唱的歌曲，也就是说我纯粹只是要那个旋律，而不是真的听歌——这种行为如果是用普通的播放器播放的话还不觉得有什么奇怪，但是……”

  但是，如果是这么漂亮一个小丫头，不停的给你唱歌，而且一唱就是几个小时，关键是对方唱的是什么你还完全听不懂。

  这心里过意不去呀！

  “Master，你忘记了，我的身份是AI呀！”尤娜一脸无奈的看着蕾德，说道：“对我来说，不管是唱歌、跳舞，甚至是奔跑，都不会感觉到累的。”

  就好像一个人闭着眼睛脑补自己是一个武林高手，在山巅狂奔了七七二十五个小时，那么他现实难道会感觉到累？不会的，因为这只是“脑补”的。

  “就是说呀！”结衣也点了点头，说道：“我们AI是不会感觉到疲累之类的情绪的！”

  “那……试试？”既然两个丫头都这么说了，蕾德就听了——她又不是不懂得变通的人，如果发现尤娜唱歌会有损伤，让对方停下来就好了。

  “那么，蕾德妈妈听不懂的歌曲……”尤娜歪了歪头，说道：“那就是排除掉用世界通用语唱的歌曲咯？唔，这样的话，就是方言歌曲了，比如说……”

  下一刻，尤娜的口中传出了一串语言，听不懂的蕾德露出了疑惑的神色。

  “嗯嗯，看来这种语言Master听不懂呢~”尤娜满意的点了点头，说道：“那这种歌曲就可以提取出来，接下来是……”

  在接下来的时间里，尤娜又说了好几句语言，其中有部分是蕾德能听懂一两个词，但是更多的是完全听不懂的。

  “好了！”终于，尤娜一脸心满意足的点了点头，说道：“Master，我已经把你不会的语言全部集中了起来，并且列了一个歌单，里面的歌曲你听一年都没问题。”

  “厉害。”蕾德忍不住咂了咂嘴，这如果是人工的话，估计会把自己累死吧？结果AI一瞬间就完成了，真的强。

  “那么，Master继续学习吧。”尤娜微微一笑，说道：“我这就开始唱歌了。”



  第0670章 版权严明的魔导世界

  面对尤娜的撒娇行为，蕾德只能苦笑着举起双手，说道：“也多亏了尤娜的歌声，让我可以更有效率的学习，行了吧？”

  “【行了吧】什么的……”尤娜不满的嘟起了自己的嘴巴，说道：“感觉Master在敷衍我的样子呢。”

  “诶诶？有吗？”蕾德一脸无奈的挠着头，说道：“没有的吧？我是很认真的在感谢你诶。”

  “略~”尤娜朝着蕾德做了一个鬼脸，说道：“才不信呢！”

  “呜姆姆……”蕾德有点苦恼的歪着头，说道：“那要怎么样才能让尤娜酱相信我的话呢？”

  “嗯……”这一下反倒是把尤娜给问住了，她歪着头思考了好一会儿之后，犹豫的说道：“比如说……发个福利？”

  “诶？”蕾德一愣，然后眨了眨自己的眼睛，说道：“发福利？什么意思？”

  “蕾德妈妈，换装环游世界，了解一下？”尤娜眨了眨眼睛，一脸一脸笑容的举起了自己的右手，一个衣服图案的APP漂浮在了她的掌心上。

  “这个是……什么？”蕾德一脸黑线的问道。

  “这是一个……换装的游戏。”结衣飘了过来，眨着眼睛介绍道：“这个游戏的玩法是这样的，玩家代表的是一个特殊的时装店，然后有许多NPC会来找你发布任务，任务的内容就是【NPC需要去什么什么地方，然后玩家根据要求来给NPC换装】，而玩家完成了任务就可以获得一定的金币。”

  “而这个金币呢，用处很大！”一旁的尤娜凑了过来，说道：“是这样的，这个游戏里面的衣服，有几种获得方法，一种是你自己设计，另一种是游戏内自带的，不管是前面一种还是后面一种，都需要金币才能获得。”

  前面的你需要金币去购买材料和制作出来（材料费+工本费），而后面一种则是单纯的购买。

  “获得金币的方法也有好几种，比如你自己要是设计出来了衣服，然后把设计图上交出去，那么你制作出来的衣服就可以卖给其他的玩家，从而收取一定的费用，或者是在游戏世界里打工，帮别人做衣服，或者干脆端茶送水什么的……”尤娜说着，然后竖起了自己的手指，说道：“啊，当然，玩家也可以选择氪金，反正这个游戏的宗旨是一个以衣服为核心的世界。”

  “……这种游戏为什么会有人选择氪金？而且设计图要是上交的话，岂不是亏死了？”蕾德扯着自己的嘴角，哭笑不得的说道。

  “Master，你误会啦~”结衣连忙凑了过来，说道：“这个游戏的数据库是和现实里的数据库连同的，如果你上交了设计图的话，会自动帮你进行注册专利的，如果别人伪造和山寨，可是会判刑的。”

  在这个魔导世界，被社会注重的一个大点就是“版权”，为什么呢？因为当人民的物质足够富裕了之后，就会开始注重精神上的享受，而精神享受怎么来的？就是靠那些设计师，那些有天赋的人弄出来的。

  能够爬上去的人，不管是心黑还是心白，都不是智障，都明白一件事——创作者的积极性如果被影响了，就会影响到创作者接下来的作品质量，甚至于一不开心干脆就不做这一行了。

  那么，什么事儿会影响创作者的积极性呢？

  毫无疑问，放在第一级的绝对是【盗版】和【山寨】——这是任何创作者都深恶痛绝的东西。

  曾经就有过一个非常有天赋的服装设计师，设计出了非常漂亮的裙子，然后在购物网站贩卖，结果还不到一个星期，就被一家大店铺山寨了，对方不仅山寨了外形，而且还因为用的布料比较差的关系，价格也被压低了。

  设计师曾经找了过去，结果店家的表示是——

  “就算我们不卖，别人也会卖的。”

  “这就是社会。”

  “你要有意见你去投诉啊。”

  最后的结果就是服装设计师的店做不下去了，倒闭了——结果一个因为喜欢她们家衣服，经常让下面的人去这家店网购的千金大小姐在得知店铺倒闭之后才知道这件事的真相，于是这位大小姐，就直接借用家里的人脉，进行全面的盗版、山寨打击活动。

  这个活动自然是引起了全世界的关注，到了后来连金字塔都牵扯进去了——这个庞然大物的加入，直接就让局势发现了变化。

  什么，山寨？盗版？之前治不了？

  很简单啊，那是因为山寨盗版得到的利益相比起处罚而言，实在是太大了，大到那些处罚根本就不算什么了。

  那么，我们把处罚加大不就好了？没收全部财产，封店，身份证明直接进入同行业黑名单够不够？不够我们还有更严厉的等着你。

  当然，不同行业的反山寨自然是不一样的，比如说像设计类的反山寨是最严格的，而在文学创作方面嘛——这里指的是山寨而不是抄袭——就不太一样了。

  为什么会这么说呢？

  因为不管是文学类（比如说小说、漫画）还是游戏类，将就的是一个创意，是一个游戏内容，这种东西是没有办法去禁止的，因为一旦禁止了，就相当于完全断绝了其他新内容的出现。

  举个例子，Z大的无限恐怖，如果禁止山寨和抄袭的话，那么所有的无限流小说全部都要咔嚓的；再举个例子，系统流小说、随身老爷爷流、重生流、穿越流……

  这些小说都有一个开山鼻祖，你不可能说有了一本这样的小说，其他人都不可能写这一类的了吧？这样的话那小说还能不能写了？

  所以在这方面，禁止的是抄袭，而不是跟风山寨——因为这一类比的是创意，是之后你写的内容。

  如果你光有一个好创意，但是文笔稀烂，写的东西一塌糊涂，而另一个虽然借鉴了你的创意，但是小说剧情的发展比你好许多，难道你还要大喊一声“大家不要去看那一本，我才是开山鼻祖，对方是山寨我的创意”？

  真要那样喊了，你才是真正的SB——创意是好的，但是创意也需要技术的支持，如果没有足够的能力去驾驭你的创意，那么你自然就GG了。

  毕竟小说创意什么的和设计一方有着根本的不一样。

  游戏也是一样，典型的例子就是疼逊这个走其他的人，让其他人无路可走的工资——但是实际上，在这方面疼逊实在是没什么地方好攻击的，因为……

  如果做的不好，就算山寨也没有人玩！

  疼逊被抨击的地方应该是什么呢？是对方一边山寨别人的游戏，一边说自己是原创，说抄袭可耻——是这些东西，在技术方面疼逊是真的厉害，山寨之后比别人更厉害这种事，并不是每个人都能玩的过来的。

  咳咳，扯远了，回归正题。

  就是因为在如此严厉而且完善的反盗版、反抄袭社会之中，魔导世界的物品产品被相当的看得重，在歌曲、设计等方面，是绝对不允许存在“山寨、盗版”的，而在游戏、小说等方面，是可以“山寨”但不允许“盗版”的。

  至于什么程度是山寨，什么程度是盗版，这要讨论起来就太麻烦了， 让我们pass掉吧。

  这种维权意识不仅仅是在现实，就连游戏里面也有着很好的体验，就像是这个换装游戏里面的设计图都会直接绑定你的版权，防止别人盗版和山寨。

  顺带一提，其实有很多新人入行，然后有了设计的时候，都没有关注过其他人的设计，所以在申请版权之前，每个人都会去版权网站的子网站上传自己的设计，让网站内的程序进行对比，看有没有构成山寨、抄袭的嫌疑——比如说就算是写音乐的，也不可能把世界上所有的音乐都听过，保证不会在任何一个旋律上构成雷同吧？

  不仅如此，因为设计这些法律的时候，有AI的参与，所以AI对事件进行了一次又一次的模拟，所以法律是相当的完善的，避免了有人钻漏洞的可能性。

  “……好吧。”在听了结衣和尤娜你一言我一语的科普之后，蕾德算是明白了这个世界的版权发展史，以及人们对于版权意识的看中性，“感觉，这个世界的许多法律，都可以直接引进到利刃世界……啊，不过肯定是要改善一些的。”

  “那是肯定的。”尤娜点了点头，说道：“这个世界因为发展史的关系，大家对于人权之类的还是很看中的，而利刃世界根据我的观察，应该是属于这个世界中世纪时期的文明，法律肯定不能公用。”

  “很多东西，在我们世界和这个世界肯定是不一样的。”蕾德笑了笑，说道：“最典型的例子就是杀人，在这个世界不管你是出于什么原因，只要是杀人了，就会受到惩罚，但是在我们世界，杀人只要你心理的过去，而且不是杀人狂，基本没事。”

  “Master……不要讨论这个严肃的问题啦！”结衣在一旁气呼呼的鼓起了自己的嘴巴，说道：“快点进游戏的世界吧！”

  这一章怎么说了，感觉写了就停不下来，可能很多读者又要说水了一章什么的吧，不过……怎么说呢，作为一个作者，在这方面的确感慨很多，让我水一次吧_(:3 」∠)_



  第0671章 换装娃娃蕾德

  “游戏的世界……行吧行吧。”蕾德无奈的挠了挠头，说道：“那个游戏应该是VR的吧？我去拿头盔，等等。”

  “是~”两只小丫头虽然这么说着，但是在蕾德行动的时候，依旧是笑嘻嘻的跟着蕾德飘进了房间里。

  “嗯，就玩一会儿哦？”蕾德这样说了一句，然后戴着头盔躺了下来。

  林肯死大头！

  ——————

  ——————

  “霍……”睁开眼睛之后，蕾德已经出现在了飞机场的外面，手中正拿着一张纸，上面写着——

  欢迎新玩家，这座城市是你随机的出生点，如果感觉不满意，可以选择去别的城市，你的口袋里有一定的金额，这是你的初始资金。

  请将这款游戏当作第二个社会。

  以上。

  “还挺真实的。”蕾德不由得咂了咂舌头，然后抬起头来看了看炽热的太阳，嘟囔道：“好热的感觉。”

  接着，蕾德尝试着活动了一下自己的身体，发现自己的身体素质已经被极大的压制了——她顺便搜索了一下，发现这个游戏里并没有升级加点的套路，所以大家的身体素质都处于持平状态。

  “好吧，那么接下来……”蕾德活动了一下自己的身体，说道：“嗯，让我看看。”

  她的话音刚落下，一辆加长的轿车已经停在了她的面前，车门打开，红地毯铺开。

  “？？？”蕾德的脑袋上冒出了一个又一个的问号，谁能告诉我，这是什么套路？难道开局这么玛丽苏的吗？？

  就在蕾德疑惑的表情中，车上迈出了一条长腿——尤娜和结衣接连走了出来，然后在她懵X的眼神中，驾着她的双手，把她拖进了车子里。

  “等等等等，这是个什么展开？”蕾德一头雾水的看着尤娜和结衣，说道：“这不对劲吧！？”

  讲道理，结衣和尤娜是蕾德在利刃世界的激活的，而且这两天才带回来的，也就是说，就算她们两个从来到魔导世界的第一天就开始计划这个“福利事件”，那么也不可能做到这种程度啊——两天时间就开上了加长轿车，还有红地毯，而且这又是执事又是女仆的……

  你们怕不是都是氪金母猪哦？

  “嘿嘿，Master，其实我们在你进来之前，就调整了你的服务器位置了。”尤娜嘿嘿一笑，一脸得意的说道：“我们现在连接的可不是官方服务器，而是我们把整个官方服务器的所有数据都复制了一份的私服！”

  “……”蕾德整个人都无语了，神他喵的私服，你们会玩可以吧？？

  “嘿嘿。”这时，尤娜一脸坏笑的说道，“Master，说好的福利，你可不能忘记了哦！”

  “行行行。”蕾德摆了摆手，福利两个字和这个游戏联系起来，那么结果肯定就是这两个人希望玩一下真人换装游戏咯？

  反正是游戏，想换装就换吧，又没有外人不是吗？

  “尤娜姐姐，快点快点，我已经等不及了！”结衣则是趴在了蕾德的大腿上，兴奋的说道：“我们直接瞬移过去吧！”

  “……”蕾德捂住了脸，还瞬移，你们这私服的GM也太权限了吧？几分钟也不愿意等的吗？

  很快的，尤娜和结衣就回答了蕾德的疑惑——对，我们不愿意等！

  下一刻，蕾德已经和结衣还有尤娜一起，瞬间移动到了一个巨大的房间之中，房间的左侧是一张粉色的公主床，而公主床的对面，是一个擦的锃亮的落地镜，右侧则是一望无际的……衣柜。

  好吧，我知道用一望无际这个词形容衣柜是有点奇怪，但是这种打开之后，里面是排整整齐齐的衣架，成百上千件衣服就像是普通商店一样整整齐齐的挂在了两侧。

  “不愧是游戏世界，现实世界应该没有这么夸张的衣柜吧？”蕾德忍不住感叹道。

  “快去快去！”尤娜和结衣没有理会蕾德的感叹，而是连忙朝着衣柜跑了过去。

  “呀咧呀咧daze。”蕾德感叹了一句，然后转身靠在了公主床上，美滋滋的闭上了自己的双眼，好软乎的床。

  此时的蕾德，完全不知道，自己的遭遇到底是什么。



  第0672章 维多利加：我又有一个大胆的想法了……

  陷入了沉睡的蕾德自然没有听到结衣和尤娜的对话，所以她完全不知道，这居然两个AI的一种……试探。

  没错，就是试探。

  AI的确是不会背叛自己的主人，但是因为AI也有自己的思维能力，所以她们也会想知道，自己的主人到底是个怎么样的人，自己要用什么态度去和对方相处。

  就以空和德尔塔的相处模式来举例子的话，大家就能懂了吧？如果空是一个脾气暴躁的人，那么德尔塔是绝对不会经常“欺负他”，花式用盒子砸他的脚背的。

  就是因为空在一定程度上算是一个比较好相处的人，所以德尔塔才会对空进行腹黑的行动。

  其实这种试探的工作基本是每个AI都会进行的，就像是当手下的总需要知道领导是什么性格对不对？

  只是尤娜和结衣把这个试探的工作提前了而已——主要是蕾德表现出来的“对自己人”性格实在是太温柔了，让她们有点没忍住。

  幸运的是，结果是相当幸运的。

  “诶嘿嘿。”结衣嘿嘿一笑，然后抱着身旁的尤娜，说道：“太好了，尤娜姐姐，Master是一个特别温柔的人呢！”

  “没错呢。”尤娜也感慨了一声，说道：“不过，我们这样的行为会不会让Master不满呀？”

  “这个……应该不会吧？”结衣讪讪一笑，说道：“只要不告诉Master就可以了，嗯嗯！Master绝对不会介意的！”

  “说的也是呢。”尤娜嘿嘿一笑，说道：“那么，接下来……”

  “就该让Master醒过来了吧！”

  “就该趁Master睡着了，让她穿更色 气的衣服！”

  “……”

  话音落下之后，两只AI对视了一眼，几秒后，尤娜心虚的移开了自己的视线，说道：“听你的听你的。”

  …………

  …………

  第二天，当蕾德从睡梦中醒来的时候，时间已经来到了早上八九点的样子——她罕见的睡了懒觉。

  “呼，还要继续学习……”蕾德无力的摇了摇头，站起身来，对德尔塔说道：“德尔塔，帮我和空说一声，我先回利刃世界那边了，等晚上再过来学习。”

  “了解了。”德尔塔回答道。

  “结衣，尤娜。”蕾德看了一眼房间内，正躺在一个虚拟的大床上睡觉的两人，开口说道：“醒一醒，准备走了。”

  “唔……是。”结衣迷迷糊糊的坐了起来，打着哈欠说道：“马上就起来！”

  “唔……Master真是的，我们昨天晚上折腾到很晚诶。”尤娜一边说着很容易让别人误会的事情，一边揉着眼睛从床上坐了起来。

  实际上，AI是完全不需要休息的，但是不需要休息不代表不能休息——因为AI是的目的就是形成“人造灵魂”，所以学习人类睡觉自然是理所当然的事情。

  “真正被折腾的是我吧？”蕾德没好气的撇了撇嘴，说道：“你们只是满足自己的好奇心而已。”

  “嘿嘿。”尤娜嘿嘿一笑，然后调皮的看着蕾德，说道：“好啦，Master，我们出发吧！”

  说着，尤娜跳下了床，然后闭着眼睛旋转了一周，下一刻，她那一身精致的舞台妆已经套在了身上。

  “哼哼哼~”尤娜哼着优美的旋律，轻飘飘的来到了蕾德的身边，然后笑眯眯的说道：“Master，我们出发吧~”

  “结衣呢？”蕾德看向了一旁的结衣，此时的小丫头已经换好了自己的衣服，然后笑嘻嘻的落在了蕾德的身边，说道：“Master，我也已经准备好了。”

  “好嘞。”蕾德点了点头，然后想到了什么一样，说道：“对了，你们能不能把那些书籍储存到我的个人终端里去？”

  “蕾德大人，那是不可以的。”回答的并不是尤娜和结衣，而是德尔塔。她认真的看着蕾德，说道：“那一份资料只有纸质保存，因为如果它被盗窃了，那么会造成相当严重的后果。”

  至于是什么后果，想必大家都知道了吧？这可是制造魔导人偶的完全体攻略书，只要学会了，那么完全可以在投入足够的资金后，无止尽的制造魔导人偶——你说别人不一定学得会？谁知道会不会出现一个天才，然后duang的一下就学会了方法呢？

  “好吧，我明白了。”蕾德有点无奈的挠了挠自己的脑袋，说道：“那就只能过来学习了呀。”

  “是的。”德尔塔微微鞠躬，说道：“很抱歉。”

  “没事的。”蕾德摆了摆手示意德尔塔不需要这样，“那我们就先走了。”

  “路上小心。”德尔塔回答道。



  第0673章 你们这群二五仔

  原本蕾德是准备和后世一样，直接照搬魔导世界的法律、规则之类的，毕竟魔导世界这样一个高度文明发展的世界，在“秩序”方面做的非常的完善。

  但是维多利加的话让她产生了一种疑惑——对哦，魔导世界之所以犯罪率比较低下，是因为个人武力值很低，所以只需要在普通人之中选拔人手，组成警察组织就可以了。

  但是这种情况在利刃世界之中显然是不适合的，因为在座的各位都是超越者，而且但凡等级高一点，那都是徒手拆坦克，肉身接子 弹的大佬。

  如果这群大佬玩起了斗殴或者是犯罪了的话，你请多少普通人来都没有用，只有同为超越者的强者才能压制对方——严格说来，只有相同等级的超越者才有办法压制对方。

  ‘不过……在未来没有看到说什么警备队一类的存在啊。’蕾德抵着自己的下巴，陷入了沉思。

  在未来，圣域已经进入了和她预想一样的环境，各处遍布着公用摄像头，但是违反规则的人却很少很少。

  这是为什么？

  蕾德皱着眉头回忆着未来的情况，为什么在未来没有“警察”这个职业，难道全靠自觉？别开玩笑了，要是自觉有用的话，利刃世界还会像现在这样吗？

  不是自觉，也就是……外力？

  ‘是有着我不知道的，暗地里的警察这样的职业存在，还是说……因为我之前的等级太低了，根本接触不到？’蕾德有点无奈的挠了挠自己的头，她前世可是一个大大的良民，基本不在外面乱转，每天不是练习就是在休闲时间肝肝游戏什么的……

  其他的事儿真的知道的不太多呀！圣域的发展什么的这些东西都是他在小说里面看到的，毕竟种田流或者是重生流的小说基本都要写这些经济发展什么的，但是安全这方面的事儿……

  蕾德还真没看到多少——毕竟大家看重生流的小说，主角基本都会建立一个商业帝国，但是没多少主角会去建立安保组织吧？

  主要是雷德也不好那一口啊！

  “头疼啊。”蕾德揉了揉太阳穴，说道：“维多利加，我承认你说的有道理，但是你想过一件事没有？”

  “什么？”维多利加眨着眼睛问道。

  “实力。”蕾德轻轻的吐出了两个字，说道：“现在的圣域，我们眷族的等级是最高的，其他眷族基本都在Lv.8左右！而这些魔导人偶的实力最多也就Lv.9~Lv.10左右，不可能达到Lv.11！也就是说，现在阶段，魔导人偶的战斗力的确能发挥一定的战斗力，但是在以后呢？等到我们的等级提升到12，13，甚至是14，15的时候，魔导人偶的战斗力就不算什么了——那么，她们还能起到安保的作用吗？”

  “原来你是担心的这个……”维多利加恍然的点了点头，然后笑道：“如果是这个问题的话，我觉得应该不需要担心。”

  “WHY？”蕾德歪了歪头，说道：“请开始你的演讲！”

  “之前在魔导世界的时候，我就有翻阅过类似的书籍——魔导世界的警察的确会制服一些歹徒，但是不代表警察可以制服所有的歹徒。”维多利加掏出了自己的陶瓷烟斗，笑吟吟的说道：“有一些比较丧心病狂的歹徒或者是杀人魔战斗力格外的强大，普通的警察根本就不是对手——所以，在魔导世界除了普通的警察之外，还有特种大队！专门用来对付那些不普通的歹徒。”

  “唔……”蕾德听到维多利加这么说，立刻明白了她的意思，“你的意思是说，魔导人偶的巡逻队，主要是处理Lv.10以下的超越者闹事行为，而Lv.10以上的超越者，魔导人偶就负责联系……专门负责这方面的人？”

  “没错。”维多利加点了点头，说道：“我已经有了完整的设想，要听吗？”

  “说。”蕾德点了点头。

  “首先，我们可以联合其他的眷族，成立一个组织，专门负责高等级的超越者闹事——暂时把这个组织命名为安全组。”

  “其次，在安全组内进行分级，比如说【等级1】负责Lv.11的人，【等级2】负责Lv.12的人，以此类推。”

  “接着，根据你的设想，我们之后应该会发售个人终端对吧？那么，可以专门设计一个个人终端的应用，然后让所有的安全组成员装载。”

  “最后，当魔导人偶巡逻大队发现了自己不可战胜的超越者时候，就会根据对方的等级，在安全组的应用内发送信号，对应等级的安全组成员就会迅速朝着信号发出的地方赶过来，制止犯罪者。”

  “以上，你觉得如何？”

  维多利加一脸笑容的看着蕾德，说道：“有什么问题吗？”

  “我只能说，你厉害。”蕾德忍不住给维多利加竖起了一个大拇指，说道：“但是，话是这么说，我还是要回去询问一下空和白的意见。”

  “我和你一起去。”维多利加笑了笑，说道：“毕竟这个构思是我想出来的，我理所当然的需要负责。”

  “……也行。”蕾德点了点头，说道：“那等晚上，现在先去刷怪吧。”

  …………

  …………

  世界树，四十七层。

  “流星火羽！”智世高举着自己的法杖，大片大片仿佛羽箭一样的火焰朝着前方发起了地毯式的攻击。

  “好厉害……”菲鲁特用手挡在眼睛上方，咂舌道：“真是羡慕这种能力啊，随随便便就是这么大范围的AOE，能力值估计是飞涨吧。”

  “其实你也可以的。”一旁的真红笑眯眯的说道：“比如说用坚硬的胸口把怪物砸死……”

  “信不信我拿匕首戳爆你的奶几！”菲鲁特炸毛了，你潜台词是在说，我的奶几是板砖是吧！？

  “啊拉拉~”真红笑嘻嘻的跑到了一边，同样举起了着法杖，发动着魔法。

  “啊啊，为什么我不是魔法系的职业呢。”菲鲁特嘟囔着。

  “近战系的，不好吗？”艾丝歪了歪头，一脸不明所以的看着菲鲁特。

  “也不是啦。”菲鲁特瘪了瘪嘴巴，说道：“怎么说呢，近战一点也不帅气啦。”

  “不帅气……”艾丝说着，歪了歪自己的头，然后看向了一旁正在怪物堆里飞舞的蕾德，说道：“帅气？”

  “……”菲鲁特扯了扯嘴角，说道：“蕾德妈妈当然是不一样的啦……好吧好吧，帅气是帅气，但是没有特效呀！”

  “实用就可以。”艾丝言简意赅的表达了自己的想法，“我上了。”

  说完，艾丝已经一踏地面，朝着前方的怪物群发起了冲锋。

  “给我等等！”菲鲁特连忙跟了上去，嚷嚷道：“我也不能输给你！”

  “哎呀哎呀……”美羽一脚将一只怪物踢成了粉末之后，不由得一脸微妙的说道：“大家都好有干劲呢。”

  “那不是……理所当然的吗？”她身旁的莲华一个上踢将怪物抽上了空中，说道：“今天蕾德姐可是和我们一起战斗呢。”

  “平时又不是没有，就今天特别兴奋的样子。”美羽瘪了瘪嘴，说道：“不知道为什么。”

  “大概是因为……”维多利加眨了眨眼睛，说道：“尤娜和结衣说的，那个了吧？”

  “哦哦，那个呀！”听到维多利加的话，莲华顿时一锤自己的掌心，笑嘻嘻的说道：“那个的话，就没办法的嘛！”

  “我一想到那个，也觉得……好兴奋呀！”美羽说着，脸颊上不由得染上了一层红晕，“就想着快点打败怪物，回去就可以……嘿嘿！”

  听到美羽的话，周围的成员也不由自主的露出了“嘿嘿嘿”的表情。

  到底……是怎么回事呢？



  第0674章 二五仔终究是二五仔！

  照片里的蕾德，穿着一件相当精致的女仆装——不是那种带着软猫，穿着过膝长裙的古典女仆，也不是那种带着喀秋莎，穿着超短裙的宅系女仆。

  蕾德穿着的是一件以宅系女仆装为蓝本，稍微修改了样式，让裙子更短一点，暴露程度更高一些，但是又不到情趣女仆装那样完全就是为了凸显“骚 想 干”这个主题的程度——大概就是那种露的恰好到处，勾的人心尖儿痒痒的那种程度。

  除此之外，她左侧大腿上的系带以及腿上穿着的一双黑色的过膝袜，更是凸显了蕾德双腿的曲线，配合那种带着一丝赧然的表情，让在座的各位成员不由自主的捂住了自己的心脏。

  “妈耶，尤娜你是想杀人吧！”菲鲁特使劲喘了几口气才回过神来，她一边大口呼吸着，一边没好气的说道：“要不要一上来就这么刺激！？讲道理，身体遭不住好不好？”

  “切，你们这些人实在是太弱鸡了。”尤娜撇了撇嘴，说道：“这种程度就受不了了？那要是给你们看了果照岂不是要炸掉？”

  “这你就不懂了。”听到了尤娜的“果照”两字，其他人却没有露出什么兴奋的表情，莲华没好气的摆了摆手，说道：“果照就没意思你知道吧？蕾德姐的果体，我们在洗澡的时候，已经不知道关注过多少次了，早就已经把每一条曲线都记忆在了大脑里。”

  “……”尤娜扯了扯嘴角，你们这简直比经常看苍老师电影的作者还厉害，作者都没说能记下来苍老师的每一条曲线……

  “所以说，对于能够完全记住蕾德姐的身体曲线的我们而言，果照反而没有什么诱惑力。”莲华一脸得意的晃动着自己的指头，说道：“真正能够吸引我们的，反而是女仆装那种，似露非露，娇羞万分的照片。”

  “没错没错！”菲鲁特举起了右手，说道：“快点快点，下一张下一张！”

  “等等！”就在这时，维多利加突然拍着桌子站了起来，然后一脸严肃的说道：“诸位，我有一个，很认真的想法。”

  “维多利加，你准备说什么？”真红看了一眼这只小狼，问道。

  “奖励点制度！”维多利加一脸严肃的举起了自己的右手，说道：“我能上台吗？”

  “请！”尤娜和结衣点了点头，然后消失在了舞台上，取而代之的，是在观众席上做的端端正正的两个恢复了正常大小的人影。

  “那我就上了。”维多利加点了点头，然后大步走上了讲台，然后双手在桌子上一拍，说道：“诸位，我之前阅读过魔导世界的书籍，发现在一个企业之中，最重要的就是成员的积极性——比如说在一家武器店，分别有十个店员，有的一个月能卖出去十把武器，有的一个月却只能卖出去一把武器，那么你要如何发工资呢？是全部发一样的工资？如果是发一样的工资的话，那对于卖出十把武器的员工岂不是很不公平？”

  “所以，需要的就是奖励点制度吗？”真红询问道。

  “准确来说，是提成制度。”维多利加双手撑在桌子上，一脸微笑的说道：“比如说，每个人的底薪都是10银币，然后卖出去一把武器，你可以多拿1银币，这样的话，卖的多，就拿的多。”

  “然后呢？”真红问道。

  “这个提成制度，说白了就是利用【卖的多拿的多】这样的方法来提高员工的工作热情，和我之前说的奖励点制度，有异曲同工之妙。”维多利加的嘴角带着一丝笑容，说道：“我个人的建议是，在之后的眷族行动中，增加一个奖励点设定，比如说今天能力值我提升的最多，增加一百点，在眷族的战斗中，击杀敌人最多，增加多少点，反正为眷族付出就可以拿到奖励点。”

  “那这个奖励点能干什么？”菲鲁特问道。

  “奖励点我决定分为两份，一份是【明】，一份是【暗】，具体的称呼我们之后再定。”维多利加的嘴角勾起了一丝笑容，说道：“【暗】点的获取根据【明】点来，比如说你获得了100点明点，那么就相当于你获得了100点暗点，而明点的作用是进行表面上的兑换的，比如说消耗一定的数值可以让蕾德妈妈帮你掏耳朵，给你做头皮按摩，给你搓背，和你一起睡觉，等等。”

  “那暗点呢？”美羽举起了右手。

  “暗点就是……交易用。”维多利加笑眯眯的竖起了手指，说道：“比如说，结衣和尤娜拍摄了蕾德妈妈的照片，然后可以将某一天拍摄的同一间衣服当作是一个套图，不算封面，给出五张预览，无法截图和复制，只能购买！所以，我的意思就是，想要蕾德妈妈的服务？想要蕾德妈妈的照片？那就努力锻炼，努力付出！各位觉得怎么样？”

  “我反对。”听到了维多利加的话之后，真红举起了自己的右手，一脸平静的说道：“我承认，你的方法的确可以带动大家的热情，但是你不觉得这样的话，其实是把蕾德当作是激励大家的物品吗？而且这种利用点数去购买服务的方法，其实是在利用蕾德的善心吧？”

  “明点的事儿，我们可以和蕾德坦白。”维多利加看着真红，说道：“我想蕾德妈妈也会希望我们更加努力的吧？”

  “我也反对！”菲鲁特不满拍了拍桌子，说道：“那个什么奖励点的，搞什么啦！为什么非要把蕾德妈妈对我们的爱弄成这种分数的形式？明明可以喊蕾德妈妈掏耳朵，可以跑进她的房间一起睡觉，可以和她一起洗澡——结果你那样一弄，这些行为全部都要那个什么该死的点数，反正我是不愿意。”

  “我也是这么认为的。”美羽也举起手来，说道：“我觉得，蕾德姐对我们的关心，是发自内心的，并不是因为某个人特别出色或者是别的什么原因，如果把这一份关心变的功利化的话，岂不是违背了蕾德姐的本心了吗？”

  “……”一连三个人都投了反对票，这让维多利加不由得皱了皱自己的眉头，问道：“大家都是这样的吗？”

  齐刷刷的点头。

  “……啧。”灰狼有点无奈的挠了挠头，说道：“我不是想把这一份关心功利化，而是想让大家在训练的时候更有动力。”

  “动力这种东西，其实是靠自觉的吧，如果把动力功利化的话……”美羽轻轻的皱了皱眉头，说道：“总感觉，有点奇怪的样子。”

  “那好吧，那就直接把明点去掉，如何？”维多利加耸了耸肩膀，说道：“这件事瞒着蕾德妈妈，只有我们这些人知道，让结衣和尤娜建立一个特殊的APP，根据我们每天的能力值提升情况，来发放积分，然后积分可以拿来购买蕾德妈妈的写真，怎么样？这样的激励大家觉得怎么样？”

  “如果是这样的话，我觉得可以。”真红点了点头，说道：“毕竟写真集这种东西，算是锦上添花的一种。”

  “没错没错。”菲鲁特点了点头，说道。

  “不过，这样的话就有一点要注意了。”维多利加眨了眨眼睛，说道：“那么，写真集之间就不允许互相流通哦？不能说你买一本，我买一本，我们换着看。”

  “这个自然。”大家点了点头，表示同意维多利加的话。

  “那么，这个提议就通过了？”维多利加问道。

  齐刷刷的点头。

  “好！”她满意的笑了笑，说道：“那这样的话，关于奖励点的发放数量，以及套图的更新，就由结衣和尤娜负责吧，接下来……继续欣赏照片？”

  嗯，毫无疑问的点头。

  …………

  …………

  魔导世界。

  “为什么我一个来自于刀与剑的奇幻世界的土著，要学习这样的东西啊。”蕾德一脸燃烧殆尽一般的趴在了桌子上，有气无力的说道：“空，白，这个学习真的要继续下去吧。”

  “要不要继续下去，其实蕾德妈妈你自己心里最清楚吧？”空无奈的看了一眼虽然表现的咸鱼的不行，但是学习效率格外强的蕾德，说道：“如果蕾德妈妈不想这么做的话，谁都不能威胁你的吧？”

  “话是这么说啦，但是果然学这些感觉自己的脑浆都要烧光了。”蕾德忍不住咂了咂舌头，说道：“真的累！”

  “那，蕾德妈妈是需要什么学习的动力吗？”空歪着头，说道：“说说看？”

  “嗯……”蕾德有点苦恼的歪了歪头，说道：“奖励什么的，我还真的没有什么想要的。”

  “那就麻烦了。”空暂停了游戏，说道：“没有目标就没有动力呀！蕾德妈妈你要给自己树立一个目标口牙！”

  “目标……目标……”蕾德歪了歪头，说道，“嗯，比如说，如果我做到了，空和白就移民去利刃世界？”



  第0675章 拒绝！

  “诶！？”听到了蕾德的话，正在玩游戏的空和白都是一愣，手中的动作不约而同的停了下来，瞬间被大boss秃亚龙的秃头冲锋装了一个正着，瞬间毙命。

  “蕾……蕾德妈妈，你是认真的吗？”空忍不住问道。

  “啊哈哈，开玩笑开玩笑。”蕾德笑着摆了摆手，说道：“就算我是认真的也不可能的吧？”

  空和白在这个世界生活的多好？要钱有钱，要权有权，想玩游戏玩游戏，想做设计做设计，这简直就是死宅梦寐以求的生活——空的这个人设，如果放在都市小说里，那几乎是大结局的模板了有木有？权利无上，还有个妹。

  “嘛，毕竟你们这会儿的生活这么优渥，也没什么去异世界的需求不是吗？”蕾德打了一个哈欠，然后揉了揉自己的脖子，说道：“我也就是随口一说而已，你们别在意。”

  蕾德知道，自己刚才的那一句“你们移民过来呗”的话，就像是对和自己玩同一个游戏，但不是同一个大区的朋友说“老哥，你放弃你的满级帐号，放弃你的毕业装备，放弃了花费了好几年，好几万收集的精美时装，来我们的区，和我从零开始呗”一样。

  谁会愿意？而且要换也应该是你自己去大佬的区才对吧！

  “啊，说起来——”说道这里，蕾德锤了锤自己的掌心，说道：“我突然想到了一个问题——呐，空，白，我从利刃世界那边过来的时候，我眷族的孩子们给我说了一个提议。”

  “请说。”空一脸复杂的说道。

  “嗯，是这样子的。”蕾德挠了挠头，说道：“是维多利加提出来的，内容是……”

  蕾德简单的将维多利加的“魔导人偶巡逻队计划”告诉给了空。

  “……就是这样，分为两个部分，魔导人偶负责Lv.10以下的犯罪者，而超过Lv.10，魔导人偶就发求助信号，附近的高等级超越者就会过去帮忙……”蕾德平静的问道，“不知道你觉得……怎么样？”

  “……”空摸了摸自己的鼻子，说道：“蕾德妈妈，站在我们的角度，这是没有问题的——因为新时代的魔导人偶已经不是旧时代那种，比如提取活着的人的灵魂才能制作的了，而是让人造灵魂来代替。”

  “也就是说……能行？”蕾德眨了眨自己的眼睛，好奇的问道。

  “能行！”空点了点头，说道：“如果蕾德妈妈需要的话，我们这边可以全面提供相应的帮助。”

  “这个……”蕾德有点赧然的挠了挠头，说道：“不知道我这边需要付出什么？”

  “帮助蕾德妈妈，还谈什么交易？”空摆了摆手，说道：“不需要的。”

  “我觉得……还是需要吧。”蕾德看着空，说道：“就算你愿意帮助我们，但是不代表其他人也这么想，如果被其他人知道了，会不会觉得【空凭什么把我们世界的资源，无偿送给异世界】呢？”

  “……哈，蕾德妈妈你还真的说中了。”空有点无奈的叹了一口气，说道：“啧，真是让人烦躁。”

  “怎么了？”蕾德不解的问道。

  “蕾德妈妈，你是不是觉得，我和白是这个世界的赢家？”空转过头，看着蕾德，一脸无奈的谈了一口气，说道。

  “难道不是吗？”蕾德瞪大了眼睛，说道：“你想想你现在的情况——掌管全球最高权力机构金字塔，懂得其他人都不懂的黑科技，有一个长大就可以推倒的妹妹，再加上掌握了大量的钱财，讲道理好吧？换一个都市小说，你现在的成就当大结局都没问题了好伐？”

  “咳咳，蕾德妈妈你说的有道理。”空忍不住扯了扯自己的嘴角，说道：“但是，你错了。”

  “诶，为什么？”蕾德歪了歪头。

  “这个世界，是一个垃圾游戏。”空叹了一口气，说道：“在规则和目的都不明确的情况下，几十上百亿玩家随心所欲的操纵着自己的棋子，不管是赢得太多，还是输得太多，都会受到处罚，没有弃权的权利，说的太多就会被排斥，没有属性数据，连类型都不明——这不是垃圾游戏，是什么？”

  “诶？这种说法太偏激了吧……”蕾德挠了挠自己的头，说道：“不过，我是没有你们那种感触啦，毕竟我的话，是把人生当作是RPG游戏来对待的！我本人就是角色，世界树就是副本——怎么样，是不是很像？”

  “那也是在世界树出现之后的事，不是吗？”空撑着自己的下巴，苦笑道：“其实在世界树出现之前，我和白一直是neet族，金字塔里许多黑科技是我们早就创造出来，但是因为各种原因，都只有一个雏形。”空靠在了椅背上，苦笑道：“然后，直到世界树出来，我们才被网上那些认识的天才友人给拉进了金字塔。”

  “……然后呢？”蕾德问道。

  “然后？”空叹了一口气，说道：“蕾德妈妈还记得吗？前不久我们曾经说过的，网络监管计划，全民实名认证，以及大小号限量，还有那些人渣分离计划……”

  “嗯，记得。”蕾德点了点头，喃喃道：“等等，你现在说这个，难道是因为那个计划受阻了？”

  “对。”空无奈的揉了揉脑袋，说道：“我们还是小看了人类的劣根性，或者说，小看了那些人渣抱团的能力——金字塔的确拥有无上的全力，但是那也只是在一定程度之下的能力。”

  这个“一定程度之下”，指的是“对某人的命令，在一定程度之下”的意思，就以雪之下议员先生为例子吧——

  如果你对他说“雪之下先生，你犯错了，罚款你100万”，那么雪之下先生可能会忍痛掏出这100万；

  但是如果你对他说“雪之夏先生，你能不能自杀？我想同时占有你老婆和两个女儿，你觉得怎么样？”的话，你信不信对方掏刀子？

  “这是当然的吧，没有人愿意束手就擒来着。”蕾德无奈的摊了摊手，对于每个人来说，都有自己的底线，如果你是比对方牛13的人，那么你没有触及对方底线的命令，就会被执行，但是如果触及了对方的底线，对方肯定会报复你的。

  “原本我们以为，人渣是被所有人讨厌的存在，但是……”空有点无奈的靠在沙发上，说道：“就算是我，也无法理解女人心啊——你说，怎么会有女孩子对破坏了十几个幸福家庭的杀人犯表白？说什么【他肯定是因为自己太寂寞了，所以才会嫉妒别人，这样直白的表达自己的内心的人太可爱了，我要用自己去温暖他】？？你脑子的营养都被奶几吸收了是吧？”

  听到了空的话，蕾德不由自主的露出了一个微妙的表情，龟龟，这个女孩子太秀了吧？

  “而且让我们觉得草蛋的是，经过我们的调查，那个女孩子，是一个哈佛大学毕业的硕士，拒绝了好几个堪称真·金龟婿，而且品德优异的男孩子的追求……”空一脸难以置信的张开了自己的双手，说道：“她拒绝了这么多的钻石、玉石，最后对着一坨屎在哪里跪舔，你敢信？”

  “反正我是无法理解。”蕾德耸了耸肩膀。

  “反正，事情的进展非常的缓慢，那些人渣都是有权有势的人，如果不管不顾一口气拔起来的话，整个社会都会造成巨大的动荡。”空无力的叹了一口气，说道：“说真的，让人很头疼。”

  就像是一个公司的总经理上任，想要大刀阔斧的改革这个腐烂的公司，结果发现——小的改革？随便您啊，你是想要修改工资呢，还是辞退某个人？什么？大的改革？这个……

  呵呵，整个公司都和你做对，你能怎么办？

  “嘛，这就是这边社会结构的问题啦。”蕾德摆了摆手，说道：“现代社会是这样的——不如你直接建立一群魔导人偶，然后以绝对的武力把所有的声音都压制下去，不就好了？”蕾德耸了耸自己的肩膀，随口说道。

  “……那样当然不行的。”空苦笑着摆了摆手，说道：“因为我们也只是普通人，如果真的闹大了，造成了整个社会的动荡，可不好收拾。”

  “那……”蕾德想说什么的时候，突然想到了某件事，脱口而出道：“那不如，就让我们来吧？我们承了你们这么多的情，也该回报一下你们了。”

  “……蕾德妈妈，你这是什么意思？”空张了张嘴，带着一丝难以置信的问道。

  “意思就是……”蕾德眨了眨自己的眼睛，说道：“嗯，我们眷族的人，会成为反派大魔王，然后空为了抵抗我们，成为反抗军的首领，生产魔导人偶，然后和我们开战，最后我们被打退，你成功的建立新的政府，成为唯一神——这个剧本，你觉得怎么办？”

  “绝对不行！”空毫不犹豫的拒绝了蕾德的提议。

  拔了秃尾才不是狐狸呐！100根头顶的毛，让妖怪贤者家的狐狸生了400只小狐狸。
　　感谢书客36200494698、妖怪贤者家的狐狸、八云狐、白蔷薇的皇帝、未来世界的刀片。



  第0676章 开搞？

  “诶？为什么？”听到空居然无比坚定的回绝了自己的提议，蕾德不由得问道。

  “先不说别的，就光拿名誉来说，我都不会同意。”空一脸认真的看着蕾德，说道：“如果蕾德妈妈真的做了这件事的话，那么岂不是代表着，从今以后，蕾德妈妈就是这个世界的罪人，会被历史永远记载的反派人士吗？”

  “我又无所谓。”蕾德撇了撇嘴。

  “现在看是无所谓，但是蕾德妈妈，你仔细想想。”空吸了一口气，说道：“这不是一次性的事！如果蕾德妈妈这么做了，那么仇就结大了——要知道，等我们世界的超越者将世界树攻略到一定的层数，魔导世界和利刃世界，绝对会联通的吧？等到了那个时候，我们世界的超越者，肯定会因为这一份仇恨，而反攻你们的世界的。”

  “啊……”蕾德恍然的锤了锤掌心，对哦，在小说里，如果主角这一方将敌人赶走之后，肯定会潜心修炼，等到实力上升之后，肯定会反攻敌人的。

  “所以，无论如何，绝对不能用这种手段。”空摇了摇头，苦恼的说道：“这个世界，经过了这么多年的发展，早就已经形成了人人平等的共识了……”

  “人人平等这句话，只有在个体差异不大的社会之中，才成立。”蕾德忍不住叹了一口气。

  没错，人人平等这种社会结构，只有在个体差异不算太大的世界中才存在，就比如说魔导世界现在的情况，虽然大家都有魔力，但是没有经过开发，也无法开发的魔力顶多就是给手机应急充电那样。

  但是在个人差异极大的世界呢？举个例子，剑与魔法的异世界，那种强者一拳就能毁灭成百上千甚至是以万为单位的凡人的时候，人和人之间还可能存在平等吗？

  不可能。

  就像是人不可能和蚂蚁平等一样，哪怕这个蚂蚁能说人话。

  “蕾德妈妈说的没错。”空叹了一口气，说道：“想要我们这个世界发生改变，恐怕只能等到我们真正的把第三世代的产品发明出来，等到这个世界的超越者们大批量的出现，让大家都明白一件事——当世界树降临，超越者出现的那一刻，人人平等的社会已经远去了。”

  “那你可要努力了。”蕾德笑道。

  “嘿嘿，实际上，关于第三世代的构思，已经有了很详细的结果了。”空嘿嘿一笑，说道：“在蕾德妈妈尚在镇守府的时候，我们这边加入了一个非常有天赋的新人，那个新人提出的关于第三世代的构思，已经被完全通过，正在准备进行初始机体的开发了。”

  “哦豁，那不是很好嘛。”蕾德笑了笑，说道：“现在只需要将其开发出来，然后全球招募超越者，再考核其心性，觉得OK就发放装备，要不了多久，超越者就会多起来了。”

  “那是。”空笑了笑，说道：“说实话，如果不是已经到了这一步，我们还真的考虑过去蕾德妈妈的世界——这个垃圾一样的现实游戏我们早就已经腻了。”

  “我倒是不希望你们放弃自己的世界。”蕾德摇了摇头，说道：“毕竟以你们的聪明才智，魔导世界这样的世界才是最适合你们的——如果你们离开了，失去了你们的大脑，魔导世界前进的速度会慢上许多许多倍吧？哈哈，说不定上天让你们出生在魔导世界，就是希望你们可以带领魔导世界前进也说不定。”

  “如果是这样就好了。”空摇了摇头，说道：“蕾德妈妈，关于你之前的那个魔导人偶巡逻队的构思，以及你要付出的代价，我已经想好了。”

  “嗯哼？说吧。”蕾德眨了眨眼睛，问道。

  “保护我们，怎么样？”空竖起了手指，说道：“根据蕾德妈妈你和我们说的事儿，你是要先对付哈迪斯眷族和诸神黄昏组织，等到外敌都搞定了，才会开始进行圣域重建计划，对吧？”

  “对。”

  “等到圣域重建之后，蕾德妈妈才会着手考虑建立那个巡逻队，对吧？”

  “对。”

  “我这边也差不多，要等到第三世代的超越者开发出来才可以，所以这一段时间算是空白期，等到蕾德妈妈把哈迪斯眷族那边的事情处理掉之后……嗯……”空沉思了几秒，说道：“就以五年为例吧，五年的时间，我们这边的第三世代的产品应该已经研发出来，并且进行了改进了！到时候就希望蕾德妈妈可以来教授我们这边的新人一些战斗经验之类的，可以吗？”

  “如果这就是你的要求的话，一点问题都没有。”蕾德笑着点了点头，说道：“只是指点一下新人而已，完全没得问题。”

  “那就合作愉快了。”空笑了笑，然后将白抱紧了自己的怀里，说道：“呜呜，白，快来安慰哥受伤的心灵！哥刚才回忆起了非常不好的事情。”

  “哥，不哭……”白抬起头来，对着空竖起了自己的大拇指，说道：“哥，站撸！”

  “我的妹妹哦！你又知道了什么！”空面色大变的说道。

  “……没什么。”白移开了自己的视线——其实吧，我的睡眠很浅的，所以哥以为白睡着之后做的事情，白都知道哦？

  “白，你在心虚！”

  “没有！”

  “白，你到底知道了什么！”

  “没有！”

  “白！”

  “……”蕾德看了一眼正在发狗粮的兄妹之后，表示对不起，我只喜欢发狗粮，不喜欢吃狗粮，所以她迅速的收回了自己的视线，看着桌子上的文件，说道：“好，我也该继续学习了！”

  …………

  …………

  时间一天一天的流逝，两个世界，多个势力都在默默地发展着自身。

  蕾德等人的层数在刻意的控制下，已经来到了第50层，而第一批突破了45层，来到利刃世界的舰娘也出现了，分别是——灵儿，萨拉托加，俾斯麦，提尔比茨，长门，金刚、比睿、榛名、雾岛以及翔鹤和瑞鹤。

  这些舰娘在来到了利刃世界，和蕾德签订了提督的契约之后，看蕾德的表情都有点不淡定了——特别是第二次感受的提尔比茨，甚至在那之后偷偷地洗了一个澡。

  原本金刚等人说，希望直接留在这个世界，但是被蕾德拒绝了，一来现在的圣域根本没有足够的区域给这些舰娘活动，二来蕾德等人可是前面备战，准备怼一波哈迪斯了，所以蕾德并不准备让舰娘们参合进来。

  同时，在这段时间里，圣域的网络几乎成几何式的增长，几乎每一个运用了网络的眷族都表示自己离不开网络了。

  先不说里面那极其有意思的游戏，就光是蕾德特别设立的一个世界树的百科就已经足够吸引大家了。

  实名认证的网络，以及大家谁都可以修改的百科，让百科的内容日渐壮大，大家都把自己的发现填写了进去，而那些乱改的人，则因为实名而被其他人揍了一次又一次。

  而在魔导世界这边，介于洞察魔眼带来的记忆力提升，蕾德已经将这些书给死记硬背了下来。

  于是，这天。

  “蕾德妈妈。”看着已经将最后一页看完了的蕾德，空轻声说道：“内容已经全部都记下来了对吧？”

  “对。”蕾德点了点头，笑着问道：“怎么，空想要考校考校我吗？”

  “还是算了吧。”空摆了摆手，说道：“我只是想对蕾德妈妈说，要不要……先造一个魔导人偶，练练手？”

  “诶？直接就来？”蕾德瞪大了眼睛，说道：“难道就不准备像那个厨师什么的一样，给我弄一个虚拟游戏来练练手？”

  “怎么可能？”空无奈的摇了摇头，说道：“如果建立起来的话，就意味着我们要建立相应的材料的数据库，所以不行。”

  “……好吧。”蕾德点了点头表示理解，就像是做菜游戏一样，为了追求真实，所以每一份材料，都是用最真实的数据去生成的！如果魔导人偶也这么做的话，岂不是意味着这些材料的数据全部都需要上传？

  万一，万一有人看到了这些数据，然后下载下去了，那就意味着这些数据泄漏给了别人。

  “直接就开始做……那做谁的？”蕾德把视线放在了尤娜和结衣的身上，问道。

  “蕾德妈妈，你没必要一开始就创造这么高难度的，你可以先从简单的做起。”空歪着头想了想，说道：“比如说……嗯……创造一个小孩子之类的？毕竟体积小的话，就意味着需要的材料少一些，容错率也大一些。”

  “呜……那就听你的吧。”在这方面还是空和白比较在行一些，所以蕾德点了点头，表示自己理解，“那就先做一个小孩子版的？正好可以陪卡奥斯玩玩。”

  “也可以陪我！”结衣兴奋的举起了右手，说道：“结衣也想要玩伴！”

  “么得问题！”蕾德比划了一个OK的手势，说道：“那么就……开搞？”



  第0677章 制作完成

  说实话，蕾德从来没有想过，自己居然有一天可以亲手制作一个魔导人偶——在未来她连听都没有听说过，魔导世界还有这种东西！

  “好了，蕾德妈妈，东西准备的完全了。”空站在一个大型的实验室内，对着站在实验桌前面的蕾德说道。

  “好的。”蕾德紧张的拍了拍自己的脸，说道：“感觉有一种罕见的紧张感，呼，不知道到底能不能成功呢。”

  “如果出错的话，我们会纠正的。”空笑了笑，然后伸出大拇指，指了指自己的身后，说道：“金字塔的研究团，全面作为您的后盾！”

  “哈哈，这也太夸张了。”蕾德笑了出来，说道：“你们不是还要研究第三世代的东西吗？”

  “第三世代最主要的东西已经成了，剩下的都是一些比较繁琐的验证和调试以及兼容问题，那个提出第三世代的新人正在埋头苦干呢。”空的嘴角带着坏笑，说道：“所以我们才能抽出时间来。”

  “喂喂，你们对新人也太不友好了吧？”蕾德哭笑不得的看着空，说道：“新人会哭的哦？”

  “可别这么说，蕾德妈妈。”空连忙摆着手，说道：“这可是她自己提出来的！新人对于第三世代的产品可是有着空前绝后的信心和热情。”

  “金字塔的新人都是怪物吗！”蕾德扯了扯嘴角，说道：“好了好了，你赶紧出去，我要开始了！”

  “了解！”空行了一个礼，然后转身朝着外面走去。

  …………

  …………

  “空大人，这样真的没问题吗？”等到空走出去之后，助手酱皱着眉头走了出来，说道：“你给蕾德大人的应该是‘那一份’制作方法吧？”

  “啊咧，被发现了？”空俏皮的敲了敲自己的脑袋，说道。

  “毕竟那是我们原本的第二世代的产品，只不过是被更加强大的舰娘替代了而已。”助手看着空，说道：“那个产品我们只是做出了相应的计划书和制造方法，但是因为舰娘的出现，我们并没有实际的尝试过——拿这样一个试验品给蕾德大人，让她当小白鼠，真的……可以吗？”

  “如果是别人，我会说‘不试试怎么知道呢’，但是如果是蕾德妈妈的话……”空一脸自信的转过头，看着实验室内的蕾德，说道：“绝对可以的！”

  “为什么这么肯定？”助手不解的问道。

  “因为……”空沉默了几秒，说道：“蕾德妈妈具有那种完全不讲道理的幸运！”

  “哈？幸运？”助手瞪大了自己的眼睛，说道：“空先生，你以前不是说，这个世界上没有绝对的幸运吗？”

  “我以前的确是这么认为的，直到我碰到了蕾德妈妈。”空默默地望天，说道：“蕾德妈妈是真的强无敌你知道吗？”

  “……也就是说，您仅凭运气，就让蕾德大人去进行那种尝试！？”助手瞪大了自己的眼睛，说道。

  “没错。”空点了点头，说道：“以前的产品，是我们在魔导人偶制作完毕之后，制造AI，将其导入到魔导人偶的体内，但是原第二世代的产品，是在身体完整的构建之后，以创造者的血液为蓝本，让魔导人偶自行产生意识。”

  “相对于第一种，由我们创造AI然后植入的技术而言，第二种的自行产生意识的方法，虽然在性格上会出现不可预知的波动，但是吸收了强大的生物的血液之后，魔导人偶可以获得特殊的能力。”助手沉吟了片刻，说道：“本来是这样计划的，只不过后来我们发现，魔导人偶无法进入到世界树内，再加上后来舰娘的出现，所以这个计划就被封锁了。”

  前面说过，这个世界是拥有超越者的，只不过因为个体实力实在是太弱了，所以连最弱的怪物都打不过！但是就算是这样，也足够将【世界树内具有强大的生物】这个信息带回到魔导世界去，所以原第二世代的魔导人偶被计划了出来。

  而在计划做出来之后，金字塔的人发现——妈耶，魔导人偶根本就没有办法成为超越者啊！那还搞个毛啊！

  顺带一提，这个世界人最开始并不知道超越者可以把隶属于他们的东西带进世界树内，但是就算知道，他们也不会让魔导人偶这种强力的兵器（针对于魔导世界的人类弱鸡超越者而言）落入其他人的手中——愿意给蕾德，是因为空等人已经很明确的看到了当舰娘成长到一定等级之后，战斗力已经超过了魔导人偶，所以魔导人偶的价值已经下降了许多。

  这不，在蕾德提出了想给结衣和尤娜制作身体之后，空立刻就想到了这个新的企划，然后一个想法就划过了他的脑海——等等，【强大生物】的血液！？蕾德妈妈应该已经足够彪悍了吧？

  于是，他一拍手，顿时就把这个新的制作方法给了蕾德——他想看看，到底能不能成功。

  其实这种东西原本就有一个“运气”的成分在里面，毕竟是全新的东西，而且新式的人工大脑在吸收了血液之后，到底能不能成功塑造出一个灵魂也是个问题。

  但是谁让蕾德运气爆炸呢？爆炸到空觉得蕾德妥妥的能够一路成功好吧！



  第0678章 苏醒

  “这个过程需要多久？”蕾德看着躺在试验台上的人偶少女，低着头问道。

  “大概……一个小时……左右？”白歪了歪头，说道：“蕾德妈妈，这个时间，不能确定。”

  因为要看灌注进入的血液的强弱程度，以蕾德现在的血液强度，分析的时间肯定不止一个小时——白只是不知道蕾德的强度而已。

  “呼……”蕾德呼出了一口气，然后活动了一下自己的身体，说道：“那就在这里等着吧。”

  “蕾德妈妈，不需要这样的。”听到了蕾德的话，白轻声说道：“你可以去休息，等到她醒来，我们就喊你的。”

  “不，不用的。”蕾德摆了摆手，说道：“虽然我不知道她的人格塑造到底会是什么年龄段，但是醒来之后什么都看不到，应该会觉得很可怕吧？再加上，我也不知道这个人偶会不会有什么雏鸟情节……反正也不碍事儿，我就在这里吧。”

  “也行。”白点了点头——其实她也不知道新型的AI到底会不会有雏鸟情节，因为这是一个完全没有尝过的新企划，所以还是保险起见为好。

  “你们先去……休息？”白转过头，看着身后的成员们，歪着头问道。

  “不，不用。”助手摇了摇头，说道：“我想看看，我们企划出来的原第二代人偶，到底能不能成功。”

  “那就一起，等着吧。”白喃喃道，突然，她想到了什么，眨了眨眼睛说道：“那个，蕾德妈妈，你是不是先给她套一身衣服？”

  “啊……”蕾德一脸恍然的锤了锤自己的掌心，下意识的说道：“啊，已经习惯了，所以一不小心就忘记了。”

  “……”上面的人听到了蕾德的说法，不由得全部捂住了自己的眼睛——妈耶，蕾德妈妈，你居然习惯了，你到底看过多少女孩子的果体啊喂！

  “有合适的衣服吗？”蕾德歪了歪头，问道。

  “我是有，不过……”一个研究员讪讪一笑，说道：“只不过，是我之前买的SD娃娃的衣服，带点哥特风，不知道……你介不介意？”

  “无所谓。”蕾德笑了笑，说道：“是我在找你们借衣服，所以能穿就行，等她醒来之后，再根据她的喜好来定制吧。”

  “好的，请稍等！”听到蕾德的话，对方连忙朝着自己的卧室跑了过去。

  …………

  …………

  几分钟后。

  “来了来了。”那名研究员连忙朝着蕾德这边跑了过来，然后气喘吁吁的将手中的一件叠的整整齐齐的黑色哥特萝莉装递给了蕾德，说道：“这个可是这个品牌的最新款哦！”

  “原来如此，谢谢。”蕾德微微一笑，然后扫了一眼衣服上面的商标，说道：“那我就先帮她穿上了。”

  “嗯嗯！”对方点了点头，然后连忙退出了这个研究室。

  “胖次是……南瓜裤？好吧，然后内衣也有，挺全面的嘛。”蕾德一边将衣服往人偶的身上套着，一边低声说道：“结衣，帮我搜索一下这个品牌的这件衣服。”

  “是！”结衣搜索着牌子之后，顺便进入了对方的官方网站，然后找到了这一款衣服，将网页发给了蕾德。

  “霍，真贵。”蕾德咂了咂舌，讲道理好吧，蕾德以前穿的衣服就是那种，在购物网站上购买，三十一件，一百四件还包邮的那种，而到了现在，衣服就全部都是蕾姆和拉姆准备的，完全对衣服的价格方面没什么概念。

  结果这次，当她看到了这件衣服的i价格之后，忍不住咂舌——妈耶，一件1米不到的玩偶的衣服，价格居然快一万软妹币？这种厨向的东西果然不是一般人玩的起的。

  ‘回头再买一件新的给对方吧。’蕾德这样想着，将网页最小化，然后将人偶抱了起来，放在了自己的腿上。

  “不知道，能不能成功。”蕾德看着怀里的人偶，喃喃道——根据说明书里的说法，当血液注入之后，这个人偶到底能不能觉醒自我人格还要看运气，如果运气不好，解析失败的话，就意味着这个大脑已经彻底的坏死，需要重新更换大脑，重新开始这个步骤。

  ‘希望，能成功吧。’蕾德舔了舔嘴唇，祈祷着。



  第0679章 一个又一个

  要知道，在今天之前，魔导人偶就像是你们手中的那种可以自己组合配件、装备的机器人一样，有什么能力，有什么兵器，有什么部位，都需要创造者在创造的时候就给对方安装上去。

  但是在水银灯的身上，空很清楚的，他给蕾德准备的材料，最原基本的材料，并不可能出现像什么翅膀，尾巴，獠牙，神光棒，精灵球，mega进化石，勇气徽章之类的东西。

  然而！

  此时的水银灯，从身后展开了一对黑色的羽翼，并且腾空到了半空中。

  “水银灯，你的能力是……飞行吗？”蕾德好奇的问道。

  “不，不是的！”水银灯连忙说道，“我的翅膀是魔力形成的存在，我可以将羽毛挡着武器发射出去，伤害非常大！”

  “唔……”蕾德沉思了一下，然后对着水银灯说道：“来，对着我发射一根，用最大威力。”

  “不行！怎么能攻击母亲大人呢？”水银灯毫不犹豫的摇着头表示拒绝，“我的攻击是绝对不会朝着母亲大人发动的！”

  “emm。”蕾德有点无奈的揉了揉脑袋，怎么说呢，这段话虽然听起来很感动啦，但是微妙的阻碍了蕾德继续实验的可能性呀！

  “那这样吧？”蕾德想了想，采取了一个折中的方式。她抬起头来，看着站在外面的空，说道：“空，给竖一个钢板起来。”

  “了解！”空毫不犹豫的点了点头，然后一顿猛如虎的操作，一块钢板立刻在蕾德的身旁从地面下方冒了出来。

  “二重强化·魔法盾！”蕾德直接给钢板罩上了一层魔法盾，然后走出了魔法盾的范围，对着水银灯说道：“水银灯，对着钢板发射羽毛，一根就可以，最高威力，可以吗？”

  “是！”既然发射的目标不是母亲大人，水银灯也就没有意见了——她翅膀一扇，飞到了半空中之后，右侧的翅膀猛地一挥，一根黑色的羽毛仿佛利箭一般，破开了面前的空气，精准的命中了下方的钢板……外的魔法盾。

  “滋滋滋——”

  激烈的电光在魔法阵和羽毛之间闪烁着，一阵接着一阵的涟漪在魔法阵的表面浮现。

  在僵持了几秒之后，羽毛上的力量缓缓消失，然后无力的掉落到了地面上，化作一阵黑色的魔力，消失在了蕾德的面前。

  ‘回收了？’蕾德眼神亮了亮，因为她发现，这一部分由羽毛消散的魔力，居然飞回到了水银灯的体内。

  虽然说攻击的过程的确是消耗了一部分的魔力，但是有这种恢复魔力的手段，就意味着水银灯的续航能力上升了许多许多倍。

  “母亲大人……”看着自己的攻击没有攻击前面的魔法盾，水银灯有点不安的看着蕾德——她非常害怕蕾德甩下一句“真是没用的家伙，你再是我的女儿了”。

  “做的不错。”蕾德朝着水银灯笑了笑，然后朝着她伸出了自己的双手，轻声说道：“下来吧。”

  “母亲大人不生气吗？”水银灯缓缓的落在了蕾德的怀里，小心翼翼的说道：“我没有打破那个护罩。”

  “哈哈，你要是能打破那才厉害了。”蕾德笑着接住了水银灯，说道：“不过小灯的战斗力已经很厉害呢，刚才的攻击至少也有Lv.8的水准了，这还是小灯没有彻底的觉醒自己的能力，如果进入了完全的状态的话，Lv.9应该没问题吧。”

  “很厉害了，蕾德妈妈！”空忍不住说道：“这才是蕾德妈妈制作出来的第一个魔导人偶，许多地方的平衡还不是最完美的，居然就能承受Lv.9的出力。”

  “还不错啦。”蕾德笑了笑，挥手解除了魔法阵之后，朝着实验室的外面走去，问道：“现在是准备怎么样？再做几个练手还是直接开始结衣和尤娜的身体制造？”

  “唔……”空看着走出来的蕾德，沉吟了片刻之后，说道：“蕾德妈妈，刚才你给她取名为水银灯，也就是说，蓝本是……”

  说着，空把眼神放到了水银灯身上的衣服上。

  “对。”蕾德点了点头。

  “既然如此的话，我有个主意。”空的嘴角带上了一丝笑容，说道：“蕾德妈妈，你有注意过这个系列其他的衣服吗？”

  “其他的？”蕾德一愣，随手打开了网页，然后打开了官方下，该系列的子页面，发现这个系列已经出了六部作品了。

  “想必蕾德妈妈已经看到了吧？”空的嘴角带着一丝笑容，说道：“不如，就根据这些系列的作品数量，做出相应的人偶来？给水银灯小姐当妹妹吧。”

  “……”蕾德扯了扯自己的嘴角，说道：“你是开玩笑的吗？这不算水银灯都有五只……”

  “嘿嘿，根据我搜集到的资料，这个系列总共有七款哦！”空的眼角带上了一丝滑稽。

  “……得，还六个。”蕾德无语的摇了摇头，然后低下头，看向了怀里的水银灯，说道：“小灯，你是怎么想的？想不想要妹妹呢？”

  “妹妹……”水银灯眨了眨眼睛，说道：“想要！”

  “好！”蕾德果断的点了点头，她一挥自己的右手，大大咧咧的说道：“来来来，趁现在心情好，空，给我准备材料去，然后买衣服！”

  “了解！”空笑嘻嘻的行了一个礼，然后立刻安排了下去。

  …………

  …………

  “母亲大人。”和蕾德重新回到了研究室之后，水银灯坐在了工作台的边缘，带着一丝紧张的看着蕾德，说道：“母亲大人，会不喜欢我吗？”

  “啊？为什么会问这个话题？”蕾德一脸奇怪的看着水银灯，问道。

  “因为，刚才那个人说……”水银灯回忆着之前空的说法，低声说道：“说我是【制作出来的第一个人偶，许多地方都不完美】……”

  说到这儿，水银灯抬起头来，带着一丝惶恐的看着蕾德，说道：“我……我会努力成为完美的女儿的，所以……”

  “放心吧。”蕾德轻笑着摸了摸水银灯的头，低声说道：“就算你不是那么完美，我也会喜欢你的。”

  “真的吗？”水银灯求证道。

  “真的哟。”蕾德摸了摸对方的脑袋，说道：“好，等到材料到了，我就给你把妹妹们都制作出来。”

  “嗯嗯！”水银灯两眼发亮的看着蕾德。期待的说道：“我会好好等待的！”



  第0680章 快乐的人偶们

  “呼——”蕾德长长的吐出了一口气，然后坐在身后的椅子上，闭上了自己的双眼，用手揉着自己的太阳穴，说道：“啊，总算是把最后一个也搞定了。”

  “母亲大人，辛苦了！”

  “我来给母亲大人按摩！”

  “我来按肩膀的吧！”

  “那手我来的说！”

  “我来按头！”

  下一刻，五只穿着洛丽塔服装的小可爱们就围在了蕾德的身边，然后拿起小拳拳开始了按摩——别看她们一个个体积小，那力量要是全力发挥的话，什么奥特曼都弱爆了！

  “呼……”感受着对方特意减弱到刚刚好的力量，蕾德不由得呼出了一口气，然后一脸幸福的说道：“多谢了，各位。”

  “诶嘿嘿~”金丝雀发出了开心的笑声。

  “为了母亲大人！”水银灯依旧是对母亲大人尊敬无比。

  “毕竟是母亲大人嘛！”翠星石笑眯眯的回答道。

  “嗯。”苍星石点了点头。

  “毕竟是母亲大人。”虽然说的话和翠星石一样，只不过这位人偶想表达的含义却完全不一样。

  翠星石想说的是“毕竟你是我们的母亲大人，所以为你服务是理所当然的”，而这一位穿着红色ClassicalLolita风的服饰的人偶，表达的含义是“因为你是母亲大人，所以我才会为你父母”。

  “说起来，大家都是用我的血液激活的，可是性格都不一样呢。”蕾德眯着自己的眼睛，说道：“不知道最后一个孩子……嗯，名字应该是雏莓，会是什么样的性格呢。”

  …………

  …………

  一个多小时之后，伴随着魔力的波动，最后一个孩子——雏莓——缓缓的睁开了自己的双眼，然后仿佛小兔子一样左右张望了一下，这才把眼神放在了蕾德的身上。

  下一刻，雏莓唰的一下钻进了蕾德的怀里，弱气十足的说道：“母……母亲大人，初次见面。”

  “初次见面~”蕾德笑眯眯的伸出手拍了拍雏莓的脑袋，说道：“记住了哟，你的名字叫雏莓。”

  “雏莓……”小丫头念叨了一次自己的名字，然后用力的点了点头，说道：“嗯！雏莓记住了！”

  “看来，新的妹妹是内向的性格呢。”在雏莓睁开眼睛的时候，就已经张开翅膀飞到了半空中的水银灯，此时正双手抱着胸，一脸高冷的煽动着翅膀，从天而降落在了蕾德对面的桌子上，然后居高临下的看着自己的妹妹，说道：“我是你最大的姐姐，水银灯！”

  “……”雏莓看着这个浑身上下都散发着“我不好惹”的气息的水银灯，不由得缩了缩自己的脖子。

  “那个，那个，雏莓妹妹！”这时，金丝雀趴在蕾德的肩膀上，冒出了自己的脑袋，然后笑嘻嘻的看着自己的妹妹，说道：“你别在意水银灯姐姐的态度！其实她特别关心自己妹妹的吧，只是放不下面子而已！”

  “金丝雀！”听到自己妹妹对自己的戳穿行为，水银灯顿时气的满脸通红的喊道。

  “哎呀呀，姐姐生气了~”金丝雀笑嘻嘻的躲在了蕾德的身后。

  “给我站住！”恼羞成怒的水银灯扑了过去，和金丝雀在后面玩起了追逐战，然后水银灯成功的一翅膀扇到了真红的脑袋上，让真红气的加入了战斗。

  ‘大家真是……活泼呀。’蕾德一脸微妙的捧着自己的侧脸，然后看着自己怀里那正用好奇的眼神看着身后的大脑的雏莓，轻声说道：“雏莓要加入进去吗？”

  “可……可以吗？”雏菊怯生生的问道。

  “当然可以啦。”蕾德笑嘻嘻的转过身，将雏菊放在了台子上，说道：“大家要带着自己的妹妹玩哦！”

  “是！”金丝雀率先回应了蕾德。

  “交给我吧！”翠星石拍了拍自己的胸口，回应道。

  “那么……”蕾德双手撑着膝盖，从地上站了起来，说道：“大家先玩着，我去一下外面。”

  “是~~”X6



  第0681章 奇迹？

  “你在说什么啊，真奇怪。”听到空的说法，金丝雀不解的嘟囔道。

  “我说的，是真理！”空一脸莫名的看向了天花板，说道：“就像是法则一样——重物会落地，水往低处流，蕾德是妈妈……”

  “虽然听不懂他到底在说什么，但是母亲大人真厉害的说。”翠星石一脸煞有介事的点了点头，说道：“母亲大人就是母亲大人的说！”

  ‘不愧是自我觉醒意志的AI，感情模块好厉害呐。’空呼出了一口气，思考着：‘只不过，自我觉醒的AI，只会获取最基础的思维信息，不像是制造出来的AI一样，被灌输了大量的知识。’

  就以面前这几只小丫头来看，虽然都是觉醒出来的AI，但是从她们表现出来的判断能力、言语方式还有感情模块，都像是小孩子一样——但是如果是制造出来的AI，除非极个别特殊的存在，否则基本都有着成年人的判断能力。

  ‘不过，这样才真实啊。’空的眼中闪烁着惊喜的神色，人类创造AI，到底是追求什么？追求高级的电算能力？又或者是可怕的战斗能力？

  好吧，对于某些人而言，可能的确是这样，但是对于空而言，他真正追求的，却是那一份“真实”。

  他试图创造出和真正的人类一样的AI！

  当然，这里你要说“夜夜她们难道还不够真实吗”，但是那是错误的——夜夜等人用的是不是正常手段的魔导人偶的制造。

  之前说过，【魔导人偶】是一个官方的称呼，而在各个国家，都对魔导人偶有着不同的称呼——比如说夜夜等人是禁忌人偶；比如说伊卡洛斯等人是人造天使；比如说休比等人是机凯种。

  这些称呼并不是胡乱来的，伊卡洛斯等人之所以叫人造天使，就是因为她们的原企划就是以神话中的天使为蓝本的，典型的例子就是她们身后的翅膀；而休比的机凯种，则是因为制造者刻意为了将这些人偶当作是“消耗品”而取名的——她们身体暴露出来的那些“机械”的部分，就是为了提醒其他人，这只是一个机器，并不是人。

  而夜夜这样的禁忌人偶，则是最“残忍”的——是利用天生具有强大魔力的女性的身体为素体，直接进行肉体改造，所以才被冠以“禁忌”之名。

  既然禁忌人偶原本是人类，所以为了更安全，制造者自然会抹去原本的记忆——但是人类这种生物，就算是失去了所有的记忆，也依旧会保留一些“性格”，这是肉体的本能，所以这些禁忌人偶的感情模块可以说是最丰富的。

  其他的魔导人偶之中，感情模块比较丰富的分别是人造天使系列的妮姆芙、阿斯特莱雅和代达罗斯。

  虽然风音日和也给人一种感情丰富的感觉，但是很可惜，这位人造天使是人造天使的开发人，在窃取了禁忌人偶的制造方法之后，结合了禁忌人偶和人造天使的技术，制作出来的唯一一个个体。

  虽然这些感情模块异常丰富的个体是存在的，但是空等人都清楚，这些AI是牺牲了其他部分才换来的感情丰富——比如说妮姆芙的近战能力弱鸡，阿斯特蕾亚的电算能力菜到平地摔。

  ‘就是，不知道这些小家伙，能力到底如何……’空眯了眯眼睛，首先感情模块很丰富，然后在战斗方面，毫无疑问，每个小萝莉都拥有非常优异的战斗能力，那么，需要考验的就是电算方面的能力了。

  “嗯哼。”空干咳了两声，说道：“说起来，我们几个人做点小游戏，怎么样？”

  “什么游戏？”金丝雀和翠星石惊喜的问道。

  “你们看，这个……”空说着，将一个难度比较低的数独放到了几只小丫头的面前，说道：“来试试能不能解开？规则在下面。”

  “好~~”几人点了点头，然后一股脑的凑到了数独的面前，金丝雀用清脆的声音念道：“把一到九的数字填进去，然后让每一行、每一列的数字相加都一样……”

  “看起来很难的样子的说。”翠星石咬着自己的手指，说道：“数字好多，一加三加七……是……是……十？”

  “是十一！”一旁的水银灯一脸高冷的说道。

  “哇，水银灯不愧是姐姐，真厉害的吧！”金丝雀拍起了手。

  “哼，那是当然的。”水银灯一脸得意的双手叉起了腰——然后她不动声色的将身后漂浮着的十一根羽毛化作魔力进行了回收。

  弱者才用手指算数，强者都是用羽毛的！

  ‘……唉。’只不过，在另一边，看着几个小丫头正在计算的空，不由得叹了一口气——这样看来的话，这几个人岂不是完全没有电算能力了吗？

  “空大人，不要灰心哦。”这时，一旁的尤娜一脸笑容的凑到了空的面前，说道：“她们只是，还没有学会而已。”

  “嗯？”空一愣，没学会？难道说……

  “呐，小家伙们！”这时，尤娜已经来到了六只小人偶的面前，说道：“我叫尤娜，算是你们的前辈！”

  “你也是母亲大人制造出来的人偶吗？”金丝雀问道。

  “唔，严格说来，不是。”尤娜歪了歪头，说道：“不过，Master已经说好了，会给我和结衣制造身体的。”

  “诶，也就是说，你的身体要比我们晚出现的说？”翠星石歪了歪头，说道：“那就是你比我们晚出生的意思！你应该喊我们姐姐！”

  “……”尤娜惊了，她气的脸都扭曲了——姐姐个你蛋蛋，老娘有意识的时候，你们还是蕾德妈妈体内的红细胞、巨噬细胞、血小板等作者的老婆呢！

  “年龄的判断不应该是身体，而是意识！”尤娜双手抱胸，说道：“我是很早很早就拥有了自己的意识的AI！所以我应该比你们大！”

  “可是人类是以【胎儿离开母体的顺序】来判断年龄的。”沉默寡言的苍星石看到自己的姐姐被怼了，立刻进行了反击。

  “我们又不是人类！”尤娜毫不犹豫的反驳道，“不一样！”

  “随便你说什么啦！”金丝雀一脸不在意的说道，“你找我干什么？”

  “教你们，魔导人偶最基本的能力。”尤娜一脸无奈的摇了摇头，说道：“总之，就是这样——”

  伴随着尤娜的说法，一道又一道的资料从她这边传导给了这些人偶们，让这些根本就没掌握魔导人偶能力的人偶们，打开了新世界的大门。

  “原来如此！”金丝雀一脸恍然的点了点头，说道：“这样的话……”

  说话之间，金丝雀就已经睁开了自己的双眼，然后看向了一旁的数独，一道又一道数据流从她的眼底流过，然后……

  “嘿——”水银灯右手一挥，一个又一个数字出现在了数独的空白处，而她本人则是一脸得意的挺起了胸膛，说道：“答案就是这样的。”

  “水银灯！”金丝雀气呼呼的看着水银灯，说道：“我已经算出来了！”

  “哼，谁让你动作慢？”水银灯冷哼一声，说道：“再说了，我是姐姐，出风头的事情应该我来！”

  “啰嗦！”金丝雀又朝着水银灯扑了过去，霎那之间，几只小人偶又打闹了起来。

  ‘这还真是……’另一边，空则是一脸惊喜的看着面前的数独——毫无疑问，这些人偶是拥有电算能力的！

  现在可以判断出来的是，这些人偶的战斗能力基本都是满的，而感情模块也是异常的丰富，剩下的就是看电算能力到底怎么样。

  如果只是较低等级的电算的话，那么就意味着这些小家伙毅然没有走出AI的设定圈——也就是三项能力值的最大限度分配。

  如果说，几个人偶的电算能力很弱的话，那么就代表着她们还是没能走出这个限制——弱小的电算能力只不过是战斗力和感情模块残存下来的一点点渣滓而已。

  “再来试试吧。”空安抚下了自己激动的内心，说道：“这次是这个题目。”

  空这一次拿出来的难度，比之前的要高上不少，但是对于水银灯等人而言，依旧是无比的简单。

  第三题，第四题……

  在空刻意的控制下，题目的难度正迅速的上升着。

  “蕾德妈妈，还真是创造了奇迹啊。”空的眼中闪烁着惊喜的目光，说道：“这种程度的电算能力，至少也是5左右，再算上其他的……”

  毫无疑问，水银灯等人已经打破了魔导人偶的AI能力值上限的说法了，她们已经超越了现有的所有AI，已经可以说是“第二世代的魔导人偶”了。

  “看来，我们成功了呢。”空咧开了自己的嘴角，兴奋的说道：“实在是太棒了！”

  “什么太棒了？”端着饭菜走出来了的蕾德，听到了空的话之后，一脸好奇的将盘子放在了桌子上，然后歪着头问道。

  “蕾德妈妈，你创造了奇迹！”空看了一眼水银灯等人，说道：“她们，她们每一个，都打破了我们之前对魔导人偶的能力值定义！”

  感谢不知道年龄的少女的100打赏，感谢漆黑的雨的100打赏。
　　帮脱线手套拔了588根线头。
　　感谢夜霜痕、二年生藤和艾莉欧、白蔷薇的皇帝的刀片。



  第0682章 回家吧？

  蕾德的确是给空带来了前所未有的惊喜，不仅证明了那一份设计图是正确的，同时也证明了AI的确是可以突破之前人们定下来的“极限”的。

  “奇迹什么的我也不知道啦。”蕾德摆了摆手，然后将大大的托盘上的盖子掀开，说道：“来，首先是小灯的牛奶，要多摄入乳酸菌哦！然后是真红的红茶和蛋糕，雏莓的草莓大福……”

  将每一只小丫头点的食物放在了她们的面前之后，蕾德拉开椅子坐了下来，然后将自己给自己弄的拉面放在了自己的面前，说道：“大家，吃饭的时候记得用餐具哦！”

  “是~~”小家伙们齐刷刷的喊道。

  “那么……”蕾德笑眯眯的拍了拍手，说道：“开动吧！”

  …………

  …………

  “我准备先回一趟利刃世界。”擦了擦嘴巴，将纸巾放在了盘子里之后，蕾德笑吟吟的看着正在埋头吃蛋包饭的空和白，说道：“把事情和她们说一说，然后再回来一口气把结衣和尤娜的身体制造出来。”

  “为什么不直接把身体打造了再回去？”空含着勺子，含糊不清的说道：“反正以蕾德妈妈现在的速度，大概一天半左右就可以把她们的身体打造完毕的吧？”空不解的看着蕾德，说道。

  “唔……有这么快吗？”蕾德歪了歪头，说道：“因为我觉得，结衣和尤娜的身体比小灯她们大，所以复杂程度应该也会增加吧？那么时间至少也要增加好几倍……”

  “蕾德妈妈，你误会了。”空笑了出来，说道：“零件的确是增加了，但是难度增加的并不多，因为人类的身体比她们的身体要大多了，所以零件的大小也大一些，所以难度相对应的减少了许多。”

  “呜姆，原来如此。”蕾德恍然大悟的点了点自己的头，说道：“我还以为结衣和尤娜的身体制造难度会上升好多呢，如果是这个程度的话……唔……那就做完了再回去吧。”

  “我们这就去准备材料，蕾德妈妈先休息一下吧。”空和白对视了一眼，异口同声的说道。

  “那就拜托你们了。”蕾德微微一笑，然后转过身，朝着房间的方向走了过去——呜姆，我要好好的休息一下了！

  “母亲大人，等等我们——”小萝莉们屁颠屁颠的跟了上去，显然，这群极其依恋蕾德的小家伙们，想要和自己的母亲大人一起睡觉。



  第0683章 突如其来的消息

  利刃世界。

  “盯——”康娜用一种悲愤的眼神看着蕾德，那种眼神就仿佛是为家里操劳万分的妻子，看到丈夫居然领着一群小三回家一样的感觉。

  “康娜，你在干什么？”蕾德被康娜的眼神盯的浑身发毛，不由得搓了搓手臂，问道。

  “妈妈，过分！”康娜气呼呼的鼓起了自己的嘴巴，说道。

  “诶诶？发生什么事了？”蕾德一脸微妙的挠着脸，问道：“康娜，我在什么地方惹到你了吗？”

  “没有！”康娜哼了一声，然后转过头去。

  “那为什么生气？”

  “没有生气！”

  “生气了？”

  “没有生气！”

  “好吧，你没有生气。”蕾德耸了耸肩膀，然后把抱着她脑袋的金丝雀摘了下来，放在了一旁，说道：“陪其他人玩去吧。”

  “好的吧！”金丝雀嘿咻一下跳下了沙发，然后跑向了一旁正在和菲鲁特等人一起玩耍的水银灯那边。

  “怎么了怎么了？”蕾德笑眯眯的站起身来，绕过茶几坐在了康娜的身边，把小家伙抱了起来，说道：“到底谁惹我们康娜酱了嘛~”

  “哼！”康娜哼了一声，然后乖乖的钻进了蕾德的怀里，闷声闷气的说道：“妈妈这个萝莉控，出去一趟居然抱回来六个萝莉版的女儿！”

  而且……而且那种萝莉体形也太犯规了吧！最高的一个才一米不到，绝对是所有萝莉控的梦幻追求口牙！

  我不管你之前是谁，只要你给我一个蔷薇少女，你就是我兄弟.jpg。

  “原来康娜是在吃醋吗？”蕾德哭笑不得的将康娜抱在了怀里，说道：“别吃醋啦，因为康娜是我在这个世界上，第一个邂逅的家人，同时也是我侍奉的神明，所以，康娜在我心中的地位，是最特殊的哦。”

  “就算是这样，蕾德妈妈还不是经常不回家。”康娜闷声闷气的说道。

  “啊哈哈，这个嘛……”蕾德有点无奈的笑了笑，说道：“没办法嘛，为了眷族的发展啊。”

  如果说没有和哈迪斯眷族的矛盾……不，准确说，如果最开始的时候，蕾德并没有选择和汪酱一起去暗影岛的话，恐怕一切的情况都会改变了。

  蕾德不会结实美羽和莲华，也不会因为斯卡哈的任务而认识托尔、贝奇以及菲鲁特，更不会因为阿贝的关系，意识到诸神黄昏的存在，从而为了拯救阿贝的子女，解释到尼禄以及智世等人。

  如果没有这些成员的加入，蕾德可能就会因为和哈迪斯眷族渐渐失去交集之后，成为一个强而有力的独行侠，然后活跃在圣域——而不可能会是现在，成为圣域最强的雅典娜眷族的首领。

  “放心吧，康娜。”蕾德摸了摸康娜的脑袋，说道：“当哈迪斯眷族被歼灭之后，圣域走上了正轨，我们这边就能够暂时安心一段时间了。”

  哈迪斯眷族还有诸神黄昏，现在就像是一个漂浮在蕾德头顶的长剑一样，让蕾德本能的产生了一种急躁的感觉。

  “那还要多久……”康娜闷闷的说道。

  “嗯……如果能找到哈迪斯眷族的行踪的话，那么……”蕾德摩擦着自己的下巴，说道：“最快的话，两年左右就可以了。”

  这个两年左右，蕾德计算的是雅典娜眷族全员达到Lv.12的时间，因为要和对方战斗的话，最起码也要把等级拉到Lv.12，这个等级开战是最好不过的。

  “还要两年……”康娜不满的鼓起了自己的嘴巴，说道：“妈妈还要乱跑两年吗？”

  “不，应该不会。”蕾德摇了摇头，说道：“最近一段时间应该就是刷刷能力值吧，顶多偶尔去一次魔导世界出个差，不会太久的。”

  “真的？”康娜惊喜的抬起头来。

  “真的啦。”蕾德笑了笑，说道：“毕竟我们还要等带奈叶她们过来嘛，那几个孩子的战斗力，可是相当可怕的呢。”

  不说菲特和疾风，就光是奈叶的战斗力，就已经可以用人型自走歼星炮来形容了，雷德先生曾经看到过一个关于奈叶战斗的视频，那种仿佛贯穿天地的魔炮，简直就是“火力”二字的最佳诠释。

  “呜姆姆……”康娜鼓起了嘴巴，哼，虽然没见过那几个人，但是肯定是小妖精吧！和我抢妈妈的小妖精！

  算了，小妖精已经够多了，本康娜已经不在意了。

  “小嘴巴都能挂茶壶了。”蕾德笑嘻嘻的用手指在康娜撅的嘴巴上挑弄了一下，说道：“来，给大爷笑一个？不然大爷给你笑一个？”

  “噗！”正在生闷气的康娜，突然看到蕾德来了这么一发，顿时笑喷了出来——小孩子的笑点就是这么奇怪。

  “这就对了嘛，愁眉苦脸的像什么样子。”蕾德嘿嘿一笑，伸出手来抚摸着康娜的脑袋，说道：“开心点啦~笑起来的康娜才是最可爱的哦！”

  “妈妈亲我一下，我就开心啦~”康娜眨了眨眼睛，然后眼巴巴的看着蕾德，说道：“不要亲额头！”

  “好好~”蕾德笑了笑，然后在康娜的脸上mua了一下，说道：“好啦，香了一个！”

  “emmm！”康娜鼓了鼓嘴巴，大意了，应该说只允许亲嘴嘴的！

  “嘀嘀嘀——”

  就在这时，大家的个人终端内传来了急促的警报声，这突如其来的警报声让蕾德和康娜的互动停了下来。

  “怎么回事？”蕾德问道。

  “Master！”下一刻，结衣已经闪现到了蕾德的面前，一脸急促的说道：“发现了疑似哈迪斯眷族的网络连接！”

  “！？”蕾德猛地站了起来，说道：“走，去网络监察室！”

  …………

  …………

  “怎么回事？”蕾德推开了网络监察室的大门，对着坐在电脑前面的妮姆芙问道：“什么叫疑似哈迪斯眷族的网络连接？”

  “Master，你来了？”妮姆芙转过身来，一脸认真的说道：“具体情况……你看。”

  说着，在妮姆芙的面前出现了一个立体的地图——正是圣域的俯视图。

  “这次连接的地点是在这里……”妮姆芙说着，一个红点在地图上亮了起来，说道：“在距离我们眷族最远的那一边，而且连接地点，在地底！”

  “……”蕾德的脑袋上冒出了一个问号，说道：“在地底是什么操作？”

  “是这样的。”妮姆芙右手轻点，说道：“最开始的时候，这个网络是连接在这个部分的，然后几个小时之后，网络连接就出现在了地下，IP地址没有变，也就是说，这个网络终端的位置发生了改变——被认为的搬运到了地下。”

  “地下……”蕾德皱了皱眉头，说道：“也就是说，你们推测哈迪斯眷族是躲在地下？”

  “是的！”妮姆芙点了点头，说道：“Master，如果你需要的话，我们可以利用电脑上内置的环境扫描仪以及摄像头，重现对方的场所。”

  原本电脑是没有这两个东西的，但是为了贩卖这种低级电脑的目的，就是找出哈迪斯眷族，所以才会安装这种绝对违规的东西。

  “重现看看！”蕾德低声说道。

  “好的！”妮姆芙点了点头，然后转身将手放在了面前的键盘上。

  下一刻，周围的景色开始了轻微的扭曲，一个又一个人影出现在了蕾德的面前。

  “！”

  下一刻，蕾德的眼睛猛地一缩——因为那个出现在她面前的人影的那张脸，是她记忆深处的梦魇。

  “……果然……是你……”蕾德咬着牙齿，看着面前这个黑色短发的俊美男人，从喉咙的深处发出了嘶吼：“艾亚哥斯！！”

  “蕾德妈妈，你认识这个人吗？”妮姆芙看到蕾德那略带狰狞的眼神，急忙问道。

  “当然认识了。”蕾德咧了咧嘴，说道：“毫无疑问，这就是哈迪斯眷族——哈，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！”

  就知道你们这群鳖孙绝对不会放过网络这个无比便利的“攻略”的！我特么浪费了这么多的利益，把后面几层的怪物的数据全部公开，为的不就是吸引你们上钩吗？杂碎！！

  “能听到声音吗？”蕾德低声说道。

  “能！”妮姆芙点了点头，迅速的敲击着面前的键盘。

  下一刻，对方的议论声，传了过来。



  第0684章 Lv.12！

  “没想到，居然是那个人的儿子……等等，难道是那个‘儿子’？”尼禄刚刚刚感叹了一句，就想到了弗特纳见到她们的第一眼说的话——成为我的女儿吧。

  “没错，那些‘儿子’，都是弗特纳通过各种手段掠夺过去的儿子。”蕾德点了点头。

  “啧，果然是这样。”尼禄一双的啧了一声，说道：“这样的话，我们就是新仇旧恨算在一起了啊。”

  “没错。”蕾德咧了咧嘴，说道：“弗特纳自己是师傅级，就算最弱那也是师傅级，所以他的那些儿子，肯定是继承了他的修炼方法，甚至于我怀疑诸神黄昏的人也暗地里在给予了他们修炼的方法。”

  “也就是说，这些人武力值都比同等级的人高一些了？”维多利加摩擦着下巴，说道：“如果是这样的话，我也算明白了，为什么这些人能够紧跟在我们的后面了。”

  “这是一件好事。”蕾德笑了笑，说道：“既然他们有这样的战斗力，也就意味着，他们还是能够跟上我们的速度的。”

  “蕾德妈妈，这样的话，我们的计划是不是正常进行？”蕾米举起了自己的右手，一副“搞事，搞事”的样子。

  “没错。”蕾德点了点头，说道：“既然已经找到了对方，那么接下来的历练速度就要上升了。”

  “是！”全员异口同声的说道。

  如果没有发现哈迪斯眷族，大家就要压制历练的速度，避免提升的太快，计划脱轨！而现在，已经找到了哈迪斯眷族的位置，剩下的就简单了。

  提升到Lv.12，然后全面开战，首先怼对方一波，然后逼迫对方和己方正面开战！

  “接下来，全员练级速度，上升吧！”蕾德大手一挥，大声说道。

  ————

  ————

  世界树，第55层。

  “Raising.Heart！Overload.Mod！”奈叶双手握着自己的法杖，发出了娇喝声。

  “Yes，Overload.Mod，Open！”伴随着一连串充满了机械质感的英文，奈叶手中的旭日之心前方展开成了枪头的样子，并且中间裂开，露出了中心那一串又一串的铭文。

  “Red.Eyes！Overload.Mod！”

  “Gray.Wolf！Overload.Mod！”

  “Elf.soul！Overload.Mod！”

  在奈何之后，智世、维多利加、真红等人都是掏出了自己的法杖，伴随着弹药填充的声音，恐怖的魔力波动从几人身上传来。

  “天神裂破！！”

  “灼炎光线！！”

  “风鸣冲击！！”

  “神木冲击！！”

  伴随着魔力的放出，数道恐怖的魔力光柱从战场的后方疾射而出。

  “走——”感受到身后的魔力，蕾德毫不犹豫的吼道。

  “唰——”

  下一刻，蕾德、菲鲁特、蕾米莉亚、艾丝等近战选手，毫不犹豫的朝着两侧躲开，将正前方的怪物暴露在了后方的魔法系成员的眼前。

  粉色的光束在空中划过了一道弧线之后，精准的命中了前方的石巨人的头部，而后，金色的光芒、紫色的光芒、绿色的光芒……

  轰……轰轰轰轰轰……

  密集的多色魔炮轰炸在了石巨人的身上，将它的身体轰击的露出了一道道的裂痕。

  “就是现在，上！”当魔炮消散的那一刻，蕾德率先冲了出去，说道：“蕾姆，把它的胸口给我砸开！”

  “是！蕾德妈妈！”蕾姆大喝一声，将自己的鬼之角召唤了出来，然后举起了手中的蕾神之锤，吼道：“看招！冰魄锤击！”

  “咚——”

  巨大的铁锤轰击在了石巨人的胸口，伴随着蓝色光芒的绽放，一颗巨大的冰之钉锤绽放开来，让石巨人发出了一声惨叫。

  “接下来……”蕾德咧了咧嘴，低声说道：“注意不要让他的身体接触到地面！然后全力阻止她的身体复原！”

  “是！！”

  美羽和莲华率先冲了出去，两人一左一右，将石巨人的双腿关节破坏掉了。

  “接下来，是余的回合！”尼禄一脸大笑的冲了上去，双手握紧了手中的大剑，将皇帝特权全部加注到了自己的力量上，然后用力的朝着石巨人的腹部冲了过去。

  巨大的冲击力直接让石巨人腾空了那么十几米的高度，在石巨人双腿离地的那一瞬间，它原本正在迅速恢复的身体，突然停滞了下来。

  “魔法炮击再来一次！把他的身体再给我轰开！”蕾德吼道。

  “了解！！”伴随着奈叶等人的娇喝声，弹药再一次填充，各色的魔炮再一次咆哮。

  “上了，贝蒂！”蕾德低喝一声。

  “了解！”坐在蕾德肩膀上的碧翠丝低喝一声，然后带着蕾德一个瞬间移动，就消失在了地面上。

  “水月神舞！”蕾低喝一声，右手握紧了自己的武器，旋转着发出了道道刀气。

  刀气迅速的没入了石巨人的胸口，将已经布满了裂纹的外壳击打的粉碎，露出了里面赤色的核心。

  “最后……一击！”蕾德咆哮一声，最后一击挥出，月牙状的刀气挥出，没入了赤色的核心之中。

  “呀啊啊啊！”下一刻，双手握着匕首的菲鲁特迅速的沿着石巨人的身体一路上窜，然后在它残破的胸口用力一蹬，来到了半空中，喝道：“螺旋穿刺！”

  菲鲁特的身体化作了旋转着的飓风，朝着受到蕾德的攻击之后，出现了大片的赤色核心突刺了过去。

  “风灵疾走！”艾丝眼中闪过了一道战意，她的身体包裹着绿色的风，在空中划过了一道弧线，然后和菲鲁特一起撞进了石巨人的身体之中。

  “碰——”

  下一刻，一道绿色的飓风夹杂着红色核心的碎片从石巨人的背部冲了出来，其中隐约可以看到两个紧靠在一起的人影。

  “nice！”蕾德猛地一挥自己的右手，兴奋的说道：“第55层，拿下了！”

  “噢！！”伴随着蕾德的声音落下，全员都发出了兴奋的呼声。

  “太好了！”奈叶左手搂着菲特，右手搂着疾风，一脸笑容的说道：“能够加入蕾德妈妈的眷族实在是太棒了！”

  奈叶的感慨是有道理的，因为她在这一段时间，深刻的明白了一个道理，那就是强而有力的队友，到底有多么重要。

  就算是玩游戏，猪队友和神队友之间的差距也能够让人泪崩，更何况是残酷的世界树内呢？

  毫无疑问，虽然雅典娜眷族的磨合还不够好，但是每一个队员的战斗力已经相当的强大了，就算配合之间有那么一点点瑕疵也是可以接受的——而那些猪队友……

  想起来就让人呵呵了。

  比如说……

  团长：这个怪周围不能用外放魔力！只能用魔力强化自身！

  队员：哦，吃我一招大火球！

  boom，全员狼狈窜逃。

  你气不气？气到奶几都变大了好吧。

  “大家，回去升级了！”蕾德擦了擦额头上的汗水，说道：“呼，等级上升之后，这些怪物的战斗力一个比一个可怕，这一次还碰上了石巨人，真是倒霉。”

  “话说这次是谁开的怪来着？”似乎想到了什么一样，菲鲁特突然说道。

  “是……”在听到了菲鲁特的话之后，众人都把目光放在了那个正准备暗搓搓的走去传送水晶前的身影。

  “酷懒萌犬！”异口同声的呵斥声响起，然后汪酱一脸讪笑的缩了缩自己的脖子。

  “我就说嘛！”菲鲁特双手抱着后脑勺，说道：“如果是蕾德妈妈开怪的话，肯定是这一层最简单的亚龙蜥蜴。”

  “喂，你们就这么相信蕾德的人品吗！”汪酱不满的说道：“万一蕾德脸黑了怎么办！？”

  “不存在的。”菲鲁特翻了个白眼，说道：“狗叔啊，就算你有人品爆发的那一天，蕾德妈妈也没有人品不好的那一天。”

  “喂，过分了啊！”汪酱没好气的拿长枪戳了戳地板，说道：“去去去，小矮子一边去，赶紧回去升级！升级完就是大战了吧？”

  不得不说，汪酱虽然没用，但是他转移话题的能力还是杠杠的，在听闻他的话之后，菲鲁特等人的注意力立刻就被转移了。

  “没错！”菲鲁特一脸气势汹汹的用拳头击打了一下自己的掌心，说道：“蕾德妈妈已经说过了，等我们突破Lv.12之后，就会去找哈迪斯眷族算账！”

  “没错没错！”汪酱点着自己的头，说道：“那个眷族居然敢找师匠的麻烦！绝对要打死他们！”

  “打死！”几只萝莉举起了右手，表示欢呼。

  “咳咳，那什么。”蕾德干咳了两声，说道：“聊天的事儿，还是等回去吧，我们这次要打对方一个时间差！”

  “是！”



  第0685章 暗影岛上的“试炼”

  说实话，很多人都会觉得，反正超越者可以一个劲的提高自己的能力值，也就意味着自己的能力值可以无止尽的提升，那么还学习什么技巧？直接依靠力量碾压过去不就好了？

  如果你面对的是斯卡哈这样，虽然强大，但是不是超越者，在达到了瓶颈之后，身体素质已经停滞不前的敌人，你自然可以这样！但是，如果你面对的是和你拥有同样的素质的超越者呢？

  能力值的提升越到后面就越难，雅典娜眷族的成员，就算是天赋最弱的维多利加，都拥有一线选手的实力，但是就算是这样的天赋，用引怪这样的BUG修炼方法提升自己的能力值，也依旧花费了远超她们计算的时间。

  从Lv.10一直修炼到Lv.11满能力值，她们总共花费了超过三年半的时间——比预计的两年要长的多。

  不过，蕾德等人的能力值提升速度就算放到未来也是快的吓人——不过造成这种提升速度的原因之一，是因为当前时间点上，除了哈迪斯眷族还吊在后面之外，其他的眷族基本还在Lv.9左右徘徊，导致Lv.10和Lv.11这两个级数的层数基本没有其他人，所以……

  朋友，直接包层刷怪了解一下？二层没了去三层，三层没了去四层，四层没了去五层，五层没了回一层。

  “不知道以后的升级速度有没有这么舒服。”真红一脸遐想的说道——她现在的实力和以前相比，已经提升了好几倍了，如果以后还能的话……

  “很难。”蕾德微微皱了皱自己的眉头，说道：“说实话，我们从Lv.10的经验刷到Lv.11，才花费一年不到，而剩下的时间全部花费在了Lv.11到Lv.12的能力值提升上，这种现象就表明了，我们的能力值提升的效率已经在下降了。”

  并不是大家的天赋低了，而是获取难度上升了。

  “能理解能理解，就像是游戏里面，等级高了之后，刷怪经验变少嘛。”菲鲁特双手抱在脑后，说道，“再加上五十层之后，那些奇怪的怪物也出现了——啊，真的好烦！”

  “这个必须+1！”蕾米一脸认真的点着头，说道：“超级无敌的烦！”

  “等级继续提升之后，这样的怪物会越来越多，这就意味着，怪物的个体强度会开始疯狂的上升。”蕾德皱着眉头，一脸头疼的说道，“怪物的个体强度上升，就意味着我们不可能再采取这样的刷怪手段，因为那样做的话，迟早我们会把自己玩儿死！”

  “这样的话，就意味着我们的能力值获取速度会下降数倍，十几倍。”维多利加补充道，“再加上，击杀怪物获取的能力值难度也会上升……啧，真是麻烦呢。”

  本来单个怪物获取的能力值就下降了，群刷手段还被禁止了，这能力值获取的速度简直可以用跳楼来形容了——MMP的，难受啊！

  “也就是说，好日子到头了？”菲鲁特歪了歪头，说道：“可以说是非常的难受了，我想梦回Lv.1！”

  “行行行，梦回梦回。”莲华撇了撇嘴，说道：“笨蛋菲鲁特，快点回去吧！”

  “说别人是笨蛋的自己才是笨蛋！”

  “略略略，你就是笨蛋！”

  “啰嗦！”

  “八嘎八嘎~”

  “站着……”

  …………

  …………

  红魔馆。

  “呼……”康娜微微的吐出了一口气，说道：“已经全部更新完毕了！”

  “很好。”蕾德笑了笑，说道：“大家，现在就休息，今天凌晨，全面突袭哈迪斯眷族！”

  “是！”

  “另外，妮姆芙，情报收集的如何？”

  “回Master，经过三年多的情报收集，我们已经得到了哈迪斯眷族非常详细的资料了！并且，因为对方的一些行动，我们也已经掌握了诸神黄昏的地址！”妮姆芙站了起来，连忙说道。

  “说说看。”蕾德转过头——虽然情报她是知道的，但是还是要不知道的眷（du）族（zhe）成（lao）员（ye）说一下。

  “是！”妮姆芙点了点头，说道：“首先是关于哈迪斯眷族的情况，经过观察，哈迪斯眷族在地下占领了很大一片的区域，而且有着大量通往地上的暗门——这些暗门都在地上的那些房子里！而那些房子都是无人居住的！换言之，这就代表了，那一片区域，完全就是哈迪斯眷族的活动范围，没有其他的人，不用担心伤及无辜！”

  “继续。”蕾德说道。

  “另外，哈迪斯眷族现在已经进展到了五十三层。”妮姆芙继续说道，“而诸神黄昏的方位，则是在庭院大陆上。”

  “切，果然是这样。”蕾德不爽的啧了一下，看来诸神黄昏的那群家伙，还真的是“恋旧”啊。

  “既然哈迪斯眷族的位置和诸神黄昏的位置都已经摸清楚了，那么就不需要再等什么了。”维多利加轻轻的玩弄着手中缩小成了手链的法杖，说道：“今天凌晨突袭哈迪斯眷族，然后……蕾德妈妈，你可以联系到暗影岛那边吗？”维多利加看着蕾德，问道。

  “自然是可以的。”蕾德点了点头，说道：“怎么，想让暗影岛那边也一起出手吗？”

  “这是必然的。”维多利加点了点头。

  “好。”蕾德嘴角勾了勾，说道：“我这就回一趟暗影岛，你们休息吧——贝蒂，跟我来。”

  “明白了。”碧翠丝合上了手中的书，然后飞到了蕾德的怀里，说道：“走吧，蕾蕾。”

  “空间移动！”



  第0686章 多谢夸奖~

  暗影岛，大广场。

  师傅们已经扩散到周围很远的地方维持着结界，不过以他们的实力，就算是在千米之外，也可以将比武场中发生的事情看的一清二楚。

  “撒，师匠！”蕾德抽出太刀，接着随手将刀鞘扔到了地上，然后右手举起太刀，将刀尖指向了斯卡哈，说道：“这次，我可是会全力以赴哦！千万，千万不要手下留情哦！”

  “哈，真是大言不惭呢。”师匠随意的站在原地，右手握着一柄由暗影制成的长枪，说道：“才修炼了十几二十年，就敢朝着我亮出獠牙和利爪……呵，要好好的教育一番呢。”

  “师匠的教育吗？我姑且就期待着吧。”蕾德缓缓的压低了自己的身体，然后双手握住刀柄，低喝道：“来战吧！师匠！”

  “那么……”斯卡哈说着，从自己的衣服上将纱巾扯了下来，然后粗暴的将上面的一个金属制的装饰品拆了下来，说道：“落地即为开战——OK？”

  “OK！”蕾德点了点头。

  “那么……”斯卡哈说着，轻轻的动了动手指，将金属装饰品弹到了高空——它化作一道弧线，来到了最高空之后，缓缓的下坠。

  “叮——”

  当金属制品落到地上的那一瞬间，蕾德和斯卡哈同时消失在了原地，而在两种的中间区域，一道飓风朝着周围吹散，将周围的杂草都压的弯了腰。

  “不错嘛，蕾德。”师匠双手握住长枪的两侧，将其横在身前，架住了蕾德的太刀，说道：“我指的是速度。”

  “多谢夸奖。”蕾德咧了咧嘴。

  如果能拿尺子进行衡量的话，就可以发现，蕾德和斯卡哈撞击的位置，是偏向于斯卡哈那边的！也就是说，在瞬间爆发的速度上，蕾德稍微强了那么一丝丝。

  “不过，只是速度的话……还不够！”斯卡哈低吼一声，她身下出现了非常奇怪的现象——按照正常状况来说，在晚上，而且没有什么灯光的时候，影子应该是很不明显的才对，但是此时，在蕾德的眼中，原本就是深邃黑暗的地面，出现了更加漆黑的暗影。

  暗影就仿佛是一团水坡泼在地上一样，以一种非常不规则的形状朝着周围扩散开来，短短一眨眼就已经扩散了数百米的范围，并且开始朝着天空合拢。

  “这是什么招式？”蕾德好奇的左右看了看，说道，“新的play吗？”

  “别误会，我只是用另一种方法，把你拉进影之国而已。”斯卡哈露出了一个不乖好意的笑容，“现在我可是有着主场优势哦！”

  “影之国吗？”蕾德眼中闪过了一丝了然之色，她拿下了脸上的眼镜，扔给了师匠，说道：“师匠，能麻烦你把这个东西送出去吗？我可不想把它弄坏了。”

  “嗯哼，那就交给我吧。”师匠接住了眼镜之后，随手往身后一扔——眼镜在离手之后，迅速的被一道阴影形成的长鞭卷住，然后拉入了地下。

  “呼，这一下，可是真正的全力以赴了呀。”蕾德睁开了自己的洞察魔眼之后，战役昂扬的说道：“来吧，师匠，第二回合！”

  “第一回合指的是刚才的接触吗？”斯卡哈笑了出来，说道：“这样的话，我们可是要打上几万个回合了啊！”

  “不，第二回合的含义是……”蕾德咧了咧嘴，说道：“全力以赴……上了！”

  动静轰一！

  从诸神黄昏的弟子集团那边学到的，对于普通人而言是“自杀招式”的技能，在蕾德的身上浮现。

  “师匠，如果不小心的话，可是会……”蕾德用变的锐利的眼神盯着面前的斯卡哈，微微张开了自己的嘴唇：“……”

  下一刻，蕾德的身影已经来到了斯卡哈的面前，手中的太刀一次又一次的和斯卡哈的长枪碰撞着——在零点零几秒之后，斯卡哈的耳中才传来蕾德刚才张嘴说的那句话。

  “……会受伤的哦。”

  蕾德的速度显然已经超越了音速。

  “不错，很不错。”斯卡哈虽然在倒退着，但是眼神却越来越明亮，显然，她现在正处于极端亢奋的状态之中，“超越者这种东西，真是太棒了呀！才短短的十几年时间，你居然就已经成长到了这种水准……哈哈哈，哈哈哈，当初教导你，真是给了我自己一个惊喜呀！”

  多久了？

  斯卡哈已经不记得自己到底有多久没有碰到过如此让人兴奋的战斗了，她感觉到自己那已经冷寂的血液再一次开始炽热了起来。

  左，下，右，上，下，下，右，右，上，下，左，上，右，下，上，上，右，上……

  斯卡哈和蕾德的身影不停的在这片空间之中闪烁着，双方每一次碰撞，都会让影之国的空间一阵抖动。

  “喂喂，蕾德，这不是你的全力吧？”斯卡哈挑了挑自己的眉毛，一脸不满的说道。

  “师匠不也是，没有发挥自己的全力吗？”蕾德双手挥出了残影，本人则是平静的说道：“还是说，因为长期没有动手，所以师匠的身体已经生锈了呢？”

  “哈，真敢说呢……”斯卡哈的嘴角戴上了一丝不服输的狰狞，“我可是斯卡哈！这种程度，轻轻松松就给你恢复过来啊！”

  虽然不愿意承认，但是蕾德刚才的话的确是说中了斯卡哈的现状——斯卡哈已经忘记了自己多久没有和别人对战过了，她的身体早就已经处于生锈、荒废的状态了。

  “这样可不行呐，师匠。”蕾德渐渐提升了自己的速度和力量，说道：“这样下去的话，你可是会输得哦，师匠！”

  “开……什么玩笑！”斯卡哈咆哮一声，一股黑色的魔力从她的身上喷涌而出，“我可不会这么容易就输！”

  下一刻，斯卡哈的速度猛地上升了一个台阶——她已经开始渐渐的找回自己的手感了。

  “不愧是师匠呢。”蕾德的咧了咧嘴，说道：“那么，这样如何！？”

  蕾德右脚在地上一踏，骤然拉开了和斯卡哈的距离之后，右手握着太刀就是一挥——一道半月状的刀气从蕾德的武器前端喷涌而出，呼啸着朝着斯卡哈飞舞了过去。

  “哈哈哈，就连你那个精灵亲自发出的攻击我都可以挡下，更何况是你这种半吊子呢！？”斯卡哈大笑着刺出了手中的长枪，枪尖刺中了刀气之后，顿时将其打碎，其中的魔力仿佛星辰一样漂浮在了斯卡哈面前：“你想说的只有这样的攻击吗！？”

  但是，不见回应。

  “！”斯卡哈的心猛地一缩，她体内的魔力迅速的朝着周围爆发开来，夹杂了精神力的魔力，让她在一瞬间摸清楚了周围发生的事！比如说……

  那一柄从身后刺来的太刀。

  “好家伙……”斯卡哈头也不回的将长枪朝着身后一戳，枪柄和蕾德的太刀发生了碰撞，让周围的空气一阵波动。

  “啊咧啊咧，被发现了吗？”蕾德笑了笑，说道：“嘛，毕竟是师匠教授给我的招式嘛。”

  “居然在我面前玩暗影系的技能……真是大胆呢。”斯卡哈的脸色相当的不好，如果不是她反应快了那么一瞬间，说不定就真的翻水水了——次奥，一想到自己居然在自己最拿手的地方被弟子阴了一波，斯卡哈就觉得恼火。

  “师匠，接下来可不会再给你喘息的时间了。”蕾德朝着斯卡哈挑了挑眉毛，说道：“你生锈的身体也已经热身结束了吧？”

  “哈！？你的意思是，刚才你都是在让着我，帮我练手热身是吗！？”斯卡哈的眉毛竖了起来，她一脸杀意十足的说道：“还真是，让人火大的台词呢！”

  “觉得生气的话，你就来打我呀？”蕾德露出了一个挑衅的笑容，说道：“可不要再这样，嘴山说着全力以赴，结果实际上只是个半吊子哦？”

  “很好，非常好。”斯卡哈的额头上挤出来了一个井字，毫无疑问，她已经生气了，“我今天就要让你知道，花儿为什么这么红！！”

  “咚——”

  斯卡哈的右腿在地上一跺，大量的尘土从斯卡哈的脚下溅起，反作用力将其推送了出去。

  “咚——”

  斯卡哈仿佛一颗黑色的流星一样，狠狠的撞在了蕾德的身上，蕾德退出去了几十米才停下来。

  “只有这点力气吗？师匠。”蕾德咧了咧嘴，继续嘲讽道：“只有这样的话，还不够的哦。”

  “那就来试试啊！”师匠低喝一声，抬起右脚就朝着蕾德腹部踹了过去。

  “啪——”

  蕾德松开左手，迅速的抓住了斯卡哈的脚腕，然后将其朝着身后一拉，右腿顺势抬了起来，顶起膝盖就朝着斯卡哈的腹部撞了过去。

  斯卡哈的左脚直接在地上一蹬，整个身体腾空了起来，左脚则是狠狠的朝着蕾德的膝盖踹了过去。

  “碰——”

  伴随着碰撞声，蕾德和斯卡哈迅速的拉开了距离。

  “你那个眼睛，真是……烦。”斯卡哈看着蕾德的眼睛，不由得撇了撇嘴，说道。

  “多谢夸奖。”蕾德嘿嘿一笑，洞察魔眼只要自己的身体跟得上，在同速度下，简直就是无敌的好吗！

  



  第0687章 准备开战

  当长老等人感觉到魔力的波动消失，然后赶回广场上的时候，时间已经过去了一天一夜。

  “战况怎么样了？”阿帕查一脸茫然的看着分别坐在广场两侧的蕾德和斯卡哈。

  “哈？摆明了我的胜利吧！？”斯卡哈用力的把手中的长枪插 进了脚边的地面里，然后神色不耐的说道：“我怎么可能输！？”

  “没错没错。”蕾德笑眯眯的从口袋里掏出了一条手帕，正慢条斯理的擦拭着自己眼镜的镜片——虽然说自带除尘和防指纹功能，不过有的时候还是想这么做一下，感觉很有意思，“师匠不愧是师匠，我没有赢呢。”

  “你这家伙……”斯卡哈的嘴角扯了扯，其他人听不懂，但是她可是清清楚楚的听懂了——蕾德是在嘲讽她呢！

  蕾德和斯卡哈的这一次对战，以双方“平手”作为了解决，当然，这个平手是蕾德提出来的，至于原因嘛……

  “哎呀呀，师匠你现在完全不能发挥真正的实力，太无聊了~”

  “我可不想打败一个无法拿出真正实力的师匠，万一你以后找借口怎么办？”

  “再说了，如果我俩两败俱伤了那可咋整？对于之后的战斗有点麻烦吧？”

  “所以，师匠，平局怎么样？这几天你好好的舒展一下筋骨，别再像现在这样，只能发挥八成力！等到解决了哈迪斯眷族以及诸神黄昏之后，我们再来全力以赴的打上一场，怎么样？”

  “届时，如果我胜利了，我可是要提出一个要求的哦，师匠~”

  蕾德说的话，斯卡哈虽然听起来超·不爽，但是也不得不承认，蕾德说的是实话，虽然千年前，因为长老等人的踏入，导致斯卡哈和对方打了一架，但是这千年以来，双方都没怎么进行切磋，斯卡哈更是因为完全找不到可以势均力敌的敌人，退化成为了咸·斯卡哈·鱼，战斗力出现了明显的下降。

  这种下降，斯卡哈自己都体会不出来，因为没有谁可以让她用出全力——她的战斗力是100万，而敌人的战斗力是40万，所以她拿出50万的战斗力就足够碾压了，所以哪怕她100万的战斗力跌至80万，她也察觉不到。

  但是，当她需要面对战斗力八十万以上的敌人，这种虚弱就暴露了——握日，我的速度怎么上不去了？握日，我的力量怎么打不出去了？

  所以说，这人呐，上了年纪，就要多补补钙，吃点维生素产品啥的，不要老式穿着色 气十足的紫色紧身衣，坐在家里像一个孤寡老人一样的唉声叹气——你看你看，这个紫色紧身衣的老太婆不就……

  斯卡哈：刺穿！突穿！贯穿死翔之枪（Gáe.Bolg.Alternative）！

  大家好，我是旁白十号，旁白九号的死告诉了我们一件事，那就是除了主角和作者之外，还有一个贼可怕的角色你千万不能惹，九号死的老惨了！！

  咳咳，总之，斯卡哈虽然自傲，但却不是一个冥顽不灵之辈，所以在听到了蕾德的话之后，她选择了停手——老娘要忍辱负重，好好的锻炼找回手感，然后把那群杂碎车翻之后，再好好的教育教育蕾德这个小妮子，谁才是老大！

  “各位师傅。”蕾德将眼镜戴在了脸上之后，笑眯眯的说道：“按照计划，我们会先在圣域车翻哈迪斯眷族，不管能不能一口气击杀那群杂碎，我们都会在结束之后，赶来暗影岛，然后我们全部回合，杀向庭院大陆。”

  “呐，蕾德。”这时，岬越寺秋雨摸着胡子，轻声说道：“因为你和斯卡哈小姐的战斗，让原本定下来行动时间已经作废了，所以，我有个想法——不如再延后几天，让我们联系一下老朋友，怎么样？”

  “啊，这个的确……”蕾德锤了锤掌心，原本计划的是第二天就开攻的，结果这会儿一架打了一天。

  想到这儿，蕾德迅速的打开了个人终端，然后刚准备发送信息的时候，迷你结衣已经冒了出来，说道：“Master，放心吧，在您和斯卡哈小姐对战的时候，我就已经将信息发送回去了。”

  “多谢了，结衣。”蕾德笑了笑，然后抬起头来，说道：“既然的话，那就一个星期，怎么样？”

  “没问题。”斯卡哈冷笑一声——对于别人来说，一个星期想要找回自己的力量是很难的事，但是对于斯卡哈而言，这太简单了。

  “我也没问题。”岬越寺秋雨点了点头，说道：“只不过，我们这边的人和诸神黄昏那边的人，在人数上，应该是没有办法持平的。”

  不算其他的小势力，光看对方的领导阶层，就有一影九拳和八荒断罪刃，这加起来就是十八位师傅级的强者，而长老这边呢？就算把一直宅在圣域，正和赫尔墨斯打的火热的时雨算进来，也不过是六位师傅级而已。

  “没事的。”蕾德摇了摇头，一脸笑意的说道：“哈迪斯眷族有整整108位Lv.11的超越者，而我们眷族则是有十八位Lv.12的超越者，再算上汪酱那边的几人，我们Lv.12的战斗力已经达到了超过二十位！所以，在高端武力方面，我们占据有绝对的优势。”

  “那我就放心了。”岬越寺秋雨微微松了一口气，说道：“你先回圣域去准备吧——对了，记得让时雨回来。”

  “好的。”蕾德点了点自己的头，然后对着碧翠丝点了点头，两人利用空间移动离开了。

  “啧。”斯卡哈看到蕾德离开之后，脸上顿时挂上了浓浓的不爽和恼火。她凶恶的看了一眼长老等人，说道：“看什么看，还不赶紧去联系人！”

  “是是是~”长老连忙摸着胡子和其他人一起逃走了——嗨呀，现在还看不出来斯卡哈在和蕾德的切磋中吃了亏，他们就妄称人精了。

  …………

  …………

  “呼——”蕾德呼出了一口气，然后一边活动着自己的身体，一边朝着家中走了过去，“师匠还真是强的一塌糊涂啊。”

  蕾德可以肯定，师匠的综合能力绝对逼近了Lv.12的中期，如果不是自己有着洞察魔眼，可以在同等速度的交战之中抢夺先机，估计这次战斗就无法像现在这样，以“平局”落幕了。

  这样想着，蕾德推开了红魔馆的大门，走进去，说道：“结衣，给我发个信息，雅典娜眷族的所有超越者、仙精，以及阿库西斯眷族的超越者，全部都到红魔馆的会议室集合，时限一分钟——就算在洗澡也给我穿着浴巾过来。”

  “是！”在蕾德回来的一瞬间，就已经从子程序切换到了本人的结衣点了点自己的头，说道：“通知已经发出去了。”

  “很好。”蕾德点了点头，却没有第一时间赶去会议室，而是先到厨房那边，拉开冰箱下层，熟练的掏出了一根冰棍就塞进了嘴巴里，“啊对了，结衣……算了。”

  “怎么了？”结衣奇怪的看着蕾德。

  “本来想让你订点冰棍的，但是想到马上就要开战了，不管胜利还是结束，红魔馆这边都要重新拆的，所以算了。”

  “明白了。”结衣点了点头，说道：“Master，我把【批发冰棍】加入了提醒事项，等到事情结束之后，会提醒你的。”

  “3Q，有结衣在身边真是太好了，帮大忙了。”蕾德笑了笑，然后三两口将冰棍咬碎，咽进了嘴巴里——当然，这是一个比较危险的动作，一般人这么做牙齿会遭不住的，而且还会冰的脑袋疼，所以请勿模仿。

  “好，去会议室了！”在墨迹了将近四十多秒之后，蕾德才一脸笑容的将木棍扔进了辣鸡桶内，朝着会议室走了过去。

  “砰——”推开门走了进去之后，蕾德扫了一眼座位上的人群——嗯哼，看来全部都在的样子呢！那就简单了！

  “迷你结衣发的信息都收到了对吧？”蕾德一脸无奈的走上了舞台，说道：“啊哈哈，虽然说凌晨发动奇袭，但是师匠意外的难搞定诶。”

  “等等，蕾德！”这时，活泼可爱的酷懒萌犬，作死小能手举起了自己的右手，说道：“信息里面说，你和师匠打起来了！？真的假的？”

  “哎呀，随手切磋了一下而已。”蕾德笑眯眯的摆了摆手，说道：“重点是，计划有变，我那边和长老等人协商了一下，他们需要一个星期的时间去联系以前的战友，我们这边等到他们联系到战友之后，再发动对哈迪斯眷族的奇袭！另外，这段时间我们还需要在世界树内到处转悠，让哈迪斯眷族不敢前往五十五层。”

  “是！”

  伴随着众人响亮的应答声，这一次的计划，算是定下来了。

  “要说的就这些，解散吧。”蕾德呼出了一口气，然后转身朝着外面走去，“我去找康娜。”

  蕾德上一世，没有想过，也没有听说过如何去针对一名神明，所以她只能为了保险将康娜拉上——好歹康娜也是主神阶的神明，应该能对付哈迪斯吧？



  第0688章 开战

  说实话，对于哈迪斯这个存在，蕾德有一种微妙的蛋（划去）奶疼的感觉，因为对方的身份是神明。

  当然，也不是说神明就是无敌的，毕竟在前世，蕾德也不是没有听说过什么诸如【卢老爷眷族被证明实锤开挂，已被逐出圣域】之类的新闻，这就代表着这位神明所在的眷族被强制解散，旗下所有的超越者要么被杀死，要么被安排到了别的眷族，而神明则是被强制遣送到了其他的大陆，禁止接近圣域所在的这一片大陆。

  没错，不管是多么邪恶的眷族，多么惹人厌的眷族，就算是那种，带着白帽子，嚷嚷着全世界都不应该吃猪肉，全世界都要参加礼拜的智障神明和他的眷族的处罚，也停留在了“杀光所有成员，放逐主神”的基础上。

  也就是说，前世的那些记忆，并不能让蕾德找到解决哈迪斯的办法——毕竟她是真的不知道如何对一位神明下手。

  只不过，不知道如何下手，总不能说就这样看着不动手吧？大不了最惨的情况就是将哈迪斯的所有眷属全部杀光，再禁止对方进入大陆而已。

  ‘前世哈迪斯眷族和斯卡哈战斗，应该是那108位超越者缠住了师匠。’蕾德猜测道，‘如果直接让师匠和哈迪斯战斗的话，应该……有办法吧？’

  现在最头疼的就是神明的神力护罩，如果说哈迪斯决心当一个王八壳的话，蕾德还真的会感觉到头疼。

  不过神力护罩的规则是进行防御就无法进行攻击，所以如果哈迪斯决心当乌龟的话，蕾德和斯卡哈就拥有足够的时间去研究如何打破那个护罩了——如果对方不准备当乌龟的话，那么蕾德、斯卡哈以及康娜就可以完成三打一的boss攻略战了。

  “扣扣——”

  蕾德一边思考着计划，一边抬起手敲着康娜的大门——虽然说如何对付哈迪斯是一个摸不着头脑的计划，但是总不能说因为没想到办法就不去开战吧？

  过早开战，诸神黄昏是敌人，太晚开战，哈迪斯眷族的超越者如果等级全面压上来，就非常的微妙了。

  当然，蕾德也不是没有想过，和哈迪斯眷族一样，大量的纳入新人，然后和对方直接比拼眷族的人数数量，但是这个念头才刚刚升起，就被维多利加给打断了。

  当时的维多利加是这么说的——

  “蕾德妈妈，你仔细想想好吧？哈迪斯眷族有这么多的人，那是因为哈迪斯眷族和诸神黄昏搅合到一起去了，接受了那么弗……弗……弗利沙的108和子嗣，对吧？”

  “他有弗利沙的自私作为接收，你呢？你靠什么和对方比弟子成员的数量？难道你指望暗影岛那边的师傅们，会告诉你，其实他们一直在谋划复仇，私底下创建了一个超神学院，教导超级战士吗？”

  “根本不存在的好吧！再说了，就算有足够的新人给你挑选……蕾德妈妈，你可别忘记了，我们眷族是只收女孩子的呀，你觉得既有那种强大的天赋，又是女孩子的新人有多少呢？”

  听到了这个消息，蕾德就选择了放弃——看看吧，她跑了三个世界，才集合了十八个人的队伍。

  “妈妈，进来吧。”就在蕾德呼吸乱想的时候，康娜的声音在房间里响起。蕾德推开门走了进去之后，看到的就是正趴在床上看漫画书的康娜。

  “因为一些意外，所以我们准备一周后的凌晨去突袭。”蕾德坐在了床边，轻轻的抚摸着康娜的头，说道：“到时候，可能需要康娜帮忙哦。”

  “嗯！交给我吧！”康娜坐了起来，一脸认真的拍了拍自己的砧板，说道。

  “一周后，我们眷族的全部战斗人员，再加上汪酱她们，会一起发起进攻。”蕾德扭了扭屁股，让自己的身体朝着床头移动了一段距离，然后靠在了床头上，说道：“原本还想着说，要不要让舰娘也过来帮忙的，但是一来人数太少了，二来，现在舰娘才Lv.10，还是不要让她们参合进来了。”

  “妈妈，我们能赢得！”康娜看着一脸担心的蕾德，不由得开口说道：“我会努力的。”

  “嗯。”蕾德笑了笑，然后伸出手抱住了康娜，笑嘻嘻的说道：“我们家康娜真是可爱！”

  “康娜最乖了！”康娜美滋滋的点了点头，说道：“呐，妈妈，我们去洗澡吧？”

  “好！”蕾德当然不会拒绝康娜这小小的提议了，所以她立刻抱着康娜站起身来，说道：“走，洗澡去！”

  ————

  ————

  一周后，凌晨3点。

  “好，各位！”蕾德一脸笑容的站在了地上，说道：“关于这次的奇袭呢，我有一个大胆的想法！”

  “请开始你的表演！”菲鲁特毫不犹豫的接梗，说道。

  “很好。”蕾德满意的点了点头，说道：“首先，反正圣域是要重建的，所以……嗯，把对方的乌龟壳，完全的掀起来！”

  “哦哦！”听到了蕾德的话，奈叶两眼放光的站了起来，然后用期待无比的语气说道：“蕾德妈妈，你的意思是不是说，要进行……嗯……火力炮击！”

  “差不多是这样。”蕾德点了点头，咧开嘴说道：“我会展开魔法阵，为你们压制魔法波动，然后等到蓄力完毕之后……轰！送他们一个大礼！”

  “哦哦哦！”奈叶双手高举过头顶，发出了兴奋的说道：“蕾德妈妈，赶紧行动吧！”

  “好！那么，出发吧！”蕾德一挥自己的右手，说道：“目标，哈迪斯眷族！奇袭！”



  第0689章 康娜感觉自己优势很大，康娜A了出去！

  “嘁……”蕾德一脸不爽的嘁了一下，虽然看上去蕾德的那一下拔刀是砍中了哈迪斯，但是从刀刃上传递回来的触感来推断，蕾德毫无疑问是挥空了，而且是连衣服都没砍中的那种。

  “呼——”

  黑色的雾气骤然在蕾德前方不远处浮现，然后迅速的化作一阵飓风，重新汇聚到了一起，变为了一个穿着黑色兜帽长袍，将全身罩的严严实实，哪怕是脸部都汇聚着一层雾气，只有眼睛部分才亮着红光的人影。

  “果然是你……”哈迪斯那红色的双眼死死的看着蕾德，咬牙切齿的说道：“蕾德·艾丝！对诸神下手，你可知何罪！”

  在哈迪斯说话的时候，下方的废墟开始了震动，一个又一个黑影推开了废墟的石块，从地下跳跃了出来。

  “全员听令，你们的目标是下面那些人，别让他们靠近！”蕾德并没有理会哈迪斯刚才的挑衅，而是大声下令道：“哈迪斯就交给我！”

  蕾德这样说着，脑海里却回忆着来之前，她对康娜说的话。

  “康娜，除非是我出现了致命的危机，或者是你发现了绝佳的、一击必杀的机会，否则我没有开口，你就绝对不要出手！”

  ‘康娜可是一张底牌啊！’蕾德眯了眯眼，如果说身为“人”的她自己暂时找不到对付哈迪斯的方法，但是身为“神”的康娜，总有办法的吧？

  “动静轰一——”

  蕾德直接开启了BUFF，然后右脚用力的一蹬身后，伴随着一声空爆声，蕾德的身体朝着哈迪斯射了过去。

  “混账……”看着蕾德丝毫不给自己面子，一副生死看淡，不服就干的样子，哈迪斯忍不住骂了一句，“给我滚开！”

  漆黑的魔力以哈迪斯为中心，迅速的朝着周围扩张，蕾德的太刀砍在这一层魔力层上，溅射出了耀眼的火星。

  ‘并不是神力护盾……’蕾德眼睛微微一亮，迅速的将自己的魔力充盈在了刀刃上——如果是魔力护盾的话，那么最简单粗暴的方法，就是用更高浓度的魔力将其撕碎！

  “滋滋滋——”

  高浓度的魔力和魔力开始了激烈的碰撞，一道又一道魔力波纹在空中扩散着，颇有一种雨天里，雨点低落在池塘表面的既视感。

  “蕾德·艾丝！你到底想干什么！”哈迪斯一边维持着自己面前的魔力护盾，一边厉声说道：“对于神明下手，可是违反规则的！”

  “规则？”蕾德咧了咧嘴，一脸狰狞的说道：“你以为我不知道？互不侵犯条约……你根本就没有签下！”

  “你……”哈迪斯一惊，对方怎么会知道的？要知道，在圣域的眷族可是成百上千的，蕾德怎么会注意到哈迪斯眷族没有契约？毕竟在哈迪斯看来，涉及人数这么多的契约，对方应该不会认真的审核，而是下意识的觉得“所有的神明都签了”才对吧？

  哈迪斯当然不知道蕾德可是从一开始就对他保持着相当程度的警惕，所以当初在签订契约的时候，她就一直注意着有没有哈迪斯眷族在。

  结果不出她的意料，哈迪斯根本就没有在那一份契约上签订契约！！

  “你哈迪斯之心，路人皆知！”蕾德怒喝一声，左手猛地握住了腰部的刀鞘，将其抽了出来之后，一甩，从正握变成了反握。

  “咚——”

  蕾德将刀鞘用力的朝着眼前的护罩砸了过去，灌注了魔力的刀鞘每一次碰撞在魔力护罩上，都会让护罩出现肉眼可见的波纹。

  一下，两下，三下，四下……

  “咔嚓——”

  一声清脆的破碎声在蕾德的面前响起，这个声音顿时让蕾德露出了狰狞的笑容。

  “受死吧，哈迪斯！”蕾德咆哮一声，已经刺穿了魔法护盾的刀鞘猛地一扭，直接将面前的魔法护盾震成了碎片。

  “死的人是你！”哈迪斯怒喝一声，他突然举起了自己的右手，将其对准了蕾德，说道：“亡者囚笼！”

  “砰——”

  蕾德的右脚一蹬空气，直接让自己以超音速的速度朝着左侧横移了出去，紧接着，她左脚一蹬空气，让自己的在离开了哈迪斯的正前方一个，直接一个折向来到了他的身后。

  “可恶……”哈迪斯咬了咬牙，很明显蕾德的速度比他想象的快太多了，根本无法好好的瞄准。

  ‘看起来，哈迪斯是一个法术系的神明？’看到哈迪斯的反应，蕾德的嘴角不由得勾了勾，如果是法术系的神明的话，在很多方面就简单多了！

  这样想着，蕾德继续在哈迪斯的身边维持着高速度的转向，并且每当哈迪斯想要填补护盾的时候，她都会精准的补上一刀——这可不是单纯的击碎魔法护盾哦！蕾德在挥刀的时候，刀身只是轻轻的碰触到了护盾而已，真正的杀招是刀上蕴含的魔力，这些魔力会在碰触到哈迪斯的护盾之后，迅速的进行无序且混乱的波动，干扰哈迪斯对护盾的修补。

  如果哈迪斯的护盾没有破碎的话，蕾德的波动是无法对护盾进行干扰的，但是奈何哈迪斯的护盾被蕾德一下又一下硬生生的给砸碎了。

  不得不说，蕾德的这一招实在是太阴了——她现在就是在上不上下不下的吊着哈迪斯！

  你想修复护盾？不存在的！有种你就放弃护盾！什么？你想反击？不好意思，你追不上我！

  而且……

  下一刻，蕾德的身影骤然拔高，然后旋转着将太刀朝着哈迪斯挥舞了过去。

  “愚蠢，居然放弃了压制。”哈迪斯冷笑一声，他双手在身前一个交错，说道：“这次，我会将护盾加厚十倍，你有能耐再给我……”

  “嗤——”

  伴随着仿佛烧红的铁刃切割牛油一样的声音，哈迪斯右侧的护盾骤然被切下去了一部分，连带着他的肩膀也被消掉了一块。

  “！”哈迪斯的瞳孔迅速的缩小至针状，他下意识的张开嘴，准备说些什么的时候……

  “亚空切断！”

  伴随着碧翠丝的一声咆哮，一道无形的半月状能量朝着哈迪斯的腰部切了过来。

  与此同时，蕾德的右手开始了挥舞，每一次挥舞都会将一道刀气送到哈迪斯的面前。

  “空间之力……”哈迪斯毕竟是神明，对于高神秘的东西一下就认出来了，他看了一眼前后夹击的刀气和身后的光炮之后，准备朝着左右移动……

  下一刻。

  “灼烂歼鬼！”伴随着琴里的咆哮声，恢复成了人型的她双手握着一把巨大的火炮，炮口对准了哈迪斯，灼热到让蕾德都心惊胆颤的火焰巨炮咆哮着轰像了哈迪斯。

  “还有我——”这时，文文以仿佛瞬移般的速度来到了哈迪斯的右侧，双手握着掌心向外交叠在自己的面前：“疾风·咆哮弹！”

  “下……”哈迪斯的目光迅速的下移。

  “别忘了我们的存在！”

  奈叶、疾风、菲特以及智世四个人站成了一排，四道火力全开的魔炮呼啸着划过天际，朝着哈迪斯发起了冲刺。

  “愚蠢的人类！”哈迪斯冷喝一声，说道：“区区凡人，是无法伤害到神明的！”

  “嗡——”

  一道漆黑的，带着神性气息的圆球状神力护盾空罩住了哈迪斯，所有的攻击轰击在上面，只是带起了一丝丝的波纹，却无法造成任何程度的伤害。

  “看到了吗？凡人！”哈迪斯阴冷的声音在能量球的内部响起，“我要看看，这种程度的攻击，你们可以持续多长时间！”

  这种乌龟壳式的防御，对于哈迪斯而言，简直就是一种侮辱——他可是心高气傲之辈，所以这种防御对他而言，就意味着“我把自己当成了乌龟”一样。

  很恼火！

  就在哈迪斯支撑着神力护盾的时候，在远处的魔法阵之中。

  “是时候了。”萌萌哒的康娜抬起头来，看着空中的被众人的攻击困住的哈迪斯，缓缓的张开了双手。

  金色的光芒从康娜体内的浮现，将其彻底的笼罩，成为了一个奥斯卡小金人，这个小金人在成型之后，迅速的开始拉长，从一个萝莉变成了一个成熟的少女。

  “哈——”进入了神形态的康娜睁开了自己的双手，轻喝一声，她身上的金色光芒散去，露出了包裹住她身体的金色的铠甲——铠甲具有相当浓厚的艺术气氛，由肩甲、身甲、裙甲、腿甲以及手铠组成，头上也戴上了一个金色的头环。

  左手是一面半人高的金色圆盾，右手则是握住了一柄比原初之火更像“巨剑”的大剑——这种大小的剑理论上应该更适合单手剑才对，但是在康娜的手中却自如的挥舞着。

  “呼……”康娜缓缓的吐出了一口气，一双清澈的眸子看着空中的哈迪斯，然后缓缓的下蹲着自己的身体，当她的姿势变成了马步之后，康娜双腿的肌肉顿时紧绷，然后腰部和腿部同时发力，让自己的身体仿佛一颗炮弹一样的弹向了空中！

  但是，这个速度……

  ‘还不够！’康娜在心底咆哮着，右腿用力的在空中一踩，伴随着一声震耳欲聋的空爆，她的身体以更加恐怖的速度朝着高空飞去。

  把八意咲羽啪啪啪了100次。
　　感谢八意咲羽、橘·希爾芬福特、十六夜の涙的刀片。



  第0690章 康娜打出了GG！

  在接连两三个空踏之后，康娜的高度已经来到了两三百米，她并没有等到自己上升的力道消失，而是直接在空中一个转身，头朝下脚朝上，“咚”的一声踩出了一个空爆。

  “流星（Ste—）——一条（—lla）！！”伴随着成长之后变的低沉了一些的声音，康娜的身影化作了一道流星，从天而降。

  …………

  …………

  “这个气息……”原本，康娜的神力波动是被周围这些絮乱的魔力波动给遮掩住的，但是奈何康娜在来到了最高度之后，全力以赴的这一次攻击，融入的神力实在是太大了，在距离拉近之后，周围的波动就无法进行掩盖了。

  “雅典娜……”哈迪斯一脸愤怒的抬起头来，朝着空中看了过去——一道金色的流星从天而降，大剑的尖端夹杂着无穷的力量，轰击在了他的神力护盾的上方。

  “滋滋滋——”

  原本坚不可摧的神力护盾在康娜的剑尖下，才短短一两秒的时间就已经出现了裂纹。

  “怎么会……”哈迪斯的眼眸猛地缩小了一圈——双方的神力应该是同一个等级才对，为什么会这样！？不对！

  哈迪斯反应了过来——前两天已经有他的手下向他报告过这件事，那就是世界树最高层已经突破了55层！

  ‘也就是说，雅典娜那家伙的下仆已经12级了！她的等级比我高一级！’哈迪斯咬了咬牙，这可不是一个好消息——神力的确牛B，但是那也是建立在他们为神，对方为人的基础上的，同样都是神明的话，等级也是会有影响的！

  哈迪斯的思绪如电，迅速的分辨出了现在的情况——毫无疑问，相当糟糕！“破！”

  伴随着康娜的一声怒吼，哈迪斯的神力护盾应声而破，而击破了神力护盾的下一刻，另一个神力护盾在一瞬间成型了。

  “混账！”哈迪斯惊怒的吼道——第二道神力护盾并不是哈迪斯布下的，而是康娜设置的！！

  别以为这是康娜好心想要保护哈迪斯什么的！康娜这么做的目的有两个，第一个目的是隔绝周围的攻击，毕竟这可不是那些没有队友伤害的游戏世界，而是一个妥妥的现实世界，如果不小心的话，可是会被队友伤害成麻瓜的，所以康娜先张开了一个神力护盾，一边蕾德等人中断魔法；第二个目的，则是为了……

  “哈迪斯，我再看你怎么逃！”康娜用剑尖指着捂着右侧肩膀的哈迪斯，冷声说道：“束手就擒吧！”

  “该死的雅典娜！”哈迪斯用狰狞、愤怒的声音咆哮道：“居然敢用这样的手段封锁我的行动！！去死吧，暗黑奏冥曲！”

  “没用的！”康娜一脸冰冷的举起了左手的盾牌，哈迪斯的暗黑奏冥曲被轻松的拦住了，“身为法术系神明的你，在这个距离，已经可以投降了！”

  说着，康娜左手的盾牌猛地向前一挥，一道金色的光盾朝着前方撞去，直接将哈迪斯的暗黑奏奏冥曲给“顶”了回去。

  “真是惹人厌的家伙。”哈迪斯用无比烦躁而且恼火的声音吼道：“快点把护盾给我解除！不然的话……暗黑重奏曲！”

  这一次，是两道光束，和之前那一道暗黑奏冥曲一起轰击在了康娜推出去的光墙上，这一次，光束和光墙僵持在了半路上。

  “没用的，哈迪斯，今天你必死无疑！”康娜冷喝一声，然后左手将盾牌放在身前，一点一点的朝着前方走了过去。

  很快的，康娜就来到了光墙的后方，盾牌重新连接上了光墙，原本已经被光束攻击到微微闪烁的光墙重新恢复了金色的光芒。

  接着，康娜一点一点的朝着哈迪斯走了过去，说道：“你已经无计可施了，哈迪斯！”

  “混账，混账！”哈迪斯如此怒吼着，但是因为等级的差距，他的攻击打在康娜的盾牌上，连一丝波纹都无法引起。

  在康娜举着盾牌前进的时候，蕾德等人已经停止了攻击，并且收起了装备，围在了康娜的神力护盾外面。

  为了保证光墙的稳定，康娜前进的速度很慢，短短十几米的距离已经走了近两分钟，而这两分钟时间里，哈迪斯一直保持着高强度的施法，导致他很快就露出了疲态，开始喘息起来。

  “怎么了，哈迪斯，出力开是下降了哦？”康娜看着攻击已经有些微减弱的哈迪斯，不由得冷笑了出来，“现在放弃抵抗，还能有一个体面的死法。”

  “雅典娜，我们可是一个种族的！” 听到康娜的话，再看着已经越来越近的康娜本人，哈迪斯用慌张的语气说道：“你真的准备对自己同族的人下手吗！？为了这些外族的人！？”

  “我从来不觉得，我和你这样的渣滓是同一个种族的。”康娜冰冷的看着哈迪斯——其实她对于蕾德敌视哈迪斯眷族的缘由不太明白，不过既然是妈妈敌视的人，那么就是坏人，没毛病！

  “你非要这么做不可？”

  “废话真多！”康娜冷喝一声，左手的盾牌再一次往前一推，这一次的光墙以格外快的速度朝着哈迪斯撞了过去，光墙砸在了哈迪斯的身上之后，让其狼狈的后退了好几步，后背“碰”的一下就撞在了康娜弄出来的神力护盾上。

  “混账……”哈迪斯说着，整个人突然暴起，像一个喝醉了酒的人一样，摇摇晃晃的朝着康娜扑了过去，而他的双手掌心中，则是各自出现了一根尖锐的黑刺，“死亡尖刺！”

  “太慢了！”康娜大喝一声，一脚踹在了哈迪斯的腹部，将对方踹的倒飞了出去，狠狠的砸在了神力护盾的另一侧。

  “咚——”哈迪斯狼狈的掉到了地上，完全不复之前那种神气的样子，在外面看着这一幕的奈叶忍不住喃喃道：“一个和康娜一样的主神阶神明，居然这么惨。”

  的确很惨，此时的哈迪斯正趴在地上，无比狼狈的干呕着，只不过可惜的是，他的脸部依旧被黑雾笼罩，让人看不清楚他那苍白的脸色。

  “康娜，差不多可以把神力护盾解除了吧？”蕾德看着面前的神力护盾，不由得皱着眉头敲了敲，说道。

  “妈妈，你还记得你的第一击吗？”康娜罕见的违背了蕾德的意愿，说道：“哈迪斯有那个怪异的变成雾的能力，如果打开了护盾，他用那种能力跑掉就不好了！在这里，他的行动只能被封锁。”

  “……”听到康娜的话，蕾德沉思了片刻，然后点了点头——康娜说的没错，那就这样吧。

  “哈……哈……”这时，好不容易缓过劲来的哈迪斯双手撑着地面，吃力的抬起了自己的上半身，喃喃道：“没想到……居然会变成这样。”

  “我也没想到，今天会这么顺利。”康娜的嘴角挂上了一丝笑意，说道：“哈迪斯，受死吧！”

  “……我不甘心啊！”哈迪斯低吼一声，说道：“我不甘心啊！”

  “呵。”康娜嗤笑一声，然后缓缓的走到了哈迪斯的面前，将右手的长剑高高举起，说道：“我会一剑砍断你的脖子的——哈迪斯，死吧！”

  “我……”哈迪斯艰难的抬起头来，看着康娜的动作，有气无力的喘息着，“我……”

  “你？”康娜歪了歪头，说道：“你想求饶吗？还是说哭嚎？悲鸣？”

  “我只是想说……”哈迪斯吃力的挪动了一下自己的身体，让自己面对着康娜——只是这个动作而已，他喘息的动作就变的更大了。

  ‘真脆弱。’康娜忍不住撇了撇嘴。

  “我只是想说……”哈迪斯缓缓的抬起头来，说道：“成王败寇，你，动手吧。”

  “永别了。”康娜说着，缓缓的吸了一口气，然后将右手的长剑朝着下方一挥。

  “嗤——”

  下一刻，在蕾德等人暴怒的眼神中，康娜的身体被两个尖锐的黑刺，刺穿了。



  第0691章 哈迪斯的嘲讽

  听到了哈迪斯的嘲讽之后，蕾德不由得咬了咬自己的牙齿——的确，她大意了。

  首先，雷德先生从来没有看到过哈迪斯是如何战斗的，所以无法“预知”！

  其次，哈迪斯出场之后，用来躲避蕾德的那一招雾化，有着非常明显的神秘系的影子，再加上哈迪斯之后的表演，又全部透露出他是一个法术系神明的信息。

  最后，在蕾德的记忆中，神明的能力都是和神职有关系的，就比如说康娜是战争与智慧女神，所以可以兼顾神秘系和物理系的战斗方式，但是哈迪斯所涉及到的神职，从各个方向都给人一种神秘系的错觉。

  “可恶……我一开始就应该发现的……”蕾德紧紧的咬着自己的牙齿，双手因为用力过猛而微微颤抖着。

  在最初的一击上，蕾德的突袭可以说是一次梦幻般的袭击，然而就算是在那种速度下，哈迪斯居然都能迅速的反应过来，然后立刻进入到雾化之中……

  虽然说这话有点像是在嘲笑神秘系的战士一样，但是这是事实——在没有展开自己的魔法领域之前，神秘系在反应力上是比不过物理系的战士的，所以到了以后，很多神秘系的战士为了避免自己被刺客之类的速度流敌人偷袭，都会在战斗的之前，给自己制作（或者买）的几件魔法道具，并且在战斗的时候，都会释放自己的魔法领域。

  顺带一提，魔法领域这个东西虽然听起来很高大上，给人一种好多年前的异界小说，那种什么九阶天空骑士进阶圣骑士，领悟了领域之类的既视感，但是……其实它的本质就是一种探测类的魔法。

  每个魔法师的魔法领域都是不一样的，但是最主要的目的就是在周围进行探测，比如说有人袭击你的话，肯定会接近你，而你的魔法领域可以提前让你知道“有人在接近我”，而不是受到了攻击才发现这个事实——前者你就可以提前反应，后者在没有保命的魔法道具的情况下，就等死吧。

  但是，刚才的哈迪斯，绝对是没有展开魔法领域，更是没有使用魔法道具，而是完完全全的依靠自身的反应力，在那比眨眼还要短的时间内，做出了反应。

  ‘这么明显的漏洞，我居然没发现……’蕾德相当的自责——主要还是经验主义害人，因为前世许多法师都会展开魔法领域来自保，或者说制作了魔法道具，所以蕾德下意识的就认为哈迪斯也这么做了。

  “她们是蠢货，你也是个蠢货。”嘲讽完了蕾德等人之后，哈迪斯又一脸嘲笑的看向了躺在地上，正在努力挣扎的康娜，“是因为和愚蠢的凡人相处的太久了，导致你也变成了一个蠢货了吗？”

  说着，哈迪斯走到了康娜的面前，居高临下的看着正在吃力的呼吸着的康娜，说道：“这一幕是不是非常的熟悉？没错，这就是刚才你看着我的画面——只不过，你是真的废了，而我只是装的。”

  “哈迪斯……”康娜低吼了一声，伸手抓起了旁边的剑柄，就想要进行攻击，但是她才刚刚伸手，就感觉到一股钻心的疼痛从体内传来，让她才刚刚立起的身体立刻倒在了地上。

  “你以为这只是普通的尖刺吗？”哈迪斯冷笑一声，说道：“在我的控制下，它会钻入你体内的血管，然后开始蔓延，你现在动弹一下就相当于在扯动自己体内的血管——给我老实点！”

  说完，哈迪斯整理了一下自己的衣服，然后冷笑道：“雅典娜啊雅典娜，你还真是一个不折不扣的大蠢货，是因为那边那个凡人给你的感觉太好了吗？让你一直保持着孩子的外形？哈，别笑死我了，我就不信你不会到，神明的外形可是影响着神明本身的。”

  没错，哈迪斯说的的确是事实——神明的“外”和“内”，是互相影响的！之前说过，如果一个神明的决心成长为大人（或者是内心过于“大人化”），就会成长为对应年龄的大人，而成长为大人之后，那成熟的外表又会反过来影响内心，让神明成为一个真正的大人。

  而这其中影响较深的方面就有自己的性格、对待事物的看法、处理方法以及对外界知识的摄取量。

  有的时候，很多稍微复杂一点的知识，小孩子是根本无法理解的，比如说你给一个小学一二年级的普通小孩子（别扯那些学霸）讲解一元一次方程，对方可能听的一脸懵逼，但是当你给再大一两岁的孩子讲解这个，对方说不定一下就懂了。

  为什么？因为不同年龄的人，对于外界信息的接受能力是有限的——这种差距在小孩和大人之间更是要大上不少。

  “就算你的神形态是大人，能够熟练的掌握各种武技，但是，你的这里……”哈迪斯说着，抬起手指了指自己的脑袋，冷声说道：“只是个小鬼而已！”

  如果康娜更谨慎一点，就不会走到那么近的地方，非要追求“手刃”仇敌，而是直接在远处进行杀招的轰炸。

  那个时候，就算哈迪斯再想演，在面对生命威胁的时候，也不得不暴露自己的实力。

  “而且……哈，真是笑死人了。”哈迪斯捂着自己的脸，说道：“明明有着战争这样的神职，但是你完全都是依靠成为神职带来的加成，依靠自己的本能来战斗的——真是让人觉得……”

  嫉妒呢。

  就好像是一个拼命学习却只能得60分的学生，在面对一个明明只要学习一下就能拿满分，但是却整天玩乐，沉迷游戏，每次考试就拿个61、62分混一下的人一样。

  你有这么好的天赋，为什么……不能珍惜一下呢？

  “咳咳……”康娜咳嗽了一下，将体内的淤血给咳了出来之后，一脸不屑的说道：“在你的眼里，实力就是一切是吗？很可惜，在我的眼里，和妈妈在一起的日常，才是最重要的事情。”

  “你是想笑死我，然后继承我的神格和神职？”哈迪斯捂着肚子笑了出来，说道：“你现在的样子，有什么资格和我辩论？记得我刚才说过的话吗？成王败寇！你就老老实实的，把你的神职和神格交出来吧！”

  “！！！”听到哈迪斯的话，蕾德的心猛的一跳，她大声质问道：“哈迪斯，你是什么意思！”

  “你可知道，为什么我明明没有近战方面的神职，但是却可以锻炼出那样的技巧吗？”哈迪斯咧开嘴，歪着头说道：“单纯的依靠训练是不可能达成的！我们神明和你们人类不一样，我们掌握的东西就是我们的神职，不可能再额外的学会什么。”

  举个例子，有一个神的神职是【可以用鼻子吃饭】，那么他的特技就只有这么一个了，他就算学习魔法，也只能用出最低等级的小火苗，就算学习武技，也无法学会精髓——不管对方教导的有多么认真。

  这就是神职的限制。

  诸神的确是让人羡慕的存在，不需要自己锻炼，只要自己麾下的超越者等级提升，他自己的等级也会提升——顺带一提，这些非战斗系的神明虽然学不会法术或者是功夫什么的，但是不代表他们完全没有实力。毕竟等级上升之后，身体强度也会上升，毫无技巧的欧拉欧拉拳了解一下？

  但是神明的限制也很强，甚至没有涉及到的东西，你就算学会了，也只是最弱的水准，比如你学做饭，顶多也就是个烧水泡面的级别。

  听到哈迪斯说这个，蕾德才意识到一件事……

  “等等，也就是说，你的神职里面，并不包含有近战方面的神职……”蕾德的脸顿时就变的铁青铁青的——她想到了一个自己遗忘在了脑后的事情。

  蕾德曾经因为产生了“康娜的能力这么强，为什么在未来却没有听说过她的名字”这样的疑惑，从而想到过“神明之间似乎是可以吞噬神格和神职的”这件事！！

  ‘该死的，这么重要的事情，我怎么就忘记了……’蕾德死死的咬着自己的牙齿。

  “我已经吞噬过一个自称为武神的家伙了。”哈迪斯歪着头，一脸冷笑的说道：“只是一个二等神而已，就让我的力量获得了这么大的增长，如果能够将同为主神的雅典娜给吞噬掉……”

  “那么，再见了。”说道这里，哈迪斯突然转过身，对着蕾德等人露出了一个嘲讽的笑容，说道：“下次见面的时候，我一个人，就可以把你们全部摁死！”

  话音落下，哈迪斯掏出了一枚戒指。

  ‘这个戒指……’蕾德看到这个戒指的时候，眼睛突然一缩——这个戒指，好眼熟的感觉。

  “拜拜~”下一刻，伴随着戒指发出的光芒，哈迪斯的身影消失在了原地——这居然是一枚可以使用空间传送的戒指。

  ‘这个戒指……这个戒指……’蕾德的眼神顿时变的格外的难看起来，她想起来，这是她在邂逅托尔的时候，还那个叫弗里德的异端裁判所的神父对战的时候，对方使用过的东西！

  为什么哈迪斯能打败康娜，一来是隐藏了自己会近战的事实，二来是康娜成为了神明之后，几乎就是在家的小懒虫，小萌物，几乎没有去战斗，而哈迪斯则是一个劲的在锻炼自己。



  第0692章 人马集结

  “……蕾德妈妈……”这时，一旁的奈叶担心的看着沉默不语的蕾德——不只是奈叶，蕾姆、维多利加、美羽、莲华……

  所有的成员都朝着蕾德投过去了担心的目光。

  ‘这是一个超大的打击啊……’莲华张了张嘴，却不知道怎么安慰蕾德。

  ‘康娜酱当着蕾德姐的面被抓走了……’美羽抿了抿嘴。

  ‘蕾德妈妈，现在肯定很生气，很愤怒，很自责吧？’菲鲁特喃喃道。

  这时，蕾德右手伸出，将之前藏起来的眼镜拿了出来，然后戴在了自己的脸上，说道：“你们先全部回去吧。”

  “蕾德妈妈……”蕾姆一脸担心的看着蕾德，说道：“您没事吧？”

  “没事。”蕾德挤出了一个笑容，说道：“你们先回去做准备吧，我和贝蒂通过空间波动找到哈迪斯的坐标——快点吧，在浪费时间下去，空间坐标级会被世界的自我修正给消磨掉的。”

  “……我知道了。”蕾姆点了点头，然后转过身，一言不发的朝着红魔馆的方向飞了过去。

  “那，蕾德妈妈，记得快点回来。”菲鲁特吸了一口气，然后转身跟在了蕾姆的身后。

  接着，其他人员一个接着一个的离开了此处，只留下了蕾德和漂浮在她身侧的碧翠丝。

  “呼……贝蒂。”蕾德拍了拍自己的脸，说道：“麻烦你了。”

  “蕾蕾的事，就是贝蒂的事。”贝蒂神情复杂的看了一眼蕾德，然后来到了哈迪斯之前瞬移走的地方，将右手向前伸去。

  蕾德也没有催促贝蒂，而是一脸平静的等待着结果——如果不看她那已经发白的指骨的话。

  …………

  …………

  几分钟之后，贝蒂收回了自己的右手，说道：“蕾蕾，坐标的位置，在北方，距离的话……”

  “等等。”蕾德右手一挥，将世界地图召唤了出来，然后说道：“大概多少距离？结衣，来帮忙校正一下方位和距离。”

  “是！”结衣点了点头，下一刻，世界地图在蕾德和碧翠丝身边进行了放大和转换方向。

  “在这个方向，距离是……”碧翠丝迅速的吐出了一串数字，而结衣则是迅速的将这个数字在地图上标注了出来。

  “哈……果然……”看到碧翠丝标注出来的地点之后，蕾德当时就露出了一个狰狞的，充满了杀意的笑容，“庭院大陆！！”

  哈迪斯瞬间移动离开之后，抵达的坐标，正是庭院大陆的，再联想到大本营就在庭院大陆的诸神黄昏。

  ‘果然是这样，搅合到一起去了。’蕾德深深的吸了一口气，只不过她没想到的是，居然在她和托尔刚刚认识的时候，就已经碰到过诸神黄昏的人了——那个叫弗里德的狂信徒，大概就是在木石林教派被毁灭之后，加入了诸神黄昏的团体之中。

  “回去吧。”在查明了哈迪斯眷族离去的方位之后，蕾德左手搂住了贝蒂的腰，直接瞬间移动，回到了红魔馆之中。



  第0693章 第二战，开始！

  作战计划……

  蕾德说的话，与其说是作战计划，倒不如说是作战分工了——这叫什么计划？总结起来就一个字：怼！

  兵怼兵，王怼王。

  可惜，如果康娜没有被抓走的话，估计就能造成3vs1的局面了，到时候肯定能把哈迪斯的屎都打粗来的。

  ——————

  ——————

  站在狗动力木船圣者之鸣号的船头，蕾德看着前方破开的海浪，不由得低声说道：“等着我，康娜。”

  “我还以为，你一直都能保持那一副把什么都看开的样子呢。”斯卡哈走到了蕾德的身边，轻笑着打趣道，“看起来，你也有这样的一面啊。”

  “是个人都有自己看中的东西吧。”蕾德摇了摇头，说道：“以汪酱的速度，只需要半个小时就可以到达那边了吧。”

  “嗯，不过这艘船也完蛋了。”斯卡哈耸了耸肩膀，以这艘船的强度，是不可能承受住这种等级的速度的，如果不是在狗动力发动之前，就已经用魔法铭文对船进行了最高等级的强化，估计汪酱才抬起脚蹬一下脚蹬，那脚蹬就咔嚓一声，啥都没了。

  “啧，如果不是那边也有对空间有涉及的人的话，直接就传送过去了。”蕾德咂了咂舌。

  空间能力者之间是可以互相干扰的，如果之前哈迪斯使用戒指瞬间移动的时候，没有开启神力护罩的话，蕾德绝对可以出手干预对方的传送。

  到时候，如果哈迪斯强行要传送走的话，那么结果就只有两个，要么是传送到一个他自己也不知道的地方去（可能性99.9%），要么就是上半身传送走了，下半身还留在原地（可能性0.1%）。

  但是一个神力护盾，啥都没了。

  蕾德可以利用空间能力去针对哈迪斯，但是同样的，对方如果有空间能力的人，也可以来针对蕾德等人。

  就算对方在空间上掌握的权限不如蕾德等人也没关系呀！这就好比导弹发射的弹道计算一样，就算我对这些东西一窍不通也没关系啊，我就改个小数点不就好了？

  “放心吧，我们一起出手，是天下无敌的。”师匠一脸淡定的拍了拍蕾德的肩膀，说道：“我先进去了。”

  “嗯。”蕾德点了点头。

  还有，半个小时。



  第0694章 蕾德的猛攻

  “这个铠甲……”蕾德看到了哈迪斯身上那花纹精美的铠甲之后，不由得看了一眼康娜，然后她就发现，康娜身上的金色铠甲已经消失了，取而代之的是一件宽松的白色连衣裙。

  “被你发现了吗？嘛，毕竟我也没有想过要隐瞒就是了。”哈迪斯歪了歪头，一脸笑意的嘲讽道：“虽然因为时间关系，无法把雅典娜的所有东西都夺走，不过暂时夺走一个神职还是做得到的——感觉到开心吗？我已经将雅典娜关于战争方面的神职掠夺过来了！”

  话音落下，哈迪斯的身上爆发出了一股漆黑色的魔力，将他的身体紧紧的包裹住，而他本人则是摆出了一个战斗的起手式，说道：“现在，请称呼我为战争与冥府之神，哈迪斯！”

  “把康娜的东西……”蕾德那压低了的声音从喉咙的深处响起，她猛地抬起头来，右手抓住脸上的眼镜就甩进了空间通道之中，吼道：“还给她！！”

  红、蓝双色的流星在一瞬间就来到了哈迪斯的面前，蕾德的双手高高的举起，太刀化作一道银色的匹练，自上而下挥向了哈迪斯的头部。

  “天真！”哈迪斯狂笑一声，他举起左手，用被手铠包裹住的手背狠狠的敲在了蕾德太刀的侧面，而右手则是一个上勾拳就朝着蕾德的腹部砸了过去。

  这时，在蕾德行动的一瞬间就已经化作阴影来到了哈迪斯身后的斯卡哈，迅速的窜了出来，手中的长枪化作了红色的流星刺向了哈迪斯的脖子。

  师匠并不准备去攻击哈迪斯的肩膀或者是手臂、手腕之类的地方来帮助蕾德解围，一来是直接攻击致命点的话，比攻击手臂之类的地方起到的“解围”作用要大的多，二来是她相信蕾德不会连这种小招式都躲不过的。

  果不其然，在哈迪斯的拳头砸过来的那一刻，蕾德迅速的在左脚下面覆盖了一层魔力，用力的在上面一蹬……

  别误会，蕾德并没有选择跳起来躲避对方的攻击，她左脚蹬了一下魔力垫的原因，是为了蓄力，然后……

  “咚——”

  蕾德的膝盖和哈迪斯的拳头狠狠的撞在了一起，周围的空气都被两人碰撞产生的力量给吹的四散开来，将地面上的青草都压的弯了腰。

  另一方面，斯卡哈对哈迪斯发起的进攻也以失败作为告终——哈迪斯的的脑袋后面形状了一层黑色魔力制成的护盾，虽然这一面护盾只支撑了一秒就被刺破了，但是哈迪斯却也利用了这一秒的时间，在后背释放了好几个暗黑奏冥曲，将斯卡哈逼开了。

  “说实话，现在的你们已经不是我的对手了。”哈迪斯一脸冷笑的看着蕾德等人，说道：“你们已经Lv.12了吧？而我的棋子们才Lv.11，但是这又怎么样？我可是主神！！”

  在之前（131章）提到过，诸神的等级根据神格等级的不同，为麾下最强的超越者的等级+0、+1和+2。哈迪斯是主神，也就意味着他的实力是麾下最强超越者的等级+2，而哈迪斯麾下最强的战士是Lv.11，所以相当于哈迪斯现在的等级为Lv.11+2=Lv.13。

  要知道，神明的等级，默认是全MAX升级的，也就是说蕾德和斯卡哈现在面对的是一个全属性MAX的Lv.13的神明。

  超越者的等级越高，提升等级之后，全属性增强带来的能力值提升也更可怕，现在的哈迪斯在身体能力上，已经彻底的碾压了蕾德和斯卡哈了。

  “如果是以前，我的技艺还不是你们的对手，但是现在……”哈迪斯冷笑一声，他右手一挥，笑着说道：“多亏了吸收了雅典娜的战争神格，我现在已经……”

  话音扩下，一柄漆黑的镰刀已经出现在了他的手中，哈迪斯握住了镰刀，一脸狂笑的说道：“……天下无敌了！”

  “……”看到眼前的哈迪斯，蕾德的眼睛不由得陷入了微微的呆涩。

  在前世，雷德先生曾经听说过，哈迪斯拥有致死性，只要被他的镰刀割破了皮肤之后，就迅速身亡。

  蕾德也曾经怀疑过哈迪斯是近战系的神明，但是由于后来研究哈迪斯的甚至，发现并没有设计到战斗，蕾德就渐渐的认为哈迪斯是神秘系的神明，镰刀只是用来割人的而已。

  再加上时间的流逝以及之后哈迪斯之后的“演戏”，更是让蕾德忽略了这件事情。

  只是现在看起来……

  “这个镰刀……是你吞噬了康娜的能力之后，才获得的吗？”蕾德的表情阴沉无比。

  “宾果。”哈迪斯挥舞了一下手中的武器，满意的说道：“不愧是战争神职带来的能力，最适合我的武器，哈哈哈哈！”

  【最适合他的武器】

  【战争神职真是好用】

  【在未来没有听说过康娜这个名字】

  【神明和神明之间是可以互相吞噬的】

  脑海中闪过了一个又一个的是线索，蕾德的脑中迅速的得出了结论——

  未来的那条时间线上，康娜应该已经被哈迪斯给杀死，将神格和神职完全都给吞噬掉了！

  而现在这一条时间线上，哈迪斯也已经准备对康娜下手了。

  ‘另一个世界的康娜，以及这个世界的康娜；另一个世界的师匠，还有这个世界的师匠……’蕾德一脸狰狞的抬起头来，怒吼道：“哈迪斯，此仇，不共戴天！”

  “喝啊——”蕾德暴喝一声，体内的魔力最大活跃度的被唤醒，最大限度的加持在了她的四肢上。

  “嗖——”

  “叮叮叮叮——”

  蕾德在一瞬间就来到了哈迪斯的面前，右手的太刀发疯似得朝着哈迪斯挥去了——然而，仔细观察的话，就可以发现，虽然蕾德看上去是在胡乱的攻击，但是她的每一次攻击都用上了不同的技巧。

  利用洞察魔眼的力量，蕾德看准了哈迪斯的肌肉变化，朝着对方旧力以失新力未生的时机，每一下都砍在了哈迪斯感觉最难受的地方。

  “师匠，一起上！”蕾德低喝道，“要在最短的时间内，拿下哈迪斯！”

  “好！”师匠点了点头，虽然她不明白为什么蕾德会这么急躁，不过她也懒得去想，提着枪就上了。

  原本，在师匠的想法中，这一场战斗显然是持久战，所以最合适的方法应该是她和蕾德进行交班式的更换，活生生的拖死哈迪斯。

  只不过，她不知道的是，现在的哈迪斯，是他最弱的时刻！别误会，不是说吞噬了看某个神职之后造成了反噬什么的，而是……

  神职的确可以给你带来技巧和知识，也可以让你站在某一个技艺的尖端，但是那仅限于“知识”而已！就比如说赫菲斯托斯，她明明身为锻造之神，却经常和自己的眷族成员一起拼命的锻炼，这是为什么？原因很简单，她要把“知识”变成“技能”。

  现在的哈迪斯的确是因为吸收了康娜的战争神职，所以在个人战、群体战甚至是军队战上都拥有了最强的“知识”，但是这些知识仅限于“最强王者”，就好比说某个游戏的云玩家看了针对于某个boss的攻略之后……

  “哎呀，这个古达很简单的嘛，一阶段的时候注意弹反，等对方僵直了上去打一套然后走开，然后二阶段了注意翻滚，对方的起手很明显的，轻松就可以翻滚过去，然后等对方收招僵直的时候，上去捅它的菊花！”

  看，是不是条理清晰，感觉“哇，这绝笔是一个大神”？但是对不起，这只是一个嘴强王者而已，对于各种boss的挑战他简直是嘴到擒来，但是真的拿上了手柄或者键鼠之后，你会发现……

  这个人比瓜皮还要瓜皮！还翻滚，还弹反？呵呵一脸，连攻击怎么都不会。

  现在的哈迪斯虽然没有到这种程度，但是不可否认的是，他和嘴强王者也没有什么区别了——虽然这家伙表现的一副自己已经获得了战争神职，很厉害很牛B，马上就要飞上天和太阳肩并肩的样子，但是实际上，哈迪斯现在只是“脑子里有一堆骚操作”，却“根本没法用出来”的阶段。

  这就是为什么蕾德要追求一波的原因了，如果继续打下去，让哈迪斯渐渐的掌握脑中的那些知识的话，情况就不一样了。

  砍，再砍，上挑，刀柄砸脸，弓步冲拳，回旋斩……

  渐渐的，蕾德已经不再局限于用刀去攻击了，她开始将自己身上的所有部位都当作是兵器，发起了猛烈的攻势。

  “哈迪斯，给我去死吧！”蕾德怒吼着，进一步的加快了自己攻击的步伐，而另一边的斯卡哈，也跟着蕾德的节奏，加快了自己的速度。

  这个时候，对技巧的熟练度的效果就出现了，哈迪斯的确是Lv.13的体质，而且对于技巧也有一定的研究，但是在斯卡哈和蕾德这两个一个堪称武技天下无双，一个有着洞察魔眼这样的破格能力的人来说……

  不！够！看！

  短短十几分钟的交战，哈迪斯的身上已经出现了好几道伤口，让他不得不退后，再后退，继续后退。

  



  第0695章 战斗已经结束了！

  “锵锵锵——”

  伴随着斯卡哈的一个抢攻，连续几个突刺直接将哈迪斯的镰刀弹开，蕾德则是紧跟了上去，一发近距离的水月神舞将哈迪斯的胸口砍出了一道深可见骨的伤口。

  “嘁，铠甲进行了抵御吗？”蕾德一脸不爽的啐了一口，说道：“下一刀，会直接砍向你的喉咙。”

  “你们两个……”哈迪斯的脸色是相当的难看，前不久才装完B，说自己获得了战争神职，已经可以虐这两个人了，结果呢？话才刚刚撂下，自己就被这两个人疯狂压制，这简直就是打脸，而且是那种，敌人掏出了欧金 金，然后站在你面前，拿○起的欧金 金一下一下抽你的脸的那种打脸，能忍？

  不能！

  “你们，惹怒我了！”哈迪斯满脸暴怒的咆哮了一声，说道：“很好，很好，你们的武技很厉害，对吧！？那这一下，我看你们再怎么和我打！”

  话音落下，哈迪斯张开了自己的双手，喝道：“隐藏在黑暗寒冬的仆人们！随从们！士兵们！听从战争与冥府之神哈迪斯的命令，现身吧！”

  下一刻，天地为之变色。

  在哈迪斯的身后，一个和影之国的大门有几分相似的黑色椭圆形的大门出现在了地面上，只不过和一人大小的影之国的大门不一样的是，哈迪斯身后的大门要大的多。

  紧接着，一个又一个皮肤发青，但是身手异常灵活的身影从黑暗的大门之中窜了出来。

  一个，两个，三个，十个，二十个，一百个，两百个……

  ‘这是死灵法师的套路吗？’蕾德皱了皱眉头，她看了一眼身旁的斯卡哈，却发现师匠的表情格外的凝重。

  “师匠，怎么了？”蕾德不由得问道。

  “这就是真正的神明吗？哈，这一手还真是厉害啊。”斯卡哈的脸上带着凝重的兴奋，“知道吗？这些人，每一个都是过去，在历史上留下了浓重色彩的好手哦！比如说那个拿单手剑的，被称之为疾风剑神，实力要计算的话，只比现在的我弱一线。”

  那也就是Lv.11左右的水准？乍看上去问题不大，但是……

  “这个人数……”蕾德吸了一口冷气，说道：“师匠，你不会告诉我，这些家伙都是这个水平的吧？”

  “没有没有。”师匠摆了摆手，说道：“这里面能够和我战斗的也只有一两个，其他的基本都是疾风剑神这个水平的……”

  “那也很糟糕了啊……”蕾德一脸烦躁的啧了一下，说道：“哈迪斯不愧是哈迪斯。”

  “不过问题不大。”师匠摆了摆手，说道：“我说的能和我战斗的，一百招内我都能干掉，所以这些召唤出来的都是杂鱼而已。”

  “那就好。”蕾德微微的松了一口气，说道：“那问题不大。”

  “以我，哈迪斯的名义——”这时，哈迪斯突然举起了自己的左手，一团黑色的能量在其中凝聚着，“亡魂士兵们，为了你们的神，而战吧！”

  下一刻，黑色的能量突然朝着这些被哈迪斯召唤出来的士兵身上涌去，然后这些被斯卡哈称之为“问题不大”的杂鱼士兵们，齐刷刷的提升了至少一个等级的实力。

  “这就是你说的问题不大？”蕾德看斯卡哈的眼神仿佛在看毒奶色一样。

  “你刚才也说了问题不大好吧？”斯卡哈扯了扯嘴角，说道：“冥神怎么会有这种能力？”

  “这显然不是冥神的能力，而是他掠夺了康娜的能力！不然为什么哈迪斯无法给诸神黄昏的人或者是他的眷族的人加成能力？那是因为只有那些亡灵士兵才是他用权能召唤出来的。”蕾德咬了咬牙，说道：“不过，现在我们这边的压力就大了起来啊，将近两百名Lv.12的战士，这要怎么对付……”

  “……”师匠沉默了片刻，然后看了一眼蕾德，说道：“你有办法拉来一队援军去对付诸神黄昏的人吗？”

  “诸神黄昏的人……”蕾德看了一眼那边，诸神黄昏最强的人，也比长老弱上一线，顶多在Lv.9~Lv.10左右徘徊，Lv.10的话……

  “可以！”蕾德点了点头。

  “现在去把她们召唤过来，立刻。”斯卡哈握紧了手中的长枪，眼神冰冷的说道：“快！”

  “已经发送信息了！”蕾德立刻说道——其实早在斯卡哈和她说话的时候结衣就已经发送了信号了。

  （同一时刻，在圣域所有的拥有战斗能力的魔导人偶全部进入了战斗模式，然后以最快的速度朝着庭院大陆飞了过来。）

  “大概十五分钟左右能到达。”蕾德看了一眼结衣汇报的时间，快速说道。

  “十五分钟吗？好。”斯卡哈吸了一口气，说道：“蕾德，哈迪斯交给你了，这些杂碎我来复杂，等到援军到来之后，你让援军负责诸神黄昏人，让你的同伴来协助我。”

  “等……”蕾德只来得及说出一个字来，斯卡哈就已经握着长枪，朝着疾风剑神冲了过去，喝道：“手下败将们！让我看看，你们这么多年有什么进步！”

  “师匠……”蕾德看着和200多名Lv.12左右的敌人战成一团的斯卡哈，忍不住咬住了牙齿。

  这特么和另一个世界线发生的事情不是一模一样吗！？斯卡哈在108名Lv.12的围攻下坚持了一个月，最后力竭而死……

  这种事，这一次绝对不能发生！

  “只要……把你杀死，一切就结束了。”蕾德双手握住刀柄，然后举起了自己的双手，低声说道：“哈迪斯！！”

  “晚了！”哈迪斯大笑着张开了自己的双手，说道：“现在的我，并不会给你机会了！”

  之前的哈迪斯，执着于战争神职，所以一定要和蕾德等人拼近战，结果被打脸了——然后哈迪斯就不爽了，那我就不执着于近战了，我双修行了吧！？

  “魔武一起来吗？”蕾德看着右手镰刀，左手魔法的哈迪斯，嘴角扯出了一丝狰狞的笑容，“那就……来吧！”

  “咚——”

  将地面踏出了一个坑洞的同时，蕾德的身影消失在了原地，来到了哈迪斯的上方。

  “太慢了！”哈迪斯右手的镰刀朝着蕾德的脖子挥舞而去，但是下一刻，一个半透明的蓝色手掌出现在了蕾德的身后，将哈迪斯的镰刀死死的抓住在了半空中。

  “暗黑奏冥曲！”哈迪斯看着这一幕，迅速的举起了自己的左手，一道光炮就朝着蕾德的心脏发射了过去。

  “二重强化·镜面魔法盾！”

  蕾德眼神冰冷的发动了魔法，如果是在未来的话，是不会有魔法师单纯的发射这种光炮性质的魔法——奈叶等人魔法炮虽然看起来是光炮，但是性质是属于魔力炮的范畴，而哈迪斯的暗黑奏冥曲则是不折不扣的光炮。

  镜面魔法盾，在未来可是针对光炮……不，准确说，是针对所有纯光线性质的魔法的神技。

  只见哈迪斯的暗黑奏冥曲在攻击到镜面魔法盾之后，就像是红外线照射到了镜子上一样，就这样一个九十度的折射飞向了空中。

  “什——”哈迪斯眼睛一缩，毫不犹豫的发动了雾化效果，躲开了蕾德的攻击。

  “啧……”蕾德的情绪烦躁了起来，如果只是单纯的难打也就算了，可是这哈迪斯动不动就开无敌，这怎么玩？

  “凡人，你不是我的对手。”哈迪斯的嘴角露出了一丝得意的表情，说道：“我只需要拖延时间下去，所有的事情，就全部结束了。”

  是的，对于哈迪斯而言，他什么都不需要，只需要拖延时间就可以了——他的亡灵士兵不会疲惫，他的眷族不畏惧死亡，只需要时间足够，他就可以拖死在座的所有人士。

  蕾德的手猛地抽搐了一下——毫无疑问，哈迪斯说的是真的，对方只要拖延时间，就立于不败之地。

  这种感觉可以说是非常的糟心了，让蕾德有一种打副本，结果boss进入了狂暴倒数计时的感觉。

  “呼……呼……”蕾德急促的呼吸了两下，咬着牙说道：“那就在你拖延时间成功之前，干翻你！”

  “哈哈哈，做得到的话，就试试看啊！”哈迪斯一脸狂气的张开了双手，大声说道：“死亡之刺！”

  下一刻，地面震动，一根又一根的，尖锐无比的黑刺从地下刺出，这些一两米高的黑刺如果刺中人，估计就是一个对穿吧。

  “哼……”蕾德冷哼一声，她轻松的跳了起来，踩在了一根尖刺上，朝着哈迪斯跳了过去，说道：“这种攻击对我可是一点用都没有的！”

  灌注了魔力的刀身在空中划过，笔直的哈迪斯的脖子挥去。

  “谁说的？”哈迪斯咧开嘴，下一刻，这些尖刺骤然软化，变成了一个又一个表面长有倒刺的荆棘藤，然后齐刷刷的朝着蕾德的身体缠绕而来。

  “水月神舞！”蕾德在半空中一个翻身，一刀刀气就朝着下方回去，空间属性的能量直接将下方的荆棘藤尽数切断。

  “漂亮的招式，不过……”哈迪斯的嘴角带着浓浓的嘲讽，说道：“战斗，已经结束了。”

  “你在开什么玩笑？”蕾德冷笑一声，说道：“你以为自己已经……”

  话还没说完，蕾德的脸色骤然变的苍白无比，然后手足无力的倒在了地上。

  感谢十六夜の涙、SICO、橘·希爾芬福特的刀片。



  第0696章 心意·链接

  “怎么……回事……”蕾德只感觉到自己的身体就像是那种发烧加重感冒的时候一样，明明意识很清醒，但是却完全用不出力气。

  按理说这种情况应该是不可能会发生在蕾德身上的，毕竟蕾德的完全躯体的能力，就是可以100%的控制自己的所有肌肉，所以就算她身体再疲惫，也绝对是可以自由的控制的。

  可是现在……

  ‘也就是说，是某种东西，阻碍了我对身体的控制……’蕾德半跪在地上，双手握着太刀的刀柄，大口大口的呼吸着，似乎只有这样才能汲取足够的样子来。

  这时，发觉到蕾德情况不对的结衣迅速的给其他人发出了一个信息。

  【警报】Master生命强度正在减弱中！

  “蕾德妈妈！”看到结衣的提示，蕾姆顿时就急了，她一锤将周围的两个超越者砸飞之后，毫不犹豫的朝着蕾德冲了过去，“你没事吧？”

  “没……呼……呼……没事……”蕾德感觉到自己的脑袋有点晕乎乎的，她抬起手，对着自己使用了一个净化术，然而并没有什么作用的。

  “我说过吧？战斗已经结束了。”哈迪斯咧开嘴，一脸得意的，居高临下的看着蕾德，说道：“你太天真了——我可是冥王！身具‘死’之神权！区区一个凡人，也敢和我战斗？”

  “可是……我明明没有……被你碰到……”蕾德的面色已经开始发紫了。

  “没错，你的确是没有被我碰到！但是你千不该万不该，用你的魔力来阻挡我的镰刀！”哈迪斯一脸得意的看着蕾德，说道：“很可惜，我的‘死’之力，连魔力都可以传染！”

  “你……”蕾德回想起了是怎么回事了——自己之前用魔力之手抓住过哈迪斯的镰刀，觉得是那个时候感染上的。

  ‘不是说……只能割破皮肤才能传染的吗……哈……没想到连魔力都……’蕾德感觉自己眼前的视线越来越黑暗了，一股许久许久都没有感到过的寒冷渐渐的蔓延上了她的身体。

  “蕾德·艾丝，死在我的权能下，你也算死得其所了。”哈迪斯一脸冰冷的看着蕾德。

  他为了杀死蕾德，可不仅仅使用了一种权能——首先，他在斯卡哈离开之后，就一直散步着无形的死亡气息来侵蚀蕾德的身体；其次，哈迪斯为了让蕾德感染‘死’之权能，可是过度的使用了自己的能力！

  毕竟蕾德的等级只比他低一级，在这种差距下，哈迪斯怎么可能单单依靠划破蕾德的魔力就感染地方？所以他是过度透支了自己的权能，才感染蕾德的——接下来至少十年的时间里，哈迪斯是别想使用自己的‘死’权能了。

  “蕾德妈妈，蕾德妈妈！”扶着蕾德手臂的蕾姆只感觉蕾德的身体越来越冰冷，就好像自己扶住的不是一个人，而是一团冰块一样。

  一种绝望的情绪笼罩住了蕾姆，她跪在地上，死死的保住了蕾德的身体，悲鸣道：“蕾德妈妈……蕾德妈妈啊啊啊！！”

  蕾姆的恸哭吸引了其他人的注意力——其他人在受到了结衣的信息之后，看到蕾姆过去了，就重新把注意力集中在了敌人的身上，毕竟如果大家都跑过去的话，那么敌人可就完全把她们围住了。

  结果这才过去多久？十分钟？二十分钟？怎么就……

  “哈哈哈哈——”哈迪斯仰天发出了畅快的大笑声，“蕾德·艾丝已经死了！哈哈哈！”

  “竟然敢……竟然敢……把蕾姆……蕾姆最重要的蕾德妈妈给……”蕾姆颤抖着将蕾德平放在了地上，一个散发着白光的尖锐的角从她的额头上冒了出来，“把蕾姆最重要的蕾德妈妈，还回来啊啊啊！！！”

  “蕾姆，冷静一点！！”一旁正在用魔法击杀敌人的拉姆看到了蕾姆的动作之后，大吼道。

  “蕾德妈妈已经死了！”蕾姆双眼通红的看着哈迪斯，然后高举着自己的双手，咆哮道：“蕾姆活着还有什么意思！！同归于尽吧，哈迪斯！！”

  …………

  …………

  ‘好冷……好累……’蕾德站在地上，看着周围那已经被黑暗充斥了的世界，喃喃道：“为什么感觉……这个地方似曾相识呢。”

  蕾德吃力的迈动着自己的双腿，试图向前面走了两步，却发现一只又一只黑色的手从不知道什么地方伸了出来，死死的抓住了她的手臂、脚腕，正在试图将她拉近地面之下。

  “这个场景……啊……想起来了。”蕾德露出了一个恍然的表情，在她还是雷德先生的时候，在临死前，也是这样的一个画面。

  ‘也就是说，我又死了吗？’蕾德苦笑了一声，说道：“感觉，莫名其妙就输掉了。”

  谁知道哈迪斯隐藏的这么深？通过暗地里对某个武神下手，吸收了对方的武神神职，获得了近战的能力，然后在最后关头反杀康娜……

  讲道理，神因为神职的关系，很少有双修的好吧？所以下意识的觉得哈迪斯是法术系神明，从而不对他设防也是情有可原的啊！毕竟不管是在未来还是在现在，魔武双修的都是极少数极少数。

  ‘一招错，招招错啊。’蕾德缓缓的叹了一口气，然后看着自己那已经没入了地面的膝盖，轻声说道：“抱歉，上次我毫无反抗的被你们拉下去，那是因为我已经生无可恋了，觉得自己不会更糟糕了，不过这次……我还有很多很多的牵挂呢。”

  说着，蕾德将抓住她手腕的一直黑手，缓慢而坚定的将其一点点的从自己的手上扯了下去。

  “别做无用的抵抗了。”这时，一个黑色的影子出现在了蕾德的身后，那个声音蕾德无比的熟悉。

  “这是什么回事？”蕾德一脸奇怪的转过头，看着站在自己身后的，肤色呈现一种紫色，仿佛渡上了一层暗影的雷德，说道：“这算是灵魂分裂？还是说……唔……像穿越小说那样？其实我的确是蕾德，只不过继承了你的记忆？”

  “这个时候就别玩梗了吧？”雷德无语的摇了摇头，说道：“我是你的潜意识，或者说，是你认定自己还是‘雷德’，有那一份牵挂的证明。”

  “……大概是这样吧。”蕾德苦笑着揉了揉自己的脑袋，这一份潜意识的执念，并不说什么“我是男性”这样的东西，而是蕾德依旧记得自己身为“雷德”的过去，然后对这个世界没有诞生足够的归属感。

  “所以我说，放弃吧。”雷德看着蕾德，平静的说道：“就这样死掉不就好了？世界离开了谁都不会停止转动，就算你死了，圣域的该是怎么样，还是怎么样，你的生死不会对圣域造成任何变化——你看，我们所在的那个年代，就算没有【蕾德·艾丝】这个人的存在，不是一样进展的好好的吗？”

  “你这东西，与其说是执念，倒不如说是心魔吧？”听到雷德的话，蕾德不由得轻笑着摇了摇头，说道：“你说的不对哦——我无法影响这个世界，但是我可以影响到我自己，我可以影响到我周围的人。”

  “那些人很重要吗？”

  “最重要了！”

  “摸摸你自己的内心，她们真的重要吗？”

  “最重要了！”

  “真的吗？”

  “真的哟。”

  说道这里，蕾德对着雷德露出了一个笑容，说道：“你知不知道怎么离开这里呢？”

  “我是你内心的执念，你不知道的事，我自然不知道了。”雷德缓缓的垂下眼睑，说道：“真羡慕你呀，有着这样深的执念，将你牢牢的牵扯在了生者的世界。”

  “是吗？”蕾德歪了歪头，说道：“我怎么没有发现？”

  “是你自己不愿意去看到而已。”雷德缓缓的走到了蕾德的面前，说道：“你现在能看到我，就表示你还牵挂着自己的执念在——换句话说，你还执着于雷德的身份，你认为自己还是属于那个世界的人！所以你看到到，因为你的眼，你的心，都不在这个世界，你怎么能看到那些东西呢？”

  “没想到，我有一天会被自己的执念教训呢。”蕾德苦笑着摇了摇自己的头，然后深深的看了一眼雷德，说道：“那么，永别了。”

  说完，蕾德已经闭上了自己的双眼。

  我，到底在执着什么呢？

  雷德的身份？前世的回忆？还是临死的仇恨？

  真是太蠢了，如果不是这次机会，自己恐怕还是有着那样的念头吧？

  所以说，愚蠢的自己呀，到底在怀念以前的什么呢？对于自己而言，康娜她们才是最重要的吧？

  蕾德想通了之后，重新睁开了自己的双眼，之前站在她面前的雷德先生已经消失不见了，取而代之的，是一根一根颜色各异的，仿佛是缎带一样的缠绕在她身上的事物。

  “这些，就是她们留给我的感情吗？”蕾德想着，缓缓的伸出手，触碰到了缠在她的腰间的一根蓝色的缎带，喃喃道：“这一根……啊，是蕾姆的呀。”



  第0697章 觉醒

  蓝色的蕾姆，粉色的拉姆，金银双色的维多利加，白色的康娜，金色的美羽，黑色的莲华，红色的智世……

  数十根颜色各异的缎带仅仅的缠绕在蕾德的身上，抗衡着那些试图将她的身体拉入地下的黑色手臂。

  “结果，到头来，是我被你们给救了吗？”蕾德用带着哭腔的声音抚摸着身旁的缎带，说道：“真是的，亏我还一直认为，自己要拯救大家……结果，真正被拯救的是我吗？真是……多谢了，大家。”

  似乎是听到了蕾德的声音一样，这些缎带突然亮起了淡淡的光芒，就像是被注入了某种信念一样。

  下一刻，蕾德的身体一点一点的被这些缎带给扯了上来，那些抓住她身体的手臂，一根接着一根的断裂在了地上。

  …………

  …………

  “咳啊——”伴随着一阵窒息般的吸气，刚刚醒来的蕾德发出了一阵狼狈的咳嗽声。

  “什么——”听到这边的动静，一旁的哈迪斯不由得瞪大了自己的眼睛，难以置信的说道：“她怎么可能没事！？这怎么可能！？”

  “蕾德妈妈……蕾德妈妈！！”这时，满脸泪水的蕾姆狼狈的扑到了蕾德的身边，颤抖着自己的嘴唇，喃喃道：“蕾德妈妈……你……你没事……”

  “抱歉，蕾姆，让你担心了。”蕾德一脸疲惫的扶着蕾姆的身体，然后抬起头来，看着哈迪斯，轻声说道：“抱歉了，哈迪斯大人，让你失望了呢。”

  “……那又如何？”哈迪斯知道蕾德所说的失望是什么，“就算你现在不死，那又如何！？我能杀你一次，就可以杀你第二次！”

  “的确呢……”蕾德笑了笑，然后伸手拍了拍身旁的蕾姆，低声说道：“蕾姆，帮我把太刀拿过来吧。”

  “蕾德妈妈，你现在的情况不能再继续战斗了！”蕾姆一脸急切的看着蕾德，说道：“请立刻让碧翠丝大人将你转移走！”

  “不行哦，蕾姆。”蕾德摇了摇自己的头，说道：“如果我走了……不，那就是逃避了吧？”

  说着，蕾德平静的伸出了自己的右手，说道：“给我刀！”

  “……蕾姆知道了。”蕾姆无奈的点了点头，然后轻轻的松开了蕾德，将前面不到两米距离的太刀拿了过来。

  “多谢了，蕾姆。”蕾德轻笑着摸了摸蕾姆的脑袋，然后仿佛一个七老八十的老年人一样，颤颤巍巍的站直了自己的身体，挑衅般的看着哈迪斯，说道：“哈迪斯，你的‘死’，似乎并没有杀死我呢。”

  “哈，真敢说呢。”哈迪斯冷笑着举起了自己的镰刀，说道：“你以为我是那种，看到自己的底牌被别人破解了，就会歇斯底里的大喊【怎么可能】，然后失去战斗意识的智障吗？对我来说，就算是‘死’，也不过是一种能力而已——再说了，你现在的样子，拿什么来抵抗我呢？”

  “说的……也是呢。”蕾德苦笑了一声，然后一脸释然的看着哈迪斯，说道：“冥神大人，你知道，我刚才在生与死的境界之中，看到了什么吗？”

  “嗯？”哈迪斯一愣——生与死的境界，是什么？？？

  “我看到了自己的执念，也看到了自己那可笑的一面。”蕾德缓缓的歪了歪头，说道：“回想过去，虽然不管是蕾姆还是康娜，又或者是其他人，都一直喊我【蕾德妈妈】，但是，我一次都没有自称过【妈妈】，一次都没有。”

  “……你想说什么？”哈迪斯皱着眉头，“我已经没有耐心再和你继续聊下去了，死人就该有死人的样子。”

  “别这么急嘛。”蕾德一边进行着呼吸，试图恢复自己的体力，一边低声说道：“我只是想说，我一直以来，都是把‘妈妈’当成是一个称呼而已，就像是‘首领’、‘boss’、‘老大’这样的代称，而我对她们的照顾，也只是处于眷族里的前辈，对于后辈的照顾。”

  说道这里，蕾德看了一眼旁边低着头的蕾姆，说道：“但是，现在的我已经想通了，她们是我留在这个世界的联系，她们对我的感情，拯救了我，所以……我也应该，做出一点改变了。”

  说着，蕾德举起了右手的太刀，说道：“现在，不再是雅典娜眷族的首领，蕾德·艾丝为了自己的上神大人而言，而是作为一个母亲的蕾德·艾丝，为了自己家的女儿而战……”

  动静……轰一！

  蓝红双色的气焰自蕾德身上燃烧了出来，她一脸战意的看着哈迪斯，说道：“我现在的身体状态，可能的确不是你的对手，不过……就算拼上自己的性命，自己的灵魂，自己的所有，我也要咬杀你！创造凡人弑神的……奇迹！”

  “噗通——噗通——噗通——”

  一声又一声心脏跳动的声音从蕾德的胸腔之中传了出来，与此同时，一种炽热的从心脏部分传来，就像是有火焰在燃烧一样。

  “康娜……”蕾德感受着体内传出来的炽热，以及那隐隐约约的，和康娜之间的联系，低声说道：“我记得，你给予我的加护，是奇迹……对吧？哈，如果真的有奇迹的话，那么……就展现给我看啊！燃烧吧，我的小宇宙！”

  “嘭——”

  下一刻，一道七彩的光束从蕾德的身上喷涌而出，化作仿佛连接了天与地的桥梁一般。

  “什……”哈迪斯露出了惊愕的表情。

  “叮——”

  下一刻，蕾德的身体似乎变的透明了一样，不管是哈迪斯还是蕾姆，又或者是周围的人，都能清晰的看到，位于蕾德的心脏部位，两滴仿佛红宝石一样璀璨夺目的红色血液正在散发着诱人的光芒。

  “那是……”蕾米莉亚看到蕾德胸口的血液，忍不住瞪大了自己的眼睛，喃喃道：“我和芙兰的……血？”

  血色的光芒变的越来越耀眼，紧接着，这两滴血液顺着血管的流动，迅速的来到了蕾德的头部，然后落入了她双眼的部位。

  “唔……”蕾德猛地捂住了自己的双眼，那种在洞察魔眼觉醒的时候，出现的无比炽热的感觉再一次出现，而且比上一次更加的炽热，更加的痛苦。

  看着这一幕，哈迪斯本能的感觉到了某种不妙的感觉，他迅速的握住镰刀朝着蕾德冲了过去。

  只有小说里的反派才会等到主角爆种完毕才发起进攻，当然，主角变身自带无敌的桥段除外。

  “休想！”下一刻，蕾姆已经朝着哈迪斯冲了过去，手中的锤子狠狠的砸在了哈迪斯的镰刀上，“绝对不会让你妨碍蕾德妈妈的！”

  “你以为凭借着你，有资格阻拦我吗！？”看着拦在自己面前的蕾姆，哈迪斯冷笑了一声，然后举着镰刀就朝着蕾姆的身上窜了过去，说道：“你，还没有资格挡在我的面前！”

  “就算豁出性命，蕾姆也要保护蕾德妈妈！”蕾德面不改色的朝着哈迪斯冲了过去。

  只不过，蕾姆的实力和蕾德比起来，的确有着相当的差距，其中最大的问题就在于洞察能力——面对魔武双修的哈迪斯，蕾姆一时不查之下，就被哈迪斯的魔法阴了一下，然后紧接着就是乘胜追击的连招，将微弱的死气注入到了蕾姆的身体里。

  注意，死气和“死”并不是同一种东西，死去更像是一种持久性的伤害，而“死”则是哈迪斯的权能——“即死”。

  原本实力就不如哈迪斯的蕾姆，在被死气侵蚀之后，双方的差距进一步的拉开，短短几分钟时间，蕾姆就已经倒在了蕾德的面前。

  “一切都结束了。”哈迪斯一脸得意的举起了镰刀，说道：“就让我来送你们归西吧！”

  “叮——”

  伴随着一声轻响，哈迪斯的镰刀和蕾德举起的太刀碰撞在了一起。

  “抱歉了，我觉得……一切都才刚刚开始呢。”蕾德抬起头来，带着古怪笑容的看着哈迪斯。

  “你……你的眼睛……”哈迪斯看着蕾德的双眼，不由得惊呼道：“这是什么东西！！”

  此时的蕾德，双眼已经从之前的那一双璀璨的金色双眸，变成了一双异色瞳——

  左侧的眼眸，是外面一圈为蓝色，中间部分为红色的配色；

  右侧的眼眸，是外面一圈为金色，中间部分为红色的配色。

  “蕾德……妈妈……”蕾姆虚弱的躺在蕾德的怀里，说道：“你……没事真是太好了，蕾姆……死而无憾了……”

  “别傻了，蕾姆。”蕾德听到了蕾姆的话之后，不由得露出了一个浅浅的微笑，说道：“只不过死气入体而已，我这就帮你解决。”

  “帮她解决？哈，开什么玩笑，这可是神明的能力，你以为凭借着你那种等级的治疗术能够……什……”哈迪斯的话还没说完，他的表情就呆住了——因为他清楚的看到，蕾德的右手成刀状在蕾姆的身上划了一下，一团黑色的气息就从蕾姆的体内窜了出来，然后消失在了空中。



  第0698章 哈迪斯，死！

  “你这家伙……你做了什么！？”哈迪斯不淡定了，这个女人到底做了什么！？为什么自己的死气就这样……消失了！？

  “很惊讶吗？”蕾德一脸笑意的抬起头来，深深的看了一眼哈迪斯，问道：“很惊讶我能把你的死气给弄掉吧？”

  “你这家伙……”被蕾德看着的哈迪斯，只觉得自己的寒毛都立起来了，那种感觉就像是一个手无缚鸡之力的人，在大平原上，手无寸铁的碰上了一头饥饿的狮子一样。

  ‘错觉吧，我可是神，而且占据了绝对的优势……’哈迪斯稳定了一下自己的心神。

  “嘛，其实原因也很简单啦，我只不过是……”蕾德说着，低下头看了看自己的身体，然后和处理蕾姆体内的死气一样的用手刀在自己的身上一划，说道：“看到了你的‘死气’以及‘死’而已。”

  “看到？”哈迪斯愣了愣，你看到了我的死气，所以你就能一挥手将其打散？？你开玩笑呢！

  “别露出那种不信任的表情嘛，我话还没说完呢。”蕾德脸上带着一如既往的笑容，说道：“我看到了你的‘死’和‘死气’，然后……杀了它。”

  “杀？”哈迪斯张了张嘴，问道：“你的意思是，你杀死了，我的‘死’？”

  “对啊。”蕾德一脸轻松的说道。

  “你觉得我很好骗吗？”哈迪斯一脸阴冷的看着蕾德，说道：“‘死’可是我的权柄，是冥神的力量！这是神之力，你一个凡人……杀死它？”

  “哈哈哈，神之力吗？”蕾德听到了哈迪斯的话之后，顿时哈哈大笑了起来，“没错，没错，‘死’的力量是神的力量，而是，是神！”

  “你想说什么？”察觉到了蕾德的嘲讽之后，哈迪斯的表情变冷了几分。

  “我想说的是……”蕾德缓缓举起左手，将外蓝内红的左眼遮住，用外金内红的右眼看着哈迪斯，一脸狂气的笑道：“只要是活着的东西，就算是神也杀给你看！”

  “……荒谬！”似乎是被蕾德的话给气到了一样，一脸狰狞的说道：“吾乃冥神！掌握冥府之神！拥有死之权限！居然说……杀我！？”

  这对于哈迪斯而言，无疑是非常非常嘲讽的一件事情——我掌管的就是“死”的力量，而你却告诉我，你要杀死我！？

  “你说的没错，你拥有‘死’之权限，换言之，你就代表着‘死亡’这个概念。”蕾德的身上涌现出了代表着动静轰一的红蓝双色的火焰，“可是，我连‘死’这个概念，都杀给你看！”

  下一刻，蕾德的身影已经消失在了原地。

  “大言不惭！”哈迪斯咆哮一声，说道：“尝尝这无数种病毒混合而成的决死之雾吧！！”

  哈迪斯朝着蕾德伸出了自己的双手，一丝丝黑色的气息朝着他的掌中凝聚，形成了一颗篮球大小的黑色能量球。

  “去死吧！”哈迪斯咆哮一声，将能量球朝着蕾德抛了过去——就在这一瞬间，蕾德就仿佛是掐准了时间一样，利用短距离的空间跳跃来到了哈迪斯的身后。

  “什——”哈迪斯的眼睛猛地一缩，下一刻，他毫不犹豫的将魔力凝聚成了魔法盾——而且是加厚型的——拦在了自己的身后，然而……

  “别白费力气了！”蕾德冷喝一声，右手的太刀轻而易举的在哈迪斯的魔法盾上一划。

  “砰——”

  下一刻，魔法盾变成了粉末，消失在了空中。

  “王德发！？”哈迪斯瞪大了自己的双眼，难以置信的看着化作粉末的魔法盾——他的魔法盾怎么可能这么轻松就被蕾德破坏！？之前蕾德可是费了好大的功夫才把自己的魔法盾破坏的！！

  “惊不惊喜，意不意外？”蕾德露出了一个调侃的笑容，接着，她突兀的一个侧身，躲过了悄无声息的从她身后飞刺过来的一根黑色的尖刺。

  “怎么发现的……”哈迪斯难以置信的喃喃道——刚才的攻击，蕾德理论上是不可能发现的才对！

  没有魔法波动，自己的眼神也没有暴露，更是在对方的视线死角……

  “抱歉，这是商业机密哟~”蕾德闭上了自己的右眼，然后拿食指挡在了自己的嘴唇前面，俏皮的说道：“然后，永别了，哈迪斯先生。”

  话音落下，蕾德的右手闪电般的朝着上方一划——刀身根本就没有划过哈迪斯的身体，但是……

  “啊——”伴随着一声惨叫，哈迪斯的左手从肩膀部分断裂，而他的手臂在掉落到地上之后，居然变成了黑灰一样的东西，一瞬间就消失不见了。

  “你做了什么……”哈迪斯捂着自己的肩膀，难以置信的看着蕾德——他的肩膀居然平滑无比，毫无伤口。

  “我只是斩断了你的肩膀而已。”蕾德一脸微笑的晃动了一下自己的手指，说道：“只不过，是从‘根源’意义上的斩断。”

  “不理解吗？”蕾德笑呵呵的看着一脸茫然的哈迪斯，低声说道：“一般的受伤，只是受伤而已，就算斩断了你的身体，也可以通过某种手段复原，知道为什么吗？”

  “……为什么？”哈迪斯低声问道。

  “因为在世界的‘记录’中，你是一个四肢健全的存在，所以那种断肢再生的治疗魔法，实际上只是将你的身体，按照记录中的‘四肢健全’的样子进行重塑而已。”蕾德一脸平静的解释着，“而我刚才说的，从根源上切断你的左手——这意味着，在世界的记录之中，你从出生开始，就是残缺的，就算运用断肢再生的魔法，你的左手也不可能修复。”

  说白了，任何大型的修复魔法，都像是电子产品的【reset】按钮，相当于是把你的身体直接重置到完好的“记录”上（或者说像是系统恢复一样），但是，如果直接把你的系统记录全部改写成“你没有左手”，那么会怎么样呢？

  答案很简单，那就是你无论怎么去修复系统，去重置，去修复，你的左手依旧是残缺的——唯一的办法就是装义肢了。

  “你开什么玩笑……”哈迪斯的表情中透露着浓浓的鄙夷，“这种谎言，也就只能骗骗什么都不懂的新人而已！”

  “啊呀，被识破了吗？”蕾德笑眯眯的看着哈迪斯，说道：“那么，是时候和你的右手说再见了。”

  下一刻，蕾德的刀突然朝着身后挥去，几乎和她转身同时发生的，是哈迪斯那骤然雾化，并且在蕾德身后凝聚成实体的身影。

  这一次，哈迪斯的右臂消失了。

  “你到底做了什么！”哈迪斯惊慌失措的和蕾德拉开了距离，喊道：“为什么你可以看到我的动作！？”

  “命运本身告诉我了这件事。”蕾德外蓝内红的眸子带着笑意的看着哈迪斯，说道：“命运告诉我，你的下一句话是……”

  “命运之神管……”

  “命运之神管不到我身上！”

  双方虽然是同时说出来的，但是哈迪斯的话说到一半的时候，他就已经一脸恐惧的呆在了原地。

  “看起来，你还是没有逃脱命运呢。”蕾德一脸狰狞的举起了太刀，用压抑着怒火的声音说道：“哈迪斯，你的命运，是永远的死亡！在圣域这个舞台上，退场吧！！杂碎！！”

  下一刻，蕾德朝着已经失去了双手的哈迪斯冲了过去，说道：“我说过的吧！？只要是活着的东西，就算是神也杀给你看！”

  “不——”哈迪斯慌乱的将所有的东西都用了出来——首先是一层又一层的魔力护盾，只不过这些东西就算全部叠加在一起，对于蕾德而言，也不过是一刀的事罢了。

  紧接着第二层，彻底慌乱的哈迪斯已经用来禁锢康娜的神力护盾，将之加持在了自己的身上。

  “神力护盾吗？的确是个棘手的东西，但是……”在蕾德的视野中，神力护盾上依旧是有着寥寥几条“线”，“我一样……一刀就给你杀了！”

  “嗤——”

  神力护盾，破。

  “暗黑狂想曲！！”哈迪斯歇斯底里的吼道，大量魔力从他的体内喷涌而出，朝着四面八方进行着毁灭式的轰炸。

  “魔法？一样！一刀！”

  失去了魔法特效的加持，哈迪斯就像是一个断臂的中二病一样。

  “永别了，哈迪斯！”蕾德的眼中是浓浓的杀意和快意，“如果你也能到达生与死的境界的话，记得告诉那里的人……杀你的人，是谁！”

  “嗤——”

  哪怕哈迪斯将所有的神力就加持在了自己的身前，但是，在蕾德那加持了空间之力的刀刃前，起不到任何作用。

  哈迪斯连惨叫的机会都没有，直接化作一团燃尽的余火，消散在了天地之中。

  “好……厉害……”一旁坐在地上的蕾姆，长大了自己的嘴巴，难以置信的说道：“蕾德妈妈，好厉害！！”

  “一般般啦。”蕾德笑眯眯的转过身来，然后看了一眼四周的敌人，轻声说道：“准备……清场了！！”

  



  第0699章 这个故事一点也不好笑！

  讨伐哈迪斯眷族的战役，以一个非常可笑的方式结束了——原本众人以为这场战斗可能要持续几天甚至是几个月，毕竟在场的众人都是大佬，几天几夜不休息都是小菜一碟——说道这里，蕾德突然想到了在未来那些占据游戏排行榜前几名的甘地，怕不是都是这些大佬退休之后在玩哦？

  原本众人都已经做好了持久战的准备了，结果谁知道蕾德突然爆发了小宇宙，然后开挂似得，三两刀就将哈迪斯给分尸了。

  “感觉自己输的莫名其妙啊，哈哈哈。”一个脸上有着奇怪的纹身的壮硕男子捂着额头笑道，“看来我们的胜负要放到下一次了，阿帕查。”

  “师兄！”阿帕查，燃烧中。

  “我说，为什么你们可以在战败之后，一脸轻松的交流？”蕾德将依旧在昏迷中的康娜抱在怀里，一脸不爽的看着面前的诸神黄昏的人士，说道：“你们做了这种事，难道以为这只是简单的切磋吗？”

  “我做了……什么事？”一个穿着黑色风衣，带着墨镜，留着小胡子的帅气男子皱了皱眉头，看着蕾德说道：“这句话应该是我们说的吧？你们妨碍我们干什么？”

  “呵，诸神黄昏联合哈迪斯，企图杀死康娜掠夺神格……不，应该是将哈迪斯之外的所有神明都杀死，然后只留下他一个人，自称为唯一神……”蕾德用已经恢复成金色的双眼看着对方，说道：“你的意思，是希望我们不妨碍你们，举双手赞成你们的建议？”

  听到蕾德的话，诸神黄昏中有近半数的人都露出了疑惑而且迷茫的神色，似乎完全不知道蕾德在说什么一样。

  “蕾德妈妈，这里面恐怕有蹊跷。”这时，维多利加走了过来，她眯着眼睛，含着烟斗，低声说道：“我记得你的名字是……一影九拳之人越拳神，本乡晶对吧？”

  “是我。”本乡晶点了点头，说道，“看来我们之间似乎是有什么误会的样子。”

  “应该不是误会。”说话的是逆鬼师傅，他怒气冲冲的走到了本乡晶的面前，说道：“而是你……不，你们许多人，都中计了。”

  在场的人听到了逆鬼至绪的话之后，不由得面面相觑起来，而原本坐成了一团的诸神黄昏的团体，也不知不觉分成了两部分。

  左边一部分，坐着的人有栉滩千影的师傅，栉滩美云；一个褐色皮肤的金发帅气男子，席尔夸特·裘纳萨德；以及一个穿着黑色西服的男子，被他们称之为风林寺碎牙——除此之外，还有许多武器组的成员都坐在这边。

  右边的一部分，坐着的是大部分的一影九拳以及小部分的武器组，其中有马剑星师傅的哥哥，马枪月；逆鬼至绪的朋友，本乡晶等等。

  “碎牙阁下， 为什么你会……”看到风林寺碎牙居然坐在自己的对面，位于右侧的几人不由得露出了惊愕的眼神。

  ‘看起来，问题和他有关呢。’蕾德看了一眼风林寺碎牙，然后把视线放在了右边的诸神黄昏的成员身上，说道：“那么这边的成员，能不能请你们告诉我们，你们得到的消息是什么？或者说，在你们眼中，诸神黄昏是一个什么样的组织。”

  “我来说吧。”本乡晶沉吟了片刻，说道：“只以我为例子——邀请我的人是风林寺碎牙！他说自己是无敌超人，风林寺隼人的儿子，为了让武术在大陆上发扬光大，所以来邀请我们……”

  “等等，你说什么！？”逆鬼至绪一头雾水的看着本乡晶，说道：“你说，你的目的是把武术发扬光大？？”

  “没错。”本乡晶点了点头，说道：“风林寺碎牙告诉我，他希望建立一个名为【暗】的组织，吸收有天分的苗子，重现当年极北大陆的武术辉煌。”

  “你们几个人，也是风林寺碎牙邀请的吗？”蕾德沉吟了片刻，又看向了其他人，问道。

  “……”坐在右侧的人有将近一半都在点头。

  “我不是。”马枪月喝了一口酒，说道：“我是那边那个老太婆邀请过来的，她告诉我说，在这里可以随意的和高手切磋……”

  “这还真是符合大哥的做法。”马剑星无奈的压了压自己的帽子。

  “那么，你们告诉我，那边（指着左侧）的人，是怎么形容这次的行动的？”蕾德奇怪的问道。

  “有一群人为了获得力量，选择作为神明的傀儡，并且准备洗脑其他人，让这个世界变成神明的游乐场，让人类成为神明的玩具。”本乡晶无奈的叹了一口气，说道：“看来我们是被骗了呢。”

  “这边的，你们有什么想说的吗？”蕾德缓缓的抽出了自己的太刀，说道：“如果没有的话，可以请你们去死一次吗？”

  “等等，蕾德。”

  “蕾德姐，等一下！”

  下一刻，长老和美羽异口同声的说道。

  “哦，差点忘记了。”蕾德拍了拍自己的额头，说道：“你们是想和那个什么，风林寺碎牙对话是吧？”

  “对。”美羽点了点头，然后快步走到了风林寺碎牙的面前，看着这个金发的人影，低声问道：“是你，将妈妈杀死的吧？”

  “是我。”风林寺碎牙面不改色的看着美羽，然后举起了自己的右手，说道：“就是这只手，亲手刺穿了她的心脏。”

  “混蛋！！”美羽两眼通红的朝着风林寺碎牙的脑袋踢了过去——这一脚如果踢实了，风林寺碎牙的脑袋绝对会和西瓜一样爆开。

  “等等，美羽——”就在这时，蕾德一把搂住了美羽的纤腰，将其向后拉了一米的距离，也让她的侧踢给踢空了。

  被蕾德拉开的美羽无力的靠在了蕾德的怀里，其实她的身体一点也不累，体力也是非常的充足，但是他就是觉得自己……没有继续站住的力气了。

  “别急，美羽。”蕾德拍了拍美羽的肩膀，然后转过头，看着长老问道：“长老，风林寺碎牙是你的儿子，没错吧？”

  “……对。”长老语气沉痛的点了点头。

  “也就是说，他的确是长这样——”蕾德伸手指了指风林寺碎牙，说道：“就这个金发，看起来帅帅的样子，是吧？”

  “自然是这样。”长老指了指自己的头发，又指了指美羽的头发，说道：“金发，遗传的。”

  “原来如此。”蕾德点了点头，然后拍了拍美羽的肩膀，低声说道：“美羽，站住了。”

  “……嗯。”美羽点了点头，调整着自己的重心，让自己缓缓的蹲在了地上，“蕾德姐，有什么事吗？”

  “也不是什么大不了的事，只是……”蕾德说着，身体骤然消失在了原地，然后一脚正正的踹在了风林寺碎牙的脸上，冰冷的说道：“想这么做而已。”

  “！！”看到蕾德的动作，长老、美羽……不，包括右侧的大部分成员，都难以置信的站了起来。

  他们并不是惊讶蕾德居然用如此侮辱式的攻击去对付风林寺碎牙，而是惊讶于……

  风林寺碎牙的脸就像是保鲜膜被戳破了一样，露出了一层薄薄的肉色薄膜，而在薄膜的下面，是一头黑色的短发，以及一张阴沉的脸。

  “你不是碎牙！？”长老忍不住发出了惊呼，“那你是……”

  “被发现了吗？”【风林寺碎牙】缓缓的站起身来，一脸阴沉的说道，“你是怎么发现的？”

  “不好意思，任何物理性质的伪装，在我的双眼面前，都无所遁形。”蕾德指了指自己的眼睛，说道：“看起来，这件事里面藏着的东西多着呢——长老，他们就交给你们审判了，没问题吗？”

  “交给我吧。”长老点了点头，说道：“不过，为了防止她们逃走，能否请斯卡哈小姐帮帮忙压个阵呢？”

  “我拒绝。”斯卡哈毫不犹豫的说道，我是谁？影之国的女王，天下无双的武者，最强的枪兵，我怎么可能给人压阵！？

  “师匠，如果你帮忙的话，回头我就陪你切磋。”蕾德说道。

  “成交。”师匠拍了拍自己的胸口，说道：“包在我身上吧！”

  “……斯卡哈小姐，你的态度差别太明显了吧？”长老一脸无语的看着斯卡哈，说道：“就不能对我们也好一点吗？”

  “等你能够在我手底下走过二十招再说。”斯卡哈一脸不屑的撇了撇嘴，她找一个实力相等，能够好好切磋的人容易吗！？

  讲道理，她每次和长老等人切磋的时候，都害怕自己一个大力就把这些人给戳成肉泥了好吧。

  “那就拜托师匠了。”蕾德笑了笑，然后抱着康娜朝着前方的，隶属于诸神黄昏的房子走了过去，说道：“我们这边，还有一些事想要处理一下呢。”

  “蕾姆也要去！”蕾姆立刻跟在了蕾德的身后，说道：“蕾姆想要知道，蕾德妈妈刚才的那个能力，到底是什么！”

  “我也是我也是！”菲鲁特也举起了自己的手，说道：“那个太帅气了吧！原本还不是对手的蕾德妈妈突然就秒杀了对方！太厉害了！”

  “对对对！”奈叶也是一脸好奇的点着头，说道：“到底是什么能力呢？”

  “嘛，那就都一起过来吧。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“其实我也是一知半解而已——等康娜醒来，让她帮我更新一下状态就好了。”

  帮脱线手套拔了588根线头。
　　感谢猫流的20刀片。
　　然后上个月满了2更的额度，所以今天有4更。



  第0700章 蕾德的新能力

  蕾德抱着康娜进入到了附近的一间房子里之后，首先使用净化法术将房间整个的清洗了一次，然后才将康娜放在了床上。

  紧接着，雅典娜眷族的超越者们全部都挤了进来。

  “康娜都还没醒呢，急什么？”蕾德一脸无奈的摇了摇头，说道：“好好休息一下吧，或者说，对外面的事有兴趣的人，可以去看看。”

  “比起外面的事，我对蕾德妈妈的天赋更感兴趣！”菲鲁特双手叉腰，一脸好奇的说道：“蕾德妈妈到底觉醒了什么了不起的能力？居然那样轻松的就将哈迪斯给秒杀了。”

  “这个嘛，等康娜醒了就知道了。”蕾德笑了笑，然后一脸轻笑的说道：“现在的话，大家就敬请期待吧~”

  “诶~蕾德妈妈坏心眼！”奈叶鼓起了自己的嘴巴，说道：“刚才的战斗，蕾德妈妈绝对已经对新的能力有所熟悉了吧？”

  “是的哟~”蕾德笑眯眯的说道。

  “呜姆姆！蕾德妈妈，吊胃口是坏文明哦！”蕾米莉亚气呼呼的挥舞着自己的双手，说道：“再说了，蕾德妈妈，你刚才觉醒能力的时候，我和芙兰的确感觉到了我们的血液被你……吸收了？”

  “嗯。”蕾德点了点头，伸手指了指自己的眼睛，说道：“那个时候，你们的血液进入到了我的双眼之中，和洞察魔眼结合生成了新的能力，不过这种能力我自己也是一知半解，所以最好还是等康娜醒来，看看具体的能力到底是什么。”

  “不过，蕾德妈妈，康娜为什么还没醒来？”蕾姆有点担心的看着床上的康娜，说道：“是不是受伤了？”

  “应该没事。”蕾德皱了皱眉头，说道：“不过，其实我也不是非常了解，毕竟康娜这边……怎么说呢，康娜现在的情况是被哈迪斯夺走过一次‘战争’的神职，所以我也不知道到底有没有问题。”

  毕竟蕾德不是神明，而且前世更是没有接触过神明——其实吧，就算接触了神明，蕾德也不觉得她会知道这方面的知识，所以她也无从判断，康娜到底有没有出事。

  “不过，康娜现在的样子……”蕾德说着，右眼的虹膜最中心的位置，迅速的染上了一层红色：“身上并没有什么【不好】的东西，应该是没有问题。”

  说完，蕾德眼睛中的红色部分又消失了——就像是红色的“特效”缩了回去一样。

  “哇哦——”看到蕾德左眼那炫酷的样子，一旁的奈叶顿时瞪大了自己的眼睛，说道：“蕾德妈妈，这是什么！好厉害！”

  “这就是我打败哈迪斯的东西。”蕾德朝着奈叶神秘的笑了笑，说道：“不过，具体的谜底，还是要等康娜醒来才行哦。”

  “诶~~”众人顿时发出了不满的声音，吊胃口什么的最讨厌啦！

  就在这个时候，蕾德的身后突然传出了康娜的一声“阿嚏”的声音——蕾德刷的回过头，就看到手里正拿着一根羽毛在康娜的鼻孔里“逗弄”的芙兰。

  “那个……芙兰可以解释一下……”芙兰一脸讪笑的收回了自己的右手，说道：“芙兰……芙兰很可爱！所以请原谅我！”

  芙兰使用了萌混过关，蕾德需要遭受一次意志鉴定，蕾德使用了欧嘎桑权限，否决了这一次意志鉴定。

  “哇啊啊，芙兰不敢了~~”被蕾德摁在大腿上打屁股的芙兰顿时泪眼汪汪的发出了悲鸣声，那叫一个惨烈，那叫一个悲痛，那叫一个戏精……

  “哼哼，下次再调皮的话，我就给芙兰做大蒜炒韭菜哦！”蕾德威胁道。

  “唰——”

  听到了蕾德的威胁之后，蕾米莉亚和芙兰朵露的脸色刷的就白了——别误会，并不是说大蒜、十字架、阳光之类的东西真的是吸血鬼的克星，而是因为吸血鬼的五感比其他人强很多，所以在面对大蒜、韭菜这种味儿比较重的食物的时候，吸血鬼就有一种——啊，好冲鼻子，遭不住——的感觉。

  所以蕾德说的惩罚对于两只来说还是挺有用的——就像是把不喜欢吃香菜的人放进香菜堆里一样，那种味儿都能把他熏吐了。

  “芙兰再也不敢了！”芙兰连忙认怂，如果真的被蕾德妈妈这么对付的话，芙兰估计会“哇”的一声哭出来吧。

  “这才是乖孩子嘛。”蕾德摸了摸芙兰的脑袋，然后将其放到了地上，说道：“不过，芙兰刚才这么一闹，康娜应该……”

  蕾德挑了挑眉毛，说道：“应该只是太累了而已？或者是精神疲惫，让她休息一下就好了。”

  “那我们也休息一下吧。”菲鲁特眨了眨眼睛，说道：“这几天害怕康娜出事儿，都没好好休息呢。”

  “那大家就好好休息一下吧。”蕾德笑眯眯的竖起了手指，说道：“周围有很多房子，大家自己找床休息，等康娜醒了，我会给大家发消息的。”

  “是——”

  ————

  ————

  大概两个半小时之后。

  “唔……”康娜迷迷糊糊的睁开了自己的眼睛，然后撑着床坐了起来，一脸茫然的左右看了看。

  “怎么了，康娜？”听到房间里的动静之后，蕾德就推开房门走了进来，问道。

  “妈妈！”康娜看到蕾德的第一眼，顿时就跳下了床，然后一头闯进了蕾德的怀里，泪眼汪汪的说道：“蕾德妈妈，我还以为看不到你了！”

  “怎么会呢？”蕾德微笑着蹲了下来，微垂着眼睑，低声说道：“妈妈说过的吗？我绝对会保护你的，所以怎么可能会看不到我呢？不管是哈迪斯或者是别的谁，只有敢伤寒康娜，我都会将他撕碎的。”

  “嗯！”听到了蕾德那霸气的话，康娜顿时把头埋进了蕾德的怀里，闷声闷气的点着头。

  “对了，康娜。”蕾德左手将个人终端的页面调了出来，然后群发了一个“康娜已醒”的信息，这才继续说道：“康娜，帮我更新一下状态吧。”

  “现在吗？”康娜看着蕾德，说道。

  “对。”蕾德点头，“之前在和哈迪斯战斗的时候，似乎觉醒了什么新的能力，所以想看看具体是什么样的。”

  “那妈妈先上床吧。”康娜眨了眨眼睛，说道：“唔，可是没有纸……”

  【谁带一张纸过来】

  蕾德又发了一个信息——嗨呀，有网络是真的方便。

  “放心，一会儿就有了。”蕾德笑眯眯的脱掉了自己的上衣，然后赤 裸 着背部趴在了床上——如果仔细观察她的身体两侧的话，可以看到那轻微挤出来的奶几。

  ‘妈妈，福利……多谢款待。’康娜一脸虔诚的双手合十——话说到底你是神还是蕾德是神哦！



  第0701章 真实情况

  “光从数据来说，让自身全面增幅成原本的2.5倍，的确是一个很强悍的天赋。”一旁的维多利加点了点自己的头，说道：“不过别忘记了，这个天赋的名字，以及它代表着的意义。”

  弑神者——这个词语，代表的意义还需要明言吗？

  “的确，想要弑杀一位神明，的确算得上一个非常了不起的事情呢。”蕾姆双手放在胸前，两眼放光的说道：“不愧是蕾德妈妈，居然能完成这样的事情！”

  “虽然这个天赋的确是强的一塌糊涂的……”蕾德说的是实话，直接进行150%的增幅，这个幅度实在是太可怕了。

  智世强不强？强！就算放到未来，也绝对会是攻略组之中的核心成员！为什么？就是因为她那【所有和魔力有关的技能、道具效果增加30%】。

  当然，因为智世的能力包含了‘技能’、‘道具’这两个选项，所以对智世而言，这个天赋增加的效果远远不是30%，但是就算再夸张，也不过是50%或者是60%，哪怕全副武装，逆天了算，也不过是70%。

  蕾德呢？150%，直接是一倍还多。

  而奈叶三人组的能力基本上都是体内魔力的量增多，而且魔法伤害增加30%，再加上魔导世界居民的特殊性质（魔力的量约等于伤害），所以大家可以理解为，奈叶等人的天赋加起来，给对方增加了将近50%左右的增幅。

  没错，就是这50%左右的增幅，就已经让前世的奈叶成为了攻略组里的王牌中的王牌，当之无愧的火力之王（虽然现在可能被智世夺走了）。

  蕾德呢？150%，是她的三倍。

  这已经不能用BUG来形容了，只能用“作者是不是和阿库娅进行了脑交，所以脑子里进了阿库娅，才会想出来这么破坏平衡的技能”来概括了。

  不过维多利加说的也是对的——这个天赋之所以强悍到一塌糊涂，就是因为这个天赋的“艰难”程度。

  以凡人之身，在1对1的情况下，击败实力比自己强的神明。

  这个条件就限制了那些想群殴比自己弱小的神明来获取天赋之人的想法。

  要知道，一旦神明的等级比凡人高，那么神明的神力护罩在凡人眼前就像是……BB弹前面的钛合金钢板一样。

  你尽管打，我动一下算我输！

  而且神力护罩还是能够在一定程度上进行自我修复的！不存在说滴水穿石的可能性。

  “这个天赋算是意外的收获吧。”蕾德有点无奈的挠了挠头，说道：“emmm，不过我希望，大家不要……怎么说呢，就是过度的追求这个天赋。”

  “蕾德妈妈，这一点你就放心吧。”菲鲁特双手抱在脑后，一脸笑嘻嘻的说道：“我们又不是笨蛋，这点自知之明还是有的啦！哼哼，别说是圣域了，就算是把我们去过的那三个世界也加进来，也不可能找出第二个能够和蕾德妈妈做出一样伟业的人来吧？”

  “嗯嗯！”刚刚才因为调皮而被打屁股的芙兰朵露连忙举起手恭维着蕾德，试图挽回自己在蕾德妈妈心中的好感度，“蕾德妈妈是最腻害的！”

  然后就被蕾德妈妈捏脸了。

  “好了好了，具体情况也就这样了，我们是不是也该去看看，长老那边的情况了？”蕾德在众多女人口水横流的表情中穿上了衣服，然后将脑后的长发整理了一下，说道：“走吧？”

  ————

  ————

  这是一个非常微妙的故事。

  在极北大陆上，有一个叫风林寺隼人的无敌超人，他没有学过武术，却因为其天赋，吸收了其他流派的招式，将其改善成为了“我流”的招式。

  这样的他有了一个孩子，他的孩子自然是继承了他的天赋，并且被他细心指导着，很快就成为了一代天骄（并不是成吉思汗）。

  有一天，风林寺隼人的儿子，风林寺碎牙因为一次意外，结实了一个名为静羽的女孩子，双方很快就因为遭遇了一系列的事情，以及性格的关系，陷入了热恋。

  只不过，静羽的身份非常的敏感，她是来自于一个名为“暗鹗村”的村子，这个村子追求的是“创造出最完美，最强悍的血脉，让其学习武术，成为最强”，而在这一代之中，静羽是血脉最完美的女性，所以她为了能够真正的和风林寺碎牙在一起，和风林寺碎牙一起回到了暗鹗村。

  在暗鹗村之中，有一个名为“穿慧”的男性，他是暗鹗村这一代之中，实力最强，也是血脉最完美的男性，同时也是静羽的青梅竹马。

  如果没有风林寺碎牙的出现，穿慧应该会和静羽在村子里的规矩下，进行结合，诞生出更加完美的血脉。

  对，理论上是这样的。

  但是因为风林寺碎牙的出现，静羽喜欢上了村外的人，这种可能会导致血脉外流的，不被允许的事情，自然是被暗鹗村的人所否决。

  无奈之下，静羽选择了和风林寺碎牙一起私奔，两人一边对抗着暗鹗村的追杀，一边那啥啥。

  在度过了半年的时光之后，暗鹗村终于派出了最强的人选，也就是静羽的青梅竹马，穿慧。

  只不过暗鹗村的那些老不死的掌权者怎么也没想到，穿慧在和碎牙战斗过一番之后，居然不打不相识，成为惺惺相惜的好兄弟，反过来帮助碎牙等人一起对抗暗鹗村。

  原本暗鹗村的追杀部队在面对碎牙和静羽的时候就有点吃力了，结果在年轻一代最强的穿慧反水之后，暗鹗村就彻底懵圈了。

  于是，在久追不下之后，暗鹗村只能选择服软，他们要求和穿慧、碎牙以及静羽见上一面。

  但凡是看过一些都市、武侠小说的人，在这个时候肯定会想到“阴谋”、“鸿门宴”、“埋伏”之类的情节，但是……

  风林寺碎牙是无敌超人的孙子，没有人敢暗算他，所以他一直觉得江湖之人都是说一是一说二是二的好汉；

  静羽和穿慧从一开始就是暗鹗村的人，被保护的很好，只知道暗鹗村内部比较严格，却不知道暗鹗村是那种为了达到目的不择手段的村庄。

  于是，小白三人组就前往了暗鹗村指定的地方，然后理所当然的被埋伏了，三人狼狈的窜逃了出去，其中碎牙为了断后，让穿慧带着静羽先行离开。

  结果，碎牙没想到的是，穿慧在经历了这一次事情之后，居然黑化了，他认为，就是因为有着如此之多的人都掌握了武术，掌握了力量，所以才会出现这种下三滥的事情。

  穿慧固执的认为，武术就应该全面禁止，只有掌权者才能学习武术，然后所有的人都应该在掌权者的麾下生活。

  于是，他为了让碎牙感受到他的想法，就借口“我也要垫后”，从而让静羽先离开，等到对方离开之后，穿慧就利用易容术伪装成了碎牙，然后……

  把静羽杀死了。

  在和静羽以及碎牙相处的时间里，穿慧得知，碎牙借助了自己身为无敌超人的儿子的身份，创建了一个名为一影九拳的组织，虽然还只是建立了一个雏形，但是已经有好几名强大的武术家的加入了。

  原本，碎牙是准备等到这一次危机过后，就让穿慧也加入其中的，可是他没想到穿慧在黑化之后，先是杀死了静羽，之后更是直接伪装成风林寺碎牙的身份，窃取了一影九拳——因为和碎牙相处了一年有余，所以穿慧已经能够将碎牙的招式模仿的七七八八的了，再加上他足够强，所以一影九拳的雏形组织内的其他成员，并没有发现穿慧的身份。

  就这样，伪装成风林寺碎牙身份的穿慧利用自己的“双重身份”，一边用“风林寺碎牙”去吸引诸如本乡晶这样的，渴望“让更多的人学习武术，让极北大陆的武术辉煌重现”的武术家，一边用“穿慧”的身份去吸引那些本身就是邪恶的武术家，为了创建一个“武术家至高无上”的“特权世界”家伙。

  因为所有的源头都是穿慧一个人，所以他基本上是让两拨人马分开行动，就算偶尔有齐聚一堂的情况，那些被穿慧告知了真实情况的邪恶武道家，也非常自然的扮演着“正派武道家”的身份。

  所以偌大一个诸神黄昏，居然愣是没有人发现不对劲的地方。



  第0702章 你们是战士

  “总之，美羽算是了了一桩心事呢。”蕾德一脸笑容的看着美羽，说道：“太好了呢。”

  “嗯嗯！”莲华一脸笑容的点着头，她也为自己多年以来的友人能够拜托自己内心的心理阴影而感觉到开心。

  “唔，不过美羽这边的事情解决了之后……”蕾德说着，缓缓的扭过头，看向了一旁的诸神黄昏的成员，表情阴冷的说道：“既然事情已经很明确了，那么我们可以得知一件事——诸神黄昏之中的黑暗派别，是真正的邪道，对吧？”

  “正是。”长老点了点头，说道：“虽然这些人是我们极北大陆的余孽，但是这件事真正牵扯的还是蕾德小姐和你的家人，所以，这些人就交给你们来处理吧。”

  “我们来处理吗？”蕾德眨了眨自己的眼睛，然后把视线放在了诸神黄昏等人的身上，眼神冰冷的问道：“你们觉得，我会怎么处理你们呢？”

  “无非就是死而已。”栉滩千影的师傅，栉滩美云一脸不屑的看着蕾德，说道：“老身已经活了很久很久了，就算是死，也无所谓了。”

  “原来如此呢……”蕾德扯着嘴角笑了笑，说道：“还真是厉害的发言呢，那么……就成全你们吧。”

  听到了蕾德的话，不少人都用惊讶的眼神看向了她——毕竟对许多人来说，超越者就像是在玩真人的RPG游戏一样！再加上世界树内怪物的死亡方式，更是像在保护未成年人，怪物就算是被斩断了身体，断肢的横截面也是一片漆黑的，而且掉落的部分也会迅速的化作飞灰。

  在这样的环境中，其实很多超越者都像是被保护了一样，基本是没有见过血的，而这样的情况直到在未来，世界变的多了起来，然后人口也混杂了之后，几个世界之中经常出现冲突，超越者见了血，才真正的意识到这可不是闹着玩的。

  “觉得很惊讶吗？”蕾德看了一眼奈叶等人，说道：“我知道对于你们现在的年龄而言，‘杀人’这个概念代表的意义是很残酷的，如果说可以的话，我也不希望你们涉及到这方面的事，但是……对不起，这就是超越者的世界，现在你们看到的表象还是很和谐的，可是，各个眷族之中的冲突，伴随着时间的流逝，肯定会出现的。”

  “蕾德妈妈，你不用这样安慰我们啦。”奈叶连忙摆着手，然后低声说道：“是我们自己把世界想象的太美好了而已，这种事情肯定会发生的啦！倒不如说，蕾德妈妈能够把我们保护到现在这个等级，已经很了不起啦！”

  “没错没错。”菲鲁特点着头，说道：“不过，虽然很感谢蕾德妈妈的保护，但是作为女儿，我还是要说一句的——我们终究是要成长的，所以，蕾德妈妈就放心吧！你的女儿里，没有谁是会倒在这种东西面前的！”

  “没错！”奈叶顿时点着头。

  “说实话，我最担心的就是你们几个了。”蕾德有点无奈的捧着自己的侧脸，看着奈叶，说道：“和其他人不一样，只有你们是来自于魔导世界的……”

  “的确诶……”听到了蕾德的话，菲鲁特顿时摩擦着自己的下巴，说道：“我以前是奴隶，血腥的东西已经看的多了，智世以前也差不多，美羽姐和莲华姐以前是武术家，肯定见过血，其他人也都多多少少见识过社会残酷的一面，但是……”

  “啊哈哈……”听到了菲鲁特的话，奈叶和疾风不由得发出了讪笑。

  虽然菲鲁特说的话有点扎心，但是这是事实——相比较于武力至上的利刃世界，以及充满了狩猎的魔物世界而言，魔导世界的孩子真的可以用“温室里的花朵”来形容。

  虽然说之前奈叶等人也参加过哈迪斯眷族的第一次讨伐战（虽然失败了），使用了大面积的魔炮杀死了大量的哈迪斯眷族的成员（虽然又复活了），但是那一场战斗，地面上是没有人的，所有的死伤成员都在地下，被石头遮掩了起来，所以奈叶等人是没有直面过那些血腥之物的。

  “我现在有个提议。”蕾德突然想到了什么一样，眼神有点锐利的看着自家的孩子们，说道：“维多利加，如果我说，我希望眷族的成员，每一个人，亲手杀一个敌人，你觉得……”

  “如果是我的话，我是赞成的。”维多利加看了一眼蕾德，十分冷静的说道：“不管怎么说，我们的职业是超越者，我们的身份是战士，不是那种玩扮家家酒的孩子，而对于战士而言，见血是必须的。”

  “我也赞成。”菲鲁特也举起了手，说道：“现在熟悉了血液，等到之后真正战斗的时候，才不会因为看到了血液从而发抖到无法战斗。”

  “没错。”真红点了点头，说道。

  “其实在这里，就需要蕾德妈妈你自己想清楚了。”维多利加看了一眼蕾德，然后笑吟吟的说道：“首先是第一点，蕾德妈妈你到底是希望让我们当一个生活在童话世界中的女儿，让我们什么都不懂，完全的生活在你的庇护之中呢，还是希望我们能够真正的作为一个战士，为这个家庭付出，不会在危机的时候成为你的累赘呢？”

  “你这样的问题根本就不是让我考虑吧？”蕾德一脸无奈的看着维多利加，说道：“你这个问题其实就是想告诉我——如果我不希望你们变成那种什么都不懂的小天使的话，就让你们见见血……”

  “嗯哼，这是事实啊。”维多利加笑了笑，说道：“对于你来说，可能的确希望能够保护我们，但是对于我们来说，蕾德妈妈，你这样的行为，其实是在小看我们哦。”

  “没错没错！”菲鲁特一脸认可的点着头，说道：“我们也是有自己的自尊的！如果要成为那种什么都不懂，看到血液只会吓得惊慌失措，无法面对残酷的现实的小花朵给蕾德妈妈拖后腿的话……那我们当初是为了什么而成为超越者的呢？”

  “菲鲁特意外的说了很了不起的话呢。”维多利加轻轻一笑，说道：“如果蕾德妈妈担心奈叶几个人的话，你可以先让她们缓缓，毕竟奈叶几人现在才十几岁的样子吧？再过个十年左右，等她们成年了，心智成熟了，再让她们见血也不失为一种办法。”

  “这个方法不错！”蕾德顿时满意的点了点自己的头，说道：“那就这样吧，奈叶，菲特，还有疾风，你们三个人先回避一下？”

  “蕾德妈妈，我没事的。”菲特摇了摇头，说道：“这种事我已经看过许多次了，奈叶和疾风才应该回避。”

  “诶诶？才不要！”奈叶顿时紧张的抓住了菲特的手，说道：“菲特酱肯定又准备一个人承担什么吧！才不要被你一个人甩下呢！我们不是好朋友吗？所以，就让我和菲特一起面对吧！”

  “没错！”疾风也走了过来，将奈叶和菲特抱在了怀里，说道：“不允许偷跑哦，菲特酱！现在就先忍耐一下吧，等奈叶和我的年龄成年了之后，就让这件事成为我们的成年考验吧。”

  “疾风酱说的没错！”奈叶点了点头，说道：“菲特酱可是我们最好的朋友，所以，一起吧？”

  奈叶和疾风都知道，对于一个出生在和平社会的人，要让对方亲手杀人，肯定是一件非常困难的事。

  可能很多人在看小说、看电影的时候，会产生那种“主角什么鸟性格，杀个人就纠结这么多，一群人渣而已，杀了就杀了啊”这样的情绪，但是你真的碰到了这样的事情……

  有的人可能会留下极其深的心理阴影也说不定。

  奈叶和疾风现在的举动，就是把“杀人”的这一份罪孽，平摊在了三个人的头上——如果让菲特自己去做的话，那么承受这一份罪孽的就是菲特一个人了。

  “……好吧。”菲特看着一脸认真的两位友人，不由得露出了一个浅浅的笑容，说道：“我听奈叶的，你说什么就是什么。”

  “诶嘿嘿~”奈叶露出了一个开心的笑容，她突然伸出手，将菲特和疾风抱在了怀里，说道：“那我们先离开一下吧！前辈们可是要进行成年考验了呢！”

  “成年考验吗？哈，这倒是一个不错的建议呢。”蕾德摩擦着自己的下巴，若有所思的说道：“这样的话，如果以后我们的眷族里有新人的话，等到对方成年了，就让对方……做类似的事吧？”

  “我觉得可以。”维多利加点了点头，说道：“就算不能习惯杀人，至少也要习惯血液，不然的话，等到遇到危机的时候，就是一个累赘呢。”

  如果在双方大战的时候，一方的成员在看到了血腥之后，突然惨叫一声，然后泪眼汪汪的缩在地上……

  这样你还要分出人员去保护这个队友，简直就是猪队友的典范呀！

  我不知道这一章会不会有人抨击我啥的，不过我觉得既然是战士，那么肯定要见血的
　　另外关于悬赏的问题，emmm，过两天吧，我先把这2章的存稿补上（扭头）



  第0703章 蕾德vs斯卡哈

  不管是在什么年代里，猪队友都是让人最愤怒的行为——如果是网络游戏什么的就算了，毕竟游戏还是可以重来的，哪怕是炸团也可以退票来第二次。

  可是现实呢？

  举个例子，如果第三次世界大战爆发，要你上战场，然后你进行冲锋，看到了尸体，吓得腿软直接倒在地上，甚至于还慌乱的抱住了身旁的队友的大腿，哭喊着让对方救救你……

  我要是你队友，怕不是一jio踢到你的脸上哦！

  “那么，未成年的孩子先离开吧，已成年的……一人一个。”蕾德揉了揉自己的脑袋，说道：“也不要求你们拿起匕首之类的去杀人，用魔法也可以——要求就是，至少要直面杀人的恐惧。”

  “是！”

  …………

  …………

  “接下来，是这边了。”处理了诸神黄昏的邪恶一派之后，蕾德把视线放在了哈迪斯眷族的身上，嘟囔道：“说实话，感觉有点意兴阑珊的感觉。”

  在前世的时候，艾亚哥斯将蕾德的四肢打断，然后活生生的放血给放死，按理说蕾德对他的仇恨应该是无穷大，应该一刀一刀的将其凌迟处死。

  可是，此时的蕾德看着前方一脸灰白的和同伴们坐在一起，一句话也说不出来的艾亚哥斯，却感觉……

  真无聊。

  “只是这种层次的货色吗？”蕾德看着前方的108名超越者们，说道：“如果我说，你们只是被弗特纳收养洗脑，之后更是被哈迪斯用契约控制，所以你们是无罪的——这样的说法，你们会接受吗？”

  听到了蕾德的话，这108人抬起头来看了她一眼。

  “蕾德·艾丝，不要用这种手段戏耍我们，侮辱我们的尊严了。”坐在最前方的一名男性抬起头来看了一眼蕾德，说道：“就像你对付那些人一样，杀了我们吧。”

  “这才对嘛……”蕾德露出了一个笑容，如果说对方接受了她的提议，那么她肯定会为上一世的自己感觉到不值，被这样一群欺软怕硬的废物给杀死了。

  “那么，就让我为各位，献上符合你们身份的死亡吧。”蕾德说着，右眼在一瞬间切换成了外金内红的直死魔眼，然后……

  ‘死线确立……’蕾德缓缓的吸了一口气，浮光……掠影！

  短短三秒，蕾德的身影已经穿过了哈迪斯眷族的超越者区域，来到了另一侧。

  “铛——”

  蕾德轻轻的将太刀插回了刀鞘之中，然后直起了自己的身体。

  下一刻，那108人，化作灰尘消散在了天地之中。

  ‘这一下，可以说是完全的告别了过去呢。’蕾德吸了一口气，然后释然的笑了出来，这样……也不错，对吧？



  第0704章 另一种打败你的方法

  说实话，当蕾德的脸出现在了自己的面前的那一时候，师匠着实是被吓了一跳，瞳孔都放大了几分——你这就感觉像你玩5V5的游戏，然后使用了远距离传送之后，眼睛一闭一睁，就看五个人正一脸微笑的看着你。

  妈耶！

  “唰——”

  下一刻，师匠双手的迅速的舞动了起来，而身体则是一个撤步，拉开了和蕾德的距离。

  和仿佛惊弓之鸟的师匠不一样的是，蕾德并没有追上去，然后笑眯眯的站在了原地。

  “怎么没追过来？”师匠皱了皱自己的眉头，一脸疑惑的看着蕾德，说道：“这是在放水吗？”

  “放水……倒也没有。”蕾德咧了咧嘴，说道：“只是刚刚获得这个能力，所以想要适应一下。”

  “呵，真敢说呢。”斯卡哈扯了扯自己的嘴角，然后眼神危险的看着蕾德，说道：“这就是在放水吧？让我很不爽啊。”

  “这也没办法的嘛，如果不适应一下自己的力量的话，如果不小心让师匠受伤了怎么办？”蕾德摊了摊手，说道：“那就不好了，对吧？”

  “啧啧，你可真是，敢说啊。”斯卡哈咧了咧嘴，一脸不爽的说道：“我觉得你是在为难我斯卡哈，你怕不是故意在挑衅我，以报我以前对你的爱？”

  “真敢说呢。”蕾德扯了扯嘴角，说道：“师匠，如果那是你的爱的话，这个世界上估计没有人能承受你的爱了。”

  “哪有，你和狗子不就承受下来了吗？”听到了蕾德的话，斯卡哈的脸上带着戏虐之色，“好了，闲聊结束！喝啊！”

  冲刺！

  “叮叮叮——”接二连三的碰撞声从蕾德和斯卡哈身前传来，太刀和刀鞘疯狂的和斯卡哈的双枪碰撞着。

  “师匠，你不觉得现在的场景很眼熟吗？”蕾德突然笑了出来，说道：“就像我以前在暗影岛上的时候，师匠和我对练的样子呢。”

  “只不过……反过来了对吧？”斯卡哈的语气相当的危险，说道：“你这家伙，平时看不出来，但是在说话的时候，总是能无意识的黑一下别人呢。”

  “诶？我只是在回忆过去而已呀，没有恶意的！”

  “就是因为没有恶意，才让人火大啊！”斯卡哈感觉自己的额角在一个劲的跳，就是因为没有恶意，所以自己连发火都不好发，你说气不气？

  “……这个，啊哈哈……”蕾德讪笑着挠了挠头，说道：“总之，继续吧？”

  “话说，超越者真的这么厉害吗？”师匠突然停手，一脸无语的站在蕾德的面前，说道：“之前在暗影岛上的时候，你虽然能和我战斗，但是你的实力还是比我弱上那么一点点的。”

  “……”蕾德眨了眨自己的眼睛，说道：“然后呢？”

  “然后？你还有脸问我！？”师匠觉得自己气的奶几疼，“你就是和哈迪斯那个废物打了一架，宰了他，你就和磕了药一样……”

  利刃星的超越者都是怪物吗！

  “毕竟超越者这种存在，本来就是世界的奇迹啦。”蕾德无奈的说道，“如果师匠成为了超越者的话，呜姆，应该会超超超超超~~厉害吧！”

  “就算给我戴高帽我也不会相信你的哦？”斯卡哈眯了眯自己的眼睛，一脸危险的看着蕾德，说道：“我还是那句话，如果你能打败我，什么都好说！”

  “可是，师匠，就以现在来看，我们之间的实力差距已经很明显了吧。”蕾德一脸无奈的摊了摊手，说道：“真的非要打败你吗？”

  蕾德的意思很明显，如果现在中断训练的话，斯卡哈依旧是保持着“无败”的战绩——也就是说，蕾德是想给斯卡哈留点面子。

  “我这个人，有点死心眼儿。”斯卡哈挥舞了一下手中的长枪，说道：“不撞南墙不回头的那种，所以想要让我听你的，就绝对要击败我！”

  “……好吧。”蕾德吸了一口气，说道：“那么，我上了！”

  …………

  …………

  蕾德和斯卡哈的战斗整整持续了半个月的时间，期间蕾德一直在思考着要用什么方法来打败斯卡哈——如果说要正常的打败的话，以斯卡哈的性格，肯定是要把对方打到失去战斗能力才算结束战斗吧？但是蕾德却不太想这样，而是想用比较温和的办法去车翻师匠。

  然后……然后她琢磨着琢磨着，就发现自己完成了自己的目标——斯卡哈在几分钟之前，已经因为体力消耗过度，导致在冲刺的时候，一个趔趄就直接扑到在了地上，并且在地上留下了两道深深的沟壑。

  ‘嘶——’看着这一幕，蕾德顿时抽了一口冷气，这两道沟壑显然是师匠身体凸出的部分形成的，而师匠身体凸出的部分……

  总之看起来就很疼啊！

  “师匠，没……没事吧？”蕾德有点不安的走到了师匠的面前，然后蹲下身子来，戳了戳她的肩膀。

  “啪——”

  突然，斯卡哈的左手一番，死死的抓住了蕾德的肩膀，其用力之大，让蕾德都不敢挣扎——因为她要挣扎开的话，肯定会折断师匠的指骨的。

  “抓到……你了。”斯卡哈气喘吁吁的抬起头来，然后带着一丝挣扎的从地上爬了起来，然后一个翻身将蕾德给压倒在了身下。

  “师匠，你这是在干什么？”蕾德一脸无辜的看着压在自己身上的斯卡哈，此时她的双手和双脚都被斯卡哈死死的压在了地上。

  “你……故意用消耗体力的方法来打败我……”斯卡哈的双眼盯着蕾德的眼睛，低声说道：“是不想让我受伤，是吧？”

  “……是的。”蕾德点了点头。

  “还真是过分啊，这种打败我的方法，可是相当的残酷的啊。”斯卡哈露出了一个轻笑，说道：“一次又一次的冲击，一次又一次被防御下来，不管自己用出了什么招式，都会被儿戏般的打击破，变的真是强大了啊，蕾德。”

  “那就谢谢时间的夸奖了。”蕾德笑了笑，然后眨了眨眼睛，说道：“话说，既然是我赢了的话，师匠，是不是可以松开我啦？”

  “松开你？”师匠挑了挑自己的眉毛，然后压低了自己的身子，将胸前的奶几抵在了蕾德的奶几上，说道：“你知道吗？就在刚才，我突然想到了一个，打败你的方法。”

  “喵喵喵？”蕾德看着近在咫尺的师匠的脸，说道：“打败我的方法？猜拳之类的吗？”

  “……”师匠扯了扯自己的嘴角，然后没好气的说道：“你是小孩子吗？？”

  “……那师匠准备怎么办啊？”蕾德眨了眨眼睛——这一副俏皮的样子，显然在告诉斯卡哈……

  刚才我是在逗你哒！开不开心？惊不惊喜？

  “……”斯卡哈扯了扯自己的眼角，然后突然朝着蕾德露出了一个笑容。

  “？”

  蕾德的脑中刚刚升起了一个问号之后，就感觉到已经近在咫尺的师匠的脸，更加的放大了一点，紧接着，一个柔软的，带着香气的事物已经贴在了她的嘴唇上。

  “！”

  蕾德的眼睛在一瞬间睁大了，她看着师匠眼中的戏虐，不由得呆在了原地。

  “这个放大很简单……”斯卡哈抬起头来，然后深处舌头将嘴唇上沾着的唾液舔干净，说道：“既然在武技上打不过你……那，就在别的地方打败你！”

  “你……你想干什么……”蕾德咽了一口口水，刚准备说什么，就看到骑在她的腹部的斯卡哈，双手在空中留下了道道残影，将她身上那一件紫色的紧身衣上的束缚扣全部解开了来。

  “嘶……”看着紫色的紧身衣从师匠的身上滑落，蕾德忍不住倒抽了一口冷气——我滴个乖乖，这是什么展开！？

  说实话，这个时候蕾德的表情是懵圈的，以至于师匠将双手放在了她的衣领上，并且粗暴的将她的衣服用暗影长枪（迷你版）划开的时候，她才反应过来。

  “等……等等……”蕾德至来得及伸出手阻止一下师匠，就感觉到自己的衣服已经彻底的被对方给扒了下来。

  “欢迎来到，我的世界……”斯卡哈冷笑一声，影之国瞬间发动，将蕾德吞了下去。

  当蕾德恢复视野的时候，她已经和斯卡哈一起出现在了影之国之中，而且还十分微妙的掉落在了一张紫色的，柔软的大床上。

  “等等，师匠你到底想干什么！”蕾德手脚并用，有点慌乱的向后退了一米的距离，说道。

  “我的行为还不够明显吗？”师匠露出了一个带着调侃的表情，说道：“蕾德，老老实实的让我在床上打败你吧！”

  “喵喵喵？”蕾德一愣，惊呼道：“等等，这个是什么意思！？”

  “我曾经下过誓言，谁是第一个打败我的人，谁就是我的丈夫。”斯卡哈缓缓的朝着床角的蕾德爬了过来，咧开嘴说道：“而你，是这么多年来，第一一个打败我的人——就算是个女的，我也能接受！不过，我和你之间，总要分出一个攻受来吧？”

  “攻……攻受！？”蕾德只来得及一脸懵圈的吐出两个字来，就被师匠骑脸了。



  第0705章 对，你们漏了一百章（悬赏开始）

  影之国，不知道多久之后。

  “……”蕾德一脸茫然的坐在床上，背靠着床头，而在她的身旁，师匠的脸上正带着红晕，并且一脸满足的枕在她的大腿上，双手则是纠缠式的抱住了她的腰。

  ‘这，不是在做梦吗？’蕾德伸手扯了扯自己的脸，然后一脸不淡定的看着自己身上的那一颗又一个的草莓印，抽着冷气说道：“这个展开有点太魔幻了吧？”

  你说怎么打着打着，就打上床了呢？这又不是那种龙傲天式的小说，女刺客来暗杀傲天小哥哥结果被收入后宫的故事！？你说怎么就……怎么就……

  话虽如此，不过……不过……

  ‘女人的感觉，怎么能爽到这种程度……’蕾德一脸羞耻，满脸通红的抬起手捂住了自己的脸——她不得不承认，虽然一开始的时候，是她被动的在师匠的身下喘息着，但是到了后来……

  嗯，从蕾德还醒着，而师匠已经睡着了这一幕来看，大家就可以推断的出来，这一场比赛的胜负到底是谁了。

  ‘我可能，已经回不去了。’蕾德一脸忧伤的扬起了头——身为一个原男性，现女性，蕾德体验过两种性别的巅峰，而她不得不承认……

  和女性的爽比起来，男性的爽实在是太弱了！

  男性的爽说白了，就是最后那一下是最爽的，用数字化来表达的话，就是基本是10点，然后迅速提高到100点，然后就没有了。

  而女性的爽呢？那是连绵不绝，一浪高过一浪，不停的爽度冲击，甚至能让人意识都变的模糊——简单来说，就是基本是100点，然后部分情况迅速提升到200点。

  遭不住，真的遭不住。

  ‘不行不行，不能再回忆下去了。’蕾德抬起手拍了拍自己的脸，把脑中那些乱七八糟的想法给甩了出去，“现在最重要的事情，是先找到回到过去的时光机……呸！”

  完蛋，已经彻底混乱了。

  蕾德双手抱着自己的脑袋，师匠看你做的好事啊啊啊！如果以后我变成了肉食性的女性，你就给我等着吧！

  睡觉！

  蕾德想着，将师匠的手掰开，然后向下一躺，闭上了自己的双眼。

  ————

  ————

  当蕾德再一次醒来的时候……emm……她是被爽醒的。

  “你……又在……唔……干什么……”蕾德下意识的夹紧了自己的双腿，将正埋在其中的师匠的脑袋给夹住了。

  “吃海鲜啊。”跪在蕾德下方的师匠伸出双手将蕾德的腿掰开，然后把自己的脑袋拿了出来，说道：“蕾德，食髓知味这个词语是什么意思，你知道吗？”

  “我不知道啊！我也不想知道啊！”蕾德满脸黑线的抬起脚踹向了师匠，说道：“你肯定是假的师匠！我的师匠才不可能这么H呢！”

  “呵——”师匠对着蕾德露出了一个不屑的表情，然后随手抓住了蕾德的玉足，说道：“你要知道一个闷了上千年的女性放飞自我之后，会产生什么样的后果呢？”

  “……你想干什么……”蕾德用仿佛死了一样的眼神看着正捧着她的脚把玩着的斯卡哈，说道：“师匠，你变了。”

  “这可不能怪我哦？”师匠挑了挑自己的眉毛，放下了手中白花花的腿，缓缓的爬到了蕾德的身上，然后压了下去，将嘴巴放在了蕾德的耳边，用仿佛从喉咙深处发出的，极具诱惑的声音，低声说道：“蕾德，是你不知道自己的诱惑有多么高呢……”

  （来自魔物世界的某个淫 魔：“对的，她根本不知道！”）

  “喵喵喵？”蕾德一脸茫然的看着师匠，你这是什么意思！？老娘这么可爱就是你上我的理由！？

  “你自己体会不知道吗？你的身体到底具有什么程度的吸引力……”师匠两眼迷离的看着蕾德的脸，双手则是一寸一寸的把玩着蕾德的肌肤，说道：“不管是你圆润的肩膀，还是精致的锁骨，又或者是挺翘的胸，以及纤瘦的腰，修长的大腿……”

  “师匠你现在很不正常。”蕾德扯了扯嘴角。

  “在这种时候，能正常的人，才怪了吧？”师匠的眼眸中染上了一丝情欲，“再来下一个回合吧，蕾德~”

  “等等，这都已经是第多少轮……别舔！”蕾德只来得及吐槽一句，就感觉到自己敏感的区域正在被师匠进攻着——这么多轮下来，蕾德什么地方是比较敏感的区域，师匠已经摸的一清二楚了。

  很快的，蕾德和师匠的姿势就已经变成了69的形态，新的一轮已经开始，怎么能够停滞不前……



  第0706章 神秘度！

  “……”在听到了康娜的话之后，蕾德眨巴眨巴了自己的眼睛，说道：“康娜，你的意思是【两个身份可以各自提供一个加护，然后超越者二选一】，还是【两个身份可以各自提供一个加护，然后超越者同时可以获得两个加护】？”

  蕾德不是没有听明白康娜说的话，但是不管怎么样，这个消息也太过于不真实了吧？

  “是后面的。”康娜眨了眨眼睛，说道：“如果蕾德妈妈需要的话，我们现在就可以更新一下状态，然后蕾德妈妈就明白了。”

  “好，那就来试试！”蕾德吸了一口气——如果康娜说的是真的，那么这个意外获得的力量就真的太BUG了。

  有人可能会问，再BUG能有蕾德的弑神者天赋BUG？但是这种东西不能这样算的，因为弑神者天赋的受益者只有蕾德一个人，但是双重加护的受益者是整个眷族。

  顺带一提，大家担心的草莓问题也是不存在的，毕竟蕾德那种BUG级的恢复能力，就算是斯卡哈种下的草莓，也只需要短短的一两天就能回复……

  嗯？什么？你说一两天时间太短了？

  不不不，首先你要知道，斯卡哈最先给蕾德种草莓的时候，草莓连一分钟的时间都没有，就被蕾德的自愈能力给修复了，而这种情况让斯卡哈是格外的不满。

  用师匠的话来说，在那啥的时候给对方种草莓可是一种情趣，象征着在对方身上戳下属于你的印记！

  结果蕾德呢！？你这个印记才几分钟就没有了，哼，真是一个薄情的女人！

  蕾德当时的反应是一头的问号，我恢复能力强这件事也能怪我咯！？

  然后师匠就表示，不行，我必须要在蕾德的身上留下时间长一点的印记才可以！然后师匠就开始研究，而蕾德就一脸无奈的看着师匠用那一双诱人的嘴唇吻遍了她的每一寸肌肤——没有任何夸张的事实，真的是每一寸。

  然后两人又磨了个爽。

  当然，师匠是找到了方法的——比如说在吻下去的时候，在嘴唇上附着魔力，然后用魔力干扰蕾德的自愈能力。

  只不过这种种草莓的方法，仅限于蕾德自己不反抗，如果蕾德主动的用体内的魔力将草莓里的魔力驱散掉的话，依旧能几分钟就将草莓恢复掉。

  所以，蕾德在将身上的草莓全部恢复了之后，就将身上的连衣裙脱掉，然后趴在了床上。

  康娜则是直接跨坐在了蕾德的腰上，然后进行了一番能力值的更新。

  ————

  ————

  加护：

  【小宇宙】：最大限度的增加可能性

  -增加引发奇迹的可能性

  【冥神眷恋】：我不允许你的死亡

  -免疫任何具有“即死性”的攻击。



  第0707章 其实这是个种田文

  “……”听到康娜的话之后，蕾德眨了眨自己的眼睛，康娜的神秘度加成并不是5点，而是7点？

  这样的话，自己的对神秘度加成就是自身等级的12加上弑神者的5以及冥神眷顾的7，加起来为24点！？

  妈耶，24点的对神秘度，蕾德现在可以说，自己可以在那些高神秘度的生物面前跳海澜之家的舞蹈，并且顺便吃上一餐烧烤了好吧！？

  对方的高神秘度攻击根本不可能影响自己！讲道理好吧？24点的对神秘度，就现阶段而言，蕾德是真的无法想象有什么生物能影响到自己。

  “不过，这么说来的话，神明之间互相吞噬，居然是某种……增强自己的手段？”蕾德想到这里，不由得感觉到一阵微妙的恐惧——这可是神明，如果不是超越者的出现，神明几乎就是无敌的！

  但是，这背后到底是什么样的存在，居然这样……这样……

  说的难听一点，这样的机制，似乎就是“鼓励”神明去互相吞噬别人的神格、神职，以此来强大自己一样。

  你看吧，康娜吞噬了哈迪斯的神职和神格，所以眷族里的超越者可以获得两个加护的加成，而且康娜提供的神秘度加成还获得了2点的提高！如果康娜继续吞噬其他的神明呢？会不会出现……

  “在下莱因哈鲁特·范·阿斯特雷亚，乃是雅典娜眷族的成员，人送外号剑圣莱傲天，拥有五十个加护，请多多指教！”

  妈耶！

  蕾德打了一个寒颤，不行不行，那个画面实在是太鬼畜了！！

  “康娜！”蕾德一脸严肃的将双手放在了康娜的肩膀上，一脸认真的说道：“康娜，听我说！”

  “是！”看到蕾德如此严肃的样子，康娜连忙一个正坐在了蕾德的面前，一脸乖巧的看着她。

  “绝对不要因为这一次的事情，从而产生了去狩猎、吸收其他神明的神格以及神职的念头。”蕾德一脸严肃的说道：“虽然这的确是一个急速变强的手段，但是，我不希望康娜成为那种为了力量而抛弃一些的人。”

  “嗯，我明白了。”康娜用力的点了点头，其实以她现在小孩子的头脑，根本不明白为什么蕾德会这么说，但是这并不妨碍她听从蕾德的吩咐。

  “这就对了，康娜真是一个乖孩子呢。”蕾德笑眯眯的摸了摸康娜的脑袋，说道：“好啦，我要去找维多利加，商量一下接下来的事情了，康娜先休息一下吧。”

  “唔，好的！”康娜鼓着嘴巴，举起右手，说道：“不过，今天晚上，妈妈要单独陪我睡！”

  “好~”蕾德笑眯眯的摸了摸康娜的脸，然后朝着她挥了挥手，站起身来，朝着门外走去。

  …………

  …………

  会议室。

  “好了，有什么事就说了。”蕾德坐在了座位上，看着眼前的妮姆芙和维多利加等人，说道。

  “蕾德妈妈，你还记不记得，之前你自己制定的计划？”维多利加无奈的看着蕾德，说道：“就是关于圣域重建的那个计划。”

  “啊，我记得我记得！”蕾德锤了一下自己的掌心，说道：“这是肯定要进行的嘛！”

  圣域重建是肯定要进行的，而且最好是一口气进行——蕾德可是记得后世的历史之中，记载的圣域的重建计划。

  那种一点一点的重建计划，差点就让圣域的经济崩盘——一部分人不想重建，一部分人想重建，然后圣域就分成了两半，一半是重建党，一半是怀旧党。

  但是谁都无法否认，高科技可以给生活带来许多许多的便利，而这种便利渐渐的让那些不想重建的人也上心了，于是已经重建了的那一半圣域的房价就开始上升，而另一边则是被有心人利用起来，炒房炒地……

  “妮姆芙，等会儿我们把新的圣域模型建造起来之后，你看看建造起来需要多久。”蕾德双手放在身前，说道：“其实一开始也不需要把圣域完全建好，因为现在这个年代，圣域的人口还不是最爆炸的时候。”

  等到圣域新建，网络发达了之后，圣域以及超越者的真实情况才会被众人熟知，到了那个时候，其他几个大陆的居民以及神圣大陆其他地方的居民，就会一股脑的朝着圣域涌过来，那个时候圣域才会迎来一次人口大爆炸的时期。

  “好的，交给我吧！”妮姆芙拍了拍胸口，手掌和平板相碰撞发出来的啪啪声听起来真的是相当的凄凉。

  “首先还是先规划一下构造吧。”维多利加看了一眼蕾德，说道：“首先是地图……好，蕾德妈妈，你有什么想法吗？”

  “唔，其实最开始的时候，我是这样想的……”蕾德抵着自己的下巴，在地图上圈出了一块地方，说道：“我最开始是这样想的，但是后来想到了金刚她们——身为舰娘的话，最好还是生活在有大面积的水资源的地方吧？所以我们应该在这里……”

  在这里就要说一下了，整个神圣大陆呈现一种两侧窄，上下长的形状，要说的话，有点像葫芦……不，葫芦的中间部位太窄了，所以应该是……

  卫生间？

  咳咳，好吧好吧，大概就是那种感觉。

  “这样的话，我们能不能把这个区域直接拿下？”蕾德想了想，然后将圣域左侧一直到岸边位置圈了出来，说道：“虽然位置比较大，但是我们可以把中间部分建立成居住区，然后周围是各种设施，海边建立一个镇守府专门给舰娘居住，然后将海水和院子里的池塘之类的连接起来，让舰娘可以通过水路快速的进入到内陆……”

  “蕾德妈妈，你还真是夸张呐……”听到了蕾德的话，一旁的妮姆芙忍不住砸了砸舌头，说道：“虽然在世界地图上看起来这个区域不算太大，但是实际要规划的话，这个新的区域的面积，可是比现在的整个圣域都要大上好多的诶！”

  “但是那样的话，规划起来不是更好吗？”蕾德挑了挑眉毛，说道：“我们可以建立许多东西吧，比如说水上乐园、游乐场，商业街等等，都可以当作盈利的来源，而且服务员什么的还可以直接用魔导人偶来代替普通人员工，更加的方便和可靠，而且特定的服务员还可以用魔物世界去引进……”

  “蕾德妈妈，你该不会是想搞什么，猫耳女仆、兔耳女仆和犬耳女仆吧？”听到了蕾德的话，维多利加突然一脸黑线的问道——这些东西她可是在魔导世界的番剧里看了不少。

  虽然不知道为什么人类这么追求这种兽耳少女，但是身为灰狼族的兽耳少女的她，却对这种萌点完全的不理解。

  “冰果，答对了！”蕾德打了一个响指，说道：“按照我的摄像，我们眷族以后需要的地方多了去了，首先需要建立自己的养殖基地，其中从肉类、鱼类还有蔬菜等等都自给自足，还有主食之类的，这些需要的土地都不少，其次还有一大堆人口要养，总之，地多点，总没错的。”

  “虽然我对于人类为什么这么执着于兽耳少女不理解，不过蕾德妈妈后面的提议，我倒是表示认同。”维多利加点了点头，说道：“如果这样的话，我们需要的地还真的挺大的呢——不过蕾德妈妈，你这样的安排，是准备把雅典娜眷族的领地，直接建立成一个【哪怕完全和外界隔离起来，也可以做到自给自足】的存在吗？”

  “是有这个打算。”蕾德点了点头，说道：“因为只有这样独立起来，才不会受到任何人的钳制。”

  蕾德可是很清楚，如果当你需求的某一个资源，全部都在别人的手中的话，那么就相当于你的一个命脉被别人掌握在了手中——所以她要求在能做到的范围内，做到最好，最到自给自足。

  至于那些实在是没有办法的资源，蕾德也可以想办法从其他的世界或者是世界树内获得。

  “那我也赞成。”维多利加咧开嘴笑了笑，说道：“既然这样的话，我觉得蕾德妈妈可以去魔导世界一趟，毕竟对于魔导世界的那些东西，我们这些不明所以的土著肯定没有那个世界的本地居民了解的多——蕾德妈妈不如直接把世界地图带过去，让空和白帮你计划。”

  “呜姆姆……”蕾德抵着下巴，说道：“说的有道理，那就麻烦一下空和白吧——想必他们应该对这个很感兴趣吧。”

  毕竟空和白都是玩家，所以对于这种东西，应该是非常感兴趣才对吧？毕竟这可是真实的策略类游戏呢。

  “那好，那我这就去一趟魔导世界吧。”蕾德站起身来，说道：“这段时间，你们可以去联系一下其他眷族的人，然后把我们的计划说一下……怎么说呢，让大家了解一下，具体的等我回来再举办一个神会，没问题吧？”

  “当然没问题了。”维多利加一脸自豪的挺起了自己的胸膛，说道：“蕾德妈妈，你就放心的把这件事交给我们吧！”



  第0708章 设计

  魔导世界。

  当蕾德踏进金字塔的第一瞬间，她就看到空和白泪流满面的冲到了她的面前，白抱着她的大腿，而空则是摆着白的腰，仿佛小孩子一样“哇”的哭了出来。

  “诶诶诶！？你们两个这是怎么了？”蕾德瞪大了自己的眼睛，难以置信的看着空和白，说道：“为什么哭成这样了？”

  “呜呜呜，因为，因为……”白可怜兮兮的抬起头来看着蕾德，说道：“蕾德妈妈说了要大决战之后，已经好几个月都没有消息了……”

  “就是说啊！”空也是哽咽的说道：“如果，如果蕾德妈妈……不小心……不小心……”

  “啊……”蕾德有点恍然的锤了锤自己的掌心，原来是这样——之前她的确是有和空和白在商量利刃世界的圣域那边的建造计划的时候，提及过要和哈迪斯眷族开战的事情。

  结果呢，开战是开战了，可是因为和师匠的事情，她一直耽误了两个月都没有过来传递一个消息——要知道，在开战之前，蕾德几乎是隔三差五的会过来一趟，去镇守府看看舰娘，然后看看深海那边的情况，接着带着几只人偶过来看看有趣的子贡番之类的。

  然而突然有一天，蕾德两个多月没回来了，再联想到之前蕾德透露出来的“要开战了”、“敌人很强”之类的不太妙的气息……总之……

  超担心的有没有！

  “好啦好啦，是我的失误。”蕾德无奈的举起了双手，说道：“不过我这边也是没有办法的嘛，毕竟正在战斗中，怎么离开战场通知你们对不对？这边可是刚刚战斗结束就赶过来了呢~”

  “真的？”白可怜巴巴的抬起头来，一双眼睛透露着一种名为“可怜型萝莉星星眼”的技能，效果是让任何有良知的人内心受到谴责。

  “嗯，真的。”蕾德毫不犹豫的点了点头——抱歉，我的异常抗性很高，所以……异常状态无效。

  “那就好！”下一刻，空和白立刻从地上跳起身来，一脸也看不出来刚才趴在地上哀嚎的人会是这对兄妹，“蕾德妈妈这次来，是有什么事儿吗？”

  “有哦。”蕾德笑眯眯的说道，“是关于圣域的建设问题的——嗯，你们有没有兴趣，玩一下现实的策略游戏？”

  …………

  …………



  第0709章 你们的衣服……

  “给我等等！”一旁正在乖巧的吃饼干——虽然已经十分钟没动了——其实是在玩网络游戏的离岛栖鬼突然就听到了战舰栖鬼对自己放冷箭，顿时就满头黑线的反问道：“战舰栖鬼，你这是什么意思！什么叫【饥渴到对离岛】下手了！对我下手就是饥渴了吗！”

  “难道不是吗！？”战舰栖鬼一脸理所当然的看着离岛，说道：“因为你又不是萝莉，只是一个伪萝莉吧？”

  “哈！？凭什么我就不是萝莉了？”

  “唔……身高？”

  “哈！？我一米六不到，怎么就不是萝莉了！？”

  “年龄？”

  “讲道理论年龄我十岁都不到，六驱那几只都已经几十岁了！谁才不是萝莉呀！”

  “声音？”

  “小哥哥开黑吗？我萝莉音！”

  “装扮？”

  “哥特萝莉你懂毛线呀！”

  “emmm……内心？”

  “宅女就不是萝莉了吗！？西奈！”

  “嘶，这么说来，离岛从各种条件上，都非常符合萝莉的形象了吗！？”这一下，战舰栖鬼惊了，“可是为什么我一直觉得她不是萝莉！”

  “难道不是因为离岛在镇守府的行为一直太咸鱼了，让人无法把她和萝莉联系上吗？”一旁的飞行场姬咬了一口饼干，然后眨着眼睛，俏皮的说道。

  “好像还真是！？”战舰栖鬼一锤自己的掌心，说道：“比如说经常吃薯片喝可乐，弄的自己的衣服上一堆薯片渣，然后因为懒得打扫，直接用魔力将薯片渣隔绝开来……”

  “对对对，还有那种几天几夜不睡觉不洗澡肝游戏——还好她有刷牙洗脸。”战舰ta级一脸唏嘘的说道，“有的时候从她身边走过……咳咳，其实也闻不到奇怪的味道，毕竟有自我清洁的功能……”

  “你们几个……”离岛栖鬼一脸黑线的看着疯狂的揭自己老底的同伴们，不满的挥动着自己的双手，嚷嚷道：“你们就不能在提督妈妈的面前给我留点面子吗混蛋！”

  “那你也要表现出能够让我们夸奖的地方啊！”战舰栖鬼耸了耸自己的肩膀，说道：“提督妈妈，你是不知道——来来，我给你表演一下离岛的经典姿势。”

  “嗯？”蕾德有点好奇的看向了战舰栖鬼——顺带一提此时的离岛栖鬼已经被飞行场姬等好几名深海联手压制了。

  “你先等等，准备的道具有点多！”战舰栖鬼说着，左右张望了一下，然后跑出了房间，只有声音还飘了回来，“我这边准备一下！”

  “好的吧。”蕾德眨了眨眼睛，然后神色有点微妙的打量了一下周围的深海们，‘话说，之前还没觉得，为什么深海这边的衣服，这么的……色 气？’

  就以战舰TA级为例子吧——

  战舰TA级（战舰タ级），在深海之中算的上是普通的舰种，因为她连栖鬼都算不上，而她的服装，上半身是一件下摆只到肚脐的水手服，下半身更是只穿了一件和比基尼没什么区别的、布料极少的内 裤，然后一双修长白皙的美腿就这样保持着裸足的姿态。

  对，没了，这就是她的装扮！

  当然，这是日常装扮啦，如果是出击的话……出击的话……她上半身会多披一件白色的披风，腿上则是穿上了一双过膝盖的钢铁长靴。

  嗯，没了，并不存在什么盔甲或者是长裙什么的。

  ‘不仅仅是ta级，其他的也都……’蕾德看了看其他深海的服装，基本上都是那种露出程度比较高，再不然就是色 气程度比较高的衣服。

  ‘以前还不觉得，但是……’蕾德揉了揉自己的脑袋，说道：‘现在看的话，不管是深海的姑娘，还是舰娘那边的姑娘……不，就连雅典娜眷族现在自家的姑娘，一个个都是超水准以上的美少女啊……’

  “提督妈妈，你在想什么呢？”这时，坐在蕾德怀里的北方抬起头来，看了一眼正在发呆的蕾德，奇怪的问道。

  “只是在想……深海的各位，都是不可多得的美人呢。”蕾德下意识的说道——然后她就发觉不对劲了。

  为什么这个房间里的深海们，都用那一双猩红色的双眼看了过来！？而且为什么你们的眼睛都开始发光了口牙！

  “提督妈妈，你是认真的吗！”飞行场姬凑了过来，一脸期待的说道：“也包括我吗！”

  “包括包括……”

  “那我呢！”空母栖鬼期待的问道。

  “空母栖鬼也很可爱啦~”

  “我们呢！！”一对双子深海——两只合在一起通称海峽夜棲姬——说道。

  “海峡也很可爱啦~”

  “那我呢！”欧洲栖鬼举起手来。

  “也可爱也可爱……”

  接下来，蕾德将在房间内的，几乎所有的深海都应付了一遍——为什么说是几乎呢？因为有那么最后几名因为战舰栖鬼回来了所以只能泪流满面的跌坐在地上。

  “战舰，你这个有点夸张啊……”蕾德一脸微妙的看着面前的战舰栖鬼，这丫头左手抱着一瓶2.5L的肥宅快乐水，右手腋下夹着一包肥宅快乐事，手里则是捏着一个P○P的游戏机。

  “一般情况下，离岛就是这样的。”战舰栖鬼耸了耸自己的肩膀，然后快步走到了蕾德的面前，说道：“来来，提督妈妈，我来给你演示一下！”

  说着，战舰栖鬼就在蕾德的面前将薯片撕开放在面前，将可乐拧开，插上了一根长长的吸管，然后侧躺在了地板上，用左手手肘撑着地面，双手拿着游戏机玩着游戏，而且时不时还用右手抓了一把薯片，或者伸头含住习惯将可乐吸了一口气，甚至于她还抬起右脚，在自己的左腿上挠了挠……

  “不要啊啊啊——”这时，离岛栖鬼泪流满面的拍起了面前的地板，“你们不能这样！这样揭老底是会死人的啊啊啊！”

  “离岛……”蕾德深色复杂的站起身来，走到了离岛的面前，轻轻的用手摸了摸她的脑袋，说道：“离岛，没事的，妈妈不会用有色眼镜看你的，因为离岛这种懒懒的样子，也非常的可爱哦~”

  “呜……呜呜……”在这一刻，离岛感觉到站在自己面前的蕾德身上似乎都冒出了金色的圣光一样。

  “天……天使……”离岛栖鬼使劲的抽了抽自己的鼻子。

  “乖乖……”蕾德摸了摸离岛栖鬼的脑袋，然后歪过头，看了看已经结束了表演，正在给可乐拧盖子的战舰栖鬼。

  ‘仔细想想，战舰的色 气程度也相当的高啊……’蕾德这样想着，她的视线划过了战舰栖鬼身上仅有的那一件黑色的连……连衣……

  好吧，蕾德无法昧着良心说这是连衣裙，因为这件衣服分明就是那种带着一点情趣意味在里面的，黑色的无袖薄纱半透明睡衣好吗！！下摆才刚刚遮住战舰栖鬼那挺翘的小屁屁好吗，里面的黑色小内内看的一清二楚好吗！？

  站在蕾德的角度，她可以清楚的看到战舰栖鬼胸前的那一对挺起的白皙，以及上方那精致的锁骨，以及笼罩在黑色衣着内的，那纤细的腰肢。在往下，那一双能让人舔到骨折的双腿以及精致的玉足都彻底的暴露在了视线之中，蕾德甚至能看到战舰栖鬼的脚趾调皮的翘了起来……

  “怎么了？”战舰栖鬼察觉到了蕾德的视线，不由得一脸好奇的歪着头，问道：“提督妈妈，有什么事吗？”

  “嗯……”蕾德沉思了片刻，说道：“话说回来，我总觉得和舰娘那边的服装相比，深海这边的服装，要色 气许多许多呢……”

  “喵喵喵！？”听到了蕾德的话之后，在场的深海栖舰们，脑袋上都冒出来了一个大大的问号。

  “比如说战舰的——”蕾德指了指战舰，然后又指了指TA级，说道：“再比如说ta级的……”

  “色……色 气吗？”战舰栖鬼有点茫然的看着蕾德，说道：“我们的衣服？”

  “站在人类的角度来看，的确很工 口。”蕾德双手抱胸，一脸认真的点着头，说道：“你们的服饰给我的感觉，就像是某种页游为了让反派角色更加具有人气，吸引宅男的游玩，所以特地把衣服设计的格外的色 气，等到战败爆衣的时候才能更加工 口一点……”

  “提督妈妈，你在说什么？”众人一脸茫然的看着蕾德。

  “我的意思就是说……”蕾德竖起了手指，说道：“身为你们的妈妈，我可不能允许自己的女儿穿着露出程度这么高的衣服呢！你们在家里这么穿我是没有意见的，但是要是出去或者是见外人的话，这样的衣服绝对不可以！”

  “那……”听到了蕾德的话，深海栖姬们对视了一眼，然后眨巴着自己的眼睛看着蕾德，异口同声的说道：“既然是提督妈妈的意思的话——提督妈妈，你想让我们穿什么呢？”

  “唔……也不用该太多，大概按照舰娘的来改就可以了。”蕾德歪着头思考了一会儿，说道：“比如说穿着正常的外套，然后长度适中的裙子就可以了，不需要改动太大！”

  PS：其实从这一章大家就可以看出来了，因为斯卡哈的逆推，蕾德已经觉醒了百合的意识——她看其他人的角度和眼神已经出现了些微的变化



  第0710章 和空白的约定

  在蕾德的帮助下，深海的“服装修改计划”很快的就完成了——反正那些露出程度过高的衣服基本都有修改，虽然不至于说改造成了中东女性那种感觉，但是至少不会让人把深海的姑娘们往“瑟琴”的方向去思考了。

  比如说之前像穿着情趣薄纱睡衣的战舰栖鬼，现在身上就已经披上了一件黑色的披肩，而下半身则是从刚刚盖过翘臀的短裙修改成了前面盖过膝盖，后面则是拖得长长的晚礼服一样的裙子。

  虽然蕾德表示这样的裙子难道不会影响到战斗吗？但是战舰栖鬼表示——没事儿，我有舰装，行动的时候让舰装把裙子提着就可以了。

  然后蕾德就想起了战舰栖鬼那非常“反人类”的舰装——看起来就像是两个巨大的，狰狞的，猩猩形状的巨大野兽。

  说实话，像战舰栖鬼的这种舰装，放到游戏里基本上都属于反派的类型——没有其他的原因，就是单纯的从视觉上来看太“邪恶”了而已。

  ————

  ————

  在深海那边坐了一两个小时之后，蕾德又到舰娘那边坐了差不多的时候，然后就因为看到了空和白的信息，回到了金字塔内。

  “已经设计好了吗？”蕾德回到了金字塔之后，急忙问道。

  “那是当然的！”空一脸得意的挺起了自己的胸膛，说道：“我们可是空白！区区一个大陆的规划，怎么会搞不定呢？”

  “哦哦！很自信嘛，空~”蕾德眼睛微微一亮，既然空和白这么自信，那么成果应该不会让她失望吧？

  “锵锵——”伴随着空和白的声音，一个立体投影的地图出现在了这对兄妹的面前。

  “我看看……”蕾德伸出右手朝着地图一拉，地图就飞到了她的面前，接着，蕾德双手捏住地图的两侧，朝着外面一拉，原本只有两个巴掌大小的地图立刻开始放大。

  “呜姆姆……”蕾德弯着腰，抵着自己的下巴看着面前的地图——不得不说，空和白的设计真的是带给了蕾德相当程度的惊喜。

  首先是关于城市的规划，不仅合理的规划了交通、商业、居住等等因素，而且还考虑到了该大陆和其他大陆的交通以及交流。

  甚至于在教育方面也想的很不错，不仅将蕾德的超越者基础学校给加入了进去，而且还有正常的从幼儿园到小学，到初中，到高中，到大学的一系列学校。

  当然，普通的学校几乎都在大陆的下半部分，也就是普通人居住的区域，这个区域如果用耻球上的区域来推测的话，面积大概是6倍的天朝。

  嗯，没错，神圣大陆上，下半被分割出来，让普通人居住的大陆，面积大概是6倍的天朝。

  而特地圈出来的，专门给雅典娜眷族居住的区域，大概是1.5个天朝——大概只有上下两侧的四分之一左右。

  千万别以为这样的居住区很小，毕竟雅典娜眷族现在的人数就算连随从眷族都算上，也不过是停留在三位数左右，仅以三位数的人口居住1.5个天朝，已经不能说是“奢侈”了。

  “蕾德妈妈，我们先来讲解一下吧——”空说着，和白一起走到了蕾德的面前，说道：“首先从蕾德妈妈的雅典娜眷族说起——”

  “嗯嗯。”蕾德点着头。

  “神圣大陆是一个两侧窄，上下宽的，略带一点椭圆形感觉的大陆，雅典娜眷族就是位于大陆正中央的世界树的左侧，一直到大陆最外侧的区域，也就是这里……”空在大陆的左侧指出来了一个长方形的区域，然后说道：“根据蕾德妈妈的要求，我们在最上方，也就是靠近超越者居住的区域这里，设立了一个大型的警局——蕾德妈妈之前不是说过，要建立一个……呃……魔导人偶的巡逻队吗？这个警局就是巡逻队的大本营，然后在超越者所在的区域内，我还布置了几个分局……”

  “嗯嗯，然后呢？”

  “然后是在警局大本营的旁边，则是雅典娜眷族的商业一条街，根据蕾德妈妈的眷族构造，赫菲斯托斯眷族的强化、锻造、附魔业务就可以拿出来了，而且还有贩卖赫尔墨斯眷族的报纸、杂志的书店，以及雅典娜眷族多余的食物贩卖的市场等等，当然也有多余的商铺让其他的眷族购买。”空继续讲解着，“当然，因为大陆的面积过大的关系，我们当然也有在其他超越者的居住区内的商业街准备相应的店铺。”

  “然后呢？”蕾德继续问道。

  “然后是在这个区域，在商业街靠近海边的位置，是一个大型的娱乐区域，将动物园、游乐园、水上乐园全部都集中到了一起，里面也有大型的旅店——可以这么说，如果每一个地方都要玩的话，至少可以玩三天三夜。”空一脸得意的竖起了手指，说道：“当然，关于交通方面，蕾德妈妈可以放心，我们安排了足够多的地铁以及路上的公汽站，而且比较远的地方还有超音速客机的运输，就算蕾德妈妈需要从大陆的这一头到另一头，几个小时也绰绰有余了。”

  “再然后是……”

  在接下来的一个半小时里，蕾德几乎完全沉浸在了空和白的讲解之后，而她也再一次的认定了空和白是个炒鸡天才的印象——无他，只是因为这对兄妹对于圣域规划实在是太棒了。

  简直是未来的圣域构造都要棒上许多有木有？

  “怎么样，蕾德妈妈还满意吗？”空的脸上带着一丝疲惫和许多丝兴奋的问道。

  “很棒！”蕾德竖起了自己的大拇指，然后想到了什么一样，说道：“对了，空，白，我有个东西不知道要不要给你们。”

  “什么东西？”空疑惑的问道。

  “我们世界的珍宝之一，龙的精血。”蕾德一脸认真的看着两人，说道：“龙的精血的效果是，最大程度的延长自己的寿命，可以把任何寿命小于巨龙的生物的寿命延长至龙的程度——起步一万年。”

  “……”听到了蕾德的话之后，空和白显然是陷入了纠结之中。

  看着两人脸上的纠结，蕾德也没有催促，而是就这样静静的等待着他们的答复。

  “呐，白，这件事听哥哥的，怎么样？”过了许久，空轻声说道。

  “嗯。”白点了点头。

  “蕾德妈妈，按照你的说法，龙血在吃下去的那一刻，几乎是有着再造的功能，就算是得了必死的绝症，或者是奄奄一息，甚至于神志模糊，只要吃下了龙血，就会仿佛获得了新生了一样，对吧？”空问道。

  “对。”蕾德点了点头。

  “那么，蕾德妈妈，我们做个约定吧。”空的脸上露出了一个微笑，说道：“我今年已经18岁了，而白则是11岁。”

  “嗯。”蕾德点了点头。

  “按照人类的寿命，我不知道自己能活多久，不过就算按照八十岁来计算也已经很了不起了吧。”空垂下了自己的眼睑——魔导世界的居民，因为没有用魔力来锻炼自身，所以寿命只是最普通的人类级别。

  “然后呢？”蕾德问道。

  “然后？嗯，蕾德妈妈，在人类的寿命之内，我和白都是魔导世界人，我们要回馈这个生我们，养我们的世界。”空抬起头，朝着蕾德露出了一个笑容，说道：“所以，我们约定吧——请把龙血给予我和白，然后，等有朝一日，当我和白走到了寿命的尽头，或者是处于某种绝症，必须要依靠服下龙血来获得重生，又或者是遭遇了暗杀，不得不服下龙血来重生——总之，当我们在这个世界的这一生走到了尽头，通过龙血获得了新生的那一刻，我们就会和蕾德妈妈契约，到蕾德妈妈所在的利刃世界去，怎么样？”

  “……你们，是认真的吗？”蕾德惊讶的看着空和白——虽然空刚才说的话有点乱，但是翻译一下就是【不管什么原因，只要我们服下了龙血，我们就会前往利刃世界】。

  “当然。”空点了点自己的头，说道：“如果说我们服下了龙血，那么就意味着，如果不服下龙血，我们在这个世界的生命就会完结——也就是说，龙血赋予了我们新生，新生的空和白，就已经不再是这个世界的人了，我们的生命是蕾德妈妈给予了，所以，我们回报蕾德妈妈，也就是理所当然的了吧？”

  “说实话，站在我的角度，我是举双手欢迎的。”蕾德笑了笑，空和白的智慧是一回事，他们脑中的知识才是真正可怕的财富。

  “那就这么定了。”空露出了一个笑容，说道：“那么，蕾德妈妈，我和白就等待着你给的龙血了。”

  “不过我事先说明，龙的精血，并不是你们以为的，龙把手腕一割，留了一大堆血的那种普通血液哦？”蕾德似乎想起来了什么一样，看着空和白，说道：“龙的精血，往往要杀死一头巨龙才能获得，所以你们不要想着说什么，多给你们几滴，然后你们研究研究一下哦？”



  第0711章 打翻计划

  “怎怎怎怎怎……怎么会这么想呢！”空连忙摆着自己的手，只不过，你的表情和语气已经完全暴露了啦！

  “总之，不要妄图以龙血为材料去研究什么哦？”蕾德从碧翠丝交给她的，每一个空间属性的人都可以开辟出来的，在各种玄幻、奇幻小说、动画里，都可以说是主角标配的个人空间之中，将装着龙血的瓶子拿了出来，说道：“你们有没有什么瓶子之类的？不用那种什么千年寒玉做的瓶子，就随便拿个试管塞个木塞子就可以了。”

  “……就……就那样就可以了吗？”空有点惊讶的看着蕾德，说道：“毕竟是这样的……嗯……称之为天材地宝没毛病吧？”

  “放心吧放心吧，龙血没那么娇贵。”蕾德摆了摆手，说道。

  既然蕾德都这么说了，那么空和白自然不会一个劲的去质疑蕾德的话，所以这对兄妹屁颠屁颠的去拿了两根试管，在蕾德分别滴进去了一滴龙血之后，用木塞紧紧的塞住。

  反正蕾德说了，就算是把试管砸碎了，龙血也会保持成血液的样子，不会干涸，只需要拿滴管把血液吸起来重新滴进去就O98K了。

  “不过……”把龙血给了空和白之后，蕾德有点头疼的看着手中的地图，说道：“这样的话，建立起来要多久呀。”

  之前说过，下半部分是6倍的天朝，而雅典娜眷族是1.5倍的天朝，而这两个部分相加，相加占据了神圣大陆一半的大小——那么就是说，神圣大陆的面积大概是15倍天朝。

  这是一个什么概念呢？

  在耻球上，天朝的陆地面积是全球陆地面积的十五分之一，也就是说，现在一块神圣大陆的面积，大概就和耻球上的陆地面积是一样的了。

  这不可谓不夸张，但是这样夸张的面积，带来的是相当头疼的“建设”环境。

  “其实吧，蕾德妈妈，我觉得没有必要一口气就建好。”空歪了歪自己的头，看着蕾德，说道：“毕竟现在人口就这么多，所以完全可以分成十期、一百期，慢慢来就可以了。”

  “没错没错！”白点了点自己的头，说道：“一开始的时候，只需要以现有的人数来安排土地就可以了……”

  “啊！”就在这时，蕾德突然一脸恍然的锤了一下自己的掌心，说道：“我忘记了一个重要的事情了！”

  “怎么了怎么了？”空和白被蕾德那突然的惊呼声给吓到了，不由得急忙的追问道。

  “……这个，我们世界的眷族，是以神明为中心的。”蕾德弱弱的举起了自己的右手，说道：“也就是说，超越者的居住地，基本上已经固定下来了，因为神明只有那么多，不能再增多了。”

  “什……什么意思……”空的声音有点飘忽。

  “呃，意思就是，我觉得，我们那些超越者的眷族，似乎并不需要这么大的区域……”蕾德讪笑了一下，说道：“我当时也是想当然了而已，但是仔细想想的话，因为我们世界的神明基本已经完全发掘了出来，所以……可以这么说吧，超越者到底有多少团体，从一开始就已经确定好了。”

  “也就是说，这些超越者的驻地，才是首要的，对吧？”空不由得皱起了自己的眉头，说道：“这一下可有点麻烦了啊。”

  “我有个提案。”蕾德眨了眨眼睛，说道：“我现在先回去一趟，然后直接召开神会，将所有的神明都集中到一起，然后进行协商——这期间我会进行录像的，我会询问其他的神明和眷族，问对方对自己新眷族的驻地有什么需求之类的。”

  “哦哦！”听到了蕾德的话，空和白当时就露出了恍然的神色——蕾德的方法很简单，那就是把头疼的地方扔给了那些神明。

  对，我不帮你们想了，你们自己想，自己需要什么。

  等到那些神明自己把自己的庄园设计好了之后，蕾德就直接把这些资料汇总，然后把每一个眷族驻地直接做成建模，然后把成品的建模放到地图上就可以了。

  “那我们的方案也可以暂时保留，到时候再根据其他人的需求来进行就可以了。”空想了想，然后笑着说道，“而且这样的话，我觉得可以把超越者的眷族放在大陆的内部，而普通人则是在大陆的外部……”

  “具体情况到时候再说吧。”蕾德苦笑一下，说道：“感觉浪费了你们不少的时间，真对不起了。”

  “没事儿没事儿~”空毫不犹豫的摆了摆手，说道：“我们可是得到了龙血哦，这相当于是给了我们一个新的未来，我们还有什么不满的呢？”

  “是吗是吗？那，我就先离开了。”蕾德对着空和白露出了一个微笑，然后转过身，朝着门外走去。

  “蕾德妈妈，我有个提议——”就在蕾德离开的时候，空突然开口，说道：“是这样的……”

  ————

  ————

  利刃世界。

  回到了利刃世界的蕾德，朝着维多利加发了一个信息。

  “维多利加，先回家，我一会儿回去。”

  收到了信息的维多利加，迅速的放下了和面前这位不停在墨迹的神明的交流，二话不说就朝着自家眷族赶了回去。

  而蕾德这边在发出了邮件之后，则是转过身，朝着赫尔墨斯的眷族跑了过去。

  大约半个小时之后。

  “蕾德妈妈，你回来了？”蕾德从赫尔墨斯眷族的领队走出来之后，回到了了红魔馆，站在门口的蕾姆立刻笑着走了上来，说道。

  “嗯。”蕾德点了点头，然后说道：“维多利加回来了吗？”

  “回来了。”蕾姆点了点头。

  “好的。”蕾德点了点头，说道：“带我去她那里。”

  蕾德跟着蕾姆来到了维多利加的位置之后，对着等待已久的灰狼少女说道：“维多利加，三天后，会举行神会——这一次神会是以雅典娜眷族召开的，强制要求所有眷族参加，会对哈迪斯一事以及圣域重建的事情进行解释。”

  “我明白了。”维多利加点了点头，说道：“我这就去写稿子。”

  “不用。”蕾德摆了摆手，说道：“虽然很多时候我不太愿意动用特权或者是以势压人，不过很多时候这些都是相当不错的……手段。”

  “好的。”维多利加点了点头，既然蕾德都这么说了，那情况也就简单了——蕾德已经没有多少耐心在这件事上浪费了。

  “现在要做的事情还有很多，爽快的将其结局吧。”蕾德吸了一口气，这么说道。



  第0712章 真是美滋滋

  对于蕾德的圣域重建的要求，诸神表示，我们不能你说重建我们就重建，我们必须要先看看重建之后的效果对不对，不然我们现在住的地方……嗨呀，不是有句话叫什么，金窝银窝不如自己的狗窝吗？

  诸神表示，这句话说的真是太……

  尼玛放屁了！

  “重建好，重建好！”

  “重建妙，重建秒！”

  “重建呱呱叫，重建呱呱叫！”

  “你问我滋不滋糍重建，我当然是滋糍的啦！”

  原本还在矫情，担心自己的驻地或者是现在的房子会变的糟糕的那些神明，顿时就开始支持了起来，而之前维多利加就有拜访过的那几个眷族，更是就差举双手欢迎了。

  “既然大家都对于圣域重建的问题表示了肯定，那么，我们可以开始另一个话题了。”蕾德微微一笑，说道：“因为圣域重建的问题牵扯到了另一个世界的一些东西，所以某些事情，我需要征求大家的同意。”

  “太太你嗦什么就是什么了嘛！”

  “就是嗦啊，太太的fa谁不同意嘛！”

  “谁不滋糍太太，就打爆谁的狗头！”

  听着下面腔调怪异的支持声，蕾德无奈的摇了摇头，说道：“大家先停一停，停一停，不要皮不要皮！”

  不得不说，蕾德的威严还是有的，所以当她说话了之后，在座的神明和超越者们，都露出了乖巧的表情。

  “第一个问题，如果圣域重建这个计划成立了的话，那么就意味着现在圣域的所有的建筑物都要拆除，都要重新规划！坏处是，大家之后可能居住的地方和现在的地方就不是一个位置了；好处是，首先是大家的庄园可以重新设计，而且新的区域肯定比现在的大！”蕾德竖起了一根手指头，询问道：“关于这一点，如果有不愿意转移地盘，或者是重建自己的眷族驻地的眷族，可以现在站起来表决，我以雅典娜眷族族长的名义，保证你的驻地不会受到任何影响！”

  蕾德说完了之后，在做的这些眷族们，都互相看了看，似乎是想寻找有没有人会选择拒绝的。

  “唔，现在看起来是没有拒绝了的？”蕾德眨了眨自己的眼睛，说道：“好，那么接下来，我们进行第二个问题的协商。”

  蕾德清了清喉咙，继续说道。

  “第二个问题，就是关于资金的问题，现在的方案是这样的——众所周知，现在其实并没有很严格的地产所属权，所以这里我准备将其提出来！”蕾德举起了第二根手指，说道：“由于我们是开拓者，是第一批，所以地产购买的价格，我们自己就不用出了，大家意下如何？”

  “那太太，地产的归属到底怎么算呢？”

  “很简单。”蕾德拍了拍手，说道：“方案有两个，不过这两个方案都建立在一个基本提案上，那就是【在之后，我会安排人手到每一个眷族的领地去拜访各位，然后和各位协商关于你们新驻地的占地面积以及设计问题】……”

  蕾德的话说到这里，下面顿时发出了欢呼声——太太真是太棒了，居然连设计都要帮我们！！

  “静一静，大家静一静。”蕾德一脸无奈的伸出手向下压了压，说道：“虽然说设计方面会免费给大家进行——这也算是大家同意圣域重建的一个福利吧！而且地皮的钱也不需要大家自己出，大家设计的庄园有多大，你们的地皮就拥有多少。”

  “哦——”又是一阵欢呼声。

  “冷静！”蕾德一脸黑线的喝道，下一刻，一股来自母亲的威严镇压了全场。

  “虽然话是这么说，但是我也不希望有那种脑子不太清楚的人！我先生命，虽然地皮和设计不收大家的费用，但是庄园的建设是需要大家自己出钱的！我之后给大家安排的设计人手，也会考核各位的财政方面，如果说存在那种，嘴巴一张，说自己的领地要覆盖整个神圣大陆，要钻石制作的城堡……”蕾德说道这里，突然露出了极其黑暗的笑容，“呵呵呵，我希望大家心里有数一点。”

  下面是齐刷刷的点头——太太的威严实在是太强了一点。

  “咳咳，那么继续刚才的话题——”蕾德干咳了两下，说道：“关于各位的新驻地，我的心底都有一个底线，我不会允许大家过分的圈地盘的，希望大家明白。”

  “放心吧，太太，心里没有B数的人死的很快的！”

  “就是就是！”

  “那就好。”蕾德笑了笑，说道：“好的，那么以【给大家设计驻地，然后大家自己出钱】为前提，就会出现两个情况，有钱和没钱——有钱你们就自己负责所有的钱财，而没钱的人，雅典娜眷族可以为你们垫付一部分，但是需要大家和我们签订一个契约，在今后多少年内，贵眷族每个月都需要给我们缴纳一部分金额作为偿还，没问题吗？”

  “没有——”

  下面的这群单纯的神明什么时候经历过“分期付款”这样的一个念头！？也亏的蕾德不是做什么九出十三归这样的老油条，不然怕不是骗的连裤子都没有了。

  “很好。”蕾德点了点头，说道：“总之，我会统计各位对于新的眷族驻地的构思，然后将其形成建模之后，同步到现在的地图上——举个例子，就像这样的。”

  蕾德的面前展开了一个神圣大陆的地图。

  “这就是我们脚下的神圣大陆的地图了，而这里就是世界树，这个区域是圣域。”蕾德指着地图，大声说道，而周围坐在座位上的神明和超越者都是瞪大了自己的眼睛，生怕自己没看清楚。

  “首先，我们把现在的圣域抹去，然后，假设刚才我给你们演示的庄园是某个眷族的驻地，然后……”蕾德说着，在大家的视野中，地图上突然出现了一个小方块，而小方块上面则漂浮着一个庄园的大概投影，“大家看到了吧？当所有眷族的新驻地都设计并且确定了之后，我就会以这样的方式展示给大家看，届时，大家就可以互相商量，自己到底要占据什么位置，以及具体的方位了。”

  接着，蕾德右手一挥，投影消失。

  “这些都是第二点的前提——第二点是关于其他土地的问题。”蕾德一脸认真的看着其他眷族，说道：“其他土地的处置，我有两个方案——方案一……”

  蕾德的话才刚刚说到这里，就被一个人给打断了。

  “太太，请等等——”对方一脸认真的打断了蕾德的话茬，说道：“我有一个问题。”

  “请说。”

  “在太太原本的计划中， 这些闲置的土地有什么用？我想，太太既然召集了神会，那么肯定是有自己的计划吧？所以与其在这里浪费时间询问我们，不如太太直接把自己的计划告诉我们，如果我们有意见，再继续商量，如何？”

  听到了周围神明的话，其他人顿时点起了头。

  “对对对，听的我脑袋都晕乎了，太太直接说结论，我们照做就是了嘛！”

  “嗯……”蕾德沉默了片刻，说道：“好吧，既然你这么说了，那我就说说我的想法吧。”

  说着，蕾德左手一挥，重新将地图召集了出来，说道：“我们进行简单的假设， 首先，是我们这里的眷族数量，一共是……”

  伴随着一个又一个的方框出现，蕾德继续说道：“一共是一百二十七个眷族，然后假设这些眷族安排在这些地方，然后大家总需要各种商铺对吧？而且还有普通人居住的地方对吧？然后普通人居住的地方也需要商业街之类的吧？这些大家应该都有考虑过吧？所以……”

  下面的诸神开始流冷汗了——等等等等，太太这么一说，我们才发现，事情似乎不对劲啊！！

  “……”显然，这群神明们的那种僵硬的表情，是瞒不过蕾德的，她不由自主的捂住了自己的脑袋，说道：“难道你们就没有想过这些事儿吗！？”

  寂静，死一般的寂静。

  现在的神明们就像是老师在发脾气的学生一样——这个时候就千万不能发出动静，不能抬头和老师对视，不能搭话，低着头做一个鸵鸟就可以了！

  “……总之，我想说的就是，先不说普通人居住的外围区域，就光是我们这些眷族的驻地附近的商业街之类的，肯定是需要建造的。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“所以，这些地方大家到底是怎么想的？是你们自己出钱买地，然后自己打造？如果你们都不准备要的话，那我们雅典娜眷族可就全部吃下来了哦？”

  “太太！”这时，一位人士举起了手，说道：“太太，我有个意见——我想肯定有部分眷族是掏不出钱打造新驻地的，所以如果太太愿意出这一分钱的话，我们想，太太直接把除了驻地之外的所有地都拿下，这些人也没意见吧？”

  “对啊对啊！”听到了蕾这个人的话，其他的超越者顿时就点起了头——这个提议太吼了啊，我们可以省下好多钱啊！至于那些地？嗨呀，反正现在我们的地也只有自己的驻地，等圣域重建之后，一分钱不花，驻地的面积还扩大了好多……

  这岂不是美滋滋吗！？

  



  第0713章 再回魔物世界

  神会的讨论最后几乎变成了蕾德在上面讲，下面参与的神、人在该鼓掌的时候鼓掌，该欢呼的时候欢呼，该喊666的时候喊666。

  不过，最终，圣域重建的基本计划已经讨论了出来。

  首先是关于“地权”的问题。

  少部分非常有钱或者是有长远目光的眷族，除了自己的驻地的眷族之后，还把附近的地也拿下来了一部分。

  而更多的眷族，则是在经过讨论之后，选择“建造驻地的金钱其中的一部分由雅典娜眷族支付，其他的部分自己支付”这个选项，认可了雅典娜眷族对于周围的地皮的拥有权。

  也就是说，经过这一次讨论，雅典娜眷族可以说是获得了【除去其他眷族在神圣大陆上的驻地】以及【极少部分被特别有钱的眷族拿下的土地】之外的，所有土地的拥有权。

  什么？你说普通人的意见呢？抱歉，在武力至上的世界之中，没有战斗力的人，是没有权利的。

  其次，是关于眷族驻地的设计问题。

  在蕾德的示意下，包括妮姆芙在内的所有魔导人偶全部出动，每位负责一个眷族（当然其实还少了一些，那些等第二批），每一位魔导人偶都会携带一个便携式的投影装置，可以做到将对方设想好的驻地建模出来，让对方看到实际的场景。

  当然，就算这些驻地的钱有一部分是由雅典娜眷族负责，蕾德也不会让这些眷族狮子大开口，如果真的有这样心里没有B数的眷族的话，蕾德不介意上门去和对方谈心（物理）。

  只不过，在神会结束之后，整个圣域都蔓延着一股子“设计驻地风潮”的时间里，蕾德却没有将视线放在那边——因为她在招待一批比较特殊的客人。

  ————

  ————

  “哎呀，姬酱，最近怎么有时间来这边了？”蕾德笑吟吟的将茶杯放在了君原姬乃的面前，说道。

  “诶嘿嘿，谢谢蕾德阿姨。”姬乃笑嘻嘻的端起了茶杯，美滋滋的喝了一口之后，赞叹道：“哇，这个味道，真的太棒了！连妈妈都炒不出来这么棒的茶叶呢。”

  “哼哼，那是当然的！”蕾德一脸得意的挺起了自己的胸膛，说道：“你喝的茶叶，可是我家自满的厨娘亲手炒出来的！”

  “原来是阿贝阿姨炒的茶叶呀！”姬乃立刻就懂了，而且看着手中的茶水，莫名的产生了一种……

  看着某种“圣物”的感觉。

  “姬酱，你还没回答我，怎么会突然来这边呢。”蕾德伸出手在姬乃的面前晃了晃。

  虽然魔物世界的确是比较咸鱼，但是自从上一次，蕾德在魔物世界，和那一群老人商量过之后，魔物世界的超越者就开始发愤图强了，早在两年多以前，这些人就已经来过一次利刃世界，当时还引起了部分的轰动呢。

  后来姬乃虽然也来串门过几次，不过后来蕾德等人忙起来之后，她来的次数也少了不少——主要是觉得会打扰到蕾德等人的行动。

  所以蕾德才会对姬乃的这一次拜访感觉到奇怪——毕竟蕾德等人虽然解决了哈迪斯，但是并没有通知魔物世界那边，也就是说，在姬乃的认知中，她应该是不知道蕾德等人已经“闲下来”了的。

  那么，按照姬乃的性格，她应该是不会在蕾德等人全面备战，无比繁忙的时候过来打扰才对。

  “啊哈哈，其实这次来，不是我的本意啦。”姬乃有点不好意思的挠了挠头，说道：“是长老他们让我来的。”

  “嗯？”蕾德眼神闪烁了一下——姬乃口中的长老，应该不是部落里的普通长老，而是那些中二级的长老，“那些老人，找我有什么事吗？”

  “嗯，蕾德阿姨——”姬乃沉默了几秒，说道：“虽然这个时候说这个消息有点糟糕，不过，听长老他们说，被封印的魔物，似乎已经开始冲击封印了。”

  “……原来如此。”蕾德吸了一口气，然后露出了一个古怪的笑容，说道：“姬乃，你在这个时候说这个消息，可是一点也不糟糕哦——倒不如说，如果你以前几个月来说这个消息，才算是糟糕呢。”

  “……什么意思？”姬乃一脸茫然的看着蕾德。

  “不，没什么。”蕾德笑了笑，她总不能一脸装13的对姬乃说，因为老娘现在又强了，而且强的不是一星半点吧？

  整理了一下心情之后，蕾德伸手摸了摸姬乃的额脑袋，说道：“姬酱，既然这样的话，那我现在就和你去一趟魔物世界吧。”

  “嗯嗯！”姬乃听到了蕾德的话之后，顿时露出了放松的表情，可是当她彻底听清楚了蕾德的话之后，她的表情又变的微妙了起来，“蕾德阿姨，你说的是‘我’？”

  “没错，我一个人。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“现在雅典娜眷族……不，准确说，整个利刃世界的圣域都相当的繁忙，所以我只能一个人过去了。”

  “诶诶！？但……但是……”姬乃有点慌乱的看着蕾德，但是这次要面对的敌人，可以说是魔物世界最强的大boss哦？难道不应该是倾巢而出吗！？一个人……一个人的话，总觉得……不够诶！

  “放心吧。”蕾德似乎看穿了姬乃在担心什么一样，说道：“如果我打不过的话，我会在十分钟内召集好同伴的，可以吧？”

  “那……那就好。”姬乃掰着手指头算了算，十分钟的话，应该勉强能支撑得住吧？

  “那，我和其他人说一下，就和你过去。”蕾德朝着姬乃露出了一个暖心的笑容，然后拉开个人空间，发送了一条短信过去。

  “好了，走吧。”



  第0714章 蕾德：我要SOLO，不给就送！

  “……灰狼部落本部……”蕾德听到这个消息，不由得皱了皱自己的眉头，这么说起来的话，灰狼部落本部似乎的确有点奇怪——比如那一次莫名其妙的追捕维多利加的行动。

  蕾德沉吟了片刻，问道：“也就是说，现在灰狼部落本部，已经和之前那一支由奥伯龙统领的精灵族分支一样了？”

  “没错。”老人点了点头，回答道，“而且因为奥伯龙已经破坏了不少封印的关系，灰狼部落的进度非常的快。”

  “原来如此。”蕾德点了点头表示自己理解了，“半个月左右的时间是吗？这个进程能不能加快一点？”

  “没办法加快。”老人无奈的摊了摊手，说道：“那些封印都是先祖布下的，血脉之中的契约，是不允许我们去破坏那些封印的——被魔物控制的人灵魂已经被改造过了，早就不存在契约了。”

  “原来如此……”蕾德抵着自己的下巴，说道：“你们不能直接破坏封印，那能不能简介破坏呢？”

  “什么意思？”

  “比如说，以封印-甲-乙这样的顺序站位，然后乙向甲发动大范围的，脱手型的，高杀伤力的魔法，然后甲躲开，这样攻击就会落在封印上面了。”蕾德眨了眨自己的眼睛，说道：“这是一个很简单的，回避契约的方法。”

  蕾德可是重生过来的，未来可是有专门钻漏洞的研究，所以像这种“甲无法破坏某物”的契约，想要钻漏洞太简单了。

  “A无法破坏某物”的契约，大多数对于“主观意识”上的封印，说白了，就是以契约来制止“A想破坏某物”的这个念头——换句话说，如果A并不是主观意识上想破坏某物，而是因为某些动作，无意识的破坏了某物，那么这个契约就不会生效。

  因为它并没有检测到A破坏某物的欲望和念头。

  “这种方法也可以吗！？”纯洁的老人一号瞪大了自己的眼睛。

  “可以是可以，但是必须要让乙脑中的想法是【我要攻击的是甲】，而不是【我的目的是释放魔法，等甲躲开之后破坏封印】，后者是不可能成功的。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“你们要不要试试？”

  “咳咳，问题是……”老人听到了蕾德的反问之后，顿时尴尬的发出了咳嗽声，“这个，咳咳，我们，这个……”

  “？”蕾德歪了歪头。

  “我们，不知道，具体的封印地点……”老头一号一脸不好意思的缩了缩自己的脖子。

  “……”蕾德默默地犯了个白眼，指望你们这群中二死宅真是对不起了，“行吧，既然还要半个月，那我先去找碧翠丝看看，如果她知道封印的地点的话，我就帮忙破坏一下——等我回来给你们消息。”

  说完，蕾德摆了摆手就离开了封印，然后嗖的一下就瞬移回了世界树的脚下，瞬间回到了利刃世界，将碧翠丝拐了回来。

  “封印？那个魔物的？”碧翠丝眨了眨眼睛，说道：“其实你根本没有必要询问贝蒂的吧？”

  “诶？为什么这么说？”蕾德眨了眨眼睛，

  “要问为什么的话……”碧翠丝歪了歪头，说道：“蕾蕾，你的魔法造诣，完全可以通过封印的本体，解析魔法阵的构成，然后追踪到其他地方的封印上吧？”

  没错，这里指的封印，并不是位于荒漠中心的那个封印本体，而是散布在大陆各处，用来固定这个本体封印的“楔子封印”。

  “那样感觉好麻烦。”蕾德鼓了鼓自己的腮帮子，颇有一种撒娇的可爱感，“还是直接问贝蒂来的简单~”

  “算你问对人了，贝蒂还真的知道。”碧翠丝无奈的看了一眼蕾德，说道：“现在就去吧？”

  “不，要先和那边说一说。”蕾德摇了摇自己的头，说道：“走吧——”

  …………

  …………

  大结界内。

  “哟，我回来了。”蕾德朝着老人们挥了挥自己的手，说道：“告诉你们一个好消息，贝蒂知道封印的位置哦~”

  “也就是说……”老人眨了眨眼睛，说道：“你准备自己去破坏封印？”

  “没错。”蕾德点了点头，说道：“以我和贝蒂的速度，半天的时间足以破坏掉所有的封印，所以你们现在需要的就是召集人马——其实不召集也没关系，这一次我是准备单刷来着。”

  “哈？”老人瞪大了自己的眼睛，说道：“你在开玩笑吧！？单刷？”

  “听起来很不可思议吧？”蕾德嘿嘿一笑，说道：“总之，给你三天时间召集人马，没问题吧？”

  “三天时间怎么可能够啊！”老头子一脸无奈的看着蕾德，说道：“我们这边集合最起码也要半个月呀。”

  “……你们逗我呢？”蕾德一脸无语的看着这个老头子，说道：“按照姬乃传递过来的信息，大概半个月之后，魔物就会破封？然后你现在告诉我，你们召集人马也需要半个月？”

  “这个……这个……”老头子一脸汗颜的擦着自己的脑袋，说道：“毕竟部落有点多……”

  “我只给你们十天时间。”蕾德无语的摇了摇头，说道：“能凑齐多少人是多少人，凑不齐我就自己单刷。”

  说完，蕾德转过身，朝着外面走了过去——如果是之前，蕾德还不会如此的嚣张，毕竟一个弱鸡奥伯龙就差点让她翻水水了，但是现在拥有了弑神者天赋以及直死魔眼、命运魔眼的她……

  可以说，面对任何非超越者，非世界树内的敌人，蕾德都拥有绝对的战力压制——毕竟，利刃世界金字塔最顶端的斯卡哈都已经不是蕾德的敌人了，所以其他世界的情况也都差不多了。

  每个世界虽然高端武力有强有弱，但是最顶尖的战斗力差距并不会太大，比如说利刃世界的顶尖武力是斯卡哈，其他世界的顶尖武力也是斯卡哈这个级别的。

  “蕾蕾现在可真是霸气，不愧是贝蒂的蕾蕾。”碧翠丝笑嘻嘻的坐在蕾德的怀里，说道：“早就看那群做事又墨迹，又非要装模作样的老头子不爽了。”

  “这次他们的确做的有点墨迹。 ”蕾德摇了摇头，说道：“明明只有半个月时间就要破封了，但是他们居然还没开始召集人马。”

  你要说这群人是现在才发现封印被破坏，蕾德根本不会去相信——对方肯定是从灰狼部落本部开始行动的那一刻，就已经察觉到了对方的行踪了。

  别的不说，至少在一个月之前，对方就已经摸清楚了灰狼部落本部的那些人的行动——也就是说，对方至少在一个月之前就可以开始召集人马，结果对方拖延了一个月还没开始行动。

  ‘果然是人老了之后，行动也开始墨迹了吗？’蕾德瞥了瞥自己的嘴。



  第0715章 魔物破封

  虽然说蕾德的表情是一脸的飒爽，但是周围其他的部落首领的表情可没有她这么轻松，反而是隐隐有一种无奈的情绪在里面。

  “蕾德，你也太急躁了。”姬妈一脸无奈的走了过来，说道：“如果再等几天的话，我们就可以联系到更多的部落了。”

  “就是说啊。”非洲狮部落的首领，贾基一脸无奈的掏着耳朵，说道：“不是还有五天吗？都等了十天了，为什么非要提前五天？”

  “说实话，我连这十天都不愿意等。”蕾德无奈的摇了摇头，说道：“等这十天都是为了防止特殊情况。”

  “什么意思！？”出现了，蓝色的豹王，葛力姆乔·挨打沙包！

  “唉，你们仔细想想……”蕾德看了一眼已经开始聚集过来的各族的首领以及成员，还有那些老头子，不由得无奈的说道，“那个封印里封印的是什么东西？是连你们自己都不清楚的，整体不明的，魔物，对吧？”

  “没错……”姬妈点了点头。

  “虽然不知道那个魔物的实力到底是什么水平的，但是我粗略估计成Lv.11或者是Lv.12应该没有问题。”蕾德耸了耸自己的肩膀，说道：“而在魔物世界里，Lv.10以上的战斗力，基本上都集中在了大结界里——也就是说，这群老头子，已经象征着这个世界的最尖端的武力了。”

  “呃……”

  听到蕾德这么一说，在场的人不由得露出了若有所思的表情——好像，是这么一回事？

  “所以啊，问题来了。”蕾德摊开了自己的双手，说道：“高端武力就是这群老头子了，我等其他人来干嘛？说句不客气的话，这个世界99%的人口 连参加这一场讨伐战的资格都没有。”

  “那你这么说的话，召集我们又是为了干什么？”葛力姆乔一脸不爽的说道，他感觉自己被耍了有木有？

  “有两个原因——”蕾德竖起了两根手指，说道：“第一个原因，是因为这次讨伐的目标除了魔物本身之外，还有帮助魔物脱困的，被魔物洗脑，扭曲了灵魂的灰狼部落本部的部分居民——虽然说这些人依靠这些老头子就足够清理掉了，但是我不想让这些老头子的生命浪费在这种地方。”

  “等等！”老头子一号不满的说道，“你这话什么意思？反正我们都是要使用秘法去对付魔物的，顺手收拾一下那群小崽子完全不是问题啊。”

  “如果我不让你们用秘法呢？”蕾德看了过去，说道：“这一场讨伐战，他们（指着其他部落的成员）的目的是歼灭那些已经被洗澡了的狼崽子，而你们（指着真·长老们）的作用，就是见证魔物死亡的画面，仅此而已。”

  “喂！”一个暴躁老爷子一脸恼怒的说道：“你的意思是，我们这些人的作用就是围观吗？”

  “对。”蕾德点了点自己的头，说道：“虽然这样的说法可能会让你们受伤，也可能会让你们的灵魂受辱，或者说，会玷污了你们的使命，但是我依旧觉得，如果可以避免牺牲，那么让人活下来是最好的选择。”

  说完，蕾德将视线放到了前方的沙漠之中，说道：“那么，我差不多该过去了——你们看着就好了，如果发现我不敌，再过来帮我，可以吧？”

  “你是认真的吗？”姬妈一脸不可置信的说道，“这可是那个只存在于史书之中的，最恶的魔物，你居然要一个人单挑？”

  “我可不是一个人哦？”蕾德朝着姬妈露出了一个笑容，说道：“我还有贝蒂呢。”

  “没错！”碧翠丝看了一眼蕾德，露出了一个暖暖的笑容，说道：“有贝蒂在，谁也别想伤害到蕾蕾！”

  “碧翠丝大人，这可不是闹着玩的。”老人三号一脸认真的看着蕾德怀里的碧翠丝，说道：“一不小心的话，说不定就会完蛋的。”

  “你们就相信蕾蕾吧。”碧翠丝看了一眼老人三号，无奈的说道：“要知道，在场的所有人里面，最在乎的蕾蕾就是贝蒂了——如果可以选择的话，在贝蒂的心中，你们所有人的性命加起来都不如蕾蕾一个人的性命重要！所以，这样的贝蒂都认可了蕾蕾一个人单挑那个怪物地想法，你们急什么？”

  这群老人不知道蕾德的厉害，碧翠丝还不知道吗？她可是亲眼看到蕾德觉醒出新的力量，三两下就把那个强的一塌糊涂的神明给切死的画面——而且她也看到了蕾德之后更新出来的能力值下面的技能和天赋……

  就算碧翠丝再怎么不相信蕾德现在已经是爆炸级的战斗力，她那暴涨的魔力也骗不了她啊——现在的碧翠丝已经可以轻松击败和蕾德契约之前的自己了。

  “你们就放心吧。”碧翠丝撇了撇嘴，说道：“蕾蕾的实力，绝对是足够的。”

  “……既然碧翠丝大人这么说的话。”老人三号不甘的点了点头——其实她不同意也没办法，因为大结界内的所有人都清楚碧翠丝的性格。

  就算现在碧翠丝已经被蕾德驯服了，但是从她的那一句“如果可以选择的话，在贝蒂的心中，你们所有人的性命加起来都不如蕾蕾一个人的性命重要”，就足够说明，碧翠丝的内心其实并没有变化太多。

  正因为这样，老人可以肯定，如果自己一行人非要忤逆碧翠丝的想法，强硬的要加入到这一场战斗中来的话，估计……emmm……

  碧翠丝会最先把他们给收拾了。

  “既然这样的话……”这时，姬妈深深的吸了一口气，说道：“蕾德太太，一定要当心哦。”

  “放心吧。”蕾德飒爽的朝着她竖起了大拇指，说道：“包在我身上吧！”

  ————

  ————

  坚姆斯托荒漠。

  “又回到这里了啊。”蕾德踏入了荒漠之后，不由得吐出了一口气，说道：“只不过，这次的心情和上次完全不一样呢。”

  “毕竟现在的蕾蕾，已经足够强大了嘛。”碧翠丝笑眯眯的抬起头来看了一眼蕾德，说道。

  “哈哈，这倒是。”蕾德笑了起来，“以前碰上一个被它洗脑的奥伯龙就差点翻车呢，如果不是……咳咳……”

  说道这里，蕾德就一脸尴尬的咳嗽了几下——虽然这么做不厚道，但是上次还真是多亏了尼禄的歌声，不然的话，自己怕不是抗衡不了对方的精神污染。

  不过……

  “这一次可不一样了。”蕾德咧了咧嘴，上一次她来魔物世界的时候，她才刚刚突破30层，来到了31层，也就是说她的等级只有Lv.7，神秘度也是7，而现在，她的神秘度基础来到了12点，再加上弑神者的5点加成，她神秘哦度已经是17点了。

  顺带一提，由于精神污染并不是致死性的法术，所以康娜的庇护并不能生效，否则蕾德的神秘度甚至可以来到24点之高。

  不过就算如此，17点的神秘度也足够让蕾德笑傲江湖了——她绝对不信这个被封印的怪物的神秘度能上17。

  就在这时，一道道身影出现在了蕾德的面前——并不是灰狼部落本部的人，而是上一次出现在这片荒漠之中的那群人。

  “又见面了，各位。”蕾德笑眯眯的朝着这些人招了招手，说道。

  “封印即将破碎——”为首的一个，光着头，仿佛和尚一样的男子，双手合十道：“我们是来劝你不要入内的，魔物即将复苏。”

  “那还真不巧，我这次来的目的，就是将魔物斩杀的。”蕾德咧开嘴，一脸帅气的说完了这句话之后，低下头看着怀里的碧翠丝，说道：“话说回来，贝蒂，刚才的话有没有一种……勇者的感觉？”

  “有有，蕾蕾就是勇者！”小迷妹碧翠丝毫不犹豫的说道。

  “啊哈哈，真的吗？”蕾德笑了出来，说道：“哎呀呀，不过，我可不是勇者呢——嗯哼，那边的大叔，能不能让我过去呢？”

  “这位小姐。”对方皱了皱眉头，说道：“恕我直言，我们宝石一族的宿命，就是镇守这只魔物，防止无关之人的踏入……”

  “嘛嘛，我可不是无关之人哦？”蕾德摊了摊手，说道：“如果你们的使命是镇守魔物的话，那么你们应该知道外面的那个大结界吧？”

  “自然知道。”和尚点头。

  “既然知道，那么就好办了。”蕾德伸出大拇指指了指自己的身后，说道：“我就是那边的人委托来解决这个怪物的，不信你可以去问问。”

  “恕我直言，那群人应该是这个世界最强的存在了，为什么他们会委托你？”一个绿色头发的小伙……小姑……反正就是小可爱问道。

  “因为我足够强啊。”蕾德摆了摆手，说道：“好了好了，现在可不是闲聊的时候呢，因为……啊……”

  蕾德的话音才刚刚落下，前方就传来了一阵激烈的轰鸣声——伴随着漫天沙土的飞扬，一根又一根又粗又大的触手从荒漠的下方蔓延了出来，在空中肆意的挥舞着……



  第0716章 魔物：我是谁，我为什么在这里……

  “霍霍……”蕾德看着在空中挥舞着的触手，忍不住挑了挑自己的眉毛，用调侃的语气说道：“也不知道是什么规定，反正说到上古魔物，精神污染什么的，就容易让人联想到触手怪之类的生物呢。”

  “诶，是这样的吗？”碧翠丝语气轻松的说道——对她而言，只要蕾德活着一切就是没有问题的，所以先不说蕾德现在打不打的过这个触手怪，就算她打不过，碧翠丝也可以轻松带着她离开，移动到世界树那边去，只要蕾德进入到世界树内部，就什么问题都没有了，完全的一批。

  “大概？”蕾德歪了歪自己的脑袋，说道：“反正我经常看到这样的桥段呢——嗯嗯，稍微有点有趣就是了。”

  “蕾蕾这么说，那大概就是这样的吧。”碧翠丝微笑着伸出了自己的右手，一道时间咆哮将一块被触手甩飞过来的流石给轰的粉碎，“蕾蕾，现在可不是聊天的时候~”

  “是是，我知道了我知道了。”蕾德轻松的笑了笑，然后看着眼前的人们，说道：“是不是该让我过去了呢？”

  “……”和尚看了一眼蕾德，然后缓缓的退让到了一旁。

  “老师，为什么？”绿色头发的人不解的问道。

  “我们只是为了提醒来人而已。”和尚看着对方，回答道，“如果对方弱小，我们就依靠自己的力量驱逐，但是，如果对方至少魔物的时候，而且实力强大，那么我们就无权为对方的生命负责。”

  说白了，就像是“不听劝我们就不管了”的说法。

  “我明白了。”绿色头发的人点了点头，它看着蕾德离去的身影，说道：“那个人看起来很强的样子呢……”

  “那个人的实力我不知道，但是她怀里的那个仙精……”和尚眯了眯眼睛，说道：“是碧翠丝——时间与空间的大仙精！能够让这样的存在青睐的生物，应该不是弱者，拭目以待吧，钻石。”

  ————

  ————

  “啊啦啊啦，这只魔物感觉还真是开心呢。”蕾德看着不停的在挥舞着触手，并且发出了一声又一声语言不明的怪异吼声的巨型魔物，轻笑道：“是为了庆祝自己解封出来吗？”

  “真是愚蠢的生物。”碧翠丝丝毫不掩饰的嘲讽道：“就算解封出来了又怎么样？碰上蕾蕾还不是死路一条。”

  “话是这么说啦——贝蒂，先给对方来一个见面礼吧。”蕾德笑眯眯的竖起了食指，说道，“如何？”

  “交给贝蒂吧~”碧翠丝温顺的点了点头，她从蕾德的怀里脱离了出来，然后飘到了空中，举起了自己的右手。

  一个又一个的连环魔法阵在蕾德的身前形成，它们迅速的扩张到了覆盖半片天际的程度，哪怕是位于荒漠外围的联军以及那群老者，还有宝石人也都能清晰的看到。

  “恶心的怪物，接下贝蒂的见面礼吧——”碧翠丝眼神轻蔑的看着前方那已经停止了舞动触手的怪物，说道：“嘿——呀！”

  “轰轰轰——”

  铺天盖地的光炮开始了发射，一道，还是十道，还是一百道？已经没人能数的清楚的，只知道视野内全部都被银色的光炮笼罩住了。

  “哼~”碧翠丝重新落在了蕾德的怀里，说道：“蕾蕾，贝蒂觉得，光靠现在的贝蒂，都可以把这个魔物给轰杀至渣了。”

  “不愧是我家的贝蒂，真了不起呢~”蕾德笑眯眯的抚摸着贝蒂的脑袋，说道：“那，贝蒂要自己来试试吗？”

  “才不要！”碧翠丝毫不犹豫的拒绝了蕾德的提议，并且一脸嫌弃的说道：“贝蒂才不想和这种生物战斗呢！看起来就很恶心。”

  “贝蒂，你这样说的话，我情何以堪啊？”蕾德无奈的摇了摇自己的头，说道：“你好歹是魔法系的，我可是物理系的哦？要是和这种东西战斗的话，哇，我可是要近身战的。”

  “唔……”碧翠丝陷入了纠结之中，但是还是拒绝了——哼，如果贝蒂出手的话，不就看不到蕾蕾的英姿了吗！？

  “好吧好吧，既然贝蒂这么不愿意的话……”蕾德无奈的耸了耸肩膀，然后将碧翠丝放在了地上，说道：“那我就一个人上咯——贝蒂，看着就好。”

  “嗯！”碧翠丝点了点头，说道：“贝蒂会亲眼目睹蕾蕾的英姿的！”

  “撒……接下来……”蕾德活动了一下自己的肩膀，然后咧开嘴说道：“接下来，就是魔物讨伐了！”

  蕾德说着，一脸轻松笑容的挥舞着手中的武器，一个闪烁就消失在了原地。



  第0717章 新仇旧恨

  ‘这个剧本，是不是有点不对劲啊？’仿佛还没从现实的打击中清醒过来的魔物一脸茫然的看着空中。

  按照正确的套路，难道不是应该自己破封之后，挥舞着自己的触手，然后喊着什么“我被囚禁了一万年”这样的台词，接着神挡杀神，佛挡杀佛，将整个大陆都纳入自己的统治之下吗？

  怎么就……这……这怎么就……

  魔物感觉自己承受了自己这个年龄不应该承受的沉重，我触手呢？我身边这么多，成百上千的触手呢？

  完了，全完了。

  朕的大魔，完了。

  “喂，醒醒。”蕾德站在魔物的脑袋上，看着对方那透露着一种看透了世事炎凉的眼神，一脸平静的用魔力凝聚出了两个震慑天地的巨大魔力之手。

  吃我一招，大荒囚天指！

  “扑哧——”

  下一刻，两个魔力之手各自伸出了自己的食指，然后分别插入了魔物的眼睛之中。

  “我的眼睛啊啊啊——”

  上一刻还沉浸在悲伤之中的魔物，下一刻就发出了杀猪般的惨叫声，

  “再叫下次戳你脑髓。”蕾德语气冰冷的说道，于是魔物就闭住了自己的嘴巴，只不过疼的浑身颤抖。

  “不许抖，站不稳。”蕾德右脚踢了一下魔物的身体，让魔物哭了出来——我疼啊！

  “其实呢，我们也没什么仇，不过谁让我接了要讨伐你的任务呢？所以，抱歉了。”蕾德缓缓的举起了右手的太刀，语气冷硬的说道：“永别了。”

  “等等！”魔物惊慌的喊道：“如果我死了的话，那个小女孩也会死哦！”

  “小女孩？”蕾德皱了皱自己的眉头，说道：“你说的是……啊，那个啊！”

  蕾德想到了之前过来的时候，碰到的那个说话带着一股子中二味的“亡灵”。

  “唔……”蕾德眯了眯眼睛，然后右眼升格为直死魔眼，朝着魔物的身上看了过去——直死魔眼可以看到万物的死线，同样也可以看到某些“概念”的死线，也就是说，某些不可观测的“概念”也可以用直死魔眼来观测。

  果不其然，蕾德在看向了魔物之后，突然发现了一条透明的线从魔物的体内连接到了远处的荒漠之中。

  ‘契约之线……’蕾德眯了眯眼睛，问道：“你和那个小女孩，是什么意思？”

  “桀桀，我拒绝回答！”觉得自己似乎抓住了对方的软肋，魔物突然发出了仿佛电影里反派一样的笑声，“如果想让那个女孩子活下来的话，就好吃好喝的供着我，而且……”

  “啧，麻烦。”蕾德啧了一下，然后消失在了魔物的脑袋上。

  “……你等我说完啊！”

  …………

  …………

  “喂，小丫头——”蕾德找到那个穿着黑色衣服，有着金色长发的小女孩的时候，她正蹲在地上用手指戳着身下的沙漠。

  “啊！”小丫头被突然出现在自己身后的声音吓了一跳，她抬起头来，看了一眼蕾德之后，眼中顿时亮起了光芒，“是那个很厉害的姐姐！”

  小女孩可是亲眼看到，那漫天的触手是如何一条一条消失的——毫无疑问，就是眼前这个人做到的。

  “emmm——”蕾德沉吟了片刻，然后蹲了下来，摸了摸对方的头，说道：“能不能告诉我，你和那个魔物是什么关系？”

  “……不说，可以吗？”小丫头低下头，抬起双手捂住了自己的额头，小声地说道。

  “不说的话，我可没有办法在不杀死你的情况下，杀死它哦。”蕾德无奈的摇了摇头，说道：“你心里应该清楚吧？你和它有着契约——你的生命和它是捆绑在一起的。”

  “是的，我是一个亡灵，我现在还存活在这个世界上，只是因为和它有着契约而已。”小女孩垂下了眼睑，低声说道，“或者是，我是它在这个世界上的……原因之一。”



  第0718章 搞定！

  为什么说是新仇旧恨呢？

  很简单，之前奥伯龙也出现了这样的情况——肤色苍白化，那个时候蕾德还以为，这是魔物给予奥伯龙什么特殊的能力之类的，但是从这会儿，这个小女孩身上的变化来看的话……

  啧啧啧，这个变化看起来并不是【某人使用了苍白化】，而是【魔物给某人灌注了恶意，某人苍白化】。

  也就是说……

  特娘的，罪魁祸首就是你！

  “好难受……”小女孩双手捂着自己的脑袋，发出了痛苦的低吟，但是很快的，她脸上的表情就从痛苦变成了……邪恶。

  没错，活脱脱就像是一个电影里的大反派那样的邪恶，就和“计划通”的夜X月一样。

  “嘻嘻嘻——”小女孩发出了刺耳的嬉笑声，双脚踩在魔物的身体上，飞快的朝着蕾德扑了过去。

  然后被蕾德一脚踹飞了出去。

  “？？？”三个大大的问号从蕾德的脑袋上冒了出来，她一脸莫名其妙的看着魔物，说道：“你的脑袋是不好使了吗？”

  就算你的这个恶意灌注苍白化的能力可以提升目标的战斗力——如果不是这个苍白化能力的话，奥伯龙早就被蕾德干翻了一百次啊一百次。

  但是你这个强化能力再变太，你也要看强化对象啊！？

  就好像你FGO四拐全齐，你BUFF一个棉被王，那个棉被王也不行啊对不对！

  啊，作者被棉被王砍死了，场面异常血腥。

  奥伯龙那会儿还行，好歹奥伯龙是个精灵族的魔法师，而这个小丫头呢？从根本上看，就是一个普通的小女孩好吧。

  根本没有战斗力。

  0的1000万倍，还是0啊！

  “嘿嘿嘿……这可不一定呐。”听到了蕾德的话，魔物突然发出了极其尖锐的嘲讽声，“灵魂和物质可不是一样的啊！”

  “嗯？”蕾德挑了挑眉毛，刚准备说什么，就听到身后突然传来了破空声——那个被她踹飞的小丫头不知道什么时候窜到了她的身后，再一次发动了攻击。

  蕾德迅速转过身，就看到那名小丫头正双手握着一枚巨大的银色钥匙，朝着她刺了过来。

  “这是搞什么？”蕾德一脸无语的举起太刀拦在了对方的前面，然后……

  钥匙就这样穿过了太刀，直直的插入了蕾德的胸口。

  “？？”蕾德一愣，然后反应了过来——这丫头是一个灵魂体，所以除非是在刀上附着了魔力，否则对于纯物质的攻击对于灵魂体是没有作用的。

  “受死吧——”小丫头一脸邪笑的看了一眼蕾德，然后扭动了手中的钥匙，一扇门从蕾德的胸口打开，小丫头一个闪身就钻了进来。

  “喵喵喵？”蕾德一脸茫然的把剑插在了魔物的身体上，然后抬起手摸着自己的身体，说道：“嘿呀，这算什么？”

  那丫头的能力是啥，钥匙开门？你以为那是封印着黑暗力量的钥匙吗？而且你钻进我体内……我……

  蕾德一脸古怪的摸了摸身体，我好像啥事儿都没有？嗯？你钻进来是干嘛的！？

  …………

  …………

  蕾德的灵魂空间内。

  “嘻嘻嘻，要捣乱了~”彻底黑化的小女孩进来之后，捂着嘴巴发出了邪恶的笑声，“把这个人类的灵魂搅合的乱七八糟的……吧？”

  小女孩抬起头，看到了正用冷漠的眼神看着她的一位，穿着黑色的铠甲的，长发的美人。

  然后，小女孩的灵魂就在一瞬间崩碎成了碎片。



  第0719章 艾姬多娜

  “就这么结束了啊。”蕾德一脸理所当然的说道，“讲道理，这个魔物已经是不知道多久之前的魔物了，能够作威作福到现在，已经是很了不起的事情了。”

  当然，如果世界树没有出现，各个世界的平均战斗力没有发生质一样的提高的话，这个怪物说不定还可以继续得瑟下去。

  然而，残念，很可惜。

  因为世界树和超越者的诞生，导致了各个世界的平均战斗力就和磕了药一样的攀升，许多许多还没有从这种变化之中反应过来的人，很快就会被历史所淘汰。

  在过去，一个世界之中，Lv.1~4算常态战斗力，Lv.5开始算稀有战斗力，Lv.8~Lv.10已经算顶尖的战斗力，然后Lv.11~12几乎可以说整个世界就那么几个——例如利刃世界就一个斯卡哈。

  不管是哪个世界，但凡战斗力踏上了巅峰的角色，毫无疑问都是经过了漫长的修炼，在长久的岁月之中一点一点踏上巅峰的。

  但是……超越者不一样。

  撇开雅典娜眷族的BUG不谈，现在利刃世界的超越者平均等级已经达到了Lv.8左右（别忘记了还有很多新人），这可是平均等级，如果只看第一梯队（不计算雅典娜眷族）的话，等级已经上升到了Lv.10左右——这意味着，20年内，第一梯队达到Lv.12应该没什么问题。

  然后吗……

  然后所有世界的绝大多数超越者就会发现自己已经完蛋了——前期不重视能力值的结果就是基础没有打好，这种阶梯式增强的数值在前期每一点代表的属性很小，但是到了后期就膨胀式的上升。

  总之就是，总体战斗力在上升，所以很多以前觉得难以对付的敌人，现在已经变的无比的简单了——就好像是游戏版本更新，100级毕业角色回去打60级的毕业副本，会觉得……

  怎么这么简单呢！

  “就算我不出手，你们再多守几十年，等你们这个世界的超越者成长起来，一样可以轻松的收拾这个怪物的。”蕾德摆了摆手说道，毕竟她前世没有听说过魔物世界有什么大事件发生。

  只不过……

  其实，这只是因为蕾德没搜寻到而已，毕竟魔物世界的咸鱼程度大家是有目共睹的——而且这还是在蕾德的“促进”下的结果，如果没有蕾德的存在，这个世界会更加咸鱼。

  魔物世界如此咸鱼的结果，就是直到世界历六七十年后，魔物世界才开始正式发力，而在之前，由于魔物世界的咸鱼，导致很多很多信息都没有传出来——比如说集合整个世界高端武力讨伐魔物的事件。

  顺带一提，就是在这个事件之中，真红作为精灵族的大族长，加入到了这一场魔物讨伐战之中，在那个时间线里，因为没有蕾德的存在，甚至于没有其他世界的超越者的存在，所以这个世界只能依靠每个种族的强者以及那一群老人一起战斗，死伤惨重——而因为真红的死亡，碧翠丝再也没有等来另一个人。

  结果就像之前说过的那样，碧翠丝在另一个世界现，自我了断了。

  “接下来，让包围这里的大家去收拾一下灰狼部落的人吧。”蕾德摆了摆手，说道：说道：“我带着碧翠丝去封印那边看看。”

  “那就……麻烦您了？”长老感觉自己的表情是有点扭曲的，他感觉自己的人生一下子失去了意义和目标。

  …………

  …………

  告别了长老等人之后，蕾德带着碧翠丝瞬移到了封印的核心部分，也是之前蕾德和魔物大战的位置，一个巨大的，石制的广场，上面有上千块一平方米的地砖，地砖上雕刻着【永固】的魔法铭文以及一部分的魔法阵。

  “这些地砖，都是主人魔法阵的重要组成之一。”这时，和尚先生的声音从身后传来，“我们每过五十年，就会往里面补充魔力来维持它的完整。”

  “很了不起的技术。”蕾德蹲下身子，摸了摸身下的地砖，说道：“没想到，在那么久之前，就有人能够创造出组合式的魔法阵了。”

  这个魔法阵可不简单，并不是那种单纯的把魔法阵拆分开来，然后组成到一起，就可以说是组合式的魔法阵的。

  这个组合式的魔法阵，它分为四个魔法阵，以轮流式的方法启动，每次保证启动两个，如果有突发情况的话，还可以紧急启动另外两个魔法阵。

  总之，安全性是很高没跑了。

  “你身边那些宝石人呢？”蕾德看了一眼孤身一人的和尚先生，说道：“难道说因为使命结束了，都遣返回去了吗？”

  “差不多吧。”对方笑了笑，说道：“你和它的战斗，我们都看的很清楚——谢谢你，拯救了这个世界。”

  “哈哈，可别这么说。”蕾德摆了摆自己的右手，说道：“世界可没这么容易破坏，就算没有我，这个世界也足够解决掉这个魔物，只不过损失惨重一些而已。”

  “那我就为你减少的这些损失，感谢你吧。”和尚轻笑一声，说道：“你对这些魔法阵有兴趣吗？”

  “有一些的。”蕾德笑了笑，然后站起身来，抱着贝蒂，朝着魔法阵更核心的部位走了过去。

  “……”和尚想了想，还是没有跟上去——他感觉如果自己继续跟上去的话，对方怕不是要一jio把自己踢飞。

  “魔法阵的核心——”很快的，蕾德和碧翠丝就来到了魔法阵的最核心部位——一个位于石砖广场最中心的大水晶面前。

  “还隐隐，散发着波动呢。”蕾德眯了眯自己的眼睛，说道：“还在运转中吗？奇怪，明明魔法阵已经破碎了，为什么核心还在运转？”

  “或许是核心维持的魔法阵有两个，破坏了一个还有一个？”碧翠丝猜测道，“水晶内部有什么……我猜的。”

  “唔……”蕾德说着，右眼升格为直死魔眼，朝着水晶看了过去，“死线……的确，水晶的内部有着不是水晶本身的死线，它还在维持着另外一个魔法阵。”

  “霍霍，要看看是什么吗？”碧翠丝好奇的说道。

  “肯定要看看的，不然万一是什么吸收能量然后大爆炸的东西就糟糕了。”蕾德说着，和碧翠丝一起把右手贴在了水晶上。

  然后……



  第0720章 稍微不爽的蕾德

  艾姬多娜的话可以说是非常的唯心主义了——只要你认为对方是那个人，那么，谁都可以是那个人。

  换言之，根本就不存在什么“命中注定”的人，有的只是“适合在一起”的人。

  只不过，这样的话显然不能说服碧翠丝。

  “只是……这样？”碧翠丝在听到了艾姬多娜的话之后，明显的露出了愤怒的神色，“你就是抱着这样的心情对我说出那样的话的！？”

  天知道她现在多么的愤怒？

  要知道，碧翠丝坚信着艾姬多娜的话，所以把自己封闭在了仙精界的大图书馆之中，成为了一个佛系大仙精。

  【佛系大仙精：这个，契约对象嘛，只要时机到了，就会出现的，不急，不急。】

  其他的仙精都会在仙精界内活动来邂逅其他人，选择对象，但是碧翠丝没有，她相信着艾姬多娜的话，等待着那“专属她一个”的人的到来。

  曾经她一度以为是真红，但是后来蕾德出现了。

  “反正结果是好的不是吗？”艾姬多娜一脸无所谓的耸了耸肩膀，说道：“你最终不是等到了吗？这个适合你的人——换个角度想想，如果我没有和你说那些话，你是不是就会被其他人契约走，从而错过了她呢？”

  “……”碧翠丝听到了艾姬多娜的话之后，不由得想象了一下对方口中的那个画面——如果她没有听艾姬多娜的话，选择了其他的人，然后错过了蕾德的话……

  “……”想到这里，碧翠丝不由得打了一个冷颤——她根本无法想象那样的画面。

  实际上，艾姬多娜还是耍了心眼，因为她看的出来，碧翠丝和蕾德已经有了相当深厚的感情，所以她才会这么说的。

  能积累如此深厚的感情，那么碧翠丝和蕾德平时肯定非常的友好——换言之，此时的蕾德已经在碧翠丝的心理留下了深深的印记。

  这就像是普通人一样——

  举个简单的例子，如果A君想养一只宠物，原本是想养柴犬或者是哈士奇这样比较有名的犬类的，结果A君的父母给它抱回来了一只中华田园犬。

  抱回来了就养呗。

  养了几年之后，A君和中华田园犬就建立了感情，这个时候父母和他说，你看，如果当时给你买了柴犬，你就碰不到这只狗狗了。

  已经和狗狗建立了感情的A君当然会认可父母的说法，但是事实上，如果A君根本没有碰到这只狗狗，没有建立感情的话……

  这根本无所谓不是吗？

  “无法想象错过”这个概念，原本就是建立在“已经建立起来了感情”的基础上的——说白了，就是在已经有了感情基础上，再问对方“你能想象失去对方吗”。

  这他喵的不是废话吗，都有了感情基础还失去了鸡 儿！

  “贝蒂，不要被她的话扰乱了。”蕾德伸出手摸了摸碧翠丝的脑袋，然后蹲下身来，伸出双手抱住了贝蒂，将其搂进了自己的怀里，说道：“她说的一切都是建立在你和我已经熟识，有了感情基础上——事实上，这漫长的岁月之中，谁能保证不会出现其他的，适合贝蒂的人呢？”

  “不，蕾蕾！”碧翠丝毫不犹豫的抬起头来，说道：“不会有的！不会有第二个蕾蕾的！”

  “是是是，没有第二个。”蕾德安慰着碧翠丝，说道：“你还有想和她说的话吗？如果没有的话，我们就走吧。”

  “诶诶？这就要走了吗？”艾姬多娜瞪大了自己的眼睛，说道：“不多和我聊聊吗？我对你们的事可是很感兴趣呐——可恶，都是因为这个该死的魔物，让我只能知道这附近的事儿！”

  说着，艾姬多娜气呼呼的跺了跺脚，然后又把视线放在了蕾德的身上，两眼放光的说道：“呐呐，我可是看到了哦！你和魔物战斗的话，轻轻松松的就将其杀死了呢，它的自我修复完全不起作用，这是为什么呀？”

  然而蕾德根本没有理会她的意思。

  说实话，蕾德虽然要感谢她说的那一番话，让她和碧翠丝邂逅在了一起，但是她依旧不能原谅艾姬多娜。

  想想吧，碧翠丝就是因为听了她的话，认为“存在那么一个，她等待已久的人”的出现，所以才会孤独那么久的，不是吗？

  如果没有艾姬多娜的话，说不定蕾德不会和碧翠丝碰上，但是碧翠丝也不会执意的去等待那个“等待已久”的人。

  有一种心态叫做“脑补过剩”，比如说有人要去相亲，然后媒婆和她说——哎呀，和你相亲的这个男的，好帅好帅的，事业有成，有房有车，balabala的夸了好多好多。

  然后这个女人就开始了脑补——哇，帅哥，事业有成，有房有车！她的脑袋里就会开始建立一个……建立一个……

  噢，白马王子的形象。

  嗯，首先是身高，然后发色，发型，长相，衣着，品味……

  就这样，在女孩子的大脑之中会模拟出来一个无比完美的白马王子，然后等到她见识到了媒婆口中的对象之后，对方只要有一点和她想象中的不一样，强烈的心理落差就会严重的影响女孩子的内心。

  在蕾德看来，碧翠丝一直以来的情况就和脑部过剩是一样的——正是因为艾姬多娜对碧翠丝说了那样的话，并且对此深信不疑的碧翠丝，才会开始不自觉的因为脑补而提升自己的“择偶条件”。

  有可能，碧翠丝碰上的第一个人，就很适合她，但是因为对方性格上的某个“点”让她觉得不满，然后，碧翠丝就会想——

  “艾姬多娜说过，我会碰上命中注定的人，而这个人的某个地方让我觉得有点不舒服，那么他应该就不是我命中注定的人”

  于是，这个人就没有被碧翠丝选中，而有了这一次的经历之后，第二个，第三个，第四个……

  渐渐的，碧翠丝的条件越来越高，拒绝的人也越来越多，而伴随着时间的流逝，她的内心也变的更加的“烦躁”——其实很多人都有这样的情绪吧？比如说当年作者玩DNF的时候，500万不到一把的远古遗愿没有买，2000万的时候我也没有万，现在1.3E一把的时候，带着血泪给买了。

  那叫一个后悔，那叫一个痛苦，当时就一个劲的在想，你说自己怎么就没碰上那个女朋友呢？——据说有个汉子的女朋友把他毕业装备分解了，全身的狗眼拿去换了挑战书卖钱，身上所有值钱的东西也都卖了，然后给所有小号买满了一模一样的粉光，然后汉子气的打了一顿女朋友，然后故意伤人被关了两年，等出来之后，他看着自己号里面的几个仓库的远古遗愿陷入了沉思。

  让我们来简单的算一算，当年一把远古遗愿是200W，游戏币的比例为1：45，那么就是4.5元一把，而现在一把远古粗略计算为100元一把，扣除手续费之类的，我们就算一把远古遗愿赚了90元——而一个仓库我们就算100把，那也是一个仓库9万元，几个仓库就是……

  嗨呀你说气不气！气的嗦不出fa来好吧！？

  咳咳，话题扯远了。

  总之，想表达的意思就是，碧翠丝在错过了一个又一个人选之后，肯定会在某个时间特别后悔——

  你说我要是选择了第X个不就行了？不就是喜欢吃香菜吗？大不了我不吃不就得了？又不是不能忍！

  就算不是第X个，第Z个也可以接受啊，肉粽子就肉粽子啊，我吃甜粽子他吃肉粽子不就好了？

  实在不行第Y个也可以啊，咸豆腐脑就咸豆腐脑啊，大不了我的加糖对吧？分开吃不就好了？

  还有U酱也可以啊，你喜欢雪菜，我喜欢冬马，这又不是什么……算了，这个果然pass，你还是去死吧。

  当然，作者是雪冬派的，去死的应该是……大家懂的。

  碧翠丝越是后悔，看到后面那些人就会越觉得烦躁——因为她不愿意降低自己的标准，降低了不就代表自己输了吗？

  渐渐的，碧翠丝就干脆选择了逃避——行吧，我不找了，我佛系，反正缘分到了，对方就该出现了对吧！

  你看，就因为艾姬多娜的一句“等待命中注定之人”的话，就硬生生的把碧翠丝变成了这样，如果对方不多嘴，直接说“你会碰到合适的人”之类温和的话语的话，碧翠丝就完全不会这样。

  好吧，虽然这么说有点得了便宜还卖乖的嫌疑，但是蕾德依旧是心疼碧翠丝这么多年以来的“孤寂”，可能对于碧翠丝而言，这些年以来的心理支柱就只剩下等待目标的角色了。

  “啊啦啊啦，话可不能这么说呢~”被蕾德怼了的艾姬多娜笑眯眯的转过头来，说道：“说不定——我刚才是在开玩笑的，我是真的能够看到未来，看到你和她在一起的这个未来，所以才会这么告诉她的，不是吗？”

  “哦？”蕾德挑了挑眉毛。

  “我想对于贝蒂而言，这么多年以来的等待，等到了你，应该是……很乐意的，对吧？”艾姬多娜笑眯眯的竖起了自己的手指，问道。

  



  第0721章 do.you.like.van游戏？

  毫无疑问，艾姬多娜的话戳中了碧翠丝心中的弱点——对于现在的碧翠丝而言，这个问题的答案绝对是“愿意”。

  是的，在她看来，自己等待了这么多年，等到了蕾德的到来，是绝对，绝对愿意的事情。

  “哎呀呀，话可不能这么说啊。”蕾德有点无奈的挠了挠自己的脑袋，感觉这个叫艾姬多娜的女人满嘴的谎话啊——倒不如说，神棍子都是这样的？emmm，是有这种感觉来着。

  “喂——”这时，蕾德挑了挑自己的眉毛，说道：“我突然想到了一件事——艾姬多娜，现在请你认真的告诉我们，你到底是不是预言师，能够看到未来呢？”

  “哎呀呀，这算是摊牌的逼问了吗？”艾姬多娜笑眯眯的拿起食指放在自己的嘴唇边上，说道：“要不要回答呢~”

  “走吧，碧翠丝。”蕾德毫不犹豫的蹲下抱起碧翠丝，然后转身就朝着远离艾姬多娜的方向走了过去。

  “诶诶诶——”眼看着蕾德就要离开了，艾姬多娜连忙伸出手，不满的说道：“我说，我说就是了嘛！别走别走~”

  “那答案呢。”蕾德的左眼迅速的变为了命运魔眼，然后死死的盯着艾姬多娜。

  “答案是……”艾姬多娜笑眯眯的抵着自己的嘴角，想道：‘这个时候如果承认自己并不是预言师的话，绝对会被打的吗？所以……’

  “嗯哼，我当然是预言师啦~”艾姬多娜干咳了一声，说道：“如果我不是预言师的话，我是如何知道碧翠丝之后会和你相遇，然后你顺利的解答出，我给她的问卷呢？”

  “原来如此。”蕾德点了点头，说道：“你确定吗？要知道，我现在对于你让碧翠丝有了那样的经历，可是相当的生气呢。”

  “哎呀哎呀……”艾姬多娜有点苦恼的敲了敲自己的脑袋——贝蒂的契约者，似乎是那种极端护崽的性格呢，这样的人稍微有点麻烦呀。

  有的人护崽起来可是根本不会管对错的——虽然蕾德还没有到不讲理的程度就是了。

  “嗯哼——”将右手握拳，放在嘴巴前面干咳了一下，说道：“那么，自我介绍一下吧——预言师，艾姬多娜！”

  “是吗？”蕾德呼出了一口气，说道：“那么预言师小姐，你能不能看到，我接下来说的那一句话呢？”

  “喂喂喂，你把预言师当作是什么了呀！”艾姬多娜一脸无奈的看着蕾德，说道：“所谓的预言师，充其量也就是通过观察命运之弦的波动，然后根据现有的资料，去一点一点的推断未来会发生什么而已！”

  “那你现在能给我表演一下，你的预言能力吗？”蕾德继续保持着微笑，看着面前的艾姬多娜。

  ‘这个人，摆明了就是不相信我对吧！’艾姬多娜扯了扯自己的嘴角，蕾德的质疑几乎就是毫无掩饰的了，而且艾姬多娜可以肯定，如果自己顾左右而言他，不去回答对方的问题的话……

  会被打的！绝对会被打的！

  “这个……”艾姬多娜一脸尴尬的捂住了自己的眼睛——可恶，这个几乎是虐杀魔物的女人……自己绝对不是对手啊喂！不行不行，要想个办法避免被打的结局，这个，这个……

  “?_?盯——”

  蕾德就用这种眼神看着艾姬多娜，那种仿佛随时都会掏出来一根又黑又硬的大棒棒教训她，而且一边教训还一边说什么“女妖精，让你尝尝俺老孙的金箍棒”。

  “这个，这个……”如果不是因为此时是灵魂体，艾姬多娜恐怕要掏出手帕擦擦额头上的冷汗了，“证明自己的方法……碧翠丝不够吗？”

  “一件事可能是巧合，两件事的可能性就低很多了，三件事，四件事就几乎不可能是巧合了。”蕾德双手抱胸，一脸仿佛猫逗老鼠般的看着艾姬多娜，说道：“快点证实你预言家的身份吧，不然的话……”

  说道这里，蕾德突然一挑自己的左眉毛，说道：“嗯，不然的话，你利用自己灵魂体的优势窜进房子然后和我们玩躲猫猫的计划，恐怕是没法执行了。”

  “！？！？”刚准备转身开溜的艾姬多娜的动作突然就停在了原地——咋回事！？这是咋回事呢！？

  “你……你这是……”艾姬多娜颤抖着举起了自己的右手，说道：“你……”

  “别误会，我可不是预言家。”蕾德一脸淡定的摆了摆手，她说的没错，所谓的预言家可不是她这样只能看到几秒后的未来的家伙，而是能看到几天后、几月后、几年后甚至是百年、千年后发生的事的存在。

  “可是我真的没办法证明啊。”艾姬多娜也是一脸宝宝委屈，但宝宝不说的表情，“讲道理嘛，我怎么证明？预言家也是感受到了命运之弦的震动，然后才能看到的呀！这个技能是被动，被动你懂吗？”

  “我懂。”蕾德淡定的点了点头，说道：“但是我听说，预言家如果预言短期内的，自己身上的事，是比较简单的——嗯，尤其是预言的内容不是特别重要的事的时候。”

  “……”艾姬多娜扯了扯自己的嘴角，这个人怎么这么难对付啊，你就不能笨一点，让我忽悠一下吗！？

  “那……那好吧。”艾姬多娜揉了揉自己的脑袋，说道：“这样吧，我来进行一个简单的预言，比如……”

  说着，一个木罐和几枚骰子出现在了艾姬多娜的手中，说道：“你扔骰子，然后我来猜点数，怎么样？”

  “这个不好玩，我们来玩个更有趣的。”蕾德笑眯眯的竖起了手指，说道：“嗯，首先是……”

  一支笔和五张纸浮现在了蕾德的面前。

  “？？？”艾姬多娜瞪大了自己的眼睛，窝巢，你开挂了吧？这个技巧你怎么说会就会不带一点征兆的！？

  “我会在这上面写上几个‘事件’——也就是我等下会对你做的事儿。”蕾德笑眯眯的竖起了食指，说道：“当然我会标上顺序啦，如果你猜……啊不，预言对一个，就可以避免一次惩罚，怎么样？”

  “！？！？”艾姬多娜长大了自己的嘴巴，难以置信的看着蕾德——老姐你这是什么pl ay！？这么高级的预言家检测pl ay我真的没有玩过啊！

  “那么开始吧。”蕾德呵呵一笑，然后一脸黑气的说道：“呐，碧翠丝，我这就帮你复仇哦！”

  说着，蕾德先用束缚魔法把准备“对方一写字我立刻就开溜”的艾姬多娜束缚在了原地，然后这才展开了一道黑色的阴影挡住了艾姬多娜窥视的视线。

  “我想想……”蕾德一边回忆着和师匠玩的某些p lay，以及没有玩的某些p lay——没有玩主要是耻度太大了，蕾德和师匠都表示自己接受不了。

  不过……

  对付外人就没问题了对吧？

  很快的，蕾德就在五张纸上写上了要对艾姬多娜进行的玩法……咳咳，是欺负的……咳咳，是测试的方法。

  “好了，来吧。”蕾德笑眯眯的将纸折叠在了面前，然后解除了黑幕和对艾姬多娜的封印，说道：“来吧，纸张的顺序我是打乱的，你需要先说中哪个是一个，然后说中它的内容，接着说中哪个是第二个，继续说中它的内容……以此类推，五个全部说中才算数哦？”

  “你……”艾姬多娜扯了扯嘴角，然后深深的吸了一口气，拼命的挤出了一个笑容，说道：“好，我这就开始……”

  “诶，等等！”突然，蕾德似乎想到了什么一样，笑眯眯的在艾姬多娜一脸mmp的表情中，在五张纸上布置了一个小小的结界——嗯，用来隔绝灵魂探测的。

  “……”刚刚准备神不知鬼不觉的探出自己的灵魂去探测一下面前的纸上写着什么的艾姬多娜僵在了原地——mmp，其实你才是预言家吧！？为什么我准备作弊的事你都清楚啊，你到底有多熟练啊！你要把我甩开多远才甘心呀！

  “来吧。”蕾德笑眯眯的伸出右手，示意艾姬多娜可以开始自己的表演了。

  ‘要遭要遭要遭要遭……’艾姬多娜扯了扯自己的嘴角，然后深深的吸了一口气，‘不行不行，这么多年都过来了，怎么能栽在这里！？今天可爱又迷人的艾姬多娜就要表演一下什么才叫做预言家！’

  在这一刻，艾姬多娜的大脑开始了疯狂的运转——

  首先这个女人虽然咄咄逼人，但是气质还是比较柔和的，所以应该不会弄什么太可怕的事情！

  其次我在之前透过魔物的感知，看到这个女人和贝蒂的相处，那简直是充满了母爱，所以处理方法应该也是朝着这边靠拢！

  然后，将温柔、母爱等因素混合在一起，推算出她的处理方法——正常来说，应该是“捏脸”、“打屁股”之类的！

  最后，惩罚的方式也应该是循序渐进的，所以第一个方法应该是……

  下一刻，艾姬多娜迅速的睁开了自己的眼睛，然后指向了最中间的一张纸，大声喊出了自己的答案。

  “打屁……”

  “不是打屁股哦。”蕾德淡定的声音在艾姬多娜的耳边响起。

  



  第0722章 惩罚游戏

  “打屁……”

  “不是打屁股哦。”

  当这个对话出现之后，艾姬多娜的表情就僵在了脸上，她用悲愤的眼神看向了蕾德——你老实告诉我，你到底是不是预言家！？如果不是预言家的话，你怎么会知道我想说什么啊啊啊！

  “撒，第一个错误了哦。”蕾德笑眯眯的竖起了手指，然后说道：“不仅连内容猜错了，连顺序也猜错了哦？”

  “……”艾姬多娜露出了绝望的表情——第一个就猜错了，而且顺序也猜错了，难度瞬间上升了啊！而且第一个不是打屁股是什么？我是往好了猜还是往坏了猜！？

  “撒，第二个咯~”蕾德笑眯眯的看着艾姬多娜，说道：“顺便第一项惩罚已经决定了，嗯，做好心理准备哦。”

  “那……”艾姬多娜扯了扯嘴角，然后深吸了一口气，指向了左侧第二个纸条，说道：“第二个惩罚是……”

  “小孩子才会挠痒痒吧？”不等艾姬多娜说出话来，蕾德就一脸淡定的摆了摆手，说道：“第二个也猜错了呢。”

  “你绝对是预言家吧！而且是非常厉害的预言家吧！”艾姬多娜一脸崩溃的看着蕾德，说道：“不然为什么能这么熟练的指出我到底想说什么啊！”

  “谁知道呢？”蕾德闭上了自己的右眼，然后一脸神秘的竖起食指挡在了自己的嘴巴前面，低声说道：“这是秘密哟~”

  ‘秘密……个鬼啦！’艾姬多娜一脸绝望的抱着自己的脑袋，要遭要遭要遭，这个女人到底想对可爱的人家做什么啦啊啊啊！！

  …………

  …………

  五分钟后。

  “嗯哼，关于艾姬多娜的命运小测试的答案，分别是……”蕾德缓缓的伸出了自己的右手，五指张开，将掌心对准了艾姬多娜，说道：“五个全部都错了哟~~”

  “这完全不公平呀！”艾姬多娜气呼呼的看着蕾德，说道：“我完全是被动的嘛！如果让我主动，我们的结果肯定不一样！”

  “哦豁，你似乎搞错了什么啊，我们不是在比拼预言师的实力，而是要你证明你是预言师的吧？”蕾德笑眯眯的竖起了手指，说道：“那么，我来公布正确的答案吧——”

  “第一项惩罚，是羽毛挠脚心！”

  “喂，刚才是谁说过，小孩子才挠脚心的呀！”艾姬多娜一脸黑线的吼道。

  “不不不，我说的是，小孩子才会挠痒痒哦~”蕾德笑眯眯的看着艾姬多娜，说道：“挠脚心和挠痒痒可是完全不一样的级别呢~”

  “……行吧。”

  “第二项惩罚，是全身龟甲缚~”

  “等等，这第一个惩罚和第二个惩罚之间的跳跃太大了吧！一下就从恶作剧的范畴跳跃到了瑟琴的范围里了吧！”艾姬多娜立刻发出了抗议，然而被无视了。

  “嗯哼，那么接下来是第三个惩罚。”蕾德干咳了两下，说道：“被施加【提升全身快感反馈的魔法】十二个小时的惩罚。”

  “你是想上演本子吗喂！”艾姬多娜一脸苍白的尖叫道。

  “第四项惩罚……”蕾德缓缓的伸出了第四根手指，说道：“嗯，答案是……猫娘装扮！”

  “诶？这个意外的正常？”艾姬多娜一愣。

  “第五项惩罚则是——”蕾德突然露出了一个邪恶的笑容，说道：“喝下大量的清水，然后不允许上厕所！”

  “？？？”艾姬多娜一脸的发懵的看着蕾德，你这是想干什么！？

  “那么综合一下就是……”蕾德沉默了片刻，说道：“穿着猫娘装扮，然后被施加【全身快感反馈的魔法】十二个小时，接着先灌下大量的水，最后是进行龟甲缚全身捆绑的同时，挠脚心还不允许上厕所……”

  “……”听到了蕾德惩罚的全貌之后，艾姬多娜的脸色苍白的不像话——她感觉自己多年以来的纯洁可能不保了……

  “让我们先从猫娘装开始吧~”蕾德一脸微笑的具现化出了自己口中的猫娘服。



  第0723章 呀咩萝，欧捏该！

  大家好，我是艾姬多娜，种族是魔女。

  嗯？有人想问，魔女这个种族到底有什么意义，听起来就是“会魔法的女性”，也就是说是“女魔法师”的意思——换言之，魔女也就是“全民魔法师的女性人类”，是可以这么理解的对吧？

  大错特错！

  魔女之所以是魔女，是因为每一个魔女在成年之日（18岁），都会获得一个自己特有的能力，这个能力非常的微妙。

  比如说艾姬多娜就认识一个魔女的前辈，对方的能力是可以召唤一个从天而降的，持续十分钟后就会消失的铝制大盆子（直径一米的那种），而这个从天而降的“高度”则是和她的实力有关。

  什么，你以为这个能力很弱？

  呵呵，你见过一招，从天而降的……脸盆流星雨吗？

  其实严格来说，魔女的能力和那些随机觉醒的超能力者差不多——但是魔女的限制要更微妙一些。

  首先魔女肯定是女性，无论什么种族的人和魔女结合，生下来的肯定是魔女。

  其次魔女的天赋和魔女本身的性格有关，比如那个召唤脸盆的魔女，从小在家就负责洗衣服，而她那个负责扫地的姐姐，觉醒的能力就是可以骑着扫把飞。

  啊？你说骑着扫把飞是魔女的基本操作？emmm，不好意思，这不是魔女宅急便的片场。

  而艾姬多娜的能力是……

  超智慧。

  艾姬多娜从小就是一个喜欢看书的孩子，看的书多了，就会开始思考，思考的多了，思维就会灵活，然后艾姬多娜觉醒的能力是就是超智慧——也就是大家所说的“天才儿童”。

  而艾姬多娜的天才程度远远超出大家的想象能力，单纯的论智商的话，艾姬多娜的智力甚至在白之上——只不过可惜的是，两个人生活的世界背景不一样，所以两人将自己的智慧运用的方法也不一样。

  白的智慧用在了开发高科技产品以及玩游戏上，对于魔法方面的东西，白可谓是一窍不通。

  而艾姬多娜则是将智慧全部用在了对魔法的钻研上，这也是为什么她可以暗搓搓的在封印的核心水晶里，构建了一个这样的空间吧？

  咳咳，扯远了。

  总之——

  我叫艾姬多娜，是一个魔女，此时，我正在遭受人世间最可怕的行为。

  在一个昏暗的房间之中，艾姬多娜已经换上了蕾德精心准备的植入式猫尾的猫娘套装，这个猫娘套装的效果非常的厉害，一般人根本扛不住。

  毕竟自带雷电放射以及大地震动这两个魔法，如果自身的素质不过硬的话，可能会被这两个魔法毁灭自身。

  雷电放射这个魔法是被动的，它会一直刺激持有者的身体肌肉，通过让肌肉不停收缩的方法，来锻炼你的身体。

  至于大地震动这个魔法，则是一个渐变式的魔法，它最开始的时候威力有点弱，但是会伴随着某些条件的达成，从而增强这个魔法的效果。

  不过，问题不大，因为艾姬多娜已经被蕾德强化过了，她的身体素质可以完美的驾驭这一套猫娘套装，更何况此时的雷电放射和大地震动只是最初的阶段，对艾姬多娜而言，并不算什么。

  只不过，让此时的艾姬多娜有点崩溃的是，蕾德在她身上施加的天之锁，让她的行动受到了限制，她只能保持着单脚站在地上，一旦想松懈一些，天之锁就会为她的身体施加负担，让她不得不强撑着这个不算好的姿势。

  正在被特训的艾姬多娜不由得想到了一场非常有名的战争。

  那一场战争之中，蕾德军团的士兵已经围住了艾国最有名的双子峰，而且还将下方的军事重地，也就是易守难攻的峡谷给占领了，导致艾国根本就没有办法反抗，只能眼睁睁的看着蕾德军队一点点的占领艾国的所有领地。

  可恶啊！

  艾姬多娜想到那场战争就觉得耻辱，可恶，我想打人！！

  不过，现在的艾姬多娜正处于训练的紧急状态之中，根本无法进行反抗。

  “你训练的太辛苦了，喝口水吧。”蕾德笑呵呵的拿起了旁边的水瓶（1.5L），然后帮助艾姬多娜将水全部喝了下去。

  “这些水是我特质的，可以加快你身体的新陈代谢——”蕾德笑眯眯的看着艾姬多娜，说道：“训练就要补充水分。”

  “我……我……”艾姬多娜咬牙切齿的看着蕾德，说道：“我知道了……”

  …………

  …………

  伴随着时间的流逝，艾姬多娜的第二轮训练开始了，这一轮的训练叫做魔力压制。

  “听好了——”蕾德看着艾姬多娜，说道：“我刚才给你喝的饮料，会加快你的新陈代谢，从而加速你体内水属性魔力的流动，当体内的魔力过于充足的时候，你就会忍不住想要使用魔法，对吧？”

  “这不是肯定的吗？”艾姬多娜咬牙切齿的看着蕾德，说道。

  “这是不行的——”蕾德笑眯眯的看着艾姬多娜，说道：“如果让你就这样肆意的使用水枪魔法的话，那这个训练就没有意义了。”

  “……你想表达什么？”艾姬多娜已经累的浑身是汗了。

  “我给你施加的天之锁封印，上面有一个魔法——”蕾德看着艾姬多娜，说道：“当你控制不住自己的魔力，无意识的使用水枪魔法的时候，会根据你释放的魔力的多少，进行一个充能。”

  “什么意思？”艾姬多娜的表情有点慌乱了。

  “意思就是，如果充能满了一次，那么猫娘套装里的雷电释放以及大地震动，就会强上一个档次。”蕾德笑眯眯的看着对方，说道：“所以你一定要压制好体内的魔力哟。”

  “你这家伙……”艾姬多娜已经快哭出来了，哪有这种训练的！？你又让我的魔力加快运转和累积，但是又不允许我使用水枪魔法……

  这不是要憋死我吗？？

  但是，因为蕾德的封印的关系，艾姬多娜根本就没有办法进行反抗，只能强行压制着体内那暴动的魔力。



  第0724章 为什么它不会动了！

  恶魔的耳语不停的在艾姬多娜的耳边徘徊着，让她内心的“试一试”的欲望，一点一点的攀升着。

  只是一点点的话，一·点·点的话，应该没问题……没问题对吧！？

  对吧！？

  ‘试……试一试吧……’艾姬多娜深深的吸了一口气，她感觉到，如果自己继续憋下去的，名为膀胱的器官说不定会瞬间爆炸，螺旋升天的！

  在这一刻，艾姬多娜无比的痛恨自己为了感受到最真实的“现实”，而把这个小小的空间建设的如此真实的行为了——你说我要是不弄的这么真实，那是不是就不用感受到如此真实的憋尿体验了？

  总……总之……先……先漏一点点……减轻一点压力吧！！

  但凡有过因为某些原因——

  比如电视剧正在高燃剧情点，导致没时间去上厕所；

  比如游戏正在紧急时刻，导致没时间去上厕所；

  比如在地铁上坐车，没到站，导致没办法去上厕所；

  ——因为以上或者是其他原因而憋尿的人，应该深有体会，那就是当你憋狠了，憋到感觉要爆炸的时候，突然开闸放洪的话……

  你是，根本，收！不！住！的！

  ‘哈……唔哈……一点点……只是一点点……’因为已经来到了第三档次，也就是四倍快感的原因，现在艾姬多娜只感觉到自己全身上下似乎都在像她传递着愉悦的信息，身后那根不停震动的尾巴让她觉得自己的小腹酥麻酥麻的，肌肉似乎都开始变的没有力气了的样子。

  这种一点一点沉沦的感觉，迫切的刺激着艾姬多娜的神经，让她感觉自己越来越糟糕了。

  所以……

  ‘一点点……’艾姬多娜轻轻的放松着自己的小腹，缓缓的让那已经爆满的洪水轻轻的释放一点点……一点点……

  然后就……

  “呜啊啊……”一种浑身放松的感觉瞬间涌上了艾姬多娜的大脑，让她感觉自己仿佛置身于天堂般的感觉，但是这种感觉仅仅持续了一瞬间，她就瞬间醒悟了过来，‘不对不对，赶紧停下来……’

  但是，当艾姬多娜想要将已经放洪的闸门重新关上来的时候，她却发现，自己已经做不到了。

  下一刻，大量的水分瞬间涌入了艾姬多娜双 腿之间的绳子之中，绳子上面的魔纹以一个不可思议的速度亮着。

  三挡——四档——五档——六档——七档——八档——九档——十档！

  在艾姬多娜开闸防洪的前面五秒时间里，绳子上的魔纹已经迅速的攀升至了十档满层次的地步，但是，艾姬多娜的洪水还远远没有排干净。

  六秒，七秒，八秒……

  整整过去了近十秒左右的时间，艾姬多娜才两眼迷离，浑身发软的停了下来——她的嘴里甚至发出了吃吃的笑声，“诶嘿嘿……好……好舒服……我还是第一次感觉到，采花是这么舒服的事情……”

  在一旁冷眼旁观的蕾德并没有提醒艾姬多娜，她真正的折磨即将开始——对于这种远远超过了第十档次的水量，蕾德当然设置了“隐藏”选项。

  果不其然，下一刻，伴随着耀眼的红色光芒的升起，艾姬多娜脸上那愉悦的表情迅速的僵住了。

  “这个……请问……多少……档了？”艾姬多娜咽了一口口水，结结巴巴的问道。

  “emmm，告诉你一个不好的消息——”蕾德沉思了片刻，然后笑眯眯的竖起了手指，说道：“刚才你漏的尿似乎有点多，所以激活了隐藏机制……”

  “嗯？嗯嗯嗯？”艾姬多娜瞪大了自己的眼睛，难以置信的问道：“隐藏机制！？我怎么不知道！？”

  “哈？让你知道了，怎么还叫隐藏机制？”蕾德一脸理所当然的看着艾姬多娜，说道：“所谓的隐藏机制不就是不告诉玩家，让玩家自行发觉的吧？”

  “我是玩家吗！？我是自愿玩这种东西的玩家吗！？”艾姬多娜一脸崩溃的说道：“所以这个隐藏机制到底是什么啊啊啊！！”

  “就是第十一档次而已。”蕾德一脸淡定的说道，“如果在达到十档之后，又累计了相当于第一档到第十档全部的水量的话，就会激活第十一档，大概是第十档翻倍的作用吧。”

  “第十档……翻倍……”艾姬多娜扯了扯自己的嘴角——第十档的话，是11倍快感和10档震动，而翻倍的话，就是22倍快感和20档震动！？

  “你是想玩死我吗！”艾姬多娜的表情都白了，“这种绝对会死人的吧！？绝对会的吧！！放过我，请务必放过我！”

  “哈，你在想怎么呢，怎么会死人呢？”蕾德一脸理所当然的看着艾姬多娜，说道：“只不过是22倍的快感而已，这种层次还远远不到人类的极限。”

  “为什么你说的好像亲身体验过一样呀混蛋！”艾姬多娜满脸铁青的喝道。

  “哈？不知道你在说什么。”蕾德移开了自己的视线，然后打了一个哈欠——啧，我会说我对师匠就测试过了吗？哼哼，师匠可是承受了一百四十七倍的快感才露出阿……咳咳，没什么。

  “那个……等等……”看着绳子上的魔纹已经结束了“示人”的阶段，准备开始生效了之后，艾姬多娜的表情变的更加的苍白了起来，“这个能不能先停下！？”

  “放心吧。”看着这样惶恐不安的艾姬多娜，蕾德露出了一个温和的笑容，然后竖起了自己的大拇指。

  “！”艾姬多娜看到蕾德的动作、笑容，听着她说的话，感觉自己大概是能够解脱了！？

  “达到第十一档之后，绳子就不会再吸水了，所以你不用担心会有第十二档哦~”蕾德笑眯眯的朝着表情僵硬的艾姬多娜笑了笑，然后收回了自己的视线，继续看向了小说……

  ‘我特么……’艾姬多娜感觉自己快要暴走了——MMP，我在说MMP你听到了吗！？

  真的以为她艾姬多娜是个笨蛋吗！？你的心思我看的一清二楚啊啊啊！

  因为开了第十一档次，所以对自己的刺激很大，自己肯定会各种湿态，而如果还有第十二档次，自己的湿态起码会被掩饰起来——反正十一档次她已经遭不住了，有没有第十二档次已经无所谓了啊！但是呢？蕾德看似“好心”的把第十二档次去掉了，但是实际上……

  她绝对是想看我湿态的样子！绝对要忍住！要忍……

  下一刻，魔法，发动了。

  “咦咦咦啊啊啊啊要啊啊啊去咦咦咦了……”下一刻，一股仿佛传遍了全身的快感迅速的涌上了艾姬多娜的大脑，巨大的信息量在一瞬间就让艾姬多娜感觉自己的脑袋都快要舒服的融化掉了一样。

  啊咧，我是谁？我在哪儿？我在干什么？不……不知道……但是……好舒服……

  “呜哇……”蕾德和碧翠丝一脸震撼的看着浑身泛着红色，两眼向上翻的艾姬多娜，蕾德喃喃道：“出水量……好多。”

  “蕾蕾！我还是个孩子，给我看这种东西太过分了！”碧翠丝捂着自己的狗眼，说道：“这个太过分了！”

  “咳咳，你的年龄都四位数了，不小了。”蕾德干咳了两下，她也不知道艾姬多娜会是这种比较敏感的体质呀！而且还是潮那啥吹类型的……

  ‘啧啧——’蕾德看了一眼地上的一大摊晶莹剔透的艾姬多娜汁，忍不住咂了咂舌，出水量好多！

  “呃啊啊，震的好厉害……好厉害啊啊……”艾姬多娜拼命的扭动着自己的身体，用带着哀求的声音呻 吟道：“不……不行了……脑袋……身体……都要坏掉了……里面……更深的地方……好痒……好疼……”

  “呜哇……”蕾德迅速的伸手捂住了已经两眼变成了蚊香的碧翠丝的耳朵，然后扯着自己的嘴角看着面前的艾姬多娜——这家伙，难道是M体质！？

  居然兴奋了！而且还处于饥渴状态了！？

  ‘不行不行，有点玩儿脱了。’蕾德连忙解除了艾姬多娜身上的魔法，并且将猫尾巴的震动也停了下来，接着，魔力之手搓掌成刀，在艾姬多娜的身侧划过，将绳子斩断。

  “噗通——”一声，艾姬多娜跌落在了艾姬多娜汁之中，而获得了自由的艾姬多娜并没有选择复仇或者是别的，而是……而是……

  “别看，贝蒂！”蕾德迅速的将魔力之手染成了黑色，然后挡在了碧翠丝的面前，接着急促的说道：“也别听！小孩子不要看这些！”

  “好……好的…… ”碧翠丝有点紧张的点着头——到底发生了什么啊啊啊！

  “这个画面，绝对不能让碧翠丝看到……”蕾德干咳了两下，然后看着前方跌坐在地上之后，正撅着自己的小屁屁，然后右手拿着屁股上的尾巴，不停的抽 动着。

  “感觉不对……不对……”艾姬多娜满脸红晕，气喘吁吁的趴在地上，然后一脸难受的悲鸣着：“为什么它不会动了，为什么没有刚才那么舒服了！？”

  呜呜呜——



  第0725章 玩儿脱了！

  “……”看着此时艾姬多娜的模样，蕾德不由得深深的庆幸自己把碧翠丝的眼睛遮住，耳朵塞住了。

  这简直就是里 番啊！而且是那种关键词为“恶 堕”、“媚 药注入”之类的里 番呀！

  “哎呀，看起来是玩儿脱了？”蕾德有点微妙的捂住了自己的脸，这个，要怎么说呢？

  好吧，就是玩儿脱了。

  毕竟提高敏感度这种东西，实际上和东邪西毒里的西毒差不多，对于意志不坚定的人有着非常强的依赖性——对于男性可能还没什么，但是对于女性效果就太爆炸了。

  原本蕾德看艾姬多娜以前好歹也是一个等级较高的强者，起码意志应该很简单才对，结果谁知道居然才二十倍的快感就崩了……

  讲道理，你好歹也是个法系的强者吧！法系的强者难道不是精神较为强大，意志坚定的类型吗！？

  怎么到你这儿来就崩成这样了？这简直就不是崩了啊，这已经是恶堕了啊！

  蕾德看着艾姬多娜此时的样子，不忍直视的扭过头来——

  魔女小姐此时正趴在地上，右手伸向身后，握住了尾巴正在抽 动着，而左手则是伸进了两腿之间，快速的摩擦着。可是，饶是艾姬多娜正在进行如此激烈的发泄行为，她依旧在发出如泣如诉的声音——不够，远远不够！

  终于，伸手欲求不满的欲望折磨的艾姬多娜发生了华点——她挣扎着保住了蕾德的右腿，然后哀求道：“口口李，再来一次，再来一次！”

  “……我说……”

  “我要……给我……”

  “那个……”

  “就算给你当仆人也可以！求求你救救我！”

  “不是……”

  “我好想要，只是手指完全无法满足！”

  “喂！”

  “主人大人！！”

  “……”蕾德一脸木然的伸出手在对方的脑袋上拍了一下。

  “噫噫噫……”伴随着一种仿佛窜入大脑的电流，艾姬多娜再一次感觉到了快感反馈上升的美妙，那种仿佛一阵风吹过胸 部，就能让她轻微高 潮的感觉……

  “啊……啊哈……”艾姬多娜死死的抓着蕾德的大腿，然后一脸贪婪的在蕾德的腿上舔舐着。

  “喂！”蕾德感觉忍不住打了一个冷颤，然后一脸嫌弃的抽着自己的右腿，说道：“给我松手啊！”

  在挣扎中，蕾德的鞋子被艾姬多娜给撸了下来，然后……然后蕾德就一脸面无表情的看着艾姬多娜压住了她的脚背，然后一脸欲仙欲死的坐在她的脚背上前后摩擦着。

  “你给我……”蕾德扯着自己的嘴角，然后满脸黑线的说道：“给我适可而止呀！你这个强欲魔女！！”

  脚背全湿透了呀笨蛋！

  ————

  ————

  这一场“闹剧”足足持续了二十多分钟才结束，最后还是实在是忍受不了艾姬多娜那仿佛痴 女一样纠缠的蕾德，干脆利落的使用了水系统魔法，手动凝聚成了一只史莱姆，然后对艾姬多娜进行全方位的攻击，短短十分钟就让艾姬多娜翻了12次白眼，并且喷了五次水——就是不知道是喷的啥水了。

  “冷静下来了？”蕾德看着瘫软在地上，满面潮红的艾姬多娜，问道。

  “是……”艾姬多娜一脸恍惚的撑着地板坐了起来，她看了看身下那湿漉漉的地板，以及散发着异样气味的自己，又看了看左脚穿着鞋子，右脚直接踩在地上，而且脚背上还散发着和自己身上相同的味道。

  “咕……咕……”艾姬多娜僵在了原地——她回忆起了之前发生了什么，然后迅速的蜷缩成了艾姬多娜球，然后一路滚到了墙角，陷入了鸵鸟状态。

  “……”蕾德无奈的耸了耸肩膀，然后右手一挥，大量的魔力之手行动了起来，将艾姬多娜留下的痕迹迅速的打扫了干净。

  “emm……”蕾德看了看腿上的丝袜，沉吟了片刻之后……

  等等，这其实只是灵魂体吧？换句话说，这些都只是“模拟”出来的吧？

  醒悟过来的蕾德心念一动就让腿上的“东西”消失了，并且不知道被艾姬多娜藏在哪里的鞋子也回到了她的脚上。

  “贝蒂，好了。”接着，蕾德拍了拍碧翠丝的脑袋，一脸淡定的说道：“可以睁开眼睛了。”

  “唔……好的。”碧翠丝睁开了自己的眼睛，左右看了看，不过由于蕾德已经将房间整理好了，所以碧翠丝并没有发现什么异样的地方——哦，有一个！

  碧翠丝看向了蜷缩在房间的墙角，浑身上下都散发着一种“请不要管我”的气息的艾姬多娜，不由得疑惑的歪了歪头，问道：“蕾蕾，发生什么事了？”

  “呃，就是艾姬多娜，认识到了真正的自己。”蕾德沉思了片刻，然后一脸认真的锤了锤自己的掌心，说道，“现在正沉浸在认识新自己的……试炼之中。”

  “哈？到底发生了什么？”碧翠丝一脸懵圈的看着蕾德，什么叫认识新自己的试炼！？自己被蕾蕾屏蔽视线和听觉的时间里，到底发生了什么？？

  “贝蒂，不要多想。”蕾德拍了拍碧翠丝的肩膀，说道：“这样吧，你先出去一下，我单独和她聊聊。”

  “盯——”碧翠丝眯着眼睛看了看蕾德，似乎有点不满的样子——她感觉自己被排除在了某件事之外。

  只不过，唯独这个蕾德没有退让——天地良心，玩脱了变成这样的艾姬多娜怎么能让碧翠丝看到！？

  原本在蕾德的计划中，这种程度的快感反馈，对于实力至少也是Lv.8以上的艾姬多娜而言，应该也就是“嘶，这个有点爽”的反应——结果谁知道艾姬多娜居然会在一瞬间进入过负荷状态？也就是饥渴到完全无法控制自己，大脑都短路了的感觉。

  要知道，那种情况蕾德一般只是在本子里看到过——顺带一提，雷德先生曾经也看过某些片商拍过的电影，主题讲的就是“我们买到了媚 药史莱姆的粘液，所以来测试一下吧”，那个片子有一整个系列，里面基本讲的都是各种女 优喝下了药剂之后，出现的反应。

  有人可能说作假什么的，但是那种超乎常人的生理反应是不可能作假的——咳咳，话题扯远了，总之就是……

  那些片子里的女主角的反应都没有艾姬多娜强烈呀！

  这种感觉就像是……是……

  你对你的兄弟使用了猴子偷桃，技能命中了之后，你的兄弟捂着小吉吉发出了惨叫声，你则是看着自己手里的桃子一脸懵圈——我特么是隔着裤子偷的啊！更震惊的是，你的兄弟叫着叫着就……就变成妹子了嘿嘿嘿嘿……

  咳咳，咳咳，那什么，让兄弟爽爽之类的……大家别当真，别当真。

  “好吧，贝蒂知道了。”碧翠丝吸了一口气，然后消失在了原地——她已经断开了连接，让意识回到了身体里面了。

  ‘接下来……’蕾德站起身来，大步走到了艾姬多娜的身边，说道：“我说，贝蒂也走了，你可以起来了。”

  “……”艾姬多娜哀怨的看了一眼蕾德，说道：“太过分了，我的形象，我的尊严，我的人生，全部完蛋了……”

  “首先，你的形象从一开始就是神棍，而阿黑颜恶堕女主和神棍之间的形象应该是差不多糟糕的。”

  “其次，你的形象从一开始就是非常糟糕的，所以现在再糟糕一点也无所谓了吧？”

  “然后，你的人生？你是一个死人吧，死都死了还谈什么人生？你的人生在你死的那一刻就已经结束了。”

  “最后，明明就是你自己心智不坚定吧！？才二十二倍的反馈就变成这样了，你真的是魔法系的人吗师匠”

  “你懂什么！”艾姬多娜一脸恼火的说道，“我现在可是灵魂体，灵魂体你懂吗！？这一类魔法本来就对灵魂体有着极强的效果好吧！”

  “我和你说，我认识一个人，承受了近一百五十倍的反馈，都没有像你这样哦？”蕾德一脸鄙视的看着艾姬多娜，说道：“你才二十二倍，就算这种招式对灵魂效果再强……啧，我算四倍，那也才八十八倍好吧？”

  “咕……”艾姬多娜露出了动摇的表情——难道说，真的是我自己的原因吗！？

  “霍霍，对了，我记得……”蕾德挑了挑自己的眉毛，一脸古怪的说道：“刚才有人抱着我的腿舔的时候，曾经说过……”

  “唔……”艾姬多娜扯了扯自己的嘴角——她当然有那一段记忆啦，不过……

  “哼，那是我脑子不清醒的时候说的话，不能算数的！”艾姬多娜冷哼一声，然后双手抱胸，说道：“不就是快感反馈魔法吗？看我分分钟就给你破解掉！”

  “呵呵，请便。”蕾德冷笑一声，然后朝着艾姬多娜伸出了手，说道：“加油！”

  “……”艾姬多娜一脸狐疑的看着蕾德，这个人怎么还给我加油的，这里面怕不是有诈！？但是……能有什么诈？

  艾姬多娜思考了几秒之后，决定不再想了——现在最重要的是破解反馈魔法！不然的话……可恶，尝过那种等级的高X，普通级别的根本不够用啦！



  第0726章 你的良心就不会痛吗！？

  “为什么，为什么会这样呢……”艾姬多娜全身苍白的跪倒在了蕾德的脚下，两眼发直的看着前方的地面，喃喃道：“为什么，为什么会是这样的结果……”

  “我觉得吧，你从一开始自己测试的时候，就应该有会是这种结果的心理准备了。”蕾德看了一眼艾姬多娜，一脸淡定的喝了一口茶，说道：“对吧？”

  “可……可恶……”艾姬多娜一脸痛苦的捂住了自己的脸。

  看到这里，大家肯定明白了一件事，那就是艾姬多娜的“测试”已经以败北为结局结束了。

  这是理所当然的事情啊——大家对于魔法这档子事，是怎么理解的呢？

  仔细想想的话，魔法这种东西，在各种小说、书籍里面，都是需要施法者“凝神静气”，或者是“思维冷静”之类的吧？

  而在这个世界之中，不管是魔法阵系的魔法，又或者是新式魔法（蕾德学的模型式），在释放的时候都需要全神贯注的集中精神来释放魔法——虽然说魔法释放出来了之后，注意力就不需要那么集中了，但是也绝对不可能说，精神恍惚的状态还能继续释放魔法。

  看到这里，大家应该明白了吧？

  没错，就是因为这第二个原因，艾姬多娜的实验无数次的失败了，大抵上过程是这样的——

  艾姬多娜发动了魔法——艾姬多娜爽到意识模糊——艾姬多娜魔法解除——艾姬多娜还没达到巅峰就掉下去了。

  多来了几次之后，艾姬多娜委屈的哭了出来，看相蕾德的眼神更加的谴责了——那眼神似乎在说“都是你把人家的身体变成了这样的样子”一样。

  真让人心疼（棒读）。

  在尝试了几次之后，艾姬多娜显然发现了问题所在，于是她决定更改一下方案——既然我自己会因为神志不清而无法控制魔法导致魔法的效果解除的话……

  那我就和你刚才——把绳子设置为魔法依附的行为——一样，把魔法刻印在某个物体上不就好了！？

  于是，艾姬多娜就做出了一个手环，只要扣在手上，就会自动吸收佩带着的魔力，然后提升佩带着的快感反馈。

  然后艾姬多娜就爽到翻白眼差点当场去世，最后还是因为蕾德实在是受不了艾姬多娜捧着她的脚一个劲的舔从而把她手上的手环摘了下来。

  有了这一次经历之后，艾姬多娜觉得自己不能这么玩儿——这东西完全没有自我判断啊，会一直释放啊！配合艾姬多娜这种反应比较大，只要带上这玩意就会爽的脑袋里只剩下“H”这一个念头的强欲魔女……

  那简直就是要人命。

  因为她会一路爽到失去解开手环的力气，然后伴随着越来越高的敏感度，她就完全在欢声笑语中打出了GG。

  如果不是蕾德伸出援手的话，她说不定真的会爽到休克，然后两眼一翻以最差劲（自称）的姿态挂掉。

  发现了这件事之后，艾姬多娜认为，不能用手环、臂环之类的“难以取下”的东西作为媒介，需要那种轻轻一扯就可以取下来的，比如说……情 趣 内 衣？

  然后艾姬多娜就更绝望了——因为一旦进去了发琴状态之后，艾姬多娜的动作就会非常的夸张，夸张到她经常会无意识的把衣服扯下来，然后……

  然后就没有然后呢。

  艾姬多娜：这还不如我自己释放魔法呢（摔）。

  当然，艾姬多娜认为自己不是一个会轻易放弃的人，所以她再一次开始了尝试——我能不能试试用声控呢？比如说喊出“停”这个字眼……

  然后第一次试验就受阻了。

  艾姬多娜：啊，好舒服，不要停……

  好的，没了。

  在经过了几次试验之后，艾姬多娜陷入了纠结——常用词经常会无意识的喊出来，而那些生僻一点的词语，自己爽到意识模糊的时候，脑子里根本就没有这些！

  所以，在经过了长达几个小时的测试之后，除了让艾姬多娜对于这种快感的依赖性更强之后……

  一无所获。

  “所以你到底在干什么？”蕾德一脸无语的用自己的右脚踩着身下的椅子，然后拿着湿毛巾轻轻的摩擦着自己的脚趾——虽然说心念一动就可以清除，但是蕾德觉得不这样做心理上过不去那一关，毕竟她的脚趾完全是被艾姬多娜当棒棒糖来吮吸的。

  “我……我也不知道……”艾姬多娜一脸绝望的看着蕾德。

  “讲道理好吧，你要是一开始别玩这些，用自己的精神力把那些乱七八糟的欲望给压下去的话……”蕾德一脸无语的耸了耸自己的肩膀，说道：“你根本不会陷得这么深好吧。”

  “这种事我也知道啦！”艾姬多娜一脸欲哭无泪的看着蕾德，说道：“但是……现在……这个……我发现这个魔法好像真的只能……只能让别人来控制……”

  “……嗯，现在的确只有这一种方法。”蕾德眨了眨眼睛——这种魔法，其实还有一种方法就是让AI来控制，AI检测到使用者达到极限之后就会自动关闭。

  但是在这个世界……是肯定不可能的。

  “怎……怎么办……”艾姬多娜可怜兮兮的抬起头来看了一眼蕾德，说道：“我是不是已经完蛋了？”

  “……呃……努力戒掉？”蕾德有点蛋疼的扯了扯自己的嘴角，说道：“好像只有这一个办法了，除非你能再找一个灵魂体常驻进来，帮你释放这个魔法，但是这样的话……”

  但是这样的话，就意味着另一个和艾姬多娜无关的人要目睹艾姬多娜的……

  丑态了。

  “不要，绝对不要！”想到那种可能性，艾姬多娜毫不犹豫的举起双手在身前比划了一个“X”的手势，“我才不可能让更多的人看到那样的自己啊！”

  那简直就是里 番女主角好吗！？各种工 口的台词层出不穷的从自己的嘴巴里冒出来……

  “总之，你自个儿想办法吧。”蕾德眨了眨自己的眼睛，然后默默地站起身来，朝着外面走去——嗯，要快一点……

  “等等！”下一刻，艾姬多娜一个鱼跃入海窜到了蕾德脚边，然后无比熟练的伸出双手保住了蕾德的脚腕，“你走了我怎么办！”

  “我和你嗦，你嗦话的时候注意一点！”蕾德一脸无语的看着保住了她的腿之后，已经开始一边一边蹭一边舔的艾姬多娜，嫌弃的说道：“喂，你给我松开啊！舔什么啊！”

  “咳咳，主要是你的腿型实在是太棒了，我感觉我已经觉醒了腿控和足控了！”艾姬多娜连忙收回了自己的舌头，然后一脸矜持的说道：“我想了想，觉得你就不错……”

  “再见，不听，告辞。”蕾德毫不犹豫的打断了艾姬多娜的话。

  “你听我说完呀混蛋！”艾姬多娜一脸不满的嚷嚷道。

  “霍，听你说什么？”蕾德挑了挑自己的眉毛，说道：“不停不停，王八念经！”

  “嘤嘤嘤，听一下，听一下嘛……”艾姬多娜可怜兮兮的看着蕾德，说道：“你就只需要偶尔，偶尔的帮我一下就可以了！”

  “……那我的好处呢？”蕾德居高临下的看着艾姬多娜，说道：“总不能我没有任何好处的帮你吧？那样我会觉得我是一个自助的自X装置。”

  “咳咳咳——”艾姬多娜一脸尴尬的发出了咳嗽，“这个这个，不要这么说啦！我，我可以帮你……帮你……”

  “帮我什么？”蕾德翻了个白眼，然后右手一挥，说道：“行了，我也不说别的了，我们来点直接的吧。”

  说完，一张白纸就出现在了蕾德的面前，然后一行娟秀的字迹飞快的在白纸上飞过。

  “你觉得OK就OK。”蕾德淡定的把白纸放在了艾姬多娜的面前，说道。

  “……”艾姬多娜一脸茫然的拿起了蕾德手里的纸，然后看了过去。

  第一条……

  第二条……

  第三条……

  条款很多，但是以艾姬多娜的高智商完全是可以理解的。

  总之，汇总起来就是一句话。

  从今以后，名为“艾姬多娜”的“魔女”，将会从身到心，完完全全的成为蕾德的“随从”。

  嗯，这个随从是蕾德写上去的，但是在艾姬多娜的眼里，这根本就是……

  奴 隶吧！？

  “喂喂喂，这个太过分了吧！”艾姬多娜一脸惊愕的站了起来，说道：“这种契约内容太过分了啊！”

  “对啊。”蕾德一脸理所当然的额看着艾姬多娜，在对方难以置信的表情中说道：“就是很过分呀，那你签不签？”

  “讲道理，你这个契约，简直就不是在把我当人看好吧？”艾姬多娜拍了拍手里的白纸，说道：“我连狗都不如啊，狗都可以决定自己上厕所的时间，我却是要【只要蕾德愿意，就可以控制艾姬多娜是否能够进行排泄行为】？？”

  “对啊，我很过分啊。”蕾德继续一脸理所当然的看着艾姬多娜，问道：“所以你到底签不签啊。”

  “你的良心就不会痛吗！？”艾姬多娜痛心疾首的看着蕾德，说道：“所以我签……”

  



  第0727章 空：我觉得自己被针对了

  “贝蒂，久等了。”蕾德睁开了自己的双眼之后，伸出手摸了摸身旁的碧翠丝的脑袋，说道：“事情已经解决了。”

  “到底是怎么解决的？”碧翠丝奇怪的问道。

  “啊，这个啊……”蕾德眨了眨眼睛，说道：“这个嘛，过几天再和你说，到时候给你一个惊喜。”

  “哼，神神秘秘的。”碧翠丝不满的鼓起了嘴巴，说道：“那我赶紧回去吧。”

  “好的~”蕾德笑眯眯的点了点头，她弯下腰，将碧翠丝抱进了自己的怀里之后，说道，“走吧，回利刃世界去。”

  “恩呢！”碧翠丝点了点头。

  与此同时，蕾德的魔力之手迅速的抓住了那一刻巨大的水晶，伴随着一阵暗淡的荧光，原本相当大的水晶迅速的缩小至荔枝大小，然后被蕾德塞进了口袋之中。

  ————

  ————

  在告别了全程都处于吃瓜状态的各个种族的成员之后，蕾德带着碧翠丝离开了魔物世界。

  “欢迎回来，蕾德妈妈。”看到蕾德走进来的蕾姆一脸笑容的迎了上来，说道：“事情解决了吗？”

  “嗯。”蕾德笑着点了点头，说道：“而且还有一个意外的收获——这次去魔物世界算是一个……意外的收获吧。”

  “辛苦蕾德妈妈了。”蕾姆微笑着走在蕾德的身侧，说道：“口渴呢？还是先吃饭？阿贝大人正在研究新菜，蕾德妈妈要去看看吗？”

  “这个还是免了。”蕾德一脸抽搐的摆了摆手，说道：“就算是阿贝，研究新菜的过程也是灾难片，我可不想这个时候去凑热闹。”

  “阿贝大人如果听到蕾德妈妈说的这些话的话，肯定会生气的吧？”蕾姆忍着笑意的说道。

  “这一点就请可爱的小蕾姆绝对不要告诉阿贝了。”蕾德朝着蕾姆眨了眨自己的眼睛，说道：“唔，结衣，各个眷族的设计统计的怎么样了？”

  “还有四十七个眷族正在设计中。”结衣的身影浮现在了蕾德的身边，说道：“其中有四十二个眷族在拼命的占自己能拿到的最多的好处，另外五个则是……选择困难症。”

  “行吧。”蕾德挠了挠头，对于那些【拿到最多的好处】的眷族，蕾德并没有什么……怎么说呢，想惩罚对方的心态吧。

  毕竟这是对方的自由，而且根据结衣说的，对方也只是【在规则允许的范围内，想拿到最大的好处】而已——这是个人的自由吧？

  说句难听的，凭什么要对方吃亏呢？再说了，别人拿的好处是蕾德“允许的范围内”的，并没有什么“狮子大开口”、“贪心不足蛇吞象”的说法。

  “告诉那些选择困难症的神明，如果继续选择困难下去的话，就用投骰子的方法来决定方案。”蕾德想了想，说道：“给出几个方案，写上123456，然后投到几就选几号方案。”

  “是的！”结衣点了点自己的脑袋。

  “另外……”蕾德抵着自己的下巴，若有所思的说道：“呜姆姆，那些普通人有通知到吗？”

  “是，前一段时间就已经联系了赫尔墨斯大人了。”蕾姆一脸微笑的回答道，“正在编写报纸的内容，不过他说，关于普通人移民的福利，还是需要和蕾德妈妈交流一下的。”

  “这个啊，你就说，只要是在圣域内有房产的，就会赔偿对方一件三室两厅两卫一厨的房间，面积100平米以上。”蕾德随口说道，反正地多人少，就是这么自信。

  “明白了。”蕾姆点了点头。

  “然后……嗯……”蕾德眨了眨眼睛，说道：“给我准备一下洗澡水吧，我想泡个澡。”

  “是。”蕾姆点了点自己的头。



  第0728章 所谓大道五十……

  “噗——”在听到了空的哭诉之后，蕾德忍不住发出了噗笑声，“这太有意思了吧！？到底是哪个神策划想出这样的内容的！？哈哈哈，上一次活动输出量越多，这一次活动boss越强，哈哈哈~~”

  “蕾德妈妈，你居然还笑我！？”空一副痛心疾首的模样，说道：“我感觉官方简直就是在为难我们空白。”

  “谁让你们这么跳的？”蕾德一脸哭笑不得的看着空，说道：“按照你们的说法，你们不仅拿了第一，还为了装13，领先了第二好多好多倍的输出——现在吃苦头了吧？”

  “就算是这样，也不是官方搞出这种设定的理由！”空一脸痛苦的看着蕾德，说道：“和我们打的boss相比，其他人打的boss简直就是小怪！”

  “噗噗个噗~”蕾德再一次忍不住笑了出来，说道：“哈哈，那你要怎么办？发帖婊官方吗？”

  “哼，我要在这次活动里拿到第一，然后宣布空白退出游戏！”空气呼呼的咬着牙齿，说道：“官方这一次肯定是故意刁难我们的，说不定游戏的策划还在暗笑【哈哈，你们看，空白这次肯定特别恶心吧】……可恶！”

  这的确有可能，倒不如说，这绝对是有可能的——看boss的血条就可以。

  “官方的确是有点过分。”蕾德回想着怪物的血条，不由得点了点自己的头，说道：“官方就没有想过说设置一个难度上限吗？”

  “没有，完全没有！”空一脸不爽的说道，“这一次活动距离上一次活动有整整一个月的长草期，也就是说，这一个月时间，官方绝对有能力设置一个上限的，但是他们没有！更重要的是，官方有发布过排行榜的公告，而且还特地说了玩家空白创下了相当程度的记录……”

  “这样说的话，就肯定是故意针对你们了。”蕾德挑了挑自己的眉毛，说道：“既然对方发了公告，那么肯定是知道你们的记录了，再加上一个月的长草期……啧啧。”

  “呵呵呵，我已经看穿了对方的想法了。”空一脸鄙夷的看向了游戏，说道：“对方故意这么做，就是为了提升我们的游戏难度，然后等到活动结束之后，他们就可以发公告说‘强大的空白居然折戟沉沙’以此来炒作一番，提高游戏的名气。”

  “……你们还真是被人盯上了呀。”蕾德忍不住咂了咂舌，说道：“不过对方这样拿你们炒作，就不怕被你们反过来摁在地上摩擦吗？”

  “蕾德妈妈，如果有100％的利润,资本家们会挺而走险；如果有200％的利润,资本家们会藐视法律；如果有300％的利润,那么资本家们便会践踏世间的一切……”空扯着自己的嘴角，说道：“以我们空白在游戏界的名声，如果这次出了事，那么许多玩家肯定会对【能够让空白吃瘪的游戏】产生兴趣，然后……”

  “原来如此，我懂了我懂了。”蕾德恍然大悟的点了点头，说道：“那你们准备怎么做？”

  蕾德这个问题的潜台词，就是——你们是认怂呢，还是正面怼回去？

  “蕾德妈妈，我们空白的口号可是【空白没有败北】！”空双手抱胸，一脸傲然的说道：“再BUG的boss又怎么样？我们一样要打败！”

  “啊……这样啊……”蕾德有点苦恼的点了点头。

  “蕾德妈妈，怎么了？”空一脸不解的问道。

  “这个嘛，就是……”蕾德有点微妙的挠了挠头，说道：“主要是我们世界的那些驻地的数据都统计好了……没事，我找德尔塔帮忙就好了，你们打游戏吧。”

  “……”空沉默了两秒，然后和白异口同声的说道：“蕾德妈妈，这件事就交给我们吧！”

  “诶？”蕾德一愣，问道：“那你们的游戏怎么办？不打活动了吗？”

  “德尔塔，游戏就交给你了！”白娇声说道。

  “是，空大人，白大人。”德尔塔微微一笑，轻声说道。

  “这下就OK了！”空双手叉腰，说道：“区区游戏，怎么比得上蕾德妈妈的事情呢！结衣，把数据传给我们吧，我们这就开始设计。”

  “好的！”结衣迅速的说道。

  “啊，除了这件事之外……”蕾德眨了眨眼睛，说道：“我还有一个小小的请求……”

  ————

  ————

  “……我不是在做梦吧！？”在一个空旷的房间之中，全身红果果的艾姬多娜一脸惊愕的看了看自己的身体，说道：“我……这……这算是复活吗？”

  “严格来说，不算。”蕾德想了想，说道：“毕竟这是魔导人偶的身体，不是真正的人体——不过相比起来，魔导人偶的身体可能更适合你。”

  “为什么这么说？”艾姬多娜一脸感兴趣的摸着自己的身体，感叹道：“哇，完全感觉不出来有异样的地方，这肌肤的触感，还有这嫩滑的感觉，以及胸 部的感觉……嗯啊……这个敏感度……也很不错诶！”

  “……”蕾德无语的看了一眼这个强欲魔女，说道：“因为AI可以借用网络资源来提升自己的计算量，在单纯的计算方面要完爆人类无数倍。”

  “哦哦！”艾姬多娜眼睛一亮，她原本就是高智商的人，配合AI的这个能力……岂不是爆炸的很吗！

  “好了，你的身体也制造好了，我们可以离开了。”蕾德弯下腰，将沙发上的黑色连衣长裙扔给了艾姬多娜，说道：“穿上吧，其他的衣服等回自己的世界再给你准备。”

  “是~”艾姬多娜欢天喜地的患上了蕾德扔过来的衣服，然后一脸优雅的转了一个圈，朝着蕾德行了一个礼，说道：“妾身乃是……”

  “乃是强欲魔女艾姬多H。”蕾德一脸淡定的转过身，说道：“别耍宝了，赶紧走吧。”

  “呜姆姆……”艾姬多娜有点不满的鼓起了自己的嘴巴，说道：“我知道了啦~真是坏心眼的主人呢。”

  “如果你不是这么强欲的话，我倒是可以不这么坏心眼。”蕾德犯了个白眼，她怎么也没想到自己的那一番恶作剧居然让艾姬多娜觉醒了。

  嗯，觉醒了H的本质——这个强欲魔女！

  蕾德带着艾姬多娜来到了空和白的房间之后，发现这俩人正埋着头在虚拟的地图上进行着规划，而在两人的身边，一个又一个建筑物正漂浮在两人的身侧。

  ‘唔……’蕾德眨了眨眼睛，然后扯着艾姬多娜的衣服，悄悄的退出了方面。

  “怎么又出来了？”艾姬多娜眨了眨眼睛，不解的问道。

  “没看到他们在忙吗？”蕾德摇了摇头，说道：“当有人在工作的时候，除非有极其重要的事情，否则不要没有眼力的去打扰别人。”

  “哎呀呀，没想到主人大人还挺会关心其他人的嘛。”艾姬多娜笑眯眯的打趣道。

  “呵。”蕾德冷笑一声，然后转过身，朝着某个方向走了过去。

  “诶诶，你去哪儿？”艾姬多娜连忙跟了上去。

  “去厨房。”蕾德平静的说道，“我本人是没有进行什么社区规划的能力的，所以才拜托他们帮忙——既然他们帮了我，那我也要相应的回报一下他们！而现在我能为他们做的，也只有帮他们做一餐晚饭了。”

  “诶~”艾姬多娜眨了眨眼睛，说道：“主人居然还会做晚饭吗？”

  “你到底把我想象成什么人了？”蕾德一脸无语的问道。

  “那种穿着黑色的紧身皮衣和鞭子的女人。”艾姬多娜一脸理所当然的说道。

  “呵。”蕾德发出了第二声冷笑。

  蕾德在金字塔已经是老面孔了，所以当她提出要做饭的时候，那些厨师不仅没有意见，反而是低眉顺眼的表示——

  大佬我给你洗菜啊！

  大佬我帮你切菜啊！

  大佬我帮你递菜啊！

  大佬我帮你捶腿……不，我没什么都没说。

  厨师们把第四个人打了一顿之后，继续保持着狗腿子的样子跟在了蕾德的身后，希望能学个一招半式。

  幸运的是，蕾德也不是什么敝帚自珍的家伙，她一边切着菜，一边随口把一些小技巧告诉给了这些世界级的厨师们——拜托，这些小技巧可是阿贝的技巧，这已经不是世界级的技巧了，这是道！

  所谓大道五十，遁去其一，而这遁去的一，指的就是阿贝的厨艺，这种堪称BUG的力量，已经不是用“技巧”可以解释的了的了。

  讲道理，蕾德已经可以遇见在未来，阿贝怕不是要用高低杠去炒隔离墩了好吧？顺便再把鹅卵石做成麻婆豆腐……

  咳咳，开玩笑的。

  “哦哦哦——”当蕾德将菜倒进饭盒中的时候，一旁的艾姬多娜的口水已经流了快半个桌子了。

  “你能不这样吗？”蕾德扯着嘴角的看着艾姬多娜，说道：“有点形象行不行？”

  “我在你面前还有形象？”艾姬多娜一脸不可思议的看着蕾德。

  “……”蕾德默默地捂住了自己的脸，得，你说的好有道理，我竟无言以对。



  第0729章  文明76了解一下！

  虽然蕾德早就知道艾姬多娜并没有多少节操，但是当她真的毫无掩饰的把自己无节操的一面展示出来的时候，蕾德还是忍不住扯了扯眼角。

  算了，不生气不生气。

  蕾德将饭菜分别放进了两个饭盒里，然后盖好，叠放在一起，拿在手上走出了厨房，而艾姬多娜则是在那些厨师羡慕嫉妒恨的表情中，大摇大摆的坐在了桌子上，把多出来的那些饭菜放到了自己的面前，施施然的吃了起来——哼，我主人做的饭菜，我吃不得么？！

  ————

  ————

  “辛苦了，先吃饭吧。”蕾德将饭菜放在了桌子上，轻笑着对已经将工作完成的七七八八的空和白说道，“最后那点吃完了再做也可以。”

  “哇，蕾德妈妈亲手做的料理吗？”空听到了蕾德的话之后，顿时转过头来，看着正将饭盒放在桌子上的蕾德，一脸惊喜的说道：“马上就来！”

  就在空说话的空档上，白已经放下了手头的工作，一溜烟的跑到了桌子边上，一脸乖巧的坐在了椅子上。

  “白肚子饿了吗？”蕾德笑眯眯的将一张餐巾纸挂在了白的胸前，然后帮她整理了一下头发。

  “嗯！”白一脸认真的点了点头——其实忙起来的时候根本感觉不到饿，但是既然是蕾德妈妈的料理……想吃！

  “白，太狡猾了！”空连忙冲了过来坐在了餐桌上，一脸期待的打开了面前的饭盒，但他看向了里面的菜品之后，顿时一脸惊喜的说道：“哇哦，可乐饼，天妇罗，还有红烧肉和粉蒸肉……全部都是我喜欢的菜！”

  “是吗？喜欢就好。”蕾德坐在了两人的对面，双手十指交错，将下巴搁在了手指的上方，笑眯眯的说道，“白还在长身体的时候呢，多吃一点，空也是，肯定经常熬夜不注意身体吧？”

  “呃……咳咳……”空有点心虚的干咳了两下，说道：“这个，蕾德妈妈，我怎么感觉……”

  “嗯？”蕾德歪了歪头。

  ‘‘感觉你的母爱光环更强了一些’这样的话怎么能说出口啊！’空扯了扯自己的嘴角，然后心虚的移开了自己的视线，说道：“就是觉得……觉得……”

  “觉得蕾德妈妈……更有妈妈的感觉了。”白眨了眨自己的眼睛，说道：“更加……更加贴心了的样子。”

  “是吗？”蕾德笑了笑，说道：“大概是这样吧——你们先吃着，我看看你们的初步设计。”

  “嗯嗯！”空一边点着头，一边大口大口的吃着蕾德准备的饭菜——突然他就噎着了，好在德尔塔实时的丢下来了一瓶矿泉水，及时拯救了即将噎死的空。

  “吃慢一点啦。”蕾德看着这边的动静，不由得一脸无奈的说道：“不够我再做就是了。”

  “嘿嘿，好的好的。”空讪笑一下，再一次狂吃了起来——不过这一次就冷静多了。

  “唔唔。”蕾德收回了视线之后，双手撑着膝盖，弯着腰看着面前的规划——

  虽然蕾德之前是说过，利刃世界的“上神”的数量是固定的，不会再增加了，但是那仅限于“所有的神明都被发掘”的基础。

  蕾德并不确定那个世界所有的神明都已经被发掘了出来，所以她也不敢说现在圣域已经觉醒的神明就是这个世界上所有的神明了。

  所以在和空和白商量之后，蕾德就在原世界的基础上，留了一部分既可以当作市场，也可以拆除之后变成眷族领地的区域——加起来大概有十五个区域。

  如果说有超过十五个以上的神明还没有觉醒，蕾德也只能说“残念”了。

  在排除了这些区域之后，空和白谨记蕾德的“超越者在内，普通人在外”的安排方法，将一百多号超越者眷族的驻地环绕在了世界树的上下两侧和右侧——左侧的区域留给了雅典娜眷族自己。

  每一个眷族之间的间隔都不会太小，流出了足够的区域建立道路，而且并不是那种乱七八糟的摆放方法，从上往下看去，依旧是整整齐齐的。

  ‘不愧是白，这种在一瞬间计算出各个眷族的大小，然后用不同大小的驻地去拼凑成一个整体的计算量，也只有她能够一瞬间计算出来吧。’蕾德忍不住感慨道——顺带一提，蕾德指的是人类范畴内的。

  在每个驻地的周围都会有相当一部分空出来的区域，这些区域是蕾德特地安排的，既可以当作普通的商业街来建立，也可以拿来卖给周围的眷族。

  别的眷族不知道，但是有一个眷族，蕾德敢肯定她们一定会购买一片区域用来做生意——利刃世界最著名的【娼 妇眷族】，全名为“伊丝塔”眷族。

  嘛，这个眷族有一个非常有名的加护，大概能力就是女性和男性啪啪啪的话，可以随机增加少量的能力值——虽然说增长的幅度非常非常小，但是讲道理，这种在世界树外面还能增加自己能力值的加护，多少人眼馋？

  于是，白天在世界树内打斗，晚上回来之后更新一次状态，然后换上情 趣服装，接客，再增加一点点能力值……

  岂不是美滋滋？更重要的是爽啊！合理卖身懂不懂！

  就是这个眷族，蕾德可以肯定她们一定会购买除了眷族领地之外的地皮的——毕竟为了开妓 院嘛，肯定要另起一座楼的，不可能直接让别人进眷族驻地，那样的话人太杂了。

  “唔，相当不错的安排呢。”蕾德摩擦着自己的下巴，说道：“真是厉害呀，不愧是空和白。”

  “嘿嘿，因为模拟经营类和策略类的游戏玩的有点多，所以嘛……”空嘿嘿一笑，说道：“蕾德妈妈，文明76了解一下？”

  “那是什么？”蕾德一脸有疑惑的问道。

  “嗯，怎么说呢……”空抵着自己的下巴，说道：“大概就是……你大一入学进宿舍开一把，然后大四毕业差不多能打完的游戏吧？”

  “……这么厉害的吗？”蕾德张大了自己的嘴巴，这个游戏的历程这么漫长？

  “那是，毕竟是文明。”空嘿嘿一笑，说道：“蕾德妈妈要不要体验一把？”

  “别别别。”蕾德连忙举起了自己的双手，一脸黑线的说道：“我对这类游戏实在是苦手。”

  “诶？说起来，我们还不知道蕾德妈妈擅长哪种游戏呢。”空一脸好奇的凑了过来，问道。

  “对啊对啊。”白也点了点头，问道。

  “emmm，这个嘛。”蕾德挠了挠自己的头，说道：“严格来说的话，我是什么游戏都不太擅长，FPS游戏的话，我是人送外号人体描边大师；MOBA游戏的话，人送外号塑料5……大概只有光明守护神3夺魂之剑那种游戏适合我……”

  “诶？蕾德妈妈居然只玩刷刷刷类的游戏？”空惊讶的说道：“这不科学啊，以蕾德妈妈那种强悍到爆炸的身体素质，怎么会玩不好FPS游戏和MOBA游戏？”

  “没错。”白也是一脸奇怪的看着蕾德，说道：“FPS游戏是动态实力以及手脑的配合，MOBA游戏则是反应力和手速的配合，按理说蕾德妈妈应该都不缺才对呀。”

  “啊哈哈，我不是说以自己的本体来玩啦。”蕾德摆了摆手，说道：“你们想，以我现在的身体素质和反应力去玩游戏的话，对于普通人而言，难道不是一种……唔……变相的开挂吗？”

  “这个……”空眨了眨眼睛，说道：“好像是这样。”

  “所以我玩游戏的时候，要么是用另类的潜入，创造一个反应力在中等偏上的数据身体，然后用那个数据身体来玩游戏，要么就是把自己的身体反应力和动态实力全部封印起来，用正常水准去和别人玩游戏。”蕾德摊了摊自己的双手，说道：“所以我在平时状态下，是很菜很菜的。”

  “……说实话，有点惊讶。”空瞪大了自己的眼睛，说道：“蕾德妈妈，你知道吗？就算是到了现在这个阶段，网络游戏之中的外挂也是层出不穷，普通的RPG游戏里面，锁血锁蓝，技能CD，三速调整，倍数攻击等等都是基本功能，而在FPS游戏之中，透视、自动开火、锁定攻击等等也是基础功能……”

  “怎么，很惊讶吗？”蕾德一脸笑意的看着空，说道：“其实我有时候玩游戏也喜欢开挂，比如说光明破坏神，有的时候刷了好久只差一个装备死活不出，就有点心态爆炸，然后买了一个月的脚本在那里不停的刷……”

  “毕竟是刷刷刷的游戏。”空摇了摇头，说道：“其实对于外挂这个东西的……怎么说呢，只要不影响到其他人，我一般都不会说什么——比如说RPG游戏里，开着外挂刷副本，搬砖什么的，我也就笑笑，毕竟那是PVE，而且副本boss是可以无限重置的，只要你不影响到其他人我就不会去理会，但是如果是世界boss、或者是攻城战PVP之中有人开挂的话……嘿嘿，我就会让对方知道，就算是开挂，空白也是无敌的！”



  第0730章 空白牛啤！

  “说起这个……”听到空刚才那霸气的发言，蕾德不由得眨了眨眼睛，好奇的说道：“你刚才也说过了，RPG游戏里面的外挂是锁血、锁蓝、减少技能CD，倍数攻击，增加三速……对吧？”

  “没错。”空点了点自己的脑袋，问道：“怎么了吗？”

  “咳咳，锁血锁蓝，你们要怎么打死？”蕾德眨了眨自己的眼睛，说道：“这种基本是无敌的吧？”

  “也不一定，因为游戏是没有【异常抗性抵抗】这个概念的，只有【连续控制耐性】的说法。”空耸了耸肩膀，说道：“所以，只要我白配合，用不同的控制衔接，避免产生连续控制耐性，就可以一直控制住对方，然后运用击退技能这样强制让对方移动的技能，就可以移动对方……”

  “然后呢？”蕾德眨了眨眼睛，问道。

  “在这之前，蕾德妈妈首先需要知道，锁血基本分为以下几种。”空竖起了手指，说道：“第一种是【不会受到伤害】型的锁血，第二种是【受到多少伤害的瞬间，会补上多少血】的锁血，还有的则是【让物理防御和魔法防御无限大】的锁血。”

  “哦哦，然后呢？”蕾德点了点头。

  “第一种锁血很少会出现，因为这种修改太暴力了，太容易被检测，第二种是最常见的，因为脚本的反应速度是0.001秒，所以不存在说，一堆人集火秒杀的可能性。”空说道，“第三种则是最大众的，直接让防御强化到别人打过去全是0的情况。”

  “嗯嗯。”蕾德点头。

  “回血型的锁血，只需要把对方打到高处，因为游戏有个设定，是只要超过一定的高度，掉落之后就会减去防御进行百分比掉血。”空笑了笑，说道：“而我们知道一个地方，基本上就算是满级全堆防御的玩家，也会掉落死亡——也就是说，只要【一击】伤害高于回血的伤害就可以杀死——玩家打不出来那种伤害，地形却可以。”

  “哦哦……”蕾德一个劲的点着头，“另一个呢？”

  “另一个就简单的，只需要把对方打到那种特殊的NPC设施里，比如说还没有开放玩家进入的NPC势力。”空笑眯眯的竖起了手指，说道：“那种地方的伤害是无视任何防御，每秒10000点伤害的，我们只需要把防御无限的锁血玩家打到刚刚踏入线，然后停手，进行无限控制就可以了。”

  “……厉害。”蕾德忍不住赞叹了一句，“不过，为什么空会对外挂之类的东西，这么了解？”

  “你怎么知道的这么清楚？”蕾德惊讶的看着空。

  “咳咳，以前和白两个人还没加入金字塔的时候，因为没钱，所以自己做了一个游戏的外挂……”空一脸尴尬的挠了挠自己的鼻尖，说道：“大概就是每天自动创建两个新号，然后把新号包括没满级的号全部拿去练级，而满级的号则是去刷目前格兰迪砖厂。”

  “……能告诉我收入怎么样吗？”蕾德有点好奇的问道。

  “咳咳，蕾德妈妈，我给你算一算……”空干咳了一下，说道：“一个号，188点PL，全图刷格兰迪，然后把装备分解，翻黄金牌免费10次，再算上自动修理，10秒一个图，然后一个号的收益大概三块钱左右，时间大概是4分钟一个号，一个帐号有32个角色，再算上自己把东西转移到帐号金库的时间，总的算起来，一个号32个角色刷完，大概是2小时15分钟，收益是96元，然后我是一般是16开搬砖，也就是2小时15分钟的收益大概是1536元，再加上我一般是刷4轮，也就是每天总计搬砖9个小时，收入是13824元。”

  （PS，以上是口胡的，因为正常的毒奶粉不可能存在10秒一个图的稳定辅助，不过16开搬砖似乎……有可能？）

  “……一天一万四左右！？”蕾德忍不住挑了挑自己的眉毛，说道：“这个收入是真的可怕啊，年收入五百万？”

  “咳咳，但是付出的东西也不少。”空有点尴尬的摸了摸鼻尖，说道：“不过总的来说，一年三百万以上还是正常操作。”

  实际上，如果空多开几台电脑，继续按照这个节奏来，那一年上千万也不是不可能。

  “某种意义上，你也真的是很厉害了。”蕾德忍不住摇了摇自己的头，说道：“然后你就被拉进了金字塔？”

  “差不多是这样。”空点了点头，说道。

  “厉害厉害。”蕾德是真心实意的夸奖的，“不过这种行为某种意义上还是不太好，不要再做了哦。”

  “啊哈哈，当然！”空干笑了两声，用外挂搬砖，终究算是一种“作弊”的手段——虽然外挂是空自己编写的，不过严格说来还是“违法”了。

  “啊，对了！”这时，蕾德似乎想起来了什么一样，突然又朝着地图上看了过去，说道：“结衣，帮我检索一下伊丝塔眷族的驻地在什么地方。”

  “是！”结衣毫不犹豫的说道，下一个，地图上出现了一个金色的圆圈，“就是这里！”

  “唔……”蕾德低着头，看着伊丝塔眷族的位置，不由得皱了皱眉头。

  “蕾德妈妈，怎么了吗？”白抬起头来，不由得放下了手中的便当，跑了过来问道。

  “嗯，是我没说清楚。”蕾德有点无奈的揉了揉脑袋，说道：“这样吧，空，你们再等我半个小时。”

  “怎么了？”空一头雾水的看着蕾德，说道：“发生什么事了。”

  “不，怎么说呢，你们现在的安排是按照领地的大小的，但是我想了想，怕是不能这样。”蕾德有点无奈的看着空，说道：“就比如说我刚才搜的这个伊丝塔眷族，就是一个娼 妇眷族，她们……”

  蕾德简单的把伊丝塔眷族的特性说给了空和白听之后，两人的脑袋上都垂下了黑线——怎么会有这种眷族？

  “我也是刚刚意识到的，不能这样随便的分配位置，不然会吵起来的，最好是根据各个眷族之间的关系，以及眷族的特性进行安排。”蕾德抵着自己的下巴，说道：“举个例子，伊丝塔眷族这样的眷族，周围最好也是一些在夜晚有活动的眷族，不会会吵到其他的眷族——虽然说开着隔音结界就可以，但是灯光方面是无法避免的，而且还有震动什么的。”

  “蕾德妈妈考虑的对，是我们疏忽了。”空眨了眨眼睛，他只想着要完成蕾德交代的任务了，嗨呀，妈妈误我！

  “你们在这里等等吧。”蕾德无奈的笑了笑，说道：“我先把各个眷族之间的特性告诉你们，至于各个眷族之间的人际关系网——结衣，这方面的资料赫尔墨斯告诉过你没有？”

  “没有的说。”结衣一脸歉意的摇了摇头，说道：“对不起，结衣帮不上Master……”

  “没事的没事的。”蕾德连忙摆着手，说道：“我回去一趟就可以，现在结衣先把每个眷族的简单介绍和特性标注在眷族的名称下面，我回去找赫尔墨斯要眷族间的人际关系网的记载。”

  “是！”空和白异口同声的说道。

  ————

  ————

  蕾德让结衣把每个眷族的资料都记录在了眷族的名字上之后，就带着她离开了魔导世界，回到了利刃世界，找到了赫尔墨斯眷族，咨询了关于其他眷族的人际关系的事情。

  “关于这些事儿，我觉得你不应该问我。”赫尔墨斯朝着蕾德挤了挤眼睛，说道：“你需要问的对象应该是那些女人才对。”

  “对哦！”蕾德锤了锤掌心，她已经把那些隐秘的情报交给了花柳斋硝子去收集了，所以理应询问她们才对！

  “结衣，帮我接硝子的语音。”蕾德随口吩咐道。

  “了解！”结衣的Q版形象行了一个礼，说道：“现在就接通——嘿呀！”

  三秒后，花柳斋硝子的上半身出现在了蕾德的面前。

  “这不是Master吗，找我有什么事？”硝子一脸笑容的看着看着蕾德——不得不说这个女性真的是把那种成熟女性的气质散发的淋漓精致的，如果是那种喜欢有成熟女性的男人，估计会被花柳斋硝子的韵味迷的神魂颠倒的。

  下一刻，还不等蕾德说话，一个小脑袋就从屏幕旁边挤了过来，然后一脸兴奋的喊道：“MasterMaster！好久不见了，有没有想夜夜？如果Master需要的话，夜夜的衣服和内衣……”

  “夜夜，你先一边儿去。”花柳斋硝子一脸无奈的伸出手撑着夜夜的脑嗲，将她推出了镜头的范围，问道：“Master，找我有什么事吗？”

  “是这样的，你们成立情报部分也有一段时间了对吧？”蕾德眨了眨眼睛，问道：“那你们有没有收集到这个世界各个眷族之间的关系？也就是圣域的关系网之类的。”

  “这你可就问对人了。”花柳斋硝子一脸笑意的看着蕾德，说道：“Master，请查收邮件。”

  “霍霍？”蕾德不由得露出了惊讶的表情，说道：“没想到还真的有收集，真是辛苦你了。”

  “我没事的。”花柳斋硝子笑了笑，然后一松手，让夜夜重新扑进了镜头的范围里，这才说道：“反倒是夜夜——如果Master有时间的话，偶尔就陪陪夜夜吧。”



  第0731章 热情的夜夜

  “等我这边忙完吧。”蕾德笑了笑，说道：“我现在就要赶着去魔导世界一次呢。”

  “这样的话，干脆就把夜夜也带过去吧？”花柳斋硝子眼睛一亮，说道：“怎么样？”

  “唔……也行。”蕾德歪着头思考了几秒之后，点了点自己的脑袋，说道：“那让夜夜去世界树那边等我，我马上就过去。”

  “是是是！”下一刻，夜夜的声音已经从另一边传了过来——而且是一种声音给人一种渐行渐远的感觉。

  “Master，夜夜已经出发咯~”花柳斋硝子笑着说道。

  “哈，那我也应该出发了。”蕾德关掉了视频之后，朝着世界树跑了过去。

  很快的，蕾德就看到了那个正朝着这边招手的身影——毕竟夜夜是魔导人偶，联网的情况下，可以随时监控蕾德的位置，所以发现蕾德靠近也不奇怪。

  “Master！”当蕾德靠近之后，夜夜立刻扑进了她的怀里，然后两眼放光的说道：“Master，和夜夜一起去魔导世界进行为期一个月的蜜月旅行吧！然后顺便带着两个孩子回来！夜夜想要一胎女儿二胎儿子，这样姐姐可以带着弟弟一起玩……”

  “停停停停停！”蕾德连忙打断了夜夜，然后哭笑不得的说道：“夜夜，你都脑补到的什么地方了？”

  “看到Master的那一刻，夜夜已经脑补完我们的一生了！”夜夜举起了右手，一脸认真的说道：“最好的话，是夜夜能够比Master先去世，因为夜夜实在是无法想象没有Maser所在的世界！当夜夜去世的时候，希望Master可以握着夜夜的手，然后轻轻的哼着歌，让夜夜在Master的歌声中缓缓的闭上双眼……”

  “夜夜，我承认你说的让人很感动，忍不住去遐想，但是……”蕾德一脸无奈的抬起右手给了夜夜一个手刀，吐槽道：“我是超越者，你是魔导人偶，我们的寿命基本都在五位数，你的想象也太长了！”

  你看我一眼就能脑补几万年的历程吗！？这可太秀了，秀的我想给你一个手刀。

  “好疼哦~”夜夜可怜兮兮的揉着自己的额头，说道：“Master好狠心呀！”

  “我根本没用力！”蕾德无奈的摇了摇头，然后看着一脸故作委屈的夜夜，无奈的叹了一口气，说道：“好吧好吧，我给你揉揉。”

  “诶嘿嘿~”夜夜发出了娇憨的笑声，连忙凑了过来把额头展示给蕾德看，说道：“Master，来吧~”

  “说起来，夜夜……”看着双手撩起刘海，一脸“Master快来揉我”的表情的夜夜，蕾德顿时挑了挑自己的眉毛，然后一脸笑容的弯下腰，说道：“我想到了一个恶作剧呢。”

  “诶？”夜夜一脸迷糊的看向了蕾德，什么恶作剧？

  “就像这样……”蕾德一脸笑容的伸出手指捏住了夜夜的下巴，然后缓缓的朝着她的脸靠近了过去。

  “诶？诶诶诶！？”夜夜的眼睛顿时就陷入了蚊香眼的状态，这这这，这是这么回事！？

  突然，夜夜的脑袋上出现了一个大大的灯泡。

  我懂了！Master这是发现了夜夜的魅力，被夜夜的可爱之处征服了，所以……

  于是，下一刻蕾德就发现，原本一脸娇羞的夜夜突然就双手合十，抬起了自己的头，那表情就像是在等待亲吻一样。

  “？？？”这一下蕾德就不淡定了，这个展开怎么不太一样，夜夜不是应该一脸娇羞的把自己推开才对吧？嗯？？怎么这会儿从娇羞的夜夜变成了索吻的夜夜？？

  “Master？”夜夜闭着眼睛等待了好久都没有得到想象中的吻，不由得睁开了眼睛，气呼呼的看了一眼蕾德，说道：“为什么不亲夜夜呀！”

  “呃，这个……”蕾德沉默了片刻，然后默默地移开了自己的视线，说道：“emmm，是因为我觉得，现在这个地方不是kiss好地点，对，要kiss的话，最好是在一个……一个……比较……浪漫的地方！”

  “哦哦，不愧是Master！”夜夜一脸认可的点了点头，说道：“嗯嗯，Master说的没错！就是要浪漫！”

  ‘呼，暂时糊弄过去了。’蕾德松了一口气，看来夜夜这种性格是不能乱调戏的话——蕾德总觉得自己继续调戏夜夜的话，夜夜会反过来逆推自己也说不定？

  “我们先去魔导世界吧。”蕾德扯着嘴笑了笑，然后拉着夜夜的手，走向了世界树。

  ————

  ————

  魔导世界，金字塔。

  “哟，空。”蕾德朝着空招了招手，说道：“我回来了。”

  “蕾德妈妈，欢迎回来。”空露出了一个笑容，说道：“资料收集好了没有？”

  “已经好了，我让结衣传给你。”蕾德笑了笑，然后说道：“结衣，把关系网添加上去吧。”

  “好的！”结衣笑眯眯的点了点自己的脑袋，然后移动到了地图的旁边，伸出双手放在了键盘的上面。

  下一刻，大量的线条在线条上蔓延开来——基本上分为【绿色】、【白色】、【红色】三种颜色。

  “空大人，白大人，绿色是偏友好的阵营，白色是感情一般，没有什么联系，红色是敌对。”结衣解释道。

  “结衣，能不能更进一步的细分一下？”空凑了过来，低声说道：“比如说，在绿色上面增加一个蓝色，红色下面增加一个黑色。”

  “什么意思？”结衣问道。

  “蓝色意思是关系相当深厚，绿色的是关系比较亲密，白色是普通，红色是关系不是很好，黑色是死敌。”

  “哦！”结衣懂了——她立刻根据花柳斋硝子的情报对地图进行了整改，“好了！”

  “OK！”空活动了一下肩膀，说道：“那么接下来就交给我们吧，我们会把各个眷族之间的关系以及眷族的共性都考虑进去，重新布置的。”

  “辛苦了，如果有什么是我能帮得上忙的，尽管说。”蕾德笑了笑，说道。

  “蕾德妈妈就老老实实的玩一下吧。”空嘿嘿一下，说道：“我们已经有了底稿了，五个小时之内给你搞定！”

  “约会！”听到空的话，夜夜顿时两眼放光的冲到了蕾德的面前，然后迫不及待的嚷嚷道：“Master！我们去约会吧！”

  “不错的提议！蕾德妈妈你就和她一起去呗。”空抬起头来，朝着蕾德笑了笑，说道：“不然光在这里等实在是有点无聊。”

  “唔……”蕾德歪着头陷入了沉思，说道：“约会的话……”

  说着，她看了一眼一脸期待的夜夜，看着她那期待的眼神，蕾德宠溺的笑了笑，说道：“好吧，那等会儿我们就约会一下吧。”

  “哇！万岁！”看到蕾德点头，夜夜顿时发出了欣喜若狂的声音，小丫头猛地从地上一跃，然后和金刚一样仅仅的抱住了蕾德的上半身，欢呼道：“最喜欢Master了！”

  “是是，我也最喜欢夜夜了。”蕾德笑着摸了摸夜夜的脑袋，说道：“好了，我们出发吧。”

  “嗯嗯！”夜夜连忙点着头。



  第0732章 为什么突然就要去……

  魔导世界，优裤衣。

  “欢迎光临~”店员小姐看着蕾德鞠了一躬，说道：“请问需要什么？”

  “给她配一身差不多的衣服就可以了。”蕾德挠了挠头，说道：“具体你看着办吧，活泼点的风格就行。”

  “好的，交给我吧！”导购那叫一个开心——嗨呀这种把什么事儿都交给我们的顾客真的是坠吼的顾客了，可以直接拿同类型最贵的衣服！

  当然，这种行为是最蠢的导购会做的，一个聪明的导购需要根据客人的消费能力来选择衣服的档次。

  就好像你给一个消费能力只有一万元的顾客挑选了两万元的衣服，对方八成是不会购买的——同样的，如果你给要消费十万的顾客挑选了一万的衣服，你也是不合格的。

  ‘只是，这些衣服完全没看过啊，超土的！’导购小姐打量着夜夜身上的衣服，‘这军绿色的大衣，我的天，你要不要这么土？这衣服30包邮我都不要！’

  就在导购小姐腹诽的时候，夜夜已经一阵风一样的朝着货架那边跑了过去，然后兴奋的指着上面的一套情侣衫，说道：“Master！我们买这个好不好！”

  “唔……”蕾德看了一眼上面的衣服——配色非常的简单，两件都是短袖的T恤，一件是淡蓝色的纹路，一件是淡粉色的纹路，两件衣服的图案是胸口绣着的一行字。

  蓝色那一件是【赚钱养家】，粉色那一件是【貌美如花】。

  老实说……

  很蠢。

  ‘不过……’蕾德扯了扯嘴角，看了一眼正一脸兴奋的夜夜，不由得嘴角抽搐的说道：“行……行吧，你喜欢那我们就买。”

  “耶！”夜夜欢呼了一声，然后迅速的依靠她那极其土的审美，选择了她和蕾德接下来的装扮——T恤配牛仔裤加白色运动鞋。

  “……”蕾德拿着自己手上的衣服，忍不住捂住了脸——T恤加牛仔虽然穿起来很清爽，但是这个T恤的图案实在是太蠢了啊啊啊！！！

  …………

  …………

  几分钟之后，蕾德和夜夜已经换上了那一套情侣款的T恤了——虽然很土，但是真香！

  夜夜看着自己身旁的蕾德，然后把视线落在了她胸口的“赚钱养家”四个字上，顿时露出了一个傻乎乎的笑容，嘴里还“嘿嘿”的笑着。

  ‘其实……看起来也还行吧？’蕾德看着镜子里的自己，稍稍歪了歪头，怎么说呢，有一种带着一点青春风的感觉，看起来就像是十七八岁的学生一样。

  幸好蕾德的身材是属于纤细型的，如果是美羽那种身材的话，估计这件T恤就会变成3D立体的了。

  “夜夜，那我们走吧？”蕾德眨了眨眼睛，问道：“接下来的话……现在时间还早，先去游乐园吧？”

  “好呀好呀！”对于蕾德的决定，夜夜是根本就没有反驳的意思的，她笑眯眯的点了点头，说道：“Master决定就好啦！”

  “那我们走吧。”蕾德笑了笑，说道。

  “嗯嗯！”夜夜点了点头，然后和蕾德一起朝着门外走去。只不过，就在夜夜和蕾德踏出大门转向的那一刻，她突然看到了这件服装店的斜对面，居然是一家婚纱店！？

  “这是……”夜夜瞪大了自己的眼睛，然后扯了扯蕾德的衣服，说道：“Master！你看那边！”

  “诶？”蕾德顺着夜夜的视线看了过去，顿时露出了一个微妙的表情——婚纱店啊……

  啧，曾几何时，蕾德也是有着和恋人去拍婚纱照的幻想的，只不过……emm……死宅到底做错了什么？

  死宅连呼吸都是错的！

  “婚纱店？”蕾德问道。

  “嗯嗯！”夜夜两眼放光的看着面前，说道：“Master，夜夜能去看看吗？”

  “可以是可以……”蕾德眨了眨眼，说道：“不过只能看哦？不许起什么奇怪的心思！”

  所谓的奇怪的心思，显而易见指的是——“Master！我们也来拍婚纱照吧”——这样的台词。

  “是！”夜夜一脸笑容的朝着蕾德行了一个礼，说道：“夜夜就只看看！什么都不做！”

  “那走吧。”蕾德拉着夜夜的手，等待绿灯（红灯停绿灯行是好习惯）之后，走过了斑马线，来到了街对面的婚纱店门外。

  “Master你看，刚好有人在挑选婚纱诶！”夜夜来到店外之后，顿时朝着店内看去，而眼尖的她立刻看到了刚好在店内挑选婚纱的一对新人。

  “真好呐~”看着这对新人一脸开心的挑选着婚纱的样子，夜夜不由得把脸贴在了面前的橱窗上，眼巴巴的说道。

  “什么真好？”蕾德侧过头，看着身旁的夜夜，问道。

  “因为……因为……”夜夜瘪了瘪嘴，说道：“人家的梦想就是成为一个新娘子嘛！”

  “……为什么会有这种梦想啊。”蕾德伸出右手，把玩着夜夜的黑色长发，问道：“你的梦想应该是成为最强的魔导人偶之类的吧？”

  “才不是呢！”夜夜鼓起了自己的嘴巴，说道：“因为……因为……”

  “因为？”蕾德歪了歪头。

  “唔……夜夜说出来的话……”夜夜看了一眼蕾德，有点不安的低下头，说道：“Master可以不处理夜夜吗？”

  “如果害怕的话，不说也可以。”蕾德伸出手揉了揉夜夜的脑袋，说道：“谁还没个小秘密咋滴？”

  “Master，夜夜想说。”夜夜咬了咬牙，说道：“其实，夜夜还有着身为人类的时候的记忆——虽然只是一点点。”

  “所以呢？”蕾德歪了歪头，伸出手捏了捏夜夜的脸，说道：“所以夜夜的意思是，我应该觉得【什么，这个魔导人偶居然还保留有人类的记忆！？这肯定不正常，这是异常形态，必须要重新格式化记忆】吗？”

  “不……不是！”夜夜紧张的看着蕾德，说道：“夜夜……夜夜……”

  “行啦，换成是我，我也会害怕的。”蕾德微笑着搂住了夜夜，让她的脑袋放在了自己的胸口，低声说道：“不过，夜夜能够把这样重要的秘密分享给我，我很开心哦。”

  “Master……”夜夜抽了抽鼻子，闷声说道：“夜夜人类时候的记忆，残缺的很厉害，只记得自己穿着白色的婚纱，躺在血泊之中。”

  “你没有搜索过……啊，懂了。”蕾德本来想问夜夜难道就没有搜索过以前的事情吗？既然有关键字【婚纱】和【血泊】的话，那么大概就能联想起来，这极有可能是【在试穿婚纱或者是结婚当天，受到了武装袭击】的事件。这种事网上肯定会有报道的吧？

  蕾德才刚刚说出来，就想到了一件事——夜夜当初所属的势力所用的方法可是“禁忌人偶”，这种直接把人类转换成魔导人偶的方法，在一定程度上是“违反人伦”的，但是就算是这样，对方也是这么做了！

  这意味着什么？意味着这群人是为了获得胜利不择手段的人——换言之，为了最大限度的保证“魔导人偶”的忠诚心，对方肯定会做一些手段！

  ‘结衣，帮我搜索一下关于禁忌人偶的事情。’蕾德心念一动，利用大脑对结衣发送了指令。

  ‘了解！’结衣回答道。

  下一刻，一篇篇记录出现在了蕾德的面前，蕾德迅速的扫了一眼，立刻就对事情的经过有了大致的了解。

  在很久很久知道，有一个禁忌人偶叫做赤羽蕾珍，对方是来自于国际有名的佣兵组织的天才少女，十二岁就拥有独自击杀一个六人的国际佣兵组织的记录。

  这样的“素材”，组织的人自然不可能放过！

  于是，在付出了相当程度的代价之后，组织和赤羽家族达成了交易，赤羽家族牺牲了三个人之后，将赤羽蕾珍杀死，然后把尸体送往组织，制作成了禁忌人偶。

  但是好景不长，赤羽蕾珍因为无意中在网络上搜索到了关于自己“生前”的事情，在极端的仇恨下，居然恢复了自己的记忆，然后开始了复仇。

  事件的最后，是以组织的人把赤羽蕾珍破坏作为结局，而在这件事上，组织可以说是损失相当严重——为了获得赤羽蕾珍，组织付出了很大的代价，而为了破坏赤羽蕾珍，组织又付出了很大的代价。

  可以说是相当亏本了。

  当然，赤羽蕾珍这样的事情是极个别的事件，毕竟之所以在赤羽蕾珍事件之前，组织并没有去消除这些禁忌人偶的过去，就是因为这些禁忌人偶就算看到了过去的事情也不会怎么样，而在赤羽蕾珍事件之后，组织在制造禁忌人偶的那一刻，就会将禁忌人偶过去的经历和事件全部抹去，让对方成为了彻底的社会幽灵。

  ‘果然和我猜的一样。’在看到了这些记录之后，蕾德无奈的摇了摇头，既然是这样的记录的话，那么夜夜过去的经历毫无疑问会被洗去。

  “怎么了，Master？”夜夜看着蕾德突然就“发呆”了起来，不由得急忙问道。

  “没事没事。”蕾德摆了摆手，说道：“只是在想事情而已——唔，夜夜，过去的事就过去了吧，所以……我们也去看看婚纱，怎么样？”

  “诶诶诶！？”夜夜感觉自己有点跟不上蕾德的思维了——怎么突然就要去拍婚纱照了？



  第0733章 夜夜：我还只是个孩子！

  “你就说想不想去吧。”看着夜夜那惊讶的眼神，蕾德笑了笑，轻声问道——本来她是不想这么麻烦的，但是想到夜夜的过去，尤其是那个【婚纱】和【血泊】的关键词，再加上看到了记录，知道了夜夜的过去已经被彻底的抹去，就仿佛这个世界上并不存在夜夜这个人一样，蕾德就觉得……

  自己身为Master，应该为夜夜做一点什么吧。

  “想，超想的！”夜夜一脸兴奋的举起了自己的右手，说道：“Master！我们现在就去吧！”

  “好。”蕾德笑着拉住了夜夜的手，然后走到了婚纱店的门前，伸手推开了大门。

  “欢迎光临。”婚纱店的导购一脸微笑的看着蕾德和夜夜，对于进来两名女性她一点也不觉得奇怪，毕竟有不少新娘子是带着闺蜜来买衣服的……

  才怪！

  这两个女的穿的是情侣款的T恤！？

  “两位是来看婚纱的吗？”虽然内心充满了吐槽的欲望，但是导购依旧保持着微笑。

  “是的。”蕾德笑着点了点头，然后指了指身旁的夜夜，说道：“帮她选一款婚纱的话，我的话……”

  蕾德歪着头思考了一下，说道：“给我准备一套女式西装，一套婚纱吧。”

  ‘果然是那一边的！’导购咽了一口口水，然后点了点头，说道：“我明白了！请跟我来。”

  “走吧。”蕾德笑着和夜夜一起跟了上去。

  两人走到了店内之后，自然和之前那一对新人碰上了面，对方（女）一脸好奇的看着蕾德，问道：“两位也是来看婚纱的吗？”

  “嗯。”蕾德点了点自己的头，笑着说道：“我和我女朋友准备结婚了。”

  “诶？诶诶诶？”对方的脑袋上冒出了一个大大的问号，EXM？什么鬼？你和你女朋友……可是你不也是女的……嗯？

  在这一刻，新娘子明白了一件事——乖乖，自己怕不是碰上了传说中的百合党！？

  说实话，不管是哪个年代，不管是哪个国家，对于“同性恋”这个群体，态度都是非常微妙的。

  不过幸运的是，蕾德面前的这对新人中的女性，对同性恋表达出来的态度是趋于“和善”的——就是好奇心重了一点。

  “呐呐，你们蕾丝边晚上啪啪啪的时候，是不是要分攻和受呀？”

  “呐呐，你们蕾丝边是不是经常会用道具来助兴啊？”

  “呐呐，你们蕾丝边……”

  说实话，很烦（法式嫌弃）。

  “你不管管你女朋友吗？”蕾德一脸无奈的看着男性那边，说道：“这种好奇心下的询问并不礼貌哦。”

  “抱歉抱歉。”被蕾德这么一提醒，对方连忙跑过来拉住自己恋人的手臂，然后把她拖到了一边。

  “呼，得救了。”一直在被询问的夜夜忍不住松了一口气，然后跑到了蕾德的面前，俏皮的吐了吐舌头，说道：“Master，那个女人好可怕！”

  “哈哈，好奇心太重了，所以弄的有点麻烦。”蕾德笑着摆了摆手，说道：“好了好了，我们去挑选婚纱吧。”

  “嗯嗯！”夜夜顿时一脸期待的点了点头，只不过，在期待之余，夜夜也露出了迟疑和担心的表情。

  “怎么了？”蕾德奇怪的问道。

  “那个，Master……”夜夜贝齿轻咬自己的嘴唇，似乎在纠结什么一样，“我……等会儿……等会儿夜夜能和Master拍照吗？”

  ‘啊，在纠结这个呀……’听到夜夜的话，蕾德反应了过来——没错，几乎所有的情侣来选婚纱的目的，都是为了拍婚纱照，但是她和夜夜并不是真的情侣，所以夜夜会担心也会理所当然的。

  当然，这其中也有夜夜深知雅典娜眷族的情况，担心蕾德会以保守秘密为理由拒绝拍照的原因在里面。

  “想拍就拍吧。”蕾德笑了笑，说道：“我会和其他人说的，你就放心吧。”

  “嗯嗯！”夜夜听到了蕾德的话，顿时露出了一个甜甜的笑容。

  这件婚纱店的消费并不低，而消费如此之高的店铺，导购的素质也有一定的保障，所以夜夜和蕾德的衣服很快就被选好了。

  “Master，怎么样？”换上了婚纱的夜夜一脸幸福的站在蕾德的面前，问道。

  “很漂亮哦，夜夜。”蕾德笑着伸出手帮夜夜整理了一下头上的白纱，然后说道：“我先穿西装拍摄吧，拍完了再换婚纱。”

  “嗯嗯！”夜夜两眼发亮的看着蕾德，使劲的点了点自己的头。

  虽然说蕾德的身材是纤细型的，但是再怎么纤细也毕竟是女性，所以换上了一身西装之后，胸口的曲线就暴露了出来。

  “感觉稍微有点奇怪，对吧？”蕾德有点微妙的挠了挠自己的脸，说道：“果然不应该穿西装来着。”

  “不！Master！西装很好，很棒！”夜夜连忙跑过来抓住了蕾德的手臂，一脸紧张的说道：“别去换衣服了！”

  “好，我不换就是了。”蕾德宠溺的笑了笑，随机搂住了夜夜的腰，轻声说道：“那~我们去拍照吧。”

  “嗯嗯！”夜夜两眼放光的反手搂住了蕾德的手臂，然后迫不及待的朝着拍摄照片的地方跑了过去。

  如果是小一点的结婚照拍摄店铺的话，可能只有一间摄影棚，只不过这间店铺的规模显然拥有复数的摄影棚，这也让蕾德和夜夜避免了再一次和那对新人碰到一起。

  “来，新人请抱在一起，神态亲密一点。”

  “对对对，脸靠近一些。”

  “好，非常好！”

  “扮演男方的那个，麻烦你搂住女方的肩膀。”

  “女方靠在另一方的肩膀上，看着对方的脸，对对，表情更深情一些，眼神再依恋一些……对对，完美！”

  “男方吻住女方的额头，然后闭上双眼，对对，女方搂住男方的腰……好！”

  蕾德和夜夜根据摄影师的要求，做着各式各样亲密的动作，然后……

  ‘哦哦哦，这可是相当好的素材口牙！’尤娜两眼放光的拍摄着蕾德和夜夜的照片——这份照片绝对能够在眷族里掀起腥风血雨的！

  大概半个小时左右，第一阶段的照片拍摄结束，在短暂的中场休息之后，蕾德就准备去更换婚纱，和夜夜拍摄一组“婚纱X婚纱”的百合向照片了。

  “嘿嘿——”就在蕾德更换婚纱的时候，门口突然传来了夜夜那坏笑的声音，只见夜夜提着裙摆从门外钻了进来，然后瞪大了眼睛看着一脸无奈的蕾德。

  “你来的太早了。”蕾德朝着夜夜挤了挤眼睛，然后将西装的上衣搭在了椅背上，说道：“如果再晚一分钟的话，我刚好在换衣服。”

  “没事！”夜夜双手叉腰，一脸得瑟的说道：“现在刚好能观看Master换衣服！感觉更赚！”

  “赶你出去哦！”蕾德没好气的说道。

  “不嘛不嘛~”夜夜连忙撒娇的看着蕾德，说道：“大不了夜夜晚上的时候也给Master表演脱衣舞好了！只要是Master想看的，夜夜什么都可以做到哦！”

  “真是够了。”蕾德无奈的敲了敲夜夜的脑袋，说道：“你现在可是穿着婚纱哦！不要给我说这种台词呀！”

  “哼哼，Master哟！穿上婚纱，为的就是被人脱掉口牙！”夜夜双手叉腰，发出了震撼人心的台词。

  “糟糕！”蕾德一脸黑线的下去了一个手刀，说道：“笨蛋夜夜，禁声！然后给我一边儿呆着去。”

  “是~”夜夜笑嘻嘻的坐在椅子上，然后双手撑在了面前的桌子上，目不转睛的看着更换衣服的蕾德。

  ‘拍摄，拍摄——’夜夜暗搓搓的开启了录像模式，将蕾德更换衣服的每一个步骤给录了下来。

  ‘哦哦哦！’

  几秒之后，夜夜就看到看到蕾德坐在了一旁的椅子上，然后蜷缩起自己的右腿，踩在身下的椅面上，然后将白色的丝袜卷好，套在脚尖，轻轻的、一点点的套在了自己的腿上——说实话，看到那种雪白的吊带袜缓缓的包裹住蕾德那曲线优美的腿的之后，夜夜感觉到自己的心脏跳动的速度似乎上升了3.1415倍。

  ‘太……太刺激了，我还只是个孩子，你为什么要给我看这些！！’夜夜捂住了自己的鼻子，然后露出了一个幸福的表情，‘所以让我再看一点吧！’

  …………

  …………

  “好了。”换上了婚纱的蕾德提着裙子，有点晃晃悠悠的走到了夜夜的面前——没办法，对于高跟鞋这种东西，蕾德穿起来实在是有点苦手。

  其实她平时穿着用来战斗的高筒皮鞋也是带着一点高跟的，但是这种皮靴的“高跟”其实都是垫高，而且由于根部比较粗的关系，蕾德其实是感觉不到明显的“高跟”的——但是这一套婚纱配套的高跟鞋，不仅仅是高跟，还是细跟，蕾德就有点遭不住了。

  不过好在蕾德身为高阶超越者，自身的平衡能力还是有暴涨的，所以短短几步路的距离，她就重新找到了自身的平衡，扭着小蛮腰走到了夜夜的身边，笑吟吟的说道：“走吧？”

  “好！”夜夜从座位上跳了起来，然后扑到了蕾德的怀里，自然而然的搂住了蕾德的手臂，说道：“走吧，Master！”



  第0734章 导购你有病？

  当蕾德和夜夜走出更衣室的时候，却发现店内发生了一些骚乱。

  “发生什么事了？”蕾德奇怪的看了一眼那边，发现之前那一对新人中的女性，正满脸泪水的对着一名看起来像导购的女子吼着什么。

  “Master，结衣知道发生了什么！”这时，结衣从蕾德的面前显现出了自己的身影，说道：“是刚才那对新人似乎吵架了的样子。”

  “哈？不是都在拍结婚照了吗？怎么就吵架了？”蕾德一头雾水的看着结衣，问道：“具体的经过是什么？”

  “就是婚纱照拍完了之后，那个姐姐提议说要看看婚戒。”结衣眨了眨自己的眼睛，快速的说道：“然后这里的店员就说，这个店不仅仅做婚纱的生意，还有婚戒，而且绝对是真钻，有证书的！于是两人就在店内看了起来。”

  “然后呢？”蕾德问道。

  “然后婚纱的导购和婚戒的导购似乎是两个人……啊，Master，我刚才搜索了一下，这个婚纱机构是两个品牌联合的，婚纱是一家，婚戒是一家，所以导购也是分开的。”结衣拍了拍自己的脑袋，说道：“然后呢然后呢……那个钻戒的导购介绍给他们的婚戒都是好贵好贵的那种，那个姐姐先看中的一款婚戒的价格好像是30万，但是那个导购似乎还嫌不够的样子，一个劲的就撺掇那个姐姐买另一款50万的……”

  “……然后怎么闹成这样的？”蕾德一脸无语的问道。

  “唔，是这样的，那个大姐姐似乎有点没主见的样子，被那个导购撺掇了几次之后，就有点动心的。”结衣转过头看了一眼那边，说道：“那个大哥哥似乎并不是特别有钱的样子，所以在大姐姐选30万那一款钻戒的时候就有点不淡定了，后来那个导购就在新娘耳边说什么‘一个男人爱不爱你就看他愿不愿意为你花钱’什么的，还有什么‘男人就是要把女人当女儿养的，穷养儿富养女听过没？就是要舍得花钱才爱你’。”

  “……这什么智障？”蕾德一脸无语的翻了个白眼，这个导购怕不是个脑残吧，说这样的话？肯花钱就是爱你？什么时候爱情能用金钱来衡量了？

  可能是因为蕾德是男性灵魂的关系，她实在是无法去理解那种仿佛在洗脑一样的传销号的内涵。

  “结衣，然后呢？”蕾德吐槽了一句导购是个智障之后，继续询问着接下来的发展。

  “然后那个新娘就被说动啦~有意无意的威胁了一句新郎，说了句什么【你看看人家说的，你还准备娶我哦？戒指都不买，这婚还结不结了？】，新郎就生气了。”结衣缩小成了巴掌大小，然后坐在了蕾德的肩膀上，说道：“新郎生气之后，说了一句【那就不结了吧，其实我也无所谓的】，就走了，所以现在新娘正在抱怨那个导购呢。”

  “……”蕾德无语的摇了摇头，说道：“走，去看看吧。”

  蕾德和夜夜靠近之后，立刻就听到那个导购辩解的声音：“我是在为你好，小妹妹，你仔细想想，这间店本来的消费就不便宜，你男人既然能够选择这里，那么肯定是有一定资本的，50万对他而言是拿的出来的！这可是婚礼，是结婚，是一生只有一次的，最重要的时刻，这样的事情他都不舍得为你花钱，这种人不值得嫁！你不仅不应该指责我，还应该感谢我帮你认清楚了渣男的本质！”

  “？？？”蕾德和夜夜的脑袋上同时冒出来了几个大大的问号。

  “停一停，停一停。”蕾德一脸无语的走上前去，看着这个正在大声嚷嚷的导购，说道：“按照您的意思，这男人愿意为女人花钱就是爱她，花的钱越多，就是越爱？”

  “那当然。”导购一脸理所当然的看着蕾德，说道：“一个男人如果连钱都不愿意为女人花，还谈什么爱她？”

  “话是这么说，可您也别偷换概念呀。”蕾德一脸无语的看着这个导购，说道：“到底是男性不愿意为女性花钱，还是花的钱已经超过了男性能够承担的极限？”

  “呵呵，看你年纪轻轻的，不懂事儿，姐姐不和你计较。”导购忍不住笑了出来，她一脸高傲的看了一眼蕾德，然后伸出了自己的右手，说道：“看到我手上这枚戒指了吗？钻戒，我老公给我的，一百二十万！”

  “哗——”

  周围的吃瓜群众们有点不淡定了，一百二十万的钻戒啊——在一些二、三线的城市，一百多万买一套房子都绰绰有余了。

  “懂了吗？找男人就要找这种有本事的。”导购撩了一下自己的头发，说道：“一个男人，如果连自己女性的消费需求都支撑不起，那这种男人要来干什么？受气吗？”

  “哦——”蕾德露出了恍然的表情，说道：“也就是说，这位的姐姐的男人，很厉害咯？”

  “那是自然。”得意中。

  “可是……”蕾德挑了挑眉毛，说道：“为什么，他送给你的礼物，也就一百二十万呢？据我所知，你们店内的镇店之宝，是一根价值四千多万的项链吧？他怎么不给你呢？”

  “这……这是因为……”导购的脸僵住了，“我，我对那个……不……不感兴趣……”

  “不感兴趣？这就不对了呀。”蕾德当时就一脸“义愤填膺”的说道，“女人不感兴趣就买了？这样的男人要来干什么啊！男人就是要把女人捧在掌心里哄啊，当女儿疼啊，甭管女人有没有兴趣，都应该买啊！几千万的项链，几百万的豪车，那都要买啊！还有香水，口红是吧？对了，女人嘛，旅游是必须的呀，全世界这么多漂亮的风景，不去看看怎么对得起自个儿对吧？但是去旅游的话，在酒店里多不安全呀，万一有摄像头怎么办？所以男人每个城市都要为女人买一栋房子，这个没毛病吗？这位姐姐，您男人……做到了吗？”

  “这个……这个……”导购的表情有点不好看了，做到个鸡 儿，她男人虽然有钱，但是距离蕾德说的【每个城市一栋房】的水准还差了十万八千里了。

  “什么？难道姐姐的男人做不到！？”蕾德看到对方的表情，原本就义愤填膺的她顿时气的拍起了桌子，大声嚷嚷道：“这怎么行！？一个男人爱不爱你就看他愿不愿意为你花钱啊！男人就是要把女人当女儿养的，穷养儿富养女听过没？就是要舍得花钱才爱你！姐姐你的男人都不愿意为你花钱，肯定是不爱你了！这种人不值得嫁，姐姐快和他离婚！别谢我，我帮你认清楚了一个渣男的事实！”

  “！？！？”导购一脸迷糊的看着蕾德，我怎么听着这台词……这么耳熟呢！？

  当局者迷，旁观者清。

  周围那些围观了这些事，或者是从其他人嘴里得知了这件事经过的吃瓜群众们，都笑出了猪叫——就是那种哈哈哈哈哈哈哼~~的笑声。

  这些台词全部都是这个导购对女新人的“洗脑发言”，当然她会觉得耳熟啦。

  “啊，对了，顺带一提……”这时，蕾德似乎想起来什么一样，一脸笑容的看着对方，打了一个响指，说道：“你的丈夫很有钱，也愿意为你花钱，但是她似乎并不爱你的样子呢，根据我刚才让人收集到的资料，你的丈夫在你之外，还包了一对双胞胎姐妹作为二奶，而且连孩子都有了哦，而你似乎一直都没动静吧？而且连夜生活都没有了吧？”

  “你说什么！？”女人的表情当时就变了，自己的丈夫包了二奶而且还有了孩子！？他不是“为了我和你共同的家，我要拼命工作，所以委屈你了”吗！？

  “哎呀，难道姐姐还没发现吗？”蕾德笑眯眯的眼睛微微睁开，冰冷无比的看了一眼对方，说道：“这样看起来的话，似乎姐姐的婚姻并不幸福呢——那么，作为‘丈夫有钱’、‘愿意为我花钱’、‘所以我丈夫爱我’的结论的诉说人，您似乎……没什么资格说自己的婚姻很幸福，说别人的男性是渣男吧？”

  “Master~”这时，一旁的夜夜献出了最后一发暴击，“这个人难道是自己碰上的是渣男，所以才看其他的情侣眼红，用尽各种办法去拆散对方吗？”

  “惊了，原来是这样的吗？”蕾德露出了惊讶的表情，说道：“夜夜你发现了盲点呀！哇，这个女人好恶毒！”

  周围的路人毫不吝啬的献上了自己的嘲讽——主要是这个导购刚才说的话实在是太惹人厌了。

  “什么时候金钱成为了衡量男性是否成功，是否是渣男的唯一标准了？”蕾德上前一步，看着已经慌了神的导购，说道：“男人就要为女人花钱，满足女人的购物欲望？花的越多就越爱？呵呵，那你怎么不上天呢，买下月球啊，是不是？”

  



  第0735章 夜夜酱大失败！

  怼完了导购之后，蕾德看向了那个新娘子，恨铁不成钢的说道：“你也是的，你男朋友爱不爱你，你心里没有数？需要那个女人来教你？再说了，你男朋友什么经济情况你会不知道？没错，结婚是人生的大事，但是再大的事情，也需要量力而行！再说了，你真正爱一个男人，难道不应该去从各个方面为对方考虑，去帮对方减轻负担吗？”

  “我……我……”新娘子欲哭无泪的蹲在了地上。

  “我并不是说，让你结婚之后整天想着省钱，几个月才给自己添一件衣服——那不叫结婚，那叫去吃苦。”蕾德一脸没好气的说道，“但是讲道理，你结婚对象家里的经济水平你应该清楚吧？如果你满足这个水平，那就麻烦你进行这个经济水平的经济活动，而不是活在月薪8000的世界去过月薪80000的生活——如果你嫌弃对方穷，那你和对方结婚干什么？”

  你要是想过奢侈日子，那你就去给土豪当二奶啊！既然你和这个男的结婚，那么这个男人家里的经济水平你肯定清楚吧？既然你清楚了还结婚，那么就表示你接受了不是吗？

  既然接受了，你在这一个看三十万、五十万的钻戒，你不清楚这样会造成多重的经济负担吗？

  “现在后悔已经来不及了。”蕾德摇了摇自己的头，说道：“只能祝福你，你男朋友还愿意回头了。”

  蕾德也不知道对方男朋友愿不愿意回头，其实很多时候，男人的忍耐性都是一种……积攒型的。

  蕾德以前认识一个兄弟，和他女朋友交往了6年，期间无比的宠爱自己的女朋友——用一句现在比较讽刺的话来形容，就是一只舔狗，拼命的舔自己的女朋友。

  两人最后分手是因为一次去看电影，周围的店铺已经没有冰的饮料了，所以他就买了一瓶较冰的可乐，然后递给了女朋友。

  女朋友拿到之后，发现居然是不冰的可乐，顿时就一脸恼火的把饮料扔到了地上，然后大骂道：“这么热的天气，你不知道给我买冰饮料吗？”

  在这之前，女朋友也不是没有这样在大庭广众之下骂过他，但是也不知道为什么，这一次他的反应格外的大。

  当时就默不作声的离开了电影院，然后到了网吧开了一台机子，玩了一整个通宵，期间女朋友来找过他，一开始的时候还是在发脾气，骂着骂着就哭了起来，然后一个劲的说对不起。

  到了第二天，那个朋友离开网吧朝着家里走去，女朋友就一脸哭唧唧的跟在他的身后，脸上的妆都花了，手上捏着那瓶被她扔到地上的饮料。

  按理说，有了这样的一个教训，大多数男性都会选择回头才对，但是这个兄弟愣是没有，他默默地删除了和对方的一切联系方式，能拉黑的全部拉黑，然后退掉了房子，回到了自己的城市去了。

  用这个朋友的话来说，就是【看到她又发脾气的那一刻，突然就觉得什么都无所谓了】——这就是因为女朋友一次又一次的脾气，已经超过了他能容忍的极限了。

  现在蕾德就担心的是，那个男新人已经到了“忍无可忍”的地步了，如果是那样的话，这一份爱情估计就没有办法挽回了。

  不过，担心归担心，那也只是处于蕾德和对方有着一面之缘的关系，蕾德肯站出来说几句话已经算对得起她了。

  在怼了一波导购和女新人之后，蕾德就转身带着夜夜回到了贩卖婚纱的店铺里的摄影棚之间，拍摄了婚纱X婚纱的照片。

  …………

  …………

  “怎么样，满足了吗？”蕾德笑着看着身旁的夜夜。

  “嗯嗯！”夜夜一脸兴奋的点着头，说道：“Master，夜夜实在是太开心了！我们现在就去造小孩吧！”

  “！？！？”蕾德一脸无语的抬起手就是一个手刀敲在了夜夜的头上，说道：“禁止说这种黄段子！走了，去游乐园了。”

  “是~~”夜夜摸了摸被蕾德敲中的脑袋，然后眨了眨眼睛，跟在蕾德的身后一蹦一跳的朝着游乐园走去。



  第0736章 熊孩子

  就在几人聊天的时候，餐厅的大门被人推开，一个一脸恍惚的女性研究员走了进来，然后一屁股坐在了板凳上。

  “这不是童画吗？怎么了。”空奇怪的看着对方，问道，“怎么看起来……一脸的疲惫。”

  “啊，是所长啊。”童画看了一眼空，然后有气无力的趴在了桌子上，说道：“我刚才去看了我的舅妈的……”

  “哈？”空一脸奇怪的看着童画，说道：“我记得你一直说，你姑妈针对你是吧？”

  “没错。”童画点了点头，有点无语的说道：“我舅妈从小就针对我， 比如总是在我面前提起【别人家的孩子】，看我的眼神也都是鄙视，又是出钱让我补习，又是嘲笑我学了也没用，等我初中那会儿开始追星了，她甚至还闯进我的房间，把我的海报都撕了，后来等我上高中了，学着同学化妆的时候，我舅妈又骂我是狐 媚子，和发廊卖的女人一样……”

  “这也太过分了吧！？”夜夜瞪大了自己的眼睛，说道：“这是什么舅妈啊！？她这样针对你，你就不生气吗？”

  “我当然生气啊！”童画咬牙切齿的说道：“我都气哭了好几次了，结果她更是变本加厉的刺激我了！去年我回去的时候，她还追着我问什么时候找男朋友，什么时候结婚啊，还张罗着要给我相亲……”

  “……”听到了童画的描述，蕾德等人只觉得……

  这个舅妈好烦啊！简直就是把讨人厌的亲戚所拥有的特征全部都占据了啊！

  “那后来呢？”空问道。

  “今天早上，我妈给我打电话，我回去了一趟。”童画有点失落的撑在桌子上，说道：“我舅妈检查出了重症，可能活不长了。”

  “说实话。”这时，蕾德看了一眼对方，说道：“从你之前对你舅妈的描述来看，你和你舅妈的关系绝对是相当恶劣的，既然这样的话，你应该对对方没有多少感情吧？这样的话，你现在为什么会觉得难过？”

  “因为我今天去见舅妈的时候，她告诉我了一件事……”童画苦笑了一声，说道：“她让我跟着她去了卧室，然后问我是不是觉得她一直在针对我，我当时想的是，你这不是废话吗？你针没针对我，你自己心里没有数？”

  “然后呢？”夜夜急忙问道。

  “然后我舅妈就递给了我一个木盒子和一把钥匙，让我打开它。”童画无奈的叹了一口气，说道：“我一开始还以为是什么电视剧里的狗血情节——就是那种，上一辈的恩怨延续到了下一辈之类的，而在合格木箱子里装着的就是证据之类的。”

  “结果呢？”蕾德问道。

  “结果……emmm，我打开了之后，发现里面是一对颜色暗淡的碎布、几张撕碎的纸、一坨‘毛线球’和一块碎成两半的塑料。”

  “……什么鬼？”空眨了眨眼睛。

  “我舅妈指着那些东西和我说，碎布是C服，碎纸是无料，毛线球是假毛，碎料是亚克力立牌……”童画双手捂着脸，声音复杂的说道。

  C服？无料？假毛？亚克力立牌？？

  蕾德感觉自己看到了一个死宅的形象——好像是个女死宅，而且是大龄宅女。

  “这是什么展开？”夜夜忍不住问道。

  “我舅妈和我说，我四岁那年去她家玩，长辈在客厅聊天的时候，我偷偷溜进了她的房间，剪了她的C服，撕了圈里太太给她寄的无料，拿胶水黏了她的假毛，撞到柜子摔碎了她的立牌……”童画捂着自己的脸，一脸羞耻的说道。

  “噗——”空一口老血就喷了出来，“说实话，童画要是你敢在我房间这么做，我绝对会用尽一切方法报复你的！！”

  “所以我舅妈这不就报复来了吗？”童画一脸哭笑不得的抬起头来，说道：“她和我说，当时我做了这些之后，她无比的愤怒，但是那些大人纷纷过来说什么，算了算了，她（指童画）还是个孩子，别和她计较……什么的。”

  “你当年简直就是个熊孩子，那些家长也真是的……”空翻了个白眼，哇，要是我碰到了这样的事，我才不会管这些家长口牙！

  “咳咳，我当时也是不懂事儿啊！”童画一脸不好意思的挠了挠脸，“事情还没完呢！我舅妈说完了之后，又说道‘君子报仇十年不晚！终于，风水轮流转了！这些年你听着大家对你说；舅妈是你长辈，是为你好，算了算了给舅妈道个歉——你感觉如何？’”

  “噗，你舅妈某种意义上也是厉害的很。”空一脸无语的捂住了自己的脸，说道：“这个君子报仇十年不晚，真的是牛啤。”

  “咳咳，我也这么觉得。”蕾德点了点头——这个时候，她不由得响起了自己一段看到的无数的关于熊孩子的段子。

  其中有憋屈的——

  比如说熊孩子来家里把高达模型和手办的手脚全部折断了，拼都拼不上的那种；

  比如熊孩子来家里把价值几千块钱的耳机弄坏了，或者是把很重要的文件吐的乱七八糟的；

  比如说熊孩子来家里玩自己的手机，然后不小心把你的五星满宝310花嫁尼禄黑贞白贞等等老婆卖给了大碧池酱的；

  其中也有大快人心的——

  比如熊孩子来家里给钢琴倒水，苦主不仅没有生气，反而给小孩子钱，说谢谢你帮姐姐洗钢琴，以后也要这么做哦，钢琴的主人会感谢你的——结果就是这个熊孩子在上场里面把可乐浇在了几十万的钢琴上；

  比如说熊孩子来家里乱翻，说了几次都不听，于是苦主做了周密的计划，首先是把公司的资料放在笔记本电脑里，然后上锁，等到孩子乱翻家里的东西并且输入几次错位密码导致电脑自动锁死之后，再直接报警……反正整的熊孩子留下了深刻的印象。

  反正吧，在蕾德的记忆中，大部分的熊孩子都有一个熊父母——当然也有比较正常的父母就是了。

  比如说某一个在地铁上屡次挑衅其他的乘客，于是被痛揍了一顿的熊孩子——根据事后的采访，其父母表示“早就想打他了”。

  咳咳，你看，所以还是有正常的父母的。

  “只是没想到，在金字塔内被称之为知性女神的童画，小时候居然也是熊孩子呢。”空一脸笑意的看着面前的童画，说道：“真是让人想不到啊。”

  “所长你就别糗我了。”童画无奈的摇了摇头，然后有气无力的趴在了桌子上，说道：“唉，以前总觉得舅妈好讨厌，一个劲的针对我，明明看起来是一个读了很多书的知性女子，应该是很温柔如水的感觉才对，为什么会这样针对我呢？现在总算是有答案了。”

  “毕竟是……君子报仇，十年不晚嘛。”空一想到童画的舅妈说的这句话，就想笑，“你就这样被整整针对了这么多年，哈哈哈。”

  “只不过……以后可能没机会了。”童画苦笑了一声，说道：“舅妈的生命大概还剩下两个多月的样子……唉。”

  “……”听到了这句话，众人不由得沉默了下来——这的确不是一个好消息。

  “你来找我们，应该不是……专门来诉苦的吧。”这时，空一改之前的笑意，而是换上了一种给人压迫的表情，“或者说，你的目的一开始就应该是……让我们出手治疗吧。”

  “……是的。”童画点了点自己的头，低声说道：“拜托了，空大人，白大人。”

  “的确，金字塔是有给正式职员的家人医疗福利的。”空沉默了两秒，说道：“但是绕过了福利的申请工序——我刚才让德尔塔搜索过最近的申请，没有看到你有上传过福利申请，也就是说，你绕过了正常的申请，直接来找了我们。”

  “对的……”童画苦笑一声，点了点头。

  “能告诉我为什么吗？”空问道。

  “因为……”童画有点难以启齿的低下头，说道：“我舅妈的病，以我的权限申请不下来。”

  ‘果然是这个原因。’空吐出了一口气，说道：“我明白了，金字塔是一个有人性的组织，但是规矩不可破——我可以以我的名义帮你申请福利，但是我也有一个要求。”

  “请说。”童画急忙说道。

  “在五年内，上升你自己的等级，达到申请的要求。”空竖起了自己的手指，说道：“我刚才搜过你舅妈的病，虽然在外界算是绝症，但是对于金字塔而言不算什么——所以我不会完全治愈她的病，而是会控制五年，如果你能在五年内晋级，你就可以自己申请完全治愈她的病症，如果不行的话——”

  空这句话的隐藏含义很明显了，如果你不能升级，那么空是不会帮助她第二次了，也就是说——如果你不努力的话，从侧面意义来说，你就是让你舅妈死亡的“凶手”。

  



  第0737章 空白的申请

  “……我明白了。”听到了空的话之后，童画握紧了自己的拳头，她站起身来，对着空鞠了一躬，说道：“空所长，感谢。”

  “行了，你赶紧去做自己该做的事儿吧。”空摆了摆自己的手，神色随意的说道。

  “好的。”童画点了点头，然后转过头，快步朝着外面走去——她现在需要充实自己的知识，然后提高自己的等级，让松懈下来的自己重新变的勤劳起来！

  “做的不错。”蕾德笑吟吟的看了一眼空，说道：“我还以为你会直接帮助对方呢。”

  “才不会那样呢。”空摇了摇自己的头，说道：“其实童画是有能力上升自己的评级的，但是人都有惰性，她近几年来都只是在混日子而已，现在正好找个机会激励一下她。”

  “如果她是个小心眼的人，估计会埋怨你——明明有能力直接治好舅妈，却非要弄这样的把戏——之类的吧。”蕾德笑眯眯的看着空，说道：“你就不害怕这样的事情吗？”

  “有什么好害怕的？”空一脸理所当然的看着蕾德，说道：“如果童画真的是这样的人，那么她也么有资格进入到金字塔了，我们不需要那样的渣。”

  “想法不错。”蕾德笑了笑，说道：“好了，先吃饭先吃饭，吃完饭再看新的圣域的构造。”

  “没问题。”空笑着点了点头，说道：“这次一定能让蕾德妈妈满意！”

  “那我可就拭目以待了。”蕾德期待的笑了笑。

  ………………

  ………………

  实验室内。

  “蕾德妈妈请看，这就是最新一版的利刃世界的规划，你看怎么样？”空将地图投影到了蕾德的面前，说道：“从上往下看，左侧这个部分是划分给蕾德妈妈所在的雅典娜眷族以及其下属眷族的。”

  “对，这个部分不需要改。”蕾德点了点头，说道：“主要是其他部分的构造。”

  “然后和雅典娜眷族相隔一个世界树的右侧，我们专门创造了一个……不夜城。”空放大了神圣大陆的右侧，说道：“就是这个地方，以蕾德妈妈之前提出来的……伊丝塔眷族为核心，以及其他在夜晚活动的眷族，也就是说这个区域基本都是和类似的产业相关的，蕾德妈妈应该懂的吧。”

  懂，怎么不懂？夜生活的天堂嘛！

  蕾德已经脑补出了在不久的未来，这个区域遍布着酒吧、迪厅、卡拉OK、旅馆等等产业的画面了。

  “然后上下部分，靠近世界树的部分，则是超越者的眷族。”空一脸笑容的说道：“我们专门横梁了眷族的关系，把基本上关系比较好的眷族分在了一起，形成了上下两个大的势力划分，而且还做到了大致上的实力平衡……”

  “你们会玩。”蕾德忍不住摇了摇头，说道：“不过这样的话，也就意味着圣域会分成上下两个部分了——也就是说，如果以后巨型学院大比的话，怕不是会出现北区和南区之争。”

  “这不是更有趣吗？”空一脸跃跃欲试的看着蕾德，说道：“这样可以更有利的提高眷族之间的竞争心理呀！”

  “也对。”蕾德点了点头，表示赞同了空的说法，“再然后呢？”

  “然后，我们仔细划分了商业街和交通的构造，基本上所有的眷族周围都有便利店、公汽站、地铁站，而且在城市的郊区还有机场！”空一边说着，手指一边在地图上指指点点的，在为蕾德指出他所说的那些设施在哪里，“而在南北的居住区的更外侧，则是有着一条运河作为分割的，普通人的城市……”

  “运河相隔？”听到了空的话，蕾德不由得挑了挑自己的眉毛，问道：“这样也就是说……你把神圣大陆分割成了上、中、下三个部分，上下为普通人的城市，而中间的大区域则是超越者的城市？这样的话会不会造成普通人和超越者的隔阂？”

  “隔阂肯定是存在，这个不会因为超越者和普通人之间的居住地点不同而变化。”空摇了摇自己的头，说道：“人类这种生物，可是拥有着非比寻常的嫉妒心的。”

  “唔……这么说也没错啦。”蕾德抵着自己的嘴唇，说道：“但是还是有点担心就是了。”

  “放心吧，蕾德妈妈。”空摇了摇头，说道：“首先，超越者居住的城市里，不可能出现普通的人类——最基础的问题就是之前蕾德妈妈说过的食物问题，如果普通人不小心吃了超越者的高能量食物，怕不是就一命呜呼了！再者，如果普通人不小心和超越者发生了冲突怎么办？”

  “的确……”蕾德带着一丝认可的点了点头——超越者和普通人之间如果出现了矛盾怎么办？超越者一拳就能把普通人打死。

  举个简单的例子，如果普通人和超越者在路上走着，一不小心普通人把正在和同伴聊天的超越者的东西撞到了地上。

  如果说这个人碰到的是一个脾气暴躁的超越者，怕不是砂锅大的拳头直接朝着脸砸了过去，然后瞬间爆炸完成单杀。

  那么把这个普通人换成另一个超越者呢？

  再脾气暴躁的超越者，在碰上这种情况也会稍微斟酌一二，比如说对方是哪个眷族的，对方的眷族和自己眷族的关系如何等等，冲突就没有这么容易展开了。

  顺带一提，有的时候力量很容易滋生出野心，尤其是在自己轻松就可以毁灭对方几百几千人的时候，你甚至不会把对方当作是和自己一样的物种——仅针对某些人群。

  “对，你说的有一定的道理。”想通了这些之后，蕾德忍不住点了点自己的头。

  “再之后嘛……”空沉思了一会儿，说道：“反正普通人和超越者的居住区是要分开的，那干脆就分割的彻底一点，这样的明显分割，可以更明确的分化出普通人和超越者——这样的话，普通人的心中虽然会更加隔阂超越者，但是同时也会建立起超越者的地位很高这样的念头，至少那些蠢蛋就能学会自己该做什么了。”

  “说的也是呢。”蕾德点了点头，表示自己认可了空说的话——在未来的圣域，因为规划的关系，超越者和普通人是居住在一起的，这样也就造成了圣域的管理相当的混乱，花了好长时间才正式的将各项规定出台。

  “蕾德妈妈认可真是太好了。”空忍不住呼出了一口气，他就担心蕾德来一句“我觉得不行”，然后又让空和白改……

  ‘噫，等等，我怎么产生了一种，蕾德妈妈是甲方，我是乙方的感觉！？’空猛地扯了扯自己的嘴角，妈耶，可不是吗？甲方虐我千百遍，我待甲方似老母。

  “那就这样吧！”蕾德也不是什么强迫症的人，再说了，这些眷族和她的关系其实也没有到让她一再的要求和自己关系好的人修改方案的地步——嗨呀反正又不是自己家，够用就行了呗，自己又不是圣人，对吧？

  “呼——”空忍不住吐出了一口气，看样子自己这一关是过去了哟！

  “那，蕾德妈妈就带着设计图回去看看吧。”空松了一口气之后，笑着说道：“希望你们那里的人能够满意。”

  “绝对能满意的。”蕾德露出了一个淡淡的微笑，说道：“不满意的话，就用物理方法让对方满意就好了。”

  “呜哇，蕾德妈妈好厉害。”空扯了扯，所谓的“用物理的方法让对方满意”，肯定，绝对，毫无疑问的是……

  真·物理说服吧？

  我空还能说什么呢（小叮当摊手.jpg）。

  “说起来——”这时，一旁正在吃甜味咖喱的白抬起拖来，小声问道：“蕾德妈妈，你有没有兴趣再开一次聚会。”

  “聚会？什么聚会？”蕾德一脸疑惑的歪了歪自己的脑袋，说道。

  “蕾德妈妈忘记了？你第一次来我们世界的时候，不是在玩网络游戏吗？”空撑着自己的下巴，说道：“然后当时你们公会不是全服第一了吗？就举办了一个聚会……”

  ‘啊，那个啊！’蕾德恍然的锤了锤自己的掌心，说道：“话说后来我们不是A了吗？那个公会后来怎么样了？”

  “那个游戏在蕾德妈妈你们走后半年，因为策划作死，凉了。”空耸了耸肩膀，说道：“首先是各种糊弄人的活动，然后是完全圈钱的礼包，甚至于之前礼包里永久的道具修改成了期限制的……反正就是特别坑就是了。”

  “好吧。”蕾德无奈的摇了摇头，没想到这个游戏这么快就凉了，“不过你说让我再举办一次聚会是什么一次？公会原成员的？”

  “对！”白点了点头，说道：“蕾德妈妈，因为游戏策划作死的关系，许多人都A了，后来大家虽然偶尔还有联系，但是大家都投入了不同的游戏，只不过最近一段时间也没有什么特别有意思的游戏，所以一直都没能集合所有人。”

  “然后呢？”蕾德问道。

  “马上，怪物猎人宇宙就要开放了。”白两眼放光的看着蕾德，说道：“这个游戏肯定能火的！”



  第0738章 以后要定时了，最近睡的越来越晚了……

  “怪物猎人宇宙？这是什么鬼？”蕾德一脸茫然的问道。

  “唔，这个游戏的宗旨是，你所有的武器和装备，都是出自于怪物身上的。”空在一旁凑过来解释道，“比如说，你狩猎了一只鳞片特别硬的怪物，你就可以用它的鳞片作为材料锻造铠甲，而你狩猎了一只牙齿特别尖锐的怪物，你就可以利用它的牙齿来打造装备……”

  “这个游戏是没有什么魔法的，完全就是依靠提升自己的等级带来的属性点增长以及狩猎怪物的装备去狩猎更强的怪物！”

  “而且就算你本身不喜欢狩猎也可以，你可以钻研生活技能，从挖矿到采药，又或者是缝制衣服，锻造武器，都可以赚钱！”

  “可以说是一个自由度非常非常高的游戏了！顺带一提，这个游戏的地图非常的广阔，玩家一开始会出生在类似于地球一样的一级星球上，然后光是一级星球上就有几十上百种不同的生物，之后更是有二级、三级甚至是四级星球，上万甚至是上十万的，不同属性的怪物！”

  “听起来……”听到空的描述，蕾德不由得摩擦着自己的下巴，若有所思的说道：“感觉很厉害，会很有趣的样子啊。”

  “对吧对吧！”白两眼放光的看着蕾德，说道：“所以，蕾德妈妈，你能以你的名字再举办一次聚会吗？”

  “你自己不能举办吗？”蕾德不解的问道。

  “我们的声望不够。”空摇了摇头，说道：“只有蕾德妈妈你们这一批前最核心的玩家举办的聚会，其他的玩家才会给面子参加吧。”

  “我是不行的啦。”蕾德哭笑不得的摆了摆手，说道：“你们不能把自己的印象代入的，你们忘记了，游戏最核心的应该是尼禄才对吧。”

  “不是哦。”空摇了摇头，无奈的说道：“真正忘记的是蕾德妈妈吧？你还记不记得那一次聚会，出现了别人雇佣的雇佣兵团体去绑架三千院家的大小姐，是你出手轻松的制服了那群歹徒。”

  “……啊，是有那么一回事！”蕾德一脸恍然的锤了一下自己的掌心，说道：“因为是一件小事儿，所以都忘记了。”

  “就是因为那件事，蕾德妈妈在大家之中的人气很高的。”空笑了笑，说道：“所以……蕾德妈妈，以你的名义举办聚会，是完全没有问题的！”

  “唔……行吧。”蕾德摩擦着自己的下巴，若有所思的说道：“正好，我也有点想见见那些人了——不过，举办聚会的时间不是现在哦。”

  “等蕾德妈妈把圣域规划的事情弄好吧。”空笑了笑，说道：“至于材料的话，我之后会把响应的资料传输到结衣那边，蕾德妈妈回去之后，让结衣把资料发送下去，先看看你们利刃世界有没有，没有我们再提供——至于建造房屋的工具，我们这边可以直接提供。”

  “那一切就麻烦你们了。”蕾德露出了一个笑容，说道：“不管是材料还是工具，我们这边都会按照市价支付价格的。”

  “OK。”空比划了一个O98K的姿势，说道：“那我们就不送了？”

  “不用送了。”蕾德笑呵呵的摆了摆手，说道：“我们直接飞过去就可以了——夜夜，吃完我们就走吧。”

  “好的！”夜夜三两口把最后的手抓饼塞进了嘴巴里，然后站起身来，屁颠屁颠的跟着了蕾德的身后——这次来魔导世界的收获居然是和Msater的婚纱照……哼哼，夜夜酱，大胜利！

  ————

  ————

  利刃世界，神会会场。

  “嗯哼——”蕾德干咳了一声，说道：“下面，我会展开地图，每个人的面前都会出现一份地图，各位可以根据自己的需求将地图缩小或者是放大，如果有什么问题就提出来——不过我事先说好，如果是很小的小事儿就忍忍，毕竟一个城市的建立不可能满足所有人的所有需求，我说的没错吧？”

  “嗯嗯！”听到了蕾德的话，下面的神明们都点了点头。

  其实蕾德的担心倒是有点多余，毕竟以空和白的能力，这对兄妹设计出来的新圣域的规划，几乎是完美的。

  “哈哈哈，老哥老哥，我们的眷族在隔壁啊！”

  “那感情好！以后晚上经常出来撸串儿啊！还有麻辣小龙虾！”

  “吼啊吼啊！还有总之先来一杯生啤！”

  “噢！”

  这是一对好机油。

  “哎呀，好姐姐，我们的驻地在一起呢~”

  “对呀，好妹妹，以后出来逛街呀~”

  “好呀~”

  这是一对表面姐妹。

  “哦活活，伊丝塔，我们以后可以合作嘛~”

  “我们这的床铺，衣服什么的，都要麻烦妹妹了~”

  “交给我吗，我绝对给你弄出很多嘿嘿嘿的衣服，让那些男人看到了就挪不动腿。”

  “好的好的，那就多谢妹妹了~”

  这大概是红灯组的交流。

  总之，各个眷族的成员们互相一看，然后惊喜的发现，哎哟，自己的熟人全部都在附近，这岂不是美滋滋？

  不过，很快的，大家也都发现了另一件事……

  哎哟，城北（南）的这些眷族，咋都是我不喜欢的呢？

  于是，现场的气氛就开始冷了下来。

  “嗯哼——”就在这时，蕾德干咳了一声，说道：“想必大家都已经看到了新圣域的构造了吧？那么，让我来讲解一下——大家放心，我讲解的东西，会同步到你们的地图之中的，所以大家看着自己的地图就可以。”

  “首先，第一件事，是【超越者基础培训院校】再启动计划，大家可以看到，整个圣域，位于南区和北区，各有三所，合计六所超越者的学校——在启动之后，我们会每年举办一次学院大比，然后排出学院的排名，这个排名本身不会造成任何资源倾斜，但是我想大家都清楚这意味着什么。”

  没错，就算蕾德不明说，在座的各个眷族的神明以及超越者都无比的清楚一件事，那就是排名意味着这些学院的名声！

  “这六所学校，同样也会将整个圣域的南、北区域分割成六个区域，每个区域将会负责一所学校——换句话说，这所学校里的教师，将会由这所区域内的眷族来提供。”蕾德继续说道。

  ‘卧槽，好毒！’听到了蕾德的话，大家都忍不住吸了一口气——龟龟，蕾德这简直就是阳谋。

  自己所在的区域内的学校里的教师由我们眷族提供，换句话来说，这所学校的“学生水平”也就从侧面体现了这个区域内的眷族的水平，而再加上蕾德所说的学院大比和学校的排名……

  呵呵，学院排名=学院成绩=区域内的超越者眷族的水准。

  ‘这一下，就算不想出力也不行了啊！为了自己眷族的荣誉……’许多人都这样想着。

  “然后是第二点，关于各个商业街的构造，首先是这里……”

  在接下来的时间里，蕾德将整个圣域的构造简单的和各个眷族讲解了一番——不得不说，空和白对于圣域的规划实在是太完善了，蕾德觉得至少在数百年前，圣域根本不需要过大的折腾了。

  “……以上，就是圣域的全部规划了。”蕾德吐出了一口气，然后拿起一旁由蕾姆递过来的水杯，喝了一大口之后，才继续说道：“那么，请问大家有没有意见。”

  齐刷刷的摇头。

  这群土著神明和超越者，看到这样精美的城市构造以及城市规划，已经美的只剩下吐泡泡的功能了，哪儿还有意见？

  要知道，那种——

  “老哥，我想玩XX游戏，你给我推荐个职业吧！”

  “新人的话建议玩战士，最稳的职业。”

  “但是我不想玩战士啊，有没有那种强的一批的职业？”

  “唔，这样的话就是法师，一定投入之后是第一DPS。”

  “法师啊，感觉太脆了，有没有又肉又有输出的？”

  “这样的话，建议玩惩戒骑士，装备起来之后依靠反伤套，伤害特别高。”

  “那不就是挨打吗？我想玩个暴力点的！”

  “暴力点的就拳法家，只要手速快，能打连击，一套下来伤害高的可怕，CD还短。”

  “啊，那听起来操作很麻烦啊，有没有操作又简单，又不容易死，伤害又高，还不怎么花钱的。”

  “这个啊，那我推荐你玩尼玛去吧，B事多，滚。”

  ——像这样B事多的人，终究是少数的。

  “既然大家都没有意见的话，那么在接下来的时间里，圣域就会开始重建了。”蕾德双手撑在面前的桌子上，一脸平静的说道：“首先是城北区域，然后是城南区域，然后是城西，最后则是城东。”

  蕾德说的话，这里所有的人都没有办法反驳——你拿什么反驳？蕾德可是把雅典娜眷族的建造放在了最后一个位置上面，你能说什么？

  “这样的话，就暂时委屈城东的逐户了，在接下来的时间里，我们会建造一个暂时让城北区域的眷族居住的，暂时用的临时居住区。”蕾德笑了笑，说道：“暂时安排在城东区域，所以到时候最先拆除的应该是城东区域，这个区域的逐户在很长一段时间里，应该都会住在环境比较差的地方——如果你们对此有意见的话，可以提前去城北或者是城西居住。”

  “那么，如果都没有意见的话，就……散会吧！”蕾德微笑着歪了歪头，这么说道。



  第0739章 给贝蒂的礼物

  “呼——”坐在回到了红魔馆之后，一脸无力的吐出了一口气，说道：“这件事总算是告一段落了，剩下的就是先勘探一下利刃世界的矿藏以及各项材料的问题，以及等到建筑工具的到来就可以了。”

  “蕾德妈妈辛苦了。”蕾姆走了过来，温柔的帮蕾德揉着肩膀。

  “谢了，蕾姆。”蕾德笑了笑，然后一脸舒服的靠在了蕾姆的胸口，说道：“对了，明天我可能要回一趟暗影岛，把师匠和长老他们都接过来。”

  “诶？爷爷也要来吗？”美羽惊讶的问道。

  “那是当然的。”蕾德点了点头，说道：“其他的师傅级不好说，但是长老他们肯定会到圣域来的，毕竟他们的家人都在圣域。”

  “原来如此……”听到了蕾德的话，众人不由得露出了恍然的表情，其中，美羽举起了自己的右手，兴奋的说道：“蕾德妈妈，我能和你一起过去吗？”

  “行啊，美羽也想一起回去吗？”

  “嗯，我也想一起回去。”美羽点了点头。

  “那行呗，大家一起回去。”蕾德笑了笑，说道：“不过和你们坦白说哦，这次可能呆不久，毕竟等几位师傅拿了东西我们就回去的。”

  “没问题。”莲华笑嘻嘻的竖起了大拇指，说道：“我只是想回去看看而已，毕竟……那是我们生活了很久的地方，难免还是有点怀念的。”

  “我也是。”美羽露出了一个怀念的坏笑，说道：“回去看看吧。”

  “没问题。”蕾德笑了笑，说道：“好了，大家该干嘛干嘛去吧，我去找一下碧翠丝。”

  …………

  …………

  图书馆。

  “贝蒂~~”蕾德走进了图书馆之后，眯着眼睛喊道：“在吗？贝蒂。”

  “蕾蕾？”碧翠丝的身影出现在了蕾德的身边，她一出现就直接扑进了蕾德的怀里，幸福的吸了一口气，说道：“蕾蕾，有什么事吗？”

  “我在想，你一个在图书管里住，会不会不太方面，比如说吃饭喝水之类的，所以就给你找了一个女仆了~”蕾德一脸笑眯眯的拿出了一个小小的圆球，说道：“来，贝蒂，把它打开。”

  “女仆？”碧翠丝接过了蕾德手中的圆球，然后一脸不解的问道，“蕾蕾，贝蒂不需要这种东西啊。”

  “哎呀，先打开看看再说需不需要啦。”蕾德笑嘻嘻的伸手架在了碧翠丝的腋下，将小萝莉抱进了自己的怀里，然后迈开步伐朝着碧翠丝平时休息的地方走了过去，说道：“首先是这里的打扫问题，图书馆需要的是安静，所以我觉得你应该不希望过多的女仆来打扫吧？但是让你一个人来打扫又太麻烦了，所以一个清洁工还是需要的~”

  “唔，既然是蕾蕾的意见的话。”碧翠丝鼓了鼓嘴巴，说道：“好吧，贝蒂知道了。”

  “真乖~”蕾德笑眯眯的抱着碧翠丝坐在了她看书的，带着软垫的躺椅上，然后说道：“摁住开关，打开它！”

  “嗯！”碧翠丝用力的点了点头，然后轻轻的在圆球上一摁，朝着前面一抛，而从里面出现的身影是……

  “艾姬多娜！？”碧翠丝瞪大了自己的双眼，惊呼出了声。

  碧翠丝怎么也想不到，出现在自己面前的，蕾德口中的“女仆”，居然会是艾姬多娜。

  “怎么会是她？”碧翠丝瞪大了自己的眼睛，问道：“艾姬多娜不是已经死的不能再死了吗？”

  “嗯哼。”蕾德干咳了一下，说道：“贝蒂，别忘记了，魔导世界可是拥有灵魂提取技术的哦！所以我就将她的灵魂提取了出来，然后制作成了魔导人偶。”

  “啊——”这一下，碧翠丝就反应了过来！原来是魔导人偶啊！

  “怎么样，惊不惊喜，意不意外？”艾姬多娜笑嘻嘻的凑到了碧翠丝的面前，说道：“哎呀，我也没想到，我居然能够复活诶！哇，别的世界这么厉害的吗？”

  “严格来说这不算是复活。”蕾德摇了摇头，说道：“魔导人偶和真正的人体差距还是很大的。”

  “对我来说都没差啦。”艾姬多娜摆了摆自己的手，毫不在意的说道：“我早就没有那种想要争霸天下的心情了，所以能拥有一个真正的身体已经足够惊喜了。”

  “蕾蕾，谢谢你。”碧翠丝把头埋进了蕾德的胸口，低声说道。

  “没事的。”蕾德微微一笑。

  ‘真好啊，真好啊……’艾姬多娜含着自己的手指，用羡慕的眼神看着蕾德怀里的碧翠丝，我有想埋胸啊……嘤嘤嘤！

  “贝蒂，艾姬多娜现在已经是你的下仆了。”这时，蕾德突然露出了一个邪恶的笑容，说道：“换言之，你以后可以肆无忌惮的使唤她，比如说肚子饿了，让她去拿食物，口渴了让她泡茶，困了让她暖床。”

  “诶诶诶？”艾姬多娜瞪大了自己的眼睛，难以置信的说道，“不是吧？难道我不是来享福的吗！？比如谁喝着红茶，晒着太阳，美滋滋的看着手里的书！？”

  “呵呵。”蕾德对着艾姬多娜露出了一个微笑的表情，说道：“艾姬多娜，睡吧，梦里啥都有。”

  “嘤嘤嘤！”艾姬多娜跌坐在了地上，一脸悔不当初的表情——鹅错了，鹅真滴错了，鹅从一开始就不应该签那个契约，如果鹅不签那个契约，鹅就不会到这里来，如果鹅不到这里来，鹅就不会沦落到这个地步……

  “蕾蕾，真是多谢你了。”碧翠丝朝着蕾德露出了一个笑容，说道：“贝蒂的确需要一个端茶送水的人呢。”

  “喵喵喵？”艾姬多娜难以置信的看着碧翠丝，说道：“贝蒂，你变了，你不应该是坚决的反抗她的命令，告诉她【艾姬多娜是我碧翠丝的朋友】吗！？”

  “……”碧翠丝听到了艾姬多娜的话之后，居高临下的看着她，用冷漠的眼神说道：“你应该是还没有睡醒吧？早点睡吧。”

  “哇！”艾姬多娜感觉到自己的心态崩了，她捂着脸转身朝着外面跑了过去，哀嚎道：“你们都是坏人，嘤嘤嘤！”

  “贝蒂不会怪我这样针对你的朋友吗？”蕾德歪着头，一脸笑意的看着她怀里的碧翠丝，问道。

  “……蕾蕾，你都对艾姬多娜做了那样的事情了，现在反而来问贝蒂介不介意？”碧翠丝一脸无语的看着蕾德，说道。

  “哈哈，是这样吗？”蕾德忍不住笑了出来，她伸手捏了捏碧翠丝的脸蛋，说道：“其实也不算是恶意针对她啦，不过，她让贝蒂一个人孤独的等待了上千年，再怎么说，也需要她付出一点点的代价呢！”

  “我知道了。”碧翠丝点了点头，无奈的说道：“贝蒂会使唤她的啦——不过……”

  “我知道，贝蒂是好孩子，所以不会故意的去针对她，故意让她做一些脏活累活，对吧？”蕾德把下巴搁在了碧翠丝的脑袋上，笑吟吟的说道：“毕竟我也不是什么恶魔嘛，贝蒂想怎么做就怎么做就好啦。”

  “嗯！”碧翠丝美滋滋的点了点头。

  “好啦，早点休息吧。”蕾德抬起头看了看天色——她一回到利刃世界这边，就立刻召开了神会，开了好几个小时的会议之后，才回到红魔馆。

  所以现在已经是深夜了。

  “蕾蕾，晚安。”碧翠丝朝着蕾德挥了挥手，原本碧翠丝是准备今晚和蕾德一起睡的，不过考虑到艾姬多娜才刚刚来这边，她还是决定留下来和她聊聊。

  毕竟，千年没见了呢。



  第0740章 超越者·斯卡哈

  “对哦！”被蕾德这么一提醒，美羽立刻反应了过来——对呀，等到网络开始普及之后，人们之间的联系就再也不需要像以前那样，只能靠缘分才能见面了诶！

  “所以不用伤心啦。”蕾德拍了拍她的肩膀，说道：“好了，我们先进去吧。”

  “嗯嗯！”解决了一桩心事之后，美羽的心情明显好了许多，她一跑一跳的跟在蕾德的身后，朝着暗影岛内走了过去。

  …………

  …………

  “来了啊？”师匠慵懒的坐在座位上，浑身上下都散发着让人垂涎欲滴的风韵，“你来说吧。”

  “嗯。”蕾德看了一眼和自己那啥啥之后，女人味突然就爆炸性的提升的师匠，然后看向了坐在下面的其他师傅们，说道：“这次来暗影岛，是为了和师傅们协商，全员转移到圣域去的问题。”

  “啊，这个啊。”长老露出了恍然的表情，问道：“我们就不需要了吧？”

  “怎么不需要了？”蕾德挑了挑自己的眉毛，一脸认真的说道：“师匠都决定和我们一起去了哦！”

  “哦？”岬越寺秋雨摸了摸胡子，看向了坐在了位置上的斯卡哈，问道：“真的吗？”

  “是的！”斯卡哈从座位上跳了起来，微笑着站在了蕾德的身边，说道：“我已经决定，成为超越者了。”

  “诶——”这一下，美羽和莲华都发出了难以置信的惊呼声——夭寿啦，师匠要成为超越者了！

  “既然如此……”长老们之前就有过约定，如果斯卡哈同意的话，他们也会同意，所以他站起身来，说道：“那么，接下来的日子，就麻烦你们了。”

  “没事没事。”蕾德摆了摆手，说道：“其实本来是想过个几年再让你们过来的，毕竟圣域准备重建了，不过考虑到最近会出现很多高科技的东西，还是让你们先过去体验一下为好。”

  毕竟，人同时能学习的东西是有限的，一样接着一样东西出现，让人一点点的熟悉这些设施，总比一股脑全部出现来的好。

  “圣域重建？”听到了蕾德的话，斯卡哈挑了挑眉毛，说道：“那是什么意思？”

  “圣域准备把周围的建筑全部都拆除，然后完全重建。”蕾德笑了笑，说道：“因为我们之前去了一个科技异常发达的世界，那边的建筑风格和建筑材料比我们这边好太多了，而且那边的魔能技巧是我们这边拍马也追不上的。”

  “啧，也就是说，我出钱修建的红魔馆，你准备给我拆咯？”斯卡哈挑了挑自己的眉毛，一脸不满的说道：“那可是我存了好久的钱！”

  “得了吧。”蕾德撇了撇嘴，说道：“明明是克扣汪酱的零花钱好吧，你和我说过！”

  “那又怎么样！？”师匠挑了挑自己的眉毛，“反正是我出钱做的，你有什么意见！？”

  “没意见没意见。”蕾德笑眯眯的拍了拍师匠的肩膀，说道：“红魔馆的构造还是可以的，只需要微微修改一下就可以，难道你不想住更好的房子吗？全自动设施哦！”

  “反正你就是准备把我送你的房子拆了是吧？”师匠一脸不爽的问道。

  “……对啊，准备拆了，你有什么意见吗？”蕾德眉毛一竖，“有意见打一架啊！”



  第0741章 斯卡哈到底有多BUG

  “碰一下就可以了？”斯卡哈挑了挑眉毛，说道：“没有别的了吗？”

  “啊，还有……”蕾德似乎想起来什么一样，锤了锤自己的掌心——不过她没有继续说下去，这个“吊胃口”的行为让斯卡哈不满的挑了挑眉毛。

  “还有什么啊，快说。”斯卡哈不满的催促道。

  “emmm，就是成为超越者需要心中有执念。”蕾德迅速的找了另一个话题——或者说“借口”来回答斯卡哈的问题，“必须是相当强烈的执念才可以。”

  “这不是相当简单的事情吗！？”斯卡哈冷笑了一下，然后大大咧咧的将自己的右手贴在了世界树上。

  下一刻，一枚紫色的长枪印记出现在了斯卡哈的额头上。

  “啊，还有一件事——”蕾德在确确实实的看到了长枪图案出现之后，当时就是一锤手，说道：“是这样的，成为超越者之后，如果成为之前就是一个很强的强者，那么你的身体素质等等能力都会相应的减弱一部分——这减少的一部分会化作你的能力值，让你可以在‘持平之前战斗力’之前，拥有极其可怕的成长速度。”

  “……”感觉自己被坑了的师匠嘴角一扯，歪过头来看着蕾德，问道：“什么意思？”

  “嗯哼，意思就是……”蕾德对着师匠露出了一个坏坏的笑容，说道：“看来，打我一下？”

  师匠一言不发的一拳就出朝着蕾德的脸砸了过去，但是被蕾德轻而易举的抬起左手抓住了拳头。

  “拜托，你很弱诶。”蕾德的嘴角带着毫不掩饰的坏笑，“师匠，意思就是，你现在应该是处于一个极其削弱的状态了，至少在你重新回到Lv.11到Lv.12之前。”

  “……”师匠扯了扯嘴角，还有这种事？

  她抬起自己的左手，用力的握了握拳头之后，发现自己的确是有一种“力不从心”的感觉。

  这种感觉像斯卡哈告示了一件事——她现在的身体素质已经不如以前了，这是因为成为超越者之后，部分身体素质被压制了的关系。

  “蕾德，你是故意的？”斯卡哈有点不淡定的看向了蕾德——这么看来，蕾德刚才那个“啊，还有……”的时候，绝对不是想起来执念的问题，而是想起来这么削弱的问题！

  这个小碧池！

  “撒，师匠——”蕾德看着师匠，露出了一个不怀好意的坏笑，“我想你应该明白一件事吧？”

  “你想说什么？”师匠面无表情的看着蕾德。

  “很简单啊。”蕾德的嘴角勾起，说道：“师匠，有一句话你听过没有？叫做君子报仇，十年不晚。”

  “……”斯卡哈本能的感觉到了不妙的感觉，“你想干什么？”

  “没什么没什么。”蕾德笑眯眯的摆了摆手，说道：“走吧，师匠，我们先去世界树里面熟悉一下现在的身体，我也顺便给你讲解一下世界树里面的事情。”

  “行吧。”斯卡哈虽然还是感觉浑身发毛，不过“重新变强”的欲望还是重新吸引了她的注意力——反正有蕾德在，应该不会有人能够威胁到她的吧？

  “走了。”蕾德左手抓住了师匠的手，然后将右手放在了世界树的表皮，选择了进入到世界树的的内部。

  ————

  ————

  世界树，一层。

  “扑哧——”

  伴随着某种尖锐的物体入体的声音，一只可爱的孢子菇被师匠投掷出去的长枪钉在了地上，孢子菇吃力的挣扎了一波之后，化作飞灰消失在了两人的视野之中。

  “看起来很简单嘛。”师匠将插在地上的长枪拔了出来，随意的挥舞了一下，说道：“没什么难的。”

  “前期本来就是这样。”蕾德耸了耸自己的肩膀，说道：“怎么说呢，正常的超越者应该是前期锻炼能力值和战斗技巧，然后一点点的完善这些，而师匠你可以直接跳过这个阶段——等我把这边的情况和你说清楚之后，我就给你直接用刷怪的方式提升等级。”

  “霍，你想说什么？”师匠歪着头，问道。

  “首先是世界树的面积，伴随着层数的增加，一般情况下，世界树内部的面积会越来越大。”

  “其次是关于世界树内部的真实度，越往上层就越真实，你在第一层看到的看上去真实，但是很多地方不真实的世界，比如说……那边的树。”

  “树怎么了？”斯·文·卡·盲·哈问道。

  “正常来说，树冠会分为浓密和稀疏两侧，虽然差别没有到那种一眼就能看出来的地步，但是仔细观察还是能分辨出来的，而世界树第一层的树，就像是一个模子刻出来的一样，树冠完全没有区别。”

  “哦……”师匠一脸茫然的点了点头——虽然听不懂，但是……就这样吧！

  “世界树越到高层就越真实，你在低层的时候看到了沙漠区域，那就是沙漠，热一点而已，但是你都高层区域碰到沙漠的话，你就要小心流沙或者是沙尘暴之类的了。”

  “懂了。”斯卡哈点了点头。

  “除了环境问题之外，怪物的强度很定也会上升的。”蕾德指了指天花板，说道：“这是正常现象，但是有一点要注意，每过十层，怪物的强度会有一个小跳跃，比如说9层到10层增幅是1，那么10层到11点的增幅可能达到2或者是3，这种跳跃式的增幅只有在每十层才会出现，而且越高跨度越大。”

  “也就是说，我可以理解为，每十层怪物的强度就会整体上升一大截，对吧？”师匠歪着头问道。

  “是这样没错。”蕾德点了点头。

  “再然后，当层数达到50层之后，怪物的身上会随机出现一些词缀。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“比如说有移动词缀的怪物，移动速度会非常的快，而有急速词缀的怪物，则是攻击速度变的非常的快。”

  “这不是更有意思了吗？”斯卡哈露出了一个转移慢慢的笑容，说道：“世界树真是一个好东西啊，简直是在各种地方刁难超越者，有趣！哦莫希洛伊！”

  “你满意就好了。”蕾德咧了咧嘴，说道：“等出去之后，就找康娜签订契约，之后你就可以获得加护了——”

  “加护？”

  “嗯，加护的意思就是……”蕾德一边解释着，一边带着斯卡哈朝着传送水晶的方向走了过去。



  第0742章 第二次聚会开始！

  “好哒！”还很单纯的康娜点了点自己的脑袋之后，就从床上跳下了去，然后屁颠屁颠的朝着门外跑了过去。

  “呵呵。”看到康娜跑出去之后，蕾德顿时一脸微笑的走到门口，轻轻的握住了门把的锁头，咔嗒一声将其反锁了起来。

  “你……你准备……”斯卡哈保持着一个微妙的姿势，一脸警惕的看着蕾德。

  “师匠，这个问题应该是我来问你的吧？”蕾德挑了挑自己的眉毛，一脸古怪的看着站在窗边，一只脚更是已经踩在了窗框上的斯卡哈，“师匠，你准备干什么？”

  “你先告诉我你准备干什么，我再告诉你我准备干什么。”斯卡哈一脸警惕的看着蕾德。

  “呵呵，师匠，别挣扎了。”蕾德忍不住笑了出来，她双手抱胸，斜靠在身后的门上，一脸风轻云淡的说道：“现在的你，不管是身体素质，魔力量，魔力的质，神秘度……全部都在我之下。”

  “……所以呢？”斯卡哈腿部的肌肉微微紧绷，随时准备发力从窗户跳出去的。

  “所以，别挣扎了！”蕾德咧开嘴，右手打了一个响指，一个巨大的魔力之手从窗外伸出，抓向了准备跳窗出去的斯卡哈。

  “给我破！”斯卡哈娇喝一声，右手的长枪朝着前方一刺，然后轻松的被魔力之手抓了一个正着，拖进了房屋之中。

  “噗噗~”蕾德看着一脸恼火的斯卡哈，发出了相当欠揍的笑声，“师匠啊师匠啊，你没有想到会有这样的一幕吗？哈哈哈！你的技巧再厉害，也需要力量作为支撑，所以你在我的面前，已经毫无还手之力了。”

  “我和你说……”

  “No-BB，Kiss-Me。”蕾德伸出手指在斯卡哈的面前晃了晃，然后在房间接布置了一层隔音、封锁双属性的结界。

  接着，蕾德迈开双腿朝着被魔力之手扔在了床上的师匠走了过去，一边走，她一边抬起右手用食指勾住了自己的领带，将其轻轻的扯开，然后跪在床上，朝着师匠爬了过去。

  “喂，你给我冷静一点！”师匠有点不淡定了，她抬起右脚朝着蕾德踹了过去，喝道：“给我一边去！”

  “做不到哦，师匠。”蕾德的嘴角带着浓浓的笑意，她轻松的抬起左手抓住了斯卡哈踢过来的右脚，然后一个虎扑过去，牢牢的压住了师匠的肩膀，说道：“你知道吗？我可是有着一大堆，一大堆的想法要尝试呢~只不过，师匠稍微有点不配合呢。”

  “嘶，你这家伙……”师匠抽了一口冷气，她感觉自己之前的举动，似乎放出来了一个相当可怕的恶魔。

  “撒，师匠，让我们来尝试一下……各种玩法吧。”蕾德跨坐在师匠的腹部，居高临下的看着此时无比“柔弱”的斯卡哈，露出了一个戏虐的笑容，“也让我好好的享用一下你吧~”

  “喂，你……唔！”

  …………

  此处省略1W字以上里 番一篇

  …………

  第二天上午九点。

  “啊——啊——”伴随着两声高亢的尖叫声，斯卡哈的身体紧绷，腹部微微抬起，整个人呈现出一种反弓状，一道水箭从她的身下射出，溅射在了蕾德的脸上。

  几秒之后，似乎是巅峰过去，斯卡哈的背部重重的摔在了床上，柔软的床铺让她的上半身上下悦动了几次，让她胸前那丰满的圆润不停的变化着形状。

  理所当然的，被这一幕吸引了的蕾德，将不知道喷到了脸上多少次的水水抹去，然后双手再一次攀上了那一对高峰，肆无忌惮的揉捏着。

  “不……不行了……”斯卡哈感觉自己连反抗的力气都没有了，“我喉咙都干的发疼，给我弄杯水来。”

  “啪——”伴随着一个响指，一小团水元素在空中凝聚，然后轻轻的解除到了师匠的嘴里。

  “咕噜，咕噜……”

  喝下去了好大一团水之后，师匠才感觉自己的身体恢复了一丝力气，她用手撑着床坐了起来，拍了拍胸前的、蕾德的头，没好气的说道：“你都嘬了一晚上了，再嘬就该出奶了。”

  “可别闹了。”蕾德撇了撇嘴，说道：“要出早出了，再说了，我嘬这个你不是特别爽吗？”

  “……”斯卡哈感觉自己无法反驳，这个的确是敏感点没错，但是……

  “真是够了！”斯卡哈气呼呼的伸出手揉着蕾德的奶几，说道：“尼奏凯啊！我要洗澡然后去世界树了！”

  “不行！”蕾德挑了挑眉毛，说道：“师匠，你的能力值提升的很快的，所以放心吧，就算晚点去也OK的。”

  “我看你是希望我再慢点提升自己的能力值，晚点恢复实力，好多这样玩吧？”斯卡哈扯了扯自己的嘴角，昨天晚上的蕾德简直就是禽兽好吗？这样那样的手段战斗用出来了。

  偏偏自己不仅没办法反抗，而且还爽的不能自已……

  等着，等老娘的实力恢复了，我把你吊起来打！

  “现在还有时间，师匠，我们再来一次吧。”蕾德看着师匠眼神里的那种“反抗”的眼神，顿时就明白了师匠准备干什么，她眉头一跳，毫不犹豫的压在了师匠的身上，直接用嘴堵住了师匠的嘴。

  半小时后。

  蕾德抱着已经连动一下手指都没力气了的师匠走进了浴室之中，然后一脸笑意的帮师匠洗了一个让她更加没力气的澡——顺带一提，洗澡期间，斯卡哈使用了两次水枪绝招。

  …………

  …………

  “哼哼哼，哼哼哼——”蕾德一边哼着歌，一边走下楼来。

  “蕾德妈妈，今天起的特别晚呢。”蕾姆看着蕾德下来了，连忙将厨房里放在锅里保温的饭菜拿了上来，说道：“大家都带着魔导人偶到各个地方勘测去了。”

  “辛苦大家了。”蕾德笑了笑，说道：“我等会儿带斯卡哈去世界树内刷下等级。”

  “这个交给蕾姆来吧！”蕾姆拍了拍自己的胸口，说道：“蕾德妈妈去忙自己的事吧！”

  “自己的事……”蕾德挠了挠头，说道：“其实我也没什么事要忙的……就是魔导世界那边准备举办一个聚会——就是我们之前不是玩网络游戏的时候弄了个公会吗？空和白和我说，希望我重新把这些人召集起来举办一次聚会。”

  “既然如此，蕾德妈妈就好好忙吧！”蕾姆握紧了自己的拳头，一脸笑容的说道：“练级的事情交给蕾姆来就可以啦！”

  “呃……那就麻烦蕾姆了。”看着蕾姆那期待的眼神，蕾德不由得伸出手摸了摸她的脑袋。

  “不，一点也不麻烦！”蕾姆舒服的眯起了自己的眼睛，说道：“能够为蕾德妈妈做事，蕾姆，很开心的说！”



  第0743章 断章狗必斩！

  “蕾德妈妈，有多少人想把金字塔当成是网吧。”白不满的鼓了鼓自己的嘴巴，说道：“配置绝对全球第一！”

  “要是被那些投资金字塔的人知道，你们把金字塔当成是网吧，估计会气到暴毙吧。”蕾德哭笑不得的抬起手捏了捏白的小脸，说道：“主要是在家玩游戏的话，玩到很晚都没关系，但是在这边就不太方便了。”

  “有什么关系，住在这里也可以啊。”白依旧在执着的劝说道。

  “不行的啦，我还要陪康娜睡觉。”蕾德哭笑不得的摆了摆手，说道：“还有水银灯她们……啊，对了！”

  “怎么了？”空奇怪的问道。

  “话说，你们能不能制作一套水银灯等人可以用来睡觉的床之类的？”蕾德歪着头，说道：“最好是可以在睡觉的时候进行无线充电的那种，因为体积小的关系，她们的太阳能充电装置似乎不能做到完美的充电。”

  “啊，这是我们的疏忽。”空立刻拍了拍自己的额头，说道：“三年前就应该这么做的。”

  因为是为了让蕾德练手，所以水银灯等人的体形缩小了很多，而为了保证这种体形，很多相应的部位都进行缩小，这也就导致了她们的太阳能充电功能被削弱了不少。

  当然，不是说什么，水银灯等人只能做到晒太阳一天来维持一天的生活——这样也太弱了！这里指的是，水银灯等人晒太阳得到的能源，只有夜夜等人的一半左右。

  虽然说这样的量已经足够水银灯等人活动了，但是蕾德还是希望弄一个无限充魔力的装置——其实在这样的装置里睡觉的话，就算水银灯等人不缺魔力，也会觉得很舒服，光是这一点就足够了。

  “这个装置之后再说吧，现在先让我们去旅店吧。”蕾德摆了摆手，站起身来说道。

  ————

  ————

  酒店顶楼。

  当蕾德和空、白过来的时候，一个金发双马尾的人早就已经坐在座位上，小口的喝着红茶了。

  “哟，三千院。”空走出了电梯之后，朝着对方挥了挥手，说道：“你已经到了吗？”

  “那是当然的。”三千院凪一脸得意的跳下了椅子，说道：“果然，蕾德突然召集我们的原因，是你们在背后撺掇吧？说吧，你们有什么目的。”

  “三千院，怪物猎人宇宙了解一下？”白当时眼睛就一亮，说道：“准不准备玩？”

  “果然是这样。”三千院嘿嘿一下，说道：“这个游戏出来的时候，我就觉得你们会入坑——放心吧，我绝对会入坑的！”

  “其实我觉得，似乎不需要我召集其他人啊。”蕾德一脸无语的看着已经达成了共识的三人，说道：“感觉只要你们去群里喊一声，怪物猎人宇宙开组，有没有上车的，绝对一堆人跟着你们好吧。”

  蕾德这个时候才反应过来，空白说她们的声望没有蕾德高？MMP开什么玩笑，这俩可是空白，制霸了所有游戏，堪称游戏界内活着的“神”的空白！

  这两个人告诉蕾德，他们在公会内的声望没有空白高？开什么玩笑。

  “啊哈，被发现了？”空敲了敲自己的脑袋，一脸不好意思的说道：“其实是黑猫她们啦，说好久没见到你了什么的……”

  “啊，这个啊。”蕾德一脸恍然的说道，“那你们早说啊，我去找她们不就得了。”

  “那样太麻烦了。”空一脸理直气壮的说道，“而且重新举办一次宴会的确也是我们的目的之一——这样可以更好的让大家那因为长期没联系起来的感情重新点燃哦。”

  “行吧行吧，你说什么都有理。”蕾德无奈的摆了摆手，然后坐在了之前三千院凪坐的桌子边上，说道：“等人就是了嘛。”



  第0744章 惊了！！

  众人会如此惊讶，其实是有原因的。

  踏步从电梯里走出来的两个人，正是蕾德的旧识，也是上一次聚会的时候，正式建立了情侣关系的两人。

  永远都是17岁白丝JK的可爱小香香；

  以及上面那个小可爱的男友小汐汐。

  当然，如果只是这对情侣进来的话，蕾德等人是绝对不可能会这么惊讶的——她们惊讶的“原因”，是另一个人。

  准确说，是在小香香怀里的那个新的小生命——这是一个小婴儿。

  “呀，大家好~！”小香香看到面露惊愕的众人，不由得笑嘻嘻的举起了自己的右手，朝着众人打了一声招呼，“好久不见了呢~”

  “大家好。”小汐汐也微笑着朝着众人鞠了一个躬。

  “等等！现在不是问好的时间吧！？”这时，一旁的空难以置信的从座位上站了起来，瞪大了自己的双眼看着小香香怀里的婴儿，说道：“这个……应该……可能……大概……难道……”

  “哎呀，就是我和小汐汐的宝宝呀~”小香香一脸幸福的将怀里的小宝宝展示给了蕾德等人看，说道：“你们看，她的眼睛多像他爸爸~”

  “她的鼻子像她 妈妈呢~”小汐汐轻轻的搂住了小香香的腰，就在大庭广众之下亲了一下小香香的侧脸，说道：“是那么的迷人。”

  “亲爱的你讨厌啦~”小香香一脸娇嗔的用肩膀顶了一下小汐汐的胸膛，撒娇道：“她的嘴巴最像你了~”

  “她的脸型像你~”小汐汐深情的对小香香说道：“以后肯定会是一个和你一样可爱的baby。”

  “老公，你真好~”小香香醉倒在了小汐汐的怀里，一脸深情的看着小汐汐，说道：“我爱你~”

  “我也是~”小汐汐同样深情的看着小香香。

  “？？？”蕾德的脑袋上冒出了一个大大的问号，她一脸无语的看着已经陷入了“粉色空间”的小香香和小汐汐，忍不住问道：“我说，你们两个人来这里的目的，难道是为了晒恩爱的吗？”

  “咳咳，不是不是！”猛地醒悟过来的小香香连忙摆了摆自己的手，然后一脸讪笑的说道：“主要是……哎呀，我家宝宝太可爱了！”

  “……蕾德妈妈，你要知道一件事。”看着这样的小香香，一旁的空不由得捂住了自己的脸，一脸绝望的说道：“这个世界上有一句话叫做一孕傻三年，而小香香她……”

  “……看来是这样的。”蕾德一脸微妙的点了点自己的头，表示认可了空的这句话——你看小香香现在这个样子，不傻才怪！

  傻娘们！

  “话说回来——”这时，蕾德眨了眨眼睛，说道：“我记得上次小香香和我们见面的时候是17岁？三年过去大概是20岁？这个宝宝几岁了？”

  “已经一岁了。”小香香回答道。

  “一岁？也就是说，大概是19岁生的，怀孕还需要10个月，也就是说……”蕾德不由得把视线放在了小汐汐的身上，说道：“小香香大概刚满18岁，你就对她下手了？”

  “咳咳，是的。”小汐汐尴尬的摸了摸自己的鼻子，说道：“虽然是香香主动的，不过我没忍住也是我的问题。”

  “……那，你们这样……”蕾德眨了眨眼眼，看向了一旁的小香香，问道：“你们……结婚了吗？”

  “已经结婚了。”小汐汐微笑的伸出了自己的右手，给蕾德展示着他手指上的钻戒，说道：“正好是一年又六个月之前结婚的。”

  “嗯，刚好一年半……嗯？”蕾德敏锐的皱了皱自己的眉头——一年半？

  等会儿，我们算算！

  宝宝一岁，算上怀孕的时间，大概是一年又十个月，而这俩人结婚是一年又六个月之前，这样的话……

  “你们在四个月的时候，奉子成婚的！？”一旁的桐乃瞪大了自己的眼睛，难以置信的说道。

  “啊哈哈，毕竟她怀上了嘛，总不能不负责任的做渣男呀！”小汐汐挠了挠自己的头，笑呵呵的说道：“所以就结婚了嘛！”

  “奉子成婚，厉害了。”黑猫扯了扯自己的嘴角。

  “的确挺厉害的。”一旁的纱织眨了眨自己那隐藏在圈圈眼镜后的眼睛，说道。

  “咳咳，好了好了，不要讨论这个话题了。”蕾德干咳了两下，说道：“让我们问点正常的——孩子叫什么？”

  “叫泠绯音。”小汐汐笑眯眯的说道。

  “怎么叫这个名字？感觉好耳熟……”一旁的桐乃一脸古怪的问道。

  “咳咳，因为我和小香香都是取名废，在家里想了半天名字都想不出来。”小汐汐有点尴尬的挠了挠自己的头，说道。

  “所以小汐汐就提议，干脆随便从动漫里搬个名字出来就行了。”小香香在一旁补充道，“比如说泠初音，泠时雨，泠泽洛茨，最后小汐汐一锤定音叫泠绯音了。”

  “可以可以。”一旁的黑猫扯了扯嘴角——她感觉，如果自己未来和谁恋爱了，说不定也会这样取名字。

  没办法，网络游戏和动漫看多了之后，对于取名字这档子事儿吧……

  真的拙计。

  “好了，你们入座吧。”蕾德指了指周围的桌子，说道：“想坐哪儿就坐哪儿——服务员小姐，能麻烦你帮她们拿一个婴儿座位吗？”

  “好的，请稍等。”有礼貌的服务员小姐微微一笑，然后走到了储物间内，将一个婴儿用的座椅拖了过来，换下了一个普通的座椅。

  “谢谢了。”小香香对着服务员小姐笑了笑，然后轻轻的将泠绯月放在了椅子上，陪着自家的娃娃玩耍了起来。

  会场顿时回荡着小婴儿那“咯咯咯”的笑声。

  ————

  ————

  很快的，已经正式开始交往的卢西安和亚子和她们的同伴，濑川茜和御圣院杏入场了。接着，是传说中的少女A，蓝发的泉此方带着她的小伙伴们登场了。

  伴随着一伙一伙团体的进入，大厅内也渐渐的热闹了起来。

  “啧啧，气氛渐渐燃起来了呢！”一旁的空笑眯眯的看着眼前的这一幕，说道：“哎呀呀，这就是我们想看到的一幕呀。”

  “对呀对呀。”白笑眯眯的点了点头。

  “好了，我就是个吃瓜群众，所以就拜托你们来演讲了。”蕾德笑眯眯的看着空和白，轻声说道。

  “好的！”空点了点自己的头，他轻轻的伸出手握住了坐在他身旁的，白的小手，低声说道：“白，准备好了吗？”

  “上吧，哥！”白用力的点了点自己的头。

  下一刻，两人从座位上站了起来。

  在全体坐下的会场内，突然有两个人站了起来，自然是吸引了面对这边的人的注意力。

  “各位——”空站起来之后，深深的吸了一口气，大声说道：“各位，听我说！”

  “唰——”

  众人的目光全部集中在了空的身上，这种被大量人士瞩目的感觉，让空不由得双腿一抖。

  怂啊！

  你上你也怂！

  就在空的大脑里一片空白的时候，一旁的白反手握住了空的手，低声说道：“哥，白在你的身边。”

  “……啊。”似乎是白的手给予了他勇气一样，空深深的吸了一口气，说道：“各位！想必各位都记忆深刻吧？就是有尼禄小姐创建的，传奇时代的第一公会的风光！

  可惜，因为尼禄小姐等人的退出，以及官方本身的作死行为，导致传奇时代在两年半之前，凉了。”

  说实话，这个消息有点扎心，这一点你从在场的这些参加宴会的成员那低沉的表情之中就可以看的出来。

  “我不知道各位是怎么想的，至少我是非常怀念那个时候的时光。”空双手撑在桌子上，一脸认真的说道：“我怀念和大家一起征战的时光——

  卢西安，亚子，修拜因，亚普力可，堕天圣黑猫，传说中的少女A，醉染璃香，泠月汐，香蕉牛奶味咖啡，银尘，咸鱼的一己之见……”

  空每喊出一个名字，就会看向一个人。

  很快的，现场的气氛就变的凝重了起来。

  “我想念你们每一个人。”空压低了自己的声音，说道：“我怀念和你们一起征战的日子！但是，一直以来都没有机会，在退出了传奇时代之后，市面上就没有什么游戏，可以同时让我们所有人产生兴趣了。”

  说道这里，空高高的举起了自己的右手，大声说道：“但是，现在机会来了！这个月22号，怪物猎人宇宙正式上线！这款游戏是我们金字塔投资的游戏，而且是绝对公平的游戏！游戏任何内容的上线，都会经过我和白的审核，绝对不会出现像传奇时代那样的，完全是为了骗钱的垃圾更新！

  大家，我想最近关于怪物猎人宇宙的宣传PV，你们绝对都看过了对吧？我以空白之空……”

  “我已经空白之白……”空旁边的白举起了自己的右手。

  接着，两人异口同声的说道：“……的名义起誓，这一款游戏的内容绝对符合宣传PV，没有任何虚假宣传的嫌疑！”



  第0745章 空白的野望！

  看到空和白如此郑重其事的宣布这件事，下面的吃瓜群众们都陷入了惊讶之中。

  “大家肯定很惊讶，为什么我和白会如此郑重的宣布这件事对吧？”空的嘴角露出了一丝笑意，“原因很简单，因为我也是一个玩家，所以我也担心，自己玩的游戏会不会就是捞钱游戏，官方会不会把我们这些玩家当韭菜割！我向你们宣誓，这款游戏是我和白制作的原因，就是希望大家能够安心的去玩这一款游戏——没错，赌上我们空白的信誉，这款游戏绝对不会让大家失望！”

  “所以，你担保这些，到底是为了什么？”一旁的黑猫看了一眼空，用淡定的语气说道：“我想，应该不是单纯的为了告诉我们，这款游戏很好玩，所以你们来入坑吧——对吧？”

  “没错。”空点了点自己的头，一脸认真的说道：“我如此郑重的宣布，再解释这个问题，再担保这个游戏，第一个目的，自然是希望大家能够入坑这个游戏！而希望大家入坑的原因，则是我和白希望，我们可以在怪物猎人宇宙之中，重建【Red's-Wings】公会！”

  “你是认真的吗？”听到了空的话，一旁的桐乃瞪大了自己的双眼，说道：“重建公会的事。”

  “这种事怎么会有假？”空的嘴角戴上了一丝笑容，“我之所以让蕾德来发出邀请，目的为的就是能够将更多的人召集过来，宣布这件事！”

  “哎呀哎呀，以空和白的名声的话，大家应该是不会拒绝的，不过——”纱织笑眯眯的捂着自己的嘴巴，说道：“我们在意的是，这个游戏，我们加入队伍的话，到底有什么好处呢？或者说，这个游戏里，公会意味着什么！我想，这应该是你们应该说清楚的吧？”

  “没错。”琉璃也点了点头，说道：“你刚才有句话说对了，我们都看过了宣传PV，也看过网上的那些试玩的东西，同时，对游戏内部的一些东西也有所了解。”

  “你继续说。”空点了点。

  “好！根据宣传PV来看的话，这个游戏在我看来，SOLO玩家和公会玩家没有太大的区别，因为宣传说的是，只要有足够的技术，那么就算是SOLO玩家也可以很好的狩猎怪物。”琉璃一边说着，一边站起身来，盯着眼前的空，问道：“反倒是如果组队的情况下，队友的技术行，反倒会起到反作用——我说的没错吧？”

  “……没错。”空点了点自己的脑袋，说道：“这个游戏强的人很强，弱的人会很弱。”

  “既然如此，你如何保证公会里那些‘强’的玩家的利益呢？”琉璃看着空，一脸认真的说道：“如果你所谓的公会，是让一群强大的玩家去过家家一样的帮助弱小的玩家的话……”

  琉璃的话没有说完，但是在座的所有人都明白她的意思——如果这样的话，那么这个公会里的“强”玩家就太吃亏了不是吗？

  “这也是我召集各位的原因。”空撑着桌子，大声说道：“在现在这个大厅里，除了极少部分玩家之外，绝大多数玩家的技术都是值得信任的，这一点在传奇时代之中，我想大家已经有体会了。”

  “呜呜呜——”听到了空的话之后，亚子——全名玉置亚子——就扑进了她的男朋友，西村英骑的怀里，发出了嘤嘤嘤的哭声，“卢西安！他说的‘极少部分玩家’里，绝对有一个是亚子！绝对！”

  “咳咳——”西村英骑一脸微妙的摸了摸自己的鼻尖，其实他现在很想说“亚子，你还是有自知之明的”，但是想到亚子已经是自己的女朋友了，这种凭自己实力单身的话，最好还是不要说了为好。

  “没事的啦，亚子~”这时，一旁的桐乃凑了过来，笑嘻嘻的说道：“菜就菜嘛！嘿嘿，其实我也是那极个别的人数中的一个~”

  “真亏你还有这种自知之明呢。”一旁的黑猫一脸无语的看了一眼身旁明明菜的抠脚，却一点也不引以为耻的桐乃，说道。

  “反正不是有你在吗？”桐乃嘿嘿一笑，说道：“总之，一切就靠你了！”

  “小桐桐，如果你是这么想的话，可就大错特错了。”听到了桐乃的话，一旁的纱织凑了过来，嘴巴完成了猫嘴状，说道：“怪物猎人宇宙这款游戏，和小桐桐你之前和我们玩的那些网络游戏，可是完全不一样的哦！”

  “怎么不一样了？”桐乃一脸奇怪的看着纱织。

  “以前的游戏，数据代表着一切。”纱织竖起了自己的手指，解释道：“就比如说，装备的差距非常非常的大，有可能白板装备刷几个小时都刷不过去的图，顶级装备一分钟不到就能刷过去。”

  “嗯嗯！”桐乃一个劲的点着自己的脑袋，说道：“我知道我知道！上次我自己刷图的时候，所有的技能都丢出去了，怪物的血条就掉了百分之五左右！但是黑猫那家伙一个技能下去，怪物血条就少了近一半！”

  “但是怪物世界不一样，怪物世界的武器的好坏，只能决定‘你能不能对目标怪物进行破防’，换言之，一把好武器，就是‘讨伐怪物’的门票。”纱织竖起了第二根手指，继续说道：“但是能不能讨伐怪物，还是要看你的走位和操作，就算是最顶级的装备，一不小心之下，也会被怪物直接带走的。”

  “也就是说，这个怪物什么的游戏，是把玩家的操作放大化，装备的作用缩小化了，对吧？”桐乃锤了锤自己的掌心，说道：“大概了解了！”

  “所以，如果小桐桐还想像以前那样，让我们带着你飞的话……”纱织有点无奈的看着桐乃，说道：“怎么说呢，应该是不能的了。”

  “只是应该而已。”琉璃似乎是担心纱织说了“狠话”之后，桐乃觉得游戏太难，从而拒绝一起玩，所以在纱织说完之后，她立刻补充道，“主要还是看怪物的强度，如果是能够接受的强度范围内的话，带着你也是可以的。”

  “什么嘛，你说的这些话！”桐乃不满的鼓起了自己的嘴巴，说道：“你就这么看不起我吗！？我也是有实力的好吧！？”

  桐乃可不是笨蛋，她在学校可是被成绩优秀，运动万能的标准动漫女主角模板，所以她很快就从纱织和黑猫这两个人的话语中，找到了不对劲的地方。

  你们这是明摆着小看我的技术嘛！

  “实力？”黑猫听到了桐乃的话之后，不由得发出了一声冷笑，“你什么技术你自己心理没有B数？上次谁打副本的时候连最基本的跳台子都跳不过去，死了无数次的？？”

  “啰嗦！我就是不擅长跳台子啊！”桐乃一脸不满的看着黑猫，说道：“那个副本的那个设置简直就不合理嘛！为什么明明是植物却会散发热量，必须要跳上台子才能躲避？而且台子还会依次燃烧，这太奇怪了啦！”

  桐乃说的是她和黑猫在退坑了传奇时代之后，玩的一款游戏之中的一个名为“我列个擦擦好烫烫沙漠”副本之中的一个小boss。

  这个boss的机制是，在一个圆形的土质平台中央，有一朵炽阳花，而玩家需要杀死的就是这朵花，而在平台的四面，各有三根立起来的柱子。

  在攻略怪物的期间，这朵花会突然缩进地下，然后开始喷吐熔岩，熔岩会迅速淹没平台的地面，玩家只要碰到就是死，所以必须跳上柱子才能躲避，但是这个柱子有一个很坑爹的设定——

  首当正常攻略怪物的时候，周围的柱子全部处于燃烧状态，只要跳上去就是死，而当熔岩出现的时候，一号柱子上的火焰会熄灭3秒，3秒之后，一号柱子会重新燃起火焰，而二号柱子则是会熄灭火焰，再3秒之后，熄灭火焰的则是三号柱子。

  熔岩的持续时间是8秒，而第三个柱子的火焰在熄灭三秒后又会重新点燃，也就是说玩家有1秒的误差时间。

  由于游戏内部有提醒的关系，所以玩家只需要看到提醒之后起跳就可以了，但是奈何桐乃在这方面……

  简单来说，就是桐乃的运动神经有点好，所以在跳跃的时候，经常会因为跳的太远而要么从柱子上掉下去，要么就直接从第一个柱子跳到了第三个柱子上，然后瞬间被烫死。

  原本这样的事情只需要多加锻炼就可以，但是奈何桐乃这个人……怎么说呢，有点心高气傲了一点

  再加上当时组团的时候，因为黑猫的装备很厉害，所以桐乃是以黑猫的“家属（也就是酱油）”进的副本。

  然后……玩游戏嘛，大家都懂，在你打野团的时候，总能碰到那种僵尸打开天灵盖之后失望的摇了摇头，屎壳郎却眼睛一亮的人。

  当时就有一个算是刚刚达到副本门槛的输出就开始嘲讽什么：“哎呀，女孩子就是好哦，卖个批就有人带副本了，啧啧，小嘴一张什么都有——啊，我指的是下面的嘴，噗噗~”

  



  第0746章 你们是不是以为我咕了？

  本来就是心高气傲的桐乃，骤然被别人这样嘲讽，而且嘲讽的内容还是如此的……恶心，导致桐乃直接就心态爆炸了。

  当时就和那个臭智障怼了起来，然后怒砸了一个月的工资，采用悬赏的方式，把那个嘴欠的智障怼到出不了安全区。

  不过嘛，这件事也给桐乃留了一定程度的心理阴影，从此对于那个副本，桐乃就处于一种抵制的状态——当然，她私下也联系过了的，但是那个游戏的设定实在是太过于傻X了，桐乃每次起跳都会因为现实的一些习惯的原因跳远了，如果可以压制自己的跳跃距离，桐乃自己又会觉得别扭——这就好像是你在日常生活中，突然要你改变自己的走路姿势一样。

  一时之间根本反应不过来。

  再凉了好几次之后，桐乃实在是觉得，在这种全息游戏里面的跳跃还加上了玩家属性的设定，实在是太蠢了——主要是这个属性是直接加上去的，和玩家的出力不同，不存在那种【玩家控制了一定的力量】的说法（这也是桐乃惨的原因，因为她是非主流全敏射手）。

  顺带一提，这并不是没有解决的办法，比如说用抛物线的跳跃方法，再比如说穿戴一些增加自己重量的装备，但是为什么一个游戏要搞的这么蛋疼啊！

  咳咳，反正这件事之后过了大概一个月，桐乃就选择了退坑，玩起了另一款游戏——顺带一提，另一款游戏桐乃也只是当作换装游戏来玩了。

  不仅仅是桐乃和黑猫在讨论其他游戏的事，在座上的其他玩家也都纷纷的讨论了起来。

  不得不说，就目前而言，市面上的网络游戏已经进入了一个怪圈——

  ……小剧场1……

  天美：亲爱的，你为了我氪金了吗？

  我：也，也没有啦，就是微氪了一点，买了个月卡而已。

  天美：能为我花钱我已经很满足了！

  我：我也就只氪这么一点点啦，大部分时间还是靠肝的。

  天美：就算不花钱，肯花之前陪我，我也已经很满足了！

  ……小剧场2……

  疼逊：大佬听说你氪金了？

  我：氪了点。

  疼逊：多少？

  我：100吧。

  疼逊：废物

  我：1000。

  疼逊：垃圾

  我：5000。

  疼逊：孙子

  我：10000。

  疼逊：呵呵

  我：80000。

  疼逊：爸爸！

  我：你看，充8W就能这样。

  ……小剧场3……

  我：网噫酱，我氪金了！

  网噫：氪了多少？

  我：诶？

  网噫：微氪？少氪？还是中氪？大氪？

  我：这个，不是很多……

  网噫：不是很多你来找我说什么，家里没矿就滚一边玩去，别浪费我时间好吗？

  我：好歹也是氪金……

  网噫：氪80W你也是我孙子！

  ———以上剧场均来自网络，并不代表作者的意志——

  咳咳，虽然有点夸张，但是大部分游戏都是这样，你要么肝，要么就氪——本来这样的设定是没有问题的，但是……

  怎么说呢，现在的游戏比例，肝的比重太小了，而氪金的比重则是被无限的放大了。

  一些人两个月的工资，说不定就顶别人肝一年得到的回报了。

  惹不起，惹不起。

  很多玩家并不介意靠肝来获取资源，但是这种比重就太难受了，让人觉得难以接受。

  正是因为上面的原因，现在许多玩家对于自己正在玩的游戏，都没有以前那种投入的感觉了，都都一种浮于表面的感觉——这并不是玩家的错，而是现在许多游戏就有着一种浮于表面的“捞钱感”。

  不得不说，空和白抓的时间刚刚好，当两人宣布这个消息的时候，市面上正好缺少一款好游戏，而这一大群玩家之中，绝大多数都处于非常饥渴的状态。

  当然，也有拒绝的。

  “那个，我就算了。”一个游戏ID叫水平线的男性玩家举起了自己的右手，一脸讪笑的说道：“虽然知道新游戏可能会很好玩，但是我在现在这款游戏里氪了不少了，说实话，我工资不算高，让我放弃氪了这么多的游戏去玩另一款，实在是有点舍不得。”

  “我也是。”另一个叫垂直线的玩家也一脸无奈的举起了自己的手，说道：“我一个月工资也就7000，每个月都拿一半工资投资游戏，现在都玩了一年半了，实在是没勇气退坑。”

  像这样的玩家还是有一部分的，这些玩家基本都是那种在某一款游戏里投入了相当额度的金钱，导致他们已经被绑在了这个游戏上了。

  “没事。”空摇了摇头，他很理解这些玩家——毕竟当你的工资水平在每个月5000的时候，你在一款游戏里投资了好几万之后，你要退坑就相当的困难了。

  “除了其他人之外，还有哪些玩家是因为某些原因无法舍弃现在的游戏的？”空眨了眨自己的眼睛，这么问道。

  其实，这种关于游戏入不入坑的事儿，空本来就没有准备强迫大家入坑，毕竟这个东西吧……

  怎么说呢，投资是一方面，另一方面就是人际关系了。

  想想看，你玩游戏总会交朋友吧？有很多时候，这种游戏里面的人际关系就象征着一种牵制——很多时候，你继续玩某一款游戏，很有可能就是因为这款游戏里面有着你的好朋友，让你没有办法割舍下对方。

  就是这么简单。

  很快的，众人就统计了在场的人员之中，因为各种各样的原因而决定不入坑怪物猎人宇宙的玩家。

  接着，空白就将话题止住了，然后大家该吃的吃，该喝的喝，愉快的度过了两个半小时的时光。

  …………

  …………

  下午，四点半。

  “那么，各位——”空一脸笑容的站在台上，看着下方坐着的人们，说道：“怪物猎人宇宙的参加群体的二次聚会，正式开始！”

  没错，空和白在统计完了人数之后，并没有说“不参加的人现在可以离席”，而是照常的举办了宴会之后，通过信息联系了参加的玩家，重新举办了二次聚会。

  “呀，二次聚会呀。”听到这个词，纱织忍不住露出了一个笑容，说道：“小桐桐氏，黑猫氏，你们还记得我们第一次见面时的情况吗？”

  “哼，怎么不记得？”黑猫发出了一声冷笑，说道：“当时在聚会的时候，我和旁边的人谈笑风生，而这个一脸现充的女人则是像被人玩弄过后抛弃了一样，傻坐在座位上，我实在是看不下去了，抱着可怜的心态和她搭话了。”

  “哈！？”这时，一旁的桐乃顿时就露出了难以置信的表情，她看着琉璃一脸恼怒的说道：“你在乱说什么！？明明就是你一个人坐在角落里散发着邪气中二电波，其他人都不敢接近你，只有勇敢而又可爱的我才肯可怜你，陪你说两句话！”

  “哈？”

  “哈什么哈！？你有什么不满吗！？”

  “你是想吵架吗？”

  “吵就吵啊！”

  “来啊！”

  “好了好了，小桐桐氏和黑猫氏，别吵了。”纱织一脸笑眯眯的安抚着，“反正你俩的破事看过俺妹这部动画的读者都心知肚明一清二楚，你们说的自己再高大上也没用啊。”

  “对哦。”桐乃撇了撇嘴，然后重新坐回了座位上，说道：“算了，这次放过你。”

  “嘁。”琉璃表示不屑，哪个游戏PK你赢过我？哪次不是被我单手摁在地上摩擦？

  “咳咳——”这时，坐在主位上的蕾德干咳了两下，说道：“安静一下下。”

  听到了蕾德提醒，黑猫和桐乃缩了缩自己的脑袋，然后顿时一副乖巧的样子。

  “现在作为这里的各位，都是愿意入坑怪物猎人宇宙的同伴，那么我说一下简单的注意事项吧。”空一脸认真的说道：“理论上而言，在怪物猎人宇宙中，是存在任何武器的——这里指的是物理法则上允许的武器。只不过，这些武器你必须要完整的制造出来才可以。

  举个例子，比如你想锻造一把太刀，那么你要么是收集好了材料，去找NPC锻造师去锻造，要么就是自己锻造或者是委托真正懂得锻造的玩家来锻造，区别在于，NPC的锻造成功率比较低，而且锻造出来的属性可能比较差。”

  “那是不是意味着，如果我特地学习过手枪甚至是突击步枪 的制造方法，我也可以在游戏里面制造出来。”

  “没错。”空点了点头，说道：“这个游戏里面的所有材料，都是经过我们平衡的，其中有很多材料都是我们熟知的材料，而更多的材料则是我们幻想中的材料。”

  也就是说，怪物猎人宇宙之中，星球里之中既会产出大家熟知的材料，比如说钢、铁、煤炭这样的，或者是可以拿来制作火药的硫磺、硝石等等，又会产出特殊的材料，比如说各种玄幻、奇幻小说里会出现的什么秘银，精金，奥利哈钢什么的。

  至于这些材料到底能干什么，到底要干什么，如何配比才能制作出最厉害的武器等等，就要看你自己的研究了。



  第0747章 其实，是起晚了（扭头）

  “如果把怪物猎人宇宙称之为一个新世界也不为过，里面的所有东西都是经过我和白的详细测试，以及大量的AI不停的验算得出来的。”空一脸认真的说道：“在那里面，只有你想不到，没有你做不到——在那里面是不存在魔力的，但是却存在能量，如果你逆天到自己在游戏里面研究出来了微型反应堆，那么你完全可以制造出便携式的射线枪。”

  “这么厉害的吗？”一旁的蕾德瞪大了眼睛，说道：“这种程度的开放式世界，搞的我都想玩一玩了。”

  “哇，蕾德妈妈，欢迎入坑！”空赶紧说道。

  “嗯哼，还是那句话。”蕾德干咳了一下，说道：“想让我入坑，你就开发出跨世界网络的东西吧！”

  “唉，好吧好吧。”空无奈的点了点，说道：“呜姆姆，那么，我继续说了？”

  “说吧。”蕾德点了点头。

  “这个游戏的自由度及其高，将会全球同步开放，然后一共会有108颗星球作为初始的诞生星球。”空一脸笑容的说道：“个人在这里透露一下，大家最好一起进入ID编号为027的星球。”

  “这么说起来的话，空和白对于游戏里面的东西不是……知道的很多吗？”一旁的亚普力可举起了手，说道：“这样对其他的玩家是不是不公平？”

  “嗯，的确是可以这么想。”空眨了眨眼睛，说道：“不过，我和白知道的只有那些材料的性质而已，如果是别的游戏，我们知道的东西的确是非常作弊的行为，但是在这游戏里……这款游戏，技术可是第一的。”

  空这么一解释，大家才反应过来——对哦，这个游戏你氪再多的钱，换上了一套最顶级的装备，你的确可以做到虐最新手的怪物，但是再网上一点的怪物，你说不定就要翻水水了。

  普通的游戏，1级的玩家，换上了100级的顶级装备，可以一路无脑的碾压所有副本到100级；而这一款游戏，1级的玩家，换上了100级的顶级装备，一路碾压到10级之后，被15级的怪物顶飞，直接GG。

  大写的惨。

  “所以就算我们知道这款游戏的材料的性质，知道什么材料厉害，知道什么材料值钱……我们能影响的也只有经济而已，而经济方面，恰恰似乎我们最不需要在意的。”空一脸无所谓的说道，他可没有开玩笑，毕竟领导着金字塔的空和白，当之无愧的是这个世界最顶级的经济掌权者。

  伴随着空和白对于游戏的解释和众人的询问，在场的众人的胃口渐渐的就被吊了起来。

  简单来说就是很想玩！超想玩！迫不及待的想玩！

  “啊啊啊，都怪空和白，把游戏的可玩性说的那么帮，现在超想玩！”濑川茜一脸烦躁的揉着自己的脑袋，说道：“啊，可恶，超想玩的！想拿大剑砍出一片天来！”

  “别说了，我也是。”一旁的西村英骑也是一脸的蛋疼，说道：“还要等好几天才开服啊，这几天感觉会极其的无聊，而且什么游戏都玩不进去的感觉。”

  “呜呜，我也是的，卢西安！”这时，亚子在一旁可怜兮兮的看着自己的恋人，说道。

  “亚子……”西村英骑看着自己的女朋友那期待的表情，不由得扯了扯自己的嘴角。

  他突然想到了一个严肃的问题。

  要知道，在传奇时代之中，亚子可是有名的团灭发动机，传说中的金牌毒奶，拥有着给怪奶血的神器操作，人送外号能奶错就绝不奶对。

  仔细想想，玩奶妈这种对操作要求并不是非常高的职业，亚子都能坑成这个样子，那么……

  能被空和白评价为“对于个人技术非常的看中，游戏难度极高”的怪物猎人宇宙，又会难到什么程度呢？

  好吧，游戏的难度什么的，其实并不是西村英骑最在意的东西，他最在意的是，在这种难度的游戏下，亚子又能坑出什么新的境界来了！？

  显然，这件事不仅仅是西村英骑，就连一旁的濑川茜和御圣院杏都意识到了这件事，三个人的目光不由得全部集中在了玉置亚子的身上。

  “……什么嘛，你们用这种眼神看着我！？”亚子发现了其他人的眼神之后，顿时就露出了不满的表情。

  “不，没什么……”身为男朋友，西村英骑自然是不可能明确的告诉玉置亚子“我担心你太坑”这个事实。

  但是身为友人的濑川茜和御圣院杏就……

  “亚子，你老实告诉我一件事！”濑川茜一脸紧张的伸出双手摁住了亚子的肩膀，说道。

  “什么？”玉置亚子歪了歪头。

  “你最近的游戏技术有没有上升！？”濑川茜一脸绝望的看着亚子，说道。

  “讨厌啦，修拜因真是的，昨天我们不是才刚刚一起打过副本吗？”亚子一脸不满的伸手拍了一下濑川茜的肩膀。

  “我的意思就是在昨天我们下副本之后，你有没有遇到过什么奇遇，让自己的游戏技术duang的一下就上升了好几十倍！？”濑川茜一脸悲愤的看着自己的友人，问道。

  ‘几十倍……’一旁明确的明白濑川茜到底想表达什么含义的西村英骑、御圣院杏都扯了扯自己的嘴角，‘亚子的坑岂止是几十倍的提升就能弥补的！？’

  “奇遇，那是什么？”亚子一脸呆萌地歪了歪自己的头，显然是……什么都不明白。

  “……没事。”濑川茜跌坐在了椅子上，她似乎可以看到自己这个小队未来的情况了——

  “你们看，是列阵猫呢！”

  “是呀，听说她们今天团灭了147次呢！”

  “哇，真可怜！”

  “不，我不要那种未来啊啊啊！”濑川茜双手抱着自己的脑袋，发出了凄惨的悲鸣。

  “修拜因，你怎么了！”亚子紧张的看着自己的朋友，问道：“是不是感觉不舒服！？”

  “不，没什么……”看着一脸担心的看着自己的亚子，再联想到刚才自己那“嫌弃朋友菜”的丑恶嘴脸，濑川茜不由得陷入了消沉的状态之中。

  “卢西安！”看着濑川茜那奇怪的样子，亚子不由得担心的问道，“修拜因现在好奇怪！”

  “没事，让她一个人静静就好了。”西村英骑拍了拍自己女朋友的肩膀，语气沉重的说道。

  “诶？好吧。”亚子眨了眨自己的眼睛，一脸懵圈点了点自己的脑袋。

  “你们还真是欢乐啊……”这时，一个声音出现在了几人的身后——来人正是蕾德。

  “蕾德小姐！”看到站在自己身后的蕾德，西村英骑连忙站了起来，说道：“那个，请问有什么事吗？”

  “哎呀，不用这么多礼啦。”蕾德摆了摆自己的右手，笑呵呵的说道：“我只是听到了你们交流的内容之后，觉得很有趣而已。”

  “啊哈哈……”西村英骑有点尴尬的挠了挠自己的头，说道：“这个，抱歉，平时这样闹腾习惯了。”

  他担心是自己吵到了对方。

  “没事的啦~”蕾德摆了摆自己的右手，说道：“要说闹腾的话，我家可比你们闹腾多了。”

  可不是嘛，蕾德平时的日常就是身边十几号萝莉围着她闹腾——以前大家都是伪萝莉的时候，大家还有点放不开，结果当水银灯等人加入进来之后……

  嗨呀，跟着疯就是了！

  然后，家里的闹腾程度就上涨了无数倍。

  “感觉……你也很辛苦呢。”西村英骑不知道说什么好，只能弱弱的说道。

  “啊哈哈，还行吧。”蕾德笑呵呵的趴在了御圣院杏的椅背上，说道：“嘛，毕竟是自己的家人，闹腾一点也是完全能忍耐的啦~”

  “话说回来——”这时，濑川茜似乎想到了什么一样，凑到了蕾德的面前，说道：“你还记得吗？就是三年前的那个事情！”

  “啊，你说的是那个佣兵团的事吗？”蕾德眨了眨眼睛，说道：“有什么想问的吗？”

  三年前的那件事结束之后，空白就迅速的让众人离开了，所以哪怕来濑川茜有一大堆问题想问蕾德，都都没有办法问的。

  “也不是想问什么啦。”濑川茜有点紧张的捏着拳头，说道：“就是想问问，这种能力是怎么得到的！”

  “这个嘛……”蕾德眨了眨眼睛，说道：“嗯，怎么说呢，等到不久的未来，说不定你也有方法获得差不多的能力……”

  蕾德说的是，如果当第三世代的东西开发出来的话，说不定这些人也能拥有那种战斗力哦？

  “所以说，那种未来是什么意思！？”濑川茜眨巴眨巴自己的眼睛，问道：“而且‘说不定’什么的，就没有那种比较……肯定的说法吗？”

  “嘛，我也很想给你一个肯定的说法啦，但是这种事我也不知道啦。”蕾德一脸无辜的看着濑川茜，说道：“你也是知道的，有些事情是不能随随便便说的！”

  “好……好吧，我知道了。”濑川茜一脸失落的低下了自己的脑袋——她已经被蕾德忽悠住了。

  



  第0748章 关于学习的话题

  蕾德在忽悠完了濑川茜之后，连忙跑回了空和白那边，她担心如果对方不死心的继续追问下去，自己该怎么回答。

  谁知道空白是怎么想的啦！

  “呼——”蕾德跑回了自己的座位上之后，微微的松了一口气，说道：“真是的，都不知道要怎么回答。”

  “什么怎么回答？”一旁的空一脸奇怪的问道。

  “是这样的啦。”蕾德简单的把濑川茜的问题解释了一下，说道：“我都不知道要怎么说！你们的那个第三世代的计划我都不知道到什么程度了。”

  “那个的话，第三世代Ver1.0的实验机体已经进行生产了。”空眨了眨眼，说道：“如果蕾德妈妈有兴趣的话，等会儿回去看看？”

  “唔……”蕾德眨了眨自己的眼睛，说道：“Ver1.0的实验机体已经进行生产，也就是说还没彻底生产完毕咯？”

  “没错。”空点了点自己的脑袋，说道：“从出场到调校再到组装，至少需要半个月的时间吧。”

  “那我等半个月之后再来吧。”蕾德摆了摆手，说道：“现在什么都没有组装好，我过去干嘛。”

  “唔，比如认识一下项目负责人？”空眨了眨自己的眼睛，说道：“虽然是个问题儿童，不过是一个超级别的天才少女呢。”

  “别别别。”蕾德连忙摆着手，说道：“就我这智商，要和天才少女正面交流的话，还是算了吧。”

  蕾德可是十分清楚，自己或许在神秘系的战斗方面拥有超绝的天赋，但是在科学侧这方面就实在是有点对不起观众了。

  总之就是很难就是了！

  “蕾德妈妈不要妄自菲薄啦！”空连忙解释道，“蕾德妈妈可不要忘记了，你可是用超短的时间就学会了如何制作魔导人偶哦！”

  “那完全是因为你们的说明书做的好，完全就是傻瓜式操作。”蕾德无奈的摇了摇头，说道：“如果让我从零开始学习的话，我这辈子估计都没戏啦。”

  “就算是傻瓜式操作，别人也不一定能学会哦。”空轻笑一声，说道：“关于这一点，蕾德妈妈就不要和我们争了。”

  “好吧好吧。”蕾德无奈的耸了耸自己的肩膀，说道：“等宴会结束之后，我就先回利刃世界那边了，半个月之后再来哦。”

  “好的！”空和白自然是没有意见，“另外，关于跨世界的信号信号传输的问题，我们会立刻进行开发的，蕾德妈妈就尽请期待吧！”

  “那我可就期待着了。”蕾德露出了一个浅浅的笑容，说道：“说实话，很期待和你们一起玩游戏哦。”

  “哦哦哦！”在听到了蕾德的话之后，空和白顿时就燃烧了起来——努力开发口牙！

  ——————

  ——————

  在结束了二次聚会之后，原本说要离去的蕾德，还是没能直接离开，因为她之前来魔导世界这边认识到的那些友人全部都聚集了过来，几人一直玩到了深夜才回去——黑猫等人是由蕾德出钱，让她们在酒店内住了一晚上，而蕾德则是深夜里赶了回去。

  “盯——”

  当蕾德踏入到利刃世界的家中的时候，发现六只坐在沙发上的小人偶正面无表情的看着她，那种谴责的眼神让蕾德不由得扯了扯嘴角。

  “哎呀呀，是发生什么事了，让小可爱们这么生气？”因为求生本能的关系，蕾德顿时笑眯眯的凑到了沙发前面，蹲下来看着面前坐成一排的六只小可爱，问道。

  “妈妈，你明明说过，今天晚上要给我们讲故事的！”雏莓一脸不开心的看着蕾德，说道：“明明说过的！一个星期前就说过的！”

  “啊……”蕾德张了张自己的嘴巴，龟龟，好像还真的是这样哦？这可咋整啊，自己好像……犯错了？

  “这个……对不起哦，妈妈忘记了。”蕾德有点苦恼的揉着自己的脑袋，说道：“人老了就是这样，记忆力完全不行了，怎么办啊。”

  “妈妈才不老呢！”听到蕾德说自己老，水银灯连忙扑到了她的怀里，说道：“蕾德妈妈可是最漂亮，最年轻的！”

  “多谢小灯的夸奖啦~”蕾德微笑着伸出手来摸了摸小灯的脑袋，说道：“不过，这次的事情的确是一个警醒呢——结衣，以后我答应别人做什么事之后，你在事后记得咨询我一次，要不要把这件事标注，如果标注了，提前一天提醒我。”

  之所以是要确认一次，是因为……

  哎呀，人生之中，难免是有那种——

  “哎呀，多谢你给我找的天舞妖月的全套无码高清片源，下次请你吃饭”

  ——没错，这样的应酬时发言，至于下次是什么时候……

  望天。

  “是！”结衣的声音在蕾德的耳边响起。

  “咳咳，那个，今天的事的确是妈妈的错，我忘记了！”蕾德双手合十道歉道，“不过今天太晚了，所以明天晚上再补偿好不好？作为补偿，我会给你们讲三天的故事，怎么样？”

  “哦！三天！”金丝雀顿时就露出了开心的表情。

  “给！我！等！等！”就在这时，伴随着一声大叫声，康娜迈着一双小粗腿啪嗒啪嗒的就从二楼跑了下来，然后一个箭步拦在了蕾德的面前，说道：“你们在干什么！妈妈要陪康安睡觉！”

  “区区康娜！”水银灯看着面前的康娜，露出了一个不屑的表情，“哼，我可是查过的哦！妈妈们最喜欢的就是聪明懂事的孩子！也就是‘别人家的孩子’，哼哼，我在不接住AI网络的情况下，单靠自己的能力，可是能够做到计算一百以内的加减法哦！等我认识了超过一百的数字的话，更后面的加减法我也会！”

  “什么！？”康娜当时就是一惊，她才学到六十以内的加减法，为什么水银灯就会一百的了！？

  “什么什么，水银灯这么厉害的说！？”翠星石瞪大了自己的双眼，难以置信的说道：“我现在都只能算三十以内的加减法……”

  “翠星石已经很不错了的吧？”金丝雀一脸失落的低下了自己的头，说道：“我还只能算二十五以内的。”

  “我也是。”雏莓也是一脸委屈的低下了头，说道：“雏莓这么笨，只能算十五以内的加减法，妈妈会不会不喜欢雏莓？”

  “咳咳，怎么会不喜欢雏莓呢？”蕾德连忙挪到了雏莓的面前，伸出双手抓住了雏莓的小手，柔声说道：“妈妈才不是那么肤浅的人呢！小雏莓在这个年纪能学会十五以内的加减法已经很了不起啦！不会的以后再慢慢学就是了！”

  蕾德没有直接说“算的多和算的少都是好孩子”，因为这样的“一视同仁”其实会在一定程度上打击孩子的积极性。

  “可是，可是……”雏莓泪眼汪汪的看着蕾德，说道：“水银灯姐姐都会一百以内的了……”

  “这个……”蕾德无奈的看了一眼心虚的低下头的水银灯，水银灯当然会一百以内的加减法了，因为这丫头会控制羽毛啊，羽毛的数量肯定比手指和脚趾加起来还多！

  “毕竟水银灯是你们的姐姐呀。”蕾德眼咕噜一转，就找到了合适的借口，“身为姐姐，肯定要给妹妹们做榜样的！”

  说着，蕾德不动声色的给了水银灯一个眼色。

  “没错没错！”水银灯连忙飞了下来，说道：“雏莓你不笨的！只是我比你先出声，所以年龄比你大一点而已！”

  “真是的！”这时，一旁的康娜迅速的凑了过来，说道：“就算我们只会算一加一，蕾德妈妈也不会一视同仁的喜欢我们的！”

  “那这样说的话……”这时，一旁的真红放下了手中的茶杯，说道：“如果都是一视同仁的话，那我们努力学习，希望得到母亲更好的夸奖，有什么意义呢？”

  “这句话，可不对哦。”蕾德轻轻的给了真红一个爆粟，说道：“不管你们是聪明还是笨拙，你们都是我的宝贝，我不会因为这一方面而对更喜欢谁，更偏心谁的！至于你说的，努力学习，让我夸奖你们的行为，和我对你们一视同仁的喜欢，是没有冲突的——你们努力了，我就会夸奖你们，奖励你们，但并不代表我会偏心，只喜欢努力、优秀的孩子，而不喜欢笨拙的孩子。”

  “对不起。”真红低下了自己的头。

  “没事，知错就改，就是好孩子。”蕾德笑眯眯的摸了摸刚才自己在真红的脑袋上敲的地方，说道：“如果你们想要学习，充实自己，我当然会鼓励你们，甚至是陪伴你们学习，如果你们不想学习，从无忧无虑的生活，我也不会逼迫你们哦！”

  很多父母都有望子成龙，望女成凤的心态，对于这样的心态，蕾德并不会说去抨击什么的——的确是有家长处于某些不正常的心态去让孩子学习的，但是有些家长说的没错。

  在现在这个社会竞争激烈的年代之中，自己家的孩子如果不更优秀一点，那要如何在这个社会之中生存下去呢？



  第0749章 克拉肯你！？

  只不过，正常的父母所担心的问题，在蕾德这里并不能造成任何困扰。

  原因一，寿命问题，蕾德的寿命至少是五位数的，所以她完全不用担心“我总有一天会老死，如果我死了，我就没办法照顾自己的孩子了，所以我要在自己死亡之前，想办法让自家的孩子拥有能独立生活在这个世界上的能力”这样的事情——如果她想，她可以照顾自己孩子百年，千年，如此漫长的时间，再蠢的人都会拥有独立的能力。

  原因二，世界问题，利刃世界是奇幻背景的世界，而在这种背景的世界之中，孩子们需要培养的并不是如何弹钢琴，如何拉小提琴，如何唱歌，学习成绩如何好，知道怎么计算方程，知道怎么画直角坐标系——在这种奇幻世界之中，这些都不需要，需要的仅仅是知道如何杀敌就可以了。

  更何况世界树的出现，让超越者几乎变成了一个金饭碗，一个超一线的职业。

  在蕾德看来，不管自家女儿的文化水平高不高，并不影响她对她们的喜爱程度——当然，如果可以的话，蕾德还是希望自家女儿有那么一点文化的。

  不是说要她们吟诗作对，琴棋书画样样精通那样，而是说，走出去不会被别人当成是文盲。

  当然，谁要是真的敢这样嘲笑雅典娜眷族的孩子的话……

  以德服人了解一下？

  蕾德的德。

  “如果你们愿意学习，我当然会鼓励你们，甚至于在我自身掌握的知识程度内，教导一下你们。”蕾德蹲在地上，看着周围的几个小丫头，说道：“如果你们不想学习那些枯燥的知识，那也没问题呀。”

  为什么人类如此急于去学习什么？原因很简单，因为人类的寿命有限——人一生要学习的东西有很多很多，如果把人类的寿命设置成一百年，那么光是读书就用去了近四分之一左右的时间。

  但是蕾德这边呢？

  寿命最起码四位数，基本是以五位数来计算的，而拥有这种寿命的存在，又怎么会如此的急于去学习什么呢？

  说的直白点，就算水银灯等人喜欢玩儿，玩儿个十年、一百年的，等到她们玩累了，心态成熟了，收心了，再来学习，也不会太晚。

  只不过，蕾德此时的良苦用心，这些孩子们完全没有体会到，她们现在唯一感受到的一件事，就是……

  ‘如果学习的话，蕾德妈妈会教导我们！？’

  ‘美人 妻教师.XXX！？’

  ‘和妈妈私底下相处！？’

  在这一刻，小人偶们全部都燃起了强烈的学习欲望。

  “妈妈，我先去学习了！”水银灯率先凭借着自己能飞行的能力煽动着翅膀就朝着二楼飞去。

  “等等，水银灯，偷跑太狡猾了！”真红翻身从沙发上跳了下去，然后一把抓住了桌子上放着红茶的托盘，将其举起，顶在自己的脑袋上，就朝着二楼跑了过去。

  “你们！！”剩下的翠星石，苍星石，雏莓，金丝雀也连忙跟着跑了上去。

  “小灯，真红，还有其他人，现在已经很晚了，要学习的话等明天白天再学习！”

  “知道啦，妈妈！”X6

  “唔……”康娜在六只跑掉了之后，便挪到了蕾德的身边，说道：“蕾德妈妈，康娜也要学习吗？”

  “嗯……就算不学习也没关系的。”蕾德摸了摸康娜的脑袋，笑眯眯的说道：“康娜现在还小，过几年再学习都可以了哦！”

  如果蕾德这话被其他人听到，估计会吐槽一句——“太太，康娜跟着你都已经十几二十年了，还小吗？”——吧。

  “嗯，蕾德妈妈真好！”康娜甜甜的一笑，说道：“不过，我也不能输给她们！”

  “诶？”蕾德眨了眨眼睛，说道：“康娜的意思是……”

  “我也要学习！”康娜举起了自己的右手，一本正经的说道：“明天就开始！”

  “好~”蕾德露出了一个笑眯眯的表情，说道：“明天我会准备一个小房间当教室，然后让妮姆芙暂时当你们的教师的。”

  “好的！”康娜一脸跃跃欲试的样子——哼哼，明天开始，我康娜就要好好学习，在成绩上碾压你们！

  “所以现在……先睡觉吧？”蕾德笑眯眯的抱着康娜朝着二楼走去，说道：“明天我准备去处理一个历史遗留的问题——哎呀呀，一直都忘记了那个家伙呢。”

  “喵？”康娜歪了歪自己的头，历史遗留问题，那是什么？

  “嘛，一个小东西罢了，只不过把它带过来养老之后，就变的无比的安静，导致我把它的存在都忘的差不多了，前不久在魔物世界那边清理了一个小东西，这才想到它。”

  “哦——”康娜点了点头，说道：“那，我也要看是什么！”

  “可以~等明天早上吧。”蕾德的笑眯眯的摸了摸康娜的脑袋。

  ——————

  ——————

  我的名字是克拉肯，原本是生活在魔物世界的海底的一只无忧无虑的怪物，直到某一天，一个可怕的女人袭击了我。

  原本以为我会死翘翘，结果因为各种各样不方便透露的原因，我还是活了下来。

  在那之后，我就被那个可怕的女人带到了她所在的世界里，扔进了后院里的一个池塘之中。

  呜姆姆，这个池塘我还是很满意的，虽然说不是很大，但是因为没有威胁，我也不需要展开战斗用的身体——对于保持真身的我而言，这个池塘的空间已经足够了。

  再加上，因为不需要战斗，身体的能量消耗程度大大的减少，一天只需要吃很少的东西就觉得肚子饱饱哒！

  嗯哼，今天也是一个好天气呢，噗噜噜，吐个泡泡先~

  “喂，克拉肯，出来一下——”

  啊咧，我好像听到了那个很可怕的女人的声音了，是我的错觉吗？

  “给你三秒时间出来，不然的话，直接把你捏炸了。”

  啊咧咧，我好像真的听到了她的声音！？

  “3……”

  等等，怎么开始倒数了！？

  “2……”

  喂喂喂我马上出来啊啊啊——



  第0750章 作者你实话实说，你是不是又……

  “也就是说，你们克拉肯一族是因为崇拜那个什么作者随便把WOW四大古神的名字凑在一起的魔物，所以才渐变成这样的？”蕾德一脸无语的揉着自己的脑袋，说道：“那你们要是崇拜一只皮皮虾，岂不是就变成虾的形态了？”

  “有啊！”克拉肯一脸理所当然的说道，“以前海里就有一支崇拜虾神的眷族，只不过后来被我们崇拜的神明击败了而已。”

  “绝了，还真有这样的事？”蕾德不由得扯了扯自己的嘴角，说道：“行吧——说起来，你现在怎么保持这个样子了？你原来那种，巨大的章鱼海怪形态呢？”

  “那是战斗状态。”克拉肯歪了歪自己的脑袋，说道：“只有狩猎的时候才会进入的，很消耗体力的，需要吃好多好多东西才能补全自己的全体！现在的是本体状态，每天只需要吃几条鱼就可以活下去了！”

  “……行吧，你先跟我过来。”蕾德挪开了自己的脚，然后脚尖插 进了克拉肯和地面的缝隙之中，轻轻的向上一跳，将克拉肯轻松的调上了半空中，然后一把抓在了手里。

  “喵喵喵？你要带我去哪里！？”克拉肯现在一副惊恐不安的表情，“你嗦，你要干什么！”

  “养你千日，用你一时。”蕾德一脸微笑的捏住了手中的克拉肯，说道：“别挣扎我，不然回头就把你捏爆。”

  “嘤！”克拉肯又圆又大的眼神中充满了绝望——到底发生了什么事，我不是应该在湖底惬意无比的过着自己的生活吗？为什么现在我会被这个魔女抓在掌心里，然后动不动就威胁我，要把我捏爆啊！

  这时，蕾德似乎是为了体现自己的“决心”一样，随手捏了捏掌心里的克拉肯，让小球球发出了“噗妞噗妞”的声音，随即，蕾德便露出了惊讶的表情，“诶，别说，这小东西捏起来手感很不错诶！”

  又软又有弹性，捏一下感觉柔软的本体从指缝之间挤出来……哇，特备舒服！

  “呜呜呜，我招谁惹谁了。”克拉肯发出了欲哭无泪的悲鸣声，我不要被这样对待，就算是魔物也是有尊严的！

  “走吧。”蕾德捏了两下克拉肯之后，就带着梅雨酱朝着家中走去。

  ————

  ————

  红魔馆，厨房。

  “呀，阿贝贝~”蕾德笑嘻嘻的推开了厨房的门，朝着里面看了过去，说道：“果然在这里呢~”

  “今天怎么有时间来我这儿？”阿贝听到门口的动静，转过身来露出了一个微笑，说道：“难道是准备帮我开发一下新料理？”

  “杀人料理我还是告辞一步。”蕾德一脸无奈的举起手说道：“那个真的是可怕，你是怎么想出来花生酱烤鱿鱼须的？”

  ‘鱿……鱿鱼须~！？’蕾德手里捏着的克拉肯浑身一抖，难……难道说……

  “哈哈哈，那个很不错吧？”阿贝忍不住笑了出来，说道：“我的得意之作~”

  “得了吧，杀人之作。”蕾德翻了个白眼，随手把右手捏着的克拉肯扔给了阿贝，说道：“接着。”

  “这是什么？”阿贝看到一个黄色的小球朝着自己飞了过来，顿时就伸出右手，朝着前面一捞，轻松的将蕾德扔过来的黄色小球抓到了手里。

  接住球之后，阿贝将掌心面向自己，然后大量起来了这个圆圆的，堪称萌物的小章鱼。

  “这是什么！好可爱！”阿贝的眼睛顿时就亮了起来，她连忙跑到了蕾德的面前，说道：“难道说，这是你送给我的宠物！？”

  “我要送礼物也不会送这玩意啊。”蕾德一脸无奈的摇了摇头，说道：“这个东西，是我很久以前在魔物世界弄到的，在那边，这个是一种名为【克拉肯】的魔物，本体是那种上千米长的巨型章鱼……唔，是章鱼还是乌贼来着？反正就是那种形态的东西。”

  “……呜哇！？”在听到了蕾德的解释之后，阿贝看向手里的克拉肯的表情当时就变的微妙了起来——这个看起来萌萌的小东西，居然拥有那种战斗力吗？？

  不过，既然是蕾德说的，阿贝自然是相信这件事的真实性了——她只是在纠结这个小家伙的本体是怎么样的。

  “克拉肯，你现在能不能变回本体？”蕾德知道阿贝信任她，所以她这么做并不是为了证实这件事，而是因为另一件事，“就算不能变回本体，起码给我弄出一条触须来。”

  ‘呜呜呜，果然……’听到了蕾德的吩咐之后，克拉肯顿时就发出了嘤嘤嘤的哭声，她的预感灵验了！！

  下一刻，克拉肯的身上突然蔓延出了一截触手——怎么说呢，看起来格外的别扭，因为那小小的身体上突然长出了长达两米的触手（一部分而已），有一种劣质的素材拼接的感觉。

  “这是什么！？”阿贝瞪大了自己的眼睛，伸出手戳了戳克拉肯的触手之后，说道：“表皮好粗糙，很坚硬的样子……”

  “唰——”蕾德当时就给了克拉肯一个眼神，让对方自己体会。

  “毕竟是战斗形态……”克拉肯觉得宝宝特别委屈，战斗用的形态外皮能不坚硬吗？不然怎么战斗嘛！

  不过……嗯……

  有一句话说的好，人在屋檐下，不得不低头。

  所以，在蕾德的威胁下，克拉肯默默地收缩着了自己触须表皮上的坚硬的物质，很快的，“战斗用触手”顿时变成了……

  “哦哦，这个触感，Q弹无比……”阿贝眼睛一亮，她似乎已经知道了蕾德给她带来这些触手到底是准备干什么了！！

  “试试？”蕾德笑眯眯的问道。

  “章鱼烧走起！”阿贝说完，在克拉肯还没反应过来的时候，就已经抽出了旁边的菜刀——伴随着一闪即逝的刀光，克拉肯的触须已经离开了她的身体。

  “……”下一刻，克拉肯用另一根触须捂住了自己的嘴巴——不行，再不捂嘴自己就要哭出声了。

  这个银发的女人也是个魔鬼！刚才你还抱着我说可爱，现在下起手来就这么不客气的吗？就不能给我一点反应的时间吗！？

  克拉肯的悲愤并没有持续多长时间，因为它被正在制作料理的阿贝震撼到了——那手起刀落的爽快姿态，让克拉肯觉得自己怕不是三两秒就会被对方分尸了！！

  很快在，几份热腾腾，淋着阿贝特制的酱汁的章鱼烧就被放在了桌子上，一缕缕热气伴随着诱人至极的香味飘荡在空中。

  “我来尝尝看~”蕾德眼睛一亮，然后迅速的拿起了一份章鱼烧，用筷子夹住了一块放进了自己的嘴巴里。

  “唔——”

  下一刻，蕾德幸福的眯起了自己的眼睛，说道：“浓厚的搭配着火候恰到好处的面皮，以及里面那Q弹爽口的章鱼须……满分！”

  “我也要吃kero！”馋虫被唤醒的蛙吹梅雨顿时拿了一份就吃了起来，顿时也露出了幸福的表情。

  ‘呜呜，那是我的触须！’克拉肯感觉自己此时无比的弱小，孤独，又无力。

  就在这时，阿贝端着一份章鱼烧放到了它的面前，然后表情有点微妙的说道：“那个，虽然是用你的触须烤出来的，而且也不知道你自己能不能吃类似的东西%……姑且还是给你也做了一份……”

  “我吃！”克拉肯毫不犹豫的嚷嚷道，接着，它的身体迅速的拉长，变成了一个人形的生物。

  ‘这可是用我的触须做的！要是不吃的话，太吃亏了！’克拉肯气呼呼的拿起桌子上的筷子，然后将其插 进了一颗章鱼烧里，送到了自己的嘴边，‘更何况这个还这么香！我吃吃吃！’

  正在大吃特吃的克拉肯并没有发现，在她变成了人形之后，厨房内的其他三人都陷入了呆涩之中。

  “喵喵喵？”蕾德瞪大着眼睛看着变成了人形的克拉肯——整体上看就是一个人类，身高大概在1米7左右，身上穿着橙黄色的过膝长裙，裙摆是那种带着裙撑的蓬松裙的感觉，一头淡紫色的波浪卷长发从脑后垂下。

  顺带一提，奶几很大。

  “……”这时，正在吃章鱼烧的克拉肯似乎察觉到了什么一样，弱弱的抬起头来，朝着蕾德等人看了过去，便发现大家的眼神都集中在了自己的脸上。

  “你……你们看着我干什么？”感觉到浑身不自在的克拉肯一脸懵圈的看着其他人，问道。

  “你能变成人？”蕾德眨了眨自己的眼睛，问道。

  “为什么不能？”克拉肯眨了眨眼睛，说道：“不变成这个形态的话，怎么和别的种族的男性 交合？”

  “等等，克拉肯没有男性的吗？”蕾德一头雾水的看着面前的克拉肯，说道。

  “没有呀。”克拉肯一脸自然的说道：“克拉肯只有女性，剩下的后代也只能是克拉肯！”

  “惊了kero！”蛙吹梅雨表示自己的三观已经被破坏掉了，原来那种海怪克拉肯，居然还有这样的设定吗！？

  ‘作者你他喵的老师告诉我，你最近是不是又看了魔物娘相关的本子或者是玩了什么相关的游戏的！’风中凌乱的蕾德在内心呐喊着。



  第0751章 没想到你居然是这样的克拉肯……

  “说起来，我有点在意一件事……”这时，一旁的蛙吹梅雨走到了克拉肯的面前，在成为了强大的超越者之后，蛙吹梅雨早就已经不再害怕克拉肯了，甚至于她还可以一脸平静的说出‘我要打十个’这样的宣言，“你们克拉肯一族，是怎么找男人的？”

  对哦！

  蛙吹梅雨这么一说，众人的视线顿时就被吸引到了克拉肯的身上。

  “我和梅雨酱看到克拉肯的时候，对方表现出来的就是战斗状态。”蕾德抵着自己的下巴，分析道：“这不难理解，毕竟克拉肯是在海水之中活动的，而里自然是有其他的怪物，换句话说，只要在海洋里行动，克拉肯就会一直处于危险之中，所以保持战斗状态也是理所当然的。”

  “然而，战斗状态下的克拉肯，肯定是不可能获得其他种族的青睐的啊。”蛙吹梅雨歪了歪自己的头，说道：“按照审美观来看，克拉肯只有人形态才符合大家的审美观。”

  “那么可以推断的是，克拉肯应该是变成人形态，然后去岸上勾搭男人~”阿贝笑眯眯的说道。

  “你们在说什么呢？”克拉肯抬起头来，一头雾水的看着蕾德等人，说道：“什么上岸勾搭男人？我们克拉肯一族交配的地方是在水中哦！”

  “诶诶诶？快给我嗦嗦看！”蕾德眼睛一亮，然后凑了过来，说道：“我，很好奇啊！”

  “等我次完！”克拉肯连忙低下头，三两下把剩下的章鱼烧都塞进了自己的嘴巴里，然后鼓着腮帮子迅速的咀嚼着嘴巴里的食物，咕咚一下咽了下去。

  在这几秒时间里，蕾德，阿贝和蛙吹梅雨已经整整齐齐的坐在了她的面前——就像是教室里面的学生一样。

  “大部分克拉肯的性格是不拘小节，大大咧咧的……”克拉肯说道。

  众人连忙点头，就是因为不拘小节才会自己啃自己的触手还吃的这么开心吧？

  “当克拉肯看中了某个人类男性的时候，就会去捕获那个男性——只不过因为克拉肯的战斗形态太过于巨大的关系，往往会连同对方乘坐的船只一起一股脑的拖到海底。”

  “再进入了海底之后，克拉肯会变成交配的形态——啊，不是我现在这样！”克拉肯指了指自己，说道：“克拉肯一共有四种形态——战斗形态（又称捕食形态），本体形态，拟态形态（人类形态）和交配形态。”

  “请问，交配形态是什么样子的呢！”蕾德举起手来，问道。

  “是这样的……”克拉肯说道，身体发生了改变——

  战斗形态的克拉肯，是体积数百上千米长的巨型海怪；

  本体形态的克拉肯，是一颗大小在网球大小的橘黄色球体；

  人类形态的克拉肯，和普通的人类是没有什么区别的；

  交配形态的克拉肯，则是上半身是人类，下半身拥有大量触手的“魔物娘形态”。

  “哦哦——”蕾德露出了恍然的表情，然后急忙问道：“那接下来呢？”

  “因为不是所有种族都可以在水底呼吸的，所以克拉肯在将目标拉入了水底之后，就会从口里吐出墨汁般的黑色魔力，这种魔力有三个作用——

  第一个作用，是遮挡周围的生物的视线，因为海底本来就很黑暗，所以周围的生物是很难发现这边的；

  第二个作用，是布置一层结界，这层结界有两个作用，一是隔绝周围的海水，二是让结界内充满了可呼吸的空气；

  第三个作用，是隔绝周围的光线以及声音，在结界的内部，是一个充满了黑暗和无声的世界。”

  “听起来，很有小黑屋的感觉诶！”蕾德嘟囔道。

  “嗯嗯！”蛙吹梅雨点了点头，说道：“感觉很可怕kero。”

  “才不可怕呢！”克拉肯没好气的看了一眼两人，说道：“克拉肯的交配形态的身体，在黑暗的结界内会散发着淡淡的光芒——也就是说，克拉肯看中的男性，在比夜晚还要漆黑的结界内，只能看到克拉肯在黑暗中发出白光的妖 艳 身躯……”

  “噫，把自己的身体描述成‘妖 艳 身躯’，真是让人害羞呢！”阿贝顿时捂着自己的嘴巴，凑到了蕾德的耳边，小声说道。

  “就是就是！”蕾德一脸认可的点了点头，说道：“真是可怕呢！”

  “……你们到底还听不听了！”克拉肯恼羞成怒的喊道——这是我们一族里的传承知识！传承下来的就是这样的，我只是转述出来而已，又不是我自己想这么说的！

  “好好好，你说你说——”蕾德等人均是举起了自己的双手，我们不和你吵可以吧！

  “总，总之！当上面的一切情况都实现了之后，克拉肯就会着手进行交配了，她们会用所有的触手——啊，交配形态的克拉肯只有十根触手——纠缠着男性的身体，让彼此的肌肤毫无保留地紧密相拥，再慢慢地交配。”克拉肯的脸上似乎并没有什么羞涩的感觉，反而是无比的严肃：“和克拉肯交配的男性，除了自己的视线，连身心都会被她们的身体以及由彼此带来的快乐填满——以上，就是克拉肯的交配事宜了！”

  “……为什么你解说这种问题，一点害羞的感觉都没有？”蛙吹梅雨用手指点着自己的嘴唇，一脸不解的看着克拉肯，说道：“这种话题一般人都会害羞的吧？”

  “所以为什么要害羞？”克拉肯一脸不解的看着蛙吹梅雨，说道：“讲道理，交配可是延续种族的大事件！对于任何生物而言，自己种族的延续应该是第一位的吧？这种事有什么好害羞的？再说了，如果给外人科普这种事都会害羞，又如何给自己人科普，连给自己人科普都做不到，又怎么让其他的族人在成年之后去交配，繁衍更多的族人呢？”

  “……”在听到了克拉肯那条理清晰的反问之后，蕾德三人倒是哑口无言了。

  对啊，什么时候开始，人们开始对这种事情避如蛇蝎了？

  “好了好了，好奇心也满足了。”蕾德双手叉腰站了起来，说道：“顺便我想到了一个很有意思的事情，所以先去一趟魔物世界了，你们先忙着吧。”

  “需要我帮忙吗？”蛙吹梅雨好奇的凑到了蕾德的面前，问道。

  “我自己一个人就可以了。”蕾德笑了笑，说道：“再不然还有结衣在呢。”

  “没错！”下一刻，结衣的身体出现在了蕾德的面前，小丫头双手叉腰，一脸得意的说道：“交给我吧！”

  “你看~”蕾德朝着蛙吹梅雨笑了笑，说道：“那我先走了。”

  “嗯！”蛙吹梅雨点了点脑袋，然后转过头去，看着阿贝，说道：“阿贝酱，我们再做一点章鱼烧吧！”

  “好啊好啊！”第一个响应蛙吹梅雨的并不是阿贝，而是坐在厨房的桌子边上，吃的满嘴都是酱料的克拉肯，“我这就给你们触手切……”

  ‘这家伙，对于自己的触手完全不当一回事吗！’阿贝扯了扯自己的嘴角，好歹我们也是在吃你的身体诶！

  ————

  ————

  “Master，你来这边有什么事吗？”结衣的声音在蕾德的耳边响起。

  “有一个很有意思的想法。”蕾德笑了笑，说道：“总之，我们先降落下去吧。”

  说着，蕾德的身形已经从万里高空迅速的下降，落在了猫咪王国的城门口。

  “喵喵喵！”看到一个人影落在自己的前方不远处，正在巡逻的菲利丝吓得尾巴都伸直了，而等到他看清楚了降落的人之后，这才松了一口气，说道：“真是的，是蕾德大人喵！你吓死咱了！”

  “抱歉抱歉，我是看到菲利丝在这里才特地降落的。”蕾德笑呵呵的看着菲利丝，说道：“我有事儿找翼酱，她在吗？”

  “在的，我这就带你过去。”菲利丝听到了蕾德的话之后，连忙朝着城内走去，说道：“请跟我来。”



  第0752章 当羽川翼碰上WIKI

  “哦豁~”羽川翼眼睛一亮，说道：“什么非常有趣的事！？不瞒你嗦，我现在已经快被猫咪王国的各项事务给烦的快要发疯了！”

  “哦豁？猫咪王国到底有什么事儿能把你烦成这样？”蕾德好奇的凑到了羽川翼的身边，说道：“让我康康！”

  “诶？不要啦杰哥，也没什么好康的。”羽川翼下意识的拒绝道——主要是她觉得麻烦别人不太好。

  “有什么不好意思的啦！”蕾德没好气的凑到了羽川翼的身边，说道：“让我看看是什么天大的事情，居然能让什么都知道的翼酱烦恼成这样。”

  “根本不是什么天大的事情，反而是小的不能再小的事情。”羽川翼有点无奈的叹了一口气，然后从桌子上拿下来了一块兽皮，说道：“挪，你自己看吧。”

  “我看看——”蕾德眨了眨自己的眼睛，说道：“嗯，小花花和黑球球今天在菜市场门口因为一颗弹球发生冲突，小花花说弹球是她的，黑球球说弹球是她的，如何裁定？”

  “没错，都是这样子的。”羽川翼捂住了自己的脸，一副生无可恋的模样。

  “哇，这个问题看的我都头皮发麻了。”蕾德扯了扯自己的嘴角，说道：“你的国民到底是多瓜皮，这种事都要问你？”

  “我能有什么办法？”羽川翼一脸的绝望，“所有的大事小事都要问我的！！”

  “……”蕾德扯了扯嘴角，这让她不由得想起了以前在微脸推上看到的，关于某个世界的，某个王朝的一些搞笑的奏折——

  …………

  闽浙总督：这是湾湾的土产叫芒果，献给皇上您。

  康麻子：知道了，这种东西没什么用，不要再送了。

  一个月后

  闽浙总督：这是湾湾的土产叫芒果，献给皇上您。

  康麻子：知道了，以前没看过芒果，本来想看看，看了之后似乎没什么用，以后不要送了。

  …………

  直隶总督：这是顺天府保定府等地6月初下雨的情况。

  康麻子：到处都下雨，报告雨情的奏折太多了，而且京城和京北的情况我早就知道了。

  直隶总督：这是顺天府保定府等地6月初下雨的情况。

  康麻子：已经回复过了啊。

  （这个也重复了N次）

  …………

  杭州织造：皇上您好吗？

  雍正：朕很好。

  杭州织造：皇上您好吗？

  雍正：朕很好。

  （同样的内容持续了N次）

  杭州织造：皇上您好吗？

  雍正：朕很好，又胖了一点

  …………

  福建水师提督：禀告皇上，台湾有个妇人拾金不昧。

  雍正：已读

  ————

  ————

  “噗——”回想起那些奏章，蕾德就忍不住笑了出来，这个和羽川翼的情况不是完全一样吗？

  “你在笑什么呀！”羽川翼看着蕾德笑喷了的模样，忍不住满脸蛋疼的问道，“有这么好笑吗？”

  “啊哈哈，哈哈，抱歉，抱歉，想到了一些有趣的事情而已。”蕾德笑吟吟的看着羽川翼，说道：“我要说的事儿先放到一边，现在……你等等，我给你个东西。”

  “嗯？”羽川翼一脸茫然的看着蕾德，几秒之后，她就看到蕾德递过来了一个……

  项圈。

  “亲爱的蕾德妈妈，你这该不会是准备圈养我吧？”羽川翼的脑袋上垂下了一道道的黑线，而且又用“蕾德妈妈”这个称呼调侃了一次蕾德，来表达自己的不满。

  猫族的人也会养猫，只有宠物猫才会被戴上项圈，所以在羽川翼看来，蕾德递过来项圈，简直就是在说“羽川翼，当我的宠物猫吧”。

  “啊拉拉，前提是你愿意让我圈养啊。”蕾德笑吟吟的看了一眼羽川翼，说道：“重点不是项圈，是这个东西。”

  蕾德说着，指了指项圈后面部分的一块金属片，说道：“就是这个，你戴上去就知道了。”

  “……那我就试试吧。”羽川翼沉默了两秒，伸手拿起了桌子上的项圈——她冷静下来想了想之后，觉得蕾德不是那种会开无聊的玩笑的人，再加上蕾德那不费吹灰之力就斩杀了上古邪神【名字乱打的记不住】的武力值……

  说直白点，如果蕾德想用强的，羽川翼觉得自己是根本没有办法反抗的。

  “咔嗒——”

  伴随着一声上锁的声音，比羽川翼的脖子大上了一圈的项圈松垮垮的挂在了羽川翼的脖子上——几秒之后，项圈开始了收缩，紧紧的贴在了羽川翼的脖子上。

  “诶？”羽川翼有点惊讶的伸出手抚摸了一下脖子上的项圈，惊讶的说道：“完全感觉不到项圈的存在，好神奇！”

  其实，羽川翼是属于那种对痒比较敏感的体质，别说是带着项圈了，就算是平时睡觉盖被子，也不喜欢碰到脖子，穿衣服也不喜欢穿高领或者是领口比较紧的，因为碰到脖子会觉得有点微微的痒。

  可是这个项圈，明明是紧紧的贴在脖子上的，羽川翼却完全感觉不到它的存在，就像是……就像是画上去的一样。

  “因为考虑过有人是比较敏感的体质，所以用的这种特殊的材料。”蕾德笑了笑，其实具体的远离她也不知道，只是听空白说，制作项圈的材料不仅可以根据脖子的粗细自从调整大小，而且里面的电路还会吸收生物能，转换成一种特殊的磁场，不会引起皮肤的刺激反应等等。

  反正特别复杂， 听的她脑阔痛。

  “很厉害。”羽川翼说道，“不过，难道你就是为了告诉我，这个项圈有这个功能？”

  “当然不是。”蕾德翻了个白眼，说道：“接下来可能会有点点疼，你不要在意，毕竟需要进行绑定。”

  “……你到底想干什么？为什么神神秘秘的，而且还有点疼，需要绑定……”羽川翼有点不安的摸了摸脖子上的项圈，说道：“难道说这是什么从远古的遗迹之中找出来的宝物？”

  “当然不是啦。”蕾德忍着笑意的摆了摆手，说道：“几秒之后你就知道了——来，跟着我念口令：林肯死大头！”

  “林……林肯死大头！”羽川翼有学有样的喊道——就是发音有点微妙而已。

  下一刻，羽川翼感觉到自己的脖子后面微微一疼，这一股痛楚一闪即逝，如果是大大咧咧的人估计会当作是错觉，但是联想到蕾德刚才说的“可能会有点点疼”，羽川翼就确定了这不是错觉。

  大约过去了三四秒之后，羽川翼就听到了自己的耳边传来了什么——

  “DNA收录完毕。”

  “音纹收录完毕。”

  “系统启动——”

  下一刻，羽川翼就看到自己面前的视野发生了变化，结果小小的悬浮窗出现在了她的面前。

  “这这这……这是什么！？”羽川翼难以置信的瞪大了自己的双眼，她伸出手去抚摸着面前的一个方块状的图标，发现它突然扩大了十几倍，上面出现了好多一样的图标。

  晕了，晕了，完全晕了。

  “翼酱，很不可思议吧？”蕾德笑眯眯的竖起了手指，说道：“让我来解释一下吧，首先这个东西叫做个人终端，来，我教你怎么用……”



  第0753章 羽川翼的新使命

  是的，WIKI这个包含了所有的知识，堪称“千万个为什么”、“百科全书”的事物，在羽川翼的眼中，就是一个伟大的发明。

  可能住在现代的各位，获取知识的途径实在是太简单了，所以体会不到这种百科的伟大——如果你们可以回到过去，告诉那些古人说：“嘿，我有一个东西，你想要知道什么，它都可以给出答案。”

  对方肯定会说你神经病。

  咳咳，不皮了不皮了。

  “这个东西，很厉害对吧？”蕾德笑眯眯的看着羽川翼，问道。

  “很厉害，太厉害了！”羽川翼使劲的点了点头，说道：“如果这个东西能普及的话，那么天下所有的人，都可以随意的获取自己想要的知识了，这个真的是……太厉害了。”

  在网络不普及的时代，人们想要获得某一种知识，要怎么办呢？

  在古代，你需要掏出大量的金钱去拜师学艺，而且还要对方觉得你有天赋才会教你；

  在近代，你需要寻找相应的书籍，如果找不到，你依旧要去找专业人士询问；

  但是在现代，你只需要上网，打开谷歌，然后搜索WIKI就可以了——至于我大天朝的度娘和度娘百科？

  emmm，看看就好了，虽然也有真货，但是……呵呵哒。

  “那么，等我离开之后，结衣你就帮羽川翼科普一下领主如何下放一定的权利之类的手段吧。”蕾德嘱咐了一下结衣之后，转过头来对羽川翼说道：“那么，接下来是第二件事——翼酱，你还记得我之前和你说的，我有一个非常有意思的想法吗？”

  “当然记得了。”羽川翼点了点自己的头，大大咧咧的说道：“所以，快点开始你的表演吧！”

  “……”蕾德耸了耸肩膀，说道：“嗯，我那么有意思的想法是这样的——这个叫WIKI的你也看到了吧？那么，你准不准备也参与进入，编写一个分类呢？就叫……魔物娘，怎么样？”

  “……诶？诶！？”羽川翼不笨，所以她立刻就反应了过来，蕾德到底想表达什么意思，只见她难以置信的伸出手指着面前的WIKI页面，说道：“你……你是说……这个……就这个……”

  “对！”蕾德点了点自己的头，说道：“其实是这样的，在我还是Lv.7的时候，曾经来过一次魔物世界，在那个时候，我因为某件事，遭遇了一只克拉肯，顺手将其击败之后，我将那只克拉肯当作宠物带了回去……”

  “……”羽川翼一脸目瞪口呆的看着蕾德，此时她的心中只剩下了一个念头——

  蕾德，你到底过的是一种何等彪悍的人生啊！？

  什么叫做“遭遇了一只克拉肯，顺手将其击败之后，带回去当宠物”！？这种无形装B之力，简直就是……

  哇，遭不住，太可怕了吧。

  这什么感觉呢？大概就是……

  我就是路过木叶村，然后顺手把六道斑、完全体佐助、九尾模式水门、九尾模式鸣人揍了一顿而已；

  我就是路过静灵廷，把13番队揍了一个遍，然后把无形帝国揪出来打了个半死而已；

  我就是路过新世界，把那些个围过来的，叫什么四皇三大将海军元帅的家伙们全部干翻了而已。

  可以可以，大佬牛啤牛啤……哦对，还有一个大B，忘记装了。

  嗨呀，我就去米花小学转了一圈，怎么一个叫柯南的娃就死了呢！

  这个B才是最牛啤的好吧！

  总之，因为蕾德这个无形之B的关系，导致她的形象顿时在羽川翼的眼中高大了起来——才怪。

  “咳咳，然后呢？”短暂的惊讶过后，羽川翼就恢复了正常——仔细想想的话，蕾德可是连上古魔物【名字忘了懒得回去看】都能轻松干掉的强者，她的人生已经彪悍到不需要解释了。

  “然后我带回去之后，因为忙着做其他事儿，所以一转眼就把它给忘了。”蕾德无辜的摊了摊手，说道：“后来我不是帮你们世界把那个触须怪干掉了吗？我干掉那个触须怪之后，我就突然想到了同样是触须怪的克拉肯，然后就想到了它。”

  “……”羽川翼忍不住再一次对蕾德双手抱拳表示见过大佬，克拉肯当你的宠物，你居然转头就忘记了，“再然后呢？”

  “然后我过来之前就把克拉肯从湖底给揪了出来嘛。”蕾德眨了眨眼睛，说道：“然后砍了一条她的触须当章鱼烧的材料之后……”

  “等会儿，你说啥？”羽川翼瞪大了眼睛，问道。

  “砍了一条她的触须当章鱼烧的材料呀。”蕾德一脸理所当然的看着羽川翼——再她的记忆中，那只克拉肯求饶的时候，似乎说过什么……

  “我的自我恢复的能力很厉害的！你可以把我圈养起来，每天剁一段触须……”

  说过这样的话吧！？

  所以蕾德觉得，自己砍克拉肯的触须，完全就是理所当然的事情嘛！再加上克拉肯自己吃自己的触须做的章鱼烧似乎还挺来劲的样子……

  “……”羽川翼表示，我羽川翼还能说什么呢？

  （此处应该一个我小叮当还能说什么呢.jpg的图并把小叮当的脸P成羽川翼，但是作者并不会PS所以你们自己脑补吧）

  “彳亍口巴。”羽川翼点了点头，她在这一刻深深的感觉到，自己和大佬之间的差距。

  大佬都是那种一发十连五宝不夜城的caster加五宝不夜城的Assassin，而自己则是金色C阶出了童谣，金色A阶出了切嗣……

  呀咩萝，欧捏该！

  “然后吃着克拉肯的触须做的章鱼烧的时候，克拉肯本人为了吃章鱼烧而变成了人形……”

  “等会儿？你说克拉肯什么？”

  “克拉肯为了吃章鱼烧变成了人形。”

  “……你的意思是说，克拉肯吃它自己的触须做的章鱼烧？”

  “对啊。”蕾德点了点头，说道：“你别说，吃的还挺乐呵的。”

  “……”在这一刻，克拉肯原本在羽川翼心目中的那种深海魔物的形象破灭了，“再然后呢？”

  “再然后……”蕾德挠了挠头，说道：“我们那边就谈起了克拉肯一族的事情……哎呀，解释起来有点麻烦，结衣，把早上厨房里的事情播放给羽川翼看。”

  “好的！”结衣回答道。

  下一刻，在羽川翼的视线中，周围的空间抖动，变成了蕾德家的厨房——只不过此时的厨房之中，只有阿贝正在做饭。

  “这是什么！”羽川翼惊了，空间转移！？跨世界瞬移！？蕾德你什么时候这么厉害了？

  “这个就像是把一个地方的事情通过某种手段录制下来，然后进行回放而已，具体的情况等之后你自己咨询结衣吧，现在先看事情的经过——”蕾德有点脑阔疼。

  “好的！”羽川翼感觉自己已经兴奋了起来——有这么多未知的东西在等待着她去探索！这实在是太棒了！

  …………

  …………

  当早上发生的事情完全的播放结束之后，蕾德的声音在羽川翼的耳边响起：“你看，在我询问之前，你能想象的出来，克拉肯是这样的一种魔物吗？”

  “……完全无法想象。”羽川翼用力的摇了摇头，她可没有开玩笑，毕竟克拉肯在这个世界出现的次数极少，而且基本不会和“猎物”交流，谁又能想象的出来克拉肯有这样的习俗呢？

  “所以，为什么不在WIKI的页面里，创建一个【魔物世界-魔物娘分支】呢？”蕾德的嘴角带上了一丝笑意，说道：“这个世界有多少种族？每个种族有什么习性？为什么同为半人马族，体形、食谱和擅长的能力区别会那么大？你不觉得，把这些种族的介绍全部这样记录下来，会非常棒吗！”

  “魔物世界的生物WIKI……”羽川翼的眼神渐渐的亮了起来，“这个提议……实在是太棒了！”

  “哦豁，看来你很开心的样子嘛。”蕾德笑了笑，她一开始就感觉这个提议可能会让羽川翼很兴奋了。

  “当然开心啦！”羽川翼用力的点了点自己的脑袋，说道：“这个提议简直是……太棒了！”

  在羽川翼看来，蕾德说的那个提议才是她真正想做的事情——那不仅仅是“记录”而已，那更是知识的传承，是一种寻道！

  “你觉得行那就行。”蕾德满意的点了点头，说道：“不过……唔，有两件事，第一件事，WIKI网页的编写你需要咨询一下结衣，这件事其实包含在个人终端的运用里，反正我个人的建议是，你最好花费一段时间，好好的找结衣学习如何运用个人终端。”

  “放心吧。”羽川翼点了点自己的头，然后伸手抚摸了一下自己的项圈，说道：“这个东西的重要性我自然清楚，我绝对会好好研究的！”

  “嗯~那第二件事儿，就是关于安全问题了。”蕾德思考了片刻，说道：“既然要收集各个种族的习俗和生态之类的信息，那么肯定是要去拜访对方的。”蕾德摩擦着自己的下巴，若有所思的说道：“但是这些种族里，肯定有和克拉肯一样不怎么‘友好’的种族，所以我觉得我需要给你找几个保镖来保证你的安全……”



  第0754章 请记得这一章的她……

  “保镖？”羽川翼的猫耳抖了抖，问道：“保镖是什么意思？”

  “就是护卫的意思。”蕾德解释道，“我想想，要有一定的战斗力，而且还是女性，唔……啊，有了！”

  蕾德随手打了一个响指，说道：“翼酱，你稍等一会儿，我这就给你去找保镖！”

  “诶诶——”羽川翼伸出手想说什么，然而还不等她喊出声，蕾德这个风一样的女人已经消失在了她的视野之中。

  ————

  ————

  “来来，我给你介绍一下，这三位以后就是你的保镖！”蕾德一脸笑眯眯的站在羽川翼的面前，说道：“你既可以把她们当成是猴子、猪和老实人，也可以把她们当作是猴子、狗和鸡！”

  “这是什么典故？”羽川翼和三位保镖一起歪了歪自己的头。

  “没什么啦。”蕾德随意的摆了摆手，说道：“首先是第一位，战斗力的暴涨，就算被斩杀也不怕的无头骑士，巴)(麻美！”

  “总觉得你在介绍我的时候，有很微妙的恶意在里面……”巴麻美上前了一步，然后朝着羽川翼鞠了一躬，说道：“你好，我是巴麻美，在战斗方面稍微有点自信。”

  “你好，我是羽川翼！”羽川翼回了一礼，说道：“我记得……之前在讨伐那啥啥的时候，我好像见过你……”

  “对！”巴麻美点了点头，笑道：“那个时候我也去过荒漠附近的。”

  “原来如此。”羽川翼恍然的点了点头。

  “咳咳，然后是第二位！”蕾德干咳了两下，说道：“第二位，是照顾大家生活起居的，温柔家居系的，最适合当女朋友，最适合娶老婆的美少女——佐藤早纪绘！”

  “你，你好……”佐藤早纪绘有点害羞的朝着羽川翼点了点头，说道：“我是佐藤早纪绘，那个，怎么说呢……种族是淫 魔……”

  “诶——”羽川翼瞪大了自己的眼睛，居然是淫 魔！？哇，这个……这个真的是有点好奇诶！

  “咳咳，翼酱，早纪绘是那种比较特殊的淫 魔，虽然种族是淫 魔，但是意外的保守。”蕾德摆了摆手，说道：“反正你懂就好了。”

  “我明白了。”羽川翼点了点头，然后对着早纪绘鞠了一躬，说道：“对不起，早纪绘小姐，之前听到你是淫 魔，下意识就用那种眼神看你了。”

  “不不不，没事的。”早纪绘连忙摆着手，说道：“我早就已经习惯了！毕竟这是我的种族嘛，倒不如说，羽川翼小姐能道歉，我已经很开心了。”

  “好了好了，你们两个人就别客气了。”蕾德笑着摆了摆手，说道：“比起这个，来看看第三位保镖吧。”

  蕾德说着，将站在身后的，身穿白色连衣裙的金发少女拉了过来，笑着说道：“她叫天真·珈百璃·怀特，种族是天使族，擅长守护、恢复系的法术，职业算是牧师，是给你们疗伤用的。”

  “天使！？”羽川翼瞪大了自己的眼睛，难以置信的说道：“蕾德小姐，你的牌面到底有多大啊？我怎么感觉，不管是什么传说中的种族，你都能拉出来几个？”

  “这个，意外，意外。”蕾德摆了摆手，说道：“总之，大家都已经互相认识了，熟识的话，接下来的一段时间你们自己认识吧，现在我来分发一下装备。”

  “诶？装备？”巴麻美眨了眨眼睛，问道：“什么装备？”

  “是这个啦。”蕾德右手一招，掏出来了两个项圈和一个耳环，说道：“喏，个人终端，具体的使用方法就让里面的子程序结衣和已经学会了基础的翼酱教导你们吧，总之先认证吧！”

  至于为什么是两个项圈一个耳环……emm……再怎么说，让无头骑士用项圈也过分了一点吧！

  经过了简单的认证之后，三位保镖已经成为了三个个人终端的持有者了。

  “因为这个世界没有信号基站，所以个人终端只能依靠自己的信号来发送信息，嗯，大概超过200米就不能进行局域网的链接了，你们还是要注意一点哦。”蕾德歪着头提醒道，“然后嘛，为了害怕你们觉得无聊，所以在个人终端里预装了不少游戏，有联机玩的求生之路1和2、人类一败涂地、100%orangejuice，传送门1和2，战斗方块剧场，无主之地1和2，还有许多适合单机玩的游戏，比如说生化全系列，古墓丽影全系列，刺客信条全系列，上古卷轴以及一些以刷刷刷为主的RPG游戏，诸如光明守护神1、2和3，还有黑暗之魂1、2和3，以及巫师1、2和3……”

  蕾德掰着手指头断断续续的说了上百款游戏的名字——以魔导世界的科技力，早就已经没有了什么PC平台，PS4平台，XBOX平台 独占的说法了，所有的游戏都是全平台兼容。

  就像是8102年最火的网页游戏，坎口类一样，自从开启了第二期，支持了H5之后，别说是安卓和苹果了，就算是PS4，XBOX，NS甚至是汽车的车载电脑都可以自由的运行，完全就是全平台制霸！

  坎口类NB，田中NB，爽哥NB！

  所以，像什么神秘海域，什么底特律成为人类，都在蕾德所说的游戏列表之中。

  这么多的游戏占据的空间也就那么大，对于这个年代的储存技术来说，完全就是九牛一毛。

  “总之，你们先自己摸索一下吧。”蕾德朝着几人笑了笑，说道：“我就先离开了，那边还有事儿呢。”

  “是！”X4



  第0755章 激烈的智斗

  “哟，练着呢？”蕾德轻轻的起跳，然后落在了汪酱房子的后院之中，居高临下的看着汪酱面前的岬越寺秋雨师傅，笑眯眯的挥了挥手，说道：“岬越寺师傅，怎么突然想着给汪酱训练了？”

  “霍霍——”岬越寺秋雨摸了摸自己的小胡子，笑吟吟的说道：“之前战斗的时候，我们就观察了这个小子的，发现他荒废了太久的训练了，在技巧方面居然这么久都没有多少进步，太让人失望了。”

  “嘛，毕竟汪酱和这么多女孩子住在一起，肯定每天都乐不思蜀，根本就忘记了要训练的事儿吧。”蕾德笑呵呵的看着岬越寺秋雨，说道：“仔细想想，阿库娅大人的事情，各位师傅都清楚的吧？”

  “是一个……很单纯的姑娘。”岬越寺秋雨沉默了片刻，说道——他只能用这种婉转的方法来表达自己对于阿库娅的智商的评判。

  “咳咳，对对。”蕾德点了点头，继续说道：“所以我觉得，以阿库娅大人那单纯的内心，说不定早就已经被汪酱骗上床了一次又一次！”

  “霍霍，的确有这种可能性！”岬越寺秋雨一脸认可的点了点自己的脑袋，说道：“看起来，对于那只没用的狗的训练还要加倍才行呢。”

  “开……什么……玩笑……”这时，汪酱那几近崩溃的声音从岬越寺秋雨的前方传来，“蕾德……你给我……下去啊啊啊……”

  “啊啦~”听到了汪酱的话，蕾德不由得眨了眨自己的眼睛，笑眯眯的说道：“真是吓到了，原来汪酱在我的脚底下啊，我还在奇怪，为什么院子里会有这么高的软件，让我都只能蹲下来和岬越寺师傅聊天呢。”

  “霍霍霍，真是巧了呀，蕾德，我也是刚刚发现的。”岬越寺秋雨笑呵呵的摸了摸自己的胡子，说道：“哎呀，你怎么能站在狗子的背上呢？来来来，快下来，要是他撑不住把你弄的摔下来怎么办？”

  “对哦~”蕾德恍然的点了点头，然后起身从汪酱的背上跳了下来，而那起跳的时候，蹬背产生的反作用力，让汪酱感觉自己的小狗子差点点就要扎上去了。

  “蕾德啊啊啊——”汪酱一脸悲愤的看着面前的蕾德，呲牙咧嘴的说道：“你绝对是故意的吧！绝对是瞄准了跳上来的吧？”

  “哎呀~哪儿的话，没有没有，才没有~”蕾德笑眯眯的摆着自己的手，说道：“汪酱你可不能污蔑人家哦！”

  “啰嗦！你绝对是故意的！”汪酱咬牙切齿的看着蕾德，说道：“我要和你单挑！SOLO！父子局！”

  “我是女的，谢谢。”蕾德翻了个白眼，然后斜着眼睛看了一眼汪酱，说道：“不过，教训一下你还是可以做到的——岬越寺师傅，麻烦你了。”

  “霍霍，没事没事。”岬越寺秋雨笑呵呵的摆了摆手，然后对着汪酱说道：“行了，下来吧。”

  “耶！”汪酱欢呼了一声，一个前空翻稳稳地落在了地上，然后指着蕾德说道：“你给我等着，我这就去拿长枪！”

  说完，汪酱就仿佛一阵风一样的朝着房子那边跑了过去。

  “还是老样子，作死能力一流。”蕾德无语的摇了摇头，说道：“如果不是师匠和各位师傅从小就教育他的战斗能力，他怕不是早就被人打死了。”

  “……”听到了蕾德的话，岬越寺秋雨不仅没有感觉到自豪，反而是露出了一丝无奈而又苦恼的神色，“说实话，蕾德，我在思考一件事。”

  “什么事？”蕾德奇怪的问道。

  “是这样的。”岬越寺秋雨沉默了片刻，说道：“你仔细想想，狗子现在这么能作死，是因为他自身有一定的战斗力，也就是说，他作死也不会被打死，对吧？”

  “对啊。”蕾德眨了眨眼睛，说道：“这不是多亏了几位师傅的教导吗？”

  “但是啊，你仔细想想，他之所以能如此作死，原因就是因为他有一定的战斗力啊。”岬越寺秋雨揉了揉自己的脑袋，说道：“那么话又说回来了，如果我们当初没有这样教导他，让他没有这么强的战斗力的话，他没有强大的战斗力作为保障，是不是就不会这么作死了呢？”

  “……”听到了岬越寺秋雨的话，蕾德不由得陷入了沉思——我的妈，岬越寺师傅你发生了华点啊！你刚才说的好有道理啊！

  如果汪酱的战斗力不这么强的话，他是不是就不会这么作死了呢？毕竟他现在作死就是因为有战斗力，别人打不死他……

  “但是，会不会作死是汪酱的本能，是他的天赋？就像智慧和阿库娅大人一样……”蕾德沉思了几秒，说出了另一个猜测，说道：“这样也是有可能的吧？”

  “什么什么！我听到了自己的名字！”这时，伴随着一阵毫无心机的笑声，阿库娅带着左护法琪露诺和右护法阿斯特蕾亚出现在了蕾德的面前。

  “没什么，我只是在和岬越寺师傅讨论，阿库娅大人那聪明的智慧而已。”蕾德神色平静的说道。

  “哦哦哦！”阿库娅顿时两眼放光的拍了拍蕾德的肩膀，一脸得瑟的说道：“哈哈哈，蕾德你还是有眼光的吗！没错没错，阿库娅大人就是这么聪明机智！”

  “不愧是阿库娅大人！”阿斯特蕾亚一脸羡慕的看着阿库娅，说道：“如果我也能有阿库娅大人的智慧就好了！”

  “哼，琪露诺才是最聪明的！”琪露诺双手叉腰，一脸不满的说道。

  “我是最聪明的！”阿库娅气呼呼的看了一眼敢和自己争夺“最聪明”宝座的琪露诺一眼，说道：“不服的话，来SOLO呀！”

  “来呀！琪露诺最强！”琪露诺双手叉腰，说道。

  “她们要比什么？”蕾德带着一丝好奇的看着身旁的阿斯特蕾亚，问道。

  “算数！”阿斯特蕾亚眨了眨眼，说道：“感觉好难的那种。”

  “我先来！”阿库娅冷哼一声，说道：“一加一等于几！”

  “⑨！”琪露诺毫不犹豫的回答道。

  “摆明了不对吧！”阿库娅毫不犹豫的说道：“一加一明明等于四！”

  “什么，居然不对！”琪露诺露出了惊愕的表情，懊悔的说道：“可恶！这一局算你赢！该我出题了！三加一等于几！”

  “等于六！”阿库娅立刻举起手。

  “错！”琪露诺双手抱胸，一脸高傲的说道：“等于⑨！”

  “嘁，现在算平手了！”阿库娅一脸的恼火，说道：“我出题……”

  “……”在一旁的蕾德看着阿库娅和琪露诺的“比拼”，不由得使劲掏了掏自己的耳朵，看着身旁的岬越寺师傅说道：“岬越寺师傅，她俩这是……认真的，还是……”

  “我很负责任的告诉你，她们的决斗很认真。”岬越寺秋雨默默地捂住了自己的脸，说道：“只不过是太……呃……太单纯了。”

  “……好吧，我大概是知道了。”蕾德扯了扯自己的嘴角，也就是说，这已经不是菜鸡互啄了，这是鸡蛋互啄，你俩连菜鸡都算不上呢。

  “等等——”这时，蕾德似乎想起来了什么，不由得皱着眉头，一脸奇怪的看向了不远处的宅邸，嘟囔道：“岬越寺师傅，汪酱刚才的确是去拿长枪了对吧？”

  “是这样的。”岬越寺秋雨点了点自己的脑袋，说道。

  “那，为什么还没回来？”蕾德眨了眨眼，问道：“按理说，应该早就回来了吗？”

  “难道说……”岬越寺秋雨的脸色唰的就黑了下来，他满脸狰狞的朝着宅邸冲了过去。

  “这么真实的吗？还带逃跑的？”蕾德扯了扯自己的嘴角，然后挠了挠脑袋，嘟囔道：“看来，汪酱是真的不乖了啊，需要各种意义上的，好好调 教一下呢！”

  后来，根据知情人士提供的情报，蕾德·艾丝在之后整整近半个月的时间里，每天都一脸佛式微笑的提着刀满圣域追杀着亚历克斯。

  ——————

  ——————

  半个月的时间很快就过去了，伴随着结衣的提醒，蕾德来到了魔导世界之中。

  “哟~”蕾德笑呵呵的朝着站在金字塔门口的空和白招了招手，说道：“开始了没？”

  “没有哦。”空摇了摇自己的头，说道：“还差最后一步，蕾德妈妈来的正好。”

  “哦豁，那岂不是很不错嘛。”蕾德咧开嘴笑了笑，说道：“那我们过去吧，我对你们口中的第三世代的作品，很感兴趣呢。”

  “绝对会让蕾德妈妈你满意的。”空笑了笑，说道：“因为动静比较大，所以测试的场地并不是在金字塔里面，而是在一座小岛上，我们乘坐飞机过去吧。”

  “好哟。”蕾德点了点头，跟着空和白走向了飞机那边——等上了飞机之后，蕾德才发现，这次的活动，几乎所有的金字塔成员都有参加，比如此时正坐在门口的座位上的，就是助手牧濑红莉栖，而在一旁，雪莉、超铃音等等成员都坐在飞机的座位上。



  第0756章 这什么鬼称呼

  “哎哟呵，今天是全员出动呢？”蕾德看到机舱里的这些人，忍不住笑了出来，说道：“这么盛大的吗？哎呀，这样一想，让你们等我一个人，有点不好意思啊。”

  “那你就让我们抽点血，做一下实验怎么样？”雪莉抬起头来看了一眼蕾德，说道：“说实话，我最近正好在研究一款划时代的药剂。”

  “什么药剂？”蕾德有点好奇的坐在空和白给她安排好的位置上，问道：“是能够让一个高中生侦探缩小成死神小学生的神秘药丸吗？”

  “……你在说什么呢？”雪莉一脸无语的看着蕾德，说道：“还有为什么限定高中生？”

  “我也不知道，随口一说而已。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“所以，你到底准备发明什么呢？”

  “嗯哼，让女人长出那个玩意的神秘药丸！”雪莉一脸诡笑的看着蕾德，说道：“扶她了解一下？”

  “噗——”蕾德一口老血就喷了出来，“扶……雪莉，你到底是受了什么刺激，才会准备研究这种东西！”

  “我只准备研究给一个人。”雪莉眼神阴冷的笑了笑，说道：“呵呵呵，一个混蛋而已。”

  “喵喵喵？我有酒，嗦粗你的故事？”蕾德从随身空间里掏出来了一罐雪花啤酒，递给了雪莉，说道：“啤酒行吗？”

  “你还真有？”雪莉看着蕾德凭空掏出来了一罐啤酒，不由得一脸懵圈的说道：“不是，你这个到底是怎么弄出来的？空间方面的能力吗？”

  “现在的重点，是在探究你是怎么想弄出来那种诡异的药丸的。”蕾德一脸无语的抛了抛手中的啤酒，说道：“我的事儿之后再说，行不？”

  “也不是什么特别悲情的事情，就是我有一个认识的好朋友，因为天生很平，经常被人嘲笑是男孩子，所以干脆就变成伪男了，再加上长得有点俊俏，所以还挺受欢迎的。”雪莉随口解释道，“后来渐渐的她就变成了蕾丝边，然后渐渐不再满足磨豆腐了，所以拜托我帮她想个办法，就算是一颗只能用一次也好，打不过每次啪啪啪之前用一次就是了。”

  “……喵了个喵喵？”蕾德被雪莉的解释给惊到了，她揉了揉自己的脑袋，说道：“这个……有点儿厉害。”

  “我也是这么觉得的，不过是多年的好朋友了，也只能这样了。”雪莉无奈的摊了摊手，说道。

  “斗胆问一下，你那个朋友叫什么？”蕾德忍不住问道。

  “呃，叫黑泽阵子，不过后来改名成了黑泽阵。”雪莉眨了眨眼睛，说道：“英文名字是GIN，翻译过来就是琴酒。”

  “原来如此。”蕾德点了点头，说道：“放心，我碰到她会远离的！”

  “……”雪莉无奈的翻了个白眼，说道：“你问我她的名字就是因为这个吗？”

  “当然。”蕾德眨了眨眼睛，说道：“要是不小心被对方盯上了可是大 麻烦！”

  “实话呢？”雪莉问道。

  “实话是……”蕾德歪了歪头，说道：“如果你真的把药丸给她开发了出来，一次性的还好说，如果是永久性的，而我和她相遇之后，万一出现了各种各样的意外，不小心我把那个药丸吃掉了，那这本书就真的药丸了。”

  “……”雪莉沉吟了片刻，说道：“你嗦的对，为了避免发生这种事情，作者刚才已经决定，不会让琴酒粗线的，你放心吧。”

  “好的好的。”蕾德满意的点了点自己的头，然后左右看了看，说道：“说起来，怎么还没起飞？”

  “因为要等人啊。”助手看了一眼蕾德，眼中带着笑意的说道：“这次研究的正主，也就是第三世代产品的负责人，也是策划人，还没来呢。”

  “……咳咳。”蕾德稍微有点尴尬的咳嗽了两下，也就是说，你们根本就不是在等我，而是在等那个……总负责人咯！？

  这一下可就尴尬了！

  “哈哈哈，尴尬了吧？”超铃音笑了起来，说道：“不过放心吧，如果你是最后一个到的，我们也会等你的啦~”

  “不用的吧。”雪莉看了一眼蕾德，撇了撇嘴说道：“反正以她的飞行速度，就算我们先起飞，她完全也能追上来。”

  “这就是你把我抛下，自个儿起飞的原因？”蕾德一脸痛心疾首的看着雪莉，说道：“雪莉我看错你了，我原本以为你是一个聪明伶俐活泼可爱沉鱼落雁心地善良面冷心热的好姑娘的，结果你居然这样的冷血！这值得指责！”

  “对对对，值得谴责！”一旁的助手连忙点了点自己的头，说道：“至少三天的甜品！”

  “我这边的话……”蕾德沉默了几秒，说道：“是这样的，能不能给我研究一款这样的药丸？效果是可以把男性变成女性，只需要外貌之类的变化就可以，不需要具有生育功能和性 器官，而且是持续性质的，半小时以上就可以吧。”

  “……蕾德小姐，我可以问一下，谁和你有仇吗？”雪莉听到蕾德的话，不由得扯了扯嘴角。

  “没什么，呵呵，只是想给我们家的狗狗用用而已。”蕾德笑眯眯的捧着自己的侧脸，说道：“虽然是狗狗，不过是人类哦，别弄错了~”

  “……”雪莉感觉到自己产生了一种细思极恐的感觉，妈妈咪啊！难道说蕾德是字母圈里的人！？

  “能不能成？”蕾德问道。

  “这个，说实话，很难。”雪莉有点蛋疼的说道，“要让一个男人变成女人，哪怕只是外表上的，我能想象的也只有去一趟泰国了，不过那种……”

  那种手术基本没什么好下场，这也是琴酒拜托雪莉来制作药丸的关系——而琴酒拜托的事情和蕾德拜托的事情难度完全不是一个级别的，“怎么说呢，我觉得你还是去拜访一下魔法世界的那些人比较好，那边虽然那啥了一点，不过在神秘侧方面的研究肯定很深。”

  “唔，也对。”蕾德点了点头，科学侧和神秘侧还是有很多侧重点不一样的，而这种变身的事情，神秘侧应该……能做到吧？

  ‘结衣，给我记录一下，有时间让我去一趟元素世界那边。’蕾德随口提醒道。

  “了解！”结衣点了点头。

  就在这时，一旁助手眼睛一亮，她举起手来指着飞机的外面，说道：“蕾德小姐，来了！”

  “啊？我来了？”蕾德眨了眨眼，问道：“什么意思？”

  “……不是不是，我的意思是，我们等的人来了。”助手朝着外面挥了挥手，说道。

  “哦？”蕾德好奇的将脑袋朝着外面伸去。

  “等——”助手当时就吓得伸出了手来。

  下一刻，一道白影从门外飞一般的窜了进来，然后对方的肚子狠狠的撞在了蕾德的脑袋上。

  “……”什么感觉都没有的蕾德一脸茫然的抬起头来，看着面前这个捂着肚子跪在地上，一脸铁青的紫色长发的女孩子。

  “我撞的？”蕾德一脸茫然的指了指自己，又指了指这个妹子。

  “……我刚想说，让你等等的。”助手捂住了自己的脸，这个冲进来的妹子，脚上穿着的是金字塔的动力鞋，所以跑步的速度异常的快——这也就导致了，前一秒她还在和蕾德科普，下一秒这个妹子已经从几百米外开飞奔了过来。

  然后……

  然后两人就撞到了一起。

  “没……没事……”紫发妹子艰难的从地上爬了起来，说道：“比起这个，小束最在意的是，她为什么会没事！”

  “我？”蕾德抬起手来指了指自己，说道：“我为什么要有事？”

  “小束没事因为自己身上穿着金字塔的防护服，就算是机枪的子 弹也能防御下来，但是就算是这样的防护服，刚才的冲击也让小束疼了好一会。”对方摸了摸自己的腹部，其实绝大部分的冲击已经被衣服抵御了下来，但是谁让这个妹子自己有点怕疼，所以才会反应那么大，“但是你呢！？你刚才可是脑袋撞上来的诶，要是正常情况……”

  对方说着，一脸打量了一下蕾德身上的衣服——身上绝对没有任何防护服，而且脖子更是不可能装备防护服啊！

  “唔，其实我也不知道。”蕾德眨了眨自己的眼睛，说道：“反正不疼就是了。”

  “怎么可能！”对方冲到了蕾德的面前，一脸好奇的伸手抚摸着蕾德的脖子，说道：“你怎么可能什么事都没有呢！脖子怎么可能这么坚硬！你的骨骼是怎么长的……”

  “唔……”蕾德眨了眨自己的眼睛，然后打量了一下对方脑袋上的兔耳，说道：“我也不知道。”

  “小束，关于你面前这个人的身体，你就不要纠结了。”研究生物的雪莉扯了扯自己的嘴角，说道：“她的身体素质早就已经不是人类级别了，或许你可以将她当作是……绿巨人的浓缩精华美白美化版。”

  蕾德：这是什么鬼称呼？？？

  



  第0757章 这不科学

  什么叫做浓缩精华美白美颜绿巨人！？

  “咳咳——”看到蕾德那充满了谴责的眼神，雪莉不由得尴尬的挠了挠自己的脸，说道：“这个，这个，我就是随口比喻一下，你别在意。”

  “什么什么！？”这时，感觉自己被排除在外的小束一脸不满的看着雪莉和蕾德，说道：“你们有什么瞒着小束吗！”

  “这个嘛，等空和白解释吧。”蕾德挠了挠脸，说道：“先坐好准备出发吧，有什么话路上说。”

  “说的没错。”助手也点了点头。

  “好吧~”小束有点失望的坐在了座位上。

  这时，得到小束已经上了飞机的消息的空和白也从机舱前面走了过来，说道：“来了啊，那就准备出发了。”

  “诶嘿嘿，抱歉，所长~”小束敲了敲自己的脑袋，一脸不好意思的说道：“昨天晚上整理资料整理的太晚了，迷迷糊糊就睡着了，醒来就这个点了。”

  “这没事儿，这点时间小事而已。”空摆了摆手，然后抬起头来，说道：“德尔塔，起飞吧。”

  “了解。”伴随着德尔塔的声音响起，飞机的机舱缓缓关闭，反重力引擎启动，飞机升空。

  “来来，我给大家介绍一下。”这时，空一脸微笑的说道：“蕾德妈妈，这位就是我之前一直和你说的，第三世代机体的负责人，以及概念提出者，筱之之束。”

  “耶耶耶，我就是可爱的天才少女，筱之之束desu！”筱之之束笑眯眯的给了自己比划了一个V字手，说道：“你好~”

  “你好，我叫蕾德·艾丝，只是一个普通人而已。”蕾德笑呵呵的朝着对方伸出了自己的右手，说道：“很高兴认识你。”

  “哦哦，很高兴认识你~”筱之之束伸手握住了蕾德的右手。

  在两人认识了之后，大家也就坐回了自己的位置上——主要是筱之之束内心那无比强烈的好奇心趋势着她拉着空和白坐到了自己的座位上，然后小声咨询着蕾德的事儿。

  比如说……

  “诶诶，所长，你喊她是蕾德妈妈，难道她是你母亲？”

  再比如说……

  “所长，我刚才穿着动力鞋全速前进的时候撞在了她的脑袋上，她居然毫发无伤，到底是怎么回事！”

  而得到了答案之后，筱之之束的内心更加充满了好奇，一路上蕾德都能听到她发出来的——

  “哇！”

  “哦！”

  “嘶！”

  “哟！”

  之类的感叹。

  不止如此，蕾德感觉筱之之束看自己的眼神变的越来越微妙了起来，怎么说呢，有一种……

  就像是人看到了大熊猫……不不不，应该是人看到了一只活生生的幼年期哥尔赞一样。

  满脸都是“这不科学”以及“这也不魔法”，毕竟蕾德的身体素质对于魔导世界的人来说，完全就是BUG级的，就好像是在东京吃货的片场里，突然窜出来了两个浑身散发着金色 气息的赛亚人猴子一样。

  这战斗力根本就不是一个片场的啊！在这样一个不管怎么努力也就是城市级别战斗力的片场里突然出现了一拳爆星的炒鸡塞牙人……

  这还玩个篮子蛋哦！！

  ————

  ————

  很快的，飞机就降落在了金字塔承包的一座海外的孤岛上，而这座孤岛在经历了几天的修建之后，已经变成了一座专门用来测试第三世代初号机的军事基地了。

  “所以你们准备怎么测试？”站在一个巨大的角斗场的观众席上，双手抱胸，看着前方那几乎可以用来跑马的巨大场地，不由得转过头来，看着空和白，问道。

  “很简单！”听到了蕾德的话，一旁的筱之之束竖起手来，一脸笑嘻嘻的说道：“只需要让人穿上我制作出来的铠甲，和一些自律机器人战斗就可以了！”

  所谓的自律机器人，和妮姆芙这样具有“人性”的魔导人偶是两个概念，自律机器人是没有“自我意志”，只会按照程序行动，以最简单的“视觉识别”来判断对方是不是敌人。

  当然，由于本身制作的材料比较坚硬，外加具有重火力的关系，自律机器人作为一些豪宅看家护院的“保镖”相当的受欢迎——毕竟机器人是不会被收买的。

  “哦豁，直接上实战吗？”蕾德眼睛微微一亮，说道：“这就很让我期待了呢！那么，实战的测试人员是谁？有合适的人员吗？”

  “这一点，就请放心吧！”筱之之束拍了拍自己的胸口，一脸得意的说道：“我早就已经找到了合适的人员了！”

  “谁？”蕾德好奇的问道。

  “我从小一起长大的发小，一个很强的女特种兵哦！”筱之之束一脸得意的看着蕾德，说道：“叫做织斑千冬。”

  “特种兵？”蕾德挑了挑眉毛。

  根据蕾德从空和白这里得到的信息来看，这个世界的战争时期因为有着魔导人偶的关系，所以对于军队几乎没有需求，所以能成为军队编制的战士，每一个都需要有极高极高的战斗力——如果是弱鸡的话，别人要你干什么？打酱油都嫌你动作慢呢。

  大家可还记得蕾德在第一次公会聚会的时候解决掉的那一批雇佣兵吗？要成为一个合格的特种兵，那种级别的雇佣兵至少要一个人打十五个。

  正是因为特种兵的战斗力之高，蕾德才会忍不住挑眉毛：“你确定真的是特种兵吗？这个职业在这个世界可是很严格的吧？”

  “哼哼~”听到蕾德的“质疑”，筱之之束一脸得意的挺起了自己的奶几，自豪的说道：“千冬可不是普通的特种兵哦！她现在可是特种兵的特邀教官！实力绝对是可以相信的！”

  “这个……有点厉害啊。”蕾德咂了咂舌，虽然以她现在的力量来看，这个世界的特种兵全部是一招全秒的级别，但是光以这个世界的实力来看的话，这个叫织斑千冬的女人绝对是属于超人级别的。

  ‘应该是一个身材高壮，浑身肌肉，金色短发，穿着红色盔甲，手拿巨大铁锤的女人。’蕾德一边脑补着格格兰的外貌，一边煞有介事的点着头。

  “好了，闲聊先放一放吧，准备开始测试。”白走了过来，对筱之之束说道：“你去休息室帮你朋友调试吧，半个小时之后开始，可以吗？”

  “完全O98K！”筱之之束朝着空行了一个礼，然后迈着小跳步朝着休息室走了过去。



  第0758章 打你大奶几

  观众席上。

  “哦豁，出来了。”等待了半个小时之后，蕾德总算是看到了入场口那边的铁门打开，一个穿着相当怪异的铠甲的女性从里面飞了出来。

  嗯，就是飞。

  “唔？”蕾德皱了皱自己的眉毛，仔细打量着赛场中的那名女性身上的铠甲。

  并不是那种骑士铠，而是双腿和双脚被仿佛动画里面的机器人手脚包裹住，腹部则是被一层轻式铠甲保护，肩膀上也有着一对像是翅膀一样的机械翼。

  “这就是第三世代的构思？”蕾德好奇的凑到了空和白的身边，低声问道。

  “没错。”空点了点头，说道：“直接利用人体作为所有部件的核心部分，然后用魔力作为动力，一部分用来强化自身骨骼和肌肉的强度，并且可以随时张开魔力护盾……”

  “唔……”听到空的解释，蕾德不由得点了点自己的头，说道：“现在就看性能到底怎么样了。”

  “没错。”听到了蕾德的话，从休息室回来的筱之之束笑眯眯的跳了过来，说道：“只要有材料和足够的魔力，理论上IS机体可以无限制的强化。”

  “任何机械都是这样的吧。”蕾德看了一眼筱之之束，说道：“我觉得，更注重的性能应该是魔力的转换程度以及增幅的程度，比如两个机体，A机体我付出100的魔力可以得到110点魔力的反馈，而B机体我付出100魔力可以得到150点魔力的反馈，那么我肯定会选择B机体。”

  “这一点，人家当然是考虑进去啦~”筱之之束一脸得意的挺起了自己的胸膛，说道：“能量转化率，以及护盾的防御公式，我可是天才！”

  “行了，天才少女，先看实际应用吧。”空无奈的看了一眼筱之之束，然后把视线放在了场中，大声说道：“投放自律机器人，战斗开始！”

  ————

  ————

  战斗极其干脆利落的结束了。

  穿戴者被筱之之束命名为【白式】的第三世代实验机体的织斑千冬，几乎是以王者吊打青铜的姿态轻松的将五十台自律机器人拆成了废渣。

  “怎么样？”看到这个战绩，筱之之束一脸得意的挺起了自己的奶几，说道：“哼哼，小束的作品，厉害吧！”

  “不得不说，很厉害。”蕾德点了点头，在她看来，虽然现在的IS机体和她未来的看到的第三世代产品比起来弱了一点，但是考虑到现在的IS机体只不过是试验品，而未来的第三世代的产品则是完全成熟的版本……

  拿一个未成熟的产品和一个已经成熟的产品进行对比，本来就是不公平的事情。

  当然，这里肯定有人会说——一般来说，初号机才是最强的吧！那要分情况的！

  初号机要么是用一大堆珍惜的材料疯狂的堆起来，然后把各种黑科技往上面堆，所以就造出来了一个怪物般的存在；要么就是单纯的为了实验，制作了一个最基本的机型，然后再一步步的强化。

  以空和白的智商，自然是不会搞前一种的奢侈型了，因为IS机甲的设计概念现在还处于测试阶段。

  “如何？”筱之之束一脸得意的挺起了自己的胸膛，说道：“小束的作品，很不错吧！”

  “不得不说，很厉害。”蕾德点了点头，说道：“怎么说呢，大概是吸引吸收了舰娘适用于海面上战斗的教训，所以采用了空军的模式，而且在地上也可以行动。”

  “没错！”筱之之束双手叉腰，说道：“我设计出来的IS机体，可谓是全面，全能的最强存在！”

  “就现在而言，还谈不上最强，不过考虑到这只是试验用的机体，还有很大的进步空间，所以……”空在一旁看了一眼筱之之束，说道：“我很期待就是了。”

  “对了，所长~”筱之之束眨了眨眼睛，看着坐在白身旁的蕾德，说道：“我有个申请。”

  “什么申请？说。”空看了一眼筱之之束，问道。

  “嗯哼——”筱之之束咳嗽了一声，说道：“我想让千冬穿着IS的铠甲和蕾德大人切磋一次！”

  “哈！？”空的声音猛地拔高了几分，他难以置信的看着筱之之束，说道：“你没开玩笑吧？”

  “没有啦！”筱之之束连忙摆着手，说道：“小束认为，先要测试出实验体IS的极限性能的话，最好还是安排一个最强的敌人才行，刚才的测试所长也看到了，自律机器人完全不是千冬的对手，所以根本无法得出IS机体的极限性能的数据，不是吗？”

  “但是……”空皱了皱眉头，他这次让蕾德过来，是希望展示给蕾德看看他们的研究成果，如果在这里让筱之之束挑战蕾德的话，岂不是会让蕾德怀疑空就是希望拿蕾德当测试品才让她过来的吗？

  “没事的，空。”蕾德看着空那纠结的表情，不由得伸出手拍了拍对方的脑袋，说道：“交给我吧，这样程度的敌人，还不会对我造成什么影响。”

  话音落下，蕾德就站起了身子，直接跳入了场中。

  “蕾德小姐怎么下去了？”

  “难道说最后一项测试是和蕾德小姐对决？”

  “又或者是蕾德小姐对IS机体的战斗力有兴趣？”

  看到蕾德入场，在座的研究员们纷纷议论了起来。

  “织斑千冬，是吧？”蕾德笑眯眯的拔出了自己的太刀，轻轻举起，将刀尖指着织斑千冬，说道：“筱之之束想让我们切磋一下，所以……来吧。”

  “……那么，得罪了。”织斑千冬吸了一口气，然后缓缓的握住了手中的太刀，低喝道：“我上了！”

  “嗡——”

  伴随着魔力转动产生的嗡鸣声，织斑千冬迅速的朝着蕾德法切了冲刺，手中的太刀则是高高的举过了自己的头顶。

  “啪——”

  下一刻，蕾德右手的太刀向上一挥，轻松的将织斑千冬的武器摊开，紧接着蕾德一个转身，右脚踹在了IS机甲的魔法盾上，将织斑千冬踹的倒飞了出去，砸进了场边的围墙之中。

  “……”场外的筱之之束原本淡定的表情突然就变了——虽然知道对方很强，但是这种实力差距也太过分了吧？

  “哗啦啦——”

  几秒之后，织斑千冬掀开岩石走了出来，由于有着魔法盾的保护，她从外表上看，倒是没看到什么伤痕。

  ‘好快的速度，好强的力量……’织斑千冬平静着自己的呼吸，她刚才用尽全力的挥砍被蕾德轻轻松松的格挡了下来，各种感觉就像是……就像是小孩子拿着木刀砍到石头上一样，不管是木刀还是石头都没有伤害，但是小孩子的手却被反作用力震的发麻。

  不仅如此，之后蕾德的反击，更是让织斑千冬连反应的机会都没有，她只感觉到面前的人似乎晃动了一下，自己就已经倒飞了出去。

  ‘一个……很可怕的对手。’织斑千冬重新摆好了架势，一年认真的看着蕾德，喝道：“我上了！”

  下一刻，她冲了出去。

  长刀自右上向坐下挥出，然而蕾德只不过是轻轻松松的抬起太刀，就将其砍了下来——那种感觉有一种肌肉壮汉拿起铁棍挡下了五岁小孩子拿着的充气长剑一样。

  轻松到了极致。

  “怎么了，继续呀。”蕾德看着前方的织斑千冬，笑眯眯的说道：“这么一点力气可不行呢，加大力气。”

  ‘……’织斑千冬一言不发的加大着自己的力气，甚至于连IS机甲的力量增幅系统都开启了。

  “哈——”下一刻，鼓足了力气的织斑千冬大喝一声，用尽全身的力量将双手向下一挥。

  然后，什么事都没发生。

  “你为了像其他人展示筱之之束的IS机甲的性能，刻意的把自己的技巧封锁了起来，对吧？”蕾德看着织斑千冬，说道：“这是错误的，你需要展示的并不是IS的性能，而是【配备了IS机甲之后，到底能强到什么程度】——拿出你自己的技巧吧。”

  “……我知道了。”织斑千冬缓缓的后退了几步，然后重新摆好了架势——这一次摆好架势之后，一股来自军人的凶悍气息从织斑千冬的身上散发出来，这才是她真正的模样。

  “这才对嘛。”蕾德笑了笑，缓缓的压低了自己的身子，说道：“那么，我会把自己的身体素质压制到和你差不多的水准上，开始吧。”

  话音落下，织斑千冬已经朝着蕾德冲了过来，这一次她的武器再不是挥舞着太刀，而是……

  “刺！”

  织斑千冬的右手自下而上朝着蕾德的喉咙发起了突刺。

  “白刃流放！”

  蕾德的左手迅速的朝着织斑千冬的胸口打了过去，她的左手轻轻的在长刀的侧面一敲，让其滑开。

  “！”织斑千冬的脸色一边，她毫不犹豫的将双腿向前一伸，利用腿部机铠的引擎让自己的身体迅速的后撤。

  “弓步冲拳——”

  看着即将远去的织斑千冬，蕾德面不改色的上前一步，以比织斑千冬后退的速度还要快的速度追上了织斑千冬，然后一拳轰在了对方的大奶几上。



  第0759章 蕾德妈妈的取材之旅

  “看起来。结果很明显了啊。”空靠在椅背上，看着下方的比武场上那几乎不能称之为战斗的“游戏”，看了一旁的筱之之束一眼，说道：“没有必要再继续下去了吧？”

  “是……是的。”筱之之束的表情那叫一个精彩，她感觉到自己的三观似乎遭到了绝对性质的破坏一样——我滴个龟龟，怎么会有这么强悍的人类？不，这种程度的战斗力，真的还能够称之为人类吗？？

  不不，准确来说，自己连对方的极限……极限？不对吧，别说是极限了，自己连对方的真正实力都没有摸清楚，又怎么能评判对方的“战斗力”呢？

  “到此为止吧。”在想清楚了之后，筱之之束深吸了一口气，大声说道：“千冬，可以了。”

  “呼……呼……”听到了筱之之束的话之后，正在剧烈呼吸的织斑千冬停下了自己的动作，然后一脸佩服的看着蕾德，说道：“你是我……呼……见过……呼……最强的人。”

  “多谢夸奖。”蕾德含蓄的一笑，然后将太刀放进了自己的随身空间之中，一晃身就来到了空的身边，说道：“稍微活动了一下身体，毕竟坐了好一会儿了。”

  “辛苦了，蕾德妈妈。”空微微一笑，然后站起身来，说道：“既然测试也结束了，那么回去将数据收集一下吧。”

  “也就是说，合格啦？”听到了空的话，筱之之束眼睛一亮，兴奋的问道。

  “当然合格啦。”空笑了笑，说道：“难道说你以为我会以【IS机甲和蕾德妈妈的切磋没有出什么好成绩】为理由否决你的提案？”

  “呃……”筱之之束缩了缩脖子，其实她还真的觉得空会这么说。

  “蕾德妈妈的实力我可是清楚的很，我是不会拿她当作衡量标准的。”空笑着摆了摆手，说道：“光是看前面对战自律机器人的战斗，就已经很不错了。”

  “唔，怎么说呢。”这时，一旁的蕾德了过来，说道：“筱之之束小姐，你介不介意我这个外行人提一点点意见？”

  “请说。”筱之之束无论出于什么目的，都不会拒绝蕾德的“提议”，于是她决定停一停。

  “好。”蕾德点了点头，说道：“这个IS机甲，我觉得没有必要做到这样的全能型吧，最好是分职能来安排，这样的话可以更有效的利用资源，比如说防御特化，攻击特化或者是远程特化，当然也可以制作几个比较全面系的机铠用来担当团队里的补位人士。”

  “蕾德妈妈，你这些话，我之前在和筱之之束看你和织斑千冬的战斗的时候就已经说过了。”空凑了过来，嘿嘿一笑，说道。

  “得，那我算是多此一举了。”蕾德无奈的翻了个白眼，说道：“那我多的也不说了，反正空肯定会搞定的吧？”

  “那是。”空嘿嘿一笑，说道：“蕾德妈妈就放心吧！再说了，第三世代又不一定是最终版本，说不定还会有第四世代，第五世代呢。”

  “没错！”筱之之束点了点头，说道：“现在的IS机体虽然是我最满意的设计，但是真正的科学家是不会止步不前的！”

  “唔，如果要说IS机甲的缺点的话，我倒是能指出来……”蕾德眨了眨眼睛，说道。

  “什么！？”筱之之束瞪大了自己的眼睛，急忙问道：“是什么？”

  “不是什么特别的东西啦。”蕾德无奈的摆了摆手，说道：“体积而已。”

  “体积？”筱之之束一脸不解的看着蕾德，说道：“IS机体的体积对比原本的第三世代要小的多诶！”

  “但是和人类相比还是大了一些不是吗？”蕾德耸了耸肩膀，说道：“体积越大，很多时候能躲避的空间就越小，所以哪怕只是比人类大上一点点，很多动作就做不出来了。”

  “唔……”筱之之束不由得纠结了起来。

  蕾德说的没错，如果在不减少威力的情况下，可以缩减体积的话，毫无疑问是一个史诗性质的加强——毕竟体积越小就意味着闪避率越高。

  “这个问题还是以后再说吧。”空摇了摇自己的头，无奈的说道：“蕾德妈妈，我之前看过IS机体的设计图的，可以说筱之之束已经极尽所能的在缩减它的体积了。”

  “但是……还是做不到？”蕾德眨了眨眼睛，问道。

  “是的。”筱之之束无奈的垂下了头，说道：“已经尽可能的缩小体积了，但是现有的技术……我只能做到这种程度。”

  “唔，没事的。”蕾德摇了摇自己的头，说道：“反正伴随着科技的进步，肯定会能缩小的。”

  就像是在电脑刚刚创造出来的那个时候，谁能想象现在的电脑会浓缩成这样？谁能想象现在的电脑性能会这么强？谁能想象现在的电脑能看小电影！？

  要知道，最初的一台电脑，其大小程度可是能够塞满一大间屋子，那密密麻麻的电缆以及庞大的体积和现在的简洁是完美没有可比性的。

  而当电脑台式机盛行，主机、显示器、外设已经成为了标配的那个年代之中，谁又能想象到，在未来，会出现像首饰一样戴在身上，就可以直接在视网膜上成像，让你随时随地的上网的个人终端呢？

  “蕾德妈妈，你的这句话深得我心~”空露出了一个美滋滋的笑容，说道：“没错，科技会不停的进步，总有一天，我们可以创造出更加小的铠甲的！”

  “没错！”白兴奋的将自己的右手高举过头顶，嚷嚷道：“总有一天，盔甲的大小会和人类一样大的！”

  “对对对！”筱之之束也兴奋了起来。

  “好~”蕾德笑眯眯的点了点头，问道：“那么，今天的事情是解决了吗？”

  “基本上已经解决了。”空点了点头，说道：“蕾德妈妈是有什么约会吗？”

  “约会倒也没有……”蕾德眨了眨自己的眼睛，说道：“唔，就是想到处去看看而已。”

  “世界这么大，你想去……看看？”空眨了眨自己的眼睛，一脸古怪的说道：“蕾德妈妈，你是不是又看了什么心灵鸡汤？”

  “你想什么呢。”蕾德没好气的抬起手敲了一下空的脑袋，说道：“我只是想一个人到处看看，之前来的时候也就玩了几个城市而已。”

  “哦对。”空反应了过来，蕾德上一次来这边的时候，玩了几个城市就找到了3个苗子，再加上舰娘那边的事儿，导致她其实没玩多少地方。

  “这次我就是想一个人玩玩，别通知官方的人。”蕾德看了一眼空，说道：“就这样，我溜了！”

  说完，蕾德已经以超音速的速度离开了原地，留下了两眼放光的筱之之束——刚才那个绝对是音障吧！这么厉害的吗！

  ——————

  ——————

  “嗯，取材取材！”蕾德浮在半空中，慵懒的伸了一个懒腰之后，嘟囔道：“唔，首先是最近的幼儿园看看……”

  没错，蕾德这一次来魔导世界的目的，除了观看IS机甲的试作品之外，另一个目的就是想看看这边的幼儿园、小学的情况。

  虽然说上一次来的时候，曾经参观过一些学校，只不过每一个阶层的都只参观了一次而已，数量太小了。

  “首先是……”通过搜索，蕾德顺着导航来到了一座不算特别大的幼儿园门口，嘟囔道：“花丸幼稚园？”

  把脑袋探了进去，蕾德发现幼稚园里面似乎正好在举办开学演讲，一个一脸傻气的少年正在说着话，就在这时，一个前面发色为茶黄色，后面发色为黑色的幼 女就爬上了那个老师的肩膀，说出了“阿土已经和我求婚了，现在正在双亲认可的情况下交往”的发言。

  “……”蕾德沉默了几秒，然后默默地转过头去，低声说道：“这个，有点吓人，有点吓人。”

  这个世界的人已经开放到了这种程度的吗！蕾德感觉到了惊吓，特别是那一句“在双亲认可的情况下”……

  女方的妈妈，你的女儿才几岁口牙！

  蕾德有点担忧的捧着自己的侧脸，哎呀呀，要是自己家的孩子被这样的萝莉……幼 女控给盯上了可怎么样！？这可是大危机口牙！

  ‘要想个办法。’蕾德一边朝着下一个幼儿园走去，一边眯着眼睛想道：‘嗯，自家养的大白菜，总不能让来路不明的野猪给拱了吧？所以事到如今，唯一的解决办法就只有……’

  想到这里，蕾德不由得露出了一个冷冷的笑容，喃喃道：“只有把那些靠近我女儿的害虫，野猪，全部都干掉才可以。”

  嗯，以德服人，没毛病。

  ‘我的刀，又要砍无聊的东西了。’蕾德感慨了一句，然后朝着第二家幼儿园的里面看了过去——然后她就面色一变，当时就是一惊。

  她看到了一个身材高挑，穿着黄色的西服，褐色肌肤，卷发，小胡子，带着墨镜的男人——这个男人蕾德一看就产生了一种“这怕不是个黑涩会”的感觉！



  第0760章 这熊孩子真的皮

  蕾德在看到那个黑涩会老大的时候，当时就产生了诸如“黑涩会闯入幼儿园收保护费”这样的幻想。

  不过……

  ‘黑涩会进幼儿园干什么？’蕾德一头雾水的看着双手叉腰站在幼儿园内部的那个黑涩会老大，一脸纠结的想道。

  总不可能是为了抢幼稚园学生的棒棒糖吧？黑涩会的人再怎么low也不至于low到这种程度？？

  如果说是为了抢小学生的长笛或者是穿过的室内鞋又或者是脱下来的运动裤之类的还可以理解——By作者。

  ‘进去看看。’蕾德呼出了一口气，然后迈开大步朝着里面走了过去。

  “诶嘿嘿，漂亮的大姐姐！”这时，一个充满了猥琐的声音从前方的人群之中穿来，蕾德眉头微微一皱，就看到了一个脑袋和土豆差不多的，浓眉大眼的男生正两眼冒着爱心的看着自己。

  “？？？”蕾德的脑袋上冒出了一个大大的问号，这是个什么展开？为什么这个幼稚园的小正太会一副色迷迷的样子？？你又不是看到萝莉的作者！？

  “大姐姐，自我介绍一下，我叫野……”对方的话还没说完，从不远处就冲过来了一个咖啡色马尾辫的女性，对方迅速的捂住了小正太的嘴巴，然后一脸干笑的后退了两步，说道：“抱歉抱歉，啊哈哈，啊哈哈哈……”

  “……这时什么情况？”蕾德眨了眨自己的眼睛，说道：“那个，我想问问，这个幼儿园……”

  “啊啊，是想进行入园咨询的吗？”听到了蕾德的话，那个黑涩会老大顿时脸上洋溢着兴奋的笑容走了过来，说道：“你好你好，我是这里的园长，叫做高仓文太。”

  “……”蕾德眨了眨自己的眼睛，等会儿，这个人说啥？他是……这里的……园长？

  就在这时，刚才那个猥琐的一批的小孩子又凑了过来，然后一脸飒爽的拍了拍园长的大腿，说道：“老大，今天晚上去干掉谁！”

  “……”蕾德又眨了眨自己的眼睛，这个“老大”的称呼……很可疑啊！？

  “喂，小新，不要随便喊！”听到了名为小新的孩子的喊声，刚才那个咖啡色马尾辫的女性顿时泪流满面跑了过来，说道：“别把客人吓跑了！”

  “没事的没事的。”蕾德摆了摆手，说道：“我不是那种以貌取人的人，所以我不会误会的。”

  “也就是说，以貌取人的话，我看起来就像是一个黑涩会的对吧？”听到了蕾德的话，园长顿时一脸辛酸泪的抬起了头。

  “虽然很不愿意承认，不过是这样的。”蕾德挠了挠自己的脸，说道：“毕竟您的样子很有黑涩会的气质，不考虑转行吗？”

  “就是说啊！”听到蕾德的话，那个叫小新的孩子顿时凑了过来，说道：“老大！我们赶紧创建一个春我部防卫队吧！”

  “我才不要当老大啊！打打杀杀多可怕！”园长翻了个白眼，没好气的说道：“吉永老师，快点把小新拖回去！”

  “好的好的。”对方连忙抱住了小心的腰，把小新拖进了一旁的教学楼之中。

  “咳咳，那什么，园长先生。”蕾德干咳了两声，带着一点尴尬的说道：“虽然我知道这么说可能会伤你的心，但是我其实是以为黑涩会占领了幼儿园所以才进来的……”

  “咻——”

  利箭穿心。

  “我，我知道了……”园长先生捂着自己的胸口，一脸痛苦的说道：“这，这种误会我已经很熟悉了，很熟悉了。”

  语气是何等的苍凉，就和作者发现自己装满了小电影的3T机械硬盘坏掉了的时候的那种心情是一样的。

  “抱歉抱歉，真的非常抱歉。”蕾德一脸歉意的看着对方。

  “没事的，真的没事。”园长摆了摆自己的手，说道：“你走吧。”

  走的越远越好，不要再回来伤我的心了！

  院长就像是一个在爱情中碰到了渣男的弱女子一样，楚楚可怜，惹人怜爱。

  “咳咳，这个，总要给你一点补偿……”蕾德干咳了两下，说道：“不知道院长有没有什么特别想要的东西？”

  “不行不行，这又不是什么大事，我因为长相的关系被误认为是黑涩会已经不是一次两次了，早就习惯了。”对方连忙摆着自己的手，说道：“怎么能够索要赔偿？”

  “没事没事。”蕾德摆了摆自己的手，只不过院长还是不愿意接受蕾德的“补偿”。

  “不如这样把？”蕾德歪着头想了想，然后给院长发过去了一张身份证明（金字塔的），说道：“我是金字塔的成员，现在正在研究不同的教育方式对孩子们的成长造成的影响，所以我想参观一下贵园，如果可以的话，尝试做一节课的老师也不错——作为报酬的话，唔……”

  蕾德在院长那张大了嘴巴的表情之中沉思了片刻——其实是在等结衣搜索对方的资料。

  几秒之后，结衣给出了答复。

  “妈妈，通过高仓文太这个名字进行检索，已经找到了对方的信息——虽然对方长相凶恶有点黑涩会的风格，但是为人比较温和，而且打架非常的脆弱，兴趣的话，根据对方在社交网站上贴出来的那些照片来看，应该是喜欢拍着花草和鸟类的照片。”正在检索资料的结衣迅速的回答道。

  “……”蕾德眨了眨眼睛，说道：“结衣，你刚才喊我什么？”

  “妈……妈丝塔！！”结衣连忙说道。

  “算了，别说了。”蕾德无奈的摇了摇头，说道：“三年时间了，你被带歪也不是不能理解。”

  相比之下，蕾德倒是很佩服结衣居然能三年喊她都没有喊出口误——这也算很厉害了。

  “诶嘿嘿，那是不是说，我以后可以直接喊妈妈了？”结衣顿时就一脸开心的飘在了蕾德的肩膀上，两眼放光的问道。

  “喊吧喊吧。”蕾德无奈的点了点头，说道：“接下来，先帮我搜索一下现在市面上最好的相机是什么牌子和型号，帮我下一份订单，然后留言就给上我的名字，发给园长先生吧。”

  “好的！”结衣行了一个礼。

  这时，蕾德才重新将注意力放在了正一脸懵圈的园长身上。

  “咳咳，园长先生，失礼了。”蕾德干咳了两下，说道：“这次的谢礼，我已经准备好了，园长先生到时候签收一下就可以了。”

  “……”园长表示，你还有这种操作吗？

  讲道理，园长先生还准备如果蕾德强行的塞礼物的话，大不了他不接受就是了，你总不能强行扔给我吧？是不是？

  结果……

  这个签收一下是什么鬼？

  “那个……”园长弱弱的伸出手，说道：“这位蕾德小姐，我觉得……”

  “反正礼物我是已经送了，不出意外等你今天下班之前，礼物就会放在你的家门口。”蕾德耸了耸肩膀，反正花的不是她的钱，不心疼，“你不要就扔掉吧。”

  “要不要这样啊？”园长一脸委屈的看着蕾德，说道：“你怎么还强送礼物的呢！”

  “是是赔礼，赔礼~”蕾德笑眯眯的绕过园长，朝着幼儿园里面走了过去，说道：“我先参观参观贵园的日常教学吧。”

  “……”到了这里，园长就算再迟钝，也是看出来了一件事——这个叫蕾德的女性，在金字塔的地位看起来不低的样子。

  对方的气质虽然给人一种平和、温柔的感觉，但是更底子里透露出来的却是一种说一不二的内在，这种说一不二的感觉可不是一个普通人可以培养的出来的——也就是说，对方绝对是个领导阶层的人。

  “我来带路吧。”院长无奈的点了点头，对方看起来不是一个简简单单就能说服的人，所以……算了算了，反正拿到好处的是自己。

  “多谢了。”蕾德朝着院长笑了笑，然后跟着对方走进了幼稚园的内部。

  因为在外面耽误了一段时间，所以幼稚园正好开始了第一节课的教学——当然，因为蕾德参观的是幼稚园的小班，所以并没有提前学习英语，而是在进行着最基本的小游戏。

  比如说……

  “老鹰抓小鸡啊。”蕾德摸着自己的下巴，嘟囔道：“听让人怀念的游……我去！？”

  蕾德和她身边的园长双双瞪大了自己的双眼，因为这俩人看到了惊人的一幕——之前那个搭讪蕾德的，名为小新的小家伙，居然在老师带着他们玩老鹰抓小鸡的时候……

  木叶流·千年体术奥义，了解一下？

  “嘶——”园长忍不住倒抽了一口冷气，然后一脸心悸的抚摸了一下自己的臀部，咽了一口口水。

  ‘……看起来，这个园长要么是被小新千年杀过，要么就是有什么那方面的隐疾，所以……’蕾德扯了扯自己的嘴角，你说，如果一个患有痔疮的人，被别人千年杀了，会是怎么样的一种局面呢？

  大概……只能用“出血量超大”这五个字来形容了吧！？要是换做是搞笑漫画的话，那么绝笔会菊部出血，然后喷血上天。

  



  第0761章 打赌

  “小……小新！！”下一刻，被千年杀的那位女老师捂着自己的屁股艰难的爬了起来，满脸铁青的看着自己的学生，一张脸挤着，委屈巴巴的说道：“这种事，不能随便做的！”

  “诶嘿嘿，我没有你说的那么好啦~”小家伙一脸害羞挠着自己的后脑勺，然后扭扭捏捏的抬起了自己的屁股，说道：“大不了，我让小绿绿也来一下好了~~”

  “……”蕾德扯了扯自己的嘴角，这个小鬼……

  “蕾……蕾德小姐……”这时，园长扯了扯自己的嘴角，然后紧张的看着蕾德，说道：“这个，请你千万不要误会，咳咳，这个，这个，其实这个并不是我们教育缺失的关系！怎，怎么说呢，咳咳，蕾德小姐，是小新这个孩子……”

  说道这里，园长老脸一红，妈耶，这怎么有一种成年人推卸责任给小孩子的感觉？

  “没事的，园长先生。”蕾德看了一眼园长，无奈的说道：“我又不是看不到真正情况的笨蛋……”

  这个叫小新的孩子，从她刚进门开始就搭讪，再加上之前喊园长老大什么的，可以看的出来，这时一个……

  超级无敌皮的熊孩子。

  ‘也不知道是父母教育的缺失，还是天生基因的强大呢？’蕾德默默地远目。

  “理解就好，理解就好。”园长有一种想要潸然泪下的感觉，你说这个叫小新的熊孩子咋这么熊呢！？

  什么搭讪和千年杀还算是好的，特别是他的……

  就在园长思考的时候，那个叫小新的孩子居然脱下了自己的裤子，然后把自己的屁股挺的高高的——不得不说倒是挺翘的——然后进行着左右的移动，一边移动还一边扭着屁股。

  “诶嘿嘿~光屁屁超人舞~~”撅着屁股的小新以一种滑稽的姿态在教室里面乱窜着——说实话，连蕾德都不得不佩服这个小屁孩居然能够做到保持着这种撅着屁股的姿势，以这种超敏捷的姿态移动。

  至于有多敏捷……emm……光是从老师满教室追着小新跑，却无论如何也抓不到小新的这一点上看，就已经能窥探一二了。

  “不得不说，很厉害。”蕾德忍不住说了一句，“园长先生，这个叫小新的孩子，身手很敏捷啊。”

  “这个……这个……”园长先生擦了擦自己额头上的冷汗，说道：“好，好像是的，是这样的。”

  “园长先生，你不要这么紧张好不好？”蕾德看着满头大汗，似乎就要被送往泰国做手术然后回来当偶像的园长，说道：“我只是来看看而已，不会上报的，也不会做什么记录，更不会批评什么的——你就把我当一个来参观的普通家长就好了。”

  “好的好的。”园长一边点着头，一边腹诽着：‘普通家长蕾德酱，一无所有王健林，不识美刘强东，悔创阿里杰克马。’

  我差点就信了，园长想着，比划了一下自己的食指和拇指，只见里面有一个宇宙。

  虽然小新凭借着自己那娴熟的走位调戏着老师，但是老师好歹也是个大人，所以凭借着腿长手长的优势，老师还是在小新挑起了屁屁舞一分钟后，在教室的角落里抓住了他。

  “呀，被抓住了~”小新用一种……一种……

  怎么说呢，就像是古代妃子和皇上玩“皇上你来抓我呀”的游戏的时候，被皇上抓住了的时候的语气一样，小新是用一种相当娇 媚的语气说出这句话来的。

  “……”蕾德扯了扯自己的嘴角，她突然想去认识一下这个小新的家人，看看到底是多么厉害的一家人才能养出这么……这么逆天的熊孩子来。

  “话说回来……”蕾德沉默了片刻，然后默默地说道：“我们去看另一个班吧？”

  这个班虽然很热闹，但是蕾德实在是不知道要怎么去面对这个熊孩子了——怎么会有这么熊的孩子！

  “好的好的。”听到了蕾德的提议之后，校长先生如释重负的点了点头——只要不是这个班，应该就没问题了吧？？

  接下来参观的班级，虽然也有一些熊孩子，但是这毕竟是幼稚园，而幼稚园的孩子才几岁？大致上在四岁左右吧？

  可以说正是最熊的时候了——虽然都没有小新熊就是了。

  “都参观了一边，这个幼稚园还是很不错的。”蕾德的脸上露出了一个微笑，说道。

  “多谢夸张。”园长松了一口气，还好我刚才接着上厕所的由头去厕所发了一条短信给其他班的老师，不然今天怕不是要翻水水了。

  “那么接下来……我就来尝试一下，当一个老师吧？”蕾德笑眯眯的活动了一下自己的四肢，说道：“嗯，就当之前那个，特别调皮的孩子的班上的老师好了，就上一节课。”

  “！！”园长先生感觉自己的脸都白了，MMP，我说MMP你听见没有！？我这么多班你挑哪个不好，为什么非要挑选小新的那个班！？你这不是……这不是……

  明知山有虎，偏向虎山行吗！

  “其实，我也是想挑战一下。”蕾德沉默了片刻，然后低声说道：“怎么说呢，我觉得，如果我能驯服小新那样的熊孩子的话，大概，天下也就没有熊孩子我不能驯服了吧。”

  听到了蕾德的话，园长先生只感觉自己快哭出来了，你以为你是在玩什么RPG游戏吗！

  “当然没问题了。”园长笑呵呵的说道：“毕竟收集数据要紧嘛，您请，您请。”

  “麻烦园长了。”蕾德充满了歉意的一笑——其实她知道，自己现在的行为严格来说有点仗势欺人的味道，毕竟她是以“金字塔”的身份来办事的，这就像是古代的钦差一样。

  不过没办法，这些教育方面的事，蕾德必须亲自落实下去，要知道在前世，蕾德可是看到过不少关于这方面的负面新闻的。

  所以，就让我任性一下吧。

  …………

  …………

  很快的，在园长的安排下，蕾德换上了幼稚园老师的衣服，然后在下一节课开始的时候，站在了吉永老师的身边。

  “各位同学。”吉永老师脸上带着僵硬的笑容，看着下方的学生，说道：“我身边的是蕾德老师，因为某些原因，下一节课会由蕾德老师来教授大家……”

  “吉永老师，该不会是你要被炒章鱼了吧！”听到了吉永老师的话，一旁的小新顿时面色大变的说道。

  “小新，那是炒鱿鱼……”吉永老师扯了扯自己的嘴角，说道：“不是的，蕾德老师只是来体验一下当老师而已，算是某种社会调查吧。”

  “社会调查？”听到吉永老师的话，小新歪了歪自己的脑袋，一脸嫌弃的说道：“什么嘛，说的这么深奥！”

  “……”吉永老师感觉自己的额头在跳动，不生气，不生气，不能在蕾德小姐面前生气！

  “放心吧，各位同学。”蕾德的嘴角露出了一丝笑容，说道：“我只会在这节课陪伴一下大家而已，以后还是吉永老师给大家上课。”

  “呼——”

  下面的孩子们顿时松了一口气。

  “老师老师~”这时，小新又举起了手，“老师，你喜欢吃青椒吗？”

  “嗯~还挺喜欢吃的。”蕾德眨了眨自己的眼睛，笑眯眯的问道：“小新同学不喜欢吃青椒吗？”

  这时很明显的，因为小新刚才在提起青椒的时候，脸上满满的都是嫌弃的眼神，就和听到了香菜的作者一样。

  “老，老师居然……喜欢吃青椒……”小新似乎受到了很大程度的打击一样，一脸痛苦的捂着自己的胸口，说道：“老师，我们有缘无份，还是分手吧！”

  “……”蕾德扯了扯自己的嘴角，谁和你交往过了的啊！

  “嗯~其实老师很理解大家不喜欢吃青椒的心情。”蕾德笑眯眯的竖起了自己的手指——因为蕾德通过空和白的解释，清楚的知道她现在所处的这个国家的青椒是如何料理的。

  简单来说就是白水煮，再加上青椒本身的品种问题，所以这个国家的“青椒”的味道差不多和苦瓜类似了。

  好吧，可能有人喜欢吃苦瓜，但是更多的人对于苦瓜这种东西，显然还是不愿意去碰触的吧？

  “不过，老师有能够让青椒变的美味起来的魔法哦~”蕾德笑眯眯的竖起了自己的手指，说道：“大家信不信？”

  “哼，什么魔法，都是大人骗小孩子的。”小新瞥了瞥自己的嘴巴，一脸不信的说道：“青椒怎么可能变的好吃！”

  “那如果我的确让青椒变的好吃起来，又该怎么办呢？”蕾德笑眯眯的蹲下身子来，看着面前的小新，说道。

  “这个……这个……”小新眨了眨眼睛，然后一脸害羞的挠了挠头，说道：“那我就勉为其难的和老师约会好了。”

  “……”蕾德扯了扯自己的嘴角，谁稀罕和你约会啊！这次绝对要给这个小混蛋有点教训才可以！

  这样想着，蕾德吸了一口气，说道：“这样吧，如果老师的确让青椒变的美味起来的话……等会儿小新同学就要喝老师亲手调制的饮料，怎么样？”



  第0762章 众叛亲离的小新（大雾）

  在座的这些纯良的幼儿园学生们，自然是不知道蕾德师承自何人了——纵使蕾德的厨艺是阿贝亲传的，但是她的师傅里，却有着岬越寺秋雨和马剑星这两个……

  堪称料理鬼才的人。

  根据他们的说法，那就是——虽然我和老马的确是可以把那些迅速恢复身体疲劳，修复身体损伤的药剂做成青苹果味，橘子味，奶茶味甚至是肥宅快乐水味，但是那样就起不到让你记忆深刻的作用了呀！

  当然，另一个说法就是——呵呵，要是把口味弄的好喝了，那怎么能让你记住训练的辛苦呢？

  如果是以前的蕾德，估计只能照本宣科的把岬越寺秋雨和马剑星的配方弄出来，如果是那样的话，这群熊孩子估计喝一口就直接七窍流血身亡了——别误会，不是有毒，而是里面蕴含的能量太充足了，超过孩子们身体能承受的极限。

  不过，对于现在的蕾德而言，这些就不算什么了——现在的蕾德在阿贝、马剑星和岬越寺秋雨的培养下，对于各种食材之间的搭配以及药材之间的搭配，已经完全熟记于心了。

  虽然还无法超过这三人的阶级，但是也算的上是满级之下第一人的感觉，所以对于这样的蕾德而言，修改一下药方什么的，完全是O98K的。

  “老师——”这时，一个长得特别可爱的小丫头举起了自己的右手，奶声奶气的说道：“如果老师做的青椒不好吃怎么办？”

  ‘收回前言，一点也不可爱。’蕾德无奈的摇了摇头，说道：“如果老师做的青椒不好吃的话，那么就每人奖励一份，你们想要的礼物，怎么样？”

  “和老师约会也可以吗！”小新一脸兴奋的举起了自己的右手。

  “……”蕾德的嘴角又是一抽，这熊孩子到底是谁交出来的？

  “啊哈哈，这个当然是不可以的啦！”吉永老师一脸僵硬的说道：“老师可是很忙的，怎么能和你约会呢？”

  “切——”小新一脸不满的鼓起了自己的嘴巴，说道：“我就是要约会，要约会！”

  不仅在叫嚷，而且还在撒泼——小新直接躺在了地上，一边蹬腿一边嚎叫着。

  “啊啦啊啦~”蕾德笑眯眯的捧着自己的脸，说道：“约会也不是不可以呢，但是，一般来说，男女约会，应该是男性出钱的对吧？老师呢，平时喜欢喝咖啡，一杯也就几千元吧~不知道小弟弟能支付的起吗？”

  “……”小新的动作僵住了，他缓缓的从地上爬了起来，表情僵硬的说道：“大……大姐姐，我，我还是个孩子，难道……”

  “啊啦~孩子的话，可是不能约会的哦~”蕾德笑眯眯的歪了歪头，说道：“孩子的话，本职工作应该是学习呢？”

  “……”小新感觉自己说不粗话来了——怎么会有这样的说法！请原谅他幼稚园的思维实在是无法找到反驳的话呀！

  ‘好……好厉害……’吉永老师看着蕾德的表情就像是在看一个神明一样，这个人居然能把小新压制住，太……太厉害了吧！

  “正好马上准备吃饭了，我们班的午饭就早点解决吧。”蕾德说着，笑眯眯的竖起了自己的手指，说道：“现在，就先让吉永老师陪你们玩一下小游戏，蕾德老师呢，就先去给大家做午饭~”

  ————

  ————

  “这个，这个，蕾德小姐，你是认真的吗？”园长先生一脸不淡定的看着蕾德，说道：“亲自动手下厨什么的……”

  “怎么，很难以想象吗？”蕾德笑着看了一眼对方，说道：“别小看我哦，我的厨艺可是让金字塔里的那些厨师都赞不绝口的呢~”

  “真……真的吗？”园长先生咽了一口口水，要知道金字塔里的厨师可都是世界有名的大厨，而能够让这些大厨全部都赞不绝口的厨艺……

  想到这里，园长先生不由得抖了抖自己的身体，然后一本正经的看着蕾德，说道：“请问，蕾德小姐，你做的食物，我能不能也品尝一下？”

  “当然没问题啦。”蕾德笑呵呵的看着对方，说道：“又不是什么大不了的东西，只是一些家常菜而已啦。”

  “不不不，平凡之中见真知！”园长先生连忙摆着自己的手，笑呵呵的说道：“我很期待您的手艺！”

  “很快，请稍等~”蕾德笑了笑，然后跟在园长先生后面走进了厨房里。



  第0763章 蕾德的思量

  “意外的……还不错？”小新感受着舌头反馈回来的青椒肉丝的味道，不由得下意识的又挖了一勺子。

  小新的这个举动让周围围观他的同学顿时露出了世界末日来临的表情，这可是小新，那个让他吃青椒就像是要让他日狗头人一样的小新！现在他不仅吃了第一口青椒，还准备吃第二口！？

  这他喵的是日了一次狗头人不够，在rua的一下又日了过去！？

  妈耶！

  “这个，真的很好吃……”小新顿时瞪大了自己的双眼，露出了无比困惑和纠结的表情，“明明只是区区青椒，为什么会这么好吃！”

  小新就不懂了，这种感觉就像是……就像是……对！~

  我野原新之助，就算是死，饿死在外边，也不会吃一口青椒的！

  真香！

  “哼哼，当然是因为我的手艺好啦~”听到了小新话，蕾德一脸得意的挺起了自己的胸膛，说道：“怎么样，承认青椒好吃了吧？”

  背负着众多同学期望的小新同学，喊着眼泪点了点头，真香，真香。

  “那么，作为我们之前打赌的赌约……”蕾德笑眯眯的走到了放置菜肴的桌子前，伸出手将铁桶后面的一瓶AD钙奶大小的水瓶拿到了手里，然后走回了小新的身边，笑眯眯的说道：“来，喝掉吧。”

  “哦哦！”小新瞪大了自己的双眼，难以置信的看着蕾德手里的AD钙奶——瓶子是这样的，上面的封口也是完好无损的，而且里面的颜色的确是白色……

  也就是说，这是真的AD钙奶！

  小新精神一振，他迫不及待的抢过了蕾德手里的AD钙奶，然后将吸管插了进去，含住习惯，用尽全身的力气一吸。

  “唔——”下一刻，小新的表情变了，变的非常的精彩，整张脸以肉眼可见的速度变的铁青了起来。

  “怎……怎么了，小新？”正男看着小新那仿佛看透了人间真谛，看透了红尘的虚无眼神，不由得担心的问道。

  “呃——”小新用一种生无可恋的表情张开了自己的嘴巴，任由满嘴的白色饮料从嘴角流淌而出。

  “啊啦啊啦，随便浪费可不是好习惯哦~”蕾德笑眯眯的看着小新，说道。

  “这个世界上居然有比青椒还要难吃的东西！”几秒之后，小新捂着自己的嘴巴，发出了崩溃的喊声，“太难喝了！！”

  “阿拉阿拉~”蕾德露出了一个笑眯眯的表情。

  这个味道嘛，大概就相当于把红色尖叫+崂山白花蛇草水+香菜+芹菜+纯肥肉+【你最讨厌的食物】混合在一起榨成汁，然后再加入了什么香油，胡椒，盐，味精……

  当然，这只是一个比喻，到底有多难喝大家就自己脑补一下，反正小新感觉自己以后看到白色的液体就会感觉反胃。

  “小新，还要不要和老师约会啊~”蕾德笑眯眯的蹲在了小新的面前，说道：“如果要约会，又没有钱的话，也不是不可以的哦？只要每次约会之前，小新都喝一瓶老师做的饮料就可以了。”

  “……”小新的脸青了，他一个劲的摇着自己的脑袋，我就算是死也不会再合这个饮料，这绝对不是真香！

  “蕾德老师……好厉害……”另一边，看到蕾德居然轻而易举的就把小新给驯服压制了，吉永老师感觉自己都要崇拜的说不出话来了。

  “一般一般。”蕾德谦虚的摆了摆手，然后朝着吉永老师招了招手，说道：“过来过来，我教你一个很棒的东西。”

  “诶？”吉永老师带着好奇的心情跟着蕾德离开了教室。两人一路前行，最后来到了不远处的餐厅之中。

  “我教你的是两个配方。”蕾德笑了笑，说道：“第一种配方，是我给小新喝的那种饮料，第二种配方，则是那个饮料的改良版。”

  “呃，有什么区别吗？”吉永老师弱弱的问道。

  “两种配方的效果是完全一样的，具体的效果是可以恢复身体的疲劳，然后调理身心，降火等等，反正你就当成是万金油就可以了，像什么口臭、肾亏、痛经、胃病、脚气、香港脚、腋臭之类的毛病，喝着喝着就好的差不多了——不过也就弄点小毛病了，像什么白血病，艾滋病，癌症之类的，就别想了。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“总的来说，就是多喝就行了，对身体好处多的很！只不过区别在意，第一种配方的味道可以说是世界最恶心也不为过，所以刚才小新在喝了之后才会恶心成那样，第二种的话，味道则是和蜂蜜水差不多——所以才是改良版。”

  “这……这个……”听到蕾德的话，吉永老师有点不淡定了，如果这个东西的效果真的和蕾德说的那样，那岂不是意味着，这几乎可以成为一个风靡全世界的保健饮料？

  喝再多都对身体没有坏处，而且那些乱七八糟的疑难杂症还都有效！？这要是开一个保健饮料的公司，岂不是大赚特赚？

  “事先说明，我给你的配方，通过科研手段是无法分析出来的，也就是说完全不用担心别人破解——就算知道配方也没用。”蕾德靠在了柜台边，看着吉永老师说道：“这个配方给你之后，你只允许给班上的学生喝，学生毕业了就不允许再喝了，然后就是你的家人和朋友也可以喝，也就是说，只允许自用，如果接触到商业方面的话……后果会很严重哦。”

  在把配方给了吉永老师的时候，蕾德就已经给金字塔那边说了，所以吉永老师现在已经可以算是一个“备案人士”了。

  “我，我知道了。”吉永老师点了点头，说道：“我绝对不会外传的。”

  就算只能自用，这份礼物也非常珍贵了——除了那种大病之外，其他的小毛病几乎都可以治愈，已经可以说万能药了。

  “好了，我现在就教你怎么做吧。”蕾德笑了笑，然后走向了菜堆，说道：“首先是……”

  ——————

  ——————

  “今天真是打扰各位了。”在教会了吉永老师饮料的配方之后，蕾德又和孩子们玩耍了一会儿，然后就决定离去了。

  “嗯，感觉学到了不少东西呢。”蕾德伸了一个懒腰，虽然雅典娜眷族有一大堆小丫头，但是严格来说，这些全部都是大龄萝莉，而其中的某些人士在处于真萝莉时期的时候，又因为其生活环境的问题，拥有着远超常人的心理，和这些生活在和平年代里的，正常的幼稚园学生，完全不一样。

  ‘原来真正的小孩子是这么熊的吗？’蕾德有点无奈的摇了摇头，很多人虽然都说自己讨厌熊孩子，但是实际上每个人小时候都会熊，只不过有的孩子熊，父母会进行教育，告诉他“你这样不对，要改正”，而有的孩子熊，父母则是比他更熊……

  前者就教育出了正常的，乖巧的孩子，而后者就教育出了人见人厌的熊孩子。

  “看起来，父母的教育的确很重要呢。”蕾德一脸认真的点了点头，作为一个“新人妈妈”，她感觉自己在孩子的教育上，有好多东西要学习，“哎呀，以后会不会有结婚了的新人加入眷族，然后有了可爱的宝宝呢……”

  蕾德想象着。

  别以为这种事不可能，在未来，这种事才是最正常的事情。

  一般而言，第一世代的超越者，因为疏于锻炼能力值，导致到世界树中后期，就出现了先天上的不足，越来越吃力，而且能力值还有个隐藏的设定，就是如果你前期能力值较低升级的话，那么当你重新达到这个能力值的时候，想要突破，就需要打破这个“瓶颈”。

  比如说你Lv.1的时候，是900点力量属性升级的，那么你到了Lv.2，900点力量的时候，你就需要付出更多的努力才能突破900点。

  最可怕的是，这种“瓶颈”是会渐渐积累的，以刚才的例子来说，如果你Lv.2的时候没有坚持下去，继续以900点升级，那么Lv.3的时候，你就要付出更大的努力才行，以此类推，当你提升到Lv.10的时候，你的瓶颈几乎就不能再突破了。

  在这种禁制下，第一世代的超越者在突破希望渺茫的瓶颈以及越来越强大的怪物面前，选择了隐退——不要以为超越者是可以自由恋爱的，你的第一选择最好是眷族内部的异性，第二选择是外面的野生超越者，第三选择是和自己眷族比较亲密的眷族的异性，如果你不担心看着自己的妻子渐渐老去的话，你也可以选择普通人结婚，但是那种罗密欧与朱丽叶式的爱情你就别想了。

  当超越者生下了孩子之后，这个孩子几乎默认的被打上了其所属眷族的印记，会在眷族里成长——所以教导孩子的责任，自然而然的就落在了眷族的身上。

  正是因为有这样的规矩，蕾德才会思考这种事——你说以后会不会直接有野生的超越者夫妻慕名而来加入雅典娜眷族呢？那样的话，果然就要学会怎么教导小孩子了，对吧？



  第0764章 桐乃的呼唤

  在离开了幼稚园之后，又去其他的学校看了看，然后发现这个世界的学校教育真是让人堪忧。

  比如说在某个小学之中，蕾德看到了让她震惊的一幕——

  一个梳着双马尾包子头的金发少女，正和一个叫做青木的老师进行着非常亲密的交流，一度让蕾德掏出手机准备喊紧插舒舒——虽然后来那个萝莉解释说是她在倒追老师，而不是老师对她下手，不过蕾德还是用狐疑和谴责的目光看着青木老师。

  接着，第二个小学之中，蕾德震惊的看到一个一个咖啡色短发的高中生正在和一个桃红色短发，一个金色双马尾，一个蓝色长发，一个樱色长发和一个咖啡色短发，共五个萝莉玩耍嬉戏着，并且大喊：“麻塔库，小学生赛高daze！”——然后蕾德忍不住再一次掏出了手机，但是被那五只小萝莉告之，其实我们是篮球社的，这个是我们的教练！不过蕾德还是用狐疑和谴责的目光看着这个叫菜月昴……不不不，是长谷川昴的高中生。

  然后，在第三个小学之中，蕾德震惊的看着一个高中男子正在和三名小学女生进行着3 P的活动……好吧，其实是在玩音乐。蕾德震惊的原因是这三个小学生唱的怎么能这么好，这绝对是开挂了吧！为什么小学生都能找准音，而自己完全找不准口牙！

  当然，蕾德依旧用谴责的目光看向了那个萝莉控高中生——绝对是萝莉控的吧！你看那看着萝莉就仿佛被治愈的表情。

  事后对方告诉蕾德——萝莉控不是病，是生存方式！

  “我感觉，有点不对劲。”蕾德站在千叶县的街道上，双手抱胸，一脸苦恼的低着头，自己是不是有了什么奇怪的属性或者是光环？为什么参观两所幼稚园，三所小学，碰到的全部都是奇怪的群体！

  这个世界萝莉控就这么多吗！

  蕾德忍不住掏出了手机，歪，作者，我是蕾德，喜欢萝莉的都是变太吗！

  作者忍不住回答道，歪，蕾德，我是作者，小学生赛高daze！

  好吧，不闹了。

  “嘀嘀嘀——”

  伴随着急促的铃声，蕾德看了看个人终端上弹出来的语音申请上的“琉璃”二字，顺手点选了接听按钮。

  “喂，琉璃，怎么了？”蕾德随口问道。

  “你看你看，果然通了吧！”对面传来的并不是琉璃的声音，而是充满了活力的，桐乃的声音，“诶嘿嘿，蕾德姐！我之前就看到联系人列表里，你的名字是在线状态，你来我们世界了？”

  听到了桐乃的话，蕾德才反应过来——这个世界没有那些微信、YY、QQ、Skype等等软件，而是全球统一的通讯软件，上面的号码就是自己每个人的手机号，所以不存在盗号的状况，而界面则是和QQ差不多，可以自己备注对方的姓名，姓名后面则是对方自定义的昵称，个人页面里就是手机号。

  而之前蕾德在利刃世界的时候，个人终端处于不联网（这个世界的网）状态，自然就是离线了，但是她来到了这边的世界之后，自然而然就连接上了这个世界的网络，所以就从离线状态变为了上线状态。

  只不过因为白天的时候桐乃和黑猫正在上学，所以并没有关注联系人这边的变动，直到傍晚，桐乃一行人空闲下来了，才发现蕾德居然在线，立刻就给她打了电话。

  “对呀，有事儿过来，怎么了？”蕾德笑着回答道。

  “诶嘿嘿，蕾德姐，我们这边正在聚会诶，你要来吗？”桐乃用兴奋的语气对着这边说道：“就在纱织的家里。”

  在上次聚会的时候，黑猫等人就和蕾德说过，在蕾德离开的三年时间里，纱织已经给黑猫和桐乃一行人透露过了自己的真实身份了——她其实是来自于槙岛家的大小姐，而槙岛家在这个国家也算的上是一个不大不小的贵族了。

  原本以为自己的朋友可能会疏远自己，只不过不管是黑猫还是桐乃都是不会在意自己的朋友是有钱人还是穷人的，因为对她们来说，“友谊”比什么都重要。

  “聚会吗……”蕾德眨了眨眼睛，今天参观的学校已经不少了，而且不像是上一次在千叶县里的那种“官方陪同”的参观，那样可能会出现不少作假的情况，但是这一次的“微服私访”让蕾德看到了不少教育的长处和弊端，所以已经差不多足够了，去陪陪朋友也是个不错的选择，“好啊，把地址发给我吧，我马上赶过去。”

  “耶！”听到了蕾德的话，那边的桐乃发出了一声欢呼，然后连忙通过通讯软件将她现在的位置发送给了蕾德。

  “啧，有钱人。”蕾德咂了咂舌看着定为上的地址——这就好像是你朋友给你发来的一个定位，说“兄弟你看我刚买的房子”，然后你一看，发现是魔都的别墅，一栋几千万的那种。

  龟龟，惹不起，惹不起。

  “结衣，帮我进行导航，我要过去了。”蕾德嘱咐道。

  “了解！”结衣行了一个礼，然后迅速的在地图上进行了导航标注。

  “那么，出发！”蕾德轻笑一声，双腿在地上轻轻的一蹬，洲际导弹蕾德型发射！

  ——————

  ——————

  蕾德是直接降落在槙岛纱织家的阳台上的，她在降落之后，轻轻的敲了敲对方家里阳台的玻璃。

  “诶，什么声音？”琉璃的耳朵动了动，然后把视线放在了阳台那边——为了避免傍晚的阳光，所以她们都是把窗帘拉上的。

  “我去看看。”纱织站起身来，走到了阳台边上，伸手拉开了窗帘，立刻就看到了正笑眯眯的朝着她挥着手的蕾德。

  “蕾德姐！”纱织和她身后关注着这边动静的桐乃异口同声的喊了出来，“为什么你会在这里？”

  “啊哈哈，得到地址之后就直接用飞行的方法过来了。”蕾德笑了笑，弯下腰将鞋子脱了之后，才踩在了木地板上，等到整个人都进了客厅，她弯下腰将阳台上的鞋子拎在了手上，笑眯眯的说道：“迅速快吧？”

  “快的惊人。”纱织看了看时间，说道：“才两分钟你就来了，之前看定为我还以为你至少要半个小时。”

  “哼哼，你小学数学老师没教过你，两点之间直线距离最短吗？”蕾德笑眯眯的晃动着自己的手指头，说道：“我可是直线过来的。”

  “一般人根本做不到这种程度吧。”一旁的桐乃忍不住吐槽道。

  “可我不是一般人啊。”蕾德理所当然的说道。

  “蕾德姐，你说的太有道理了。”桐乃无语的扭过头，你能飞你了不起，行了吧！

  “霍霍，这个客厅，很厉害呢。”蕾德在客厅里左右张望了一下，说道：“应该说，是宅的梦想之地？”

  一般的客厅，是有沙发、茶几、电视柜的，有部分的联通式的客厅在沙发的另一边就是吃饭的地方。

  但是，在这个地方，完全没有。

  周围的墙壁上全部是高两米的玻璃柜，分十层，每一层二十厘米，然后摆满了各式各样的手办、模型。

  “只是因为喜欢，所以稍微收藏了一下而已。”槙岛纱织笑眯眯的看着蕾德，说道。

  “这应该不是你住的地方吧？”蕾德找到了玄关的位置，将鞋子放在了出口处之后，折回来说道：“你都不看电视的吗？”

  “啊哈哈，这个嘛。”槙岛纱织不好意思的挠了挠头，说道：“这一层八间房子都是我家的，这一间是专门放手办的，除此之外还有专门的游戏室，休闲室以及锻炼室。”

  “……厉害。”听到了槙岛纱织的话，蕾德忍不住露出了一个无语的表情，不过好在她现在也算是一个大土豪了，像槙岛纱织这样的八房搭配他也是做的出来的，“这大概就是传说中的壕无人性了吧。”

  “哪有，我这种程度不算什么啦。”纱织连忙摆了摆手，说道：“三千院家的大小姐可是把市面上所有的游戏机、游戏光碟、CD、DVD、BD，漫画书，手办，全部都集中了起来，还特地建了几栋楼来分别存放这些东西的。”

  “……怎么个存放法？”蕾德好奇的问道。

  “唔，按照作品的首字母。”纱织说道。

  “纱织……”这时，一旁的桐乃捂着自己的胸口，说道：“别说了，真的别说了，我一直以为自己收集了那么多妹系的gal已经很了不起了，但是和土豪一比就……”

  “……那我这种连cos服都要自己做的又算什么？”琉璃默默地依靠了自己的视线，我一直因为自己没有钱而感觉和你们格格不入。

  我要是有钱该多好.jpg。

  “你们就装吧。”纱织没好气的看了一眼自己的两个友人，说道：“我之前都说了，你们要是有想要的就和我说，我给你们就是了，你们一个个都不要……”

  “当然不能要。”桐乃理所当然的看着纱织，说道：“我和你做朋友是因为你这个人，而不是因为你的钱，如果一个劲的找你要东西，我们之间的友谊可是会变质的！”



  第0765章 你们找我来，就是为了发狗粮的吗

  伟大的职业生涯100%胜率，出道既巅峰，巅峰即退役，不得不回去继承N个亿家产的IG.WXZ曾经说过这样的一句话。

  我交朋友从来不在乎他有没有钱，反正都没我有钱。

  大概，三千院凪和槙岛纱织都是类似的心情，对于她们而言，钱这个东西已经只是一个数字而已了——就好像对于一个普通人而言，你交了一个朋友，你每天请他吃了一包辣条（5毛），你会觉得“这个朋友真特么恶心，整天就想着蹭我的辣条吃”吗？

  好吧，可能有些心眼特别小的人会，但是对于更多“有收入”的人而言，一天五毛钱真的算不上什么。

  对于槙岛纱织也是一样，对于她而言，为了自己的朋友，送个几万日元的小礼物，连根毛都算不上。

  只不过，上面的两个例子并不能放在一起进行理论，因为这两个例子都是从“给钱”的人这方面来举例的。

  你还要看“被给钱”这方面的人。

  有良知的人，每天收到一包辣条，估计会哭笑不得的接受下来，然后随口吃掉，因为辣条只值五毛钱，对他自己而言也算不了什么。但是你隔三差五的送个几百上千的礼物，一年加起来几十上百万了，谁都会觉得……

  嘶，这个人莫不是想让我穿上女装来肛我！

  呸呸个呸，错了错了。

  谁都会觉得有点“受不起”的感觉——那种斗米恩升米仇的杂碎毕竟还是少数。

  “纱织，我知道对于你而言，一个礼物的价格根本就不算什么。”桐乃双手叉腰，说道：“如果是你在生日或者是什么特别的节日送给我当礼物，我也就收下了，大不了在同样的日子进行还礼，但是，你要是想无偿的一次又一次的给我礼物，我可是会觉得你是在看不起我的哦！”

  没错，偶尔一次礼物，是可以接受的，但是如果你经常送礼，就会让有自尊的人产生一种怪异的情绪——并不是说什么负面情绪，就是哭笑不得，因为自己也买得起。

  “抱歉抱歉，小桐桐氏，是我错了。”纱织连忙道着歉，说道。

  “嘛嘛，没事的没事的。”桐乃大大咧咧的摆了摆手，说道：“普通的东西我自己也可以买的嘛如果说以后碰到了限量版或者是珍藏版之类的，我依靠自己买不到的时候，我可是会找你帮忙的哦！”

  “好，尽管提出来吧！”纱织笑眯眯的拍了拍胸口，她其实是很想为自己的朋友付出的，接着，她看向了琉璃，问道：“黑猫氏呢？”

  “我和那边的妹控可不一样。”琉璃无奈的摇了摇头，说道：“我没有把所有周边都买下来的欲望，只会买自己喜欢的周边，所以花的钱并不多——再说了，钱什么的，我现在正在做网游代练，比如LOL上王者，炉石上传说，赚的钱也不少了。”

  “不愧是黑猫氏呢。”纱织眨了眨眼睛，笑眯眯的说道：“不过，我这里有一份礼物，黑猫氏肯定会非常喜欢哦~”

  “哼？”琉璃挑了挑自己的眉毛，似乎在说“请开始你的表演，让我看看你说的礼物到底是什么”。

  “嘿嘿，你肯定会很开心的。”纱织笑眯眯的弯起了自己的双眼，说道：“礼物有两个，第一个是《Maschera-堕入凡间的魔兽的恸哭-》的最初手稿设定集……”

  “哦哦哦哦！”下一刻，原本还是一脸“我黑猫就算是饿死，死外边……”的琉璃，顿时就露出了真香的表情——不得不说，纱织送给她的礼物还真的是戳中了她的好球区。

  太棒了！

  “第二个礼物，就是一次和《Maschera-堕入凡间的魔兽的恸哭-》这个作品的作者见面的机会。”纱织继续抛出了第二个炸弹，顿时就琉璃安详的去世了。

  被安排的明明白白的。

  “你是魔鬼吗！”琉璃无奈的叹了一口气，说道：“不管怎么说，你说的这两个礼物，我都完全没有拒绝的勇气呢。”

  “哎呀~我还以为黑猫氏会一脸霸气的说出——”纱织说着，然后摆出了一个怪异的姿势，说道：“你送的礼物很棒，但是我拒绝！我五更琉璃就是喜欢对自以为是的人说No！”

  “……”琉璃一脸无语的看着纱织，然后冷笑一声，说道：“你以为我会拒绝吗？但是我拒绝拒绝，我五更琉璃就是喜欢对自以为是的人说No！”

  “……”看到琉璃的这一招，纱织顿时瞪大了自己的双眼，然后突然爆笑了出来，“哈哈哈哈，黑猫氏这一招太厉害了！”

  没错，黑猫“拒绝”的事并不是“纱织送自己礼物”这件事，而是纱织说的“黑猫氏会拒绝”这件事。

  双重否定表肯定。

  所以，黑猫既是满足了纱织的玩梗欲望，又没有拒绝纱织的好意。

  “哼，看到没有。”琉璃一脸得意的看了一眼桐乃，说道：“我可以看到作者了，可惜你的梅露露遥遥无期呢。”

  “啊，对了。”听到了琉璃的话，纱织锤了锤自己的掌心，然后笑眯眯的看着桐乃，说道：“小桐桐氏，如果你需要的话，我也可以帮你联系梅露露的手稿设定集和作者见面的机会哦~”

  在这一刻，桐乃动心了，她捂着自己的胸口，一脸奶疼的看着纱织——奶奶的，怎么以前没有发现，纱织这个浓眉大眼的这么二五仔呢？

  “纱织，真是厉害。”蕾德忍不住笑着摇了摇头，说道：“刚刚才这两个人才铁骨铮铮的说不需要你的礼物，结果转头就被打中了七寸，变成了真香。”

  “嘿嘿，虽然我的朋友们不是因为钱而和我做朋友让我很开心，但是怎么说呢……”纱织十指相对，有点苦恼的说道：“身为朋友，我果然还是想在自己力所能及的范围内，帮助一下她们——就像是黑猫氏经常在游戏里面带着我和小桐桐氏一起打副本，因为我俩装备的原因被踢过不少次……”

  “那，那种事，算不了什么的。”琉璃扭开了自己的视线，有点不好意思的说道，“毕竟是我拉你们入坑玩这个游戏的，所以带你们也是理所当然的。”

  “对你来说，带我们打副本是一件很小的事，但是对我而言，已经很感动了哦。”纱织笑眯眯的看着琉璃，说道：“我不止一次因为被踢以及别人对你的侮辱，产生了想在游戏里面氪金的想法，但是黑猫氏，你却总是说‘这个辣鸡游戏不值得投钱’，然后继续带着我们打本。”

  “本来就是。”琉璃撇了撇嘴，说道：“我身上的装备都不是花钱弄来的，要么是靠肝，要么就是各种活动打排名。”

  “不管怎么说，我和小桐桐氏都是非常感谢你的。”纱织笑了笑，说道：“所以对我来说，我也想为你做什么——我既不像黑猫氏一样，有着打游戏的天赋，也不像小桐桐氏一样，可以用活泼开朗的笑容鼓励我们，所以，买下你们喜欢的东西送给你们，对我来说，只我能做到的唯一的为朋友付出的方法。”

  “谁说的？”琉璃看了一眼纱织，没好气的说道：“你提供给了我和桐乃聚会的地方，而且这里的电脑配置也很高，我玩游戏很流畅，吃不完的点心你还让我带回去给我的妹妹们吃……这些难道就不算了吗？”

  “黑色的家伙说的没错！”桐乃双手抱胸，说道：“之前我在游戏里面被喷，你也有帮我的吧？别以为我不知道！”

  “啊哈哈，暴露了吗？”纱织有点不好意思的挠了挠自己的头，说道：“哎呀呀，好吧好吧，我的确是稍微帮了小桐桐氏一点点啦。”

  “所以，这就是你的付出啊。”桐乃双手抱胸，一脸不满的看着纱织，说道：“对朋友的付出不在乎大还是小，只要能帮助到朋友就是好的！所以你也不要总想着说送给我和黑色的家伙珍贵的礼物，明白了吗？”

  “是是是，我认输。”纱织无奈的举起了自己的双手，说道。

  “哎呀呀，你们三个人之间的友谊，真是让人觉得……厉害呢。”蕾德笑眯眯的看着坐在一起的三个人，说道：“都想为自己的朋友付出点什么，但是又都希望自己的朋友不要付出那么多，人类还真是矛盾的生物呢。”

  “蕾德姐，别打趣我们了。”纱织无奈的笑了笑，然后看向了其他两人，说道：“但是不管怎么说，这次的手稿和见面会，还是希望你们手下哦~这可是我好不容易才得到的机会呢。”

  “哼哼，这个礼物我才不会让你收回去呢。”黑猫双手抱胸，说道：“要送就送这种！”

  “对对对！”桐乃也一个劲的点这个头，说道：“这种奖励才是最有意思的！”

  “哈哈，好好好~”纱织笑着点了点头。

  “呜姆……”蕾德抵着自己的下巴，若有所思的说道：“这个，虽然这样说有点不好意思，但是你们三个人特地让我过来，难道是为了让我见证你们的友谊，然后给你们颁发‘摇曳百合’奖章的吗？”

  



  第0766章 参加活动

  在听到了蕾德的话之后，在场的三人顿时笑出了声。

  “不是不是，蕾德姐不要误会。”纱织笑眯眯的摆了摆手，说道：“刚才的事情只不过是突如其来的有感而发而已。”

  “就是就是！”听到了纱织的话，桐乃连忙点着头，说道：“我们喊蕾德姐你过来可是有正事儿的！”

  “霍，正事儿？”蕾德眉毛一挑，问道：“什么正事儿，说来咱听听。”

  “锵锵——”听到了蕾德的疑问，桐乃连忙伸出了自己的右手，将一个通知发给了蕾德。

  “呃……”蕾德看着这个网络宣传单，一脸蛋疼的说道：“你们喊我就是为了这个？万一我不在呢？”

  “你不在我们就找别人了呀。”桐乃一脸理所当然的说道：“我们就是在准备找人的时候，看到了蕾德姐你在线，所以就顺手喊你了。”

  “……”蕾德无语的摇了摇头。

  这个宣传单里的内容其实很简单，说的是秋叶原里有一个线下比赛，四个人一组，如果获得了胜利的话，可以拿到四个怪物猎人宇宙的CDK，获得一套稀有的外观（只有外观，没有属性）。

  既然决定要入坑了，所以这几个人理所当然的准备去收集一下——虽然不知道会不会是稀有的道具，但是免费获得了，自然要去试试了。

  “行吧。”蕾德无奈的摇了摇头，说道：“那我们现在就出发吧？下午6点开始，也就一个多小时了。”

  “OK！”桐乃听到了蕾德的话，连忙一脸兴奋的说道：“在前去的路上，我顺便给蕾德姐你说说那个比赛的情况，那个比赛分为两个阶段，一个阶段是纸面，一个阶段是实战。”

  “哦？详细说说。”蕾德好奇的问道。

  “好的！”桐乃点了点自己的头，说道：“分别是什么？”

  “毕竟送的是游戏的CDK，所以考核内容肯定是和游戏有关，这个方式也和游戏有关。”琉璃轻声说道，“纸面内容说白了就是理论知识，进入赛场之后，所有人的个人终端都会被切断网路，防止作弊，而且都必须展示个人终端的页面，防止你将数据下载进来。”

  “嗯哼，继续。”蕾德说道。

  “然后就是各种知识的考核了，反正就和网上那些考核相关的综艺节目差不多。”桐乃耸了耸肩膀，说道：“无非就是主持人在上面问问题，而我们在下面答题。”

  “这个的话，我还真的帮不了你们。”蕾德一脸苦笑的举起了双手，说道：“我是说真的，我不是你们这个世界的人，这一点你们是知道的，所以你们这个世界的那些教育我可是完全没有接受过的，说是文盲也不为过了。”

  “蕾德姐你就放心吧。”听到了蕾德的话，桐乃拍了拍自己的胸口，说道：“我在学校可是成绩优秀，运动万能的女主角模板哦！而且纱织也是大小姐，从小接受英才教育，就算是黑色的家伙，在学校的成绩也是相当不错的，所以这一关就交给我们吧！”

  “小桐桐氏说的没错，我们真正需要蕾德姐的是第二关。”纱织笑眯眯的看着蕾德，说道：“第一关是考验智慧，或者说考验知识储备的，相对应的是游戏里的那些金属特性，以及各种药草的搭配等等，而第二关则是考验身体能力的，蕾德姐有看过那些闯关类的综艺节目吗？”

  “呃，没看过。”蕾德摇了摇头。

  “蕾德姐又不是我们世界的，怎么可能看到过？”桐乃没好气的看了一眼纱织，然后转过头来对蕾德说道：“总的来说，就是有一些比较难的关卡，需要我们亲自去通过，怎么说呢，这个节目，蕾德姐你看一下。”

  说着，桐乃发过来一个网页链接。

  “好的。”蕾德点了点头，打开了这个挑战类的节目。

  ————

  ————

  “我明白了。”在来到了秋叶原之后，蕾德也看完了一集节目，她若有所思的点着头，说道：“总的来说，就是让参赛者通过各种障碍的一种比赛对吧？唔，很考验体力、耐力以及身体能力呢。”

  “这方面我还是很有自信的。”桐乃拍了拍自己的胸口，说道：“但是黑色的和纱织就完全不行了——所以我原本是准备看看有没有体力方面比较擅长的朋友的，结果就看到了蕾德姐。”

  “有蕾德姐的话，第二关基本是稳了的。”一旁的纱织露出了一个笑容，说道。

  “没问题，第二关就交给我吧。”蕾德笑了笑，然后重新看了看参赛的规则。

  第一关是全员参加，按照队伍合计分数，只有分数在前十的队伍才有资格参加第二关，而第二关则是看个人，最快的那个人所在的队伍就是优胜者。

  “看起来，很简单。”蕾德笑了笑，只要第一关能过去的话，第二关基本就没有难度可言了。



  第0767章 这个问题……有点意思

  在确认了自己感知到事实之后，蕾德震惊了。

  龟龟，火爆秋叶原的地下偶像，居然是三个男性通过手术变成的“妹子”！？

  你们可太秀了！

  ‘算了，还是不说了。’蕾德揉了揉自己的脑袋，感觉自己还是不把这个事情告诉给桐乃等人了。

  不管舞台上的这三个人是出于什么目的这么做的，但是对方的付出……emmm，作为一个原男性，蕾德深有体会。

  很快的，在前街女孩唱了一首歌之后，主持人重新回到了舞台的中央，说道：“那么，现场的预热也结束了，请各位准备参赛的选手和自己的队员一起，走上我们准备的赛区吧！”

  所谓的赛区，说白了就是一个空旷的广场，周围被封锁线给围住了而已。

  “走吧。”桐乃意气风发的走了过去。

  很快的，一个又一个小团体走进了广场，而每进入一个小团体，都会有工作人员发放一个虚拟的号码牌。

  蕾德四人领到的号码牌是“14号”。

  “想必各位参赛选手都是看了比赛的规则的。”主持人一脸笑容的说道，“第一回合的比赛方法是，淘汰赛！比赛内容会在参赛人数统计出来之后再公布！”

  ‘看来是根据人数的多与少进行了不同的方案。’蕾德猜测道。

  光是统计参赛人数就已经花费了近十分钟的时间，这还是用上了个人终端的关系。

  “好！”主持人看了看发送上来的信息，说道：“这一次参加比赛的小队数量总共是一百七十六个，所以这一次比赛的规矩是这样的——最开始的问题采取的是判断题，答案为‘对’与‘错’！下面请各位选手打开自己的个人终端，连接进现场的局域网！”

  听到主持人的话，蕾德打开了自己的个人终端，当小队四人全部连接到了局域网之后，她发现自己和桐乃、纱织以及琉璃三人之间，被一根白色的能量带给“连接”了起来，形成了一个有四个节点的圆。

  不仅仅是她们小队，其他的小队也都是一样的。

  “好的，现在在场一共有一百七十六个白色的圆环，这些圆环是由各位参赛者组成的。”主持人一脸笑容的说道：“那么，接下来的题目，回答是以小组为单位的回答，觉得我说的内容是对，你们就选对，是错，你们就选错，正确答案会在我将题目念完两边之后的五秒内给出，没有做出选择或者是选择错误的小队，就算淘汰，各位明白了吗？”

  各个小队都用最简单的方法回答了主持人的问题——所有小队的都选择了“对”。

  “很好！”主持人微笑着点了点头，说道：“首先说明，这一轮的问题内容千奇百怪！那么，比赛开始！首先是第一题——”

  “你女朋友和妈妈同时掉进河里了，救谁？女朋友选对，妈妈选错。”

  “？？？”

  当主持人说出第一题的时候，在场的原本议论纷纷的声音顿时就安静了下来，在几秒之后才重新爆发。

  “卧槽，他说啥！？”

  “这什么鸟问题！”

  “主持人你是我未来女朋友派来的逗13吗？”

  “为什么是未来的？”

  “因为我还是单身！”

  “66666。”

  不仅仅是周围的人，就连参赛者也都是一脸的懵圈。

  “这个答案，该怎么选？”琉璃一脸茫然的看着其他人，说道：“对还是错？”

  “谁知道啊！这个问题和先有鸡还是先有蛋一样让人摸不着头脑啊。”桐乃一脸烦躁的挠着头，说道：“难道说选女朋友？毕竟这个问题一般都是女朋友问的，所以这应该是哄女朋友的正确答案吧？”

  “不，选母亲。”一旁的纱织轻笑了一声，压低了自己的声音，说道：“在法律上，救助自己的生母是有义务的，但是女朋友却没有。”

  几人立刻就懂了。

  然后毫不犹豫的选择了“错”。

  很快的，主持人第二遍念完，然后开始了统计。

  当主持人倒数计时到“0”的那一刻，蕾德发现，她们小队的光环颜色变成了蓝色。

  “请光环颜色变成了红色的队伍离去。”主持人微笑着说道，这也意味着纱织的推断是正确的，蕾德等人通过了第一题。

  当最后一名光环颜色变成了红色的队伍离去之后，主持人立刻大声说道：“那么，开始第二题——”

  “一个正常的男性喜欢上了一位患有色盲的女孩子，双方结合后，生下来的女儿也患上了色盲，请问女儿是否是该男子亲生的。”

  “错！”桐乃毫不犹豫的拍下了错误的按钮，说道：“色盲的基因是跟随X基因传染的，男性是XY基因，女性是XX基因，也就是说，女儿如果是色盲，必须是父母同时是色盲才有可能患上，如果父亲是正常人，那么生下来的女儿必不可能是色盲。”

  “桐乃生物学的不错呀……”蕾德扯了扯嘴角，龟龟，这都是些什么问题哦，还有这个XX和XY什么的……

  再一次感叹，还好我不是这个世界的人。

  第二题又刷下去了一大堆人，许多人都下意识的觉得“母亲是色盲，所以女儿是色盲，有什么问题吗”？

  当然，那些选对的人里面，自然也有着那种“题目特地问是不是亲生的，说不定有诈呢”所以选择了错误的人。

  接下来，是第三题……

  ————

  ————

  很快的，主持人询问了十几题之后，将小组数刷到了只剩下三十组的数量上，主持人就停下了这一轮的对错游戏。

  “好了，人数已经降低到可以接受的范围了。”主持人保持着商业微笑，看着下方的参赛者，说道：“不管各位是真的懂这些知识，还是因为运气好所以才留下的，总之，你们是真正有资格参加真正的第一轮比赛的人，接下来，你们会收到一份试卷，你们有二十分钟的时间回答问题，到时候根据分数决出前十的队伍。”

  到了这个时候，蕾德等人才有机会四处张望着其他的参赛者，然后她们的视线就被其中一组吸引了过去。

  “啊啊啊！！”不仅仅是蕾德等人被对方吸引了注意力，对方显然也看到了这一边，看到了蕾德等人的存在——于是，对方组内的某人突然抱着脑袋悲鸣了起来。

  “空，你也不用这么大的反应吧？”蕾德看着捂着头悲鸣的空，不由得轻笑了一声，说道。

  “蕾德妈妈，你倒是轻松。”空哭笑不得的捂着自己的脑袋，说道：“我和白可是朝着CDK来的，你这下……唉，看来夺冠无望了。”

  空的队伍分别是空、白、筱之之束以及织斑千冬——看起来前面三人是负责前面的答题缓解，而织斑千冬则是被安排在了后面的闯关环节。

  “完蛋了。”空无奈的摇了摇头，说道：“有蕾德妈妈在，我们注定失败了。”

  “嘿嘿，空先生肯定没想到，我们会把蕾德大人找过来吧？”纱织笑眯眯的的走了过来，因为有空和白在场，她聪明的没有喊蕾德做“蕾德姐”，而是喊的“蕾德大人”——毕竟空和白喊“蕾德妈妈”，你喊个“蕾德姐”，这是个什么意思？占便宜蹭辈分吗？

  “啊，完全没想到。”空一脸无语的摇了摇头，说道：“有了蕾德妈妈在，只要你们第一轮没有被刷下去，那么第二轮绝对是无敌的。”

  “喂喂，所长，你就不能对千冬有点信心吗！”筱之之束一脸不满的看着空，说道：“千冬也是很厉害的！”

  “再厉害也没有蕾德妈妈厉害啊。”空无奈的捂住了脑袋，说道：“现在只能诅咒你们第一关被刷下去了。”

  “嘿嘿，感谢空大人的毒奶。”桐乃嘿嘿一笑，然后一脸跃跃欲试的说道：“只要第一轮的问题不太过分，就绝对没有问题！”

  “好了，请各位选手之间不要互相交流哦！”似乎是看到蕾德这边在交谈的样子，主持人连忙说道：“请两队分开，真正的第一轮，即将开始！”

  “那，拜拜啦~”蕾德笑呵呵的摆了摆手，在空沮丧的表情中，跟着琉璃三人来到了空地。

  “试卷来了！”下一刻，试卷出现在了蕾德等人的中间，四个人围在一起，看向了第一问。

  “请问下面四个人之中，谁的速度最快。”

  A：快银

  B：闪电侠

  C：奥特曼

  D：曹操

  “这他喵的什么问题！？”桐乃瞪大了自己的眼睛，你们搞考核的能不能认真一点！？这种看起来像脑筋急转弯一样的东西是搞毛的呀！

  “答案……是什么？”蕾德扯了扯嘴角。

  “答案是D。”桐乃捂着自己的脑袋，说道：“天朝有句古话，叫说曹操曹操就到，所以曹操的速度最快。”

  “这个问题……”蕾德扯了扯嘴角，略微有点坑啊。

  紧接着的第二题。

  “小明今年八岁，他弟弟的年龄是他的一半，请问小明一百岁的时候，他的弟弟多少岁？”

  “……”蕾德眨了眨自己的眼睛，这个问题有必要拿回去给阿库娅她们试一试呀！



  第0768章 织斑千冬上场

  第一阶段发下来的试卷上的问题格外的让人想要吐槽，但是仔细分析就可以发现，这些问题虽然一个比一个坑，但是抛开表面的障眼法，其实还算是比较简单的。

  很快的，所有的参赛者都回答完毕了试卷，然后将答案发放了上去，而最终出来的结果，蕾德四人组成的队伍，排名是第四名。

  “果然啊！”一旁的空一脸崩溃的说道——第四名就意味着桐乃等人已经过了第一关，正式进入到第二关的闯关关卡，而第二关考核的是参赛者的运动神经方面，也就是说……

  蕾德是无敌的。

  空白可以肯定——以后怎么样还无法判定，但是在这个时间点上，整个魔导世界的人里，都找不出来能够在运动方面和蕾德所抗衡的。

  “啊，完全可以这么说，当第二回合开始的那一刻，蕾德妈妈所在的队伍，就已经是胜利者了。”空无语的挠了挠头，说道：“算了，就当旅游了。”

  “真是的，所长！我还要说一次，就不能对千冬有点信心吗！”筱之之束再一次不满的说道

  “不可以。”空摇了摇头，说道：“我也很想对织斑小姐有点信心，但是我对蕾德妈妈的信心要更足。”

  “……”筱之之束垂下了脑袋，对不起，千冬，其实我也对那边的信心比较足。

  “无妨。”织斑千冬双手抱胸，淡定的摇了摇头，说道：“虽然这么说有点长他人志气的感觉，但是，其实我也对蕾德小姐有信心一些。”

  …………

  …………

  事实证明，空等人的信心是有道理的。

  第二关的闯关模式，理论上是每个队伍最起码派出一个人，而第一个上场的队伍，是蕾德和桐乃她们刚才看到的那个穿着骑行服的自行车小队。

  他们的队名是“公主☆公主”——当主持人说出这个队名的时候，那个带着眼镜的小个子宅男一脸兴奋的握紧了自己的拳头放在胸前，而其他三位则是满脸红晕和害羞，似乎下一秒就要冲下舞台骑上自行车狂奔而去一样。

  在这一轮里，对方上场的人数是四个——是的，四个人全部都上了。

  不过蕾德也理解对方的心情，毕竟是骑行车社团的，而且听纱织的话，对方还参加过全国大赛，所以应该是相当有实力的。

  这也就意味着，这四名参赛选手，在体力上都是相当有自信的，所以不存在说像蕾德队伍一样，有体力弱项的成员——既然体力有自信，那么就全部都是试试呗，说不定谁运气好，状态好，速度超快呢？

  然后结果出来了，眼镜男倒在了滚筒关——就是一个独木桥一样的柱子上，放着六个一米长的滚筒，你需要快速的通过这六米的距离，如果平衡不好，你就会从上面滑落。

  而池面小哥则是在滑索关卡倒下了——这个滑索关卡不是那种双手握住横杆，滑索就会一路把你带下去的那种。

  这个滑索不是向下的，而是向上的，它的滑道上方每个十几厘米就有一个障碍物，你需要双手握住横杆，然后用力量让横杆卡住下一个障碍物，用这种办法逆向攀登滑索。

  池面小哥在吃力的前进了一半的距离之后，因为双手没有了力气，噗通一下掉进了水里。

  “哎呀呀，毕竟是骑自行车的，主要锻炼的是腿部的肌肉。”纱织摸着下巴分析道：“所以上半身的肌肉就要差上一点了。”

  “可惜了，不知道那个小个子能成功吗。”蕾德摇了摇头，看着那个身材矮小的红发刺猬头，嘟囔道：“看样子很有可能成功啊。”

  然而，失败了。

  失败的原因也是让人无语的一批。

  原因很简单，这个叫鸣子章吉的小矮子在完成了全部的挑战之后，站在最后一关——这一关是一个比较陡峭的上坡，但是和其他的比起来就完全不算什么了。

  看到自己来到了最后一关，鸣子章吉顿时兴奋的朝着周围欢呼的观众挥舞着自己的手，然后还来了一个即兴的后空翻——结果一脚踩在了斜坡上，被打破了平衡，然后一路滚进了旁边的水池之中。

  被淘汰了。

  “鸣子，你是笨蛋吗！！”一旁的池面满头黑线的朝着被从水里捞出来的鸣子章吉吼道。

  “啰嗦！你这个假正经！”恼羞成怒的鸣子章吉气呼呼的看着池面小哥，说道：“那只是意外，意外你知道吗！”

  “好了好了，鸣子同学，今泉同学，别吵了。”眼睛宅男连忙当作和事老，说道：“这个，这个，反正我们也只是来玩的，没事的。”

  “问题是本来能过关的！”池面今泉有点无奈的说道：“这样的话，我们好歹也是有一个人过关的，不至于全队灭在了第二关啊。”

  “啰嗦，咱好歹也是到了最后一关才不小心躺下的！”鸣子章吉双手抱胸，哼道，“你这个一半都没过就倒下的，哼！”

  “名字同学，别说了啊啊！”眼睛宅男哭唧唧的说道，“我们去观众席看看其他的队员，好不好？”

  “你们两个，小野田可是这次比赛的大功臣啊！我们这次来秋叶原之前可是说好了，今天的行程安排都交给小野田哦！”壮汉拍了拍两人的肩膀，咧开嘴说道：“现在都到一边去吧，看看其他队伍的人的表现。”

  “是，前辈！”鸣子章吉郁闷的点了点头。



  第0769章 被质疑的成绩

  织斑千冬获得的优势是绝对性质的，光是从身体素质上，她就和前面两组人有着绝对性质的差距。

  就算是那两个身体素质在同龄人眼中已经是怪物级别的小黄毛和小黑毛，在身体素质上都和织斑千冬有着绝对性质的差距。

  所以，织斑千冬最终的过关时间是1分13秒，把时间提前了几乎近两分钟，那种行云流水般的过关速度，不仅仅是让主持人和嘉宾愣住了，更是让观众看的一愣一愣的。

  这特么的是怪物吗？

  “织……织斑千冬选手……呃……以一个非常可怕的时间完成了挑战。”主持人一脸呆萌的说道，“说实话，虽然还有一个队伍的人要出场，但是以我主持了这么多年类似的比赛的经历来看，我完全可以在现在就恭喜织斑千冬选手获得优胜，因为她的记录实在是太可怕了——我可以很认真的各位观众说，我们不算高低距离，就只算前进的距离的话，就算是让一个普通人和织斑千冬选手同时出发，织斑千冬选手走挑战路线，而普通人走毫无障碍的跑道，我估计织斑千冬选手都能领先普通人。”

  “哗——”听到了主持人的说法，观众当时就不淡定了，不是，你这吹的也太过了吧？

  “大家别不信，我们的挑战赛，不算中间的障碍以及高低的距离，只算平面的距离，总长度大概是600米左右，而给大家说一个简单的数据，400米的世界纪录是43秒，而800米的世界纪录是1分钟40秒91，我想大家明白了吧？”

  主持人都说的这么简单了，谁还不明白呢？简单来说，织斑千冬在这种充满了障碍的地形之中都能跑出这个时间，也就意味着，如果对方去参加奥运会的话，破世界纪录不是不可能。

  所以他之前说的“普通人就算在没有障碍的地方跑也比不过织斑千冬的速度”，也是成立的。

  “好了，正在议论的大家，先安静下来，等待最后一队的登场吧。”主持人看到观众们开始议论了起来，不由得连忙说道。

  “还登场个什么呀，这种速度怎么过？”

  “讲道理，这都能破世界纪录了，靠头闯？”

  “反正只有第一名有CDK，直接弃权得了。”

  “就是啊。”

  听到周围这些议论，桐乃有点微妙的缩了缩自己的脖子，说道：“1分10秒的速度，这个人也太BUG了吧，空和白哪儿找的？”

  之前桐乃看到了真红、七海的战绩的时候，她其实还是有挑战一下的欲望的——不是说她觉得自己可以超过这两个超人的战绩，只是单纯的想挑战一下这个难关而已。

  但是后来，在织斑千冬出场之后，桐乃就连挑战的欲望都没了——不是说她丧失了勇气，而是……

  “蕾德姐，你快上！”桐乃一个劲的在旁边怂恿着，“用最快的速度过去，让其他人看看你的极限！”

  “最快的速度？”蕾德看了一眼桐乃，一脸淡定的说道：“那我可以做到瞬间移动，一秒左右到达终点。”

  嗯，不是开玩笑。

  不管是物理意义上的瞬间移动（比如用超音速瞬间来到终点）还是魔法意义上的瞬间移动（真·瞬间移动），蕾德都可以轻松的做到，毕竟就像主持人说的那样，这个赛场的全程也就600米左右，而且还不是直线距离。

  以蕾德的速度，完全可以瞬间过去。

  “……算了算了。”桐乃顿时一脸微妙的摆着手，说道：“蕾德姐你还是按照正常一点的速度来吧。”

  “好的。”蕾德笑眯眯的活动了一下身体，说道：“嗯，我先更换一下装备。”

  说着，蕾德双手贴在了自己的过膝袜上，伴随着魔力的涌动，她的袜子一瞬间就消失在了腿上——被她收进了个人空间里。

  “好厉害，就和变魔术一样。”桐乃瞪大了眼睛。

  “这可不是魔术，是正儿八经的魔法。”蕾德耸了耸肩膀，伴随着实力的增加，她对空间属性魔法的控制力也越来越强了。

  “好了，我上了。”蕾德一撩脑后的头发，然后微笑着抬起头，朝着起 点走了过去。

  “各位，现在进入赛场的，是我们的最后一组参赛队伍的成员。”主持人提高了自己的声音，说道：“在前一组参赛成员获得了如此优异的成绩的情况下，她还敢于登场，是非常有勇气的。”

  的确，假设你去参加小区组织的110米跨栏，突然看到牛翔和你站在一起……

  还跑个篮子？

  什么？勇于参与？抱歉，当牛翔出现的时候，所有人的目光就已经被他吸引了过去，你的参与完全无法得到任何瞩目，甚至于还会被别人认为是不自量力。

  “切，一群白痴。”空双手抱胸站在下方，冷笑着看着观众们的表现，喃喃道：“真的以为蕾德妈妈只是个普通人吗？”

  蕾德赤着脚，笑眯眯的走到了开始的位置，然后朝着桐乃等人挥了挥手，轻声说道：“我要开始咯~”

  蕾德说完，右手轻轻的放在了按钮的上面，然后一拍……

  “唰——”

  下一刻，蕾德的身影一跃而起，直接跨越了数米的距离，踩在了第三块浮板上，然后再一次一跃，来到了第二关卡的滚筒处，然后又是一跃……

  接下来，蕾德在周围的观众那目瞪口呆的表情中，灵活的仿佛一只兔子一样，以一个又一个超长距离的跳跃完成了众人眼中不可能的挑战。

  至于逆向攀登滑索的操作，蕾德更是惊呆了所有人——她荡起了自己的身体之后，一次直接跨越了别人需要跨越四次甚至是五次的距离。

  最后，当蕾德摁下了终点的红色按钮的那一刻，时间上限时的是——37秒。

  “不愧是蕾德妈妈。”空扯了扯自己的嘴角，说道：“我觉得，这还是因为蕾德妈妈不知道要把自己的身体能力压制到什么程度，所以才故意放慢了速度，理论上……白，多久？”

  “蕾德妈妈的速度在中途有三次突然的减速，如果以正常速度的话，蕾德妈妈至少还能快五秒。”白思考了片刻，说道。

  “也就是说，蕾德妈妈大概三十秒就完成了所有的挑战，是吧？”空耸了耸肩膀，说道：“这已经是超人类的级别了。”

  可不仅仅是空这边被吓到了，其他的人也都被吓得不轻。

  “三……我……我……我……我没看错吧？”主持人使劲的擦了擦自己的眼睛，然后看向了一旁的前街女孩，询问道：“的确是三十七秒？？”

  “好……好像是的……”万佳呆呆的点了点头，她完全被蕾德刚才的伸手给惊到了，那种感觉就像是……就像是在看特摄片一样！

  “话说，你们确定我们这里是闯关的片场，而不是在拍摄什么特摄片吗？”主持人扯了扯自己的嘴角，说道：“说实话，我觉得特摄片这么演都太夸张了吧。”

  听着上面主持人的议论，下面的观众也都一脸的傻X。

  卧槽，刚才出了一个织斑千冬就已经很夸张了，现在这个叫蕾德·艾丝的人怎么更夸张了！？

  三十七秒！？我滴个龟龟，这个速度已经远远超过了世界纪录吧？

  “她怕不是吃兴奋剂了吧？”一旁路人酸溜溜的说道，“这个速度已经比世界纪录还要夸张了。”

  “你是不是智障？还吃兴奋剂？”旁边一个人一脸鄙夷的说道：“脑子带坑吧？就算给你吃兴奋剂你也跑不到那么快！”

  “他说的没错，还兴奋剂呢！”第三个人冷笑了一声，说道：“刚才主持人说的你听到了吧？这个赛场全场600米，你知道这是什么概念吗？”

  “意思就是，就算这个比赛的跑道只是平地，你也需要跑600米，而37秒……我们就算四十秒吧，四十秒跑六百米，意味着你至少每秒需要15米的速度才能跑完——你觉得这个速度你吃兴奋剂能达到？”

  “那这个人是怎么达到的？”第一个人一脸懵逼的说道，“就算是世界冠军也不可能有这个速度吧？”

  “我知道了！”这时，一个人突然锤了锤手，大声说道：“我抗议，这个人绝对是魔导人偶！绝对的，正常人类绝对不可能有这种速度！”

  “霍！”

  这个人这句话一出来，所有人都醒悟了。

  对啊，魔导人偶已经隐世太久了，倒是许多人都忘记了还有这么个东西！现在仔细想想的话……

  正常人类是绝对不可能有这个速度的，所以这个叫蕾德·艾丝的，绝对是魔导人偶！

  “抗议！”

  “人类的比赛，怎么能让魔导人偶来！”

  “就是，这完全不公平啊！”

  “撤销成绩！”

  顿时，观众们闹了起来。

  “这个……”主持人被她们这么一说，也开始怀疑了起来——毕竟蕾德的成绩对于普通人来说，真的是太夸张了，正常人绝对不可能有这种速度啊！

  让人不得不怀疑。

  “我来证明吧。”这时，空直接走上了舞台，然后朝着主持人伸出了自己的右手，说道：“话筒给我。”

  



  第0770章 有牌面的空

  主持人在看到空走上前来要话筒的时候，心中是懵圈的，他表示，我不能因为你要话筒我就给，我总要看一看到底是谁，是不是特技做出来的人，拿了我的话筒duang的一下就不见了，那我不就损失大了？一个话筒老贵了。

  然后空就把金字塔总领导人的身份证明给对方看，主持人立刻就跪舔了——他双手高举着话筒，伴随在地上将其呈给了空。

  蕾德表示，你看，我儿子多有牌面（笑）。

  “各位，静一静。”空干咳了两声，一脸淡定的说道：“自我介绍一下，我是金字塔的总负责人，空。”

  “……”

  围观群众在听到空的话之后，第一反应是一脸困惑的想道。

  金字塔，是什么来着？

  就那个，埃及那个？

  对对，法老王死后的那个？

  那金字塔总负责人是什么鬼来着？

  呃……法老的尸体？

  龟龟，法老复活了？

  别吧，这有点惊悚。

  在思维被带歪了好一会儿之后，总算是有一个清醒的人反应了过来。

  “喂，金字塔是那个，就是，集合了全世界天才的那个！”

  噢！

  这一下，吃瓜群众反应了过来。

  然后……

  金字塔总负责人？

  那岂不是超牛啤的吗！？

  “嗯哼，相比大家知道我的身份了是吧？”空抓着身旁的白的手，一脸认真的咳嗽了两下，说道：“那么，我以金字塔总负责人的身份给大家担保一下，蕾德·艾丝是纯正的人类，并不是什么魔导人偶。”

  空说完之后，下面还是有人表示质疑。

  就算你是金字塔的总负责人，就算你担保，但是！

  你让我们怎么相信这种超人类的操作？37秒，600米全程（不计算海拔差距），而且还是障碍赛。

  这他喵的600米田径都跑不出这种成绩吧？

  “要问为什么的话，我也是可以给出答案的。”空耸了耸自己的肩膀，说道：“很简单，魔力——蕾德·艾丝体内的魔力足够强大，强大到可以反过来增幅自己的体能。”

  “嗯？”蕾德倒是有点惊讶的看着空，她没想到空会在这种地方把这个消息公布出去。

  这个世界上并不是没有人知道魔力可以增幅身体的，但是这些人只限于非常非常小的一个团体，而空这样直接把这件事公布出来……

  这是准备干什么？

  “我不会详细的解释这件事，因为还处于研究阶段，但是我承诺，至多半年，你们会看到这件事的正式公文。”空呼出了一口气，说道：“再说了，我的队伍排名第二，我没有必要去给排名第一的队伍洗地吧？那我不是给自己添堵吗？我也眼馋那个CDK的。”

  金字塔这个名号还有一些震慑力的，所以就算下面还有一些特别阴暗，整天想着什么“高层人士都在愚弄平民”、“社会是黑暗的”、“高层骗局”等等黑暗心理的人依旧表示抗议，主办方也没有多说什么，直接把CDK发送到了蕾德等人的个人终端之中。

  …………

  …………

  “空，我的这一份就给你了。”秋叶原的一家女仆咖啡厅之中，蕾德笑呵呵的将CDK复制然后粘贴给了空，说道：“我暂时不会入坑这个游戏的，所以给我也没用。”

  “那就多谢蕾德妈妈了。”空拿下了CDK之后，陷入了纠结之中，“嗯，这样的话就还差一个，这个活动应该还会再举办，到时候蕾德妈妈你可千万不要再参加了。”

  “哈哈，放心吧，接下来可有的忙了。”蕾德笑了出来，说道：“我准备趁着我们世界的圣域重建的这段日子，去元素世界看看。”

  “诶？就是那个……”空眨了眨眼睛，说道：“先和我们世界连接的那个，法师们的世界？”

  “对滴。”蕾德点了点头，说道：“毕竟是法师们的起源世界，还是有学习的必要的。”

  千万不要以为蕾德在魔法上超越了这个世界的人，这是不存在的。

  为什么这么说呢，很简单。

  举个例子，随便找一个高中数学成绩比较优秀的成绩，把对方扔到那些连方程、二元一次方程或者是坐标系之类都没有开发出来的时代之中，对方是不是可以依靠这些知识成为一个“大数学家”？

  答案当然是可以的，但是对方的成就也就止步在这里了，当他把自己会的东西都“发明”出来之后，他就再也开发不出新的东西了。

  因为对方只是一个高中生，从一开始就是“学习”的一方，而且都是直接学习的结论，从来没有去钻研过“为什么”。

  真正的数学家是从小就展露出了数学天赋，然后开始钻研，但是一个普通的，只是数学成绩比较高的高中生，靠什么去钻研数学？怕不是离开了课本，对方就什么都不会了。

  数学是这样，魔法也是一样。

  蕾德就像是那个高中生一样，虽然她现在所会的魔法的确是吊打元素世界，但是那是建立在她是从未来重生回来，学习了未来的那些魔法，将八个世界的智慧结晶提前带回来的基础上。

  蕾德说过，她在魔法方面的天赋是很平庸的，这个平庸指的并不是大家理解上的“战斗力弱”，毕竟以蕾德现在的能力值以及天赋来看，她的魔法威力绝对是爆炸级的，怎么可能“弱”？

  平庸指的是，蕾德在魔法的“开拓”方面，就算是跟随碧翠丝学习了这么多年，她也仅仅是在空间和时间方面有那么一点研究力而已，其他的方面，蕾德从来没有过创新。

  就算是有，也不过是在“形态变化”而已。

  在魔法方面，有着“形态变化”和“性质变化”两种标杆——

  形态变化很好理解，就是你可以把魔法玩出花来。

  比如说双方都使用了火球术，如果你在形态变化方面有研究的话，那么你的火球术就可以变成椭圆形或者是锥状来增加破坏力。

  性质变化就有点玄妙了，它可以理解为“更好的将魔力转换成魔法的效率”，说白了，也就是对元素的领悟力。

  还是以火球术为例，性质变化低的，火球术可能是一团300度的火焰，而性质变化高的，火球术飞出来的就是一团1000度甚至是更高温度的火焰，也可以说是更加的靠近“火”这个概念。

  这两种都是在同一标准下，横梁魔法师战斗力的标准，毕竟两个人同时丢火球，一个是300度的大圆球，一个是1000度的“火焰枪”，威力自然完全不同了。

  这些都是蕾德可以做到的，因为这不需要研究，只需要一个劲的练习，琢磨就可以了——毕竟网上那么多攻略，只要看就可以了（就和什么光速QA，旧版剑姬1秒5刀）。

  但是，新魔法的开发，是拦在蕾德面前的一道天堑，她并没有这种天赋，她只有学习的能力，没有开发的能力。

  所以蕾德才会一次又一次的强调，自己在魔法方面的天赋不行，一个不会开发新魔法的法师，就算威力再强，也没有用的。

  因为你的魔法再强，那也是别人的魔法，是大众的魔法，所有人都知道你的魔法是什么——是魔法就有破解的方法，对方只需要学会了破解的方法，那么除非你像蕾德这样达到了碾压同级的水平，否则就算对方比你弱，只要多来几个法师，也可以牵制住你（当然，这是在神秘度同级的水平上）。

  真正高端魔法师，都是会自己开发，专属于自己的魔法，然后不停的对这个魔法进行完善——如果有人找到了破解的方法，那么就针对这个破解的方法进行补全。

  这一点蕾德是做不到的，她只能依靠力去压别人——对不起，神秘度高真的能为所欲为。

  “蕾德妈妈你也太谦虚了吧？”对于魔法一窍不通的空挠了挠自己的头，他觉得蕾德是在谦虚，“说实话，我一点也不觉得元素世界的那群人是你的对手啊。”

  “嘛，不能这么看啦。”蕾德摆了摆手，说道：“我要学习的……嗯……怎么说呢，也不是学习，应该是……灵感，对，我应该是要找灵感。”

  “灵感？”空眨了眨眼睛，说道：“好吧，我明白了，那蕾德妈妈加油！”

  空虽然不懂魔法，但是听到灵感两个字，他也能脑补出蕾德的情况——蕾德就像是一个歌喉天下第一，声音让人迷醉到死的超人气歌手，但是她唱的全部都是别人的歌曲。

  所以她需要寻找灵感，看能不能自己写一首歌出来。

  “话说回来，灵感的话……”这时，琉璃看了一眼蕾德，说道：“为什么不从网络游戏里面找找看？”

  “这个……”蕾德有点无奈的揉着脑袋，说道：“也不是不行，不过很多网络游戏里的技能，都是比较注重……华丽特效。”

  “呃……”琉璃有点郁闷的点了点头，还真的是这样，许多游戏都极其注重特效，毕竟对于玩家而言，“可玩性”、“画面”这两个因素是大家选择游戏的标准。



  第0771章 蠢死了

  对于玩家而言，可玩性和画面始终是游戏的重头戏，甚至有时候，可玩性高起来了，是可以舍弃一部分画面的。

  最典型的例子大概就是山口山了，说实话，阻碍作者入坑山口山的原因之一，就是山口山的建模和画质实在是劝退的不行。

  当然，山口山之所以能如此火，火到几乎可以称之为一个时代的记忆，其原因就是他的游戏性非常高，对于职业的搭配和玩家的手法要求非常高，甚至于作者还听说过一个传闻——原本一个非常大的公会，因为某一个boss开荒的一次又一次失败，最后就这样散掉了。

  总之，从山口山的情况来看，玩家对于游戏可玩性的追求在一定程度上是可以压制对于画面的追求了。

  只不过，又有多少网络游戏能够做到像山口山那样呢？

  举个例子，当年的剑灵火吧？画面精致吧？几乎可以称之为游戏画面的最顶端了——甚至于一些撸点比较低的都可以拿来撸了。

  结果呢？虽然画面上去了，但是可玩性又是怎么样的呢？

  在你还没有满级的时候，你还有很多东西刷，但是当你满级了，装备也到了一定的程度之后，你就会发现一件事——剑灵变成了每日灵，你每天上去除了刷每日之外，就没什么事可以做了。

  枯燥无味的每日顿时劝退了一大群玩家。

  但是，剑灵当初的“火爆”，也证明了游戏画面对于玩家的吸引力有多么大，这也就让厂商们更加注重自己的游戏画面了。

  毕竟吧……

  游戏画面精美=游戏角色精美=角色外观更加精美=更加容易卖掉时装。

  是的，这就是最基本的一个等式。

  现在网络游戏什么地方最容易赚到钱？

  什么，你说强化装备？增幅装备？不不不，那赚钱的不是游戏工资，而是商人，因为强化的材料、游戏币等等，都是工作室、其他玩家刷出来的，并不是在游戏商城里购买的。

  游戏公司最赚钱的，往往都是礼包，而礼包最重要的，几乎都是时装——是几乎，毕竟某些游戏还顺便卖卖宝珠、宠物、称号啥的，但是对于更多的游戏而言，买时装是超赚钱的。

  为什么？

  因为对于女玩家而言……女玩家，她们的角色一个个都是衣柜你们知道吗？出去那种厉害的女玩家，这些衣柜女玩家的角色背包里几乎是没有正常刷图的装备的，完全都是各种好看的装备，甚至于有一些你根本没有记忆的白装，对方背包里都有，原因就是造型可爱，漂亮。

  而对于这一类玩家而言，只要你的时装做的可爱，对方肯定是买买买，而且有比较冲动的那种，甚至会各种颜色都买一套。

  而对于男玩家而言……我们不谈那种实用性的男玩家，而是讨论像作者这样的死宅玩家，他们玩游戏基本都是女号，而且绝大多数都是把角色当女儿养的——既然是女儿，那肯定是要富养对不对？

  然后……

  哇，这个衣服好好看！

  这个衣服也好棒！

  嗨呀，我女儿真可爱！

  个性双马尾？

  上元节深渊套？

  貂蝉套？

  亚丝娜皮肤？

  买买买！

  诶，我钱包怎么空了？

  是不是就是这么一个状况？当然，现在许多玩家的钱包都是被那该死的FGO掏空的，毕竟你叶哥哥懂你的需求。

  礼包和时装是掏空外观流玩家钱包的利器，那么如何去掏普通玩家的钱包呢？很简单，技能特效！

  反正怎么华丽怎么来，怎么帅气怎么来，最好是帅的让人忍不住犯中二，让人满脑子都是技能特效。

  不是有一句古话是这样的么？

  强，是一个补丁的事；帅，是一辈子的事！你可以不强，但是你一定要帅！

  然后……

  玩家嘛，总是有那么一点谈心的。

  当某个角色帅到他的心眼里的时候，他自然是不甘心让这个角色这么弱了，然后就会开始打造装备——虽然说装备强化什么的用的是买的游戏币，但是你装备附魔的宝珠，最重要的部分，只需要游戏把它加入到礼包之中，那么自然就能赚钱了。

  偶尔再出个什么特效武器，走路自带残影，华丽的一批。

  诶，你还不是乖乖掏钱——G胖听说隔壁很会赚钱，不由得露出了笑容，然后拿出了绿色的小牌牌。

  只不过，当某些游戏过度的追求技能的华丽之后，就会出现一个很尴尬的事情——技能华丽是华丽了，但是当有人真的能把技能特效搬到现实来之后，就会发现……

  这个技能怎么这么蠢？

  帅是帅，但是在实战之中，要是有人敢这么玩儿，那绝对是蠢到爆炸的行为啊！

  “好吧，蕾德姐你说的有道理。”琉璃无奈的点了点头。

  实际上，琉璃并不清楚，在未来已经有不少人想着从各种游戏、小说、动画之中找灵感了，但是真正能用的技能就那么几个。

  “好了，就这样吧。”蕾德眨了眨自己的眼睛，说道：“你们该干嘛干嘛去，我也差不多要回去了。”

  “呃……蕾德妈妈，拜拜。”空眨了眨眼睛，说道：“蕾德妈妈，等到时或跨界网络做出来了，一定要来玩游戏哈！”

  “行~”蕾德比划了一个OK的手势，然后朝着店外走去。

  “那个，主人大人——”这时，一个亚麻色长发的少女一脸笑容的看着起身准备离去的蕾德，说道：“请问是否是本店让您有什么不愉快的体验了吗？”

  “不是的啦~”蕾德笑眯眯的对可爱的女仆小姐说道：“是因为我要回去给我家孩子做饭了~”

  “诶？”对方一愣。

  “唉~”蕾德叹了一口气，然后带着一点困扰的捧着自己的侧脸，说道：“如果回去晚了的话，家里的孩子们又要闹了呢~”

  “？？？”女仆小姐使劲擦了擦自己的眼睛——等会儿，这个看起来大概在18岁……不，20岁的美少女……给家里的孩子做饭？而且……孩子们？到底几个了！？

  而且，这大概就是传说中辣妈了吧！？

  在女仆小姐呆呆的表情中，蕾德笑眯眯的走出了咖啡厅，走到了一个阴暗的小道之后，利用瞬移来到了城市的郊区，然后朝着世界树飞去。

  ——————

  ——————

  “嘿，大家，我蕾汉三又回来啦~”蕾德大大咧咧的推开了自家的房门，就看到令人发指的一幕。

  汪酱正提着刀追杀阿库娅。

  为什么说这一幕令人发指呢，因为……

  “汪酱，关爱智障人人有责！”蕾德脱口而出道：“不要欺负阿库娅啊！”

  “？？？”听到了蕾德的话之后，汪酱和阿库娅不约而同的停了下来，然后不约而同的露出了满头问号的表情。

  “什么叫关爱智障！？”阿库娅当时就不满意了，她气呼呼的冲到了蕾德的面前，“啪”的一下就倒在了地上，然后双手抱住了蕾德的大腿，“汪”的一声就哭了出来，“好过分，太过分了，居然说我是智障嘤嘤嘤！”

  ‘你这个表现，怎么就不是智障了？’看着阿库娅现在的表现，众人不由得一脸无语的扯了扯自己的嘴角。

  “咳咳，我说的是，执掌！执掌眷族的神明，这个意思，懂吧？”蕾德眨了眨自己的眼睛，说道，“信我没错！”

  “真……真的是这样吗？”阿库娅眨了眨自己的眼睛，一脸懵懂的说道——好像有什么不对？

  “咳咳，是真的！”蕾德一脸认真的看着阿库娅，说道：“我这么认真的和你说，会是假的吗？我这严肃的表情！”

  “呃……”阿库娅愣了愣，然后看着蕾德那严肃的表情，不由得点了点自己的头，说道：“我知道了！”

  ‘就这样被忽悠了……’众人再一次犯了个白眼。

  这个女人，蠢死了。

  “说起来，你今天又干什么去了？”汪酱活动了一下自己的身体，放弃了继续追杀阿库娅了——毕竟蕾德都说了，不要欺负智障，是吧？

  汪酱可不会相信蕾德说的是执掌呢，真的是只有智障才会相信是执掌吧。

  “到魔导世界那边去了一趟，看了看那边第三世代的产品。”蕾德笑了笑，说道：“只能说相当有意思，可玩性很不错啊——如果有类似的玩具我倒是想玩玩。”

  “霍霍，是什么样子的？”汪酱好奇的问道。

  “比起这个，我和你们嗦，我在魔导世界那边看到了不少有趣的题目，我来考考你们怎么样？”蕾德笑眯眯的看着众人，问道。

  “……你说的‘你们’，指的是哪几个？”汪酱警惕的问道。

  “嗯，想参加都可以参加啊。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“不过不是现在，我准备等会儿吃饭的时候再提出这个问题，到时候大家吃完饭再讨论这个问题了。”

  “到底是什么问题，让你这么来劲儿？”汪酱一脸摸不着头脑的挠了挠自己的头，蕾德居然这么……这么……

  怎么说呢，就是这么有兴致，那么绝对是非常有意思，或者是极其坑爹的东西——汪酱来自动物的第六感是这么提醒他的。



  第0772章 义务教育必须提上日程了

  动物的第六感是很灵验的，比如说快要低沉的时候，老旧的建筑里的老鼠会全部溜走，猫狗都会不安的吠叫。

  现在，汪酱也产生了这种微妙的感觉，他感觉蕾德在坑他们！

  “只是一些很简单的题目而已。”蕾德微笑着解释了一次，说道：“只是因为题目很有意思，所以才准备考考你们的。”

  “真的是这样的？”汪酱继续表示质疑。

  “呵呵。”蕾德微微一笑，然后眼睛一眯，用充满了决然的眼神看向了汪酱的下 体，微笑着说道：“雅莉克丝……”

  “什么都别说了，我知道了。”汪酱毫不犹豫的后退了半步，说道：“我这就去餐厅准备吃饭！等会儿的问答我会参加的！”

  掉头，转身，立刻就走，是逃犬中的豪杰。

  “啧。”蕾德轻啧了一声，似乎是在懊悔自己为什么没有下手，让汪酱逃脱了一样。

  “好了，大家，先休息吧。”蕾德耸了耸肩膀之后，看向了位于大厅里的其他人，说道：“准备吃饭吧。”

  “是~”

  毕竟蕾德是这里的总boss，所以也没多少人刻意去可她抬杠，而喜欢作死的汪酱又被以德服人的蕾德给镇压了。

  蕾德：我已经天下无敌了（计划通脸）。

  …………

  …………

  在餐厅吃完了阿贝准备的爱心（划去）正常晚餐之后，蕾德带着众人回到了大客厅之中。

  因为考虑到家中人数过多的关系，大客厅已经加了许多的沙发了，乍看上去就和大型的休息室差不多了。

  “蕾德妈妈，要玩什么游戏？”乖巧的坐在了座位上，康娜眨着眼睛看着站着的蕾德，问道。

  “呜姆姆……”蕾德笑了笑，说道：“就是一些……脑筋急转弯！”

  “那是什么？”大家都是一脸的疑惑。

  “反正就是一些解题思路非常有意思的题目。”蕾德嘿嘿一笑，说道：“总之，先来试试吧~”

  蕾德并不准备一开始就抛出年龄数学题，因为那个题目的陷阱实在是太大了，就算许多智商在水平线以上的人都会被糊弄。

  “来吧！”汪酱双手叉腰，一脸“可把我牛B坏了”的表情看着蕾德，说道：“我要看看，你有什么了不起的！”

  “……”蕾德眨了眨自己的眼睛，然后缓缓的竖起了自己的右手，说道：“第一题……”

  脑筋急转弯，说白了就是趣味问答，用题目来干扰其他人，显然，大家已经被 干扰到了，蕾德在问了好几题之后，下面的人就已经一脸懵圈了。

  “等会等会，蕾德你把刚才的问题再念一次？”汪酱揉着自己的脑袋，说道。

  “就是一个字，所有人都会读错，请问那个字是什么。”蕾德眨了眨眼睛。

  “是什么生僻字吗？”美羽双手抱胸，苦恼的想道，“很冷门的那种？”

  “或者说是通假字？不对不对，唔……”莲华也是一脸的苦恼。

  “或者说是特别复杂的字？”汪酱猜测道。

  “到底多复杂的字会‘所有人都读错’？”维多利加翻了个白眼，没好气的说道：“动一下你的脑袋！”

  “……”汪酱扯了扯嘴，什么叫动一下我的脑袋？讲道理，我可是非常，非常认真的在思考好吧！

  “诶，这一题没有人回答出来吗？”蕾德一脸无辜的看着众人，说道：“答案其实很简单的哦，真的非常简单！”

  听到了蕾德的话，大家都是一脸蛋疼的思考着这个简单的答案到底是什么。

  “啊，想不出来！”菲鲁特奶疼的揉着自己的脑袋，说道：“到底什么字全都会认错嘛！哪有那么难的字啊，再生僻的字也应该会有那个一两个人认识吧！”

  “就是说啊！”贝奇无力的趴在了桌子上，说道：“啊啊，到底是怎么回事啊。”

  “这么的想不出来吗？”蕾德眨了眨自己的眼睛，说道：“那我就公布答案咯？”

  “你嗦，你嗦。”汪酱无奈的举起了自己的双手，说道：“我认输可以吧？”

  “嗯哼，那么，正确答案是……”蕾德举起手干咳了两下，然后一脸微笑的说道：“这个字是【错】！”

  “……”众人眨了眨眼睛之后，顿时就反应了过来——神他喵的“错”！

  蕾德的问题是“所有人都会读错”，众人下意识的以为是：会‘读错’，而不是读‘错’。

  “这个问题也太阴了吧！”汪酱蛋疼的抽了抽自己的嘴角，说道：“蕾德，你这个问题太脏了，就不能来点正常的问题吗？”

  “正常的问题？可以啊。”蕾德看到汪酱提出了这个问题，顿时就露出了一个微不可查的坏笑，是时候丢出那个问题来测测这些人真正的智商了，“那么开始了，小明今年八岁，他弟弟的年龄是他的一半，那么当小明五十岁的时候，他的弟弟多少岁呢？”

  蕾德的问题说出来之后，汪酱顿时不加思索的说道：“二十五吧。”

  “没错，二十五。”阿库娅也点了点自己的脑袋，说道：“五十的一半嘛！”

  “好像，是这样？”菲鲁特歪了歪自己的脑袋，虽然感觉有什么地方不对劲，但是……五十的一半的确是二十五，没毛病啊。

  “好像是这样？”美羽也歪了歪头。

  “虽然感觉不对劲，但是五十的一半是二十五，没毛病。”莲华也歪了歪自己的头。

  “……”蕾德扯了扯嘴角，她原本以为会掉坑里面的去的只有阿库娅一个人，结果没想到……为什么美羽和莲华你们也会入坑啊！还有菲鲁特，你动脑筋啊！

  “我说……”这时，机智的灰狼，维多利加一脸无语的揉了揉自己的脑袋，说道：“怎么想，答案都是四十六岁吧。”

  “怎么会是四十六！？”琪露诺跳了起来，嚷嚷道：“答案明明是⑨！”

  “笨蛋给我一边玩你的青蛙去！”维多利加横了一眼对方。

  “哦。”琪露诺乖乖的飞到了角落里去玩冰冻青蛙弹珠了。

  “我也觉得答案必不可能是四十六。”阿库娅双手抱胸，一脸认真的看着维多利加，说道：“你看，都说了弟弟的年龄是哥哥的一般，那么五十的一般绝对是二十五！”

  在这一刻，阿库娅觉得自己不是一个人在战斗，在这一刻，琪露诺，阿斯特蕾亚，汪酱和她同在。

  她的大脑已经超负荷的在运转， 在这一刻她的智商已经超过了造物主的极限，提升了到了原本的三倍，从3提升到了9！

  “……”维多利加默默地收回了自己的视线，她很清楚一件事，那就是这个世界上是存在智障的，你千万不要和智障争论，因为智障会把你的智商拉低到和她一个水平上，然后用她那丰富的智障经验击败你。

  就很可怕知道吧。

  “话说回来……”这时，蕾德眨了眨自己的眼睛，说道：“现在有的答案是……二十五和四十六，有人有其他的答案吗？或者说赞同这两个答案其中一个的。”

  “我觉得……应该是四十六吧。”真红眨了眨眼睛，虽然她觉得答案应该是二十五，但是她觉得比起自己的智商，维多利加这个继承了灰狼族秘宝——智慧之泉——的人应该比较聪明吧？

  “我的话，应该是……”艾丝眨了眨眼睛，说道：“我也不知道，应该是二十五吧？”

  不好意思，艾丝的数学成绩不太好。

  “嗯，也就是说，绝大多数都支持二十五，是吧？”蕾德看着下面点头的小伙伴们，不由得痛心疾首的捂住了自己的脸。

  我错了，我真的错了，我原本以为自家眷族应该有点聪明的样子，但是我真的是万万没想到……没想到啊。

  “我觉得，义务教育，必须要提上日程了。”蕾德揉着自己的脑袋，说道：“最开始的时候，我也是觉得大家只需要会战斗就可以了，但是……这样不行，不行。”

  蕾德觉得这样不行，虽然说利刃世界是一个崇尚力量的世界，但是总不能让家里的孩子们全部都当文盲吧？

  “总之，等圣域重建之后，教育一定要提上来。”蕾德扯了扯自己的嘴角，是绝对！

  “蕾德妈妈……你的意思是，我们都错了？”菲鲁特瞪大了自己的眼睛，难以置信的说道：“那正确答案是什么？”

  “是四十六。”蕾德有气无力的说道，“你们为什么专注于年龄的一半？那个年龄的一半是让你们算出来弟弟的年龄是八的一半，也就是四岁，从而推算出，弟弟比哥哥小撕碎，所以哥哥五十岁的时候，弟弟是五十减四，四十六岁。”

  “纳尼！”听到了蕾德的话之后，其他人当时就露出了震惊的表情，“解题流程居然是这个样子的吗！

  “我就知道。”维多利加默默地叹了一口气，说道：“怎么想弟弟的年龄也不可能一直都是哥哥年龄的一半吧——蕾德妈妈说的没错，基本教育必须提上日程了。”

  蕾德也不要求自家眷族里的孩子成为传说中的高材生，心算十一位数的乘法，但是至少也要达到初中水准吧！？



  第0773章 前往新世界

  在大家解散之后。

  “为什么会这样……”蕾德双手捂着自己的脸，坐在沙发上，陷入了哀怨之中。

  “看开点。”维多利加深色复杂的伸手拍了拍蕾德的肩膀，说道：“其实我也没想到，我们眷族的水平居然和阿库娅差不多。”

  当然，这句话是夸张了的。

  现在的区别是，大家如果经过了系统的学习的话，那么肯定能够回答出这个问题，不会再被题目所迷惑，而阿库娅就算经过了系统的学习，也会一脸懵圈的回答“大概是二十五”。

  “咳咳，总之，基本的教育还是要进行的。”蕾德咳嗽了两下，说道：“不过，是在圣域重建之后，现在还是把注意力放在各地的稀有金属探测上吧。”

  “你准备明天就去元素世界吗？”维多利加皱了皱眉头，说道：“那个世界的人可是很排外的吧。”

  “对，很排外，或者说很傲气。”蕾德点了点头，说道：“不过你放心，我们上一次过去的时候展现出来的实力，已经足够把那群人打服气了。”

  “也就是说，元素世界的人其实是一群欺软怕硬的家伙了？”维多利加一脸无语的说道。

  “呃……虽然可以用【对方只尊重魔法实力强的人】来美化，但是本质其实还是这个。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“呜，啊，也部全对，元素世界那边除了现有的实力之外，很看中天赋。”

  “什么意思？”维多利加奇怪的问道。

  “嗯，就比如说，很多小说里面，你都可以看到那种……”蕾德揉了揉脑袋，说道：“比如说主角获得了极佳的天赋，但是害怕门内之人的陷害，所以不敢暴露自己的实力，这样的剧情吧。”

  “没错。”维多利加·小说阅读者点了点头，问道：“怎么了？”

  “在元素世界，同一个门派内，几乎不会出现这种情况——是几乎，不是绝对，毕竟人口基数多了，总会出现那么几个奇葩。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“不过更多的，是同一个门派——在那边应该称之为势力——内，会对有天赋的后辈，格外的关照和看中，但是相对的，敌对的势力则是会更加的凶狠。”

  “这才是正常的吧。”维多利加撇了撇嘴，说道：“只有傻子组织才会对自己组织内的有天赋的新人下黑手吧，这样的组织怎么可能长久的下去。”

  “哈哈，说的对。”蕾德笑了笑，说道：“其实我对元素世界的了解也只有这种程度，具体的还是等我过去再看吧。”

  “你准备带谁去？自己一个人去吗？”维多利加皱了皱眉头，说道。

  “嗯，我现在的想法是想一个人去……”蕾德抵着自己的下巴，嘟囔道：“不过说实话，拉姆和智世我都有点想带过去。”

  拉姆是主修风系统魔法的，而智世则是主修火系统魔法的，而这两个系统，在元素世界都是比较流行的——其实元素世界之所以叫元素世界，就是因为对于所有的“魔法”都很熟练。

  “想带去的话，就带去呗。”维多利加随口说道：“多学点东西也不错啊。”

  “这样的话，岂不是连你也要带上吗？”蕾德无奈的看了一眼维多利加，说道：“毕竟维多利加也是风系统的魔法师吧。”

  “我一起去也是可以的哦？”维多利加歪着头看着蕾德，说道：“只不过这边一下子少了三个人……啊，如果算上真红的话，就是四个人了呢。”

  至于从魔导世界走出来的那三只——不好意思了，她们是魔导师，而不是魔法师。

  魔法师是将魔力转换成元素进行输出，而魔导师则是直接运用魔力进行输出。

  前者的好处是，如果碰到了属性克制的敌人的话，可以造成额外的伤害，而且不同的元素之间进行搭配可以起到意想不到的效果；

  后者的好处是，纯魔力的输出技能，不会受到任何元素的克制，而且在修炼方面，也只需要专注于魔力的形态变化就可以了。

  “还是算了。”蕾德摇了摇自己的头，说道：“我还是一个人过去吧，反正我随身带着结衣在，要是有有什么需求的东西，我直接让结衣录下来就可以。”

  现在雅典娜眷族的人本来就不多，如果这次一口气拉出去四个人，那人数就减员到让人难以接受的数量了。

  所以蕾德还是决定一个人出发，反正有什么录下来就可以——论高科技的必要性。

  “这也是一个办法，那就麻烦你了。”维多利加点了点头，其实最近就算是在一个人也不离开的情况下，大家都忙的不得了，所以哪怕是能够和蕾德一起旅行，维多利加都选择了放弃——太忙了，抽不开身。

  “OK！”蕾德比划了一个OK的首饰，然后从座位上站起身来，伸了一个懒腰，说道：“呼，那么，晚安吧~”

  “晚安。”维多利加微微一笑，站起身来朝着自己的房间走去。

  ————

  ————

  “雅达！雅达雅达雅达！”康娜鼓着自己的嘴巴，就像是一个树袋熊一样的抱在蕾德的身上，说道：“雅达！”

  “很快就回来了啦。”蕾德哭笑不得的看着死活不愿意松开她的康娜，说道：“乖啦，康娜，元素世界那边，无论如何我都是要去一趟的，我越早出发，回来的也越早哦。”

  “但是，但是……”康娜泪眼汪汪的看着蕾德，说道：“蕾德妈妈就不能多呆一天吗！一天就可以！”

  “……”蕾德无奈的挠了挠头，说道：“也不是不可以啦，只不过我晚出发一天的话，就要晚回来一天哦？而且，康娜酱，你确定明天早上你不会也这样不让我走吧？”

  “咕……”康娜的表情一僵——对不起，我不确定！

  “好……好吧。”康娜瘪着嘴从蕾德的身上跳了下来，然后抽了抽鼻子，说道：“那蕾德妈妈一定要早点回来哦！”

  “放心吧，很快就回来的。”蕾德微笑着蹲了下来，然后凑到了康娜的面前，轻轻的伸出右手将康娜的刘海撩起，在她的额头上亲了一下，小声说道：“等着妈妈，好吗？”

  “嗯！”康娜面色微红的点了点自己的小脑袋，然后低下头，伸出双手轻轻的捂着自己的脸，说道：“妈妈慢走，路上小心~”

  “嗯，我出发啦~”蕾德笑眯眯的摸了摸康娜的脑袋，然后转身离开了红魔馆。



  第0774章 大佬就是这么有钱

  在这一刻，蕾德的脑袋上冒出了一个大大的问号。

  EXM？谁能告诉我这是什么情况？

  然而，还不等蕾德发表自己的疑问，这个让地面长出了玫瑰花的男人就被旁边的一个卡车大小的石质铁拳揍飞，化作一颗善良的流星消失在了众人的视野之中。

  “……”蕾德保持着（OVO）的表情，眨了眨自己的眼睛，这时什么展开？谁能告诉我？

  “哼，区区四阶魔法师，也敢再次大放厥词。”这时，另一个穿着黑色长袍的男人走了出来，他潇洒的整理了一下自己的衣领，然后昂首阔步的走向了蕾德，一边走一边说道：“美人应该被强者拥有，所以你结婚的对象应该是wo——”

  我字的音还没法出来，地面就出现了一个大洞，直接将这个男性吞了进去，取而代之的，是一个巨大的石制王座，上面坐着第三个黑袍男人：“很显然，是我比较强，所以……”

  “豪火球！”

  下一刻，一颗火球轰击在王座下，爆炸产生的冲击力直接将黑袍男人炸飞在了天际。

  “……”蕾德的表情有点僵硬了。

  渐渐的，蕾德的身边一个又一个黑袍出现，这些人就像是在抢夺母兽的公兽一样，就在蕾德周围百米外的范围内开始了战斗。

  ‘作者前面那个刚刚起床就开始码字的死胖子怕不是睡的脑袋发晕了吧？’蕾德扯了扯自己的嘴角，然后咬牙切齿的想道，‘虽然我的确是在发愁到底怎么样在这个世界打开局面，但是也不至于让你临时给我开挂的地步吧！？你怕不是脑子出了问题给我开了一个群体魅惑光环吗！？’

  冤枉，这真的是冤枉！

  “你们这是在干什么？”蕾德面无表情的看着前面的人，说道。

  “你还看不出来吗？”这时，一个骑着扫把的长发女性落在了蕾德的面前，对方用羡慕嫉妒恨的表情看着蕾德，说道：“你上次来的时候，展现出来的实力，让这群男人认定，只要和你结合，就能诞生出强大的小宝宝。”

  “……”蕾德扯了扯自己的嘴角，这还真是符合元素世界设定的答案啊——在许多地方都有这样的传统，大家认可【强大的父亲】和【强大的母亲】进行结合，就能诞生出继承了两股强大的血脉的，最强的后代。

  最典型的例子就是美羽的母亲所在的那个村庄，那个村庄当时是准备让穿慧和美羽的母亲结合，只不过青梅竹马始终抵不过天降系。

  顺带一提，只有成功的天降系才是天降系，不成功的那只不过是“普通的转学生”或者是“路过的路人甲”而已。

  “真是无聊。”蕾德扯了扯自己的嘴角，然后转过身，双腿一蹬地面，在黑长直少女“哇啊啊”的惊慌失措的声音中，直接窜上了高空。

  “啊，下一步是哪里呢？”蕾德有点苦恼的揉着自己的脑袋，魔物世界那边，是因为开局的好感度就在友好级，然后让姬等人当导游才切入进世界的；魔导世界那边更是因为空和白的关系，有着足够的导游，但是这个世界……emmm……

  “有了。”蕾德锤了一下自己的掌心，然后朝着周围看了看，迅速的降落在了城市中的一家服装店的面前，然后……

  “噗通——”蕾德orz在了地上。

  钱，我没有钱啊！

  可恶！

  在魔物世界基本是以物换物就不说了，在魔导世界完全是被空和白包养，然而在元素世界这边……

  该死的，忘记了后世统一了八个世界的货币，软妹币并没有出现，而且跨世界都能用的移动支付也还没有诞生……

  也就是说……

  蕾德酱，现在大危机！？

  ‘等等——’蕾德锤了锤自己的掌心，然后左右张望了一下，说道：“总有办法弄到钱的，比如说……”

  锵锵——

  蕾德掏出了在世界树内产出的破损的魔力核心，这个东西在元素世界应该能换到钱吧？

  说着，蕾德看了看周围的店铺，有点头疼的揉了揉眼睛。

  八个世界虽然在语言上是共同的，但是在书写上却不一样——也就是说大家口头都可以交流，但是直到世界语被发明出来之前，每个世界的文字都是不一样的。

  这正是让蕾德头疼的地方，因为元素世界这边的文字她看不懂啊！

  “喂喂喂，你跑那么快干什么！”这时，伴随着一个气喘吁吁的声音，那个骑着扫把的黑长直路人甲满头大汗的降落在了蕾德的身边，然后双手撑着膝盖喘着气，“你，你的速度，没有载具，怎么能这么快？”

  “诶？这个，直接用魔力形成喷气式的动力源就可以了……”蕾德挠了挠脸，倒不如说现在还用载具也太low了吧？

  “喷……喷气式……那是什么？完全不懂。”对方晃了晃自己的脑袋，说道：“是你们世界特有的魔法吗？”

  “啊……差不多啊。”蕾德点了点头。

  “说起来，你在这里站着干什么？”对方好奇的问道。

  “……我在思索如何换钱。”蕾德歪了歪头，说道：“没有钱的话，在这个世界应该是寸步难行的吧。”

  “啊，这个的话，我来带你去吧。”对方笑眯眯的竖起了自己的手指，说道：“不过作为报酬，我希望了解一下异世界的魔法。”

  “……”蕾德捂住了自己的脑袋。

  啊，拿未来元素世界开发出来的新式魔法回到过去教导元素世界的人，这到底是怎么回事，时空驳论还存在吗？

  谁来救救我啊！

  “好吧，反正也不是什么珍稀的东西。”蕾德无奈的叹了一口气，说道：“总之，世界树里出产的材料，在你们这里，哪些比较值钱？”

  “嗯哼，交给我吧！”对方拍了拍胸口，然后拉着蕾德的手朝着街道的方向跑了过去，说道：“一般还是和魔法这边有关的比较之前啦，比如说制作魔力回复药剂的材料，或者是魔力增幅药剂之类的。”

  “这样的话……”蕾德抵着下巴思考了几秒，说道：“我明白了，首先是中级智力灵药的材料，中级魔力灵药的材料，还有……”

  “呃？”听到了蕾德的话，对方一脸奇怪的转过头来看着蕾德，问道：“为什么，你会知道我们世界的药剂的名称？你不是没有来过吗？”

  就好像一个异世界的穿越者开口就是“兄dei，我刚来你这个世界，请我吃一餐肥宅快乐餐成不”一样。

  出戏了啊！

  “上次来的时候，对手曾经喝过。”

  “可是你刚才说的是，【中级智力灵药的材料】吧？材料呢。”对方继续保持着狐疑的表情看着蕾德，“就算听说过名字，为什么会连材料是什么都知道呢？”

  “……”蕾德扯了扯嘴角，这个世界的人智商上线了吗！作者你不准备随便糊弄过去了吗！那你提前和我说啊喂！

  “你看，我的话还没说完对吧？”蕾德面不改色的看着对方，说道：“所以，我完整的话语应该是——首先是中级智力灵药的材料，中级魔力灵药的材料，还有中级生命灵药的材料，先把这三种药剂的材料告诉我吧。”

  “原来如此。”对方锤了锤自己的掌心，这样的话，就说得通了，“那好吧，中级智力灵药的材料分别是……”

  …………

  …………

  “真是多谢你了。”蕾德笑眯眯的提着一个布袋跟着对方走出了兑换金钱的地方，说道：“基本的钱财应该是有了，稍微安心了一点呢。”

  “……”对方一脸恍惚的看着蕾德，点了点头——在这一刻，她明白了自己和大佬的区别。

  真·大佬就算是随便卖点背包里的材料都比我有钱100倍啊100倍，这日子过不下去了。

  “emmm……”这时，蕾德摸着自己的下巴，说道：“那什么，我现在就给你说说我这边的魔法的……构造之类的？”

  “……诶？现在？这样好吗？”对方瞪大了自己的双眼，说道：“真的就这样告诉我了？”

  “我们世界其实没有你们世界这么严重的门户之见。”蕾德摆了摆手，说道：“只要不是什么压箱底的绝招，都是随便的。”

  “也就是说……”对方揉着自己的脑袋，说道：“新式的魔法在你们那里还不算是底牌？”

  “嗯，严格说来，新式魔法在我的认知中，应该是属于简化性质的魔法。”蕾德歪了歪头，说道：“你们世界的魔法是魔法阵性质的魔法，也就是说，上手难度非常的难，对吧？”

  “啊哈哈，没错。”对方有点不好意思的挠了挠自己的头，说道：“又要用魔力在空中画圆，而且还有那么多的魔纹以及魔符要刻画，而且速度还要快……总之很麻烦！”

  “所以，新式魔法就是简化了这个过程，让普通人都可以用魔法。”蕾德比划可一下自己的手，说道：“也就是用另一种手段来简化魔法阵的效果，虽然说伤害会低很多，但是相对的，实用的难度也下降了不少。”



  第0775章 忍者之国

  “……”在听到了蕾德的话之后，对方露出了震惊的表情，“你是说……就是……人人都可以用魔法？”

  “呃，也没有到人人都可以使用过的地步吧。”蕾德挠了挠脸，说道：“基本的天赋要求还是需求的，只不过需求上比现在的魔法要简单很多，只不过缺点我刚才也说过。”

  “这个缺点根本就不能算是缺点。”对方摇了摇自己的头，说道：“对于那些不能学习魔法的人而言，能够学习魔法就已经是一件很幸福的事情了，哪怕是削弱版本的魔法。”

  “其实，在我看来，我所说的新式魔法，可以作为启蒙级的魔法。”蕾德笑了笑，说道：“也就是说，新人先学习这种魔法，然后等到魔力和精神力锻炼到一定的层次之后，再着手进行学习正式的魔法，也就是魔法阵形态的魔法……”

  “……你真是个天才！”对方忍不住鼓起掌来，说道：“这的确是一个非常棒的想法，在我们世界，就是因为缺少这样的启蒙的魔法，所以距离学习魔法只差一线的人，就永远被隔离在了学习魔法的高墙之外……”

  举个简单的例子，假设学习魔法阵型魔法的最低需求是精力和魔力同时达到了1000点，而许多人只有700点的精力和魔力。

  魔法阵魔法是没有削弱版本或者是什么“新手版”的，你要么就达到要求可以进行学习，要么就无法学习。

  而未来的元素世界在其他世界的帮助下，所开发出来的新魔法，就是为了这些无法学会魔法阵魔法的人准备的。

  当然，在这里肯定有人会问了——新式的魔法就算是Lv.12都在用，那么魔法阵魔法又是个什么级别的呢？难道更难？

  其实是这样的，严格来说，所有的新式魔法，都是魔法阵魔法的削弱型——Lv.12使用的新式魔法，也是有着增幅性的魔法阵形态的。

  不是每个人都愿意去使用魔法阵形态的魔法的，原因嘛……

  举个简单的例子吧，比如说有某个版本的拳皇，里面的所有招式都可以根据自己的需求，放到屏幕下面的12个快捷栏之中，而你可以自定义快捷栏的按键——换句话说，只要这样设置的话，那么你丢任何技能都不需要手搓，只需要按快捷栏就可以了。

  那么，如果说手搓的技能伤害是100点，那么快捷栏就只有75点的伤害——没错，手搓就是魔法阵，而快捷栏就是新式魔法。

  那么就很明显了吧？不是每一个玩家都会手搓技能的，有的玩家在玩拳皇的时候，玩着玩着就把所有的技能手搓快捷栏全部记的滚瓜烂熟的，但是有更多的玩家却是今天记了明天就忘记，而且就算勉强记住了，情急之下又会忘记的一干二净。

  请问，这样的情况下，这位玩家会选择继续手搓，还是快捷键呢？哪怕快捷键会减弱技能的伤害，也比继续手搓要好的多，不是吗？

  同样的道理，哪怕新式魔法会减弱魔法的威力，但是比起魔法阵魔法那看一眼就让人头晕眼花脑阔疼的复杂程度……

  也就不算什么了。

  “你真的愿意把这种方法告诉我？”对方目瞪狗呆的问道。

  “我就算是想教，也没那么多时间啊。”蕾德无奈的摇了摇头，说道：“我只教你一招，嗯，就火球术吧。”

  “诶——？”对方的声音相当的不满，火球术，这可是仅仅比火焰冲击高上一个等级的技能，可以说是相当的辣鸡了。

  “学不学？嫌弃辣鸡的话，我就先走了。”蕾德面无表情的看着对方，说道。

  “学学学！”对方瘪了瘪嘴吧，说道：“来吧！”

  …………

  …………

  在教会了路人甲火球术的法术模型之后，蕾德找对方要了一份这边的地图，然后逐字逐句的翻译了一份之后，转身离开了城市。

  “结衣，文字都记忆下来了没？”蕾德嘴角带着笑意，说道：“翻译破解的如何了？”

  “妈妈，放心吧！”结衣笑眯眯的点了点头，说道：“根据刚才那个人对地图上地名的解读，结衣已经把文字差不多都翻译过来了！”

  “好，那等会在看到这边的文字的时候，在文字下面显示翻译。”蕾德嘱咐道。

  “交给我吧！”结衣点了点头。

  “那么……”蕾德看着地图上的名字，说道：“嗯，首先是忍者之国，然后是法师圣地，以及魔导师大陆……”

  “妈妈，这三个地方是这个世界最大的组织，其他的都是一些零星的势力呢。”结衣飘在蕾德的身边，说道。

  “没错。”蕾德笑着点了点头，说道：“就是不知道先去哪个地方呢。”

  “妈妈，这个忍者，是结衣理解中的那个忍者吗？”结衣好奇的眨了眨自己的眼睛，说道：“就是那种穿着黑色的紧身衣的。”

  “唔……”蕾德有点微妙的歪了歪自己的脑袋，说道：“这个，我也不太清楚啊，在这里活动的最多的，都是来自于法师圣地的人，忍者之国和魔导士大陆的人我都没怎么见到过。”

  “那就去忍者之国吧！”结衣两眼放光的看着蕾德，说道：“妈妈，结衣对忍者很感兴趣！”

  “好，那就先去忍者之国吧！”蕾德笑呵呵的活动了一下自己的肩膀，说道：“嗯嗯嗯，方向的话，应该是这边！”



  第0776章 你们给我听人话啊！

  “好，既然结衣想去看，那就去看吧。”蕾德露出了一个笑容，然后伸出手，将结衣脑袋上的雪花拍掉，轻声说道：“看起来还有点下雪的样子，来，把帽子戴上吧。”

  “嗯！”结衣乖乖的把脑袋凑到了蕾德的面前，让一脸宠溺微笑的蕾德把她羽绒服自带的帽子戴在了她的脑袋上。

  “好啦，出发吧。”蕾德将结衣抱在了自己的怀里，说道：“结衣是想走过去，一边看风景呢，还是直接飞过去呢？”

  “飞过去就可以啦！”结衣挥了挥自己的手，说道：“雪景的话，在飞的路上也可以看的说！大不了看到美丽的景色停下来就是了，走路的话太慢了，不能耽误妈妈的行程！”

  “结衣真乖！”蕾德笑呵呵的摸了摸结衣的脑袋，然后低声说道：“那么，出发吧！”

  说罢，蕾德抱着结衣飞到了半空中，然后根据个人终端对于磁场的分析，找准了前进的方向之后，朝着那个位于冰雪地带的国家飞了过去。

  …………

  …………

  “妈妈，妈妈，你看那边——”突然，蕾德怀里的结衣扯了扯蕾德的衣服，然后指着不远处的海面上，说道：“有船！”

  “哦？”蕾德顺着结衣的指着的方向看了过去，顿时发现了一艘铁质的船正在海面上缓缓的行驶着，在甲板上，有许多人影正在走来走去，似乎很忙碌的样子。

  “应该是忍者之国这边的本土居民吧。”蕾德看了一眼之后，就收回了自己的视线，说道：“结衣要过去看看吗？如果想了解一下也可以，没兴趣的话就算了。”

  “唔，还是算啦~”结衣想了想之后，摇了摇自己的头，说道：“结衣不想见外人，蕾德妈妈我们快点走吧！”

  “好的。”蕾德笑着点了点头，她刚刚准备提速，就察觉到周围传来了微不可查的魔力波动，于是她立刻停在了半空中。

  “怎么了，妈妈？”结衣一脸不解的问道。

  “有古怪。”蕾德抱着结衣，将眼镜上的封印铭文解除，被抑制住的洞察魔眼迅速的恢复了正常的状态，“这是……”

  蕾德的眼睛晃了晃，顿时发现了下方的好几个能量源——在船上有四个，周围海岛的雪地上则是有三个。

  “这是……伏击？”蕾德皱了皱自己的眉头，一脸古怪的说道：“这还真是有趣，刚刚来这里就碰到了伏击，也不知道是怎么回事。”

  蕾德没有贸然出手，因为她完全不清楚现在的状况——

  有可能船上的是好人，而伏击的是坏人；也有可能穿上的是坏人，而伏击的是好人。

  所以她决定观察一下。

  “冰遁·一角白鲸！”

  下一刻，三声异口同声的怒喝声从岸边响起，伴随着三个巨大的魔法阵的升起，三只由寒冰组成的鲸鱼从海底跃出，朝着那艘船撞了过去。

  几乎是在三只鲸鱼出现的那一霎那，那艘船上迅速的跃出了四个身影，分别是一个大人，三个孩子，大人是银发，带着面罩，三个则是一个金发，一个粉发，一个黑发。

  “鸣人，佐助，后面那个交给你们！”银发面罩男低喝了一声，然后双手迅速的在身前比划着一些奇怪的手势，“冰遁·一角白鲸！”

  和刚才的三个魔法阵一样的魔法阵出现了，一只巨大的冰制鲸鱼从一旁的海中窜了出来，撞向了前面的左侧的那只鲸鱼的侧部，然后连带着右侧那只鲸鱼一起落入了海中。

  “火遁·豪火球之术！”

  “多重影分身之术！”

  这时，被银发面罩男称之为鸣人和佐助的两人纷纷的朝着后面的鲸鱼冲了过去，然后黑色短发男子吸了一口气，然后右手虚握成拳头，然后将嘴巴放在食指附近，朝着拳头中间的洞口猛地吹了一口气——一个红色的魔法阵在他的拳头后方生气，一大团红色的火焰朝着巨大的鲸鱼冲去。

  ‘emmm，好吧，火球术的进阶版。’蕾德扯了扯嘴角，这挡得住才有鬼了。

  紧接着，是那个穿着橙色衣服的金发男孩，他的身影骤然开始了分裂，出现了超过二十个“他”，纷纷的冲上了鲸鱼的身上，开始敲打起来。

  ‘你是在卖萌吗？’蕾德一脸无语的摇了摇头。

  “你们啊……”看着这一幕，那个银发面罩男一脸无语的摇了摇头，他的双手再一次的比划着奇怪的手势，然后伸出了自己的右手，低声说道：“雷切！”

  伴随着蓝色魔法阵的形成，一团闪烁着蓝白色电光的“雷球”被他抓在了自己的掌心之中。

  下一刻，这名男子的左脚在甲板上一跃，高举着自己的右手朝着那只迎过来的冰之白鲸冲了过去。

  鲸鱼在碰撞到了雷球之后，顿时就雷电的冲击给破坏成了一团又一团的冰块，接二连三的落入了周围的海水之中，让小船在海浪中瑟瑟发抖。

  “哦哦，不愧是卡卡西老师！”这时，看着将鲸鱼毁灭之后落在了甲板上的面罩男，那个橘色衣服的金发少年顿时发出了大喊声，“好厉害，三两下就把那个忍术破坏掉了！”

  “鸣人，作者，不是我说……”只不过，被夸奖的老师一点兴奋的表情都没有，反而是有那么一点脱力的感觉，“首先是鸣人，你的螺旋丸呢？你的通灵之术呢？然后是佐助，你的千鸟呢？”



  第0777章 这个标题，暗示我7酱

  卡卡西，全名旗木卡卡西，父亲叫旗木佐云（又译旗木朔茂），儿子是齐木楠雄……啊不对，这个不是。

  他是忍者之国里，火之国木叶村的上忍，被称之为木叶第一技师——不是大保 健的技师谢谢。

  在今天之前，他的几个弟子都是用崇拜的眼神看着他的，但是……

  “怎么可能挡得住啊。”卡卡西一脸无语的摆了摆手，说道：“我也只是一个上忍而已啊，这位小姐的豪火球单轮威力，已经达到了影级了。”

  “诶！？真的假的！？”金发的鸣人瞪大了自己的双眼，说道：“这个漂亮的大姐姐居然和纲手婆婆一个水平的吗！？”

  “这个啊，我就不知道了。”卡卡西挠了挠自己的头，说道：“毕竟我只是一个小小的上忍嘛。”

  “你们说的上忍，影级什么的，是什么意思？”蕾德有点好奇的走了过去，问道。

  “啊，这是我们忍者的分级方法。”卡卡西笑了笑，说道：“和法师圣地的等级想对应的——

  法师学徒-忍者在校生；

  初级法师-下忍；

  中级法师-中忍；

  高级法师-特别上忍；

  大法师-上忍；

  圣法师-影；

  神法师-超影。”

  “诶，七个等级吗？”蕾德轻轻的将结衣放在了地上，然后看着卡卡西三人，说道：“那么，你们的等级是什么？”

  “我是上忍，他们三人都是下忍。”卡卡西轻声回答道，同时，他也在心中分析道：‘对方并不知道忍者的等级问题，同时也不清楚法师那边的事情，也就是说，这群人应该最神秘的魔导士大陆的人吗？’

  “上忍和下忍……”蕾德歪了歪头，问道：“那个，虽然这样说有点……微妙，但是我对忍者之国或者说法师圣地的战斗力分级很感兴趣，如果可以的话，能不能让我见识一下各个等级的力量呢？”

  ‘忍者之国和法师圣地……这个人果然不是我们这两个势力的。’听到了蕾德的话，卡卡西更是确定了自己心中的想法。

  他挠了挠自己的脸，说道：“展示一下是无所谓，不过我们这边只有下忍和上忍，也就是说，最多给你演示到上忍的实力哦。”

  “没关系。”蕾德露出了一个飒爽的笑容，说道：“不过请务必展示某个等级最强的力量。”

  “交给我吧！”鸣人一脸兴奋的举起了自己的右手，说道。

  “那么，请稍等。”蕾德说着，微笑着举起了自己的右手，说道：“二重强化·魔法盾！”

  “嗡——”

  一个球状的，上面流淌着波纹的原型魔法盾出现在蕾德的周围，她站在魔法盾的内部，说道：“请你们攻击这个魔法盾就可以了。”

  “诶！？大姐姐，这样很危险的。”鸣人一脸纠结的看着蕾德，说道：“如果一不小心把防御打破的话……”

  “笨蛋鸣人！”樱色头发的女忍者一脸没好气的用拳头锤了一下鸣人的脑袋，说道：“你没听到卡卡西老师说了吗？这个大姐姐绝对是影级的存在，你以为凭借着你下忍的实力就可以打破影级的防御了吗！”

  “鸣人，小樱说的没错。”卡卡西也用一种无语的眼神看着自己的弟子，说道：“就用全力以赴的螺旋丸吧。”

  “哦，交给我吧！”鸣人说着，也就懒得去先其他的了，他先是用影分身之术分出了一个实体分身，然后分身双手放在他的右手上，一个蓝色的圆球渐渐的成型。

  ‘这是……’蕾德的眼睛微微一缩，这可是纯魔力形成的攻击——也就是说，这个招式的话，奈叶等人而言是可以学习的！

  “螺旋丸！”下一刻，鸣人冲向了蕾德，右手的螺旋丸狠狠的印在了魔法盾上，一丝丝蓝色的电光闪烁着。

  “唔……”位于魔法盾中心的蕾德则是面无表情的抵着自己的下巴，喃喃道：“战斗力的话，大概在Lv.2巅峰的样子，这样的话，魔法学徒（忍者在校生）应该是Lv.1的实力了。”

  “好了，那么稍微来一下中忍的层次吧？”蕾德笑眯眯的竖起了手指。

  ——————

  ——————

  很快的，蕾德就已经测试出了这个世界的大概战斗力分布了——

  在校生=Lv.1

  下忍：=Lv.2

  中忍：Lv.3~4

  特别上忍：Lv.5

  上忍：Lv.6~7

  影：Lv.8~9

  超影：Lv.10

  顺带一提，上忍之后的战斗力，就不是卡卡西等人来测试的，而是蕾德估摸着魔力进行释放魔法，然后卡卡西等人根据魔法的威力来进行推测。

  “大致上清楚了。”蕾德点了点自己的脑袋，看来元素世界这边，也要按照基本法来的，最顶级的战斗力估计也是在Lv.10左右，不会超过Lv.11。

  看来我师匠还是流弊的，相当于Lv.12的战斗力，绝对完爆其他世界的人。

  “说起来，这位小姐——”这时，卡卡西看着蕾德，漫不经心的说道：“你这次来忍者之国，是为了什么啊？”

  ‘是在探测我的来路吗？那就告诉你吧。’蕾德笑了笑，说道：“我是带着我的女儿来游玩的，随便看看，了解一下风土人情，见识一下不一样的魔法。”

  “诶诶诶诶！”听到了蕾德的话，一旁的小樱顿时瞪大了自己的双眼，难以置信的说道：“女女女……女儿！？”

  “诶诶诶，大姐姐这么年轻就有女儿了吗！？”鸣人也是一脸惊讶。

  “对呀。”蕾德笑眯眯的蹲在了结衣的身旁，然后从身后将脑袋搁在了结衣的肩膀上，说道：“我家的结衣，可爱吧？”

  “嘛，的确是很可爱啦。”卡卡西挠了挠脸，说道：“既然如此，那我们就再次分别吧。”

  对方出现的地点并不是火之国的范围内，所以卡卡西也就本着多一事不如少一事的心态，决定不要和对方接近为好——怎么说呢，一个来自其他地方的超影级强者，让卡卡西心里有点发毛。

  没错，刚才蕾德已经展现过超影级的战斗力了，所以卡卡西很明确的清楚，这个看起来笑的非常温柔，仿佛人畜无害的小姐姐，到底有多么彪悍。

  这也是卡卡西不敢让蕾德到火之国去的原因之一——天知道对方有没有什么雷点，如果木叶村有哪个智商不在平均线上的人接二连三的踩了对方的雷点……

  拜托，刚刚经历过中忍考试劫难的木叶，如果再被超影级强者从头到脚的犁一遍，那估计这个世界上就没有木叶村这个村子了。

  “好的。”蕾德对于卡卡西的“疏远”也没有多大的反应，她朝着对方点了点头之后，说道：“那么，永别了。”

  蕾德说着，抱着结衣朝着雪之国的方向走了过去——怎么也不能当着这些人的面飞起来啊，不然就走光了！

  ‘这个方向……难道说……’卡卡西看着蕾德前进的方向，不由得扯了扯自己的嘴角，说道：“那个，蕾德小姐，敢问你这次准备去……”

  “啊，我听结衣说，那边有个……冰之国还是雪之国？反正就是这边唯一的一个国家，我准备去看看。”蕾德歪了歪头，回答道。

  ‘……’卡卡西默默地捂住了自己的脸，也就是说，对方的目的和自己等人是一样的吗？既然这样的话……

  他吸了一口气，说道：“蕾德小姐，我们的目的正好也是雪之国，如果阁下不介意的话，不如和我们同行吧。”

  “唔……我是无所谓啦，不过要看结衣哦。”蕾德眨了眨眼睛，然后蹲了下来，对结衣说道：“结衣，你想不想和他们一起去？”

  “唔……”结衣陷入了纠结之中，她说道：“妈妈，结衣也不知道诶，和妈妈在一起也可以，和他们一起也可以……”

  “唔……”蕾德想了想，然后转过身来，对着卡卡西说道：“那么，卡卡西先生，接下来一段时间，就麻烦你了。”

  “不，没事的。”卡卡西眼睛一亮——要知道，如果把蕾德暂时绑过来的话，就意味着，如果在雪之国碰上了棘手的敌人的话，他们这边起码有一个……

  超影级的保障。

  反正就很舒服。

  “妈妈，要一起去吗？”结衣抬起头来看着结衣，问道。

  “嗯~毕竟那边还是有三个小孩子的。”蕾德笑着看了一眼鸣人、佐助和小樱，说道：“可以和结衣做伴。”

  “诶嘿嘿~”结衣露出了一个开心的笑容，说道：“妈妈，谢谢你~”

  “和我说什么谢谢。”蕾德笑了笑，跟着卡卡西四人走上了船的甲板上。

  “三太夫先生，这位是蕾德小姐，是一个实力非常强大的……”卡卡西说到这里，不由得张了张嘴巴……

  这要怎么介绍？

  想了想之后，卡卡西还是决定用自己等人熟悉的介绍方法好了。

  于是，他在停顿了几秒之后，继续说道：“……忍者，很强哦！”

  “哦哦！欢迎欢迎！”三太夫毫不犹豫的就朝着蕾德鞠了一个躬，说道——他现在可没心情管蕾德到底“可疑不可疑”，他只知道这个带着面罩的忍者说蕾德很强，比他还强！这就足够了！



  第0778章 太谢谢你了，嘤嘤嘤

  浅间三太夫，全名就是这个，父亲叫什么不知道，儿子大概叫浅间建人，女儿叫浅间美哉，孙女叫浅间智……

  好吧，上面一段全部是胡扯的，如果有人信了……emm……

  我不负责（扭头）。

  他的表面身份是富士风雪绘的经纪人，但是他暗地里的真实身份是雪之国的勇士，地位大概相当于丞相那个级别——而富士风雪绘，就是他要辅佐的人！

  富士风雪绘的真正名字是风花小雪，虽然对外的身份是一个女演员，但是她的真实身份是雪之国上一任的国王的亲生女儿，也就是说，她理应是雪之国下一任的女王——但是，很多历史剧里的狗血剧情发生了，风花小雪的叔叔，风花怒涛进行了叛乱，杀死了她的父亲，篡位成为了雪之国的国王。

  而风花小雪则是在浅间三太夫的帮助下，带着被他父亲称之为“雪之国秘宝的钥匙”逃离了雪之国，并且由于心理阴影的关系，极端的抵触回到雪之国。

  但是，可惜的是……

  风花小雪对外的身份是富士风雪绘，演员，这一点刚才都说过。而她所扮演的，正是现在最火爆的电影，风云公主的女主角——然后导演突发奇想，想要去雪之国取景。

  风花小雪听到导演的想法之后，差点没一口老血喷出来，然后抬起jio直接踢爆他的狗头。

  但是她打不过他。

  于是她就想到了另一个方法——我跑还不行吗？

  然后她就被抓住了。

  导演顺便发布了一个任务给火之国木叶村的忍者们——请互送我们去雪之国吧！

  所以，当风花小雪从宿醉中醒来的时候，发现自己已经坐上了前往雪之国的船只，然后她就崩了。

  “我不是说了我不要来的吗！你们这是绑架，绑架！！”风花小雪穿着睡衣，一脸愤怒、惶恐的在甲板上发泄自己那恐惧的情绪，“你们这是在限制我的人生自由，我要下去！”

  “小姐，这里都已经是海面上了，距离这里最近的岛屿都要开十分钟的船……”卡卡西挠了挠自己的脸，一脸无语的说道：“你下去了是准备在冰水里游泳吗？”

  “那……那也比去雪之国好！”风花小雪满脸恼怒的说道，“三太夫！三太夫你在哪里！”

  “来了来了来了，小姐你有什么事？”浅间三太夫屁颠屁颠的跑了过来，问道。

  “我不是说了我不要来雪之国的吗！”风花小雪满脸恼怒的吼道。

  “但是……小姐，这件事你始终是要面对的啊。”浅间三太夫擦了擦自己的手，一脸无奈的说道：“而且这一次我们可是有大人物相助，绝对能把风花怒涛击败，夺回雪之国的！”

  “大人物相助？”结衣眨了眨眼睛，看着拉着自己手的蕾德。

  “把风花怒涛击败？”鸣人歪了歪头，风花怒涛是谁？

  “夺回雪之国？”卡卡西扯了扯自己的眼角，糟糕，感觉卷进了相当麻烦的事情了。

  “……”这时，浅间三太夫似乎也意识到了自己暴露了什么，于是他转过头看向了蕾德等人，毫不犹豫的跳起身来，然后一个前滚翻，稳稳地落在了地上。

  猛虎落地式！

  “非常抱歉隐瞒了各位这个非常重要的信息啊啊啊啊！”浅间三太夫，开始了咆哮式的道歉，“只要各位愿意原谅我，我，浅间三太夫，就算是女装也是可以的啊啊啊啊！”

  “其实，从之前的偷袭事件来看，你们也应该心里有底了吧？”蕾德靠在甲板的栏杆上，一脸淡定的看着一旁的卡卡西，说道：“毕竟可是三个实力在Lv.4……啊，中忍左右的人，一般的女演员不会被这样的人盯上吧。”

  Lv.4很弱吗？

  不不不，千万不要因为现在蕾德的实力是Lv.12，就以为Lv.4很弱了，Lv.4随随便便屠个几百人跟玩儿一样。

  “不过，隐瞒终究是不太好啊。”蕾德瞅了一眼浅间三太夫，说道：“如果可以的话，最好还是把事情说清楚一点，对吧？”

  “好……好的。”浅间三太夫深吸了一口气，说道：“巴啦啦能量，魔仙变！”

  ————

  ————

  “……以上，就是事情的经过了。”浅间三太夫依旧保持着跪在地上的姿势，而在她旁边，则是扭着头，抓着自己的手臂，一脸不安的风花小雪。

  “公……公主大人！？”鸣人目瞪狐呆的看着风花小雪，说道：“真正的公主大人！？”

  “好厉害，公主大人诶……”小樱则是两眼放光的看着对方。

  话说你俩关注的地方就只有对方的身份是公主大人吗？给我关注其他的内容啊！

  “也就是说，这一次我们的目标是……”卡卡西用死鱼眼看着浅间三太夫，说道：“帮你们打败风华怒涛吗？”

  “是的！”浅间三太夫大声回答道。

  “说实话，有点头疼啊。”卡卡西叹了一口气，无奈的说道：“怎么说呢，有点麻烦啊。”

  “诶，为什么，卡卡西老师？”鸣人不解的问道。

  “因为，这只是他们的一面之词吧？”一旁同样身为成年人，有着足够的头脑的蕾德，这么说道：“毕竟我们是外人，对于当年的事情完全不知道，所以听信一面之词就确认某件事的真相，是不太合适的。”

  “正如蕾德小姐所言。”卡卡西无奈的看着浅间三太夫。

  “我说的觉得是真的！”浅间三太夫一脸急切的看着卡卡西，说道：“难道卡卡西大人不记得了吗？当年……”

  “我当然记得。”卡卡西无奈的摇了摇头，他当年来雪之国做任务，正好碰上了风花怒涛的叛乱，所以是他掩护着风花小雪和浅间三太夫逃走了，“只不过，就算我们能确定这件事是真的，还有另一个麻烦的地方啊。”

  “诶？还有吗？”鸣人双手抱着自己的脑袋，一脸无语的瘪了瘪嘴，说道：“不是吧？”

  “应该是立场问题吧？”蕾德歪着头，轻声问道。

  “没错。”卡卡西无奈的点了点头，说道：“不管怎么说，我们也是火之国木叶村的忍者，从身份来说，我们是火之国的！而你们身上发生的事情，可以用雪之国的内乱来概括——而一个国家的内乱，另一个国家的人插手……”

  ‘看样子，虽然是用‘忍者之国’来概括这一片的势力，但是看起来，似乎并不是一整个国家，而是分开的呢。’蕾德听着卡卡西的话，不由得想道。

  “这个……这个……”浅间三太夫满头大汗的低着头，这可怎么办？

  “不过……”这时，卡卡西突然想到了什么一样，微不可查的朝着蕾德这边看了过来。

  ‘原来如此。’蕾德立刻明白了卡卡西的意思，于是眨了眨眼，说道：“嗯，如果风花小姐不介意在接过了雪之国的事情之后，担任我们母女在雪之国玩耍的导游，那么，我们也不介意出手相助呢。”

  听到蕾德的话，在场只要有脑子的人都明白蕾德其实就是在说“我愿意帮助你们”，其原因也很简单。

  雪之国有个篮子好玩的地方？

  以为这里是黑龙江吗？还能去看冰灯？抱歉，不存在的，雪之国就是一个终年没大雪覆盖，几乎没有什么景点的地方。

  在这种地方提出“担任导游”的要求……

  毫无疑问，这其实和“你给一块全的雇佣费我就帮你”一样。

  “没问题没问题！”浅间三太夫一脸欣喜若狂的说道，“绝对没问题！”

  “等等，我都还没答应呢！”风花小雪一脸不满的看着浅间三太夫，说道：“你知不知道雪之国有多危险！风花怒涛有多可怕！？”

  “有多可怕？”蕾德将结衣放在了地上，然后微笑着走到了风花小雪的面前，在对方惊愕的表情中，伸出手握住了对方的手，低声说道：“明明长着这么可爱的脸，为什么要露出了那么恐惧的表情呢？那个叫风花怒涛的，给你留下了很可怕的记忆吧？不用怕，我会保护你的。”

  “保……保……”风花小雪张了张嘴，然后满脸气愤的把手从蕾德的怀里抽了出来，说道：“你以为你是谁！你打的过风花怒涛吗！？”

  “打的过哦。”蕾德微微一笑，上前一步，凑近了风花小雪，认真的说道：“我不管是风花怒涛还是雪月怒涛，我都会保护你的。”

  “那你就试试看！”风花小雪气呼呼的钻进了船舱之中。

  “看样子，是成功了？”蕾德歪着头转过身来，笑眯眯的看着浅间三太夫和卡卡西，问道。

  “真是……真是……”浅间三太夫使劲抽了抽自己的鼻子，然后泪眼汪汪的看着蕾德，说道：“真是太感谢您了，嘤嘤嘤！”

  大男人就不要给我嘤嘤嘤啊！

  “没事没事，之后给我当导游就可以了。”蕾德摆了摆手，说道：“那么，距离到达雪之国，还有多久呢？”

  “按照这个速度的话，大概……”卡卡西歪着头，说道：“明天下午就可以到了吧。”



  第0779章 就……就这样解决了？

  “明天下午？”蕾德挑了挑自己的眉毛，毫不犹豫的说道：“太慢了！”

  “这也是没办法的嘛。”卡卡西无奈的耸了耸肩膀，说道：“我们也没有办法加速啊，毕竟这个船的动力也就这个级别了。”

  “交给我吧。”蕾德一脸淡定的摆了摆自己的手，说道：“让船加速起来，很简单的。”

  蕾德表示自己有不知道多少种办法来完成这件事——比如说直接用风将船体托起来，然后让其变成“飞船”。

  只不过在这里，蕾德不准备用这一招，因为有点……“惊人”。

  “水流，听我号令！”蕾德走到了船头，然后一脸评价的伸出了自己的右手，大声说道。

  “淅沥沥——”

  下一刻，船体下方的水流出现了些微的变化，它们拥挤在了船底，然后形成了一个“水流圈”，而其他的水流则是形成了一条又一条的海蛇，它们的头部延伸出了一根又一根的线条，连接在了船底的水流圈上。

  下一刻，轮船的速度顿时从自行车级别上升成了跑车级别——突然上升的速度让甲板上没有站稳的人差点就摔倒在了地上。

  “这还真是……”卡卡西稳稳地站在甲板上，一脸惊讶的看着蕾德，想道：‘这就是别的国家的魔法吗？这种控制力真的是可怕到了极点……’

  忍者之国这边的魔法，基本都是为了“斗争”而被创造出来的，基本上都是以威力为主的，而这种结果就是在一定程度上放弃了精细的控制力——不是说没有控制力，而是说做不到这种程度的控制力而已。

  ‘真是……惊讶到了。’卡卡西压了压自己的斜着带着的护额，喃喃道。

  然而，蕾德下一句自言自语让他给吓到了。

  “唔，还是太慢了。”蕾德摇了摇头，喃喃道：“因为担心船上的人，所以可以减缓了速度，不过这样也太慢了一点，唔……”

  ‘这已经足够快了。’卡卡西扯了扯嘴角。

  “这样吧。”蕾德似乎想到了什么一样，打了一个响指，说道：“狂风，听我号令！”

  “呼——”

  下一刻，风席卷而来，在船外形成了一层海豚型的“护罩”。

  “这样就隔绝了空气对船体的影像。”蕾德的嘴角勾了勾，说道：“然后……水流，听我号令！”

  “轰——”

  这一下的动静可不像是上一次那样的“温和”，伴随着蕾德的声音，巨大的水流出现，三只巨大的“水蛇”从海底冒出，它们每一只都有十几米高，它们的脑袋上冒出了两个粗大的“水流”，就像是缰绳一样，缠绕在了船底。

  ‘真是……可怕。’看着这三只巨大的水蛇，卡卡西悄悄的掀开了自己的护额，一只红色的眼睛盯着前方的水蛇，忍不住咽了一口口水，‘这个控制力，是真的可怕。’

  卡卡西的左眼是一个名为“写轮眼”的特殊眼睛，具有极强的洞察能力，硬要说的话，大概是蕾德的洞察魔眼的弱化版（三勾玉左右）。

  毕竟洞察魔眼是一个世界也出不了几双的超稀有能力，而写轮眼在这个世界，可是“血脉”之中的能力。

  换句话说，只要拥有血轮眼的人足够给力，是一个仿佛泽越止那样的推土机，疯狂的啪女人，然后诞生一个又一个孩子……

  嗯，如果是这样的话，那么写轮眼就会一对又一对的出现，从稀有程度上来说，根本和洞察魔眼不是一个级别的。

  而卡卡西的写轮眼并不是他自己的，而是他的战友在临死前送给他的礼物——这是一颗达到了三勾玉的写轮眼。

  通过这颗洞察力已经非常强的写轮眼，卡卡西可以清楚的看到，那三条水蛇的身体表面居然出现了一片又一片晶莹剔透的鳞片，而且这些鳞片伴随着水蛇身体的行动，还会出现起伏……

  ‘这个人，到底有多恐怖？这种细节都如此的……’卡卡西扯了扯自己的嘴角，然后缓缓的呼出了一口气。

  斗宗强者……下半句你们来。

  ————

  ————

  在蕾德加速前进下，原本需要在第二天下午才能抵达的雪之国，众人仅仅花费了几个小时的时间就达到了。

  “那么接下来干什么？”鸣人双手抱在脑后，一脸奇怪的问道。

  “很简单哦。”蕾德左手抱着结衣，右手竖起，说道：“直接横推过去就可以了。”

  “哈？”小樱一愣。

  “所以说……”蕾德转过头，看着浅间三太夫和风花小雪，说道：“告诉我，风华怒涛在什么地方？”

  “肯定在王宫里……”浅间三太夫下意识的说道。

  “OK，走起。”蕾德挥了挥自己的右手，说道：“跟着我。”

  然后……

  然后就没有然后了。

  “呃……就……就这样？”包括卡卡西在内的众人，都是一脸懵圈的看着躺在地上的风华怒涛，“就……就没了？”

  “不然呢？”蕾德歪了歪头，一脸无所谓的耸了耸肩膀，说道：“在绝对的力量面前，任何阴谋诡计都没有用——你看，我们有直接推平风华怒涛的一切防御的力量，那我们还墨迹什么？”

  就像是你玩一款自由度很高RPG游戏一样，当你已经满级了，穿上了全游戏最强的装备，所有的技能都MAX了，全属性无数个9了……

  那你还管什么剧情？什么走这走那，什么为了打败魔王需要7颗龙珠……

  我还收集你马呢？直接莽到魔王城，然后一发kirakira拳把魔王打成瓜皮——简单粗暴。

  “说的很有道理……”卡卡西捂住了自己的脑袋——就像是当年的初代火影一样。

  初代火影其实是一个二愣子，而这样的二愣子却可以建立木叶村，而且还在短时间内“让忍者之国进入了和平”，这是为什么？

  很简单，因为他足够强，强到能够碾压当时的整个忍者之国，其他任何人的阴谋诡计在他的眼中都没有用。

  我管你什么阴谋什么乱七八糟的，就算你整个忍者之国的所有忍者都联合起来，我直接横推，你们能怎么样？

  很显然，这个叫蕾德的女性，绝对有这样的实力——甚至于对方乐意的话，完全可以当第二个初代……

  等等！

  ‘第二个初代……’卡卡西的额头上留下来了一滴冷汗。

  在卡卡西的眼中，蕾德是来自于魔导士大陆的超强力魔导士！也就是“外来人”。

  那么，这个外来人，有没有可能是“侵略者”呢？

  如果这个叫蕾德的外来人是一个侵略者的话，岂不是意味着忍者之国已经完蛋了？

  对方的战斗力可是和初代火影一个级别的，而初代火影则是被称之为忍者之神，拥有着碾压一个时代的实力。

  这意味着什么！？意味着蕾德也拥有碾压忍者之国的实力，如果对方真的是侵略者的话，那么忍者之国就会重现当年初代还在的那一幕……

  ‘如果这个女性是侵略者的话，那么……谁能抵挡她？’卡卡西咽了一口口水。

  第五代火影？不不不，不存在的，纲手大人虽然被称之为三忍，是一个不折不扣的影级强者，但是对方也只不过是一个影级而已，面对超影级的强者，影级强者是没有反抗的能力的。

  “嗯？怎么了？”蕾德突然转过头来，看向了一旁的卡卡西，嘴角也露出了一个笑容，说道：“用那种眼神看着我，我可是会很受伤的哦~”

  “不……没……没什么……”卡卡西下意识的移开了自己的视线，并且觉得自己的脑袋上不停的淌下——好敏锐的感知，自己的视线只不过是在对方身上停留了一两秒的时间，对方就已经察觉到了。

  “别担心，我对侵略什么的，没有兴趣哦。”蕾德笑眯眯的歪了歪头，然后把视线放在了风花小雪的身上，说道：“那么，雪酱，你现在是不是该遵守我们之间的约定，担当我的导游呢？”

  “好……好的……”风花小雪现在还没有从蕾德带给她的震撼之中反应过来，毕竟蕾德击败风花怒涛的这一幕实在是太震撼了。

  当时，风花怒涛身穿魔力铠甲，浑身散步着恐怖的魔力，就仿佛天神下凡一样的站在风花小雪的面前，张开了他的双手，两道漆黑的龙从他的掌心喷涌而出，化作双龙暴风雪席卷而来。

  然后就被蕾德一巴掌拍散了龙卷风，然后随手一道风刃过去，直接割断了风花怒涛的喉咙。

  这落差也太大了一点吧！？

  明明出场的时候，风花怒涛就像是一个大魔王一样，但是你这个大魔王为什么就像是傻蛋妮亚一样啊！

  “唔，不过现在不是旅游的时间呢。”蕾德歪了歪头，说道：“先麻烦你安排几个女仆来照顾我和结衣吧，然后我给你一天的时间，和浅间三太夫一起，联合那边那四个，把雪之国清洗一下吧。”

  “诶？我也要出场吗？”卡卡西有点无奈的指着自己的脸，问道：“就不能您好人做到底，直接把这件事解决了吗？”

  



  第0780章 秘宝是什么（好奇脸）

  听到了卡卡西的话之后，蕾德露出了无语的表情，并且用嫌弃的眼神看了一眼他。

  “想让我打白工，做梦，别想，告辞！”蕾德翻了个白眼，没好气的说道：“卡卡西先生，你知道吗？你的眼神和气质，就像是一条躺在沙滩上，等待着风干的咸鱼。”

  “……”卡卡西嘴角扯了扯，喂喂喂，咸鱼什么的，太过分了吧？

  “噗哈哈哈——”下一刻，鸣人已经捂着自己的肚子发出了丧心病狂的笑，“卡卡西老师……咸鱼……哈哈哈！”

  “鸣人……”被自己的学生“嘲笑”，卡卡西整张脸都黑了下来，我是咸鱼就这么让你开心是吧！？啊？但是……

  ‘算了。’咸鱼卡卡西委屈的叹了一口气，然后挠了挠自己的头发，说道：“好吧，接下来的事就交给我们吧。”

  毕竟他们是领取了浅间三太夫的任务而来到雪之国的，而直到风花怒涛被解决，他们也只有在最开始的时候，抵御三道一角白鲸的魔法而出过力，称之为全程划水也不为过。

  要是在接下来的清扫行动中也划水的话，那完全没有脸去拿报酬了。

  “那么，就这样呗~”蕾德摆了摆手，然后打着哈欠说道：“那么，雪酱~我想睡午觉了。”

  “我们马上安排，马上安排！”浅间三太夫手忙脚乱的说道：“我这就去安排女仆！”

  ————

  ————

  “真的全部都是雪诶！”结衣跪在窗边的椅子上，一整张脸都贴在窗户上，一脸兴奋的说道。

  因为之前都在赶路，所以结衣也没有什么时间欣赏一下雪景，现在她总算是有时间可以好好的欣赏一下了。

  “毕竟是雪之国嘛。”蕾德笑呵呵的走到了结衣的身旁，站在椅子边上，看着窗外的景色，喃喃道：“不过，这种景色应该只是对于我们而言很美吧。”

  “唔……对哦。”结衣不是阿库娅，所以蕾德一说她就反应了过来——雪景这种东西吧，只有在生活无忧的人眼中，才是美丽的东西。

  哦，对了，这里说的不是瑞雪兆丰年的那种“只有冬天才下的雪”，而是指的像雪之国这样，几乎常年都在下，不会融化的雪。

  当你看一天，两天，三天，你会觉得很有意思，但是当你看一年，两年，三年，你就会厌烦，除非你是广东人。

  更何况，连绵不绝的雪，就意味着农地无法耕种，畜牧业也无法发展，许许多多的种植业都无法发展。

  ‘能够发展的，恐怕只有重工业吧。’蕾德挠了挠头，不过她对这方面是真的不太了解，所以也没办法给雪之国这边提出什么意见，‘呃，好像有个什么……蔬菜大棚？’

  蕾德想着，看了看雪之国的天空，又摇了摇头。

  得了吧，这边常年累月都被风雪覆盖，太阳光出现的几率跟玩游戏十连出五个SSR的几率差不多了。

  蔬菜大棚也要按照基本法啊，没有阳光怎么发展！

  ‘不过这个世界有魔法，应该能解决吧。’蕾德晃了晃脑袋，不再去想这些东西，毕竟她本人就没关注过这方面的事情。

  “结衣，我去睡个午觉，你要一起来吗？”蕾德看了一眼结衣，说道：“如果觉得不困的话，可以到处去溜达溜达，让卡卡西跟着你就可以了。”

  “妈妈，结衣也要一起睡觉！”结衣连忙握着拳头看着蕾德，一脸期待的说道：“结衣很困很困的！”

  哼哼，这可是和妈妈单独睡觉的机会！怎么能够错过呢！要知道，蕾德妈妈可是有……

  “那就一起睡吧。”蕾德打了一个哈欠，然后坐在了床上，双手放在了自己的衣服拉链上，轻轻的朝着下面一拉。

  一件，一件，又一件……

  短短十几秒的时间，蕾德已经将自己的衣服彻彻底底的脱了下来，只保留了一条黑色的小内内。

  ‘nice全果！’结衣忍不住在心底竖起了自己的大拇指，并且睁大了自己的双眼——录像模式，open！

  高达4000K的超高清录像开启。

  ‘不愧是蕾德妈妈——’结衣心中想道：‘其他的女性，就算是保养的再好的女明星或者是千金大小姐，身上或多或少都会出现那么一点点的瑕疵。’

  比如说，很小的时候腿不小心被刮了一下，然后出现了很小很小的一条疤痕或者是伤痕的位置肤色较黑，又或者是身上有某处长了包，或者是干脆是上火出现了痘痘……

  反正在光鲜的外表下，你看不到的地方，总会有那么一点点的瑕疵——甚至于有一些难言之隐，比如说狐臭，口臭，香港脚，或者是脚气等等。

  千万不要以为女神就是全身上下完美无比的存在。

  ‘但是，妈妈完全没有！’结衣的双眼仔仔细细的扫视着蕾德的身体，喃喃道：‘妈妈的身体，简直就是和曾经的一位研究院提出的【完美人类计划】中的成熟品一样。’

  全身上下毫无瑕疵，每一条曲线，每一块肌肉，每一寸肌肤，都只能用完美来形容。

  “哼哼哼~”蕾德哼着歌钻进了被窝之中，然后轻轻的掀开了一块被角，说道：“结衣，来睡觉啦~”

  “嗯嗯~”结衣点了点头，然后关闭了录像模式，屁颠屁颠的跑到了床边，脱光了衣服钻了进去，‘当然要脱光啦，不然怎么和妈妈肌肤相亲！’

  下一刻，结衣直接钻进了蕾德的怀里，然后转动了一下身体，背对着蕾德的奶几，美滋滋的靠了过去。

  ‘啊，全身都被妈妈包裹住了！’结衣感觉自己仿佛置身于天堂一样，已经没什么好怕的了！睡完这一觉起来就金盆洗手！睡完这一觉起来就回老家结婚！

  无形之中，死亡flag降临了。

  ‘嗯？’蕾德微微的睁开了自己的右眼，将其升格为直死魔眼之后，抬起左手朝着空中一挥，将死亡flag劈散了。



  第0781章 这个秘宝怕不是在逗我

  说实话，在蕾德说出了这句话之后，在场两人的表情都是微微一变。

  毕竟，这可是雪之国的秘宝，而风花怒涛之所以要叛变，并不是因为他玩了刺客信条大革命，而是因为他为了得到雪之国的秘宝才会叛变的！可以这么说，雪之国的秘宝是一个虽然谁都没有看到过真实面目，但是肯定是非常珍贵的东西，毕竟这可是秘宝哦！

  而且在雪之国之中，还存在这样的一个传说。

  在雪之国的国王，风花·D·罗杰在临死前，曾经说过这样的一句话——要我的财宝吗？想要的话可以全部给你，去找吧！我把所有财宝都放在那里！

  从此，雪之国的人们为了争夺onepiece进入了大秘宝时代。

  当然，上面全部都是胡说的，请务必不要相信。

  总之，雪之国的国王在临死前曾经说过，这个秘宝是可以改变雪之国未来的“神奇的东西”，而在风花小雪和浅间三太夫的眼中……

  什么东西可以改变雪之国的未来呢？

  植物的种子？不大可能。

  能够在寒冬里种植的植物？要是有的话，先王不早开始种了吗，还轮得到我们？

  可以让雪变成漂亮的雪女小姐姐，然后大幅度增加雪之国的人口？这个太魔幻了，pass。

  思来想去，最后风花小雪和浅间三太夫达成了共识——肯定是钱吧！而且是大量的钱，可以直接购买一大堆东西，让雪之国瞬间富裕起来的钱！

  肯定是这样没错！

  然而，这个时候，蕾德突然告诉她们——嗯哼，我对这个秘宝有兴趣！

  虽然浅间三太夫和风花小雪是真心爱着雪之国，并不是为了继承秘宝里的财宝所以才成为雪之国的继承人的，但是……

  怎么说呢。

  自家的财产被别人觊觎，总归是不好的事儿吧！？

  “别用那种眼神看着我啦。”蕾德随意的摆了摆自己的手，说道：“ 只不过是对秘宝的内容是什么感兴趣而已，毕竟求知欲可是人类进步的原罪之一呢！”

  俗话说得好，好奇害死猫，这句话是什么意思呢？说的是，如果你喜好骑在猫的身上发泄自己的欲望的话，你就会把猫肏 死。

  “……”风花小雪和浅间三太夫对视了一眼，两人发现……

  日了，没法拒绝。

  你告诉我怎么拒绝？

  蕾德的战斗力可是比风花怒涛还要爆炸，他俩连风花怒涛都没有办法反抗，更何况是蕾德的要求呢？

  既然无法反抗，那就只能顺从了！再加上之前和蕾德相处起来感觉还不错，所以两人还是有那么一点点“信任”的。

  ————

  ————

  “……也就是说，这就是你们雪之国的秘宝吗？”蕾德一脸无语的看着周围的几根巨大的柱子，说道：“我要怎么形容这个呢？”

  “这个，在雪之国的确算是秘宝……吧。”风花小雪一脸苦恼的说着，同时，她回想着自己过去的回忆——

  爸爸，我能看到春天吗？

  肯定可以的，爸爸像你保证。

  ‘这是，父亲留给我的秘宝呢。’风花小雪笑了笑。

  “话说，我大概知道你父亲为什么会被反了。”蕾德一脸面无表情的看着周围的地暖发生器，面无表情的说道：“虽然这样说很煞风景，但是仔细想想，你父亲在位的时候，折腾了十几年，耗费了大量的财产，就弄出来这么一个只能看的鸡肋地热发生器，而你叔叔风花怒涛在这边折腾了很久之后，弄出来的是魔力铠甲。”

  “……”风花小雪和浅间三太夫的表情微微一僵。

  “从对雪之国的贡献上来看，我觉得魔力铠甲能够为雪之国带来的收益远远超过了这个地热发生器。”蕾德一脸无语的摇了摇头，这个地热发生器完全就是鸡肋，不折不扣的鸡肋。

  说白了，这个地热发生器和那种滑冰场是一个东西，只不过一个是在雪天体验春日，一个是在任何时候都可以体验冰上溜冰。

  “这个……”这个时候，风花小雪的脸上满满的都是尴尬——因为她发现，对方说的是真的。

  “妈妈，秘宝也看了，我们走吧？”这时，结衣扯了扯蕾德的衣袖，眨着自己的眼睛，说道。

  “好呀。”蕾德立刻蹲了下来，笑眯眯的抱起了结衣，对一脸风中凌乱的风花小雪和浅间三太夫说道：“那我们就告辞了。”

  “诶？这个……”风花小雪眨了眨眼睛——你们就走了？一个个的就走了？怎么全都走了！？

  风花小雪表示自己很不淡定啊，为什么你们表现的像很嫌弃我们雪之国一样，我们雪之国好歹也是有……也是有……也是……

  也是有我这么可爱一个国王的好不好！

  风花小雪理不直气也壮的想道。

  “毕竟我们的时间比较紧迫呢。”蕾德笑了笑，说道：“要游玩的地方还有许多，所以这次就不打扰了。”

  “不，没事的。”见到蕾德都这么说了，风花小雪也只能无奈的点了点自己的脑袋，说道：“但是，我们总不能什么都不付出吧？说好的导游也没有进行……唔……不知道我们这边有什么事您看得上的吗？”

  有人会问了，为什么刚才蕾德表示自己对密保感兴趣的时候，你那么大的反应，而现在蕾德对秘宝没兴趣了，你又问需要什么报酬……太现实了吧？？

  情况是不一样的，毕竟……

  我给你的，是我给你的，你抢走的，不是我给你的。

  就这么简单。

  “唔……需要什么……”蕾德抵着下巴想了想，说道：“如果可以的话，请把冰遁的魔法卷轴给我拓印一份，可以吗？”

  “没问题。”风花小雪不加思索的说道，毕竟她本人不是忍者，所以完全不知道魔法卷轴对于忍村来说到底有多重要，而知道这个价值的浅间三太夫……

  抱歉，这个人完全没有拒绝的权利，他担心自己这老胳膊老腿的要是被对方踹上一脚，怕不是直接凉凉了。

  “那么，就麻烦你了。”蕾德顿时就露出了一个笑容。



  第0782章 导游的工作就交给我了！

  不得不说，蕾德在听到了结衣的话之后，当时就挑了挑自己的眉毛——没想到结衣还有这么“小恶魔”的一面哦！

  不过，其实她也是蛮赞成结衣的这句话的，因为卡卡西他们对待自己母女的态度实在是让人开心不起来。

  做完了任务之后，对方就像是逃跑一样的离开了雪之国，似乎唯恐和蕾德过度的扯上关系，然后蕾德会要求去火之国一样。

  说实话，对方这种把自己当作是洪水猛兽的态度，让蕾德也生出了一丝微妙的不开心——我们真的是对你们的村庄没有任何兴趣，但是你们这样抵触的态度，反而让我们产生了兴趣。

  “好呀~”蕾德眯起了自己的眼睛，笑吟吟的说道：“我们这就去火之国吧~”

  “嗯嗯！”结衣两眼放光的点了点自己的头，然后麻利的召唤出了地图，说道：“妈妈，火之国的话，方向在这里——”

  “唔……”蕾德停下了魔力板的飞行，然后低着头，看着地图调整了一下方向之后，再一次的加速前进，“哼哼，你们越不让我们去，我们偏要去！”

  “对！”结衣举起了自己的双手，欢呼道：“偏要去！”

  ————

  ————

  火之国，木叶村。

  最近的木叶村可不太平，首先是前不久的中忍考试，木叶村被音忍村和砂忍村联合袭击，直接导致了三代目火影的死亡——所以在中忍考试之后，鸣人跟随他的师傅自来也一起去寻找传说中的三忍之一，千手纲手回来继承五代目火影的位置。

  在千手纲手回到木叶之后，卡卡西小组（卡卡西，鸣人，佐助，小樱）就接下了浅间三太夫的任务，来到了雪之国，然后碰到了拥有一个人就能车翻整个忍者之国的超影级强者，蕾德·艾丝。

  “……以上，就是这一次任务的报告。”卡卡西站在火影办公室内，用那只死鱼眼看着桌子后面的千手纲手，说道。

  “卡卡西，如果你没有开玩笑的话，那么……忍界可不太平了啊。”千手纲手有点无力的揉着自己的脑袋，说道：“超影级……啧，这可不是一个简简单单就能说出来的词啊。”

  千手纲手是初代火影的孙女，所以她是亲眼看到过超影级的强者到底有多么厉害的——正是因为这样，千手纲手才无比的清楚，超影级这三个字到底代表着什么。

  代表着，无敌！

  “卡卡西，你确定那个女人，真的是超影级吗？”纲手认真的说道。

  “说确定，我也没办法确定……”卡卡西无奈的挠了挠自己的脸，说道：“火影大人，我只是一个小小的上忍而已，所以只能从对方展示出来的忍术面前，大致的推算一下对方的战斗力而已。”

  “也就是说……”听到卡卡西的话，纲手眯了眯眼睛，说道：“对方能够 用出超过影级威力的忍术吗？”

  “是。”卡卡西点了点头，说道：“视野所及范围内，所有的海水都结冰了——而且，是相当强力的冰，至少，我的雷切根本刺不穿。”

  “……”纲手感觉自己有点脑阔疼，她揉了揉自己的脑袋之后，低声说道：“现在还真是多事之秋啊。”

  对于卡卡西的眼光，纲手还是相当信任的，毕竟卡卡西以前还是参加过第三次忍界大战的老忍者了，影级强者也不是没有见过，所以这点眼力还是有的

  既然他说了，那个人是超影级，那么就八九不离十了——就算不是超影级，估计也是顶级最巅峰的存在。

  “头疼啊。”纲手一脸痛苦的趴在了桌子上，啊，感觉自己又要变老了，鱼尾纹会不会增加啊……

  “报——”就在这时，一个忍者出现在了办公室的面前，说道：“有两位女士来到了木叶村的门口，说是找卡卡西这个丢下她们母女的没良心……”

  卡卡西：“？？？”

  纲手 ：“Σ( ° △ °|||)”

  “卡卡西，我没想到你脚软是这样的人！？”纲手惊了，她难以置信的看着卡卡西，说道：“你居然是这样玩弄女性而且……母女！？这也太人渣了！”

  “我不是，我没有，别瞎说！”卡卡西当时就是一个否认三连，“我根本不记得有这么一回事啊！”

  “你连记得都不记得了吗！你到底要多人渣啊！”纲手难以置信的说道：“已经成为本能了吗！”

  “我才没有！”卡卡西觉得宝宝委屈，“总之先让对方进来行不行！”

  “说的也是。”纲手果断的点了点头，这种事儿还是等当事人到场了再说比较好，那样基本是稳了的。

  然后……



  第0783章 有事秘书干，没事……

  “等等等等——”卡卡西看着突然就点头答应了蕾德的要求的纲手，不由得一脸头痛的说道：“纲手大人，你刚才自己也说了，你是火影吧？那这么多的工作，你要怎么办啊！”

  “哎呀，这还真是一个麻烦的事啊……”纲手刚刚燃起来的情绪顿时就被浇灭了，然后一脸无奈的叹了一口气，说道：“啊，那可能不能当导游了啊。”

  “纲手小姐。”蕾德看着纲手，笑眯眯的竖起了自己的手指，说道：“你这样不对哦！”

  “嗯？”纲手奇怪的看着蕾德，什么不对？难道指的是我答应了当导游，结果又咕咕咕的这件事？

  “你知道吗，纲手小姐，在我的国家，有这样的一句话哦。”蕾德随口胡诌了一个“国家”，说道：“成功人士是不会被繁杂的工作所束缚的，不然要秘书干什么？秘书就是来分摊工作的。”

  “！”纲手眼睛当时就是一亮，而一旁的卡卡西则是目瞪狗呆的看着蕾德——喂喂喂，你想教唆我们的影干什么啊！

  “纲手小姐，你仔细想想，你身边有没有什么值得信任的，脑子特别好使的那种。”蕾德笑眯眯的凑到了纲手小姐身边，说道：“把这样的人拿来用，每多一个，文件处理的速度就会更快一些哦！”

  “哦哦哦！”纲手瞪大了自己的双眼，她感觉到自己打开了新世界的大门，原来领导还能这么当吗！

  “等等，纲手大人，这个……”卡卡西扯了扯自己的嘴角。

  “说实话，纲手大人，我觉得卡卡西先生做这个工作就很不错。”蕾德看了一眼卡卡西，嘴角露出了一丝毫不掩饰的恶意，“我发现卡卡西先生的眼睛似乎有很强的观察能力呢，也就是说，有着过目不忘的能力，这样的话，让对方处理文件不是特别简单吗？”

  “说的也对啊！”纲手一锤手，然后一脸得意的大喊道：“静音，去把奈良鹿久给我找过来！”

  “……”卡卡西绝望了，奈良鹿久可是一个不折不扣的高智商人群，这样的话，自己岂不是……

  不行，要溜。

  “啊啦，卡卡西先生是准备逃走吗？”蕾德突然笑眯眯的看着卡卡西，说道：“这可不行哦？”

  ‘……’卡卡西用死鱼眼看了一眼蕾德，在心底想道：‘这个女人，意外的小心眼啊，这绝对是报复啊！’

  很快的，静音就带着奈良鹿久来到了办公室之中，这位高IQ人士在进来之后，顿时就看到了靠在火影办公桌上的蕾德，以及她怀里的小女孩，还有正一脸不怀好意的看着自己的火影大人，和不远处正用怜悯的眼神看着自己的卡卡西。

  “咯噔——”（此处应有闪电划过的背景）

  ‘难道说……’感觉自己发现了真相的奈良鹿久脸顿时就白了，‘难道说，是我以前在出任务的时候，一不小心的喝醉了，和这个女性发生了关系，并且醒来之后的自己没有保留喝醉期间的记忆，直接就走了。

  然后，对方发现自己怀孕了，生下了孩子之后，将其养大，然后找上门来？

  这也可以解释为什么同样身为女性的火影大人会不怀好意的看着自己了，毕竟对于女性而言，这样弄大了女性肚子之后又不告而别的人绝对是人渣吧！

  而卡卡西则是知道了这件事，所以才会用怜悯的眼神看着自己……’

  不得不说，聪明人就是容易想的太多，而奈良鹿久就显然是给自己加戏太多，想的太多了。

  “鹿久，你知道我来找你，是为了什么吗？”纲手看着面前的免费劳动力，不由得露出了一个邪笑。

  “……我知道了。”鹿久无奈的叹了一口气，想道，‘这种充满了恶意的笑容，看来我猜的没错了。’

  “居然知道？不愧是木叶第一智将。”纲手满意的点了点头，她站起身来，靠在了身后的窗户上，说道：“那么，卡卡西，接下来就麻烦你了。”

  话音落下，纲手一个后空翻就钻出了火影办公室，然后飞一般的逃走了。

  “？？？”奈良鹿久一脸懵B的看着逃走的纲手，而不等他说什么，那个特别漂亮的，抱着孩子的女人就朝着他挥了挥手，也消失在了办公室内。

  ‘好快的瞬身术……’奈良鹿久想道，‘不对不对，现在可不是想这些的时候！重点是……到底发生了什么事？’

  “鹿久，事情是这样的。”卡卡西一脸无奈的叹了一口气，说道：“巴啦啦能量，小魔仙，全身变。”

  “……诶？”奈良鹿久的表情僵住了——纲手大人偷懒，所以要让我、卡卡西以及静音帮她处理文件！？

  “……”静音也僵住了，为什么我要做这种事啊！

  于是，下一刻，奈良鹿久和静音就不约而同的冲向了窗户，满脸恼怒的吼道：“纲手大人！！”

  …………

  …………

  “呀哈哈哈。”听到了身后的火影办公室里传出来的怒吼声，站在某间房子的房顶上的纲手，顿时双手叉腰，发出了畅快的大笑声，“没想到还有这种偷懒的办法， 很好！我已经解放了！”

  “纲手小姐，忍者之国这边的各个村庄里，都采取的是这样处理事件的方法吗？”蕾德落在了纲手的身边，低声问道。

  “基本都是这样的。”纲手点了点脑袋，说道。

  “唔，这样的处理方法也太落后了。”蕾德摇了摇自己的脑袋，说道：“我建议可以进行层层分级的情报制度，比如说某某的牛被偷了，这种事就是最低级的一级情报，给最下层人员处理就可以了，以此类推，你需要处理的就只有最关键的情报了。”

  “哦哦！这个方法不错啊！”纲手两眼放光的看着蕾德，说道：“嗯嗯，我很满意口牙！”

  “那么，纲手小姐，你准备带我们去什么地方呢？”蕾德笑眯眯的看着纲手，问道。

  “第一件事……果然是去洗澡吧！”纲手一脸笑嘻嘻的搂住了蕾德的肩膀，说道：“走走走，去泡温泉，一边泡温泉，一边喝点小酒，出来之后美滋滋的吃一碗拉面，然后跟着我去赌坊！”

  “赌……赌坊？”蕾德扯了扯嘴角，她看着纲手，问道：“那个，是我听错了吗？”

  “没有哦，就是赌坊！”纲手双手叉腰，一脸义正言辞的说道：“我可是超喜欢赌的！走走走！”

  ‘……’蕾德一脸无奈的跟在纲手的身后朝着木叶有名的温泉跳了过去，然后看了一眼怀里的结衣，说道：“结衣，怎么办？”

  “去吧！”结衣眨了眨眼睛，说道：“赌坊什么的，结衣也想见识一下！”

  “……emmm，我感觉会对结衣的幼儿教育产生不好的影响啊。”蕾德挠了挠自己的脑袋，说道：“呜姆姆，总之不太妙。”

  “妈妈，我又不是普通的小孩子！”结衣鼓着自己的嘴巴，说道：“如果我想的话，上网随便搜索就是了！”

  “啊哈哈，对哦对哦。”蕾德笑呵呵的拍了拍自己的脑袋，说道：“那就跟着去看看吧——不瞒你说，其实我也从来没有见过赌坊是什么样子的哦。”

  “那你可一定要看看！”纲手来到了蕾德的身边，眉飞色舞的说道：“我跟你讲哦，我的赌术，那可是超强的！”

  “那我就拭目以待了。”蕾德笑了笑，说道：“那么，先去温泉把~”



  第0784章 不如切了吧？

  “喂喂喂——”蕾德一脸黑线的看着在自己身上摸来摸去，而且还一脸惊讶，“哇哇”的感叹个不停的纲手，说道：“我能问一下，纲手小姐，你这是在干什么吗？”

  “我只是在惊讶，怎么会有这么完美的身体。”纲手在蕾德一脸黑线的表情中，伸手戳了戳蕾德的奶几之后，面色一脸纠结的说道：“这个弹性还有柔软……这简直是BUG啊！”

  “我说，你也是女人啊，摸你自个儿的去啊！”蕾德一脸黑线的看着纲手，说道：“不要摸我啊！”

  “为什么说的好像是我对女性的身体有性趣一样！”纲手一头黑线的看着蕾德，说道：“我只是表示惊讶而已！嗯哼，总之，我需要先自我介绍一下，我是千手纲手，被称之为忍者第一医疗忍者！所以，对于人体，我的研究是很深的！正是因为这样，我才会对你的身体表示惊讶！用艺术品都已经无法形成你的身体了，只能用奇迹来形容！”

  “很多人都这么说。”蕾德无奈的摇了摇头，说道：“那么，我可以坐下来了吗？”

  “坐吧坐吧。”纲手摆了摆手，然后噗通一下坐进了温泉里，并且伸手将飘在水面上的托盘拉了过来，说道：“来来来，陪我喝酒！我和你说，这可是我珍藏的雪花酿！”

  “……其实，我不大会喝酒。”蕾德有点无奈的摆了摆手，说道：“比较容易上头。”

  “不是吧？！”纲手顿时惊了，她难以置信的说道：“新时代的人类怎么能不会喝酒呢！”

  “我还不抽烟呢。”蕾德扯着嘴角说道。

  “……我也不抽烟啊。”纲手理所当然的说道，“吸烟会让皮肤变的粗糙的！”

  “……喝酒就不会吗？”蕾德嘟囔道。

  “适当的喝酒可以加快血液循环，促进新陈代谢，对皮肤有好处哦！”纲手迅速说道。

  “……”蕾德捂住了脸，我该说不愧是养生达人吗？

  “妈妈，不许喝酒！”这时，结衣鼓着嘴巴凑到了蕾德的身边，说道：“妈妈一喝酒就会醉的！”

  “也没那么夸张吧！”蕾德干笑着摆了摆手，自己虽然说不太会喝酒，但是也没有到举杯沾唇姐立扑的地步啊。

  “反正不许喝酒！”结衣抓着蕾德的手臂，用看待阶级敌人的眼神看着劝酒的纲手。

  “别用那种眼神看着我啊！”纲手心虚的把酒挪到了一旁，说道：“我不让你 妈喝可以了吧！”

  不过，居然真的是母女关系……

  纲手的表情极其的微妙，女儿看样子十岁左右了，这样的话，母亲的年龄……至少二十五岁？但是看外表顶多十八九岁的样子……

  纲手晃了晃自己的脑袋，十八九岁个鬼，难不成这人八九岁的时候就生孩子了吗？那男方到底要多么鬼畜啊！

  ‘为什么纲手小姐会用这么复杂而且微妙的眼神看着我？’蕾德的脑袋是那个冒出了一个大大的问号，忍不住问道：“那个，纲手下……嗯？”

  突然，蕾德的表情一变，她毫不犹豫的朝着岸边一招手，三条白色的浴巾迅速的被魔力拉扯了过来。

  下一刻，她将一条浴巾扔在了纲手的身上，然后将剩下两条分别围在了自己和结衣的身上。

  “怎么了？”纲手一脸奇怪的问道。

  “我刚才察觉到有一个男性正鬼鬼祟祟的朝着这边接近。”蕾德眯了眯自己的眼睛，然后右手伸进个人空间之中，将武器抽了出来，说道：“还有二十米就到围墙边上了，我觉得是偷窥犯罪者。”

  “……”纲手眨了眨眼睛，然后迅速的反应过来发生了什么——她毫不犹豫的捏紧了自己的拳头，从水池之中跳了出来，然后一把抓住浴巾，将其围在了自己的身上，恼怒的说道：“该死的自来也！！”

  “你认识？”听到纲手口中吐出来的那个名字，蕾德不由得眨了眨眼睛，奇怪的问道。

  “我以前同小队的队友。”纲手咬牙切齿的朝着蕾德刚才指着的方向走了过去，说道：“他现在到了没有？”

  “唔，到墙边了，就那个洞，看到没有。”蕾德指了指围墙边的一个小孔，说道。

  “好。”纲手深深的吸了一口气，说道：“倒数计时，3，2，1……”

  下一刻，纲手的右拳以迅雷不及掩耳之势朝着墙上的洞中砸了过去，其力气之大直接将木质的围墙砸穿，然后印在了一个白色乱发的中年男子的脸上。

  “噗啊——”

  伴随着一声惨叫，这个白发的中年男子倒飞了出去，然后在地上滚了十几米之后，一头撞进了另一条街的围墙之中。

  嗯，撞塌了。

  “果然是你，自来也。”纲手满脸铁青的看着倒栽在乱石中的男性，那一身打扮她是再也熟悉不过的了，“你还真是死性不改啊。”

  ‘为什么纲手会在这里啊！’被纲手的铁拳打飞的自来也则是捂着自己的脑袋，满脸铁青的想道，‘要死要死要死——’

  “受死吧！”纲手一脸恼怒的朝着自来也扑了过来，然后举起了自己的右拳，喝道：“你这个，偷 窥 狂！”

  …………

  …………

  另一边，在纲手痛揍自来也的时候，蕾德则是带着结衣回到了更衣室，迅速的将身体擦干之后，换回了自己的衣服。

  因为雅典娜眷族有不输于温泉的大浴池的关系，结衣并没有对温泉抱有多么大的执念。

  “走吧，出去看看吧。”蕾德伸出左手，将纲手的衣服也拿到了手里，然后右手拉着结衣，朝着外面走去。

  当她俩顺着破损的围墙走出来的时候，正好看着纲手左手提着一个已经满脸是血的大叔继续痛揍的一面。

  “等……纲手……等等……”因为经常被纲手打，所以抗打击能力格外强悍的自来也慌乱的抬起手格挡着纲手的铁拳。

  “纲手小姐，你先把衣服穿上吧。”蕾德笑眯眯的看着纲手，说道：“不然的话，你可是在给这位先生发福利呢。”

  ‘福利个蛋！’自来也满脸铁青的挡着纲手的攻击——纲手的攻击可不是打情骂俏的小拳拳锤你胸口啊，而是来真的啊！他现在全神贯注的都在怎么减少伤害保命上，哪儿来的心情去关注福利啊！

  “呼……呼……你说的没错。”纲手呼出了一口气，然后接过了蕾德递过来的衣服，闪身躲到了围墙的后面，迅速的穿戴了起来。

  “嘶嘶嘶……”自来也一边抽着冷气，一边从地上爬了起来，然后伸手揉着自己的嘴角，说道：“差点就要被纲手把脑浆都给打出来了。”

  “呵呵，还没完呢，这位偷窥狂先生。”蕾德笑眯眯的看着面前这个一副“事情已经结束了”的自来也先生，说道：“纲手小姐的怒火是发泄了，我的还没有哦~”

  “……”自来也的身体僵住了。

  “呜呼呼，这种被偷 窥的体验还是第一次呢~”蕾德笑眯眯的将挂在腰间的太刀抽了出来，说道：“虽然知道你不是特地来偷 窥我的，但是依旧还是要给点教训呢~”

  蕾德看的出来，对方并不是“纲手在洗澡我要去看”，而是“现在去看看女澡堂有谁在洗澡吧”——只不过，后者才更让人生气呀！

  “等等，我也没看到你啊……”自来也连忙伸手挡在自己的面前，结结巴巴的说道：“我，那个，我只是……”

  自来也觉得今天亏大了，他是真的没有看到蕾德，倒不如说他谁都没看到，才刚刚把眼睛凑过去，就被铁拳制裁了。

  “啊啦啊啦，自来也先生，你似乎搞错了什么。”蕾德笑呵呵的看着自来也，说道：“所谓的犯罪，并不是‘你犯下了罪’才叫犯罪哦~犯罪未遂也是犯罪的一种呢。”

  “等——”自来也还准备说什么，但是蕾德已经朝着他挥出了一刀刀气——嗯，恰好擦着他的裤裆没入了地面。

  “多说无用！”蕾德的声音一低，说道：“这位先生，此乃罪恶之源，不如……切了吧！”

  “喂喂喂喂——”自来也浑身的寒毛都立了起来，他感觉到自己似乎招惹了一个比纲手还要狠的人哇！

  太鸡 儿可怕了。

  “呵呵呵——”蕾德轻笑了两声，然后……

  左一刀，我右一刀……

  “哦哦哦——”自来也发出了仿佛亚历克斯一样的声音，在街道上抱着头鼠窜了起来——甚至于每一次他想逃走的时候，蕾德都会一刀挥在他的脚前，逼迫着他掉头。

  “可……可恶……”自来也都快哭出来了，怎么会有如此彪悍的女人！他原本以为纲手就是这个世界上最可怕的女人，但是现在看来，这个女人比纲手还要可怕啊！

  “好……厉害……”这时，换好了衣服走出来的纲手，听到了这边的动静之后，不由得目瞪口呆的瞪大了自己的双眼。

  这个站在围墙上，笑呵呵的挥着刀，疯狂的散发着刀气的女人，真的是那个笑起来温柔的一批的蕾德吗！？

  联邦的母亲都是怪物吗！



  第0785章 蕾德学会搓丸子了

  不过，很快的，纲手就发现了一件事，那就是……

  用蕾德的方法去“驱赶”自来也，实在是太吉尔爽了！自来也就像是老鼠一样抱头鼠窜，而蕾德只需要一脸笑容的挥舞着手中的太刀就可以了。

  “我说，蕾德小姐——”确定了某个想法之后，纲手就一跃而上，来到了蕾德的身边，轻声喊道。

  ‘纲手！’自来也感动的抽了抽自己的鼻子，不愧是我的队友，也是我爱了这么长时间的女人！你肯定是心疼我对吧！肯定是叫停对吧！

  “怎么了，纲手小姐？”蕾德歪了歪自己的头，笑眯眯的问道。

  “是这样的，我觉得你这个……就是发出刀气的技能，很帅气，而且很方便！”纲手看着蕾德那一脸优雅的虐杀自来也的一幕，一脸期待的说道：“有没有用别的……媒介释放出来的方法？嗯，比如说手刀！”

  ‘纲手！’自来也的内心是崩溃的，他痛哭流涕的捂住了自己的脸，原来你不是心疼我，而是想学会了这一招之后，回头来对付我吗！！

  “唔，别的媒介吗？”蕾德抵着自己的下巴，若有所思的说道：“说实话，我这个并不是魔法的分类，而是武技的，武技和魔法虽然使用的能量都是魔力，但是从根本上来说，控制的手段是不一样的。”

  魔法方面，分为两种，第一种是蕾德所使用的，体内是魔力，然后使用体内的魔力去共鸣大气中的属性魔力，然后以此来使用魔法，这种方法需要控制的是外界的魔力，也就是说，偏向于“精神力”的控制；

  第二种方法是直接精锻体内的魔力，将其直接变成属性魔力，这样的魔力可以在任何地方使用自己的魔法（区别是威力的大小），但是你也只能使用这个属性的魔法——这种魔法则是和武技有点相似。

  武技方面，是直接把魔力在体内进行凝练，然后对其进行控制——也可以理解为，无属性的，魔法的第二种处理方法。

  只不过区别在于，魔法的第二种处理方法，也是需要锻炼精神力的，而武技方面，则是主要修炼肉体。

  或许可以这么形容？

  元素魔法是100%的精神，而武技是100%的身体，而第二种魔法（单一属性的魔法）则是介于两者之中，有可能出现70%%的精神，30%的身体，也有可能出现70%的身体，30%的精神。

  “我不知道你们忍者的魔力是如何控制的，但是绝大多数魔法师的魔力，都是利用精神力去引导的，和武技不太一样。”蕾德挠了挠头——虽然不管是精神力的控制还是自我身体修炼的控制，都可以精细的去控制魔力，但是两者从根本上来看，是不一样的。

  精神力去控制，怎么说呢，就像是你用意念去控制一个植物人去战斗，而本体修炼，则是你自己去控制自己去战斗。

  两者修炼到一定的程度之后，其实是没有区别可言的，毕竟不管是意念控制植物人战斗，还是你自己去战斗，都是可以在战斗之中做出各种各样的精妙动作的，但是区别就在于“本人”了——前者锻炼的都是植物人，你本人还是弱，而后者则是自身强悍无比。

  “哼哼，这样的话，你倒是不需要担心了。”听到了蕾德的话之后，纲手顿时露出了一个笑容，说道：“我们忍者也是有锻炼体术的，虽然不知道能不能达到你的要求，但是我们也是能够做到魔力的精细操作的哦！”

  “呃……”蕾德眨了眨眼睛，说道：“那你能做到这样吗？”

  说着，蕾德在纲手和自来也的视线中，伸出了自己的右手，一团小小的魔力从她的掌心冒了出来，然后迅速的形成了一个手办大小的纲手，并且开始在原地活动着自己的身体。

  “啊……”纲手长大了自己的嘴巴，难以置信的看着这个缩小版的自己——因为这实在是太精细了，甚至于连身体活动的时候，身上肌肉的变化，甚至于是皮肤的皱着、衣服的皱着都表露了出来。

  “事先说明，我没有用精神力去控制它哦。”蕾德眨了眨眼睛，说道：“我是‘直接’去控制魔力的。”

  也就是说，蕾德是直接让魔力变成这样的，没有利用精神力对魔力进行外部的干扰。

  “这个……”纲手的嘴角抽了抽，说道：“我，我试试……”

  说着，她盘腿坐在了蕾德的面前，右手成爪状向上，然后左手握住右手的手腕，全神贯注的控制着自己的魔力。

  下一刻，一团小小的魔力从纲手的掌心冒了出来，然后哆哆嗦嗦的变成了一个大致的人形——之所以说大致，是因为这个人形只有一个人的形状，或者说是“大”字。

  别说是脸了，连脑袋都没有，四肢更是没有成型，是一个连火柴人都算不上的“大”字。

  “唔……唔……”纲手的脸上出现了道道青筋，她憋的满脸通红的控制着掌心中的魔力，结果努力了半天，她掌心里的魔力仅仅是四肢变的更加扭曲了而已。

  “好难！！”纲手咬牙切齿的说道：“魔力怎么这么难控制，可恶！”

  “这么难的吗？我来试试！”这时，被蕾德驱赶了半天的自来也也跳上了围墙，然后学着纲手的样子盘腿坐在了地上，右手握拳放在自己的面前，然后喃喃道：“让魔力成型，魔力成型……”

  然而，自来也和纲手做到的程度也是一样的。

  “嘶，怎么会这么难！？”自来也的表情微微一变，然后咬着牙齿说道：“明明连螺旋丸我都掌握了，为什么现在会……”

  “其实我之前从雪之国过来的时候，找雪之国那边学了一些东西的。”蕾德的手撑着自己的下巴，说道：“唔，你们的魔力很奇怪，一般来说，元素法师这边的应该是主要锻炼精神力，用精神力来控制魔力，而武技这边则是直接控制魔力，而你们的魔力是以精神为主，身体为辅的控制方法。”

  “这样不好吗？”纲手一脸奇怪的问道。

  “呃，也不是说不好啦。”蕾德挠了挠自己的脸，说道：“只是，这两种控制的方法从根本上来说，是两种不同的方法，你们这样混合起来运用的话，双方都无法得到有效的控制——虽然看上去你们控制的很精细，但是你看，如果需要用到单一的控制，缺点就会暴露无遗。”

  当然，蕾德是不一样的，她就是一个BUG——精神力的控制，蕾德在第一世的时候就已经好好的锻炼过了，而关于身体的控制，蕾德则是因为在岬越寺老师的培养下，获得了完美身躯的天赋，从而拥有了绝对的控制权。

  但是普通人怎么可能有蕾德这样的“天赋”呢？对于普通人而言，能够掌握一种控制魔力的方法就已经非常的困难了。

  “也就是说，这种方法只有体术忍者……不，体术忍者体内的魔力，也运用的是我们常用的控制方法。”纲手有点头疼的揉了揉自己的脑袋，说道：“看来，这种刀气我们是学不会了？”

  “我没有说你们学不会啊。”蕾德眨了眨自己的眼睛，说道：“你们学不会的，只是武者的刀气，这种最基础的东西，有无数种办法可以做到。”

  所谓的刀气，只不过是把魔力附着在某个介质上，然后在其中加入自己的意志的一种攻击——虽然说是武术系的，但是某种意义上来说还是很“唯心主义”的。

  如果魔法系的人想学会“刀气”，那基本是没戏的，但是如果魔法系的人想发出“看起来像刀气”的东西，那么就简单的多了。

  “最简单的就是单纯的魔力塑形，比如说——”蕾德举起了自己的右手，蓝色的魔力迅速的在手中形成了一个半月状的魔力刃，“只是改变外形然后仍出去，看起来是一样的。”

  “也就是说，你口中的‘能够达到的办法’，基本上都是似是而非，至于外表看，威力完全不一样的东西对吧？”纲手撑着自己的脸，问道。

  “呃，是这样的。”蕾德挠了挠头，说道：“因为刀气里面融入的是自己对于自己的武道的领悟，也就是说，刀气斩出去的，是‘一个武者的武道’。”

  这也是为什么，很多时候大家都可以在小说里面看到什么——这处刀痕是某某留下的，里面蕴含了一股意志——这样的描述了。

  “当然，除非是特殊情况，一般武者挥出去的刀气、剑气之类的，是不会留下明显的痕迹的。”蕾德摆了摆手，说道：“除非是产生了‘想找个能领悟自己剑意的传人’这样的想法，然后身心合一去斩出一刀，不然我们留下的意志就算斩出去，要不了多久就会消散。”

  “听起来，好玄乎的样子。”自来也嘟囔道。

  “毕竟不管是武术系还是魔法系，殊途同归最终追求的就是那唯一的道路。”蕾德笑了笑，说道：“当然，上面这句话是我的某一个师傅说的，我只是转述，这不代表我的意志哦~”

  以后大家就可以看到——
　　奈叶：呼，旭日之心，开启加特林模式——吃我每分钟1000发螺旋丸加特林啦！



  第0786章 能吃是福

  在听到了蕾德的话之后，自来也和纲手都陷入了沉思之中——不管是魔法还是武力，最终都是同一条道路。

  这么说也没错啦。

  从最简单的想法来说，最终的道路就是通往最强不是吗？

  “看来，以后有必要着重练习一种控制魔力的方法了。”纲手喃喃道。

  “你们没有必要走我们的道路啊。”蕾德听到纲手的话，不由得歪着头说道：“你们忍者之国的魔力运用方法，已经使用了这么多年了，自然有它的道理，就像我之前说的那样，殊途同归——你们这样的魔力运用方法虽然在魔力的精细控制上可能会略输于单一的系列，但是在宏观层面上说不定有更好的效果。”

  “哼哼，这你就说对了！”听到了蕾德的话，自来也顿时露出了一个得意的表情，说道：“来来来，我这就给你表演一下，我拿手的招式！”

  “拿手的招式？那是什么。”蕾德歪了歪头，说道：“如果不能让我满意的话，刀气伺候哦？”

  “……”自来也扯了扯嘴角，糟糕，刚才比较和谐的讨论魔力控制方面的话题，导致我都忘记了这个女人是比纲手还可怕的女人。

  “自来也，你行不行啊？”纲手一脸怀疑的看着自来也，深深的刺伤了他幼小的心情，

  “纲手，男人可不能说不行啊！”自来也咧了咧嘴，然后平举起了自己的右手，说道：“这可是水门发明的招式哦！”

  “这一招的话，的确可以试试。”纲手点了点头，说道：“上吧，别丢人啊！”

  “怎么可能会丢人，我又不是秦先生。”自来也咧了咧嘴，下一刻，一道道蓝色的魔力集中在了他的掌心之中。

  “哦豁……”蕾德的眼睛微微一亮，然后一脸兴趣盎然的打量着自来也手中的魔力球，说道：“这是，很有意思的想法呢，利用不同方向的，旋转着的魔力，形成一种类似于搅拌机一样的东西，如果击中目标的时候，会一瞬间让击中的地方扭曲起来……”

  ‘这个女人，太可怕了吧。’自来也听到蕾德一瞬间就分析出了螺旋丸的秘密，不由得扯了扯自己的嘴角。

  “我来试试……”蕾德用洞察魔眼观察了一下自来也手中的魔力球，然后有学有样的举起了自己的右手，说道：“圆，然后旋转，压缩……”

  “啊哈哈哈，小姐，这一招可不是那么容易学会的呀。”自来也看着蕾德的动作，不由得大声笑了出来，说道：“这一招的练习再怎么也需要……噗！”

  “嘛，按照约定俗成套路，的确是这样的。”蕾德笑着举起了手中的魔力球，说道：“看样子应该是一样的东西了，试试威力吧。”

  说着，蕾德在自来也眼珠子都要瞪出来的眼神中，随手把手中的魔力球朝着前面一扔。

  “砰——”魔力球在掉落到地面上之后，顿时将地面轰出了一个超过数米的大坑。

  “等……等等……”自来也目瞪口呆的看着蕾德，说道：“你……刚才……把……把……把螺旋丸给扔出去了！？”

  “诶？那一招是不能扔出去的吗！？”蕾德也瞪大了自己的眼睛，惊讶的问道。

  “诶？一……一般来说，应该是没有办法扔出去的……”自来也扯了扯自己的嘴角，说道：“因为螺旋丸是需要不停的用魔力去维持和控制的……”

  “啊，你说的是这个原因啊。”蕾德锤了锤手，说道：“的确，因为这个是魔力的形态变化，所以需要近距离的去控制，如果加入了性质变化的话，效果就不一样了——不过，我可以做到远程控制，所以就算是这样……”

  说着，在自来也风中凌乱的表情中，蕾德的十根手指，每一根都出现了一根魔力丝线，而魔力丝线的尽头则是连接着一发螺旋丸。

  “你看，这样也可以做到哦。”蕾德的十根手指微微抖动着，十个螺旋丸就像是有了生命一样，在她的四周徘徊着。

  “纲手，我可能是还没有睡醒。”自来也揉了揉自己的脑袋，说道：“我还是第一次知道，螺旋丸还能这么玩——这个忍术恐怕连创造出来的水门都想不到还有这种玩法。”

  “我也是吓到了。”纲手扯着自己的嘴角，苦恼的说道：“不过，从这个角度来看的话，我更加想学习你的控制魔力的方法了。”

  “我也是。”自来也吸了一口口水，说道：“我觉得，这种玩法，也只有你这种魔力控制恐怖的人，才能做到吧。”

  “……”蕾德已经不想再说第三次了，她默默的站起身来，然后摸了摸自己的肚子，说道：“肚子饿了。”

  “啊……”纲手反应了过来——蕾德这句话其实是在对她说的，因为她之前的计划就是【泡温泉-吃拉面-去赌坊】，现在因为自来也的乱入，导致事情发生了变化，所以泡温泉是泡汤了的，那么就只能直接去吃拉面了。

  “正好我也有点肚子饿了，我也一起去吧。”自来也嘿嘿一笑，说道：“我请你们去吃木叶最有名的烤肉，怎么样？”

  “喂！自来也！”纲手表情微微一变——我请对方吃拉面，你请我们吃烤肉，你这是什么意思！你想衬托我的小气吗！

  “不用了，纲手说了请我吃最有名的一乐拉面的。”蕾德笑了笑，说道，“而且肉食什么的，我在家里几乎天天吃，现在反倒是对这些隐藏起来的料理感兴趣呢。”

  “霍霍，原来你还是一个美食家吗？”纲手瞪大了自己的眼睛，一脸兴趣盎然的说道。

  “哈哈，是有一点这个意思。”蕾德笑了出来，说道：“不过美食家也算不上啦~”

  “总之，先过去吧！”纲手大大咧咧的说道，“我和你说，一乐拉面可是我们的老字号了！”

  “霍霍~”蕾德一脸兴趣盎然的跟在了纲手的身后，朝着一乐拉面走去——当然，自来也也厚着脸皮跟了上去。

  ————

  ————

  “啊呀，这不是火影大人嘛，还有自来也大人和……漂亮的小姐~”说话的是一个油腻的中年男子，他一脸笑容的将手撑在柜台上，热情的说道：“想吃什么？”

  “大碗味噌叉烧，配菜加鸣门卷！”自来也笑嘻嘻的举起了右手。

  “我也是一样！”纲手笑嘻嘻的说道。

  “我的话……”蕾德没有学着她们，而是抬起头看了看墙上的菜单，说道：“把这上面所有的面都来一份，然后所有的面都加所有的配菜。”

  “……”蕾德的话说出来，店内的几人都朝着她投去了难以置信的表情，自来也甚至吐槽道：“你的祖宗该不会和秋道一族有关系吗？”

  “秋道一族是什么？”蕾德问道。

  “呃……木叶第一大胃王种族，以吃为生存目的。”纲手介绍道。

  “没有没有。”蕾德顿时摆着自己的手，说道：“我只是想各种味道都尝尝看而已。”

  “客人，如果你是想每一种口味都吃一点的话，我可以给你下小份的。”一乐拉面的老板一脸严肃的看着蕾德，说道：“我可不允许你浪费食物哦！”

  其实，原本一乐是没有这种服务的，但是一来看到火影和自来也都陪伴在她的身边，所以一乐就觉得，对方应该是个大人物。

  大人物的话，为了对方在木叶更满意，就稍微牺牲，亏本一点吧。

  “放心吧。”蕾德笑呵呵的看着老板，说道：“虽然我不是大胃王，但是我的食量也不至于吃不完几碗拉面——如果我有一碗吃不完，我陪你百倍的价格，可以吧？”

  “这可是你说的啊！”店长不放心的嘱咐了一次，说道：“我这儿可是诚信经营，每一分料理的分量都是满满的，你要的又多是大碗，所以分量很可怕哦！你可别因为其他地方吃到那些偷工减料的拉面就以为拉面都是这样的……”

  “不会啦不会啦。”蕾德摆了摆手，其实她很早就通过感应知道了这一家拉面店只不过是很普通的拉面店，而这种没有蕴含很多能量的食物，对蕾德而言，就算不停的吃也占不了多少肚子。

  很快的，第一碗拉面被放了下来。

  “我开动了！”自来也和纲手不约而同的拍了拍手，然后拿起一次性筷子吃了起来。

  “香味很不错。”蕾德吸了一口气，然后拿起筷子，也低头吃了起来。



  第0787章 这个赌场太辣鸡了

  其实很多吃过汤面的同学都知道一件事，那就是汤面之中，往往“汤”才是最占肚子的。

  蕾德光是吃下了面就已经让人觉得很惊讶了，她居然还把汤也全部喝掉了，这么大量的食物全部聚集在蕾德的肚子里，纲手和自来也却无法从那平滑的小腹之中，看到哪怕一丝一毫的凸起，就像是那十几碗拉面不是进入到了蕾德的肚子里，而是像某小说里最常见的“把东西转移到了储物空间里”的戏法一样，被蕾德转移走了一样。

  当然，蕾德并没有这么做，她是的的确确，结结实实的把十几碗拉面全部吃进了自己的肚子里。

  “唉。”这时，蕾德突然一脸忧郁的叹了一口气，说道：“按照正常的小说套路，这会儿我应该满意的摸了摸自己的肚子，说着‘我吃的很满意，那么作为报酬，我也来展示一下我的厨艺吧’的台词，然后做出一碗江湖失传已久的传说中的拉面……”

  “你这是从什么地方看到的小说的套路？”自来也两眼放光的说道：“听起来好像很有意思啊！等等，这样的设定的话，主角是不是隐藏的厨艺天才？”

  “……”蕾德一脸微妙的看着自来也，她没想到自来也居然会对这个东西格外的感兴趣，“呃，你对这个感兴趣？”

  “咳咳，是，是……是这样的。”自来也干咳了两下，说道：“是这样的，我是一个小说作家！”

  “……”蕾德转过头看向了纲手，问道：“他说的是真的？”

  蕾德实在是不愿意相信，这样一个看起来就像是工 口大叔的油腻中年男子，而且还是一个偷窥澡堂的惯犯，居然是一个小说作家！？

  “虽然很不愿意承认，但是自来也的确是一个作家，只不过……”纲手说着，露出了一个相当微妙的表情：“只不过，这家伙的小说……”

  “？？？”蕾德被纲手和自来也的表情弄的一脸的迷糊，到底怎么了？

  “自来也，你身上有没有带你的小说？”纲手一脸面无表情的看着自来也，问道，“有的话，拿给她看看。”

  “当然有了！”自来也一脸眉飞色舞的从衣领里掏出了一本封面鲜艳的书籍，将其递给了蕾德，说道：“我身为一个作家，当然会带着自己的小说了，来来来，看看，给我说说！”

  “呃……”蕾德一脸微妙的接过了自来也手中的小说，然后看向了书名——亲热天堂。

  ‘这个书名怎么透露着一股子……工 口小说的感觉？’蕾德扯着自己的嘴角，低着头，翻开了这本书的第一页，喃喃道：“emmm，让我看看。”

  蕾德翻了不到十页，就感觉自己失去了继续看下去的欲望——奶奶个腿的，这到底是什么玩意？这比我最开始看的小说还要枯燥啊！

  具体的内容，大概就是最老最老的那种网络小说——主角重生到了异世界，然后拥有了所有的魔法属性，修炼出了所有的血继限界，然后什么精灵公主，什么兽耳娘，什么母女花，还有校园10大美女，还有女杀手……

  反正就是十年前的那种low到爆炸的套路，哦对，还有什么龙女化形，凤凰化形等等，反正就是low穿地心的设定。

  蕾德感觉自己都不需要看实际的内容，只需要看目录上的标题，就能迅速的猜到接下来的所有剧情展开。

  ‘而且这个书名，我觉得……’蕾德面无表情的打开了其中的某一页，然后迅速的扫了过去——嗯，果不其然，极其严重的擦边球和隐晦的瑟琴描写。

  就像是大家所了解的那种【XX把自己硕大的XX插 进了XX的蜜X之中】这样的描写，你要说是成 人小说吧，也没有到那种程度，你说是正常小说吧，又明显是过线了，放到现在这一章是活不了一小时的。

  “怎么样？”自来也看到蕾德看到了男主角因为意外闯入了女主角之一的房间，看到女主角的果体的时候，顿时一脸得意的凑了过来，说道：“这可是我观察了好久才写出来这么真实的画面哦！所以说，我根本就不是在偷窥你知道吧，我是在取材！我不取材，我怎么写出这么真实的画面呢！？”

  “……”蕾德面无表情的看了一眼自来也，然后不动声色的后退了几步，说道：“你说的很有道理，但是身为一个女性，我果然觉得偷窥这件事，是很差劲的。”

  “呃……”自来也张了张嘴巴。

  “的确，这样的行为很下作。”纲手一脸认可的点了点自己的头，说道：“如果是我的话，也是非常讨厌的。”

  “对于男人而言，这种事儿可能很刺激，但是……”蕾德看了一眼自来也，说道：“你也有喜欢的女孩子吧？你想想，如果哪天，你喜欢的女孩子被别的男人看光了身体，并且还以那个画面作为素材，写了一本内容让男性很兴奋的小说——嗯，你会怎么想？”

  “这个……这个……”自来也满头大汗的看着蕾德，这种事儿放在哪个男人身上都受不了吧？

  “所以我不知道你到底在得意什么。”蕾德无语的看了一眼自来也，摇了摇头，说道：“我明白，站在男性的角度，这种事儿无疑是非常刺激的。”

  这是肯定的，所有的男人几乎都有这样的一个通病，那就是希望自己的老婆对自己忠贞不二，但同时又希望其他男人的老婆是一个可以轻松就勾搭上床的荡 妇——当然，那种有特殊癖好的男性除外，这个我们没说哈。

  “这个……”自来也有点尴尬的挠了挠自己的脸，说道：“我，我还是有点事儿，我先走了！”

  说罢，自来也就像是在躲避什么洪水猛兽一样的离开了一乐的拉面摊，留下了一脸无语的蕾德和纲手。

  “蕾德小姐——”纲手沉默了几秒，然后无奈的说道：“虽然自来也这家伙做事很那个，但是，他不是那种作奸犯科的恶劣之人。”

  “……”蕾德无奈的摇了摇头，这件事儿实在是不好说，自来也的确不是一个作奸犯科之人，甚至于他在忍界的名气和地位还是相当高的，但是这并不代表，自来也偷窥的这个喜好是可以被人接受的。

  毕竟，不管你是什么人，犯错就是犯错，难道皇帝QJ了女性，就不算QJ了？只要对方不愿意，那就是QJ，不存在什么“皇上看上你，那是你的荣幸”，去你马的荣幸。

  “算了，这件事我这个外人也不好多说什么。”蕾德摇了摇自己的头，眼神冷漠的说道。

  “咳咳，这个，我们，我们先去赌场，去赌场！去散散心！”纲手一脸干笑的挥着自己的右手，说道：“别理那个笨蛋！”

  “好的，走吧。”蕾德知道这是纲手在转换话题，所以她也就顺着纲手的意思把这个话题略了过去——反正自来也虽然做这些事儿，但是没招惹到蕾德等人的头上就行了。

  …………

  …………

  木叶村的内部，其实是没有赌坊的，但是奈何不管是蕾德还是纲手，都不是一般人，所以两人在花费了几个小时的时间，就来到了位于木叶村附近的一个小村庄之中。

  “真亏你能找到这种地方。”蕾德看着这个隐蔽至极的小村庄，不由得吐槽道。

  “哼哼哼，毕竟我可是职业赌徒！”纲手一脸得意的挺起了自己的胸膛，那巨大的奶几狠狠的抖了抖，胸狠的震了一波波~~浪，“走走，跟着我走，我带你赢大钱！”

  “那我就期待着了。”蕾德的嘴角带上了一丝笑容——而当她跟着纲手进到赌坊之中的时候，她的表情就僵住了。

  “嗯嗯嗯？”蕾德的脑袋上冒出了三个大大的问号，纲手小姐，这就是你兴奋不已的赌 场？这就是你魂牵梦萦的赌场？

  龟龟，这个赌场的内容，居然是……扔骰子！？

  好吧，虽然我们不得不承认，木罐+骰子是赌博界经久不衰的玩法，但是你这一整个赌场就这一个玩法也太寒酸了吧我的哥！？

  “怎么样，很厉害的吧？”纲手一脸眉飞色舞的看着蕾德，说道：“来来来，我们去玩赌大小！”

  “呃……好……好吧。”蕾德扯了扯自己的嘴角说道：“玩吧玩吧。”

  说实话，蕾德有点失望，她原本以为这个所谓的赌场会和以前看的电视节目一样——就是那种，成百上千人在宽广的大厅之中走来走去，大家都穿着笔挺的西装，而一些大佬的身边还有着穿着性感的兔女郎，赢钱之后大佬随手将筹码塞进兔女郎的深沟之中……

  混蛋，这才是大众对于赌场的幻想呀！而不是在这种最多相当于两个教室左右的空间里，一大群人跪坐在破破烂烂的榻榻米上，红着眼睛，像疯了一样的吼着“大”“大”“大”或者是“小”“小”“小”……

  好吧，但是你不得不承认，除去那些澳门、拉斯维加斯的大型赌场之外，许多小赌场，还真就是这个样子。



  第0788章 纲手的震惊

  “咳咳——”蕾德干咳了两下，这里的空气太浑浊了，许多抽烟的人所聚集起来的二手烟全部缭绕在屋内，搞得这间房子就像是一个宗教祠堂一样。

  “哦哦，这不是纲手大人吗！”这时，有一个人看到了走在蕾德面前的纲手，顿时笑呵呵的说道：“纲手大人，来玩了？”

  “没错！快给我让一个位置！”纲手大大咧咧的走了过来，而看着过来的纲手，那些围在一起的赌徒们顿时朝着两边让开，露出了最中心的位置——纲手当仁不让的坐在了这个庄家的正前方的位置，并且拍了拍身边，对着蕾德说道：“来来来，坐我身边，看我带你大杀四方！”

  “哟，这位……呃……”对方刚想给蕾德打招呼，表情就微妙了起来，这么年轻却抱着一个孩子……这是姐姐抱着自家的妹妹出来玩吗？

  “叫我蕾德就好了。”蕾德笑着坐在了纲手的身边，然后让结衣坐在了自己的怀里，说道：“来吧，我先看看怎么玩儿。”

  毕竟每个世界的赌法都有自己的规则，虽然这边的种类让蕾德失望，但是说不定玩法有创新呢？

  蕾德这样想着，一边朝着周围的桌子观望着现场的情况，很快的，她就得出了答案，这个赌场只有两种玩法——

  玩法一，是一对一的玩法，大概就是庄家和闲家分别投骰子，然后根据三个骰子的总点数的大小来判断输赢。

  玩法二，是一对多的玩法，也就是蕾德这个桌子上的玩法，内容就是庄家进行摇骰子，然后闲家进行下注，下注从最简单的“大、小”，到固定的猜点数，甚至是猜具体的点数都有，赔率也是越难的越高。

  “你看，蕾德，那三个骰子——”这时，纲手扯了扯蕾德的衣服，说道：“六面骰，合计起来最小数字是三，最大的数字是十八。”

  “嗯，然后呢？”蕾德问道。

  “最简单的是比大小，也就是三点到十八点之中，三到十为小，十一到十八为大。”纲手解释道，“但是，有个特例，叫做【围骰】，围骰的意思就是，三个骰子的数字一样，比如说三个一，三个二，三个三等等，这种情况下，是庄家通吃，不管你是压大还是小，都算你输。”

  “唔，这样的话，也就是基本上可以说，三个三和三个六是肯定输了的，而其他的情况就有点复杂了。”蕾德揉了揉头，为什么这么说呢？因为数字的加法项是可以变化的，比如说三个二是六，一、二、三，也是六。

  “对，所以一般来说，我们口中的小，默认是从四到十，而大则是十一到十七。”纲手点了点头，补充道，“然后三个二和三个三是在小里面的，三个四和三个五是大里面的，实际上还是几率相同。”

  “我明白了。”蕾德点了点头，说道：“还有吗？”

  “还有就是其他赔率的玩法了。”纲手指了指桌子周围的那些下注的位置，说道：“最简单的就是赌大小，然后还可以赌是不是出了围骰和全围……”

  “全围是什么？”蕾德下意识的问道。

  “全围和围骰一样，都是三个骰子的点数一样，只不过在下注方面不同。”纲手说道：“围骰指的是【特定的点数】而全围则是【只要点数一样】就可以”

  “唔……”蕾德若有所思的点了点头。

  举个例子，如果你认为【下一次三个骰子的点数应该会一样】，那么你就可以投全围！但是如果你是认为【下一个三个骰子的点数应该都是三】，那么你就应该投【围骰（三）】。

  懂了吗？全围是【只要点数一样就可以，不管具体的数字】，而围骰则是要考虑到到底是哪个数字。

  “除此之外，还有点数之和，甚至是猜具体的点数。”纲手继续说道，“其中赔率最高的应该就是赌围骰和具体的点数了。”

  点数之和指的是【三个骰子的点数是多少】——比如说你压十四点，那么“二、五、七”、“三、五、六”、“四、五、五”等都算你正确。

  具体点数，则是你要猜出【三个骰子的点数分别是多少】，也就是具体到具体的数字上，这个的赔率是最高的。

  ‘难怪这边就一个骰子，原来一个骰子就能有这么多玩法。’蕾德忍不住揉了揉自己的脑袋，说道：“话说回来，这边就不淡定作弊吗？比如说透视眼或者是别的什么的……”

  “透视眼……啊，你说的是白眼吗？”纲手眨了眨眼睛，问道。

  “白眼？”蕾德好奇的问道，“那是什么？”

  “白眼是木叶村的日向一族的血继限界。”纲手这么说道，“能力是可以透视。”

  “诶……”蕾德眨了眨眼睛，透视的话，岂不是和洞察魔眼有点像？顺带一提，洞察魔眼在最开始的时候，是全力释放的，所以蕾德才不得不封印现在，而现在的话，蕾德已经可以将其很大程度的限制住了——至少不会对生活造成影响，之所以还保持着封印，是因为洞察魔眼只要开启就会对视觉神经造成一定的负担，就和用眼过度差不多。

  “如果你是担心这个的话，你大可以放心。”纲手笑了笑，说道：“这里面的骰子的材料都是特制的，是隔绝魔力的材料，如果有白眼的人试图用白眼透视骰子的话，看到的只是一个又一个黑色的小方块而已。”

  “纲手大人说的没错。”摇罐子的庄家大笑了起来，说道：“再说了，木叶的白眼只用使用，眼睛两侧就会鼓起青筋来，这个特点太明显了，根本不可能掩饰的住，所以一看就明白啦。”

  “原来如此。”蕾德点了点自己的头，说道：“纲手小姐，你准备下哪个？”

  “哼哼，当然是小！”纲手一脸得意的拿起了自己的筹码，“碰”的一下将其放在了“小”的范围内，然后转过头来，看着蕾德说道：“你不准备玩一下吗？”

  “唔……”蕾德纠结的沉思了片刻之后，看了看怀里的结衣，问道：“结衣想玩吗？”

  “唔……妈妈，结衣想试试！”好奇心旺盛的结衣举起了自己的右手，而她的称呼则是把赌场的负责人吓得把刚刚喝进嘴巴里的魔鬼辣椒做成的汤面的巨辣汤汁给呛进了器官里。

  这么年轻居然是妈妈！

  “那就一起来吧。”看到结衣有着方面的兴趣，蕾德也就不再阻拦，而是找纲手几个筹码，和结衣一人下了一个注。

  纲手赌的是小，而结衣则是赌的大，蕾德则是压的【4、5、6】的点数。

  “第一次就敢赌点数，你还真是厉害呀！”纲手看着大胆的蕾德，不由得打趣道。

  “因为我的运气一直都很不错吧。”蕾德笑呵呵的看着纲手，说道：“反正是玩玩而已，我又不准备深入。”

  “说的也是。”纲手笑了笑，然后对庄家说道：“来，开吧！”

  “好嘞！”庄家说着，打开了木罐，然后……

  “emmm。”蕾德看着里面4、5、6的三个骰子，眨了眨眼睛，说道：“我好像是赢了？”

  “妈妈，结衣也赢了！”结衣举起了双手，欢呼道，4+5+6=15点，所以是大，而结衣压的也是大。

  “……”纲手满脸苍白的看着这一切，为什么，为什么就我输了！？

  说实话，纲手的内心是非常痛苦的，这种感觉就像是某张你特别喜欢的SSR出现之后，你氪了一两千块钱抽到了对方，正感觉开心的时候，你的朋友突然对你说，我护符一发出了一样。

  哇，心态瞬间爆炸了好吗？

  “呃……”蕾德看着纲手那散发着低气压的样子，不由得微妙的笑了笑，说道：“那个，再来一把？”

  “行，再来！”纲手毕竟是赌场的老手了，调节心态的能力已经锻炼的很熟悉了，所以短短几秒钟，她就已经重新振作了起来，然后再一次压上了“小”，并且说道：“我就不信两次都是大！”

  “……”蕾德思考了片刻，然后把手中的筹码压在了“小”上，想道：‘虽然不知道能不能成功，但是，姑且试试吧。’

  一会儿之后。

  “三二三，八点，小！”伴随着庄家的声音，纲手难以置信的捂住了自己的嘴巴——天啦噜，我特么居然赢了！？

  ‘呼，看来还是有点用的。’蕾德一脸微妙的摸了摸自己的鼻尖，看来自己的“幸运”还是在纲手的“厄运”之上的样子。

  “呼……”蕾德呼出了一口气，说道：“再来？”

  “来来来！”纲手似乎是因为自己赢了这一把，所以格外的兴奋的样子，她大力挥舞着自己的右手，说道：“再来，这一次我还是赌小！”

  “我跟。”蕾德连忙伸出了自己的右手，赶紧把筹码放在了“小”上。

  不出意外的，纲手又赢了。

  “居然……居然……”纲手露出了震惊的表情，说道：“我……我的运气居然这么好！？居然能连赢！？难道又要发生什么灾难了吗！？”

  纲手，你对蕾德妈妈的运气一无所知



  第0789章 佐助还是叛逃了

  “？？？”说实话，蕾德在听到了纲手的这一句“我……我的运气居然这么好！？居然能连赢！？难道又要发生什么灾难了吗！？”的话之后，当时的反应就是一脸的懵13。

  王德发，你这是什么鬼！？

  什么叫“我居然能赢，难道要发生灾难”？难道你的赌博必输的属性还是因果律不成！？别闹！

  就这样，蕾德带着纲手大赢特赢了一下午。

  ————

  ————

  木叶村，火影大楼。

  “说实话，我觉得要出事。”纲手一边和蕾德朝着办公室走去，一边一脸认真的说道：“我以前每一次赌博赢钱的时候，都会出事。”

  “一般来说都是赌博连输的时候才会这么觉得的吧？”蕾德一脸哭笑不得的看着纲手，说道：“赌博连败，导致自己的运气差到极致……”

  “我和其他人不一样。”纲手摆了摆自己的手，说道：“对我来说，我输钱才是正常的，赢钱绝对出事儿。”

  “哪有这么神奇的事?”蕾德一脸哭笑不得的看着纲手，说道：“我不这么觉得好吧。”

  “你看着吧。”纲手无奈的叹了一口气，然后推开了办公室的大门——只见里面只剩下了鹿久，静音和卡卡西已经不在这里了，而几名带着动物面具的暗部正站在屋内。

  “怎么回事？”纲手面色一变，她可不觉得卡卡西和静音不停她的命令偷懒。

  “呼，纲手大人，你回来了？”这时，看到纲手推门进来的鹿久，当时就松了一口气，说道：“纲手大人，出事了。”

  “……果然。”纲手听到对方的话之后，不由得倒抽了一口气，然后痛苦的捂住了自己的脸，说道：“说吧，到底是什么事？”

  “首先是中午的时候，鸣人和佐助在村子里打起来了。”面具男跪在地上，低着头说道：“双方都受到了一些伤，所以卡卡西大人和静音大人赶到了医院去。”

  “……然后呢。”纲手的表情相当的难看——因为面具男说话的开头是“首先”，既然有首先，那么至少也有一个“然后”吧？

  “然后就是，宇智波佐助，在半个小时之前，叛逃了。”面具男低着头，低声说道。

  “砰——”听到了这句话，纲手一脸铁青的用手砸在了一旁的墙壁上，一字一句的说道：“到底是怎么回事！？”

  “让我来说明吧。”这时，门外传来了卡卡西疲惫的声音，看来他是得到了纲手回来的消息之后，立刻就赶了过来。

  “卡卡西，说吧。”纲手低声说道。

  “其实在波之国的任务之后，佐助就有了和鸣人一较高下的想法，在之后经历的中忍考试以及之后的宇智波鼬事件之中，这种想法已经达到了巅峰，再之后，这一次雪之国的任务之中，两人就曾经在执行任务期间，起了一些摩擦。”卡卡西有点无力的靠在墙上，说道：“我当时安抚了一次，以为已经没事了，没想到回来之后，这两个人居然约到村外打了一架……”

  “那，到底谁胜谁负？”蕾德开口问道。

  “还没有分出胜负，就被回村的上忍给制止了。”卡卡西无奈的说道，“根据那个上忍所说，佐助用了千鸟，而鸣人则是用了螺旋丸……如果没有那个上忍拦住的话，两个人估计会身受重伤吧，而不是像现在这样的轻伤。”

  “然后呢？”纲手继续问道。

  “然后……我去现场看过，佐助和鸣人的攻击都打在了地上，但是千鸟和螺旋丸的本质不一样，千鸟是穿透力，而螺旋丸是破坏力，所以鸣人的螺旋丸造成的痕迹比千鸟大多了。”卡卡西的声音中带着浓浓的无奈，“就因为这个，佐助觉得是他输了，所以一直就闷闷不乐，而恰好大蛇丸的手下趁着你离村的机会潜入了进来，然后……诱惑了宇智波佐助叛逃。”

  “果然是这样……”纲手一脸恼怒的握紧了拳头，说道：“我只要赢钱就绝对没有好事……可恶！”

  就在这时，还穿着病号服的鸣人已经冲进了房间之中，然后一脸急切的对着纲手说道：“纲手婆婆！快点去把佐助拉回来吧！”

  “鸣人，等等，你的伤还没好——”紧接着，静音也追了进来。

  “鸣人，你等等。”纲手一脸阴沉的摆了摆手，然后双手抱胸靠在一旁的墙上，说道：“你要先清楚一件事，宇智波佐助的行为，是叛逃，是背叛！说的严重一点，从这一刻开始，他就已经被列为木叶村的叛忍，上通缉令的。”

  “……”鸣人的表情僵住了。

  纲手的话没有错，宇智波佐助的行为就是背叛！不存在任何辩解的机会，因为在场的人都知道，身为宇智波一族的后裔，甚至于已经觉醒了写轮眼的宇智波佐助，是不可能中幻术的！

  既然不会中幻术，那么也就是说，宇智波佐助背叛村庄，和大蛇丸的手下一起离开的这件事儿，是处于他的主观意志——实锤的背叛。

  “佐助……佐助他只是一时糊涂了而已。”鸣人一脸急迫的走到了纲手的身边，说道：“纲手婆婆，让我把他带回来吧！”

  “鸣人，你的身上还有伤。”卡卡西无奈的说道。

  “这个的话，就交给我吧。”蕾德笑眯眯的走到了鸣人的身边，然后伸出手在他的肩膀上一拍，说道：“好了！”

  “不……不疼了？”而被蕾德拍了一下肩膀的鸣人则是一脸茫然的拍了拍自己身上绑着绷带的地方，说道：“完全不疼了？”

  “……你们两个别是演双簧来套路我哦？”纲手一脸狐疑的走到了鸣人的身边，说道：“我还没见过有什么治愈魔法是一拍身上就……真的好了？”

  “嗯哼~”蕾德挑了挑眉毛，说道：“纲手小姐，我觉得给鸣人一次机会好了——鸣人，你可以在村庄内寻找愿意帮助你的伙伴，但是仅限于中忍和下忍，找到之后，我会直接把你们送到距离佐助一行人后方两百米的位置上！至于能不能把佐助带回来，就看你们的本事了。”

  “可以。”在听到了蕾德的话之后，纲手点了点头——其实她本来就有让鸣人去追回佐助的意图，蕾德的提议也算是给她一个台阶下了，“不过，我要事先说明，鸣人，如果佐助没有被你带回来的话，那么他以后就是木叶村的叛忍了，明白吗？”

  “……我知道了。”鸣人用力的点了点头，说道：“那么，我这就去找人来帮忙！”

  说完，鸣人就像是飞一样的离开了火影办公室，去寻找能够帮助他的人了。

  “唉，让你见笑了。”纲手有点无力的揉着自己的脑袋，你说着来了客人，结果当场出现叛徒，简直丢人。

  “没事的没事的。”蕾德笑着摆了摆手，说道：“这种事儿也不是你们能控制的——不过，我有个疑惑。”

  “说吧。”纲手说道。

  “为什么，你们不出动呢。”蕾德看了一眼纲手，然后又看了看一旁的卡卡西，说道：“你们出手的话，佐助轻松就能被带回来吧？”

  “这件事，我没有办法出面。”纲手忍不住叹了一口气，说道，她因为身份和立场的关系，不能随便的出村，“但是卡卡西的话……”

  “我一开始就决定，要跟在后面了。”卡卡西摸了摸自己的鼻尖，说道。

  “既然如此，我们一起跟着吧。”蕾德笑眯眯的看着卡卡西，说道：“就这么愉快的决定了。”

  “……”卡卡西一脸无语的看着抱着正在一脸乖巧的结衣的蕾德，他当然不会觉得蕾德是好心，毕竟蕾德之前在雪之国暴露出来的性格可是让他深深的知道，面前这个人绝对是处于“看热闹”的心情才会一起去的。

  “好吧。”卡卡西无奈的叹了一口气，说道。



  第0790章 大蛇丸很难受

  白色皮肤的？

  听到蕾德的话，大蛇丸先是一愣，紧接着就一脸警惕的朝着蕾德看的方向摆出了战斗的姿势——双手各自捏着一柄苦无，全神贯注的看着那边。

  卡卡西之所以会这么做，是因为他将【佐助叛逃】和【白色皮肤】这两件事联合在了一起，所以瞬间想到了那个不得了的大人物。

  木叶三忍之中，唯一的叛忍，大蛇丸。

  对方恰好也是白色皮肤的！！

  “啊啦，被发现了吗？”这时，听到了蕾德的话，两个人影从树后走了出来——左边一个人，带着小眼睛，透露着一副猥琐的样子，而右边的一个人，则是皮肤比深海栖舰还要苍白，脸上有着怪异的眼影，双手则是被厚厚的绷带缠住。

  “果然是你，大蛇丸……”卡卡西的脸上留下了一滴滴的冷汗，“你还真是看中佐助呢，居然亲自出来……”

  “没办法啊，谁让鼬没有把你放倒呢？”大蛇丸的嘴角带上了一丝邪意凛然的笑容，说道：“所以，我只好亲自拦截你了。”

  “唔……”蕾德眨了眨自己的眼睛，好奇的问道：“面罩男，这个死人脸是谁啊？”

  “妈妈妈妈，他叫大蛇丸！”结衣举起了自己的右手，一脸认真的说道：“根据——糯米丸是糯米丸子，牛肉丸是牛肉丸子，鱼丸是鱼肉丸子——的命名方式，结衣猜测对方应该是蛇肉丸子成精！”

  “哦哦，不愧是结衣，原来是这样……”蕾德面露震惊的看着面前的大蛇丸，说道：“你们忍者之国还真是厉害啊，蛇肉丸子都能成精。”

  “……”现场的气氛异常的尴尬。

  神特么蛇肉丸子成精，我看你是故意的吧？

  嗯，还真就是故意的。

  “呵呵呵，女人，你很有意思。”大蛇丸一脸笑意的看着蕾德，他吐着舌头，说道：“不仅能使用空间忍术，而且还能一瞬间发现连卡卡西都没发现的，隐藏着的我，我对你很有兴趣……”

  “嗯……”蕾德沉默了几秒，然后扭头看着卡卡西，说道：“如果你回头把雷切教我的话，我不介意让你去对付那个四眼，我来对付这个丸子精。”

  为什么蕾德学习螺旋丸的时候看一眼就可以了呢？因为螺旋丸只不过是魔力的形态变化而已，而千鸟则是加入了魔力的性质变化，让魔力变成了闪电，而只要牵扯到了性质变化，就肯定需要魔法阵来维持，所以不是看一眼就能学会的——尤其是忍者这边是用特殊的手印来代替魔法阵的字符，蕾德更需要研究一下。

  “……没问题。”卡卡西沉默了几秒之后，毫不犹豫的说道：“没有任何问题，只要你能击退大蛇丸，我立刻就教你千鸟——不，教你雷切也可以！”

  “……霍霍，那我就期待了。”蕾德笑了笑，然后朝着大蛇丸招了招手，说道：“来吧，丸子精先生。”

  “我还真是被小看了呢。”大蛇丸露出了一个阴恻恻的笑容，不管怎么说，蕾德那过度年轻的样子以及怀里抱着的孩子，实在是让大蛇丸认真不起来。

  “兜。”这时，大蛇丸面无表情的说道，“来吧。”

  “是，大蛇丸大人。”名为兜的四眼仔跪在了地上，用手咬破了自己的手指，将鲜血吐在了大蛇丸的手背上。

  “通灵之术！”下一刻，大蛇丸弯下腰，让手碰到了地面，下一刻，一道古怪的魔法阵亮起，然后伴随着大量的烟雾产生，一条浑身紫色的巨大蛇类出现在了他的脚底下。

  “喂，大蛇丸，为什么又叫本大爷出来？”蛇刚刚出现，就用极其嚣张的声音说道：“你可不要忘记了，让本大爷登场是需要付出祭品的。”

  “呵呵呵，我知道，一万人，对吧？”大蛇丸露出了一丝邪笑，说道：“我会给您安排的。”

  “妈妈妈妈，这个大蛇要一万人的祭品！”这时，结衣难以置信的惊呼道：“是个坏的蛇呢！”

  “的确呢。”蕾德点了点头，说道：“看起来是个邪物呢。”

  “哈哈哈哈~”蛇听到了结衣的话之后，顿时发出了畅快的大笑声，“坏的蛇？哈哈哈，小不点，你成功逗笑本大爷了！所以本大爷决定……先吃了你！”

  话音落下，它已经长大了嘴巴，朝着蕾德和结衣冲了过来。

  “哦？”蕾德听到蛇的话之后，原本微笑着的表情顿时一僵，然后那双金色的眸子迅速的抬起，毫无感情的看着冲过来的蛇，冷声说道：“还真是，大胆的蛇先生呢。”

  话音落下，蕾德缓缓举起了自己的右手，说道：“虽然想用刀来解决你，不过在这种地方，还是用这边的规矩吧。”

  说着，蕾德的右手顿时蔓延出了十根魔力线，每一根线的后面有凝聚出了一个小小的蓝色魔力球。

  “那是……”卡卡西的眼睛都要瞪出来了，“螺旋丸！？她什么时候学会的？”

  “你……”不仅仅是卡卡西，就连大蛇丸也瞪大了自己的眼睛，螺旋丸这一招可是自来也的招牌技能，但是这个人……十个！？

  “唔，有点小，加大一点。”蕾德想了想，再一次的注入了魔力，很快的，这些原本只有苹果大小的蓝色能量球，迅速的开始了膨胀，然后在卡卡西和大蛇丸难以置信的表情中，扩大到了直径两三米的大小。

  “万蛇，快躲开！”这一下，大蛇丸有点急了，他连忙吼道：“快点！”

  身为自来也的原队友，大蛇丸可是非常清楚螺旋丸的威力，而对于这个扩大版的螺旋丸……其实他也见识过，因为这一招叫做大玉螺旋丸，自来也也使用过。

  原本螺旋丸的威力就足够可怕了，加大之后的破坏力更是惊人，如果万蛇结结实实的中了这么一下的话，估计就够呛了。

  “不用你说我也知道！”玩蛇的嘴角微微一扯，然后毫不犹豫的朝着地下一钻，说道：“那个招式本大爷可是见到过的！”

  “啧。”蕾德面无表情的啧了一下，然后手指微抖，在兜和卡卡西风中凌乱的表情中，十颗大玉螺旋丸连接在了一起，成为了一个十节的拉 珠……我是说球状长蛇。

  “追！”蕾德右手一挥，十颗大玉螺旋丸形成的长蛇迅速的钻进了之前万蛇挖出来的大坑之中。

  “螺旋丸还能这么玩儿吗？”卡卡西神色复杂的看着这一幕，他感觉自己如果让鸣人留下来观战的话，说不定鸣人还能学两手。

  很快的，钻进地下的万蛇就不得不从地下跑了出来，没办法，他还需要顶开前面的泥土，而蕾德的螺旋丸只需要跟着跑就可以了。

  “出来了，就请你去死吧。”蕾德右手用力的一拧，说道：“贪吃蛇之术！”

  下一刻，十颗大玉螺旋丸迅速的缩小，然后骤然加速，一颗接着一颗的钻进了万蛇的肚子里面。

  “糟了……”大蛇丸表情一变，迅速说道：“万蛇，通灵解除！”

  “晚了！”蕾德左手抬起，冷笑一声，说道：“此处的空间由我掌握！休想回去！”

  下一刻，万蛇和大蛇丸同时露出了绝望的表情，因为他们发现，通灵契约居然无法生效，也就是说……

  “吃遁·吃多了撑坏肚子之术！”下一刻，蕾德右手用力的一拧，吼道。

  然后，缩小了的螺旋丸，开始了膨胀。

  螺旋丸的威力本来就相当的可怕，再加上是加大了威力的大玉螺旋丸以及是直接在万蛇的肚子里起作用的，所以一瞬间……

  万蛇，扑街。

  “这就死了？”蕾德看着眼睛都泛白的万蛇，一脸嫌弃的说道：“真是辣鸡的要死。”

  “蕾德小姐——”这时，卡卡西一脸无语的凑到了蕾德的面前，说道：“螺旋丸已经算是A级的忍术了，而且是杀伤力非常强的那种，而你的又是用的大玉螺旋丸，还是十颗连发……”

  “……原来如此。”蕾德点了点自己的脑袋，然后扭过头，看着前方脸色难看的大蛇丸，笑眯眯的说道：“那么，大蛇丸先生，你还有什么招式呢？”

  “……”大蛇丸的表情相当的操蛋，尼玛万蛇就这么死了？在他这里各种嚣张各种跳的万蛇，出场还不到五分钟就死了？

  “呜姆，那么接下来……”蕾德笑眯眯的活动了一下身体，说道：“玩闹也该结束了，差不多该来正式的战斗了吧？”

  “……”大蛇丸嘴角猛地一扯，什么叫“正式的战斗”？我都把万蛇召唤出来，你还给我说正式战斗？

  “喂，卡卡西，那边的眼镜仔就交给你了。”蕾德指了指一旁的吃瓜兜，笑眯眯的说道：“话说，你刚才一眼就认出来了他是大蛇丸，是不是他很有名？”

  “大蛇丸是木叶三忍之一，也是唯一的叛忍。”卡卡西解释道，“顺便一说，木叶三忍的另外两位分别是自来也大人，纲手大人。”

  “哦豁~”听到了卡卡西的话，蕾德看向大蛇丸的眼神顿时充满了兴趣——看猎物的兴趣。

  



  第0791章 秽土转生

  自来也和纲手，蕾德才刚刚认识过，前者让蕾德学会了螺旋丸这个特别有意思的招式，后者则是木叶村的火影，堪称是村庄地位最高的人。

  换言之，都是大佬。

  而这个叫大蛇丸子的家伙，居然和这两个人加在一起被称之为木叶三忍，也就是说，这个白蛇丸子，其实也是个隐藏的大佬！？

  “哦莫希洛伊——”蕾德咧开嘴，然后轻轻的拍了拍站在地上的结衣的脑袋，接着用拳头打了一下自己的掌心，满脸兴奋的说道：“撒，让我看看，你有什么把戏吧！”

  话音落下，蕾德举起了自己的右手，说道：“火球术！”

  “轰——”

  炽热的火焰朝着大蛇丸飞去，其中蕴含的热量和能量吓得大蛇丸毫不犹豫的蹲下身子，喝道：“三重罗生门！”

  “碰——”



  第0792章 大蛇丸做出了错误的选择

  “……”说实话，卡卡西在听到了蕾德的话之后，感觉自己的压力很大，非常的大，毕竟整个木叶的安慰都压在了自己的身上。

  于是，他蹲了下来，虽然带着面罩看不到他的脸，但是他依旧是一脸严肃的看着结衣，说道：“结衣小姐，你有没有掉头发的毛病？”

  “没有。”结衣摇了摇头，你问这个？你思维有点异于常人啊。

  “那就好。”卡卡西松了一口气，既然不会自己掉头发，那么就不用担心因为她自己掉头发而让蕾德把木叶轰沉的事情发生了。

  而另一边……

  “嗯……”大蛇丸在听到了蕾德的话之后，突然就一脸沉思的而且凝重的看向了卡卡西怀里的结衣，他在考虑自己要不要用四个影一起挡住蕾德的攻击，然后自己冲过来，当着卡卡西的面用嘴把结衣的头发咬几根下来。

  这样的话，木叶不就完了吗！？

  大蛇丸深深的为自己的机智感觉到了震惊，你嗦我怎么就这么聪明呢？果然三忍的智力担当就是我了吧？自来也是个傻X这一点根本不需要辨，而纲手……啧，凶大无脑听过没？

  “我先说好……”蕾德看着大蛇丸那沉思之中又带着几分自豪的怪异眼神，不由得开口说道：“如果你敢用嘴巴咬结衣的头发的话，我会追杀你一百年啊一百年！太恶心！”

  “……”大蛇丸陷入了沉思，然后把视线放在了旁边四个影身上——嗯，不能用头发咬的话，那要不自己加入战局，和其他三个影一起缠住蕾德，然后让速度最快的三代目雷影冲过去把结衣的头发扯几根下来呢？

  “嘶——”卡卡西看着大蛇丸那不怀好意的眼神不由得蛋疼的抽了一口气，你说你现在面对的敌人是蕾德啊，你召唤出了四个死去的影的原因也是为了怼蕾德啊，你不能因为蕾德的一句威胁就开始想别的事儿对不对？我们做忍者的就需要一心一意啊！

  “你那是什么眼神？”卡卡西只是蛋疼，蕾德就是发飙了，“你还敢看结衣？还想着对她下手？信不信我锤爆你的狗……蛇头？”

  “那就试试看吧。”听到蕾德威胁的话，大蛇丸收回了看向结衣的眼神，露出了一个邪笑，说道：“你的第一个对手是三代目的雷影~”

  “小心一点，蕾德小姐！”忍界百事通的卡卡西毫不犹豫的担当着场外解说以及人形攻略书的职责，“三代目雷影被称之为人形尾兽，拥有无比强悍的肉体以及攻击力，同时被称之为当时忍界的最强之矛和最强之盾！其体力也是无比的恐怖，和万名忍者大战三天三夜才死亡。”

  “……”听到卡卡西那贴心的攻略内容，蕾德点了点头，然后说道：“那边的三代雷影，用尽全力过来吧，我也想看看忍者之国这边的影中的霸主是什么程度。”

  “哦？”大蛇丸眼神闪烁了一下，‘忍者之国这边？’也就是说，这个人不是忍者之国的人吗？

  “还有，大蛇丸。”蕾德看了一眼大蛇丸，说道：“你最好不要用那些符咒，因为我想看到的，是真正的用自己的实力，自己的战斗经验和我战斗的人，而不是被控制之后，实力下降的这些人。”

  “哈哈哈。”听到了蕾德的话之后，几位影都发出了杠铃般的小声。

  “那我就满足你吧。”大蛇丸耸了耸肩膀，其实秽土转生的符咒，主要是担心被召唤的人不听指挥才用的，毕竟你让木叶的初代和二代一起打三代，而且还是为了毁灭木叶所以才打三代……

  龟龟，人家初代和二代绝对转过头来就扯着你的头往胯下摁，一边摁还一边说“含住”好么？

  其实大蛇丸不傻，他之前在中忍考试的时候，召唤出初代和二代，主要是为了在心理上给木叶村的人带来伤害——毕竟，木叶村的三代是死于初代和二代之手，而且毁灭木叶村的也是木叶的初代和二代，这种心理上的打击远比身体上的打击要强。

  结果他怎么知道，自己那个老不死的师傅居然还有骨气用出尸鬼封尽想要和他同归于尽呢？

  反正就是翻水水了，气的大蛇丸连都变白了。

  不过现在不一样了，虽然从这个女人话中透露出来的信息来看，对方似乎是来自于别的国家，但是既然对方和卡卡西一起行动，那么默认对方现在属于木叶村的势力没毛病吧？

  而自己召唤出来的其他村的影，再怎么好心也不会对木叶村的人手下留情对不对？毕竟大家都是敌人、

  “那么，老夫上了。”三代目雷影露出了一个笑容，大声说道：“雷遁查克拉模式！然后……地狱突刺·四本贯手！”

  “二重强化·魔力护盾。”蕾德面无表情的挥了挥手。

  “碰——”

  “很厉害呢，居然挡下了。”三代目雷影咧了咧嘴，说道：“但是，这样呢！？”

  “地狱突刺·三本贯手！”

  “碰——”

  “再来！地狱突刺·二本贯手！”

  “碰——”

  “地狱突刺·一本贯手！”

  “滋滋滋——”

  和刚才的碰撞声不一样，这一次的攻击居然和魔力护盾开始了角力，一丝丝的雷光在三代目雷影的手指前方闪烁着，让周围的几位影都不由得露出了惊诧的表情。

  ‘真是可怕的战斗力呢。’二代目水影摸了摸自己的小胡子，眯着眼睛想道。

  “忍界的最强之矛吗？指的应该就是这一招吧？的确是非常强力的招式。”蕾德嘴角带着笑意的点了点头，说道：“不过，没用。”

  “你的防御……很惊人。”三代目雷影神色严肃的看着蕾德，这一面护盾他不管加上多么大的力量和魔力，居然都无法贯穿她。

  ‘毕竟我上辈子可是怂的很。’蕾德撇了撇嘴，人怂的时候，就会想着各种保命的东西，比如说魔法盾——要知道，蕾德虽然一直都是使用的‘魔力护盾’，但是光是魔力护盾的魔力构成形状就有无数种方法。

  比如说面对贯穿式的攻击，蕾德采取的就是拱形卸力式的防御，而面对螺旋丸这样的旋转型，蕾德采取的就是让魔力变成粘稠的胶水一样的形式。

  只不过，蕾德不准备一直当乌龟，这样没意思，自己好歹也是Lv.12的超越者，做事儿也要有点不一样的地方对吧？不能继续这么怂着，要威武一点。

  所以蕾德解除了魔法盾。

  “来，再来一下。”解除了魔法盾之后，蕾德朝着三代目雷影招了招手，说道：“直接上一本道。”

  “……”三代雷影表示，我不能说你让我用我就用，那我还要不要面子了？我是谁？三代雷影，忍界最强之矛好吗？

  “你不来的话，我可就来咯？”蕾德挑了挑自己的眉毛，然后有学有样的竖起了自己的右手食指。

  不过，我不会什么用手指进行的攻击啊，要不直接硬刚？

  蕾德想了想，嗯，直接硬刚吧。

  看着蕾德的动作，三代目雷影就不开心了，你什么意思？我刚才用了一本贯手，所以你也准备来这样？

  你这是红果果的挑衅你知不知道？

  “地狱突刺·一本贯手！”三代目雷影一脸恼怒的咆哮了一声，然后挥舞着自己的右手朝着蕾德冲了过去。

  “猩红毒针！”蕾德想了想，还是不能直接硬刚，毕竟硬刚属于普通攻击，而对方的属于技能攻击，而且还是大招那种，拿普通攻击和大招对刚太嚣张了，还是认真一点好。

  所以蕾德就随口胡诌了一个招式命，然后用风属性的魔力包裹在了自己的手指上。

  ‘喂喂喂，你玩真的吗？’卡卡西目瞪狗呆的看着这一幕，你别闹，这可是三代目雷影的招牌技能，一本道东京热啊！

  嗯？好像有什么不对？

  下一刻，两道身影交错而过，只不过蕾德保持着右手伸直的姿势，而三代雷影则是整个右手都没有了。

  “不得不承认，现在是你比较强。”三代目雷影叹了一口气，输了，不管是最强之盾还是最强之矛，自己都输了，地狱突刺·一本贯手和别人对戳，结果居然是自己整个胳膊被对方戳爆了。

  然而就在下一刻，一大团黑色的沙子就朝着蕾德席卷而去，不仅如此，一道白色的圆柱也朝着蕾德砸了过去。

  是三代目风影和二代目土影。

  “你们在干什么！？”三代雷影一脸愤怒的看了过去，这是我的战斗，你们插手干什么？看不起我？

  但是当他转过去身之后，他就知道为什么这两个人会联合起来进攻蕾德了——他们的眼神已经失去了光泽，而大蛇丸则是用钢丝将自己的右手“吊”在了身前，做出了一个结印的手势。

  毫无疑问，是大蛇丸在控制其他的影。

  “你也要上呢，三代雷影。”大蛇丸眼神冰冷的说道，下一刻，咒印发动，三代雷影失去了自己的意志。

  



  第0793章 瞬杀

  其实，大蛇丸原本是不准备用这种手段强制去控制这些影的，但是他现在只能这么做。

  说实话，大蛇丸真的是被吓到的，吓得他都觉得自己的裤裆出现了些微的湿意……

  等等，湿意？

  这个就需要好好的讨论一下了。

  在这里，首先要说一下关于大蛇丸的资料，毕竟不是每个人都看过水影忍者的，不是吗？

  大蛇丸，名字就是大蛇丸，没什么化名，种族是人类（大概），总之是一个木叶村的叛忍，而他的人生目标就是追求永生。

  每个世界都是不一样的，利刃世界的世界构成有点像是奇幻世界，所以里面的人如果修炼有成的话，是可以顺利的延长自己的寿命的，而魔物世界里面都是魔物娘，在这种情况下，基本寿命都是很长的。

  魔导世界因为走的是普通的世界走向，所以这个世界的人类寿命和普通人是差不多的，这也是为什么蕾德会把龙血的给空和白的原因。

  而元素世界这边的年龄基本也是这样，也不是没有寿命特别长的特例，只不过那些特例也不过是活了两三百年而已。

  所以在全民短命（相对于利刃世界）的元素世界这边，大蛇丸追求长生也不是不能理解的事儿。

  但是这个大蛇丸，他脑子有点问题。

  为什么这么说呢？

  一般人追求长生，是在思考“怎么让自己的寿命延长”对不对？换言之，就是苟……什么什么。

  但是大蛇丸呢？他觉得，人的能力是有极限的，他从短暂的人生当中血到了一件事，越是玩弄计谋，就约会发现人类的能力是有极限的……

  大蛇丸，你到底想说什么！

  我不做人了！

  然后大蛇丸就领悟了长生不死之道——既然我的身体会衰老，会腐朽，会受伤，那我就在身体要完蛋的时候，换一个身体不就好了？

  嗯，大蛇丸把这个招式命名为不尸转生，但是看过仙侠小说的各位应该都懂，这说白了就是夺舍嘛。

  只不过，大蛇丸的这个夺舍有点奇怪——仙侠小说里面的夺舍是只要适合就可以随便的夺舍，但是大蛇丸的不尸转生必须要讲究一个“契合度”，也就是说，要夺舍的人必须和他的灵魂有一定的契合度才可以进行不尸转生。

  而为了满足这个契合度，大蛇丸就开始变太了起来——对他而言，只要是满足契合度，可以进行不尸转生的对象，那么不管是男性的身体还是女性的身体都无所谓。

  只要能活着就可以了。

  好了，大蛇丸的简单介绍结束了，我们现在需要讲述一下真正的问题了——根据上面的介绍大家可以知道，对于大蛇丸而已，只要契合度高，能进行不尸转生，那么他就不会在意身体的性别，所以……

  大蛇丸现在到底是大蛇♂丸，还是大蛇♀丸呢？

  如果是大蛇♂丸，那么他裤裆里的湿意就让人不得不沉思这个三忍之一是不是早年受过伤……不对，受伤的话不尸转生也可以治好，那么需要思考的就是，这个三忍之一这一次转身的身体，是不是肾有毛病？

  如果是大蛇♂丸，那么她裤裆里的湿意就更让人不得不沉思这个三忍之一到底是在想什么了，这个微微一湿是想表达什么，表示你的敬意吗？

  总之，感觉到裤裆微微一湿的大蛇丸，彻底的把蕾德放在了一个闪烁着红色的【Waring】警告的地方了。

  这个战斗力实在是太可怕了，恐怕已经和初代火影一个级别了吧？

  “都给我上！”大蛇丸低喝道，他决定直接用最强的攻势一波带走蕾德，好歹这边四个影呢！

  然而……

  “我说过的吧？我最讨厌的就是玩弄灵魂的事情。”蕾德的表情当场就阴了下去，她的双眼在一瞬间从洞察魔眼升格成了命运魔眼和直死魔眼，“这四个人就是你自信的保证吗？那么，你的幻想就由我来粉碎！”

  下一刻，在大蛇丸和卡卡西震惊到无以复加的眼神中，蕾德的身影在一瞬间就消失在了原地，而她出现的地方，刚好是第三代雷影所在的位置。

  “啪——”蕾德的右手手掌覆盖在了雷影的脑袋上，伴随着蕾德充满了冰冷的“破”字，雷影那覆盖着雷遁查克拉铠甲的脑袋直接被捏爆。

  如果只是这样，大蛇丸还不至于如此惊讶，毕竟刚才蕾德一指将三代雷影的手臂戳爆的一幕他还记得清清楚楚呢，真正让大蛇丸惊讶的是……

  蕾德手中提着的东西。

  “好好呆在净土，别回来了。”蕾德看着被自己捏着脑袋的三代雷影的灵魂，轻轻的将其朝着空中一扔。

  “……”三代雷影可谓是一脸的懵逼，现在的忍界是怎么了？特么怎么出了这么个牛B的角色？直接抓灵魂仍回领土，你父母知道你这么牛B吗？

  不好意思，我父母不知道我这么牛B，但是我女儿知道我这么牛B。

  蕾德的身影在一瞬间闪烁了三下，与此同时，其他三位影的灵魂有一个算一个，全被她扔回了净土。

  “……”大蛇丸现在是一脸的懵B了，这是什么鬼展开？这个女人到底是什么来头？

  他真的是第一次看到有人能用这种方法把秽土转生给解决掉的，这也太BUG了吧？

  “那个，事情也结束了……”蕾德把四个灵魂扔了回去之后，转过头看着大蛇丸，一脸冷笑的说道：“接下来，该对付的对象就是你了。”

  “……”大蛇丸沉默了几秒，然后平静的说道：“我认输，想怎么处理我随便你吧。”

  面对如同天堑一样的差距，就算是大蛇丸也不知道自己到底能干什么了——不算之前那打闹般的切磋，正式战斗中，四个影加起来有坚持超过二十秒吗？

  完！全！没！有！

  四个影连还手的余地都没有，这个女人将“唯快不破”这四个字诠释的一干二净。

  除去刚才蕾德说话的时间，她干掉四个影的时间加起来不超过两秒。

  “嗯……”蕾德沉思了片刻，要如何去解决这件事呢？对于玩弄灵魂的厌恶，蕾德是想直接把大蛇丸咔嚓掉的。

  但是蕾德清楚，自己对于玩弄灵魂的厌恶，只不过是处于对哈迪斯的厌恶的一种“恨屋及乌”的状态而已。

  “有了。”突然，蕾德睁开了自己的眼睛，然后一脸笑意的看着大蛇丸，说道：“你的命运不在你的手中，而在那些孩子们的手中——现在，你，我，卡卡西以及兜，都不允许对这次的佐助叛逃事件作出任何干预！如果鸣人打败了佐助，将其带回木叶村，那么同时带回去的，就有你的脑袋，如果佐助打败了鸣人，确认要进行叛逃的话，那么他就需要你的指导，你的命就能留下来。”

  “……啊啦，那我可要为佐助君加油了呢。”大蛇丸听到蕾德的话之后，不由得露出了一个古怪的笑容，“呵呵呵，这个赌约对我来说，是唯一活下来的希望呢，只不过……不知道卡卡西愿不愿意呢？”

  “我的话……”卡卡西挠了挠脸，说道：“如果这一次没有蕾德小姐帮助的话，我就是一个人面对你们两个人的围攻，可以说是必死无疑啊，而我如果死了的话，你一出手就意味着鸣人等人也会完蛋——所以，蕾德小姐的提议，我决定赞成。”

  “呵呵呵，你还是很聪明的嘛。”大蛇丸舔了舔自己的嘴唇。

  “你那个舌头要是再冒出来，我就把他切成一千零八十段。”蕾德面无表情的看着大蛇丸，说道：“然后串起来做成烧烤再喂给你吃。”

  “……”大蛇丸深深的明白了一个道理，唯女子与小人难养也，所以他决定顺从自己的内心，乖巧的说道：“我明白了。”

  “……”卡卡西默默地摸了摸自己那隐藏在面罩下的鼻子，龟龟，那个大蛇丸居然乖巧的像家猫一样！？

  “那么，我们就出发吧。”蕾德笑眯眯的竖起了自己的手指，说道：“走起~”

  ————

  ————

  “真是的，这么拼命干什么？”当蕾德带着卡卡西和大蛇·乖巧·丸以及药师·乖巧·兜跟上大部队的时候，这些孩子们的惨状让她不由得嘟囔了两句。

  首先是丁次，似乎是吃了什么秘药的关系，全身的器官都处于一种过度兴奋之后的衰竭状态。

  其次是宁次，胸腔开了一个大大的洞，似乎能从前面看到后面，要是蕾德来的慢一点，估计就死的不能再死了。

  接着是犬冢牙，身上到处都是伤口，而且伤口类型还和敌人一样，不知道的人还以为他和敌人同归于尽了。

  最后是鹿丸，他……

  啧，他在晒恩爱，你怎么不去死呢？

  “该说是一时上头呢，还是……”犬冢牙盘腿坐在蕾德的面前，一脸尴尬的挠着头，说道：“毕竟自己不拼命的话，对方就会把我们杀死，为了不死，也只能拼命了。”



  第0794章 宁次你死的好惨啊！

  犬冢牙说的没错，这一次的佐助夺回战可不是以前的众人考试那样，大家友好和谐的切磋。

  音忍四人组里的每一个人，都是抱着杀死他们的心情在战斗的，在那种情况下，如果自己还手下留情的话，毫无疑问是最愚蠢的决定——毕竟元素世界又不是自有国情的自卫反击必须掐准时机堪比黑魂的弹反。

  在敌人以杀死我们为目的的战斗中，我们也不可能手下留情啊！

  “说到底还是你们太弱啦！”蕾德无奈的摇了摇头，说道：“多修炼修炼会这样？”

  “如果宁次是宗家的人，就不会这样了。”这时，一旁的大蛇丸突然一脸坏笑的凑了过来，对蕾德说道：“蕾德小姐，你还不知道日向家族的情况吧？”

  “嗯？什么宗家？”蕾德带着一丝奇怪之色的看向了日向宁次，问道。

  “大蛇丸，你不要说一些无关的话题！”卡卡西看到大蛇丸又开始透露一些奇怪的信息，顿时一脸阴沉的说道。

  “呵呵呵，这件事可不是卡卡西你能够决定的。”大蛇丸邪笑了一下，说道：“我只是把蕾德小姐希望获得的信息说出来了而已。”

  “……”蕾德看了一眼大蛇丸，不得不承认，大蛇丸是一个非常聪明而且会钻空子以及笼络人心的人，如果可以获得对方的衷心的话，大蛇丸毫无疑问是一个顶级的狗腿子——只不过，对方是蛇，是一条毒蛇。

  “说说看，日向的分家和宗家是怎么一回事。”蕾德带着一丝好奇的问道。

  “遵命。”大蛇丸看了一眼卡卡西，然后保持着邪笑，说道：“日向家和宇智波家一样，宇智波的族民是没有高低之分的，但是日向家则是一脉是宗家，一脉是分家，分家的额头会被烙印下笼中鸟的印记。”

  “为什么要这么做？”蕾德不解的问道。

  “原因有两个，一个是为了保证宗家的地位，防止分家背叛，而另一个原因，则是为了防止白眼落入别人的手中。”大蛇丸的嘴角带上了一丝不屑的笑容，“在战争时期，日向家会只让分家的人上场，而分家的人在死亡之后，笼中鸟印记会让对方的白眼自毁——这样的话，就可以保证白眼不落入别人的手中了。”

  “……”蕾德忍不住张了张自己的嘴巴，说道：“这是神经病吧？”

  如果真的是这样，那么毫无疑问，日向家的笼中鸟印记完全就是宗家为了保护自己而设立的。

  想想看吧，战争时期只上分家的人，因为笼中鸟会在分家死亡的时候把白眼销毁，避免白眼落入其他人的手中——而这样分家会乐意吗？当然不会乐意，我们在外面拼死拼活的战斗，你们在家里吃香的喝辣的？

  然而……

  宗家：听说你们不乐意？

  笼中鸟发动，分家生不如死。

  一个笼中鸟简直就把分家的人吃的死死的，而分家的孩子只要到一定的岁数就会被印上笼中鸟，也就是说，分家的人连反抗都没有——没办法，现在所有分家的人全部都已经种上了笼中鸟了，拿什么反抗。

  “喂，这个白眼小子。”蕾德挑了挑自己的眉毛，对日向宁次说道：“你想不想摆脱你到底上那个玩意儿。”

  “脑袋上的……你指的是笼中鸟？”日向宁次一愣，然后苦笑道：“可以的话，自然是想摆脱了。”

  日向宁次这个男生，是一个非常苦闷的男生。

  他很有天赋，非常有天赋，几乎可以说是日向家族这一代最有天赋的“天才”也不为过了。

  而和他这样的天才相比，日向宗家这一代的继承人，日向雏田就要逊色的多，几乎可以说是一个“废柴”了。

  但是，就是因为他是分家的孩子，所以不管他多么的天才，他也依旧被印上了笼中鸟，注定了在未来的某一天，会作为宗家的替死鬼而死亡。

  就像他的父亲一样——在日向雏田三岁的时候，木叶村和云隐村在外交期间，云隐村的人为了夺取白眼，将日向雏田绑架了，而察觉到自己女儿被绑架的日向日足，用点穴定住了云隐的人，然后带着女儿离开了。

  但是第二天，云隐村就已“我云隐的使者在木叶被杀了，你们是不是想搞事？想搞事我们就开战”为理由，逼迫木叶交出杀害使者的凶手——日向一族的族长，日向日足。

  当时的木叶由于正好处于战后虚弱期，所以完全没有再一次掀起战争的底气，所以只能听从了云隐的要求。

  然后就是日向家自己的事儿了——日向日足的弟弟，也就是日向宁次的父亲，日向日差，首次自己决定了自己的命运。

  他并不是“因为是分家的，所以要为了宗家献出生命”，而是“身为日向日足的弟弟，我是为了保护自己的哥哥而献出生命”。

  总之，最后死的是日向日差——只不过，日向日差的死亡，给日向宁次带来了很沉重的心理压力。

  在他看来，自己的父亲是因为无法反抗“分家必须为宗家献出生命”的命运才死的，所以在那之后，日向宁次就变成了一个不管发生什么事，都会把“这就是命运”、“你无法反抗命运”挂在嘴边的中二少年。

  在之后的事儿，就是中忍考试了——在中忍考试的时候，鸣人用一发中二修正拳狠狠的打中了日向宁次的下巴，将其抽飞，而后，日向日足拿出了日向日差的遗言，让日向宁次明白，日向日差并不是输给了命运，而是自己抉择了命运。

  然后日向宁次就从中二的怨世少年变成了一个新时代的好哥哥，这一次更是为了鸣人而战，甚至于豁出了自己的性命。

  虽然日向宁次有了这样的改变，但是这并不代表他甘愿继续盯着这个笼中鸟的印记，这个东西就仿佛一个恶毒的诅咒一样，时时刻刻的提醒着日向宁次，你只是一个分家的。

  所以在面对蕾德“你愿不愿意摆脱笼中鸟印记”的提问下，他毫不犹豫的说道：“我愿意。”

  “好。”蕾德的右眼迅速的变为了直死魔眼，她仔细的盯着日向宁次的脑袋，然后查找到了笼中鸟印记的死线。

  “卡卡西，给我一个苦无。”蕾德头也不回的朝着卡卡西伸出了右手，几秒之后，一个金属制品放在了她的掌心。

  “唰——”

  蕾德毫不犹豫的用苦无在日向宁次的额头前面一挥，苦无那尖锐的顶端迅速的划过笼中鸟的印记。

  “唔……”日向宁次突然感觉自己的脑袋一疼，紧接着便是一种前所未有的轻松笼罩了他的心头——就像是紧箍咒被拿下来的时候的感觉一样。

  “就……就完了？”一旁的牙目瞪狗呆的看着蕾德，说道：“就，就刚才那样一划，就完了？”

  “完了。”蕾德笑眯眯的点了点头，不动声色的透露着一些信息，“我的右眼，嗯，用你们的话来说，应该是一种血继限界，类似于白眼或者是写轮眼那样的特殊眼睛。”

  “然后呢？”对于这种特殊的信息，卡卡西立刻上了心。

  “只不过这种血继限界目前只有我拥有而已。”蕾德摸了摸自己的右眼眼皮，低声说道：“我的右眼可以看到世间万物的‘死线’，只要我划开那条死线，就可以从根本上抹除这个事物。”

  “听起来，很可怕的样子……”变瘦了之后帅的一塌糊涂的秋道丁次打着哆嗦说道。

  “的确很可怕。”蕾德笑了笑，说道：“对于我来说，别说是普通的生物了，就连金属，石头，或者是你们释放出来的忍术，甚至是人身上的伤疤，我都可以在杀死，甚至于，你生病了，我都可以直接把你‘生病’的这个事实杀死，你的病就好了。”

  “……这也太厉害了吧？”上一刻还觉得“很可怕”的众人，当时就不淡定了。

  尤其是大蛇丸。

  “蕾德小姐，不知道你能不能把我的双手治疗好呢？”大蛇丸原本想吐一下舌头的，但是想到蕾德的威胁，他默默地把舌头含在了嘴巴里，说道：“我的双手被一个人封印了灵魂，现在完全没有行动的能力呢。”

  “我可以做到，但是我觉得没有必要。”蕾德打了一个哈欠，说道：“你的灵魂和你的身体并不是完美的匹配，所以你应该是使用了夺舍一类的方法吧？”

  “不愧是蕾德大人，一眼就看穿了。”大蛇丸毫不吝啬的拍着马屁，让一旁的兜气的直推眼镜，拍马屁明明是我的工作好吗？大蛇丸大人你要不要脸了。

  “每个人的身体和灵魂都是独一无二的，你这种方法会让身体和灵魂产生排斥，而这个排斥反应已经到尾声了。”蕾德耸了耸肩膀，解释道：“也就是说，你已经差不多到了更换身体的时间了——所以我没必要帮你治好，反正你更换了身体之后，你的灵魂会自动填充满整个身体，只不过……”

  妖尾，大团圆结局，没人死；
　　死神，大团圆结局，没人死；
　　家教，大团圆结局，没人死；
　　火影……
　　宁次你死的好惨啊！！



  第0795章 君麻吕你也死的好惨啊！

  只不过？

  众人对于蕾德的吊胃口行为表示极端的抗议，你这个人怎么能这样！？难道你不知道吊胃口断章的行为会让作者被读者砍成重伤的吗！？

  虽然只是间隔了十分钟的断章而已。

  “咳咳，只不过，你的灵魂会进一步的稀薄而已。”蕾德看着大蛇丸，一脸淡定的说道：“在我看来，不管是魔力，灵魂，寿命，都可以用‘总容量’和‘现有量’来概括，就比如说大蛇丸你和卡卡西吧，你的魔力总量是五个卡卡西，这也是你能容纳的最多的魔力，然后你使用魔法之后，你的魔力‘现有量’就会下降。”

  “这种说法还真是相当的有趣呢。”大蛇丸咧开嘴笑了笑，然后看了一眼一脸郁闷的卡卡西。

  卡卡西：我什么时候成为了魔力单位了？

  “寿命也是一样，举个例子，假设一个人能活100岁，那么这个100岁就是他的【寿命总量】，而他每过一天，寿命总容量就会下降一个单位，等到所有的单位都下降完，他就死了。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“而正常来说，增加寿命的方法有两个，一个是补充现有量，一个是提高寿命总量。”

  “哦……”大蛇丸眼神闪烁，蕾德说的理念是他没有想到过的，如果是这样的话，自己的不尸转生是不是可以更改一下呢？

  “而你的灵魂也是这样。”蕾德指了指大蛇丸的灵魂，说道：“一般来说，生物的灵魂是不会出现变化的，除非是运用了某些特殊的魔法。”

  什么叫特殊的魔法呢？比如说有一些特殊的魔法是直接攻击灵魂的，而这些魔法往往都需要施术者自己用灵魂力量去释放，这样的魔法就会消耗灵魂，当然，有魔法能消耗灵魂，自然也有魔法能修复灵魂了。

  “原来如此……”大蛇丸的眼神疯狂的在闪烁，仔细一看，都闪成了摩斯密码了。

  “就比如说你——大蛇丸。”蕾德伸手指着大蛇丸，说道：“比如说你的灵魂上限是100点，你每一次使用不尸转生，你的灵魂现有量就会下降5点，而这些下降的只是你的现有量，是可以恢复的。”

  “此话当真！？”大蛇丸顿时就不淡定了——大蛇丸为什么需要佐助叛逃呢？很简单，因为他觊觎佐助那一句鲜嫩可口的娇躯。

  咳咳。

  大蛇丸以前曾经加入过一个叫做“晓”的组织，然后和组织内的一个叫做宇智波鼬的人发生了冲突，被对方一发幻术给秒杀了——关于这件事，大蛇丸深深的考虑过为什么会这样，而最终的答案是，因为他一次又一次的使用不尸转生，导致他的灵魂变的“残缺”。

  针对幻术这种东西，灵魂和精神力就像是堡垒和士兵一样，前者是你的天然防御，后者是你的自我防御。

  如果你的灵魂残缺，那么你的堡垒就残破不堪，意味着敌人可以从更多的角度进行攻击，而你的士兵需要守护的地方也会变的更多。

  而宇智波鼬的写轮眼本来就是加强幻术类型的，所以这一方增强一方削弱的情况下，宇智波鼬的幻术瞬间就把大蛇丸放倒了。

  在那之后，大蛇丸意识到了，因为不尸转生的关系，自己对于幻术的抵抗力会不停的下降，那么到底要如何去解决这个问题呢？

  停下不尸转生？停下是不可能停下的，这辈子都不可能的，只能依靠不尸转生来维持生命，是这样的。

  所以……

  大蛇丸灵光一闪，想到了一个解决的办法——有一句古话叫做以子之矛攻子之盾，又有一句老话叫做以彼之道还施彼身，还有一句老话叫做师夷长技以制夷。

  对吼，你宇智波鼬有写轮眼，那我大蛇丸也去搞一对写轮眼不就可以了？写轮眼被称之为幻术克星，只要自己得到了写轮眼，那么就无所谓幻术这个缺点了呀！

  然后，大蛇丸发现，妈耶，宇智波鼬把整个宇智波族都给屠的一干二净了，那自己去哪儿找写轮眼？诶，等等，不还有一个吗！

  然后他就把自己的目光放在了宇智波佐助的身上了——这就是为什么大蛇丸要撺掇宇智波佐助叛逃的原因了。

  他就是要用不尸转生去获得宇智波佐助的身体，然后以写轮眼对付写轮眼。

  但是现在，蕾德突然告诉他——你通过不尸转生消耗的灵魂，是消耗的现有量，是可以恢复的。

  大蛇丸能不开心吗？开心的都要唱歌了好吧？

  自己头疼了这么久的事儿居然有解决的办法？

  “我骗你干什么？”蕾德摇了摇头，说道：“但是你的双手不一样，你的双手不是灵魂残缺，而是灵魂被分割了，也就是说，被杀死的是‘上限’，大概占据了百分之十吧——也就是说，就算你的灵魂完整的修复了，你也只有以前百分之九十的灵魂。”

  “原来如此……”听到了蕾德的话，大蛇丸的表情可谓是相当的难看——这几分钟内他的心情简直就像是坐过山车一样，前一秒得到了自己的灵魂可以修复的关系，但是后一秒得到的消息就是自己的灵魂会永远少10%？不行，不能这样！

  下定了决心的大蛇丸看向了蕾德，说道：“蕾德小姐，如果我希望获得修复灵魂的魔法，我需要付出什么呢？以及，我那丢失的10%的灵魂上限，有什么办法修复吗？”

  “先回答你第二个问题吧，修复的方法很简单。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“用珍贵的材料对你的灵魂进行修复，注意，我说的是修复上限！有很多材料都可以修复灵魂，但是绝大多数都只是补充现有的灵魂，而不是修复上限。”

  修复上限的材料有多么的稀有呢？大概就和中彩票差不多吧——稀有，的确很稀有，但是还不到稀有到绝望的程度。

  “那还有没有别的方法呢？”大蛇丸继续问道。

  “唔，你先告诉我，你的灵魂是怎么没有的。”蕾德看了看大蛇丸的手。

  “被封印。”大蛇丸回答道。

  “那就简单了，把你被封印的灵魂解放出来就可以了。”蕾德耸了耸肩膀，说道。

  “我明白了。”大蛇丸点了点头，看来自己需要一边寻找有没有修复灵魂的素材，一边找找有没有关于尸鬼封尽的资料了。

  说起来，尸鬼封尽这个魔法似乎是来自于漩涡一族，那么，漩涡一族的废墟之中，是不是还隐藏着什么呢？

  在大蛇丸询问这些问题的时候，一旁的日向宁次一直处于一种惊呆了的状态之中，他怎么也想不到，困扰了日向分家上百年，还让自己几乎要绝望的笼中鸟就这样搞定了？

  “好了，事情先放在一旁吧。”蕾德拍了拍自己的手，说道：“也不知道前面发生了什么事，去看看吧。”

  “前面……呵。”这时，大蛇丸突然笑了出来，说道：“在四人众前面的防线，可是君麻吕哦。”

  “很强？”牙下意识的问道。

  “如果不是他有血迹病的话……”大蛇丸沉默了几秒，说道：“应该能打三个卡卡西。”

  “？？？？”卡卡西一脸莫名其妙的看着大蛇丸，你特么是神经病吗？什么叫打三个我？你以为我是谁？我可是旗木五五开，打谁都是五五开好不好？不存在打三个我！

  “先去看看吧，你们要一起去吗？”蕾德看向了木叶的下忍军团，说道：“要去的话，就要遵守我的规矩，你们只能当看客。”

  “当然要去了。”鹿丸扯着嘴角笑了出来，说道：“就算只是看着也好，总要让我们知道，到底发生了什么吧？”

  “那就走吧。”蕾德挥了挥自己的右手，说道：“瞬间移动！”

  ————

  ————

  蕾德出现在一大片的草原之中，只不过此时，这一片草原上已经遍布着大量的浮沙。

  “那是……我爱罗？”牙瞪大了自己的眼睛，难以置信的说道：“我爱罗居然会来帮助李！？”

  “上一次和你们村子的漩涡鸣人打过之后，我爱罗就发生了改变。”说话的是和鹿丸站在一起的黄发少女，“总之，算是好事吧。”

  “原来如此……”蕾德点了点自己的脑袋，然后大蛇丸说道：“那个白头发的就是你说的君麻吕？”

  “没错。”大蛇丸有点惊讶的看着蕾德，因为他们此时都是在高空看着下方的战斗——他甚至偷偷地跺了跺脚，发现脚底的确是有某种“支撑物”的存在。

  ‘到底是怎么做到的？’大蛇丸眼神闪烁的想道。

  “他的情况很不妙。”蕾德看着下方的君麻吕，表情淡定的说道：“如果说普通人的身体是玻璃杯，而生命力是玻璃杯里的水的话，君麻吕这个玻璃杯已经布满了裂痕了，随时都有可能直接崩碎掉。”

  “没错，他的生命已经活不久了。”大蛇丸沉默了片刻，如果不是因为血迹病的关系，君麻吕几乎可以说是大蛇丸完美的容器，但是就算是他，也无法做到将君麻吕治好。



  第0796章 这瓜真甜

  君麻吕就像是一个病入膏肓的癌症晚期患者一样，随时随地都有可能咽气，只是他硬生生凭借着自己内心的那一股“我要为了大蛇丸大人的新容器，拦住这些追兵”的念头，支撑了下来。

  只是……

  人的意念是可以创造奇迹的，但是对于现在的君麻吕而已，他的活动本身就是奇迹了。

  “说起来，蕾德小姐。”这时，大蛇丸似乎想到了什么一样，他眼神微亮的看着蕾德，说道：“刚才我问你，【蕾德小姐，如果我希望获得修复灵魂的魔法，我需要付出什么呢？】，你还没有回答我呢~而且，如果我想加上，将君麻吕的血迹病杀死，我又需要什么代价呢？”

  也就是说，现在大蛇丸希望蕾德教他治愈灵魂的魔法，以及蕾德用直死魔眼将君麻吕的血迹病杀死。

  “好吧，刚才给你解释灵魂的事，所以忘了。”蕾德歪了歪头，说道：“治愈灵魂的魔法，这方面的话，你需要付出你现在所掌握的所有的魔法，可以吗？”

  “没有问题。”大蛇丸根本没有去考虑“划不划得来”这么一回事儿，因为在他的眼中，自己学会的所有的魔法，那都是“已经学会的”，那“已经学会”的知识去交换【自己没有学会，而且对自己用处极大】的知识……

  有什么划不来的？

  换！果断换！

  “至于救治君麻吕……”蕾德歪了歪头，说道：“虽然对我来说不需要费多大的力气，但是我对你也没什么好感，所以怎么办呢……”

  “不知道蕾德小姐对于拥有奇异能力的人怎么看的？”大蛇丸似乎看出来了蕾德对于治愈君麻吕这件事兴趣缺缺，不由得开口说道：“比如说咬一口就能治愈全身伤痕的女性，或者是可以让身体变成水的男性？”

  “没有兴趣。”蕾德撇了撇嘴，她现在特别想鄙视的看了一眼大蛇丸——变成水的男性和咬一口就能治愈伤口的女性，这有什么特别的？你是没见过其他的世界，不然……呵。

  “那，通灵卷轴呢？”大蛇丸又看了一眼蕾德，说道：“我有龙地洞的通灵卷轴，如果签约的话，就可以和白蛇仙人学习仙术哦~”

  “仙术，那是什么？”蕾德不由得皱了皱眉头，仙术又是什么东西？

  “我也不知道呢。”大蛇丸可惜的摇了摇头，说道：“我的双手灵魂被封印，所以无法承受仙术。”

  “……很好，你成功的勾起了我的兴趣，男人。”蕾德轻笑一声，说道：“不过，作为治愈君麻吕的报酬，下面的这一场战斗，就以平局来收尾，没问题吧？”

  “如您所愿。”大蛇丸笑了笑，他又不是傻子，自然看的出来下面的战局情况——就现在而言，君麻吕可谓是占据了绝大的优势，但是考虑到君麻吕的身体，估计他支撑不到这一场战斗的结束。

  “那么就下去吧。”蕾德右手轻轻一挥，众人迅速的下降。

  …………

  …………

  “有人接近了。”我爱罗感应到上方那丝毫不带掩饰的，庞大的魔力，不由得低声说道。

  这一下，正在对峙的君麻吕和李洛克都不由得停下手来，戒备的朝着空中看去。

  下一刻，君麻吕毫不犹豫的单膝跪在了地上，说道：“大蛇丸大人。”

  “你的属下对你挺尊敬的。”蕾德看了一眼大蛇丸，虽然很讨厌这个人玩弄灵魂的那一套，但是不得不说这家伙在忽悠人方面还真是有一手。

  “因为我和他是同一种人啊。”大蛇丸嘿嘿一笑，然后对蕾德说道：“蕾德小姐，就麻烦你了。”

  “好的吧。”蕾德落在了地上之后，将站在身旁的结衣抱在了怀里，说道：“结衣，扫描一下他的身体。”

  “了解！”结衣点了点头，然后迅速的扫描了一下君麻吕的身体，顿时惊讶的说道：“妈妈，这个人拥有晚期的骨癌和白血病，而且还有大大小小数十种疾病，现在他还能够站着就已经是一种奇迹了！”

  “意志力的结果吗？”蕾德再一次看了一眼大蛇丸，这个人是真的可怕，居然能够把一个人忽悠到这种程度。

  “你是谁？”君麻吕看着蕾德，不由得问道——他听到了大蛇丸对她的话，麻烦？麻烦什么？

  “我是谁不重要，你别动就可以。”蕾德一脸淡定的把刚才卡卡西递过来的苦无重新拿了出来，然后闭上左眼，用右眼仔细的打量着君麻吕，说道：“大蛇丸，你这个手下的身体情况糟糕到了极点，所以我需要观察一下，你就老实站着——然后卡卡西，你给那个没有眉毛的和眉毛特备粗的人讲一下发生了什么。”

  我爱罗：“没有……眉毛……”

  李洛克：“又被吐槽眉毛粗了！”

  说实话，蕾德在第一次看到这两个人的时候，甚至于开始怀疑是不是负责贴图的工作人员搞错了，不小心把我爱罗的眉毛贴图贴在了李洛克的眉毛上。

  “嗯哼，李，还有我爱罗，你们先过来。”卡卡西无奈的挠了挠头，然后朝着两人招了招手，说道：“这次的佐助夺回战发生了一些奇怪的展开，你们可以停手了。”

  “卡卡西老师，到底是怎么回事？”李洛克连忙问道。

  “事情是这样的……”卡卡西看了一眼蕾德，无奈的开始叙述到底发生了什么。



  第0797章 不见见可爱的九喇嘛就白认识鸣人了

  鸣人对战佐助的这一次战斗，最后以佐助的胜利作为解决拉下了落幕。

  “真的丑。”蕾德皱起了自己的眉头，对大蛇丸说道：“也不知道你那个咒印是怎么搞出来的，能变的那么丑！”

  “这你就有所不知了，蕾德小姐。”大蛇丸露出了一个笑容，说道：“咒印其实就是劣化的仙人模式哦。”

  “什么？”一旁的卡卡西心中一惊——我感觉自己又获得了一个猛料，怎么办？在线等，挺急的！

  “又是仙人模式吗？”蕾德挑了挑自己的眉毛，说道：“我对那个东西有点兴趣了，到底是怎么玩意能让你如此孜孜不倦的研究呢。”

  “嘛，因为我的一个朋友会这种东西，所以……”大蛇丸随意的笑了笑，说道：“那么，既然佐助君胜利了，那么我是否可以暂时离去了？”

  “可以。”蕾德说着，右手在大蛇丸的肩膀上拍了拍，然后飞快的收了回来，说道：“最多一个星期，我就会去找你，这个衣服别扔了，定位在这儿呢。”

  “我明白了。”大蛇丸听到了蕾德的话之后，不由得看了一眼自己的肩膀，想道：‘没有发现飞雷神那样的印记，但是却需要东西当作定位，难道是某种将印记隐藏起来的新式飞雷神吗？’

  “那么，先下去吧。”蕾德控制住挡板降落了下去。

  …………

  …………

  “果然，胜利的……是我。”佐助单膝跪在地上喘着气，他嘴角带着一丝笑容的看着腹部开了一个孔然后倒在地上的漩涡鸣人，得意的说道：“终于赢过你了！”

  “不愧是佐助君呢，我没有看错你。”就在这时，大蛇丸那极具特色的沙哑声音在一旁响起，让佐助迅速的抬起头来。

  然后他就一脸的问号。

  “你们在干什么？”佐助有点不要淡定的看着眼前的一幕，在距离他大概三四米左右的位置上，李洛克正抓着一把薯片吭哧吭哧的吃着，秋道丁次则是抓着一只特别大的烧鹅，牙和赤丸则是一人一根漫画肉，吃的贼带劲儿，宁次和鹿丸则是在慢悠悠的嗑着瓜子，卡卡西则是一脸微妙的扭过头，一边喝着肥宅快乐水，一边看着亲热天堂，而大蛇丸……

  大蛇丸正一脸微笑的看着他，然后一个白色头发的俊美男子正一脸虔诚的捧着半个西瓜，拿着勺子一勺一勺的喂着大蛇丸。

  老子辛辛苦苦的叛村，和鸣人在这里打生打死，结果你们木叶一伙儿、沙忍一伙儿还有大蛇丸凑在一起吃瓜子，吃薯片，吃烧鹅，吃肉，吃西瓜！？

  佐助产生了一种“这他喵的莫不是木叶和大蛇丸联合起来的双簧，就是为了吊本少爷这条鱼！？”的感觉。

  “既然佐助失败了，这么这次的木叶夺回计划就算失败了。”这时，卡卡西无奈的叹了一口气，然后走到了鸣人的身边，说道：“蕾德小姐，鸣人的伤有点重，不如你来治疗一下他吧？”

  “！？！？”佐助听到了蕾德的名字之后，当时就是浑身一抖——这个名字他熟悉啊，好熟悉啊！

  这不就是雪之国的恐怖家伙吗？

  佐助感觉自己懂了，为什么卡卡西和大蛇丸能如何和平的相处，全都是因为这个大魔王啊！

  等等！

  突然，佐助感觉自己似乎明白了什么，他抬起头看着蕾德，脱口而出道：“你能不能教导我变强？”

  大蛇丸当时就是一脸的问号，他无比的想揪着佐助的衣领问他：“你这个小碧池还要不要脸了，你的节操呢？”

  是谁让你从木叶出来，是谁给你咒印的力量的！？

  “我拒绝。”蕾德毫不犹豫的比划了一个X的手势，说道：“我一般不会教导男孩子，放弃吧。”

  “……”佐助陷入了沉默，难道自己要学吊车尾的色 诱 术吗？

  “好了，大蛇丸，你带着佐助离开吧。”蕾德摆了摆手，然后走到了鸣人的身边，随手一发治疗术丢了过去，“我们这边也回木叶吧。”

  “那我就恭候蕾德小姐的大驾了。”大蛇丸说着，一脸笑意的带着佐助、兜还有君麻吕离开了。

  “我们也回去吧。”蕾德看着后面的几人，笑眯眯的说道：“走吧~”

  “……是。”卡卡西叹了一口气，也不知道鸣人会失落成什么样子。



  第0798章 我觉得吧，团藏是必须要怼一下的

  因为某些原因而晚了大概五分钟（意识时间，其实现实只是一瞬间）才入场的鸣人，在进入了自己肚子里的封印之中的时候，第一反应就是……

  “噗哈哈……哈哈哈哈……”鸣人捂着自己的肚子跪倒在了地上，拼命的拿着自己的小拳拳锤着地面，“九……九尾的……哈哈……哈哈哈……”

  “啰嗦！臭小鬼，再笑一下老夫吃了你！”九·聪明绝顶·尾一脸恼羞成怒的看着鸣人，怒吼道。

  “小狐狸，很吵哦。”坐在九尾的爪子上的蕾德，轻声说道。

  “咕……”九尾扯了扯自己的嘴角，然后臭着一张脸，继续保持着自由女神像的动作，高高的举着自己的左手，让蕾德可以端坐于顶端。

  没办法，打不过。

  就是打不过能有什么办法啊！

  这个女人出招真的就是拔毛啊，而且一拔一大把啊有木有！我是九尾，是代表着魔力永动机的存在，不是狐毛再生仪啊！

  在这一刻，对于自己今后的秃顶生活产生了忧郁的九尾，陷入了忧愁之中。

  讲道理，尾兽也是要面子的好吗？你让我九尾以后出去怎么和其他的尾兽装13？以后要叫九秃子吗？

  “不过，大姐你还真是厉害呐。”这时，鸣人双手抱头，一脸古怪的打量着面前的九尾，说道：“我还是第一次见到它这么老实。”

  “当然老实了，毕竟……”蕾德意味深长的看了一眼九尾，说道：“我有真正杀死它的能力，不是吗？”

  没错，这才是九尾老实的原因。

  九尾作为和仙精类似的生物，拥有着“代表的事物不消失就不会彻底死亡”的概念，而九尾代表着的是“无限的魔力”，也就是说，按照正常的概念来说，只要天地之间的魔力没有衰退，那么九尾就不会彻底的死亡。

  但是，那是在正常情况下——仙精都有自我了断的能力！

  顺带一提，仙精的自我了断，指的是彻底的死亡，重生之后就是一个新的仙精了，而正常的仙精死亡然后重生之后，还是保留着记忆的。

  原本九尾还是准备牛X哄哄的装一波13，反正你随便杀，杀死我九尾之后，几年后我又是一条好汉。

  然后九尾就看到蕾德的右眼变色了，紧接着，它浑身上下所有的狐毛都炸毛了起来，顿时从一个九尾球。

  ‘这个女人到底是从什么时候出现的？’九尾的表情相当的不淡定，怎么会有这个BUG的女人？

  “说起来，大姐，你想来看它，是有什么事吗？”鸣人一脸奇怪的看着蕾德，问道。

  “只是想看看所谓的尾兽是什么而已。”蕾德翻身从九尾的爪子上跳了下来，说道：“好奇心也满足了，走了——啊，九尾，你脑袋上的毛大概三个月就长回来了，放心吧。”

  “……”九尾默默地趴在了地上，他决定睡三个月，谁喊他他都不理会！

  ——————

  ——————

  木叶村。

  “也就是说，失败了吗？”纲手无奈的揉着自己的脑袋，说道：“而且大蛇丸也出手了……呼，蕾德小姐，多谢你了。”

  “你不怪我就好。”蕾德看着纲手，轻声说道，“比如说，为什么有这样的实力却不帮忙把佐助带回来……之类的。”

  “不，你能帮我们把卡卡西还有其他人保下来，就已经足够我们感谢了。”纲手摇了摇头，蕾德和木叶村非亲非故的，凭什么要求她帮自己出力？

  再说了，如果没有蕾德出手，估计丁次和宁次就要牺牲了，而且卡卡西也会在兜和大蛇丸的围攻下直接身亡。

  对方对己方的帮助已经足够了，不要贪心不足。

  “不过，你们木叶出了这样的事情，我也不太好继续留在这里了。”蕾德有点无奈的看着纲手，说道：“按照现在的情况，你们这边应该会很忙碌吧。”

  “……的确。”纲手有点无奈的叹了一口气，她感觉好不容易出现一个自己可以毫无负担的和对方聊天的存在，结果怎么就碰上了这档子事儿呢？

  宇智波一族最后的后裔叛逃，这对于木叶村的声望来说是一个不小的打击，所以纲手有好长一段时间要忙活了。

  “那，我就先告辞吧。”蕾德笑了笑，说道：“正好，我和大蛇丸那边还有约定，要去他那边拿魔法的资料。”

  “呃……”说实话，此时纲手的表情有点微妙——怎么说呢，明明大蛇丸和木叶现在的关系应该是水火不容才对，可是为什么面前这个人可以如此淡定的游走在两者之间呢？

  大概是因为……

  实力吧？

  “好吧，等木叶安宁下来之后，欢迎你再来做客。”纲手微微一笑，说道。

  “那么，再见了~”蕾德笑了笑，然后抱着结衣朝着外面走去。



  第0799章 挖你眼睛

  其实卡卡西是很聪明的天才少年，这一点从卡卡西曾经一度创下了木叶村的各项记录就可以看的出来——他五岁毕业，六岁成为中忍，十二岁成为上忍，可谓是天才中的天才。

  虽然说现在变成了咸鱼就是了。

  总之，他的脑子还是挺好使的，不然光是一个洞察力也不至于让纲手将其任命为苦工……我是说秘书。

  所以在他发现了纲手的这个能力之后，顿时就陷入了未来的木叶村的五年规划之中去了——

  如果让纲手大人开一个占卜馆，用最新的赌 博占卜技术来进行测试，这种百发百中，百试百灵的占卜方法，岂不是绝对不会出错？

  那岂不是无敌了？

  先免费来几次，最好是给富商、有钱人，然后等到名气打出去了，就专门针对商行之类的进行占卜，日进斗金不是问题啊！而且还能满足纲手大人的赌 博欲望。

  次奥，我怎么这么机智！

  卡卡西为自己的聪慧震惊了，我果然是个天才！

  “……卡卡西，你在想什么？”这时，纲手看着战力在原地，摆出了各种奇怪的姿势的卡卡西，问道。

  “不，没什么。”卡卡西回过神来，摇了摇自己的头，要是被纲手大人知道了自己的想法的话，绝对是铁拳伺候，把自己从卡卡西打成卡卡东。

  “行了，现在你们两个赶紧和我一起去根部！”纲手大手一挥，说道：“相信蕾德·艾丝的战斗力你们心里都是有数的，而团藏是什么性格你们也是有数的，所以一旦团藏把蕾德惹火了，那么……”

  纲手的话还没说完，一声震天动地的轰鸣声就从木叶村的外围传来，等到纲手等人转过头去的时候，还能看到那漫天飞舞的碎石、泥土在空中下落的一幕。

  “果然出事了！”纲手表情一变，毫不犹豫的朝着窗外冲了过去，喊道：“快跟上！”

  ————

  ————

  “所以说，谁给你的自信，让你用那种‘老子天下第一’的态度和我说话的？”蕾德一边抚摸着结衣的头发，一边用冰冷的语气看着前面躺在地上就和死狗一样的团藏，说道：“还有，不要装死了，刚才的攻击我可以避开了你所在的位置——呵呵，想死，可没这么容易。”

  “唰唰唰——”

  紧接着伴随着三道破空声，纲手、卡卡西和自来也迅速的降落在了周围。

  “蕾德小姐，请冷静一点。”落地之后，卡卡西顿时一脸认真的劝说道，“请不要因为团藏……”

  “请闭嘴，不要说话。”蕾德用冰冷的声音打断了卡卡西的劝说，说道：“我这个人呢，是很容易交流的，但是那是在你没有触及我的底线的情况。”

  “我能问问，发生了什么事吗？”纲手吸了一口气，她想着自己好歹之前和蕾德洗过澡，赌过博，也是有点侥矫情的，所以走上前来问道。

  “你们来的正好！”不等蕾德回答，之前趴在地上装死的团藏已经从地上爬了起来，一脸阴狠的看着蕾德，说道：“帮老夫把她缠住！老夫要当着她的面，一步一步把她怀里的小崽子改造成只听从老夫明明的根，成为老夫的一条狗！”

  因为整个根部被毁的关系，就算是团藏的心机也已经愤怒的口不择言了，他一脸狰狞的说道：“老夫要废了她的四肢，然后看着她的女儿为了老夫去献身，这么可爱的小丫头，想必各个国家的大名都会很感兴趣吧，哈哈哈！”

  “……”听到了团藏的话之后，纲手不由得懊悔的捂住了自己的脸，她感觉到，要出大事了。

  “很好，非常好……”蕾德的脸上带着淡淡的微笑，她轻轻的将结衣放在了地上，然后用冰冷的声音说道：“纲手小姐，自来也先生以及卡卡西先生，是时候站队了。”

  “如果选择团藏，那么就意味着你们将与我为敌，到时候整个木叶村都会成为我的敌对目标。”

  “如果选择我，那么就帮我保护结衣，不管发生了什么事，都不要让结衣受到伤害，否则……”

  蕾德的话没有说完，但是纲手等人都听明白了——结衣的安全现在和木叶村捆绑在了一起。

  蕾德之所以这么说，在一定程度上是因为纲手三人给她留下的印象还不错，而她又不是一个喜欢过度迁怒的人（所以她面对大蛇丸能收敛自己的厌恶），所以她才决定，给纲手她们，以及给她守护的村子一条生路。

  顺带一提，她其实并不担心她们阳奉阴违然后对结衣下手，毕竟结衣并不是真正的生命，她的本体是智能AI，身体只不过是一个WIFI连接的载具而已，坏掉了大不了换一个就是了。

  “……”纲手握紧了自己的拳头，她明明，蕾德这是在逼她战队了。

  “纲手！”这时，团藏已经一脸恼火的吼了出来，“你在想什么！老夫可是木叶的根！你还不来帮忙！老夫要让这个女人知道，木叶不是她想来就来，想走就走的地方！更何况她还和大蛇丸有联系！老夫要拷问她，让她把知道的东西全吐出来！全员上，把那个小丫头给我拿下！”

  话音落下，数十人的根部成员尽数从阴暗的地方窜了出来，将蕾德和结衣围在了正中央。

  “给你三秒，纲手。”这个时候，蕾德也顾不上什么迁怒不迁怒的问题了，“三秒内，你们呈三角阵容保护结衣，我可以放过木叶。”

  “上！”纲手满脸铁青的吐出了一个字，立刻和卡卡西还有自来也一起挡在了结衣的身边——蕾德的实力她已经清楚的不能再清楚了，所以她不可能为了团藏而压上木叶。

  “你们三个……”看到纲手的选择，团藏本来就阴沉的脸彻底的扭曲了起来，“很好！！根部，上！”

  “很好，你们做出了正确的选择。”蕾德看了一眼纲手，嘴角顿时露出了一个笑意，说道：“顺带一提，我其实并不需要你们保护结衣，只是需要判别你们的阵营而已——所以，死吧。”

  动静轰一！

  红蓝双色的魔力从蕾德的身上爆发出来，下一刻，一种沉重的压力瞬间将在场的所有人都压到了地上。

  “这是……怎么回事……”团藏一脸难以置信的半跪在地上，艰难的抬起头来看着蕾德，说道：“为什么老夫……不能动了……”

  “因为对方的魔力量太过于恐怖了。”纲手喘着气，用惊恐的眼神看向了蕾德，说道：“她现在就像是一个浓度过于高的魔力源一样，和她相比，我们的魔力太过于渺小了，所以连流动的能力都没有了。”

  魔力在体内也是需要流动的，无法流动的话……

  怎么说呢，大家可以想像一下，假设你体内的血液全部停止在了原本的地方，那么你会怎么样？

  要知道，血管遍布人类的全身，如果血管内的血液全部“停滞”在了原本的地方的话，就相当于你的身体内植入了无数的，停在半空中的“钢铁”，你连活动一下的能力都没有。

  “听说你要让我眼睁睁的看着我的女儿去当别的男人的玩物？”蕾德的嘴角带起了一丝笑意，说道：“那么，现在就请你眼睁睁的看着你的手下，被我一个一个的砍死吧。”

  说一个一个的砍死就是一个一个的砍死，蕾德绝不食言——于是，在团藏睚眦欲裂的表情中，根部的忍者一个接着一个被蕾德刺穿了心脏，然后割掉了脑袋。

  “最后，是你。”蕾德面无表情的看着团藏，然后露出了一个邪笑，说道：“顺带一提，你的手臂很奇怪呢，上面传来了许多和卡卡西的左眼以及佐助的双眼一样的气息。”

  “一样的气息……”蕾德的话一说出来，在场的另外三人表情立刻一变。

  “难道说是写轮眼……”卡卡西下意识的捂住了自己的左眼。

  “团藏，你最好解释一下，为什么你的手上会有写轮眼的反应。”纲手一脸咬牙切齿的看着团藏，说道：“这些写轮眼是哪里来的！”

  “哼，老夫做事何须向你解释？”团藏冷哼一声，然后一脸冷漠的说道：“倒是你，居然助纣为虐……”

  “聒噪。”蕾德右手一挥，魔力之手直接抓住了团藏的嘴巴，让其的嘴巴闭了起来。

  “想要知道这件事，很简单。”蕾德笑眯眯的走到了团藏的面前，然后左手一挥，将团藏的右臂给切了下来，一脸狞笑的说道：“顺带一提，我直接切断了你的手臂的死线，换言之，你的手臂从根本上被我抹除了，就算是有人能断肢重接也不可能接好，然后……”

  蕾德把视线放在了团藏的右眼上，说道：“还有这里呢。”

  ‘唔……唔唔……’团藏奋力的挣扎着，可是他体内的魔力已经彻底的沉寂了下来，根本就不听他的指挥，所以他只能一脸绝望的看着蕾德的刀尖在他的眼眶之中轻轻一划，将一颗红色的眼珠给挑了出来。



  第0800章 八百章了！

  “呵——”蕾德看着被自己用魔力控制着漂浮在面前的两件“战利品”，不由得一脸笑意的转过头，看着身后脸色难看的纲手等人，说道：“纲手小姐，我想，这些东西应该不可能和卡卡西的左眼一样，是团藏的‘友人’友情赠送的吧？”

  怎么可能是！？

  纲手、卡卡西和自来也气的浑身发抖的看着漂浮在空中的，团藏的那条手臂，这条发白的手臂上，镶嵌着十颗写轮眼。

  “团藏，你到底对宇智波一族做了什么！！”纲手怒发冲冠的上前了两步，然后咆哮道：“你给我解释清楚！！”

  只不过，此时心若死灰的团藏就像是一只死猪一样躺在地上，根本不在乎纲手的质问——他知道，自己已经完了。

  “还不知这样哦，纲手。”蕾德仔细的用精神力感应着团藏身上传来的魔力，不由得咧开嘴，露出了一个嘲讽的表情，说道：“比如说，这里……”

  说着，蕾德轻轻的用刀尖将团藏肩膀上的绷带挑开，露出了位于他肩膀上的一张脸，说道：“这个东西，散发着和你一样的气息呢。”

  虽然蕾德切了团藏的手臂，但是那只是从胸口位置切断的，也就是全部的小臂和一小部分的上臂——因为团藏手臂上的写轮眼都集中在了小臂上，所以这样就够了。

  “这张脸……”纲手看着团藏肩膀部位的那张脸，听着蕾德的那一声“一样的气息”，顿时感觉到浑身发冷，仿佛整个世界都在离她而去一样。

  她在恐惧，恐惧团藏丧心病狂和所作所为，而这种恐惧在持续了几秒之后，取而代之的，是漫天的怒火。

  “团藏，你居然……居然敢……”纲手的拳头捏的紧紧的，尖锐的指甲刺入了她的掌心，一滴滴的鲜血顺着手指滑下，滴落在了地面上，“把爷爷的身体给……”

  团藏肩膀上的那张脸，是初代目火影，千手柱间的脸，再联想到蕾德所说的气息问题，纲手的大脑瞬间就得出了答案。

  团藏刨了她爷爷的坟。

  讲道理，自家祖坟被人刨了，是个人都会生气，更何况团藏现在的样子，摆明了是刨了千手家的祖坟之后，还把千手柱间的棺材掀开，把尸体取了出来进行人体实验。

  是可忍孰不可忍。

  “蕾德小姐……”纲手的表情前所未有的狰狞和愤怒，“请务必把团藏交给我来处理，至于他身上的东西，你就拿走好了。”

  “那我就恭敬不如从命了。”蕾德微微一笑，然后后退了两步，来到了正在打寒颤的自来也的身边。

  “这样的纲手，好可怕……”自来也嘶的抽了一口冷气，说道：“团藏这老不死的，这次死定了。”

  “做出了这种事，没有人可以原谅。”卡卡西垂下了自己的眼睑，低声说道。

  生气的不仅仅是纲手，自来也和卡卡西也是愤怒到了极点，虽然他们和千手柱间没有任何关系，但是……

  就像是放在天朝，要是有人去刨了周总理的坟，任何人听到了都会觉得愤怒吧？

  “那么，这件事你们就慢慢处理吧。”蕾德站起身来，将团藏的断臂和右眼收进了个人空间之中，然后伸手将结衣抱了起来，说道：“我个人觉得，作为首领还是有点威严比较好，管好自己的下属，像这样的反骨仔，要不得，要不得。”

  “您说的是。”卡卡西低下了头，木叶出了一个团藏就已经吓得他差点尿出来了，要是再来几个，估计不用等别人出手，木叶自己就把自己玩儿死了。

  …………

  …………

  “妈妈，我们要去找那个白皮肤的，舌头很恶心的叔叔吗？”结衣坐在蕾德的怀里，抬起头来问道。

  “对哦。”蕾德笑眯眯的点了点头，说道：“我对他的一些实验很兴趣呢，而且他可是自称【禁术大师】的存在，肯定知道很多法术，这些都是好资料呢。”

  “嗯嗯，结衣会好好收录的！”结衣一脸萌萌哒的点了点头，说道：“只要那个叔叔不吐舌头！”

  “……他敢吐试试。”蕾德扯了扯自己的嘴角，说道，“放心，妈妈会威胁他的。”

  “嗯！”结衣用力的点了点头，哼哒，吐舌头太恶心啦！



  第0801章 801这个数字有点腐

  “啊，来了啊？”蕾德抬起头来，将自己的视线从卷轴之中脱离，看向了从兜的身后走出来的宇智波佐助，笑吟吟的说道：“又见面了呢，小鬼。”

  “哼，你找我来有什么事吗？”佐助虽然想拽拽的和蕾德说什么，但是一想到蕾德表现出来的恐怖战斗力，他就觉得自己似乎装不了B了。

  【系统】：[宇智波佐助]对[蕾德·艾丝]使用了装遁，因为双方实力差距太大，装遁失败。

  “想给你看几样东西。”蕾德往椅子上一靠，先是挥手将所有的法术卷轴都收进了自己的个人空间之中，然后才将团藏的断手和那颗写轮眼从个人空间之中放了出来。

  “碰——”

  断掉的手臂掉落在木桌上，发出了沉闷的撞击声，同时也吸引了佐助和兜的视线。

  “这是什么？”佐助皱着眉头问道。

  “没发现吗？”蕾德无奈的摇了摇头，说道：“团藏——这个名字你知道吧？”

  “不知道。”佐助默默地摇了摇头——团藏是谁？我真的不知道。

  “emmm……”蕾德感觉，这一下就有点尴尬了。

  团藏先生，虽然你这个人卑鄙而又下作，但是听之前你和纲手的对话，你再怎么说也应该是木叶的高层才对吧？

  可是你这个高层是怎么混到这种地步的？村子里的下忍居然连你的名字都没有听说过！？

  “好吧，你知道吗？”蕾德无语的看向了兜，问道。

  “当然知道。”兜微微一笑，顺手从衣兜里掏出来一张卡片，说道：“我可是间谍，自然是详细的收集过木叶的所有人的信息的。”

  说着，他将手中的卡片放在了桌子上，开始介绍起团藏的信息：“团藏，全名是志村团藏，是木叶特殊部队【根】的领导人，擅长风遁……”

  “所以，你让他介绍这个人，是有什么目的吗？”佐助高冷的看了一眼桌子上的资料，说道：“他有什么特别吗？”

  “唔，我离开木叶的时候，和这个叫团藏的稍微起了一点矛盾。”蕾德笑眯眯的看着佐助，说道：“嘛，起因和经过我懒得解释了，总之结果就是我斩断了他的右臂，然后挖了他的右眼。”

  “右眼？”这个时候，佐助和兜才顺着蕾德的眼神看了过去——桌子上只有手臂啊。

  “手臂挡住了而已。”蕾德无奈的勾了勾手指头，被魔力膜包裹住的眼珠“跳”到了手臂的前面。

  “这是……”在看到眼球的那一霎那，佐助的表情大变，他一脸震惊的冲到了桌子前面，瞪大了眼睛看着那颗眼珠，喃喃道：“写轮眼，而且是万花筒写轮眼……”

  这时，他似乎想到了什么一样，转过头来看着蕾德，一脸急切的说道：“你刚才，你挖了团藏的右眼？”

  “没错，就是这个。”蕾德伸手指了指桌子上的眼球，说道：“虽然我不知道为什么团藏会有写轮眼啦——唔，有可能他的父母有宇智波一族的？”

  “怎么可能！”宇智波佐助满脸铁青的看着桌子上的眼球，说道：“宇智波一族不可能让自己的血脉流落到其他的氏族之中！！”

  “那也就是说……”兜推了推自己的眼睛，低声说道：“团藏是通过别的手段得到这颗写轮眼的呢。”

  “谁说是‘这颗’？”蕾德挑了挑自己的眉毛，说道：“应该是‘这些’才对哦。”

  这些？

  佐助和兜呆了呆之后，立刻反应了过来到底是怎么回事，佐助迅速的看向了桌子上的团藏的断手，猩红的写轮眼迅速的出现在了他的视野之中。

  “仔细看的话，手臂上有许多裂痕……”佐助面无表情的拿起了团藏的手臂，然后伸出手在某处裂痕上用力的一掰，皮肤被掰开，露出了里面猩红的写轮眼。

  气氛，在一瞬间就变的冰冷了起来。

  “志村团藏……”佐助咬住了自己的牙齿，压抑着自己内心的愤怒，“他到底是从什么地方获得如此多的写轮眼的？”

  “嗯，一个人只有两颗眼球，也就是说，这至少是五个宇智波一族的眼睛。”蕾德看了一眼佐助，淡定的分析道，“我想问问，写轮眼在你们宇智波一族常见吗？”

  “并不常见。”宇智波佐助语气冰冷的摇了摇头，说道：“写轮眼并不是随随便便就可以开启的血继限界，就算是宇智波一族之中也只有不到十分之一的人觉醒了写轮眼。”

  “原来如此。”蕾德摩擦了一下自己的下巴，说道：“那有什么事件，会导致超过五个觉醒了写轮眼的宇智波一族的人死亡呢？”

  “绝对不可能有。”佐助毫不犹豫的说道。

  “为什么？”蕾德奇怪的问道。

  “你不知道写轮眼，所以不知道这些写轮眼的珍贵。”佐助说着，看向了蕾德，他指着自己的眼睛，说道：“写轮眼是有级别的，最开始是一勾玉，然后是两勾玉，接着才是三勾玉。”

  “哦……”蕾德一脸恍然，说道：“也就是说，就算在宇智波一族里，那些觉醒了写轮眼的人，大部分都是一勾玉，对吧？”

  “没错。”佐助仅仅的握住了自己的拳头，喃喃道：“就算是二勾玉的写轮眼被其他人得到的几率都小的可能，更何况是三勾玉？而且还是数量如此之多的三勾玉……只有……只有那件事才有可能了……”

  佐助已经彻底的明白了团藏是从什么地方得到这些写轮眼的——能够获得数量如此之多的三勾玉写轮眼，只有可能是宇智波一族被尽数屠杀的那一次！

  也就是说，团藏私下里亵渎了宇智波一族的人的尸体！

  “该死的团藏……”佐助感觉自己的怒火都要燃烧苍穹了，“你和鼬一样，已经上了我的必杀名单了！”

  “唔，虽然不知道鼬是谁，不过我不保证团藏还活着哦？”蕾德撑着下巴看着佐助，说道：“要问为什么的话——因为团藏除了在自己的右手和右眼里植入了写轮眼，更是在自己的体内植入了初代火影的细胞，然后这件事被我戳穿了，纲手也清楚了。”

  “……”在听到了蕾德的话之后，佐助和兜都惊呆了，他们万万没想到，团藏居然如此能作死！？

  “呵呵呵，听到了有趣的事情呢。”这时，前去拿卷轴的大蛇丸笑吟吟的走了过来，说道：“不过，他做的事都暴露了吗？”

  “哦？”蕾德听到了大蛇丸的话之后，不由得挑了挑眉毛，说道：“听你的样子，似乎对团藏很熟悉的样子。”

  “当然很熟悉了！严格来说，我和团藏是狼狈为奸呢——只不过后来事情暴露了，我也就叛逃了木叶。”大蛇丸咧了咧嘴，然后走到了蕾德的面前，将右手上的卷轴递给了她，说道：“给，你要的卷轴。”

  “好的。”蕾德接过卷轴，顺便将其放在了自己的面前，用魔力形成了一块面板支撑着卷轴，拿起笔就开始书写了起来，“那你对团藏做的一些事儿了不了解？”

  “如果你是说，对初代火影的遗骸下手的事，我了解哦。”大蛇丸笑了笑，说道：“因为这件事就是我和他合作的，我还帮他研究了初代细胞植入人体，培养新的木遁使用者的事情，只不过失败了而已。”

  “看不出来，你还是一个研究家呢。”蕾德带着一丝惊讶的抬起头来看了一眼大蛇丸，说道：“我个人的建议是，你先转换身体，然后再修炼这个法术。”

  “哦？为什么？”大蛇丸眨了眨眼睛。

  “嗯……”蕾德沉默了片刻，说道：“你是想听真话还是假话？”

  ‘……’大蛇丸扯了扯嘴角，说道：“先给我说假话吧。”

  “假话的话，是这样……”蕾德沉思了片刻，说道：“灵魂要有完整性才好，不然的话会出事的，比如说变异成绿巨人之类的。”

  “虽然说是假话，但是这也太敷衍了吧？”大蛇丸扯了扯自己的眼角，“连逻辑性都没有了。”

  “反正你也知道是假话了，假话还要什么逻辑性？”蕾德耸了耸肩膀。

  “那真话呢？”大蛇丸问道。

  “真话的话就是，我被纲手和自来也委托，要保护一下佐助。”蕾德看着大蛇丸，笑吟吟的说道：“他们告诉我，你的不尸转生有长达两年……两年还是三年的冷却时间，所以先让你转一次，佐助就能混个几年的安宁。”

  “……好吧。”大蛇丸笑了笑，说道：“那我这次就给蕾德小姐面子，一周内我就会进行不尸转生。”

  “……”一旁的佐助则是握紧了自己的拳头——如果，如果不是木叶村的那些人拜托的话，自己岂不是会立刻被大蛇丸侵占身体吗？

  其实佐助不知道的是，现在的大蛇丸就算想要侵占佐助也是没有办法的——只不过蕾德这么说的确是保护了他。

  因为就算大蛇丸现在没办法侵占他，只要等到大蛇丸那破损的灵魂修复了，他就会立刻被大蛇丸用不是转身侵占身体。

  



  第0802章 龙地洞

  不管过程是什么样，总之蕾德是给予了佐助一个保护期。

  “佐助君。”蕾德一脸笑意的看向了佐助，说道：“这次的机会呢，是鸣人跪在地上拜托纲手和卡卡西还有自来也说服我的哦。”

  “……哼，那个吊车尾。”佐助冷哼一声。

  “大蛇丸的不尸转生的适应期，大概在两年多，三年左右吧。”蕾德笑着看着佐助，说道：“也就是说，鸣人已经为你争取了这么多的时间了~而我觉得你应该心里清楚，大蛇丸把你骗过来的最终目的是什么吧？”

  “啊，当然知道。”佐助看了一眼大蛇丸，冷笑道：“这个男人的目的不就是得到我的身体吗？”

  “噫！”听到佐助的说法，蕾德顿时露出了嫌弃的表情，说道：“你这个人说话怎么gay里gay气的？难怪叫啥是gay。”

  “？？？”佐助一脸懵逼的看着蕾德，我说话怎么就……嗯？等等？

  这个男人的目的不就是得到我的身体吗？

  “没想到，佐助君居然是那边的世界的人呢。”大蛇丸顺着蕾德的话说了下去，“但是，我对那方面可是没有兴趣的呢。”

  “谁说的是那方面啊！”佐助满脸阴沉的看着大蛇丸，说道：“你在故意耍我吗？”

  “啊啦，被发现了吗？”大蛇丸嘿嘿一笑，说道：“另外，蕾德小姐，这是龙地洞的通灵卷轴，请过目。”

  说着，大蛇丸的身上钻出来了一条小蛇，小蛇的身上缠绕着一根卷轴——说实话，这根卷轴是之前大蛇丸从喉咙里吐出来的，但是考虑到蕾德的洁癖问题，他召唤了好几条蛇蛇，拿着抹布和清水，仔仔细细的把卷轴打扫了一边。

  我，大蛇丸，很乖巧！

  “拿过来吧。”蕾德招了招手，说道：“然后就没什么事儿了，你该干什么就干什么吧，我在这儿住几天，研究一下自然能量就会走的。”

  “放心吧。”大蛇丸微微一笑，然后转过头，看向了身后的阴影处，说道：“香磷，快点出来。”

  “唔……我……我知道了！”听到了大蛇丸的话，一个红色头发的身影怯生生的从一个通道口走了出来，脸上带着混杂着不满和恐怖的表情，嘟囔道：“为什么我要做这种事。”

  “她是？”蕾德歪了歪头，问道。

  “她是漩涡香磷，在您住的这几天里，她就是您的仆人。”大蛇丸的嘴角露出了一丝笑意，说道：“毕竟，一个人还是有些许不便吧？”

  “……”蕾德挑了挑眉毛，然后看了一眼还在嘟囔着什么的香磷，说道：“这位小姐看起来不愿意的样子，那就不用了。”

  “不愿意……吗？”听到了蕾德的话，大蛇丸的眼神不由得阴沉了下来，然后看向了香磷，喃喃道。

  “不，我愿意，我非常愿意！”香磷毫不犹豫的冲到了蕾德的身后，脸上带着僵硬至极的微笑，小心翼翼的锤着她的肩膀，说道：“我很乐意！”

  别看大蛇丸和蕾德说话的时候好言好语，就仿佛一个忠实的狗腿子一样在各个方面都在为蕾德的方便着想，就真的以为他是什么善良的人了。

  大蛇丸和蕾德的交流如此和谐，甚至于大蛇丸还把自己放在了一个较低的地位上，这一切的一切，都是建立在蕾德的战斗力上的，毕竟在这个世界上，只有实力带代表一切。

  但是香磷可不一样，她完全没有蕾德那样的实力，所以她在大蛇丸的眼中，估计就是一个“可有可无的实验动物”，所以她虽然可劲儿的在那里BB，但是却一点也不敢违背大蛇丸的意思。

  “那今后的生活就麻烦你了。”蕾德朝着香磷笑了笑，然后打开了大蛇丸递过来的通灵卷轴，喃喃道：“我先看看这个东西到底是什么。”

  看着蕾德进入了学习的状态，大蛇丸便让兜带着佐助下去进行修炼了，而他自己则是控制着通灵兽，将蕾德给他写的修复灵魂的修炼方法摊开，仔细的看了起来。

  虽然蕾德说最好是更换了身体再修行，但是大蛇丸和蕾德都心知肚明，这只是为了让佐助有一个喘息的时间而胡诌的，所以大蛇丸根本没放在心中——再说了，现在就开始修炼的话，起码不懂还能问，是吧？

  …………

  …………

  “唔……原来如此。”蕾德点了点头，说道：“这个统领契约倒是有点意思。”

  通过卷轴上的说明和解释，蕾德已经大概清楚了通灵兽就是蕾德理解中的“魔兽”，而在蕾德一贯的记忆中，修炼者（不仅限于超越者）和魔兽的契约，一般是单对单的契约。

  就像是大家在各种小说里面看到的“魔宠”之类的契约，当然比较厉害的强者或者是有某些天赋的家伙是可以一个人契约多个魔宠的。

  但是这个世界的通灵契约倒是很有意思，它契约的不是某一个魔宠的个体，而是以魔宠的某一条血脉为核心，将这个血脉的所有个体都契约了进来！

  当然，范围如此大的契约，自然也不会是像魔宠契约那样的束缚严重，这个通灵契约比起魔宠契约的“下属制”更像是“合作制”。

  大概就是我付出魔力召唤你们出来帮我，然后战斗结束之后，我付出一定的代价。

  这个“代价”具体是什么，就看你自己的实力以及你和通灵兽的关系了，如果是好兄弟的关系，对方绝对会无偿的帮助你，但是如果像大蛇丸和万蛇那样的关系……

  呵呵哒。

  “这个契约对我的帮助不是很大呢。”蕾德摩擦了一下自己的下巴，说道：“大蛇丸，不签契约的话，能不能去见那个白蛇仙人？”

  “这个……”大蛇丸抬起头来，说道：“在我的认知之中应该是不可以的，因为白蛇仙人是无法召唤出来的，所以想要见到他就必须让通灵兽那边使用逆转召唤，把契约者召唤过去，而没有契约的人就没有办法召唤过去了。”

  “原来如此。”蕾德露出了恍然的表情，“也就是说设计到了空间方面的能力吗？呵呵，那还真是我的强项呢~大蛇丸，我们做个试验吧？”

  “但说无妨。”大蛇丸果断的点了点头——试验什么的，大蛇丸最喜欢了！科学，科学就是第一生产力你们造吗！

  “我先在你身上印个印记，然后你让通灵兽逆转通灵把你召唤过去。”蕾德竖起了手指，说道：“然后我试试，能不能通过你身上的印记，传送过去。”

  “哦……”大蛇丸眼神闪烁了一下，他从蕾德的话语中，已经得出了一个结论——那就是蕾德在空间方面的造诣应该非常的高，不然也不会，也没有自信提出这样的试验申请了。

  “那就试试吧。”大蛇丸微微一笑，然后对身边小蛇说道：“回去吧，然后逆转通灵。”

  “我知道了，大蛇丸大人。”小蛇微微点头，然后“碰”的化作一团白雾，消失在了桌子上。

  紧接着，蕾德就带着结衣来到了大蛇丸的身边，然后抬手在他的肩膀上拍了一下，留下了一个带着空间波动的印记。

  几秒之后。

  “碰”的一声，大蛇丸和刚才的小蛇一样，化作一团白雾消失在了大厅之中。

  “妈妈，能行吗？”结衣担心的问道。

  “我也不知道，试试吧。”蕾德无奈的笑了笑，说道：“我先试着看能不能感应到大蛇丸身上的印记吧。”

  话音落下，蕾德闭上了自己的双眼，开始调整自己的魔力波动和精神力波动，感应着自己在大蛇丸身上留下的空间印记。

  大概十几秒之后，蕾德骤然睁开了自己的双眼，说道：“找到了daze！”

  伴随着魔力的用处，高质量的魔力迅速的顺着蕾德的精神力涌向了那个不知名的空间，解析着空间法则，在两者之间开辟了一个小小的空间门。



  第0803章 大蛇丸可委屈了

  白蛇仙人的这句话说的很内涵，但是大蛇丸早就已经是一个人……蛇精了，又怎么会硬不出来对方隐藏的意思呢？

  我从这个人身上没有感觉到契约，隐藏台词就是——这个人没有和我们契约，你为什么把她带进来？而且还要看仙人模式，她以为她是谁啊，你在找茬吗，想打架吗混蛋！

  “蕾德小姐——”大蛇丸并没有直接回答白蛇仙人的话，而是阴恻恻的转过头，看着蕾德说道：“龙地洞的成员，都是比较心高气傲的，所以获得它们认可的方法里最简单的一个就是，打服它们。”

  “原来如此，我明白了。”蕾德笑了笑，然后活动了一下自己的肩膀，看着端坐在座位上的白蛇仙人，说道：“白蛇仙人，大蛇丸说的没错吧？”

  “没错哦~”白蛇仙人吐了吐自己的舌头，一脸笑意的看着蕾德，说道：“那么，你想试试看吗？”

  “如果可以的话。”蕾德笑了笑，然后双手握拳，从身前交错而过，收到腰间，低喝一声：“请赐教！”

  动静轰一！

  “轰——”

  伴随冲天的气势，大蛇丸侧过脸回避着那仿佛能割裂脸颊的狂风，心中想道：‘这个女人还真是可怕的紧，如果自己执意和对方冲突的话，恐怕……会真的死掉吧。’

  要说忍者之国谁的“苟命”能力最强，那么毫无疑问就是大蛇丸了，这位射精可谓是把一身的技能点全部点在了活命上。

  毕竟追求的就是永生不死嘛。

  要知道，不死有两种概念，一种是【不死】，一种是【永生】。

  前者指的是身体意义上的不死，也就是你砍了我的手，我下一秒就恢复了，你砍了我的头，我duang的就长回来了，但是伴随着年龄的流逝，身体还是会衰老，最终死亡。

  后者指的是寿命意义上的不死，也就是只要自己不去作死，老老实实的怂下去，那么你就可以一直一直的霍下去，但是这种不死的缺点也很明显，要是哪天被车撞了，嘎嘣一下你就去了。

  所以不管是【不死】还是【永生】，都算不上是真正的永恒，只有两者结合在一起，才是真正的【永生不灭】。

  大蛇丸追求的就是真正的永生不死，在永生方面，他开发出了不尸转生，另辟蹊径的让自己达到了永生的地步，但是不死他就有没有办法了，所以只能拼命的开发各种各样的求生法术。

  但是，就算自己拥有了那么多的保命法术，大蛇丸依旧觉得自己在蕾德面前没有活下来的底气。

  为蕾德的战斗力感觉到心惊胆颤的不仅仅是大蛇丸，盘在椅子上的白蛇仙人也是一阵哆嗦。

  这是哪儿的神仙下凡了！？我的龟龟，强到这种程度你还是人吗！？

  如果把战斗力量化的话，白蛇仙人感觉自己在对方的面前就是个弟弟，不，弟弟都不如，弟中弟还差不多。

  “嘶……”白蛇仙人感觉到自己的脑阔疼，你说着到底要咋整？硬刚还是认怂？

  这硬刚把……

  白蛇仙人感觉，哪怕自己搭上整个龙地洞都不一定是对方的对手，这可咋整啊！但是认怂……认怂……嘶……

  自己好歹也是仙人啊！白蛇仙人你知道吗？仙人你知道吗？也就蛞蝓和老不死的蛤蟆能和自己斗一斗了，自己就这样轻易的认输岂不是掉了仙人的份了！？

  “不错的气势！”白蛇仙人思考了一番之后，硬着头皮说道，“不过，单靠气势就想让我龙地洞臣服，没这么容易！待我先来和你较量较量……”

  “来！”蕾德双目直视着白蛇仙人，将自己那可以束缚住的魔力一股脑的扩散了出来，大喝道：“来吧！”

  “我……”白蛇仙人刚准备装一波13，就感觉到一股仿佛已经成为了实质的魔力从正面直接糊到了它的脸上，那一股冲击力让还没反应过来的他直接给嵌进了身后的椅背里。

  “白蛇仙人？”蕾德一脸疑惑的看着面前的白蛇仙人，说道：“这是……新时代的……艺术表现手法？”

  “屁！”白蛇仙人满头大汗的从椅子里挣扎了出来，破口打骂道：“你特么……你特么到底什么来头！？六道仙人也没你这么变太啊！”

  “六道仙人？”听到白蛇仙人的话，蕾德和大蛇丸不约而同的挑了挑眉毛。

  蕾德是在好奇这个六道仙人到底是谁，而大蛇丸则是因为清楚六道仙人，所以才惊讶——听白蛇仙人的话里的含义，似乎它见过六道仙人？

  “六道仙人是谁？”蕾德好奇的看着白蛇仙人，身上那一股仿佛能日天的气势也渐渐的回缩，体表的魔力也缓缓的收拢，“你爹？”

  “……你爹！”白蛇仙人气的没一口老血喷出来，说道：“不要因为都是仙人就以为我们有血缘关系啊混蛋！”

  “我就是随口一说嘛。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“所以六道仙人到底是谁？隐藏起来的大boss？”

  “不是不是。”白蛇仙人晃了晃自己的蛇尾，说道：“不过，你连六道仙人也不知道，那么只能判断你是外来人了吧？”

  “是这样没错。”蕾德点了点自己的脑袋，说道：“怎么了？”

  “嗯……”白蛇仙人歪了歪头，说道：“大蛇丸，你先下去吧，这些隐秘的事情，不是你现在能知道的。”

  “我知道了。”大蛇丸无奈的点了点头，他想知道啊，他好想知道啊，但是问不出口有什么办法？我也很绝望啊！

  讲道理，现在这片空间里的四个生物里，最弱的就是他了好吧？不管是蕾德还是白蛇仙人，都可以把他吊起来抽。

  什么？你说结衣？

  打了小的，来了老的你听过没！？

  …………

  …………

  当大蛇丸一脸委屈的离开了之后，白蛇仙人活动了一下自己的尾巴，然后拿起掉落在椅子上的烟杆，美滋滋的抽了一口气，说道：“你的实力足够，又是外来人，所以告诉你也无妨，不过……要从什么地方说起呢……”

  “我的时间足够，而且好奇心也很足。”蕾德笑了笑，直接坐在了地上，看着前面的白蛇仙人，说道：“我这有酒，你要开始你的表演吗？”

  “这是一个很久很久的故事……”白蛇仙人说起了作者魔改过的火影背景——不魔改没办法啊！

  ——故事开始——

  在很久很久以前，忍者之国这边的居民是没有修炼魔法的，而有一天，一个文静的女子，因为一个意外，获得了一颗果实，果实告诉女子，如果吃下它，就可以获得无上的力量，而女子对获得力量并不感兴趣，所以没有把果实的话放在心中。

  但是好景不长，女子所在的国家被卷入了战争，不算强大的军团在敌人面前节节败退，女子的未婚夫——也就是国家的大将军——痛苦不堪。

  为了帮助自己的丈夫，女子想到了那颗果实，她将果实吃了下去，立刻感应到了天地之间的魔力，获得修行的方法。

  女子开始修炼魔力，研习魔法，实力一天天的变强，短短一个月的时间，她就可以轻松的打败来犯的敌人，保卫了国家的安危。

  伴随着时间的流逝，女子的战斗力也开始膨胀式的增加，一年、两年、三年……

  在女子修炼了十年左右的时候，她的战斗力已经达到了恐怖的地步，她一个人就结束了忍者之国的战争，将所有国家的军队都镇压，最后统一了所有的国家，获得了“女帝”的称号。

  可是，获得了力量的女帝性情大变，虽然和未婚夫完婚，并且让其成为了亲王，但是却从不让对方碰她，而且性情越来越高傲，对待人民的态度也越来越冷漠——就像是玩游戏，面对一堆数据的感觉。

  之后，大将军在女帝的示意下，纳了小妾，然后诞生了两个健康的小孩子——然而女帝在孩子生下来之后，转手就将小妾杀了，然后把将军囚禁了起来，自己带走了两个孩子。

  孩子在女帝的培养下，从小就开始学习魔法，两个孩子的实力也渐渐的开始增长。

  直到某一天，女帝对他们下手了。

  女帝的目的只是希望获得两个鼎炉而已，所以她才会培养这两个孩子——只不过她不知道的是，这么多年以来，两个孩子早就已经摸清楚了自己的身世，更是清楚这个女帝到底有多么的恶毒，所以从一开始就在自己研究魔法，试图反抗。

  他们成功了。

  目空一切的女帝早就忘记了自己为了培养合格，不，是质量上乘的鼎炉，让最优秀的大将军结合了最优秀的女子，生下了最优秀的孩子，而且从小就用各种好药材进行培养……

  从根基来说，这两个孩子要比她优秀太多了，再加上毫无保留的培养，导致这两个孩子的实力虽然距离她还差一点，但是两人联手之后，实力已经不亚于她了。



  第0804章 仙人模式

  女帝的两个儿子和女帝大战了三天三夜之后，成功击败了女仆，然后将其重新封印在了大地的深处，但是两位儿子也身受重伤，眼看着活不长了。

  两位儿子在临死之前，将魔力的修炼方法传了出来，拉开了忍者之国真正的序幕。

  而这两个儿子之中的大儿子，就是六道仙人。

  …………

  …………

  “以上，就是六道仙人，不，我们忍者之国的故事。”白蛇仙人抽了一口烟，说道：“有什么感想？”

  “不，没什么。”蕾德摆了摆手，但是心中却是在想——这件事儿怎么听起来这么可疑？

  原本没有任何力量，而且温柔商量的未婚妻大人，获得了一颗有自己“意识”的果实？果实诱惑未婚妻吃下了自己之后，未婚妻大人就获得了魔法方面的知识，而且性格大变……

  ‘这和夺舍不是差不多的东西吗？’蕾德皱起了自己的眉头，如果说那个“果实”是某个封印或者是强者的灵魂结晶的话，那么这件事就太合理了。

  吞噬了强者的灵魂之后，强者装作“无害”的把知识传授给了别人，等到那个人放松警惕之后，骤然袭击，直接吞噬对方的灵魂……

  ‘有没有这种可能呢？’蕾德歪了歪头，其实这也不是绝对的，毕竟人有了实力之后心态变化也完全是有可能的。

  就像是人类根本不会和蚂蚁交流一样，哪怕蚂蚁是生命——还有许多人拿滚烫的金属液体浇进蚂蚁窝之中，就是为了获得一个“蚂蚁窝构造模型”。

  出来某些特别圣母的人之外，几乎百分之九十九的人，都不会悲天悯人的说出“太过分了，蚂蚁也是生命，怎么能这样呢~”的话吧？

  普通人况且如此，那些获得了超凡力量的人更是如此，万一那位女帝只是普通的因为力量过于膨胀，从而导致了心态失衡，将普通人当作是蝼蚁，也不是不可能。

  ‘算了，我在这里想什么呢。’蕾德晃了晃自己的脑袋，把这些推断扔到了脑后，这些事儿和自己有什么关系？那个什么女帝都已经被封印起来了，不去想，不去想。

  头脑清晰了下来之后，蕾德看向了白蛇仙人，说道：“这个故事我已经知道了！谢谢你的解说。”

  “没事没事~”白蛇仙人晃动了一下自己的尾巴，然后笑眯眯的说道：“说起来，刚才大蛇丸说过，你是对仙术感兴趣所以才来的，对吧？”

  “是的！”蕾德点了点自己的头，说道：“准确说，我是希望从各个方面，收集各种魔法的资料，不仅仅是仙术，普通的禁术，或者是更普通的基本法术，我都有兴趣。”

  “哼哼，那些掉价的东西我们这里可没有，有的只是仙术！”白蛇仙人骄傲的哼了一声，说道：“不过，要学习仙术的话，就必须拥有仙力！”

  “仙……力？”蕾德皱了皱眉头。

  仙力是什么鬼？原本以为仙术是更高层次的魔法，但是为什么会牵扯到仙力？

  这个世界上还有除了魔力之外的另一种“能源”吗？

  不可能吧？自己根本就没有听说过啊！

  蕾德歪着头纠结了好久，这才问道：“那个，仙力是什么？”

  “哼哼，所谓的仙力，就是自己的魔力和自然能量结合的产物！”白蛇仙人一脸自豪的挺起了自己的胸膛，说道：“而自然能量，就是……”

  听着白蛇仙人那絮絮叨叨的话，蕾德不由得皱起了自己的眉头。

  自然能量？存在这种东西吗？

  “那个，打断一下……”蕾德不由得举起了右手，说道：“可以的话，能否别用言语，直接用实际的魔力让我见识一下？”

  “可以！”白蛇仙人轻轻的点了点自己的头，说道：“这就是仙力！”

  “唔……”蕾德仔细的感应着白蛇仙人凝聚出来的那一团魔力——其中三分之一是魔力，三分之一是精神力，还有三分之一是……

  ‘有点像是某种概念的混合物。’蕾德皱了皱自己的眉头，说道：“能够让我近距离观察一下？”

  “来吧。”白蛇仙人点了点自己的头。

  “嗯……”蕾德沉吟着走到了仙力的面前，仔细的感应着那三分之一的存在。

  ‘原来如此，难怪是‘自然能量’了。’蕾德恍然的点了点头，所谓的“自然能量”，指的是“元素”这个概念的混合产物。

  比如说，风，火，土，雷，水，冰，木，金……

  这些元素全部都是大自然的产物，而这些存在都有一个“概念”，又或者说是“法则”、“权柄”。

  而把这些概念用一个最简单的说法来形容的话，大概就是“神职”了——没错，神的职能，神职！

  可能是这个世界的特殊构造的关系，导致神职并不是被这个世界上所有的神掌握，而是流露出来了那么一点点——只是单纯的和元素有关系的神职。

  只不过，哪怕只是一点点的神职，对于这个世界的生物而言，也是非常非常恐怖的“量”。

  而这个“量”之中，哪怕只是百分之一，不，千分之一，万分之一，十万分之一的数量，也足够惊人了。

  “我大概明白了。”蕾德呼出了一口气，这么看起来的话，自然能量大概是元素世界的特有能力了，而且还是专属能力，根本不可能拿到别的世界去使用，学习了没有什么意义。

  原因很简单，神职这个概念，在利刃世界、魔导世界以及魔物世界，都是被保管的完完全全的，只有在元素世界才泄漏了那么一丝丝出来。

  在别的世界你根本没有办法利用神职这个概念来融合成仙力。

  “怎么说呢。”蕾德摇了摇自己的头，说道：“仙力是什么，自然能量是什么，我已经弄清楚了，以此类推的话，仙术是什么，我也知道了。”

  既然仙力是魔力+精神力+千亿万分之一的神职的话，那么仙术就是融入了规则的攻击。

  说的直白一点，仙力和仙术，就是魔力和普通的魔法因为加入了神职之后，获得了大量的神秘度的增长而已。

  之前也说过，神秘就会更高的神秘面前失效，而仙术就是运用的这种概念——假设本身只有三点神秘，但是在加入了神职之后，神秘度说不定一下就增加到了六点甚至是八点，而这样过高的神秘，会让攻击面对低神秘的防御的时候，造成额外的伤害。

  不仅仅是在攻击方面，防御方面也是一样，假设运用了仙术去防御，那么普通的攻击打上去就没有任何的效果。

  “你没开玩笑吗？”之前还有点得意的白蛇仙人顿时就不淡定了，“你是说，你就观察了这么一会儿，就把仙术这方面全都弄清楚了？”

  这绝对不可能！白蛇仙人坚决的反对！

  他喵的，这就像是你自己辛辛苦苦学习了十几年，结果某个人扫了一眼你的课本之后，就说“你学的东西我都会了”一样。

  不可能！

  “嘛……”蕾德也没有和对方争辩的意思，她只是从地上站了起来，然后淡定的说道：“那就当作是我瞎说了好了——好啦，好奇心也满足了，那我就先走了？”

  “……你真的弄懂了？”看到对方的这种态度，白蛇仙人有点懵了，难道是真的吗？

  “真的哦。”蕾德点了点头。

  只不过对蕾德来说，这个所谓的仙力、仙术，就是鸡肋而已——先不说她本身的神秘度就高的吓人，光说神职这个世界限定的东西就已经将仙力的前途给灭绝了。

  “……那你走吧。”白蛇仙人一脸失落的盘了起来，好不容易拿出了自己的底牌，以为可以在知识面上压制对方一波，结果对方居然就给研究清楚了！？

  白蛇新人很失落，感觉今晚要失眠了。



  第0805章 这个术是男人的梦想！

  “……”说实话，大蛇丸这会儿的表情是有点懵圈的——你说什么？仙人模式的恐怖增幅，你自己就会！？

  讲道理，仙人模式到底有多变太？

  假设一个忍者的实力是上忍左右，如果豁出去使用必杀绝招的话，可以同归于尽的干掉一个较弱的影级强者，那么他修炼成了仙人模式之后，就可以和一个影级巅峰的强者对刚，甚至于还刚过了。

  这他喵的意味着，一个仙人模式就可以让人从Lv.7左右直接膨胀到了Lv.9左右，提升了两个等级！！

  但是现在，蕾德居然告诉大蛇丸——仙人模式能做到的，我自己也可以做到？

  ‘这个女人，到底要多可怕？’大蛇丸咽了一口口水，他决定以后看到蕾德都要夹着尾巴做蛇了，不然怕不是哪天就被剥皮抽筋，拿去泡酒了。

  大蛇丸牌药酒了解一下？

  ————

  ————

  大蛇丸是通过逆转通灵回到基地的，而蕾德则是依旧用之前的方法，而且因为一回生二回熟，这一次她几乎是挨着大蛇丸的后脚跟回去的。

  “那么继续研习吧。”蕾德重新回到了座位上面，一边打着哈欠，一边从个人空间之中掏出了卷轴。

  因为这些卷轴全部都是大蛇丸珍藏的或者是他自己开发出来的禁术，所以蕾德必须要全部看一边，然后和结衣一起分析魔法阵和魔法铭文的效果，判断出这些魔法有没有必要留下来。

  毕竟不是所有的魔法都是普通的魔法，如果有那种“消耗身体10年寿命进行一次攻击”的弱智魔法，难道蕾德也要留下来吗？

  当然啦，这个魔法现在蕾德是没有看到的，只是她的猜测而已，但是一想到大蛇丸的不尸转生之术，蕾德就感觉……

  说不定真的会有啊！毕竟大蛇丸换身体和换衣服差不多的简单，反正身体的寿命玩的差不多了就换个身体是不是？

  至于战斗力……

  大蛇丸摆明了是法术系的强者，而不是物理系的，所以就算他转移身体，实力也不会下降太多，毕竟魔力和精神力是和灵魂绑定的能力——这也是为什么蕾德重生之后，从一开始就处于满精力和满魔力的情况。

  所以蕾德必须要把这些魔法全部审查一遍才行，不能把一些奇奇怪怪的魔法带回去，比如说……

  “emmm。”蕾德一脸沉思的看着手中的魔法卷轴，然后看了一眼大蛇丸，说道：“大蛇丸先生。”

  “怎么了，蕾德小姐。”大蛇丸抬起头来，露出了一个前所未有的阳光笑容——不能惹她不能惹她，惹不起惹不起。

  “是这样的，你开发这些魔法的时候，是不是很多魔法都是临时起意的？”蕾德歪了歪头，说道：“然后过一段时间就忘记了的那种？而且还没整理，就随便堆在一起。”

  “没错。”大蛇丸点了点头表示承认，“虽然我掌握了很多很多禁术，但是实际上我常用的就那么几种。”

  “原来如此，那么，出现这种奇怪的法术，也不是不能理解的了。”蕾德默默地点了点头，然后随手把卷轴扔给了大蛇丸，说道：“你最好给我注意一点，现在立刻去整理和回想一下自己到底发明了哪些奇怪的法术，迅速收拾好，别让我再看到它们。”

  “诶？”大蛇丸一吐舌头接住了蕾德扔过来的卷轴，然后将其摊开在了桌子上，朝着上面的文字看了过去。

  看到卷轴的第一眼，大蛇丸就差点一口老血给喷出去，我特么什么时候开发出来过这么奇葩的法术！？我怎么不记得了！？

  秘术·大蟒蛇之术！

  效果：通过肢体改造，啪啪啪的时候，可以让自己的大蟒蛇变成最适合对方形状的大蟒蛇。

  ‘嘶——’大蛇丸感觉自己的脑阔都在疼，我他喵的怎么可能开发出这种蛇精病的法术！？我又不是自来也那个老色……嗯？等等！？自来也！？

  大蛇丸猛地回想起了，在很久很久之前的那件事……



  第0806章 大蛇丸流替身术

  经过了详细的测试之后，蕾德得出了结论。

  洞察魔眼，动静轰一这样的技能，影分身可以完美的继承，但是一旦运用到直死魔眼和命运魔眼就会直接崩溃，而蕾德的技能，包括空间系的伤害技能，分身则是全部可以使用。

  ‘仅仅是直死魔眼和洞察魔眼无法使用吗。’蕾德抵着自己的下巴，思考着为什么会这样。

  是因为直死魔眼和洞察魔眼的稀有性吗？的确，这种堪称BUG的能力别说是这一辈子了，上一辈子蕾德都没听过，完全没有听过的那种。

  ‘如果是这样的话，暂时就只能认为是……’蕾德摩擦着自己的下巴，思考道：‘这个世界不允许太过线的存在？’

  这个过线，指的自然是“过于BUG”的意思，仔细想想，如果直死魔眼可以在分身的身上重现的话，那岂不是意味着只要蕾德的魔力足够，可以分身出几十甚至是几百只直死魔眼吗？

  这种程度的话也太BUG了，简直就是直死魔眼军团了，谁扛得住？毕竟你再强也不可能完美的把几百个拥有直死魔眼的蕾德的所有攻击给防住吧？

  只要你的防御出了一丁点的漏洞，那么就是方框的溃败了。

  ‘无法使用也算是合理。’蕾德无奈的摇了摇头，毕竟要是能使用的话，位面也太可怕了一点。

  “蕾德小姐，实验完毕了？”大蛇丸咽了一口口水，他感觉自己现在就是个弟弟，弟中弟的那种——这个女人在实验各种魔法的时候，大蛇丸只敢在一旁浑身打摆子。

  特别是当对方使用出了空间杀伤力之后，大蛇丸感觉到世界观都变了——什么时候只能拿来快速移动的空间魔法，居然能拿来攻击？

  我滴个龟龟，如果当年的四代有这种能力，忍界怕不是要成为木叶的一言堂了。

  只不过……

  “啜……”大蛇丸一脸委屈巴巴的看了一眼大厅的角落，看着那被放在角落里的，断成了两截的草薙剑。

  ‘让你作！’大蛇丸之灵魂给了自己一拳。

  ‘让你得瑟！’大蛇丸之灵魂又给了自己一拳。

  ‘你说你好好的看着不就好了，你出声干什么！’大蛇丸泪流满面。

  刚才在蕾德实验的时候，大蛇丸好奇的询问了蕾德这些是什么，而蕾德的回答就是空间能力，并且告诉大蛇丸“如果一样东西上面附着的神秘度或者是魔力不够多的话，那么在空间能力之下，这样东西就是个垃圾”。

  大蛇丸表示自己不相信，然后他掏出了自己的草薙剑，说道：“这把剑是我们音忍村最好的剑，你要试试看吗？”

  蕾德随手接过了草薙剑，然后开了两个互相联通的空间裂缝，将草薙剑插了进去之后，将空间裂缝一关。

  然后，大蛇丸就用木然的眼神看着自己心目中的屠龙宝刀，全村最好的剑伴随着“蹦”的一声脆响，直接断成了两半。

  宝宝心里苦好吗？

  “嗯，大概已经清楚了会消失的原因了。”蕾德点了点自己的头，说道：“算是这个世界对于过于强悍的能力的一种限制吧。”

  ‘……’大蛇丸扯了扯嘴角，妈耶，这个人开口就是世界，闭口就是法则的，怎么感觉我俩活在不同的世界里？

  “对了。”这时，蕾德看向了大蛇丸放在角落里的，断成了两截的草薙剑，说道：“那玩意珍贵吗？”

  “对我来说，只能算是一柄特殊的兵器吧。”大蛇丸想了想，给出了答案，“毕竟我算是走魔法路线的忍者，武器对我也没太多的用处。”

  “唔……”蕾德思考了一下，然后走到了草薙剑那边，顺便从个人空间里掏出了一柄时雨打造的太刀。

  “？？？”大蛇丸的脑袋上冒出了三个问号，“蕾德小姐，为什么你会掏出刀来？”

  “哦，只是想看看双方的质量。”蕾德用魔力捏起了草薙剑的剑身，然后和时雨打造的太刀碰撞了几下，发现双方在质量上是差不多的——可能草薙剑的坚硬度高一点点，但是魔力的流通性上就输给太刀太多了。

  “换不？”蕾德扬了扬手中的太刀，说道：“我对草薙剑的材料有兴趣，虽然不知道是谁打造的，不过时雨应该感兴趣。”

  “如果蕾德小姐感兴趣的话，拿走就是了。”大蛇丸摇了摇头，说道：“不过，为什么蕾德小姐会随身带着太刀？难道是和我一样的情况吗？”

  “这倒不是。”蕾德知道大蛇丸口中的“他的情况”是什么意思——无非就是【虽然我是魔法系，但是这并不妨碍我突然掏出一柄剑刺你一下】，“因为我是主修物理系的。”

  “嗯？”大蛇丸一愣——你说啥？再说一次？你是主修的是物理系！？你这个随手一个魔法都是超S级的变太，你告诉我你是主修物理系的！？

  嗯，这种感觉就像是你和别人打游戏，然后看到一个手持双手大剑，一刀下去8个9，各种秒秒秒的玩家，你点开了对方的属性之后，发现对方是【法师】一样操蛋。

  “嗯什么。”蕾德看了一眼大蛇丸，说道：“我的确是主修物理系的——好了，不浪费时间了，这个给你，草薙剑我就拿走了。”

  蕾德扔给了大蛇丸一把消耗品太刀，然后当着大蛇丸的面召唤出了一大团水，仔仔细细的把草薙剑洗了一个干干净净之后，这才收进了自己的个人空间里。

  大蛇丸表示自己很难受。

  讲道理嘛，团藏的眼珠子和右臂你都直接收进去了好不好？这可是残肢啊！而草薙剑顶多就是沾了点我的口水而已好不好！？难道在你眼里，我的口水比残肢断臂还恶心吗！？

  如果蕾德知道了大蛇丸的想法，肯定会表示大蛇丸是个智障——我洗干净草薙剑是因为等我回到了利刃世界之后，把草薙剑给时雨观察的时候，时雨肯定会碰到这把剑的，所以才要洗干净好吧！

  “行了行了，好好学习天天向上。”蕾德摆了摆自己的手，作回了椅子上，重新看起了那些卷轴。

  耸肩。

  大蛇丸弟弟顺从自己内心的抉择，乖巧的坐在了座位上，然后看起了这些资料。

  “软体改造……emm……”蕾德皱着自己的眉头，一脸微妙的看着手中的卷轴。

  这个招式就是大蛇丸的招牌技能之一，大致的效果就是把人的身体改造的和蛇一样，可以进行各种不可思议的扭曲活动，而且因为身体变成了软体，所以对于钝器打击拥有极强的防御能力。

  “但是太恶心了。”蕾德默默地把卷轴扔到了舍弃的那一栏之中，所有的招式都不存在绝对的无敌，比如说这一招，乍看上去很强，但是因为身体改造的关系，身体的力量也被削弱了不少——可能这对于魔法系的大蛇丸而言不算什么，但是在蕾德看来就有点严重了。

  “大蛇丸流替身术……嘶……”蕾德不由得露出了极其嫌弃的表情，这个术式从效果上来说，可以说是非常的完美了——根据蕾德的推算，这个替身术可以免除任何“非灵魂攻击”。

  这意味着什么呢？

  比如说一位神祇对你的身体下达了衰老的诅咒，你以每秒一年的速度迅速的衰老——这个时候，你使用了大蛇丸流替身术，那么诅咒就会停留在你的替身上，无法作用到你的身体。

  甚至于可以这么说——如果提前准备好了替身术的话，那么针对身体的即死性的攻击也可以躲开！

  这简直就强的一塌糊涂了好吧！

  但是，为什么蕾德会对效果如此之强的招式露出如此嫌弃的表情呢？答案很简单。

  这个替身术的表现方式极其的恶心——它运用的是蛇蜕的方法进行替身术的，也就是所谓的“脱皮”。

  在释放了替身术之后，本体将会从替身术的“嘴”里钻出来——哇，那种画面蕾德只要想想就觉得头皮发麻了好吧！？

  想想看，蕾德被命中了攻击，然后使用了替身术，你就可以看到一双手从蕾德的喉咙里伸出来，然后将蕾德的下颚掰开，紧接着，浑身沾满了粘液的蕾德就从“蕾德皮”之中钻了出来。

  哇，这个画面蕾德光是想象一下就感觉浑身发毛好吗？

  “大蛇丸，你这个替身术，效果是很不错，但是有没有什么……”蕾德皱了皱眉头，问道：“比较美观一点的改造方法？毕竟从嘴巴里出来这一点实在是让人有点难以接受。”

  “蕾德小姐，不愧是女孩子呢。”大蛇丸露出了一个带着嘲讽的笑容，说道：“这个替身术的效果应该是超一流的才对吧？可是，蕾德小姐仅仅因为不美观就嫌弃呢。”

  “并不是我觉得不美观，而是我要为自家眷族的孩子们着想。”蕾德摇了摇头。

  雅典娜眷族的成员全部都是女孩子，所以蕾德想做到尽可能的让成员们保持一定的美观程度，当然，如果实在是没有办法的话，在生命的面前，蕾德不会愚蠢的选择放弃这个替身术的。

  说真的，论替身术的效果，大蛇丸流替身术简直就是最强。
　　至少天照都能被替身挡下。
　　就是……太恶心了一点。



  第0807章 替身术的改造事宜

  蕾德并不是弱智。

  如果能够在不影响效果的情况下，美化一下技能，那自然是再好不过的，但是，如果美化技能会造成效果的削弱的话，那么蕾德就会强迫自家的姑娘们学习大蛇丸流的替身术。

  恶心？恶心那又怎么样，它再恶心，只要能保命，蕾德就会学习——蕾德刚刚重生回来那会儿，为了活下去，为了保命，身无分文的她只能去翻垃圾桶里别人吃剩下的剩饭剩菜，她还不是去做了，坚持了下来。

  “如果你觉得我是那种弱智的人，你也太小看我了。”蕾德看了一眼大蛇丸，冷笑道：“能够在不影响效果的情况下美化一下当然是最好的，但是如果做不到，在生命和仪态面前，我肯定会选择生命。”

  人只有活下去才能做自己要做的事儿，一旦死了，就什么都做不成了——所谓君子报仇十年不晚，所谓留得青山在不愁没柴烧，差不多都是这样。

  只有活着，才有可能复仇——话又说回来了，那么多小说的男主角的敌人都是因为不懂这个道理，所以才一次又一次的放过了男主角。

  危险就要一开始就摁死嘛！真是的！

  “那我还真是小看您了~”大蛇丸眯了眯眼睛，比起【因为不美观而放弃保命技能】的蕾德，【为了保命哪怕不美观也会继续使用】的蕾德要可怕的多。

  前者只不过是一个空有力量但是心智没有发育完全的小女孩而已，后者才可以称之为一个“战士”。

  “话说，大蛇丸，你还没有回答我呢。”蕾德看向了大蛇丸，眨着眼睛说道：“这个忍术有没有美化的办法？毕竟我的同伴都是女孩子，在能美化的情况下，我还是希望美化一点。”

  “美化的话，也不是没有办法吧。”大蛇丸眯了眯自己的眼睛，若有所思的说道：“唔，只不过我最开始的时候是本着实用精神去开发的——这个替身术的远离，蕾德小姐已经明白了吧？”

  “嗯，利用的是蛇蜕的原理。”蕾德点了点自己的头，说道：“然后呢？这有什么……嗯……特别的吗？”

  “呼，既然您知道这是用的蛇蜕的远离，那就简单了。”大蛇丸耸了耸肩膀，说道：“这个替身术的蜕皮，就是把你的外皮整个的推掉，伪装成你本人，骗过对方的术式，但是人体的‘孔’就那么几个，你如果不从嘴巴出来的话……emmm……”

  大蛇丸的话没有说完，但是蕾德已经很明确的理解了——日了，这还真的不好办。

  仔细想想，如果只算“孔”的话，一个正常人大概有……emmm……

  两个眼睛，两个鼻孔，两个耳朵，一个嘴巴，一个菊花，一个尿X，如果是妹子的话还可以多一个小学生。

  ‘我去，这还真是除了嘴巴没有别的方法了啊！’蕾德有点头疼的揉着自己的脑袋，单从正常情况来说，不从上面的嘴巴出来，难道从小菊花里出来？这更加让人难以接受的吧？

  “但是，如果是蛇蜕的话……”蕾德皱了皱自己的眉头，低声说道：“似乎有的蛇蜕并不是完整的退下来的吧？有许多蛇的蛇蜕都是一部分一部分的退下来的，不是吗？”

  “的确是这样，不过……”大蛇丸抵着自己的下巴，低声呢喃着：“不过，事情没有这么简单啊，为了保证那些招式被替换到替身中去，所以必须保证替身的完整。”

  “唔，那能不能考虑结合式的替身术？”蕾德歪着头想了想，说道：“把替身分成两个阶段，第一阶段是大蛇丸流的替身术，然后第二阶段是普通的替身术，将本体和其他的东西进行替换？”

  “这个可行。”大蛇丸眼睛亮了亮，说道：“不过，这样的话就要额外消费一个替身术的魔力……唔，不过，如果只是普通的替身术的话，额外消耗的魔力就非常的有限了。”

  “不过，现在的问题是第一阶段的‘大蛇丸流替身术’的消耗。”蕾德皱了皱自己的眉头，说道：“我刚才推算了一下，你这个替身术的基础是以软体改造为基础的，也就是说，如果没有学习软体改造的话，消耗会大幅度的增加……”

  “这个……”大蛇丸皱了皱眉头，然后摇了摇头，说道：“蕾德小姐，这个的话，我实在是没有办法了。”

  “没事，我自己研究研究。”蕾德皱了皱眉头，低声说道：“不过，大蛇丸先生，你的这个替身术之中，为什么软体改造会是核心？”

  “因为不用软梯改造的话，你怎么从替身的外壳的嘴巴里钻出来？”大蛇丸下意识的回答道，但是当他说出来之后，立刻就发觉到了不对劲的地方，“等等……按照你的里面，你们是用别的替身术钻出来的……”

  “对啊！”蕾德一锤手，说道：“也就是说，我们并不需要以软体改造为核心，唔，这样的话，感觉这一段可以修改……”

  “蕾德小姐，这可是我发明的替身术，我觉得你的修改有点不对。”大蛇丸凑了过来，一脸认真的看着蕾德修改的字段，说道：“把这里的字符参数修改一下如何？如果改成这个参数的话，效果会更好一些。”

  “不不不，大蛇丸先生，你先等等。”蕾德晃了晃自己的手指头，说道：“我还没有写完，等我写完你再发表意见，如何？”

  “请。”大蛇丸耸了耸肩膀。

  “嗯……”蕾德没有立刻写，而是闭着眼睛在脑内的精神海之中，开始了模拟。

  首先是，如果受到了攻击之后的蜕皮，然后在蜕皮完成的一瞬间，进行某种替身术。

  不得不说，元素世界还是有自己的长处的，因为这个替身术的铭文实在是太神奇了，它可以让一个完全不会空间系魔法的人，使用空间系的法术。

  当然，这个空间法术并不是无敌的，它顶多只能做到让你和【某样通过你的魔力去刻印了特殊铭文】的道具进行空间转换。

  比如说，蕾姆手里有一个贴片，然后蕾姆用魔力在贴片上刻印了铭文之后，这个贴片就成为了蕾姆的替身道具。

  根据个人的熟练度以及对魔力的控制，替身道具的数量也是不一样的，比较菜的可能只能制作出一个替身道具，而比较强力的人可能能制造出十几个来。

  顺带一提，这种道具唯一的作用就是可以投掷出去之后，在激活铭文之后，和本人进行一次位置的交换——别小看这个作用，如果在被束缚或者是被禁锢的情况下，又或者是被封锁在某个包围网，甚至于是被关在了某个密室之中，只要你能够把替身道具扔出去，然后就可以通过位置转移，让自己脱离当前的窘境。

  “原来如此，通过这种方法来减少魔力的消耗吗？然后这个铭文是增加对魔力的感应的……”蕾德两眼放光的打量着面前的关于替身术的书籍，她在想办法直接把普通替身术和大蛇丸流替身术结合起来，把两个法术结合成一个法术，这样的话可以进一步的节省时间和魔力（也就是把一个【双技能组合】的技能变成一个单一的技能）。

  “我越来越好奇了。”这时，大蛇丸露出了一个怪异的笑容，说道：“蕾德小姐，你到底是什么人，是从什么地方来的呢？”

  “为什么会问这种问题？”蕾德一脸奇怪的看着大蛇丸，问道。

  “因为，蕾德小姐思考问题的角度非常的棒。”大蛇丸嘿嘿一笑，说道：“这让我对蕾德小姐所属的国家产生了很大的兴趣。”

  蕾德展现出来的东西，对于大蛇丸而言，可是绝对的，未知的知识，而且不是一星半点，大蛇丸觉得，如果自己可以前往蕾德所在的国度学习的话，这些未知的知识绝对可以让自己好好的成长一番。

  ‘说不定到时候就可以成为超影级，走上人生巅峰！想想还有点小激动呢！’大蛇丸一脸垂涎欲滴的想道。

  “大蛇丸先生还是不要想太多了。”蕾德扯了扯自己的嘴角，一脸无语的说道：“你可以前往我所在的地方的可能性有点低。”

  主要是蕾德觉得，大蛇丸的仇敌有点多，所以大蛇丸应该不可能去成为超越者——毕竟成为超越者的话就意味着自己的战斗力会迅速下降，那岂不是凉凉？

  “为什么会这么说呢？”大蛇丸眯了眯自己的眼睛，说道：“难道说，蕾德小姐所在的国家并不欢迎外人吗？”

  “并不是。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“嗯，你可以这么理解吧——要前往我所在的国家，你大概需要把自己的力量封印回忍者学校在校生的水平，然后重新修炼到……”

  蕾德算了算，突破45层，来到46层的话，就是突破Lv.9，达到Lv.10的水平，而Lv.10在忍者之国这边就意味着超影级了。

  于是她说道：“嗯，修炼到超影级，就可以过去了。”

  改造是肯定要改造的，太太是不可能掰开嘴巴爬出来的……



  第0808章 告别

  “……”大蛇丸整个人都风中凌乱了，他jio得蕾德怕不是在为难他——什么叫先封印实力然后再重新修炼到超影级就可以到蕾德所在的国家去！？在你们国家超影级是随处可见的东西吗喂！

  “我可没有开玩笑哦？”蕾德歪了歪头，她看着大蛇丸，一脸认真的说道：“你可以理解为，我的国家有一层结界，如果本身的实力没有达到Lv.10的话，是无法通过那一层结界的。”

  “还真是可怕的国家呢……”大蛇丸吸了一口气，说道：“我是不是可以理解为，蕾德小姐所在的国家，是一个只有实力达到了超影级才能进入的地方？”

  听到了蕾德刚才的话，大蛇丸已经自己脑补出了一个圣地，只有超影的大神才能进入的那种。

  “啊哈哈，你误会了啦。”蕾德哭笑不得的摆了摆手，说道：“那个结界阻拦的不仅仅是外来的人，连我国家的自己人也会阻拦，只有实力达到了超影才能自由的出入。”

  “……”大蛇丸感觉有点迷，为什么会有这么奇怪的国家。

  “好了好了，继续研究。”蕾德笑了笑，然后收回了自己的视线。

  有意思，真是太有意思了！

  通过刚才的交流，蕾德已经知道了一件事，那就是大蛇丸居然不知道超越者的事情！

  这可不是开玩笑的事情哦！要知道大蛇丸在忍者之国应该算是相当强的一个人了，但是他却完全不知道超越者的事情。

  ‘有意思，既然大蛇丸不知道超越者的事情，那么基本上可以默认忍者之国的所有居民都不知道超越者的存在了。’蕾德咧了咧嘴，眯着眼睛想道：‘作为这个世界上三大势力之一的忍者之国，居然不知道超越者的存在！？那么我是不是可以认为，另一大势力的魔导士大陆也不知道超越者的存在呢？’蕾德摩擦着自己的下巴，若有所思的想道：‘如果真的是这样的话，也就意味着法师圣地的人将超越者的信息彻底的封锁了……呵，难怪在圣域附近碰到的几乎全是法师圣地的人，那臭脾气！’

  ‘如果这么想的话，倒是很合理……’蕾德眯了眯自己的眼睛，‘不过，法师圣地的人封锁超越者的消息，到底是为了什么呢。’

  蕾德思考了一下，觉得自己找到了真相——为了独占力量。

  在元素世界之中，魔导士大陆和忍者之国这两个势力的居民，都是比较“独”的类型，怎么说呢，就是那种“我就和我自己玩儿，不和你们玩儿”的感觉——所以这两个势力的居民基本就是在自己的国家内活动，不会到处乱跑。

  但是法师圣地的人不一样，就像之前说的那样，法师圣地的居民极其的崇尚力量，甚至于还产生了“两个有力量的人结合，可以诞生出更有天赋的子嗣”的说法。

  如果是法师圣地的话，独占世界树的消息，独占超越者的力量也不是不可以理解的了——毕竟世界树内的资源是有限的，能自己独占为什么要告诉其他人？

  ‘现在也没有必要和大蛇丸说超越者的事。’蕾德沉吟了片刻，大蛇丸给蕾德的印象并不算太好，蕾德现在和大蛇丸合作，只不过是因为大蛇丸这边的魔法卷轴实在是太多了，等到蕾德把所有的魔法卷轴都审核一次之后就会离开这边——准确说，离开忍者之国。

  因为在这边停留已经没有意义了，本来蕾德这一次来元素世界的目的就是收集一些各种法术拿回利刃世界去研究，而大蛇丸这边的法术卷轴几乎已经涵盖了所有属性的中、低级魔法了。

  对蕾德而言，现在就相当于是触发了彩蛋，一口气获得了大量的魔法卷轴，免去了去各个忍村收集的时间。

  ‘现在，还是继续完善替身术吧。’蕾德吸了一口气，埋着头苦干中。

  ————

  ————

  一星期后。

  “呃啊……”蕾德猛地靠在了身后的椅背上，说道：“终于搞定了！”

  “恭喜，妈妈！”结衣一脸萌萌哒的欢呼道：“终于解脱了呢！”

  “就是啊！”蕾德一脸泪流满面的点着自己的头，说道：“我万万没想到这些魔术的数量居然多到了这个数量！”

  在当天，蕾德就把替身术改进完毕了，而第三天，蕾德就把魔法卷轴录入的差不多了，而当她以为工作结束准备走的时候，看到蕾德已经把魔法卷轴都已经看了一次的大蛇丸，顿时笑呵呵的带着兜又搬了一大箱子过来。

  然后等蕾德再一次把这个大箱子里的魔法卷轴全部看过了一次之后，大蛇丸就笑呵呵的再抱了一个大箱子。

  就这样，蕾德在这里整整呆了一天，将忍者之国流通的魔法都已经录入的七七八八的了。

  “不得不说，大蛇丸真的很狡猾。”蕾德轻笑了一声，说道：“他用了大量的魔法卷轴强行把我留在了这里一个星期，而这一个星期的时间里，他询问了我七次魔法的问题，每天一次。”

  时间间隔抓的很不错，完美的没有让蕾德觉得烦，而且问的问题也很精髓，每一个问题都是相当关键的问题。

  蕾德可以很肯定的说，大蛇丸只要顺着这样继续下去的话，成为超影级是早晚的事儿——可能是十年，也可能更短一点。

  毕竟大蛇丸不是超越者，没有这种超快的成长速度，所以蕾德也只能用十年作为单位了。

  “那么，我们就告辞了。”站在大蛇丸基地的门口，蕾德笑呵呵的朝着三人说道：“下次见面不知道是什么时候了~”

  “听蕾德小姐的话，您似乎准备离开忍者之国呢。”大蛇丸眯了眯自己的眼睛，轻声说道：“毕竟您这一次来忍者之国的目的已经达到了，对吧？”

  “不愧是大蛇丸先生。”蕾德露出了一个微笑，说道：“那么，再见了吧。”

  “再见~”大蛇丸一脸不舍的看着蕾德——他还有好多问题想问呢！蕾德的魔法理论已经为大蛇丸打开了新世界的大门，大蛇丸一点也不舍得蕾德离开。

  可惜，大蛇丸并不是萌妹子，所以她并不能留下蕾德——嗯，这次没错字，的确是“她”。

  在几天前，大蛇丸就已经进行了不尸转生，不过他并没有选择进入君麻吕的身体，而是进入了一个培养了许久的女性身体的体内，成为了蛇蛇子。

  顺带一提，这也是蕾德能够允许大蛇丸每天询问一次问题的原因之一——不得不说，成为了蛇蛇子的大蛇丸，还挺可爱的，原本那苍白的皮肤在女性化之后，反而成为了一种萌点。

  只不过，蕾德只要一想到大蛇丸原本的样子，就会忍不住打冷颤——没办法，那个舌头乱吐的样子实在是太鬼畜了。



  第0809章 暴躁老哥

  魔导士大陆上空。

  “哦哦哦，好大！”结衣趴在魔力平板的上方，两眼放光的看着下方的两片大陆，说道：“妈妈，魔导士大陆有两个吗？”

  “唔，应该算吧？”蕾德歪着头，说道：“其实妈妈也不太清楚啦，不过这片区域应该都是魔导士大陆的区域，既然有两片大陆的话，那这两个大陆应该都算魔导士大陆的范围吧。”

  “原来如此！”结衣点了点自己的小脑袋，说道：“那蕾德妈妈想去哪里呢？”

  “嗯，如果说想去的地方的话……”蕾德摩擦着自己的下巴，若有所思的说道：“呜姆姆，果然还是去我之前打探消息得到的摸个非常热闹的地方吧？”

  “唔？”结衣歪了歪头，蕾德妈妈什么时候打探到的消息？

  “怎么了？”蕾德奇怪的看向了怀里的结衣。

  “蕾德妈妈是什么时候打探的消息呀？”结衣问道。

  “emmm，影分身之术了解一下？”蕾德沉吟了几秒——她突然感觉自己先来忍者之国的决定实在是太机智了！！

  影分身之术简直就是找借口的神技能好吗！？

  蕾德妈妈你从什么地方知道XX信息的？

  哎呀，妈妈几天前用影分身之术去搜集了资料的。

  哈哈哈，我已经天下无敌了！

  emm，好吧，其实感觉有点傻乎乎的。

  “那，妈妈，我们出发吧？”单纯的结衣并不知道蕾德内心的波动，她挥舞着自己的右手，说道：“朝着蕾德妈妈所说的地方，前进！”

  “前进！”蕾德同样喊道。

  …………

  …………

  菲奥雷王国，是魔导士大陆双大陆之一的伊修迦尔大陆的一个国家。

  “好漂亮！”结衣站在菲奥雷王国的马格诺利亚镇之中，一脸惊喜的看着周围的景色，惊叹道：“蕾德妈妈，这里好漂亮！”

  “景色是很不错。”蕾德笑着说道，“可以稍微参考一下，到时候看看能不能在我们自己的眷族的建设上借鉴一下。”

  建筑……建筑的事儿，能叫抄吗（震声）！

  “嗯嗯！那结衣就先录入一下周围的构造图！”乖巧的结衣立刻点了点自己的脑袋，然后转动着自己的脑袋，将看到的风景全部录入蕾德的个人终端里，并且同步建模，形成了一个清晰的城镇模型。

  ‘真是方面。’蕾德呼出了一口气，然后拉着结衣的手朝着自己记忆中的那个公会走了过去。

  “妈妈，我们这次去哪里？”结衣一边扫描着周围的环境，一边轻声问道。

  “一个特别有意思的公会。”蕾德笑了笑，说道：“在魔导士大陆这边，公会就像是我们的眷族一样，只不过区别在意这边并没有神明的存在，公会不用侍奉谁。”

  “原来如此。”结衣点了点自己的小脑袋——特别有意思的公会？唔，到底是怎么个“特别有意思”呢？

  结衣脑中的疑问，很快就有了结论。



  第0810章 拉克萨斯，扑街

  出现在蕾德面前的手掌实在是太大了，光是一只手就和一面墙一样，让站在蕾德身边的结衣发出了“哇哇哇”的惊呼声。

  “妈妈妈妈，这个是什么魔法啊！”结衣扯着停了下来的蕾德的衣袖，两眼放光的问道。

  “这个？”蕾德眨了眨眼睛，笑吟吟的说道：“应该是某种巨大化的魔法吧，其实木叶村也有类似的魔法哦。”

  “诶诶，谁会这样的魔法！？”结衣急忙追问道。

  “唔，结衣还记得那个……”蕾德敲了敲自己的脑袋，说道：“秋道丁次，记得吗？他也会这种让自己的身体倍化的忍术哦！”

  “哦哦！了解！”结衣一脸萌萌哒的行了一个礼。

  这个时候，那个巨大的手掌也渐渐的开始缩小，最后露出了后面的人——一个身材极其矮小的秃顶老大爷。

  “哇哇哇，好矮！”结衣难以置信的瞪大了自己的双眼，她扯着蕾德的衣服，大呼小叫道：“蕾德妈妈，那个变大的魔法居然是这么小的人使用的！”

  “……我也没想到。”蕾德扯了扯嘴角，说道：“怎么说呢，反差有点大。”

  何止是有点大，这简直就和你可爱的女朋友裙底掏出来比你还大一样，让人激动……啊呸，让人觉得反差太大了！

  “咳咳，多谢阁下的手下留情。”这时，那个秃顶的老大爷干咳了两下，然后一摇一摆的走到了蕾德的面前，干笑道：“拉克萨斯就是太冲动了，我代他像你道歉。”

  “不，本来就是我的错在先。”蕾德摆了摆手，一脸无奈的说道：“是我先拿贵公会的名字开玩笑的。”

  “嗯？”老爷子一脸懵圈的眨了眨眼睛，他其实啥都没听到，之所以冲出来，是因为他感应到了自己的孙子另一个人发生了冲突。

  因为拉克萨斯是妖精的尾巴的S级魔导士，所以马卡洛夫本来是担心拉克萨斯对路人出手，把路人打伤——这样的话，妖精的尾巴原本就在某种程度上非常糟糕的名声估计会更糟糕，但是当他冲出来的时候，看到的一幕居然是拉克萨斯倒在门口无法动弹，而对方则是又朝着他发起了冲刺……

  龟龟，这可不得了。

  于是他就立刻冲了上来，保护道歉一气呵成，是好爷爷。

  “老头子，给我让开！”这时，拉克萨斯伸出手将老爷子拨到了一旁，然后擦了擦自己的嘴角，满脸愤怒的说道：“我可还没有拿出真正的实力呢！”

  就在这时，一大群人哗的就从公会里冲了出来，为首的一个樱色短发的少年一边跑一边嚷嚷道：“喂，大家，拉克萨斯被打了！快来看啊！”

  “噗——”蕾德忍不住捂着嘴扭开了自己的视线，拉克萨斯先生，你的人缘到底是有多差？

  其实，蕾德是误会了这件事，因为那个樱色头发的娃，脑阔有点问题，属于那种傻蛋儿型的角色，所以说的话是没有恶意的，只是在惊讶“拉克萨斯居然会被人打败”这个事实而已。

  “什么什么，那个拉克萨斯居然！？”

  “惊了！”

  “到底是谁能够打败拉克萨斯？”

  一瞬间就有将近二三十个人围在了蕾德等人的身边。

  “……”拉克萨斯扯了扯自己的嘴角，然后扫了一眼周围的人，重新把视线放在了蕾德的身上，吼道：“接招吧！”

  “拉克萨斯，给我停手！”这时，矮小的老爷子怒吼一声，说道：“你看不出来对方在手下留情吗！”

  “那又如何！？”拉克萨斯一脸自傲的昂起头来，说道：“我也没有动用全力！”

  “老爷子，既然你的孙子不信邪，就让他试试呗。”蕾德朝着对方笑了笑，说道：“放心，我会手下留情的，而且也会很快结束战斗的。”

  “大言不惭！！”拉克萨斯满脸都是“＃＃”的符号，他一脸狰狞的举起了自己的右手，吼道：“给我去死吧！”

  下一刻，蕾德已经出现在拉克萨斯的身后，右拳凶狠的砸在了拉克萨斯的后脑勺上，巨大的冲击力让拉克萨斯直接扑在了地上，两眼发白晕了过去。

  “……”一瞬间，整个广场都静了几秒。

  “好……好……好厉害！！”下一刻，樱色头发的熊孩子已经冲到了蕾德的面前，两眼兴奋的说道：“如果我把你打败的话，岂不是就意味着我已经超过拉克萨斯了！？我燃起来了！”

  “给我安静！”一只大手从旁边伸了过来，然后狠狠的抓住了朝着蕾德扑过来的熊孩子，说道：“然后，都给我进去！！”

  ————

  ————

  “真是太失礼了，咳咳。”妖精的尾巴的二楼内，名为马卡罗夫的老爷子一脸尴尬的看着蕾德，说道：“这个，公会就是有点闹腾。”

  “没事的，老爷子。”蕾德露出了一个微笑，说道：“其实妖精的尾巴的名声我早就已经听说了，并不会觉得奇怪的。”

  “……”听到了蕾德的话，老爷子顿时露出了男默女泪的表情——公会的恶名已经洗不掉了吗？

  “不过，我把你的孙子打的晕厥了，我还以为你会找我麻烦呢。”蕾德看着马卡罗夫，轻笑道：“结果您不仅没动手，反而还这样招待了我们。”

  “嗯嗯！爷爷是个好人呢！”结衣从面前的点心盘中抬起头来，对着马卡罗夫露出了一个甜甜的笑容，“点心好好吃！”

  “好吃你就多吃一点，不够爷爷这里还有！”看到结衣那可爱的样子，马卡罗夫的表情简直就是一个孙女白痴爷爷的模样——笑的眼睛都看不到了。

  “咳咳——”蕾德看着马卡罗夫的样子，不由得一脸无奈的咳嗽了两下，说道：“马卡罗夫先生！”

  “啊？”马卡罗夫从“要是这是我孙女那该多好”的幻想中回过神来，一脸呆呆的看着蕾德——咋了？

  “……”蕾德扯了扯自己的嘴角，说道：“拉克萨斯应该是阁下的孙子吧，为什么你没有为他出头？”

  “这个嘛……因为事情的经过你们也解释了，不是吗？”马卡罗夫无奈的看着蕾德，说道：“虽然说你拿公会的名字开了玩笑，不过……”

  说道这里，马卡罗夫痛心疾首的捂着自己的胸口——但是人家说的是真的啊！

  妖精的尾巴真的就是拆迁办啊！之前在哈鲁吉翁市的时候，那个粉色头发的笨蛋就因为和一伙犯罪团伙的人斗殴，把哈鲁吉翁的港口给毁了一大半。

  评议会都来找麻烦了好吗！

  妖尾，你还说你们不是拆迁办！

  “总之……”马卡罗夫干咳了几下，说道：“总之，在这件事上面，我觉得……”

  “其实拉克萨斯是没什么错的。”蕾德打断了马卡罗夫的话，笑着说道：“换做是我，有不认识的人拿我重视的东西开玩笑，我也会生气的——所以，关于这件事，应该道歉的是我才对。”

  ‘多好的人啊。’马卡罗夫听到了蕾德的话之后，感动的捂住了自己的嘴巴，眼眶沾满了泪水，‘我居然能碰到这么讲道理的人……’

  “妈妈，为什么爷爷哭了？”看到突然就热泪盈眶的马卡罗夫，结衣一头雾水的看着蕾德，问道。

  “……我也不知道啊。”蕾德一脸迷糊的看着突然就热泪盈眶的马卡罗夫，说道。

  “不，没什么。”马卡罗夫捂着嘴巴摇了摇自己的头，说道：“没什么，没什么。”

  好好的整理了一番情绪之后，马卡罗夫重新把拳头放在了嘴巴前面干咳了两下，说道：“那个，蕾德小姐，不知道你这一次来拜访我们公会，是有什么目的吗？”

  “其实……”蕾德挠了挠脸，有点不好意思的说道：“其实我就是听说这边有一个拆迁办一样的公会，出于好奇所以来看看的。”

  “……”马卡罗夫扯了扯自己的嘴角，说道：“这个……我能问问蕾德小姐是什么公会的吗？”

  “公会吗？”蕾德歪了歪头，笑眯眯的说道：“其实我是一个公会的会长哦？”

  “诶？不知道是什么公会？”马卡罗夫有点惊讶——面前这个年轻的有点过分的女孩子，居然是一个公会的会长？

  “啊哈哈，我所在的公会并不在伊修迦尔大陆这边啦。”蕾德笑呵呵的摆了摆手。

  “……”听到了蕾德的话，马卡罗夫的表情顿时就有点凝重，“难道说，阁下来自于西大陆？”

  “西大陆？”蕾德一愣，问道：“这是伊修迦尔大陆的人，对另一块大陆的称呼吗？”

  “没错。”马卡罗夫点了点头，继续问道：“回答我，阁下是否来自于西大陆。”

  “不是哦。”蕾德摆了摆手，一脸微笑的说道：“我是来自其他的地方，既不是西大陆的，也不是忍者之国的，也不是法师圣地的——马卡罗夫先生可以理解为，我是一个在这个世界旅行的旅人。”

  ‘我知道你是女人……’马卡罗夫扯了扯嘴角，他已经将蕾德脑补成了一个来自这个世界某个隐世的小地方走出来的强者了。



  第0811章 马卡罗夫的建议

  其实，马卡罗夫会有这样的猜测一点也不奇怪。

  根据忍者之国的情况来看，这个世界关于超越者的信息，是被法师圣地的人给封锁起来的，也就是说，其他势力的居民基本是不知道超越者的存在的！

  因为不知道超越者的存在，再加上蕾德又说了自己既不属于忍者之国，又不属于法师圣地，所以马卡罗夫从“本世界”内的势力推断出蕾德是来自某个隐世势力的领导人，也不是不能理解。

  “这个，蕾德小姐——”马卡罗夫有点微妙的搓了搓自己的手心，说道：“这个，那个……”

  “有什么想法就直说吧。”正在逗弄结衣的蕾德听到了马卡罗夫那纠结万分的声音，不由得抬起头来，说道：“如果可以的话，我也有一些事情想问问马卡罗夫先生。”

  “咳咳，好的好的！”马卡罗夫精神一阵，然后一脸不好意思的说道：“是这样的，我想问问，蕾德小姐除了慕名想看看我们公会之外，还有什么目的呢？”

  说完这句话，马卡罗夫自己就老脸一红——虽然人家是慕名而来的，但是慕的这个名，可不是什么好名呀。

  是拆迁办的名声。

  “其实不瞒您说，我在来拜访妖精的尾巴之前，先去了一次忍者之国。”蕾德朝着马卡罗夫露出了一个笑容，说道：“在忍者之国，我获得了大量的中、低级魔法的魔法卷轴，以及一部分的秘术和禁术。”

  “这个……”听到蕾德的话，马卡罗夫忍不住擦了擦自己脑袋上的汗——这个又是魔法卷轴，又是秘术又是禁术的，怎么感觉像来者不善一样？难道是为了掠夺魔法来的？

  “您又误会了。”蕾德轻轻一笑，说道：“我是用自己的知识和自己会的一些魔法和对方进行交换的。”

  “也就是说，蕾德小姐这次行动的目的，是为了魔法？”马卡罗夫试探性的问道。

  “可以这么说。”蕾德点了点头，说道：“怎么说呢，我所在的地方，对于魔法的研究远远没有三大实力高，所以我这一次可以说是来取经的。”

  “这个嘛……”听到了蕾德的话，马卡罗夫就有点微妙，他有点苦恼的看着蕾德，说道：“蕾德小姐，你先听我说。”

  “您说。”蕾德点了点头。

  “听你的说法，你是已经和忍者之国那边交换了很多魔法对吧？”马卡罗夫问道。

  “对。”蕾德点了点头。

  “其实，关于忍者之国那边的事情，我们魔导士大陆以前也有过了解。”马卡罗夫搓了搓手，说道：“忍者之国那边采取的是忍村的制度，所以魔法基本上都是共享的，而且是一种类似于制式的。”

  “的确。”蕾德点了点头。

  在忍者之国那边，基本上吧，各个忍村除了特殊的秘术之外，那些中、低级的魔法，都属于在外面随便流通的货色（不然大蛇丸也不能收集到那种数量了）。

  “但是我们这边不一样。”马卡罗夫摇了摇自己的头，认真的说道：“在我们魔导士大陆这边，魔法属于【个人】的产物，基本上大家使用的魔法都不太一样，都有自己的特色。”

  “哦……”蕾德的目光闪烁了一下，是这样的设定吗？

  “所以，你如果是想在我们这边收集魔法的话，很难。”马卡罗夫实话实说道。

  “唔……”蕾德沉吟了片刻，说道：“看样子还真的是这样。”

  “让你失望了。”马卡罗夫笑呵呵的说道，“不过，老夫之前听你说，在忍者之国那边，有和老夫使用同样魔法的人在，是真的吗？”

  “是真的。”蕾德点了点自己的头，说道：“在忍者之国那边，有一个秋道一族，那个氏族的成员，基本都会使用‘倍化之术’。”

  “霍，那边的魔法叫倍化之术吗？”马卡罗夫摸了摸自己的小胡子，若有所思的说道：“我能问问具体的情况是怎么样的吗？”

  “唔，其实和老爷子你的那个变大的法术很相似。”蕾德歪着头回忆了一下关于倍化之术的信息，说道：“可以直接让身体巨大化，或者是让自己的四肢进行变化。”

  “原来如此……”马卡罗夫恍然的点了点头，说道：“这样的话，还真的和老夫的魔法很相似。”

  “对了，马卡罗夫老爷子。”这时，蕾德突然凑到了老爷子的面前，一脸认真的问道：“老爷子说，这里的魔法都是偏向个人色彩的？”

  “对，因为每个人的性格不同，所以就算同样系列的魔法，在不同的人身上效果也大不一样。”马卡罗夫点了点头，说道：“举个例子，在我们这边，有一种魔法叫做‘接收魔法’的魔法——这个魔法的效果是，你杀死了某个非人的生物之后，可以通过接收魔法，吸收对方的灵魂。”

  “说实话，老爷子……”蕾德一脸无奈的看着马卡罗夫，说道：“光听你的这些个描述，我只能感觉到这仿佛是某种反派大魔王的作风。”

  “咳咳……”马卡罗夫一阵咳嗽，“这个，听起来是很邪恶没错啦！”

  “你看，你也承认了！”蕾德面无表情的看着马卡罗夫，说道。

  “咳咳，别误会，别误会！”马卡罗夫摆着手，讪笑道：“魔法是魔法，虽然听起来邪恶了一点，但是使用这个魔法的孩子都不会去为了力量而去故意杀死某个生物！”

  “好吧好吧，我相信你。”蕾德无奈的摊了摊手，说道：“不过，这种魔法真的很容易让人走上歪路哦。”

  “这一点我也明白。”马卡罗夫无奈的苦笑一声。

  接受魔法，这个魔法的本质是，可以通过杀死某个非人的生物，然后将对方的灵魂收入到自己的体内，在需要的时候，通过召唤出对方的灵魂，然后将魔力直接模拟对方的身体来战斗。

  其实大家可以当作是【击败了怪物之后，就可以化身成怪物，拥有怪物的能力】的一种魔法——听起来很酷对吧？

  但是你要注意，你打败了怪物，将对方的灵魂收入自己的体内之后，并不是意味着你就能像神龙号变身一样，甩手就变成什么狮子龙神号，凤凰龙神号，剑王龙神号……

  那样的幻想是不存在的。

  想要真正的使用好接受魔法，你必须要和吸收的灵魂进行斗争才可以，如果你的意志不坚定的话，等你完成了变身，占据主动的可不是你的意识，而是怪物的意识。

  在妖精的尾巴公会之中，就有三个人是使用这种魔法的，但是就是因为某件事从而导致了其中一个人的死亡。

  “唔……”蕾德沉吟了片刻，说道：“也就是说，我并没有机会在这边获得魔法的相关资料，对吧？”

  “也不是没有机会吧。”马卡罗夫摸了摸自己的下巴，说道：“我们这边的魔法基本都是私人传授的，所以你要是想在市面上找到魔法的话，基本是没有什么希望的……啊，星灵魔法除外？”

  “星灵魔法是什么？”蕾德奇怪的问道。

  “唔……”马卡罗夫歪了歪自己的头，说道：“在这个世界上，有一个巨大的种群生活在星灵界，这个种群名为星灵，代表着八十八个星座，而每个星座都有它的钥匙，持有钥匙并且会使用星灵魔法的人，就可以通过钥匙召唤星灵。”马卡罗夫简单的将星灵魔法介绍了一下，说道：“其中代表着黄道的十二个星座的钥匙只有一把，而其他星座的钥匙则是有复数的存在。”

  “……也就是说，如果我不会星灵魔法的话，我要那钥匙也没用，对吧？”蕾德一脸无语的看着马卡罗夫。

  “好像……是……是这样。”马卡罗夫讪笑了一下，说道：“其实，我们这里的魔法因为特色比较严重，所以比较讲究天赋一说，所以很多魔法就算我告诉了你，你也不一定能学会。”

  “唔……我懂。 ”蕾德点了点脑袋。

  “所以说，蕾德阁下。”马卡罗夫眨了眨眼睛，说道：“我个人有一个提案，你要不要听听？”

  “但说无妨。”蕾德笑道。

  “蕾德阁下的实力，很强吧？”马卡罗夫问道。

  “嗯，虽然这么说有点自夸，但是我的确挺强的。”蕾德想了想，然后回答道。

  “那就好办了。”马卡罗夫笑了笑，说道：“蕾德阁下，我觉得你可以作为一个教练或者是师傅，去教导一下我们公会的孩子们，作为报酬，你可以像每个学生咨询对方的魔法，怎么样？”

  马卡罗夫没有直接说“你可以学习每个学生的魔法”，因为他之前就说过，魔导士大陆的魔法是比较注重“天赋”这个说法的。

  如果天赋不行的话，是没有办法学习的——所以马卡罗夫的话的实际含义是【你可以一边教导一边看看有没有自己能学会的魔法】。

  可以说是个很不错的建议了。

  



  第0812章 马卡罗夫真正的目的

  “马卡罗夫先生，你就不担心这样会让我……嗯……”蕾德歪着头思考了一会儿，说道：“怎么说呢，就算我学不会魔法，但是至少魔法的理论我能学会吧？你就不担心我把理论都学会了之后，回到故地去，随便的教导别人吗？”

  “哈哈哈，你也太小看我们了。”马卡罗夫大笑了出来，说道：“虽然说我们这边的魔法个人传授的，但是那是因为魔法的种类实在是太多了，而且个人色彩严重，没有办法去系统的教授而已。”

  就好像天朝古代，有一个百家争鸣的时期，但是大家仔细想想，这个所谓的百家争鸣到最后也就留下了十家而已。

  说白了，当某些传授的东西太多了之后，就会变的无比的繁杂，让人难以选择。

  就比如说在这边，光是火系魔法，就有【擅长外形变化】、【擅长温度变化】、【擅长火焰的特殊性质】、【擅长火焰温度】等等不同的分类，而就算只是火焰的外形变化，就又分为【静态变化】、【动态变化】、【模拟动物】、【模拟兵器】等等许多种小变化。

  林林总总，光是一个火系统的魔法，就有几十种不同的流派和分类，你这让人怎么去教授？开一个数百甚至是上千个班级的学校？你能保证在这期间不会又更奇怪的魔法诞生吗？

  系统的教学固然是优秀的，就以火魔法来说吧，其实魔导士大陆这边许多的火系统魔法在战斗方面一点用都没有——举个例子，有一个火系魔法叫做【红色毛毯】，这个作用就是利用火焰在自己的脚底下凝聚成一个“火焰的毛毯”，可以让使用者腾空进行飞行。

  算是一个中短距离的移动型的魔法。

  这个魔法算是比较有特色的魔法了，因为它在战斗方面完全没有什么作用，但是这种腾空的移动方法却是忍者之国那边比不上的。

  反正根据蕾德的了解，忍者之国那边的忍者如果想要飞行的话，恐怕只能通过土系统的魔法，来减轻自己的重量，让自己飞起来。

  其他好像就没有办法了。

  所以可以这么说，如果论普遍的战斗力的话，可能忍者之国这边要强不少，因为忍者之国这边的许多魔法就是用来战斗的，像什么千年杀，什么色 诱 术，什么后 宫 之术……我都不知道！

  而魔导士大陆这边，虽然说在平均战斗力上比不过忍者之国，但是在魔法的种类以及“特色”方面，忍者之国真的是比不上，比不上。

  “我明白了。”蕾德点了点自己的脑袋，说道：“那我就不客气的把大家的魔法理论都记下来了！”

  “如果可以的话。”马卡罗夫笑了笑，说道：“那么，我这就下去给那群小混蛋们宣布这个消息了？”

  “请吧。”蕾德点了点头。

  “嘿咻——”马卡罗夫顿时从板凳上跳了下来，然后屁颠屁颠的跑向了楼下，嚷嚷道：“大家，有好消息哦！”

  “什么什么！我要晋升S级魔导士了吗！”

  “滚开！要晋升也是我晋升！”

  “先把你的衣服穿上啊暴露狂！”

  “什么时候！？”

  “安静！”

  “咚X2”

  在一阵闹剧之后，一个红色长发，奶奶很丰满的女性走到了马卡罗夫的面前，问道：“会长，是什么消息？”

  “嘿嘿，还记得上面那位吗？”马卡罗夫笑着指了指二楼，说道：“和她有关的。”

  “难道说，老爷子你把她说服的加入了公会了！？”樱色短发的少年——名为纳兹的笨蛋——一脸惊喜的问道。

  “怎么可能。”马卡罗夫翻了个白眼，别人好歹也是一个公会的会长，如果要加入的话，岂不是整个公会的人都要加进来？不可能的。

  “切……”纳兹顿时一脸失望的看着马卡罗夫，“那是什么好消息？”

  “嗯，那个人是一个旅行者，希望能过学习我们这边的魔法的。”马卡罗夫笑了笑，说道：“如果大家愿意以自己的魔法作为交换的话，可以和对方切磋，让对方教导你们，提升实力。”

  “哦哦哦，我燃起来了！”纳兹的眼睛顿时就是一亮，只不过很快的他就一脸无语的趴在了桌子上，说道：“我学习的是灭龙魔法啊，这个别人不一定能学会呀。”

  “这你就不需要担心了。”马卡罗夫笑了笑，说道：“我和她说过我们这边的魔法的情况，她说过，她只需要魔法的理论知识，至于学不学的会不要紧。”

  说白了，蕾德的目的并不是真的要学会这些魔法，毕竟太太这一世是准备走物理路线，而不是准备走魔法路线，她更多的是想通过研究这个世界的魔法，来得到更多的资料。

  “那就我先来吧。”这时，那个红色头发的少女走上前来，说道：“其他有兴趣的人可以跟着我一起来，如何？”

  “那我第二个！”纳兹迅速的举起了手。

  “我才是第二个！”一个黑色短发，浑身只穿着四角裤的男子嚷嚷道。

  然后俩人就又吵了起来，紧接着就被红色头发的少女一人一发铁拳镇压了下来。

  ————

  ————

  妖精的尾巴，公会后院的空地。

  “您好。”红色短发的少女一脸英气十足的站在了蕾德的面前，说道：“我叫艾露莎·斯卡蕾特！”

  “斯卡蕾特？”蕾德听到这个姓氏，不由得一愣。

  “怎么了？”发现蕾德那奇怪的表情，艾露莎不由得问道。

  “呃，因为我家有两个女儿，也姓斯卡蕾特。”蕾德笑了笑，说道：“觉得很巧而已——好啦，我们不闲聊了，你先给我演示一下你的魔法好了。”

  “好的！”艾露莎点了点头，她一点也没有因为蕾德说她有两个女儿有姓氏斯卡蕾特而觉得惊讶，因为她的姓氏并不是父母传给她的。

  艾露莎站在蕾德的面前，一脸认真的说道：“我的魔法叫做【换装魔法】！这个魔法是空间系的魔法，平时把自己的兵器和装甲存放在特定空间之中，再战斗的时候，可以瞬间将其召唤出来——可以存放复数的武器和铠甲，用来针对不同的情况！”

  “原来如此……”蕾德眼睛微微一亮，说道：“听起来倒是一个很不错的魔法呢。”

  比如说在面对火属性的敌人的时候，召唤出火属性抗性比较高的铠甲来战斗，岂不是美滋滋吗？

  “多谢夸奖。”艾露莎微微一笑，说道：“那么，我们开始吧。”

  “来吧。”蕾德笑了笑，说道：“你先用一下，我看看是什么情况。”

  “好的。”艾露莎点了点头，然后深吸了一口气，说道：“换装！天轮之铠！”

  下一刻，一件精美的铠甲出现在了艾露莎的身上，背后的四片金属制成的翅膀让艾露莎的气质充满了一种神圣的感觉。

  “哦豁……”蕾德挑了挑眉毛，嘟囔道：“感觉这样比我有逼格一些啊，这个魔法一定要学。”

  这样说着，她的右手伸进了个人空间之中，将存放在里面的太刀给拿了出来。

  “这是……”艾露莎的眼睛微微一睁，问道：“难道说阁下也是……”

  “啊，我也有空间属性哦。”蕾德朝着艾露莎微微一笑，说道：“而且我也是使用刀剑的！我们意外的合拍呢。”

  “那我就更期待和阁下的切磋了！”艾露莎的嘴角露出了一丝笑容，说道：“那么，我就上了！”

  “来吧。”蕾德招了招手。

  “天轮·三位之剑！”下一刻，艾露莎的身影骤然消失在了原地，只有地面上扬起的一小撮灰尘暴露了她的行踪。

  艾露莎双手各自握着一把长剑，两把剑在空中高速的划出了三角形的轨迹，朝着蕾德挥砍了过去。

  “不得不说……”蕾德抬起太刀朝着斜上方一挥，将艾露莎的一把剑震开之后，迅速的将另一把剑格挡了下来，说道：“你本身的锻炼相当的不错。”

  “此话怎讲？”艾露莎问道。

  “当我最开始听到你说你的魔法类型的时候，我以为……”蕾德歪了歪自己的头，笑着说道：“怎么说呢，我以为你是装备流的玩家。”

  所谓装备流的玩家，大概就是自己的战斗力不咋的，但是偏偏依靠强大的魔法道具来战斗——也就是所谓的氪金神壕的战斗方法。

  “但是从你刚才冲过来的一幕来看，你的剑术，是有好好训练过的。”蕾德咧了咧嘴，说道：“你不仅仅是依靠着装备的优势来战斗，你也有锻炼过自身，很不错。”

  “多谢你的夸奖。”艾露莎露出了一个笑容，说道：“不过，能够如此轻松的挡下我的攻击，阁下也不是弱者呢。”

  “如果我是弱者，你的会长也不会让我来教导你们吧？”蕾德说着，看了一眼正坐在空地边上，一脸“傻爷爷”，正在掏出各种各样的零食喂给结衣的马卡罗夫。

  ‘为什么我总感觉，马卡罗夫先生让我留下来的目的，并不是真的想让我教导他公会里的孩子，而是想让结衣留下来呢？’蕾德，陷入了沉思。



  第0813章 灭龙魔法

  讲道理，蕾德真的是感觉马卡罗夫强烈的要求她留下来教导公会的大家，并不是为了提升公会成员的战斗力，而是为了满足自己并没有在拉克萨斯身上得到满足的，名为“偶鸡酱”的内心。

  大家想想看嘛！就光是从拉克萨斯和蕾德的冲突之中就可以看的出来，那个金发的男子的内心是多么的骄傲——当然，你要说傲娇也是可以的。

  像这样的角色，别的不说，至少像结衣这样……

  “爷爷给的点心好好次！”结衣一脸萌萌哒的抬起头来，朝着马卡罗夫露出了一个治愈力五个加号而且还加了糖的笑容，说道：“偶鸡酱，谢谢~”

  “哦哦哦！”马卡罗夫一脸幸福的捂着自己的心脏，带着哭腔的说道：“老夫，老夫就算这么去了，也死而无憾了口牙！”

  ‘……’蕾德扯了扯自己的嘴角，然后无奈的摇了摇头，说道：“艾露莎小姐，请继续吧。”

  “好的！”艾露莎点了点自己的头，然后缓缓的做出了冲刺的姿势，想道：‘从对方刚才的反应来看，速度相当的快，这样的话……比她更快！’

  下一刻，白光从艾露莎的身上绽放。

  “换装·飞翔之铠！”艾露莎身上的白光散去之后，她身上那一件华丽的铠甲已经变成了一套豹纹的皮质铠甲，头上也戴上了一对豹耳。

  ‘上了！’艾露莎在铠甲换成功之后，毫不犹豫的握紧了手中的刀，然后发起了冲刺：“飞翔·音速之爪！”

  ‘这一套铠甲是增加速度的吗，增幅效果很显著啊。’蕾德眨了眨眼睛，只不过嘛，虽然这么说有点对不起艾露莎，但是在蕾德的洞察魔眼下，她的速度还是不够看。

  “喝——”蕾德并没有发动什么招式，只是精准的卡在了艾露莎蓄力准备发动攻击的那一瞬间，简简单单的挥出了自己的太刀。

  ‘什——’艾露莎眼睛一缩，她现在正处于将速度转变成力量的那一刻，蕾德的攻击恰好卡在了她蓄力的那一刻。

  这个瞬间，艾露莎的力量才刚刚开始凝聚，蕾德的攻击就来了，很难受。

  ‘拿就用更强的攻击！’艾露莎的眼神迅速的凝聚了起来，伴随着一阵白光，她身上的铠甲转换成了一件背后有着蝠翼的黑色铠甲。

  “换装·黑羽之铠！”艾露莎低喝一声，伴随着换装增幅的魔力，她精准的挥出了自己的攻击。

  “咚——”

  蕾德和艾露莎的力量伴随着两人的双腿传导到了地面之下，将妖精的尾巴的后院地面压的炸裂开来。

  “换装·清心之衣！”艾露莎的身上白光一闪，她的服装变成了胸口缠着绷带，下半身是宽松的红色裤子，裤腿为金色，“看招！”

  “一刀瞬斩！”蕾德眼神一凝，右手握紧了刀柄， 迅速的朝着艾露莎冲了过去。

  “叮——”

  双方的武器交错而过，蕾德手中的太刀还保持着完好的状态，但是艾露莎手中的太刀却已经失去了一半的刀身。

  “我输了。”艾露莎缓缓的呼出了一口气，说道：“阁下……太强了，我无论切换什么铠甲，阁下都可以轻松的超越我。”

  “你应该还有更强的铠甲吧？”蕾德歪着头猜测道。

  “就算换上了妖精之铠，我也不会是阁下的对手。”艾露莎摇了摇自己的头，低声说道：“我们的实力差距实在是太大了。”

  “好吧，那么，切磋结束之后，我来说说你的问题吧。”蕾德走到了艾露莎的面前，平静的说道：“之前马卡罗夫说了，你是S级的魔导士，这个称号你的确担当的起——你的魔力比较充足，本身的锻炼也没有落下，而且使用各种铠甲来针对各种敌人的思路也相当不错，可以说是一个并没有什么短板的……王牌级人物了。”

  “多谢夸奖。”艾露莎的嘴角露出了一丝微笑，谁不喜欢被夸奖呢？何况类的还是艾露莎心中的“强者”，对方的夸奖更有含量一些。

  “总体评价的话，你是一个没有短板的强者，”蕾德的嘴角带着笑容，说道：“但是，没有短板，从反面来说，也就是没有长处了。”

  “唔……”艾露莎皱了皱眉头。

  “别误会，其实这个说法很暧 昧。”蕾德笑着摆了摆自己的手，说道：“当一个人的各方面都处于平均状态的时候，就需要看这个人本身的实力了。”

  “哦？”艾露莎歪了歪头。

  “举个例子，如果是一个比较弱的魔导士，和你一样各个方面都比较擅长……”蕾德耸了耸自己的肩膀，说道：“那么这个人就可以用‘毫无长处’来形容，但是如果是像你这样比较强的魔导士，那么就可以用【样样精通】来形容。”

  没错，“全能”本来就是一个比较暧 昧的词，比如说有人说【我懂所有小学的知识】，那有啥用？你小学全能你还是个小学生不是吗？

  “你现在应该处于中等偏上的阶层。”蕾德思考了一下，说道：“如果你准备继续这个道路的话，你需要锻炼的地方有很多。”

  “请说。”艾露莎急忙问道。

  “首先是魔力方面，你的魔力虽然以正常人的角度来说，是非常充裕的，但是那是以普通人为参考目标，如果你要变的更强的话，你现在的魔力还远远不够。”蕾德双手抱胸，说道：“而锻炼魔力最好的方法，就是去用它——疯狂的用自己的魔力，把最后一丝都给用掉！”

  “这个……”听到了蕾德的话，艾露莎露出了困扰的神色，说道：“那样会很伤害身体吧？”

  “没错，对于修炼了魔力的人而言，魔力就和血液差不多，如果浑身的魔力都用尽的话，会感觉到浑身虚弱，极其的痛苦。”蕾德点了点头，说道：“如果只是单纯的用光自己的魔力，那不仅不能给自己带来提升，反而还会给自己的身体造成伤害！所以，我会教你一个……你就理解成特殊的魔法吧，专门在魔力枯竭的时候使用，可以快速的恢复自己身体的魔力，然后利用着魔力的快速恢复，来迅速的开阔你体内的魔力容量。”

  “听起来……很厉害。”艾露莎呢喃道，“但是，这样的魔法，如果用在实战中会怎么样？”

  “那是不可能的。”蕾德摆了摆自己的手，说道：“这个魔法的要求就是必须凝神静气，你在实战的时候，敌人会给你凝神静气的时间吗？哦，当然，如果你的队友愿意拼命守护你的话，倒也不是不可以。”

  “……好吧。”艾露莎摇了摇头，这样看来，八成是没戏了——毕竟在实战之中，敌人看到你“闭目养神”，肯定会出手干预的！

  “在锻炼你的魔力的同时，你还要锻炼你的身体。”蕾德双手抱胸，一脸笑容的说道：“从今天开始，上午你负责锻炼魔力，而下午我会安排你进行身体的训练——很严格的哦！”

  “了解！我很期待！”艾露莎露出了欣喜的表情，她并不是娇生惯养的大小姐，所以根本不在意会不会吃苦，在意的只是能不能提升自己！

  “那么接下来，谁来？”蕾德歪了歪头，一脸笑容的看向了位于观众席上的小家伙们。

  “我！”

  “我！”

  纳兹和格雷不约而同的站了起来。

  “嗯，樱色短发的，你过来。”蕾德想了想，朝着纳兹勾了勾手指头。

  “为什么不是我！”格雷表示了不满，我也想打的好不好？

  “要我选你也可以，不过你先把衣服给我穿上。”蕾德看了一眼格雷，一脸无语的说道：“我并不想和裸 男一对一的教学！”

  “什么！？什么时候脱掉的！？”格雷顿时面色大变的看着自己的身体，说道：“我怎么不知道！”

  “哈哈，那我就不客气了！”纳兹顿时大笑着冲到了蕾德的面前，然后举起自己的右手甩动着，嚷嚷道：“我燃起来了！如果把你打败的话，就意味着我比艾露莎和拉克萨斯都要强，对吧！？”

  “可以这么说。”蕾德点了点自己的头，说道：“如果你能击败我的话，那么在伊修迦尔大陆上，你基本可以躺着走了。”

  “哦哦哦！”纳兹，绝赞燃烧中，“那我就上了哦！”

  话音落下，他已经朝着蕾德冲了过来。

  “停下！”蕾德顿时满头黑线的举起了自己的右手，说道：“你在开发之前，先介绍介绍自己的魔法是什么啊！”

  我又不是来开慈善店的，如果不是为了获取资料，我干嘛训练你们这些非亲非故的家伙！？

  “啊对！”纳兹锤了锤自己的掌心，说道：“嗯哼，我叫纳兹·多拉格尼尔！擅长的魔法是灭龙魔法！”

  “霍~”蕾德眉头一挑，说道：“灭龙魔法？呜姆，这个魔法听起来……很厉害！但是它配得上这个名字吗？”

  “当然！”纳兹一脸战意十足的说道：“因为这个魔法，可是伊古尼鲁亲自教给我的！”



  第0814章 恐惧的训练

  “伊古尼鲁，是谁？”蕾德一脸好奇的问道。

  “是一头龙，真正的龙！”纳兹的脸上带着浓浓过的自豪，说道：“同时，也是我的父亲！”

  “呃，也就是说，纳兹你也是龙？”蕾德眨了眨眼，也就是说纳兹其实和托尔一样，化成人类的巨龙？

  “不是，我是人类。”纳兹眨了眨自己的眼睛，回答道。

  “？？？”蕾德有点懵了，她看着智商捉急的纳兹，问道：“龙是你的父亲，你是人类，这什么关系？”

  “纳兹是被一条名为伊古尼鲁的龙收养并养大的。”一旁的艾露莎看到蕾德那一脸茫然的表情之后，不由得苦笑着解释道。

  “原来如此。”蕾德恍然的点了点头——这个纳兹的智商是真的拙计！

  “不过，我有点好奇。”蕾德一脸微妙的看着纳兹，说道：“伊古尼鲁养育你长大，并且传授给你了……灭龙魔法？”

  “对啊。”纳兹点了点脑袋。

  “……为什么一头龙会传授给你灭龙魔法！？”蕾德一脸微妙的看着纳兹。

  灭龙魔法，这个魔法从字面意义上来看，绝对是“灭杀巨龙的魔法”吧？为什么一头巨龙会交给你这种魔法！？先自杀吗！

  “我也不知道！”纳兹毫不犹豫的说道，“但是伊古尼鲁就是这么教我的，这个魔法也的确是叫灭龙魔法！”

  “……算了，你先攻过来，让我见识见识这个灭龙魔法。”蕾德无语的朝着纳兹勾了勾手指头，灭龙魔法，迎击龙的魔法吗？啧，那就让我看看，到底有多强吧。

  “好！”纳兹听到了蕾德的话之后，顿时一脸兴奋的弯下了腰，吼道：“那么，作为开场的……”

  下一刻，纳兹的右脚向前一踏，并且举起了自己的右手，握拳放在了嘴巴前面，他鼓起了腮帮子朝着拳头吐起了气。

  “火龙的咆哮！”

  “嗯哼？”蕾德挑了挑自己的眉毛，这个火龙的咆哮，怎么自己感觉这么像豪火球之术呢？

  ‘不过，虽然释术的动作看起来差不多，威力差的可太多了。’蕾德咧了咧嘴，豪火球终究只是豪火球而已，说白了就是火系的基础魔法的稍微加强的版本。

  而纳兹释放的火龙的咆哮，光是温度就让豪火球拍马也赶不上了。

  “那么我也来……”玩心大起的蕾德双手在身前舞动着——

  巳、未、申、亥、午、寅。

  “火遁·豪火球之术！”蕾德学着纳兹的样子将右手握拳放在面前，然后深深的吸了一口气，朝着前方一吐。

  “轰——”

  赤色的火球从蕾德的面前喷出，和纳兹的火龙的咆哮碰撞到了一起，产生了剧烈的爆炸。

  “这……难道她一眼就学会了纳兹的灭龙魔法？”一个金发巨波的美少女一脸震惊的说道。

  “不，虽然双方的动作看起来是一样的，但是魔法的本质不一样。”从傻蛋爷爷状态中恢复过来的马卡罗夫摇了摇头，说道：“只不过，蕾德阁下真是了不起，居然能够让这样简单的魔法发挥出这样的威力。”

  讲道理，马卡罗夫是真的惊了， 要知道，不同的魔法阵、魔法铭文的组合，对魔法的效果影响是非常大的。

  这玩意就像是电脑，你别说什么“大家都是一个CPU，一个主板，一个显卡，凭什么你的就可以玩吃鸡，我的只能玩扫雷”之类的话——大家还都两个眼睛一个鼻子呢，可我却有黑贞白贞尼禄当老婆！

  “再来，所有的技能都用出来吧！”蕾德在挡下了纳兹的攻击之后，顿时一脸笑容的朝着纳兹勾了勾手指，说道：“全力以赴的过来吧！”

  “火龙的铁拳！”

  “火龙的翼击！”

  “火龙的剑角！”

  “火龙的钩爪！”

  “火龙的炎肘！”

  “火龙的碎牙！”

  纳兹在听到了蕾德的话之后，顿时浑身冒着火焰朝着蕾德冲了过去，拳头、手臂、头、踢击、手肘、爪……

  纳兹几乎是将自己的全身上下都化作了战斗用的兵器，一刻也不停的朝着蕾德发起了迅猛而又激烈的攻击。

  “好……好厉害……”金发的美少女一脸惊叹的看着纳兹，说道：“纳兹好厉害！”

  “不，真正厉害的是蕾德阁下才对。”艾露莎握紧了手中的断剑，说道：“纳兹所有的攻击，都被对方的双手格挡了下来！看起来纳兹一直在攻击，占尽了上风，但是实际上蕾德阁下一点伤都没有受到。”

  “真的？”金发少女惊愕的看着场中的两人——她不是近战系的魔导士，所以只能看到纳兹浑身冒火，特效十足的压着蕾德在打，完全不知道纳兹此时的攻击都是“无用功”。

  “嘭……嘭……啪……嘭……”

  接二连三的身体碰撞声在蕾德和纳兹的对拼中响起，但是不管纳兹用什么招式，蕾德都可以轻松的挡下来。

  “呼……呼……”就算是纳兹这样的猛人，在持续进行了如此高强度的攻击，也出现了体力不支的情况。

  “这就累了吗？”蕾德歪了歪头，说道：“你还有什么隐藏的本事没有？”

  “有。”纳兹吸了一口气，然后一脸战意的看着蕾德——就算是如此的劣势，他也没有露出颓然之色，“刚才的火焰，再来一次吧！”

  “好。”蕾德右手伸向了纳兹，然后低声说道：“不过，这次的攻击，可不会是像刚才那样的玩闹一般的火焰了。”

  稍微认真一点吧，百分之五左右的出力差不多了吧。

  “火焰哟，听从我的呼唤，出现在我的面前吧——”

  其实蕾德的攻击是不需要呼唤的，但是怎么说呢，蕾德感觉自己必须要吟唱一下，不然逼格不够——你看人家的攻击，随便一个挥拳都叫“火龙的铁拳”。

  “究极爆裂炽焰弹！”

  其实就是加强版的火球而已，附加了爆裂的特效而已。

  “啊呜！”

  下一刻，蕾德就看到纳兹突然张开嘴巴，一口将她的火球给吃了下去——真的是吃了下去。

  “？？？？？”蕾德忍不住摆出了一个白鹤亮翅的动作，然后用魔力在她的脑袋上模拟出了五个大大的问号。

  你连火都能吃的吗！？

  “多谢款待！”将蕾德的发射出来的火球吃进了肚子里面之后，纳兹一脸心满意自的打了一个嗝，然后擦了擦自己的嘴角，说道：“吃下去力量就涌上来了！”

  下一刻，纳兹双手各自搓了一个大火球，然后将其往掌心一压，怒吼道：“火龙的煌炎！”

  虽然听起来很炫酷很霸气，但是蕾德依旧是轻轻松松的就抬起手将纳兹发射出来的火龙的煌炎给湮灭了。

  “灭龙奥义·龙之力·不知火型·红莲凤凰剑！！”

  就在火龙的煌炎消散的那一瞬间，纳兹已经浑身火焰的朝着蕾德冲了过来——原来他刚才的那一下火龙的煌炎只是来打掩护的。

  “气势不错，威力也很不错。”蕾德缓缓的举起了自己的右手，洁白的手臂轻松的穿过了纳兹的护体火焰，然后抓住了他的后脑勺，朝着地面一摁。

  K.O.

  “好……好惨……”围观人士们看的脸都绿了——你这才刚刚夸奖完纳兹“气势不错，威力也不错”，结果瞬间就是一个秒杀。

  “好疼！”下一刻，纳兹捂着自己的鼻子从地上坐了起来，说道：“可恶，没想到连红莲凤凰剑都没办法奈何你！”

  “认输了吗？”蕾德笑着问道。

  “没有！”纳兹毫不犹豫的拒绝道，“我才不会认输呢，再来！”

  “唔……”看着纳兹那不服输的样子，蕾德不由得皱了皱自己的眉头，说道：“我算是看清楚了，纳兹的性格就像是那种……热血笨蛋，只要热血上头，就会什么都顾不上了！他这种人，人生信条只有一个字，那就莽！”

  “看的很透彻。”金发美女和艾露莎不约而同的点着头。

  “但是，这样是不可以的。”蕾德摇了摇头，一脸认真的说道：“人之所以为人，最重要的品质之一，就是恐惧心！只有知道了【恐惧】，才会思考自己和敌人的差距，而不是只知道一股脑的莽过去——讲道理，遇事不决莽一波的人，不是主角早就死了。”

  “的确……”艾露莎苦笑着点了点头——纳兹是真的不知道什么叫害怕和恐惧，不管对手是谁，纳兹都是无所畏惧的莽过去。

  可是，那是碰上的对手和纳兹的水平差不多，或者是比纳兹只强一线——如果碰上比纳兹强很多的存在，纳兹这样莽上去，只会被对方秒杀。

  “所以，我教导纳兹的第一件事，就是……”蕾德这样说着，面无表情的看向了纳兹，说道：“恐惧心。”

  “什么……意思？”纳兹还没回过神来。

  “这一阶段的训练，就是让你领悟什么是恐惧，然后客服恐惧。”蕾德随手将自己的太刀从个人空间抽了出来，然后反手刺入了地面之中，接着，她右手放在刀柄上，看着纳兹说道：“具体内容为——你需要把这把刀从地上拔出来。”

  



  第0815章 冰之造型魔法

  把剑，拔出来？

  在听到了蕾德的要求之后，周围的人都是一愣，这是什么要求？

  等等，难道蕾德的真实身份是平天下党的党魁，因为嫉妒阿尔托莉雅（枪）形态下的南半球和北半球，所以才偷偷摸摸的到不列颠把选王剑给刺入了石头之中！？

  “哈哈哈哈，这不是超简单吗！”纳兹顿时露出了毫不在意的大笑，他大摇大摆就准备伸手朝着剑柄握住。

  “你做啥呢，我都没说开始。”蕾德一脸无语的打了一个响指，魔力之手从半空中出现，捏着纳兹的衣服把他提到了距离十米左右的位置上，“等我说开始了，你就可以朝着我这边走过来了——啊，顺便，我觉得艾露莎、那个那个暴 露 狂，或者是其他想做训练的人，都可以一起试试，因为这个训练锻炼的是你们的内心，每个人都可以练的。”

  “那我来试试。”已经被蕾德的战斗力给折服了的艾露莎迅速的走到了纳兹的身边。

  “我也来！”穿好了衣服的格雷连忙跑了过来。

  除此之外，还有好几名跃跃欲试的男性和女孩子也都跑了过来，似乎是想看看这个训练到底是怎么样的。

  “你们……”蕾德一脸无语的看着正一脸跃跃欲试的金发少女——好像是叫露出？啊不，露西的样子——说道：“我事先说好，这个训练并不是闹着玩的，如果内心不够坚强的话，有可能会造成一生的心理阴影，从而告别魔导士的生涯。”

  “你们都听到了？”这时，身为会长的马卡罗夫走上前来，一脸认真的看着露西等人，说道：“露西，蕾比，卡娜，还有杰特，朵莱尔……你们全都给我下来！”

  “诶？”露西有点失望的走了下来，她似乎不觉得这个有什么危险啊，反正纳兹和艾露莎还有格雷都在身边，再加上会长也在。

  这样的安全系数的话，就算是触手怪也不会害怕了对吧！

  结果到了最后，场中留下来的人也就只有纳兹、格雷、艾露莎三个人了。

  “那么，开始？”蕾德看向了三人，轻声问道。

  “开始吧！”三人齐刷刷的点头。

  “那么，倒数三声。”蕾德举起了右手，伸出了食指、中指和无名指三根手指头，说道：“3.2.1……开始！”

  “上了！”纳兹当时就是一脸兴奋的抬起脚，准备朝着蕾德冲了过来，而和他一起行动的，还有一脸游刃有余的格雷和已经换上了天轮之铠的艾露莎。

  “加油，纳兹！”露西举起了右手，喊道。

  然而……

  就在纳兹、格雷和艾露莎的脚步刚刚迈出一步的时候，蕾德的眼神已经集中在了他们三个人的身上，Lv.12的超越者的气势混杂着屠神之后产生的威势以及一丝丝的杀意，笼罩在了三人的身上。

  “……”零点一秒的时间都没有，纳兹脸上的笑容就消失在了脸上，他感觉到似乎正在有无数把尖锐的利剑正在不停的割动着他的喉咙，刺穿着他的心脏。

  “噗通——”

  下一刻，纳兹已经跌坐在了地上，他吃力的用手支撑着自己的身体，试图用颤抖的四肢从地上爬了起来。

  和他处于一样情况中的，还有格雷，而艾露莎虽然同样倒在了地上，但是好歹有用长剑支撑着自己的身体。

  “怎么了，不是说小菜一碟吗？”蕾德双手抱胸，面无表情的看着三人，说道：“我可是特别手下留情，让你们走出了一米才正式开始的哦？你们距离目标还有九米，加油。”

  “这……这是怎么回事？”在场外的露西难以置信的捂住了自己的嘴巴，为什么那个纳兹会……

  “是气势，以及杀气。”一旁的马卡罗夫深吸了一口气，然后大步走向了纳兹等人的身后，说道：“蕾德阁下，请让我也体验一下和纳兹等人同等威力的考验吧。”

  “你还真是一个关心自己家人的会长呢。”听到马卡罗夫的请求，蕾德不由得露出了一个笑容，说道：“是担心我的出力太过，会对三人造成伤害吗？放心吧，这种程度我还是能够把握住的。”

  话音落下，蕾德气势盖在了马卡罗夫的身上。

  “嘶——”马卡罗夫下意识的抖了抖，然后体会着自己身上笼罩着的气势，忍不住松了一口气。

  这种程度的话，纳兹等人应该没问题。

  “到底……是什么东西？”围观成员们均是表达了自己内心的好奇心理。

  “你们也想试试吗？”蕾德挑了挑眉毛，说道：“唔，那就让你们尝试一下吧——顺带一提，你们感受到的，是纳兹等人的十分之一左右的程度哦。”

  “诶？”吃瓜群众先是一愣，然后紧接着就齐刷刷的跌坐在了地上，牙齿“哒哒哒”的碰撞着，双腿不停的发着抖。

  “这……这只是纳兹十分之一的分量？”露西鸭子坐在地上，双手死死的抓着自己的肩膀。

  “现在，你们感受到的情绪，就是恐惧。”蕾德就像是大魔王一样屹立在地上，居高临下的看着除了马卡罗夫之外，全部都倒在了地上的妖精的尾巴的成员们，说道：“而你们需要做到的，是知道恐惧，战胜恐惧。”

  【知道恐惧、战胜恐惧】和【不知者无畏】是两个概念。

  以前的纳兹是属于后者，也就是完全不知道什么是害怕，只知道莽，这样的伙伴可以说是非常的差劲了——因为他的莽很有可能会给队伍带来毁灭性质的打击。

  而【知道恐惧，战争恐惧】，是让你的行为有了一个“限制”，当你知道了恐惧之后，你就会知道“面前的人，我能不能惹”，但是不能惹，不代表就完全不能惹——如果这个你不能惹的人欺侮了你的同伴，那么就是你战胜恐惧的时候了。

  就算我打不过你，但是知道你敢对我的同伴下手，我豁出性命也要锤爆你的狗头。

  “站起来，然后走过来。”蕾德看着紧咬着自己牙齿，满脸冷汗的艾露莎三人，咧开嘴说道：“我在这里，等着你们！”

  “开……开什么玩笑……”格雷咬着牙齿，拼命的握紧了自己的拳头，想要从地上爬起来，可是蕾德的气势是这么容易起来的？

  时间一分一秒的过去，最终。

  “时间结束。”当时间过去了十五分钟之后，蕾德缓缓的散去了自己的气势，说道：“这一次，你们输了。”

  “哈……哈……哈……”当蕾德的气势散去之后，被气势压迫的人顿时开始大口大口的呼吸了起来。

  “可……可恶！”重新获得了活动的能力之后，纳兹满脸愤怒的锤着面前的地面，说道：“可恶！可恶！”

  “纳兹……”艾露莎似乎想说些什么，但是还不等她开口，纳兹就已经紧咬着牙齿从地上站了起来，说道：“这一次，我输了，但是等着吧，下一次，我绝对不会输给你！”

  “知道认输，就是有进步了。”蕾德轻轻一笑，说道：“没有问题，不过作为教授你的代价……嗯，可以的话，给我抽点血，怎么样？”

  “噫！？”纳兹浑身一抖，抽血是什么操作！？

  “来吧。”蕾德笑吟吟的朝着纳兹招了招手，说道：“一点点而已哦！”

  “等……等等……”纳兹本能的感觉到了什么不妙的事情，只是……

  反抗不了啊。

  …………

  …………

  “呜呜呜，我讨厌打针……”纳兹泪眼汪汪的倒在了地上，可怜兮兮的捂着自己的手臂，说道：“好疼，那个叫针的好疼！”

  “嘶——”一旁的艾露莎、格雷以及露西都以及开始摩擦着自己的手臂了，看着就好疼啊！

  “好了，接下来是谁的训练？”蕾德歪了歪头，把视线放在了格雷的身上，说道：“我记得刚才和纳兹一起跳出来的就是你吧？行，接下来是你。”

  “……”格雷很想说我能不能不练了？但是看着蕾德那一脸微笑的表情，他还是镇定了一下自己的心神，说道：“那么，IceMaker·战斧！”

  “碰——”蕾德一拳砸碎。

  “死神镰刀！”

  “碰——”

  “枪骑兵！”

  “碰碰碰碰——”

  在接下来的时间里，格雷已经上演了一出“纳兹二号”的戏码——总之就是被蕾德从各方位吊打。

  “你的魔法很有意思啊。”蕾德忍不住眼睛一亮，这个魔法一定要记录一下，以后可以给蕾姆学习呀！

  “我的魔法是冰之静态造型魔法。”格雷深吸了一口气，说道：“这个静态并不是指的【魔法不会动】，而是【魔法造物是死物】的意思，而我有一个师兄，学习的是【冰之动态造型魔法】，他的造型是以动物为主。”

  “懂了。”蕾德点了点头，比如说刚才格雷制造出来的【战斧】、【死神镰刀】，都是“兵器”，兵器是“死物”，除非是被人控制，否则自己是不会行动的，而制造这种“死物”的造型魔法，就是冰之静态造型魔法。



  第0816章 灭龙魔法的真相

  已经重申过无数次了，蕾德这一次来世界树里的目的，就是为了得到更多的魔法，让自家那些魔法系的孩子们可以得到战斗力的成长。

  虽然这么说很无奈，但是蕾德前世只是一个可爱的小弱鸡，学习的魔法也都是市面上的魔法，秘术已经王牌都被其他人捏在手里，根本就不放出来。

  再加上雷德先生本来就是个挣扎在温饱线上的小弱鸡，所以就更加没有办法接触高端的魔法了。

  你别看蕾德对于现在的魔法指点江山，激扬文字，那是因为现在的魔法距离蕾德以后的年代差了好几十年，而魔法这种东西，很多时候就像是电子产品一样，如果发现了某个魔法铭文和魔法铭文的特殊搭配，或者是新的魔法铭文的发现……

  其实魔法铭文这种东西，有点像编成的语言，但是又不完全是——它类似于编成语言以及硬件方面的结合，是一个很复杂的东西。

  比如说，现在有一个代表着温度的魔法铭文【Z】，而这个魔法铭文加入到魔法阵之中之后，你的魔法就会加入“温度”的概念。

  再比如说，一个代表着高低的“高”的魔法铭文【X】，而这个魔法铭文加入到Z的前面，也就是【XZ】，而这两个号魔法铭文合在一起的意思就是【高的温度】。

  再比如说，一个代表着“火焰”的魔法铭文是【Q】，而这个魔法铭文和前面的结合起来，就是【高温火焰】，也就是【XZQ】。

  但是，如果人们继续研究，发现一个直接能代表【高温】这个含义的魔法铭文——我们假设是【α】，那么以后要使用【高温火焰】的话，就可以直接以【αQ】来代表了。

  当然，上面的只是一个例子而已，真正的魔法铭文比这个要复杂的多，因为根据个人的力量，你可以加入好几个代表高温的铭文来提升温度，然后加入燃烧的铭文，让火焰在击中目标之后可以持续燃烧，也可以加入爆破的铭文，让火焰在命中目标之后会爆炸开来。

  反正不是简单的东西。

  魔法铭文代表着的就是魔法的核心，这就像是人类的科技发现一样——举个例子，火焰方面的魔法铭文的发现，就像是人类发现了新的燃料，或者是新的熔炉建造方法之类的，可以让火焰的温度变的更高，是一个道理。

  蕾德只是凭借着未来的基础知识来碾压现在的人而已——就好像是你现在会到十几年前的未来，一样可以凭借着现在的知识去忽悠马云云和马腾腾一样。

  但是说到底，蕾德还是一个普通人，对于高端知识的了解还是不足，所以她现在才会来元素世界——反正把各种知识都收集起来，带回去，大家一起研究就是了。

  “我对冰之造型魔法有点兴趣，格雷，有时间让我研究一下冰之造型魔法吧。”蕾德咧开嘴笑了笑，说道：“那么，先继续训练吧……”

  ————

  ————

  蕾德所谓的训练就是用高出对方一线的实力去吊打对方，专门挑选对方的“弱点”进攻，逼迫着对方一点一点的完善自己的攻击。

  就这样，夜幕降临。

  在妖精的尾巴特别给蕾德准备的房间之中。

  “结衣，先来研究一下纳兹的血液吧。”蕾德说着，将装着纳兹血液的试管拿了出来，说道。

  “好的！”结衣点了点头。

  前文说过，蕾德为了让结衣更像一个人类，并没有给结衣装载那些乱七八糟的功能——比如说自带空调。

  但是，虽然结衣没有，但是这并不妨碍蕾德有呀！

  只见蕾德整个上半身都伸进了个人空间之中，埋着头疯狂的寻找了起来，不一会儿，她就将一个巨大的桌子给掏了出来，放在了房间里。

  “妈妈，空哥哥和白姐姐对你可真好。”结衣目瞪口呆的看着蕾德掏出来的东西，说道：“连最新型的便携式研究室也给你塞进去了吗？我觉得妈妈你真的可以扮演蕾德A梦了！”

  这个桌子是一个长六米，宽三米的长方形，上面延伸出了各种各样的机械手和屏幕，看起来让人眼花缭乱。

  “我才不是五短身材的机器猫呀！”蕾德没好气的敲了一下结衣的脑袋，然后用滴管汲取了一滴纳兹的血液，将其抵在了面前的玻璃板上，然后笑眯眯的看向了结衣，说道：“接下来可要结衣来帮忙了哦~”

  “交给我吧！”结衣萌萌哒的拍了拍胸口，然后闭上了眼睛，倒在了蕾德的怀里——她已经放弃了控制这具身体，转而控制这个便携式研究室了。

  蕾德抱着结衣的身体来到了窗边，然后将其放在了床上之后，也躺了上去，然后开始玩起了游戏——网络游戏不能玩儿，我们可以玩单机游戏嘛！

  蕾德现在玩的一款单机游戏，叫做裸吊求生，讲的是一个全身上下只有内衣的女性醒来，发现自己在一座荒岛上，她需要一点点的收集物资活下去。

  荒岛的资源非常的丰富，吃喝都有，但是每天晚上12点到早上6点这六个小时会刷新野兽，从弱小到强大的都有，所以你必须打造好临时的避难所。

  蕾德已经玩了有一段时间了，如今她控制的角色已经是全身史诗级（最高级）的重甲，手持完美附魔的大剑和塔盾，控制着游戏里最稀有的坐骑，上古魔龙末影龙，背包里全部是最顶级的恢复药品，最美味的食物……

  没办法， 蕾德在进入游戏之后，就触发了奇遇，获得了重甲骑士的传承，然后在可以随机开出1星（95%）到5星（0.001%）宠物的宠物蛋里开出了最顶级的末影龙坐骑，接着在造家的时候不小心挖穿了地面，掉进了一个充满了稀有金属的洞穴之中，挖出了稀有的强化水晶，让自身的属性点空前的膨胀……

  反正就是欧的不行，大家懂就行。

  这个时候，蕾德已经将自己的家建造好了，这是一个四层的建筑——地下一层，地上三层。

  最上面一层是蕾德的卧室，自带阳台和空中泳池，晚上还可以躺在玻璃下面看星星。

  往下一层是用来制造武器、防具等地方的工坊、炼金室、厨房等等设备，可以说什么都可以在第二层制作。

  再往下一层则是储物间，里面摆满了各式各样的箱子，箱子里面塞的满满当当的都是稀有道具和金属、材料。

  而地下一层则是蕾德建造的传送门。

  在房子的旁边则是末影龙的窝，特别大的那种。

  现在蕾德正在设计自己的庄园，她准备把房子后面的区域全部弄平，然后弄一个种植各个植物、养殖各种动物的超级大庄园，这样她的食物就不愁了。

  就在蕾德正在设计自己的庄园的时候，她收到了结衣的信息——妈妈，解析完成啦！

  迅速的点击了保存并退出的按钮之后，蕾德睁开眼睛坐了起来，朝着便携式研究室的方向看了过去。

  “妈妈妈妈！”半透明的结衣正朝着她挥着手，说道：“这个太神奇啦！”

  “怎么神奇？”蕾德带着来到了结衣的身边，看着上面的一串串的数据，有点头疼的揉着自己的脑袋。

  妈耶，完全看不懂。

  “我来说明吧！”因为知道蕾德是一个伪文盲，所以结衣迅速的缩小了自己的大小，站在了桌子上，然后说道：“经过我的检验，发现了纳兹先生的灭龙魔法的真相。”

  “是什么？”蕾德好奇的问道。

  “灭龙魔法的核心，就是【龙因子】。”结衣伸手一挥，一个图片放大，说道：“妈妈，你看，这是托尔姐姐的血液因子，这是纳兹的血液因子，双方的血液之中，都有相似的龙因子。”

  “嗯……的确……”蕾德看了看，发现自己完全看不懂——但是没有关系，看不懂就看不懂，并不妨碍我装13。

  “也就是说，灭龙魔法是一种，让人类获得龙因子，从而让自己的体质变成龙的魔法。”结衣解释道。

  不同的物种使用同一个魔法，效果是完全不一样的。

  “听起来……很厉害的感觉？”蕾德歪了歪头。

  “厉害是厉害，但是……”结衣迟疑了片刻，说道：“但是很危险，因为这个龙因子会伴随着魔法的使用不停的增加的——也就是说，伴随着时间的流逝，灭龙魔法的使用者，会因为体内龙因子的增加，最终变成一头真正的龙。”

  “……”蕾德扯了扯嘴角，说道：“仔细想想，这似乎也没有什么了不起的吧？毕竟龙是可以变成人类的。”

  “对哦。”结衣也反应了过来，说道：“那就没有什么了。”

  “唔，研究完了灭龙魔法之后，我们来折腾一下换装魔法吧。”蕾德的脸上露出了兴奋的表情，说道：“说实话，艾露莎的换装魔法真的是帅气的不行！我也想那样唰的一下进行一键换装啊！”

  有一句古话说的很好——

  强，是一个版本的事，而帅，是一辈子的事！

  你可以不强，但你一定要帅！



  第0817章 私领任务的格雷和纳兹

  “妈妈……”看着蕾德那兴奋而又期待的眼神，结衣不由得迟疑了几秒，弱弱的说道：“那个……我有一句话不知当讲不当讲。”

  “诶？”蕾德歪了歪头，说道：“有什么不当讲的，说吖。”

  “嗯……”结衣弱弱的对了对自己的手指，说道：“那个，妈妈，艾露莎之所以用换装魔法，是因为对方的战斗风格是通过切换各种属性的铠甲来面对不同风格的敌人，但是蕾德妈妈既没有不同属性的铠甲，也没有不同属性的兵器……”

  “……”在这一刻，蕾德陷入了沉思之中。

  对哦，我什么都没有，所以我就算学习了换装魔法，我要换什么？

  讲道理，艾露莎的个人空间里是一套又一套的铠甲，而自己的个人空间里……呜姆姆……

  蕾德思考着，又把脑袋伸进了个人空间，开始了整理。

  首先是一排拉开近十把的消费型太刀，然后是一个巨大的衣柜，上面分了十几二十几个隔间，每个隔间都是不同的女儿的衣服，然后是旁边堆着的一大堆的材料，然后是金钱，还有空白赠送的各种道具……

  ‘emmm。’蕾德陷入了沉思，她走的风格是速度流的刀客，所以不太习惯佩戴会影响自身速度和灵敏度的铠甲——再说她身上的衣服都是用防御力比较高的布料制作的，和那些历史小说里面的“天蚕丝”是类似的东西。

  更何况……

  遇到了危险，完全可以用魔力盾来防御，如果以蕾德的魔力制造出来的魔力盾都无法防御对方的攻击，那么再强的铠甲都没太大的用处了——好吧，只是以现在而言，毕竟在后世那些稀有金属制造的铠甲，就算是蕾德也会口水直流。

  “好吧，也就是说，虽然换装魔法很帅气，但是对我而言，根本没意义？”蕾德有点无奈的摇了摇头，然后鼓着嘴巴，气呼呼的把便携式研究室收了起来，说道：“哼，那就不学了，睡觉！”

  ‘闹别扭的妈妈！’结衣的眼睛“唰”的一下就亮了，她现在的感觉就像是玩手机养成游戏，突然看到自家许久许久不发明信片回来的呱娃子突然发回来一张超稀有的明信片一样！

  闹别扭的妈妈，也好可爱！

  结衣迅速的将这张被命名为“闹别扭的妈妈”的图片时候藏在了CG文件夹之中，并且为其套上了17层伪装以及四个256位的密码。

  我，结衣，是个母控！

  ————

  ————

  几天后。

  “怎么，只有这点力气吗？”蕾德右手向上一挑，将艾露莎手中的木剑挑飞，说道：“我不是说了吗？重心！在面对这种对拼的时候，要让剑的重心向下！”

  “是！”艾露莎一边喘着气，一边跑到了一旁，将木剑重新捡了起来，并且用毛巾擦了擦脸上的汗水，说道：“蕾德阁下的实力真是深不见底呢！”

  “是吗？”蕾德不为所动的问道。

  “当然。”艾露莎点了点头，说道：“我自己可以感觉得到，这几天我自己的实力已经有了十足的进度，但是您依旧可以轻松的制服我，这不正是您战斗力的代表吗？”

  “嘛，也可以这么说。”蕾德笑了笑，然后奇怪的左右看了看，说道：“先不说之前和我发生了矛盾的拉克萨斯，今天就连纳兹和格雷也不见人影了呢。”

  拉克萨斯在和蕾德发生了矛盾，并且被蕾德吊打了一次之后，在第二天醒来，被告知蕾德已经成为了妖精的尾巴的“特邀教练”之后，立刻就带领着自己的小队去接了一个大型任务，跑了。

  其实对于拉克萨斯的行为，蕾德倒是表示理解——从大家对拉克萨斯的评价，以及拉克萨斯一开始表现出来的那种态度来看，这个家伙应该是一个非常自傲而且不擅长和别人交流的家伙。

  而这种性格的人和蕾德发生了矛盾之后，你指望对方低头道歉？那是不可能的！

  于是拉克萨斯选择了接一个大型任务，直接和蕾德“分开”，这倒是一个非常不错的选择——至少两个人不会见面了，也就不会因为见面而想到之前的矛盾，从而各种微妙和尴尬了。

  “对哦，纳兹为什么不在了？”艾露莎奇怪的皱了皱自己的眉毛，说道。

  “不好了不好了！”就在这时，一个银色长发，一脸温柔的美少女急忙跑了过来，然后气喘吁吁的停在了艾露莎的面前，说道：“艾露莎……呼……呼……二楼……二楼的任务，少了一个！”

  “什么？”听到了银发美少女——米拉杰——的话，艾露莎的表情一变。

  蕾德也皱了皱眉头，她来到妖精的尾巴已经有一阵子了，所以对于二楼也是有了一定的概念。

  这边的公会，和蕾德理解中的佣兵公会，只不过区别在于，这边的公会在含义上来说，和佣兵公会里的佣兵团是一个概念，而且这边没有更上一层的组织了。

  换句话说，普通的佣兵公会是委托人发布任务给公会，然后下面的个人佣兵或者是佣兵团则是去接任务。

  但是在这边，是各个佣兵团努力的打出自己的名声，然后慕名而来的委托人直接把委托交给佣兵团，然后佣兵团内部的人则是根据自己的水准去接任务（请自行把佣兵团理解成公会）。

  大家也都知道，不管是啥势力，都有大神和萌新的区别，而妖精的尾巴自然也是——在伊修迦尔，魔导士被分成了‘普通’和‘S级’这两个阶层。

  在妖精的尾巴之中，一楼的任务栏是面向普通魔导士的，而二楼的任务栏则是面向S级魔导士的。

  “纳兹、格雷以及露西不见了，然后二楼的任务消失了……”蕾德歪了歪头，猜测道：“会不会是纳兹和格雷还有露西偷偷拿了二楼的任务，然后去完成？”

  “……很有可能。”因为非常了解纳兹的性格，所以艾露莎扯了扯自己的嘴角之后，绝望的叹了一口气，说道：“不，是绝对是这样才对。”

  “于是你准备怎么办，马卡罗夫先生。”蕾德说着，歪过头，看向了跟在米拉杰身后的马卡罗夫，说道。

  “蕾德阁下，打扰了。”马卡罗夫无奈的叹了一口气，说道：“真是头疼啊。”

  “以纳兹和格雷的力量，如果全力以赴的话，应该不会比之前的艾露莎差多少。”蕾德一脸淡定的说道，好歹这几天纳兹和格雷在蕾德的手下疯狂被吊打，原本不稳定的实力现在也已经开始趋于稳定，并且快速上升了起来，“所以我才会询问，马卡罗夫先生，你是准备如何处理呢？是让艾露莎出手，干脆利落的解决了任务，然后把人带回来了，还是让纳兹和格雷锻炼一下，提前为他们成为S级魔导士预热呢？”

  “……蕾德阁下，你有的时候比我还像一个会长诶。”马卡罗夫无语的看着蕾德，这个人的思考方式完全就是一个“高层”。

  “我不是说了吗？我在我那边的职位，和你没有区别。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“我的建议是，你可以让艾露莎去掠阵——以现在纳兹和格雷的实力，做S级的任务应该没有问题。”

  “我觉得可以。”马卡罗夫眨了眨眼睛，说道：“那么，艾露莎，就拜托你了。”

  “好的！”艾露莎点了点头，说道：“我一定会保证纳兹和格雷的安全的！”

  “另外……”马卡罗夫沉吟了片刻，不管怎么说，这都是S级的任务，应该不会太安稳，所以……

  “蕾德阁下，能不能麻烦你一件事？”马卡罗夫看着蕾德，说道：“如果你愿意去保护一下纳兹和格雷的这次行动的话，老夫就把巨人魔法的奥秘告诉你，怎么样？”

  “成交。”蕾德比划了一个OK的手势，说道：“那我们现在就出发？”

  “先等等。”马卡罗夫连忙说道：“我刚才去查了查丢掉的任务委托是那一张，然后发现是恶魔之岛的任务，任务地点的坐标是……”

  在得到了马卡罗夫提供的资料之后，蕾德把自己的左手搭在了艾露莎的面前，对马卡罗夫说道：“那我就带着艾露莎先走了——顺带一提，结衣现在在午睡，所以下午的时间就麻烦马卡罗夫阁下陪她玩玩了！吃点小点心，或者是念故事书都可以。”

  “交给老夫吧！”马卡罗夫顿时拍着自己的胸口，说道：“结衣酱的安全，老夫来负责！”

  “我该为纳兹和格雷哭一下吗？”蕾德无语的看着马卡罗夫，说道：“你就不能来一句【纳兹和格雷的安全，老夫来负责】，然后跑过去保护他们吗？”

  “男孩子的安全男孩子自己负责啦！”马卡罗夫一脸理所当然的看着蕾德，说道。

  ‘你是哪里来的笨蛋父亲吗？不，你应该是笨蛋爷爷才对！’蕾德无语的翻了个白眼，然后扶着艾露莎的肩膀，说道：“艾露莎，我们出发了！”

  “是！”艾露莎点了点头——话说，要怎么出发？



  第0818章 抵达

  恶魔之岛距离菲奥雷王国还是有一定的距离的，就算是艾露莎想要赶过去，哪怕全力以赴，也需要将近十个小时的时间才可以。

  只不过……

  “转移。”蕾德的朱唇微张，两个字符轻轻的从口中吐出，艾露莎只觉得自己眼前的风景一阵的扭曲——就像是一大堆颜料胡乱的扔进水桶里，然后搅拌过一样。

  “唔……”下一刻，艾露莎露出了相当难受的表情，她感觉自己就像是刚刚吃完饭之后，就被扔进了旋转咖啡杯里，把嘴巴堵上之后，以最快的速度旋转了十几分钟一样。

  用天旋地转已经不足以形容艾露莎此时的眩晕感了。

  “为什么反应会这么大？”蕾德一脸奇怪的看着以orz的姿势趴在地上，无力的干呕着的艾露莎，说道：“一般人也就晃两下脑袋就好的程度啊。”

  【妈妈，会不会是因为艾露莎小姐有空间天赋的关系？】这时，结衣的声音从蕾德的耳边响起。

  ‘有可能……’蕾德点了点自己的脑袋，这的确是有可能的，因为空间天赋的关系，在进行传送的时候，如果不能很好的协调自身的魔力，很有可能会出现这种情况——空间传送的过程中，外界的空间能量引动了艾露莎体内的魔力，导致她的反应格外的强烈。

  “如果是这样的话，倒是很好解决。”蕾德蹲在了艾露莎的面前，将手放在了她的脑袋上，体内的魔力迅速的涌入了艾露莎的体内。

  ‘果然……’蕾德点了点头，艾露莎体内的魔力都散发着非常细微的空间波动，而就是这种空间波动让艾露莎出现如此厉害的眩晕感——因为频率完全是乱的。

  蕾德简单的用自己的魔力在艾露莎的体内冲刷了一遍，将那些初次感应到这么厉害的空间波动，从而兴奋的不能自已的魔力们，全部挨个的揍了一次。

  对付熊孩子，就要这样。

  “呼……”很快的，当艾露莎体内的魔力稳定了下来之后，那种让她感觉自己就像是里 番女主嗑 药之后产生晕乎乎的感觉duang的一下就消失了——这种切换让艾露莎产生了一种不太适应的感觉。

  “行了，起来吧。”蕾德伸手将艾露莎从地上拉了起来，笑着说道：“是我的疏忽，没想到具有空间天赋的人在初次进行空间移动的时候，反应会这么大。”

  “空间移动……”这个时候，听到了这四个字的艾露莎，才意识到发生了什么——她僵硬的转动着自己的脑袋，左右张望了一圈。，“哦呼……”

  艾露莎扯了扯自己的嘴角，她发现自己的位置已经从公会的后院来到了一座岛屿的边缘位置上。

  “这里是……恶魔之岛？”艾露莎咽了一口口水，看着蕾德，问道。

  “如果坐标没错的话，应该是。”蕾德点了点脑袋，然后张开了自己的精神力进行了一个扫描，说道：“我看看，这个岛上一共有……”

  很快，蕾德睁开了自己的眼睛，说道：“除去我们，具有比较高魔力的人群，大概有十个。”

  “十人？”听到这个消息，艾露莎的表情微微一变——这实在不是一个好消息。

  因为这句话是从蕾德口中说出来的，所以这个“比较高魔力”的含义，肯定是排除了这个岛屿的原生生物的——讲道理，要是这个岛屿的居民本身就可以解决麻烦，就不会去委托任务了。

  换言之，这十个人，都是外来者。

  但是，妖精的尾巴来的人有几个？

  纳兹，格雷以及露西——虽然说那只叫做哈比的蓝猫也肯定跟了上来，但是它的战斗力甚至不足0.5鹅，蕾德根本没有计算进去。

  这代表着什么？代表着妖精的尾巴这边的人只有三人，而另外七个魔力比价高的存在，都是“其他势力”的人。

  不管这个“其他势力”代表的是谁，但只要这不是自己人，就需要戒备！

  “蕾德阁下，我们快点赶过去吧。”艾露莎吸了一口气，说道：“纳兹他们，可能有危险。”

  “行。”蕾德打了一个响指，说道：“那我们现在就过去吧。”

  ——————

  ——————

  两人追随着纳兹和格雷的魔力来到了岛屿上的一个小村庄内，艾露莎掀开了帐篷的门帘之后，走进去将一脸惊恐纳兹和格雷揍了一顿。

  “是谁让你们偷偷领取S级任务的！”艾露莎一脸愤怒的看着鼻青脸肿的纳兹和格雷，说道。

  “是他！”

  纳兹和格雷毫不犹豫的指向了对方。

  “你居然敢诬陷我！”

  两个人又不约而同的露出了愤怒的神色。

  “艾露莎，你要相信我，是他做的！”

  双方又及其同步的看向了艾露莎，狡辩道。

  “你们两个……”很显然，这挑衅三连精准的命中了艾露莎的爆点，她毫不犹豫的举起双手——吃我铁拳制裁！

  别误会，真的是铁拳制裁。

  “emm……”蕾德看着艾露莎那包裹在铁甲里的双手，猜测着正捂着脑袋拼命的在地上打滚的纳兹和格雷估计已经疼的死去活来的吧。

  “真是的。”艾露莎无奈的叹了一口气，说道：“听着，纳兹，格雷。”

  “是！”两人迅速坐了起来。

  “原本，我听说你们偷偷领取了S级的任务之后，我是非常生气的。”艾露莎看着跪在地上的两人，低声说道。

  “艾露莎……”纳兹和格雷也不再耍宝，而是同样露出了低沉的表情。

  “但是，蕾德阁下对我说，经过了这段时间的训练，你们两个的实力，已经堪堪踏入了S级。”艾露莎看着面前的两人，说道：“也就是说，只从实力上来看，你们其实是有资格来完成这个任务的。”

  “真的吗！？”纳兹和格雷的表情充满了惊喜，“我们已经可以完成这个任务了？”

  “是的。”艾露莎点了点头，继续说道：“但是，你们的实力只不过是达到了最低标准！而不管是我还是会长，都不敢保证，这个恶魔之岛的任务，到底是不是最简单的S级任务。”

  “没事的！”纳兹拍了拍自己的胸口，说道：“打不过我会带着格雷和露西跑的！”

  “笨蛋，要带也是我带你们！我可是冰之造型，可以过海的那种！”格雷没好气的看着纳兹，你这个晕交通工具的灭龙魔导士哪儿来的自信要带着我们跑！？你自己唯一的移动方式就是被你家蓝猫抱着飞好吗？

  “你们……”不得不说，艾露莎是惊喜的——看来蕾德的训练还是有了成果，至少这两个人已经建立起了“打不过就跑”的概念，而不是像以前那样“打不过硬刚”。

  “你们放心吧，这一次行动，我和艾露莎会在后面为你们掠阵的。”蕾德双手抱胸，一脸淡定的说道：“不过别以为我们就是保姆——除非碰到了棘手的情况，否则我们是不会出手的！”

  “那就足够了！”纳兹那叫一个开心，卧槽，我们开荒50级的副本的时候，队伍里居然一万级的大佬在掠阵，吼开心啊！

  “不过，为什么你们会在这里？”这时，艾露莎表达了自己的疑惑，“难道你们是刚刚到达这个村庄，来了解状况的吗？”

  “事实上，这个岛上除了我们之外，还有一伙人。”格雷的表情有点难看的低下了头，说道：“我们之前和另一伙人交战了一次，然后被一个格外棘手的家伙打败了。”

  “哦？”蕾德挑了挑自己的眉毛，说道：“有趣，居然能击败你们。”

  要知道，现在站在蕾德面前的纳兹和格雷，可不是以前那种，战斗力发挥的极其不稳定，强的时候甚至能屠神，弱的时候平地摔的状态，而是在蕾德的痛揍下，实力下限上升，最低也是S级的状态。

  在这种形态下的纳兹和格雷，居然依旧被别人击败了——换句话说，敌人的阵营之中，至少有一个已经入了S级有一段时间的魔导士了。

  “告诉我，到底发生了什么事了。”艾露莎顿时一脸严肃的问道。

  “我们来到了岛上之后不久，就和对方发生了冲突。”格雷低下头，说道：“对方是我认识的人。”

  “是谁？”艾露莎问道。

  “利昂。”格雷握紧了拳头，说道：“他是我的师兄，是和我一起在乌鲁那里学习冰魔法的人！我擅长的是冰之静态魔法，而他擅长的是冰之动态魔法。”

  ‘嗯哼？’蕾德眼睛一亮，然后果断的把这个名字记录了下来——嗯，等这次行动结束之后，就去找那个叫利昂的！

  蕾德感觉这一次行动，收回最多的就是冰系和火系的魔法，然后就是木系和水系的魔法——也就是说，蕾姆，智世都可以得到大量的魔法，而真红和梅雨酱也可以得到不少的魔法。

  但是拉姆和维多利加就有点惨了，这两个风系的人……emm……

  蕾德实在是没找到几个风系的魔法。

  “然后呢？你们为什么打起来。”艾露莎继续问道。

  “是因为一个……恶魔。”说道这里，格雷的表情顿时就变的无比的冰冷起来，“一个叫做戴利欧拉的恶魔！”



  第0819章 蕾德：我都要！

  戴利欧拉，可以说是贯穿了格雷到现在的生命的一只怪物。

  它的种族是恶魔，号称“不死恶魔”，四处作恶以至生灵涂炭，往往不用一天就可以毁灭整个城市。

  为什么说它是贯穿了格雷到现在的生命的怪物呢？

  是因为，在格雷小孩子的时候，戴利欧拉袭击了格雷所在的城市，间接杀死了格雷的父亲和母亲。

  再那之后，格雷就被一个叫做乌鲁的女魔法师收养了，这个叫乌鲁的魔法师，在战斗力上不亚于圣十大魔导——顺带一提，圣十大魔导是伊修迦尔大陆上，对于魔导士战斗力的最高评价了。

  在加入了乌鲁的家庭之后，格雷有了一个叫利昂的师兄，他们学习的是乌鲁的冰魔法。

  好景不长，就在格雷渐渐长大的之后，戴利欧拉又出现了，而为了打败戴利欧拉，乌鲁使用了冰系魔法里的禁忌技能，绝对冰结——这个魔法的效果是，以施术者的生命为代价，将目标彻底的冻结。

  就这样，戴利欧拉死了，但是它又一次带走了格雷的亲人的生命。

  在戴利欧拉死了之后，格雷就听从乌鲁的遗嘱，来到了妖精的尾巴。

  …………

  …………

  “原来如此，你和戴利欧拉还有这样的渊源吗？”蕾德摩擦着自己的下巴，若有所思的说道：“那你之前说因为戴利欧拉，你和你的师兄打起来了，又是为什么？”

  “利昂为了证明他已经超过了乌鲁，准备利用月之滴来解除戴利欧拉的冰封，然后将其击败。”格雷的表情相当的失落，“我为了阻止他，就和他打起来了。”

  “月之滴，那是什么？”艾露莎问道。

  “是这个岛屿的特产。”一旁的露西连忙举起手来，再不说话我的存在感就没有了，“好像是月光产生的某种东西，可以解除魔法的封印的样子。”

  “原来如此。”蕾德皱着眉头点了点头，说道：“也就是说，那个戴利欧拉的尸体，现在被放在这个岛屿上了？”

  “没错。”格雷点了点头。

  “在哪里？”蕾德立刻问道。

  “在那座山上，神殿里面。”格雷伸手指了指恶魔之岛深处的一座山峰，说道：“之前我们三个人察觉到了天空的异样，所以就赶了过去，然后就碰到了利昂，发生了冲突。”

  ‘天空的异样？’蕾德眯着眼睛看向了天空，发现在那个山峰的顶端，有一个像是漏斗一样的魔力层，一滴又一滴凝聚成了水滴的特质魔力正缓缓的低落。

  “如果是那边的话，我有一个奇怪的消息要告诉你。”蕾德收回了自己的视线，看向了格雷，说道：“我之前来岛上的时候，发现了10个具有一定魔力的气息，你们三个人就是其中三个。”

  “然后呢？”露西急忙问道。

  “其中有两股纠缠在一起的气息，就在格雷指着的那个方向。”蕾德抵着自己的下巴，说道：“准确说，就在那个山峰的内部——这两股气息纠缠的非常紧密，怎么说呢，就像是……肌肤相亲那种程度。”

  “……”纳兹和格雷露出了茫然的表情，而露西和艾露莎则是瞪大了自己的眼睛，而且脸都红了。

  啧，两个瑟琴茄子！

  “我说，你们就没有从我的话里，发现什么吗？”蕾德一脸无语的看着几个人，说道：“你们仔细想想！”

  “你刚才说，在格雷发现戴利欧拉的地方，你感觉到了两股纠缠在一起的气息……”露西眨了眨眼睛，说道：“等等，我似乎明白了什么！”

  “一股气息是戴利欧拉的，而另一股气息是……乌鲁的！”格雷激动的冲到了蕾德的面前，说道：“你是说，乌鲁还活着在吗！”

  “这个我不确定，我只能感应到气息。”蕾德摇了摇头，说道：“具体情况我要到现场去看看，你们要一起来吗？”

  “当然啦！”纳兹锤了一下自己的手掌，一脸战意的说道：“之前被对方阴了，这一次一定要找回场子！”

  “那，出发吧。”蕾德吸了一口气，低声说道：“传送！”

  因为有了上一次的经验，蕾德在转移的时候，特地的保护了一下艾露莎，而其他人并没有空间天赋，所以并不需要害怕。



  第0820章 乌鲁球诞生

  “你在干什么？”露西一脸好奇的看着蕾德，问道。

  “我在观察戴利欧拉和乌鲁的灵魂，有点麻烦。”蕾德皱着眉头，说道：“因为长时间被封印在一起的关系，乌鲁的灵魂和戴利欧拉的灵魂现在纠缠在了一起，想要只把某一方的灵魂单独拉出来，有点不现实。”

  “？？？”众人都是一脸的懵圈——没办法，在伊修迦尔大陆这边，可是对灵魂没有太多研究的。

  “没什么，我只是在想办法让乌鲁活下来而已。”蕾德想了想，对于这群智商有点拙计的人来说，还是直接说明目的比较合适，“只不过就要对不起利昂了，因为为了救乌鲁，我不得不将戴利欧拉的灵魂杀死。”

  单独将乌鲁的灵魂拉出来的方法非常的简单，只需要把和她的灵魂纠缠在一起的戴利欧拉的灵魂杀死就完事儿了。

  “啪——”

  蕾德左手掏出了一把从妖精的尾巴里掏出来的餐刀，然后直接将其插 进了面前的冰块之中——刀身完全的没入其中，一丝丝裂纹在刀身周围出现。

  “居……居然……”利昂和格雷震惊的齐刷刷的脱掉了自己身上的衣服——这个女人居然如此轻易的用一把普通的刀将绝对冰结的冰块给弄碎了！？

  讲道理，绝对冰结之所以强悍无比的原因，就是因为它的冰块是永冻冰，而且其硬度就算是圣十大魔导来也绝对无法破坏。

  但是现在……

  日了，2080ti的显卡玩个扫雷就烧了！？

  “好了，搞定了。”就在利昂和格雷还处于震惊之中的时候，蕾德已经满意的点了点头，然后将自己的右手伸向了面前的冰块，紧紧的贴在了上面：“接下来只需要把乌鲁的灵魂拉出来就可以了。”

  “等等，你刚才不是说，乌鲁的灵魂只要没有了身体就会死的吗？”露西忍不住说道。

  “对啊，那是因为现在的乌鲁处于半睡半醒之中，只有等到身体完全解封才能恢复意识。”蕾德看着露西，解释道，“一般来说，像乌鲁这个等级的魔导士，灵魂的强度是足够支撑着她抛弃身体活下去的，但是那是需要一定的准备，比如说凝神静气，收拢灵魂，防止在离开身体的时候让灵魂散掉——但是我刚才也说了，乌鲁处于半睡半醒之中，所以显然是没有办法凝神静气的，只要等到冰块融化，她刚刚恢复意识就会直接升天。”

  “诶……也……也就是说……”露西感觉自己有点脑阔疼，我一个小学生怎么就在研究哥德巴赫猜想了？

  “也就是说……”蕾德无语的将贴着冰块的右手一扯——这个动作就像是在把什么东西向外拉一样。

  几秒之后，一个大概苹果大小的，通体呈现冰蓝色的怪异小球出现在了蕾德的掌心之中。

  “这是什么！？”露西惊呼道。

  “乌鲁的灵魂。”蕾德耸了耸自己的肩膀，说道：“我把她的灵魂压缩成了球体，可以让她在醒过来的时候，更容易感觉到自己的所有灵魂——接下来只需要把这个绝对冰洁的冰块弄掉就没问题了。”

  原本利昂还准备嘲讽一下蕾德，但是他看着冰块上那一把刀，就有一种怂怂的感觉。

  算了，再看看吧，等对方做不到再嘲讽，我真机智！

  “那么，开工……”蕾德骤然拔出了小刀，然后在其他人的瞩目中，在绝对冰结上面轻轻的一划。

  “没了？”露西问道。

  “搞定了。”蕾德点了点头。

  “……”露西眨了眨自己的眼睛，怎么就搞定了呢？emmm。

  “感觉，没有什么变化啊。”露西一边微妙的嘟囔着，然后用手轻轻的在冰块上敲了敲。

  “咔嚓——”伴随着一声脆响，从露西敲击的部分开始，一道道龟裂朝着四面八方扩散开来。

  “诶诶诶！？我，我不是故意的！”露西有点慌了，她急忙摆着自己的双手，说道：“我，我只是随便一敲！！”

  “露西，谁都不会认为，这是你做的。”艾露莎无奈的看了一眼露西，说道：“绝对是蕾德阁下做的。”

  “那……那就好……”露西松了一口气。

  “好厉害！”纳兹则是瞪大了自己的双眼，这个冰块他之前误伤过，然而自己的招式打上去，连一层冰屑都没有打下来！结果蕾德随手一刀就能把冰块弄成这样……

  “嘭——”

  终于，龟裂布满了所有的冰块，伴随着一声轻响，绝对冰结化作了冰粉，彻底的爆裂开来。

  “就……解决了？”利昂感觉自己活在梦里，但是紧接着出现的画面，让他的不由得瞪大了自己的眼睛。

  戴利欧拉的身体，融化了。

  “你看，我就说了吧？戴利欧拉已经死了。”蕾德看到这里，不由得转过头，看着利昂说道：“就算绝对冰结解除，戴利欧拉也不可能活下来，所以你的计划从一开始就是错误的。”

  “可恶……”利昂握紧了自己的拳头，一脸愤怒的说道：“被骗了！！”

  “被骗了？”

  听到利昂的话，蕾德不由得挑了挑眉毛，说道：“听你的话，似乎对于【用月之滴解除戴利欧拉的封印】的这个行为，是其他人告诉你的？”

  “没错。”利昂点了点头，说道：“是一个身材矮小，带着面具的人。”

  “哦豁。”蕾德眯了眯自己的眼睛，说道：“既然如此，就把他揪出来好了——那个叫利昂的，你先把你的同伴全部集中到这里来，便于我寻找。”

  “我明白了。”利昂顿时化身了狗腿子——不狗腿子没办法，这个女人简直就是大魔王，他怀疑就算是完全体的戴利欧拉在她的面前，都会被一刀解决。

  “接下来，就是唤醒乌鲁了。”在利昂呼唤同伴的时候，蕾德则是把视线放到了手掌之中。

  她现在能随意的触摸灵魂，其实是多亏了在忍者之国的时候，在大蛇丸那里看的那些秘术——其中自然是有秽土转生的。

  蕾德虽然不想用这一类的法术，但是其中的施法远离却是弄清楚了——这也是蕾德现在可以“玩弄”灵魂的原因之一。

  …………

  …………

  “利昂，把我们喊过来是干什么？”一个五短身材的小个子男性赶了过来，问道。

  “等雪莉和托比过来再一起说吧。”利昂吸了一口气，说道：“不然一个个解释有点麻烦。”

  “好的。”五短身材的马尾辫男性——悠卡——点了点头。

  过了一会儿，一个桃红色长发的美女和一个……狮头人？豹头人？……赶了过来。

  “诸位，我们被骗了。”利昂沉下脸来，说道：“事情是这样……”

  利昂简单的把事情说了一遍之后，几人的表情都是变个不停。

  “居然是这样……”悠卡沉着脸，说道：“那么，那个女人让你把我们集中起来，就是为了揪出那个骗我们的人？”

  “没错。”利昂点了点头，把视线放在了闭着双眼的蕾德身上——她在干什么？从刚才开始就闭着眼睛一动也不动的。

  “好了。”就在利昂疑惑的时候，蕾德突然睁开了自己的眼睛，而几乎和她同步的，她手中的那颗乌鲁的灵魂球出现了两个眼睛。

  “啊咧，我不是……”紧接着，灵魂球之中传出了乌鲁的声音，“我记得……我用绝对冰结把……”

  “是的，你死了。”蕾德淡定的看着掌心里的乌鲁，然后招了招手，用魔力之手将利昂四人组扯了过来，扔在了格雷的身边，接着她将乌鲁的灵魂球扔给了格雷，说道：“你们先自己叙叙旧，我把那个家伙揪出来。”

  蕾德说着，收回了自己的视线，然后散开了自己的精神力——现在这座岛屿上，魔力在一定水准上的人，已经几乎全部聚集了起来。

  之前，蕾德感应到的气息，排除掉她自己和艾露莎之外，还有十个。

  纳兹，格雷，露西，加起来是三人；

  利昂，托比，悠卡，雪莉，加起来是四个人；

  灵魂复苏，所以已经流露出气息的戴利欧拉和乌鲁，加起来是两人；

  这三伙人马加起来，数量已经达到了代表着智慧和最强的⑨人——那么，蕾德感应到的气息之中，剩下的那一刻，应该就是这一次行动的幕后黑手了。

  “找到了……”很快，蕾德就睁开了自己的双眼，然后闪身消失在了原地。



  第0821章 蕾德：黑幕由我来掀开！

  ‘怎么会……’面具人感觉自己如坠冰窟，这个突然出现在自己身后的女人只不过一抬手，自己体内的魔力就像是背叛了自己一样，全部停止了行动。

  “你尽管挣扎，尽管逃脱，你跑的掉算我输。”蕾德外蓝内红的左眼看了一眼面具人，发出了一声冷笑，“乖乖的跟我过来吧。”

  说着，蕾德带着她重新回到了格雷和利昂的身边，此时这一对师兄弟正泪流满面的跪倒在那个灵魂球的面前。

  “看样子你们是已经交流结束了？”蕾德出现在人堆之中，将手里提着的面具人扔到了地上，说道：“你们看看，是不是这个家伙。”

  “没错，就是他！”利昂毫不犹豫的点了点头，说道：“就是这个人告诉我，这里的月之滴可以解除戴利欧拉的封印的。”

  ‘该死的，到底发生了什么事？’因为之前在位置距离这里太远，导致完全没有听到场中发生了什么的面具人，此时对现场充满了未知的疑惑——为什么应该水火不容的两伙人，现在如此和谐的呆在了一起！？

  “先让我们看看，她的真面目吧。”蕾德的嘴角勾了勾，将手伸向了面具人的面具，说道：“这个面具，似乎还是一个魔法道具呢。”

  “等等……”面具人似乎想说些什么，但是在蕾德的行动力面前，ta连挣扎的余地都没有，就被摘下了脸上的面具。

  “诶！”下一刻，露西发出了震惊的呼声——因为这个面具人脸上的面具在被摘了下来之后，ta那矮小的身材居然肉眼可见的拉长了起来，并且胸口也开始变的丰满……

  没错，面具人居然是个女的！而且还是一个身材凹凸有致，有着黑长直的大美人！

  “哦豁，还是个女的。”蕾德挑了挑自己的眉毛，带着一丝古怪的打量着对方，说道：“话说，你是不是介绍一下自己？”

  “呵。”对方冷笑一声，扭过头去——你让我介绍一下自己我就介绍一下自己，那我岂不是很没有面子吗？

  “说实话，我现在特别喜欢你这样不合作的孩子哦。”蕾德的嘴角挂上了一丝不怀好意的笑容，“因为我刚刚从某个家伙那里学会了一些新的招式，其中就有如何审判别人的方法呢。”

  顺带一提，蕾德说的是忍者之国的“幻术”，是一种通过特殊的魔力波动，从而引起对方体内的魔力共鸣，让对方产生感觉的法术。

  “想对我用刑？”对方看了一眼蕾德，不由得冷笑道：“随便你！”

  “那我就不客气了。”蕾德说着，轻轻的伸出了双手，放在了女子的耳边，然后同时打了一个响指。

  “你……”女子刚刚说了一个字，就感觉自己的眼前一阵阵的发晕——而在蕾德等人的视线中，她的双眼则是迅速的失去了焦距。

  “行了，她已经中了幻术了。”蕾德的嘴角带着一丝笑容，说道：“接下来，她会产生【自己已经回到了安全的地方】的错觉。”

  “这种事也做得到吗！？”露西瞪大了自己的眼睛，难以置信的说道。

  “做得到啊。”蕾德眨了眨眼睛，说道：“比如说我可以给你施加幻术，让你以为自己已经完成了任务，回到了自己家，你就会完全没有意识到自己其实是在野外的进行着自己在家里的工作——比如说换衣服和洗澡。”

  “！？！？”一瞬间，露西的脸色都变了，乖乖里个隆冬强！？这个魔法也太BUG了吧！？

  不仅仅是露西，其他的成员也都露出了不自在的表情，毕竟这个幻术实在是太可怕了，要是……要是……

  讲道理嘛，要是不小心被施加了幻术，暴露了自己的性 癖怎么办！？

  “哎呀，你们别紧张。”蕾德笑呵呵的摆了摆手，说道：“这个幻术终究只是幻术而已，只要你们心细，就可以发觉幻术中【不对劲】的地方，而只要你们意识到了不对劲的地方，那么幻术中的【矛盾】就会越来越明显，你们就可以很快的破处掉幻术了。”

  话是这么说，但是越强的人释放的幻术也就越强——当然，这也要看幻术的熟练度。

  自不过，以蕾德现在的实力来看，就算只是稍微涉及了一点幻术，也不是面前这些小鬼能抵抗的了的。

  “好了，我们一起去看看，这个面具人，到底是什么来头吧。”蕾德咧开嘴，说道：“我会对你们施加一个同步的幻术，让你们和我一起看到她在幻术之中的经历，准备好了吗？”

  “来吧！”XN

  …………

  …………

  “呼……呼……”女子捂着腹部的伤口，跌跌撞撞的靠在了床沿边上。

  “乌鲁蒂亚，你没事吧？”一个桃红色短发，有着机械耳朵的少女凑到了她的身边，紧张的问道。



  第0822章 掀桌子真开心

  在乌鲁的说辞中，乌鲁蒂亚是已经死掉了的，但是事实摆在了面前，乌鲁蒂亚没有死亡——当然，这并不排乌鲁蒂亚是在演戏的可能性（比如不是乌鲁蒂亚却装作自己的是乌鲁蒂亚），但是考虑到这个幻术的特点，这一切的一切都是在乌鲁蒂亚的“认为事情就该这么发展”的潜意识中进行的，所以乌鲁蒂亚演戏的可能性很低很低。

  那么，既然乌鲁蒂亚不是演戏，那么就代表着她的确还活着，也就是说，乌鲁的说辞是错误的。

  既然乌鲁的说辞是错误的，而乌鲁本人又不大可能说谎，所以罪魁祸首只有可能是那个研究所的所长。

  “为什么你就这样信任我了？”乌鲁有点不解的看着蕾德，如果是格雷和利昂信任她，这还能够理解，但是蕾德和她的关系并不紧密，为什么会这样相信她的话呢？

  “因为你没有说谎啊。”蕾德的嘴角勾了勾，说道：“或者说，灵魂是不可能说谎的，不信你随便说个谎试试。”

  “呃……”乌鲁迟疑了一下，说道：“其实我是个男的。”

  这句话说出来之后，乌鲁的灵魂球在众人的眼中出现了肉眼可见的“模糊”，就像是老式电视的画面出现些抖动的那种感觉。

  “你看，这就是原因。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“灵魂体是不可能说谎的——所以，这种直接针对灵魂的拷问，是最有效率的。”

  其实，蕾德说了一个小谎——其实这种针对灵魂的拷问，和测谎仪的工作原理差不多。

  测谎仪是以“人说谎，心率就会变化”为原理进行的，但是如果被测试的人是经过特殊训练的，说的谎连自己都信，那么测谎仪就没什么用了，而灵魂拷问也是一个道理（当然，灵魂考验的可靠性比测谎仪高很多）。

  “既然事情的经过已经弄明白了，那么接下来就是把事情说清楚了。”蕾德打了一个响指，众人眼睛一花，已经从乌鲁蒂亚的幻术之中回到了那个神殿洞窟内。

  “解。”蕾德右手在身前比划了一个手势，低声说道。

  看到蕾德如此的雷厉风行，众人不由得一脸紧张的看向了倒在地上的乌鲁蒂亚——利昂和格雷毕竟都是乌鲁的弟子，所以自然会紧张了。

  “唔……”几秒之后，乌鲁蒂亚捂着自己的额头从地上爬了起来，然后晃着自己的脑袋，喃喃道：“我这是……”

  “你醒了吗？乌鲁蒂亚。”蕾德轻声开口，喊出了对方的名字。

  “！”乌鲁蒂亚的眼睛一缩，她迅速的想起了之前发生的时候，并且无比警惕和愕然的看着蕾德，说道：“你是怎么知道我的名字的？”

  “稍微用了一点小手段。”蕾德右手抓住了正漂浮在格雷和利昂的身后，不知道如何上前来的乌鲁的灵魂，然后将其放在了乌鲁蒂亚的面前，说道：“介绍一下，这是你 妈。”

  “？”乌鲁蒂亚一脸茫然的看着蕾德，你这好好怎么就骂人呢？

  “这是乌鲁的灵魂。”蕾德以为乌鲁蒂亚不理解，补充道：“我把她的灵魂和戴利欧拉的灵魂剥离开，然后保护了下来。”

  “！！！”在得知了这个消息之后，乌鲁蒂亚的表情开始了扭曲，从茫然转变成憎恨只花了半秒的时间，让人不得不感叹，女人翻脸比翻书还快，“乌鲁！！”

  “蒂亚，我的女儿……”乌鲁看着乌鲁蒂亚那憎恨的表情，只觉得自己的内心充满了痛苦，“是我的错，都是我的错。”

  “我说，你们能不能不要急死观众了？”蕾德看着一个拼命哭，一个拼命咬牙齿的两人，无语的说道：“讲道理，我最讨厌的就是那种，明明三两句话就可以把误会解开，但是为了剧情发展，强行让两个人不解除误会，然后反目成仇的剧情好吧？”

  “你想说什么？”乌鲁蒂亚阴沉着脸看着蕾德，说道，“什么叫把误会解开？你的意思是这个女人对我做的事，都是误会吗？”

  “乌鲁小姐，请开始你的发言。”蕾德没有理会乌鲁蒂亚，而是将乌鲁球举了起来，说道：“能否挽回你女儿的心，就看你自己的了！”

  这样说着，蕾德心中吐槽道：‘我总感觉我现在是某个情感类节目的主持人，而且这个情感类节目还是为了挽回即将离婚的夫妻俩的。’

  “蒂亚……”乌鲁看着眼前的女人，哽咽道：“我……”

  她已经哭的嗦不出话了。

  “……”蕾德扯了扯嘴角，说道：“还是我来说吧——总之，你小的时候因为魔力太强，导致身体受到了影响，所以乌鲁才把你交给附近的那个魔法研究所，希望那个研究所可以找到治愈你的办法，结果那个魔法研究所的所长告诉乌鲁，你已经死掉了——这就是乌鲁经历的事情。”

  “厉害……”纳兹瞪大了眼睛看着蕾德，蕾德大姐头做事也太干脆利落了吧！？一点也不拖泥带水啊！

  “好爽快就把事情说出来了。”艾露莎瞪大了眼睛，她突然有点崇拜蕾德了——这种简单粗暴，干脆利落的处理事情的风范，正是她所追求的啊。

  “你在开什么玩笑，你以为我会相信吗！？”乌鲁蒂亚一脸愤怒的吼道，“你知道当我辛辛苦苦的从魔法研究所里跑出来的时候，看到的是什么样的画面吗！？是她和她的徒弟，幸福快乐的过着一家人的生活的画面！我只是一个多余的，被抛弃的人！”

  “蒂亚……”乌鲁已经只剩下哭的功能了。

  “你又知道，我在研究所里到底遭受了怎么样的折磨吗！？”乌鲁蒂亚似乎觉得不解愤一样，继续咬牙切齿的说道：“我在遭受非人的折磨的时候，她却在玩幸福快乐的过家家……”

  “我有个疑问啊。”蕾德没有理会乌鲁蒂亚的愤怒，而是挠着头说道：“嗯，你说，你是自己跑出研究所的？”

  “怎么了？”乌鲁蒂亚反问道。

  “乌鲁，那个研究所的所长，什么水平？”蕾德好奇的问道，“或者说，那个研究所整体是什么水平？”

  “所长至少是S级，其他的研究院大部分也是B级以上。”乌鲁回答道——灵魂球没有抖啊抖，应该是真的。

  “嗯，那么，你掏出来的时候是几岁？”蕾德双手抱胸，看着跌坐在地上的乌鲁蒂亚，说道：“我很好奇啊，还是一个小屁孩儿的你，而且还是因为魔力过多，影响了身体的你，是如何能够从研究所里跑出来的？而且，重点是你之前说，那个研究所对你进行了非人的折磨吧？”

  “……”乌鲁蒂亚张了张嘴。

  “我就很奇怪——别急，我不是在质疑你，因为听乌鲁说，那个研究所的所长欺骗她，说你已经死了！而再加上你的证言，说那个研究所对你进行了非人的折磨！那么是不是可以确定说，那是一个邪恶的、反派研究所？”蕾德蹲了下来，看着乌鲁蒂亚那茫然的眼神，继续说道：“我奇怪的地方就在这里——首领是S级，手下大部分是B级的邪恶研究所，你一个小孩子是怎么从那里跑出来的？”

  “蕾德阁下，你的意思是……”一旁的艾露莎迟疑了片刻，然后说道：“乌鲁蒂亚的逃脱行为，是研究所刻意这么做的？”

  “没错。”蕾德打了一个响指，说道：“研究所刻意让你逃脱，目的就是为了让你看到乌鲁和她的两个弟子的开心的日常，而最终目的，就是让你彻底的死心——我分析的没毛病吧？”

  “没毛病，没毛病！”纳兹迅速的鼓掌。

  “对对对，分析的非常透彻！”露西拼命的点着头。

  “分析的很有道理！”格雷也点着头。

  “完全正确！！”利昂使劲点着头。

  “你看。”蕾德满意的点了点头，然后把纳兹、格雷和利昂小叽叽附近的魔力刃收了回来，接着松开了露西的内衣系带。

  啧，这群熊孩子，连个托都不会当，还要我亲自动手！

  “这……这不可能……”乌鲁蒂亚不是个笨蛋，只不过一直以来的愤怒和仇恨蒙蔽了她而已，“乌鲁怎么可能会爱着我！”

  “你知道，你的名字的由来吗？”这时，一旁的格雷走上前来，认真的看着乌鲁蒂亚，说道：“乌鲁和我们说过你的故事——告诉我们，她有一个女儿，但是因为不治之症去世了，她的女儿叫做乌鲁蒂亚，这个名字的含义是，乌鲁的眼泪。”

  “……”乌鲁蒂亚彻底的呆住了。

  “如果你还不信的话，我可以用另一种方法让你看清楚事实。”蕾德看着乌鲁蒂亚，一脸认真的说道：“但是，前提是你愿意相信我。”

  “……我不相信你，但是我想看看那个事实。”乌鲁蒂亚吸了一口气，说道。

  “……”蕾德看着乌鲁蒂亚的脸，沉默了片刻，说道：“如你所愿，那么，开始吧。”

  



  第0823章 乌鲁蒂亚的自白

  蕾德让乌鲁蒂亚看到的，是乌鲁的一段记忆——这是通过幻术，让乌鲁的灵魂陷入沉睡，然后以做梦的方式回忆起那一段记忆，然后再潜入幻术同步观看的一种手段。

  当这一段记忆看完了之后，乌鲁蒂亚就陷入了长久的沉默之中。

  “看样子，你们母女是被人忽悠了呢。”蕾德双手抱胸靠在一旁的柱子上，说道。

  “我来说说，我知道的情报吧。”似乎是下定了决心一样，乌鲁蒂亚吸了一口气，说道：“首先，那个研究所，应该是恶魔的心脏的下属组织，专门进行人体实验的。”

  “哦豁？”蕾德挑了挑眉毛，说道：“恶魔的心脏，这个公会是啥玩意？”

  “是黑暗公会之一，而且是最强的黑暗公会之一。”乌鲁蒂亚回答道。

  “黑暗公会又是啥？”蕾德又问道。

  “我们公会，是遵守评议会定下的规则的正规公会，而黑暗公会则是不遵守规定的契约。”艾露莎看着蕾德，解释道，“不能说黑暗公会就是邪恶公会，但是邪恶公会肯定是黑暗公会。”

  “那恶魔的心脏算邪恶公会吗？”蕾德看向了乌鲁蒂亚。

  “是。”乌鲁蒂亚点了点头，说道：“恶魔的心脏是巴拉姆同盟之一，可以说是黑暗公会的……领头羊之一。”

  “为什么你会知道的这么清楚？”艾露莎问道。

  “因为，我这些年就是在恶魔的心脏之中。”乌鲁蒂亚看向了乌鲁，说道：“在逃离——也有可能是他们故意让我离开——了研究所，看到了你们的情况之后，我就朝着雪山深处跑去，然后碰到了恶魔的心脏的会长。”

  “然后？”蕾德说道。

  “然后我就被恶魔的心脏的会长带走了，他教会了我失落的魔法——时间之弧，并且让我成为了恶魔的心脏的炼狱七眷属之一。”乌鲁蒂亚吸了一口气，表情阴沉的说道：“但是现在看起来，这一切的一切，似乎都是恶魔的心脏设计的局。”

  “我有个疑问。”蕾德奇怪的皱着眉头，说道：“你刚才就说过，那个研究所是恶魔的心脏的下属组织，可为什么你现在才意识到，这是一个局？”

  “是我没说清楚。”乌鲁蒂亚叹了一口气，低声说道：“研究所是恶魔的心脏的下属组织的这件事，是恶魔的心脏的会长告诉我的。”

  “具体经过是啥？”蕾德皱着眉头。

  “他询问我，我的来历，我告诉他我是在研究所里遭受了人体实验，然后他就对我道歉，说那个研究所其实是他的下属组织，对我的人体实验，是那个研究所的成员的擅自行动。”乌鲁蒂亚沉声说道，“然后，他说要给我报仇，就出手将那个研究所摧毁了。”

  “难怪我之后再去那个研究所的时候，就发现它已经被毁掉了。”乌鲁喃喃道。

  “在今天之前，我是相信他的说法的，但是在今天之后……”乌鲁蒂亚眯了眯自己的眼睛，说道：“仔细回想一下，似乎能发现不少疑点——比如说，在毁灭了研究所之后，他就直接带我走了，并没有让我探查研究所的情况到底是怎么样的，到底有没有人员伤亡。”

  “也就是说，你怀疑那个被恶魔的心脏的会长破坏掉的研究所，只是一个空壳子？”蕾德歪着头，她眨了眨眼睛，猜测道：“从一开始，这就是那个会长和所长的双簧，所长偷偷把你放出来，让你看到乌鲁和她徒弟的欢乐日常，让你产生了乌鲁是不是把你抛弃了的想法，然后那个会长出手，扮演一个好人，并且把你仇恨的研究所破坏掉——但是实际上，这全部都是假的。”

  “没错。”乌鲁蒂亚点了点自己的头，语气沉重的说道：“我怀疑那个所长根本没有死，而是在会长的指示下，偷偷前往了其他的研究所，继续着欺骗我的行为。”

  “呜姆姆……”蕾德眯了眯自己的眼睛，说道：“这么看起来的话，这个恶魔的心脏，倒是……很会玩儿啊。”

  这一手双簧玩的不错呀，又当了好人，又没付出什么，呵。

  “也就是说……”这时，一旁的吃瓜女路人露西眨了眨自己的眼睛，说道：“事情已经解决了？”

  “嗯，大概是这样的。”蕾德点了点自己的脑袋，说道：“你看，这样干脆利落的把事情解决多好？为什么非要一个个的当闷葫芦，死活不肯把事情说清楚呢？”

  “大姐头，牛B！”纳兹忍不住朝着蕾德竖起了自己的大拇指，蕾德的办事效率实在是太好了——讲道理，这要是换到漫画里面，乌鲁蒂亚和乌鲁的事情伏笔，至少要过个两三百章才会揭开好吗？

  “那么，乌鲁蒂亚小姐，既然事情的真相已经解开了，那么你有什么想说的吗？”蕾德看着乌鲁蒂亚，说道：“虽然直接挑明不太好，但是我还是想要说清楚——乌鲁蒂亚小姐，从你策划利昂和格雷相遇，然后准备融化戴利欧拉这件事来看……在跟随了你口中的那个会长之后，你似乎并不是一个善良的孩子呢。”

  “……你说的没错。”乌鲁蒂亚深吸了一口气，然后一脸低沉的低下了头，说道：“在误以为乌鲁抛弃了我之后，我对这个世界充满了憎恨，所以，我踏入了黑暗，做出了很多很多的错事。”

  “说吧，你做了什么错事。”蕾德问道。

  “……我能不说吗？”乌鲁蒂亚低着头，说道：“我想以自己的力量去弥补那些错误。”

  “你的思想很不错，但是我也很讨厌这样的情节。”蕾德耸了耸自己的肩膀，说道：“真正的朋友是不会不愿意帮助你的——更何况，现在可是女儿像妈妈说自己这些年犯下的错误哦！”

  “好……好吧。”大概是摄于蕾德的气势，乌鲁蒂亚无奈的叹了一口气——通过围观了乌鲁的记忆之后，乌鲁蒂亚很清楚，就算自己嘴硬不说，对方也可以通过催眠乌鲁一样的手段催眠自己，自己所做的事，一样会暴露无疑。

  “不过……”乌鲁蒂亚吸了一口气，露出了一个惨然的笑容，说道：“我是一个双手沾满了血的坏女人，希望你们在知道了我的事之后，不会因此而厌恶我。”

  “蒂亚，错的不是你，而是我。”乌鲁飘到了乌鲁蒂亚的面前，用激动的语气说道：“是我没有彻底的把事情弄清楚就相信了别人的话！是我把你交给那个研究所的！”

  “但是，是我自己做出要去做那些事的决定的。”乌鲁蒂亚摇了摇自己的手，说道：“错的是我，做那些事，是我自己的意志。”

  “如果不是我把你交给那个研究所的话，你就应该在我的照顾下成长，你就不会去做那些事了！”乌鲁晃了晃自己的脑袋，认真的说道，“错的是我。”

  “是我。”

  “是我！”

  “你们好烦！”蕾德没好气的左手一个爆粟右手一个铁拳，分别砸在了乌鲁蒂亚和乌鲁的脑袋上，“不要在这里上演琼瑶剧好吧？赶紧让乌鲁蒂亚把事情给我说清楚啊！”

  “是，对不起。”乌鲁和乌鲁蒂亚齐刷刷的低头道歉。

  “你说。”蕾德朝着乌鲁蒂亚扬了扬自己的下巴，催促道。

  “好的。”乌鲁蒂亚吸了一口气，然后把自己的视线放在了艾露莎的身上，说道：“首先，我在学会了时间之弧之后，就去做了一件事——那是在几年前，一个叫做乐园之岛的地方。”

  话音落下，艾露莎的表情当时就变的格外的恐怖了起来，她上前一步，将长剑架在了乌鲁蒂亚的脖子上，低声说道：“乐园之岛的事……是怎么回事？”

  “艾露莎，冷静。”蕾德右手一挥，大量的魔力从她的体内涌出，迅速的将艾露莎束缚了起来，然后扔到了一边，“乌鲁蒂亚，你继续说。”

  “要说我过去的罪孽，就必须把乐园之塔的事情说清楚。”乌鲁蒂亚吸了一口气，然后看向了艾露莎，说道：“而艾露莎则是乐园之塔的当事人——我想，一部分的故事从她的嘴里说出来，才是最正确的。”

  “那，艾露莎——”蕾德歪过头，看着艾露莎，问道：“你愿意说吗？”

  “……”艾露莎没有说话，只是保持着脸色吓人的样子，死死的捏着自己的拳头——她的内心在疯狂的天人交战。

  “其实就算你不说，我们也可以从乌鲁蒂亚的自述中把事情弄清楚。”蕾德叹了一口气，“只不过，看你现在的样子，我反倒是觉得，这件事恐怕在你的心理留下了很深很深的伤痕吧？”

  不然的话，艾露莎也不会听到乐园之塔四个字，就暴走到用长剑比划着乌鲁蒂亚的脖子——艾露莎很少会失去冷静到这种程度。

  “没错。”艾露莎深吸了一口气，说道：“乐园之塔事件，给我留下了很深的伤痕。”

  



  第0824章 作者很绝望

  虽然很不愿意说出来，但是乐园之塔的确是在艾露莎的内心留下了不可磨灭的床上。

  在艾露莎还是一个小孩子的时候，她和许多人一起被囚禁在了一个海岛上，海岛正在建设着名为“乐园之塔”的设施，而这些被囚禁的人，则是每天过着苦工一样的生活，一旦有什么事，就会受到非人的虐 待。

  就是在这里，艾露莎认识了一个温柔的老爷爷，以及一群小伙伴，还有她这一生中，最重要的男人之一——杰拉尔。

  艾露莎原本是没有姓的，是杰拉尔以“你的头发，是很漂亮的绯红色呢，所以就姓斯卡蕾特怎么样？”为理由，为艾露莎取了这样一个姓氏。

  但是，不管这些小伙伴之间的友情看起来是多么的友好，在现实的残酷中，悲剧依旧发生了。

  首先是在集体逃跑事件之中被认作是主谋，艾露莎被乐园之塔里的那些看守者殴打了一顿，导致右眼失明；

  其次是温柔的老爷爷——罗布爷爷——在之后的奴隶自由的战斗中，为了保护艾露莎而死亡；

  最后则是艾露莎在罗布爷爷死后，决定了换装魔法，在杀死了大量的守卫，准备救出杰拉尔的时候，杰拉尔却性情大变，不仅以同伴的命令为威胁逼迫艾露莎离去，更是将周围所有的船只都破坏掉，将其嫁祸给了艾露莎。

  “艾露莎把所有的船只都破坏了，只留下了唯一的一艘船，她自己开着跑了！她只想自己逃跑，想让我们困死在这里。”

  这样的话语，让艾露莎以前的同伴全部都开始憎恶着艾露莎。

  …………

  …………

  “这就是我的故事。”艾露莎一脸无奈的叹了一口气，说道：“是不是很可笑？”

  “太，太难过了。”一旁的露西已经在擦鼻涕了。

  “你们现在哭也没用，事情都已经过去了。”蕾德无奈的摇了摇头，然后看向了乌鲁蒂亚，说道：“你之前说了，你在乐园之塔做了某些事，是吧？”

  “对。”乌鲁蒂亚点头。

  “什么事，说吧。”蕾德摸出了一个苹果，随口啃了起来。

  “……”周围的人员都惊了，你从哪儿掏出来了一个苹果的！？而且你咋就吃上了呢？

  “没办法啊，我总不能碰着个西瓜吧？”蕾德一脸无辜的看着其他人，说道：“凑合凑合吧。”

  “那也行。”大家就接受了蕾德以苹充瓜的事情了。

  “其实，杰拉尔性情大变，是因为我的原因。”乌鲁蒂亚看着艾露莎，低着头，说道：“对不起，是因为我听从了哈迪斯命令，去洗脑杰拉尔。”

  “……你们的目的呢？”可能是因为刚刚才亲口讲述了自己的精力，所以此时的艾露莎格外的冷静。

  “复活杰尔夫。”乌鲁蒂亚轻声回答道。

  “杰尔夫是谁？”蕾德一头雾水的说道：“话说你们这儿的人名字怎么奇怪，又是杰尔夫又是杰拉尔的，你们跟‘杰’和‘尔’过不去吗？”

  杰哥，尔想干什么（震声）。

  “杰尔夫是我们魔导士大陆上，最强，最伟大的黑魔导士。”乌鲁蒂亚低声说道。

  ‘是他！’蕾德心中一惊，她已经知道了杰尔夫的去向了——没错，杰尔夫在死后成为了武藤游戏的王牌！出来吧，黑魔导士，黑魔导女孩！

  咳咳，好了，不口胡了。

  “严格来说，乐园之塔的真正名字是‘R系统’，它的作用就是复活杰尔夫。”乌鲁蒂亚继续说道，“而我就是洗脑杰拉尔，让这个计划可以更迅速的完成。”

  “呼……”听到了乌鲁蒂亚的话，在座的众人表情……都没太大的变化。

  讲道理，这里的人除了乌鲁蒂亚和乌鲁之外，几乎就没有人知道杰尔夫到底有多么牛B了好吧？

  “如果是这件事的话，那么受害者就只有艾露莎一个人。”蕾德摩擦着自己的下巴，说道：“那么，这件事还是交给你们两个当事人来解决吧——我们其他人先回避一下。”

  蕾德话音落下，已经带着其他人瞬移到了神殿外面的空地之中。

  “艾露莎和乌鲁蒂亚正在处理她们的事情，而现在……”蕾德把视线放在了利昂四人的身上，说道：“该说说你们的事了——你们为什么会准备融化戴利欧拉的坚冰呢？”

  “我不是已经说过了吗？”利昂扭过了自己的脑袋，说道：“因为乌鲁蒂亚告诉我，如果融化了戴利欧拉的坚冰之后，戴利欧拉就可以复活——所以我就想，如果我能够复活戴利欧拉，然后将其打败，我不就超越了乌鲁吗？”

  “就因为这个？”露西吐槽道。

  “因为乌鲁已经死了！”利昂的声音拔高了几分，“我要如何和一个死人分高下？所以，如果我可以击败乌鲁无法击败，只能用绝对冰结给封印的戴利欧拉，不就意味着，我已经超过了乌鲁吗？”

  “呼，真是小孩子思维。”蕾德无语的摇了摇头，说道：“那其他人呢？难道说其他三个人是拜倒在了利昂那俊美的容颜下，所以决定辅助他？”

  “……pong友，nogay。”悠卡一脸抽搐的摆着手，说道：“我们三个人的城市，家庭，家人，都是被戴利欧拉毁灭的，所以我们协助利昂毁灭戴利欧拉，不是什么难以理解的事情吧。”

  “噢，这样的话就可以理解了。”蕾德点了点自己的脑袋，“那你们三个人今后准备怎么样？”

  “……”这个问题，难倒了三个人。

  自从这三人的人生被戴利欧拉毁灭了之后，这三个人的人生目标就是想尽办法找戴利欧拉复仇，结果现在戴利欧拉是真的死了，而且死的不能再死了——都成黑色的水了。

  结果这三个人在复仇的过程中似乎没有出什么力，戴利欧拉死亡之后，他们虽然感觉到了一丝喜悦，但是更多的是一种无所适从的茫然。

  怎么就死了？我感觉自己什么都没有做啊！话说我这算复仇成功了吗？还是我只是打了一个酱油？

  再然后……

  自己以后该做什么呢？

  “看来又是发现自己的人生目标已经没有了之后，就陷入了迷茫的孩子呢。”蕾德无奈的叹了一口气，然后双手叉腰，说道：“嗯哼，陷入了迷茫的孩子们呀，蕾德妈妈的小课堂开课了！”

  听到了蕾德的话，这四个人顿时把自己的视线看了过去。

  “嗯哼，我不擅长喂鸡汤，所以就给你们几个实际的目标吧。”蕾德干咳了两下，说道：“最简单的目标，大概就是找个恋人在一起，然后结婚生孩子了。”

  “恋……恋人……”雪莉顿时一脸娇羞的看向了利昂，然而利昂不为所动——抱歉，你不是我命中注定的小可爱！

  “唔，第二个目标，大概就是让自己成为一个很强的魔导士！”蕾德双手抱胸，点着头，说道：“比如说加入一个公会，然后成为公会的王牌魔导士，S级的那种！”

  “哦哦，听起来不错呢！”悠卡和托比点着脑袋。

  “哼，我也这么觉得。”利昂露出了一个冷酷的笑容，然后看向了格雷，说道：“等着吧，我会超越你的！”

  “第三嘛，大概就是赚钱咯？”蕾德歪了歪脑袋，说道：“比如说赚大钱，成为一个大富豪这种。”

  其实蕾德说出来的建议，无非就是三个分支——爱情，事业，金钱。

  ‘虽然说出了三个选项，不过明显第二个选项更符合他们的心意呢。’蕾德笑了笑。

  “那你们也加入妖精的尾巴吧！”一旁的纳兹顿时两眼放光的看着对方，说道：“格雷的师兄就可以和格雷组队不是吗！”

  “我，才，不，要！”听到了纳兹的话，利昂毫不犹豫的摇着头拒绝了，并且还充满了嫌弃的看了一眼格雷，说道：“一想到要和这个家伙合作，并且待在一个公会里，我就觉得浑身难受！”

  “嗯嗯，我深有同感！”作为格雷的损友，纳兹并没有放过这个损格雷的机会——他双手抱胸点着自己的脑袋，说道。

  “你想打架吗！？”

  “来啊！谁怕谁啊！”

  “看招，IceMake·枪骑兵！”

  “火龙的咆哮！”

  “安静。”蕾德一脸微笑的移动到了两人的面前，然后左手开弓，一发爱的铁拳打的两人抱着脑袋蹲了下去。

  ‘艾……艾露莎二号……’纳兹泪眼汪汪的看着蕾德，‘不，不对，应该是艾露莎进化型！’

  蕾德比艾露莎强多了好吗！

  “剩下的，就是那两个小丫头了。”蕾德有点头疼的看着神庙的里面——此时，艾露莎正在和乌鲁蒂亚战斗着，而且是那种双方完全没有手下留情的战斗。

  至于战斗的原因，则是因为乌鲁蒂亚询问艾露莎，如何才能原谅她，让她赎罪，而艾露莎给出的答案是：“全力以赴的和我战斗吧！如果我发现你手下留情了，我是绝对不会原谅你的。”

  于是，艾露莎和乌鲁蒂亚，就开始了全力以赴的战斗——那种至对方于死地的全力。



  第0825章  乌鲁蒂亚的绝望

  说实话，蕾德并不担心这两个小丫头的打架，毕竟就算是肠子都打出来了，蕾德都可以徒手塞进去，然后瞬间治愈对方。

  唯一需要担心的事情就是，这两个人打一架之后真的能解决矛盾吗？蕾德就担心两人打出火气来，那可咋整啊！

  就在蕾德担心的等待中，艾露莎和乌鲁蒂亚互相勾肩搭背的走了出来——不是那种悠闲的勾肩搭背，而是两个浑身惨兮兮的人互相扶持着走出来。

  “事情……解决了？”蕾德眨了眨眼睛，问道。

  “嗯。”艾露莎点了点头，说道：“我和乌鲁蒂亚不分胜负，这件事就算过去了。”

  “你还真是大气。”蕾德眨了眨自己的眼睛，然后看向了乌鲁蒂亚，问道：“那么，接下来乌鲁蒂亚准备干什么？”

  “不如加入我们妖精的尾巴吧！”纳兹双手抱在脑后，笑嘻嘻的说道。

  “抱歉。”乌鲁蒂亚低下了自己的脑袋，说道：“我不能加入妖精的尾巴——至少，在我身上的罪孽……”

  “我觉得没这个必要吧。”蕾德打断了乌鲁蒂亚的话，说道：“我虽然知道你想把所有的过错都揽在自己的身上，但是就如乌鲁所说的那样，你之所以这些年会堕入魔道，也有她的错误……”

  “不是的！”乌鲁蒂亚突然提高了自己的声音，打断了蕾德的话，“我的罪孽，不仅仅是乐园之塔！”

  “还有什么？”蕾德奇怪的问道。

  “……”乌鲁蒂亚沉默了片刻，说道：“我说过吧，我在哈迪斯那里学习的魔法，叫做时间之弧，是可以控制时间的魔法。”

  “嗯。”蕾德点了点头，这类魔法听起来很牛逼，但是实际上就这么一回事儿而已。

  毕竟可爱的小贝蒂就是时间、空间双属性的，蕾德通过贝蒂，也对时间系的魔法有一定的了解。

  时间系的魔法和空间系的魔法一样，是最上位的属性之一，而这种最上位的属性，就肯定会牵扯到神秘度的问题。

  神秘度低的时间、空间系魔法，如果碰上拥有神秘度的对象，那么自身的消耗就会成百上千的增加，而乌鲁蒂亚就是一个神秘度较低的时间魔法使用者。

  “我在获得了时间之弧之后，就产生了一个计划——就是这个计划，让我听从了哈迪斯的命令，去洗脑杰拉尔。”乌鲁蒂亚吸了一口气，然后大声说道：“我的计划就是，我会拼命的提升自己的实力，然后有朝一日，把这个世界的时间倒转到乌鲁抛弃我之前！而为了完成这个计划，不管多么邪恶的事，我都会去做。”

  “所以呢，你到底做了什么事？”蕾德问道。

  “我毁灭一个城市，杀死了里面的所有人。”乌鲁蒂亚跪在地上，双眼茫然的看着自己的双手，喃喃道：“我的这双手已经沾满了血腥了，但是，我的目标……”

  “是不可能实现的。”蕾德打断了乌鲁蒂亚的话，并且给出了一个残酷的答案，“恕我直言，就算你的实力再提升十倍，一百倍，都是不可能的。”

  “……”乌鲁蒂亚脸上那悲痛而又执拗的表情僵住了，她僵硬的抬起头，看着蕾德，说道：“你……说什么？”

  “我说，就算你的实力再提升十倍，百倍，也不可能。”蕾德看着乌鲁蒂亚，说道：“扭转一个世界的时间？你把这个世界想的太简单了吧。”

  “为什么？”乌鲁蒂亚似乎还有点反应不过来——或者说无法接受——的样子。

  “很简单。”蕾德随手从地上拿起来了一块石头，然后用力的一捏，说道：“来，你把它复原。”

  “嗯。”乌鲁蒂亚伸手一挥，这块碎掉的石头就仿佛倒带一样的恢复了原样。

  “好厉害！”纳兹瞪大了自己的眼睛。

  “居然复原了！”露西也是惊讶的说道。

  “然后……”蕾德在石头里注入了一丝丝的魔力，而且还刻意把魔力里蕴含的神秘度压低到了极限，“你再恢复试试。”

  说着，蕾德就轻松的将石头捏碎，扔在了地上。

  “好。”乌鲁蒂亚再一次点了点头，然后伸出手一挥，但是这一次，石头只是晃动了一下，并没有复原。

  ‘怎么会……’乌鲁蒂亚眼睛微微一缩，她加大了自己魔力的输出，石头才有一丁点的反应——直到她的额头冒出了浓密的汗水，这块石头才恢复了正常。

  “怎么回事？”露西一脸不可思议的看着乌鲁蒂亚，说道：“为什么这一次乌鲁蒂亚会这么疲惫？”

  “因为这块石头里，我加入了一丝我的魔力，提升了它的神秘度。”蕾德看着乌鲁蒂亚，说道：“这还是死物，如果是有魔力的活物，你要付出的魔力更多，是刚才的十倍，百倍！这还只是一个人的量！所以，你还觉得自己能够扭转世界的时间吗？”

  “……”乌鲁蒂亚已经呆住了，她先是看了看地上的石头，这颗石头已经耗尽了她体内二分之一的魔力了。

  而这个世界这么大，保守估计，这个石头的分量乘以十万没问题吧？也就是说，如果这个世界只有死物的话，她至少需要付出五万倍现在的魔力。

  而一个货物就需要一百倍刚才的魔力，也就是五十倍她现在的魔力，而光是魔导士大陆的体内拥有魔力的人就超过了几十万，再算上其他的大陆的人……

  ‘我能够把魔力提升到现在的几亿，几十亿倍吗？’乌鲁蒂亚一脸绝望的靠在了身后的石墩上，露出了一个绝望的笑容，“也就是说，我的计划从一开始就不可能成功吗？”

  “是的。”蕾德点了点头——乌鲁蒂亚的计划，成功率不是无限趋于零，而是“就是零”。

  上文说过，空间、时间系的能力，非要依靠施术者的天赋以及神秘度，而这个神秘度除了其本身的实力之外，还有对空间、时间的理解。

  贝蒂对时间的理解是乌鲁蒂亚的几万倍，但是贝蒂也无法扭转整个世界的时间，乌鲁蒂亚又哪儿来的自信和可能性去这么做？

  “那我，这些年来，到底是……”乌鲁蒂亚的情绪有点崩溃了，她从学习了时间之弧开始，就以“扭转时空”作为目标来努力的，她认为“反正只要我扭转了时空，那么这些都可以复原”，所以不管是多么邪恶的事情，乌鲁蒂亚都可以没有心理负担的去做。

  反正只要时间倒转回去了，一切都会复原。

  但是，她现在突然听到了蕾德告诉她的真相之后，乌鲁蒂亚顿时就崩溃了——自己的计划根本就不可能时间，时间根本无法倒流回去！自己做的那些事，也完全不可能复原！！

  “我到底……我到底做了什么啊啊啊啊！！”乌鲁蒂亚突然悲鸣了一声，然后双手重重的砸在了地上，刺眼的红色从她的双手流出——地面上的碎石将她的双手划的鲜血淋漓。

  “蒂亚，你冷静一点！”乌鲁连忙飞到了自己的女儿身边，语气急促的说道：“事情已经发生了，现在懊悔也没有办法！还不如想想怎么去补救！”

  “乌鲁说的没错！”格雷也点了点头，走了过来说道：“不管怎么说，我也算是你的师弟，所以你的错误我也会绑着你一起去弥补。”

  “还有我。”利昂也走了过来，蹲在了乌鲁蒂亚的身边，说道：“我也会一起帮你弥补的。”

  “可是……已经弥补不了了……”乌鲁蒂亚抬起头来，绝望的说道：“全部都死了，那些人……”

  “就没有一个存活下来的人吗？”蕾德双手抱胸看着乌鲁蒂亚，说道：“你仔细想想，有没有类似的人。”

  “存活下来的人……”蕾德的这句话似乎提醒了乌鲁蒂亚一样，她那灰暗的双眼顿时出现了一丝丝的光芒，“活下来的人……有，有一个！”

  “那你现在，就去求着对方原谅你吧。”蕾德双手，抱胸乌鲁蒂亚，说道：“很大的可能性是对方会一辈子憎恨着你，因为你毁了对方的一切！”

  “就算她会憎恨我一辈子，我也会补偿她一辈子的。”乌鲁蒂亚毫不犹豫的说道：“如果她要我偿命，那么……我就偿命！”

  “蒂亚！”乌鲁急了，她拼命的在乌鲁蒂亚的面前跳动着，说道：“你在想什么呢！为什么就要偿命了！”

  “妈。”乌鲁蒂亚看着乌鲁，低声说道：“在那之后，我一直生活在憎恨之中，但是今天，我就像是在做梦一样，了解到了你其实是爱着我的，我并不是被你抛弃你的。”

  “蒂亚……”乌鲁呢喃着。

  “但是，我做了很多的错事，很多很多的。”乌鲁蒂亚看着自己的双手，低声说道：“很多错误，我甚至没有办法去弥补！所以，这唯一一个能弥补的错误，哪怕是付出生命，我也希望去弥补——你也不希望你的女儿，是一个双手沾满了血腥，背负着罪恶的女人吧？”

  



  第0826章 火龙的撞击

  其实，乌鲁蒂亚并不是一个坏人——虽然这句话在各个小说或者是漫画里作为洗白台词已经被用烂了，但是这是实话。

  有人会问，为什么“不是坏人”的乌鲁蒂亚，却可以做出那么多残忍的事情呢？比如说洗脑杰拉尔，毁了一个人的人生；比如说屠尽了一个城市，就是为了获得某样东西。

  原因很简单，因为她认为，自己的时间之弧，可以让整个世界回到过去——就像是后悔药一样的东西。

  当这个梦想被破碎了之后，乌鲁蒂亚一度陷入了绝望之中，好在有着乌鲁、格雷和利昂的鼓励，才让她能够重新的站起来。

  “我要赎罪。”乌鲁蒂亚用颤抖的声音，叙说着自己的想法，“我要把自己的罪行一个接着一个的赎清才可以，不然的话，沾满了鲜血的我，是没有资格和你们站在一起的。”

  “如果这是你的想法的话，我支持你。”蕾德看着乌鲁蒂亚，一脸平静的说道：“有一个目标，有一个想法，总比什么都做不到好的多吧？”

  “但是，蕾德阁下，乌鲁蒂亚有可能会付出自己的生命……”格雷还是有点担心的看着乌鲁蒂亚，说道：“如果真的……”

  “如果是真的，那这也是乌鲁蒂亚应该付出的。”蕾德打断了格雷的话，说道：“不管起因是什么，也不管缘由是什么，乌鲁蒂亚犯下了那么多的错误，这是事实，对吗？”

  “正如她所言。”乌鲁蒂亚苦笑一声，说道：“这是我应该偿还的罪孽，我必须要去偿还，做错了事，就要去弥补。”

  “没错。”蕾德点了点自己的头，说道：“你能有这样的心，很不错。”

  “谢谢。”乌鲁蒂亚微微一笑。

  “那么接下来……”蕾德沉吟了片刻，继续说道：“乌鲁，我知道你担心乌鲁蒂亚，但是有一些事我要和你说清楚。”

  “你说。”乌鲁说道。

  “首先，你现在的情况是只剩下了灵魂，而你并不会灵魂方面的知识，所以你不能自主运转魔力，来维持自己的生存。”蕾德看着乌鲁，如果是死灵法师或者是对灵魂有涉猎的强者的话，的确是可以做到死亡之后保证灵魂继续生存，但是蕾德不是，乌鲁也不是，“所以你现在如果要保证自己的‘存在’，就必须定期让人给你注入魔力。”

  “这个量是多少？”乌鲁问道。

  “嗯。”蕾德沉吟了片刻，说道：“以乌鲁蒂亚为例子的话，大概是她全盛时期，二分之一的魔力，可以维持你一个月左右的最低限度的活动。”

  “何为最低限度？”乌鲁继续问道。

  “像现在这样，到处飘，然后说说话，就是最低限度了。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“如果你想释放魔法的话，多少魔力就做多少事。”

  “我知道了。”乌鲁叹了一口气。

  “我不是没办法复活你，但是……”蕾德看着乌鲁，说道：“很麻烦，因为复活你，需要相当多的珍惜材料，而这些珍惜材料我是没有的，要拜托别人——所以，如果你想复活，也不是没办法，只是你需要负担起这些珍惜材料的消耗。”

  蕾德不会慷他人之慨，如果要复活乌鲁，那么就意味着需要带着乌鲁前往魔导世界，然后拜托空和白制造一个魔导人偶的身体，再把乌鲁的灵魂导入进去。

  听起来很简单，而且实际的用料应该也不会贵到哪里去，但是这毕竟是空和白的付出，蕾德没有任何权利舔着一张脸去要空和白的付出。

  ‘不能索要魔法。’蕾德思考着，魔法的话，是她所需要的东西，要想一想空和白需要，或者是想要的东西。

  ‘对于空和白而言，最想要什么呢？’蕾德摩擦着自己的下巴，嗯，对于这对兄妹而言，应该是……

  “未知的生物”、“未知的材料”、“未知的知识”之类的东西？简单来说，就是在魔导世界不存在的东西。

  “连复活都可以做到吗！？”一旁的露西已经惊讶到无以复加了，她似乎想到了什么一样急忙来到了蕾德的面前，问道：“那个，那个，我想问一下……”

  “嗯？”蕾德疑惑的看向了露西。

  “复活，这个……有什么限制吗？”露西紧张的问道。

  “……必须保留有灵魂。”蕾德无奈的看着露西，说道：“如果没有保留下灵魂的话，是没办法复活的。”

  “是……是吗？”露西顿时就蔫了，她失魂落魄的躲到了一旁，抱着双腿坐在了地上。

  “那个，如果要让我母亲复活的话，需要付出什么？”乌鲁蒂亚有点急切的走到了蕾德的面前，问道。

  “嗯，怎么说呢，稀奇古怪的东西，或者是知识。”蕾德揉了揉自己的脑袋，说道：“但是不是魔法方面的知识——你就理解成你需要去讨好一个，无法修炼魔法，但是有极强好奇心的家伙。”

  “无法修炼魔法，但是有好奇心……”乌鲁蒂亚沉思了下来——也就是说，要用一些稀奇古怪，而且是有用的东西？

  “比如说一些稀有的金属，特殊的材料之类的。”蕾德想了想，说道：“尽量多收集一点。”

  “好的，我明白了。”乌鲁蒂亚点了点头——不仅仅是她，一旁的利昂和格雷也都对这件事上了心。

  “那么，各位还有什么事儿吗？”蕾德看向了其他人，说道：“如果没有的话，我们就先……回去？”

  “好像没有了。”乌鲁蒂亚摇了摇头。

  “回去吧？”纳兹笑嘻嘻的抱着头。

  “嗯。”格雷点了点头。

  “等等！”这时，一旁原本正在暗自伤神的露西突然窜了过来，一脸崩溃的说道：“我们这一次的任务你们完全给忘记了吗！”

  “啊！”纳兹和格雷不约而同的锤了一下自己的掌心——糟糕，因为发生的事情太多，导致自己完全忘记了还有任务这么一回事儿了！！

  “话说你们这一次的任务是什么？”蕾德也是被露西这么一说才想起来还有任务这么一回事儿，于是看着纳兹和格雷，问道。

  “这个岛屿叫恶魔之岛，是因为这个岛屿上的居民全部都是一副狰狞的恶魔模样。”格雷有点无奈的揉着自己的脑袋，说道：“我接了任务之后，岛上的居民告诉我们，他们其实是人类，但是近一段时间不知道为什么，突然一个个的身体发生了变异，变成了恶魔的样子，而任务的目标就是让她们恢复原状。”

  “什么啊，是这样啊。”蕾德有点恍然的点了点头，说道：“那我就知道解决办法了。”

  “什么？”众人一愣，蕾德已经找到了解决办法了？讲道理，她这才知道任务信息多久啊，怎么就找到解决办法了呢？

  “我刚才精神力扫描的时候就已经找到了不对劲的地方了啊。”蕾德伸出手指了指天空，说道：“喏，问题就出在这里。”

  “……”众人齐刷刷的抬起头，眼巴巴的看向了空中——这到底发生了什么事儿呢？

  “月之滴，你们知道吧？”蕾德看向了众人，解释道：“月之滴的产生，是罪魁祸首哦。”

  “什么意思？”众人一愣。

  “原来如此，和我想的一样。”这时，一旁的艾露莎一脸若有所思的走到了雷德的面前，说道：“果然，是要击破月亮，对吧？”

  “啊，没错。”蕾德笑了出来。

  “击破月亮！？！？”

  听到了蕾德和艾露莎的话，周围的几人顿时露出了惊愕的表情。

  “我来说明一下吧。”蕾德笑了笑，说道：“月之滴会不停的在这个岛屿上诞生，然后产生一种瘴气，这种瘴气在和月之滴结合之后，行程了一层薄膜覆盖在了这座岛屿的上空，就是这一层薄膜，影响了这座岛上的居民们。”

  “真的假的……”格雷还是有点不信。

  “你抬起头来看看就知道，紫色的月亮你见过？”蕾德无语的看着格雷，说道：“月亮是白色的，紫色的月亮就只能说明在月亮和你之间有一层滤镜，这层滤镜改变了月亮的颜色——如果你还不信，可以到远离这座岛的海面上看看，你会发现月光的颜色变回去了。”

  “滤镜是什么？”纳兹好奇的问道。

  “……”蕾德没想到纳兹在意的居然是这件事，她默默地捂住了自己的脸，说道：“没什么，我先把这层薄膜打破吧。”

  “你准备用什么招式？”艾露莎好奇的说道：“高度那么高，一般的魔法打不上去吧？”

  “放心，可以的。”蕾德的嘴角带起了一丝笑容，说道：“这一招叫做，火龙的撞击。”

  “嗯？”一群问号升了起来。

  “火龙的……”蕾德缓缓的举起了自己的右手，然后以迅雷不及掩耳之势抓住了纳兹的衣服，用力的将其朝着空中一扔，喝道：“撞击！”

  “是这个撞击吗！！”格雷和露西的吐槽声响彻天际。

  



  第0827章 星灵魔法

  恶魔之岛的任务很愉快的结束了，而最后的真相也是让纳兹、格雷以及露西吐槽不已。

  其实恶魔之岛的任务发布人，就是岛上的居民，报酬是伊修迦尔的通用货币700万以及一把星灵魔导士专用的黄道十二宫的钥匙一把。

  任务的内容是这样的——恶魔之岛上的居民，原本是人类，但是由于天空的月亮变成了紫色，所以他们逐渐的出现了恶魔的特征，而任务委托就是希望有人来把月亮炸掉。

  当蕾德出手将月亮炸掉之后，任务就完结了，大家有恢复成为了正常的人类……个鬼啊！

  真相是，这个岛屿的居民原本就是恶魔，只不过是因为月之滴的关系，记忆出现了错乱，误以为自己是人类而已，在将那一层摸打破了之后，大家也就恢复了原状了。

  …………

  …………

  “那么就先告辞了。”蕾德看了一眼乌鲁母女，说道：“另外，在这一段时间里，我希望乌鲁你可以把自己的冰系魔法整理成卷轴，作为我抱住你灵魂的报酬，可以吗？”

  “没问题。”乌鲁豪爽的答应了蕾德的要求，“包在我身上吧。”

  自己所会的魔法，换一条命，怎么想都是划得来的吧？更何况对方只是让自己写出魔法，不是说“以后再也无法使用魔法”，更是划得来。

  “那么，告辞了。”蕾德朝着乌鲁抱了一个拳，说道：“转移！”



  第0828章 这个露西，莫不是主角！？

  “嗯……”蕾德在听到了露西的话之后，顿时陷入了沉思，她倒是没想到，露西手里的钥匙数量居然是这样的。

  别误会，蕾德不是嫌弃露西的钥匙少，而是惊讶露西手中的钥匙太多了！

  大家可还记得露西之前的介绍？

  “普通星座的钥匙有复数，但是黄道十二宫的钥匙各自只有一把”

  这句话意味着，黄道十二宫这十二个星座，各自只有一把钥匙，加起来只有十二把钥匙。

  而这十二把钥匙，此时足足有五把都集中在露西的身上，蕾德能不惊讶吗？

  ‘难道说我见到了这个世界的天命之子？’蕾德思考着。

  虽然说这个世界的设定不是什么……

  这是一个以修炼星空力量为主的世界，全天八十八星座象征着所有的力量，而十二黄道钥匙更是神器中的神器。

  ——不是这样的世界。

  在这个世界之中，星灵魔法只是一个很小的部分，但是不管怎么说，十二黄道星座都是星灵魔法之中最为强悍的存在——但是这些存在，现在有将近一半都集中在了露西的身上，怎么能不让蕾德感觉到惊讶呢？

  “露西，你这些钥匙，都是怎么来的？”蕾德忍不住问道。

  “金牛座，水瓶座还有巨蟹座是我母亲给我的，处女座是以前和纳兹出任务的时候拿到的，而射手座则是刚刚拿到的。”露西回答道。

  ‘emmm。’蕾德扯了扯自己的嘴角，果然露西是主角吧？绝对是的吧！？不是主角的话你怎么可能像捡垃圾一样捡到这么多钥匙啊！

  “呼……”蕾德长呼出了一口气来平静自己内心的吐槽欲望。

  心若冰清，天塌不惊！

  过了一会儿，蕾德睁开了自己的眼睛，对露西说道：“露西，我对各个钥匙所对应的星灵的战斗力很感兴趣，不介意的话，你能挨个召唤出来，让我测试一下吗？”

  “诶？这个……”露西有点蛋疼的搓了搓手，说道：“不是我不愿意，而是……”

  “而是什么？有话就说鸭！”蕾德催促道。

  “魔力啊！魔力不够啊！”露西泪眼汪汪的看着蕾德，说道：“星灵魔导士普遍魔力都很低的！而开一道门需要的魔力并不少口牙！”

  “真没用。”蕾德一脸嫌弃的看着露西，这毫不掩饰的表情让露西顿时就orz在了地上。

  “又不是我想这样的，我也很希望有很多魔力呀！只有魔力多了，才能做到双重开门甚至是三重开门呀！”露西的悲鸣声在后院响起。

  “双重开门？三重开门？呜姆，这两个倒是脑补都能脑补出来是什么。”蕾德点了点头，无非就是同时开启两个门，让两个星灵为你战斗嘛。

  不过，这样看起来的话，这个星灵魔法真的是弱爆了！

  要知道，蕾德曾经说过的那个以召唤兽为主体的世界之中，每个人最多可以同时召唤出来的召唤兽数量为六个。

  当然，由于召唤兽的培养不易，所以只有家里非常有钱的人才会同时培养复数的召唤兽，那种比较穷一点的孩子，则是会单独培养一只召唤兽，等到成型了才会去培养第二个。

  但是，不管怎么样，人家就算是1神带5坑，那也是可以随便召唤出6个，结果你这个星灵魔法，一次居然只能召唤一只？召唤两只或者是三只还需要一个劲的修炼才可以……

  哇，真的丢人！

  “我会帮你补魔的，你先召唤我看看吧。”蕾德一脸无语的说道，“第一个就召唤那个刚才人马就可以了。”

  “……是射手座！”露西强调道。

  “好的，穿着人马人偶服的射手座。”蕾德点了点头。

  ‘可恶，要不是打不过她！’露西咬着手帕举起了射手座的钥匙，然后高声说道：“开启吧，射手座之门！”

  “是是是，我就是射手座，你好你好~”人偶男出现在了露西的面前，然后举起了自己的右手，一本正经的朝着露西行了一个礼。

  “那个，萨奇达利乌斯，蕾德小姐说，想看看黄道十二宫的星灵战斗力是怎么样的，所以能请你和她切磋一下吗？”露西小心翼翼的走到了萨奇达利乌斯的身边，问道。

  “没问题，你好你好！”萨奇达利乌斯毫不犹豫的拍了拍自己的胸口，说道：“要怎么进行切磋呢？”

  “嗯，你演示一下你的攻击方式就可以了。”蕾德想了想，说道：“比如说……你是射手座的，而且手上还拿着长弓，所以你应该是用弓箭进行攻击的对吧？”

  “是的！”萨奇达利乌斯点头。

  “那么，你就在你最擅长的距离，用最拿手的攻击对我进行攻击，如何？”蕾德看着萨奇达利乌斯，笑着说道：“放心，我绝对可以防御住的。”

  “那就失礼了！”萨奇达利乌斯敬了一个礼之后，顿时朝着远处跑去，远处跑去，远处跑去，跑去，跑去……

  “好远！”露西看着萨奇达利乌斯一溜烟的就跑到了数百米外开，忍不住吐槽道：“这也太远了吧！”

  “这不正好能证明萨奇达利乌斯是一个神射手吗？”蕾德笑着看了一眼露西，说道：“毕竟是射手座的星灵，是个神射手也不是不能理解的吧。”

  “也对哦。”露西锤了锤掌心，然后朝着远处只剩下一个小点的萨奇达利乌斯挥着手喊道：“加油哦，萨奇达利乌斯！”

  …………

  …………

  “既然主人叫我加油了，那么就不能放水了，你好你好。”萨奇达利乌斯一脸严肃的举起了自己的长弓，然后将一支箭搭在了弓弦上，面无表情的瞄准了站在露西不远处的蕾德。

  ‘不过，要如何判别威力呢？’萨奇达利乌斯想道，‘先来一发正常威力的，看对方能不能挡的下来吧。’



  第0829章 其实水瓶座是真爱

  这在萨奇达利乌斯的眼中简直就是不可思议的事情。

  想像一下，一支箭朝着你激射而来，在你不能躲避，只能将其格挡的情况下，你的动作必须要快对吧？

  动作快，就意味着动能大，而当你手中的武器和箭矢的箭身碰撞的时候，产生的力也就越大，所以箭矢被打折也是顺理成章的事情。

  以萨奇达利乌斯那神射手的视力，自然是能清楚的看到蕾德刚才格挡他的箭雨攻势的时候，武器挥动的速度是何等的快，但是在那种速度的挥舞下，蕾德手中的刀与箭矢的碰撞，居然没有折断一支箭！？

  “您是怎么做到的，你好你好！？”萨奇达利乌斯忍不住发出了疑问，“为什么箭矢没有任何的损伤！？”

  “这个嘛……”蕾德挠了挠自己的脸，笑呵呵的说道：“我只是在碰撞的那一霎那，用魔力强化了一下箭矢的强度而已。”

  “……”不仅仅是萨奇达利乌斯本人惊讶的张开了嘴巴，就连他身上穿着的人偶服的人偶码头都长大了自己的嘴巴。

  妈妈咪呀，这种操作真的是人类做的出来的吗！？

  “啪——”

  蕾德双手在身前轻轻一拍，大量的魔力从她的体内涌出，转换成了轻柔的气流，这些气流缠绕上了每一支箭矢，轻轻的将其从地面拔了出来，然后集中在了一起，放在了萨奇达利乌斯的面前。

  “给，萨奇达利乌斯先生的箭。”蕾德笑眯眯的说道。

  “好……好的，你好你好。”萨奇达利乌斯结结巴巴的接过了箭矢——这是何等可怕的魔力控制！！

  萨奇达利乌斯咽了一口口水，然后结结巴巴的说道：“那，那我就先告辞了，你好你好！”

  “射手座之门，关门！”露西连忙关闭了射手座的大门，然后一脸微妙的看向了蕾德，说道：“那个，还要继续吗？”

  “嗯……”蕾德沉思了片刻，说道：“继续试试吧，这次试试金牛座的吧。”

  “呃……”听到金牛座三个字，露西顿时就露出了相当微妙的表情，而且有那么一点点的……嫌弃。

  “怎么了吗？”蕾德不解的问道。

  “不，没什么。”露西吸了一口气，说道：“我现在就召唤他出来。”

  说着，露西举起了自己右手上的钥匙，大声说道：“开启吧，金牛座之门！”

  “哞！！”

  下一刻，伴随着一道金光，一个浑身呈现白色，穿着一件性感的黑色小内内的牛头人出现在了地面上。

  如果说在山口山的游戏里面的牛头人，是那种身高两米多，肌肉壮硕的黄牛，那么现在出现在蕾德面前的金牛座星灵，就是……奶牛。

  虽然身材也相当的不错，但是和那种“不像人类”的肌肉牛比起来，金牛座星灵的身材更倾向于健美先生的感觉。

  “蕾德阁下，这是金牛座的心灵，塔罗斯。”露西说道。

  “没错，我就是塔罗斯，哞！”塔罗斯先是摆了一个肌肉的造型之后，一脸眉飞色舞的看着露西，说道：“拥有着nice body的露西小姐，有什么吩咐？”

  “咳咳，塔罗斯，麻烦你和那边的那位姐姐切磋一下。”露西连忙咳嗽了好几下，打断了塔罗斯的话，大声说道。

  “那边的小姐？”塔罗斯转过头去看向了蕾德那边，下一刻，他的一对牛眼顿时变成了桃红色的爱心，两道粗粗的气流从他的鼻孔喷出，“噢噢噢噢，这位小姐的身材，简直就是究极的nice body！”

  ‘……’露西扯了扯嘴角。

  ‘原来是一头色 牛吗？’蕾德的眼角抽搐了一下，他总算是明白了为什么露西在召唤塔罗斯的时候会这么纠结了——换成是我，我也这么纠结哇！

  “塔罗斯先生。”蕾德突然想到，既然这头牛是头色 牛，那么就可以用简单的方法来引出对方的实力了，“如果你能打败我的话，我就和你约会一天哦。”

  “诶！？”露西发出了惊呼声。

  “哞哞哞哞哞！”塔罗斯惊喜的脸话都不会说了，他兴奋的脸颊发红的将背上的双刃大斧拿在了手中，然后大吼道：“究极nice body的小姐，我来了哞！”

  蕾德右手舞了一个刀花，然后将太刀插 进了脚边的地面里，紧接着，她迅速的抬起双手，精准的以空手入白刃的姿势握住了面前的斧子。

  “呃……”蕾德沉默了几秒，然后眨着眼睛看着塔罗斯，说道：“阁下的攻击，就只是这样的吗？”

  “……”塔罗斯目瞪牛呆的看着蕾德，说道：“我……我就是……就是……比较自满自己的力气……”

  “别的呢？”蕾德扯了扯嘴角，说道：“就……力气大？不是，我感觉说，你这力气也不是特别大啊。”

  “……”下一刻，塔罗斯突然呜咽了一下，然后就直接逃回了星灵界。

  “他怎么了？”蕾德一脸懵圈的看着露西，问道。

  “呃……这个，大概是，深受打击了吧？”露西扯了扯自己的嘴角，然后一脸无语的捂住了自己的脸，说道：“塔罗斯虽然是我经常用的星灵，但是他的战斗力其实比较普通的，唯一特长的力量也不算特别高。”

  “……”蕾德已经不知道该说什么好了，她沉默了几秒，然后默默地叹了一口气，说道：“真是一头没有用的牛，干脆切了做成牛肉火锅吧。”

  “星灵才不是让你拿来做火锅的呀！”露西满头大汗的说道。

  “行吧行吧~”蕾德摆了摆手，说：“嗯，这一次，拿出来一个……厉害点的吗？”

  “厉害点的？”露西露出了沉思的表情，既然是要厉害点的，那就只能是她了吧？不过要召唤她的话……

  想到这里，露西的表情就变的复杂了起来。

  ‘这孩子，是个戏精吗？为什么表情又变的复杂了起来？’蕾德一脸纠结的看着面前的露西，问道：“又怎么了？”

  “怎么说呢……”露西迟疑了几秒，说道：“新召唤出来的星灵，是一个非常麻烦的家伙。”

  “有多麻烦？”蕾德奇怪的问道。

  “……”露西挠了挠头，说道：“呃，怎么说呢，她的脾气非常极其异常的暴躁，如果一不小心的话，很可能会出大事的。”

  “……没事，我能压制下来。”蕾德很淡定的摆了摆手，脾气暴躁的人她见的多了，君不见大蛇丸在忍者之国那边也是一个暴躁老哥，结果呢？在蕾德的面前，他简直就是一个温顺的小蚯蚓了好吗。

  “呃，还有一点。”露西有点不好意思的戳了戳手指，说道：“要召唤她的话，必须是在有水源的位置。”

  “水源……好的。”蕾德点了点头，她右手抓住了露西的肩膀，直接跳跃到了附近的一座荒岛上，“好了，这附近就是大海，而且这座岛是荒岛，没有人生存，你的星灵可以随便来了。”

  “你真的要我召唤她吗！？”露西还带着一丝侥幸。

  “叫呗。”蕾德点了点头，安慰道：“放心吧，我会保护你的。”

  “那我就叫了。”露西吸了一口气，然后快步从沙滩走到了海边，她一直走到了海水摸过小腿的深度时，才将一把金色的钥匙伸进了海水之中，大声说道：“开启吧，水瓶座之门！”

  “嗡——”

  伴随着金色的光芒升起，一个上半身是人，下半身是鱼的蓝发美少女出现在了露西的身边。

  “我说……”美少女睁开了自己的双眼之后，顿时一脸不爽的看向了露西，吼道：“老娘不是说了没事儿的时候别喊我的吗！我刚刚做梦梦到自己和男朋友约会的事情，现在全都没了！”

  ‘和男朋友约会都要做梦，你多惨啊？’蕾德和露西不约而同的扯了扯自己的嘴角，只不过这两个人都非常默契的没有把自己内心的吐槽说出来。

  “总，总之，召唤你是有事情的啦！”露西连忙干笑着说道。

  “什么事？”依旧是一脸不爽的表情——这让蕾德觉得很奇怪，因为之前的塔罗斯和萨奇达利乌斯都对露西相当的尊敬，不是吗？

  而且塔罗斯是露西的【老星灵】，而萨奇达利乌斯则是陆续的【新星灵】，既然两者都对露西的命令言听计从，而且十分尊敬露西的话，就意味着不管是新星灵还是老星灵应该都不会有态度差异，可是这个阿葵亚……

  “就是，打败她。”露西指着一旁的蕾德，说道：“尽全力的打败她！”

  “霍？”阿葵亚转过头，当她看到了蕾德之后，她脸上那高傲的表情突然的褪去，变的凝重而又紧张起来。接着，阿葵亚伸出左手挡在了露西的面前，严肃的说道：“露西，你是如何招惹上这个人的？”

  “诶？”露西一愣。

  “听着，等会儿我会尽全力的拖延住她！”阿葵亚没有等露西回答，就一脸紧张的说道：“这个女人不是简简单单就能打败的角色！你尽量逃跑，能跑多远跑多远！”

  看这里看这里，这是一个极其严肃，没有任何PY成分的推书（震声）
　　书名《东方救赎之永无止尽的明日》
　　一无所有了……
　　可却依然无法解脱……
　　仅剩下满腔憎恨和怒火……
　　那麽…就让我怀抱着矛盾的螺旋直至毁灭吧……
　　——尼奥·亚维路克斯
　　这是一本文风严肃的小说，乃是污客中的一股清流！
　　你们让我再站会儿，屁股疼



  第0830章 马卡罗夫的畅想

  “霍？”在看到了阿葵亚的行动，听到了她的话语之后，蕾德不由得挑了挑自己的眉毛。

  看起来，这个叫阿葵亚的星灵，并不是真的讨厌和厌烦露西呢！就凭她刚才的一举一动，就可以很清楚的知道。对方其实是很关心露西的安全的，不然也不会如此激动吧。

  “等等，阿葵亚……”露西还准备说什么，结果却被阿库娅给打断了，她转过头，凶恶的看着露西，说道：“放心，我们星灵是不会死的！所以你尽管跑就是了！”

  “我想你是不是误会了什么？”蕾德一脸哭笑不得的走上前来，看着阿葵亚说道：“我和露西并不是敌对的关系，她之所以召唤你出来，是因为我想看看星灵的力量而已。”

  “……”阿葵亚眨了眨自己的眼睛，她转过头来，眼神超凶的看着露西，说道：“她说的，是真的？”

  “……呃，是。”露西弱弱的缩了缩脖子。

  “很好，非常好。”阿葵亚有点恼羞成怒的举起了自己怀里抱着的水平，歇斯底里的吼道：“给我在大海之中永眠吧混蛋！”

  ‘突然就动手了？而且还是友方都攻击的AOE！？’蕾德目瞪口呆的看着阿葵亚的水瓶之中突然涌出了漫天的洪水，这些洪水搅动着大海，迅速的掀起了一阵又一阵的海啸。

  “第一件事是……”蕾德右手朝着露西一挥，一道魔力形成的圆球包裹住了露西，然后将其送上了空中。

  紧接着，蕾德双手交错放在身前，嘴角带着笑意的说道：“龙群乱舞！”

  “轰——”

  漫天的水龙从水面之下涌出，它们的双眼凶狠的盯着面前的海啸，然后毫无畏惧的发起了冲锋。

  “噢——”

  伴随着天空上的露西的一声惊呼声，水龙群和海啸发生了激烈的碰撞，漫天的水珠疯狂的溅射着，整个区域内的水乱成了一团。

  “单论AOE伤害的话，你应该是十二星座里，最强的一个了。”蕾德的嘴角勾起了一丝笑容，说道：“不过限制也很强，必须要在有水的地方召唤。”

  “啧……”阿葵亚不爽的啧了一下，因为她发现，哪怕是自己的最大出力，也无法影响到对方。

  “还要继续吗？”蕾德一脸笑容的进去了自己的右手，大量的魔力迅速的朝着她的右手涌了过去，“继续的话，我就会用更强一点的魔法了。”

  “不用了。”阿葵亚将水平抱回了自己的怀里，然后一脸不爽的挠了挠自己的脑袋，说道：“刚才的攻击已经是我的最大出力了，然而根本就奈何不了了，再继续下去也没有意义了，再！见！”

  说完，阿葵亚突然举起水平朝着蕾德扔出了一道海啸，然后嗖的一下回到了星灵界之中。

  “意外的小心眼。”蕾德扯了扯自己的嘴角，然后伸手将露西给放回了岸边，说道：“接下来的星灵就不需要召唤了，大致上心理已经有底了。”

  “那就好。”露西忍不住松了一口气，虽然不愿意承认，但是她体内的魔力已经消耗的差不多了，如果蕾德要求继续召唤的话，估计她就只能寻求蕾德的补魔行动了。

  ‘但是，补魔什么的，总感觉有点工 口了！’露西一脸不好意思的想道。

  “那么，回去吧！”蕾德再一次拍了拍露西的肩膀，带着她进行了瞬间移动。

  ————

  ————

  妖精的尾巴，空地。

  “妈妈妈妈，欢迎回来！”当蕾德和露西回到了这边之后，结衣立刻就朝着蕾德扑了过来。

  “结衣，醒了呀？”蕾德笑呵呵的接住了结衣，说道：“下午和马卡罗夫爷爷玩的开心吗？”

  “嗯嗯！”结衣甜甜的一笑，说道：“马卡罗夫爷爷能变的很大，可以当山来爬呢！”

  “结衣酱，觉得好玩的话，爷爷再变大让你玩！”马卡罗夫一脸傻爷爷的跑了过来，说道：“只要结衣酱觉得开心！就算是月亮爷爷都打碎给你看！”

  “……”蕾德怎么觉得这句台词这么耳熟呢？她歪着头想了想，找到了原因，“这样说的话，马卡罗夫先生，我觉得这次的任务应该是你来负责比较好。”

  “啊？”马卡罗夫一脸的疑惑。

  “是这样的，这次任务的任务目标，是打碎月亮。”蕾德看着马卡罗夫，说道：“真的打碎哦，执行者是我。”

  “……”马卡罗夫有点不淡定了，“虽然我的确是说了，愿意为小结衣打碎月亮，但是……真的打碎了吗？”

  说着，马卡罗夫抬起头来看了一眼天上，顿时就发现了那一轮皎月，于是他没好气的说道：“别吓我啊，明明没有碎来着！”

  “哈哈哈，不是这个意思上的碎啦。”蕾德笑着摆了摆自己的手，说道：“其实是这样的……”

  蕾德抱着结衣，给马卡罗夫讲述了一次这个任务的过程——当然，并没有隐瞒乌鲁的事情。

  “居然还有这样的事情。”马卡罗夫重重的叹了一口气，说道：“没想到，过去居然还发生了这样的事情。”

  “不过，事情已经解决了，不是吗？”蕾德笑吟吟的看着马卡罗夫，说道：“只不过可惜，利昂他们并不准备加入妖精的尾巴。”

  “……是很可惜。”马卡罗夫瘪了瘪嘴，格雷现在的实力可是妖精的尾巴的中坚成员了，如果加入了一个和格雷不相上下的利昂，那么妖精的尾巴的实力肯定能迎来一个质的飞跃。

  “不过，不出意外的话，乌鲁蒂亚应该会带着乌鲁加入到你的公会。”蕾德挑了挑眉毛，说道：“乌鲁虽然本身无法战斗，但是她的知识还在，你可以去收养几个有天赋的孩子，让乌鲁教导他们冰之造型魔法，说不定可以获得好几个格雷那个级别的魔导士。”

  “……这倒是一个不错的选择。”马卡罗夫有点惊喜的抓着自己的胡子。

  “嗯，如果你专门收养几个乖巧的小女孩，你就可以同时获得乖巧的孙女和强大的冰之魔导士。”蕾德继续说道。

  “哦哦哦，这个好！！”马卡罗夫在听到了蕾德的第二个提议之后，顿时就兴奋的两眼发出了一百万瓦的高光，“如果有一大群可爱的孙女……老夫这一生，无憾！”

  ‘又进入了傻瓜爷爷模式了。’蕾德无奈的摇了摇头，然后提醒道：“但是，马卡罗夫先生，你需要注意一点哦？这可是很重要的信息呢。”

  “什么？”马卡罗夫急忙问道。

  “我和你说哦，我之前看到利昂的时候，他有和格雷一样的毛病呢！”蕾德一脸严肃的竖起了自己的手指，说道：“就是会随时随地毫无征兆，连自己都没有发现的脱掉自己的衣服！”

  “诶？”马卡罗夫一愣。

  “格雷和利昂都是乌鲁的弟子，而两个人又都学习的是乌鲁的冰之造型魔法。”蕾德看着马卡罗夫，认真的说道：“那么，我们是不是可以推断，只要学习了乌鲁的冰之造型魔法，就会染上这种脱衣服的怪毛病。”

  “也……也就是说……”马卡罗夫似乎意识到了什么一样，表情渐渐的变的崩溃了起来。

  “没错，如果马卡罗夫你没有教育好的话，说不定在十年后的未来，你领养的那一群可爱的孙女，就会在大庭广众之下，不知不觉的脱掉自己的衣服。”蕾德一脸煞有介事的说道，“到时候，您孙女穿着内衣的样子就会被其他男人看个精光哦！”

  “No——————”马卡罗夫一脸绝望的抱着自己的脑袋，说道：“我家孙女的身体才不会让臭男人看光口牙！”

  “所以你准备收养孙子吗？”蕾德一脸笑意的看着马卡罗夫，说道：“唔，你就不怕又出现几个拉克萨斯吗？”

  “噗通——”

  马卡罗夫就仿佛人生败犬一样，以orz的姿势扑到在了地上，浑身上下都散发着悲惨的气息。

  光是一个叛逆期的拉克萨斯就已经让马卡罗夫焦头烂额的了，如果再出现第二个，或者是第三个，第四个拉克萨斯……

  我，马卡罗夫，想死。

  但是，孙女的话……

  唔……

  一想到自家乖巧可爱的孙女会因为修炼了魔法而无意识的脱衣服，让那些混蛋臭小子看光身体，马卡罗夫就……就……

  ‘老夫就想变成巨人，狠狠的锤死他们啊！’马卡罗夫握紧了自己的拳头，一脸蛋疼的咬住了牙齿。

  “妈妈，好坏。”结衣看着纠结万分的马卡罗夫，不由得小声吐槽道。

  “诶诶？结衣好过分呢！”蕾德瘪了瘪嘴，说道：“我只是把可能性说出来而已呀！”

  “明明这只是一种可能性而已——说不定女生学习了乌鲁的魔法就不会脱衣服呢？再比如就算是男孩子也可能是文质彬彬的男孩子呢？”结衣说道。

  “是不是文质彬彬我不知道，但是肯定是脱衣狂魔。”蕾德耸了耸自己的肩膀，利昂和格雷可是竖起大拇指在前面瞪着你们呢，大家一起愉快的脱掉衣服，然后喝乌龙茶（可点火）吧！



  第0831章 准备离去

  在完成了恶魔之岛的任务之后，蕾德就暂时进入了闲置状态，每天的日常就是花费一定的时间给艾露莎、纳兹、格雷进行一下训练，然后去询问公会里的每一个魔导士，对方会什么魔法。

  不得不说，魔导士大陆不愧是号称魔法的个人色彩最严重的势力之一，光是一个妖精的尾巴之中，就有一大堆奇怪的魔法。

  马卡罗夫会的魔法为，巨人化魔法、光魔法；

  纳兹的魔法为，灭龙魔法；

  格雷的魔法为，冰之造型魔法；

  艾露莎的魔法为，换装魔法。

  马卡欧的魔法为，炎魔法；

  露西的魔法为，星灵魔法；

  卡娜的魔法为，卡片魔法；

  艾尔夫曼的魔法为，接受魔法；

  蕾比的魔法为，立体文字；

  瓦卡巴的魔法为，烟雾魔法；

  阿尔扎克的魔法为，枪弹魔法；

  碧丝卡的魔法为，枪弹魔法；

  利达斯的魔法为，绘画魔法；

  乐琪的魔法为，木之造型魔法；

  沃廉的魔法为，念话魔法；

  杰德的魔法为，速度魔法……

  可以这么说，几乎每一个成员的魔法都不一样，就算是同为枪弹魔法的阿尔扎克和碧丝卡，魔法的类型也都不一样。

  阿尔扎克的魔法偏向于速度，也就是那种“速射流”的枪弹魔法，是以高射速和同时攻击多位敌人为主的魔法。

  而碧丝卡的魔法偏向于精准度，也就是所谓的“狙击”系的枪弹魔法，虽然也可以同时攻击多为敌人，但是发动魔法的速度是比不过阿尔扎克的。

  除此之外，还有很多很多在蕾德看起来非常有意思的魔法。

  比如说卡娜的卡片魔法，这种魔法是将固定的魔法封印在卡片之中进行战斗的魔法。

  魔法卡片本身需要充能才能使用，在一般情况下，卡片会自动吸收空气中的魔力进行充能，一般的卡片冷却时间大概在十几分钟左右，而强力一点的卡片冷却时间则是会上涨到数个小时甚至是数天，最大甚至是半个月。

  而在特殊的战斗状况下，使用者可以手动给卡片进行充能，然后在短时间内连续的使用同一张卡片。

  为什么蕾德觉得这种魔法很有意思呢？原因很简单，因为这虽然是魔法，但是和施术者本身的魔力没有关系，有关系的封印魔法的时候，封印的魔法的施术者。

  举个例子，汪酱使用卡片魔法，在蕾德的协助下，将蕾德释放出来的火龙术封印到了卡片之中，然后汪酱激活卡片，释放出来的火龙术，是按照“封印火龙术的时候，蕾德的实力”来进行判定的。

  这意味着，只要有足够的材料，那么就算是战士系的超越者，也是可以封印几张卡片的——为什么是几张呢，是因为封印卡片需要卡片使用者的精神力，所以个人的精神力就决定了卡片的上限。

  但是这在蕾德的眼中完全就不是事儿啊！讲道理，如果能找到一个在BUFF技能特别强的人，将BUFF技能封印在卡片之中的话，这岂不是意味着，所有的近战系的超越者，都可以有一个可手动发动的爆发系技能吗？

  当然，这个问题还需要研究，因为卡娜的卡牌魔法似乎只能封印伤害系的技能，而蕾德想的则是将其改造一下，然后试着将其封印在饰品或者是武器上，这样还避免了在战斗的时候需要拿出卡牌再发动的这个过程。

  “感觉，魔法已经收集的差不多了呢。”蕾德抵着自己的下巴，若有所思的看着面前的文件夹，问道：“结衣，现在公会内部的成员里，有哪些是我们没有收集过的？”

  “回妈妈，现在还在公会内的成员，已经全部收集了，不过根据这几天收集到的资料，之前和妈妈发生冲突的拉克萨斯以及他的三个跟班因为一直没有回过公会，所以并没有收集到相应的资料。”结衣回答道。

  “唔，那几个人就算了。”蕾德摆了摆手，说道：“拉克萨斯应该是电系的魔法，和我们眷族里不太适合，而其他两个人的魔法，根据咨询，似乎也对我们没什么用。”

  “是的！三位跟班分别是菲利德·贾斯汀，使用的魔法为文字魔法；艾芭葛琳，使用的魔法为石化眼；毕古斯罗，使用的魔法为人偶附体。”结衣点了点头，说道：“这三个人的魔法，都和目前眷族内的施法者并不符合。”

  “结衣，顺便把魔法整理一下。”蕾德闭上了自己的眼睛，说道：“比如……算了，放弃整理吧，我感觉没办法整理。”

  “妈妈，你是对的。”结衣扯了扯嘴角，其实在蕾德说出“顺便把魔法整理一下”的句子的时候，结衣就已经开始了高速的运转，以蕾德的个人终端的计算力，就算是十万三千本小皇叔，结衣都可以在一秒之间，把这些小皇叔全部更名为“[水龙敬]（C93）小香香恶堕(原创)”这样的格式进行整理，甚至于如果多花两秒钟的话，还可以对每个本子添加标签，比如说[丝袜]、[足 交]、[人妻]、[小马拉大车]、[姐系本]等等。

  但是在面对妖精的尾巴里的这些魔法的时候，结衣却有点懵了。

  你说这些魔法要怎么分类？

  按照元素、特殊、强化？别闹，那一大部分都要归于特殊系的魔法里了，元素系和强化系根本没几个。

  再说了，纳兹的魔法要放到什么系里？

  元素系？但是人家灭龙魔法里，许多都是近距离战斗魔法，也就是肉搏系的。

  强化系？但是人家根本不是强化自身，而是直接让使用者朝着龙的趋势进行发展。

  特殊系？听起来灭龙魔法是很特殊的，但是人家的主要攻击手段是火元素啊。

  龟龟，就这一个魔法就能让人纠结死。

  蕾德干脆就懒得进行分类的，直接按照首字母的顺序进行安排好了，反正魔导士大陆这边的魔法，大多数都不大可能会学习，主要是拿来做参考用的。

  “话说回来，如果这里的魔法都已经收集完毕的话，我们就可以准备离开了吧？”蕾德思考了一会儿，说道：“结衣呢，还准备多玩两天吗？”

  “不需要啦。”结衣摇了摇头，说道：“再呆下去的话，会给马卡罗夫爷爷造成很多麻烦的！”

  “那我们等会就走吧。”蕾德随意笑了笑，说道：“再呆下去也有点浪费时间——毕竟其他人的训练已经初步走上了正轨，基本上不需要考虑太多的事情了。”

  “恩呢！”结衣点了点头。

  …………

  …………

  “什……什么！？”听到蕾德和结衣要离开的消息，马卡罗夫就像是一个人生败犬一样的跪在了地上，“结衣……结衣酱要离开了吗！？”

  “是的。”蕾德无奈的看着马卡罗夫，说道：“毕竟我们的目的是收集各种魔法，所以不可能在一个地方停留很久。”

  “再……再一天……”马卡罗夫泪眼汪汪的看着蕾德，那表情简直就是闻者伤心，见者流泪。

  “可是，我们多呆一天的话，您的孙子就要晚一天回来了啊。”蕾德一脸哭笑不得的看着马卡罗夫，说道：“您要放弃孙子吗？”

  “咕……”马卡罗夫有点蛋疼的揉了揉自己的胸口，说道：“拉……拉克萨斯……”

  不行，不能把那禁忌的话语说出来！就算拉克萨斯是这样的熊，这样的叛逆，他也是我的亲孙子啊！不能因为有了超级可爱的孙女就抛弃他！

  “所以咯，我们还是先告辞了。”蕾德笑眯眯的蹲了下来，然后右手握住了结衣的手腕，将其举了起来，轻轻的挥动着，轻声说道：“来，结衣，和马卡罗夫爷爷说再见~”

  “爷爷再见~”结衣甜甜的喊道。

  “再……再见。”马卡罗夫看着这样乖巧的结衣，顿时鼻涕眼泪就流了下来，嘤嘤嘤，我想要可爱的孙女啊！



  第0832章 烧了就好了

  “哇哦，这就是评议会吗？”蕾德看着眼前的豪华建筑，不由得嘟囔道：“话说这么大的建筑物，应该要用不少钱把？呜姆姆，那么心理阴暗的想一想的话，是不是可以认为评议会中饱私囊了许多钱财！？”

  “妈妈说的对！”结衣毫不犹豫的点着头，反正妈妈说的肯定没错！

  “先去找乌鲁吧。”蕾德看了一眼评议会，并没有选择进去，而是前往了评议会不远处的一处山林之中，激活了乌鲁身上的灵魂刻印。

  “现在，乌鲁应该能感觉到有人在呼唤她。”蕾德笑了笑，说道：“等会儿就行了。”

  “嗯嗯！”结衣连忙点着头，然后左右张望了一下附近的景色和阳光，迅速的跑到了一旁，说道：“妈妈，你做一下这个动作，对，把手放在脸边上，然后身体倾斜一下……”

  当蕾德摆好了poss之后，结衣找准了角度，咔嚓就是一张照片——看着在阳光下，仿佛镀上了一层金边的蕾德，结衣陷入了沉思。

  要不要上滤镜呢？但是感觉妈妈这一张摆拍的照片就已经完爆了那些恨不得P十几个小时的女人……

  算了，不P了！

  结衣果断的将原生态的照片放进了CG文件夹之中，妈妈的美丽是需要原生态来维持的，才不要PS呢！

  “结衣，好了吗？”在结衣纠结的时候，一直保持着poss的蕾德眨了眨自己的眼睛，问道。

  “啊，好了！”结衣连忙抬起头来，说道：“然后然后，妈妈再摆一个poss吧！是这样的……”

  “好~”蕾德自然不会拒绝女儿的提议了。

  …………

  …………

  “emmm，我们是不是来的不是时候？”当乌鲁蒂亚和乌鲁一起出现在蕾德面前的时候，两个妹子不约而同的扯了扯自己的嘴角。

  因为在她们面前上演的这一幕，是蕾德正在摆出各种poss给自家女儿看的一幕——怎么说呢，从外人的角度来看，有点蛇精病。

  “不，没事的。”蕾德微笑着看着两人，一点也看不出来尴尬的样子，“你们最近的事情办的怎么样了？”

  “怎么说呢……”乌鲁蒂亚有点不好意思的挠了挠自己的脸，说道：“我已经取得了梅尔蒂的原谅了。”

  “梅尔蒂？啊，就是你说的那个，唯一的幸存者？”蕾德想了想，说道。

  “对的。”乌鲁蒂亚的脸上带着前所未有的温柔的笑容，说道：“我会一直，一直保护着她，不会再让她受到任何伤害的。”

  “这不挺好的吗？”蕾德笑了笑，说道：“不过，为什么你会在评议会里？”

  “啊咧，你不知道吗？”乌鲁蒂亚挑了挑眉毛，说道：“我和杰拉尔都是评议会的一员哦。”

  “……”蕾德眨了眨自己的眼睛，说道：“彳亍口巴……但是杰拉尔是怎么回事？你又和他搅合到一起去了？”

  “怎么说呢……”乌鲁蒂亚有点头疼的揉着自己的脑袋，说道：“当初我洗脑杰拉尔的时候，是借用了乐园之塔里面的魔法水晶的力量，所以我无法凭借着自己的力量去解除杰拉尔的洗脑。”

  “然后呢？”

  “我前段时间去过乐园之塔的，杰拉尔的本体是在那里，但是他却分出了一半的魔力去维持一个思念体。”乌鲁蒂亚无奈的摊开了自己的双手，说道：“也就是说，现在在乐园之塔的杰拉尔只是杰拉尔的一半，我必须等到杰拉尔把思念体收回去，才能解除他的洗脑。”

  “那你不能说服他收回那个思念体，然后再解除洗脑吗？”蕾德一脸奇怪的问道。

  “那个必须在对方不注意的时候进行，最好是失去意识的时候……”乌鲁蒂亚无奈的叹了一口气，说道：“我的实力其实是不如杰拉尔的，所以我们战斗的话，输的人应该是我，而且就算我勉强打败了他，我也没力气解除他的洗脑了。”

  “那我们现在就去干翻他吧。”蕾德活动了一下自己的肩膀，说道：“没问题吧？”

  “不用了！”乌鲁蒂亚连忙阻止道，“其实我有一个计划。”

  “计划？”

  “对！是关于乐园之塔，杰拉尔，还有妖精的尾巴的那一行人的计划。”乌鲁蒂亚点了点自己的头，说道：“计划的内容是这样的——阁下还记得之前艾露莎说的，她的乐园之塔之中还有几个伙伴，但是那些伙伴因为杰拉尔的谎言的关系，误以为艾露莎是自己逃跑并且将船只全部毁掉的叛徒吗？”

  “当然记得了。”蕾德点了点自己的头。

  “我计划的一环就是他们。”乌鲁蒂亚笑了笑，说道：“我会联系他们进行合作，将一艘巨型游轮改造成海上乐园，然后邀请艾露莎和纳兹、格雷等人前去参加——当然，这个我会事先和艾露莎通气。”

  “我懂了。”蕾德点了点脑袋，说道：“也就是说，你准备和艾露莎她们演一个双簧，让杰拉尔和他的手下以为艾露莎是被他们虏去的？然后你自己躲起来，让艾露莎她们和杰拉尔战斗，最后等到杰拉尔战败的时候，偷偷地解除洗脑！”

  “没错！”乌鲁蒂亚点了点自己的头，说道：“我觉得这样比较好——最近发生的事情教会了我一件事，那就是自己的事，还是自己亲自来处理比较好！所以我觉得，比起让蕾德阁下来动手，还是直接让艾露莎参与进来，让她亲手击败杰拉尔，亲手完结这件事比较好。”

  “好吧，那我就不参与这件事了。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“那乌鲁有把魔法整理好吗？”

  “已经整理好了！”因为变成了灵魂体的关系，所以没办法修炼也没办法战斗的乌鲁，花费了几天就把自己的魔法彻底的整理好了。

  “好的。”蕾德点了点头，“这样吧，东西我先拿着，然后……乌鲁蒂亚，你知道有没有哪个地方，有很多特殊的魔法的？稀有一点为好，我去收集一下。”

  “……”乌鲁蒂亚眨了眨自己的眼睛，然后一脸笑容的举起了右手，说道：“我知道！”

  “哪里？”蕾德问道。

  “嗯哼，我之前所属的公会，恶魔的心脏。”乌鲁蒂亚干咳了一下，说道：“会长哈迪斯致力于研究魔道的深渊，所以公会里有着许多许多的特殊魔法，绝对能让您的收藏大大的增加！”

  “好的，你给我一个坐标，我这就去看看。”蕾德点了点自己的脑袋，说道。

  “没问题~”乌鲁蒂亚露出了小狐狸一样的笑容。



  第0833章 银河

  “诶~怎么又是一个用火的？”蕾德有点无奈的皱了皱自己的眉头，哭笑不得的说道：“话说黑色的火焰……唔，和大蛇丸记录里的天照有点相似呢……”

  大蛇丸的记载，天照是写轮眼的一种特殊的瞳术，效果是点燃一切，除非是使用封印术，否则无法熄灭。

  “天照？”对方听到了蕾德的自言自语之后，歪着头露出了一个疑惑的表情，说道：“本大爷才不知道什么天照地照的，我这可是灭神之火——本大爷可是，火之灭神魔导士！”

  “火之灭神魔导士？”蕾德有点微妙的歪了歪自己的头，说道：“唔，总感觉在哪里听说过这个名字呢……哎呀，想起来了，纳兹自称是火之灭龙魔导士呢！这一个灭神，一个灭龙，到底哪个比较强呢？”

  “哈？这特么还用问！？”金发少年右侧的眉毛跳了起来，他一脸不爽的看着蕾德，说道：“你丫的是脑残吗？当然是老子的灭神魔法强啊！神和龙哪个比较强你分辨不出来吗？”

  “啊啦啦~”蕾德听到对方的话，有点困扰的用手捧住了右侧的脸颊，苦恼的说道：“虽然我不讨厌活泼元气的孩子，有一点点骄傲我也会觉得这样的性格很可爱，但是说脏话的话，我就不喜欢了哦？”

  小孩子带着一点点骄傲的语气说话，会给人一种小大人一样的“可爱”感——当然，前提是不要骂人，不然拉克萨斯就不会被蕾德KO了。

  “哈？老子需要你喜欢吗？”金发男子一脸扭曲的举起了自己的右手，说道：“哈迪斯大人，我可以干掉她吗？”

  “动手吧。”坐在首位上的会长——哈迪斯——一脸淡定的说道，在他看来，蕾德只不过是一个刚出道的新人魔导士，根本不知道双方的实力差距到底有多少，就敢上前来挑衅。

  “好~”金发少年的脸上顿时露出了一个暴虐至极的笑容，“等着吧，赞克罗大爷会用火焰将你的身体一点点的烧焦的！在你彻底烧焦之前，绝对是不会让你死亡的！炎神的怒号！！”

  “吼——”

  伴随着赞克罗的大吼声，他的口中喷出了大量的黑色火焰，朝着蕾德席卷而来。

  “真是的，我们的船可是木质的，如果烧掉了怎么办？”一个仿佛人形山羊一样的人无奈的说道。

  “闭嘴，我知道分寸！”赞克罗一脸不耐烦的转过头来，吼道，“反正一击就死了，有什么好担……”

  “啊啦啊啦——”就在这时，蕾德的笑声在火焰之中响起，一道猛烈的飓风在甲板上升起，将周围几人的衣服吹的呼啦啦直响。

  “什么！？”赞克罗一脸难以置信的转过头去，当他看到站在结衣的身后，毫发无伤的蕾德的时候，他的表情彻底的扭曲了，“该死的，你为什么毫发无伤！？”

  “你要问为什么……”蕾德笑眯眯的转过头，说道：“因为，你的火焰太弱了哦。”

  “太弱……”赞克罗瞪大了眼睛重复了一次蕾德的话语，然后立刻变的无比的愤怒了起来，“给我去死！炎神的火之神！！”

  赞克罗高举起了自己的双手，将一团融合而成的黑色火球朝着蕾德丢了过去，咆哮道：“灰飞烟灭吧！虫子！”

  “真是的……”蕾德无奈的举起了自己的右手。

  于是，让船上的几人震惊的一幕出现了——赞克罗扔出去的火球，在蕾德的掌心前缓缓的消融着——就像是处于烈日下的冰块一样，迅速的就化作了一滩水……不，连水都不剩下，消失的无影无踪的。

  “你……你做了什么！？”赞克罗瞪大了自己的双眼，难以置信的说道：“我的火焰……消失了？难道说你也是火之灭神魔导士，所以……不，不对，你没有吃掉我的火焰！我的火焰是自己消失的……到底是怎么回事！”

  很显然，对于这难以理解的一幕，赞克罗陷入了狂乱之中。

  “这个嘛……”蕾德挠了挠自己的脸，说道：“我想，哈迪斯先生应该能解释吧？”

  “你刚才所用的魔法，老夫并没有见过。”哈迪斯看了一眼蕾德，冷声说道：“所以，不用考校老夫了。”

  “哎呀~”蕾德有点头疼的揉了揉脑袋，嘟囔道：“原来如此，在这边的话，这种技巧还没有出现吗？”

  “到底是怎么回事，女人，快说！”赞克罗不耐烦的催促道。

  “这个技巧，是一个远离很简单的魔法，叫做双魔相杀。”蕾德微笑着竖起了自己的手指，说道：“简单来说，就是释放出和对方释放出来的魔法，在质、量、频率上完全一样的魔法，让两个魔法互相抵消掉。”

  说得简单一点的话，就像是卸力的技巧一样——说到卸力，大家应该就懂，这个魔法是有上限的。

  就像是人类如果扔一个苹果，那么在苹果下落的时候，让自己的手和苹果下落的速度一样，然后就可以几乎以零受力的情况将苹果接住，但是如果把苹果换成西瓜甚至是汽车呢？

  双魔相杀的使用，有两个限制，第一个限制是一次只能对一个魔法使用，第二个限制是对方使用的魔法不能超过你体内魔力的五分之一。

  很明显，赞克罗的攻击完美的符合了这个条件——攻击是单一的攻击，而且他的魔力就算全部加起来，也不到蕾德的百分之一。

  ‘哼哼，当时学习这个魔法果然有意义。’蕾德看着八张已经看傻了的表情，不由得一脸自豪的挺起了胸膛。

  嗨呀，可把我牛B坏了，插会儿腰先！

  双魔相杀这个技能，几乎是没什么实际意义的技能——因为强力的技能它消除不了，而在它消除范围内的攻击，布置一下魔法盾基本就能解决了。

  所以这个魔法到底有什么用呢？

  答案是……

  装B！

  没错！这个魔法被创造出来的目的，就是为了装B——创造出这个魔法的萨卡莫托大佬，一生都在装13，从未被超越。

  现在蕾德使用出来，自然也是为了装13——你看，她现在简直就是神清气爽！

  “用完全相同的魔法……”哈迪斯露出了震惊的表情，说道：“不可能！赞克罗发动魔法，到魔法击中你，才过了几秒的时间！？你是想说自己几秒的时间就可以完全解析出赞克罗使用了多少魔力，是什么质量的魔力，魔力的波动又是什么样的吗！？”

  “对啊。”蕾德微微一笑，她轻轻的上前了两步，喃喃道：“我记得她和我说，对于你们这群人，最简单粗暴的方法，就是用绝对的实力让你们臣服，然后……”

  “大言不惭！”

  “绝对的实力！？”

  “女人，你想死吗！”

  蕾德没有理会这些人的叫嚣，而是平静的抬起头来，看向了身前的哈迪斯，微笑着说道：“哈迪斯先生，我记得她说过，您这一生的目的，就是见识见识魔道的深渊，对吧？”

  “没错。”哈迪斯语气冰冷的说道。

  “那么，就让你见识一下吧。”蕾德的嘴角勾起了一丝笑容，然后缓缓的张开了自己的双手，语气冷漠的说道：“见识一下，魔道的深渊吧。”

  伴随着蕾德的话语，船上的八位隶属于恶魔的心脏的魔导士，都感觉到了一丝不妙的感觉——在他们的感知中，空气渐渐的边的粘稠了起来。

  “放心吧。”蕾德露出了一个微笑，说道：“我会把受影响的范围控制在船只周围的……撒，准备好了吗？见识到口中所谓的，魔道的深渊。”

  “轰——”

  下一刻，仿佛能冲破天机的魔力光束从蕾德的身上喷涌而出，那澄清的蓝色魔力，让哈迪斯忍不住两眼失神的朝着前面走了两步，喃喃道：“何等美的颜色。”

  基本上，普通的魔力就是蓝色的，而像纳兹、格雷这样，直接把体内的魔力修炼成某一种属性的人，他们体内的魔力颜色就会变成对应的属性的颜色。

  越是纯粹的魔力，就越加的美丽，而已蕾德的实力，所释放出来的，不带任何魔法的纯粹魔力，就是最澄清，最纯粹的淡蓝色，那种感觉就像是在看这个世界上最美丽的天空，或者是最清澈的海水一样。

  美到让人窒息。

  “啊……啊……”哈迪斯张开了自己的双手，似乎想要拥抱什么，然而他的动作在下一刻就停止了下来。

  因为……

  压力，降临了。

  “轰——”

  从天而降的沉重压力将甲板上除了结衣之外的人全部压的跪倒在了甲板上，冷汗迅速的从几人的额头浮现，然后低落在了甲板上。

  “感受到了吗？”蕾德迈步走到了哈迪斯的面前，居高临下的看着这位看起来六七十岁的老人，说道：“这一份魔力的沉重。”

  “何等……何等庞大的魔力……”哈迪斯难以置信的看着蕾德，如果说他体内的魔力是一片湖泊的话，那么他感受到的，蕾德体内的魔力，就是一条河……

  一条，银河。

  



  第0834章 蕾德就是这么牛B

  “唔……原来如此原来如此，失落魔法，具现之弧的远离是这样的吗……”蕾德摩擦着自己的下巴，然后轻轻的拿起了桌子上的茶杯，头也不抬的说道：“红茶。”

  “是——”手里端着一个精美的茶壶的祖迪尔（那个人形山羊）顿时一脸微笑的走到了蕾德的身边，然后轻轻的弯下腰，精准的将茶壶里的红茶倒进了蕾德的茶杯之中。

  “失落魔法·具现之弧，可以把一切想像的东西化为现实，不过有一定的限制和条件，而且也要有一定的集中力。”蕾德眨了眨自己的眼睛，说道：“唔，这个魔法下限很低，上限很高，唔，而且……”

  这个魔法，给蕾德一种更像是低级魔法的感觉——别误会，蕾德并不是说这个魔法本身是比较低级的弱鸡魔法，而是……

  就好像是【小火球】-【火球】-【大火球】这样的进化系列之中，小火球就属于比较低级的魔法对不对？

  所以在蕾德看来，这个具现之弧可能是在这种“把想象中的东西利用魔力化作现实”的魔法之中，比较低级的那一种。

  ‘有参考的意义，但是没有学习的意义。’蕾德沉思了片刻，说道：“结衣，把这个魔法拉入参考序列，如果以后有类似的魔法就归类在一起。”

  “好的！”结衣点了点自己的脑袋，然后也学着蕾德刚才的样子，拿起桌子上的茶杯，说道：“我想喝奶茶！”

  “是！”一个长得像猴子，后脑勺梳着一个大大的马尾辫，两侧的鬓角像獠牙一样向上梳起的男性连忙上前，小心翼翼的把自己手里的茶壶倾倒了些许，让里面温热的奶茶流入了结衣的杯子之中，然后在盛满了80%左右的分量的时候，赶紧将茶壶竖起了起来。

  就在这时，似乎是因为竖起茶壶的力度稍微大了一点，一滴奶茶居然顺着查户口溅飞了出去，而且看飞行的规矩，显然会滴落在结衣洁白的连衣裙上。

  “唔！”这名男性——名为布鲁诺特·斯特加——看到了这一幕，眼睛骤然缩小，他惊恐万分的发动了自己的魔法——重力魔法——改变了那一滴奶茶的重力，让它迅速的飘了起来，来到了他的身边，和满头大汗的他一起腿到了飞船的边上。

  “呼……”布鲁诺特呼出了一口气，然后将那一滴奶茶扔出了船沿，让其掉落进了下方的大海之中。

  “要小心一点哦，布鲁诺特副会长。”山羊头脸上带着微笑，从牙缝里挤出来自己的话语，“如果您把大小姐的衣服弄脏的话，那位夫人可是会……”

  “不用你说我也知道！”布鲁诺特一脸僵硬的瞪了一眼山羊头，说道：“我才不会做出那么愚蠢的事情。”

  之前蕾德展现出来的，那仿佛无边无际的魔力，让这几个人已经彻底的认识到了实力的差距——自己等人在对方眼中恐怕连蝼蚁都不如，如果想活命的话，最好的方法就是收敛一切的脾气和骄傲，把自己的敌人放的无限低。

  就比如说，最开始的时候，对着蕾德各种挑衅，自以为天下无敌的火之灭神魔导士，现在就……

  “椅子先生，请不要动可以吗？”蕾德一边看着自己手中的魔法卷轴，一边轻声说道：“你晃的这么厉害，我手里的茶都要泼掉了呢。”

  “我……我知道了……”赞克罗抽了抽鼻子，泪眼汪汪的继续趴在了地上——可，可恶，要不是打不过你，本大爷才不会让你这个女人坐在我的身上啊！

  “还有桌子先生，呼吸不要太大，不然桌面的起伏会很大的。”蕾德轻轻的用脚尖踢了一下卡因·希卡鲁的身侧，说道：“茶杯也会放不稳的哦。”

  “对……对……对不起……”卡因·希卡鲁立刻开始减缓了自己的呼吸，并且尽力保持着自己肚子的高度。

  “失落魔法，丑时降临……”蕾德看着第二份魔法，若有所思的说道：“桌子先生，这是您所用的魔法，对吧？”

  “没……没错。”桌子先生……啊不，卡因·希卡鲁，连忙在不影响肚子高度的情况下，吭哧吭哧的说道。

  “唔，魔法媒介是人偶，如果插上对方的头发，那么就可以借用头发来控制对方，如果插上自己的头发，就可以通过改变人偶的材质，来强化自己……”蕾德摩擦着自己的下巴，说道：“但是漏洞很大啊，这种方法对于实力比自己弱的人还可以奏效……唔，强一点点应该也可以，但是强太多就毫无作用了呢。”

  其实这种魔法，和蕾德在忍者之国那边见识过的一种名为“影子模仿术”的魔法差不多，都是通过一种媒介去“控制别人”，但是这种控制显然是有限制的。

  至少蕾德测试过，如果蕾德将魔力维持在比对方要弱许多的情况，那么影子模仿术的控制力就是绝对的，但是如果蕾德将魔力上升到对方的百分之八十以上，影子模仿术的施术者就相当的吃力了。

  ‘不过，也不是完全没有用。’蕾德喝了一口红茶，然后将茶杯放在了托盘上，‘无法使用是建立在被施术者会反抗施术者的基础上的，如果被施术者不反抗施术者的话，这个魔法就可以理解成一个大范围的群体强化术，唔，也不太多，应该是精英式的单体强化术才对。’

  蕾德最开始想象的是一对多的群体强化术，但是想到这个术的特性，就将其否决了——这个术的控制力度（强化力度）完全是看施术者个人的能力的。

  举个例子——

  比如说丑时降临的施术者魔力为100，而一个增益系的魔法师魔力也是100。

  两个人同时进行增幅，假设增幅对象是一百名战斗力为100的战士——

  丑时降临的施术者同时对100的人进行增幅，所有人的战斗力增长到了（100+100/100=101）点

  增益系的魔法师同时对100人进行增幅，所有人的战斗力都可以增长30%左右。

  从这一点上来看，增益系的魔法师几乎是完爆丑时降临的施术者的。

  但是，如果把增益的人数从100人浓缩到一个人的话，那么丑时降临的施术者就可以达到（100+100/1=200）的增幅度，但是普通的增幅系魔法师依旧只能增幅30%左右。

  ‘果然适合单体。’蕾德点了点头，同等强度的两种施术者，单体绝对是丑时降临的比较强，‘不过，如果修炼了这个魔法，并且走向辅助路线的话，基本上自己就没啥用了啊， 而且……’

  蕾德挠了挠自己的头，根据卷轴里的描写的话，这个丑时降临的魔法，最大的漏洞就在于，魔法发动之后，媒介并不是使用者限定的。

  这是什么意思呢？

  意思就是，比如说，阿萨辛将自己的头发插在了人偶上，然后使用了丑时降临，大叫着：“哈哈哈，我已经天下无敌了。”

  “杂修，你手里的东西很好玩嘛，它现在是我的了！”金皮卡一脚将阿萨辛踹飞，然后大笑着抢过了人偶，摆动起了人偶——然后，阿萨辛就做出了相同的动作。

  没错，这个魔法就是这么蠢！！只要魔法发动，就算控制人偶的是普通人也完全是可以的！

  ‘这么大的漏洞，我还是pass掉吧。’蕾德扯了扯嘴角，她可不希望自己眷族里的人学习了这个魔法之后，不小心人偶掉了，被别人捡了起来，然后……

  哇，我可以脑补出一本算上封面和后记合计203P的全彩本了好吗？而且是那种【身体控制】系列的，哇，想想就很带感，读者里有画师吗？给画出来，作者加100更！

  ‘还是看下一个吧。’蕾德无语的摇了摇头，为什么感觉这个恶魔的心脏虽然乱七八糟的法术有很多，但是大多都不靠谱呢？

  “重力魔法……”蕾德吗挑了挑自己的眉毛，一脸若有所思的说道：“唔，这个魔法听起来不错诶。”

  重力魔法是土属性魔法的分支，算是一种应用范围非常广泛的一种魔法的。

  “！”人群之中的布鲁诺特微微一抖，然后用力的挺起了自己的胸膛。

  “唔，通过魔力改变重力，可以让自己或者是物体漂浮，或者是干脆控制大气的重力，用来压制对方……”蕾德轻轻的敲击着茶杯的托盘，说道：“比较得意的攻击是超重力球……霍，这不就是人造黑洞吗？唔，这个魔法倒是很强力啊。”

  “那是。”布鲁诺特一脸得意，你看看，什么丑时降临，什么具现之弧，这个人可都是没有夸奖！

  只有我！只有我的重力魔法，她夸奖了，你们看到没有！？

  “唔，不过，太空泛了。”蕾德撇了撇嘴，说道：“重力控制是很不错啦，但是只有一个重力控制就有点空泛了啊，如果加入……加入……唔……比如说，空间的扭曲？”

  重力控制加空间扭曲——当对方好不容易强撑着身体站了起来，然后艰难的举起右手，朝着你使用了火球术之后，却发现火球术突然朝着上空飞去……呵呵呵……

  ‘这个女人，是恶魔吗！’布鲁诺特的双腿开始颤抖了起来。

  



  第0835章 这个魔法有意思

  “那个，我有个疑问……”这时，在蕾德身后轻轻摇着扇子的梅尔蒂凑了过来，一脸疑惑的说道：“按照您的说法，火球飞到一半变的向上飞，这样和改变重力的方向有什么区别吗？”

  其他人一想——好像是这么一个道理哦？

  “不是哦。”蕾德摆了摆手，说道：“如果只是无序的重力，你能改变的只有对方的身体受力的方向，如果其本身平衡感比较好的话，依旧可以在无序的中立之中强行突进到你的身边的。”

  “但是，妈妈的空间扭曲就不一样啦！”结衣嘿嘿一笑，说道：“这个是完全打乱空间的方向，比如说你明明是朝着妈妈发起冲刺的，但是你往前冲着冲着，突然就发现，自己居然是背对着妈妈在奔跑的；又或者是，你会发现，妈妈突然出现在了你的左边也说不定呢~”

  “……”结衣的话音落下，布鲁诺特再一次捂住了自己的嘴巴——恶魔，这个女人绝对是恶魔！

  “话说回来，哈迪斯先生还没有回来吗？”蕾德抬起了自己的脑袋，看向了不远处的布鲁诺特，说道：“布鲁诺特先生是副会长吧？能不能麻烦您去联系一下哈迪斯先生呢？”

  “……”布鲁诺特扯了扯自己的嘴角，用快哭出来的声音说道：“我，我联系不到他……”

  “原来如此。”蕾德点了点自己的头，然后收回了自己的视线，说道：“布鲁诺特先生，真是没用呢。”

  ‘不是我的错啊！’布鲁诺特感觉自己特别委屈，他抽了抽鼻子，从来都是哈迪斯联系我们的好吗？我们这些人根本没资格联系哈迪斯好吗！

  超委屈！

  “算了，再看看其他的魔法吧。”蕾德快速的翻动了一下手中的书籍，说道：“嗯，就看看椅子先生的魔法好了，火之灭神……火之灭神……啊，找到了。”

  蕾德翻看了一下火之灭神魔法之后，当时就懂了这个魔法到底是什么尿性了。

  大家还记得纳兹的火之灭龙魔法吧？这个魔法是让人修炼出龙之因子，然后将人的素质朝着龙的方向转移过去。

  而火之灭神魔法，和火之灭龙魔法有异曲同工之妙，只不过它修炼出来的并不是“龙因子”，而是“神因子”。

  嗯？不理解？

  好吧，那我改一个说法。

  可修炼，永续性质的仙人模式，大家了解了吗？

  大家可还记得蕾德对于仙人模式，对于仙术的解析吗？这是让凡人通过吸收神权，在“短暂”的提高自己神秘度的一种方法，而灭神魔法，则是吸收了一个单位的神因子。

  这种数量的神因子自然不可能让人变成神，但是大幅度提高人的身体素质以及神秘度还是做得到的——如果从战斗力上来说，同等级的灭神魔法，还真的比灭龙魔法要强一些。

  ‘只不过，依旧是这个世界专用。’蕾德摇了摇这个世界，除了这个世界，哪个世界有多余的神因子？

  ‘鸡肋。’蕾德将其放到了一旁，重新看起了下一个魔法。

  …………

  …………

  ‘感觉，全部都是一些逗逼的魔法呢。’蕾德重重的叹了一口气。

  现在在这艘船上，一共有七名隶属于恶魔的心脏的成员，分别是副会长以及六名炼狱七眷属。

  而这七个人的魔法，分别是——

  副会长布鲁诺特，重力魔法；

  阿兹马，大树之弧；

  拉斯提罗斯，具现之弧；

  祖迪尔，人性从属；

  桌子先生，丑时降临；

  梅尔蒂，罪恶之情；

  椅子先生，火之灭神魔法。

  其中，重力魔法，具现之弧，丑时降临以及火之灭神魔法上面都已经浏览过了，而剩下的三个魔法……

  人性从属，可以削弱人类实力和魔法强度，还能以召唤星灵的方式召唤出人类成为自己的傀儡，被称作“统治者魔法”，而这个魔法在蕾德看来，无非就是秽土转生的“生者版”而已。

  秽土转生是必须要目标死亡才能以献上活祭品的方式将目标召唤出来；而人性从属则是必须要目标活着才能将其收为自己的从属。

  但是，这种魔法恰巧是蕾德相当厌恶的魔法之一——玩弄人的灵魂，违背他人的意志的魔法。

  而大树之弧这个魔法就更谐了，这个魔法的是可以让自己和树木融合在一起，然后控制树木的一种魔法。

  原本蕾德看这个魔法还是觉得挺厉害的，毕竟如果施术者在森林里，岂不是意味着无敌了？

  就在蕾德以为是这样的事情，她看到了最后的备注——如果使用者魔力消耗过度，自身就会化作树木，死亡。

  讲道理好不好，蕾德第一次看到这个备注的时候，当时就失手将手里的茶杯倒在了桌子先生的背上，好在茶水只是温热状态，不然桌子先生可能会哭鼻子的。

  为什么蕾德会这么惊讶？

  这他喵的还需要问吗！？在蕾德记忆中，哪一场领主战不是竭尽全力？好吧，前面的层数可能看不出来，但是一旦过了六十层，boss自带的减伤就能让超越者气的奶几疼。

  当然，虽然前世的蕾德仅仅攻略到了五十多层，但是这并不妨碍蕾德从那些大佬的……emmm……

  好吧，从那些大佬的实况视频之中得出答案。

  没错，在未来的网站之中，那些超一流的眷族，偶尔会发一些比较低层次的“完美攻略”给那些没有什么眷族，或者是处于新人阶段的人看。

  当然，大家看到“比较低层次”这几个字，大家就懂了。

  在未来，攻略、情报也是分阶段的，如果说攻略到了70层，那么靠近69和70层就属于最贵、最稀有的情报，然后则是68层往下的几层，而像60层左右，就属于并不算太珍贵的情报了。

  大概落后主流层次十五层左右，才称得上是“比较低层次”的情报。

  而在未来，攻略组的超越者已经超过了75层，所以第60层的视频价格已经跌落到雷德先生可以接受的范围内了——虽然说文字情报是不要钱的，但是视频明显能更好的让超越者见识到怪物的强度和攻击方式等等，所以视频还是需要收取少许的费用的。

  顺带一提，那些视频的制作者也是心里有些逼数的，没有去拍摄什么“Lv.15的超越者回头虐待60层boss”的视频，而是派出了几名Lv.15的超越者担任凤王，然后让眷族里“应该攻略到60层的精英分子”去攻略60层——所以才说是实况。

  视频里面的内容真的就是同等级的战斗，所以雷德先生可以非常清楚的看到，那些装备精良的眷族成员，几乎都是竭尽全力去战斗，才将领主击败——尤其是那些位于后排的魔法师、魔导师以及牧师，几乎完全是把恢复药水当成肥宅快乐水在灌。

  对于那样的场面，雷德先生还是比较惊愕的，尤其是当他去论坛发帖询问《大佬，高等级的领主这么恐怖的吗》的时候，得到的那些结论基本都是——

  讲道理，高等级的领主攻略，你要是不超负荷的使用魔法，或者空蓝个十几次，你都不好意思说自己是主C！

  看到没有，“不空蓝个十几次”，这要是修炼大树之弧的话，怕不是能当植树造林了好吗？而且还有十几条命给你植树呀！

  ‘这个谐星技能绝对要封印起来。’蕾德一脸无语的将大树之弧扔到了角落里，并且对结衣说道：“结衣，这个魔法也别录入。”

  “我知道了！”结衣点了点自己的小脑袋，立刻把已经录入了百分之五十的魔法删掉了——哼，辣鸡魔法，妈妈说不要，那就不要你啦！

  最后一个魔法是梅尔蒂的罪恶之情，效果是使对方所爱慕之人和对方受到相同的感觉。

  “这个魔法……”蕾德看到这一幕之后，不由得露出了震惊的表情，说道：“这岂不是FFF团的鉴别魔法！？”

  FFF团的宗旨是，只烧人渣和碧池，不烧真爱——所以大家看到那些看到情侣就嚷嚷“FFF”的，基本都是一些跟风的。

  而罪恶之情这个魔法，效果是“使对方所爱慕之人和对方受到相同的感觉”——看到了先决条件吗？

  “使对方所爱慕之人”，也就是说，假设A喜欢B，那么这个魔法就可以对A使用，而使用之后，A和B就联系在了一起。

  你还说这不是FFF团的鉴别魔法！？如果这个魔法同时可以对A和B使用，岂不是代表着A和B都是“爱慕着对方”的吧！？那就是真爱了口牙！

  ‘嗯，感觉有点意思。’蕾德若有所思的点了点头，继续看了下去，这才发现，原来这个魔法最初级的应用是连接感情，如果继续延伸的话，甚至可以连接生死。

  ‘啧啧，这个魔法……’蕾德砸了砸舌头，这个魔法简直可以拿来当爱情测试器来使用——就像是那个“一对男女朋友被捉住了，绑匪说你们石头剪刀布，谁输谁死，于是男友说【我们一起出布】，结果男友出了石头，女友出了剪刀”的段子一样。

  ‘这个魔法，可以给人带来愉悦呢。’蕾德一脸笑容的让结衣对这个魔法进行了录入——如此带来愉悦的魔法，怎么能不录入呢？



  第0836章 亚~萨~西~

  当然，蕾德心中的“给人带来愉悦”当然不仅仅是FFF团检测器这个玩法了，比如说……

  里 番、本子的情节了解一下？

  比如说，汪酱终于找到了女朋友，然后当他和女朋友啪啪啪的时候，蕾德默默地使用罪恶之情将汪酱和他女朋友的感觉联系到了一起。

  然后，汪酱和她的女朋友就可以同时感受到男、女双方的感觉了——这难道不是本子里面很常见的剧情吗！？我吼兴奋呀！

  ‘嗯，记录下来记录下来。’蕾德美滋滋的让结衣将罪恶之情这个魔法记录了下来——说来也有趣，这架飞船上的六名炼狱七眷属的成员之中，有五名的魔法，蕾德都没有看中，唯一看中的还是因为这个魔法的“趣味性”。

  ‘诶，等等，这样的话……’蕾德思考了一下，然后把已经pass掉的丑时降临重新捡了起来，若有所思的想道：‘刚才光从战斗意义方面去思考问题了，如果……我是说如果，如果把思考问题的角度放在罪恶之情一样的角度的话……’

  “嘿嘿嘿……”蕾德眼睛顿时一亮，然后果断的将丑时降临塞进了自己的个人空间之中，嘱咐道：“结衣，不要把这个魔法透露出去哦！”

  “好的，妈妈！”结衣虽然不明白蕾德这么做的含义，不过既然是蕾德的命令，那么她就毫不犹豫的选择了同意。

  “那么，就等哈迪斯先生了呢。”蕾德打了一个哈欠，说道：“为什么哈迪斯先生这么慢呢？”

  ‘因为你把飞艇霸占了，哈迪斯只能靠自己飞呀！’船上的人不约而同的吐槽道。

  ————

  ————

  在蕾德等待了半个小时左右，哈迪斯才急忙敢了过来——这位大老爷就像是回省探亲的七舅老爷一样，身上背着大包小包的。

  “哈迪斯先生，您可算来了。”蕾德看着哈迪斯露出了一个微笑，然后右手手指轻轻勾了勾，魔力之手顿时将哈迪斯身上的魔法卷轴全部移动到了自己的面前，“那么，我们的交易成立。从今天开始，你每天可以找我挑战一次，并且询问一个关于魔法上的问题——但是不要是太空泛的问题哦，否则我不仅不会回答，当天的机会还会作废哟。”

  “我知道了！”哈迪斯的眼中带着浓浓的兴奋——他原本的名字不叫哈迪斯，而是叫普……普……普京？普莉希拉跋利耶尔？普罗米修斯？哦对，是叫普雷希特！

  原本的他是妖精的尾巴的第二任会长，应该是一个不折不扣的正道角色才对，但是不知道为什么他就堕入了黑暗，成为了一个黑暗的魔导士。

  之前，他的人生目标就是去靠近魔道的深渊，如果可以的话，最好能复活传说中的黑魔导士杰尔夫。但是当他碰到蕾德的那一刻开始，他的内心就产生了一个疑问——

  如此庞大而恐怖的魔力，和杰尔夫相比如何呢？

  在普雷希特看来，蕾德的魔力已经到了一个他连想象都不敢想象的地步，而杰尔夫……难道说杰尔夫还能比这更强吗？

  说实话，人的想象力是有极限的，就比如说在这之前，普雷希特已经把杰尔夫想象的特别的牛逼，就比如说身高五尺，身宽五尺，身长五尺，斜着五尺，然后无头无手，两个奶几就是眼睛，肚脐就是嘴巴……

  反正就特别特别可怕的那种，而且还一个劲的给杰尔夫加各种各样的设定，比如说用金扁担挑水，用金饭碗讨饭，一餐要吃五个馒头，吃四个丢一个，喝五碗豆浆，喝四碗倒一碗。

  结果当他看到蕾德的时候，才意识到自己以前的想象到底是多么的可笑——然而，问题又来了，蕾德的出现将普雷希特对于杰尔夫的幻想彻底的碾压了，但是这种高度，已经远远超出了普雷希特的想象，让他根本无法想象出比蕾德更强的存在。

  ‘杰尔夫，到底是在这之上呢，还是在这之下呢？’普雷希特在回去收集魔法卷轴的时候，就已经陷入了纠结之中了。

  当然，现在的普雷希特已经摆脱了那种纠结了——蕾德比杰尔夫强还是弱并没有意义，只要她比自己强不就好了？

  只要自己抓住了机会，那么这一次交易，就是让自己实力大涨的机会！

  ‘我的手中，已经抓住了未来！’普雷希特的脸上露出了兴奋的表情，说道：“蕾德小姐，我们现在就开始今天的切磋吧！”

  “好吧。”蕾德眨了眨眼睛，说道：“那么，切磋的难度分为十级，一级最低，十级最高，你要选择什么难度的？”

  “……十级！”普雷希特咬了咬牙，他想见识一下蕾德现在的实力到底是什么级别的。然而，蕾德接下来的话语却让他失望了。

  “十级也行，不过我事先说好，十级并不意味着这是我的全力。”蕾德看了一眼普雷希特，说道：“准确来说，一共分为一百级，一百级才是我的全力，而十级指的是我十分之一的实力——等你能扛过去十级，我就会开放更高的等级。”

  ‘我是在玩什么闯关游戏吗？’普雷希特扯了扯自己的嘴角，想道：‘就算你再流弊，也不至于拿出百分之一作为底线吧？难道就不能直接从百分之十一开始吗？’

  算了，百分之十就百分之十吧，看老夫轻轻松松，毫发无伤的将其扛下，然后再风轻云淡的说一句“蕾德阁下，看来百分之十的实力，还奈何不了老夫”，对方肯定会对自己刮目相看，说不定直接开放到百分之三十，想想还有点小激动呢。



  第0837章 搞定走人

  在蕾德看来，自己对于乌鲁蒂亚和乌鲁的温柔，纯粹只是因为乌鲁蒂亚和乌鲁可以为她提供她需要的冰之造型魔法而已。

  当然，就算乌鲁无法提供的话，蕾德看在利昂和格雷的份上，倒也不介意顺手帮一下她。

  所以说，这是有目的的，有目的的你们知道吗！？才不是傲娇，也不是母性口牙！

  “你先去休息一下吧，我先看看这里的魔法。”蕾德说着，朝着梅尔蒂摆了摆手，说道：“你和其他人不一样，不用那么紧张。”

  如果论好感度或者说亲密度之类的数据的话，那么梅尔蒂应该属于陌生靠近友好范围内，而其他几名恶魔的心脏的成员，在蕾德这里则是属于陌生靠近敌意范围内的。

  当然，这不排除在她来这里之前，乌鲁蒂亚给她介绍恶魔的心脏的时候，说的那些“情报”——比如说会长是可以为了魔法而抛弃人性的恶魔之类的。

  所以蕾德对于这些人的天然好感度就不高。

  ‘呼……’在听到了蕾德的话之后，梅尔蒂在心中微微的松了一口气，她朝着蕾德微微鞠了一个躬，说了一句“那我就先退下了”之后，顿时转过身，快步朝着房间内走去。

  虽然说蕾德对她是没有多少而已的，但是蕾德之前爆发魔力时候，以及刚才轻松吊打普雷希特的时候，所表现出来的战斗力都让梅尔蒂感觉到了生命的威胁。

  就好像是手无缚鸡之力的普通人类，是没有办法和“关系并不是非常亲密”的巨龙生活在一起是一样的——巨龙只要轻轻的翻身一下，或者是打一个喷嚏，所造成的伤害就足够秒杀人类了，而在关系不那么亲密的情况下，人类显然无法信任巨龙会收敛自己。

  “唔……”蕾德收回了自己的视线之后，重新看向了自己手掌上的魔法卷轴，有点头疼的说道：“魔导士大陆这边的魔法，实在是太有个人风格了。”

  “我很纳闷，这个魔法是谁想出来的？”蕾德一脸无语的看着眼前的卷轴，说道：“让敌人转圈圈的魔法？这太秀了吧？”

  “妈妈，你那个还算是好的，你看看这个。”结衣也是满头黑线的将一个卷轴递给了蕾德，说道：“舞者魔法。”

  “这啥？”蕾德一脸懵圈的从结衣的手中接过了魔法卷轴，然后看了上去——嗯，这个魔法叫做舞者魔法，效果是“身体会自动根据周围的旋律跳出最适合的舞蹈”。

  没了。

  “这个魔法……”蕾德扯了扯自己的嘴角，彳亍口巴，我当作是宴会用魔法行了吧？

  “妈妈，这个要录入吗？”结衣一脸蛋疼的问道。

  “这个……不录入。”蕾德扯了扯自己的嘴角，说道：“我带回去给上神阿库娅玩好了，我觉得她比较需要这个。”

  “诶？为什么？”结衣一脸不解。

  “我也不知道为什么，只是第六感这么觉得而已。”蕾德歪着头，说道：“反正也不是什么重要的魔法，随便处理啦！”

  “嗯嗯，听妈妈的！”结衣点了点自己的小脑袋。

  “继续继续……”蕾德挠了挠头之后，继续开始了魔法的浏览。

  ————

  ————

  在接下来的三天时间里，蕾德简单的将普雷希特提供的魔法卷轴都看了一遍。

  不得不说，魔导士大陆的魔法，虽然个人风格非常的强烈，但是很多魔法的效果也是让人眼前一亮。

  比如说有一个魔法的名字叫做“灵魂之舞”，效果是通过不同的舞蹈来引起魔力的共鸣，可以为目标增加各种增益或者是减益特效，而和这个技能进行搭配的，还有一个叫做“灵魂之声”的技能，效果是通过不同的歌曲来增加增益或者是减益效果。

  蕾德让结衣着重的记录了这两个魔法的内容，毕竟这两个魔法的效果是可以互相叠加的——虽然看上去这两个魔法都是纯增益的魔法，但是这个世界并不是没有声波系的魔法，只要能够结合在一起的话，那么完全可以弄出来一个以声音为攻击手段，舞蹈则是锻炼身法进行躲避的音系魔法师。

  不仅能打，还能加buff，简直美滋滋。

  当然，除了少部分格外惊艳的魔法之外，蕾德见识到的更多的魔法都是……逗逼魔法。

  比如说某个魔法的效果是让你可以用魔力延伸出两个嘴巴，可以做到同时三张嘴一起吃饭。

  当然，这个魔法并不能让你胃变大，所以这个三个嘴巴一起吃饭的技能唯一的效果就是让你吃饭的时间节省到原本的三分之一。

  “我感觉，我不想再录入这个区域的魔法了。”蕾德一边无语的看着身边的结衣，说道：“实在是精神污染，我感觉我的思维都要被带偏了。”

  “毕竟是个人主义魔法，所以……怎么方便怎么来？”结衣一脸哭笑不得的猜测道，“比如说那个吃饭的魔法，说不定施术者就是……想快点吃饭？”

  “……我觉得有可能。”蕾德不由得点了点头，说道：“只能说这个区域的人，格外的任性吧。”

  “对了，蕾德妈妈，你知道吗？”这时，结衣抬起头来，说道：“结衣之前和露西姐姐交流的时候，露西姐姐和我说，这个世界有一种魔法，叫做换色魔法，你知道吗？”

  “……我听过。”蕾德听到这个魔法的名字之后，表情更加的扭曲了，“通过魔力改变物质的形态，这种魔法的研究简直就是逆天的级别，但是为什么偏偏用在了……染色上！”

  染色魔法——当然不是释放出来的魔法，而是用魔法道具用出来的魔法，这个魔法的效果就是，当你手持道具的时候，可以输入魔力，然后改变你身上的衣服的颜色。

  “说不定不是改变物质形态呢？”结衣歪着头，说道：“毕竟它只能改变衣服的颜色呀，说不定只是利用魔力伪装颜色？或者是别的原理？”

  “……虽然我不知道是什么远离，但是我并没有兴趣是折腾这个。”蕾德摆了摆手，说道：“好了，我们先去找乌鲁拿魔法卷轴吧， 然后回一趟妖精的尾巴告别，就准备走了。”

  “诶？妈妈不准备去另一片大陆吗？”结衣眨着眼睛问道。

  “……不去了不去了，这片大陆就已经够让我头疼的了。”蕾德摆了摆自己的手，说道：“我可不希望再看到一堆乱七八糟的魔法了——万一另一片大陆有一个可以控制头发生长的魔法，我还不气死！”

  “结衣倒是觉得，这个魔法说不定会很有市场。”结衣眨了眨眼睛，根据魔导世界的数据显示，如果真的有这个魔法的话，只要没有严重的副作用，那么这个魔法的普及率绝对会非常非常大。

  尤其是女性，几乎人手必备，再然后就是中年男性或者是主机游戏、PC游戏、网络游戏、手游等等各种游戏的大佬秃子们也需要。

  “……我就是随口一说好吧，如果真的有需求，这个魔法倒也不是不能解决。”蕾德挠了挠自己的脑袋，头发的增长并不会影响寿命，所以只需要设置一下魔法阵，让魔力代替人体的营养，让头发快速的增长，完全是可行的。

  “妈妈，这个魔法肯定有市场的！”结衣举起了自己的右手，一本正经的说道：“尤其是那些手游、页游、网游冲排名的秃子们，都需要植发！还有秃顶的程序员！”

  ‘这孩子，说不定有天然黑的潜质？’蕾德眨了眨自己的眼睛，然后哭笑不得的说道：“好吧好吧，有机会我就弄出来！不过现在我们还是去找乌鲁吧！”

  “噢！”结衣欢快的举起了双手。



  第0838章 立刻出发

  说实话，如果只是普通容量的魔水晶的话，蕾德的需求倒是真的不大，毕竟魔导世界开发出来的魔水晶其本身的容量就相当的喜人了。

  “当然有，我马上拿来。”乌鲁蒂亚连忙转过身，朝着房间内部跑了过去，说道：“请稍等！”

  不一会儿，乌鲁蒂亚就拿着一个乒乓球大小的无色水晶来到了蕾德的面前，说道：“这个矿石说常见还是比较稀有的，但是说稀有的话……嗯，因为建造乐园之塔的关系，这种矿石已经被收集很多很多了——实际上一共有七座乐园之塔，虽然其中六座都已经废掉了，但是魔水晶却还在。”

  “那看起来矿藏的含量还不少呢。”蕾德轻笑了一声，然后接过了乌鲁蒂亚手中的水晶球，说道：“我看看它的容量再说。”

  说着，蕾德握紧了手中的魔水晶，然后朝着里面灌输起了魔力。

  如果进行一个假设，把某个分量的魔力划分为【一单位】的话，那么在蕾德的记忆中，一个正常的三口之家，一个月大概要用10个单位的魔力——这里指的是比较充裕的正常生活，也就是那种空调、电扇、电视机、电脑、手机充电、冰箱、开灯等等，偶尔通宵，有时候电脑几天不关的日常。

  而一个大型眷族一个月所需要的魔力就相当的多了，基本上一个月需要的数量在数百单位以上的消耗。

  ‘在我记忆中，在未来，普通人家的主流储魔水晶是三十单位容量的，而眷族之中的主流储魔水晶则是一百左右。’

  当然，大家可能会问——水晶的大小难道是一样的？不然为什么按照容量分呢？

  准确说是这样的，在未来的魔水晶，基本上是以天然的水晶作为基础进行加工出来的水晶作为主流的，而这种水晶都是有专门的规格的——基本上是一个长、宽、高都为30cm的正方体水晶，重量在50kg左右，魔力容量为15单位。

  也就是说，一个普通家庭基本是两个一起用，而眷族就则是十个甚至是二十个一起存放。

  ‘这个体积太小了，也不知道能储存多少。’蕾德摇了摇头，如果按照体积来算的话……

  未来的标准单位储魔水晶的体积是27000立方厘米，储存单位是15单位；

  而乒乓球的直径为40mm，也就是4厘米，所以体积为33.5立方厘米。

  也就是说从体积上来说的话，未来的标准单位储魔水晶的体积是蕾德手中这颗水晶的806倍左右——这么计算的话，这颗球的魔力储存只要达到0.0186就可以大致上持平了。

  ‘妈妈，我算的没错吧？’结衣的虚拟形象出现在了蕾德的面前，然后邀功似得举起了自己的右手。

  ‘嗯嗯，没有错哦！’蕾德眨了眨眼睛，说道：‘结衣，我现在放出一部分魔力，你将这一份魔力分成一万单位。’

  ‘好的！’结衣点了点自己的脑袋，然后控制着魔力开始了行动。

  “这是在干什么？？”一旁的乌鲁蒂亚看着蕾德突然就开始放出魔力，不由得一头的问号——为什么突然就开始魔力放出了！？而且放出的量好多！

  当蕾德体内的魔力流出了大概百分之五左右的时候，她就精准的停止了魔力的输出，通过脑内传音对结衣说道：‘结衣，就这些，开始分割。’

  蕾德前世作为混的惨兮兮的魔法师之一，自然是专门做过这一类的工作，他没钱的时候就会去接这种魔力填充的活，所以早就已经对魔力的分量了若指掌了。

  ‘了解！’结衣行了一个礼，然后迅速的开始对这一团魔力进行分析，然后开始能量计算、划分。

  在结衣划分完毕之后，蕾德就将魔力散去，嘱咐道：‘结衣，等下监控我传输到这块魔晶石内的魔力哦。’

  ‘嗯嗯，结衣知道了！’结衣乖巧的点了点头，大声说道，‘妈妈，开始吧！’

  ‘好。’蕾德吸了一口气，然后开始极其微量的朝着魔水晶之中开始了魔力的传输。

  很快的，当蕾德感觉这颗魔水晶已经被魔力填充满了之后，停下了填充的行为，然后看向了结衣放在她视线左上角的计数器。

  ‘因为把一单位的魔力分成了一万份，所以只要有186份的魔力就算合格了。’蕾德想着，把视线放在了计数器上面，上面的数字是[214]。

  “！！”蕾德一愣，然后迅速的说道：‘结衣，进行逆向推算，214份魔力如果换算成标准单位的话，是多少？’

  ‘是！’结衣点头，下一秒，她的答案就出来了，‘妈妈，如果把这颗魔水晶按照妈妈给出的尺寸进行换算计算的话，可以储存17.2单位左右的魔力。’

  “霍霍……”蕾德挑了挑自己的眉毛，然后看向了一旁的乌鲁蒂亚，说道：“恭喜你，这种魔水晶的质量比我想象的好，过关了。”

  别看17.2单位的魔力储存只比15单位的2.2，但是你要考虑到，15单位的储魔水晶在经过魔导世界的加工之前，储存量只有10左右——反正粗略估计的话，这个17.2单位的魔水晶，经过加工至少能够达到20的储存量，这个水平已经足够了。

  “太好了。”乌鲁蒂亚忍不住松了一口气，问道：“也就是说，我母亲是可以复活了，对吗？”

  “对的。”蕾德点了点自己的头，说道：“正好我准备离开这边，一起把这件事办了吧，大概一到两个星期之内我会回到——不过事先说好，你的母亲复活之后，是无法使用魔法的。”

  “我知道了。”乌鲁蒂亚点了点头——人活着就行，总比死了好，对吧？

  “那就这样啦，我带几块石头回去检验一下，然后顺便复活一下乌鲁。”蕾德摆了摆自己的手，从地上站了起来，说道：“我也不浪费时间了，告辞！”

  “再见。”乌鲁蒂亚眨了眨眼睛，目送着蕾德仿佛快乐风女一样冲进了评议员之中，在谁都没反应过来的事件之中，一把捏住了正趴在乌鲁蒂亚特地准备的一个小窗上睡觉的乌鲁的灵魂，然后又冲了出去。

  “发发发……发生什么事了？”乌鲁正睡着呢，就感觉自个儿的身体被人像抓奶几一样的抓了起来，顿时嘴角流着口水的嚷嚷了起来，“谁谁，谁动手！？”

  “我。”蕾德一脸无语的看着掌心里的乌鲁，说道：“你现在的生活已经彻底的颓废了呀，大白天的就在睡觉。”

  “我能怎么办，我也很绝望呀。”乌鲁一脸委屈的看着蕾德，说道：“我现在啥都不能做，不能吃饭不能喝水，连散步都不能离开太远怕被人发现，我除了睡觉还能干什么？”

  “你就不会继续钻研魔法吗！”

  “我都不能用魔法了，我还钻研它干什么！”

  “你还有女儿和徒弟啊！”

  “女儿和徒弟自己不会钻研哦，还要我来帮忙？”

  “你是师傅和妈呀！”

  “我是妈我又不是马！想跑自个儿跑去啊！”

  “……”蕾德扯了扯自己的嘴角，说道：“算了，准备跟我回去准备复活的事宜吧。”

  “哦豁，我能复活呢？那我能用魔法吗？”

  “显然是不行的，所谓的复活，是用别的手段，用其他的东西制作你的身体——那已经不是原装货了，肯定不一样。”蕾德耸了耸自己的肩膀，说道：“你就理解为，给你了一个可以容纳灵魂、模拟人体、并且吸收魔力对你进行补充的载具。”

  “听起来很厉害啊！”乌鲁眼睛一亮，说道：“既然是载具的话，可以给我加俩魔晶炮不？”

  “我可以给你加一个阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮，你需要吗？”蕾德微笑着看着乌鲁，说道。

  “……”乌鲁沉默了片刻，说道：“虽然不知道这个炮到底是什么，但是总觉得不是什么好东西。”

  “不，这是好东西。”蕾德语气复杂的叹了一口气， 说道：“算了，不扯淡了，我们先走吧。”

  “这就走？”

  “不然呢？你还想吃了晚饭再走吗？”

  “……我又不能吃饭！”

  “那不就得了，你又不能吃饭，也不需要衣服啥的，随便了。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“好了，走了！”

  ————

  ————

  魔导世界。

  “妈耶，妈耶，妈耶！”从世界树里出来之后，乌鲁就是一个妈耶三连，“你能告诉我这到底是怎么回事吗？那个大树是什么东西？这里又是哪里！？”

  “这个你等着。”蕾德摆了摆手，说道：“如果是以前，我还有心思给你科普，但是现在我已经有了更简单的方法了。”

  “更简单的方法？什么？”乌鲁不解的问道。

  “等会儿你就知道了。”蕾德将结衣抱了起来，然后用魔力之手抓着乌鲁的灵魂，转身就朝着金字塔的方向飞了过去，“现在解释起来很麻烦，各种意义上的工具都不够，等之后会给你好好解释的。”

  “……行吧！”乌鲁点了点自己的脑袋，说道：“反正我现在已经是砧板上的肉了，也没办法反抗了，听你的吧！”



  第0839章 亏大发了！

  金字塔。

  “空，白，我又来打扰你们啦。”蕾德轻轻的落在了金字塔的甲板上，对着早已过来迎接的空和白挥了挥手，笑嘻嘻的说道：“好久不见啦。”

  “蕾德妈妈，好久不见。”空朝着蕾德笑了笑，说道：“这次来是有什么事吗？”

  “emmm，你这么说法让我有点汗颜。”蕾德有点微妙的挠了挠自己的头，说道：“感觉每次都是因为有什么事，所以才来找你的……唔，原来是我是一个功利心很重的女人吗！？”

  “才不是呢！蕾德妈妈别误会呀！”空无奈的解释道：“蕾德，可别闹了。”

  “好吧好吧，不闹了不闹了。”蕾德无奈的耸了耸自己的肩膀，说道：“其实你们说对了，我这次来还真的是有事儿来找你们的啊——啊，不过，我认为自己也算是带来了一个……好消息。”

  “哦？是什么好消息呢？”空一脸笑容的问道。

  “就是这个！”蕾德的右手顿时化作了蓝色的小短手，伴随着BGM，她震声说道：“锵锵，异世界的魔水晶！”

  “……诶？”空一愣，然后一脸若有所思的说道：“唔，既然是蕾德妈妈拿出来的魔水晶，那么肯定就不是简单的东西了，而魔水晶有什么能称之为‘特长’的东西呢？运输魔力的速度？不，应该不是这个，而是……储存魔力的上限比较优秀？”

  “空，你这家伙难道不知道给我留点面子吗！”蕾德没好气的伸出双手揪住了空的脸颊，说道：“就算才出来了也给我装作不知道口牙！”

  “哥，妈说的没错！”可爱的白鼓着自己的嘴巴，气呼呼的看着空，说道：“笨蛋哥！”

  “诶诶诶，原来是我的错误吗！？”空一脸无辜的看着蕾德，说道：“我也就是随口说说而已嘛！好吧好吧，其实我没有才出来魔水晶的特长是什么！我什么都不知道，蕾德妈妈你快告诉我吧！”

  “才！不！要！”蕾德一脸嫌弃的看着演技极其差的空，说道：“演技太差了，我给你零分！”

  “震惊，我历史上的第一个零分居然是在这种情况下拿到的！”空露出了震惊的表情，然后突然想到了什么一样，他转过头一脸得意的看着白，说道：“妹妹哟，你的哥哥现在可是在人生的经历上超过你了哟！”

  “……”白一脸无语的看着空，说道：“哥，这种人生经历，我才不想要！”

  “哼哼，愚蠢的妹妹哟，这可是蕾德妈妈打出来的零分哦！”空双手叉腰，一副趾高气扬的样子，“其他人可是拿都拿不到哦！”

  “……”白听到了空的话之后，顿时转过头，啪嗒啪嗒的跑到了蕾德的面前，鼓着自己的嘴巴，像一个小包子一样的说道：“妈妈，白要满分！”

  “好好好，论可爱，我给白打满分~”蕾德哭笑不得的蹲了下来，说道：“这样可以了吧？”

  “嗯！”白露出了一个甜甜的笑容，她转过头跑回了空的身边，说道：“哥，蕾德妈妈打的100分，羡慕吗？”

  “……白，你扎心了！”空痛苦的捂着自己的胸口，说道：“哥从来没想到过，白你居然会这样扎哥的心！太过分了（震声）。”

  “唔~”白看着空那装模作样的痛苦表情，不由得眨了眨眼睛，然后扑进了空的怀里，轻声说道：“在白的心中，哥一直都是满分哦！”

  “哦哦哦！”空听到了白的话之后，顿时发出了仿佛要嗨到不行的声音，说道：“白，你在哥的心中也是100分哦！！”

  “好啦好啦~”蕾德一脸哭笑不得的看着空和白，说道：“你们就不要在大庭广众之下晒恩爱了好吧？正事儿要紧，正事儿要紧！”

  “对对对。”空顿时点了点自己的脑袋，说道：“蕾德妈妈，这个魔水晶的储存上限是多少？”

  “虽然我知道这个魔水晶的储存上限是多少，但是我不知道要怎么和你进行表达。”蕾德一脸无语的看着空，说道：“我觉得你还是自己亲自测量一下为好。”

  “……咳咳，蕾德妈妈说的没错。”空干咳了一下，然后晃动了一下自己的脑袋，试图把被白萌到的情绪仍出脑外，“在我们测试魔水晶的储存量之前，蕾德妈妈，这个魔水晶的目的是什么呢？”

  “我们边进去边说吧。”蕾德说着，迈步走到了空的面前，说道：“我之前去了一下元素世界那边，然后邂逅了叫做乌鲁蒂亚的孩子，而这个，喏……”

  蕾德说着，举起了手中的乌鲁的灵魂，说道：“这个是乌鲁蒂亚的母亲，乌鲁的灵魂，这份魔水晶就是乌鲁蒂亚提供的，作为叫唤，乌鲁蒂亚希望我们复活她的母亲。”

  “原来如此。”听到了蕾德的话，空和白恍然的点了点头，说道：“蕾德妈妈，我会让德尔塔去准备材料的，拼装就麻烦你了，我和白则是趁这个时候去测试一下这颗石头的各项数据。”

  “唔。”蕾德点了点头，然后抬起手，通过文字信息给空和白发送过去了一段话——

  ‘我不准备给乌鲁的新身体安装太多的科技，只需要弄一个最基本的型号就可以了，就是普通人水准的身体。’

  空在看了这句话之后，点了点自己的脑袋，回复道：‘了解。’

  …………

  …………

  工作室之中。

  “接下来就是……”蕾德摩擦着自己的下巴，说道：“乌鲁，我先把你转移到这个人工大脑之中，当然，在装进去之后，我会启动一个虚拟……哎呀，你也不懂，等到了虚拟空间再和你说吧。”

  “好……好的。”乌鲁有一种懵圈的感觉——其实也不怪她，毕竟这边出现的情况实在是太冲击她的三观了。

  蕾德轻轻的用魔力将乌鲁的灵魂引导进了人工大脑之后，迅速的开启了人工大脑周围的仪器，让乌鲁进入了“游戏世界”之中。

  “哦哦哦，这是什么！”乌鲁出现在了游戏世界之中后，顿时一脸惊讶的看着自己的身体——感觉，有身体了？

  “别开心的太早，这个身体只是预设的身体而已。”蕾德走到了乌鲁的面前，说道：“话说，你以前有照过镜子吧？”

  “当然。”乌鲁点了点自己的头，说道：“怎么了？”

  “捏人呀。”蕾德一脸理所当然的看着乌鲁，说道：“等会儿你的面前会出现一个人形，你根据自己的记忆，将那个人形完善成你的样子——毕竟要复活你，总需要知道你长什么样子，对吧？”

  原本是不需要这么麻烦的，因为灵魂都有一个自我记忆的功能，但是乌鲁的灵魂长期保持在绝对冰洁的状态之中，这种记忆功能已经没有了。

  “哦哦，我明白了！”乌鲁点了点头。

  下一刻，结衣出现在了蕾德的身边。

  “妈妈，就让我来引导乌鲁阿姨吧！”结衣双手叉着腰，一脸了不起的样子，说道：“妈妈去帮空姐姐和白姐姐吧！”

  “唔……那就麻烦结衣啦。”蕾德笑着伸出手捏了捏结衣的脸，说道：“那我就先登出啦。”

  “嗯呐！”结衣用力的点了点自己的头，然后转过身来，对乌鲁说道：“乌鲁阿姨，我们来进行捏人吧！”



  第0840章 请你高抬贵手！

  “话也不能这么说吧。”蕾德有点无奈的揉了揉自己的脑袋，说道：“毕竟，在碰到这些材料之前，我们并不知道这些材料的特性嘛！”

  “毕竟一个材料的价值，是建立在它的使用性上的。”空耸了耸自己的肩膀，说道：“当然，被资本家炒起来的奢侈品除外。”

  最典型的例子就是钻石——这玩意从“实际应用”价值上来说，一点卵用都没有，但是它的价格为什么这么贵，就是因为它被冠上了“奢侈品”的头衔，然后被各个资本家一炒，宣传它“一颗恒久远”，象征着爱情的永恒的价值……

  然后它的价值就开始飞一样的上涨了。

  “我们可不是来讨论资本主义的问题的。”蕾德笑着坐在了空和白的对面，然后将手肘撑在了桌子上，笑眯眯的说道：“如何？这个石头还满意吧。”

  “非常满意！”白竖起了自己的大拇指，一脸兴奋的说道：“有了这个的话，许多大功率的东西也可以做出来了。”

  在魔导世界，储存魔力的魔水晶就像是耻球的电池一样重要，而在耻球，电源的容量问题一直是困扰人们的难题之一，很多高科技产品最让人头疼的就是电源问题。

  而在魔导世界，因为魔晶石的特殊型，所以小型的电器基本上不需要担心能源问题，家庭的魔水晶其实也不需要担心……

  嗯？什么？这样听起来似乎根本没什么需要的？

  芳乃卖碟片！

  真正需要高上限魔力结晶的，可不是什么民用产品，而是各种黑科技！而黑科技正是金字塔研究的核心内容，所以魔力结晶的上限越大，对于空和白来说，就越棒。

  “蕾德妈妈怎么有时间来这边？”空好奇的问道。

  “这不是让乌鲁捏人呢么。”蕾德笑了笑，说道：“毕竟不知道乌鲁长什么样子，所以还是要定制一个外形。”

  “可是灵魂不是有自身记忆吗？”空不解的问道，“一般来说，直接转移灵魂制作躯体的话，都是直接让灵魂进入系统，然后利用灵魂对于身体的记忆直接成型的呀。”

  “我也想这么做呀。”蕾德无奈的耸了耸肩膀，说道：“但是情况不允许啊——我和你们说，是请是这样的，在那边的世界，有一个恶魔叫戴利欧拉……”

  经过了一番讲解之后，蕾德总结道：“所以咯，因为长期处于绝对冰洁的状态，乌鲁的灵魂已经遗忘了原本的样子，毕竟那是本能。”

  “原来如此。”空恍然的点了点自己的头，说道：“那的确需要捏脸——但愿她还记得自己的长相。”

  “本体记忆应该是不会忘记的。”蕾德眨了眨眼，问道：“那你们忙，我先过去了——我其实就是来看看这颗石头到底是不是真的那么好使，嘿嘿。”

  “妈妈出品，必属精品。”空一脸飒爽的朝着蕾德竖起了自己的大拇指，说道：“蕾德妈妈就放心吧！绝对是精品哟！”

  “那我就放心了——啊！”蕾德锤了锤掌心，说道：“不过这个魔晶石的产量可能不会太高——当然也可能是没有发现类似的矿藏，你们最好研究一下探测装置，等乌鲁的身体做好了，复活之后，我就顺便去那边搜索看看。”

  “没问题。”空比划了一个OK的手势，说道：“蕾德妈妈，加油吧！”

  “噢！”蕾德朝着两人挥了挥手。

  …………

  …………

  “唔……你确定吗？你的捏人。”蕾德有点微妙的绕着乌鲁的捏人饶了一圈，说道：“不需要改了？”

  “不需要不需要。”乌鲁一脸认真的说道，“绝对就是这样，完美的说！”

  “行吧，那就按照这个形象下订单定制吧。”蕾德朝着结衣说道：“麻烦你了，结衣。”

  “交给我吧！”结衣拍了拍自己的胸口，然后对蕾德说道：“妈妈，那我就先去交订单啦！”

  说完，结衣嗖的一下就从蕾德和乌鲁的面前消失了。

  “嗯，接下来你就等待着订单到货，不过这段时间……”蕾德摩擦着自己的下巴，现在的乌鲁是只有人工大脑，也就是和“有意识的植物人”差不多，如果让乌鲁直接等待的话……

  乌鲁的压力会很大呀！

  就是那种，明明有意识，但是什么都看不到，听不到，没有直觉，无法动弹……

  “来，乌鲁，我带你玩游戏吧。”蕾德思考了一下，说道：“就玩……嗯……经典的潜入式暗黑破坏神吧！”

  “游戏？那是什么？”乌鲁奇怪的看着蕾德。

  “呃，在这之前，我先给你解释一些问题。”蕾德挠了挠头，说道：“首先，请看我之前录像留下的解说……”



  第0841章 我拯救了世界！

  “哦，哦哦，哦哦哦！！”虽然这么形容有点不恰当，但是此时的乌鲁真的很想交配成功的中国boy。

  反正就是，特别的兴奋，超乎寻常的兴奋。

  “用得着这么兴奋吗？”蕾德有点哭笑不得的看着乌鲁，说道：“而且，你干什么摆这种poss？”

  此时的乌鲁，摆出来的是一个看起来有点色 气的姿势——就是那种凸显自己的身材的那种——而且还在照镜子。

  “这个……测试一下灵敏度还是柔韧性！”乌鲁眨了眨自己的眼睛，一脸微笑的说道：“不过，这还真是厉害呐！如果不是你实现和我科普过这些东西，我真的完全感觉不出来这是一个魔导人偶的身体。”

  ‘因为我把所有的黑科技都取消掉了啊。’蕾德保持着微笑，‘所以你当然感觉不出来厉害的地方了啊。’

  正常的魔导人偶有一堆黑科技，比如说眼球的摄像仪可以夜视，可以进行超远距离的调焦，可以热源成像，而除了眼球之外，还有一大堆黑科技，但是……

  蕾德全部取消掉了。

  现在乌鲁的这一具身体，如果说和人体有什么不一样的地方，大概就是“稍微结实一点”以及“可以用备用材料进行维修”还有“不会生病”了吧。

  “对了。”想到刚才的事，蕾德就锤了锤自己的掌心，然后看向了一旁的乌鲁，说道：“乌鲁，我和你说哦，不管你现在感觉的有多么的真实，但是你的身体终究已经不是人类的身体了，这一点你可以理解吧？”

  “嗯，我明白。”乌鲁点了点自己的脑袋，她看着蕾德，问道：“所以，你想表达什么呢？”

  “这一具身体里面有纳米机器人，所以一些小的损伤基本上都可以自我修复。”蕾德看着乌鲁，一脸认真的说道：“但是有一点需要注意，这里的自我修复，仅限于在‘你的身体没有出现物质损伤’的情况下，比如说吧，你的手折了，几个小时就可以彻底修复，但是如果你的手断了，而且构成你手臂的材料损失了，通过正常手段是无法填补的。”

  “那要怎么办？”乌鲁忍不住问道。

  “你听我说完。”蕾德没有直接回答乌鲁的问题，而是一脸无奈的挠了挠自己的头，说道：“不只是这样，因为你是魔导人偶，所以正常的治疗魔法对你是没有作用的，你的身体如果出现了损伤，就只能通过纳米机器人的治疗。”

  “……那不是超糟糕的吗！？”乌鲁张大了嘴巴。

  “别急啊！”蕾德无奈的翻了个白眼，说道：“如果全是缺点的话，我就不会说了——首先，比如说你的手臂不小心碰到了钉子，刮下来了一块肉，对吧？”

  “……为什么要用我来进行这么可怕的比喻呢？”乌鲁鼓着嘴巴，有点委屈的问道。

  “……你也知道是比喻啊！那只是比喻！”蕾德无奈的看着乌鲁，说道：“继续刚才的说法——然后你开启了纳米修复模式，只要你还停留在你刮伤的地方，那么你体内的纳米机器人就会自动感应周围100米范围内的‘创伤体’，也就是说，只要你不是受伤之后就跑了，那么当你开始修复之后，纳米机器人就会自动回收你掉落的部位。”

  “……那岂不是很厉害吗！”乌鲁瞪大了自己的眼睛——这简直就是游戏里面的站立回血有木有！

  “顺便说一下，你还有一个非常强力的技能。”蕾德竖起了手指，说道：“比如说，你在地点A受伤了，然后你在被追杀，你逃离到了距离地点A有几千米的地点B，然后乌鲁蒂亚将敌人杀死了——这种情况下，你的强力技能就会激活，在你的视线内会出现你受伤的时候的地点。”

  “……也就是说，只要我跑回去了，我依旧可以自我修复？”乌鲁一脸震惊的说道：“这太厉害了吧？我刚才还在想，要是不小心出现了损伤岂不是完蛋了！但是现在看来，这几乎不可能出现真正的损失嘛！”

  出现了损害，站在原地，纳米机器人自动收集回来，完美！就算不小心远离了，纳米机器人也会给你进行标记，你跑回去一样可以收集，完美！

  这简直就是无敌的呀！

  “也不是说完全无敌吧。”蕾德看着乌鲁，说道：“怎么说呢，还是会有极小的几率出现意外损伤的情况，所以等你回去的时候，我会给你带回去一个密码箱，这个密码箱只有你能打开，里面存放着构成你身体的各种材料，如果你的身体损伤无法找回的话，你就用那里面的材料就可以了。”

  “可以！”乌鲁一脸兴奋的活动着自己的身体，说道：“那我岂不是不会死了？”

  “呃，理论上是的。”蕾德思考了一下，说道：“不过事先和你说好，你这具身体的寿命是200年左右，不过你可以通过验证，提前结束自己的生命。”

  “200年？那足够了。”乌鲁摆了摆手，大大咧咧的说道：“其实我觉得我活不到两百年，哈哈，等到蒂亚，格雷和利昂这三个小家伙全部寿终正寝之后，我估计就会自我了断的。”

  “那是你自己的决定，你觉得OK就行。”蕾德摆了摆手，说道：“那么，等我准备好箱子之后，我们就回去吧。”

  “呃……”乌鲁露出了纠结的表情，说道：“能不能……住一晚上？”

  “……哈？为啥？”蕾德一脸奇怪的看着乌鲁，说道：“你不想早点回去和你女儿团聚吗？”

  正常酷奔不应该是你催着要我出发，然后回到你那边的世界之后，你顿时泪流满面的和乌鲁蒂亚抱在一起吗？为什么现在会变成你主动要求滞留？

  “因为……”乌鲁沉吟了几秒，说道：“主要是我刚刚打到了墨菲斯托，你懂我的意思吧？”

  “……”蕾德扯了扯自己的嘴角，然后一脸无语的对着乌鲁竖起了自己的大拇指，说道：“行吧，我等你把剧情模式过了再回去。”

  “3Q！”乌鲁说着，连忙重新躺下，然后朝着蕾德招着手，说道：“快快快，帮我设置一下！世界还等着我来拯救呢！”

  “是是是。”蕾德一脸无语的伸出手将终端给乌鲁戴了上去，然后开启了终端。

  “妈妈……”看着闭上眼睛进入了游戏的乌鲁，结衣露出了一个相当微妙的表情，说道：“这算什么？”

  “呃，这代表，大人也喜欢玩游戏。”蕾德思考了几秒，然后朝着结衣露出了一个笑容，说道：“我觉得是这样。”

  “噢，好吧。”结衣耸了耸肩膀，说道：“妈妈，如果不说场面话呢？”

  “呃……”蕾德沉吟了几秒，然后耸了耸自己的肩膀，说道：“这说明乌鲁蒂亚肯定是她亲生的。”

  不是亲生的不敢这么卖你们知道吗！

  “还好结衣不是妈妈亲生的。”结衣松了一口气。

  “虽然我知道你想表达什么意思，但是我总感觉这句话听着很微妙。”蕾德扯了扯自己的嘴角，说道。

  “妈妈不要当真，我就是随口一说而已。”结衣眨了眨自己的眼睛，问道：“不过，我们接下来做什么呢？也玩会儿游戏吗？”

  “我觉得OK。”蕾德点了点头，说道：“等到乌鲁通关，我们就出发。”

  ————

  ————

  第二天上午。

  乌鲁从前一天的下午四点半左右，一直打到了第二天的上午八点半，总算是将第五幕的最终boss巴尔干翻在了世界之石大殿之中。

  “呼，这是一场，值得回味的战斗！”坐在蕾德的身后，乌鲁一脸认真的说道：“我拯救了世界！”

  ‘和我当年第一次玩到暗黑2的时候一样。’蕾德无奈的笑了笑，说道：“好吧，乌鲁，虽然那个游戏的确值得你回味，但是我个人希望，你不要把魔导世界，超越者之类的事情，透露给其他人。”

  “为什么？”乌鲁一愣，她不解的说道：“我还准备回去之后就让蒂亚去试试成为超越者呢。”

  “怎么说呢……”蕾德有点无奈的挠了挠自己的头，说道：“乌鲁，你想想，为什么在你们世界里，忍者之国以及魔导士大陆的人，都不知道世界树的存在呢？”

  “这个……”乌鲁一愣。

  “这并不是说，你们世界里没有超越者哦。”蕾德朝着乌鲁笑了笑，说道：“超越者是有的，但是全部都是法师圣地的人，你能联想出什么吗？”

  “法师圣地的人，刻意隐瞒了信息？”乌鲁难以置信的反问道。

  “没错。”蕾德点了点头，说道：“所以现在你们世界的超越者是法师圣地一家独大，这就是为什么我不希望你们成为超越者的关系。”

  “我明白了。”乌鲁无奈的吐出了一口气。

  她不傻。

  1：法师圣地既然封锁了这个信息，那么显然是不希望其他两个区域的人得到这个消息；

  2：现在，法师圣地的人通过成为超越者，实力已经获得了非常非常大的增长，其他区域的人根本不是他们的对手了；

  3：如果其他地方的人强硬的要成为超越者，那么当这些新人超越者行动的时候，肯定是要进入到世界树内部的，那么就一定会暴露在法师圣地的人的眼中。

  4：暴露在法师圣地的人眼中之后，只要动用魔法，那么和法师圣地完全不一样的魔法，自然就会暴露乌鲁蒂亚等人的行动，而这就相当于告诉法师圣地的人“我们地区的人已经知道了这件事了”。

  5：在暴露了这件事之后，绝对会被灭口的！



  第0842章 乌鲁，没想到你……

  在认清楚了事实之后，乌鲁显然还是有点不甘心的样子。

  “也就是说，我们这边……几乎是没有可能性成为超越者了吗？”乌鲁咬着自己的手指甲，皱着眉头说道，“能不能委托你出手呢？”

  “唔，至少现在不行。”蕾德歪着头看着乌鲁，说道：“虽然现在我可以凭借一己之力镇压整个法师圣地的人，强制要求他们开放世界树给你们，但是我不可能永远呆在这里啊，如果我离开一段时间之后，法师圣地的人对你们进行时候报复，我是无法收到信息的。”

  “这个……”在听到了蕾德的话之后，乌鲁顿时陷入了纠结之中——蕾德说的没错，她不可能一辈子都在这里，所以就算法师圣地的人阳奉阴违，她也没有办法。

  等等！

  乌鲁突然想到了蕾德刚才说的话是“现在不行”！

  “你刚才说的是‘至少现在不行’？”乌鲁一脸期待的看着蕾德，问道：“也就是说，以后可以咯？”

  “唔，对的。”蕾德点了点自己的头，说道：“你去过魔导世界的，其实现在我正在和魔导世界的金字塔进行合作，至于目的就是建立跨越所有世界的超大型互联网，到了那个时候，你们再行动就可以了。”

  等到了那个时候，一来是联络比较方便，不会出现这边世界在下黑手，但是蕾德等人完全不知情的情况；二来是全世界的通讯都建立了起来之后，这些信息自然而然的就会暴露在其他的其他居民的眼中了。

  “所以再等等吧。”蕾德无奈的耸了耸肩膀，说道：“最快的话三年左右。”

  “我知道了。”乌鲁点了点自己的头，说道：“我们先过去吧！”

  …………

  …………

  伊修迦尔大陆。

  妖精的尾巴公会。

  因为格雷、利昂和乌鲁蒂亚都和乌鲁有关系，但是这三个人又分别隶属不一样的公会——是的，利昂加入了一个叫着蛇姬之鳞的公会，并没有加入妖精的尾巴。

  原本蕾德是准备在评议会集合的，但是考虑到评议会那边还有杰拉尔的分身在，所以不太适合集合，就把集合的地点修改到了妖精的尾巴公会附近。

  “哦……哦哦！！”

  当蕾德带着乌鲁降落的时候，在场的几人都发出了惊叹的声音。

  “厉害，真的复活了！”凑热闹的纳兹瞪大了自己的眼睛，然后凑到了乌鲁的身边，伸出手戳了戳乌鲁的手臂，大呼小叫道：“是人类的触感！”

  “纳兹，你给我一边去！”格雷一脸恼火的看着纳兹，说道：“你又不是乌鲁的徒弟，你来凑什么热闹！”

  “因为我们不是一起见证乌鲁的复活的吗？”纳兹振振有词的说道：“再说了，艾露莎和露西也在这里，你对她们说这话呀！”

  “……”格雷无语了。

  在这里集合的，不仅仅是和乌鲁有直接关系的三人组，就连之前在恶魔之岛上的其他人也都在这里——包括利昂的几个小伙伴。

  “真的复活了。”乌鲁蒂亚一头冲进了乌鲁的怀里，一脸激动的说道：“乌鲁，你真的复活了！”

  “没错，我已经完全复活了！”乌鲁先是做了一个有力量的poss，然后露出了一个苦笑，说道：“不过，已经再也没有办法做魔导士就是了。”

  因为这终究只是魔导人偶，魔导人偶的强度只能依靠黑科技的改装来变强，所以是没有办法自主修炼的。

  “没事的，以后就由我来保护你！”乌鲁蒂亚看着乌鲁，一脸认真的说道。

  “还有我！”不知道什么时候脱掉了自己上衣的格雷冲到了乌鲁的面前，他举起了自己的右手，说道：“我也会保护乌鲁的！”

  “我也是！”不知道什么时候脱掉了自己裤子的利昂也有学有样的举起了自己的左手，他轻笑着说道：“我也会保护乌鲁的。”

  “那就感谢你们了。”乌鲁不由得露出了一个笑容，说道：“我亲爱的孩子们。”

  “你们不详细看看乌鲁的现状吗？”蕾德笑着走到了几人的身边，然后伸出手将乌鲁摆成了一个十字架的样子，说道：“来，好好看看！是不是你们熟悉的乌鲁！”

  “诶？这个就不需要了吧……”乌鲁表情微妙的摆了摆手，说道：“我自己回忆的身体，肯定没有错啊啦！”

  “嗨呀，总要让你的两个弟子和女儿回忆一下嘛~”蕾德笑嘻嘻的重新将乌鲁的手拉开，然后朝着格雷和利昂招了招手，说道：“来，瞅瞅看！”

  “真的不用啦！”乌鲁一脸微妙的扯着自己的嘴角，说道：“有什么好看的！”

  “话可不能这么说！”一旁的乌鲁蒂亚不满的看着乌鲁，说道：“我们已经本就没有见过母亲你了，所以当然要好好的看看才行！”

  “没错没错！”格雷也是一脸认同的点着头，说道：“总要回忆一下嘛！”

  说着，格雷、乌鲁蒂亚以及利昂就围着乌鲁转起了圈，一边转着圈还一边说道：“笼中的鸟儿啊，何时何时出来呢？在黎明的晚上，鹤与龟滑到了……”

  “喂，不要给我唱这种让人汗毛直立的歌曲啊！”乌鲁蒂亚满头黑线的喊道：“寒毛都竖起来了！”

  “是是——”格雷心不在焉的敷衍着乌鲁，然后将面前的乌鲁和自己记忆中的那个人进行着对比。

  “咦？”突然，格雷、利昂还有乌鲁蒂亚不约而同的发出了疑惑的表情。

  “怎么了？”蕾德不解的看看着几人，问道：“发生什么事呢？”

  格雷：“感觉和记忆力……”

  利昂：“稍微有一点……”

  乌鲁蒂亚：“不太一样的地方？”

  三人：“你们也有这种感觉？”

  “哪……哪里有一样的地方啦！”乌鲁满头大汗的说道：“你们肯定是记忆出错了！毕竟这么多年过去了不是吗？”

  “话是这么说啦……”格雷皱着自己的眉头，一脸认真的说道：“但是，我经常会做梦梦到乌鲁的事情，她的形象一次又一次的出现在我的面前，应该不太出现不一样的地方。”

  “我也是。”利昂也是一脸沉思的看着乌鲁，说道：“和我记忆中的有点么一点微妙的不同。”

  “我也是。”乌鲁蒂亚也是煞有介事的点着头，说道：“肯定有不一样的地方！”

  “没没没……没有！”乌鲁结结巴巴的摆着自己的手，说道：“你们肯定是看错了或者是记错了！”

  自不过，三人都没有理会她。

  “嗯，我先说说看？”格雷看了一眼其他两人，在得到了肯定的答复之后，他一脸古怪的蹲了下来，看着乌鲁的臀部附近，说道：“我记得，我以前是这个高度，然后……果然，乌鲁，你的腿是不是比以前长一些？”

  “没没没，没有的事！”乌鲁厉声说道。

  “还有，腿也比以前细一点。”利昂也蹲了下来，在乌鲁的腿上比划着，说道：“而且曲线也丰满一些！”

  “还有腰部！”乌鲁蒂亚也一脸严肃的凑了过来，说道：“我以前和妈妈一起睡觉的时候，曾经关注过，以前的妈妈腹部根本没有马甲线。”

  “还有胸。”格雷双手在身前比划着，说道：“怎么说呢，比以前……挺一些？”

  “还大一点。”利昂补充道。

  “还有锁骨也更好看了一些。”乌鲁蒂亚说道。

  “还有下巴！”格雷摩擦着，说道：“比以前尖一点点。”

  “鼻子……”

  “眼皮……”

  “手指……”

  “好像还有身高……”

  “嗯嗯！”

  “……”听着这几个人的讨论，蕾德不由得一脸无语的看向了乌鲁，说道：“乌鲁小姐，虽然我让你捏人，但是你也不能……整容吧？”

  “我不是，我没有，别瞎说！”乌鲁连忙摆着手，紧张兮兮的说道：“这是，这是……呃……误会！这是误会！是他们记错了！”

  “不可能！”X3

  格雷、利昂以及乌鲁蒂亚摆出了奇怪的poss，用不容置疑的声音说道：“我们可是乌鲁厨，怎么可能记错乌鲁的长相！”

  “你们真是够了！”恼羞成怒的乌鲁嚷嚷道：“啊，我就是修改了一下有什么错吗！女人喜欢漂亮有什么不对吗！”

  “啊，承认啊。”蕾德眨了眨眼睛，说道：“不过，真是看不出来呢，乌鲁居然也有这样的一面。”

  “喵喵喵？”乌鲁眨了眨自己的眼睛，说道：“什么叫也有这样的一面！”

  “因为，我原本以为乌鲁这种大大咧咧的性格应该是不拘小节的那种感觉。”蕾德歪了歪自己的头，说道：“结果你却偷偷瞒着我们……啧啧。”

  “啧啧。”乌鲁蒂亚学着蕾德的样子啧了啧，还摇了摇头。

  “……”乌鲁扯了扯自己的嘴角，嚷嚷道：“啰嗦！女人爱美有什么不对！”

  “没什么不对，只是……”乌鲁蒂亚眨了眨眼睛，认真的看着蕾德，说道：“我在考虑，我是不是也去死一次，然后……你懂的？”

  “你看你带的好头！”蕾德瞪了一眼乌鲁，然后急忙对乌鲁蒂亚说道：“你憋乱来！乌鲁的身体是没办法学习魔法的！你以后的路还长着呢，别走远了！”



  第0843章 回去吧？

  “对对对！”被蕾德这么超凶的一瞪，乌鲁似乎也反应了过来一样，她急忙对乌鲁蒂亚说道：“你的未来还很长，千万别学我！”

  对呀，在不久的将来，超越者会成为世界的主流！要是乌鲁蒂亚也变成了不能释放魔法的状态，那岂不是一家子都完蛋了？

  “我知道了啦。”乌鲁蒂亚摆了摆手，不解的问道：“不过，为什么乌鲁你这么紧张呢？”

  “因为我可不希望我的女儿和我一样，变成无法使用魔法的体质。”乌鲁的脑瓜还是阔以的，所以她迅速的找了一个借口，说道：“毕竟，我们家传的冰之造型魔法，还需要你传承下去呀！”

  “喵喵喵？”乌鲁蒂亚一愣，然后有点脸红的拍了一下乌鲁，说道：“讨厌啦，为什么突然说这种台词！”

  “嘛哈哈~”乌鲁干笑着说道：“只是提前说说啦！不过，就是不知道蒂亚看中的是格雷呢，还是利昂呢？”

  “不可能的。”三个人齐刷刷的摆着手。

  “嗯？”乌鲁有点失望的睁大了自己的眼睛，说道：“三个人互相之间都没有好感吗？”

  “三个人！”By露西。

  “互相之间！”By艾露莎。

  “乌鲁，你这样说话很容易被误会的。”蕾德一脸无语的看着乌鲁，说道：“三个人互相之间？你这句话里还包含了格雷和利昂之间吗？”

  “感觉也不错！”乌鲁双手叉腰，一脸若有所思的说道：“毕竟你们哪儿（指魔导世界）不是有菊花叫什么，异性只为繁衍后代，同性才会演绎真爱？”

  “不不不，您可千万别被带歪了。”蕾德一脸无语的看着乌鲁，说道：“网上那些段子什么的，你看看就可以了，千万千万不要当真！”

  当真你就输了！

  “但是，蕾德小姐！”乌鲁似乎不准备就这样听话的样子，她一脸认真的看着蕾德，说道：“你觉得，格雷和利昂长的怎么样？”

  “长得……”蕾德看了一眼格雷和利昂，然后露出了一双死鱼眼，说道：“嗯，是帅哥呢。”

  喵了个咪的，要是老娘当年有这颜值，何愁撩不到妹！？不不不，还需要撩妹吗？就算只是尬聊和“嗯，啊，哦”这样的木头发言，也会被妹子说成是“好可爱”好吗！

  这就好比帅哥能吃是吃货，肥宅能吃是饭桶；

  这就好比帅哥说黄段子是风趣，肥宅说黄段子是X骚扰；

  这就好比帅哥看动漫是亚~萨~西的人，而肥宅看动漫是四斋蒸鹅心。

  “对吧！”乌鲁一脸认可的点了点自己的头，然后看着蕾德，说道：“蕾德小姐，你想想，要是格雷和利昂在一起了的话，那在视觉上，岂不是一种盛宴吗！”

  “是不是视觉上的盛宴，我不太清楚……”蕾德一脸微妙的看着乌鲁，说道：“但是我知道一件事，男性同胞肯定会欢呼，减少了两个竞争对手。”

  “这倒是真的。”乌鲁双手抱胸点了点头，说道：“嗯，既然他们都对蒂亚没有兴趣，那么就干脆让他们在一起吧。”

  格雷and利昂：“黑人问号.jpg？”

  乌鲁，你这是什么让人窒息的操作哦！？就算我们对乌鲁蒂亚没有兴趣，也用不上这么狠毒吧喂！

  “啧啧，最毒妇人心。”蕾德咂舌不已的摇着自己的脑袋，说道：“等等，我突然有个想法——乌鲁，你到底是因为【格雷和利昂对乌鲁蒂亚没有兴趣，所以泄愤似的让两人在一起】，还是因为……你已经发酵了？”

  “诶嘿？”乌鲁敲了敲自己的脑袋，说道：“发酵是什么意思，我不知道啦~”

  “……”蕾德扯了扯自己的嘴角，然后蹲了下来，一脸绝望的对结衣说道：“结衣，回去之后赶紧搜索一下乌鲁的浏览记录，我想知道她是如何在三天两夜的时间里，变成一个发酵的美少女的！”

  “是！”结衣连忙点了点自己的脑袋，说道：“结衣绝对会搜索的！”

  其实，真实的情况是这样的——暗黑破坏神2毁灭之王是一款非常经典，但是非常老的游戏，所以为了适应现在这个年代，才会被重置一次。

  在重置这款游戏的时候，有一个负责人就提议，把那些欧美化的装备名称进行正常化一些，然后再加上一些装备描述之类的。

  然而，在进行这项工作的成员之中，有三个关系非常好的女生，是腐烂的美少女，她们就夹杂了一些私活，把一些腐段子加入到了装备介绍之中——而且还刻意选择了那种比较强力，会让玩家去佩戴的装备。

  当乌鲁去玩的时候，正好就刷出了其中一件相当强力的装备，于是在仔细观看装备属性的时候……

  “诶？这是什么意思？”

  本着好奇的心思，乌鲁选择了上网搜索一下这个段子是什么，然后顺着段子发现了腐女论坛，然后看着上面那些花式太太的二次创作的视频，不由得捂住了自己的鼻子。

  我活着实在是太棒了。

  从那一刻开始，乌鲁就已经变成了腐烂的美少女。

  …………

  …………

  “呼，那什么——”在旁边围观了一下这几个人和谐友爱的家庭式交流之后，蕾德不由得笑着说道：“我就先告别了吧。”

  “诶！？”乌鲁蒂亚惊讶的转过头，说道：“现在就要走了吗？”

  “嘛，还有很多事没办呢。”蕾德无奈的耸了耸肩膀，说道：“不过过几天可能要过来一趟，到时候你把其他几座乐园之塔的遗骸的位置告诉我吧。”

  “好的，没问题！”乌鲁蒂亚顿时点了点头，她是这件事的负责人，自然是知道乐园之塔的遗骸的位置，所以只需要将其标注在地图上就OK了。

  “那么，我就告辞了。”蕾德朝着还想挽留的众人招了招手，抱着结衣从地上飞了起来。



  第0844章 mua咪！

  “我觉得吧……”蕾德一脸纠结的看着空和白，说道：“你们需要了解一下这个魔法的缺点，它的缺点还是很严重的，所以在原本的地方才被称之为禁术——禁术就是禁止使用的术，懂吧？”

  “缺点？有什么副作用吗？”空楞了一下，然后陷入了沉思，“而且还很严重的样子——到底是什么呢？”

  “我之前说过，这个魔法解散的时候，分身的记忆和经历会反馈到主人的身上，甚至于分身如果锻炼某项事物，锻炼的经验也会反馈到主人身上，很厉害对吧？”蕾德摊开了自己的双手，说道：“但是相对的，分身的疲劳也会反馈到主人的身上——比如说你分出了两个分身，每个分身都通宵了一天，你就相当于一次获得了两份通宵一天的疲劳度。”

  “嘶……”空扯了扯自己的嘴角，说道：“这样的话，一般人还真的不敢用。”

  实力越强的，其体力、耐力也越好，就比如说斯卡哈，在全盛时期，可以和蕾德大战三千个回合，半个月都不带休息的，但是在她成为Lv.1之后，就完全不是蕾德的对手了。

  “如果你们学习了这个魔法，然后以你们那动不动就通宵好几天的性格，怕不是要不了几次就猝死了。”蕾德一脸无奈的耸了耸肩膀，说道：“所以，你们还是放弃这个魔法吧——说不定等你们吸收了龙的血液之后，就可以承受一定的副作用了。”

  下一刻，空和白两人一动不动的站在蕾德的面前，就仿佛进入了石化状态一样。

  “你们怎么了？”蕾德不解的问道。

  “……蕾德妈妈，你是魔鬼吗！”下一刻，空痛心疾首的看着蕾德，说道：“太可怕了，我差一点就没有忍住诱惑用掉龙血了啊啊！！”

  “哥，白也是！”白也是一脸崩溃的说道，“还差一点点就要冲过去用龙血了！”

  “……你们在想啥呢？”蕾德一脸抽搐的看着仿佛刚刚溺水被救起来的俩人，说道：“有必要这么夸张吗？”

  “蕾德妈妈，你是不知道……”空忍不住咽了一口口水，说道：“你刚才说，如果我们使用了龙血，就可以使用那个分身，而且承受得起疲劳……对我们来说是多么大的诱惑！”

  谁不想要神队友？

  显然，空和白都是神队友，但是能够匹配的上他们自己的队友实在是少之又少——以至于他们下副本往往只能多开同步，一个人扮演两个甚至是三个角色。

  但是，如果像蕾德说的那样，可以使用影分身之术的话，就意味着他们再也不需要多开，而是可以和“完全和自己同一个水准”的人一起下副本了。

  不仅如此，他们还完全不需要担心“队友临时有事来不了？”、“队友和我们的时间凑不到一起去？”、“队友出事联系不上？”之类的坑爹理由了。

  完全不需要在意！简直不能更棒！

  谁能忍受得了这种诱惑呢！？不存在的！

  “唔，看你们现在的样子，说真的……”蕾德一脸微妙的摸了摸自己的鼻尖，说道：“我都想继续诱惑你们了。”

  “？？？”空和白顿时就露出了难以置信的表情，似乎在说“没想到你是这样的蕾德妈妈！”。

  “哈哈，不闹了不闹了，你们先去制作吧，我回一趟利刃世界——啊，你们那个探测器，大概多久能做好？”蕾德询问道。

  “大概，一个星期吧。”空眨了眨眼睛，说出了一个时间。

  “好的，那我一个星期之后再来。”蕾德笑眯眯的摆了摆手，说道：“那么，我先离开啦~”

  说着，蕾德转过身，朝着世界树的方向飞了过去。

  “哥——”看着蕾德远去的身影，白不由得抬起头，看着身旁的空，说道：“哥，骗人，其实，很快就做好了。”

  “我的妹妹哟，这可是善意的谎言哦。”空看了一眼白，笑眯眯的说道：“多一点时间，蕾德妈妈才能多和自己的家人多呆一会儿，明白吗？”

  “明白！”白软萌软萌的点了点自己的头，说道：“哥，去肝游戏吧！”

  “没问题！”不务正业的空毫不犹豫的拉着自己妹妹的手，朝着自个儿的方向跑了过去。

  ————

  ————

  “哇哦，这才多久，圣域已经推平这么多了吗？”出现在了世界树外面之后，蕾德顿时就发现，世界树周围的建筑物已经彻底的化作了废墟。

  “没错！”结衣点了点自己的脑袋——她在回到利刃世界的第一时间，就已经联通了网络，将子程序上面的信息全部汇总，了解到了周围发生了什么事。

  “妈妈，在你离开的这半个多月时间里，圣域已经开始了重建工作哦！”结衣眨着自己的眼睛，说道。

  “哦？具体是什么情况，趁我在路上的时候和我说说。”蕾德眨了眨自己的眼睛，问道。

  “好的！”结衣点了点头，说道：“首先建立的是临时的居住区，利用魔导世界那边的俗称样板房以及机凯种的99机作为建筑工，在短时间内建立了一个大型的宿舍。”

  “唔……”蕾德挠了挠头，说道：“大型宿舍？说实话，那种东西只能让我联想到那种……四人或者是八人宿舍……”

  “嗯，差不多就是那种东西。”结衣点了点头，说道：“反正都和那些眷族的说过，大家都表示如果只是短暂的住一段时间的话没有问题，甚至于还可以让一些小队的成员住在一起，培养一下感情呢。”

  “行吧。”蕾德无奈的摇了摇头，降落在了红魔馆的院子之中，而在下方的草地上，已经聚集了一大群的小萝莉了。

  “你们都不工作的吗？”蕾德哭笑不得的看着自己一落下来之后，就化身绑定装备的小萝莉们，哭笑不得的问道：“而且……又是结衣给你们通风报信了，对吧？”

  “嘿嘿~”贝奇嘿嘿一笑，说道：“因为联网了之后，只要蕾德妈妈回来，我们都能得到信息！”

  “蕾德妈妈，特别关注了解一下？”菲鲁特竖起了大拇指。

  “特别关注，棒！”希尔薇把头埋进了蕾德的怀里，然后深深的吸了一口气，浓浓的蕾德型香味涌入了她的鼻腔，借由鼻腔里的嗅觉细胞将信息传递到了她的大脑之中，让她产生了一种晕乎乎的感觉。

  “结衣呀结衣，没想到，你这个小丫头居然是一个小间谍！”蕾德看了一眼早进入到利刃世界之后，就从躯体内脱离出来，变成了虚拟投影的结衣，说道：“哼哼，要给你惩罚呢！”

  “诶诶！不要啦，妈妈~”结衣可怜兮兮的看着蕾德，说道：“这是结衣对妈妈的爱口牙！”

  “等等！妈妈！？”这时，一旁的蕾米莉亚敏锐的抬起头来，难以置信的说道：“你居然直接喊妈妈！”

  “惊！”菲鲁特也是一愣，然后惊愕的说道：“结衣你背着我们做了什么！”

  “这可是我们从未踏出的一步！”贝奇挥舞着自己的右手，说道：“结衣，你居然踏入了那个禁忌的领地！”

  “太可怕了！”芙兰朵露嚷嚷道。

  “哼哼！”结衣一脸得意的叉着腰，说道：“因为不小心说出口啦，所以就直接这么喊了！妈妈没有拒绝哦！”

  “唰——”

  下一刻，贝奇、菲鲁特、智世、蕾米莉亚、芙兰朵露、奈叶、菲特、疾风、希尔薇、拉姆、蕾姆……

  反正加起来超过十双的眼睛就这样盯着蕾德，那眼神里充满了渴望以及小星星。

  1hit……2hit……3hit……999hit……

  只是一瞬间，蕾德就感觉自己仿佛被萝莉星星渴求眼命中了不知道多少次，萌的她连话都不会说了。

  “行行行——”蕾德好不容易找回了组织语言的能力，她连忙举起了自己的双手，说道：“你们喊，行了吧？随便你们喊什么都可以，别这样看着我，罪恶感在上升啊！”

  “液！”菲鲁特发出了一声欢呼，然后兴奋的举起了自己的双手，说道：“妈妈！”

  “嗯~”蕾德笑眯眯的点了点头。

  “妈咪！”芙兰萌萌哒的举起了手。

  “也行。”蕾德点了点头。

  “mua咪！”蕾米更加萌萌哒的喊道。

  “这个……”

  “mu~~a~~咪！”芙兰不甘示弱的重新喊道。

  “m~~u~~a~~咪！”蕾米表示自己不能输给自己的妹妹！

  “……”蕾德一脸头疼的捂着自己的脑袋，说道：“停停停，你们怎么就吵起来了？”

  “就是就是，喊妈咪什么的，你们是小孩子吗？”菲鲁特不屑的撇了撇嘴，说道：“太幼稚了！喊妈妈就可以了！”

  “略略略——”芙兰朝着菲鲁特吐了吐自己的舌头，并且做了一个鬼脸，说道：“菲鲁特明明就是羡慕我们可以用这么亲昵的称呼喊妈咪！”

  “没错没错！”蕾米莉亚一脸得瑟的叉着腰，说道：“笨蛋菲鲁特，羡慕了吧！哼哼，而且是你嫌弃妈咪这个称呼幼稚的哦！这么幼稚的称呼你才不许喊！”

  “你……你……你……”菲鲁特扯了扯自己的嘴角，然后张牙舞爪的说道：“可恶！你们这对笨蛋姐妹给我等着！”



  第0845章 笨蛋，笨蛋笨蛋！

  “霍霍！”听到了菲鲁特那叫嚣的话语，蕾米莉亚不由得一脸高傲的挑了挑自己的眉毛，说道：“我们就等在这里，来啊，划下道来！”

  ‘有意思。’蕾德没有立刻出手阻止这几个人的战斗，因为在她看来，小孩子之间的小打小闹并不算什么，倒不如说，只要不出现致命性的矛盾，那么这种有益的竞争是完全可以接受的。

  “这可是你说的！”菲鲁特咧了咧嘴，她吸了一口气，然后眼神一凝，低喝道：“喝啊——”

  “呼——”

  下一刻，菲鲁特的身影从蕾米莉亚以及芙兰朵露的中间穿了过去，而伴随着菲鲁特的狂奔引起的狂风，蕾米莉亚和芙兰朵露的长裙“哗啦啦”的就被吹的倒翻了起来——裙子分别将她们的脑袋包裹住了，小内内以及白嫩的小短腿儿彻底的暴露在了其他人的眼中。

  “呼——”做完了这一切之后，站在蕾米莉亚和芙兰朵露身后的菲鲁特缓缓的吐出了一口气，然后轻声吟道：“一步冲刺，二步弯腰，三步抬手！掀裙三段突！”

  “噗——”下一刻，一旁的贝奇突然捂住自己的嘴巴发出了闷笑声，“噗噗，蕾……蕾米酱的内内，噗，居然是草莓图案的。”

  “芙兰的是西红柿图案的！”八神疾风两眼放光的看着这一幕，喃喃道：“这种瞬间加速的技巧能不能录入的，如果可以的话……”

  说着，她低下头，将双手抬起，手指成爪状虚捏了一下，说道：“说不定，是个神技！”

  “疾风酱，不许乱学奇怪的技能！”奈叶顿时满脸通红的捏住了疾风的脸蛋，说道：“禁止哦！”

  “呜呜——”疾风悲鸣着点了点头——只不过她说的话谁都没听懂就是了。

  ‘反正我说的是休想，点头只不过是为了挣扎而已。’疾风一边“呜呜”一边点头。

  “好啦好啦，各位。”蕾德笑着摆了摆手，说道：“这次我去元素世界那边的情况，我已经让结衣上传到了网上了，所有魔法系的小家伙，现在立刻回房间去浏览，如果有不懂的就询问结衣的子程序！里面有很多魔法，对你们很有帮助哦！”

  “是——”

  既然妈妈下达了命令，就算再不舍，智世等人也只能点了点头——当然，菲鲁特和贝奇就一脸得意的挺起了胸膛。

  “哼哼，修炼的是物理系实在是太棒了！”菲鲁特意气风发的挥舞着自己的手，说道：“简直就是美滋滋！”

  “是！吗？”这时，一个阴森的声音在菲鲁特的身后响起，与此同时，一股毛骨悚然的感觉顺着菲鲁特的背脊一路向上，“嘶，不妙的感觉！”

  说时迟那时快，菲鲁特毫不犹豫的弯下腰就准备冲刺，然而……

  “啪——”

  两只白嫩的小手已经抓在了菲鲁特的肩膀。

  “……”菲鲁特咽了一口口水，她紧张的转过头来，看到的正是阴沉的看着她的斯卡蕾特姐妹。

  “呵呵，呵呵呵——”蕾米莉亚满脸通红，眼角带着泪水的看着菲鲁特，说道：“菲鲁特，我的内心现在充满了悲愤欲绝，而这一份悲愤欲绝正在逐渐转换成杀意。”

  “芙兰也是！”芙兰气呼呼的看着菲鲁特，其实她的心智比蕾米莉亚还要小一些，并没有觉得有多么的害羞，但是裙子被掀起来之后，把她弄的晕乎乎的，这让她很不开心。

  总之就是……哼哒！芙兰打你哦！

  “冷静一点，蕾米，芙兰！”菲鲁特一本正经的看着两人，说道：“世界如此美丽，你们却如此暴躁，这样不好，不好！冷静，冷静！”

  “该出手时就出手！”蕾米莉亚尖叫一声，喊道：“芙兰，抓紧她！”

  “好的！”芙兰坚定的回答道。

  “哼哼，我已经看到你的命运了！”蕾米莉亚张开了嘴，露出了可爱的小虎牙，猖狂的说道：“接受命运的审判吧！”

  “不……不要……啊！”伴随着菲鲁特一声惨叫，她的身体伴随着激烈的颤抖，开始疯狂的挣扎了起来。

  “呜哇，好惨。”不远处的蕾德一脸无语的摇了摇自己的头，说道：“蕾米的这一招实在是太狠了。”

  蕾米的能力是命运，也就是蕾德左眼的命运魔眼的模板来源，而且根据蕾米所言，蕾德的能力只是命运的一部分。

  蕾德只能“看到命运”，也就是能看到极短时间内的未来，而蕾米不仅仅能看到命运，还能在一定程度上修改命运。

  当然，蕾米修改命运的能力，限制非常的强大，以她现在的实力，只能在双方实力差距不强的情况下，改变一定程度的因果。

  比如说现在，蕾米莉亚就使用了她的能力，修改了她和菲鲁特之间的因果——嗯，蕾米莉亚在挠菲鲁特的痒痒，而她修改的因果是……

  “在【蕾米莉亚挠菲鲁特的这个行为】形成的因之前，【菲鲁特因为被蕾米莉亚挠痒痒，所以痒到崩溃】这个果就已经形成了！”蕾米莉亚笑的就像是一个童话中的大魔王一样，“哈哈哈哈，你是无法逃脱挠痒痒地狱的，西奈！”

  ‘反派感满满。’蕾德哭笑不得的看着蕾米莉亚现在的样子，然后挠着头，嘟囔道：“这个，我现在还是装做什么都没有发生来的好一点吧？”

  说着，蕾德就默不作声的移动着自己的脚步，朝着房子里走了过去。

  在蕾德走后大概三十秒后。

  “蕾德妈妈救命啊啊！”菲鲁特眼泪横流的朝着蕾德刚才的位置看了过去，嚷嚷道：“我要死……诶？走……走了？”

  在这一刻，菲鲁特，心理jio得凉凉的。

  ————

  ————

  “哼哼，哼哼哼~”蕾德一边哼着没有任何节奏感的小曲儿，一边轻快的推开了厨房的大门，将脑袋探了进去。

  ‘哦~’下一刻，蕾德眼睛一亮，因为她看到阿贝正蹲在一个小炉子前面，专心致志的忙着什么。

  ‘哟哟哟~’蕾德心中顿时升起了无穷的兴趣，她轻轻的吸了吸厨房里的空气，只不过她只能闻到淡淡的熏烤的香味儿而已。

  ‘不行，一定要去看看。’蕾德轻手轻脚的走进了厨房，然后轻轻的关上了厨房的门，无声无息的走到了阿贝的身后，弹出脑袋看了过去。

  ‘哦——烤鱿鱼呢……’蕾德眨了眨自己的眼睛，出声问道：“烤鱿鱼做什么呢？”

  “哇啊啊！”下一刻，突然被身后传来声音吓了一跳的阿贝浑身抖着站了起来。

  “噗……你反应要不要这么大啊！”蕾德哭笑不得的看着正扶着一旁的柜台的边缘喘着气的阿贝，说道：“你胆儿这么小的吗？”

  “谁突然被吓都会这样的好不！”阿贝狠狠的回过头来瞪了一眼蕾德，说道：“你走路不带声的吗！”

  “啊哈哈，我只是好奇而已。”蕾德一脸微妙的摩擦着自己的下巴，说道：“毕竟阿贝一个人缩在角落里，然后又背对着外面，我还以为你在做什么见不得人的事儿呢。”

  “你你你——”阿贝满脸通红的指着蕾德，说道：“我才不会一个人躲在厨房自X啊！”

  “噗——”蕾德一口老血就喷了出来，她一脸崩溃的看着阿贝，说道：“你想哪儿去了！我以为你在偷吃好吧！”

  “我吃东西还叫偷吃！？”阿贝气呼呼的看着蕾德，说道：“别开玩笑了！整个厨房都是我的领地！”

  “行，这一点我承认，但是……”蕾德的表情变的揶揄了起来，“我倒是没想到，阿贝你居然有这样的一面……啧啧啧，刚才居然……啧啧啧。”

  “……”阿贝的表情僵住了，她回忆起刚才自己说的话之后……

  她的脸就红了，她的右手也举起了一把菜刀，然后恼羞成怒，僵着脸的说道：“你你你，你不许提起刚才的事，不不不，不然……”

  “好啦好啦~”蕾德一脸笑意的伸手握住了阿贝的手腕，然后绕到了阿贝的身后，从身后将身体贴在了阿贝的身上，笑眯眯的凑到了阿贝的耳边，说道：“又不是什么值得害羞的事情，来，先把刀放下吧。”

  “嘤嘤嘤，不要在我耳边吹气！”阿贝没好气的将菜刀放在了砧板上，说道：“还有，什么叫【又不是什么值得害羞的事】！？你这是在安慰我吗！”

  就像是孩子打破了花瓶，父母会说“没事的，不是什么贵重的事情”一样，这种言语其实是用来减轻小孩子心中的罪恶感的。

  “哎呀，我只是随口一说嘛~”蕾德眨了眨自己的眼睛，笑眯眯的说道：“不过，阿贝会联想到那种事情，莫非是……寂寞了？”

  “……呸！”阿贝没好气的拍开了蕾德的手，说道：“我也是随口一说好吧！再说了，见不得人的事儿除了那事儿还有什么？”

  “嗯……”蕾德沉思了几秒，说道：“比如说，你偷吃？”

  “都说了厨房就是我的地盘，才不需要偷吃呀！”阿贝气呼呼的抬起小拳拳锤了一下蕾德，说道：“笨蛋！笨蛋笨蛋！”



  第0846章 阿贝的变化

  “是是是，厨房是你的领地，可以吧？”蕾德哭笑不得的看着阿贝，说道：“不过，我说的偷吃可不是【偷东西吃】，而是【偷偷地吃东西】的意思哟~阿贝贝~”

  “什么叫偷偷地吃东西，我明明是光明正大的吃！”阿贝没好气的拍开了蕾德的爪子，然后重新蹲了下来，说道：“烤俩鱿鱼做下酒菜而已。”

  “喵喵喵？阿贝你还喝酒吗？”蕾德惊讶的看着阿贝。

  “自己酿的果酒，要尝尝吗？”阿贝看了一眼蕾德，说道：“我觉得味道很不错哦？”

  “唔，我只尝一尝哦？因为我不太喜欢喝酒的。”蕾德有点无奈的挠了挠头，说道：“啤酒、白酒和葡萄酒我都不是太喜欢喝，平时也就喝一点米酒。”

  “放心吧，你自己都说过，阿贝出品，必属精品。”阿贝闭着自己的眼睛朝着蕾德竖起了自己的右手食指，说道：“尝一尝绝对不会上当哦~”

  “那我就不客气了~”蕾德笑眯眯的转过身，坐在了一旁的小椅子上，一脸期待的看着阿贝的背影，催促道：“那你快点儿呗~”

  “别催别催！”阿贝头也不回的摆了摆自己的右手，嘟囔道：“都是你突然吓我，都有点焦了！”

  “一点点焦，没事儿啦。”蕾德一脸无所谓的抬起右手撑着自己的脑袋，说道，“只要是阿贝做的东西，肯定都是一样美味的。”

  “就会说好听的。”阿贝哼了一声，继续专心致志的烤着烤鱼。

  ‘唔，不过……’蕾德心不在焉的打量着面前的阿贝，想道：‘自从服下了龙血之后，阿贝的转变还真是大呀。’

  以前的阿贝虽然也很活泼，但是却不会像现在这样，是不是表露出一些小女人的撒娇——毕竟外表就摆在那儿不是吗？

  其实人的外表是会在一定程度上影响自身的行为的——

  举个例子，如果你是一个超可爱的合法萝莉，你就会不由自主的卖萌；

  再举个例子，如果你是一个肥宅，你就会把上面那个卖萌的合法萝莉啪成阿黑颜。

  之前的阿贝，虽然因为经常吃的食物都是经过细心的搭配的，但是她还是没有办法抵得过岁月的痕迹，头发已经不是漂亮的银白，而是干枯的苍白，眼角也些微的出现了鱼尾纹，身体的体能也开始衰退——而这样的情况下，她自己都感觉到自己的衰老，还有什么心情去像小女生一样撒娇？

  但是现在就不一样了，在服用了龙血之后，阿贝的身体就像是获得了进化的机会一样，正在飞快的朝着好的方面进行着发展——

  头发重新变的充满了光泽，从衰老的苍白转变成了柔顺靓丽，仿佛带着点点星光的银白色；皮肤重新变的紧致、光滑、水嫩，和17、8岁的小姑娘完全不相上下，鱼尾纹什么的更是一点点都没有了；因为上了年纪之后，稍微有那么一点走样的身材重新变的窈窕了起来，轻微的小肚腩消失的无影无踪，手臂上的蝴蝶肉也消失的无影无踪了。

  总之，阿贝可以说是迎来了一个全方位无死角的美化，这可不仅仅是“重返青春”这么简单，还可以说是“重返青春”+“打了美化MOD”一样。

  在自己的外表恢复……不，应该说是超越了自己曾经的颜值巅峰之后，阿贝的心情显然也变的轻松了起来，所以卖萌什么的也就成为了正常操作了。

  当然，蕾德感叹的不是阿贝在性格方面的改变——说是改变也不太对，应该是阿贝那因为现实而被压抑起来的性格重新解放了出来！

  蕾德感叹的，是阿贝身材方面的变化。

  怎么说呢，阿贝的职业毕竟是厨师，而身为厨师，在平时开发新菜的时候，是肯定会自己去尝试一些的，所以就算阿贝再怎么注意热量的摄入，久而久之也出现了身材的走样——当然，这种程度的走样并不能用“肥”、“胖”来形容，只能说阿贝变的丰满了一些。

  并不是说那样的阿贝没有魅力，实际上成熟的男性眼中，像之前阿贝那种稍微带点肉的身材可以说是极具魅力了——用雷德先生曾经一个非常喜欢找这种年纪的女性发生关系的老前辈的话来形容，就是“干女人就要找那种带点肉的，你想像一下，从身后拉着对方的手撞击的时候，你可以清楚的看到对方的臀肉在你的撞击下形成一道又一道的肉浪，那种视觉冲击简直能让你射爆”。

  好吧，虽然雷德先生觉得身材纤细一点的美少女更具有魅力一点——绝对不是萝莉控，你们要相信我的眼神。

  咳咳，话题扯远了。

  总之，以前的阿贝虽然并没有到“胖的看不到腰”那种程度，但是因为稍微有点肉的身材，导致从身后看的话，阿贝的身体曲线并不是那么的“妖娆”——这一点，以前看着阿贝做菜的背影的蕾德可以很认真的告诉大家！

  但是现在，阿贝的背影透露着一种妖娆的曲线，尤其是那因为蹲下而让裤子紧贴着臀部而显得更加丰满的翘臀……

  实话说吧，这个弧线让人联想到诱人的水蜜桃，想捏在手里仔细的把玩。

  “感觉……”看了一会儿之后，撑着脸的蕾德不由得露出了一个微妙的表情。

  “感觉什么？”阿贝头也不回的说道。

  “阿贝贝的身材变的诱人了许多呢。”蕾德摸着下巴，若有所思的说道：“比如说，现在阿贝蹲在地上的样子，裤子就勾勒出的臀部的曲线，得分点很高哦？”

  “……”阿贝一脸无语的转过头来，说道：“蕾德德小姐，你知道吗？你刚才的样子，就像是一个街边对路过的女性评头论足的邋遢大叔哦？得分低很低！”

  “啊哈哈，抱歉抱歉。”蕾德毫无歉意的笑了笑，说道：“但是我说的是真的哟？唔，感觉现在的阿贝的话，如果要改嫁的话，就算直接说自己有阿星和阿玲这对子女，估计求婚的人也会从街头排到街尾吧。”

  “你神经病啊，谁要改嫁了？”阿贝没好气的夹了一段鱿鱼须塞进了蕾德的嘴巴里，说道：“我才不会这么做呢！”

  “啊哈哈，我也就是开个玩笑啦。”蕾德笑着撑着自己的侧脸，口中则是咀嚼着阿贝塞进来的鱿鱼须，说道：“因为现在的阿贝出落的越来越水灵灵了，让人看了完全把持不住呢~”

  “你是去了一趟异世界之后，觉醒了什么奇怪的癖好了是吗？”阿贝站起身来，哭笑不得的看着蕾德，说道：“以前你可不会关心我的身材问题诶。”

  “你这说的什么话，我只不过是正好看到了，所以才这么说了一句而已。”蕾德无奈的看着阿贝，说道：“讲道理好吧，我要是觉醒了什么奇怪的癖好了，现在还有你站在这里说话的份？早就被我洗白白了好吧！”

  “你这家伙，回来就讲荤段子！吃都堵不住你的嘴哦！”阿贝没好气的伸手扭了一下蕾德，说道：“你是在异世界认识了中年大叔吗！”

  “哪有？”蕾德摇了摇自己的头，无奈的说道：“讲道理，我就是因为看着你烤鱿鱼的背影，发现你的身材比以前好了，顺口夸了一句，为什么就变成了咸湿的中年大叔啊！”

  “谁让你盯着那个地方夸的！”阿贝似乎有点恼羞成怒的捂着自己的臀部，说道。

  “……那你看回来？”蕾德一脸无奈的转过身，膝盖跪在了椅子上，然后手扶着椅背，撅着自己的屁股，轻轻的左右摇了摇。

  “……你穿的是裙子，裙子！不是裤子！”阿贝一头黑线的将蕾德从椅子上拉了下来，咬牙切齿的说道：“走光了呀~”

  “哎呀，如果是阿贝的话，我不介意哦？”蕾德笑嘻嘻的搂住了阿贝的脖子，说道：“再说了，一起洗澡都不知道多少次了，干嘛还在于这种地方？”

  “……你说的很有道理，我竟无言以对。”阿贝无奈的叹了一口气，说道：“算了算了，在这种地方和你纠结是我的错，赶紧松开我，让我去做菜！”

  “是是是~”蕾德松开了抱着阿贝的双手，然后笑嘻嘻的看着阿贝重新蹲下去的身影，感叹道：“哎呀，阿贝这样的女人，真是当妻子的不二人选呢！”

  性格柔弱如水，而且做的一手好菜，再加上颜值高，身材好，性格也帮，平时几乎不会生气，就算是恼羞成怒也像是一种“嗔怒”或者是“撒娇”一样的感觉。

  “如果我是男人的话，绝对会娶阿贝的！”蕾德笑嘻嘻的说道。

  “呸，我才看不上你呢！”阿贝红着脸呸了一下，她迅速的将烤好的鱿鱼放在了盘子里，然后转过身，从上方的柜子里拿出了一个黑色的陶瓷酒坛，将其放在了桌子上，说道：“别和我贫嘴了，来尝尝果酒的味道怎么样。”

  “好~”蕾德嘿嘿一笑，然后连忙把椅子挪到了阿贝放盘子的位置，坐在上面一脸期待的看着阿贝将酒倒在自己面前的玻璃杯里之后，迫不及待的将其拿了起来，说道：“那么，我就开动了！”

  



  第0847章 阿贝的故事（修改版）

  因为某些读者折腾过一番，所以修改了阿贝的剧情

  ————————————

  “噗哈——”蕾德长长的呼出了一口气，然后一脸飒爽的朝着阿贝竖起了自己的大拇指，说道：“超好喝！”

  “真的吗？”阿贝不由得露出了一个喜滋滋的表情，说道：“那就好。”

  “嘿嘿，阿贝，你知道吗？其实我是那种喝酒比较容易上脸的人。”蕾德朝着阿贝挤了挤眼睛，说道：“不是说容易醉，但是特别容易赏脸，喝那种度数高一点的米酒都容易脸红呢！”

  “真的假的？”阿贝一脸难以置信的看着蕾德，这也太……弱了吧！

  “真的啦！”蕾德摆了摆手，说道：“不过喝这个果酒，完全没有那种脸颊发热的感觉！嘿嘿。”

  “糟糕！”阿贝似乎想到了什么一样，急忙看着蕾德说道：“蕾德德，这个酒虽然不上头，但是喝多了之后后劲很可怕的！”

  “这个喝多，指的是什么？”蕾德扯了扯自己的嘴角，有点不淡定的问道，“而且这不是果酒吗！？”

  “是果酒没错啦，但是……”阿贝捂着自己的脸，说道：“这个酒，如果喝的分量较少的话，和果汁没有什么区别，哪怕是小孩子都可以喝，但是一旦分量超过500ml的话，就……”

  “……你就不怕小孩子多喝了！？”蕾德扯了扯嘴角。

  “我只是打个比喻，又没有说真的让小孩子喝！”阿贝没好气的看着蕾德，说道：“这个酒的初衷是让你这样不太能喝酒的人能品尝一下酒的滋味，而且这个果酒少量喝的话还能调理血气——也就是说，它原本就是一天喝一点点的类型！大概也就300~400ml左右！”

  “那我刚才喝的那一杯，应该没关系吧？”蕾德扯了扯自己的嘴角，有点无语的问道。

  “那一杯可是我倒的，你觉得我会故意给你倒多吗？”阿贝哼了一声，说道：“我之所以提醒你，是害怕你直接去拿酒坛。”

  “啊哈哈，不会的不会的。”蕾德连忙摆了摆手——其实她还真的想说什么，提起酒坛猛地灌一口，就像是那些武侠电影里演的一样。

  但是绝对不能说出来呀，不然多尴尬！

  “原本是想让你小口小口喝的，结果谁知道你一口闷了。”阿贝无奈的弯下腰，从柜子里面拿出了装着果汁的瓶子，说道：“接下来你就喝果汁吧。”

  “唔……”蕾德皱着自己的眉头，一脸无奈的说道：“这个，虽然知道这么说不太好，但是……唔……用下酒菜喝果汁，有一种很微妙的感觉呀。”

  “没办法，这个酒依靠人体分解的话，至少需要三个小时，这是最快的。”阿贝眨了眨自己的眼睛，说道：“所以你就忍忍吧~”

  “没事的。”蕾德朝着阿贝露出了一个微笑，说道：“只要是能够和阿贝一起吃饭，我就很开心了。”

  “你想和我一起吃饭的话，每天都可以的。”阿贝低下头，用筷子夹起了一段鱿鱼须，轻轻的放进了自己的嘴巴里，说道：“完全不需要说这种话。”

  “对对对~”蕾德笑眯眯的喝了一口果汁，说道：“阿贝的手艺还是这么棒，真是让人头疼呀。”

  “你这句话的联系在哪里？”阿贝一脸不解的看着蕾德，什么叫我的手艺棒，所以你头疼？

  “因为~”蕾德眨了眨眼睛看着阿贝，说道：“阿贝你性格这么棒，脾气又好，做菜又好吃，还这么漂亮——哎呀，要是有不知道从什么地方跑出来的人把我家阿贝的心勾走了可怎么办！要是阿贝要嫁人了可怎么办！呜呜，这样一想就好头疼！”

  “你瞎说什么呢！”阿贝没好气的看着了一眼蕾德，然后无奈的将手撑在了桌子上，然后将下巴搁在了手臂上，无奈的用手中的筷子戳着面前的鱿鱼须，嘟囔道：“我可是两个孩子的妈妈了，怎么可能去找男人嘛！先不说孩子同不同意，谁愿意娶带着两个拖油瓶的女人呀。”

  “你这话说的，好像孩子同意，别人也愿意，你就要嫁了一样。”蕾德无语的看了一眼阿贝，说道。

  “哪儿那么容易啊。”阿贝摆了摆手，说道：“再说了，我现在的生活这么好，为什么要让一个陌生的男人闯入我的生活？”

  “等等哦——”这时，蕾德似乎想到了什么一样，她锤了锤自己的掌心，问道：“阿贝贝，虽然我感觉这个问题问出来不太合适，但是我还是想问一下——唔，为什么从来没有听你提起阿玲和阿星的父亲呢？”

  “啊？”阿贝一愣。

  “就是说，阿星和阿玲的父亲呢？”蕾德奇怪的看着阿贝，说道：“虽然这个问题很八卦，但是疑点很多啊！”

  “什么叫疑点很多……”阿贝露出了一个无奈的笑容。

  “首先，阿玲和阿星的年龄，阿玲比阿星大，也就是说，他们并不是双胞胎，而是先后出生的。”蕾德看着阿贝的眼睛，说道：“先后出生，也就意味着，阿玲和阿星的父亲，至少让你怀孕了两次——我说的没错吧？”

  “唉，算了，全告诉你吧。”阿贝无奈的看了一眼蕾德，说道：“阿玲并不是我的亲生孩子，而是我抱回来的孤儿，只有阿星才是我的亲生骨肉，而阿星的父亲和我，完全没有感情可言——或者说，我是谁都不知道。”

  “那是为什么……”蕾德一脸不解的看着阿贝。

  “只是为了控制我而言。”阿贝撑着自己的下巴，一脸苦涩的说道：“为了让我有牵挂的事物在他们的手中而已——虽然说阿玲也是一个牵挂，但是毕竟不是我亲生的，所以那些人就强制性的给我下药，等我醒来之后，她们就告诉我，我已经怀孕了——之后我自己找人检查，也证实了这一点。”

  “诸神黄昏的人，是弱智吗？”蕾德皱起了自己的眉头，说道：“因为阿玲不是你亲生的孩子，所以就强迫你生一个亲生的出来？讲道理，阿玲是你养大的吧！？如果你连养大的阿玲都没有感情，那么被强迫生下来的阿星你有个屁的感情啊？”

  “不是因为感情，而是……”阿贝摇了摇脑袋，说道：“因为阿星继承了我的血脉，所以如果用血祭的方法将阿星杀死，那么就可以通过血脉诅咒我，让我迅速衰弱而死。”

  “原来是这样……呼，这是我的疏忽。”蕾德揉了揉自己的脑袋，说道：“具体的情况我已经明白了。”

  来梳理一下情况——

  首先，阿贝领养了阿玲作为自己的女儿，后来诸神黄昏的人准备让阿贝前往圣域担当卧底，但是又担心阿玲和阿贝的关系并不足以牵制住阿贝，所以就通过下药的方式，让阿贝怀上了阿星，借由阿星和阿贝的血脉牵制，强行将阿贝束缚住。

  “不过，阿贝你的性格还真是好呢。”蕾德忍不住苦笑一声，说道：“换成是别人的话，可能会很恨很恨阿星吧。”

  “其实，我最开始的时候也很迷茫。”阿贝叹了一口气，说道：“也不怕和你说，我如何怀上阿星的，这个过程，我完全不知道——是完全。”

  说着，似乎想到了什么一样，阿贝一脸恐惧的抱住了自己的双手，摇着头，痛苦的说道：“我真的不敢去想象我的身上到底发生了什么——”

  “我不该提起这件事的。”蕾德轻叹了一声，然后走到了阿贝的身边，伸出手抱住了阿贝。

  设身处地的想一想，这种事情的确很可怕。

  自己失去记忆的那一段时间，到底有多久？侵犯自己的异性是多少人？一个？两个？还是更多？自己又到底被侵犯了多少次呢？

  这种事情，谁去想都会觉得浑身发冷，有一种充满了绝望的感觉。

  “阿贝，你等等。”蕾德抱着阿贝，然后深吸了一口气，说道：“我要把事情弄清楚。”

  说着，蕾德一脸阴冷的从显示器里钻了出来，然后揪住了一脸懵X的作者的衣领，说道：“你把事情给我说清楚，为什么要搞这样的设定？”

  “这还不是为了太太组的CP啊！”作者委屈的举起了双手，说道：“为了让阿贝不会出现‘深爱着丈夫’的情况，所以她必须和自己的丈夫关系不好，以阿贝的性格，如果不是喜欢对方是不会和对方结婚的，所以只能是因为诸神黄昏的关系强制性的生下阿星——如果阿贝是和自己的丈夫相爱然后生下阿星的，那你不就凉了吗！？”

  “我就算凉了，也不希望阿贝有那样的情况。”蕾德一脸阴冷的看着作者，说道：“如果为了发展感情线，让阿贝有这样的事情，那么就太过分了。”

  “……行吧。”作者无奈的举起了自己的双手，说道：“你这样……这样……”

  “这可是你说的。”蕾德松开了自己的手，然后缩回了显示器之中。

  …………

  …………

  “什么把事情弄清楚？”听到了蕾德的话，阿贝一脸茫然的问道。

  “你等等。”蕾德眯着自己的眼睛，说道：“我刚才获得了一个东西。”

  “东西？”阿贝一脸茫然的看着蕾德，问道：“什么东西？”

  “作者专用，一次性鉴别器。”蕾德掏出了一个圆盘一样的东西，然后将阿贝的手摁了上去，说道：“检测吧！”

  【阿贝，经验：0次，人数：0人】



  第0848章 找人（修改版）

  经验次数0，人数0？？

  在看到了这一行字之后，蕾德明显的露出了惊愕的表情。

  什么鬼，阿贝不是说自己……怎么两个0？？

  “怎……怎么了？”阿贝看着蕾德那惊呆了的表情，忍不住问道：“到底发生了什么事？”

  “呃，这个……”蕾德一脸微妙的看了一眼面前的结果，然后又看了看一脸忐忑不安的阿贝，有点蛋疼的抽了抽嘴角——这到底是阿贝记错了，还是作者又特么在逗我？

  是我蕾德拿不动刀，开不起直死了，还是你作者飘了？

  “到底怎么了嘛！”看着蕾德那犹豫不决的表情，阿贝也有点急躁了。面对如此迟疑的蕾德，她的内心冒出来了一个可怕的想法——难道说自己昏迷的那段时间，真的是被很多很多人……

  “呃，怎么说呢，这个答案和你，以及我想的，有很大的诧异。”蕾德有点微妙的挠了挠头，说道：“我现在不太想说，因为这个差异我也说不准到底是怎么回事。”

  “你这样吊我胃口，我很难受啊。”阿贝一脸的苦恼。

  “没事的，我会帮你查清楚的。”蕾德吸了一口气，说道：“一定会的，大不了再去威胁一次那个死宅。”

  “这个……那个……就算不查清楚也是可以的……”阿贝明显有点迟疑的样子——毕竟人总是有个鸵鸟心态。

  就比如说胖子是不愿意去称体重以及做体检的，怕的就是直面自己那惨痛的体重以及检查出来的那一堆堆的小毛病。

  “唔……你说的也对，那就不查了吧。”蕾德看了一眼阿贝那迟疑的表情，迅速的明白了阿贝到底在害怕什么，于是露出了一个笑容，安慰道：“反正过去的事就过去了，人要往前看。”

  “嗯嗯！”阿贝连忙点着头——虽然说查下去有可能会出现好结局，但是也有可能出现坏结局啊！这个……还是糊涂一点好！

  “吃饭吧吃饭吧。”蕾德笑眯眯的拍了拍阿贝的手，然后催促道。

  “嗯！”阿贝抬起头来，轻轻的点了点头，把视线放在了鱿鱼上，喃喃道：“那么，我开动了。”

  …………

  …………

  “呼——”蕾德靠在了沙发上，有点无语的揉着自己的脑袋，说道：“居然会这样踩到雷点。”

  原本她以为，阿贝应该是那种“虽然和对方没有什么感情，但是处于父母之命，不得不尔和对方结婚”的情况，毕竟阿贝厨艺这么好，在那片地方应该处于相当有名的人吧？所以被人强行看上也不是什么难以理解的事情，但是……

  万万没想到，事情居然是这种情况——阿贝居然是通过那种莫名其妙的情况有了孩子的。

  ‘要注意一点了。’蕾德苦笑着揉着自己的鼻梁，以后聊天的时候还是要注意不要踩到雷点啊。

  ‘虽然答应了阿贝不去探查，但是……。’蕾德回想着阿贝在和自己告别的时候，眼角流露出来的神色，不由得眯了眯眼睛，喃喃道‘果然还是不能放着不管啊。’

  大不了，出现不好的真相的话，就不告诉阿贝，不就好了？

  ‘但是，有没有什么证据，能够让阿贝很相信呢？’蕾德挠了挠自己的脑袋，想道：“也就是诸神黄昏的人才知道……嗯哼？”

  蕾德眉头一挑，对啊，诸神黄昏的人！

  虽然上次在庭院大陆上，蕾德一口气将诸神黄昏里彻底的邪派人士都给杀死了，但是那仅限于首脑级的角色，下面那些大大小小的虾米还存在着不知道多少呢。

  虽然在那之后，风林寺碎牙和那些被诸神黄昏欺骗的师傅级强者联合了起来，组成了【世界罪恶矫正小队】，去清洗自己之前的罪恶，但是蕾德觉得，这才多久，应该不至于全部清理完毕吧？

  ‘所以，我记得在之前对方留下过联络的手段，只不过在长老那边。’蕾德吸了一口气，然后从沙发上站起身来，朝着汪酱的住所飞奔了过去。



  第0849章 这个经历并不值得炫耀（修改版）

  “呃……”看到马枪月没理会自己，立华凛有点无奈的挠了挠自己的脑袋，说道：“哎呀，被无视了。”

  “算了，我也不是来找你叙旧的。”蕾德没有理会立华凛，因为她已经了解到这个人其实和马枪月是同一种人。

  就是那种闲不住的人，手痒的人。

  原本马剑星有邀请过马枪月和他一起住下来，然后前往圣域，偶尔还能一起练练手什么的，可以说是一个不错的安享晚年的地方了。但是马枪月还是给拒绝了，而且拒绝的台词非常的犀利，是这样的——“老子才不去，和你们打架连杀手都没法下，打的不痛快！”

  没错，马剑星加入风林寺碎牙的组织的原因，就是为了打架——毕竟诸神黄昏虽然看上去是已经忘了，但是还是属于“名亡实存”的状态。

  虽然身为诸神黄昏的首脑的一影九拳以及八荒断罪仞之中的成员，有一半以上都被蕾德咔嚓了，但是诸神黄昏的师傅级角色又何止这些？就光是现在，在世界各地作乱的，就不止一个师傅级的角色！

  倒不如说，因为一影九拳的死亡，导致下面那些小虾小鱼的内心产生了某种不切实际的想法，比如说……

  嘿嘿嘿一影九拳全部GG，顶部上司位置空确的现在，如果老子能做出点什么来，让其他人对我跨目相看，那么下一届一影岂不是就是老子的了？再不济当个九拳也是妥妥的吧？

  你们看，所谓的人心就是这可悲的东西。

  总的来说，现在而言，虽然最顶端的恶已经消失了，但是一些小或者是中规模的恶却开始了活动，这也是碎牙会拉起这个队伍的原因。

  反正有着卫星监控全球，再加上结衣和尤娜的监测，这群人消灭恶人的效率极其的快速——看到这里就明白了吧？

  马枪月和立华凛加入到这个队伍里的原因，就是因为这个队伍要消灭恶人的话，就会发生战斗，而这个战斗毫无疑问是生死之战。

  “蕾德殿下是有什么事情吗？”碎牙低声问道。

  “嗯。”蕾德点了点头，说道：“我身边的阿贝，你们应该知道是怎么回事吗？等等，我记得阿星和阿玲就是你囚禁的吧？”

  “没错。”立华凛看着蕾德，说道：“有什么想问的就问吧！”

  “好。”蕾德点了点自己的头，说道：“首先，我想知道阿星诞生的这件事里面，到底牵扯了什么，是谁负责的，过程又是怎么样。”

  “负责人是栉滩美云和。”立华凛坐在一块石头上，说道：“就是她提出让阿贝作为间谍前往圣域的，而提出用血脉控制住阿贝的人则是席尔夸特·裘纳萨德。”

  “然后呢？”蕾德眼神阴冷的问道。

  “这件事理所当然的被其他人否决了，只不过……”立华凛耸了耸肩膀，他口中的其他人指的就是本乡晶之流，“只不过，当那些被哄骗的‘外一影九拳’离开之后，栉滩美云和席尔夸特·裘纳萨德重启了这个计划。”

  “是我大意了。”本乡晶地下了自己的头，一脸认真的说道：“我必须要承认，我大意了——因为我的疏忽，才会让你的朋友遭受苦难。”

  实际上，本乡晶并不知道阿贝身上到底发生了什么事——因为当年的席尔夸特·裘纳萨德只是提出了“用血亲的方法控制那个人不就可以了”的意见，但是被本乡晶等人以“那样我们和邪恶之徒有什么区别”为理由被怼了回去。

  “事情已经过去了，我更想知道的，是到底发生了什么事。”蕾德看着立华凛，说道，“阿贝和我说，她是服下了药物之后，就陷入了昏迷——没错吧。”

  “对，那是席尔夸特·裘纳萨德拿出的秘药，说是这个秘药让女性吃进去之后，会昏迷十二个小时，如果在这十二个小时内接触到遗传因子，就绝对会怀孕。”立华凛看着蕾德，说道。

  “也就是说……”蕾德闭着眼睛，说道，“被果然是被异性给……”

  “不不不，你搞错了。”立华凛摆了摆自己的手，随口说道：“虽然说阿贝的确是怀孕了，但是她并没有被男性侵犯。”

  “？”蕾德的脑袋上冒出了一个问号，你闹呢？

  “哎呀，我说的是【接触遗传因子】，只是遗传因子而已。”立华凛摆了摆手，说道：“栉滩美云是把组织里某个男性的遗传因子注入了阿贝的体内而已。”

  “……”听到这个消息，蕾德扯了扯嘴角——她觉得自己似乎看到过类似的新闻（也不知道是不是段子），反正说的就是某个处 女在市民泳池里游泳，结果之后发现怀孕了，原来是有男性在泳池里撸了一发。

  “反正就是那样咯——后来等阿贝醒来之后，栉滩美云就告诉她说‘在你昏迷期间你已经被男人侵 犯了，有了孩子’。”立华凛看着蕾德，说道：“阿贝起初是不信的，不过后来肚子妊 娠反应的加剧和变大的肚子，让她不得不相信。”

  “然后呢？”蕾德皱了皱眉头，继续问道。

  “因为阿贝其实是没有经过人事的，所以在她生产的时候，是划开她的肚子，把婴儿拿出来。”立华凛咂了咂舌，说道：“具体情况我也不知道，因为这个生产的方式也是事后她们告诉我的。”

  “……”蕾德表示这个方法在未来已经很普遍了，剖腹产嘛。

  “阿贝在生下了孩子之后，并没有立刻离开基地。”立华凛打了一个哈欠，随意的说道：“栉滩美云和席尔夸特·裘纳萨德让阿贝和她的孩子相处了好几年，培养出了足够的感情之后，才让阿贝离去的。”

  “好算计，呵。”蕾德发出了一声冷笑。

  用这种方法，就可以保证阿贝和阿星之间有一定的感情，这也是用来控制阿贝的手段之一——毕竟用血咒的方法让阿贝死亡，是最后的手段。

  如果这么做了，就意味着她们付出的这些手段都白费了——可别以为随便一个人就可以当间谍潜入。

  毕竟阿贝的厨艺就算是在诸神黄昏之中，都算是顶尖级别的了——其实也正是这种厨艺，才让栉滩美云下决心让她作为间谍。

  毕竟酒馆、饭馆之类的地方，简直就是人们交流的最好的地方不是吗？

  甚至于，如果在某些包间之中建立一些窃听的装置的话，那就更加厉害了。

  “我明白了。”蕾德点了点头，说道：“那么，立华凛先生，能麻烦您做一件事吗？”

  “什么事？”立华凛看着蕾德，说道：“报酬是什么？”

  “我带你回圣域，你亲自对阿贝说出事件的真相——阿贝对于自己失去意识的那一段时间非常的恐惧。”蕾德没有把话彻底说出来，但是在场的人哪一个不是人精？他们一瞬间就明白了阿贝在恐惧什么。

  “没问题，这只是小事。”立华凛说着，嘴角露出了一丝带着战意的笑容，说道：“但是，作为报酬，能请蕾德小姐和我打一架吗？”

  “可以。”蕾德果断的点了点头。

  “等等，我也要参加。”这时，一旁的马枪月顿时把酒葫芦放了下来，说道：“你一个人不是她的对手。”

  “这样的话，我也参加吧。”阿加德笑了起来，说道：“现在的蕾德小姐，可是强的可怕呢？”

  “这样的话，也加我一个吧。”碎牙露出了一个笑容，说道：“晶也一起参加吧。”

  “不如你们全员一起上吧。”蕾德抬起了自己的眼皮，左眼的命运魔眼闪烁着瑰丽的光芒，“就这么定了，不接受任何反驳——我不希望在这种事上浪费宝贵的时间！我只希望赶紧回去，然后让阿贝知道真相。”

  “蕾德殿下，在奇怪的地方格外的有威严呢。”碎牙挠了挠头，他有点搞不懂蕾德到底是急还是不急了——你要说急，这个人下来之后又是打招呼又是聊天的，你要说不急，她又发表这样的宣言……

  “总之，来吧。”蕾德站起身来，从个人空间之中抽出了自己的武器，说道：“或者这样，想上的就一起上，不想上的站在一旁就好了。”

  很快的，参展的人员就决定了。

  风林寺碎牙，本乡晶，马枪月，阿加德，立华凛，赛罗·拉夫曼，合计六名师傅级。

  “哈哈，我们六个人联手对付一个人，这可是想都不感想的场面呢。”碎牙发出了爽朗的笑容，说道：“蕾德小姐，可不要小看我们哦！”

  “来吧。”蕾德并没有多说什么，而是眯着眼睛，摆出了战斗的姿态，“我不会手下留情的——用最快的速度，击溃你们！”

  ————

  ————

  圣域，红魔馆。

  “叩叩叩——”

  听门外的声音，正靠在躺椅上睡着午觉的阿贝不由得困惑的睁开了自己的眼睛，问道：“是谁？”

  “阿贝，是我。”蕾德的声音在外面响起，“开一下门，我有一件事和你说。”

  “哦，好~”阿贝从椅子上站了起来，走向了房门，将其打开，而当她看到门外的场景的时候，微微的一愣。

  因为她除了蕾德之外，还看到了一个似曾相识的面孔——诸神黄昏，八荒断罪仞之一，百本武艺，立华凛。

  “蕾德，这是……”阿贝看着站在外面的蕾德和立华凛，问道：“为什么他会……”

  “我带他来，是有事的。”蕾德走到了阿贝的面前，拉住了她的手，将她拉到了房间内的桌子边上，然后摁着阿贝的肩膀，让其坐在了椅子上，“你也进来吧。”

  这句话当然是对站在门口的立华凛说的。在听到了蕾德的命令之后，这位百本武艺先生就老老实实的走了进来，然后一屁股坐在了蕾德和阿贝面前的地面上。

  “这是……”这个时候。阿贝才皆有中午的阳光看到了立华凛身上那些不自然的地方。

  比如说，在睡眠正常的情况下，人的眼眶是不会这么黑的对吧？再比如说，盔甲一般是全副武装，不会只穿戴了三分之一的对吧？再比如说，一般人的武器不会是折断的对吧？

  “没什么。”立华凛赶紧打断了阿贝的话，他一点也不想和阿贝解释之前到底发生了什么——毕竟被人一拳砸断武器，然后 握着脸摁进了地里，接着全身的盔甲被人扒了三分之二，只留下了手和腿的部分，接着再被抓着脚腕当武器……

  实在不是什么值得炫耀的经历，对吧？



  第0850章 发一颗糖

  立华凛走了。

  怎么说呢，拄着自己的兵器，一瘸一拐的朝着门外走去，活脱脱就像是一个祥林嫂——一边离去，他还一脸哀怨的扭头看着蕾德。

  你需要我的时候，千里迢迢把我运送过来，不需要我的时候，连空间传送都不给一个，这也太真实了吧。

  …………

  …………

  “这下彻底解除心结了吧？”蕾德一脸无奈的看着阿贝，说道：“我可是特地为了你，千里迢迢，几乎跨越了这片大陆，才将立华凛给带回来的哦！”

  “是是是~”阿贝一脸笑容的靠在蕾德的肩膀上，说道：“真是多谢了，为了我这么费力。”

  “也谈不上费力啦。”蕾德眨了眨眼睛，说道：“不过，某种程度也算是走运呢，原本还以为需要寻找好几天才能找到相应的人证，没想到直接就碰到了对于黑幕有所了解的立华凛，也算是走运了。”

  ‘虽然我觉得，这很大可能是某个人的意志。’蕾德说着，瞅了一眼天上，大概是自己之前的威胁还是有一点作用吧。

  “不过，真是让人难以置信呢……”阿贝有点惊讶的摸着自己的肚子，说道：“我原本以为……结果到头来，其实什么都没有发生？”

  “毕竟是她们可以唬你嘛。”蕾德耸了耸肩膀——再加上见识问题，如果是在未来，去医院检查一次就知道是不是处了。

  “是是是——”阿贝笑嘻嘻的看着蕾德，说道：“感觉，遇到你真是太幸运了。”

  “诶？”蕾德眨了眨眼睛，问道：“为什么会这么说？”

  “因为，我碰到你之后，发生的全都是好事呀！”阿贝坐起身来，眨着眼睛看着蕾德，“首先是阿玲和阿星被你带回来了，脱离了控制了我许久的诸神黄昏，现在更是连心结都解开了——嘿嘿，这么一想，你简直就是我的福星诶！”

  “福星可还行。”蕾德一脸古怪的摸了摸鼻子，说道：“福星高照阿贝贝。”

  “嗯？”阿贝有点奇怪的看着蕾德，这个称呼怎么了吗？

  “没什么，别在意。”蕾德笑眯眯的摆了摆手。

  “总觉得你有什么事情瞒着我！”

  “没有没有！”

  “盯——”

  “诶嘿？”蕾德敲了敲自己的头，然后将视线移向了一旁。

  ‘可疑，太可疑了！’阿贝眯着自己的眼睛，她悄悄的打开个人终端，然后在谷歌上输入了“福星高照”四个字。

  伴随着关联搜索，阿贝迅速的看到了某个名为福星高照猪八戒的电视剧。

  “……霍霍。”阿贝的嘴角一抽，她一转身跨坐在了蕾德的双腿上，然后伸出手将一脸无辜的蕾德的脸给捏住了，“你以为我是那种连谷歌娘都不会戳的落伍老太婆吗！”

  “哎呀，暴露了？”蕾德俏皮的眨了眨自己的眼睛，说道：“猪阿贝？”

  “哇！”阿贝当时就气的叫了一声，她气呼呼的用右手捏住了蕾德的鼻子，然后装作要用左手捂住蕾德嘴巴的样子，说道：“蕾德！宽宏大量的本人，决定给你一次组织语言的机会！”

  “emmm……”蕾德沉吟了片刻，提醒道：“阿贝贝，我不得不提醒你一件残酷的事情。”

  “诶？”阿贝一愣。

  “以我现在的实力，如果你是想让我窒息的话，至少也需要把我全身上下所有的毛孔全部封闭住才有可能哦？”蕾德扎着自己的眼睛，一脸无辜的说道：“而且就算没有了氧气，依靠体内的魔力，我也能存活很长时间哦？”

  “你这家伙！”阿贝咬牙切齿的松开了蕾德的鼻子，然后拼命的捏着蕾德的脸，说道：“捏死你呀！”

  “啊，被捏死了~”蕾德惨叫一声，然后继续无辜的看着阿贝，说道：“这样的反应可以吗？”

  “哇！”阿贝感觉自己的心态崩了，现在明明是自己骑在蕾德的身上好吧，为什么感觉落入下风的是自己呢！？

  阿贝陷入了纠结，手中的动作也就停了下来，而蕾德则是眨着眼睛看着面前的阿贝。

  一时之间，现场微妙的静了下来。

  “算了，你赢了！”考虑了很久之后，阿贝发觉自己并没有办法占据上风，于是气呼呼的从蕾德的身上跳了下去，说道：“气死我了，不给你做晚饭了！~”

  “嗯嗯嗯？”很显然，阿贝的这句话惊到了蕾德，怎么就没有晚饭了呢？我这辛辛苦苦的跑出去一趟……

  讲道理好吧，正常套路难道不应该是阿贝感动的稀里哗啦的，然后晚上给我做大餐吗！？为什么会变成晚上没饭吃了？？

  “喂喂喂，阿贝贝，这样我会很伤心的！”蕾德顿时气鼓鼓的站了起来，然后一把搂住了阿贝的腰，将其扔到了床上，“哼哼，我也给你一次组织语言的机会！”

  “呀，才不要才不要！”阿贝手忙脚乱的蹬掉了拖鞋，然后蜷缩着钻进了被窝下面，用被窝紧紧的把自己包裹了起来，接着便发出了闷声闷气的声音：“我才不会认输呢！”

  “霍霍——”听着阿贝的挑衅，蕾德不由得挑了挑自己的眉毛，她毫不犹豫的蹬掉了拖鞋，然后跳上了床，直接趴在了那一团被窝上，然后双手使劲的从被窝和床单的缝隙里插 了进去，胡乱的在里面摸了起来，嚷嚷道：“认不认输，认不认输！”

  “不认输，不认输！”阿贝一脸尖叫着，一边慌乱的用双手拍开着蕾德的手，说道：“你今天晚上就啃馒头吧！”

  “哇，大胆阿贝贝，居然敢让我啃馒头！”蕾德一挑眉毛，然后一脸怒气冲冲的加快了自己进攻的速度，说道：“看招，看招，看招！”

  “我挡，我挡，我挡！”因为服下了龙之血，所以阿贝的身体素质已经上涨到了很可怕的地步，再加上蕾德又没有用出自己的全力，所以双方倒是“打”了一个有来有回。

  “哇，阿贝贝的防御居然这么完美的吗！”蕾德惊了，“居然全部都被防御了下来！”

  “略略略，你打不着，你打不着！”阿贝看着自己居然很安全，顿时就再一次的得瑟了起来，“今晚你连馒头都没得吃了！”

  “？？？”蕾德当时就不淡定了，她毫不犹豫的翻身从被窝上跳了下去，然后干脆的直接从旁边的缝隙里钻了进去。

  “诶诶诶！”阿贝看着坐在了自己身上的蕾德，不由得瞪大了自己的双眼——你怎么不按套路出牌呢！？

  “呵，呵呵——”蕾德冷笑了两声，说道：“居然敢这样对我，看来阿贝你是没有尝到什么叫真正的恐惧！”

  “你……你想干什么……”阿贝紧张的咽了一口口水，结结巴巴的说道：“我我我，我和你说，我……”

  “接着吧！”蕾德尖叫了一声，大声说道：“佛山无影手——嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱——”

  伴随着蕾德的双手放在了阿贝的腰间，十根白洁如玉的手指开了舞动，而痒痒肉被袭击了的阿贝，则是发出了丧心病狂的惨笑声：“呀……呀哈哈哈……”

  阿贝拼命的在蕾德的手指下挣扎着，可是她的力量根本就比不过蕾德，所以当蕾德跨坐在了她的双腿上之后，她就完全没有动弹的余地了。

  “等等——”阿贝似乎准备求饶的样子，但是铁石心肠的蕾德小姐根本不为所动——她继续进攻着阿贝敏感的位置，很快的就让阿贝满脸潮红的喘着气。

  “哼哼——”蕾德一脸得意的朝着阿贝挤了挤眼睛，说道：“认输了吧！”

  “你……你卑鄙……”阿贝艰难的喘息着——她无法挣扎的原因还有一个，就是因为她的双手都被蕾德的魔力之手给死死的摁在了床上，根本无法动弹。

  “哼哼，认输了没有！”蕾德一脸得意的看着阿贝，说道：“不然的话，还有下一阶段哦！”

  “……下一阶段是什么？”阿贝奇怪的问道。

  “嗯，比如说，把你的脚上涂上盐水，然后牵两只山羊来……”蕾德笑眯眯的竖起了手指。

  “你是恶魔吗！？”阿贝震惊了。

  “哪有，我可是水灵灵的美少女哦？”

  “美少女会用这么缺德的办法吗！”

  “诶诶？哪里缺德了！？”

  “山羊啊山羊！”

  “不用山羊的话，难道要我本人来舔吗！？”

  “我说的才不是这个呀，你这个……”阿贝气的大叫了一声，她的双腿猛地一用力，朝着上面一抬，吼道：“……笨蛋！！”

  “哇啊——”屁股下来突如其来的力量让蕾德猛地朝着前面一扑，她下意识的抬起双手扶住了前方的事物，然后松了一口气，说道：“真是的，不要这样呀，很容易同归于尽的！”

  “你你你……你松手啦！”阿贝有点不淡定的说道。

  “哦？”蕾德一愣，这个时候她才感觉到自己双手掌心里传来的柔软的，让人着迷的触感。

  ‘这个触感，难道说……’蕾德一边保持着搓揉的动作，一边朝着下方看了过去——她的双手，刚好各自覆盖在了一只小白兔的上面，柔软的布料完美的填充在了她的指缝之中，可怜其包裹之事物的柔软。



  第0851章 卡牌魔法，了解一下？

  “唔……”蕾德一脸深沉的看着自己掌心之中包裹住的柔软之物，然后面不改色的再一次揉了揉。

  的确，柔软的惊人，和斯卡哈的胸 部完全不一样。

  斯卡哈因为是武者的关系，不管是胸 部还是皮肤，都是属于弹性十足的类型，蕾德最喜欢的就是轻轻的弹一下斯卡哈的奶几，看着它抖啊抖个不停。

  相较之下，阿贝就属于那种身体软乎乎的类型的，她的身材比斯卡哈稍微丰满一点点，但是不管是奶几还是大腿，都是透露着一股软乎乎的尽，简直是把女人如水这四个字诠释的淋漓精致。

  “你还捏！”感受着奶几上面传来的异样感觉，阿贝不由得面红耳赤的尖叫道。

  “唔……”蕾德恋恋不舍的松开了自己的双手——没办法，阿贝那软乎乎的乳肉让蕾德感觉自己的手似乎都要陷进去一样，带给她的反馈实在是太棒了。

  ‘为什么一副可惜的样子啊！’阿贝趁着蕾德解除了魔力之手的空档，连忙抬起手护住了自己的奶几，呲牙咧嘴的说道：“你自己不是有吗！捏你自己的去呀！”

  “唔，手感没有你的好。”蕾德眨了眨眼睛，说道：“而且大小也比不过。”

  “……”阿贝扯了扯自己的嘴角，然后猛地伸出双手，直接就袭向了蕾德的奶几，说道：“看招！”

  “嗯……”蕾德沉默着低下头，看着自己胸前的双手，问道：“你揉了我，那我能揉你的吗？”

  “……”阿贝一脸无力的松开了自己的双手，这人怎么不按照套路出牌啊！你要是不露出娇羞和不好意思的表情，那么我这么做的意义不就没有了吗！

  所谓袭 胸狂魔的乐趣，就是被袭 胸之人的反应口牙！

  “还不起来！我要去做饭了！”阿贝没好气的看着还坐在她腿上的蕾德，说道。

  “哦——”蕾德翻身坐到了阿贝的旁边，然后打着哈欠说道：“那你做，我睡会儿。”

  “……”阿贝打开个人空间看了看时间——嗯，下午两点半。

  虽然说，现在去做饭也不是不可以，大不了就多做点准备，晚点做一些复杂的菜色，但是……

  “我也要睡觉。”阿贝向后一靠，直接倒在了成“大”字状睡在床上的蕾德的手臂上，说道：“这么好的阳光，要是不睡一下的话，太浪费了。”

  “没错没错。”蕾德一脸幸福的眯起了自己的眼睛，说道：“那么，午安。”

  “午安。”阿贝轻轻的侧过身子，看了一眼蕾德的侧颜之后，闭上了自己的双眼。

  ————

  ————

  傍晚。

  “红魔馆，你们的皇帝，回来了！”伴随着一个猖狂的声音，蓝色头发的阿库娅带着蓝色头发的琪露诺以及笨蛋左天王阿斯特蕾亚以及笨蛋右天王绊爱从天而降。

  “啊啦，阿库娅大人来了？”听到了阿库娅的声音，正弯着腰从地上的箱子里拿果汁的蕾德顿时直起自己的身子，越过一旁的桌子看向了阿库娅那边。

  “咕——”看到从桌子那边冒出来的蕾德，阿库娅不由得后退了半步，然后满头大汗的抬起手挡在了自己的面前，厉声说道：“为什么你这家伙会在这里呀！”

  “……这是我家啊，我回家有什么不对吗？”蕾德一头雾水的看着阿库娅，说道。

  ‘可……可恶……’阿库娅扯了扯自己的嘴角，大声说道：“阿斯特蕾亚，去，将她制服！”

  “不行啊，大姐头，她是老大啊！”阿斯特蕾亚一头大汗的说道：“我不能对她动手啊！”

  “咕……”阿库娅扯了扯嘴角，说道：“那，琪露诺，上！”

  “哦！”琪露诺举起了双手，说道：“老娘最强！”

  “琪露诺你他娘的给我回来！”这时，一旁的真红就像是快乐风男Q接R一样，飞了过来，一把抓住了琪露诺的脑袋，说道：“你怕不是真的在阿库娅眷族呆的久了，把你自己的主人是谁给忘记了！！”

  “……”琪露诺一脸茫然的看着真红，似乎在回忆这个人是谁一样——过了好几秒，她突然露出了恍然大悟的表情，并且狠狠的锤了锤自己的掌心，说道：“啊，你是Master！”

  “你连我都忘记了吗喂！”真红的额头出现了一个大大的＃字，她毫不犹豫的抓住了琪露诺的脸，说道：“虽然说早就知道会有这种情况发生了，但是真的发生了果然会很不爽！你跟我过来！”

  “Master，你想干什么！”琪露诺开始挣扎了起来，两条小短腿胡乱的在空中蹬着，“放开我！”

  “放心，我只是请你去看一个非常有意思的东西。”真红的嘴角露出了一丝充满了邪恶的笑容，说道：“正确的卡多，迷家，亲妈飞扬，原书·原书使，魔法战争，我要让你一秒都不跳的，全部看一遍。”

  “多大仇……”一旁的蕾德都震惊了，这样的惩罚简直就是精神污染了吧！？一把人做不出来吧！？

  “……可……可恶，居然一瞬间就把左天王琪露诺给……”阿库娅一脸惊恐的呢喃着。

  “等等，大姐头！我们刚才不是说，我才是左天王的吗？”阿斯特蕾亚不满的说道。

  “那就是右天王？”阿库娅歪着头。

  “花Q，我才是右天王！”爱酱发出了不满的声音！

  “诶诶？那就是后天王好了！”阿库娅双手抱胸点了点自己的脑袋，似乎在为自己的机智感觉到震惊一样。

  ‘呜哇，感觉到傻气都在喷涌了。’蕾德扯了扯自己的嘴角，说道：“你们也是来参加今天的宴会的吗？”

  “哼哼，那是当然的！”阿库娅双手叉腰，说道：“本小姐可是特地学习了一个和宴会有关的魔法哦！”

  “哦——”蕾德眼睛一亮，她迅速的掏出了之前藏起来的那个魔法阵，然后朝着阿库娅招了招手，说道：“上神阿库娅，请过来一下，我有个好东西给你康。”

  “哦？有什么好康的，让我康康！”阿库娅眼睛一亮，她迅速的凑到了蕾德的身边，朝着她手里的魔法阵看了过去。

  “这个魔法——”下一刻，阿库娅眼睛一亮，她感觉到了一种发自灵魂的呼唤！

  “怎么样，要学吗？”蕾德朝着阿库娅挤了挤自己的眼睛，说道：“这可是超稀有的魔法哦~”

  “这个，要怎么才肯给我！”阿库娅两眼放光的蕾德，说道：“不如把汪酱给你怎么样！”

  “我才不要那种没用的狗……”蕾德露出了毫不掩饰的嫌弃表情，汪酱什么的，阉了算了。

  “那……”阿库娅一脸忍痛的将手伸进了自己的裙子里。

  “你想干什么？”蕾德一头雾水的看着阿库娅。

  “给你胖次啊！”阿库娅抬起头来看着蕾德，说道：“不是说美少女的原味胖次很值钱的吗？”

  “……我不好这一口。”蕾德的眼神变的冷漠了起来——我看起来是那种人吗？讲道理，我要是无节操一点，整个红魔馆的胖次，谁的我拿不到？

  “那……”阿库娅露出了更加纠结的表情，她将手放在了自己的大腿上，说道：“难道你喜欢原味丝……”

  “没有兴趣。”蕾德冰冷的说道。

  “难道你想要我的初……”

  “没有兴趣。”蕾德继续冰冷的说道。

  “可恶，你是看不上我吗！我可是神明哦！”

  “要说神明的话，我家的康娜比你可爱了一百倍！”蕾德冷哼一声，对于阿库娅这种家伙，绝对不能报以任何怜悯！是任何！这家伙最擅长的就是三天不打上房揭瓦以及蹬鼻子上脸！

  “那你到底想怎么样！”阿库娅气呼呼的看着蕾德，问道。

  “我想让阿库娅帮我做一个实验。”蕾德看着阿库娅大人，说道：“如果你能好好配合，这个我就给你！”

  “实验……”阿库娅听到了蕾德的话之后，顿时脸色大变，难以置信的说道：“难难难……难道说，你……你准备……把我的身体改造成只知道工 口的……”

  “才不是！”蕾德满头黑线的抬起了右手，吃我一招制裁的手刀！

  狠狠的净化了一下阿库娅的内心之后，她重新说道：“我记得阿库娅大人给汪酱的加护是净化，可以完全净化掉自身的正面、负面效果，对吧？”

  “没错！”阿库娅听到这话，顿时一脸得意的挺起了自己的胸膛，说道：“你想投入我的怀抱吗？哼哼，羡慕我的加护了吗？”

  “并不是。”蕾德毫不留情的断绝了阿库娅的想法，继续说道：“我只是在想，阿库娅大人的这个加护，其实就是阿库娅大人自身的能力的一种显现。”

  神的加护有许多种，其中有的是“象征”的显现，有的是“能力”的显现。

  比如说蕾德的加护就是雅典娜代表的“胜利”这个“象征”的显现，它的含义是“为了追求胜利而诞生的奇迹”，而阿库娅的净化能力和控水能力，显然就是“能力”的显现——代表着阿库娅本身掌握着这两种能力。

  “既然是能力的话……”蕾德两眼放光的看着阿库娅，说道：“阿库娅大人，我们一起研究一下……内部流通的卡牌魔法，净化？”



  第0852章 科普

  没错，蕾德盯上的就是阿库娅的“净化”能力——可以这么说，同样的魔法，在神的手中使用出来的话，那天然的神秘加成会让魔法有着更好的效果。

  就像是元素世界，忍者之国的仙术一样，明明等级是一样的情况下，普通的忍术会被仙术完虐。

  同样的净化能力施展出来，如果是神的净化术，那么效果会更加有效果——就像是大家玩游戏里面，那些什么“解毒药水”，也有自己的等级对吧？

  什么微效解毒药水；弱效解毒药水；下级解毒药水，等等。

  就目前为止，整个圣域还真的谁能够在净化方面比阿库娅更加牛逼的——除非是康娜张大了嘴巴，一个饿龙咆哮把阿库娅“啊呜”一口吃了下去，然后消化了阿库娅的神职之后，将其占为己有。

  “内……内部流通……卡牌魔法……什么东西？”阿库娅一脸茫然的问道。

  “这个嘛，等吃完饭我会把所有从属眷族的人都集中到一起，然后将这一次的收获公布一些。”蕾德的嘴角带着笑意，说道：“到时候阿库娅大人就知道了——对于世界树的攻略而言，是相当有用的东西。”

  “哦哦。”阿库娅点了点头——虽然听不太懂，但是并不妨碍我点头，没错，我就是这样一个集美貌、智慧与一体的神明！尽情迷上我吧！

  “好了，阿库娅大人先去溜达吧。”蕾德随手将法术书扔给了阿库娅，说道：“结束之后请过来集合一下。”

  “诶诶？你就不怕我拿着这个跑掉吗！？”阿库娅一脸惊讶的看着蕾德，问道。

  “哦？”蕾德笑眯眯的转过头来，温柔的看着阿库娅，说道：“原来阿库娅大人，是准备拿着魔法卷轴跑掉的吗？呜呼呼~”

  在这一瞬间，阿库娅也不知道为什么她的内心会产生一种“如果这个时候点头，绝对会死亡的”的想法，在这种想法的促使下，她使劲的摇着自己的头，大声说道：“不不不，绝对没有！”

  “那就好。”蕾德微微一笑，说道：“那么，我就先离开了。”

  …………

  …………

  这次的宴会，是蕾德为了共享新的魔法，以及将之后的计划公布一下的大型聚会，所以不仅仅是阿库西斯眷族，连赫菲斯托斯眷族以及赫尔墨斯眷族以及洛基眷族的全员都过来参加了。

  “人真是多呐。”洛基站在人群之中，一脸咂舌的说道：“真是的，为什么这样的势力不是咱麾下的呢！”

  “因为我们打不过太太啊。”耿直的手下是这么回答的，然后理所当然的，被气愤的洛基施加了拳打脚踢的刑法。

  “这一点不用你说咱也知道啊！”洛基气呼呼的拿起桌子上的烤肉串，然后恶狠狠的咬了一下。

  下一刻，她那原本可以称之为凶神恶煞的表情骤然变的治愈了起来，抬起的右手轻轻的捂着自己的嘴巴，用感动的快哭出来的声音说道：“太，太好吃了！”

  这大概就是美食的美丽吧，当然，看着上神洛基胸前那几乎没有什么起伏的奶几，我们也可以理解为，穷胸极饿。



  第0853章 卡牌魔法的设想

  如果是在魔法比较发达的世界，那么分身术倒不是什么难以想象的事情，比如说前世，法师们最喜欢用的一个魔法——镜像术。

  这个魔法可以复制自己的身体——当然，镜像术辅助的完美程度，和使用者的熟练度是有关系的。

  比如说，不熟练的魔法师如果使用镜像术的话，很有可能只记得复制了自己的身体，外面的衣服却忘记了复制；还有的人就算完美的复制了自己的身体和衣服，但是却忘记附魔了附魔自己的某些魔法特征。

  比如说，有的魔法师喜欢在进入战斗了状态之后，在自己的体外直接布置几层魔法盾，防止别人的偷袭，而这样的魔法师，如果忘记了在释放镜像术的时候，给镜像术也“伪造”一层魔法盾的话，就会彻底暴露本体的位置。

  毕竟一边是套着闪闪放光的魔法盾，而另一边则是啥都没有，这也太明显了吧？

  当然，镜像术的神奇之处就在于，你到底多能迷惑你的对手，就完全看你自己的操作了——就像是上面说的那个魔法盾的例子一样，如果是那种特别会玩的魔法师的话，说不定会在危机之后释放了镜像术之后，让镜像术保持着魔法盾，而解除了自己身上的魔法盾，装作是“镜像术新人”的样子，去迷惑对方。

  等到对方以为“哈哈，真是个新人，连魔法盾都忘记了伪装”，从而朝着装备了魔法盾的镜像扑过去的时候，本体则是来一个偷袭，反杀了对方。

  就只是一个镜像术就能被人玩出这么多的花样，而且镜像术制造出来的分身还是那种只有行动能力，完全没有攻击能力的分身！

  “这个魔法叫做影分身之术，效果是可以将自己体内魔力的一半分出来作为一个分身。”蕾德看着其他人，说道：“分身的效果是……”

  蕾德详细的将影分身之术的效果全部说了出来，其中包括它的作用，效果，以及副作用等等。

  “影分身最有用的地方就在于可以回收记忆和经验。”蕾德一脸笑容的看着赫尔墨斯，说道：“上神赫尔墨斯，这个魔法如果用在情报人员的身上，是不是特别有效果？”

  “那是当然的！”赫尔墨斯两眼放光的说道，“这个魔法可以回收记忆，也就意味着，不需要担心人员的伤亡，可以去进行一些威胁的采访了，实在是太好不过了！”

  “你别急，还有更多的魔法等着你哦。”蕾德晃了晃手指，说道：“影分身之术理论上的分身上限是没有的，只要你体内的魔力足够分——但是有一点要注意，因为解除分身的时候，疲劳会回收，所以如果太过于放肆的使用这个魔法的话，在解除的时候，很有可能被涌入体内的疲劳造成猝死哦！”

  “我知道了。”得到了蕾德这样认真的“警告”，赫尔墨斯不由得认真的点了点自己的脑袋。

  “之后是第二个魔法，这个魔法我觉得赫尔墨斯应该格外的感兴趣才对。”蕾德笑眯眯的竖起了自己的手指，说道：“变身术！”

  “嘭——”

  伴随着蕾德的话语，她身旁的蕾德分身骤然冒出了一阵白烟，等到白烟散去，身材高挑的赫菲斯托斯已经站在了她的身边。

  “什……什么！？”一旁坐在座位上的赫菲斯托斯惊愕的站了起来，说道：“和我完全一样。”

  “啊哈哈，这个只有外表啦。”分身蕾德一脸苦笑的摆了摆自己的手，说道：“改变的只有外表，内在还是我，所以你的经验，神职什么的，完全没有办法学习，只是一个徒有其表的伪物而已。”

  “那也很惊人了！”赫尔墨斯瞪大了眼睛，说道：“这样的话，就可以进行伪装了呀！”

  “话虽如此，但是这个魔法还是很容易被认出来的。”分身蕾德无奈的耸了耸自己的肩膀，说道：“因为是用魔力改变自己的身体构造，所以会有少量的魔力流动——当然，这个是可以伪造的，但是如果那种对魔力特别敏感，或者是装有特殊装置的地方，这种伪装就格外容易被看穿。”

  比如说在魔导世界的空和白，在得知了这个魔法之后，就开发出了那种，在人穿过的一瞬间，会有一瞬间打乱你体内的魔力流动的检测门，如果是用了变身术，那么这一瞬间的魔力流动的絮乱，就足够让你的变身术解除了。

  “这也足够了。”赫尔墨斯点了点头。

  “然后……”蕾德抵着自己的下巴，说道：“其实除了影分身之外，还有很多分身可以用在各种不同的地方，比如说水分身可以在水下自由的行动，比如说木分身似乎能融入树木之中隐藏自己……”

  “哦哦——”赫尔墨斯的眼睛锃亮锃亮的，似乎能发射出射线一样。

  “不过，这些分身消失的时候，你只能感觉到【哦，分身消失了】，而不能得到分身记忆的反馈。”蕾德无奈的耸了耸自己的肩膀，说道：“所以我觉得其他种类的分身，赫尔墨斯应该没有多大的兴趣。”

  “这样的话，的确……”赫尔墨斯若有所思的点了点头，说道：“的确，新的分身对于采访没有多大的帮助。”

  毕竟改变的只是分身的性质，对于本体而言没有什么意义，而分身又不可能传递消息，所以无论从什么角度来看，对于采访都没什么用处——毕竟其他的分身主要是用来战斗的。

  “相较之下，变身术才更有用呢。”赫尔墨斯用力的点了点头。

  “我也是这么觉得的。”分身蕾德点了点头，然后似乎是玩心大起一样，做了一个【(

  “噗——”下面正在淡定的喝着红酒的还赫菲斯托斯一口红酒直接喷到了对面的阿库娅的脸上。

  不只是赫菲斯托斯，其他的成员也都露出了几乎要崩溃的表情——别误会，这个崩溃指的是要维持不住现在的表情，想要狂笑不已的那种。

  毕竟，一直以来都保持着优雅，冷酷，就像是一个【优雅の冷美人】一样的赫菲斯托斯，居然！！！做出了这样的动作和表情，实在是有一种难以想象的反差萌。

  “碰——”

  下一刻，蕾德一脸讪笑的解除了影分身，说道：“那个，刚才的是意外，意外！嗯哼，总之，刚才那个法术是给赫尔墨斯准备的话，下面这个法术就是给在做的各位准备的。”

  “唰——”大家的视线迅速的集中在了蕾德的身上，显然，对于蕾德的话，大家都表露出来了相当程度的兴趣。

  “这个魔法，叫做卡牌魔法。”蕾德笑了笑，说道：“这个魔法的精髓在于，可以把某一个成熟的魔法，封印在卡牌之中，然后将其固定化，只要进行适当的魔力充能，那么就可以使用这个魔法。”

  当然，这样的解释，下面的人自然是没办法听懂的。

  “举个例子，我封印了一个火球术在卡牌之中，那么只要这个卡牌没有被破坏，持有者就可以通过给卡牌进行充能，激活卡牌里面的魔法。”蕾德一脸笑容的解释道，“也就是说，就算不是魔法系的人，也可以通过卡牌释放一些魔法了，只不过需要注意的地方就是，手动充能需要消耗的魔力比直接使用这个魔法还要多。”

  “这个魔法听起来相当的不错啊！”听到了蕾德的话，一旁的洛基不由得瞪大了自己的眼睛，说道：“这样的话，岂不是意味着只要封印进去治疗术，就相当于随身带着治疗系的超越者？”

  “是可以这么说，只不过效果当然是比不上治愈系的超越者亲自动手了。”蕾德无奈的耸了耸自己的肩膀，说道。

  “就算是这样，也足够厉害了呀。”汪酱忍不住说道：“这对于团队的保障有了十足的进步呀！”

  “嘛，越高级的魔法，需要的材料也就越稀有。”蕾德无奈的耸了耸肩膀，说道：“这一点是肯定的啦~”

  “这都是小事！”汪酱摆了摆手，说道：“重点是，你觉得有哪些魔法可以封印？”

  “嗯，首先第一目标，是阿库娅大人的净化术。”蕾德看向了阿库娅，说道：“虽然净化术会连增益状态也一起净化掉，但是它可以去除几乎所有的负面状态，可以说是非常强力了。”

  “切，那种辣鸡加护，本大爷自己就有。”汪酱一脸不在意的说道。

  “然后就是，我现在能释放的增益法术吧。”蕾德思考了几秒，说道：“嗯，我现在纠结的是，是群体的，还是单体的。”

  “当然是单体的。”汪酱毫不犹豫的说道：“单体的增益效果肯定好一点对吧？大不了就是全员自己加自己的嘛！”

  “话是这么说，可是考虑到上神阿库娅的净化术，用群体的会比较好吧。”蕾德皱着眉头思考了几秒钟，说道：“比如说，你先用了群体增益的卡牌，然后你的卡牌进入了冷却状态，接着，你们遇到了危机，大家使用了净化术，然后爱莉耶再使用群体增益魔法，这样就可以避免大家因为使用了净化术之后，需要大幅度灌注魔力将单体增益卡牌的冷却提前的情况，对吧？”

  



  第0854章 动起来！

  “也对……”听到了蕾德的分析，汪酱不由得点了点头。

  如果考虑到净化会连增益效果也净化掉的设定的话，那么用群体增益卡牌倒是比较好。

  这样的话，就算用了净化，也可以用另一套增益卡牌进行增益BUFF的补充。

  反倒是单人增益，如果用掉了的话，第二套增益就必须要消耗自己的魔力了，反而有一种得不偿失的感觉。

  “当然，这些魔法现在还只是设想而已，因为越高级的魔法所需要的材料也越高级，而上神阿库娅的净化术还附带了神职效果，我也不知道到底能不能封印进去。”蕾德有点头疼的揉着自己的脑袋，说道：“如果封印不进去的话，就有点麻烦了。”

  很少有净化术能够和阿库娅的净化术一样，可以净化所有的状态，大部分的净化术都是针对不同的状态的——比如说石化、灼烧、眩晕，中毒，沉默，混乱，出血……

  一般的净化术，能够净化什么负面状态，需要释放者自己的研究——这就像是大家都是医生，但是我学习的是内科，你学习的外科，所以我们能治疗的伤势不一样。

  光是净化术就是一个极其复杂的技能，因为假设你学会了净化石化状态，那么当你到了更高层，敌人的石化状态更加强力了之后，你就要针对更加强力的石化状态进行研究，然后提升自己的技能等级。

  要是换成是游戏的话，大家就可以这么理解。

  在净化术下面，有着【石化】、【出血】、【眩晕】等等分支，然后你需要将技能点用在这些分支上，点亮分支才能在使用净化术的时候，净化那些已经点亮了分支的负面状态——你给的技能点越多，这些分支能净化的负面状态的等级也越高。

  看到这里，各位应该知道这个净化术到底是多么复杂了吧？你学会了净化术之后，必须针对每一种状态进行研究才可以解除对应的状态，但是阿库娅的净化术呢？虽然有着会把增益状态也给消除的缺点，但是它可以完美解除所有的负面状态，简直可以说是净化术之中的神技。

  “试一试不就可以了。”一旁的蕾姆举起了手，说道：“蕾德妈妈，你现在有材料吗？”

  “有是有。”蕾德从个人空间里掏出了一些表面是白色的卡片，说道：“这就是载体，使用的材料是具有很强的魔力传导性的树木制成的，代替品有许多。”

  众人点头，然后期待着蕾德的下一步的动作。

  “然后，这是药水，同样是对魔力有着很高的传导性的矿石、金属以及植物制成的。”蕾德又拿出了一个药水，说道：“这个魔法的远离，就是先用魔法将目标魔法封印到卡片之中，然后用这个药水将卡片上的图案绘下来。”

  “那现在就来试试吧！”汪酱一脸兴奋的把阿库娅推到了蕾德的面前，说道：“来来，现在就试试！”

  “没问题。”蕾德点了点头，说道：“那么，上神阿库娅，能麻烦你对我使用一次净化术吗？全力释放！”

  “哼哼哼~”阿库娅一脸得意的挺起了自己的胸膛，说道：“这可是我的独门绝招哦！如果想让我使用的话，就要给我qian……”

  钱字的音刚发出了qi这个吐气的音的时候，一只手已经迅速的深处，抓住了阿库娅的脸。

  “啊啦啊啦~”蕾德左手笑眯眯的捧着自己的脸，右手则是牢牢的抓住了阿库娅的脑袋，说道：“阿库娅大人，您刚才说什么？风声有点大，我稍微没有听清楚。”

  “呜……呜呜……”阿库娅的悲鸣从嘴巴里泄漏了出来，因为被捏着脑袋举了起来，导致她的双腿已经离开了地面。

  “啊啦啊啦~阿库娅大人，不说清楚的话，我是听不懂的哦？”蕾德笑眯眯的看着面前的已经开始翻白眼的阿库娅，说道：“您说什么来着？”

  “我……我……放……”阿库娅伸出双手抓住了蕾德的手腕，然后艰难的吐出了两个字。

  “原来如此~”蕾德笑呵呵的松开了自己的右手，让阿库娅直接瘫软在地上喘着气，“阿库娅大人愿意释放技能就早说嘛~呜呼呼~”

  “汪酱，好可怕……好可怕啊啊……”阿库娅泪眼汪汪的抓住了汪酱的手腕，哽咽道：“她不是我的眷属实在是太好了嘤嘤嘤……”

  “……阿库娅大人。”汪酱神色复杂的看着阿库娅，说道：“自作孽，不可活啊！你为什么要挑衅蕾德呢？”

  “啰嗦啊！”阿库娅气呼呼的从地上爬了起来，然后气呼呼的看着汪酱，嚷嚷道：“你真是太没有用了！刚才你就应该勇敢的出手，保护我才对！”

  “呵，呵呵——”汪酱冷笑了两声，说道：“你想死，我还想多活两天！”

  和蕾德这个变太打？那简直就是自讨苦吃好吗！

  你见过有男人会故意拿打火机里面的那个放电小装置去电自己小鸡 鸡找刺激的吗？如果有，那么一定是抖M。

  “咳咳——先来试试吧。”蕾德干咳了两下，示意阿库娅快点上前来释放技能。

  “我知道了啦！”阿库娅鼓着嘴巴来到了蕾德的面前，举起了自己的右手，说道：“以女神阿库西斯的名义，净化！”

  “就是现在——”蕾德右手张开了一道魔法阵，然后迅速的笼罩在了阿库娅释放的净化术周围，将其牢牢的锁死在了其中，接着，这道魔法阵迅速的没入了蕾德手中的卡片上。

  “然后是……”蕾德右手拿着笔在墨水之中一沾，迅速的沿着卡片上面的图案挥动了起来。

  “这么顺利，要成功了吗？”汪酱忍不住说道。

  “滋滋滋——滋滋——”

  在蕾德才刚刚画出两笔的之后，伴随着一阵蓝色的电光，她绘制在卡片上面的墨水痕迹迅速的变成了黑色，更是散发出了一股刺鼻的焦味，而卡片本身也是变的破烂不堪。

  “这是……失败了？”汪酱忍不住问道。

  “材料的等级不够，承载不了这么高级的魔法。”蕾德皱了皱自己的眉头，说道：“需要更换一批材料才可以。”

  “外面的材料简单，大不了换成金属材料。”维多利加走了过来，低声说道：“毕竟只是载体而已。”

  “这个提议可以，但是真正纠结的问题是颜料。”蕾德挠了挠头，说道：“这个颜料，其实我已经在魔导世界那边加强过一次，但是……”

  但是还是不行。

  “我们先把载体的问题搞定，金属只是一种可能性而已，不能保证绝对会成功。”维多利加皱着眉头，说道：“现在就试试吧，正好赫菲斯托斯……等等！”

  “怎么了？”汪酱一愣。

  “对哦，我似乎明白了维多利加的意思了！”蕾德恍然的锤了锤自己的掌心，说道：“赫菲斯托斯也是神明，所以，如果让哈费斯托斯用她的锻造神职锻造出来金属片的话，是不是就能承受住阿库娅释放的技能了呢？”

  其实刚才的载体和颜料无法承受技能，说白了就是神秘度以及本身的强度不够，强度的话，从纸制品升级成金属制品应该可以了，但是神秘度的问题怎么解决？

  维多利加顺嘴的一句话就提醒了蕾德——对啊，因为阿库娅的净化术是神出品，那么我们也只需要把载体也让神来不就好了？

  “那颜料也让赫菲斯托斯大人制造吗？”一旁的蕾姆担心的问道，“可是，赫菲斯托斯似乎没有这方面的神职吧？”

  “这个……这严格说来应该算是一种药剂，上神赫菲斯托斯的确是没有这方面的职能。”蕾德挠了挠头，赫菲斯托斯掌握的是火，锻造，附魔，强化等等，但是这些都不是用药剂的。

  强化和锻造是一体的，而附魔嘛，则是将特殊的材料提取出来，附着在武器上面，让武器获得特殊的力量。

  都和药剂扯不上关系。

  “结衣酱，圣域有没有什么和药剂扯的上关系的神明？”汪酱一脸头疼的问道。

  “唔，根据之前的记录的话，圣域并没有和药剂有关系的神明，或许别的世界有。”结衣有点无奈的说道。

  “嘶——”众人就有点蛋疼了。

  “这要什么药剂才能承受神的力量啊。”菲鲁特挠着自己的脑袋，说道：“我们要从什么地方变出来一个神的力量啊！”

  “神的力量……药剂……”蕾德抵着自己的下巴，陷入了沉思，“神的力量？你们不觉得似乎抓住了什么重点吗？”

  “神的力量？嘶！”智商最高的维多利加感觉自己似乎抓住了重点，她猛地抬起头来，说道：“你是说，能力值更新药剂的材料！？”

  “宾果！”蕾德打了一个响指，说道：“那个材料是世界树里出品的，蕴含着神的一部分力量，所以才能让能力值更新！如果有那个材料，说不定就可以试着承受神的力量！”

  “那就动起来啊！”菲鲁特兴奋的举起了右手，说道：“我这就去拿材料！赫菲斯托斯就负责锻造铁片！东西都有现成的不是吗？”

  



  第0855章

  不得不说，雅典娜眷族的行动还是非常迅速的，在事情定下来了之后，所有人就开始了行动。

  首先是赫菲斯托斯，她拿着世界树内出产的稀有矿石就钻进了自己的铁匠房之中，duangduangduang的敲了起来。

  而蕾德则是带着材料钻进了自己的研究室，然后让结衣和尤娜全力以赴的计算着配方。

  …………

  …………

  就这样，一个半小时之后。

  “阿库娅大人，麻烦你了。”蕾德的面前放着一张卡罗牌大小的银色铁片，而在贴片的旁边，则是一瓶闪耀着蓝色光芒的药剂。

  “交给我吧！”阿库娅似乎被现场的气氛感染了一样，也变的正经了一点，“净化！”

  “捕捉——”蕾德右手再次一挥，魔法阵展开，将阿库娅释放出来的净化捕捉到了铁片之中。

  “嗡——”

  魔法在进入了铁片之中后，铁片的表面浮现出了一道道蓝色的丝线，这些丝线迅速的形成了一个精美的图案。

  ‘这个现象，上一次可没有出现——’蕾德的眼神闪烁了一下，她迅速的拿起笔在颜料上蘸了一下，然后认真的书写了起来。

  一笔，两笔，三笔……

  伴随着众人那提心吊胆的眼神，蕾德将最后一笔精准的连上，天地之间的魔力迅速的朝着卡片之中涌了过去——在这个过程之中，卡片表面的图案就像是活过来了一样，在轻微的飘动着。

  最终，首次魔力填充结束，图案缓缓的落入了卡片之中，彻底的固定在了上面。

  “这是……成功了？”汪酱哆哆嗦嗦的说道：“卧槽，成功了？”

  “呃，看样子是的。”蕾德点了点头，说道：“但是还不知道具体的效果，你们等一下。”

  蕾德说着，将卡片递给了一旁的维多利加，说道：“维多利加，你先拿着这个。”

  “嗯。”维多利加点了点头。

  “呼——”蕾德呼出了一口气，然后从个人空间之中，掏出了一根蝎子尾巴。

  “第五十四层的怪物，沙漠毒蝎的尾巴，可以提取毒素的。”蕾德笑了笑，对着阿库娅说道：“等会儿麻烦阿库娅大人对我用一下净化了。”

  “等等，蕾德妈妈，难道说你准备拿自己当试验品吗？”蕾姆一来气愤的冲了出来，说道：“这怎么行，要试也是蕾姆亲自来试！”

  “别闹，我可是家长。”蕾德拍了一下蕾姆的脑袋，接着，不等对方说什么，就自顾自的将毒蝎的尾巴扎进了自己的掌心之中。

  沙漠毒蝎的尾巴虽然具有很强的毒素，但是这种毒素主要是麻痹效果，并没有多少的致死性——虽然这种麻痹效果甚至要好几天才能褪去就是了。

  仅仅一瞬间，蕾德就感觉自己似乎失去了对身体的控制能力——其实这种感觉非常的新奇，因为蕾德的能力的关系，她几乎可以完美控制自己身上的每一块肌肉，所以这种无法控制身体的感觉对她而言，的确很新奇。

  在这个时候，其实阿库娅是非常非常想皮一下的，比如说跳到蕾德的面前用手捏蕾德的脸，或者是扯她的脸之类的，但是，感觉到身后那些隶属于雅典娜眷族的成员的那些仿佛能杀人的眼神，她不由得迅速的伸出了自己的右手，大喊道：“净化！”

  蓝色的光芒笼罩在了蕾德的身上，让她身上的麻痹感迅速的褪去。

  ‘结衣，记录了我身体的变化了吗？’蕾德一边问着，一边也自己体会着自己刚才身体的感觉。

  ‘时间大概是0.16秒。’蕾德想道。

  “妈妈，你体内的速度在0.16124秒内就消失了。”结衣回答道。

  “嗯。”蕾德点了点头。

  接着，她从维多利加手里将卡片拿了过来，然后低声说道：“接下来，我自己试试。”

  说着，蕾德将卡片放进了之前准备好的卡包上，将其压在了卡包的底部，也就是最靠近身体的位置上。

  “呼——”蕾德呼出了一口气，然后再一次拿蝎子尾巴扎了一下自己——下一刻，麻痹感再一次袭来，她的身体重新跌坐在了椅子上。

  只不过，蕾德没有立刻行动，而是迅速的让魔力从体内涌出，钻进了腰上的卡包之中，然后激活了那张卡片。

  。

  ‘0.19秒，虽然慢了一点点，但是完全可以接受。’蕾德一脸轻松的站了起来，然后看了一眼眼神中已经透露出了惊喜的其他人，说道：“各位，成功了！”

  “nice！”大家顿时发出了欢呼声——有了这个法术作为保底，除非是整个队伍的人全部中了【无法动用魔力和精神力】的负面状态，否则就不可能会出事。

  没错，这个卡牌的激活方式有两种，一种是以魔力为引子，一种则是以精神力为引子，而一般情况下，很少会出现同时封锁魔力和精神力的负面状态——这种几率大概就和你早上去吃早餐的时候，路过一家彩票店，突然脚下一软，一路滚进了彩票店，然后在彩票店内一边跳着迪斯科，一边摁下了一串数字，最后凭借着这串数字你中了100单头等奖一样。

  反正就很不可思议。

  “既然这个有效果，那么就准备批量制作吧。”蕾德呼出了一口气，说道：“不过，这个卡牌只允许是内部使用，而且必须是经过了考验的核心成员。 ”

  “这是当然的。”维多利加点了点头，说道。

  “这两天就麻烦你了。”蕾德看着赫菲斯托斯。露出了一个笑容，说道：“这些铁牌，估计你要锻造很长一段时间了。”

  “没事。”赫菲斯托斯摆了摆自己的手，说道：“只是一点小东西而已——不过，你似乎忘记了一件事哦~”

  “啊？什么事？”蕾德一脸迷糊的看着赫菲斯托斯，似乎还没从疑惑之中清醒过来一样。

  “你不是说过，要给我一个惊喜的吗？”赫菲斯托斯朝着蕾德挑了挑眉毛，反问道：“你说的惊喜，还不会就是之前你的分身的耍宝表演吧？”

  “咳咳咳——”蕾德一阵尴尬的咳嗽，说道：“不是不是，那个真的是意外，意外你懂我的意思吧？我说的惊喜不是那个！”

  “那你说的惊喜是什么？”赫菲斯托斯一脸笑意的看着蕾德，说道。

  “咳咳，全自动，高效锻造工坊，了解一下？”蕾德笑眯眯的竖起了自己的手指，说道：“这个新工坊，利用最新的魔导科技，可以让火炉的温度达到数万、十数万摄氏度，而且具有完美的隔热效果，不会影响到外面，里面的所有设备都可以承受高达五十万摄氏度的高温而不会出现融化。”

  “霍霍——”赫菲斯托斯露出了一个惊喜的表情，说道：“听起来，很不错啊！”

  “而且还配有投影模拟功能，当你想要锻造某个东西的时候，可以给你投影出来一个模子，并且以力学的原理，对你的设计进行改造。”蕾德继续保持着笑眯眯的表情，说道：“不仅如此，它还能在铁块上进行标注，告诉你，捶打这个位置，可以更有效的锻造铁块……”

  “可以，很棒。”赫菲斯托斯点了点头，说道：“这的确是一个惊喜。”

  虽然赫菲斯托斯自己不需要这种辅助，但是她觉得，那些弟子还是需要这样的辅助的——而且别说什么“真正的好铁匠才不需要这些辅助”，科技就是让某些东西变的简单起来的。

  “除此之外，还有给赫尔墨斯眷族准备的东西。”蕾德笑了笑，说道：“比如说，一栋高科技办公楼，然后是可以直接把采访的文字录入的对应的APP，以及几条报纸、杂志的印刷线，反正是一个整套哦~”

  “哦哦哦~”赫尔墨斯顿时就兴奋的站了起来，这相当于他们制作报纸的效率又上升了吗？实在是太棒了！

  “再然后嘛，洛基眷族这边……”蕾德摩擦着下巴，说道：“可以和我们共用训练场？以及各位师傅的指导。”

  “……各位师傅，谁啊？”洛基一脸迷惑的看着蕾德，她还不知道位于汪酱家里的那几位师傅的存在呢。

  “嗯哼，反正是一些很厉害的人。”蕾德干咳了两下，说道：“现在先麻烦赫菲斯托斯眷族锻造卡片，然后维多利加，我们这边负责制造药水。”

  “是——”

  “然后，再进行一下新住地的安排——”蕾德再一次打开了地图，说道：“首先，这块区域以后都是我们的，除去了赫菲斯托斯的店铺总店以及赫尔墨斯眷族的报社大楼之外，还会建造许多的娱乐设施……”

  蕾德简单的将今后的安排说了一下。

  “然后嘛，就是关于位置的选择，首先是赫尔墨斯眷族，你们的报社大楼会在最外围，建立的方式是一个十五层的办公楼。”蕾德将办公楼的模型投影在了面前的地面上，说道：“现在你们只是收集圣域的信心，到了以后，你们还需要收集整个神圣大陆，整个世界，甚至于其他世界的信息哦~可别输给其他世界的媒体人了！”



  第0856章 当魔导系和卡牌魔法联动……

  “这一点，太太就放心吧。”赫尔墨斯露出了一个笑容，说道：“别的不敢说，但是对于这方面的事情，我们还是很有信心的。”

  “是吗？”蕾德露出了一个笑容，说道：“那么，我花大价钱给你们建造办公楼，也算是有回报了——以后会很忙的哦！”

  “我们眷族的孩子们就是闲不下来的心情呢。”赫尔墨斯的脸上带着自信和游刃有余的笑容，“现在的孩子们都已经在和我抱怨——圣域实在是太小了，很容易和别人撞报道——呢~”

  潜台词就是——快点展开新的地图吧！

  “哦豁，那我可就期待你们的表现了。”蕾德露出了一个笑眯眯的表情，说道：“那么接下来，就是另一件事——关于内部资料库的监造事宜。”

  “什么意思？”洛基奇怪的问道。

  “哦豁，很简单。”蕾德摊开了双手，说道：“就是建造一个，截至目前位置，只有雅典娜眷族，洛基眷族，赫尔墨斯眷族，赫菲斯托斯眷族以及阿库西斯眷族能够浏览的私密资料库，至于里面的内容……”

  蕾德思考了一下，说道：“比如说赫尔墨斯眷族的成员，如果在野外发现了稀有的矿藏，那么这些东西就不要公布出去了，而是悄悄的放在资料库之中，当然，前缀要加上【已证】和【传闻】以示区分。”

  “原来如此，也就是把一些好东西留给自己人——的意思吧？”赫尔墨斯摩擦着自己的下巴。

  “对！”蕾德点了点头，“再比如说赫菲斯托斯，比如说你们打造了什么新的武器，可以把质量最好的，或者是最先进的那一批留在眷族内，然后把消息发到资料库上去，最好有详细的优劣对比，然后把淘汰品再拿出去卖。”

  “我明白了。”赫菲斯托斯也不是笨蛋，自然知道好东西留给自己，自己人玩的不要的东西才会拿出去卖。

  “反正就是把一些秘辛、以及对自己眷族人有益的东西，上传到这些资料库里面去。”蕾德露出了一个笑容，说道：“再比如说，我之后会上传很多很多的魔法，其中包括但不限于我自己所学的魔法，以及在元素世界那边，我在忍者之国以及魔导士大陆那边得到的魔法。”

  “哦豁，魔法吗？”听到了蕾德的话，洛基眷族和阿库西斯眷族的成员顿时露出了兴奋的表情。

  “虽然你们这么兴奋我很开心，但是——”蕾德无奈的看了一些这些人，说道：“但是，很抱歉，你们的开心要落空了，因为魔法的锻炼必须从一开始就进行，精力和魔力可是魔法强大的必要属性，而在座的大家……”

  “啊——”大家都露出了绝望的表情，是的，在座的这些人，都是达到了Lv.4甚至是更高的级别之后，才皆有加护获得了一定的魔力。

  从先天上来看，就已经比其他从Lv.1就拥有了魔力的超越者差上了不止一筹——换句话说，他们可以学习魔法，但是只能当作“娱乐”来发展，不可能发展成主业的。

  “嘛，虽然说你们不可能真的把魔法师当作主业，但是只是学两手，满足一下自己的好奇心还是可以的。”蕾德看着下面那些人泪流满面的表情，不由得苦笑道：“这样可以吧？”

  “哦哦哦！”

  大家，发出了欢呼声，看起来很开心的样子。

  ‘那么，各位今天回去，就可以开始着手建造这个资料库了——另外，我还要再强调一次哦！’蕾德一脸严肃的竖起了自己的手指，说道：“千万，千万不要上传未经证实的资料或者是假资料，如果被发现了，那么不管你是谁，我都会实施雷霆手段的！”

  “是——”

  似乎是感觉到了蕾德身上散发出来的杀意，下面的成员不由得心中一凛，大声回答道。

  “那么，今天就到这里吧。”蕾德摆了摆手，说道：“大概几天内我就可以完成魔法的上传了，大家到时候自己去看就行了。”

  …………

  …………

  在其他眷族的成员离开了之后，蕾德将自家眷族的成员喊住了。

  “现在其他人走了，我先分发一下自家的福利~”蕾德笑眯眯的朝着蕾姆招了招手，说道：“来来，蕾姆，你估计是这里面运气最好的一个哦！”

  “什么？”蕾米一脸好奇的走了过来，说道：“蕾德妈妈，什么意思？”

  “锵锵——”蕾德一脸得瑟的抽出了一大堆的卷轴放在了蕾姆的手里，说道：“首先这是忍者之国得到的冰系魔法的卷轴，其中包括一角白鲸，双龙暴风杀等等，然后这是在魔导士大陆得到的冰系魔法的卷轴，是以造型魔法为主的，你可以都看看，然后觉醒自己走哪种路线。”

  “是，蕾姆明白了！”蕾姆看到蕾德居然给自己了这么多好东西，不由得露出了一个惊喜的表情，“蕾姆一定会好好看的！”

  这可是蕾德妈妈送给蕾姆的奖励！蕾姆已经high到不行了！！

  “然后是拉姆和维多利加，你们是风属性的魔法。”蕾德将手中关于风系魔法的卷轴给了两人，说道：“在魔导士大陆那边，我没有得到多少风系魔法的招式，所以只有这么几个，不过其他系的你们参考一下。”

  “好的。”两人点头。

  “接着是智世，你是火系的魔法。”

  蕾米莉亚和芙兰朵露虽然也有一定的法系效果，不过两人的魔法更多的是单纯的魔力轰炸，这一点和奈叶三人很像。

  “然后是真红的木系魔法，这边也有准备。”

  “最后是梅雨酱的水系魔法，有很多哦~”

  将所有的魔法分发了下去之后，蕾德又单独将蕾米莉亚、芙兰朵露、奈叶、菲特以及疾风几人喊了过来。

  “你们几个人的魔法并没有单一的属性，而是直接对魔力进行塑形。”蕾德不由得露出了一个笑容，说道：“这样的魔力运用方法，在那边的世界并不是没有，我就得到了一个，在我看来，相当有用的魔法！”

  “什么什么？”几只小萝莉迅速的集中在了蕾德的面前——原本以为单纯用魔力进行攻击的她们并不能得到新的魔法，但是！！

  蕾德妈妈真是太棒了desu！

  “这个魔法叫做螺旋丸。”蕾德举起了自己的右手，说道：“我之所以推荐这个魔法，是因为这个魔法的可塑性非常的高，几乎可以和任意一种元素进行协调，所以对于你们之后的强化很有好处。”

  “嗯嗯！”几个小丫头点了点头。

  “首先，魔法是这样的——”蕾德说着，将魔力凝聚在了自己的掌心之中，一个蓝色的圆球凝聚在了其中，“就是这样，让魔力无序的旋转，具体的情况在如何训练的项目里面写出来了的。”

  “好漂亮——”奈叶凑到蕾德的面前，两眼放光的说道：“就像蓝宝石一样。”

  “这个魔法可不只是漂亮哦。”蕾德笑了笑，对奈叶说道：“奈叶，你建立一个魔法盾。”

  “是！”奈叶点了点头。

  “现在，我会将这一招的威力降低到一个Lv.10左右水准的超越者，全力一击的强度。”蕾德说着，将螺旋丸对准了奈叶，问道：“准备好了没有？”

  “是，准备好了！”奈叶用力的点了点头，说道：“来吧，蕾德妈妈！”

  “来了——”蕾德说着，右手轻轻的向前一推，螺旋丸迅速的碰触到了奈叶的魔法盾上。

  “唔哦——”奈叶顿时就发出了惊呼声，说道：“好厉害，感觉魔法盾都扭曲了一样！”

  “对吧？”蕾德笑了笑，说道：“这个魔法最厉害的地方，就在于它的旋转！”

  “的确——”一旁的菲特若有所思的说道：“在普通的魔力枪之中，如果加上了旋转的话，威力会大幅度的上升。”

  “没错，而且我刚才说过，它可以和任意一种元素协调，是这个意思……”蕾德说着，右手再一次凝聚出了一个螺旋丸，只不过这一次，螺旋丸并没有停止在拳头大小，而是越变越大。

  “这是加入了风属性——”蕾德高举着巨大的风属性螺旋丸，说道：“这个魔法的重点就在于【切割】，我尝试过，如果是以生物为目标命中了的话，可以做到以细胞为单位的伤害。”

  “好厉害！！”几个小丫头已经崇拜的不能再崇拜了——蕾德妈妈，好棒！

  不不不，棒的是螺旋丸才对吧！

  “火属性注重的是灼烧，雷属性注重的是穿透，土属性的话是重力吸附，水属性的话应该是缠绕。”蕾德挠了挠自己的脸，说道：“嘛，大致上就是这样。”

  “这个魔法是很厉害没错啦，但是，蕾德妈妈——”这时，一旁的奈叶有点苦恼的看着她，说道：“我们都只是纯魔力系的魔导师，要怎么才能形成元素攻击呢？”

  “很简单嘛。”蕾德一脸笑容的张开了自己的双手，说道：“你们忘记了我之前说的卡牌魔法了？火属性的话，可以找智世封印火系魔法，风属性的话，拉姆和维多利加都可以，水属性的话有梅雨酱，冰属性的话有蕾姆，对吧？”



  第0857章 这个游戏是啥游戏啊

  “哦哦哦——”

  伴随着蕾德的讲解，几只小萝莉顿时发出了震惊的呼声，她们可没想到，居然还有这种联动的方法。

  “卡片魔法，斯巴拉西！”蕾米莉亚一脸兴奋的握紧了自己的拳头，说道：“我的话，唔，肯定是要火属性，芙兰呢？”

  “芙兰也要火属性！”芙兰也举起了双手。

  “我的话，雷属性吧。”菲特考虑了一下，说道。

  “我的话，风属性吧。”疾风说道。

  “唔……”奈叶则是陷入了纠结之中，“唔……我的话……”

  “我建议是火属性哦。”蕾德凑了过来，说道：“火属性和风属性是可以联合的。”

  “那就火属性吧。”奈叶欢快的接受了蕾德的提议。

  “不过，菲特——”这时安抚完了奈叶之后，又看向了菲特，说道：“雷属性的魔法的话，我们这边还真的没有雷属性，我可能需要去一趟元素世界那边——”

  蕾德说着，心中不由得想到了她目前为止，得知到的，关于“雷”魔法的信息。

  首先是卡卡西的雷切；

  其次是雷影的一本惯手；

  最后是妖精的尾巴里的拉克萨斯。

  ‘应该就这么几个……’蕾德歪着头，‘嗯，雷切的话，是近距离的魔法，有点不太好进行附着，一本惯手更是体术系的，也就是说，只能看拉克萨斯了吗？’

  一想到拉克萨斯的性格，以及自己之前和拉克萨斯之间的矛盾，蕾德就觉得有点脑阔疼——拉卡萨斯明显就不是什么好相处的话，怎么才能让对方心甘情愿的掏出魔法呢？

  蕾德，纠结中。

  “怎么了，蕾德妈妈？”可爱的菲特看到了蕾德的纠结之色，不由得担心的问道，“是因为我选择了雷属性所以让你为难了吗？那我就选择……”

  “不，不是。”蕾德毫不犹豫的摆手打断了菲特的话，说道：“这有什么为难的？如果连可爱的女儿的小要求都无法满足，那我这么做妈妈的也太没用了！菲特，你等着，等到奈叶等人的属性卡制作完毕的时候，我也会给你制作相应的属性卡的！”

  反正，实在不行的话，就自己亲自上阵了，自己虽然会的雷系魔法不多，但是好歹也是远程系列的，当一个副属性进行填充应该没问题。

  “好的。”菲特甜甜的一笑，然后点了点自己的头——蕾德妈妈还是很关心我的嘛。

  “好了，事情就只有这些。”蕾德摆了摆自己的手，说道：“都回去睡觉去，我也该休息了~”

  “是~~”几只小丫头萌萌哒的行了一个礼，然后欢快的朝着房间跑了过去——嗯，蕾米莉亚和芙兰朵露住在一个屋子里，而奈叶、菲特和疾风则是住在一个房间里。

  嘛，对于自家小萝莉们是怎么安排房间的这件事，蕾德是不在意的，毕竟在红魔馆里，只要大家愿意，是可以随便更换房间的——当然要提前和女仆组的说，这样好进行扫除方面的安排。

  “呼呼，接下来，睡觉去了。”蕾德打了一个哈欠，然后朝着自己的房间走了过去。

  推开门。

  “哦，看来已经有个三个小丫头帮我暖好床了，我说的对吗？”蕾德双手抱胸，靠在门框上，一脸笑意的看着坐在床头，盖着被我，正在玩游戏的三只小萝莉。

  “啊，是妈妈！”康娜抬起头来，顿时眼睛一亮，坐在最外面的她迅速的掀开了被窝，穿上窗边的棉布拖鞋，吧嗒吧嗒的朝着蕾德跑了过来，然后一头撞进了蕾德的怀里，“妈妈，欢迎回来！”

  “我回来了，康娜。”蕾德将康娜抱了起来，然后看向了紧跟着跑过来的墨染和白泉，笑吟吟的说道：“你们今天怎么有时间跑出来？”

  墨染和白泉作为座敷童子，平时基本都是一个人躲在其他人都看不到的地方玩着游戏——也就是属于一种不可观测的状态。

  这种不可观测是一种法则级的神秘度，蕾德已经和两只小丫头测试过，只要她们进入了不可观测的状态，那么穿墙只是基本能力——隔绝一切的魔法盾是没办法困住她们的，而且连反应最灵敏的地雷也拿她们没办法。

  这俩丫头甚至可以在设定了【如果感应到重量超过10kg就引爆】的地雷上跳踢踏舞，而地雷一点反应都没有。

  不仅如此，只要这俩丫头愿意，包括但不愿意任何观测手段也对她们无效——比如说直接用肉眼观察，或者是间接的用摄像头、手机等事物去拍摄，都无法留下任何痕迹。

  虽然听起来很厉害，很强大，但是说白了，就是在进入了这种状态下的座敷童子，似乎是进入了另一个位面一样，既无法被这个位面的人干涉到，也无法干涉这个位面的人——所以那些在脑补什么【透明人间】、【我做的事情会被其他人当作没发生】的里 番情节的各位读者，停一下，停一下。

  “因为，很久没回来了。”

  “所以，我们有点想你。”

  “就，出来了”。

  墨染和白泉你一言我一语的表达了自己内心的感受。

  “是吗是吗？”蕾德不由得露出了一个笑容，她抱着康娜来到了床边，将其放在了床上之后，笑吟吟的转过身，摸了摸黑白两只小萝莉的脑袋，说道：“那今天晚上妈妈陪你们一起玩游戏吧。”

  “噢——”墨染和白泉开心的举起了自己的双手。

  “妈妈妈妈，康娜也要玩！”康娜连忙扑到了蕾德的背上，嚷嚷道。

  “好，康娜也一起玩~”蕾德笑眯眯的点了点头，说道：“先让我洗个澡，然后上床躺着，可以吗？”

  “嗯嗯！”康娜点了点自己的小脑袋。

  …………

  …………

  蕾德洗澡的时间还是很快的，因为平时就有用魔法洁净身体，所以洗澡对蕾德而言，只不过是冲一会儿，让“心理”觉得自己干净而已。

  当蕾德穿着一件白色的，上面画有一根根烤肉 图案的睡衣走进卧室的时候，三只小萝莉正聚精会神的打着游戏——看起来是在打boss一样。

  “在玩什么游戏呢。”蕾德好奇的凑到了床边，然后将脑袋靠在墙上，瞅着几个小丫头面前的屏幕。

  ‘哦，原来是这个游戏。’蕾德恍然。

  这三个人玩的是一款武侠背景的游戏，只不过这个游戏最有意思的地方在于，它的背景是完全可变动的。

  什么意思呢？

  以大家能听懂的话来说，比如说这个游戏叫倚天屠龙记，那么玩家如果加入了武当派，然后学习了太极剑法，抢了张无忌的机缘，那么按照玩家的发展，最后就可以成为武林盟主，这期间，如果玩家心更大，可以先成为明教教主，然后再以明教教主的身份成为武林盟主。

  除此之外，玩家甚至于还可以加入反派，比如说朝廷，然后帮助朝廷统一江湖，成为亲王。

  又或者是，玩家可以拉起自己的士兵，掀翻王朝，自立为王。

  这种自由度是其他游戏比不上的。

  不仅如此，最让玩家们觉得“握日”的是，这个单机但是可以小伙伴一起联网的游戏，如果几个小伙伴一起联网的话，你说不定能看到……

  香蕉牛奶味咖：什么，妖怪闲者成为了明教教主？

  小香香：什么，小汐汐被欢乐教圣女天舞妖月绑架，调 教成了除了啪啪啪什么都不会的圣剑使？

  小汐汐：卧槽，天舞妖月你毁我帐号！我技能全没了，全是啪啪啪的相关技能！

  对，就是这样，这是一个完全联动的世界，你可以成为某个教派或者是势力的大佬之后，反过来把小伙伴控制的角色绑架，甚至是调 教。

  哦，对了，在这里，只要打了MOD，那么男男生子，女女生子，男生女相，女生男相也都是完全OK的。

  ‘不过，居然在玩这个游戏……’蕾德一脸微妙的看着正在玩游戏的三人，不知道这三个人是把这个游戏当什么在玩呢。

  比如说吧，有的人是把这个游戏当经营游戏来玩，比如说成为一派之长，然后发展门派，创造自己的特殊产品——就和那些穿越异世界的种田文一样。

  再比如说吧，有人是把这个游戏当成是普通的武侠背景的角色扮演游戏来玩，正常的当作下山的弟子，然后和小伙伴结伴而言，一边在江湖上除魔卫道，一边锻炼自身，然后参与大事件，成为一代天骄。

  又比如说，有人……有人……emmm……

  怎么说呢，据说有一个妹子，玩了一个女号，然后先和村庄结婚，接着和村长一起前往了镇子的集会，勾搭上了前来的贵族，然后迷的对方五魂三倒的，接着和贵族一起弄死了村长，自己则是成为了贵族的情妇，这个女的就这样一路向上爬，最后成为了一代女皇，后宫面首三千……

  行吧，反正就是这款游戏几乎能满足人们的各种欲望，不过也要小心一点——

  据说有一个玩家玩女号和门派里的女掌门玩百合，十分恩爱，然后两人领养了一个小姑娘做养女。后来这个玩家控制角色出远门做任务，回来之后却发现女掌门怀孕了，她十分震惊，经过了调查才发现，领养的养女是一个男生女相的伪娘，她出门之后，这个养女就和掌门勾搭上了，还让掌门怀孕了！就在玩家震惊甚至是愤怒的时候，他发现——日，我自己的角色也怀孕了。



  第0858章 掌门你居然……

  说实话，这个游戏太坑了，坑到蕾德看到康娜、墨染和白泉居然在玩这个游戏的时候，第一反应居然是抽了一口冷气。

  这三个小丫头到底是玩的哪种模式？可千万别是那些乱七八糟的模式啊——你问什么是乱七八糟模式？

  呵，你以为成为女帝，然后后宫面首三千就是乱七八糟模式吗？不不不，你太天真了，真正的乱七八糟模式……

  指的是，曾经有一个女性玩家，硬生生的把自己的角色玩成了究极体的热兵器，就是那种你控制着角色走在大街上，突然就会冲过来一个浑身脏兮兮的流浪汉大叔，然后两人就到小巷子里干了个爽。

  ‘还好是普通的角色扮演类，嗯，在打的boss是……’蕾德看向了屏幕上方的血条，‘明教教主……脏无忌！？’

  喵喵了个喵喵？

  “为什么你们三个人要打脏无忌？？”蕾德忍不住问道：“他不是正派角色吗？”

  讲道理诶，很久以前蕾德看倚地屠龙记的时候，还是很喜欢脏无忌的呀，毕竟人家也是主角嘛！

  “因为他是个坏蛋。”康娜毫不犹豫的说道。

  “诶诶？坏……坏蛋吗？”蕾德瞪大了眼睛，说道：“怎……怎么会是坏蛋呢？他不是主角吗？”

  “妈妈，太天真。”一旁的墨染面无表情的说道，“脏无忌，坏男人。”

  “没错。”白泉点了点自己的脑袋，说道：“坏，男人。”

  “……为……为什么这么说？”蕾德有点迷了，脏无忌在原著中应该算是……比较好的角色了……吧？

  嘶，呃，倚地屠龙记看的比较早了，现在剧情到底是什么，已经记不太清楚了……好像就是……脏无忌中了寒冰之毒，所以求医？呃，然后学会了……九阳神功？后来就成为了……明教教主……娶了谁来着？那个赵敏？对对，挺可爱的来着，然后是……是……什么来着？

  反正记得的剧情就这些了，但是在记忆力，脏无忌似乎是正派角色来着啊，怎么会变成坏男人了？

  “妈妈，你太天真了！”康娜听到蕾德这么说，顿时申请了游戏暂停——这个功能需要当前在线的所有玩家都同意才可以。

  不过嘛，现在是局域网游戏，而玩家只有康娜，墨染和白泉三个人，所以这个暂停自然是通过了。

  “我天真？我哪儿天真了？”蕾德指着自己的鼻子，一脸的奇怪。

  “妈妈！你看，这是我之前看维多利加姐姐写的分析！”这时，康娜一脸认真的发了一份文件过来，说道：“脏无忌是个坏男人！妈妈以后碰到这种人，绝对要远离！”

  “呃……我看看。”蕾德一脸古怪的打开了面前的文件，然后浏览了起来。

  《分析脏无忌到底是一个怎么样的男人——金色妖精》。

  首先脏无忌前一秒还和周芷若山盟海誓绝不负你，下一秒转身在婚礼上和赵敏走了。

  其次是小昭，小昭走的时候是想留下来的，而脏无忌也表示自己想和她走，可是转眼他又说自己是明教教主，不能走，就这样让小昭牵挂了一辈子。

  接着是阿离，她爱上脏无忌的时候，脏无忌毫不知情，多年之后再见，脏无忌化身她的“阿牛哥”，明白了她对自己的感情，但是却丝毫没有回应。

  最后总结一下，在这一书中，和脏无忌有关的女人分别是周芷若，小昭，阿离（小蛛）以及赵敏，其中除了赵敏之外，周芷若走火入魔，小昭远走波斯，小蛛则是受尽委屈，还差点被周芷若杀了……

  可以说，除了身为郡主的赵敏之外，都没什么好结果。

  “emmm……”看着维多利加的分析，蕾德不由得摸着自己的下巴陷入了沉思之中。

  说的似乎，好像，貌似，有那么一点道理哦？

  这个脏无忌简直就是到处留情，但是又优柔寡断的渣男嘛！花心大菠萝……不，花心大猪蹄子！

  “嘶，这么一看，这个脏无忌，的确不是什么好人啊。”蕾德忍不住发出了感叹。

  “对吧对吧！”康娜顿时就精神了，她爬到了蕾德的身上，用一双小粗腿儿紧紧的缠着蕾德的右腿，说道：“妈妈，你也一起玩吧！”

  “啊？我这个，我玩也跟不上你们的进度呀。”蕾德吸了吸鼻子，说道：“既然脏无忌已经成为了明教教主，那么就意味着他的九阳神功已经进入了大成境界，打通了任督二脉，并且修炼了乾坤大挪移——我这新建的小号拿什么打他呀！”

  “妈妈，你放心吧！”康娜一脸得意的挺起了胸膛，说道：“我们三个很早就挂了一个小号在峨眉派里修炼武功哦！”

  “真的假的？”蕾德扯了扯嘴角，说道：“你们切换给我看看。”

  “好！”墨染点了点脑袋，然后打开了另一个游戏窗口，咔嗒咔嗒的输入了帐号密码，登录了那个常年挂机的小号。

  “妈妈你看，为了让你可以自由的打造这个号，我们只让她修炼内功和基础功法，还有一大堆用来提升修为的东西！”康娜似乎十分来劲一样，“所以，这是一个不得了的号！”

  “不得了不得了。”蕾德咂了咂舌，说道：“那行吧，你们把帐号密码给我，我登录看看吧。”

  “好的。”墨染点了点，把帐号密码发了过来。

  “唔……”蕾德用了一秒钟就下好了游戏，又用了一秒钟安装好了游戏之后，让结衣帮她输入了帐号密码，进入了游戏。

  ‘ID叫做，赤瞳？好奇怪的名字。’蕾德一脸微妙的打开了角色的窗口，详细看了起来。

  哦哦，功力是一流巅峰，只差一点就可以突破先天，然后年龄是十八岁，身高是168cm……

  蕾德浏览了一边属性之后，满意的点了点头，可以说是一个很厉害的帐号了，只不过战斗经验有点不足——这个没关系，打着打着就熟了。

  “然后是人物状态……”蕾德看向了该页面之后，不由得露出了一个相当古怪又纠结的表情。

  “怎么了，妈妈？”看着蕾德那奶疼不已的表情，康娜忍不住问道，“发生什么事了？”

  “嘶……”蕾德忍不住将面板展示给了其他人，说道：“你们仨能给我说说，为什么我的角色会处于【长期发 情】、【过度敏感】、【过度饥渴】的状态吗？”

  “喵喵喵！？”听到了蕾德的话，康娜，墨染和白泉不由得瞪大了自己的眼睛，凑到了屏幕的面前来。

  还真是这样！？

  这什么鬼！？

  在场的四个人面面相觑的看了一眼，这是怎么回事？

  “快，查询一下日志！”康娜急忙说道，这妈妈的号怎么就这样了呢！

  “嗯！”墨染迅速的伸出手在键盘上啪嗒啪嗒的打着字，很快的，游戏日志就被调了出来，然后选择了关键字，赤瞳。

  四个脑袋就凑了过去，一路看了下去。

  几秒之后。

  “呃……”蕾德不由得扯了扯自己的嘴角，然后神色微妙的说道：“这样的展开，也是可以的吗？”

  “应该……可以的吧？”康娜也是瞪大了自己的眼睛。

  “不愧是妈妈，厉害。”墨染喃喃道。

  具体的情况是这样的，这个叫赤瞳的角色，是峨眉派的内弟子，一直都不参加任何活动，只是一个人进行着修炼。

  而前不久，峨眉派的掌门周芷若在被脏无忌背叛了之后，顿时心灰意冷，在她即将走火入魔成为一代妖女的时候，是蕾德用自己的行动挽回了周芷若病娇的内心。

  大概的对话内容是这样的——

  周芷若：他不要我了，这个世界上还有谁要我？我的容身之所在这里？我活着还有什么意思！？

  赤瞳：我要你，你的容身之所在我这里。

  然后周芷若就开始了病娇行为了——她以教授武功为名，让赤瞳吃下了各种药丸（虽然的确能提升修炼速度，但是参杂了提升身体敏感度、情欲的效果），并且经常在教授招式的时候，刺激赤瞳的敏感部位……

  “我的天……”蕾德忍不住长大了自己的嘴巴，说道：“这个周芷若，她……她挺会玩儿啊她！？”

  何止是会玩，简直就是老司机了好吗？

  卧槽，下药，刺激，你这是想干什么！？

  “我这要怎么办？”蕾德一脸懵B的看着两人，说道：“顺……顺势让周芷若给上了？”

  “我觉得布星！”康娜使劲摇了摇头，这是绝对不可以的，因为妈妈的角色可是康娜的角色内心的媳妇口牙！

  “那怎么办？”蕾德一脸无辜的问道，“难道反叛，把周芷若弄死？”

  反正是游戏角色，没感情来着。

  “不对，这样也不太好啊。”蕾德挠了挠自己的头，说道：“毕竟你们就是因为类似于周芷若这样的小丫头的遭遇才讨伐脏无忌的对吧。”

  “对！”康娜点了点头。

  “那就不能这样。”蕾德摆了摆自己的手，说道：“唔，你们先继续打boss，我想想怎么办。”

  “好的！”三只小丫头点了点脑袋，然后解除了游戏的暂停按钮——先打boss再说，反正不急这么一会儿！

  话说最近如果大家看到有人给你发那个【你去搜一下爱我中华这首歌，听完第一句你会大喊卧槽回来转发】的图，你只需要回一句【别被睿智带了节奏】。
　　大家记忆中的“五十六个民族五十六朵花”，是由高守信作词，刘媛媛，肖燕，蒋大为等演唱的一首歌，歌名就叫【五十六个民族五十六朵花】。
　　爱我中华是另一首歌



  第0859章 妈妈要打死我了吗！

  说实话，蕾德是很纠结的。

  其实在蕾德看起来，一款游戏里的角色的生死，根本算不了什么，就算是人气很高，而且很漂亮的周芷若，也不过是一个纸片人而已——当然，并不排除蕾德根本就没有玩过这款游戏，所以还没萌上对方而已。

  但是，蕾德觉得自己并不能这样做！因为康娜和墨染以及白泉之所以会玩这个游戏，并且打上了倚天屠龙记的剧情MOD，就是因为她们三个人看了维多利加写的那一片分析，觉得脏无忌是个玩弄女人心的人渣，所以才会义愤填膺的“为女除害”。

  而周芷若，恰好就是脏无忌祸害的妹子之一，所以周芷若算是一个“被害者”。

  这正是蕾德头疼的——她觉得自己需要重视自家女儿们的情操教育，所以她并不希望直接控制游戏角色下毒把周芷若干掉，而是希望能够用别的方法处理这件事。

  毕竟为人父母，还是需要当一个好榜样的，不是吗？

  ‘唔，怎么处理呢……’蕾德想着，决定先看看游戏里面的发展再做决定——比如说用言语把周芷若掰直？

  就当她再一次看向屏幕的时候，她一口老血就喷了出去。

  因为就在康娜、墨染和白泉重新启动游戏，群殴脏无忌，而她本人则是在沉思，甚至搜索了几次“如何当子女的好榜样”、“小孩子的情操教育”之类的科普文的时间里……

  赤瞳已经和周芷若“一夜过后”了，而且在角色关系面板上，周芷若对赤瞳的好感度已经是“至死不渝”级别的了，而且两人的关系也变成了“厮守终身”。

  “？？？”蕾德的脑袋上冒出了三个大大的问号，EXM？我特么就离开了十分钟左右，你们怎么就搞上了？不仅搞上了，而且还至死不渝，厮守终身了？

  就在蕾德目瞪口呆的看着屏幕的时候，那边的康娜、墨染以及白泉已经将脏无忌打的吐血身亡了。

  “妈妈妈妈，怎么样了？”在打败了大boss之后，三人立刻把角色转移到了安全的位置，然后屁颠屁颠的凑到了蕾德的身边，用期待的眼神看向了蕾德的屏幕。

  “嗯……”蕾德一脸无奈的将屏幕上的人际关系那里展示给了三人看，说道：“我挂着游戏在想事情呢，等看屏幕的时候，它就这样了。”

  “下手，好快。”墨染看着已经如胶似漆的赤瞳和周芷若，不由得感叹道。

  “是个，人物。”白泉也点了点自己的头，这才多久，周芷若已经找到了新欢。

  “哇啊啊——”这时，康娜已经气的发出了咆哮了，“可恶呀！可恶呀！”

  “怎么了？”蕾德奇怪的看了一眼康娜，就算赤瞳和周芷若建立了关系，也不至于气成这样吧？

  “妈妈，妈妈，是这样的。”这时，一旁的墨染爆料道：“其实，康娜的角色，和赤瞳的关系，是青梅竹马。”

  “而且，在让赤瞳进入峨眉派修炼的之前，康娜已经把赤瞳和她的角色的好感度，刷到了至死不渝。”白泉继续爆料道：“结果，这才不到一个月，就被N TR了。”

  “才没有被N TR！”康娜气呼呼的看着墨染和白泉，那小眼神可委屈了，“才没有！”

  “可是，你的头发已经泛绿了。”

  “头顶一片草原的康娜。”

  “你的青梅竹马已经被别的女人睡了。”

  “如胶似漆的在一起了。”

  “哦霍霍霍霍。”X2

  不得不说，这对座敷童子还真的是嘲讽的一把好手，这你一言我一语的连环式嘲讽，再加上结尾的哦霍霍霍霍的笑声，简直就是火上浇油再撒上孜然和辣椒粉了好吗？

  嘶，说着有点肚子饿了，等会儿让阿贝做一下烧烤好了，美滋滋~

  “……”康娜没有说话，而是瘪着嘴巴，委屈巴巴的低下头，双手攥着自己的衣摆，这一股子可怜的劲儿，让蕾德觉得心都化了。

  “康娜乖，不委屈不委屈~”蕾德连忙挪上了床，然后轻轻的将康娜抱在了自己的怀里，轻声说道：“这只是一款游戏而已嘛！不哭不哭，大不了妈妈下次和你玩其他的网络游戏的时候，给你娶情侣名，再结婚，好不好？”

  “真的吗？”康娜听到蕾德的话，顿时惊喜的抬起头来，一脸兴奋的看着自己的妈妈，“结婚！？”

  “对~”蕾德笑眯眯的点了点自己的脑袋，说道：“这个游戏随机性太强了，人物关系的展开实在是莫名其妙，当不得真的！”

  “嗯！”康娜用力的点了点头，说道：“明明都是至死不渝了！居然才一转眼就背叛了，呵，女人！”

  “嗯……”蕾德的表情相当的微妙，毕竟康娜这样的一个小萝莉一脸不屑的说什么“呵，女人”这样的台词，实在是有点……

  该说是可爱呢，还是萌呢？

  “好啦好啦，来来，我们玩别的游戏吧。”蕾德连忙说道：“嗯，死四个人的话，吃鸡怎么样？！”

  嗯，说鸡不带吧，我可真厉害！

  “那个不好玩！”康娜摇了摇脑袋。

  “为什么？”蕾德奇怪的问道。

  “因为……”康娜瘪了瘪嘴巴，说道：“有墨染和白泉在。”

  “……啊。”蕾德反应了过来，墨染和白泉可是座敷童子，本身就代表着“幸运”这个概念。

  可以这么说，如果你的队友里，有墨染和白泉，那么你就算是往路边的厕所里跑，你也可以推门看到3级头、3级甲、M24、8倍镜等等稀有资源。无论你跳的地方有多么偏僻，你都可以轻松的全身满配。

  甚至于，有可能出现这样的情况——你在机场的高架桥拿着M24朝着地图右上方的光明顶随手开了一枪，然后子 弹通过了漫长的坠落之后，正好把一个路过的路人甲给打死了。

  就是这么魔幻。

  ‘的确，如果有这种人品，吃鸡的确没什么好玩的。’蕾德挠了挠自己的头，说道：“嗯，那你们想玩什么？”

  “嗯……”三只小丫头都把视线放在了屏幕上，浏览起了自己的游戏库。

  “LOL，求生之路2，无主之地，人类一败涂地。”墨染简单的说了说自己的游戏库。

  “楼上+1。”白泉点了点脑袋，说道：“只有，这些。”

  “我也是。”康娜也这么点了点头。

  “唔，你们想玩哪个？”蕾德问道。

  “……”三只萝莉互相看了一眼，然后异口同声的说道：“人类一败涂地！”

  “行，那我们就玩这个！”蕾德点了点头——虽然她是没玩过啦，但是既然女儿想玩，那就陪她玩嘛！！

  于是，游戏开始……

  ————

  ————

  ‘这到底是什么鬼游戏！’当蕾德第12次从悬崖上摔下去之后，她整个人都绝望了。

  她从来没有见过物理引擎这么鬼畜的游戏，更没有见过操作这么鬼畜的游戏——这特么到底是什么智障游戏！！

  不仅仅是蕾德，一旁的三只萝莉也陷入了绝望之中——谁能告诉她们，这个游戏怎么能这么鬼畜？

  玩个篮子哦！！

  哇，太难受了。

  “我觉得，我们的玩法是错误的。”蕾德一脸认真的说道，“我建议我们去看看网上的直播，看那些大佬是怎么玩的！”

  “赞成！”

  “就这样！”

  “看直播~”

  伴随着三只小丫头的欢呼声，蕾德顿时把四个屏幕连到了一起，然后欢快的打开了直播网站，说道：“因为我们这儿没有办法看直播，所以只能看录播。”

  “好哒！”三人点了点头。

  ‘也真的亏这边的服务器容量大，不然就凉凉了。’蕾德扯了扯嘴角，然后通过搜索关键字，找到了关于人类一败涂地的直播，并且选择了按照播放次数的排序，选择了人气最高的那个直播。

  “来，好好看看，别人是怎么玩儿的！”蕾德一脸兴致勃勃的盘起了腿。



  第0860章 为了正义！

  “emmm——”蕾德眨了眨眼睛，说道：“但是，康娜，从侧面来讲，如果hunter是康娜的话，说不定你能扑倒我？”

  “嗯？”听到蕾德的话，康娜的表情一凛——小萝莉开始在“能扑倒妈妈”和“扑到之后会被妈妈打死”的情况之中纠结了起来。

  “笨蛋。”墨染看了一眼康娜，说道：“可以是我们打死你。”

  “没错。”白泉也点了点头，说道：“又不一定是妈妈开枪。”

  “对哦！”康娜顿时露出了恍然大悟的表情，说道：“这样的话，似乎不亏？”

  “？？？”蕾德的脑袋上冒出了三个问号，康娜，在你眼中，这个不亏到底指的是啥？何为不亏！？

  “妈妈，打MOD吧！”康娜扑到了蕾德的大腿上，用脸在蕾德的睡裙裙摆下的大腿上美滋滋的蹭了蹭，然后指着hunter改康娜的补丁，说道：“就打这个！康娜要扑倒妈妈！”

  “好吧。”蕾德无奈的点了点头，然后点下了鼠标左键，说道：“都打好了，我们进游戏吧？”

  “好哒！”三只小萝莉点了点头。

  “嗯，是玩普通模式，还是全息模式？”蕾德问道。

  普通的模式就是普通的显示器+鼠标+键盘的控制模式，而全息模式就是潜入式游戏。

  “潜入式的话，角色美化MOD就没用了。”蕾德补充道。

  “全息！”康娜毫不犹豫的说道。

  全息模式的话，有两种方案，一种是根据你当前的性别，直接默认游戏里面的预设角色（你也可以尽心轻微的捏脸），这种适合和陌生人联网玩，不想暴露自己的外貌；另一种是直接导入你现实的身体数据，这种是和认识的人一起玩。

  “妈妈，直接导入数据！”康娜举起了手。

  “好吧。”蕾德点了点自己的脑袋，然后钻进了被窝之中，和三只小萝莉一起平躺了下来，用被窝盖住了自己之后。

  林肯死大头！

  …………

  …………

  原本求生之路2是可以自己选关的，不过蕾德四人并没有选关，而是直接开启了最高难度的剧情模式——顺带一提，全息模式最好的一点，就是玩家的控制性大大增加。

  比如说拿着武器的普通攻击，如果是普通模式，你就要按照游戏设定的挥动轨迹去攻击，但是如果是全息模式，你可以把它玩出花来。

  四人出现在了游戏最开始的位置——这是一个旅店的屋顶，救援的直升飞机直接走远了。

  “呼，感觉……还行吧。”蕾德活动了一下自己的身体，说道：“游戏设定里，体力是无限的，身体素质也是无限的，完全不用担心枪械的后坐力。”

  毕竟是很古老的游戏了，如果是新一些的游戏，估计就会考虑到子 弹下坠，枪械后坐力以及风向的影响还有体力值的消耗了。

  “先下去吧。”蕾德选好了武器，拿好了白的抱枕——我是说医疗包——之后，对着身后的三只萝莉说道：“准备好，和我一起逃难了吗？”

  “出发！”康娜威严满满的举起了自己的右手。

  “上！”墨染也举起了自己的右手。

  “走！”白泉握紧了手中的消防斧。



  第0861章 感觉自己吃饱了

  为……为了正义？

  蕾德的脑袋上冒出了一个大大的问号，突然开门冲进来，然后迅速关上门的操作，到底在什么情况下算是“正义”呢？

  带着这样的疑惑，蕾德轻轻的拉开了红魔馆的大门，朝着外面看了过去——嗯，外面似乎没有什么奇怪的地……才怪！

  蕾德一脸惊悚的看着从外面看是左侧，从内部看是右侧的大门上，那个清晰可见的“脸”状的凹槽，卧槽，这个脸看起来有点眼熟……

  带着疑惑的心情，蕾德看向了一旁的地面——噢，一个浑身上下都散发着一股子智慧气息的蓝色身影正以扑街的姿势铺在地上，对方的脸红红的，似乎刚和某种硬物发生了碰撞一样。

  “唔，总之，发生了什么事，我是清楚的。”蕾德有点无语的揉了揉自己的脑袋，说道：“我只能说，汪酱，你还真是……自作孽，不可活。”

  刚才到底发生了什么，蕾德用鸡 儿都能脑补的出来——就是汪酱和阿库娅竞速冲向红魔馆，而汪酱凭借着自己是超越者的身体速度，率先一步冲进了房子，然后以迅雷不及掩耳之势在阿库娅即将冲进大门的那一瞬间，将大门关上，让硬度超高的铁木房门和阿库娅的脸发生了激烈的碰撞。

  ‘只是想象就感觉到很疼的样子。’蕾德默默地扯了扯自己的嘴角，说道：“你也真是幼稚，玩这样的方法——而且直接装脑袋，你也不担心阿库娅大人她……啊，算了，当我没说。”

  蕾德本来还准备担心一下阿库娅会不会因为之前的碰撞而“撞傻”的，但是一想到阿库娅原本的智商，蕾德就收回了自己的担心。

  得了吧，还撞傻？说不定阿库娅这撞一下智商还上升了也说不定呢。

  ‘不过，毕竟是神，就这样晾在外面有点影响不好。’蕾德想了想，还是决定用魔力之手将阿库娅给搬了进去。

  “喂，蕾德，你还没回答我的话呢，为啥我冲进来会被攻击啊！”汪酱不依不饶的问道。

  “很简单啊。”蕾德看了一眼汪酱，她伸出了自己的左手手指，对着门外勾了勾手指——在大约两百米的位置上，一个乒乓球大小的魔力弹迅速成型，然后像一颗被全垒打的网球一样，朝着汪酱的脑袋飞了过来。

  “哈——”

  就在魔力弹砸向汪酱的脑袋的时候，汪酱突然发出了一声低喝声，他的右手迅速的将地上的长枪拿了起来，然后在手中耍了一个枪花，用枪尾精准的击中了那颗魔力球，将其击飞了出去。

  “你看。”蕾德摊开了自己的双手，一脸理所当然的说道：“就是这样，很简单吧？面对飞速袭来的物体，你也下意识的进行了攻击。”

  “……”汪酱想了想，觉得蕾德说的很有道理，看起来是自己错了。

  ‘果然，和阿库娅在一起呆久了之后，汪酱的智商也变低了呢。’蕾德默默地看了一眼已经被忽悠了的汪酱，然后朝着餐厅走了过去。

  突然，她停下了自己的脚步。

  因为蕾德想到了一个深刻的问题——等等，到底是汪酱和阿库娅呆久了所以智商开始拙计了，还是因为汪酱从一开始，智商就是拙计的，所以才会物以类聚的和阿库娅在一起呢？

  蕾德感觉自己正在纠结一个非常非常严肃的问题。

  “妈妈，怎么了？”墨染·左腿甲抬起头来看着蕾德，疑惑的问道。

  “妈妈，在发呆？”白泉·右腿甲也抬起头来看着蕾德，奇怪的问道。

  “不，没什么。”蕾德回过神来，朝着两只小丫头笑了笑，然后迈开双腿，重新朝着餐厅的方向走了过去，说道：“只是想到了一些不太重要的事而已——汪酱，一起去吃早餐吧。”

  “那是当然的，我来这边就是为了蹭一餐早餐。”汪酱当仁不让的站起身来，说道：“虽然阿星的料理也很不错，但是……哎。”

  “怎么了？叹气的话，幸福可是会溜走的哦？”蕾德随口说了一句。

  “蕾德，你不懂哇。”汪酱一脸痛心疾首的说道。“我们眷族那两个饭桶，依娜和洁尓，以前我们吃的是普通的饭菜，所以这两个人虽然饭桶了一些，但是好歹还有点节制！而阿星刚刚加入我们眷族的时候，虽然他的料理也很美味，但是好歹也是在正常范畴人，所以她们虽然夸张了一下，但是还是会留一点给其他人！但是近一段时间，阿星的厨艺在阿贝的磨砺下渐渐的变的成熟起来，做的食物美味程度迅速的上涨，我已经越来越难在依娜和洁尓的手底下抢到食物了。”

  “……”蕾德不由得用复杂的眼神看向了汪酱，“汪酱呀，你们家的食物，都是用抢的吗？”

  “……”汪酱听到蕾德的问题之后，不由得露出了一个忧郁的眼神——就像是那种45度角望天，然后忧郁的抽一口烟的帅大叔一样，“我们家的饭桌，是战场啊。”

  “感觉会很辛苦。”蕾德感慨了一句，说道：“话说回来，我记得我们这边的高品质肉类和菜类也有供应你们眷族才对吧？为什么还会这样？”

  “蕾德，你不懂那两个饭桶。”汪酱扯了扯自己的嘴角，说道：“这两个饭桶是宁可吃那些魔力含量低的菜，也要保证量的那种——她们是重量不重质的饭桶！！”

  “……饭桶还行。”蕾德扯了扯自己的嘴角，哭笑不得的说道：“那你为什么不让阿星做两份饭菜，一份是给你们吃的高能量饭菜，一份给依娜和洁尓吃的普通能量饭菜……”

  “先做我们吃的，依娜和洁尓会一脸哀怨的蹲在一旁的椅子上，流着口水看着你，给你带来无尽的心理压力和愧疚感。”汪酱一脸沧桑的叹了一口气，“如果先做给她俩吃，那么等我们吃，至少要等一个半小时。”

  “一个半小时？”蕾德当时就惊了，“你是说，她俩吃普通的饭菜，要吃一个半小时？”

  “……基本上就是这个时间。”汪酱叹了一口气。

  “其实我觉得吧，你们可以专门雇佣几个普通的厨师来供养她俩。”蕾德思考了几秒，说道：“毕竟你自己也说了，她俩只在乎量，不在乎质，是吧？”

  “你说的很有道理……”汪酱露出了沉思的表情，“好像还真的能这么做？”

  “你以前就没考虑过吗？”蕾德难以置信的看向了汪酱，你平时都在想什么呢？

  “……你听我解释。”

  “不听不听王八念经。”

  “……你看我比划！”

  “不看不看你吗下蛋！”

  “你在玩梗吗？”

  “被你发现了？”蕾德敲了敲自己的脑袋，说道：“其实吧，我也知道你想表达什么，无非就是你没发现，或者是你没想到，对吧？”

  “你怎么知道？！”汪酱震惊了。

  ‘因为你蠢。’蕾德在内心诚实的吐槽了一句，但是她的脸上依旧带着微笑：“因为我和你认识很久了，所以我很清楚你想说什么。”

  嗯，表面话还是需要的，不能刺激到汪酱那纤细敏感的心灵——你可以不爱狗，但是请你不要伤害狗。

  多么正能量。

  “总感觉有什么地方不对劲。”汪酱一本正经的看着蕾德，“我的本能告诉我你怕不是在心中黑我。”

  “？？？”蕾德的脑袋上冒出了三个大大的问号，“你有什么本能？”

  “男人的第六感。”

  “男人都是大猪蹄子，不可信！”完全忘记了自己之前还是男性的蕾德，用无比认真的语气说道：“大猪蹄子说的话，都不可信！”

  “不，我是狗爪子，不是猪蹄子。”汪酱一脸认真的看着蕾德，说道。

  ‘为什么会在意这种地方？’蕾德露出了纠结的表情，‘难道真的是智商向着阿库娅发展，所以才这样？？’

  就在蕾德和汪酱都陷入了沉思的时候，正端着菜走过来的阿贝一脸疑惑的问道：“你们在想什么呢？为什么两个人都一脸严肃的。”

  “没什么，只是在纠结很无聊的事情而已。”蕾德摇了摇头，然后朝着阿贝露出了一个笑容，问道：“阿贝贝，今天的早餐是什么？”

  “还不是老样子~”阿贝笑眯眯的将蒸包放在了蕾德的面前，说道：“你想吃什么，我专门给你做。”

  “想吃龙须面！”蕾德笑嘻嘻的走到了阿贝的身后，伸出双手搂住了阿贝的腰，凑到她的耳边说道：“很细很细的那种，和阿贝贝的腰一样细的那种。”

  “呸呸呸！”阿贝面红耳赤的拍开了蕾德的手，说道：“我的腰哪儿细了，明明是你的腰细才对！”

  “哎呀呀，但是阿贝贝的腰摸起来软乎乎的嘛~”蕾德再一次伸出了自己的罪恶之爪，笑嘻嘻的在阿贝的腰上揉着，“让人爱不释手哇~”

  “去去去~”阿贝没好气的伸手拍开了蕾德，说道：“拿开你的爪子，我要去给你下面！”

  “是~”蕾德笑眯眯的松开了阿贝的双手，说道：“等着你哟~”

  汪酱：‘为什么呢，明明没吃东西，却感觉饱了。’

  



  第0862章 好了，我们走吧！

  “你的龙须面。”阿贝没好气的将碗放在了蕾德的面前，说道：“辣椒什么的自己给！”

  “是~”蕾德笑嘻嘻的接过了饭碗，然后一脸美滋滋的将其放在自己的面前，说道：“哎呀呀，这么多配料，阿贝真是好呢！”

  表面满满的都是肉！

  “……为什么都是面，我们的差距这么大？”一旁的汪酱哀怨的看了一眼蕾德，然后给蕾德展示了一下他的面碗——表面就几片肉孤零零的飘在面汤上面，何等的可怜。

  “因为，这些肉都是阿贝对我满满的爱呀！”蕾德一脸得瑟的朝着汪酱挤了挤眼睛，说道：“羡慕了吧？哼哼，这可是羡慕不来的哦~”

  “呜哇，扎心了老铁。”汪酱痛苦的捂着自己的胸口，说道：“蕾德，你可以不爱狗，但请你不要虐待单身狗！”

  “讲道理啊汪酱，你那边的眷族，仔细想想，似乎很符合轻小说男主式的后宫好吧？”蕾德耸了耸自己的肩膀，说道：“萌点的话，三无的爱莉耶，天然呆的达芙妮和吃货的依娜、洁尓，还有阿库娅大人也……”

  在说到阿库娅的时候，蕾德纠结的陷入了沉默之中。

  “霍霍！”察觉到了蕾德的沉默之后，汪酱顿时来了精神，他一脸得意的凑到了蕾德的面前，用右手撑着桌子，说道：“说呀说呀~阿库娅能有什么萌点，你说呀~哦活活~”

  “……”蕾德扯了扯自己的嘴角，为什么我感觉你对于“阿库娅没有萌点”这个事实感觉到无比的幸灾乐祸呢？汪酱你对阿库娅到底有什么怨念……呃……

  蕾德再一次沉默了——龟龟，你要说汪酱对阿库娅没有怨念，那才奇怪了好吧？这怨念绝对比天还大哇！

  “咳咳，阿库娅大人的萌点……”蕾德歪着头思考了一下，说道：“呃，蠢萌算不算？”

  “呵呵，我还是第一次听到有人能把‘智障’说的这么清新脱俗的。”听到了蕾德的话，汪酱不由得露出了一个嘲讽的笑容，说道：“你管阿库娅那叫蠢萌？EXM？我觉得蠢萌应该是那种，傻乎乎的女孩子，举个例子，就是虽然笨了点，但是还是有基本的常识的那种，而不是阿库娅那种——她已经不是笨了点了，而是她一个人拉低了整个世界的平均智商！！”

  “……呜哇！”蕾德扯了扯自己的嘴角，她不由得弱弱的说道：“这个，这么说是不是有点太过了？她可能的确不是那么聪明，但是……也没有到那个程度，对吧？”

  “并不。”汪酱毫不犹豫的伸出双手在胸前比划了一个“X”的图案，说道：“你是不知道阿库娅有多蠢，简直就是蠢的让人无法直视！！”

  “呃……”蕾德抿了抿嘴巴，问道：“怎……怎么样的说法呢？”

  “我这么和你说吧。”似乎是因为蕾德提的这个话题让汪酱格外崩溃一样，汪酱一脸痛苦的说道：“之前的事我们就不说了，上一次出门的时候，路边有人摆摊，对她说‘小姐，我们这里有隐藏着神秘力量的宝藏，但是需要你自己开启’，然后她就一个人傻乎乎的拿着几万金币去玩开袋赌装备的游戏，在把钱全部花掉了之后，拿回来了一堆破烂！”

  “……其实我觉得吧，这个应该算是阿库娅的正常操作了吧？”蕾德一脸诚恳的说道：“基操，勿6的那种。”

  “你说的很有道理……”汪酱扯了扯自己的嘴角，说道：“然后是第二件人神共愤的事情，那个弱智上次上厕所的时候，不小心把卷纸掉到了马桶里，然后问我【伟大的亚历克斯大人，愚蠢的我不小心把卷纸掉到马桶里了怎么办】，我就说【掉进去你就把纸扔掉啊】，然后你猜她怎么处理的？”

  “怎么处理的？”蕾德当然要追问一句——毕竟这是听人讲故事的基本道德，对吧？

  “她直接把一卷纸都扔进了马桶里，然后完美的让马桶堵了。”汪酱一脸无语的说道。

  “这个就……有点厉害了。”蕾德忍不住说道——正常人都会把卷纸丢厕所的吧，怎么会全部丢马桶啊喂！

  “除此之外，还有无数，无数的事……”汪酱说着说着，就气的握紧了自己的拳头，说道：“比如说吃月饼的时候，把防腐剂撒上去，说是佐料……”

  “好了，不用说了。”蕾德伸手拍了拍汪酱的手，然后叹了一口气，说道：“我已经开始同情你了——别低头，皇冠会掉！”

  “我把皇冠给你，附赠一个阿库娅，吼不吼？”汪酱泪流满面的说道，“我给你钱！”

  “不不不，免了免了。”蕾德摆了摆手，说道：“你看，我的头发，是黑色的，你看我的瞳色——以前是黑色，现在是金色！”

  “你说这些干什么？”

  “还有，我的衣服，是黑色和红色的。”蕾德继续说道。

  “所以说……这有啥？”汪酱继续问道。

  “你再想想看，阿库娅大人的发色是什么颜色的？”

  “蓝色？”汪酱想了想，回答道。

  “没错，那么，你的头发是什么颜色呢？”

  “蓝……蓝色……”

  “对，那么你的衣服是什么颜色呢？”

  “也……也是蓝色……”

  “对滴。”蕾德点了点头，说道：“你看，这就是你们的共同点。”

  “噗通——”伴随着一身闷响，汪酱整个人苍白化的跌倒在了地上，“原……原来是……因为蓝色的原因吗……”

  “差不多是这样。”蕾德一边安慰着汪酱，一边朝着后面的阿库娅使着眼色。

  阿库娅朝着蕾德比划了一个OK的口型，然后踮着脚，暗搓搓的离开了餐厅——其实最开始在汪酱吐槽阿库娅的时候，阿库娅就醒了的，而那个时候，阿库娅在听着汪酱吐槽的时候，明显的露出了炸毛的表情，这也是蕾德一脸纠结和迟疑的原因。

  只不过嘛，伴随着汪酱那越来越恼火的态度，阿库娅迅速的就开始怂了起来，而且怂的连自己都不认识的那种。

  于是，怂破天的阿库娅就一脸悲哀的朝着蕾德做出了“口口李，狗狗我”的表情——然后蕾德就顺便帮阿库娅打了一个掩护。

  所以，原本还处于炸毛状态，准备盛气临人的殴打汪酱的阿库娅，就在汪酱炸毛之后，迅速的怂着跑掉了。

  ‘真是让人头疼的一家子。’蕾德无语的摇了摇头，继续安慰道：“好了好了，汪酱，先吃饭吧，行吧？都凉了诶！”

  “……好吧。”汪酱无奈的点了点头——其实他感觉自己的苦水才吐出来了百分之一而已！！讲道理，要诉说阿库娅的罪证，至少要一百年才说得完！

  蕾德重新低下头，瘪着嘴吃着不仅已经凉了，而且面还泡烂了的龙须面——嘤嘤嘤，早知道就先吃面再陪汪酱聊天了，我的龙须面！

  …………

  …………

  “嘭——”

  伴随着一声响声，餐厅的大门被打开。

  “呜姆，余的奏者果然在这里！”身穿红色礼服的尼禄走了进来，当她看到坐在座位上的蕾德的时候，顿时露出了一个兴奋的笑容，“奏者！”

  “尼禄，有事吗？”蕾德将嘴里的面条咽了下去，然后看着已经冲到了她面前的尼禄，问道。

  “奏者，我们约会吧！”尼禄两眼放光的看着蕾德，说道：“如何！”

  “……约……约会？”蕾德眨了眨自己的眼睛，然后露出了一个微笑，说道：“好呀，想去哪里呢？”

  “当然是海边！”尼禄两眼放光的看着蕾德，说道：“按照动画里的正常走向，在打败了一个阶段性的boss之后，应该就是泳装福利回了对吧！？呜姆！余还没怎么看过奏者的泳装姿态呢！”

  “啊啦啊啦，我也很期待尼禄的泳装姿态哦~”蕾德笑眯眯的看着面前的尼禄，说道：“不过，你倒是提醒了我一件事儿呢。”

  “什么事？”尼禄歪了歪头。

  “唔，海边，大海，舰娘。”蕾德有点不好意思的挠了挠自己的头，说道：“这段时间太忙了，都把舰娘的事忘在脑后了——嗯，我今天可能要去一趟魔导世界那边，你们可以先去海边玩，怎么样？”

  “呜姆……”尼禄有点不满的看着蕾德，说道：“余也和奏者一起去！现在可是余的回合哒！”

  “也行。”蕾德点了点头，说道：“很快的，过去看看就回来，然后就一起去海边，可以吧？”

  “呜姆！”尼禄开心的点了点头——哼哼，早起的尼禄有奏者舔！看来今天早起果然有好吃！

  不过，千万要注意时间！

  尼禄看了一眼墙上的钟，然后快步走到了蕾德的身边，说道：“奏者，我们出发吧！”

  “诶？这么快吗？”蕾德看了一眼还剩下大半的面碗，不由得说道：“你，你等我2分钟，就2分钟！”

  说着，蕾德左手捧着打完，右手捏住快速，快速的将碗里的面条扒进了自己的嘴巴里。

  “嗷了，窝闷欧吧。”几秒后，腮帮子鼓的大大的蕾德，用含糊不清的声音对尼禄说道。



  第0863章 提督的气味！

  魔导世界。

  “结衣，给空和白发个信息，就说我这次来是看看舰娘她们的，就不去金字塔了。”站在世界树的外面，蕾德随口对跟过来的结衣说道。

  “了解！”结衣迅速的给空和白发了一个信息，说道：“妈妈，已经发送完毕了。”

  “好的。”蕾德点了点脑袋，然后转过身，一脸笑容的朝着尼禄伸出了自己的右手，说道：“这位美丽的lady，我有没有能够和你共同游玩一下的荣幸呢？”

  “呜姆！余哇塔诺西！”尼禄的脸上露出了一个灿烂的笑容，她迈动着自己修长白皙的双腿，走到了蕾德的身边，说道：“走吧，奏者！”

  “是想瞬间移动过去，还是飞过去？”蕾德看了一眼尼禄，问道。

  “唔……”尼禄显然露出了纠结的表情——

  如果说飞过去的话，那么自然可以和奏者享受一段双宿双 飞的时光，但是显然从世界树飞到镇守府那边还是需要消耗一段时间的，这段时间如果全部浪费在双宿双 飞上的话……

  如果瞬移过去，那么就可以节省飞行的时间，虽然说不能享受双宿双 飞的情况，但是把这段时间提取出来，岂不是可以和奏者在别的地方享受一下？再说了，想双宿双 飞的话，也没必要非要在赶路上啊，在海边的时候去天上飞一下不就好了？

  尼禄的大脑过了一边思考回路之后，她迅速的锤了锤自己的掌心，说道：“瞬移过去吧！”

  “诶？我还以为尼禄会说飞过去呢。”蕾德眨了眨眼睛，说道：“那么，抓紧了哦~”

  …………

  …………

  地图切换，镇守府desu。

  “瞬间移动还真是便利的技能。”一转眼就来到了镇守府，尼禄不由得感叹道：“赶路真的太好用了。”

  “emmmm，现在瞬间移动还真的只能当作赶路的技能。”蕾德无奈的摇了摇头，说道：“不过，伴随着逐渐对空间理解的加深，使用这个技能的消耗下降，速度上升的话，应用在实战之中，也不是不可能的事。”

  何为运用在实战之中呢，大抵上就是那种，短距离，短CD的瞬间移动，可以在和敌人战斗的时候，迅速的切换自己的位置——就像是无CD的闪现那种。

  “唔，余没有空间属性，不太清楚奏者的苦恼呢。”尼禄无奈的看着蕾德，说道：“帮不到奏者，抱歉。”

  “谁说的？”蕾德一脸笑意的伸手搂住了尼禄的腰，说道：“像尼禄这么漂亮的女孩子，光是站在我的身边，就是一道靓丽的风景线，能为我带来足够的力量哟~”

  “呜哇！”尼禄悲鸣了一声——奏者哟，你到底知不知道你自己在说什么哇！你这样的发言，问题太大了！余的心脏承受不住哇！

  “好啦，我们先进去吧~”毫无自觉的蕾德朝着尼禄露出了一个笑容，然后转身朝着镇守府里面走了过去。

  “我觉得，这门后必定有hunter。”蕾德突然转过头，看了一眼尼禄之后，伸手推开了门。

  hunter出现了——

  一个棕色长发的巫女服少女从镇守府里冲了过来，然后直接扑到了蕾德的身上，然后用脸在蕾德的脸上使劲儿的蹭着，“提督咕提督咕！金刚好想你desu！”

  “我也很想你哦。”蕾德有点心虚的摸了摸金刚的脑袋，说道：“今天来，是和你们说一些事儿的。”

  “交给金刚吧！”金刚拍了拍自己的胸口，然后通过舰娘的通讯网络群发了一个信息。

  【提督来了desu，prprpr~】

  “先进去吧。”蕾德朝着尼禄招了招手，然后三人一起朝着镇守府内走去，“啊，对了，我似乎很久没关注工厂那边的情况了呢，你们的新装备开发的怎么样了？”

  “嘿嘿，多亏了提督咕，我们的装备已经上升了好多啦~”金刚一脸笑嘻嘻的说道，“现在我们的主炮都已经从35.6口径升级到了41口径了！而且还带上了新的彻甲弹，威力up了desu！”

  “那就好。”蕾德露出了一个放心的表情，说道：“我们先去看看楚原和夕张、明石的情况吧。”

  “好的！”金刚和尼禄会对蕾德的话表示反对吗？怎么可能？就算蕾德对她们说“我们晚上3 P吧”，这俩都会兴奋的自己去洗白白，然后准备上一堆的可爱的小玩具。

  在蕾德和金刚前往工厂的途中，舰娘的联络网络内已经掀起了一阵风暴——然后又被各个国籍舰娘的大姐头给镇压了下来。

  能不镇压吗？再不镇压的话，这舰娘就会像是听到了声音的丧尸一样，铺天盖地的朝着蕾德扑过去。

  “叩叩叩——”敲响了工厂的大门之后，几乎不到两秒，一脸笑容的明石就已经推开了工厂的门。

  “诶，这次的动作挺快的嘛。”蕾德笑着打趣了一句，“我还以为要等半天没反应，然后瞬移进去发现你们仨都在睡觉呢。”

  “啊哈哈，怎么可能呢！？”2分钟前才刚刚醒来，甚至不惜用魔力将身上的污渍全部震开的明石，露出了尴尬而又不失礼貌的微笑，“我们可是严格的按照作息时间来的！”

  “是吗？”蕾德环视了一周，说道：“挺干净的诶，和上次来的时候完全不一样。”

  “有打扫，有打扫。”明石继续保持着微笑——多亏了多功能新工厂，多亏了德尔塔的子程序，每天都会自动打扫，感谢你们，你们是我的再生父母！

  “楚原和夕张呢，在睡觉吗？”蕾德看了看周围，然后把目光放在了通往二楼的楼梯上，说道：“去看看呗。”

  “出发desu！”忠犬金刚率先冲了过去，然后把台阶旁边的一个板凳挪开，说道：“提督咕，小心脚下desu！”

  “谢谢，金刚。”蕾德笑了笑，伸手捏了捏金刚的脸蛋，说道：“但是这种事不需要做的啦，我又不是看不到！更重要的是，这么可爱的金刚是需要用来疼爱的，怎么能做这种事呢？”

  “提……提督咕……”金刚双手捂着自己的胸口，眼睛都快变成爱心的形状了——难道说，金刚的爱意，终于传达到提督咕的心中了吗！

  ‘奏者，何当可怕的女人。’站在蕾德身后的尼禄忍不住咽了一口口水，这种平时就是个钢铁直女，但是会偶尔像触发了暴击一样，给你来一句撩妹的话的人，太可怕了。

  因为你根本不知道对方会在什么时候撩你啊！！

  带着心有余悸（毕竟刚被撩过）的心情，尼禄跟在蕾德的身后，一起来到了二楼。

  “试制35.6口径的设计怎么样了？”背对着楼梯口的楚原一脸认真的看着面前的桌面，问道。

  “已经完成了75%了。”站在她对面的夕张头也不抬的说道，“剩下的就是各种参数的修改了。”

  “很好，再加把劲。”楚原点了点头，说道：“今天争取把命中提升，然后再把后坐力削弱。”

  “好。”夕张严肃的回答道。

  ‘哇哦，在工作呢。’蕾德眨了眨眼睛，然后悄悄的后退了两步，缩回了楼下，小声的说道：“那个，她们在工作，我们就不打扰了吧。”

  “？？？”

  站在二楼，正摆着poss装B的夕张和楚原，在发现蕾德居然缩回去了之后，不由得愣住了。

  夕张连忙在局域网内朝着明石发了一个信息：“咋咋咋咋回事儿？提督怎么走了捏？”

  正在楼下一脸僵硬的明石看到了这个消息之后，顿时满头黑线的回了一句：“你们这2个弱智！装什么不好，在那里装认真工作的样子，提督怕打扰你们已经走了！”

  “噗通——”

  楚原和夕张不约而同的露出了败犬的姿势。



  第0864章 这样的提督奏者你会喜欢吗？

  “这难道就是传说中的，萝莉七星阵？”蕾德看着把自己围住的萝莉们，不由得露出了一个哭笑不得的表情。

  “奏者，这明明是八只萝莉，应该是八卦阵！”尼禄发表了不同的意见。

  “不不不，尼禄，按照正常的套路来说，七星阵往往意味着北斗七星，而北斗七星正常情况下，都会指向北极星的。”蕾德笑眯眯的竖起了一根手指，说道：“所以我才说是萝莉七星阵！还有一个萝莉代表着的是北极星嘛~”

  “好的吧，奏者说什么就是什么。”尼禄无奈的耸了耸自己的肩膀，反正萝莉七星阵+北极星萝莉，从数量上来说，和萝莉八卦阵是没什么区别的，也就懒得去纠结这个称呼了。

  “啊哈哈，提督还真是受驱逐们的喜欢呢。”这时，从后厨赶过来的间宫和伊良湖看到了蕾德这边的萝莉盛况之后，不由得一脸微妙的露出了一个笑容，说道：“如果长门桑知道了提督的情况的话，肯定羡慕嫉妒恨了吧。”

  “长门已经彻底放飞自我了吗？”蕾德听到了间宫的吐槽，不由得一脸微妙的问道：“完全不掩饰自己萝莉控加可爱控的事实了吗？”

  “是这样的。”伊良湖一脸无语的摇了摇头，说道：“之前还……”

  “还？”蕾德歪了歪头，之前还怎么？

  “提督，夕立知道poi！”这时，油打姬举起了自己的右手，说道：“大概是三个月之前的事情了！”

  “啊，那个事的话，我也知道！”一旁的吹雪也兴奋的凑了过来，说道。

  “buki！”这时，一旁的金刚凑了过来，看着吹雪鼓起了自己的嘴巴，说道：“buki的眼里只有提督，都没看到我desu！”

  “啊，金刚姐！”看到凑过来的金刚，吹雪连忙露出了惊讶的表情，但是在听到了金刚的“谴责”之后，她立刻就露出了歉意的表情，解释道：“那个，因为金刚姐在提督的身后……”

  其实这也怪不到吹雪，因为一来金刚是在蕾德的身后，二来周围有这么多身高和吹雪差不多的驱逐舰在，遮挡视线之下，没看到也不奇怪。

  “没事的啦，buki！”金刚笑嘻嘻的摆了摆手，说道：“因为，我的眼里和心理也只有提督咕desu！”

  “真的吗？我很开心哦~”蕾德听到金刚的话，不由得笑眯眯的转过头，说道：“说起来，金刚愿意搬家吗？”

  “搬家desu？”金刚歪了歪头，什么意思？

  “对呀，搬家。”蕾德一脸笑意的伸出右手，手指轻轻的勾住了金刚的下巴，说道：“搬进我心理。”

  “噶——”金刚发出了一声怪叫，然后双手十指交错，握拳放在了自己的胸口，双目化作爱心，幸福的倒了下去。

  “晕……晕过去了poi……”一旁的夕立看到这一幕，不由得惊讶的张大了自己的嘴巴。

  提督也太厉害了吧poi！

  “啊呀，玩儿脱了？”蕾德挠了挠自己的头，哭笑不得的说道，“先让金刚躺一会吧。”

  “奏者哟……”尼禄捂住了自己的脸——普通聊天是能暴击而且暴击就是撩妹台词的奏者你会喜欢吗？

  在把金刚挪到了椅子上之后，蕾德有点不好意思的挠了挠自己的脸，说道：“嗯，这个——嗯哼，话说回来，吹雪，为什么金刚会喊你……buki？”

  “这个……这个……”吹雪也是一脸的困惑，“我也不知道为什么金刚姐会这么喊我，大概是昵称吧。”

  吹雪的名字的发音是“fubuki”，但是金刚却喊的是“buki”。

  “唔，我想想，fubuki是吹雪，那么……”蕾德歪了歪自己的脑袋，说道：“buki，差一个发音，所以是……欠雷？”

  “才不是啊！”吹雪急的都快哭出来了，“而且吹雪的吹去掉口字旁变成欠我能理解，为什么雪会变成雷啊！多了一笔啊！”

  “因为……可爱？”蕾德歪了歪头。

  “这个称呼哪里可爱了！”吹雪泪流满面，虽然我是一个没有存在感的原“女主”，但是你们也不能这样对待我呀！

  “好吧好吧，不开这个玩笑了。”蕾德笑嘻嘻的摆了摆手，“不过刚才你们说的那个关于长门的事，是什么事？”

  “啊，是这样的。”听到了蕾德的询问，吹雪连忙回过神来，抢在夕立的前面说道：“好像是三个多月之前。”

  “长门前辈去深海那边，企图用一架烈风去拐骗北方酱。”一旁的夕立迅速的接上了吹雪的话，说道：“结果被对面发现了！”

  “然后那天长门回来的时候，是被深海那边的人送回来的。”间宫一脸苦笑的捧着脸，说道：“对方还说什么……”

  “别再让这个萝莉控变太混蛋接近北方——好像是这样！”伊良湖一脸忍俊不禁的说道。

  “行吧，我明白了。”蕾德捂住了自己的脑袋，她觉得自己完全可以幻想出来，到底发生了什么事了。

  难道说真的有那么一个说法——就是那个什么本性压抑的越厉害，最后反弹的时候也越可怕？

  长门以前为了保持威严，强行让自己做一个“不苟言笑的严肃大佬”，结果现在不需要那么做了，本性爆发了之后……

  镇守府的萝莉已经不能满足你了，需要你到深海镇守府那边去勾搭北方酱了吗！？虽然说北方酱很可爱就是了，但是你也不能这么做呀！

  “咳咳，这件事，大家知道就好，别乱传。”蕾德想到了什么一样，顿时一脸微妙的咳嗽了一下，说道：“好了好了，不说这件事了！间宫、伊良湖，给我们一人上一份甜点吧。”

  “了解！”间宫和伊良湖顿时如临大敌一般的行了一个礼，然后朝着厨房跑了过去——提督来吃甜点，这绝对是要掏出120%的实力来才可以呀！

  “提督提督——”在两只给粮舰做甜点的时候，蕾德的身边已经环绕着八只小萝莉，让尼禄只能一脸哀怨的坐在另一张桌子上。

  可恶，为什么余就不是萝莉呢！？等等，余不是有皇帝特权这个能力吗？余要变成萝莉啊！可恶，没有反应，真是辣鸡技能！

  很快的，甜点上来了，萝莉们也都回到了自己的座位上，将她们的甜点拿到了蕾德的桌子上——好不容易见着提督了，一定要凑在一起才可以哇！

  “说起来——”这时，一旁的尼禄似乎想到了什么一样，一脸兴奋的凑到了蕾德的面前，说道：“奏者哟，这边算是南国的小岛了吧？”

  “嗯？对的。”蕾德点了点自己的脑袋，这边的确是南国的小岛，气候怡人——咋了？

  “哼哼，奏者哟，在这种南国的小岛上，最重要的是什么？”尼禄看着蕾德，不由得露出了一个得瑟的表情，说道：“当然是去海边玩啦！泳装！”

  “可是我们不是决定了，回到利刃世界那边，再考虑这个事儿的吗？”蕾德不由得露出了一个疑惑的表情。

  “这叫提前演习！”尼禄一脸正经的看着蕾德，说道：“而且这边的话，还可以带着舰娘们一起玩！奏者你不能厚此薄彼啊！”

  “唔……”蕾德一脸微妙地歪了歪头，说道：“你说的好像有那么一点道理……不过，如果这边去海边玩的话，基本上回家就要等下午或者是晚上了哦？如果再热闹一点，弄个什么海边烧烤的话，说不定明天才能回去诶。”

  “这有什么？”尼禄毫不在意的摆了摆手，说道：“反正最近也没有特别紧急的事情，玩一天就玩一天呗——奏者哟！你可是这么长时间都没有来过镇守府了吧？这些姑娘肯定很想你，你舍得就这样离开吗？”

  “……”蕾德眨了眨自己的眼睛，说道：“呃，好吧，玩就玩……”

  不过，奇怪了，尼禄今天心情这么好吗？一个劲的帮舰娘这边说话？

  ‘哼哼，计划通！’尼禄顿时露出了一个邪恶的笑容，‘这样的话，余就可以多享受一天奏者的泳装姿态了！哦吼吼，其他人做得到吗！？’

  在蕾德同意了尼禄的意见之后，舰娘们顿时欢乐了起来，除了正在世界树内练级或者是带新人的舰娘之外，绝大多数舰娘都掏出了自己购买的泳装。

  不仅仅是舰娘这边，就连深海那边都得到了消息（因为提督都是蕾德，所以精神网络是共通的），于是，深海栖舰们也都纷纷掏出了属于自己的泳装，踩上舰装，朝着镇守府这边跑来。

  “唔，地点的话，因为人比较多，所以需要一个大一点的地方。”蕾德摩擦着自己的下巴。

  “妈妈，这是地图！”结衣迅速的跑了过来，将世界地图拉开，然后定为到了镇守府这边，迅速的放大，说道：“这附近比较大的无人岛有这三个地方，只不过考虑到地形的话……”

  “嗯……”蕾德左右看了看，说道：“就这个吧，如何？”

  这个岛屿的形状像一条蛇一样，只不过在蛇的右侧部位，是一条长长的沙滩，而且采光也非常的好。

  “好的！”结衣点了点头，而驱逐们也都迅速的将这个地方记录了下来，通过网络发送了过去。

  



  第0865章 赤城是喂不饱的

  既然决定要举办一个海滩泳装party了，那么就不能随随便便的弄，一定要弄好——这句话是尼禄说的，自然也引起了舰娘们的赞同。

  毕竟提督好久来一次，肯定要好好招待一下啊对不对？

  既然这样了，蕾德也就不说什么了——她干脆的打开了个人空间之中的联络软件，然后打开了一个名为“【魔导】镇守府”的群。

  红提督：“既然决定举办海滩趴的话，是不是弄的盛大一点？比如说晚上弄一个海滩烧烤，大家吃吃喝喝，然后再弄个篝火晚会，最后放个烟花什么的？”

  在蕾德发言之前，舰娘们还在各抒己见——

  比如说金刚就在疯狂的刷“快点举办和提督咕chuchu大赛！”，而比睿则是“姐妹舰之间的试胆大会”。

  只不过很显然，试探大会完全被大家无视了——讲道理，在普通世界里，试胆大会可能还有市场，但是在非普通世界之中……

  试胆大会有啥用？

  试胆大会之所以可怕，只是因为普通人没有力量对对抗那些“想象中的妖魔鬼怪”而已。

  就好像那些密密麻麻的虫子很可怕，完全是因为对方涌过来的时候，你没有办法抵抗——

  假设你拥有一个绝对安全的透明球状房子，里面有绝对充足的电量，有绝对快速稳定的网速，有绝对不会坏的照明，有随时随地跟着尖端科技更新的电脑以及各种主机，你想吃什么只要写上，那么就会在十分钟内从地板的通道内给你送过来，而且供氧充足，不存在缺氧窒息的危险，只要你需要，就会给你叫长相绝对符合你审美，而且绝对没有病，对你言听计从，想中 出就中 出想玩什么姿势就玩什么姿势，想让对方穿什么衣服对方就会穿什么衣服的圆角妹，你想让她呆多久她就陪你多久，玩腻了可以让对方走，想玩了再换下一个，而且对方绝对不会在你玩游戏的期间打扰你，只要你想做对方绝对不会拒绝……

  反正就是天堂般的宅男生活！

  假设有这样的一个屋子，然后这间绝对安全的透明屋子被安放在了一个实验基地内，在你方圆千米内，充满了各式各样的昆虫，大量的蚂蚁、蟑螂、蜈蚣、蜘蛛、蚂蚱、蚂蟥……

  请注意看前提，这是一个“理想问题”，所有的条件绝对成立，绝对不会有任何一只昆虫进入到你的安全屋内。

  那么请问，害怕昆虫的各位，会住吗？

  差不多的道理，人类的害怕源于未知和无力，当你已知而且有足够的力量的情况下，那些让人害怕的东西也就什么都不算了。

  幽灵？吃我附加了魔力的41cm三联装炮啦——boom，啥都没了。

  咳咳，扯远了，让我们把镜头放回到舰娘身上去。

  在蕾德提出了自己的意见之后，原本还争论着到底举办什么的舰娘，迅速的撤回了自己之前的消息，然后开心的复制了蕾德的话，并且粘贴了上去。

  有句话叫什么来着？

  对对对，著名的西恩舰圈领头人之一的义乌巫医曾经说过这样的一句话，人类的本质就是复读机。

  看来舰娘的本质也差不多。

  很快的，在大家达成了共识之后，舰娘们迅速的开始了行动——

  首先海边玩的话，道具需要吧？

  什么冲浪板是需要的吧，还有水上摩托（两台足以，舰娘有舰装），沙滩排球的相关道具，还有万一提督想钓鱼呢？还有什么冲浪板也需要吧？潜水相关的道具也要准备……

  除了玩，还有准备的烧烤晚会，这舰娘加深海大部分人员参加的话，人数至少三位数，而且大家都能吃，所以需要准备的食材就是一个巨大的分量，再加上这么多人吃，烤炉也要准备，还有足够的餐具和用具……

  还有之后的篝火晚会，这么多人的话，篝火肯定要大，篝火大的话，需要的木材也多，这要准备吧？

  反正……

  行动起来吧，姑娘们！

  ——————

  ——————

  原本蕾德还准备多玩一会儿的，但是因为尼禄提出了海滩party的关系，舰娘们分头行动了起来，导致蕾德发现，除了空母别院的几只咸鱼空母之外，似乎……

  没什么人了？

  “emmm。”蕾德坐在空母别院的弓道场边的客厅之中，端起面前古朴的茶杯，喝了一口里面的冰阔落，说道：“为什么你们一个人都没有出动？”

  “这个嘛……”坐在蕾德身旁的凤翔老板苦恼的捧着自己的脸，说道：“因为……害怕？”

  “害怕什么？”

  “赤城吧。”凤翔老板叹了一口气，说道：“赤城酱她，如果也去帮忙的话，肯定会哭着喊着要加入到采购区去的，然后等买好了食材，她又会说‘我们要尝一尝新不新鲜，好不好吃’，再然后……就没了。”

  嗯，食材就没了。

  “我想我是明白了。”蕾德无语的揉着自己的脑袋，说道：“那其他人呢？”

  “为了看着赤城。”凤翔喝了一口热茶，一脸平静的说道：“如果放着赤城不管的话，她会偷偷的把镇守府里的存粮吃的差不多的。”

  “……赤城真乃猛兽也。”蕾德忍不住扯了扯自己的嘴角，说道：“可是我看她平时吃的不太多啊。”

  “就是因为平时吃的不太多，所以才要看着她的呀！”

  “……”蕾德思考了一下，好像是这样，要是没看住的话，一直没吃太多的赤城，那岂不是出了笼的饿狗吗？

  妈耶，怕不是方圆百里内的所有可食用物品全部都会被赤城一扫而光，连一片橘子皮都不会剩下——哦，那叫陈皮？

  “你们辛苦了。”蕾德忍不住感慨了一声，说道：“从侧面意义来说，你们简直就是赤城的……”

  蕾德思考了几秒，补充道：“限制器。”

  “没办法，这边的食物补充不了多少食物，只能满足我们对于味道的追求。”凤翔无奈的耸了耸肩膀，说道：“所以镇守府内才会弄出礼品卷这样的东西。”

  所谓的礼品卷，就是镇守府内的流通的钱币，数额有100、500、1000三种——因为舰娘的礼品卷和食物基本都是内部流通的，所以价格也不贵。

  100礼品卷在这边的价值换算一下的话，大概能够让十个人在街边撸串撸到吐出来。

  “能够理解。”蕾德点了点头，在现在这个阶段，魔导世界的人还没有意识到超越者对于食物的需求——毕竟只有舰娘是超越者，人们很容易理解成“吃这么多是因为她们是舰娘”，而不是“超越者才吃这么多”。

  ‘结衣——’这时，蕾德看了一眼结衣，用念话传音道：‘帮我记忆个笔记，在离开这边之前，去和空、白说一下关于超越者和食物的事情。’

  ‘好的，妈妈，已经记下来了。’结衣乖乖的说道。

  “不过，赤城真的这么贪吃吗？”蕾德奇怪的看了一眼正在外面修炼弓道的赤城——说实话，这位谐音为吃撑的舰娘，如果不暴露她那吃货的一面，那么毫无疑问会是一个景点的大和抚子的形象。

  “唔，严格来说，也不是这样……”凤翔有点苦恼的歪了歪头，说道：“怎么说呢，赤城是属于那种，吃东西没有自觉的类型——也就是说，她是那种根本不知道自己吃了多少的那种。”

  “啊……”蕾德恍然，这样的类型的确很可怕——举个例子，比如说你一边玩电脑，一边吃薯片，喝可乐。

  正常人可能吃个一两包薯片，喝个一两听可乐，就会觉得有点腹胀的感觉。

  而这种分量在舰娘看来，根本不算什么，所以舰娘如果放开了吃，多少包薯片多少听可乐都不会有感觉！但是，绝大多数舰娘都有一个度，比较说金刚喜欢喝红茶，而以她的能力……

  我们进行一个夸张点的假象——金刚坐在马桶上，嘴巴里含着一根软管，然后软管外面连着一个装满了红茶的大水缸，金刚就这样不停的喝着红茶，喝个十几个小时没啥大问题。

  但是金刚不会，她一天也就喝两壶红茶——上午一壶，下午一壶。

  其他的舰娘也都差不多，大家都有自己的度，然而赤城没有，她把吃零食当一种下意识的活动。

  一旦让她吃了起来，她就会一边吃着零食，一边刷刷微博，看看电视剧，补补番，等到她停下来的时候……那八成是零食吃完了。

  “我觉得，也多亏了你们能安抚住她。”蕾德一脸哭笑不得的摇了摇头，说道，“不过，这样看起来的话，今天晚上就有点危险了啊。”

  “放心吧，提督。”凤翔拍了拍自己的胸口，一脸认真的说道：“我绝对会把赤城看的牢牢的！”

  “唔……也不需要这样啦。”蕾德歪了歪头，说道：“等会我会个人掏钱多买一些食物的，各种食物都有吧，投食一下赤城，毕竟是自个儿的舰娘，让她多吃一点就是了。”



  第0866章 怎么能疏忽训练呢？

  “咣当……”

  就在蕾德刚刚说出要为赤城多买点食物，让赤城多吃一点的那句话之后，外面的弓道场顿时传来了某种物体掉落到地上的声音。

  “这个……”蕾德和凤翔微妙的转过头去，看到的就是正一脸感动的站在院子里，双手紧紧的捂着自己嘴巴的赤城。

  “那个，赤城？”蕾德眨了眨自己的眼睛，一脸微妙的看着激动不已的赤城，问道：“怎么了？”

  “提督……”赤城眼泪汪汪的摇了摇头之后，抽了抽自己的鼻子，说道：“没什么，提督你真是一个好人！！”

  ‘啊，好人卡getdaze。’蕾德无奈的扯了扯自己的嘴角，说道：“好吧好吧，我是个好人，你继续练弓吧。”

  “我练弓要发自内心才可以！”赤城爬上了走廊，然后快步走到了蕾德的身边，跪坐在了蕾德的面前，认真的说道：“但是，我现在发自内心的不是练弓，而是和提督亲热！”

  “这个……”蕾德下意识的准备摆一摆手，结果还不等她说什么，赤城就已经激动的伸出双手，死死的抓住了她的手。

  “提督！”赤城用无比虔诚的眼神看着蕾德，大声说道：“提督！从现在开始，我，赤城，就是提督手下最忠诚的舰娘！你让我打谁我就打谁，你让我发射舰战我就发射舰战，你让我发射舰攻我就发射舰攻，你让我发射舰爆我就发射舰爆！”

  ‘我让你社报，你能社报吗？’蕾德哭笑不得的看着瞬间就化身忠犬的赤城，说道：“好了，好了，赤城，你先冷静一下——我知道你因为能够放开了吃很开心，但是那也是有一个限度的，不可能让你无止尽的吃的。”

  一个Lv.9以上的超越者，放开了肚子吃那种蕴含能量不高的食物，代表着什么呢？

  代表着绝望的残酷——就以烧烤来计算，如果说赤城以每秒一串烤串的速度进行进食，那么赤城一小时就可以使用三千六百串烤串，而以这样的速度进食，赤城大概需要一天以上的时间才会吃饱。

  我们就算整整一天吧，也就是二十四小时，那么就意味着，赤城需要进食八万六千四百串肉串，才能填饱自己的肚子。

  我们先不说这八万六千多串肉串，需要多少火炉才能做到平均一秒一串的速度，就管说这个分量。

  在这里进行假设的肉串不是街头的那头烧烤店里的分量，而是那种超大分量的羊肉串——大概半斤羊肉串一串的那种。

  也就是说，赤城光是吃肉串，大概就要吃四万三千两百斤的羊肉，换算一下就是二十多吨的肉食。

  这个分量可以说是相当可怕的。

  讲道理，蕾德是不介意赤城放开了吃，而二十多吨羊肉，如果说只是为了满足赤城的口腹之欲，蕾德也不是掏不起钱来。

  但是问题在于，蕾德并不希望大家在海滩上玩耍的时候，赤城埋着头大吃；大家在海面上冲浪的时候，赤城埋着头大吃；大家在海边打沙滩排球的时候，赤城埋着头大吃；大家在海底潜泳的时候，赤城埋着头大吃；大家晚上在篝火边上快乐的跳着舞的时候，赤城埋着头大吃……

  你特么是搞笑番里的搞笑担当吗！全程都在吃，那你参加沙滩party的意义是什么啊！是为了担任吃货背景吗！给我振作一点啊！

  “总之我规定——”蕾德看着赤城，说道：“前面的活动，你必须积极的参加，然后等到烧烤宴会开始的时候，我专门负责你的食物——在烧烤宴会开始的两个小时时间之中，你想吃多少，你就吃多少！如何？”

  “想吃多少吃多少？”

  “对。”

  “能吃多少吃多少？”

  “对。”

  “椰丝！”

  赤城用力的握紧了自己的拳头，然后一脸兴奋的说道：“提督，你放心吧，我，赤城，绝对会无比忠诚的参与您的活动的！”

  “那就太好了。”蕾德露出了一个笑容，她伸出手摸了摸赤城的脑袋，柔声说道：“现在，赤城先去继续联系弓道吧，不能为了食物忽略了修炼哦。”

  “那个，提督，其实吧，一天不修炼，不会出事的。”赤城思考了几秒，然后一本正经的说道：“我觉得休息一下也是完全OK的。”

  “嗯……”蕾德沉思了片刻，然后抬起头来看着赤城，说道：“实话呢？”

  “满脑子都是晚上的烧烤，根本无心训练。”赤城耿直的回答道。

  “……”蕾德揉了揉自己的脑袋，赤城这个吃货，真是让人头疼，为了吃练训练的心思都没有了吗？

  啧，就没有什么能激励她的东西吗？激励……

  激励一个人，就是要给对方他/她想要的东西——

  比如说小香香，你就要给她买可爱的小裙子和某些电动玩具；

  比如说天舞妖月，你就要给他介绍……呃……顾客。

  比如说作者，你就要给他介绍可爱的男孩……咳咳咳，要给他刀片！刀片！

  总之，如果出现了那种——来，宝贝，如果你把这本五三做完的话，爸爸就给你再买一本黄冈密卷——的对话，那么毫无疑问，要么“宝贝”是个超级大学霸，要么这爸是个缺心眼。

  “对哦，激励！”蕾德一锤手，然后一脸将手伸进了个人空间之中，搜索了起来。

  十几秒之后，蕾德钻了出来，而她的手掌正捧着几个饭盒，里面是炸的金黄酥脆的炸鸡肉。

  “赤城，这个炸鸡块是阿贝给我做的。”蕾德将饭盒放在了桌子上，说道，“很好吃哦，你可以吃一块试试。”

  “那……那……那……”赤城的表情就像是看到了小汐汐的小香香一样，双眼中充满了欲望和急不可耐——如果不是蕾德和凤翔在旁边，赤城早就一个鱼跃入海扑向了饭桌。

  在听到了蕾德的那一声“你可以吃一块试试”之后，赤城的右手甚至在桌面上划出了残影——她迅速的打开了距离她最近的一个饭盒的盖子，然后伸出双指捏住一块鸡肉塞进了自己的……

  （此处应有背景变色的特效，然后BGM是油炸开的声音，接着出现弹幕“快把话筒放到她面前去”）。

  “好……好好吃……”赤城两眼放光的捂住了自己的嘴巴，喃喃道：“炸的酥脆的外皮，以及刚好一口咬下的大小，再加上恰好到处的酱汁以及腌制的入味十足的鸡肉……美味！”

  说着，赤城就准备去抓第二个，然而她的手才刚刚伸过去，蕾德的左手已经覆盖在了碗口，阻止了赤城的动作。

  “提督？呃……”赤城刚准备问蕾德为什么要阻止她吃鸡块，她就想到了之前蕾德说的话。

  “你阔以先恰一块尝一哈”

  只有一块！一块！

  这么好吃的鸡块只有一块！！

  当时赤城的眼睛就红了。

  “提督——”赤城跪在了蕾德的面前，然后低下了头，虔诚的说道：“小女子不才，今后请多多指教。”

  “嗯？”蕾德一愣，这是什么展开？

  “提督，从现在开始，我就是你的妻子了。”赤城抬起头来，一本正经的说道：“当不成正妻的话，平妻而已可以，或者是小妾甚至是情妇都可以！”

  “嗯？？”蕾德震惊了。

  “只要有鸡块，什么都好说！”赤城一本正经的回答道。

  “对不起，我拒绝。”蕾德毫不犹豫的比划了一个X的动作。

  “为什么！我赤城难道不漂亮吗！”赤城拍着自己的胸口，一脸认真的说道：“不是我自夸，我自认为自己还算是一个美人的！”

  “是，你是很漂亮，在不说话和吃东西的时候，是一个很标准的大和抚子。”

  “那有什么不可以！”

  “但是我觉得，如果一份炸鸡就能把你收买了的话，等你到了我那边，认识了阿贝之后，你怕不是当时就会背叛我，立刻投入阿贝的怀抱。”蕾德面无表情的看着赤城，说道：“你能看着我的眼睛，说，就算以后有比炸鸡块更好吃的食物，我也不会背叛吗？”

  “这个……这个……”赤城看着蕾德的眼睛，大声说道：“抱歉，我会背叛的！”

  ‘在这种地方还真耿直。’蕾德无语的翻了个白眼，然后毫不犹豫的将赤城打开的那个翻个盖上，然后将桌上的饭盒全部放进了自己的个人空间之中。

  “不——提督——”赤城的声音那叫一个闻者伤心听者流泪，就仿佛杜鹃啼血一样的悲戚，“我不会背叛你的啊啊，让我再吃一块吧！”

  “让你吃……也不是不可以……”听到赤城这么惨烈的声音，蕾德不由得看了一眼对方，然后慢条斯理的指了指外面的弓道场，说道：“让凤翔监督你，累计五十次十环的话，我就给你吃一块，如何？”

  “……”在听到了蕾德的话之后，赤城顿时露出了前所未有的认真表情，她缓缓的从榻榻米上站了起来，然后一脸凝重的看向了凤翔，低声说道：“凤翔桑，一日之计在于晨，怎么能疏忽训练呢？我们走吧！”

  



  第0867章 代表着你被睡了

  “……”蕾德和凤翔一脸无语的对视了一眼，她俩谁都没想到，美食的诱惑对于赤城来说，居然强到了这种地步。

  你人设都快变……等等，好像没变？

  算了，算了，老老实实训练就好。

  ——————

  ——————

  时间渐渐的过去，当时间来到上午十点半的时候，蕾德的个人终端响起了提示音。

  “妈妈——”结衣迅速的出现在了蕾德的面前，然后一脸兴奋的说道：“妈妈，金刚姐姐那边已经传来了信息了！说是所有的东西都准备好了，可以开始啦！”

  “好的。”蕾德微笑着点了点自己的头，说道：“我让空和白额外定的那些肉怎么样了？”

  “猪肉，牛肉，羊肉全部都已经在运输途中了。”结衣回答道，“不过，妈妈，因为要的量太大了，所以肉类的品质就没办法达到顶级。”

  这是理所当然的，很多最顶级的肉类——比如说大家耳熟能详的A5级和牛——都是有一定产量的。这是因为培养这些肉类，需要的人力物力太大了，再加上环境问题，实在是没办法一口气培养太多。

  顺带一提，所谓的阳澄湖大闸蟹，实际上……呵呵，大家都懂的，每年的阳澄湖大闸蟹的产量，堆起来可以满足几十个阳澄湖的产量。

  “没事的，赤城原本就是要的量，而不是质。”蕾德笑了笑，说道：“好了，喊上其他人，我们准备过去吧。”

  “啊，对了！”结衣想到了什么一样，顿时竖起了自己的手指，说道：“妈妈，你还忘记了一件非常重要的事情了哦？”

  “嗯？什么事？”蕾德奇怪的看了一眼结衣，说道：“我忘了什么事？

  嗯，像沙滩排球，水上摩托，潜泳，冲浪板这样的基本的娱乐设备都有了，除非你说让我弄个水上乐园，不然应该是不差的呀；

  至于食物，什么猪肉串，猪肉筋，脆骨，羊肉串，羊排；

  还有什么鸡翅，鸡爪，鸡胸，还有香菇，金针菇，韭菜，土豆，臭干子，玉米，馒头片，素鸡，火腿肠，玉米肠，青椒等等也都有；

  甚至于连铁板花甲，香辣花甲也准备了，还有小龙虾和螃蟹；

  喜欢喝酒的还准备了啤酒、清酒等等，不喜欢喝酒的准备了凉茶、可乐，七喜，雪碧，青苹果、橘子、葡萄味的饮料，还有什么橙汁，椰汁，果粒橙，奶茶等等；

  还差什么？”

  “妈妈，你这个笨蛋！”结衣气呼呼的看着蕾德，说道：“你都说啦，这是沙滩泳装Party！怎么能忘记了泳装呢！妈妈的泳装我可是超期待的！”

  “啊……对哦。”蕾德一锤手，她一上午的时间都呆在了空母别院这边，根本就没看过泳装诶！

  “所以，妈妈，快点去准备泳装啦！”结衣一脸兴奋和急迫的在蕾德的身边挥动着自己的双手，说道：“快点快点！”

  “唔，泳装吗？”蕾德有点苦恼的挠了挠头——哎呀，重生过来之后，自己内衣穿了不少款式的，但是泳装还真的没这么穿过诶？

  ‘算了，随便买一件好了。’蕾德想了想，然后看向了结衣，说道：“那，结衣，我们走吧，去最近的陆地的大型商场。”

  “好的！”结衣点着头，迅速的开始了定为。

  “凤翔，你先和赤城去那边的岛上吧，我去买点东西。”蕾德笑了笑，说道。

  “好的。”凤翔点了点自己的脑袋，说道：“提督，记得快点来哦，大家都很期待这次的活动呢。”

  “没问题~”蕾德比划了一个OK的手势，然后朝着门口跑了过去。

  瞬移！我跳（此处应有芳文跳）。



  第0868章 舰娘几乎可以满足所有的需求

  “提督！！”

  在看到蕾德的身影，听到了蕾德的声音之后，原本正在工作着的舰娘顿时就激动了起来。

  提督！活生生的提督口牙！

  “安静！”就在这时，各国的旗舰不约而同的发出了大吼声，“不要乱！”

  “该做什么就做什么，不要因为看到提督就太兴奋了。”穿着一件白色比基尼的长门双手抱胸，一脸认真的说道：“全部一拥而上的，可是会给提督添麻烦的！”

  “长门说的没错。”隶属于德国的俾斯麦也一脸认真的说道，“回去工作！”

  “没错！”隶属于美国的密苏里也催促道。

  在各个国家的舰娘的安抚下，其他的舰娘只能依依不舍的看了一眼蕾德，然后重新去布置沙滩了。

  “唔……”另一边，看着长门身上的比基尼，蕾德不由得露出了惊讶的表情——怎么说呢，原本以为如此严肃的长门应该会选择保守一点的黑色泳装才对，但是这个白色的比基尼……

  怎么说呢，两片薄薄的布片托住了长门那丰满的奶几靠外的部分，而靠内侧的奶几则是彻底的暴露在了蕾德的面前，比基尼的两条系带在脖子前面交错而过，系在了脖子后面。

  下半身的比基尼则是更加的色 气，几乎可以用“V”字来形容——只不过这个V字比较宽，没有过于暴露，而且内部还有一层黑色的内衬。

  （为了防止和谐就不发图了，大家搜索在萌娘百科里搜索舰C里的长门，在【关于比基尼环礁】栏目里有长门在TV动画里的比基尼身姿）

  ‘为什么泳裤是双层的……’蕾德扯了扯嘴角。

  “怎么了，提督？”长门看着蕾德那纠结的表情，不由得疑惑的问道。

  “只是觉得，长门的泳装居然这么大胆呢。”蕾德捧着自己的侧脸，说道：“原本还会以为长门会穿的比较严肃一点……”

  “提……提督！？”长门听到蕾德这么说，不由得面红耳赤的抬起手挡在了自己的身体前面，说道：“我，我的衣服很暴露吗？”

  “呃，别误会别误会，我不是说你的穿着很暴露，而是……嗯……”蕾德思考了一下自己的言语，说道：“比我想象的暴露——一个比较而已，你能理解吧？”

  就好像一支笔，你以为是两块钱，但是实际上是三块钱，你就可以说“比我想象中的贵”，但是三块钱的笔嘛……

  其实也贵不到哪儿去。

  “我知道提督的意思了。”长门看着蕾德急忙解释的模样，不由得轻轻一笑，说道：“提督也去换衣服吧，这里有我们，不用你帮忙的。”

  “衣服……说的也是呢……”蕾德张望了一下，发现现在出现在沙滩上的舰娘们，全部都换上了泳装——至少在她的视野内是这样的。

  外貌比较成熟（比如战舰、恐惧、重巡和部分轻巡）的舰娘，穿着的几乎都是比基尼，偶尔几个可能是连体式的泳装，而身材比较幼小的舰娘，并没有都穿着死库水，而是绝大一部分都穿着的是分体式的儿童泳装。

  没错，就是那种在胸口或者是腰部有着一层一层的皱着花边的那种，可以有效的遮挡住身体曲线的遗憾。

  当然，你如果对死库水格外感兴趣的话，那么你可以去找一下潜水艇舰娘们，她们常年累月就穿着死库水在。

  “那……我就去换衣服了？”蕾德眨了眨自己的眼睛，然后左右张望了一下，说道：“那个，更衣室在什么地方？”

  “妈妈，我知道！”结衣出现在了蕾德的身边——舰娘因为拥有电探（雷达），所以每一位舰娘都相当于配备了一个个人终端，自然能看到结衣的身影——说道：“我来带路吧！”

  “好的。”蕾德笑了笑，然后跟在结衣的身后朝着更衣室走了过去。一边走，蕾德一边跟着结衣拉家常，“话说，感觉这里简直就是一个选美大赛的，每一位舰娘的衣服几乎都不一样来着。”

  “就算看起来差不多，其实在某些设计上也有不一样的地方哦。”结衣笑眯眯的说道：“不过，妈妈，很养眼对吧？”

  “的确。”蕾德感慨道，“如果让一个男生来这里的话，估计会把这里当成是天堂吧。”

  从幼 女到萝莉到乙女到御姐，从东方美人到西方美人到俄罗斯美人，从傲娇到软萌到忠犬到人 妻……

  可以说是覆盖了所有的属性，只有你想不到，没有这里找不到的。

  哦，当然，伪娘和扶她请出去。

  等等，兽耳娘的话……emmm……时雨和夕立还有失禁风——我是说时津风——还是可以勉强满足你的需求的。

  “嗯，仔细想想，如果是普通的世界的话，那提督这个职业怕不是全世界男人都梦寐以求的了。”蕾德摩擦着自己的下巴，若有所思的说道：“这简直就是满足一切后 宫幻想的职业呀。”

  “哼哼！就算是在普通世界里，妈妈也一定会成为其他人怎么也比不过的提督的！”结衣双手叉腰，一脸信息十足的说道：“因为是妈妈嘛！”

  “哈哈，你对我也太自信了一点吧。”蕾德笑着摆了摆手，然后似乎想到什么一样，问道：“对了，结衣，要不要把你的身体拿出来？”

  “要要要！”结衣听到蕾德这么说，顿时来了精神——其实之前结衣还没想到这档子事。

  对呀，我有身体的诶！

  “嘿咻——”蕾德右手在个人空间里捞了捞，然后抓着结衣的身体的手臂将其拖了出来，说道：“好了！就在这儿呢——啊对了，结衣，要不要给你准备泳装？”

  “这里有备用的吧？”结衣歪了歪自己的头，说道：“我随便穿一件差不多的就好啦！”

  “不行不行。”蕾德晃了晃自己的脑袋，反驳道：“我都买了新的泳衣了，怎么能让你穿备用的？反正瞬移过去也就一秒钟的事儿！”

  “好吧好吧~”结衣笑嘻嘻的扑进了蕾德的怀里，说道：“那，妈妈喜欢哪种款式的？是死库水呢，还是带皱褶花边的分体式呢？”

  “唔……”蕾德纠结了几秒钟之后，有点微妙的扭过去了自己的脸，说道：“我觉得，结衣的话，可能，大概，应该，穿死库水比较适合。”

  “是是是，结衣知道了，嘻嘻~”结衣捂着嘴巴露出了坏笑——与此同时，她在自己的数据库内加上了一句话。

  妈妈喜欢死库水！

  嗯嗯，这可是很重要的信息呢！

  很快的，蕾德就带着结衣瞬移了过来——结衣就简单的买了一件款式和死库水相似的泳装。当然是没有胸牌的！

  “换衣服吧。”蕾德说着，转过身子，将比基尼从个人空间里拿了出来，然后将头发扎成了单马尾。

  ‘哦哦！’看到这一幕，一旁的结衣顿时瞪大了自己的双眼，她以迅雷不及掩耳之势将这个瞬间拍摄了下来。

  ‘单马尾Ver的妈妈！这可是珍藏品！’结衣露出了期待的表情——因为蕾德已经在换衣服了！

  当然，结衣是没有拍摄蕾德换衣服的内容的，她等到蕾德穿好了比基尼之后，才开始扩充自己的收藏。

  ‘不愧是妈妈！’结衣瞪大了自己的眼睛看着穿着比基尼的蕾德，说道：‘身材的比例真的是黄金比例，而且曲线也是堪称理想曲线……’

  “怎么了？”蕾德看着一脸呆呆的结衣，不由得伸出手在她的面前晃了晃，问道：“发生什么事了，结衣。”

  “没，没事。”结衣晃了晃自己的脑袋，急忙说道：“只，只是感慨，尼禄姐姐有一句话说的真对。”

  “嗯？她说的什么话？”蕾德一脸奇怪的看着结衣。

  “嗯哼，原话是这样的——”结衣干咳一声，然后模仿着尼禄的声音，大声说道：“奏者简直就是美之结晶！”

  “噗——为什么会突然提起这句话？”蕾德一脸哭笑不得的看着结衣，说道。

  “因为，妈妈就是美的结晶嘛！”结衣使劲的点着自己的脑袋，说道：“不管是身材还是皮肤，曲线，完全没有瑕疵！”

  “咳咳，这个，过了，过了，夸过头了。”蕾德尴尬的摆了摆手。

  “才没有呢！”结衣摇了摇头，说道：“妈妈，你知道吗？金字塔以前曾经模拟过一次人体数据最完美的组合，经过了高达数兆兆亿次的计算，的出来的身体曲线，和妈妈是完全一致的哦！”

  “……不是，这个设定真的有点过了。”蕾德有点遭不住的摆着手，说道：“我又没有特地去塑形什么的，太夸张了。”

  “才没有呢！”结衣再一次摇头，说道：“妈妈的身体就是完美的，这一点可是共识哦！”

  “……”蕾德无奈的耸了耸肩膀，无奈的嘟囔道：“难道是完全躯体这个技能？原来你还带塑形的吗？”

  “好了，妈妈，我们快点出去吧！”结衣一脸兴奋的握紧了自己的拳头，说道：“让她们见识一下，妈妈的美丽！”

  “……这种事儿有什么好晒的啦！”蕾德脸色微红的拿起了一旁的衣服，说道：“你再这样说，我可要穿外套啦！”

  



  第0869章 蕾德妈妈，你对自己的运气一无所知

  如果说蕾德是经常健身，用各种健身工具配合食物以及瑜伽、健身操等方法，一点点的锻炼出了自己的身体曲线，那么蕾德应该会很坦然和自豪的接受结衣的夸奖。

  但是，并不是。

  蕾德那在结衣口中被称之为“绝对完美”的曲线，只不过是因为自己的被动技能而来的——其实这也是一种微妙的巧合和意外。

  不管是蕾德还是岬越寺秋雨，当初在锻炼的时候，根本就没有朝着“身体曲线”这个角度去思考——毕竟岬越寺秋雨再牛B，也不可能达到魔导世界的人工智能的地步，更不可能和人工智能比计算力。

  所以岬越寺秋雨在锻炼蕾德的时候，根本就没有想过要把蕾德的曲线调整到完美——他的目的只是试图让蕾德锻炼出粉红肌肉，完成他的理论，然后在一定程度上保证蕾德的曲线而已（这个程度只是比较美观，远远达不到所谓的完美曲线。）

  然而，不管是蕾德还是岬越寺秋雨，都没有想到过，蕾德居然获得了“完美身躯”这个能力。

  其实，这是世界树的一个隐藏极致，叫做“开拓者奖励”，指的是某个能力的“第一位获得者”所获得的这个能力，会被强化一些。

  举个例子，如果几十年后，出现了另一个也获得了“完美身躯”这个能力值的超越者，那么——

  ————蕾德————

  【完美身躯】：最完美的人类身躯

  -在任何地点都具有成长性

  -成长速度异于常人

  -身体恢复能力大幅度上升

  -能完美的发挥身体的能力值

  -身体的魅力会恒定最大值

  ————她人————

  【完美身躯】：完美的人类身躯

  -在任何地点都具有一定的成长性

  -成长速度加快

  -身体恢复能力上升

  -能完美的发挥身体的能力值

  ——————

  天赋不会削弱到可怜的程度，而是依旧强悍无比，但是相较于蕾德的属性，就的确是削弱了的——至少魅力值恒定的效果是没了的。

  咳咳，也就是说，现在的蕾德的魅力值恒定效果，是属于“第一次有人获得完美身躯这个能力，所以额外附赠的增强效果”。

  对于蕾德来说，自己的身体曲线是完美身躯的附赠效果，也就是“不是依靠自己锻炼出来”的魅力，而这种附赠品般的魅力被结衣一个劲的夸奖，她自然会觉得有点不好意思。

  “诶诶！妈妈，我错了！”结衣看到蕾德居然被她夸害臊了，不由得连忙捂住了自己的嘴巴，说道：“我什么都不说啦！妈妈我们出去吧！”

  “这就对了嘛。”蕾德笑了笑，然后把外套挂在了一旁的挂钩上，朝着外面走了过去。

  …………

  …………

  “奏者哟——”

  当蕾德和结衣从更衣室出来的一瞬间，让无数人沉船的泳装尼禄（阶职Caster，五星）就从一旁冲了过来，然后飞扑进了蕾德的怀里。

  “哦哦——”蕾德后退了两步，轻松的接住了扑过来的尼禄，笑着说道：“怎么了，很开心的样子。”

  “当然啦！~”尼禄朝着蕾德露出了一个热情的笑容，说道：“余已经迫不及待想看到奏者的泳装Ver了！”

  说着，尼禄从蕾德的怀里挣扎了出来，然后后退了两步，一脸兴奋的上下打量着蕾德，说道：“奏者的身体，依旧是那么的美丽，让余都自叹弗如呢！”

  “啊哈哈……”蕾德一脸微妙的挠着自己的脸——好在刚才蕾德经过了结衣的夸赞风暴，所以稍微有了那么一点抵抗力。

  “说起来……”这时，蕾德看着尼禄的泳装，不由得古怪的说道：“尼禄，你的泳装和长门的样式是一样的诶，这种环绕式的……”

  就是花纹不一样，长门是白色的，而尼禄的是红色和白色相间的斜条纹花纹。

  “呜姆，这只是一个巧合啦。”尼禄无奈的说道，“毕竟泳装的款式说白了也就这些啦~”

  “没事啦，尼禄穿着很漂亮哦。”蕾德朝着尼禄露出了一个笑容，说道：“把尼禄的身材都展现了出来呢，很棒哦。”

  “是吗是吗？”尼禄听到了蕾德的夸奖之后，顿时一脸开心的张开双手在蕾德的面前旋转了一周，追问道：“奏者，余可爱吗？”

  “可爱！”

  “余漂亮吗？”

  “漂亮！”

  “余美吗？”

  “美！”

  “余哇塔诺西！”

  “呜姆！”蕾德笑嘻嘻的点了点头，

  “呜姆呜姆！”尼禄听到蕾德学她的口僻，不由得露出了一个更加灿烂的笑容，说道：“奏者哟，喜欢余吗？”

  “喜欢哟。”蕾德笑眯眯的点了点头，说道：“像尼禄这么可爱的女孩子，怎么会有人不喜欢呢？”

  “没错没错~”尼禄得到了蕾德的夸奖，顿时一脸兴奋的挺起了自己的胸膛，说道：“奏者哟，更多的夸奖一下余吧！余哇塔诺西！”

  “尼禄很可爱~”

  “呜姆！”

  “尼禄腿很长~”

  “呜姆！！”

  “尼禄胸很大~”

  “呜姆！！！”

  “尼禄腰很细~”

  “呜姆！！！！”

  “尼禄眼很美~”

  “呜姆！！！！！”

  “尼禄……”

  蕾德笑眯眯的夸奖着尼禄——几乎是从头到脚全方位的夸奖了一边，而尼禄脸上的笑容也是越来越灿烂。

  到了最后，尼禄已经一脸兴奋的再一次扑到了蕾德的怀里，欢快的硕大送：“呜姆呜姆，奏者说的没错！余的全身都是那么的美！只比奏者差一点点而已~”

  “哪有，尼禄别我可爱多了。”蕾德笑呵呵的捏了捏尼禄的脸，说道：“好啦，我们先过去吧，别让其他人久等了。”

  “呜姆，听奏者的~”尼禄从蕾德的身上跳了下来，然后笑嘻嘻的抱着蕾德的手臂，说道：“出发啦~”

  “唔，妈妈——”这时，一旁的结衣出声了。

  “怎么了？”蕾德转过头来，问道。

  “我肚子好饱哦~”结衣鼓着嘴巴看着蕾德，“吃妈妈和尼禄姐姐的狗粮已经吃饱啦！”

  “哈哈哈~”一旁的尼禄发出了开心的表情，“结衣，余等下给你烤肉吃！”

  吃狗粮吃饱了的意思，也就是结衣觉得，余和奏者是在晒恩爱对吧！？也就是说，余和奏者的关系像恋人对吧？

  呜姆呜姆！余哇super塔诺西！

  “哦哦，好期待哦！”结衣笑嘻嘻的拍着手，说道：“快点过去吧！”

  “走咯。”蕾德左手拉着结衣，右手拉着尼禄，小跑着朝着海岸边跑了过去。



  第0870章 那岂不是输定了？

  空自然是明白，为什么蕾德会说出“不允许监视”这样的情况。

  毕竟在这里的所有人，都是女孩子，而女孩子和女孩子之间的相处，其实是很……很……不注意细节的。

  比如说吧，在周围没有男性的情况下，女孩子很有可能会恶作剧般的扯下同伴的上衣之类的，或者是干脆不穿泳装的躺在沙滩上晒太阳。

  噢，如果这一幕被卫星拍到，那可就糟糕了。

  “唔，其实你拍摄也没关心，毕竟我会放结界。”蕾德歪着头思考了几秒，说道。

  “放心吧，蕾德妈妈——”空苦笑一声，说道：“我们又不是笨蛋，怎么会让卫星监视蕾德妈妈所在的地方呢？”

  “哎呀，我没说你，我是说其他人。”蕾德摆了摆手自己的手，说道：“我相信空不会做这么没品位的事儿。”

  “那是当然的！”空拍了拍自己的胸口——就算我想做一些不好的事儿，我的妹妹也会严严实实的盯着我好吧。

  “好了好了，就说到这吧，我关电话去玩儿去了。”蕾德看了一眼已经加入了沙滩排球小组的尼禄，迅速的朝着空摆了摆手，然后迅速的关掉了语音。

  “嗨嗨嗨，各位，我来了！”蕾德关掉了语音之后，顿时欢快的朝着沙滩那边跑了过去。

  “奏者哟！”听到了蕾德的声音，尼禄朝着蕾德招了招手，一脸笑容的说道：“看着余的英姿吧！”

  “好~加油哦~”蕾德笑眯眯的朝着尼禄招了招手，然后看了看队伍的配置——

  左边三人，是尼禄，长门以及依阿华，右边三人，是结衣，瑞鹤以及龙骧……

  嗯？

  蕾德看到双方的配置之后，顿时感觉自己似乎发现了什么重要的盲点一样。

  “妈妈！不要给尼禄姐姐加油呀！”听到蕾德的话，另一边的结衣顿时气呼呼的挥舞着自己的双手，说道：“结衣才需要妈妈的加油！”

  “好好好，结衣也加油啦~”蕾德笑呵呵的说道。

  “喂喂，奏者哟！”这时，尼禄一脸不满的看着蕾德，说道：“你又给余加油，又给结衣加油，这样脚踏两条船实在是太狡猾了哦！”

  “没错没错！”结衣唯恐天下不乱的嚷嚷着。

  “什么叫脚踏两条船啦，你们两个笨蛋。”蕾德失笑的摇了摇自己的头，说道：“都加油哦！”

  “放心吧，奏者！”尼禄一脸自豪的甩了一下自己的脑袋，说道：“余一定会打败对面那群没胸的！”

  “你这家伙真刻薄诶！”站在结衣身旁的龙骧气呼呼的看着尼禄，说道：“说啥子没胸的，又不是咱想要！老气了！”

  “龙骧姐姐，我们一起加油，打败对面！”结衣则是握紧了自己的拳头，认真的说道：“打败她们！”

  “没错！”龙骧举起右手，说道：“打败大 胸 怪！”

  “……”蕾德哭笑不得的看着这一场巨 乳vs贫 乳的战斗，嘟囔道：“算了， 你们开心就好。”

  反正这种矛盾是不可调节的，对吧？

  ‘说起来，她们应该不会突然问我——你喜欢大的还是小的——吧？’蕾德本能的感觉到不妙的感觉，这种剧情如果要展开的话，往往都是伴随着修罗场出现的呀！

  呜姆，我可不喜欢修罗场。

  就在蕾德思考关于如何避免或者是镇压修罗场的时候，场中的“战斗”已经开始了。

  “哈——”伴随着一声大喝，长门高高的挑起，右手重重的拍击在了面前的排球上，伴随着一声空爆，半球迅速的化成椭圆状朝着朝着平天下小队的场地砸去。

  “休想！”结衣猛地朝着前方一扑，双手握拳接住了将即将落地的排球，并且将其弹到了空中。

  “接的漂亮！结衣！”瑞鹤一边大喊着，一边从一侧冲了过来。她来到了高高弹起的排球下方之后，微微下蹲，然后用力的一跳，中气十足的喊道：“这一球，我们拿下了！”

  “砰——”

  下一刻，瑞鹤的右手用力的锤在了排球上，排球重新朝着聚人心小队的长度飞了过去。

  “谁给你的自信！”就在这时，尼禄同样已经跳跃了起来，并且双手正好挡在了排球飞行的轨迹上，“想拿分，可没这么简单！”

  尼禄并没有仅以拦住排球为目的，而是右手重重的挥击在了排球上，将其打了回去。

  “那咱就拿给你看哇！”龙骧高喝一声，用力的将球拍了回去。

  “来试试啊！”

  “试试就试试啊！”

  “喝啊！”

  “哈！”

  “哇呀——”

  “看招！”

  最开始的时候，这两个队伍还表现的比较正常，但是伴随着时间的流逝，伴随着战局的激烈化，伴随着双方的认真程度……

  这一场沙滩排球的比赛已经变成了神仙打架了。

  “哦豁……”站在观战区域的蕾德不由得露出了一个无奈的表情——这已经不是沙滩排球了好吧，是杀人排球。

  现在，两队的人马已经全部聚集在了网前，你跳起来打一下，我跳起来打一下，球就在网前那不到一米的空间之中，疯狂的弹着。

  ‘你们是在玩三维弹球吗喂！’蕾德捂住了自己的脸，无语的说道：“她们也太夸张了吧。”

  “好，好厉害——”一旁闻讯赶来的驱逐舰们，看到这彪悍的一幕，不由得长大了自己的嘴巴。

  “龙骧酱好厉害！”一旁的朝霜瞪大了自己的双眼，嚷嚷道：“明明也是驱逐，居然可以和战舰对战！”

  “谁是驱逐啊混蛋！”听到朝霜的话，正在酣战中的龙骧骤然转过头来，嚷嚷道：“咱可是轻空母，是空母呀！会放飞机的那种……噗哦！”

  龙骧的话才说到一半，她的脸就被极射而来的排球给砸了一个正着，然后仰天倒在了地上。

  “yes，胜利是属于聚人心队伍的！”依阿华兴奋的跳了起来——毫无疑问，刚才那一发排球是她打出去的。

  “可……可恶……”龙骧挣扎着从地上爬了起来，然后咬牙切齿的看着依阿华，说道：“太狡猾了！”

  “nonono~”依阿华晃了晃自己的手指，一脸理所当然的说道：“明明是在激战之中开小差的龙骧的错哦！”

  “咕——”龙骧理屈的后退了半步，咬牙切齿的说道：“可……可恶……”

  鸭滑说的没错——这可是在激烈的比赛之中，而龙骧居然因为其他人的干扰而转移了视线……

  龟龟，这要是在生死战之中，龙骧的举动可不只是害了她自己，更是害了一整队的队友。

  “好了好了。”蕾德拍了拍手，苦笑道：“就带这里吧，这一次就是尼禄、长门和依阿华三人获得了胜利。”

  “液！”尼禄和依阿华欢呼了一声，并且“啪”的击了一个掌。

  “不过，你们的这一场闹剧倒是提醒了我。”蕾德一脸无语的看着六人，说道：“接下来如果有谁想玩沙滩排球的话，只能以抽签的方式进行组队，不能自己拉帮结派，不然太容易出事了。”

  这一次的平天下小队vs聚人心小队就是一个很好的例子——这完全就是一群贫乳和一群巨 乳的斗争啊！

  前面还算正常，到了后面那完全就是双方在拼命一样了——妈耶，如果排球有意识，怕不是要哭出声来。

  “诶——”听到了蕾德的话之后，姑娘们都露出了失望的声音——听到这个声音，蕾德觉得自己的决定实在是太正确了。

  她可以打赌，如果自己不做出组队限制的话，那么这些舰娘绝对会组成……

  御姐组vs萝莉组；

  傲娇组vs天然呆组；

  音痴组vs歌喉组；

  ……

  以上还算是正常的，但是蕾德害怕的是什么？是那些在历史上留下了痕迹的国家的舰娘，以国家为单位的比拼。

  要知道，国仇是最容易深入人心的，如果控制的不好，说不定舰娘内部就会决裂。

  举个例子，一个天朝人，交了一个霓虹籍女朋友，结果在结婚当天，女朋友悄悄告诉你，说“其实我是右 翼 分 子，如果你愿意当汉 奸、间 谍的话，你会获得我永远的爱”……

  嗯，不排除那种为了钱、权、色而背叛国家的死妈玩意，但是更多的人会毫不犹豫的一巴掌朝着她的脸抽过去吧？

  当然，这只是一个夸张的比喻而已，因为舰娘之间是没有那种立场的——现在并没有那些国家，所以舰娘也出现矛盾。

  但是……嗯，但是……

  蕾德记得，自己之前看过这方面的历史——大概是在战争时期，日籍舰和美籍舰战斗，然后美籍的大青花鱼把日籍的大凤击沉了。

  嗯，你们说，万一大凤想报仇，然后在日籍舰娘里一喊，顿时有几个也是在和美籍舰战斗过程中沉默的日籍舰娘就站了出来。

  这特喵的是要出事啊！！

  ‘一定要杜绝这种情况！’蕾德吸了一口气，坚定的说道：“你们玩可以，但是组队必须随机！这是为了让沙滩排球多出一些幸运要素在里面！随机队友，有强有弱嘛！”

  “也就是说，说不定会出现三个龙骧级的选手组队？”罪魁祸首的朝霜毫无自觉的问道，“那岂不是输定了吗！”

  



  第0871章 【？】间埋

  在听到了朝霜的吐槽之后，龙骧当时就从人群中跳了出来，她双手一张，拉开了一个白鹤亮翅的动作，接着，她的头顶上冒出了三个大大的问号。

  “朝霜，你给咱解释一下昂！”龙骧一脸不满的看着龙骧，说道：“啥子叫做三个龙骧的队伍，必输！？咱有那么多吗！？”

  “可是，刚才不就是因为龙骧酱的原因，你们小红帽队才输了的吗？”朝霜一脸理所当然的说道。

  “小红帽队是啥子意思哦！？”龙骧一脸茫然的问道。

  “哎呀，龙骧酱不知道吗？”一旁的岛风歪了歪脑袋，一脸理所当然的说道：“不是有个童话故事里说，小红帽的奶奶被大灰狼吃掉了吗？”

  “我特么……”龙骧气的眼前一黑，她当时就举起了自己的右手，想朝着朝霜的脑袋来一发胡瓜碎颅杀。

  “好了好了。”蕾德一脸无奈的走了过来，说道：“我觉得吧，关于身材的问题，没有什么好争辩的嘛！小有小的美丽，大又大的美丽，为什么非要争一个高下呢？大家都是可爱的女孩子，都是小公主呀！”

  “那，奏者！”这时，尼禄看向了蕾德，然后一脸认真的问道：“奏者哟，你是喜欢大的，还是喜欢小的呢！”

  “唰——”

  伴随着尼禄的问题，几乎全员的目光都集中在了蕾德的身上——提督到底是喜欢哪种型号的呢！大的？还是是小的？

  ‘果然还是来了……’蕾德吸了一口气，然后一脸正气的说道：“只有小孩子才做选择题！而我，都要！”

  “……”众人都惊呆了。

  “不愧是奏者，明明就是‘其实我都喜欢’这个无赖的答案，也可以被你说的这么霸气。”最终，还是尼禄说出了大家的心里话——蕾德，你的节操已经随风而去了吗？

  “好了好了，都解散都解散。”蕾德顿时单手叉腰，另一只手赶着其他人，说道：“都玩儿去吧，别在这光看着呀，大家都玩起来！”

  “是——”舰娘们还是很听提督的话的，在蕾德的指示下，大家应了一声，就各自跑开了。

  在这边的娱乐场所可不仅仅是一个沙滩排球场（事实上，沙滩排球场也不止一个），还有着大量的娱乐给舰娘们，所以完全不用担心大家没事儿做。

  “妈妈妈妈，结衣要安慰！”这时，结衣扑进了蕾德的怀里，一边蹭着自己的脑袋，一脸嘟囔道：“结衣输啦，呜呜！”

  “结衣哟，你听说一句话吗？”这时，一旁的尼禄一脸得意的走了过来，问道。

  “什么？”结衣转过头，说道：“什么话？”

  “美人，只配强者拥有！”尼禄朝着结衣挤了挤眼睛，然后右手放在胸前，说道：“刚才的比赛，胜利者是余的队伍！所以奏者理所当然是属于余的！”

  “略略略，才不给！”结衣朝着尼禄吐了吐舌头，然后紧紧的抱着蕾德，说道：“哼，妈妈是结衣哒！”

  “哼，余才不会被这种程度的撒娇打败呢！”尼禄大摇大摆的来到了尼禄的面前，一脸坏笑的伸出手，将十指放在了结衣的腰上，不怀好意的说道：“结衣，余给你一个机会哦！”

  “哇哇哇！”感觉到自己腰上的手指，结衣顿时感觉到自己的鸡皮疙瘩都要冒出来了——小丫头抱着蕾德的手更加的用力了，并且嚷嚷道：“我我我，我才不会就这样屈服哈哈哈哈——”

  她的狠话还没说完呢，尼禄的手指就开始了舞动，十根如葱般的手指在结衣白皙的腰上滑动着，迅速的刺激着结衣的痒痒肉。

  “啊哈哈，呀哈哈哈，嘻嘻哈哈哈啊哈哈……”结衣笑的已经不知道自己在笑什么了，她的身体疯狂的扭动着试图摆脱尼禄的攻击——但是怎么可能起作用呢？

  “居然还不松手！？”尼禄对于结衣的坚韧性质露出了惊愕的表情，但是紧接着，她露出了更加邪恶的表情，“呼呼呼，真是有意思呢！这可是你逼我的哦！”

  “嗯？”听到了尼禄的话，蕾德不由得稍微的期待了一下——尼禄会用出什么手段来呢？

  “皇帝特权！”伴随着尼禄的一声娇喝，她发动了自己的BUG技能：“挠痒痒能力，上升！”

  “？”

  “？？”

  “？？？”

  一瞬间，蕾德的脑袋上就像是刷聊天气泡一样，迅速的冒出了一连串的问号。

  尼禄，你居然把皇帝特权用在这种地方！？哇，我要是皇帝特权这个技能，我都要气的说不出话来了好吗！？

  皇帝特权这个能力牛不牛B？毫无疑问的，牛B！可以把单一的能力大幅度的提升。

  现在的尼禄，毫无疑问就是传说中的“挠痒大师”，她手指的每一次运动，都深深的刺激在了结衣最敏感的部位。

  “不……不行了……”伴随着结衣的一声悲鸣，她抱在蕾德身上的双手一松，迅速的从蕾德的身上跳了下来，然后连忙抓住了尼禄的双手，结结巴巴的说道：“尼禄姐姐太坏了！”

  “哦活活~”尼禄一脸不以为意的发出了笑声，“谁让小结衣要耍赖呢！”

  “呜姆姆……”结衣鼓起了自己的腮帮子，然后气呼呼的看着尼禄，说道：“尼禄姐姐你笨蛋！哼，妈妈就借给你半个小时好了！”

  “上道！”尼禄给结衣比划了一个大拇指，然后拉着蕾德的手，朝着海边跑了过去，说道：“奏者，走，和余一起去冲浪！”

  “话说，尼禄你莫非和结衣打赌说，谁赢了排球比赛，谁就可以和我独处这样？”蕾德一脸古怪的看着尼禄，问道。

  “不愧是奏者，一猜就才出来了。”尼禄嘿嘿一笑，说道：“余之前看过一些冲浪的视频，哼哼，重点是掌握平衡，这对余来说，是轻松的事情！”

  “哦豁，那我们来比一比，谁先会冲浪好吧？”蕾德也起了玩心，说道：“要不要比？”

  “比是可以比，但是彩头呢？”尼禄双手叉腰，一脸感兴趣的说道：“比如说，胜利者可以享用败者的身体？”

  “喵喵喵？”蕾德的脑袋上顿时就冒出了问号气泡，EXM，尼禄你在嗦什么傻fa！

  “难道说，奏者因为太期待余的身体，所以开心的傻了？”尼禄歪着头。

  “才不是！”蕾德毫不犹豫的举起手就是一个手刀，“你在想什么呢！”

  “余在觊觎奏者的娇 躯呀！”尼禄一脸理所当然的挺起了自己的胸膛，说道：“奏者，你也该面对现实啦！”

  “去去去。”蕾德没好气的摆着手，说道：“面对什么现实？面对你们都是色 女的现实吗？别想了！”

  “好吧。”尼禄耸了耸肩膀，“那我还是去冲浪吧。”

  反正，时间还长着呢！奏者，要是你那天露出破绽了，霍霍，余绝对会把你吃掉的！

  …………

  …………

  两人各自拿了一个冲浪板站在海边。

  “说起来，这冲浪要怎么玩？”蕾德将冲浪板插 在沙滩上，一头雾水的说道：“我看过的那些视频里，只有那种特别厉害的人踩在大浪上滑行。”

  “应该是……趁着浪来的时候，踩上去？”蕾德想了想，说道：“诶，先说好，我俩要把身体素质压制到普通人级别，不然的话就没意思了。”

  “那必须。”尼禄毫不犹豫的说道。

  “那么，就等浪来了！”蕾德吸了一口气，然后和尼禄一起举着冲浪板，一脸严肃的站在海边，等待着大浪袭来。

  一秒，两秒，三秒……

  忽然，不远处的海底骤然掀起了一阵巨浪。

  “哦哦哦，来了！”蕾德和尼禄的精神一阵，两人毫不犹豫的举起了手中的冲浪板，然后朝着前方的浪头冲了过去。

  “冲鸭——”伴随着尼禄的一声娇喝，她和蕾德不约而同的将手中的冲浪板朝着前方的海面上一扔，然后双双跳起，双腿稳稳地踩在了冲浪板上。

  虽然是把自身的能力值压制到了普通人的水平，但是蕾德和尼禄的平衡力依旧是超绝的，就算是才海浪上，也绝对不会摔倒！

  “哇——”

  下一刻，伴随着一声惊呼声，蕾德脚下的冲浪板迅速的朝着前方窜去，而蕾德则是直接仰面摔倒在了地上。

  她旁边的尼禄和她的区别，仅在于一个人是向后摔，一个人是向前摔。

  “嘶嘶——”

  蕾德捂着自己的屁股从沙滩上坐了起来，然后一脸蛋疼的说道：“这浪怎么就退了呢？”

  “哈哈哈哈，奏者明明是Lv.12的超越者，居然会在这种地方摔倒。”一旁趴在地上的尼禄哈哈大笑了起来，她一个劲的锤着身下的沙滩。

  “还说我呢，你自个儿还不是摔了！”蕾德没好气的看了一眼尼禄，然后伸出了自己的右手，说道：“起来起来。”

  “嘿——”尼禄并没有立刻起身，而是突然伸出手抓住了蕾德伸过来的手，然后用力的一拉。

  “哇！”蕾德发出了一声惊呼声，然后直接摔倒在了尼禄的怀里——顺带一提，洗面奶是个好文明。

  “哦哦，奏者哟，是想要余的胸吗？好！请尽情的玩弄吧~”尼禄笑嘻嘻的将蕾德的脑袋摁在她的胸前，振振有词的说道：“毕竟余的身材也是仅次于奏者的美之结晶嘛！”

  ‘这家伙……’蕾德整张脸都埋在了尼禄的奶几里，无奈的想道：‘我要是普通人的话，现在已经要被闷死了哦？’

  顺带一提，现在我应该叫……奶间埋？

  开玩笑的~



  第0872章 时雨小天使！

  “话说回来……”这时，抱着蕾德的尼禄似乎想到了什么一样，有点无奈的说道：“余和奏者还真是被坑了呀！”

  蕾德和尼禄是被坑的——如果只是踏上冲浪板的话，她们是不会有事的，但是奈何她们做好的是“浪头打过来，自己两人刚好踩上冲浪板，然后窜出去”的准备。

  结果嘛，这人是站上去了，浪头却没有来——嗯，在两人上去的一瞬间浪就哗的褪去了，还导致冲浪板下方的摩擦力减少了一部分。

  然后，平衡就没有了。

  “——”

  蕾德没有说话——也没办法说话——她只是伸出手拍了拍尼禄的手臂，示意对方先让自己把脑袋拿出来。

  “诶诶？奏者想说话吗？”尼禄看了看蕾德，然后思考了几秒，说道：“呜姆，奏者就用个人终端的聊天功能发信息吧~现在可是余的福利（杀必死）时间哟~”

  “……”蕾德心中无奈一笑——不过，这的确是杀必死呢！毕竟尼禄的身材相当的好，胸前这一对大肉包更是美的不行，所以蕾德也就不再反抗，而是开始用大脑思维的方式输入文字。

  ‘我觉得，我们可能不太适合冲浪。’蕾德输入了一段文字之后，继续说道：‘所以，我们去骑海上摩托吧？’

  “呜姆，这是一个好主意。”尼禄满意的点了点自己的头，说道：“那么，奏者，我们就上吧！不过——呜姆，果然这个杀必死必须持续五分钟呢！”

  ‘五分钟可还行，普通人真的会憋死的。’蕾德干脆直接软在了尼禄的身上，算了，得了便宜还卖乖会被人打的——啊，虽然没人打的过我就是了。

  五分钟的时间很快的过去了，尼禄松开了自己的双手之后，蕾德便用双手撑着两侧的沙滩直起了自己的上半身。

  “噗哈哈——”下一刻，尼禄看着蕾德的笑看了出来，“奏者，你的脸，哈哈哈——”

  “嗯？”蕾德一脸疑惑的掏出了一面镜子，一看，她的脸就黑了下去——得，因为闷在尼禄的奶几里，所以蕾德的脸两侧都被压出了红印子。

  等等，这样想的话……

  蕾德迅速的转过身子，然后蹲下了尼禄面前，在尼禄惊讶的表情中，将双手手指放入了尼禄的沟壑之中。

  ‘喵喵喵！’尼禄惊了，难道说奏者已经被余的身体吸引了吗！余已经让奏者觉醒了吗！

  不，不是你。

  蕾德掰开了尼禄的奶几，然后一脸嗤笑的说道：“你还说我呢，你这儿还不是红彤彤的。”

  “……”尼禄低下头，看向了自己的奶沟深处——也就是之前洗面奶蕾德的部位。

  哦豁，还真的红了。

  “这是闷的！”蕾德吸了吸鼻子——不知道是不是错觉，蕾德感觉自己现在吸气都是一股子诱人的奶香味。

  哼，肯定是错觉哒！

  “哼，余的是闷的，奏者是兴奋的！”尼禄朝着蕾德吐了吐舌头，然后转过，朝着不远处的水上摩托跑了过去，并且对着蕾德招了招手，喊道：“奏者，快来~~”

  “lei了lei了~”蕾德回应了一句，然后跟在了尼禄的身后，朝着水上摩托的方向跑了过去。

  被遗留在原地的两个冲浪板对视了一眼，然后异口同声的发出了草上飞的声音：“那我呢！”

  ——————

  ——————

  “纳尼，提督要骑水上摩托！？”

  “啥？提督要骑水上摩托！？”

  “what！？提督准备下海？”

  “提督要下海！？”

  “提督下海了！？”

  “番号……啊呸，提督人呢！”

  伴随着一声感慨，十几只舰娘顿时就冲向了蕾德那边，立刻就瞅着了刚骑上水上摩托，准备和尼禄一起在海上策摩奔腾共享人世繁华的蕾德。

  “噗通——噗通——”

  下一刻，这十几位舰娘就像是下饺子一样，噗通噗通的就全跳进了河里，然后迅速拦在了蕾德和尼禄的周围。

  那样子，就根像那种……

  就是很多电视剧那样，主角一行人走出去，然后被黑涩会发现了，于是一大群骑着摩托的小混混就把主角围住了。

  对，就是那种感觉。

  “emmm，你们是想干什么？”蕾德一头雾水的看着周围的舰娘们，说道。

  “提督，你知道吗？”夕立一脸认真的站在蕾德的旁边，说道：“在舰船的时候，大人物出海的时候，是要有军舰护卫的哦！”

  “没错没错！”一旁的时雨也凑了过来，说道：“夕立说的没错！”

  “所以，我们要护卫提督！”时津风握紧了自己的拳头，说道。

  “没错！”说话的是有着一双诱人的大长腿的逸仙，“提督的安全由我们来守护！”

  ‘这种热情……’蕾德一脸微妙的后退了半步，这群丫头们实在是太热情了，让我有一种遭不住的感觉呀！

  但是，这样拒绝的话，又感觉……诶……

  蕾德一脸蛋疼的看着夕立，时雨以及时津风三人就像是狂犬、忠犬以及垂耳犬一样的看着自己。

  这个，总感觉无法拒绝和抛弃她们呀！

  “那就一起来吧。”蕾德无奈的叹了一口气，说道：“不过要注意不要被水上摩托撞到啦！”

  “提督咕，这一点你就放心吧！”吹雪一脸自信的说道：“我们再怎么说也是舰娘啦，驾驭动力靴就像是本能一样，怎么可能会撞到呢！”

  “我只是关心你们啦~”蕾德笑眯眯的摆了摆自己的手，说道：“好啦，那我们出发吧！”

  “嗯嗯！”众人点了点头。

  “尼禄，准备好了没有？”蕾德转过头，看着一旁的尼禄，笑眯眯的说道。

  “随时OK！”尼禄双脚踩在水上摩托的踏板上，然后露出了一个帅气的笑容，说道：“按照原本的设定，我可是有着B级的骑乘的，就算是驾驶飞机也不在话下呢！”

  “那么，出发！”蕾德说着，右手用力的一拧手中的握把，伴随着身后产生的动力，水上摩托车嗡嗡嗡的开动了起来，朝着前方窜了过去。

  下一刻，舰娘们脚下的动力鞋伴随着魔力的涌入，迅速的产生了动力，她们就像是在溜冰一样，站在水面上，跟着蕾德前进着。

  “说实话，现在这个情况……”蕾德转过头，看了一眼身后的舰娘们，一脸黑线的说道：“有一种海洋系暴走族带着自己的小弟出来压场子的感觉。”

  “噗——”尼禄笑了出来，“奏者哟，你这就是海盗吧？”

  “海盗吗？”蕾德眨了眨眼睛，然后说道：“可惜这周围并没有船可以用来劫持呢！”

  “这还不简单？反正这个摩托是魔力动力的，以我的魔力，哪怕环游世界都绰绰有余。”尼禄的脸上带上了仿佛是恶魔正在诱惑人类堕落一样的笑容，“先让结衣搜索一下现在有什么地方有游轮或者是货轮，然后奏者你带着我们这群人传送到附近去，接着……”

  “哇，你这么坏的吗！”蕾德瞪大了自己的眼睛，说道：“而且这样会不会太欺负人了？”

  讲道理，在现代，海盗是怎么的？也就是带着流通在市面上的武器之中，比较火的货（比如大家最熟悉的A K47？大概）。

  顶多也就是两三艘船去围堵一艘船，想大家想象中的白胡子海贼团有很大的区别。

  而现在蕾德的配置呢？

  舰娘十几位，舰娘诶！

  而且还是超越者级的舰娘！这已经不是奢侈不奢侈的问题了，这是在欺负人好吗！这简直就是拿着宇宙飞船去抢劫小舢板，有这么欺负人的吗？

  “还是别了吧。”蕾德摆了摆手，有点微妙的说道：“再怎么说，舰娘的前身也是军舰，军舰的话，我觉得还是以保护人民为主的感觉比较好……”

  “……好吧，奏者，你说服了余。”尼禄耸了耸肩膀，心中感叹奏者果然还是奏者，这方面都考虑到了。

  “如果是提督的命令的话，就算是坏的事，夕立也会去做的poi！”这时，夕立冲到了蕾德的面前，一脸认真的看着她，说道：“真的poi！”

  “我，我也是！”时津风也眼巴巴的看着蕾德。

  “虽然觉得坏事不好，但是是提督的话……”逸仙则是露出了纠结的表情，“果然还是提督比较重要。”

  “我，我也是！”时雨也是一脸期待的看着蕾德，说道：“我，我就是听说提督来了，所以才特地赶回来的……”

  “哦豁，为了提督，连最爱的扶桑姐姐和山城姐姐就不要了吗？”一旁的岛风一脸坏笑的调侃道。

  “才才才，才不是……”时雨连忙摆着手，支支吾吾的说道：“只是，只是，山城姐姐和扶桑姐姐，每天都可以看到，但是提督来的比较少……”

  “真是单纯的理由呢。”骑着水上摩托的蕾德在听到了时雨的话之后，忍不住感慨了一句：“时雨酱，简直就是小天使嘛~”

  “啊呜……”时雨捂着脸发出了一声害羞的悲鸣，一瞬间就让她的可爱程度呈几何级别上涨。

  “看到这么可爱的时雨，我都想欺负了呢。”蕾德忍不住露出了一个怪蜀黍般的笑容。



  第0873章 岛风：我最快！

  “诶？诶诶诶？”纯洁的时雨在听到了蕾德的话之后，顿时就露出了动摇的表情——怎……怎么办？提督要欺负我，我……我到底是让提督欺负呢，还是拒绝呢……如果拒绝的话，提督会不开心吗？

  “想要把时雨亲亲蹭蹭捏捏，最后举高高！”蕾德哈哈大笑着说着让观众要拨打110的话——其实我也想这么做，时雨小天使！

  “诶诶诶！”时雨发出了惊呼声，提督要对我这样那样的事情，怎么办，是答应呢，还是犹豫一会儿之后答应呢！？

  时雨酱，陷入了沉思之中。

  “提督，好狡猾！”这时，一旁的夕立不满的挥舞着自己的双手，嚷嚷道：“夕立也想被提督这样对待poi！”

  “呜姆，那就也对夕立这么做吧！”蕾德笑嘻嘻的对着夕立竖起了自己的大拇指，说道：“怎么样？”

  “提督最好了poi！”夕立兴奋的握紧了自己的拳头，让一旁的时雨露出了纠结的表情——嘤嘤嘤，夕立都同意了，如果我不同意的话，提督会不会很失望呢？

  思来想去，夕立觉得自己最好还是同意蕾德的话，这样才能不让提督失望！所以，她勇敢的举起了自己的右手，说道：“我……我的话……也，也是可以的！”

  “哦哦，时雨居然燃起了斗争心！”一旁的时津风露出了坏坏的笑容，她也顺势举起了自己的右手，欢呼道：“提督提督，我也要被亲亲抱抱蹭蹭举高高！”

  “哇哇哇！”一旁的岛风迅速的露出了小恶魔般的坏笑——呜呼呼，三犬争主，这个实在是太有意思了！提督要怎么处理？

  “好好好，大家都亲亲蹭蹭抱抱然后举高高。”对于轻轻一笑，说道：“不许争吵哦？因为都是我心中的小天使~”

  “呜哇——”

  蕾德的直球直接撞进了各位舰娘的心中，让三只小狗狗迅速的陷入了乖巧的摇尾巴状态之中——不愧是母亲中的豪杰，一瞬间就驯服了女儿们！

  “话说回来，奏者，你不觉得光是这样溜圈很无聊吗？”这时，尼禄看向了蕾德，说道：“我们要不要玩一点刺激的？”

  “比如？”蕾德歪了歪头。

  “嗯……”尼禄思考了几秒，然后眼睛一亮，说道：“奏者，先回去！余想到好玩儿的了。”

  “喵喵喵？”蕾德一脸懵圈的跟在尼禄的身后朝着沙滩的方向又开了回去。

  一边开，蕾德一边一脸茫然的问着尼禄：“尼禄，你说的那个有意思的到底咋回事？”

  “嘿嘿，奏者，你就等着吧~”尼禄眉飞色舞的看着蕾德，说道：“绝对不会让奏者失望的哦！”

  “……唔，好吧。”既然尼禄想玩一下神秘，蕾德也就听她的了。

  舰队在来到了岸边之后，尼禄将水上摩托束缚在了港口，然后跳上了岸边，回过头对蕾德喊道：“奏者，你先在这里等一下余！”

  说着，尼禄就风风火火的朝着内陆跑了过去。

  “……”蕾德一脸茫然的看了一眼身边同样茫然的舰娘们一眼，问道：“她到底想做什么？”

  “谁知道呢……”几只小可爱摇了摇头，一脸的茫然。

  ————

  ————

  大概五六分钟之后，尼禄重新跑回来了——身上扛着两个冲浪板，而且手里还拿着两根长长的绳子。

  “你这是干什么？”蕾德忍不住问道。

  “嘿嘿，奏者，你还记得我们失败的冲浪体验吗？”尼禄嘿嘿一笑，将冲浪板扔在了海面上，然后轻轻一跳，稳稳地落在了上面，“所以，余想再尝试一下！”

  “……哦？你要怎么尝试？”蕾德轻皱着自己的眉头，不由得疑惑的问道。

  “锵锵——”尼禄挥动了一下手中的绳子，说道：“这个时候，就要拜托舰娘的出场啦！”

  “我们？”

  “我们poi？”

  几只舰娘都是疑惑的歪了歪头。

  “啊，我想到了！”蕾德一锤手，说道：“你的意思是，让舰娘拉着我们前进？”

  “没错！”尼禄打了一个响指，说道：“舰娘腰上系着绳子在前面前进，而我们则是拉着绳子进行冲浪——舰娘需要适当的进行一下比较花式的画法，来提升我们的难度，怎么样？”

  “听起来很有意思啊。”蕾德眼睛一亮，她已经从尼禄的描述之中，想象到了这个新的冲浪要怎么玩儿了！

  紧接着，蕾德纵身从水上摩托上跳了下来，然后稳稳地落在了冲浪板上。

  “感觉还是可以稳住的嘛。”蕾德嘿嘿一笑，然后从尼禄的手中接过了一根卷住的长绳，说道：“那么，接下来就是担当动力源的舰娘了——”

  “我！”

  话音落下，一旁的岛风迅速的举起了自己的右手，大声说道：“提督，我来！”

  “哦？”蕾德带着一点惊讶的环视了一下——怎么就会没有舰娘反驳？

  蕾德还是稍微有点自知之明的——舰娘们还是相当喜欢她这个提督的，所以应该不会放过这个可以和提督一起玩的机会才对呀！

  “虽然这么问有点奇怪，但是其他的舰娘没意见吗？”蕾德忍不住问道。

  “哼哼，因为我的速度是最快的。”岛风一脸得意的解答了蕾德的疑惑，“疾如岛风！dusu！”

  “谁！说！的！”就在这个时候，一个充满了活泼的声音从一旁传来——只见一个白色头发，金色瞳孔，右脸写着“假”，左脸写着“摔”的小萝莉冲了过来，一脸不屑的说道：“蛐蛐39节航速的乌龟，也敢说自己是最快的速度！？”

  “咕……”岛风看到来人之后，顿时露出了仿佛看到宿敌（天敌）的表情，“居然是空想……”

  “她俩咋了？”对于各国舰娘的恩怨一窍不通的蕾德忍不住小声的问道，“还有节是啥？39节很低吗？”

  “是这样的，妈妈！”

  小天使结衣从蕾德的身旁冒了出来，说道。

  “首先从速度上来进行解释吧——

  节，单位符号是kn，是一个专用于航海的速率单位（后来也延伸到了航空方面），含义是船只和飞机每小时所航行的海里数，一节的速度意味着每小时一海里，也就是每秒0.514米。

  然后是关于岛风号驱逐舰的速度，现代船只和飞机先不说，仅从岛风号所在的时代来进行横向对比的，岛风号39节的速度在当时来说，乃是霓虹第一的速度，甚至于其他许多国家都找不到能超过她的舰娘！可以这么说，岛风号的速度，在当时是冠绝群雄的，所以称之为疾如岛风也没有错！

  但是，唯一有一艘船的速度比岛风号还要快，那就是空想号！

  根据当时的记载，空想号驱逐舰无论排水量、装备还是航速，相对于他国的驱逐都要强的多！而且空想号采用了当时最新型的立式高温蒸汽炉，在设计上的理论速度为37节，但是当实际试航的时候，空想号的速度=居然达到了42.71节的速度！在长达八小时的试航之中，空想号的航速达到了平均40到42节，一小时试航更是可达到42-45节！”

  “唔……”在听到了结衣的科普之后，蕾德就露出了恍然大悟的表情——难怪刚才岛风说自己的速度最快的时候没有人反驳，但是空想出来之后，岛风又露出了糟心的表情。

  原来是这样。

  “可恶，我全力的话，超过你根本不是问题！”岛风气呼呼的看着空想。

  “略略略，蛐蛐39节！”空想朝着岛风吐了吐舌头，说道：“我最快可是45节，哼哼！你只配在我屁股后面吃浪~~”

  “可恶！”岛风气呼呼的看着空想，那表情可谓是相当的精彩了——嗯，就像是阿尔托莉雅看到了枪呆和黑枪呆一样，那震撼人心的南北半球让全属性都是A的saber精彩到了极限。

  “好啦好啦，岛风别气啦。”蕾德哭笑不得的朝着岛风招了招手，说道：“我让你牵绳子好吧？”

  “哦！”岛风的眼睛一亮，原本垂下去的兔耳头饰也瞬间精神了起来，“真的吗？”

  “这有什么假的？”蕾德哭笑不得的而将手中的绳子递给了岛风，说道：“尼禄那边就拜托空想了，可以吧？”

  “当然！”空想一脸得意的说道：“我绝对会比岛风快的！”

  “哼，这可说不定！”岛风冷哼一声，虽然说在历史上空想的确比她快，但是现在她可是超越者呀！

  我能反杀！

  “这个，要论谁快的话，我们比一比就好了嘛。”蕾德笑了笑，说道：“不过别太过……f……”

  分字还没说出口，岛风和空想已经各自拽着一根绳子冲了过去——仅仅一瞬间，蕾德和尼禄就以音速的初速度冲了出去。

  “哈哈哈，奏者，这个好有趣！”尼禄稳稳地抓着手中的绳子，然后一脸兴奋的大吼道：“空想，再快一点！”

  “的确——”蕾德的嘴角带上了一丝期待的笑容，“岛风，你也快点吧！”

  “是！”

  “哦！”

  两只驱逐点了点头，再一次加快了自己的速度，而这么做的结果就是……

  “哇——”在一旁围观这一切的舰娘们，目瞪口呆的看着蕾德和尼禄身后扬起的那漫天的水浪——你们这么玩儿，就不怕冲浪板直接碎掉吗？



  第0874章 喜闻乐见的剧情

  冲浪板碎掉是不可能碎掉的，这辈子都不可能碎掉的，只能靠蕾德和尼禄的魔力勉强保持自己的坚固，是这样的。

  “这个速度可比水上摩托刺激多了。”蕾德忍不住咂了咂舌头，说道——虽然以蕾德和尼禄的实力而言，这种程度的速度还算不了什么。

  “怎么了，岛风，这就是你的极限了吗？”

  “啰嗦，你先拉开距离再BB吧！”

  “哈，现在我就加速！”

  “呵，你加速我也加速！”

  “看招，空想大回旋！”

  “哼，看我岛风环形过弯！”

  “太天真了！排水渠过弯！”

  “太慢了！下水道过弯！”

  “慢的是你才对！古灵井盖过弯！”

  “是你是你是你！像素雪人头警告！”

  伴随着双方冲突的升级，这两个人的玩法也是越来越鬼畜了，而蕾德和尼禄身后扬起的浪头也越来越高，眼看着就要突破十米了。

  岸边。

  “她俩在干什么？”站在岸边的舰娘们发现了空想和岛风的竞速之后，不由得陷入了沉默。

  你们玩的有太嗨了一点吧？而且你们后面拖着的是……提督啊啊啊！

  舰娘顿时就不淡定了，如果绳子断了怎么办？如果冲浪板碎了怎么办？如果提督没抓完甩出去了怎么办？

  不行不行，太危险了！

  于是，打排球的也不打了，堆沙子城堡的也不堆了，正在晒太阳的也不晒了。

  一个又一个舰娘就跟下饺子一样跳进了海里，然后迅速的追上了正在和尼禄玩着冲浪游戏的蕾德——嗯，团团包围那种感觉。

  “提督，小心！”

  “提督，如果失去平衡了，就朝着我扑过来！”

  “提督，就算你不小心失足掉进海里，我也会把你接住的！”

  “提督，我不会让你摔倒的！”

  …………

  可以说是非常的热情以及让人安心了，然而……

  “……”身边毫无一人的尼禄松开右手挠了挠自己的脑袋，忍不住叹了一口气——余哇一点也不塔诺西。

  奏者哟，你真是一个罪孽深重的铝人！你看看这群舰娘的热情程度，再看看自己身边几乎没有人关心的样子……

  虽然余不至于哭唧唧啦，但是这种差别对待……哼哼哼，不正是体现了奏者是一个罪孽深重的女人的证据吗！？

  “我说，你们也不需要这么紧张啦。”蕾德哭笑不得的看着就仿佛……就仿佛……

  怎么说呢，一个人口数百，仆人上前的究极体豪门里，最年轻的一代里，在有了四十八个小姐之后，终于迎来的那个少女，居然爬到了树上，然后姐姐和仆人全部吓得站在树下，生怕少爷不小心摔下来……

  对，大概就是这种既视感。

  “我可是Lv.12的超越者啦，这种速度我自己都可以跑的出来，你们太小看我了。”蕾德哭笑不得的摆了摆手，说道：“而且被甩出去什么的，不可能的啦。”

  “万一，万一呢！”翔鹤一脸紧张的看着蕾德，说道：“如果不小心怎么办，如果擦着碰着了……”

  “真的不用担心啦。”蕾德无奈的摆了摆手，说道：“我又不是小孩子，你们担心的太过了啦~”

  虽然，唔，被这样关心的感觉，我不讨厌就是了。

  “不过，总感觉有一种奇怪的感觉呢！”这时，一旁的夕立突然一脸微妙的说道：“就感觉提督和尼禄姐姐就像是在遛狗一样，然后两只汪酱发生了冲突，两人牵着绳子不让狗狗起冲突。”

  “……”蕾德忍不住扯了扯自己的嘴角，然后把视线放在了远处的空想和岛风身上。

  呵，你别说，还真的就像两只跑的欢脱极了的汪酱。

  “话说回来，你们不觉得脸疼吗？”这时，蕾德转过头，看向了位于自己后方的战舰们，问道：“这水是直接朝着你们脸喷的吧？”

  “没事，提督。”依阿华一脸飒爽的竖起了自己的木质，说道：“这种程度的攻击，对我们的伤害完全是miss！”

  “对！上miss！”密苏里点头。

  “……你们就不能躲一下？”

  “躲了，这一等座就没了！”

  “啥一等座啊！”

  “观赏提督的一等座啊！”

  “还观赏……我是大熊猫吗？”

  “提督只有一个，而大熊猫有好多个！”

  “得，那我比大熊猫还稀有是吧？”

  蕾德有点无语的捂住了自己的脸——我怎么感觉我在和这群舰娘讲相声呢？

  “提督！”这时，前方的岛风开口了：“提督，我要再一次加速了！一定要超过空想这个小碧池！”

  “呵！你在想屁吃！”空想冷笑一声，说道：“你就算腿给跑断了，也只配在我屁股后面吃灰！”

  “来试试啊！”

  “来啊！”

  又来了。

  蕾德扯了扯嘴角，她扭过头，看向了一旁的尼禄，说道：“尼禄，要不，我们松手？”

  “我觉得可以。”尼禄点了点头。

  下一刻，两人不约而同的松开了自己手中的绳子——在失去了这一份“枷锁”之后，空想和岛风的速度骤然上升，朝着前方冲了出去。

  “减速——”蕾德和尼禄不约而同的使用魔力降低了自己的速度，然后迅速的稳定在了海面上。

  “呼——”擦了擦额头上并不存在的汗水，蕾德笑呵呵的说道：“让她来好好的比一比算了。”

  “那，提督，你还想玩儿吗！”这时，一旁的夕立迅速的凑了过来，眼巴巴的看着蕾德，说道：“夕立可以拉着提督哦！”

  不知道是不是错觉，蕾德似乎可以看到夕立的身后有一根毛茸茸的正在呼啦啦的晃动着。

  “还是算啦。”蕾德摆了摆手，拒绝了夕立的提议，说道：“比起这个，我想晒一晒太阳呢，但是又害怕皮肤被晒伤，所以……”

  ““““““我！！！””””””

  下一刻，震耳欲聋的声音在蕾德的耳边响起——周围的舰娘几乎是异口同声的发出了这样的吼声。

  ‘呜哇，好热情——’蕾德有点微妙的捧住了自己的脸——这可咋整呢？

  讲道理，蕾德的身体表面积就只有这么一点，如果要让这群舰娘为她擦防晒霜的话……

  你闹呢！

  怕不是把我蕾德浑身切成几百份发下去才够好吗？不行不行，不能这么玩儿，会死人的！

  那么，有什么办法呢？

  蕾德歪着头思考了几秒，然后锤了锤自己的掌心。

  “嗯哼，各位——”蕾德干咳了一下，说道：“我觉得，这么大的太阳，大家的皮肤肯定会遭受到考验，对吧？所以，不如我来给大家涂抹防晒霜吧？啊，尼禄也在内哦！”

  ————

  ————

  虽然对于蕾德如何要一个人去给上百号人口涂抹防晒霜感觉到怀疑，不过既然这是提督命令，舰娘们也就不再纠结了，而是听从蕾德的要求，趴在了沙滩上。

  “不得不说，这是盛况啊。”蕾德站在沙滩边上，看着眼前的一幕，不由得咂舌不已的说道。

  可不是吗？上百位可爱到让人忍不住亲亲蹭蹭抱抱舔舔然后举高高的美少女齐刷刷的趴在了沙滩上。

  这可是几百人诶！

  “感觉眼睛都要花了。”蕾德扯了扯自己的嘴角，这一大片白花花的背部让她有一种自己的双眼都要被晃瞎了的错觉。

  不行，要振作起来！

  蕾德拍了拍自己的脸之后，深吸了一口气，说道：“多重影分身之术！”

  “砰砰砰砰——”

  数百道白烟升起，然后出现在沙滩上的蕾德分身们，每人都来到了一位舰娘的身边。

  “这个忍术，真是方便啊。”蕾德咂了咂舌头，然后亲自走到了尼禄的身边，说道：“那么，各位，我们准备开始了哦~~”

  话音落下，几百个蕾德开始了行动。

  “哇，好冰！”

  “提督的手，咕嘿嘿~”

  “那……那里也要！”

  “呜呜，身体没有力气了……”

  “压，雅蠛蝶……”

  总之，各种各样奇怪的声音在沙滩上响起——多亏了蕾德布置的结界，让这里完全处于“视野盲区”的状态，不然……

  啧啧。

  “奏者，余也要帮你涂防晒霜！”尼禄一边感受着蕾德的双手在自己游走反馈过来的感觉，一边美滋滋的说道：“如何？”

  “……虽然很想同意，但是这么多的舰娘……”蕾德有点无奈的看着尼禄，说道：“还是不太好吧。”

  “唔……”尼禄微微抬起头来，看了一眼正在享受着蕾德的按摩的舰娘们，嘟囔了一句：“真是失策，没想到这边的竞争居然会这么激烈！”

  不是尼禄不努力，而是舰娘人太多呀！

  ‘呜姆，需要再加把劲呢！’尼禄眼睛一转，然后突然双手支撑起自己的上半身，说道：“奏者，余的背部已经涂抹的差不多了吧？”

  “唔，还差腿没有涂，怎么了？”蕾德奇怪的问道。

  “呜姆，快点吧~”尼禄笑眯眯的抬起了自己的右腿，说道：“来吧，余的身体，可以让奏者随意的玩弄哟~”

  “什么叫随意的玩弄……”蕾德扯了扯嘴角，这尼禄现在说话怎么感觉辣么瑟琴！你到底在想什么！

  ‘不过，不愧是尼禄呢，那一句【奏者之下的美之结晶】还真不是吹的，’蕾德看着尼禄双腿的曲线，不由得感慨道：‘这是要当腿模，怕不是能让人社报哦。’



  第0875章 吃零食

  ‘说起来，其实我是腿控来着。’蕾德默默地叹了一口气，前世的小收藏里，绝大多数都是和腿有关的收藏。

  “好了。”在帮尼禄把火腿也涂抹上了防晒牌的蘸酱之后，蕾德笑呵呵的拿开了自己的双手，说道：“好了，已经帮你把火腿涂完了酱料了，可以了吧？”

  “不不不，奏者！”尼禄重新支撑起了自己的上半身，笑眯眯的说道：“我要给你吃零食哟~”

  “嗯？”蕾德一脸疑惑的眨了眨眼睛，吃什么零食？但是下一刻，她就微微张了张嘴巴——因为尼禄居然掏出了现在市面上最高级的咖啡果冻！

  蕾德看着这两份咖啡果冻被尼禄端上来，咽了一口口水，她在异能世界的时候，可是和一个叫【Ψ】网友交流过咖啡果冻的心得，被誉为咖啡果冻之王的——你们就当真的听。

  这两碟咖啡果冻所散发出来的清香，绝对无愧于最顶级的称号，不管是紫色BBA牌还是多拉贡牌的咖啡果冻，都只能和它五五开。

  “奏者，你知道吗？”尼禄笑眯眯的看着蕾德，说道：“余之前听说过某个说法哟——咖啡果冻和布丁一样，如果浇上酱油的话，可是会比原味的更加好吃的！所以，余的这一份就拜托奏者了~”

  “酱油的话，你自己也是可以倒的吧？”蕾德一脸苦笑的看着尼禄，说道：“不要我来吧？”

  “不不不，奏者，必须你来~”尼禄一脸无所谓的看着蕾德，说道：“余就是要吃奏者亲手做的，不然余就闹别扭哦！”

  “……”蕾德感觉自己的牙龈有点疼，你又不是小孩子了，有必要为了一个咖啡果冻就闹别扭吗？

  “我说，你这样玩儿就不怕出事儿吗？”蕾德吸了一口冷气，问道：“如果我真的是个死要面子活受罪的杠精倔强小青年怎么办？你要和我吵架吗？”

  所谓的死要面子活受罪的杠精倔强小青年，可不是大家理解的傲娇，而是那种脑子带坑的家伙。

  举个例子——你要我做什么，我非不做什么，就算这么做对我有好处我也不做，老子就是不听你的。

  嗯，就这样。

  “怎么可能？”尼禄没好气的看着蕾德，说道：“余怎么可能真的那么做口牙！”

  “啊哈哈，开个玩笑开个玩笑。”蕾德嘿嘿一笑，然后一脸微妙的看着正在展示咖啡布丁的尼禄，说道：“你非要我帮你涂？这么喜欢撒娇吗？”

  “那必须。”尼禄挑了挑眉毛，说道：“今天奏者如果不帮余给咖啡果冻倒酱油的话，余可是会生气的！”

  “别吧，你这是逼上梁山啊！”蕾德有点哭笑不得的说道，“这种事有点……”

  “有点什么？”尼禄不满的看着蕾德，说道：“多少人想帮余倒酱油？服侍余可是多少人的心愿口牙！”

  “唔……”蕾德无奈的耸了耸肩膀，说道：“这样的话，我也不好一直拒绝了，那样反倒是有点矫情了……我帮你倒酱油吧。”

  反正倒酱油而已，举手之劳，没什么好矫情的。

  “唔……”尼禄眨了眨眼睛，然后一脸得意的看着正在倒酱油的蕾德，问道：“奏者，好好品尝一下，这全世界最高级的咖啡果冻吧！一份可是三万，三十万，三百万元都买不到的哟！”

  “是是是……”蕾德也露出了凝重的表情，她需要配给好咖啡果冻和酱油之间的平衡，不然的话，味道会变的有点奇怪的。

  “哦活活，奏者很喜欢吗？”尼禄看着蕾德那一脸沉思而且凝重的表情，不由得挑了挑自己的眉毛，然后一脸笑容的说道：“还是说，不敢下手？安心吧，奏者哟，既然余拿出来了，那么就算奏者搞砸了也没关系，还有第二次，第三次，第无数次！”

  “咳咳——”蕾德被尼禄这么说了一番之后，反倒是有那么一点感动了——她摸了摸自己的鼻子，说道：“放心吧，尼禄，我绝对会无比认真的倒酱油的！绝对不会辜负了你的咖啡果冻！”

  “来吧~”尼禄一副随你喜欢的模样，说道：“酱油要涂抹的均匀一些哦，不然在吃果冻的时候，味道会变的奇怪的~”

  “行……不……不过……”蕾德吸了一口气，一脸认真的看着面前的咖啡果冻，说道：“这个，果冻包装盒上的这几根缎带……能拆掉吗？”

  “当然没问题了~~”尼禄笑眯眯的点了点头，说道：“余已经把布丁送给奏者了，而且还委托奏者倒酱油，所以肯定是要拆掉包装的~”

  “……”蕾德吸了一口气，然后点了点自己的脑袋，说道：“我明白了，那么……我开始了哦！”

  “好~奏者你就尽情的享用吧~”尼禄看着蕾德，笑眯眯的歪了歪头，说道：“毕竟，这可是世界最顶级的咖啡果冻哇！”

  “好~”蕾德无奈的点了点头。

  “诶嘿嘿，奏者你快点，快点！”尼禄忍不住催促道。

  “你说这句话，不知道的人还以为这咖啡果冻是我给你，而不是你给我……”蕾德满头黑线的看着尼禄，说道：“但是……实际上结果完全是反过来的啊！”

  事实上，现在并不是尼禄在肆无忌惮的偷吃蕾德的食物，而是蕾德在品尝着尼禄带来的食物——比如说布丁，比如说火腿，比如说锁骨……

  “哼哼，现在余不就是在占奏者的便宜吗？”尼禄挑了挑自己的眉毛，一脸理所当然的说道。

  这倒不是什么难以理解的事情——举个例子，各位在座的读者，如果你被你的女神拉着手，你会觉得女神是在占你便宜吗？

  就是这个道理，所以尼禄一点也不觉得蕾德是在占她便宜，反倒是觉得……嗯嗯，奏者喜欢吃余做的食物，太好了！

  “怎么看也是我占便宜好吧。”蕾德无奈的摇了摇自己的头，说道：“明明你的食物都被我品尝过一次了。”

  “哦豁，奏者还有这种自觉吗？”尼禄的的嘴角带上了一丝坏笑，“霍霍，如果奏者觉得亏待了余的话，那……不如等会儿就让余来帮奏者涂抹果酱吧？”

  “不用了。”蕾德毫不犹豫的拒绝了尼禄的提案，“我吃东西不太喜欢加酱料，比较喜欢原味的。”

  完美体质了解一下？

  “切——”尼禄一脸不爽的啧了一下，然后鄙夷的瞟了一眼天空，嘟囔道：“真是没用的太阳，连晒黑奏者都做不到！”

  太阳：对不起，我太没用了，也就只能和月亮妹妹做一些符合我名字的事了。

  迅速的帮尼禄将她的食物全部都涂上了一层美味的酱料之后，蕾德忍不住松了一口气，我现在是个女孩子真是太好了。

  如果此时的蕾德小姐还是雷德先生的话，他的圣剑excalibur可能已经进入了充能状态，准备把那些浪费食物的人用光炮狠狠的教训一下。

  “啧……”看着蕾德那迅速离开的身影，尼禄有点咂舌的重新穿上了自己的泳装，嘟囔道：“居然这样都没有诱惑到奏者……余该夸奖一句，不愧是奏者……吗？”

  定力太强啦！

  ————

  ————

  ‘呼——’蕾德松了一口气，然后抬起手擦了擦额头上的冷汗，嘟囔道：“尼禄也太会玩套路了吧？我感觉自己差一点就要遭不住了。”

  ‘难道是因为食髓知味的关系？’蕾德苦恼的挠了挠自己的头，嘟囔道：“还是小心一……我去！”

  就在这个时候，一位影分身解除了——因为已经将果酱涂完了，而这个影分身对应的对象是依阿华。

  对，就是那个身材超级爆炸的金发依阿华，而且这位热情的美国舰娘和尼禄一样要求了全身涂抹防晒霜——根据不愿意透露姓名的旁白君透露，依阿华之所以提出了这样的意见，和她看到了蕾德对尼禄进行全身涂抹果酱并不是没有关系的。

  顺带一提，依阿华做的布丁比尼禄的还要大！

  ‘哇，为什么我要用影分身！？’蕾德当时心态就炸了，如果用的是别的分身，那就不会传导记忆和反馈了呀！

  唔哦哦，依阿华的布丁的触感……好棒！

  不……等等！

  就在蕾德刚刚呼出一口气的时候，她突然感应到……又一个影分身解除了！！

  哦哦哦，这一次是长门……

  紧接着，又是一个影分身……

  这一次，是密苏里……

  一个，一个，又一个……

  影分身接二连三的解除，一份又一份记忆和触感传回了蕾德的大脑之中。

  “啊，大脑在颤抖……”蕾德捂住了自己的脑袋，泪流满面的说道：“如果上天再给我一次机会，我是绝对，绝对不会用影分身来做这件事儿的啊！”

  分身一时爽，记忆传回火葬场。

  几分钟之后，蕾德一脸高僧状的坐在了地上，淡定的说道：“不是我吹，在刚刚几分钟的时间里，我已经掌握了镇守府近99%的舰娘制作的食物的数据了，而且还亲手测量过。”

  听到蕾德这句话，那些还停留在和自家舰娘苦苦提升亲密度的，其他片场里的提督们，不约而同的留下了羡慕的泪水——我也想和驱逐舰这样亲密的解除啊！

  歪，是馅饼队吗？来抓人了，又是上次那几个。



  第0876章 自己动手解密才有意思

  “说实话，感觉有点复杂。”蕾德一脸复杂的叹了一口气——说实话，这是她不抽烟，不然她现在绝对是一脸忧郁的吐出一个烟圈——然后说道：“你说我怎么突然就……就……”

  阅女无数？这样形容没毛病吧？

  蕾德揉了揉自己的脑阔——哎呀，脑阔疼，你们这些分身在搞什么啊，怎么就答应了这么多舰娘涂抹胸前的申请呢？你们还有没有一点节操和矜持吗！

  分身：“不好意思，是你这个本体开的头。”

  ‘算了算了，过都过去了。’蕾德揉了揉自己的脑袋，说道：“我也去休息一下好了。”

  虽然说身体上并没有多少疲惫，但是这给数百位舰娘进行全身防晒霜涂抹的刺激，对于蕾德的精神还是造成了一定的压力的。

  蕾德深吸一口气，然后推开了房间的大门，朝着外面走了过去——哦，大家已经把沙滩上的东西收拾了，重新玩了起来。

  “嗯……”蕾德有点微妙了，毕竟才刚刚和舰娘们做了这样、那样羞羞的事情，现在又要让她加入到舰娘们的娱乐之中……

  总觉得浑身不自在啊！

  “妈妈，这个时候，就应该丢弃掉自己的节操呀！”这时，结衣的身影从一边冒了出来——结衣本身自然是进入了身体之中，但是她毕竟是人工AI，弄一个子程序还是完全O98K的，“怕什么呀，直接过去玩就是了，没有舰娘可以拒绝妈妈的！”

  “你怎么说的我好像是RTX2080ti一样？”蕾德一脸哭笑不得的看着结衣——没有一个男人能拒绝RTX2080ti的诱惑。

  “欧尼酱，我和RTX2080ti你只能选一个！”

  “滚开，别脏了我的RTX2080ti！”

  “妈妈应该是RTX2080ti四路交火！”结衣笑嘻嘻的说道；“舰娘们现在都在做自己的事儿，怕的就是蕾德妈妈尴尬啦~”

  其实在分身一个接着一个解除之后，舰娘们爬起来，发现其他的舰娘似乎都和自己采取了差不多的行动，大家的表情顿时就微妙了起来。

  可恶，原本还以为只有自己一个人想到了这个方法，但是没有想到……

  哼，这群小蹄子！

  “那她们还真是有心了。”蕾德哭笑不得的摸了摸鼻尖，说道：“嗯，走吧，我们去潜泳！”

  “嗯！”结衣点了点头，然后身影消失了——传递信息回了本体。

  ————

  ————

  为了真正的“体验生活”，所以哪怕蕾德可以直接肉身潜入海底几万米，她也没有这么做，而是规规矩矩的走到了海边的一个小木屋边上。

  “呀，提督~”说话的是一个灰色头发，棕色瞳色，有着天然卷的舰娘——她此时正带着一丝醉意的趴在柜台上，傻笑着朝着蕾德挥动着右手。

  “pola，是你负责潜水道具的吗？”蕾德好奇的问道。

  pola，翻译过来就是波拉，是意大利籍，扎拉级3号舰，波拉，种类是重巡洋舰。

  “是~~”pola嘿嘿的笑着，说道：“除了我之外，甘古特和塔什干也会来帮忙~啊，还有信赖酱~”

  甘古特，是原本是俄罗斯的一艘战舰（后来移籍为苏联海军）——这个战舰可是很有意思，因为它的名字很长长长长长。

  首先，它最开始的名字是Гангут（甘古特），而在历史上，最终的名字是Гангут два（甘古特 Dva），单独从这两个名字上看，似乎并不觉得她的名字上，但是她的舰名在甘古特和甘古特Dva之间，还存在着一个名为“十月革命”的名字。

  Октябрьская революция（十月革命）。

  这个名字真的是长的一批。

  而塔什干（Ташкент），则是隶属于苏联海军的一艘驱逐舰，和原俄罗斯，现苏联舰的甘古特以及信赖是革命好同志。

  至于信赖酱，这个大家应该都认识，她的本名是响，原本是霓虹籍的驱逐舰（晓级2号舰），后来移籍给了苏联。

  因为舰娘是继承了自己的舰名所代表的舰船的一生的记忆，所以响的记忆中，既有自己是“响”的记忆，也有自己是“信赖”的记忆。

  不过，问题在于……

  “pola，响，塔什干，甘古特……”蕾德听到这四个名字，不由得露出了相当微妙的表情，她抬起头，轻轻的用鼻子在附近的空气中嗅了嗅。

  “提……提督？”pola歪了歪头，一脸茫然的看着蕾德，说道：“怎么了吗？”

  “不，只是感觉……”蕾德一脸微妙的揉了揉自己的脑袋，说道：“我说，你们还不会是为了开酒会吧？”

  “叽咕——”pola浑身一抖，然后一脸僵硬，双手无助的在身前绞着手指，脑袋更是扭到了一旁，用颤抖的声音说道：“怎……怎……怎么可能呢？”

  “好可疑……”蕾德眯着眼睛看着面前的pola，问道：“真的，没有吗？”

  “没有，绝对没有！”pola毫不犹豫的摇着头，说道：“pola，没有喝酒……嗝！”

  “……”伴随着一个酒嗝，一股浓郁的酒精气息从pola的嘴巴里喷了出来，让现场的气氛变的格外的尴尬了起来。

  “我要去看看。”蕾德面无表情的朝着这件小木屋里面走了过去——也就是柜台的后面。

  “提督，提督你听我嗦！”pola顿时提高了自己的声音，大声说道：“提督！我真的没有喝酒！这里面也没有酒的说！！”

  伴随着pola的声音，房间后面顿时传出了乒呤咣当的声音，以及一阵杂乱的脚步声、桌椅的碰撞声、柜子的关闭声……

  “盯?_?——”蕾德就用这个表情看着一脸心虚的pola，说道：“pola，你确定吗？”

  “是的！”pola使劲点着头，说道：“pola，没有喝……嗝……酒！”

  “……”蕾德满头大汗的用魔力隔绝了自己的嗅觉——拜托，她可是不怎么擅长喝酒的体质呀！

  实际上，蕾德只是不擅长喝酒，而不是不能喝酒——毕竟完美身体给她带来的不仅仅是外貌的变化，还有体内的变化。

  至少蕾德现在是吃不胖的体质，而且如果她要喝酒，在正常情况下，她会产生醉意甚至喝醉，但是一旦这个“醉意”过大，那么她的体内就会迅速分泌解酒酶，将醉意彻底解决掉。

  “让开。”蕾德满头黑线的伸出手将pola弄到了一边去，然后抬起手推开了面前的大门。

  “呀，提督！”

  “哈拉秀！”

  “提……嗝……督！”

  最后一个说话的是塔什干，只不过她在打嗝之后，迅速的捂住了自己的嘴巴。

  “emmm……”蕾德眯着眼睛打量着面前的三个人——嗯，眼睛都有点迷离，不过意识看起来很清醒的样子。

  又转头看了看房间内的情况——空气有点清新，是喷了柠檬味的空气清新剂的关系吗？然后正对着大门的两扇窗户被打开了，房间内还有着抽风机“呼呼呼”的抽风的声音……

  至少异味是没有的。

  不过，太可疑了了！

  你们越是这么做，就越可以知道吗！

  蕾德吸了一口气，然后走进了房间，说道：“你们，在喝酒吗？”

  “没有！”

  “提督，你在说什么？”

  “喝酒，我不知道？”

  三个人毫不犹豫的摇着头。

  “看……看吧~”pola带着安心的笑容从门口走了进来，说道：“我，我就说没有喝酒吧！”

  “嗯……”蕾德眯着眼睛，然后缓缓的走进了房间，一脸狐疑的转动着自己的视线。

  这个房间的采光还是相当不错的，在房间的左右两侧，各自有着一排柜子，里面放着整整齐齐的潜水服、氧气罐以及潜水表，还有脚蹼等等。

  看起来很正规的样子。

  “提督，我们可是有很认真的在工作的。”塔什干一脸认真的看着蕾德，那认真的语气，如果是普通人，估计以及心生愧疚了。

  但是，我蕾德妈妈是普通人吗！

  “唔……”蕾德眯了眯眼睛，然后慢悠悠的走到了左侧的柜子边上，看着里面的衣服，喃喃道：“这个，柜子……”

  “里面都是潜水服，提督有兴趣的话只需要报出身材，我们给你拿！”甘古特毫不犹豫的说道。

  “对对！”响点着头。

  “我不是说这个哦。”蕾德看了一眼几人，然后伸出手，轻轻的敲了敲面前的柜子，说道：“这个柜子，不，准确说，是这个房间，面积似乎比外面的房间要稍微小一圈呢。”

  “咕——”

  只是一瞬间，房间内的四人就陷入了浑身僵硬的状态。

  “提……提督……”甘古特身为唯一的战舰，感觉自己似乎要说些什么。

  “嗯，房间小了一圈，那么用最简单的想法来破解的话，就是有间隔层了。”蕾德笑眯眯的走到了旁边的柜子边上，伸出手敲了敲地板——但是，并没有那种空心的声音传来。

  ‘呼——’四人松了一口气，还好当初就用特殊材料伪装过。

  “嗯……有点东西哦。”蕾德笑了笑，她环视了一下，说道：“虽然说，直接用精神力侵入进去，可以瞬间找到哪些间隔，不过……这种寻宝解密性质的东西，果然还是要自己亲自动手才有趣，对吧？”



  第0877章 名侦探蕾德 （上）

  “……”听着蕾德那反问的话语，在场的几位舰娘全部都露出了僵硬的表情——不，一点也不有趣！完全不有趣！！

  提督你就饶了我们吧！

  “唔，首先来进行一下简单的分析吧。”蕾德歪了歪头，有理有据的说道：“首先，这个房间应该是今天上午才开始建造的，也就是说只有一、两个小时的时间进行建造，那么就算是提前就有预谋，也不可能建造出太复杂的机关。”

  “咕——”四只舰娘，发出了悲鸣声——提督，不要再分析了！

  “嗯，换句话说，这个房间的机关应该是比较简单的，再加上房间的实际面积比外面显示出来的面积要小一圈，所以可以断定，这个简单的机关，应该就是隔间。”蕾德一边说着，一边走到了房间的角落，然后顺着墙壁行走着，一边行走，一边用指骨轻轻的敲击着墙壁，“但是，我这样的敲击却无法得到有间隔的回应……”

  看着蕾德的动作，其他几人不由得送了口气。

  “那么就有两种情况——第一种情况，就是这些内部的墙壁是经过了特殊构造的，也就是【只要敲击就会发出实心的声音】的材质，专门用来隐藏暗门、各层之类的机关。”蕾德眯着自己的眼睛，一脸笑容的说道：“而第二种情况，就是其实这个内部的屋子是一个掩护，为什么这么说呢？因为，这种摆明了【物资的实际面积比规定面积小】的戏码，不就是为了告诉别人，这间房子有隔层吗？这就相当于是一种误导，让其他人的思想朝着【这间房子内部有隔层】这个方向进行误导。”

  “……”不敢说话，只敢低着头——什么都不能暴露啊啊！

  “那么，首先就从第一个可能性开始，也就是这里的墙壁都是经过了特殊构造的，所以机关是在内部。”蕾德竖起了手指，说道：“像这种简单的机关，说到底也就是几种，柜子内部，或者是柜子就是，需要移开柜子，再不然就是地板……”

  蕾德首先打开了左侧的柜子门，然后伸出手在柜子后面的木板上摸索着，说道：“首先是这边，而暗门的种类也很简单，比如说滑动式的，扣板式的，或者说是普通开启式的，唔，看来不在这边呢。”

  蕾德把柜子里每一个隔间的后板都测试了一下，并没有发现有什么隐藏的地方。

  “那这边的隔板呢。”蕾德又转过身，朝着右侧的柜子都了过去，用和刚才如出一辙的测试方法测试了一下，都没有发现有什么漏洞。

  “看来不是在这些柜子里，那么是在墙壁里吗？”蕾德迈步走到了柜子旁边的墙壁边上，然后伸出手试着移动了一下柜子——成功的移开了，但是柜子后面也是墙壁。

  “唔……”蕾德伸手摸了摸柜子后面的墙壁，然后每隔一段距离就测试一下墙壁有没有诡异。

  很快的，蕾德已经把房间左侧和右侧的墙壁都测试了一遍，但是都没有看到有什么暗门。

  “唔，看来你们藏的很深呀。”蕾德不由得挑了挑眉毛，她又漂浮到了半空中，挨个的试了试天花板上的木板依旧是没有什么收获。

  霍~哦莫希洛伊。

  “房间内部测试过了，是没找到什么隐藏的地方，也就是说，这里应该是幌子咯？”蕾德绕着房间又走了一圈，喃喃道：“是外面吗？还是说，这里面有什么鬼呢？”

  蕾德眯着眼睛走到了房间中央的桌子边，然后蹲下身来检查了一下桌子的下方，又敲了敲桌子下的地板以及周围几张椅子下的地板，都没有什么收获。

  “看起来，里面是找不到了啊。”蕾德眯了眯自己的眼睛，喃喃道：“难道说是外面吗？”

  蕾德说着，迅速的走到了窗户边上，然后跳了出去，仔细的观察着周围的墙壁。

  “魔力之手——”

  不得不承认，如果每一块木板都要亲自用手去尝试的话，实在是太慢了，所以蕾德直接用魔力之手去鉴定了——这只是减少重复工作而已，并不算开挂（蕾德安慰自己）。

  然而……

  “奇了怪了，在外面也找不到漏洞？”蕾德不由得皱起了眉毛，一脸疑惑的喃喃道：“她们躲起来喝酒是绝对的事情，但是……”

  但是，啥事儿都要讲证据啊！而且蕾德也要面子啊，不能耍赖啊！

  “外面没有，里面也没有……”蕾德眯了眯眼睛，然后看了看脚下——不出所料，周围的沙子地面上，只有她一个人的脚印。

  ‘没有脚印，就代表着没有出来。’蕾德揉了揉自己的脑袋，早就应该发现才对。

  这样想着，蕾德重新翻进了窗子，然后若有所思的看着正在盯着她的喝酒四人组。

  ‘首先可以确定的是，房间内外都是没有暗格之类的地方的。’蕾德重新整理着自己的思路，‘没有暗格，可是这间房子的确比外面的小一圈，这意义何在？’

  总不能说是放烟雾弹，迷惑人吧？

  ‘难道说，是有我没发现的暗道？是机关式的？’蕾德摩擦着自己的下巴，她之前找暗格的方法都只是简单的推一推，或者是朝着上下左右移动，看有没有松动的感觉——当然，是没有的。

  “嗯哼，坦白从宽，抗拒从严，你们滴，明白？”蕾德干咳了一下，准备诈一波——你们出不出声？

  然而，回答是沉默的。

  ‘哼，坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，国家过年！提督以为我们不知道吗？’四只酒鬼对视了一眼，决定沉默！

  ‘还挺顽强。’蕾德眯了眯眼睛，说道：“外面是没什么机关的，机关肯定在里边儿，刚才我只是粗略的扫了一眼而已，现在我可是准备细查——你们真的不坦白？”

  望天的望天，扭头的扭头。

  谁说谁傻！

  “可以，很顽强。”蕾德点了点头，说道：“那么就别怪我探查到底了！”

  说着，蕾德眯起了自己的眼睛，思考着要如何找到这群调皮的小家伙隐藏起来的酒。

  “嗯……”蕾德重新环视着这间屋子，喃喃道：“是机关系的暗格呢，还是藏在了什么我看不到的地方呢？”

  蕾德皱着眉头，喃喃道：“如果是机关的话，那么机关会在什么地方呢？”

  ‘找不到的话，就每一个地方都试试！’蕾德吸了一口气，然后先走到了桌子边上，将其移动了一下，接着是椅子，墙壁上的灯台……

  就在蕾德的手碰到门口控制灯光的开关的时候，她突然感觉有点不对劲——这个开关整个的可以向下拉动！

  “哼哼，现在你们求饶还来得及哦！”蕾德双手抱胸，一脸得意的看着四只萝莉，说道：“只要我往下一拉~~”

  “提督，你真的误会我们了！”甘古特一脸正经的说道。

  “没错没错！”塔什干点着头。

  ‘……这是不到黄河不死心，还是……’蕾德眯起了自己的眼睛，‘哼哼，看我探查一下！’

  这样想着，蕾德用力的抓住开关板，然后向下一拉，伴随着“咔嗒”一声，柜子旁边的墙壁迅速摊开，露出了……

  空空如也的内部。

  “嗯？”蕾德皱起了自己的眉头，怎么回事儿？怎么是空的？你怕不是在刁难我蕾德A梦？？

  “提督，你这样怀疑我们是不好的！”看到这一幕，塔什干顿时露出了痛心疾首的表情，“我们都是乖孩子，提督却怀疑我们，太伤心了！”

  “没错没错！”甘古特顿时点了点自己的脑袋，说道：“说的没错！太伤心了！”

  “我们需要补偿！”pola眼睛一亮，嚷嚷道：“补偿！”

  “哈拉秀！”响点了点自己的脑袋。

  “你们把我逼急的话，我真的用精神力扫描的哦？”蕾德眯了眯眼睛，你们几个小丫头片子和我耍心机就算了，还敢要补偿？

  “……”顿时，四只迅速的沉默了下去。

  还是……不要了吧？

  “暗门是打开了，但是居然没东西……”蕾德没有理会变乖了的四个小丫头，而是继续兴致盎然的搜索了起来——其实她并不是非要惩罚这四个小丫头，也不是和她们有仇，而是……

  解谜游戏真的很好玩好不好！

  ‘呜哇，提督一副超感兴趣的样子，怎么办？’甘古特在舰娘的私聊频道里，悲鸣着。

  ‘我觉得要凉凉啊，提督只要用精神力一扫，我们绝对凉凉。’塔什干泪流满面。

  ‘不要慌。’pola淡定的说道，‘慌也没得用，等死就好。’

  ‘哈拉秀。’响说道。

  “嘶，这还有啥地方能藏酒的呢？”蕾德有点头疼的挠了挠头，说道：“这除了桌椅开关啥的，也就只剩下潜水服的那些配件了啊。”

  潜水服，潜水手表，潜水镜，氧气管，氧气瓶……

  还能有啥？

  嘶，到底藏在什么地方呢？

  ?_?

  蕾德保持着这个表情，一脸怀疑的扫了一眼柜子，喃喃道：“无论怎么想，最可疑的位置也就只剩下这儿了……可是它能藏在哪儿呢？酒瓶那体积怎么想也不可能藏在衣服里吧？”

  



  第0878章 名侦探蕾德 （下）

  蕾德感觉自己的脑阔有点疼了。

  “就这么大个屋子，柜子里没有，墙壁里没有……”蕾德皱着自己的眉头，说道：“酒杯、酒瓶什么的，还是有自己的大小的，也就是说，藏起来的地方必须是超过了酒杯、酒瓶的大小的地方，而在这个房间里，除了柜子、墙壁里……”

  蕾德想着想着，突然感觉自己似乎忽略了什么一样，她迅速的转过头，朝着柜子里的某样东西看了过去。

  “哒哒哒——”

  蕾德的双腿交错着向前迈动，很快就来到了位于左侧的储物柜前面，她拉开柜子门，低下头，看着在架子上摆放的整整齐齐的氧气罐，说道：“我说，你们该不会是把东西藏在氧气罐里了吧？”

  “叽咕！”下一个，四个人齐刷刷的浑身一抖。

  ‘……’蕾德默不作声的捂住了自己的脸。

  找到了。

  “不是……我说……你们也真是会玩儿啊。”蕾德一脸蛋疼的抽了抽气，她满头黑线的看着四人，说道：“自己拿出来，我兰懒得一个一个翻。”

  “是——”四个人用如丧考妣的神态站起身来，然后摇摇晃晃的来到了左侧第三个氧气罐的面前，将其打开——打开之后，里面放着好几个酒瓶和酒杯。

  “果然在偷喝！！”蕾德满头黑线的说道：“再狡辩，再给我狡辩！”

  “提督，这不是酒！”这时，pola突然抬起头来，一脸认真的说道：“这些，不是酒！”

  “不是酒？”蕾德一挑眉毛，她左手一甩，魔力之手将这些酒瓶、酒杯全部转移到了桌面上。

  接着，蕾德走到了桌子边上，指着上面的酒瓶说道：“你们以为你们的提督我不识字是吧？”

  酒瓶上这么明显的字样，我要是认不清楚，我就可以回家搬砖了。

  “提督，你是真的误会我们了。”pola还在做着最后的努力，“其实这只是白开水而已，因为提督不让我们喝酒，所以我们已经很久很久没有喝酒了，都只是往酒瓶里倒水，催眠自己那是酒而已，就连醉态也是装出来的，为的就是更加入戏一些——提督你看，我现在连酒嗝都不打了。”

  ‘卧槽，pola你牛皮（破音）！’一旁的甘古特已经被pola的操作给吓傻了，还能这么玩儿的吗！？太牛B了！！

  ‘这个操作，你是神！’塔什干疯狂的为pola打call。

  “very哈拉秀。”响再一次赞美道。

  “……”蕾德一脸微妙的看着pola，然后面无表情的指着另一个瓶子里的棕色液体说道：“行，那个透明液体你说是水，我装作被骗，我信，那这个棕色的你怎么说？这酒瓶上都写着是威士忌呢。”

  “不，这是乌龙茶。”pola面不改色的回答道。

  ‘pola逆天了！！’甘古特的声音已经嘶哑了。

  ‘神特么乌龙茶。’蕾德一脸黑线的将酒瓶上的瓶盖打开，说道：“乌龙茶是吧？来，你喝。”

  “……”pola陷入了沉默——乌龙茶？乌龙茶个蛋蛋，这他喵的是9份伏特加，1份威士忌混合而成的烈酒好吗！

  但是，有一句话叫做，箭在弦上，不得不发，所以pola在纠结了几秒之后，勇敢的走到了桌子边上，握住了装着乌龙茶的酒瓶。

  真的要喝吗？pola绝望的想道。

  ‘没事的，pola，用魔力解酒就可以了！’甘古特嚷嚷道。

  ‘对啊！’pola眼睛一亮，我还可以……

  “啊，对了，我会把你体内的魔力完全压制住的，顺便也会把你的身体素质压制到普通人水平。”蕾德笑眯眯的看着pola，说道：“反正是乌龙茶，普通人喝了也没关系对吧？”

  “……”pola拿着酒瓶的手，在微微的颤抖。

  提督，杀人不过头点地，你至于这样赶尽杀绝吗！

  “呼……”pola吸了一口气，然后猛地举起了酒瓶，吨吨du……

  第三个吨还没出来了，pola就“噗”的一口把嘴里的乌龙茶给喷了出去，然后满脸通红的倒在了蕾德的怀里。

  “乌龙茶，似乎没这么大的后劲儿吧？”蕾德封住了自己的呼吸，然后把视线移向了其他三人身上，问道：“你们还有什么好说的！！”

  “抱歉！”X3

  甘古特，塔什干以及响齐刷刷的跪倒在了蕾德的面前，用虔诚的声音大声喊道：“请务必不要让我们喝乌龙茶！”

  “你们三个……叛徒！”在蕾德解除了魔力和身体素质的压制之后，一瞬间就清醒过来了的pola气呼呼的说道：“我都喝了，你们居然……”

  “就是因为你喝了，暴露了，我们才求饶的啊。”甘古特一脸无奈的看着pola，说道：“你一倒下，乌龙茶的谎言就不攻自破了啊。”

  “啰嗦，那我也是勇者，你们这群背叛者！”pola举着酒瓶嚷嚷道：“是喝酒组的就给我干一个！”

  “干就干！”甘古特可是硬脾气，她毫不犹豫的从地上爬了起来，然后接过了pola手中的乌龙茶，迅速的压制了自己的魔力和身体能力，仰头就是一口。

  “噗哈——”甘古特，扑街。

  紧接着，塔什干喝了一口。

  “噗呃——”塔什干，扑街。

  然后，响酱接过来就是一口。

  “哈拉——”没秀响，扑街。

  最后，pola又拿过酒瓶。

  “吨吨——”pola，扑街。

  “……”蕾德看着四个倒在地上的身影，然后又看了看还剩下小半瓶的乌龙茶，最终没敌过内心的好奇心，将其乌龙茶倒在了酒杯里，然后轻轻的拿火系魔法生成的火焰凑了过去。

  哦，点燃了。

  “……”蕾德一脸木然的看着被点燃的乌龙茶，然后默默地走到了一旁的柜子边上，拿了一副适合自己的泳镜，就转身离开了潜泳道具屋。

  算了，水压和氧气什么的就靠自身扛吧，带个泳镜意思意思。

  不过，在这之前……

  ————

  ————

  “长门。”蕾德走到了正躺在躺椅上的长门的身边，说道。

  “提督，有什么事吗？”长门连忙直起身子，问道。

  “是这样的。”蕾德看着长门，说道：“泳装party结束，回到镇守府之后，镇守府严打酒类，除了凤翔居酒屋之外，其他的地方不允许出现酒——果酒也不行，含酒精量超过3%就禁止。”

  “是！”长门果断的点了点头——虽然不知道提督为啥要这么做，不过不就是禁酒吗？

  再说了，提督禁酒禁的是私船的酒，而不是凤翔那里的酒——也就是说，想喝酒去凤翔那边喝就是了，不碍事儿。

  更何况，她，堂堂bigseven之一，霓虹舰队旗舰，镇守府代理人，萝莉控长门，是个果汁党。

  禁不禁酒和我有半毛钱关系哦。

  “很好。”蕾德点了点头，继续说道：“哦对，还有……呃……就那个，甘古特，还有塔什干，响和pola，这四个，一定要着重检查！”

  “……我懂了。”长门点了点头。

  她是真的懂了，不仅仅是懂了要着重检查这四个人，更是懂了为什么会禁酒。

  醉鬼四人组的名儿都点出来了！！

  “好的，那我先去游泳了。”蕾德朝着长门挥了挥手，然后快步跑向了海边。



  第0879章 史上最弱舰娘马鹿油

  “话说回来，你们都在这人玩什么呢？”蕾德好奇的浮在水下，问道你：“或者说……唔……这海底有什么有趣的吗？”

  “嗯哼，当然有啦。”听到了蕾德的问题，苦瓜顿时一脸得意的挺起了自己的胸膛，说道：“海底的乐趣可多了呢！”

  “哦豁，比如？”蕾德好奇的问道。

  “比如说，比赛跳高。”苦瓜竖起了手指，说道：“这可是最常玩的游戏呢！”

  “跳……高？”蕾德皱了皱自己的眉头——等会儿，你们这海底怎么跳高来着？拿什么跳高？

  “哎呀，提督，是这样的。”苦瓜比划着自己的双手，说道：“就是……提督知道海豚吧？它不会会从水底跳起来那样吗？”

  “啊，你指的是那个跳高啊。”蕾德露出了恍然的表情，说道：“就正常的游上去然后跳高？”

  “当然不是啦~”苦瓜一边说着，一边朝着不远处的伊姆雅和小八招了招手，说道：“伊姆雅，小八，我们给提督演示一下跳高吧！”

  “OK~”伊姆雅轻松的点了点头，说道。

  “来了。”小八迅速的游了过来——不得不说，潜水舰娘们每一位在水底的灵活程度，都像是鱼一样，轻轻的摆动着自己的身体，唰的就游到了你的身旁。

  “跳高是怎么个跳法，让我看看。”蕾德一脸好奇的看着三人，说道：“我喊123，可以吗？”

  “可以！”苦瓜点了点头，然后和伊姆雅还有小八一起停在了同一个水平线上。

  “那么，开始了哦！”苦瓜吸了一口气，然后双手在身前交错，说道：“舰装·召唤！”

  潜水舰的舰装和其他的舰娘不一样，她们既没有身上的主体舰装（一般是搭载较大的中口径主炮（比如20.3cm）或者是大口径主炮），也没有手上的舰炮舰装（一般是搭载小口径主炮或者是较小的中口径主炮（比如14cm））。

  潜水舰舰娘的舰装主题就是鱼雷，一般都会有鱼雷发射架作为舰装，当然也有少部分舰娘是直接抱着一根又黑又粗的大宝贝——我是说鱼雷——当作舰装。

  而现在，苦瓜、伊姆雅和小八，三位潜水舰娘，就各自召唤出了一根61cm的酸素鱼雷，并且将其倒着插 在了下方的海底里。

  “这是干什么？”蕾德一头雾水的问道。

  “动力源。”伊姆雅简单的回答道。

  很快的，三只舰娘就用实际演示告诉给了蕾德，什么叫做“动力源”——她们三人将鱼雷放置好了之后，发动了鱼类的引擎，伴随着水流的喷涌，三只舰娘直接就这样朝着海面上升了过去。

  ‘我去……你们的跳高就这样？’蕾德扯了扯自己的嘴角——直接拿鱼雷喷出来的气体当作是动力，然后扶摇直上九万里是吗？

  “话说……”这时，蕾德有点头疼的揉了揉脑袋，问道：“这鱼雷，它不会爆炸吗？”

  “放心啦，提督！”这时，一个黑色短发，身材矮小，穿着一件白色的死苦水，感觉有点呆呆的小丫头游到了蕾德的身边，说道：“当作跳高的鱼雷，在具现化的时候，都是没有具现弹药的！”

  “啊……”蕾德点了点头，然后看向了身边的这只小丫头——写法是まるゆ，发音是“马鹿油”，正确写法是外面一个圆圈，圆圈里面是【ゆ】（就像是困字一样，把口换成圆圈，木换成ゆ）。

  要是这丫头的强度的话，大概是“全舰娘最弱”也说不定。

  为什么这么说呢？嗯，如果把舰娘的数据换算成数据的话。

  大和：

  耐久：96/火力：139/装甲：118/雷装：0

  马鹿油：

  耐久：7/火力：5/装甲：11/雷装：19

  是不是感觉一股子凄凉的感觉迎面而来？

  什么，你说拿日籍舰最流弊的大和和一个潜水艇比不太适合？好的好的。

  那么——

  伊58：

  耐久：18/火力：12/装甲：19/雷装：84

  好了，你还有什么好说的？

  毕竟是潜水艇，没有舰装的保护，所以装甲低，这没什么，耐久低也不用说什么，火力嘛，没有带主炮，所以低也不需要说什么……

  但是，潜水舰最重要的雷装，你怎么能这么低？？

  来来来，简单的看看各个潜水艇的雷装值——

  伊168是69、伊19是89、伊8是84，伊400是82，伊401是80，伊26是86，伊13是72，伊14是68。

  除了说丢人，还能说什么？

  最低的也是68点，而且人家伊14虽然雷装低了点，但是人家有22点耐久，有23点的装甲，而且还带仨装备孔呢！！

  伊13and伊14：其他的潜水舰做的到吗！三装备！

  所以说，称呼马鹿油为最弱舰娘，并不是没有道理的。

  毕竟，马鹿~~油（笑）嘛。

  “提督，怎么了？”马鹿油看到蕾德用微妙的眼神看着她，不由得奇怪的歪了歪头。

  “没什么，只是感觉马鹿油很可爱，不由得看呆了而已。”蕾德笑眯眯的伸出手轻轻的揉了揉马鹿油的脑袋。

  “马，马鹿油……很……很可爱……吗？”马鹿油满脸害羞的捂住了自己的脸，说道：“真……真的是这样的？”

  “当然~”蕾德毫不犹豫的点了点头，说道：“马鹿油小小的超可爱~”

  “诶嘿嘿~”马鹿油一脸不好意思的捂着自己的脸，提督说我很可爱~

  “不过，马鹿油，这个玩法，有什么意义吗？”蕾德伸出手指了指那边的不爆鱼雷，说道：“鱼雷的动力是一样的，高度也是一样的，能决定跳高高低的，应该只有各人的体重和身材吧？”

  “不是的，提督。”马鹿油摇了摇头，说道：“这个游戏，重点是远程控制鱼雷喷出来的动力，一边让自己上升，一边干扰其他人的上升，所以鱼雷和选手才会贴的这么近的。”

  “……行吧，你们会玩。”蕾德一脸无语的扯了扯嘴角，这个恐怕是只有潜水舰能够玩的游戏了——不然你让大和在水下架一座46cm三联装主炮，用人间大炮的方法把你发射出去？

  “提督也要试试吗？”马鹿油看着蕾德，她的双手放在胸前，一副跃跃欲试的模样，“马鹿油可以给提督提供鱼雷！”

  “唔……我还是算了吧。”蕾德摇了摇头，说道：“比起这个，我更喜欢玩这种跳高。”

  “哪种？”马鹿油一脸奇怪的看着蕾德。

  “就是……”蕾德一把抓住马鹿油的手，然后将其拉进了自己的怀里，左手穿过她的膝盖弯，然后迅速的落在了海底，“……这种！”

  下一刻，蕾德微微弯曲的双腿骤然绷直，反作用力直接将其推向了半空中。

  “哇啊啊——”虽然因为蕾德的魔力护盾的关系，马鹿油没有受到多少冲击，但是周围景色的异常变化，依旧是让她有一种心跳加快的感觉。

  “碰——”

  下一刻，伴随着海面被破开的声音，蕾德和马鹿油迅速的冲上了空中——十米，二十米，三十米，四十米……

  在高达777米之后，蕾德和马鹿油缓缓的停了下来，开始了下降——在因为作者已经把物理公式忘光了所以算不出来要多少秒之后，蕾德就像是一颗炸弹一样，“咚”的一声就砸进了海底。

  “看，这就是我的跳高。”蕾德一脸淡定的看着马鹿油，说道：“刺不刺激？”

  “刺……刺激……”马鹿油一脸呆蠢的点了点头——何止是刺激，简直就刺激过头了好吗？一般游乐园的空中坠落都不敢这么玩儿啊！

  “提督——”这时，一旁的苦瓜一脸哀怨的游了过来，说道：“提督，好过分的亲！”

  “诶？”蕾德眨了眨眼睛——怎么了怎么了？

  “我们还在给提督演示怎么跳高，结果……”苦瓜瘪着嘴，说道：“才刚浮上去呢，就……”

  “……啊哈哈……”蕾德不好意思的挠了挠头——她想起来自己忽略了什么了。

  以那种速度冲出水面的话，肯定会在水下引起剧烈的海流变化，所以在附近海域玩耍的潜艇舰娘，肯定受到了影响。

  除此之外……

  “那个，你们等下！”蕾德说着，连忙上浮到了水面上，然后心虚的环视了一周——哦豁，完蛋。

  因为蕾德刚才的所作所为，在近海区域扬起了漫天的水浪，不仅仅是正在海面上游泳的舰娘，就连在岸边晒太阳、打沙滩排球、堆沙堡的舰娘，都受到了相当程度的影响。、

  “鹅妈妈妈妈。”蕾德吐了两个泡泡之后之后，又悄悄的缩了回去——古语有云，没有人看到，那就不叫事儿！

  “咳咳，刚才什么都没有发生！！”蕾德干咳了两下，说道：“你们都没看到，明白滴干活？”

  “提督……”看着蕾德那准备耍赖的样子，苦瓜一脸哭笑不得的说道：“就算我们准备帮你隐瞒，这么大的动静也瞒不住呀——你窜出海面升空的动静，大家看的一干二净好哇。”

  “……”蕾德沉默了几秒，忘了这茬了，难道我大提督今天就要亡了吗？

  “我不管，能拖一秒是一秒！”蕾德理不直气也壮的说道，“大不了我在水底不下去了！”

  “提督，就算你想藏起来也是没办法的呀，海防、驱逐、轻巡、轻空母、航巡和航战都是有反潜能力的呀。”伊姆雅一脸无奈的提醒着蕾德。

  



  第0880章 食物禁断综合症

  “呃……”蕾德陷入了沉思。

  伊姆雅说的这六个舰种，的确都有反潜的能力，其中海防、驱逐、轻巡三种是本身就可以反潜，只不过在不带反潜装备的情况下，反潜能力比较弱而已，而轻空母、航巡和航战必须在携带了具有反潜能力的舰载机的情况下，才能具有反潜能力。

  顺带一提，伊姆雅还说漏了雷巡以及练巡这两个也可以反潜的舰种——不过雷巡和练巡严格来说也应该被分割在轻巡之中，所以也不能算漏掉吧。

  等等，现在是思考这种东西的时候吗！

  “说起来，我有个问题。”蕾德有点微妙的看着伊姆雅，说道：“如果说，战舰、空母以及普通的重巡无法反潜，是因为以前的科技原因，那么为什么现在成为了舰娘的她们也没办法反潜呢？”

  “这个……”伊姆雅没想到蕾德突然抛出了一个这么奇怪的问题，“我也不知道诶。”

  伊姆雅又不是研究系的舰娘和，当然没有深刻的研究过这个问题。

  “我觉得这个问题需要讨论一下。”蕾德摩擦着自己的下巴，她朝着几只潜水舰挥了挥手，说道：“我先上去联系一下空和白。”

  “好哒。”伊姆雅朝着蕾德挥了挥手。

  ——————

  ——————

  “噗哈——”从海底游上来之后，蕾德先悄悄的看了看岸边——发现被波及的舰娘已经重新整理好了海岸，然后恢复到了被波及之前的状态。

  被提督从海底冲出来的海浪波及到了怎么办？

  当然是选择原谅她啊！谁让她是提督呢？

  “呼——”蕾德摸了一把脸上的海水，然后走上了岸边，说道：“长门，还有加贺，还有爱宕，过来一下。”

  蕾德都出声了，三只舰娘毫不犹豫的就来到了她的身边——乖巧的不得了。

  “提督，有什么事？”长门问道。

  “是这样的，我在思考一个问题。”蕾德歪着头，说道：“之前在水下和潜水舰娘们讨论了一下反潜的问题，伊姆雅告诉我，战舰、重巡以及空母是没有反潜能力的，对吧？”

  “是的。”长门点了点头，这是实话。

  “我就是想知道，这是为什么。”蕾德歪着头，问道，“你们先穿个外套，我准备连线空和白那边了。”

  “提督，请稍等。”加贺点了点头，然后和长门、爱宕到更衣室那边，把她们的外套穿在了身上。



  第0881章 解决办法太绝了

  “噗——”蕾德一口老血就喷了出去，什么叫食物禁断综合症，什么叫只有赤城能得这个病——不就是嘴馋无药可医吗！

  ‘突然很好奇，计入了嘴馋状态的赤城是什么样子的。’蕾德眨了眨眼睛，说道：“加贺，我们一起去看看赤城吧。”

  “可以。”加贺点了点头，说道：“走吧。”

  “长门和爱宕要去吗？”蕾德转过头，问道。

  “我就算了。”长门摆了摆手，说道：“之前约好了要和六驱的一起玩。”

  “哦~”蕾德悟了，萝莉控长门居然真的能约到萝莉一起玩，这简直就是萝莉控的榜样！

  她在这里面肯定付出了不知道多少血与泪吧。

  ‘呼，几张礼品卷就搞定了，萝莉真简单。’长门的脸上带着微笑，想着。

  “那爱宕呢？”蕾德又看向了爱宕——就是那个金色长发，奶几超超超级大的美少女。

  “嘭啪噶嘭~”爱宕举起了自己的右手，一边上下抖动着自己的身体——这一句嘭啪噶嘭的台词配合爱宕那堪称震撼人心的奶几的抖动，产生了一种奇妙的律动，“我当然要跟着提督啦~”

  怎么说呢，此时蕾德的大脑中，就只剩下这两团美肉在上下的抖动着，然后发出了沉闷的“嘭啪噶嘭”的音效。

  何等的震撼人心。

  就在蕾德完全被爱宕团子震撼的时候，爱宕已经“嘿”的一声保住了蕾德的手臂，然后一脸喜滋滋的说道：“走吧，提督~”

  “……好的。”蕾德回过神来，有点懵圈的点了点自己的脑袋，看着加贺说道：“加贺，我们过去吧。”

  “嗯。”禁欲系美女·加贺桑点了点头，说道：“请跟我来。”

  …………

  …………

  ‘还搞的像模像样的……’蕾德一脸古怪的看着这边——这是一个在树荫下面的位置，一张铺着白色床单的床上，赤城正一脸虚弱的躺在床上，一副病入膏肓，随时都要去世的样子。

  “我回来了。”加贺走到了床边，看了一眼旁边的二航战和五航战，说道：“赤城情况怎么样了。”

  “唉，连水都不愿意喝。”翔鹤无奈的叹了一口气，说道：“这样身体会受不了的。”

  “怎么会受不了？”加贺看了一眼赤城，说道：“舰娘的身体没这么弱，她的问题不是身体，而是精神。”

  ‘怎么搞的跟吸 毒似得。’蕾德一头黑线的看着这边的情况。

  “啊啦啊啦，我还是第一次看到赤城桑这个样子……不，仔细想想，是第二次。”爱宕思考了一下，然后说道：“上一次看到赤城桑这个样子的时候，还是……”

  “还是？”蕾德惊了，赤城还有一次这种情况吧？就这个……嘴馋症状？

  “是的~”爱宕点了点头，说道：“那一次我记得，是赤城的家里的事吧——具体的我没问，提督可以去问问赤城桑。”

  “家里的事……”蕾德眨了眨眼睛，难道说是赤城的家里人去世了？毕竟超越者的寿命比普通人长许多，所以……不对不对，现在成为超越者才多久啊，赤城桑的父母怎么可能去世。

  想到这里，蕾德不由得偷偷给加贺发了一个信息，问道：“赤城上一次出现这种情况，是怎么回事？”

  “……”加贺看了一眼信息之后，直起身子，走出了“病房”，来到了树后的蕾德身边，说道：“是一个，很打击赤城的事情。”

  “能说吗？如果是隐私就算了。”蕾德说道——普通的八卦她还是挺感兴趣的，但是如果会探究到别人的隐私，蕾德就没兴趣了。

  “也不是什么不能说的事。”加贺摇了摇头，说道：“赤城以前生活在向下，家里很穷，经常吃不饱。”

  “呃……然后呢？”蕾德眨了眨眼眼睛。

  “然后赤城就拼命读书，考了好大学，然后出来工作，赚钱。”加贺很淡定的用一句话就描述了赤城二十多年的生活，“之后，她在一段时间里，迷上了特摄片，然后就开始收集相应的周边。”

  所谓的特摄片，用简单、通俗的解释来说，大概就是“皮套”——比如说奥特曼和假面骑士就是典型的特摄片。

  顺带一提，还有一个特摄片——铁甲小宝——应该也是许多人的童年，卡布达了解一下？

  再顺带一提，有许多人传言，其实铁甲小宝的男主角之一的小让（高圆寺让）的扮演着，二见一树在之后出演了GV（也就是g a y片），但是那其实……是谣言。

  那张截图其实是来自一部名为“剑道少年”的GV，扮演着并不是二见一树（望天）。

  咳咳，好了，话题扯远了，让我们回归正题。

  “喜欢特摄，然后呢？”

  “然后赤城就省吃俭用，拿自己的钱去买了很多周边，比如说奥特曼的手办、正版碟片，还有假面骑士的变身腰带等等，花了不少钱。”

  “哦哦，然后呢？”

  “后来赤城桑成为了舰娘，就前往镇守府修炼了——那间房子就被她专门拿来当作特摄剧的周边收藏了。”

  “嗯，然后？”

  “后来有一天，赤城突然想回去看看自己的收藏，结果回去之后，才从她父母口中得知——赤城的二舅的孩子来她家玩，把她的手办全毁了，而且腰带也被弄断了几个。”

  “……哇，这个剧本我怎么这么耳熟？”蕾德歪了歪头，那个在金字塔的女研究院，是你吗！？

  “然后赤城就不乐意了，说要教训一下那个熊孩子。”

  “……是该教训。”蕾德点了点头，熊孩子和熊父母是这个世界上最可恶的生物之一。

  “可是被她父母拦了下来，父母说，那孩子还是个小孩子，不要和他一般见识。”

  “这不行啊，熊孩子就是要教育的。”

  “赤城也是这么想的，也是这么说的。”

  “然后呢？”

  “然后赤城的父母就说，算了吧，你二舅结婚晚，这孩子是他的命根子，难免有点皮。”

  “赤城说啥了？”

  “赤城说：那又怎么样，熊孩子就是要教育啊！”

  “然后呢？”

  “赤城的父母说：哎呀，你就原谅他吧，你舅舅很可怜的，他本来都快结婚了，结果新盖的婚房起火烧的一干二净，婚事泡汤了，前些年好不容易重新盖了一间，这才结婚了。”

  “……这是真的惨。”

  “不过当时的赤城很不服气，回答说：那又怎么样？孩子不乖就要教训啊！”

  “……嗯，这倒是。”蕾德点了点头，不管你家什么情况，你没教育好孩子就是你的问题啊。

  “然后赤城的父母告诉赤城，当初她舅舅家的火，是她小时候放的，那个时候她才4岁。”

  “？？？”蕾德的脑袋上当时就冒出来了三个大大的问号，神他喵的是赤城放的——赤城，你的熊孩子程度，和金字塔里的那个女研究员不相上下啊！

  “在得知了那件事的真相之后，赤城回来之后，就进入了现在这种状态。”加贺说着，看了一眼躺在床上，两眼发直的赤城，说道。

  “可是我觉得，这不对啊……”蕾德揉了揉脑袋，说道：“前面那件事可以说是赤城打击过大，但是她现在的情况……”

  怎么想，也和打击过大扯不上关系吧？现在摆明了是“饥渴过度”才对啊。

  “咳，提督，虽然起因不一样，但是结果是不一样的。”加贺干咳了一下，说道：“都是赤城不愿意吃东西和喝水。”

  “不是，虽然结果都是一样，但是起因完全不一样，怎么能够混为一谈呢？”蕾德有点无语，难道医院看病，你咳嗽了几下，医院就说你咳嗽了，所以是发烧吗？

  “提督，对于其他人，可能不能这么认定，但是对于赤城来说，起因什么的都不重要，因为‘吃不下饭’就是赤城最可怕的症状了。”加贺十分淡定的解释着。

  “……”蕾德歪着头思考了一下——感觉，加贺说的还真对！对于别人来说，可能还要纠结一下起因什么的，但是对于赤城来说……

  吃不下饭就基本是最严重的症状了。

  “那么，你们上一次是怎么解决这个情况的？”蕾德忍不住问道。

  “空先生出手，把赤城损失的所有东西重新买了一份，当照片发回来的时候，赤城开心的吃了三十桶饭。”加贺回答道。

  “绝了！”蕾德不由得发出绝了的声音。

  结果这特么还是要从根本开始治疗啊！

  “那现在怎么办？”蕾德忍不住问道。

  “放着不管就可以。”加贺十分的冷静，“反正今天晚上提督就会做料理，一下午不吃饭不喝水，以赤城的体质，是没有什么问题的，提督请放心。”

  “这个处理方法，太秀了吧？”蕾德忍不住问道。

  “因为要解决赤城的问题，只有从根本解决，而这一次的根本就是她嘴馋提督的料理。”加贺说着，左手垂在了一旁的椰子树上，一颗椰子顿时落入了他的手中——她熟练的拿起旁边放着的工具，将椰子开孔，然后插 进去了一根吸管，嘬了起来，“所以只需要让她吃到提督的料理就可以了。”



  第0882章 这个马杀鸡太可怕了

  “真是简单粗暴的处理方法。”蕾德扯了扯嘴角，说道：“那就真的不管她了？”

  “上次她不吃不喝过了一个星期也没好，这次才半天，无所谓。”加贺十分的冷静——这样的你，一点也不像一个赤城控口牙！你到底是谁！

  “行吧，反正你不心疼就好。”蕾德看了看一脸生无可恋的赤城，倒是有点心疼——哎呀，看惯了赤城那种大和抚子型吃货的萌点，现在突然看到她一副生无可恋的样子，还真的挺心疼的呀！

  “对了，提督要喝吗？”这时，加贺看了看自己手里的椰子，不由得看着蕾德问道：“虽然没有市面上的椰汁好喝就是了。”

  “市面上的椰汁……emmmm，只能想到那一家了啊。”蕾德扯了扯自己的嘴角。

  没错，就是椰树牌的椰汁——这家椰汁想必大家都有听说过，这可是一个“传奇”品牌。

  咳咳，别误会，不是在讽刺。

  第一点，椰树牌椰汁的美工简直就是灾难级的，它那让人崩溃的美工，我想在座的各位应该都有体现过。

  另外一点，就是它那让人窒息的包装速度——举个例子，当你2017年的时候，去买椰树牌椰汁，你买到的包装上写的是——

  …………

  …………

  椰子特产在海南

  正宗

  椰树牌

  29年

  坚持在海南岛

  用新鲜椰子肉

  鲜

  榨

  不用椰浆

  不加香精当生榨



  第0883章 莫慌，还有一条腿呢

  ‘可……可恶的乳 牛！’看到蕾德在爱宕的奶几捶打式按摩的攻势下，露出了痴笑，尼禄不由得气的浑身发抖。

  她现在终于明白，自己在雅典娜眷族里，抖奶几的时候，菲鲁特她们是什么感受了。

  可恶的乳 牛！奶几大了不起吗！？

  ‘哼，你以为余会就这样认输吗？放弃吧！’尼禄酸溜溜的哼了一声，然后背对着蕾德盘腿坐在地上——不能看不能看，再看下去就要被气死了！

  打开网页，进入谷歌页面，尼禄迅速的打上了一行字——

  如何丰胸

  点击搜索按钮之后，尼禄开始一脸认真的浏览了起来——不就是奶几大了一点吗！？余也要变的更大，让奏者彻底沉迷！

  等等，余不是还有皇帝特权吗？呜姆，虽然不能让余变成萝莉，但是让余的奶几变大两个罩杯还是做的到的吧！？皇帝特权，可别让余失望吗！

  皇帝特权·罩杯up！

  然后并没有什么卵用。

  ‘切，辣鸡技能。’尼禄再一次唾弃着自己的皇帝特权，你连奶几都不能长大，还不如棉被王的圣枪呢！

  …………

  …………

  “嘿呀……”爱宕直起了自己的身体，脸色带着一点羞红的说道：“提督，已经好了哟~”

  “唔，哦……”蕾德有点恍惚的坐了起来——她现在还感觉自己的背上正传来着奶几的触感好吗？那种柔软的、充满弹性的软肉砸在自己背上的感觉……

  真让人欲罢不能呀！

  你可以清晰的感觉到，最开始是两颗稍微有点硬的东西抵在你的后背上，下一刻，一团柔软至极的软肉碰触到你的背部，然后迅速的扩散，那种柔软却富有压迫力的感觉会刺激着你的背部神经，让你觉得全身发麻。

  蕾德感觉自己都要沦陷了——这种感觉，被锤一点都不是问题好吧？

  “哼——”这个时候，一旁的尼禄发出了一声冷哼，她一脸不爽的走到了蕾德的身边，然后双手抱胸，酸酸的说道：“奏者，被胸 部按摩是不是很舒服？全程都是一副幸福的表情呢。”

  “啊啦啊啦~”一旁的爱宕十分开心的捧着自己的脸——哦嚯嚯嚯，自己的诱惑成功了呢~

  “咳咳，这个，尼禄，这是万有引力。”蕾德干咳了一下，说道：“那啥，你不是要给我涂防晒霜吗？来吧。”

  “在这之前……”尼禄看了一眼一旁的爱宕，说道：“你是准备在这儿看着吗？”

  “啊啦，你不也是看着我给提督按摩吗？”爱宕笑眯眯的抱着自己的双手——哦豁，那双手往胸前一挤所产生的压迫感，顿时让爱宕的奶几变的更加丰满，更加诱人了。

  “……”尼禄感觉自己的一股热血就在往上涌，她强压下即将爆掉的血管，然后一脸黑线的说道：“行，那你就看着吧！”

  说着，尼禄上前两步，走到了蕾德的身后，然后学着刚才爱宕的样子，跨坐在了蕾德的大腿上。

  “啊啦，尼禄小姐是准备学我吗？”爱宕捂着自己的嘴巴，一脸滑稽的看着尼禄，说道：“连坐的位置都是一样的呢~”

  “哼，余和你可不是一个级别的呢~”尼禄哼了一声，然后看了一眼爱宕，默默地开始了操作。



  第0884章 面对吧，蕾德！

  不怕丢人的话，蕾德最后是狼狈的跑掉的。

  原因很简单，尼禄用奶几包裹着她的两条腿不停的蹭着，而且还是不是的顺着脊背一路向上，简直就是肆无忌惮的在进行着色 诱活动。

  蕾德好歹也是一个处于青春期（？）的男性（？），在面对尼禄这样肆无忌惮的挑逗之后，她感觉自己的幻肢已经可以戳穿振金了，

  深知再这样下去不行，自己肯定会虚火过旺的蕾德，在迅速的从尼禄的奶几诱惑中挣扎了出来之后，连忙抓起旁边的泳装，头也不回的朝着海岸边上跑去——一边跑还一边手忙脚乱的把泳装上衣往身上系。

  虽然说，顺应着刚才的气氛，直接和尼禄来一次开心的磨豆腐是广大看客喜闻乐见的展开，但是……

  蕾德并不希望在这种环境下，因为一时的气氛所影响，从而做到推倒某人的行为——至于师匠……呵呵，那是斯卡哈和我得瑟，你懂吗？不肏翻这个小婊砸，她怕是不知道谁才是爸爸。

  “好险好险……”蕾德一头钻进了海水里，让冰凉的海水给自己发热的身体降了一波温，“尼禄到底是看了什么东西，怎么突然进攻性这么强了？”

  尼禄的这一次进攻打了蕾德一个措手不及——她没想到尼禄在被爱宕刺激了之后，居然会做出那么瑟琴的行为。

  ‘不过，这样看来……’蕾德的表情有点复杂。

  在对方没有彻底“表露”之前，她可以做一个鸵鸟，装作不知道对方的感情，但是尼禄都表现的这么明显了——讲道理，蕾德虽然有点死宅，有点钢铁直女，但是她还不至于情商低到这种程度。

  ‘这已经算是变相告白了吧？’蕾德有点苦恼的抱着膝盖沉下了海底，然后思考着自己到底要怎么办。

  ‘对方已经表露了心意了，这就不是做不做渣男，装做不知道的事了呀。’蕾德有点苦恼——说实话，她还真没有什么恋爱经验。

  嗯，游戏里那些老婆不算，毕竟蕾德玩galgame主要是为了拤，而不是为了看剧情——当然，她也不是没有认真玩过galgame，不过更多的是为了……嗯……怎么说呢。

  就比如说作者认真玩过的galgame分别是PSP上的龙与虎、我的妹妹不可能这么可爱，以及PSV上的我的青春恋爱物语在游戏里果然也有问题……

  没错，蕾德认真玩的galgame，基本上都是有原作动画的，而她认真玩这些游戏主要也是为了走自己喜欢的CP路线。

  仅此而已。

  所以……雷德先生是一个没有女朋友的时长=自己年龄的单身汉，真是可喜可贺，可喜可贺。

  “噗噜噜……”

  蕾德一边直接用毛孔呼吸着海底的氧气，一边用嘴巴将二氧化碳吐了出来，一连串儿的气泡顿时向上升起。

  蕾德觉得，自己要想个办法去解决这件事。

  不能当渣男，是蕾德的底线。

  但是说实话，蕾德现在很难受——她不想做渣男，不回应别人的感情，但是一想到要自己回应感情的人有很多，她又有点无奈。

  后宫这档子事儿，的确是所有人的梦想，但是蕾德却不希望随意的就开后宫，至于理由嘛……

  设身处地的想一想，如果你喜欢的人和你说——

  “我喜欢你，但是我也喜欢XXX，现在XXX已经是我恋人了，我不可能和他分手，如果你愿意和XXX一起共享我，那么我就愿意接受你”

  有多少人能够一脸开心、兴奋的说“我愿意我愿意，不管你有多少恋人，只要你心里有我，我就很开心了”？

  很少有的吧？

  再者，就算有人接受了这一点，和另一个人一起共享喜欢的人——那么，你就不会吃醋吗？

  想想看，当你回家，看到自己喜欢的人，和另一个人亲昵的抱在一起，一脸幸福的接着吻，你会开心的扑过去，喊着“我也要~”，然后加入对方吗？

  再者，当你好不容易和喜欢的人可以亲昵一下的时候，突然门被打开了，另一个人一脸笑容的凑了过来，说道：“我也要一起”，你会不会烦躁？

  更甚者，两个人在一起的时候，会不会出现自卑的情绪呢？

  假设是两个男的共享一个女的，那么“对方身材那么好”、“他的丁丁比我粗比我大”、“他比我持久”、“他做饭很好吃”等等想法会不会在两人的大脑中出现？

  如果是两个女的共享一个男的，那么“她腰比我细”、“她腿比我长”、“她奶几比我大”、“她皮肤比我好”、“她发质比我好”等等地方，更容易出现攀比、嫉妒的情绪。

  蕾德担心的就是这些东西——她当然也想开后宫啊，左拥右抱简直就是男人的最终梦想，但是可是想到上面那些东西，她就有点无奈——她不希望身边的人陷入那种纠结之中。

  ‘不行，以我贫瘠的恋爱史，根本就找不到对应的办法啊。’蕾德无奈的叹了一口气，然后站起身来，从海底一路游向了海面。

  …………

  …………

  重新走上了沙滩之后，蕾德申请有点复杂的挠了挠头。

  她在往上游（故意放慢了速度）的过程中，好好的思考了一下自己到底要怎么办。

  现在摆在蕾德面前的方案有两个——

  其一，直接直球爆破的摊牌方案，和尼禄把事情说清楚；

  其二，继续装鸵鸟，在想到更好的解决办法之后再处理这件事；

  说白了，就是面对和不面对的问题。

  ‘不面对的话，就只能走上渣男这个道路了呀。’蕾德伸出手拍了拍自己的手，有点无奈的看向了正在岸边打着沙滩排球的尼禄，喃喃道：“果然……还是面对吧？”



  第0885章 尼禄，你……

  俗话说得好，计划赶不上变化，这句话的意思是，不管你事先计划的多么好，那未知的变化都会让你的计划崩盘，比如说……

  蕾德原本的计划是等篝火晚会解释之后，她让舰娘们回镇守府，自己则是带着尼禄通过世界树回到利刃世界，然后在世界树里，和尼禄两个人把事情好好的谈一谈。

  嗯，计划是这样的。

  但是变化是这样的——

  在众人无比满意的海滩自助烧烤环节结束了之后，众人就堆起了柴火，开始了篝火晚会。

  第一个献唱的，是金刚、比睿、榛名和雾岛合唱的《前进!金刚型四姐妹》；

  第二个演唱的，是偷偷地在烧烤缓解喝酒喝多了，有点醉醺醺的响酱演唱的《四处回响着的哈啦休》；

  第三个演唱的，则是舰队的爱抖露，那珂酱演唱的《恋之2-4-11》；

  第四个演唱的，是给蕾德发了超级福利的爱宕所演唱的《嘭啪咔嘭》；

  第五个演唱的，是瑞鹤和翔鹤合唱的一首《二羽鹤》；

  除此之外，还有许许多多的舰娘都延长了她们的专属歌曲——这些专属歌曲其实是那些公司为了让舰娘更有特色，而专门找人编写的；

  比如说夕立演唱的《穿越暴风雨（夕立抜けて）》；

  比如说长门演唱的《罗盘的彼方》；

  比如说夕张演唱的《试してみても？》；

  比如说大和演唱的《大和樱》。

  这些歌都很好的诠释了舰娘身上的特色，比如说长门的壮烈、那珂的欢乐、响的可爱、夕立的狂气、爱宕的魔性。

  当然，这些曲子之中，最让蕾德印象深刻的，应该是这三首——

  第一首是赤城和翔鹤共同演唱的《在拂晓的水平线上》，这首歌之所以让蕾德印象深刻，是因为这首歌里面隐晦的点出了——

  九七的希望与力量——九七式舰攻；

  九九的愿望与思念——九九式舰爆；

  有如彗星闪烁的我们——彗星；

  就像画出彩虹的天山——天山；

  卷起烈风——烈风。

  这五句歌词很好的体现出了航母们的舰载机的进程，算是一种“进步”的含义。

  第二首歌是凉月、村雨、失矧以及厌战四个人合唱的《月夜海》，这一首歌蕾德之所以记忆深刻，是因为她带着一种淡淡的忧伤和回忆，给人一种不舍的感觉（其实是，这首歌算是舰娘一期的总体ED）。

  第三首歌则是加贺所延长的《加贺岬》，至于为什么说她好听……其实也很简单，因为这首歌真的很好听！

  就在蕾德以及各位舰娘都沉浸在加贺的《加贺岬》的余音之中，静静的享受的时候……

  “罗~~马~~之~~光~~”

  “与余的名字~~同在~~”

  突然，一阵仿佛来自九幽地狱的悲鸣般的声音，从音响之中传来。

  “噗咳……”蕾德一口老血就吐了出来，她颤颤巍巍的抬起头来，看着舞台上的尼禄，说道：“尼禄……你……在干什么……”

  “呜姆，余听到了她们的歌声之后，难以自制，也想高歌一曲了！”尼禄一脸得意的挺起了自己的胸膛，然后满脸开心的高歌了起来。

  “奔跑吧蔷薇啊~犹如那蔷薇~”

  “向着那月之海~划桨划桨~”

  …………

  “高兴吧~余的道具~”

  “向着世界出发~”

  …………

  “唔……噗……”蕾德再一次一口老血喷了出去，她活动着僵硬的脖子环视了一周，发现舰娘们居然全部都已经趴在了地上。

  ‘杀伤力……又变强了吗……’伴随着尼禄那高昂的声音，蕾德感觉自己的意志越来越模糊……

  噗通。

  蕾德，扑街。

  ————

  ————

  “嘶……”当蕾德一脸迷糊的睁开眼睛的时候，她引入眼帘的，是似曾相识的天花板——记得好像是……

  对，魔导世界，舰娘镇守府里的提督室的卧室。

  ‘怎么回事？我怎么会在这儿？’蕾德一脸疑惑的眨了眨眼睛，准备坐起身来——结果她才刚刚动弹，就感觉似乎有什么东西正抱着自己的身体一样。

  ‘难道说……’蕾德心神一动，然后迅速的用魔力掀开了自己的被窝——哦，她发现自己已经红果果和同样红果果的尼禄死死的纠缠在了自己。

  在大清早的阳光下，两具白花花的嫩肉正紧紧的贴在一起，白嫩修长的四条腿互相纠缠着，白的耀眼。

  “尼禄……”蕾德轻声呼唤道，“尼禄。”

  “唔……”尼禄发出了一声呻 吟，然后抬起了正抓着蕾德奶几的左手，轻轻的揉了揉自己的眼睛，问道：“奏者，怎么了？”

  “……这是我问你的，我怎么会在这儿？”蕾德一脸黑线的问道，“你又怎么会在这儿？”

  “因为昨天你昏过去了啊。”尼禄一脸不满的看着蕾德，说道：“整个舰娘群体都昏过去了，姗姗来迟的深海们都快气死了！”

  “……”蕾德扯了扯嘴角——对哦，昨天在海滩玩的时候，就感觉自己少了点什么，原来深海没来吗？

  话说……

  “为什么昨天深海没来？”

  “还不是因为长门给深海那边说了篝火晚会的事。”尼禄坐起身来之后，就这样肆无忌惮的把枕头竖了起来，然后靠在了上面，说道：“她说，篝火晚会要上台表演的，唱歌跳舞什么的。”

  “然后呢？”蕾德随口问道。

  “然后深海那边就不淡定了呀。”尼禄瘪了瘪嘴，说道：“奏者你想想嘛，舰娘诞生了多久？她们的歌曲，都是那些和音乐有关的公司，专门找作曲家和填词人进行合作，根据舰娘的历史以及性格创造出来的歌曲，对吧？”

  “对。”蕾德点头。

  “但是深海呢？深海才诞生多久？”尼禄耸了耸肩膀，说道：“再加上深海那边比较反派的造型，根本就没有人敢和深海那边接触，所以深海哪儿来的歌曲能表演？”

  “嘶……好像是这么一个道理？”蕾德点了点头。

  “所以深海那边在得到了长门的信息之后，当时就不淡定了。”尼禄说着，忍不住笑了出来，说道：“所以她们就放弃了下午的活动，通过空和白找了一组作曲人和填词人合作，弄了一两首还过得去，符合深海的歌曲。”

  “结果凉了。”蕾德也是一脸的无语——深海还真的是惨，你们早来一点点时间，尼禄就不会上台表演了，尼禄不上台表演，蕾德和其他的舰娘就不会扑街了。

  真的是惨。

  本旁白琢磨了一下，大概是前段时间作者打舰C活动的时候，被深海疯狂劝退、疯狂刁民给精污到了，所以小小的报复了一下她们吧。

  “好吧，然后深海就帮忙把我们都运回来了？”蕾德一脸哭笑不得的问道。

  “不然呢？”尼禄无奈的耸了耸肩膀，说道：“当然，奏者是我亲自搬回来的哟~”

  “那你能解释一下，为什么我们会是这副样子吗？”蕾德也坐了起来，她看了看全身上下彻底回归自然的自己，又看了看和自己一模一样的尼禄，问道。

  “这不是当然的吗？”尼禄一脸理所当然的说道：“奏者这么美的美人儿就在余的身边，余要是不欣赏一下，那余岂不是和那些X无能的男主角一样了？”

  “喂喂喂，你这种行为算是强X了好么！”蕾德满头黑线的问道，“不对，算是迷X了好吗？”

  “哼，为了奏者，余就敢这么做！”尼禄一脸得意的挺了挺自己的奶几，自然而然的引起了一阵惹人眼热的波浪，“爱她就去QJ她啊！连QJ都不敢还敢说你爱她！？不就是坐牢吗？3年之后再QJ她一次啊！”

  “别把网上的段子给我当真啊笨蛋！”蕾德当时气的就是一巴掌扇在了尼禄的屁股上——如葱般的手指狠狠的拍在了尼禄那丰满白皙的臀肉上，臀肉首先是微微的向下一压，紧接着就弹了起来，一阵阵的肉浪散开，那风景美到让人窒息。

  ‘触感还不错……而且皮肤还真的挺好的。’蕾德瘪了瘪嘴——其实屁股部位因为长期坐着，而且都包裹在衣服里，很容易闷住，导致很多看起来很漂亮的美少女，臀部的皮肤都不算太好。

  但是，尼禄显然是异类——她臀部的皮肤好到比许多女性的脸部肌肤都要强许多倍。

  “霍霍~”这时，尼禄看着蕾德那盯着自己手掌，一脸回味的表情，不由得露出了一个带着一点滑稽的笑容，说道：“难道说，奏者是在回味余的屁屁的触感吗？”

  “哈？”蕾德一愣。

  下一刻，尼禄就已经转过身来，将不着片缕的小屁屁放在了蕾德的面前，还轻轻的左右晃动了一阵子，笑嘻嘻的说道：“来吧，奏者~余的小屁屁你想怎么玩弄就可以怎么玩弄哦~”

  ‘这家伙，是这次放飞自我了吗？’蕾德一脸的黑线，昨天之前，尼禄虽然偶尔会诱惑一下她，但是绝对没有这么直白的呀！

  哼，不能让她这么嚣张。

  “哦？千年杀也可以吗？”蕾德面无表情的伸出了双手的食指和拇指，并且将其并拢，作势就要往前戳去。



  第0886章 尼禄的劝说

  “噫！”听到蕾德的话，尼禄顿时下意识的缩了一下小雏菊，然后连忙伸出手挡在了小雏菊的前面，有点紧张的说道：“那，那个，奏者，虽然余不介意这种p lay，但是一上来就四根手指是不是有点夸张了？我们应该一根一根的来……”

  “？？？”蕾德惊了，尼禄你这是在暗示我要和你玩扩张p lay吗？不行不行，这个有点那啥了，pass，pass！

  这样想着，蕾德再一次伸出双手，朝着尼禄的两瓣屁股狠狠的拍了一下，说道：“你给我做好！把屁股对着我做什么！？”

  欠肏么！？

  “余不是等着奏者对余做这样，那样的事吗？”尼禄一脸无辜的扭过头来看着蕾德，自信的说道：“余可是有刻意保养过的，颜色绝对粉嫩粉……”

  “stop！”蕾德满头大汗的冲过来捂住了尼禄的嘴巴，咬牙切齿的说道：“尼禄，你怕不是喝看了假酒！？”

  ‘……’尼禄想说些什么，可是蕾德捂着她的嘴巴，让她没办法出声——不过没关系，尼禄不在意这些，她轻轻的张开嘴唇，伸出了自己 粉嫩粉嫩的可爱小舌头，在蕾德的掌心舔了一下。

  “噫！”蕾德感觉到掌心传来的痒痒的感觉，不由得迅速的拿开了自己的手。

  “奏者哟，余可是千杯不醉的体质哟~”尼禄笑嘻嘻的转过头来，看着蕾德说道。

  “行了行了，你给我过来坐着。”蕾德无奈的叹了一口气，昨天的事好像给尼禄打开了开关一样——这丫头的色 诱已经停不下来了。

  “是~”尼禄扭了扭腰，坐在了蕾德的身边，然后靠在枕头上，说道：“余已经坐下来了，奏者有什么想说的吗？”

  尼禄还是很了解蕾德的——蕾德那不太对劲的表情，以及和往常不一样的，有点“粗暴”的态度，都表示了她的内心现在有点不平静。

  “嗯……是有点事儿。”蕾德有点苦恼的揉着自己的脑袋，说道：“是有点迷茫。”

  “迷茫什么？”尼禄歪着头。

  “怎么说呢……”蕾德看了一眼尼禄，然后苦笑道：“就是……关于……恋爱这方面的吧。”

  “哦~”尼禄眼睛一脸，然后带着一点揶揄的用手肘顶了顶蕾德的腰，说道：“难道说，奏者喜欢上了某个人吗？”

  “你别跟我皮。”蕾德有点头疼的揉了揉脑袋，说道：“你应该知道我想说什么。”

  “……”尼禄有点苦恼的挠了挠头，说道：“奏者是准备……唔……拒绝余吗？”

  “也不是拒绝……怎么说呢……”蕾德有点头疼的看着尼禄，说道：“我又不是傻子，眷族里，对我有着‘友达以上’的好感的人，不在少数吧……”

  其中明显的就有金刚，托尔，尼禄，蕾姆这几个，至于其他丫头，蕾德还真的不知道对方是处于对母亲的眷恋还是处于对爱情的喜欢。

  “奏者你终于有自知之明了？”尼禄挑了挑眉毛，一脸哭笑不得的说道：“余还以为你是木头呢。”

  “……我有表现的那么木吗？”蕾德苦笑道。

  “还不木吗？那头龙都表现的那么明显了！”尼禄鼓着自己的嘴巴，说道：“余也表现的那么明显了。”

  “啊啊……”蕾德有点无力的发出了呻 吟，对啊，她们表现的都这么明显了……

  “所以，奏者，你突然找余聊这个话题，是你终于准备直视这件事了吗？”尼禄歪过头看着蕾德，轻声问道。

  “唔……差不多吧。”蕾德摸了摸自己的鼻尖，有点无奈的说道：“主要是你昨天表现的……几乎可以说是掀桌子摊牌了，我没办法继续装鸵鸟了。”

  “这样的话……”尼禄的表情顿时变的纠结了起来，她一个翻身，用仿佛“人肉椅”一样的姿势，跪在了蕾德的面前，一脸紧张的问道：“奏者，你是准备……接受呢？还是拒绝呢？”

  “说实话，我还没想到。”蕾德苦笑着举起了双手。

  “还没想好！？”尼禄瞪大了自己的眼睛，难以置信的说道：“奏者，你也太咸鱼了吧！”

  “你先听听我这边的想法……或者说是顾虑，行不行？”蕾德无奈的摊开了双手，说道。

  “唔……说吧。”尼禄又重新坐了回去，有点咸鱼的看着天花板——她也会紧张，会担心蕾德拒绝她。

  “是这样的……”蕾德迟疑了几秒，说道：“嗯，尼禄，我是没有恋人的年龄=自身年龄的金牌单身。”

  “……嗯。”

  “其实我也经历过大多数人都会有的心里历程——”蕾德靠着身后的床板，有点苦恼的说道：“最开始的时候，我是把自己的另一半想象的无比的完美……”

  当然，这里指的是雷德先生的时期，在雷德先生还是十几岁的时候，他幻想的另一半和绝大多数十几岁的懵懂少年一样。

  首先是长相一定要超级无敌可爱，然后全身肌肤没有缺点，像仙女那样，然后身材一定要XXX（请根据自己的洗好填写）。

  反正就是那种只存在于ACGN里面的小姐姐——当然，肯定是处 女没跑了。

  当然，这种“完美的女朋友”的幻想，只存在于雷德先生最少年的时期，再那之后，他就意识到了一件事——

  几年前的自己，思考的“老婆是萝莉好、还是御姐好”的这个问题，就和小学时期的自己，思考的“长大之后是上清华还是上北大”的问题一样。

  想想就好。

  “然后呢？”尼禄歪着头看着蕾德——幻想自己的恋人是完美的，然后呢？

  “然后那个时候我想的是，两个人在结婚之后，才互相交出自己的第一次……”蕾德嘟囔道。

  “……”尼禄挠了挠头，说道：“余是第一次哦？”

  “噗咳咳，现在不是说这个话题的时候！”蕾德干咳了两下，说道：“其实我现在已经不是以前那个，在意第一次的自己了。”

  毕竟现在这个年代，两个人热恋中的人，又有多少能把持的住，不去偷吃禁果呢？

  说的直白一点，如果是以前的雷德先生，有一个很漂亮的小姐姐要和她发生关系——是双方情深意浓的那种，不是 大保 健的那种——雷德先生都没把握自己能把持的住。

  所以嘛，很简单的事儿——你自个儿做得到，才有权利要求别人，是吧？

  “所以……你到底想说什么？”尼禄一脸奇怪的看着似乎在顾左右而言他的蕾德，追问道。

  “怎么说呢，我其实是想说……其实我是一个占有欲特别强的人。”蕾德摸了摸自己的鼻子，说道：“虽然这么说有点直n（an）……女癌，但是我还是要坦白——虽然说我现在不会在意自己的另一半到底是不是第一次，但是我很在意自己的另一半和自己在一起之后，会不会……就是让我吃醋，你懂我的意思吧？”

  比如说那种，明明有了女朋友，但是却经常和其他的男人出去玩，一起唱歌，跳舞——哪怕双方并没有身体接触，雷德先生都会觉得很不开心！

  mmp，满肚子的mmp！

  “呜姆呜姆，吃醋的奏者也超可爱~”尼禄笑的仿佛姨母一样——虽然有不少人会觉得“恋人吃醋真的好烦，管得太宽了”，但是也有一部分人会觉得“恋人吃醋是在意自己”。

  “哎呀，我才不是为了让你说可爱才和你说这个事的好吧？”蕾德没好气的看着尼禄，说道：“我和你说这个话题的原因，是想告诉你，我是一个很喜欢吃醋的人，如果我看到自己的恋人和别的人很亲密的话，我会非常非常的不开心！”

  “然后呢？”尼禄依旧不觉得有什么，倒不如说奏者如果真的占有欲强，那实在是太棒了——嘿嘿嘿，粘着自己的奏者也超可爱！

  “然后，我在想，这么多优秀的女孩子，都对我有好感——这应该不是我自吹自擂，自我感觉良好吧？”蕾德转过头看着尼禄，笑着问道。

  “必然不是！”尼禄摇了摇头。

  “那就好。”蕾德呵呵一笑，继续说道：“我没有谈过恋爱，所以这么多可爱的，优秀的女孩子都对我有好感，反而让我有点不知所措。”

  “呜姆……”尼禄陷入了沉思——奏者原来还有点自卑的么？

  “这种不知所措，让我不知道该怎么办——怎么说呢，其实我对大家也有好感，但是正是因为对大家都有好感，反而让我不知道该怎么办了。”蕾德苦笑一声。

  同意某一个人？那岂不是意味着，会伤到其他人的心？

  这就好像是你玩游戏，有一个道具可以和别人绑定，但是只能绑定一个对象，而有好几个和你玩的非常好的朋友都想和你绑定这个道具……

  你要咋整？你会不会纠结？

  每个人都是好朋友，但是你只能绑定一个！你选了一个，会不会伤了其他人的心？让其他人产生“哦，原来在XX心中，AA才是最好的朋友”的想法？

  这就是蕾德所纠结的地方。

  “奏者，原来你在纠结这种东西吗？”尼禄在明白了蕾德的纠结之后，不由得一脸哭笑不得的说道：“难道你忘记了你之前的台词了？【我都要】，你还记得吗？”

  



  第0887章 笨蛋！你有问过我们吗！

  “别闹，我都要什么的，摆明了就像是玩笑吧。”蕾德有点苦恼的说道，“不过，扪心自问，开后宫什么的，各种程度上，都是大家的梦想吧？”

  除了特别痴情的人之外，大部分人都有着开后 宫的梦想，只要要问为什么的话……

  贫 乳萝莉，喜欢；

  巨 乳萝莉，喜欢；

  贫 乳姐系，喜欢；

  巨 乳姐系，喜欢；

  傲娇系，喜欢；

  温柔系，喜欢；

  忠犬系，喜欢；

  呆萌系，喜欢……

  各种属性的女孩子何止十几种？是吧？总有让你喜欢的理由，这么多个，也只有后 宫能满足了。

  “既然是梦想，那就去实现呗。”尼禄摆了摆手，没好气的说道：“以奏者的实力，完全不用担心的吧？”

  “哎呀，所以我刚才不就说了吗？我是个醋劲特别大的人。”蕾德苦笑着看着尼禄，说道：“因为我醋劲大，所以设身处地的想一想，如果我喜欢的人要开后宫，我肯定特别不乐意呀！”

  “呼……”听到了蕾德的“最终原因”，尼禄不由得抬起手来捂着自己的脸，然后长长的吐出了一口气，说道：“奏者，一直以来，你就是在纠结这个问题吗？”

  “对啊。”蕾德挠了挠自己的脑袋，说道：“大概是我有点矫情吧，我觉得大家都是非常不错的女孩子，然后……哎呀，反正，就觉得自己一个都放不下，但是所有人都选择的话，是不是又不太公平什么的。”

  “……”尼禄的表情变的相当的微妙和精彩，似乎没想到，蕾德这样的人居然会在这种地方纠结一样。

  毕竟，一般人被这么多优秀的女孩子青睐，肯定是兴奋的不得了，恨不得立刻就开后 宫，然后大家迅速的大被同眠，美滋滋的享受幸福快乐的生活。

  但是呢？蕾德居然还在纠结这种问题，似乎担心因为自己的优柔寡断以及“想开后 宫”的欲望，让其他人委屈了一样。

  “哈哈哈哈——”几秒之后，尼禄突然捂着肚子笑了起来，一边笑，尼禄似乎一边失去了自己的力量一样，直接倒在了蕾德的怀里，一个劲的揉着自己的肚子。

  “你这是在干什么？”蕾德哭笑不得的看着笑颜如花的尼禄，问道。

  “哈……哈……只是……只是觉得……奏者真的是，太可爱了。”尼禄躺在蕾德的大腿上，一脸笑容的看着蕾德的脸，说道：“奏者真是360度无死角呢！余记得之前看过一个帖子，那就是许多美女从下往上看会变的无比丑！”

  “……”蕾德一脸黑线的看着尼禄，说道：“你在意的是这方面吗？”

  “不是啦~”尼禄伸出白皙的手臂，环住了蕾德的脖子，移动着身子，将头贴在了蕾德的肩膀上，笑着说道：“只是没有想到，奏者居然会在意这种地方，意外的可爱呢~”

  “是吗？”蕾德不明所以的嘟囔道。

  “当然啊。”尼禄一脸理所当然的说道，“毕竟，如果是其他人，拥有奏者这样的实力和权势，现在恐怕已经有几十位禁脔，整天过着恩恩爱爱的生活了吧？”

  “emmm，是吗？”蕾德有点苦恼的挠了挠头。

  所以说，大多是死宅就是这一副怂样——你别看某些死宅在网上吹B吹的不像话，但是你真的让这群死宅变成富二代试试？

  这些死宅顶多就是从以前那种氪一单吃半个月泡面，变成吃一餐泡面氪半个月一单好吧？

  小姐姐？不好意思，怂的一批，根本不敢日。

  “当然是真的！”尼禄保持着抱着蕾德脖子的姿势，扭了一下自己的腰，让自己能够跨坐在蕾德的大腿上。

  蕾德偷偷地向下瞟了一眼，可以看到尼禄那整齐的金色毛毛——不算太多，而且比较整齐，是天生的还是修剪过的？

  “余真的好奇，奏者你怎么能够这么怂的。”尼禄一脸哭笑不得的看着蕾德，说道：“奏者，余这次要说点狠话了——你是不是对自己的条件，没有啥B数啊？”

  “啊？”蕾德一脸的懵逼，啥子哦？

  “首先从外表上来评论，奏者你的身材、长相不需要余多说——余可是认可奏者为世界第一的美之结晶，奏者应该有点自觉吧？”

  “唔……好吧。”

  “然后从社会地位来看，在利刃世界，奏者可是雅典娜眷族的首领，弑神者，说句直白的话——奏者的社会地位，是利刃世界的最顶端，没问题吧？”

  “呃……好像？”

  “最后是其他的地方从，现在出现的四个世界之中，利刃世界，奏者是最高位的存在，魔物世界，奏者的地位也不算低，魔导世界也是一样——也就是说，就算这四个世界混合到一起计算，奏者的地位也是最顶尖的那一群人，对吧？”

  “唔……大概？”

  “不管是从外表还是金钱还是事业，奏者你都是拔尖儿的拔尖儿，用魔导世界这边的话语来说，就是……”尼禄歪着头，说道：“钻石王老五？国民老公？反正就是这样的情况！说句难听的，你这样的情况，要找一个门当户对的，怕是找不到的哦。”

  “……我又不是那些讲究门当户对的主。”蕾德嘟囔道。

  “不是说门当户对的问题啦！”尼禄看着蕾德，说道：“奏者，在我们世界，强者可以拥有复数的恋人——这个强者不限男女，你明白的吧？”

  “知道是知道……”蕾德有点微妙的挠了挠头。

  说白了，还是因为雷德先生那长期处于社会下层的社会地位，让蕾德的内心已经习惯了自己的“卑微”。

  如果蕾德小姐没有雷德先生那段时间的卑微，而是直接以一个“领导利刃世界第一眷族”的身份和经历来成长的话，她根本就不会纠结这么多。

  “说到底，就是奏者还没有了解到，自己的身份是多么的了不起。”尼禄的嘴角带着一丝笑意，说道：“奏者，你想想，皇帝不是经常会有很多的妃子吗？你现在的地位，和皇帝没什么区别的。”

  “我觉得不对。 ”蕾德思考了一下，然后摇了摇头，说道：“这个解释不对。”

  “什么解释？”

  “就是说我是皇帝的那个。”蕾德看着近在咫尺的尼禄，认真的说道：“为什么皇帝可以开后 宫？真的是因为那些妃子喜欢皇上吧？嗯，可能有部分妃子是真的喜欢皇上，但是更多的，是为了权势吧？”

  “……唔，的确。”尼禄喃喃道。

  “也就是说，在皇帝开后 宫的这个既定事实上，皇帝和那些妃子，是处于一个不平等的婚姻关系上的。”蕾德竖起了手指，说道：“但是，我觉得，我和你们，在恋爱关系上，应该是平等的——如果我是皇帝，你们是妃子的话，那就是在委屈你们。”

  这就相当于尼禄她们放下了身段，把自己放在了“附庸”的身份上，所以才会甘愿的成为“妃子”。

  我的傻奏者……

  尼禄觉得自己的心理暖暖的，身上的力气都要失去了一样。

  “笨蛋奏者。”尼禄小声的说了一句，“是不是平等，还不是看我们自己？就算是和托尔她们分享奏者，余也不会觉得自己是处于地位较低的那个角度。”

  “可是……”

  “再说了，奏者。”尼禄看着蕾德，说道：“这件事，你是没有退路的，不是吗？”

  “……是的。”蕾德叹了一口气——她的确是没有退路。

  “奏者，你自己也看的很透彻——在你周围，对你有觊觎之情的，可不是一个两个。”尼禄的嘴角带着浓浓的笑意，“说白了，我们这些觊觎你的人，自己也是心里有数的。”

  说白了，还是社会风气不一样。

  因为在现代社会，规矩就是一夫一妻，所以许多人追一个的最终目的就是打败其他人，让自己胜出，然而这个世界，却是强者拥有更多恋人的世界。

  “说白了，我们觊觎你的同时，心理就已经接受了【奏者肯定会拥有不止一个对象】这个潜规则。”尼禄甩了一下自己的头发， 一脸认真的说道：“也就是说，无法接受这个潜规则的人，是没有资格来强度奏者的心的。”

  至于为什么会有这个潜规则，是因为不管是谁，都很清楚，蕾德是非常在意雅典娜眷族这个大家庭的。

  如果某人的目的是“打败其他的追求者，让自己胜出”的话，那么那些“失败者”的内心肯定不会好过——换个说法，如果有人存着“吃独食”的心态，那么雅典娜眷族的内部肯定会出现分裂。

  可别意味着是在开玩笑！

  蕾德是绝对不愿意雅典娜眷族分裂的，所以如果有谁是准备“吃独食”的话，那么这个人绝对不可能被蕾德接受。

  既然如此，干脆就分享蕾德吧——比起“完全无法获得蕾德”，那么分享的话，起码能够得到她，不是吗？

  “但是这样，岂不是对你们很不公平吗？”蕾德还是有点纠结。

  “笨蛋！”尼禄伸出手，狠狠的拍了一下蕾德的脸，说道：“奏者，你是不是傻？我们自己都没有觉得不公平，没有觉得憋屈，没有觉得气愤，你凭什么以为，我们会觉得不公平，我们会觉得憋屈，我们会觉得气愤？”

  



  第0888章 废纸级

  “呃……”蕾德被尼禄这么一怼，顿时进入了哑口无言的状况。

  “奏者，你忘记了一句话吗？”尼禄看着蕾德，一脸平静的说道：“子非余，安知余之乐？”

  “呃……”蕾德皱了皱眉头，嗯，怎么感觉这句话有点不对劲？我读书少，尼禄你别骗我，原句是这个来着？

  “总而言之，奏者，虽然你愿意站在我们的角度来思考这件事，让余觉得非常开心，但是，奏者哟——”尼禄看着蕾德的眼睛，说道：“你为什么不直接问问我们的想法呢？”

  “抱歉，是我太自以为是了。”蕾德苦笑一声，然后举起了自己的双手，说道：“我错啦我错啦，我应该询问一下你们的意见，对吧？”

  “这才对嘛。”尼禄露出了一个笑容，说道：“其实，奏者你担心的事情，余和其他人，也有想过哦。”

  毕竟这件事是摆在大家面前的坎，不迈过去是不可能的。

  “唔，我能问问，你们有结论了吗？”蕾德弱弱的问道。

  “当然，有了。”尼禄看着蕾德，说道：“我们的结论很简单——如果无法接受奏者有多个恋人的人，就请自觉退出奏者的争夺吧。”

  “诶？”蕾德一愣。

  “这很简单吧？”尼禄歪了歪头，看着蕾德说道：“因为，奏者是不可能选择某一个人，然后让其他人失落的吗？”

  “诶？这个……”蕾德尴尬的挠了挠脸，说道：“为什么我会产生一种渣男的内疚感？”

  “这也算渣男？”尼禄哭笑不得的看着蕾德，说道：“我倒是觉得，奏者比那些口口声声说着【我心中只有你一个】，然后又在私底下拼命的开后 宫，拈花惹草的人，好上无数倍。”

  “……虽然你这么说，但是总归来说我还是优柔寡断的渣男吧？”蕾德一脸无奈的看着尼禄，说道：“放到galgame里，我大概就是那种——啊，我不知道选谁好，但是我想给每个人都幸福——的男主角吧？”

  “好吧。”尼禄无奈的看着蕾德，说道：“那么，奏者，你是想成为【让大家都幸福的渣男】，还是想成功【只让一个人幸福，让其他人都不幸福的渣男】呢？”

  “好吧，那果然还是前者适合我。”蕾德一脸无奈的耸了耸肩膀，说道：“如果最终结果都是渣男的话，那还是选择做一个让所有人都幸福的渣男比较好。”

  “这就对了嘛！~”尼禄忍不住松了一口气，嘟囔道：“奏者你总算是从牛角尖里走出来了——余以前怎么不知道，你还是个钻牛角尖的人？”

  “我还不是太在意你们，才会钻牛角尖的？”蕾德没好气的用手指点了一下尼禄的额头，说道：“哼哼，不过现在已经完了！尼禄，你已经释放出了一个猛兽，嘎嗷！”

  为了表现自己的“猛”，蕾德还故作凶狠的将双手举起，成爪状放在自己的脸的脸侧，叫道：“嗷！”

  “噗哈哈哈——”看到这样的蕾德，尼禄不仅没有被吓到，反而是哈哈大笑的将胸贴在了蕾德的胸上，低声说道：“奏者不仅不猛，反而很萌哟~”

  “我超凶的！”

  “不不不，你超萌的~”尼禄的眼睛已经弯成了月牙，说道：“那么，解开了心结的奏者，是不是准备做一个肉食系的人呢？”

  “肉食系……”蕾德挠了挠自己的脸，说道：“唔，我感觉我就算解开了心结，顶多也只能做到接受你们，你让我们主动出击……emm……”

  抱歉，一个师匠已经耗尽了我的勇气了（葛优躺）。

  “原来如此——”尼禄眯了眯眼睛，也就是说，奏者是那种比较被动系的吗？哼哼，这样的人最好对付了！

  原因很简单，被动系的人特别容易被别人牵着鼻子走，再加上蕾德这个非常在意自己所重视之人的性格……

  说白了，蕾德就是那种没办法拒绝自己重视的人提出来要求的人，比如说——

  “奏者！”尼禄一脸笑容的看着近在咫尺的蕾德，说道：“该说的话余都说了，你也解开心结了，面对这一切了，那么余是不是可以认为……奏者已经准备接受我们的爱了呢？”

  “呃……好吧，是有这个想法。”蕾德嘟囔道。

  “既然如此……”尼禄的嘴角带上了一丝笑容，说道：“奏者，你的第一次，余就拿下了！”

  “喵？”蕾德一愣。

  第一次？我没猜错的话，指的是啪啪啪的第一的话？如果是这个的话……蕾德想了想，觉得自己还是坦白比较好。

  于是，她弱弱的举起手来，说道：“关于这个……”

  “多说无用！”尼禄哼了一下，迅速的伸出手抓住了蕾德的双手，将其摁在墙上，然后毫不犹豫的用嘴堵上了蕾德的嘴。

  ‘唔唔唔！？’蕾德惊了——我这是被强上了吗！？

  给我等等，那里不行——

  雅蠛蝶！

  …………

  此处省略2W字里 番

  …………

  “呼——”

  伴随着一声气息的吐出，一个人影忧郁的靠在了床头，而在她的身边，另一个人影则是紧紧的搂住了她的腰，乖的仿佛猫儿一样。

  “奏者……”趴在蕾德腿上的尼禄一脸心满意足的抬起头来，说道：“为什么你会这么熟练啊！？”

  “我刚才就准备说来着，但是尼禄你太主动了，根本不让我说。”蕾德无奈的看了一眼尼禄，说道。

  “那你现在可以说了。”尼禄说道。

  “噢，好吧。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“嗯，其实我不是第一次。”

  “喵喵喵！？”尼禄瞪大了自己的眼睛，说道：“不是吧？奏者，你你这个答案可是让我很沮丧诶！你就算是说你经常玩全息的R18游戏都比这个答案好啊！”

  “？？？”蕾德一脸懵逼的看着尼禄，问道：“尼禄，你觉得我像是玩潜入式R18游戏的人吗？什么3D定制女仆2我一点也不知道！”

  “现在才不是讨论游戏的事情！”尼禄连忙翻身坐了起来，一脸气呼呼的说道：“奏者，你嗦，你那个不要脸的小婊砸抢在余的面前上了你！”

  “为什么是上了我，而不是被我上了？”蕾德有点不满。

  “呵，如果不是余主动，奏者你今天都不会和余进行这些活动。”尼禄伸出左手撩了一下头发，说道：“你这么怂，我才不觉得你会主动。”

  “emmm……”蕾德眨了眨自己的眼睛，然后歪着头回忆了一下之前的情况。

  哦豁，好吧，好像还真的是师匠先动的手？

  “奏者，你快说，到底是谁！”尼禄不满的说道。

  “好吧好吧，我说就是了。”蕾德无奈的举起了双手，说道：“是师匠。”

  “师匠……斯卡哈？”尼禄顿时就瞪着眼睛坐了起来，用愤怒的声音说道：“那个一大把年纪的紫色紧身衣的BBA！？她一把大年纪了还好意思和我们抢女人！？”

  “咳咳咳——”蕾德一阵咳嗽，尼禄你的吐槽有点太犀利了，如果被师匠听到了，她肯定会跳起来拿长枪打断汪酱的腿你信不信？

  “那排除斯卡哈呢？”尼禄转过头来，继续问道。

  “呃……排除掉她，好像就是你了。”蕾德想了想，说道。

  “哦豁——”尼禄挑了挑自己的眉毛，然后满意的点了点头，说道：“这样的话，至少余的行动还不算慢——呜姆，至少头汤还剩一点点，哼哼~”

  ‘你在争啥哦。’蕾德靠着身后的枕头，无奈的说道：“那个……”

  “奏者——”不等蕾德说话，尼禄就两眼放光的看向了蕾德，一脸垂涎的说道：“第二轮！开始吧！”

  “等等——”蕾德还没来得及说什么，尼禄就已经咬住了馒头上的樱桃，美滋滋的舔了起来，左手更是在鲍鱼周围抚摸着。

  …………

  又是两万字

  …………

  “我说……是不是……可以先回去啊……”蕾德脸上带着高 潮后的余韵，微微喘着气说道。

  “余觉得……可以……”尼禄吃力的直起了自己的身体，说道：“唔，奏者，你的体力真是怪物。”

  “明明是你提出来要第二回合的口牙！”蕾德表示宝宝委屈。

  “唉，余感觉自己脑袋绿绿的。”尼禄一脸幽怨的叹了一口气，说道：“感受着奏者那娴熟的技巧，余就不得不面对，奏者已经被斯卡哈那个BBA调 教过的事实。”

  “喵喵喵？”蕾德当时就惊了，“喂喂喂，你这个说的，有点扎心哇！而且谁被那个BBA调 教过了！”

  我这叫无师自通你知道吗！？我的老师是苍老师，波多老师你懂吗！我才没有被调 教啊！

  蕾德觉得这件事是一个原则问题，她必须要解释一下。

  “尼禄，我一定要嗦清楚。”蕾德端坐着，一脸认真的看着尼禄，说道：“讲道理，斯卡哈那个BBA，技巧连你都不如！她白活了上千年，到头来也就只会咬和舔，顶多揉一下好不好？论战斗，她是王者，论啪啪啪，她是废纸！”

  青铜之下是黑铁，黑铁之下是废铁，废铁之下是木牌，木牌之下为白纸，白纸之下才是废纸。

  菜到扣B。

  



  第0889章 你开心就好

  “？？？”在听到了蕾德对于斯卡哈的评判之后，尼禄不由得露出了惊讶的表情。

  奏者，你啥子意思哦？

  你的意思是……你才是高手？

  ‘……’蕾德看着尼禄那一脸震惊的表情，不由得抬起手捂住了自己的脸。

  啊啊啊啊，我到底在得瑟个什么鬼啊啊！！

  “我万万没想到……”尼禄有点惊愕的看着蕾德，喃喃道：“余还以为奏者是食草系的，没想到居然是食人花吗？”

  食人花——不会主动出击，而是用艳丽的外表和甜美的气息吸引猎物，等到猎物上当之后，就直接把猎物给吃掉。

  “才不是啊笨蛋！”蕾德满脸通红的摆着手，说道：“我也只是理论知识比较丰富，大多数实践技能都是在斯卡哈身上试验出来的！”

  “？？？”尼禄更惊了，斯卡哈你到底和奏者经历了什么，你的身体已经成为了奏者试验自己“技能”的热兵器了吗！

  “别乱想！”蕾德毫不犹豫的施以手刀之攻击，说道：“起床，穿衣服，我们回家！”

  “是！”尼禄似乎看到蕾德已经快恼羞成怒了，不由得笑嘻嘻的行了一个礼，然后翻身跳下了床……唔，等等？

  尼禄似乎想到了什么一样，她转过头看着正准备下床的蕾德，问道：“奏者，我们是不是先去洗个澡比较好？呜姆，虽然余不在意身上一直带着奏者的香水味啦~”

  “香水味？”蕾德的脑袋上冒出了一个问号，她一脸奇怪的看着尼禄，说道：“我没有喷过香水啊。”

  “不不不~”尼禄的眼神从蕾德的两腿之间掠过，一脸坏笑的说道：“奏者喷过哟~不仅喷过香水，还喷过好几次呢~”

  “……”蕾德呆呆的眨了眨眼睛，她还在纠结——喷香水难道指的不是那种……就化妆的时候喷的香水吗？就那个……香奈儿，迪奥啥的？

  可是，就在这个时候，蕾德突然看到了尼禄那带着坏笑的眼神，以及那明显话里有话的台词……

  喷过香水，还喷过好几次？

  “嘶！“下一刻，蕾德猛地反应了过来尼禄口中的喷香水到底是什么意思，顿时，恼羞成怒的蕾德一把抓住了正在坏笑的尼禄，然后在对方“哇啊，奏者你想干什么”的惊呼声中，将其拖进了浴室之中。

  隔音结界，开启！

  喷香水是吧？是吧？

  行！

  我今个儿就让你好好喷一喷香水！！

  ————

  ————

  “嘶……嘶……”尼禄有点抖腿的飞在蕾德的身后，小声的嘟囔道：“奏者你要节制呀，余差点就被你给玩坏了口牙！”

  “呸，是你自己要说那些词的！”蕾德没好气的看了一眼尼禄，说道：“喷香水什么的……”

  “余可没有骗人，奏者的确是香水啊。”尼禄耸了耸肩膀，说道：“不仅闻起来香……”

  “啊啊啊！你给我闭嘴！”蕾德满脸通红的捂住了尼禄的嘴巴，咬牙切齿的说道：“这个话题不许给我再说了！”

  “唔唔……”尼禄无奈的点了点自己的脑袋，说道：“奏者呀，真是的，你这叫隐藏自己的美，知道吗？”

  “哈？”蕾德的声音猛地拔高了，什么叫隐藏自己的美！？

  “奏者，你应该大方，自信一点。”尼禄一脸认真的竖起了手指，说道：“你要勇敢的展现出自己的美，比如说奏者的香水甚至可以拿来当饮品……”

  “西奈！”终于，恼羞成怒的蕾德一把抓住了尼禄的手腕，然后将其压在了自己的大腿上，说道：“我让你调戏我，让你调戏我！”

  “等等——”尼禄只来得及说一句话，就被蕾德打起了屁股——这一次蕾德是真的恼羞成怒的，所以打的格外的狠，让尼禄一阵阵的抽冷气。

  “奏者，你下手也太狠了。”尼禄一边揉着自己的屁股，一边抽着冷气说道：“余的屁股都快被你打肿了。”

  “还不是你总是说一些不着调的话题！”蕾德瞪了一眼尼禄，说道：“你要再在其他人面前说这些乱七八糟的……你懂我的意思吧？”

  “行吧行吧。”尼禄无奈的举起了自己的双手，说道：“我们还是回去吧——不过，回去之前，奏者你能给余治疗一下吗？很疼诶。”

  “……”蕾德看了一眼尼禄，然后把右手靠近了尼禄的屁股，低声说道：“治疗——”

  “呼——”消肿之后，尼禄轻快的扭了扭自己的屁股，然后朝着蕾德挤了挤眼睛，说道：“哼哼，余的屁股可是要好好对待的呢~奏者可是摸了好久的~”

  “尼禄！！”蕾德咬牙切齿的吼道。

  “好好好，余不说了可以吧？”尼禄摊了摊手，说道：“不过，奏者，余还是要提醒你一句哦？”

  “啊？”蕾德疑惑的看向了尼禄，怎么了？

  “就是关于感情的事啦。”尼禄飘到了蕾德的面前，甚至于将脸都凑到了蕾德的面前，说道：“奏者哟，对于爱情，你应该更加热情一点！既然你已经接受了余，那么你也应该接受其他人才可以——不要犹豫也不要纠结，因为你已经接受了余，如果你不接受其他人的话，那么其他人难免不会产生【蕾德只选择了尼禄】这个想法，明白吗？”

  “……是是是。”蕾德无奈的举起了自己的双手，说道：“我知道了，我不会再逃避了，可以吧？”

  “这就对了。”尼禄的眼睛完成了漂亮的月牙，“奏者希望这个大家庭很稳固，余自然也是这么希望的哟~”

  “……我是很惊讶的。”蕾德撇了撇嘴，说道：“尼禄你好歹也是国王吧？国王大人……一般不都是占有欲特别强的吗？”

  “哼哼，奏者，这你就不懂了吧？”尼禄的眼睛里闪过了一丝笑意，她自豪的挺起了自己的胸口，说道：“余喜欢的，是漂亮的、美的生物！”

  “所以？”蕾德歪着头。

  “奏者很明显，是美之极致！但是，眷族里其他的女孩子也很不错呀~”尼禄嘿嘿一笑，说道：“所以，余可不希望其他的女孩子因为奏者选择了余的关系而心灰意冷~”

  “也就是说……”蕾德扯了扯嘴角，说道：“尼禄，其实你才是最想开后 宫的那一个，只要是可爱的女孩子你都想收入自己的后 宫……没错吧？”

  “哈哈哈，被奏者发现了？”尼禄哈哈大笑了起来，“没错！不过奏者，你放心吧，既然余是你的人了，那么自然不会对其他人出手了——嗯，不过，对奏者后 宫里的人下手，应该不算出轨吗？”

  “我的天……”蕾德一脸无语的捂住了自己的脸，她怎么也没想到，尼禄的计划居然是这样的！

  尼禄对于可爱的女孩子都想收入后 宫，但是很明显，雅典娜眷族里，可爱的女孩子是最多的——但是这些可爱的女孩子的心都牵挂在了蕾德的身上，所以自然不可能被尼禄挖墙角。

  于是，尼禄就想了一个简单的方法——霍霍霍，那么只要奏者开后 宫的话，这些人就都是奏者的人了，然后余再建议奏者大被同眠……

  哈哈哈，那余偷偷吃点豆腐，完全没问题对吧！

  不得不说，尼禄这家伙，鬼精鬼精的。

  “行吧行吧——”蕾德一脸无语的捂住了自己的脸，说道：“你……你开心就好。”

  说实话，这件事蕾德还真的气不起来。

  怎么说呢，这种感觉就像是……

  对，收了一对百合当自己的后 宫！

  这种事儿，在某些人眼里可能无法接受，但是在许多宅男眼里，这简直就是福利对不对！

  蕾德就记得自己以前看过一个故事，说的是——

  笔者的朋友（程序员），娶了一个美人当老婆，当时公司里的人都在议论，说这么漂亮的人怎么会看上程序员？八成是当了接盘侠。

  程序员在其他人的议论里，也渐渐起了疑心，某天就请假回去突袭，想看看自己老婆是不是有诡异，结果他悄悄的推开门回去之后，就听到卧室里传来了他老婆的呻 吟。

  程序员气的满脸通红的推开了门，刚准备骂，就看到自己老婆正和一个女神级的小姐姐正纠缠在一起。

  一阵闹腾之后，程序员和她老婆坐在一起，她老婆说，她其实是一个双性恋，之所以和他结婚，一方面是他为人比较好，性格比较温和，也会关心人，而另一方面就是经常不在家。

  程序员当然很生气，而这个时候，他老婆很认真的说道：“如果你不和我离婚的话，以后我勾搭回来的女孩子，你也可以分享！”

  因为他老婆本身就是美女，所以勾搭回来的女孩子颜值也很高，所以短短半年时间，这个程序员就已经成为了阅女高手，睡了不知道多少个漂亮小姐姐……

  讲道理，这个故事说出来，有谁会觉得“哎呀这个程序员绿死了”？绝大多数人的想法都是“妈耶，为什么这种事不能发生在我身上呢”。

  此时的蕾德大概就是这种心情——男人对于“百合”这样的“出轨”，容忍性质是非常高的（尤其是“百合”的双方都能上的情况），因为他们不会觉得这是出轨，反而觉得是自己在“开后 宫”。



  第0890章 薛定谔的弯

  利刃世界。

  “哼哼哼~”大概是因为“得到了垂涎依旧的奏者”的关系，尼禄的心情十分的happy，“奏者哟，奏者哟~”

  “怎么了？”蕾德无奈的看着尼禄，这已经是这一路上，尼禄不知道第多少次呼唤她了。

  “没什么，只是想喊喊奏者而已。”尼禄朝着蕾德露出了一个让人怦然心动的笑容，说道：“奏者~”

  “你啊……”蕾德看着尼禄的样子，不由得露出了一个宠溺的笑容——如果自己还是雷德先生的时候，有这样一个可爱的女朋友，可能也会觉得不真实的一次又一次的喊对方吧。

  “尼禄……”想到这里，蕾德朝着尼禄伸出了自己的右手，说道：“走吧。”

  “诶？”尼禄看着蕾德伸出的手，露出了呆呆的表情。

  “怎么了？”蕾德的右手轻轻的勾了勾，说道：“不想牵手吗？”

  “牵手……这个没问题吗？”尼禄瞪大了眼睛，说道：“牵手的话，就意味着关系彻底暴露了哦？”

  “笨蛋~”蕾德走上前去，轻轻的用指头弹了一下尼禄的脑袋，说道：“不正是你一个劲的劝我说，要直面这些，不能逃避吗？既然要直面，不逃避，那么自然也没有必要隐瞒和你的关系了~”

  “……”尼禄张了张嘴，然后露出了一个欣慰又开心的表情——她把自己的左手放在了蕾德的右手上，说道：“那么，走吧，奏者~”

  ————

  ————

  红魔馆。

  “蕾德桑，欢迎回……”

  “蕾德妈妈，欢迎回……”

  看到蕾德和尼禄回来的身影，托尔和蕾姆异口同声的鞠了一个躬，说着欢迎的台词——可是当她们一边说着台词一边抬起上半身的时候，两人都不由自主的僵住了。

  因为……

  蕾德和尼禄的手，居然十指相扣的握在了一起！！

  这这这……这是怎么回事！为什么蕾德妈妈（蕾德桑）会和尼禄这么亲密！！！

  “呀，蕾姆，托尔。”蕾德笑眯眯的举起手，朝着两人挥了挥手，说道：“你们一直在等我吗？还是结衣告诉你们，我回来了。”

  “是结衣酱告诉我们的……”蕾姆有点恍惚的回答道。

  “原来如此。”蕾德点了点头，说道：“正好，我有一些重要的事情要和你们说……嗯，尼禄，你先回去吧，我来处理这件事吧。”

  “好的。”尼禄点了点头，突然，她似乎起了玩心一样——她突然走到了蕾德的面前，然后伸出手环抱住了蕾德的脖子，和她热吻在了一起。

  “！！！”

  一瞬间，蕾姆和托尔就像是被雷给劈中了一样，浑身上下都散发着来自败犬的气息。

  怎，怎……怎么能这样！！

  “呼……”足足过了好几分钟，尼禄才满脸潮红的松开了蕾德，她伸出手舌头舔了舔嘴角的晶莹，笑眯眯的说道：“奏者，加油哟~”

  说完，尼禄一脸欢乐的朝着红魔馆内跑了过去——哦嚯嚯嚯，奏者帮余开后 宫，余只需要坐享其成就可以了哈哈哈！

  “蕾……蕾德妈妈……”蕾姆两眼泪汪汪的看着蕾德，委屈的就像是好不容易把最后一块肉留下来准备吃掉，结果叉子一用力，肉飞到了地上，被路过的野狗抢走了的saber一样，让人心疼不已。

  “别哭别哭……”蕾德哭笑不得的伸出手揉了揉蕾姆的脑袋，轻声说道：“嗯，我有一些很重要的事要宣布，不过我要整理一下名单，你和托尔注意等会儿的短信通知——另外，为了避免你们胡思乱想，我先透露一下，我希望大家都可以幸福。”

  蕾德说完，就已经消失在了红魔馆的大门口——她需要好好的整理一下名单。

  “这是……什么情况？”这时，听到了蕾德的话之后，一旁的蕾姆和托尔对视了一眼。

  “等等，蕾姆琳，你想想看——”托尔的脑袋上猛地冒出了一个大大的感叹号：“大家都幸福，再加上蕾德桑和尼禄的互动……难道说，蕾德桑觉醒了吗！”

  “哦哦哦！”听到了托尔的话，蕾姆的眼睛一亮，说道：“难道说，蕾姆的感情，终于要传达到蕾德妈妈的心中了吗！”



  第0891章 作者的叹息

  “emmm……”不会怂的蕾德，现在正一脸僵硬的坐在沙发上，而在她的面前，天使八翼正乖巧的坐在椅子上，看着她——嗯，连尼禄也包含在内。

  “嗯哼，那个……”蕾德把右手握拳，放在嘴巴前面咳嗽了一下，说道：“我有些事想和你们说。”

  “蕾德桑，你想说什么，其实我们都知道了！”托尔看着蕾德那不自在的表情，不由得一脸急促的举起了自己的右手，大声说道——她实在是害怕蕾德关键时刻又怂了。

  “诶？都知道了？”蕾德愣了愣神，然后一脸茫然的看着其他人，问道：“你们也都知道了？”

  “是的！”蕾姆勇敢的举起了自己的右手，说道：“之前尼禄大人给我们的短信之中，已经告知了我们！”

  “喵喵喵？”蕾德连忙看向了尼禄，问道：“尼禄，你给她们发的短信内容是什么！？”

  “呜姆，是……”尼禄打开了自己的聊天页面，然后将其展示给了蕾德，说道：“喏，就是这个。”

  “呃……”蕾德看了过去之后，发现尼禄发的信息可谓是简单粗暴到了极点，内容只有一句话，是——“快过来，奏者准备开后 宫了。”

  “我……”蕾德一口老血差点就喷出去十八米开外了，你能不能不要这么简单粗暴？换一个优雅一点的形容词吼不吼！比如说……emm……

  蕾德准备进化成八翼天使？

  好吧，我错了，还不如这个呢。

  “嗯……”蕾德有点无语的揉着自己的脑袋，说道：“那什么，嗯……好吧，其实尼禄说的也没错，这次去魔导世界的旅行，她成功的睡服了我，让我决定，面对，和处理一下大家的感情。”

  “哦哦哦！”蕾德的话音刚刚落下，托尔就已经双眼变成了爱心的冲到了蕾德的面前，喘着粗气说道：“蕾德桑，现在我们就交配吧！”

  “……”蕾德满头黑线的把手拍到了托尔的脑袋上，说道：“你给我回去坐着，等我把话说完！”

  “啊呜！”托尔悲鸣了一声，然后可怜兮兮的挪回了板凳上，委屈的跟个小媳妇似得。

  “嗯哼，那么继续刚才的话题——”蕾德清了清喉咙，说道：“其实，我知道大家对我的感情，已经很早了——毕竟托尔和蕾姆几乎没有掩饰过自己。”

  “诶嘿嘿~”蕾姆有点害羞的捂住了自己的脸，而托尔则是一脸自满的挺起了自己的龙（D）级奶几。

  “只不过，这么长时间以来，我都没有回应过大家。”蕾德苦笑一声，有点无奈的说道：“嗯，怎么说呢，是我有点太过于……自以为是了吧。”

  蕾德靠在沙发背上，轻轻的解释着自己一直以来的心里想法——其中也包括了为什么她一直都不知道如何接受其他人心意的关系。

  “……嘛，不过这些都过去了，因为尼禄已经睡服我了。”蕾德笑了笑，说道：“嗯，她和我说，我想了这么多，为什么不去问问当事人的想法呢？”

  “没错！”维多利加有点无语的点了点头，说道：“你要是早点能想通，我们也不会纠结这么长时间了。”

  “啊哈哈，抱歉抱歉。”蕾德笑着挠了挠自己的头，说道：“这不是钻牛角尖了吗？”

  “其实，蕾德，你的想法很正确，没有人愿意和别人分享自己喜欢的人——嗯，特殊癖好的除外。。”维多利加耸了耸肩，说道。

  ‘咳咳，这个特殊癖好……’蕾德看了一眼尼禄，嗯，大概就是这家伙。

  “诶嘿？”尼禄敲了敲自己的脑袋，然后朝着蕾德抛了一个媚眼，似乎在说“奏者，你快打下一个大大的后 宫，然后让余快活呀”一样。

  “不过，我们自己也很清楚，如果想独占你的话，恐怕你这辈子都不会做出选择了吧？”维多利加撑着自己的脸，无奈的看着在别的地方莽的一批，但是唯独在感情方面怂的一批的蕾德，说道。

  “这个……这个……”蕾德有点心虚的挠了挠头——估计还真是这样。

  因为选择了一个人，就意味着拒绝了其他人，而蕾德实在是不知道如何拒绝其他人——每一个都是她的心头肉肉！

  “所以……我们自己说服了我们自己。”维多利加无奈的叹了一口气，说道：“如果非要争出一个唯一来的话，是什么都得不到的，所以……还不如共享你。”

  “没错！共享蕾德！”托尔一脸兴奋的甩着尾巴——你给我停下，你不是二哈！

  “……共……共享……”蕾德扯了扯嘴角，她想到了在后世一个特别蛋疼的玩意——共享单车。

  当然，蕾德想到共享单车，并不是因为共享两个字，而是因为……蕾德曾经看到过，一个关于共享单车的段子。

  楼主：我想到了一个剧情，在百年后的未来，女性的价值已经变的无比的低下，许多女性都在官方的命令下，带上了贞操带走到了大街上，如果有男性看上了这名女性，就可以通过支付金钱打开贞操带，和这位女性啪一发！而女性则是依靠这些微薄的金钱收入来维持自己的生活。

  而在这种情况下，有一名男性和一名街头女发生了真爱，男性偷偷的把女性带回了自己的家里，帮对下取下了贞操带，然后过着恩爱的生活。

  网友回复：我还是第一次看到有人能够把偷共享单车的事说的这么清新脱俗的。

  蕾德想到的就是这个段子，所以她才会满头黑线的——怎么有一种自己变成了共享热兵器的感觉呢？错觉，肯定是错觉。

  “咳咳，各位，总……总之呢……”蕾德干咳了一下，说道：“总之，我现在已经决定面对大家的感情了，但是……嗯，怎么说呢，我觉得，这个，感情的事，还是需要一定时间的培养的对吧？不是说什么，我现在决定面对，然后大家今天就可以大被同眠什么的……”

  “诶？？”

  听到了蕾德的话，前面的人不约而同的露出了失望的表情。

  “你们在失望个什么啦！”蕾德满头黑线的说道。

  “因为，我还以为今天就可以享用蕾德桑的身体……”托尔一脸可惜的看着蕾德。

  “没错。”蕾姆叹了一口气。

  “可惜。”维多利加摇了摇头。

  其实要说身体接触，这些人也不是没有和蕾德进行身体接触——比如说洗澡的时候，蕾德也经常和她们互动，搓背什么的，但是……

  但是，这样那样的事情没做过呀！

  想要亲亲，想要揉揉，想要含含，想要舔舔，想要戳戳呀！

  “总之，事情已经定下来了……”蕾德吸了一口气，然后一脸平静的说道：“先……散会？大家……慢慢来可以吧？反正我已经决定接受大家的感情了，是吧？也不用急这么几天，是吧？”

  在蕾德苦口婆心的劝说下，这些浑身上下都散发着“想肏蕾德”的气息的姑娘们，总算是先离开了房间——嗯，尼禄留了下来。

  “哈哈哈，奏者，你为什么一副这样的表情？”尼禄关上门后，看着蕾德那蛋疼的表情，不由得笑了出来。

  “怎么说呢……”蕾德揉了揉自己的脑袋，说道：“嗯，我原本以为，我家的孩子，都是纯洁如小白花的你知道吧？”

  “结果呢？”尼禄已经快笑爆了，“结果发现，她们每一个人都想把你……嗯……就是……嗯？”

  “没错，是这样。”蕾德无奈的叹了一口气，神色复杂的说道：“有种，自家孩子长大了的感觉。”

  “啊？”尼禄被蕾德的脑回路给惊到了，“你为什么会从这件事上，得到孩子长大了的感觉？”

  “诶？”蕾德歪了歪头，说道：“因为，这算是青春期的欲望什么的吧？”

  “行吧，你这个思维也是没谁了。”尼禄无奈的摊开了双手，说道：“那么，奏者，我们的沙滩party还举办吗？”

  “当然举办了。”蕾德一脸理所当然的说道，“一方面大家也的确需要休息一下，另一方面的话，唔，就像是在魔导世界里的我和你一样，适当的身体接触，说不定能起到效果吧。”

  “适当的身体接触呢……”尼禄无奈的看了一眼蕾德，说道：“奏者，我觉得你这样还不如……嗯……”

  “嗯？”蕾德看到尼禄说到一半就不说了，不由得奇怪的看了过去。

  “洗澡呀！”尼禄打了一个响指，说道：“奏者你想想看，你单独和托尔去洗澡，然后让托尔帮你抹沐浴露，这种刺激和防晒霜是差不多的哟~”

  “……那不就是色 诱了吗！”蕾德反驳道。

  “奏者哟，你在沙滩上让别人给你擦防晒霜，或者是给别人擦防晒霜，和色 诱有什么区别？”尼禄恨铁不成钢的看着蕾德，说道：“都是一样的，你到底在纠结什么！”

  “咳咳，怎么说呢，刚决定面对大家的感情，然后转头就洗澡色 诱啪啪啪，你不觉得……就那个……”蕾德有点心虚的戳了戳自己的手指，说道：“给人一种【其实蕾德憋了很久，所以刚开后 宫就迫不及待的对其他人下手】的感觉吗？”

  没想到，最终还是没能拜托这个诅咒。
　　我在开头说过，只有3个女主，多一个切一个丁丁。
　　没办法了，现在只能公布我的身份了。
　　没错，我就是千鸡观音。



  第0892章 生……生了……

  “噗咳咳，哈哈哈……”尼禄在听到了蕾德的话之后，顿时笑的蹲在了地上，“哈哈，饥渴的奏者，哈哈，哈哈哈哈——”

  “喂喂喂，这么好笑的吗！？”蕾德满头黑线的问道。

  “因为……因为……”尼禄使劲吸了一口气，好不容易止住了笑意之后，说道：“比起奏者饥渴，我觉得【众女终于获得蕾德回应，迫不及待享用蕾德的娇躯】更适合，哈哈哈……”

  “喵喵喵？”蕾德的脑袋上冒出来了三个大大的问号，“什么鬼！？为什么我突然觉得自己的清白很不安全？”

  “哪儿的话。”尼禄摆了摆手，说道：“奏者你哪有清白了？你的清白已经被余和那个BBA玷污了好吧？”

  “我……”蕾德一口老血喷出去了77米，我特么……

  好像说的没错？

  行吧，反正我的清白之身已经被师匠夺走了是吧？然后攒了好久的第二次清白之身就被尼禄夺走了是吧？

  “奏者哟，你就从了她们吧。”尼禄的眼神特别的调皮，充满了滑稽的元素在里面。

  “尼禄，你变了。”蕾德痛心疾首的看着尼禄，说道：“以前那个乖巧热情的尼禄去哪里了！”

  “呜姆，谁说余不乖巧和热情了？”尼禄挑了挑眉毛，说道：“面对奏者，余可是相当热♀情的呢~在床上，余也是相当乖巧的，想要什么姿势都可以……”

  “我……”蕾德扯了扯自己的嘴角。

  不行不行，世界如此美妙，我却这样暴躁，这样不好，不好。

  “哼哼——”尼禄一脸笑意的掀开了自己的裙子，露出了里面的红色的蕾丝小内内，说道：“奏者，要来吗？”

  “……”蕾德扯了扯自己的嘴角，严肃的说道：“尼禄，现在可不是做这些事儿的时候！我们要先准备沙滩party所需要的材料以及道具……”

  “哼哼~”尼禄哼了两声，然后放下了裙摆，走到了蕾德的身边，直接将其压在了沙发上，说道：“奏者，你知道吗？再过不了多久，余就不能一个人霸占你了，所以现在，余一定要好好的在你的身上留下余的痕迹！”

  “哈？”蕾德眨了眨眼睛，什么鬼留下你的痕迹？不是，你准备做啥子哦！？

  然后干了个爽。

  ————

  ————

  “嘶，俗话说得好，温柔乡，嘤雄冢。”蕾德长叹了一口气，然后重新将衣服穿在了身上，迈开步伐朝着外面走去，“我要克制一下自己了！不能再被其他人诱惑了。”

  在蕾德的身后，尼禄则是一脸幸福的抱着蕾德的被窝，发出了呢喃：“诶嘿嘿，奏者的味道……”

  “结衣。”蕾德接通了个人通讯，说道：“关于沙滩party的准备工作怎么样了？”

  “妈妈，这个，还需要你登记一下人数。”结衣有点苦恼的看着蕾德，说道：“参加人数是限定雅典娜眷族，还是雅典娜眷族、阿库西斯眷族、赫菲斯托斯眷族、赫尔墨斯眷族、洛基眷族全员参加呢？至于魔导人偶也要参加吗？”

  “唔……”听到结衣的话，蕾德陷入了沉思之中，“结衣，你这话倒是提醒我了。”

  原本蕾德是准备弄一个，只有雅典娜眷族参加的小活动，但是结衣这么一提醒，蕾德才反应过来。

  既然要举办的话，干脆就举办一个大的吧。

  “唔，这样吧，结衣。”蕾德想了想，说道：“你帮我联系一下以上所有眷族的成员，以及把魔导人偶也都叫上，然后去一个大一点的岛上。”

  “是！”结衣点头。

  “另外，那个岛最好是有两个部分可以游玩的，也就是男女分开那样。”蕾德想了想，补充道：“然后是，唔，根据人数准备东西吧，男女都要准备。”

  “明白！”结衣欢快的点了点头，小丫头嗖的一下就消失在了蕾德的面前——她去联系那些魔导人偶准备东西了。

  “唔，接下来就是准备……”蕾德靠在墙上准备说什么的时候，突然就觉得脑袋一胀——不是物理上的胀，而是灵魂海被“撑开”的感觉。

  “嘶——”蕾德蹲在了走廊上，用手捂着自己的脑袋，说道：“这个感觉是……”

  蕾德说着，把意识导入了灵魂海之中。



  第0893章 集合

  “嗯嗯！”阿比一脸开心的点了点头——她是“出生”于蕾德的灵魂空间内的，所以这里就相当于她的襁褓，她的“壁垒”。

  这个空间对于阿比而言，就像是母亲的怀抱那样的东西，让她根本就不愿意离开——毕竟现在的阿尔在精神上还处于婴儿阶段。

  “那，我就先出去了。”蕾德摸了摸阿比的脑袋，然后将意识转移到了身体上。

  ————

  ————

  ‘怎么样，阿比，能看到吗？’蕾德睁开了自己的双眼，然后从地上站了起来，问道。

  ‘嗯嗯，妈妈，阿比可以看到！’阿比乖巧的说道。

  ‘好的。’蕾德点了点头，然后迈开双腿，朝着餐厅的方向走了过去。

  在路上，蕾德通过和阿比的聊天，发现阿比并不是完全处于婴儿——她是有着一定的知识储藏的。

  比如说，一个苹果。

  婴儿看到这个，会疑惑，这是什么呀；而阿比第一次看到苹果，脑中就会浮现“这是苹果，颜色上有红色和青色之分，口感上有粉和脆之分，味道上有甜和酸之分”等等数据。

  这种情况倒是激起了蕾德的好奇心——因为按理说，阿比是不会有这些记忆的（毕竟比起这些常识来说，自己的其他记忆更重要才对），但是阿比却偏偏保留——也不一定是保留——了这些记忆。

  ‘看来这方面可是测试一下。’蕾德眯了眯眼睛——其实她有过怀疑这到底是阿比“自己的知识”，还是阿比通过和自己的灵魂连接，得到的“蕾德的知识”。

  如果是前者，那就表示失去记忆这件事，可能是阿比盖尔故意的——可能是想要抛弃旧的记忆迎来新生；如果是后者，那么意味着阿比盖尔可以通过连接，从名为“蕾德·艾丝”的资料库中获得所有的知识。

  如果真的成立，那么阿比就可以为蕾德做不少的事情——比如说……因为两者的灵魂的是同源的，所以阿比可以帮助蕾德进行魔法的吟唱。

  这倒是一个不浪费蕾德魔法能力的方案——前提是，阿比是真的能联通蕾德的资料库。

  ‘测试的方法也简单……’蕾德眨了眨眼睛，对阿比问道：‘阿比，你知道火球术的法术模型吗？’

  ‘火球术？’阿比歪了歪头，她本能的开始“回忆”了起来，在几秒钟之后，蕾德感觉到自己的灵魂海内，已经构成了一个火球术的法术模型。

  ‘可以，新的外挂上线了。’蕾德扯了扯自己的嘴角——现在的情况，就像是蕾德的CPU多了一核，现在蕾德核负责近战，而阿比核负责释放魔法。

  “这算是意外之喜了吧？”蕾德哭笑不得的说道，‘既然如此，阿比，你今天开始就多钻研一下各种魔法吧，熟悉一下法术模型……不，熟悉一下魔法阵的构建。’

  既然不需要自己动手的话，蕾德倒是希望阿比盖尔可以直接以魔法阵来释放方法——虽然麻烦了一些，但是魔法威力的上升是蕾德也无法抵抗的。

  实际上，她现在就准备着手让全眷族的人都走上“魔法阵系魔法”的道路，因为真正的魔法系强者，肯定是走魔法阵路线的，威力上升的不是一星半点。

  ‘好的，妈妈！’在蕾德提出了要求之后，阿比毫不犹豫的就这么说道。

  ‘说起来，阿比，你是灵魂，也就是有意识，你能通过我的个人终端上网吗？’蕾德突然想到了这件事，不由得好奇的问道。

  ‘啊，妈妈，我试试看——’阿比听到了蕾德的疑问之后，立刻开始了尝试，而结果不出蕾德的意料，阿比的确可以通过蕾德的个人终端进行上网。

  “这样的话，就简单了。”蕾德笑了笑，说道：“这样的话，阿比就相当于是一个寄宿在我体内的人工AI——虽然没有高运算能力就对了。”

  ‘阿比，你可以随意的浏览个人终端里的东西。’蕾德对阿比说道，‘然后……我想把你介绍给大家，可以吗？’

  ‘阿比……阿比听妈妈的。’阿比盖尔虽然有点害怕去见陌生人，但是既然蕾德想要给大家介绍她，她就不会拒绝。

  “乖孩子。”蕾德看着阿比露出了一个笑容，说道：“等到大家集合再介绍吧，现在可以看看动画片之类的。”

  “嗯~”阿比乖巧的点了点头，不过她没有立刻开始看动画，而是研究起了最初级的魔法阵——这个应该对妈妈有用吧？那……那……阿比先研究一下这个，再去看动画吧！



  第0894章 shui服斯卡哈

  现在的阿比，完全可以做到以蕾德的个人终端为核心，然后利用周围的公共摄像头，建立一个“虚拟圣域”，然后再利用投影的能力，在虚拟圣域里逛街——说白了，和人工AI是一模一样的。

  不过这样的方法，也就局限于了只有佩戴了个人终端的人才能看到——所以蕾德才会通知一下自己人。

  “是——”在场的人都是一脸见怪不怪的样子了，毕竟人工AI见的多了，出现一个似是而非的存在……管他呢，反正又不是让我们献身。

  几名美男子这么想着。

  “唔，那么现在，大家有什么想吃的，上报一下，我好准备，可以吧？”蕾德问道。

  “是——”

  ————

  ————

  在之后的时间里，整个雅典娜眷族就开始了运转，和魔导世界一样的各种道具开始了准备。

  因为有蕾德和碧翠丝两个拥有瞬间移动能力的人在，所以这些东西仅仅花费了几秒的时间，就已经移动到了岛屿上。

  至于组装的问题，就麻烦休比自带的⑨⑨个机体来帮忙组装了——顺便，蕾德发现并没有申请情侣海滩。

  真是一件让人伤心的问题。

  当男性沙滩和女性沙滩都建立起来了之后，蕾德抽空去世界树里寻找着师匠——因为有着生命探测术以及个人终端的局域网功能，蕾德顺利的在四十七层找到了正在担任大魔王的师匠——嗯？为什么这么说？

  因为师匠一个人包围了四十多只怪物，然后一脸暴虐的凌辱着这群可怜的小东西。

  噢，上了年纪的女人发起飙来真可怕，大概这就是更年期女人的可怕之处……

  “嗯？”斯卡哈似乎察觉到了什么隐藏在世界深处的而已一样，她迅速的抽出了自己手中的长枪，朝着某处空气投掷了过去。

  斯卡哈：刺穿！突穿！贯穿死翔之枪（Gáe.Bolg.Alternative）！

  大家好，我是旁白十一号，于第687章上任的旁白十号，犯了和旁白九号一样的错误，唉，这个女人，惹不得，惹不得。

  “哟嚯，我们的大忙人蕾德大人总算是舍得回来了？”另一边，师匠在解决了可怜的旁白十号之后，看着飞过来的蕾德，不由得阴阳怪气的说道。

  “……师匠，你知道吗？”蕾德落在了斯卡哈的身边，一脸古怪的说道：“你刚才的样子超级像深闺怨妇哦？就是那种好久好久没有男人，所以憋的精神一样的中年妇女一……”

  “碰——”

  蕾德的话还没说完，斯卡哈就已经握着长枪朝着她冲了过来，带着破空声的长枪精准的刺向了蕾德的额头。

  “喂喂，你现在还打不过我啊。”蕾德侧过头躲开了斯卡哈的突刺之后，伸出左手抓住了斯卡哈的长枪，说道：“而且你不想被说的话，就别做出那一副样子呀！港真，特别幽怨！”

  “蕾德，你的实力提升之后，你也变皮了是吧？”斯卡哈咬牙切齿的看着蕾德，说道：“你等着，等老娘等级上去之后，我要重新把你摁在地上……”

  说道这里，斯卡哈就不出声了。

  “摁在地上？”蕾德一脸疑惑的看着斯卡哈，你倒是说完啊。

  “先把你摁在地上摩擦，摩擦结束之后，再把你摁在地上肏。”斯卡哈双手抱着长枪，梗着脖子说道。

  “很好，师匠，对于你这个大胆的想法，我有一整套合适的行动。”蕾德说着，一脸笑容的活动了一下自己的手腕，说道：“准备好了吗？”

  “……”斯卡哈扯了扯嘴角——嗯，这就是她刚才突然闭嘴的原因，因为她现在摆明了是打不过蕾德的，所以如果她放狠话的话，蕾德显然会趁机报复。但是她是谁！？她是斯卡哈！是永远16岁的斯卡哈！她怕什么！

  所以，她勇敢的撂下了狠话，然后被蕾德摁在地上摩擦了。

  “呼……呼……”斯卡哈捂着自己的肚子，一脸抽搐的看着站在她面前的蕾德——嗯，鉴定过了，打不过。

  斯卡哈保证自己已经把当年揍汪酱的力气都拿出来了，但是就是打不过——没办法啊，蕾德太流弊了我有什么办法？

  “首先是摁在地上摩擦，然后是……”蕾德整理了一下自己的衣服，看着跌坐在地上，散发着“柔弱”气息的斯卡哈，露出了一丝笑容，说道：“嗯，我觉得，师匠你后面这句是故意加上去的。”

  “芳乃卖碟片！！”斯卡哈毫不犹豫的反驳道——然而她才刚刚说完这句话，她的嘴巴就已经被蕾德给堵上了。

  下一刻，一道光芒笼罩在了蕾德和斯卡哈的身上，两人迅速的移动到了该阶层一个偏僻的森林之中，蕾德还搜索过，这附近并没有人的反应。

  “师匠，准备好了吗？”蕾德一脸笑意的压在了斯卡哈的身上，说道：“对了，你知道为什么我一直喊你师匠吗？因为……这样刺激呀！”



  第0895章 托尔之父登场

  斯卡哈最终还是确定了要和蕾德一起去海滩玩耍，主要原因是蕾德表示，如果斯卡哈不点头的话，她就在这揉一下午的面团。

  斯卡哈在权衡了一下之后，决定低下头做人——你等着，BBA报仇，十年不晚！总有一天，我要撕碎这满是谎言的星空，我要这王八犊子再也遮不住我的奶几！

  ——————

  ——————

  斯卡哈参加了，其他的师傅级角色自然要参加，只不过长老她们参加的是汪酱那一组的，而香坂时雨则是参加蕾德这一组的。

  就这样，在大家准备了一段时间之后，沙滩party，正式开始了。

  “哦——哦哦哦——哦哦哦哦哦！！”

  洛基正穿着一件分体式的运动泳装，站在海滩附近的一处突出来的岩石上，她用右手遮住了天上的太阳，然后两眼放光的看着沙滩上的美景。

  泳装，泳装，泳装！

  到处都是泳装！

  而在泳装下面，是一具具洋溢着青春与活力的肉体——啊，那个紫色的除外，还有那边那个穿着……穿着……

  “emmm，时雨，你就穿这种吗？”蕾德有点微妙的看着面前的时雨，说道。

  “嗯。”时雨点了点自己的头——她现在身上穿着的泳装……

  不，这完全不能称之为泳装吧？

  上半身是用一层层的绷带给绑起来的——就像是那种小说、动画、漫画里，女主角为了男扮女装而用的裹胸布一样，只不过区别在于时雨缠在胸口的绷带并没有特别紧，只是刚好包裹住了时雨胸前的奶奶，让它不至于因为剧烈的运动而乱甩。

  下半身，时雨则是穿着一件……兜裆布。

  是的，就是兜裆布！

  “呜哇……”蕾德捂住了自己的脸，说道：“时雨，你就不能换下泳装吗？”

  “回归，自然。”时雨看着蕾德，一本正经的指了指身上的衣服，说道：“这样就，可以。”

  “emmmm。”蕾德无奈的叹了一口气，说道：“好吧好吧，反正没有外人，你开心就好。”

  “捉鱼，吗？”看着面前的蕾德，时雨掏出了一根自制的鱼叉，然后面无表情的指了指海面。

  “嗯，行。”蕾德点了点自己的脑袋，说道：“那我们去看看。”

  “捉鱼吗？我也去可以吗？”这时，一旁的托尔凑了过来——她一脸兴奋的看着蕾德，身后的大宝贝一甩一甩的。

  “嗯……可以呀。”蕾德毫不犹豫的点了点脑袋，托尔的本体是龙，在水下活动很灵活的。

  “那么，捕鱼组出发吧！”托尔一脸兴奋的握紧了自己的手，说道：“冲鸭！”

  下一刻，蕾德、托尔还有时雨接连着跳入了海中，在入水的一瞬间，托尔就已经化作了龙形态。

  “蕾德桑，捕鱼就交给我吧！”龙形态的托尔一脸萌萌哒的看着蕾德，说道。

  “等一下，托尔。”蕾德连忙用魔力之手抓住了托尔，说道：“你变回来——我们捕鱼只是体验一下生活，如果真的是想捕大量的鱼的话，我就直接用魔法了。”

  可不是吗！托尔不管伸手多么灵敏，始终是只有一头龙，而如果蕾德要捕鱼的话……

  蕾德只需要在原地挑一个舞，然后大吼道：“超级水流大漩涡！”

  下一刻，成百上千，仿佛能堆满一个城市的鱼就会从海底被漩涡席卷上来，然后噼里啪啦的掉落在蕾德的周围。

  相比之下，区区一个托尔的捕鱼收益就算不了什么了。

  “唔，好吧！”托尔听到了蕾德的指示之后，伴随着一阵光芒，重新化作了穿着绿色比基尼的美少女。

  “说起来，托尔——”这时，蕾德似乎想到了什么一样，说道：“我之前在元素世界那边，也听说过龙族的存在哦，你想不想去看看？”

  “诶？但是，龙是没有办法成为超越者的吧？”托尔闷声闷气的说道——超越者只有这个世界的“主流生物（并不限定物种）”才可以成为。

  就像是在利刃世界，限定为人类；而在魔物世界则限定为魔物娘以及兽耳娘。

  顺带一提，在魔物世界并不是没有纯种的魔物，而比起魔物娘，纯种的魔物反而不能成为超越者。

  “如果想去的话，可以签订契约的。”蕾德歪着头想了想，说道：“只不过，我现在也不确定有没有办法让你变成超越者，但是一旦契约了，你就肯定没办法成为超越者的。”

  “这样的话，我就还是不签约了！”托尔晃了晃自己的脑袋，说道：“如果可以的话，哪怕只有百分之一的可能性，我也希望能够和蕾德桑一起战斗呢！”

  “是吗？那我就也只能努力的寻找，让你也成为超越者的方法了。”蕾德笑了笑，说道：“说到龙……那两只小家伙呢？”

  “是爱酱和天衣酱吗？”托尔想到了和队伍一起来的两头小龙，不由得说道：“唔，她们正在和康娜桑一起玩呢！”

  “原来如此。”蕾德点了点头——虽然说她也有过想要那些加入了雅典娜眷族的龙们也一起过来玩，但是领头人——法芙娜——表示最近圣域准备重建，所以很多眷族都要弄快递，龙们镖门（没错字）相当的忙碌。

  所以就只让最小的两只龙——分别是青眼白龙的爱和红眼黑龙的天衣。

  “需要我把她们喊下来吗？”托尔问道。

  “不用啦，让她们陪康娜玩吧……啊，小灯她们也都在一起吧？”蕾德看着托尔问道。

  “是的！”托尔点了点头，说道：“水银灯小姐她们也在！”

  “儿童集团啊。”蕾德哭笑不得的摇了摇头，说道：“好了，托尔，我们快点追上去吧，时雨都已经抓了好几条鱼了！”

  此时的时雨，正左手拿着一串绳子，右手拿着一根鱼叉，在海底迅速的游动着。

  “噗通——”

  这时，伴随着落水声，穿着超性感泳装的夜夜已经钻进了水里，迅速的朝着蕾德游了过来。

  “夜夜，怎么了？”蕾德转过头去，奇怪的问道。

  “master！”夜夜迅速的游了过来，说道：“糟糕了！有一个可恶的老头子在找麻烦诶！”

  “可恶的老头子？”蕾德听到夜夜的话，不由得和托尔对视了一眼，两人迅速的放开了精神力，朝着周围一扫……

  “嗯！？”托尔的表情当时就是一变，她毫不犹豫的变回了龙的形态，然后朝着空中飞了过去。

  “这还真是……”蕾德无奈的感叹了一句，同样朝着空中飞了过去，而在水里的夜夜，则是连忙跟了上来。



  第0896章 现在已经不是巨龙的时代了

  ‘呜哇，蕾德桑生气了！’托尔看着蕾德那散发着“这一块是龙里脊，这是龙胸，这是龙肋骨”……不对不对，有什么地方搞错了，这个视角应该是阿贝的才对！

  蕾德桑散发的应该是那种淡淡的杀意才对！这才符合剧情的发展！龙肋骨是什么鬼啦！

  “老夫说的有错吗？”托尔她爸一脸高傲的看着蕾德，说道：“人类这种下等生物，充满了虚伪、背叛、贪婪、破坏，你们就是行走的天灾，是这个世界的毒瘤！”

  “……”蕾德皱着眉头，用个人终端给托尔发了一个信息过去——托尔，你爸以前是不是受到过什么刺激。

  ‘是的……’托尔连忙回复道，并且把她老爸的黑历史说了出来——因为是意念通话的关系，所以一瞬间蕾德就看到了全部的故事。

  简单来说，就是当托尔她爸还是个年轻的龙的时候，曾经还是纯洁的好龙，结果有一次，他栖息在当时的领地（一片森林）之中的时候，碰到了一个摔伤了腿的村名。

  由于托尔她爸并不是治愈系的龙，而是领悟的毁灭的力量，所以没有办法治疗这个人，只能让其暂时居住在身边，而在相处的一个月时间里，两人倒是接下了不错的友谊（托尔她爸自认为）。

  再然后就是，村民回去了，而当他再一次回到托尔她爸的面前的时候，那淳朴的表情已经不见了，取而代之的是为了钱财的变的扭曲的、贪婪的魔鬼，而在他的身后，则是一群为了“龙”而冲昏了头脑的冒险者。

  暴怒的托尔她爸把这些人全部毁灭了——顺带一提，因为没有人活着回去，所以这一次行动根本没有人知道，自然不存在什么恶龙的名号。

  不过，这件事已经给托尔她爸的内心留下了不小的创伤——话虽如此，他还是没有对人类彻底绝望，直到这样的事发生了两次，三次，四次……

  没有办法，因为龙的诱惑实在是太大了，哪怕只是普通的龙血，只要你沐浴了，你就可以成为超人，而更珍贵的龙心血（精血）更是可以大幅度的延长你的寿命，再加上龙鳞制作铠甲，龙骨、龙爪可以制作武器……

  可以说，全身都是宝物。

  最后的结果，就是托尔她爸成为了混沌势力的领头人，被称之为终焉帝的红眼、红鳞的魔龙。

  “小孩子脾气吗。”蕾德不由得撇了撇嘴，说道：“难道他自己不知道，巨龙在其他人心目中的到底是什么样的物种吗？”

  不过，虽然蕾德这么说了，但是那也只是因为现在蕾德和托尔她爸处于敌对状态——怎么说呢，你看一个人不爽的时候，你可以找出任何一个点来抨击对方。

  但是实际上，托尔她爸变成这个样子，真的不能怪他——他被背叛是十几次，才彻底的对人类失望，这已经很不错了。

  毕竟许多人信奉的都是事不过三的原则，他这已经是多少个三了。

  “托尔她爸先生——”蕾德干咳了一下，说道。

  “喊我终焉帝！”托尔她爸一脸不爽的吼道——托尔她爸是什么鬼称呼？

  “好吧，终焉帝先生。”蕾德无奈的耸了耸肩膀，说道：“终焉帝先生，对于你过去的经历，我表示叹息……”

  “？？？”终焉帝的脑袋上冒出了几个大大的问号，我过去的经历？他花了几秒反应过来之后，顿时一脸暴怒的看着托尔，吼道：“托尔，你……”

  “我不是我没有你别瞎说！”托尔使劲的摇着自己的脑袋，说道：“我刚才都没开口说话！”

  “不是你是谁！”终焉帝一脸愤怒的喝道——你以为我傻？这件事只有你知道！！

  “总之，先听我说完。”蕾德一脸沉默的看着终焉帝，说道：“对于你过去的事，我表示叹息，同时，如果我是你的话，我估计也会以同样的眼神来看到人类。”

  当然，前提是“我是你”——这里指的不是“处境”愿意上的“我是你”，而是“物种”意义上的“我是你”。

  换言之，就是——如果蕾德是龙的话，蕾德碰上了这样的遭遇，也会用同样的目光去看到人类。但如果蕾德是人的话，那就算她碰上了这样的遭遇，也会存在着一丝“碰上可以信赖的人”的想法。

  就是因为物种。

  “你是龙，你不是人，所以你的生存环境，并不是人类这样的。”蕾德看着终焉帝，说道，“对于自身之外的物种，任何存在都是没有太多的耐心的。”

  “你在废话什么？”只是可惜，终焉帝根本就不想和蕾德交流——或许就像是蕾德所说的那样，终焉帝已经彻底失去了和人类交流的耐心。

  “看来……”蕾德一脸无奈的叹了一口气，说道：“只能以德服人了。”

  下一刻，伴随着空爆，蕾德的身体消失在了原地，出现在了终焉帝的头顶。

  “愚蠢！”终焉帝一脸冰冷的举起了自己的双手，冰冷的说道：“就让看看，人和龙的实力差噗哦——”

  蕾德的一发友情破颜拳直接命中了终焉帝的侧脸，将他打到了海面上，并且像石头一样，打了好几十个水漂，然后撞进了另外一座小岛上。

  “现在能交流了吗？”蕾德移动到了躺在沙滩上，一脸懵逼的终焉帝面前，说道：“区区一头Lv.10左右的龙，到底谁给你的自信，让你觉得在现在这个时代，你还是食物链顶端的王者？”

  “不可能……这不可能！”无法接受自己的防御被对方瞬间破除，并且自己还挨了一拳头的终焉帝，顿时暴怒的化作了人形，朝着蕾德扑了过去，“受死吧，人类！”

  “海岛升龙霸！”

  伴随着蕾德的一声娇喝声，她的身影出现在了终焉帝的下方，然后一发升龙拳直接打在了终焉帝的下巴上——看到没有，这才是真正·硬核的升龙拳！

  “给我下去！”在将终焉帝打飞了之后，蕾德又出现在了终焉帝的头顶，伴随着一个前空翻，她那白嫩的右足后跟狠狠的砸在了终焉帝的脑袋上，将其砸的白眼直翻，直接坠落在了沙滩上。

  “啧啧，好惨啊。”莲华站在美羽的旁边，看着翻着白眼吐着舌头的终焉帝，嘟囔道：“完全被蕾德姐痛揍！”

  “就是。”菲鲁特双手抱在脑后，嘟囔道：“别说蕾德妈妈了，我都可以把他吊起来打！”

  “笨蛋菲鲁特，好歹也是托尔姐的爸爸，要尊重一点啊。”贝奇嘟囔道。

  “可是人家根本没尊重过我们啊。”菲鲁特翻了个白眼，说道：“我才不想尊重这种家伙呢。”

  …………

  …………

  在蕾德打飞终焉帝之后，就跟着一起跑过来的围观群众们，在一旁对于不知天高地厚的终焉帝议论纷纷。

  “蕾德桑……”托尔落在了蕾德的身边，一脸紧张的说道：“你没事吧？拳头会不会疼？脚呢，蕾德桑完美无瑕的玉足有没有被他的鳞片硌到？”

  托尔，你真的是终焉帝的女儿吗？

  “没事的，托尔。”蕾德笑着摸了摸托尔的脑袋，说道：“把你父亲弄醒吧——他现在应该能冷静下来对话了吧？”

  显然，是可以的。

  当终焉帝被托尔弄醒之后，顿时化作人形，然后用一种生无可恋的眼神看着天空。

  这世界是怎么了，为什么我会被一个小姑娘打的毫无还手之力？两招……不，三招我就昏过去了？

  讲道理，要是蕾德和他是仇敌的话，现在的终焉帝已经变成了一堆材料了。

  “父亲大人，现在已经不是巨龙横行的年代了。”托尔看着自己的父亲，无奈的说道：“超越者的出现，代表着巨龙已经是时代的产物了。”

  “不可能……”终焉帝挣扎着站了起来，说道：“我不认识她，但是我认识那边的斯卡哈……她和斯卡哈认识，有这种战斗力不为过！”

  终焉帝感觉自己找到了安慰自己的方法了——没错，这个世界上哪有这么多强者，他只不过是运气不好，恰好碰到了强者而已！

  毕竟是和斯卡哈认识的，强一点也是能够理解的！

  “还在逃避吗？”蕾德无语的摇了摇自己的头，说道：“那么，就让我，把你的尊严，彻底的粉碎吧！”

  怎么粉碎呢？答案特别简单。

  首先上场的莲华，接着是美羽，然后是菲鲁特，接着是真红，然后是维多利加，接着是蕾姆，然后是拉姆，接着是蕾米莉亚，然后是芙兰朵露……

  可以这么说，雅典娜眷族以及阿库西斯眷族的成员，把终焉帝当作是了一个可以无限刷的副本boss，一个个轮流上场，用无比轻松的姿态，把这头boss级的巨龙，吊起来，从全方位吊打。

  “不可能……不可能……”终焉帝一脸咸鱼的躺在沙滩上，说道：“人类怎么可能这么强大……这都是假的，朕的大龙，亡了吗！”

  “父亲大人，你就承认吧。”托尔无奈的叹了一口气，说道：“现在已经不是巨龙的时代了。”



  第0897章 取你狗命！

  说实话，如果可以的话，终焉帝先生是非常，非常不愿意承认这件事的——也就是龙族已经是历史的遗留物，即将被“抛弃”。

  “承认吧。”蕾德上前一步，站在了终焉帝的面前，她双手抱胸，一脸冷漠的说道：“如果还不愿意承认的话，那么，我可以给你机会——我记得你是巨龙里，混沌势力的boss对吧？那么你完全可以回球，把你手底下那些混沌势力的龙全部叫过来，我一个人，单挑你们一群！”

  “……”终焉帝沉默着看了一眼蕾德，说道：“全部叫过来之后，再被你痛揍一次，丢一次脸吗？”

  “这算什么丢人。”蕾德摇了摇头，说道：“如果被被人车翻算丢人的话，我早就在斯卡哈那里丢了无数的人了。”

  比rua还丢人。

  “哼，老夫可是混沌派的王！”终焉帝瞪了一眼蕾德——情况能一样吗？

  举个例子，隔壁的王二麻子出门的时候摔了一下，磕掉了门牙。

  哦豁，有谁在意呢？

  可是，如果是某个习boss在出门访问某个国家的时候摔了一下，磕掉了门牙——就问你丢人不？

  “话不能这么说——”蕾德看了一眼终焉帝，无语的说道：“我就这么和你说吧，如果把战斗力进行分级，你大概是Lv.10初阶，而其他的巨龙基本在8~9左右。”

  “然后呢？”终焉帝问道。

  “然后，我——”蕾德抬起手指了指自己，一脸淡定的说道：“我的等级大概是13左右，而这里的其他女孩子而是12。”

  “……”终焉帝有点不淡定了。

  如果说蕾德只是告诉他，你的战斗力是10，我的战斗力是13，那么终焉帝还体会不到这些战斗力之间的差距。

  但是蕾德事先告诉了他——你的战斗力是10级初，而你那些手下基本上是9到9左右，终焉帝就深刻的明白了，这些战斗力之中，差一个数值，到底差了多少。

  至少在终焉帝看来，自己一个人（Lv10.初），轻松击败十个甚至是二十个同伴，而这个等级差距还不明显（因为最多也就拉开了1级左右），但是蕾德呢？她自己说是13级！

  13级和10级，那可是拉开了整整3级——而且还要计算是初期还是后期，毕竟每一级都有1000点能力值的差距。

  “我告诉你实力的差距，不是想给你炫耀，我有多么强，而是想告诉你……”蕾德看着终焉帝，一脸平静的说道：“伴随着时间的流逝，超越者的实力会越来越强，十年或者是二十年左右，Lv.12的超越者会成为常态。”

  “……”听到了蕾德的话之后，终焉帝先生就露出了相当震惊的表情——什么鬼，十年或者是二十年左右，人类的Lv.12左右的强者，就会成为……常态？？？

  也就是说，像之前那个轻松吊打自己的那些小屁孩儿，在十年、二十年后，会跟笋子一样biubiubiu的长出来！？

  “没错，真的。”蕾德看着终焉帝张着嘴巴，一脸不可思议的表情，不由得点了点自己的脑袋，说道：“我没骗你的必要啦。”

  “不是，这个……”终焉帝张了张自己的嘴巴——他还是觉得，这种事情太让人难以相信了。

  十年时间，龙族的最高战力就不值钱了吗！难道这是传说中的……

  小说开局，这个世界上的升阶不超过二十人，而神阶强者更是只有四人，这四个人分别建立了位于世界四个角落的学院。

  小说中期，神阶满地走，圣阶多如狗，二级神，一级神，主神，神王，超神王纷纷登场。

  ……的节奏吗？

  显然，他想多了。

  “父亲大人，蕾德桑说的是真的。”托尔无奈的看着终焉帝，说道：“你知道吗？蕾德桑成长到现在这种地步，只不过花费了三十年不到的时间哦！”

  “三……三十年！？”终焉帝不由得瞪大了自己的钛合金狗眼，难以置信的说道：“不可能，区区三十年……”

  三十年在大多数巨龙的时间概念中，代表着什么呢？代表着……

  唔，肚子吃的饱饱哒，有点困困哒，所以人家找了一个安全的位置，Zzzz，睡觉觉好啦~

  然后，眼睛一闭一睁。

  哦豁三十多年过去了。

  嘤嘤嘤，这次的睡眠质量不太好呀，怎么才睡了三十多年……

  嗯，对，龙族的时间观念就是这么流弊，一觉三十多年还处于“睡眠质量不好”的情况。

  这也是终焉帝有点崩溃的原因之一。

  想想看，当你睡了一觉——而且才睡了三个小时，在根本没睡醒的情况下睁开眼睛，突然就发现你懂得大量的武学精髓，乃是当前的天下第一高手，就在你得意万分的时候，突然有一个人跑过来说道：“鳌拜大人，皇上和小桂子公公正等着你呢~”

  卧槽，你惊不惊？

  好吧，要是你觉得这个不惊悚的话，那么——当你一觉醒来，发现自己变成了沉鱼落雁貌美如花倾国倾城国色天香的究极美女，然后YY自己说不定能成为女频主角，勾搭几个男主角从此走上人生巅峰，而就在这个时候，敲门声响起：“嫂嫂，你开门，武松有话和你说……”

  妈耶，你惊不惊！？

  总而言之，大概就是这么一个情况——我特么怎么才睡了三十年，怎么天地都变了？

  “超越者的成长速度……其实就是有这么快的。”蕾德无奈的看着终焉帝，说道：“虽然说到了一定的等级之后，超越者的升级速度会肉眼可见的变慢，但是……到了那个时候，那些原本的世界霸主，早就已经被世界抛弃了。”

  “……”终焉帝现在的表情是相当的苍凉，甚至不需要配乐都可以扮演祥林嫂二号了——嗯？你问一号是谁？那必须是汪酱。

  “哈哈哈，哈哈哈……”终焉帝突然就大笑了起来，“这不可能，你们都想骗我，朕的大龙没有亡！”

  “唉，又疯了一个。”蕾德无奈的叹了一口气，然后伸出手拍了拍托尔的肩膀，说道：“托尔，你要不要现在把你老爸带到圣域去，然后就说是我的命令，让那些Lv.10左右的超越者，挨个儿的去揍你老爸？”

  “蕾德桑……”托尔扯了扯自己的嘴角，蕾德桑，你的处理办法也太简单粗暴了一点吧？emmm，好吧，虽然我必须承认……这种处理办法，实在是太有效了一点，“我知道了，蕾德桑，我这就行动！”

  “去吧。”蕾德拍了拍托尔的肩膀，然后缓缓叹了一口气，说道：“如果有什么事就用个人终端给我发信息，我马上就会过去。”

  “是！”托尔点了点头，然后变回了龙形态，一把抓住了终焉帝，转头朝着圣域的方向飞了过去。

  一定要让圣域的超越者把自己老爸打醒！

  “托尔，你想干什么！”终焉帝看着自己的女儿，呵斥道。

  “父亲大人，你不要说话！”托尔闷着头朝着圣域飞了过去，说道：“我要让你认清楚事实！”

  “事实？什么事实！？”终焉帝不信邪的说道：“我才不会相信她的鬼话！我不信！”

  与其说是不信，倒不如说是“我不愿意去相信”来的更好一些——因为一旦相信了，就意味着，哪怕是龙族混沌派的首领，终焉帝，也认为龙族已经要退出世界的舞台了。

  …………

  …………

  “真是的……”蕾德无奈的叹了一口气，然后抬起头来看了一眼周围的人们，说道：“好了好了，都继续去玩吧，别在这里凑热闹啦~”

  “嘻嘻，Master，我们一起去游泳吧！”夜夜重新跑到了蕾德的身边，一脸兴奋的说道：“夜夜听说在水下做的话，非常非常的刺激哦！”

  “？？？”蕾德眨了眨自己的眼睛，说道：“夜夜，你这又是听谁说的！？”

  “哼哼~”夜夜一脸得意的挺起了胸膛，说道：“对方说了，不希望夜夜透露对方的狗名，所以夜夜不能说！”

  “哦，我知道了。”蕾德点了点头，然后打开了个人终端的记事本功能，写着——

  世界历X年X月X日，晴。

  本来今天高高兴兴的举办泳装party，结果得知汪酱又特么再眷族里传授一些乱七八糟的知识……

  这个仇，我记下了，迟早会报复的。

  在将其另存为“记仇-狗0114.txt”之后，蕾德看向了夜夜，说道：“夜夜，汪酱是说的话，10句有9句是废话，你不要听他乱说！”

  “哦……”夜夜点了点头，说道：“那汪酱说，蕾德的变太日子也就这段时间了，等到圣域重建，网络设立，法律完善之后，她这样的都是要三年以上，最高死刑的——这样的话，也是废话吗？”

  “呵呵。”蕾德和善的一笑，她默默地从个人空间里拿出了自己的衣服，将其罩在了身上之后，一脸笑容的抽出了太刀，说道：“今天晚上，记得让阿贝准备好材料，我们吃狗肉火锅！”

  说完之后，蕾德保持着虎式微笑的飞上了半空中——然后她的脸色骤然变成了地狱修罗。

  “没用的狗！今天老娘就要取你狗命！！！”伴随着蕾德的咆哮，她已经化作一道流光冲向了男性海滩party的场所。



  第0898章 吹B是不需要花钱的

  因为男女超越者所在的岛屿是同一个，只不过一个在东侧，一个在西侧，所以蕾德只花了一瞬间就已经来到了岛屿的附近——是附近，不是直接冲了过来。

  蕾德之所以突然停下来的原因，当然不是因为她心软或者是什么，而是她突然想到了一件事儿。

  可怜的雷德先生，在前世似乎没有这样，和许多同伴一起出去举办大型活动的经历。

  啊，当然，不是说没有出去过，毕竟有的时候也有几个混的一样惨兮兮的小伙伴出去撸串儿的经历，不过那种规模和现在的沙滩party比起来就太小了。

  说这些呢，其实是因为，蕾德突然想知道一件事——那就是在这种情况下，男人会吹什么B。

  讲道理，以前在路边撸串的时候，雷德先生就看到过无数的吹B高手。

  比如说，雷德曾经碰到过一个特别能吹的老哥，这个老哥说，他家世丰厚，同时和中国石油、阿里巴巴集团、京东集团、腾讯集团、中国电信等等公司都有业务上的交流，而且交流的次数非常的平凡。

  嗯，当时还年幼无知的雷德觉得这个人好鸡掰牛批，怕不是个隐藏在社会里的大佬。

  当然，后来雷德的同伴告诉他，这个人买了辆车，所以要加油，然后经常去桃宝以及狗东买东西，玩TX的游戏，用的是电信的电话卡……

  这个时候，雷德就意识到，自己碰上了吹B界的高手。

  所以呢，蕾德就想——我现在是不是隐藏起来，看看汪酱他们那边会吹什么B！

  当然，这绝对不是蕾德太太想要探知一下，自己没有过的青春回忆的原因——那样也太可怜了！蕾德太太只是处于好奇心而已！

  没错，好奇心！就像是学生时代的男生/女生都会好奇女/男厕所是怎么样的一样！

  这是好奇心！

  “变身之术！”蕾德顿时变成了一粒沙子，然后随风飘到了不远处的沙滩上——距离汪酱大概只有三米的距离。

  让我听听，你们要干啥子！

  “……哇，狗哥你这么牛B的吗？”龙套A一脸崇拜的说道。

  “那是！”听到对方的话，汪酱一脸眉飞色舞的说道：“不是我和你吹知道吧，就蕾德……诶，不是我打不过她，而是我不愿意出手。”

  “真的假的？”

  “我骗你干什么啊？”汪酱坐在沙滩上，左手捧着一个铁盘，里面放着一串串的烤肉，他一边说着，一边抽了一串放在嘴里，将其咬下，说道：“你想，蕾德现在什么身份？雅典娜眷族的领头人，众神之母，太太是吧？而且还是新时代萝莉控的代言人，圣域最高战力，我没说错吧？”

  “哇，狗哥，那个太太真的是萝莉吗？”龙套B凑了过来，一脸惊奇的说道。

  “那必须！”汪酱嘴巴里发出了啧啧的声音，说道：“蕾德那家伙，诶，我和你说，迫真萝莉控！你看看红魔馆，那么多萝莉就是为了满足蕾德的欲望你知道吧？”

  “哇，这么刺激的吗？”龙套C擦了擦鼻子——太太和萝莉，有点小刺激啊，身体遭不住！

  “那是！我和你说，蕾德每天晚上都要10个萝莉一起陪睡你知道吧！”汪酱继续装B。

  “哇！”惊叹声。

  “诶，现在说正事！”汪酱似乎想到了什么一样，顿时一拍自己的脑袋，说道：“我和你们说，为什么我不出手打败蕾德，拿下圣域第一的称号呢？很简单。”

  “狗哥，你嗦！”

  “嗯哼，口有点渴了。”

  “狗哥，嚯冰阔落！”

  “好滴。”汪酱满意的喝了一口冰阔落，然后慢条斯理的说道：“就像我上面说的那样，蕾德是雅典娜眷族的首领，身居高位！也算是我们的领头人，对吧？所以呢，圣域最强战力这个称号，对她来说是很有用的——毕竟我们这些人，就是看的战斗力，对吧？”

  “对对对，狗哥英明！”对方奉承道。

  “所以说，我不打败蕾德，是为了她好。”汪酱吃了一串脆骨，嘴巴嘎吱嘎吱直响，“是为了让她保全自己的面子和地位，懂吧？你狗哥我，深藏功与名，乃是真英雄。”

  “对对对，狗哥真英雄！”

  “嗨，你说我苦不苦？”汪酱喝了一口啤酒，一脸深沉的说道：“我一个人在暗地里支撑着整个雅典娜眷族——哦对，就那个，斯卡哈，知道吧？”

  “当然知道！”龙套A

  “没错，没错，好像被誉为剑姬之下的最强新人！”龙套B。

  “那必须啊！你们想想，她手上拿的，什么武器？”汪酱眉飞色舞的说道。

  “好像是……长枪？”

  “对，是长枪！”

  “说到长枪的话……”

  “嘶！”

  周围的小弟们一阵脑补，然后用难以置信的眼神看向了汪酱。

  “没错没错。”汪酱一脸沧桑的叹了一口气，说道：“斯卡哈，就是从你们狗哥这里学的技术，唉。”

  “哇，狗哥是真的牛B！”

  “那必须！！”汪酱挑了挑眉毛，说道：“唉，你们是不知道，那天晚上，她一脸虔诚的跪在我家门口，说，如果亚历克斯大人不愿意教我枪术的话，我就长跪不起！”

  “哦哦，那然后呢？”

  “然后？然后我肯定不愿意啊，我是谁？啊？圣域第一战神，我怎么能随便把自己的枪术传出去呢？”汪酱一拍自己的大腿，一脸得瑟的说道：“不过，斯卡哈还真是有毅力，她跪了七七三十六天……”

  “狗哥狗哥，七七是四十九……”

  “就你话多！”汪酱瞪了一眼对方，说道：“我这是上古时期的算法！”

  “狗哥懂的真多！”一副崇拜的样子。

  “她跪了七七四十九天，我看她很有毅力，所以才愿意教她枪术的。”汪酱呼出了一口气，说道：“唉，没想到，我就随便传了几手，她就成了什么最强新人……啧啧。”

  “你们看，狗哥多流弊，随便几手就可以让别人成为最强新人，厉害啊！”

  “哈哈哈，不算什么不算什么。”汪酱一边说着，一边大笑着喝着啤酒，说道：“我要是火力全开的话，唉，就那个蕾德，在我手底下，我和你们说，三分钟，三分钟都撑不住！”

  “这么厉害的吗？”

  “那必须！”汪酱眉飞色舞的说道：“你们以为我是谁？”

  “狗哥流弊！（破音）”

  …………

  …………

  ‘emmm……’蕾德沉吟了片刻。

  说实话，你要说生气，她倒是没多少生气的感觉，你要问为什么的话……

  其实也很简单啦，因为汪酱现在的模样，和蕾德以前认识的那些，妻管严的老哥是一模一样的。

  那些妻管严的老哥，就是一个个明明怕老婆怕的不得了，但是每次只要在外面喝酒，那绝对是一副……

  “老子在家说一不二，我说拖地那娘们绝对不敢洗盘子”

  ……的情况。

  你说惨不惨吧？

  正是这种既视感，才让蕾德朝着汪酱投过去了怜悯的眼神。

  所以，蕾德不会出手打他。

  才怪。

  你们忘记了，汪酱可是瞎鸡 儿和夜夜吹那些乱七八糟的东西，像什么在水底下……

  哇！

  教坏小孩子，这是不可以的！和说脏话一样，是不可以的！

  所以，就在汪酱眉飞色舞的吹B的时候，蕾德化身的沙子已经移动到了汪酱的身后，然后迅速的变了回去。

  “噶——”这时，坐在汪酱前方的几个龙套，看到突然出现在汪酱身后的蕾德，不由得张大了自己的嘴巴——说实话，那嘴巴都能塞下一个苹果了。

  “你们怎么了？”汪酱看着突然目瞪口呆的几人，说道：“我知道我很厉害，你们也不用这么夸张——诶，说起来刚才说到哪儿了？”

  “太……太太……太太太太……”龙套A哆哆嗦嗦的说道。

  “对对对，说到蕾德身上去了。”汪酱一拍自己的脑袋，说道：“我和你们说，之前蕾德还找到我说……”

  “我说什么了？”

  “说让我和她演戏打一架，让我手下留情！”

  “哦？那我们现在就来演一下？”

  “嗯？”这一下，就连汪酱也发觉了不对劲的地方了——怎么会有女性的声音？而且……好特么耳熟！？

  他转过头，一脸疑惑的看向了自己的身后。

  “呵呵。”蕾德一脸笑容的将太刀拔了出来，然后温和的看着汪酱，说道：“呐，圣域战神，圣域第一战斗力，斯卡哈的师傅，亚历克斯大人，能让我见识一下，你那所谓的，最强战力吗？”

  “不是……蕾德……这个……”蕾德有点慌了——他觉得自己jio都软了，站不起来好吧！

  “起来呀。”蕾德笑眯眯的说道。

  “不是，蕾德，你啥时候……来的……”汪酱弱弱的问道。

  “大概是从……”蕾德歪着头，说道：“嗯——不是我和你吹知道吧，就蕾德……诶，不是我打不过她，而是我不愿意出手。”

  “嘶——”汪酱浑身一抖，日，要糟！

  “来，咱俩……练练？”蕾德笑呵呵的举起了手中的太刀，说道：“我刚刚开发出来了一套，杀狗刀法！”



  第0899章 喜闻乐见

  利刃世界，某海岛。

  “哈哈哈，别跑啊，来快活呀~”

  伴随着蕾德那恍若病娇的声音，她的右手一下又一下的挥舞着，将一道又一道刀气挥向了汪酱。

  “旋转，跳跃，我闭着眼睛~~”汪酱充分了发挥了自己那名为“避矢的加护”的能力，在如同枪林弹雨的刀气之中，自由的活动着自己的身体，可谓是如鱼得水。

  个屁。

  蕾德什么等级的神秘度？汪酱什么等级的神秘度？汪酱的“避矢的加护”的能力，只成功几率和双方的神秘度是有直接关系的，如果是面对神秘度低的敌人……emm……

  举个例子。

  有一天，汪酱不小心在洛圣都开车撞死了一个无辜的市民，然后引来了警察，他就反抗，然后通缉度越来越高，迅速的上涨到了5星，几十把步枪正对准了他，喷射出了火舌。

  汪酱看着这仿佛堆满了空气每一个方位的攻击，不由得闭上了自己的眼睛，张开了自己的双手。

  死就死吧。

  然后，这些子 弹因为目标都是汪酱，所以它们在汪酱的身前一阵碰撞，所谓你装我，我装它，子子孙孙无穷尽也……

  然后所有的子 弹神奇的避开了汪酱的身体，全部弹开到了旁边。

  就是这么神奇。

  但是当汪酱面对蕾德这样的高神秘度的敌人的时候，避矢的加护能够起到的作用就开始无限制的缩小了——像之前那样站着不动是绝对不可以的，如果站着不动的话，汪酱100%会被攻击到的（除非是攻击者故意打歪）。

  也就是说，在面对高神秘度的敌人的时候，避矢的加护只能起到一点辅助作用，但是更多的还是需要汪酱自己去活动身体，进行躲避，实力越强的敌人，避矢的加护起到的作用也就越小。

  像蕾德这样，因为各种各样的原因——比如开挂啦，官方挂啦，拿刀比着作者的脖子要的外挂啦——她拥有的神秘度相当的高，高到可怕，所以面对她这样的敌人的时候，汪酱的加护就是个弟弟，还是弟中弟。

  “啊啦啊啦，亚历克斯大人，你不是圣域第一战力，圣域战神吗？”蕾德一边挥舞着手中的太刀，一边用“萌萌哒”的语气问道：“你不是只需要三分钟就可以把我打败？哦不对不对，是我在你手下连三分钟都撑不住才对~”

  “等等，你听我解释！”汪酱屁滚尿流的躲开了一道擦着他小屁屁飞过去的刀气，然后嚷嚷道：“蕾德，我有话要说！我要主张自己的全力！”

  “对不起，我拒绝。”蕾德一脸冷漠的拒绝了汪酱的申请，说道：“那么，圣域战力第一，圣域战神，亚历克斯大人，帮我点评一下我这一招杀狗刀法吧！”

  “过分，太过分了！”亚历克斯一个前空翻躲开了一道刀气，说道：“狗可是人类的好伙伴，怎么能够随口把杀狗什么的挂在嘴边上呢！？”

  “啊啦啊啦，话是这么说没错啦。”蕾德一脸微笑的看着汪酱，说道：“但是，狗也要分好狗和坏狗对不对？可爱的犬娘当然是人类的好朋友啦，但是公狗的话……”

  “喂，你这是性别歧视啊混蛋！公狗……呸，男性怎么了！”汪酱满头黑线的嚷嚷道：“蕾德，性别歧视要不得！”

  “不不不，我还没说完。”蕾德晃了晃自己的手指头，说道：“公狗也很可爱的，但是唯独亚历克斯这只狗……”

  “喂！”

  “让我想把他变成可爱的雅莉克丝酱呢。”蕾德一脸微笑的看着亚历克斯，说道：“怎么样，要变吗？”

  “我拒绝！”汪酱一脸严肃的拒绝道。

  “嗯……说道这里，我突然想到了一个，非常有意思的东西。”突然，蕾德眼睛一亮，然后一脸笑容的看着汪酱，说道：“嗯，汪酱，你准备好了没有？”

  “？”汪酱眨了眨眼睛，蕾德，你特么又有什么鬼把戏想来欺负老子！？

  “收刀归鞘！”蕾德将太刀插回了刀鞘之中，将其放回了个人空间之中，接着，她一个闪身来到了汪酱的身边，笑眯眯的把手放在了他的肩膀上。

  “你你你你……你想干什么？”汪·我现在很慌·酱一脸紧张的看着蕾德，说道：“我和你说，你要是想对我做一些不好的事儿，我可是会叫的！”

  “你叫啊，你叫破喉咙也没有人会来救你的。”蕾德一脸笑容的看着汪酱，问道：“汪酱啊，你知道……我在元素世界学会了什么魔法吗？”

  “……你不都发在了资料库里吗？”汪酱一头雾水的问道。

  “对啊，但是这么多魔法，你们肯定不会一口气看完，对吧？”蕾德笑呵呵的看着汪酱，好像刚才那疯狂追杀汪酱的人不是她一样，“但是我不一样，我可是一个一个魔法，仔细审核过的。”

  “所以呢？”

  “所以……”蕾德意味深长的看了一眼汪酱，说道：“这些魔法我都认识，我也都清楚功能，比如说，我接下来要对你用的魔法……”

  “？？？”汪酱的脑袋上冒出来了几个大大的问号，不知道为什么，他感觉自己的内心冒出来了一个相当糟糕的预感。

  “你……你想干什么……”汪酱咽了一口口水，哆哆嗦嗦的看着蕾德，说道：“我……我……我不是好惹的……”

  “呵呵，是这样的。”蕾德笑呵呵的看着汪酱，说道：“毕竟，我也不是什么恶魔嘛，怎么会对你做太过分的事情呢？”

  “真……真的吗？”汪酱继续保持着一副怂狗的样子，说道：“不是什么……痛觉放大十倍，然后走路像针扎……”

  “不是不是！我都说了，我不是恶魔。”蕾德一脸微笑的看着汪酱，说道：“这个魔法的名字，叫做……”

  我家上神喊我妈·角色美化MOD！

  一阵七彩的光芒从蕾德的手中冒出，在汪酱那惊恐的表情中，将其笼罩在了其中。

  “唔啊啊啊……”下一刻，汪酱发出了一声凄惨的悲鸣声，“啊啊……诶？好像不痛？”

  汪酱在惨叫了几下之后，突然挠了挠自己的脑袋，嘟囔道：“奇怪了，不痛？嗯？”

  汪酱微妙的感觉到了什么奇怪的地方。

  “呵呵哒。”蕾德笑呵呵的看着汪酱，说道：“对了，要照镜子吗？雅莉克丝酱。”

  “镜……镜子？”汪酱一脸茫然的看了一眼蕾德，然后微妙的活动了一下自己的身体，嘟囔道：“怎么感觉有点奇怪？我的重心……嗯？”

  汪酱一边说着，一边低下头看了一眼——然后他的表情就变的惊悚了起来。

  我胸前这一对“波哟波哟”是什么鬼！！

  “呜姆呜姆，没想到，雅莉克丝酱还真是可爱呢。”蕾德双手抱胸，一脸笑容的看着汪酱，说道：“来，给你看镜子！”

  “我特么……”汪酱已经气的快吐血了。

  此时的汪酱已经整个人都崩溃了，他瞪大了眼睛看着面前的镜子——其实也不算是镜子，而是蕾德的个人终端拍摄下来的3D影像然后反馈给汪酱，比镜子方便不知道多少倍。

  此时在汪酱面前的，是一个走飒爽风的美少女，蓝色的长发被梳成了高马尾，身上穿着一件蓝色的比基尼，身高大概在1米7左右，胸 部相当的丰 满。

  怎么说呢，此时的雅莉克丝如果放在日常动画之中，估计就是那种——运动部的明星学姐，身边总是跟着一大群可爱的学妹——的人设。

  这种变化是蕾德结合托尔的龙族变身术，以及忍者之国的变身术，还有魔导士大陆的变化系法术所创造出来的魔法，这个魔法的定义是——【假设某人是XX，那么ta会长成什么样子】。

  比如说——

  假设汪酱是狗，那么他会是什么品种、什么样子的狗；假设汪酱是妹子，那么他会是什么外貌的妹子？

  这种假设就是从根源意义上的假设，所以现在的雅莉克丝，就是——如果汪酱是女孩子，那么她长大成人就是这副样子——的结论。

  “……哦豁，我还……挺可爱呢。”汪酱摸着下巴，一脸玩味的打量着3D影像中的自己，说道：“啧啧，这身材真好呐。”

  “这么喜欢的话……”蕾德沉思了片刻，说道：“那你就这样？我可以帮你介绍男朋友。”

  “我只是随便说说啊喂！”汪酱有点不淡定了，他看着蕾德说道：“再说了，苦中作乐，苦中作乐你知道吗！”

  “是~”蕾德敷衍至极的点了点头，说道：“好了好了，雅莉克丝酱，你现在……”

  下一刻，蕾德已经带着汪酱瞬移到了沙滩上，然后对着目瞪口呆的一群龙套说道：“喏，给你们带来的妹子，能不能追到就看你们的了。”

  说完，蕾德在汪酱还没反应过来的时候，就已经消失在了沙滩上。

  “蕾德啊啊啊啊！！！！”汪酱转过头，看着正用惊艳和爱慕的眼神看着他的龙套们，发出了发自内心的咆哮：“你还是打死我算了！！”

  为雅莉克丝的诞生，献上礼炮！



  第0900章 雅莉克丝酱很受欢迎的

  “呀，雅莉克丝小姐，请喝饮料……”一个金色碎发，一脸英俊的龙套——这种家伙放在女性向动画里，估计就是那种“外国”或者是“混血”的完美男二号的人设了。

  顺带一提，这个人叫朱力欧·切萨雷，是洛基眷族的新人之一，擅长使用的武器是单手剑，特长是帅气。

  嗯，就是帅气。

  给人一种那种漫画里的贵公子的那样的感觉。

  而此时，这位贵公子正单膝跪在地上，并且一脸温柔的看着一脸僵硬的坐在沙滩上的汪酱。

  “都说了，我是亚历克斯！”汪酱一脸黑线的看着朱力欧，说道：“阿库西斯眷族的亚历克斯！我现在这样是被蕾德阴了你知道吗！”

  “我知道。”朱力欧保持着仿佛牛郎一样的笑容，说道：“但是，不管之前是什么情况，现在的雅莉克丝就仿佛是黑暗中的明灯一样，如此的耀眼，吸引着我的眼球，如果放着这样好的女人而不去追求的话，神也会看不过去的。”

  （“阿嚏——”洛基打了一个喷嚏，然后吸了吸鼻子——谁念叨我？算了，先去追求小姐姐了！）

  “芳乃卖碟片！”汪酱气的一脚就踢向了朱力欧，说道：“我特么是男人，男人你知道吗？”

  “我知道，我知道。”朱力欧伸出左手握住了汪酱娇小的玉足，说道：“但是，雅莉克丝小姐，那是之前！现在的是，是美少女！”

  美少女！美少女。美少女……

  这三个字在汪酱的大脑之中来回的震荡着。

  “我美你个大屁股！”汪酱气的抬起另一只手也踹向了朱力欧，只不过依旧是被朱力欧给握住了。

  “雅莉克丝小姐，你看看……”捧着汪酱双足的朱力欧，一脸认真的看着汪酱，说道：“这一对美丽的双足……”

  “嘶！”汪酱听着朱力欧那喋喋不休的夸奖——比如说脚型多么完美，脚趾多么可爱，脚弓的曲线多么完美——只觉得浑身都在发毛，他毫不犹豫的双手在沙滩上一撑，然后不在留情的将双脚脚底印在了朱力欧的脸上，“去死！”

  “砰——”

  伴随着一阵引爆，朱力欧整个人倒飞了出去，一头栽进了身后的海洋之中。

  “噫，好恶心！”汪酱在把朱力欧踹飞出去之后，顿时一脸嫌弃的抬起自己的左脚，使劲的拿右手搓着脚底板，“呜哇，老子可是男人诶！难以置信！”

  “雅莉克丝小姐，就算你之前是男人，你现在也是水灵灵的美少女啊！”这时，另一个黑色碎发的男性出现在了汪酱的身边，说道：“虽然不知道你这个形态可以持续多长时间，但是仅在你这个状态之下，和我交往吧！”

  “你比朱力欧那小子还要渣，去死一万遍！”汪酱一脸嫌弃的抬起右手，一发直拳将其送进了海底。

  “狗哥！”黑色刺猬头的男子一脸活力满满的冲了过来，大声说道：“狗哥你忘记了吗！我们之前讨论过，如果有谁变成女人了，第一件事就是要给兄弟们爽爽……”

  “？？？”汪酱的脑袋上冒出来了三个大大的问号，他现在就想举起一根胡瓜，然后一边大喊“烈焰胡瓜碎颅杀”，一边给面前这个人开瓢。

  神特么让兄弟们爽爽，信不信老子一瓜敲死你个王八蛋！

  “呵呵……呵呵……”汪酱一脸丧心病狂的站起身来，然后拿起了插在身后的长枪，说道：“来来来，你们尽管来，谁打败我，我就让谁日个痛快！”

  在接下来的几个小时的时间里，汪酱通过暴揍这群混蛋，成功的发泄了自己内心的怒火。

  ‘呵呵，三天不打，上房揭瓦。’汪酱一脸冷笑了一声。

  …………

  …………

  “哦霍，感觉很有趣呢。”在不远处的一个山峰上，马师傅保持着蹲下的姿势，把头放在了眉毛上，笑呵呵的看着沙滩上的景色，说道：“哎呀，没想到蕾德那家伙，居然会这么有趣的魔法——霍霍霍，没想到汪酱变成女性会这么可爱~”

  “老马，那可是你徒弟，而且还是男的。”逆鬼至绪一脸黑线的提醒道。

  “我徒弟是亚历克斯，可不是雅莉克丝。”马师傅一脸振振有词的说道：“而且老头子现在哪有精力搞外遇哦，公粮都快交不起啦。”

  “那你还看什么？”逆鬼至绪一脸无语的看了一眼他，说道。

  “养眼！像你这样的糙汉子根本就不知道美少女的重要性。”马师傅没好气的看了一眼逆鬼至绪，说道：“所谓的美少女，就是世界的瑰宝。”

  ‘我还世界的gui头呢。’逆鬼至绪犯了个白眼，毫不犹豫的转身朝着后院开阔的空地走了过去，嚷嚷道：“阿帕查，来来来，我们再来大战三百个回合！”



  第0901章 给维多利加的礼物

  “……”蕾德不由得一脸懵圈的挠了挠自己的脑袋，说道：“这是什么鬼设定，为什么做体操能用鼻子吃面？”

  “咳咳，这个看起来没有用的设定，其实就是让男主角拿好东西用的。”维多利加咳嗽了一下，说道：“在那本书里，星之子死亡的话，会把对方的技能、战斗技巧什么的，化作特殊的物品传承下来，一般都是食物。”

  “食……食物？”蕾德一脸懵圈的看着维多利加，你看的都是什么书啊！！

  “然后，有一个叫做奏的星之子，是历代最强的，她不仅留下了无数的战斗技巧、技能，甚至还留下了一个极其稀有的英灵随从。”维多利加咂了咂嘴，说道：“但是这个叫奏的星之子，非常喜欢吃辣的，所以她留下来的东西所幻化的食物，是用187种辣椒混合而成的究极辣味拉面，而最有意思的，后来者如果想要继承奏的力量，就必须吃下这些拉面——而且根据传承的随机法则，必须用鼻子吃。”

  “……我好想知道会发生什么了。”蕾德扯了扯自己的嘴角，说道，“肯定是男主角通过那个看起来坑爹的被动，吃下了这些拉面吧？”

  “没错。”维多利加点了点头，说道。

  “也对，这么辣的面，就算有的人真的有天赋可以鼻子吃面，怕不是也要被呛死。”蕾德撇了撇嘴，然后一脸哭笑不得的看着维多利加，伸出手捏了捏她的脸，说道：“不过，维多利加，我怎么不知道，你居然还喜欢看这种小说？这种设定……看起来就好蠢呀。”

  “唔，蕾德，你有没有过这样的感觉？”维多利加转过头来看了一眼蕾德，说道：“当你看小说，看了很久很久之后，你会觉得，不管你看什么小说，你差不多都能猜到后面的剧情发展，然后你就会看看日常文，就算水了点也无所谓，至少你看的舒服……”

  “然后呢？”蕾德眨了眨眼睛。

  “然后？唔，日常文虽然适合平时看看，但是说实话，日常文看多了就会很腻。”维多利加歪了歪头，说道：“毕竟日常文平时也没什么高 潮剧情，大部分也就是和各个女主角之间的感情培养发展之类的，而且还有很多作者喜欢白学，很容易审美疲劳。”

  “emmm，好吧，还真是。”蕾德揉了揉脑袋，就像是刺猬狗的作者，要是写日常文的话，基本上……

  路人女主，加入；

  大春物，加入；

  小埋，加入；

  樱花庄，加入；

  Lovelive，加入；

  newgame，加入；

  偶像大师，加入；

  萝球社，加入；

  萝王的工作，加入；

  点兔，加入；

  迷糊餐厅，加入；

  南家，加入。

  如果布局再大一点，加一点奇幻元素的话……

  甘城乐园，加入；

  龙女仆，加入；

  齐木楠雄，加入；

  珈百璃的堕落，加入；

  此花亭奇谭，加入。

  虽然说日常番太多了，但是说实话，被加入到文章中的基本都是上述那些比较“火”的非常番——但是这么一来，套路也就决定了。

  大家的套路都差不多，展开也差不多，大家基本上看了看就明白了——啊，帮学姐写轻小说，帮英梨梨画本子，加入侍奉部，游戏厅邂逅小埋，英国的来客真白，打工碰到七海……

  大同小异的套路，那么能够吸引人的就只剩下剧情的展开以及作者的文笔了。

  另外，既然写了这么多的番剧进去，其女主角就不可能少——原因很简单，既然你写了某个女角色进去，那么她的事件你就肯定要写，写了，就建立了联系，就出现了感情……

  所以到了最后，这些日常番就必须开后 宫，而开后 宫的途中，许多作者又极其喜欢加入白学的因素。

  如果是单独追少数基本日常文那还好，但是当你看日常文的数量变多，你就会产生审美疲劳的感觉了。

  “等你审美疲劳了，你就会和我一样，又重新去寻找有趣的书。”维多利加一脸笑意的看着蕾德，说道：“到了这个时候，我已经不是很在意文笔，也不是很在意剧情是不是老套的装B打脸了，而是在意题材的新颖程度和剧情有不有趣。”

  “唔……”蕾德若有所思的点着头——她自然也是一个老书虫，在未来每个月都要花一两百去看书。

  “就像我现在看的这一本，虽然这本书的剧情的确有点老套，无非就是那种，主角出现一个看起来一点用都没有的被动，然后大家嘲笑他，接着出现了某个上古时期的星之子的遗迹，主角那没有用的被动成为了破解的关键……”维多利加耸了耸肩膀，说道：“套路很老，但是作者的文笔很有趣，把一些段子很好的融入到了文章之中。”

  “唔，好吧，我懂了。”蕾德点了点头，说白了，现在的维多利加已经进入了类似于得道高僧的看小说境界了，只有“有趣”的书才能引起她的注意。

  这一点倒是和碧翠丝不一样，碧翠丝是那种，只要是书就能看下去的类型，而且不管那本书多么坑她都能够看完——如果不是这样的话，她还真的撑不过那么久的岁月。

  “不过……你和我的独处时间就拿来看小说，真的没问题吗？”蕾德在理解了维多利加的想法之后，不由得低着头问道。

  “这样就很好了。”维多利加淡定的看了一眼蕾德，说道：“而且，我不太适合其他人的风格。”

  托尔和夜夜的风格是热情，这两个人恨不得现在就拉着蕾德去啪啪啪；

  拉姆和蕾姆的风格是侍奉，这两个人保持着自己女仆的一贯风范，随时等候蕾德的“点名”。

  和这几个人比，维多利加就比较静了，再加上性格的原因，导致她并不太擅长十分热情的表露自己的心意。

  所以她就选择了把和蕾德独处的时间用来看书了——不过，是坐在蕾德的怀里看书。

  对她来说这样就足够了。

  “唔……”蕾德有点无奈的摸着维多利加——维多利加因为继承了智慧之泉的关系，理性非常的高，导致她的感性在一定程度上被压制了。

  简而言之，维多利加是一个情绪很冷静的人，如果正常要攻略这样的女孩子，那么最好的办法就和对方建立一个感情的枢纽，然后双方一起经历一件又一件的事情——如果可以的话，最好再碰触到对方内心的回忆，然后帮助对方完成执念。

  当然，这里也说了是正常的攻略手段了，那么不正常的手段是什么呢？嗯，是直接简单粗暴的以……

  维多利加：我的梦中情人，是一位盖世英雄，我知道有一天，ta会在我最危险的时候出现在我的身边，把我的噩梦全部斩断。

  ……没错，用这样的方法，简单粗暴的打开了维多利加的内心。

  饶是如此，维多利加的性格摆在那里，她依旧不是那种会非常热情的表达自己感情的人。

  ‘这种性格，也算是维多利加的萌点了吧。’蕾德笑着，一脸笑容的摸了摸维多利加的脑袋，说道：“话说回来，维多利加，你有想过，让自己喜欢的小说、漫画，动画化吗？”

  “诶？”维多利加一愣，然后皱了皱眉头，说道：“倒也不是没想过，不过我现在已经是追求‘有趣’的阶段了，所以我看的很多书只是有趣而已，算不上优秀吧。”

  “这个简单。”蕾德摆了摆手，说道：“找空和白那边，要一些制作动画的权限就可以了。”

  有人可能会问，在人工AI如此发达的魔导世界，一部作品的动画化应该很简单吧？毕竟让AI用软件作画的话，其速度、质量是人工拍马也比不上的。

  这是自然的，但是也是不可以的。

  在魔导世界，虽然有着人工AI这样高度发达的东西，但是让人工AI取代人类的日常工作，是被严令禁止的事情——比如说无人超市、智能AI控制的出租车、智能AI用机械臂做饭菜等等。

  一方面是为了创造就业岗位，另一方面也是为了不让人类的一些精髓技艺失传——举个例子，如果全球人都吃人工AI做的料理、都坐人工AI开的车、都穿人工AI编织的衣服，那么在百年后，还有谁会做饭，有谁会开车，有谁会织衣服？

  这还只是食、行、衣三方面，还有其他各种各样的记忆，如果全部让AI来做的话，那么人类就彻底废了。

  所以空和白下达了命令，AI只能用来制衡或者是管理安全方面，其他的一切都要靠人类自己来——所以AI制作动画是不允许的。

  “只要和空那边说好，允许开放动画权限，然后做出来的动画只让你一个人就可以了。”蕾德摸了摸维多利加的脑袋，说道：“你也可以储存起来，但是绝对不允许分享。”

  “这样的话……”维多利加想了想，然后一脸喜滋滋的点了点头，说道：“我觉得可以！”

  毕竟看小说和看动画是两个完全不一样的体验——如果没有毁原作的话，那么看动画远远比看小说更精彩。

  就好比许多入坑某部作品的人，都是从看动画开始的，对吧？

  



  第0902章 汪酱：你们放手！

  许多普通的宅，都是通过看某部作品的动画化作品而入坑的——当然，也是有少部分是原作党，然后等到了原作的动画化。

  顺带一提，也不排除作者这样的存在——利姆露老爷这部作品，他既不是原作（小说）入坑也不是动画入坑，而是漫改入坑的。

  然而排除掉上面的，普通的宅，你会发现，这个世界上还有许许多多的大佬宅，他/她们不仅会看动画化作品，更是碰触到很多作品的原作（而且是在动画化之前）。

  很显然，维多利加就是这种宅——她的日常基本都是在看书，所以许多作品都是看的原作，也亏她能够读进那些比较枯燥的文字了。

  有人可能会问，维多利加听到自己喜欢的作品可以被AI动画化并且专供她一个人看，表露出了开心的表情，那么为什么她又基本只看原作呢？

  并不是她只看原作，而是很多作品只有原作——动画化又不是说一部作品写出来就能动画化的！动画化最基础的就是人气的支撑，以及……

  国家产业的发达与否。

  比如说某个正在骑马的斗帝，这种几乎可以说是巅峰作品的小说，如果放在了霓虹，肯定会动画化的，但是在天朝……emmm……

  那种动画化的作品，emm……

  除了emmm，还能说什么呢？

  反正就很瞎眼就对了。

  所以嘛，很多作品要么没法动画化，要么就是瞎眼，像全职高手那样质量的动画化作品已经是相当厉害的了。

  维多利加看的小说种类还是挺多的，不过大多数还是集中在天朝的小说或者是霓虹的轻小说上——毕竟在娱乐方面，这两种算是全球巅峰没毛病吧？

  其中霓虹的轻小说的动画化还挺多的——但是也不乏某些坑爹的作品，比如说我的妹妹是狮身人面像……不对不对，是我喜欢的是小说里的你。

  而天朝作品的动画化就有点堪忧了，好的作品太少了，而且绝大部分都是那种3D作品——其实3D也有好看的啦，比如超神学院和后边儿的雄兵连。

  咳咳，不小心又扯远了——总之呢，作品多，动画化的少，优质的动画化更少，这就是维多利加觉得开心的原因。

  如果由AI来制作的，那么必然是精品级别的，而当一个读者可以看到自己觉得有意思或者是喜欢的作品动画化，而且还不是毁原作党，那么开心是必然的。

  ‘看来这个礼物是送对了。’蕾德眨了眨自己的眼睛，笑眯眯的又靠在了椅背上，说道：“最近的日常，还真是和平呢~”

  “和平万岁。”维多利加吐出了一口气，像上次面对哈迪斯眷族那样的打打杀杀，一次就已经足够了。

  “对呀，和平万岁。”蕾德笑呵呵的拿起旁边的桌子上的果汁，说道。

  我是蕾德·艾丝，是一个17岁的高中生，我向往的就是和平的日常！

  ————

  ————

  蕾德今天的行程安排是很简单的，就是和托尔她们培养感情，比如说最开始和托尔潜水（虽然被托尔父亲干扰了（托尔在事后泪流满面的哭诉自己的爹是如何的坑女儿）），以及之前的和维多利加的亲密接触。

  当然啦，因为一天的时间是有限的，所以每个人和蕾德相处的时间有限——虽然说蕾德提出了可以用影分身来解决这个问题，不过少女们都表示“只想和本体的蕾德约会”的申请。

  于是影分身约会这件事就被pass掉了。

  就这样，蕾德和每个人玩耍了一会儿，时间就来到了晚上，而烤肉宴会和篝火晚会自然如约举行。

  也不知道小家伙们是进行了什么协商，反正在篝火晚会期间，蕾德是被“分享”了的——每个丫头轮流上阵，分别和蕾德跳了一段时间的舞之后，就让给了另一个人。

  说实话，这种和谐的场景让稍微有点期待修罗场或者是白学场景的蕾德有点失望——不过更多的是松了一口气。

  因为，如果真的碰上了白学场景，蕾德恐怕会整个人都感觉到不好了——那么她只能张开双手，说你们都是我的翅膀了。

  顺带一提，当天晚上，蕾德原本是和尼禄纠缠在一起的，但是就在她们正在兴头上的时候，刚刚被蕾德激起了欲望的斯卡哈就摸黑摸进了蕾德的卧室，然后……

  “哦哦哦！”看着斯卡哈身上那一句色 气保镖的紫色薄纱透明睡衣，尼禄当时就把斯卡哈给扯上了床。

  可怜的削弱版斯卡哈还没来得及发表自己的意见，就被两眼放光的尼禄给拖上了床，然后……

  “等等怎么是两个……”

  “你们想对我干什么！？”

  “放开我混蛋！”

  “等等一起来是什么鬼……”

  “两边一起来太刺激了啊啊……”

  反正当时的场面格外的激烈，可谓是水漫金山。



  第0903章 汪酱：让我去死

  “嘤嘤嘤，嘤嘤嘤——”汪酱在妹子们围城的人墙之中，一脸屈辱的伸出手抓着自己的衣领，遮掩住自己胸前的风光。

  而在汪酱的身旁，蕾德和尼禄正在议论着什么。

  “没想到，区区一个汪酱，女体化之后居然有这样的身材呢。”尼禄伸着自己的右手，一脸若有所思的说道：“说起来，捏起来真过瘾，而且，雅莉克丝意外的是敏感体质呢。”

  “有实话，有一种想要让雅莉克丝酱成为永久性存在的冲动呢。”蕾德看了一眼跌坐在地上，一脸楚楚可怜的雅莉克丝，说道：“长得又漂亮，身材又好，而且……”

  “他好骚哦。”一旁的阿库娅露出了一个怪异的笑容，说道。

  “这么直白真的好吗？”蕾德忍不住问道，“话说为什么你也在这里？”

  “我刚才趁你们两个摸她奶几的时候，趁乱 摸了她的大腿和屁股。”阿库娅一脸震撼的伸出了自己的双手，说道：“说实话，手感超棒的！”

  “嘤嘤嘤——”汪酱已经快哭晕在厕所了，我怎么就……怎么就……

  阿西巴。

  “好了好了，别欺负汪酱了。”蕾德干咳了两下，说道：“汪酱毕竟是男孩子，我们玩弄一下就算了，不要给别人留下心理阴影。”

  ‘玩弄一下就算了……你是恶魔吗？’汪酱捂着脸痛哭了出来，我奶几都被你们捏红了！你们简直就是色 魔！

  而在汪酱的旁边，托尔、蕾姆、拉姆等人正用羡慕嫉妒恨的眼神看着汪酱。

  真好啊，真好啊，居然能够被蕾德妈妈这样肆意的玩弄奶几，蕾姆（托尔）也想被这样对待啊！我的身体彻底的为蕾德桑（蕾德妈妈）开放啊啊啊！！

  “好了好了，回去吧……啊，阿库娅，记得给汪酱买衣服。”蕾德摆了摆手，说道。

  “是~”阿库娅点了点头，然后摩拳擦掌的说道：“哼哼，我们眷族马上就要有钱了。”

  “去死吧你这个弱智！”汪酱顾不得自己的春光外泄了，她从地上跳了起来，一脚踹在了阿库娅的背上，将其踹飞在了地上之后，顿时扑了过去，吼道：“老子今天要打死你个智障，以儆效尤！”

  今天，注定是阿库娅的名字载入史册的一天，因为她再也不是那一个被汪酱肆意蹂躏的主神了！在被汪酱蹂躏了这么久之后，她总算是会还手了！

  “哇呀——”兔子急了还咬人了，在被汪酱摁在地上使劲搓脸，搓的都快变形的阿库娅，顿时气的伸出了自己的双手，朝着汪酱的奶几就捏了过去

  “啊！”伴随着一声杀猪般的惨叫，汪酱满脸铁青的捂着自己的奶几蜷缩在了地上。

  “呜哇……”一旁关注了整个过程的蕾德和尼禄，不由得浑身抖了抖——这种感觉大概就像是男人亲眼目睹了另一个男人被从天而降的花盆砸中胯下一样。

  就……怂的一批。

  “阿库娅，你下手也太狠了……”蕾德蹲在了泪流满面的汪酱身边，用魔法给她治疗着，说道：“你掐什么地方不好，掐顶点哦。”

  “我又看不到……”阿库娅有点心虚的缩了缩脖子，然后小心翼翼的挪到了汪酱的身边，说道：“那个，汪酱，真的很疼吗？”

  “你试试？”因为被蕾德释放了治疗术，所以疼痛感减轻了的汪酱瞪了一眼阿库娅，说道：“信不信我捏的你三天不敢穿衣服？”

  “……”阿库娅下意识的捂住了自己的奶奶，然后嚷嚷道：“好过分，居然对我这个美少女做这样的事！不对，居然想对我这个美少女做这种事！男人真恶心！”

  “？？？”汪酱露出了难以置信的表情，他可以拿自己的大奶几发誓，他活了这么大年纪，从来没有见过厚颜无耻到了这种级别的人。

  “你想着让我圆角赚钱的时候，怎么就没想着说我是个男的？”汪酱捏着阿库娅的脸，咬牙切齿的说道：“对你有利你就想起来了？”

  “男的就不能圆角了？”阿库娅眨了眨眼睛看着汪酱，说道：“富婆刷刷乐了解一下？”

  “……”汪酱沉默了几秒，然后缓缓的从地上把自己的长枪抽了出来，语气沧桑的说道：“蕾德，从今天开始，圣域就会诞生两个弑神者了。”

  “噫！”阿库娅浑身一抖，然后手忙脚乱的爬到蕾德的身后，惊恐的说道：“蕾德，苟苟我！”

  “阿库娅大人，你听说过一件事儿吗？”蕾德拍了拍阿库娅的肩膀，说道：“天作孽，犹可恕；自作孽，不可活；神作孽……”

  “神作孽？”阿库娅眨了眨眼睛。

  “有蕾德。”尼禄凑了过来，补充说道，“一刀送葬，毫无痛苦。”

  “去，我才没兴趣去当神的处刑官呢。”蕾德没好气的拍了一下尼禄，说道：“神作孽，会被打——汪酱，加油吧，我支持你。”

  “喵喵喵？”阿库娅惊了，完蛋了，蕾德都不保她！！

  接下来的画面……格外的惨烈，就不多说了。

  …………

  …………

  在蕾德和碧翠丝联合使用了瞬间移动之后，众人一瞬间就回到了雅典娜眷族的庭院之中，然后和谐的解散，各回各家，各找各妈。

  “阿库娅带着汪酱去买衣服了？”蕾德看了一眼墙上的时间，然后笑眯眯的问道。

  “是，妈妈。”结衣点了点头，不解的问道：“妈妈，为什么你要我通过卫星去跟踪狗叔的行动呀？”

  “嘿嘿，佛曰，不可说，不可说~”蕾德一脸神秘的晃了晃手指，说道：“等会你就知道了。”

  说着，蕾德似乎想到了什么一样，说道：“结衣，连忙接管那附近的监控摄像头，全方位跟踪汪酱和阿库娅的行踪，然后开启录像模式！”

  “是，我知道了！”结衣连忙点了点头——虽然不知道妈妈为什么要这么说，但是既然是妈妈的要求，那么结衣绝对要做到！

  “顺便开一个投影，我要看直播！”蕾德笑嘻嘻的说道。

  “嗯！”

  下一刻，客厅中央顿时出现了一个画面——虚拟投影出来的，汪酱和阿库娅的行踪。

  此时的两人已经走进了一家服饰店之中，而阿库娅进门就直接嚷嚷着要给汪酱选旗袍，汪酱刚表达出了一点点不愿意的意向（主要是汪酱想选几件普通一点的衣服），阿库娅就直接躺在地上，一边哭喊着“我就是要你买旗袍，看你穿旗袍”一边蹬着腿，原地转圈。

  “我买，我特么买还不行吗？”汪酱满脸铁青的点了点头，然后就看到阿库娅飞一般的从地上爬了起来，然后迅速的冲到了旁边的一架上，拿下来了一套黑色，有着金色丝线作为花纹的旗袍，和它搭配的黑色吊带袜以及高跟鞋。

  “这个，漂亮！”阿库娅两眼放光的把衣服塞进了汪酱的怀里，说道：“快，快去换上！”

  不得不说，阿库娅虽然人蠢了一点，脑袋弱智了一点，行事风格睿智了一点，但是她作为女神的基本审美还是有的。

  她选的这一件旗袍是一件高叉旗袍，两侧的分叉到了大腿中部，既不会像那种特殊服务行业一样连小内内也看到，又露出了性感的腿部，胸口则是有着菱形的开口，通过一小片黑色的薄纱，可以看到开口下方的沟壑。

  总之，相当的性感。

  “……”此时的汪酱看着自己手中的旗袍，整个人就像吃了粑粑一样的蛋疼，他想回到几秒钟之前，把那个心软的自己弄死。

  带着生无可恋的心情以及回去就把阿库娅杀掉的想法，汪酱迈开大步走进了更衣室之中，然后熟练的换起了衣服——嗯？你问为什么汪酱这么熟练？

  emmm，因为人家是红灯区的老顾客了，善解人衣自然也知道该怎么穿了。

  很快的，换好了衣服之后，汪酱左手插在腰上，扭着腰，魅力十足的走出了更衣室，一脸自信的说道：“怎么样，我漂亮吗……”

  话音刚刚落下，伴随着一阵魔力的波动，汪酱身上的变化术的魔法瞬间解除。

  下一刻，现场的气氛变的无比的冷寂。

  服装店的工作人员以及站在更衣室门口的阿库娅都张大了自己的嘴巴，难以置信的看着汪酱。

  大家想想看，一个原本身高170+的身影顿时生长到185，娇小的身板变的解释起来，手臂以及大腿都充满了肌肉，腹部更是有着让女性发狂的八块腹肌……

  嗯，这样的男性，穿着一件性感的旗袍，腿上还套着黑色的吊带袜。

  “噗哈哈哈哈——”下一刻，阿库娅彻底崩了，她捂着自己的肚子倒在了地上，丧心病狂的锤着身下的地板，“哈哈哈哈，汪酱，汪酱你现在的造型哈哈哈……不行了我的肚子……哈哈……哈哈哈……哈哈……”

  可以说，现在的阿库娅，彻底的，没有一丝一毫的形象了，不过也怪不得她，因为……

  “哈哈哈哈！”蕾德抱着肚子躺在了沙发上，上气不接下气的说道：“汪酱，哈哈哈，这个形象，完全超乎了我的想象呀，哈哈哈~~~”



  第0904章 你是魔鬼！

  有人可能会怀疑，觉得蕾德是不是特地在汪酱换好了衣服的时候，解除了魔法——蕾德必须要解释一下，这个魔法远程是真的没办法控制的！

  蕾德在汪酱体内的注入的魔力，本来就只能维持这个魔法一天左右的时间，而昨天是上午快中午的时候释放的，到现在虽然没有二十四小时，但是至少也有二十个小时以上了——都这么长时间了，这个魔法原本就处于一个随时随地都有可能自己解除的情况，所以并不需要蕾德动手。

  至于为什么魔法会在汪酱刚刚好换好衣服的时候解除，这个就只能说……

  幸运EX和幸运E的区别了（望天）。

  你说汪酱这个幸运E碰上蕾德这个幸运高到无法测量的人，到底要做什么才能在运气的比拼之中让自己获得胜利呢？

  是变身假面骑士？还是变身魔法少女？还是变身奥特曼？

  “结衣结衣，这个，录像下来了吧？”蕾德两眼放光的看着结衣，问道。

  “是！”结衣点了点自己的脑袋，说道：“妈妈，已经完全录像下来了，有普通版和投影版。”

  “很好~结衣，把这个视频放到黑历史文件夹里，保存起来。”蕾德的眼神充满了滑稽，说道：“再把之前汪酱被摸 胸摸到两眼迷离的视频也放一起。”

  “是！”结衣点了点头，然后偷偷地看了一眼蕾德——妈妈是受到了什么刺激，才会这样哦！

  难道妈妈已经变成了黑历史收集狂魔了吗！

  “对了，结衣，再给我进行一个备注。”蕾德似乎想到了什么一样，伸出手打了一个响指，说道：“在汪酱要结婚的时候，提醒我一下，内容就是把这个视频在汪酱的结婚典礼上发出来。”

  “……”结衣不由得张大了自己的嘴巴，妈妈现在的所作所为，大概就是传说中的金牌损友了吧？

  …………

  …………

  而在蕾德的精神空间之中，小阿比正瞪大了眼睛看着眼前的景色，喃喃道：“怎……怎么办，阿比现在好期待在狗狗叔叔结婚的时候，妈妈把视频发出来的情况——难道说，阿比是一个坏孩子了吗！？阿比是一个立派的坏孩子了吗！”



  第0905章 终章boss欺负小怪了

  在举办了一次沙滩party之后，蕾德也就暂时放弃了继续咸鱼的打算，把家里的超越者集合了起来。

  “嗯哼，各位，我jio得，自从打败了哈迪斯之后，我们就全员进入了咸鱼状态——所以我琢磨着，我们是不是该奋发图强了！所以，从现在开始，雅典娜眷族练级计划，重启！”

  说重启就重启，蕾德就是这样一个说一不二的女人——她顺带着给其他眷族发了一个信息，把自己的“建议”发送了下去。

  别误会，真的是建议，因为蕾德只会要求自己眷族的人跟上自己的脚步，至于其他眷族的人，只要能够超过一般的眷族就完全可以了。

  ————

  ————

  提问，蕾德妈妈要求全员重新开始提升等级、锻炼自己，那么，需要做什么呢？

  第一，保养自己的兵器；

  第二，调整自己的状态。

  第三，做好自己的准备。

  第四，走起，刷怪。

  “不过，蕾德妈妈，我们这么多人都一起行动了，那圣域的建设怎么办？”菲鲁特一脸疑惑的问道。

  “这个嘛。”蕾德歪了歪头，说道：“反正有魔导人偶呀，而且我个人每天都会回去一次，如果有什么问题的话，等我回去处理就可以了。”

  世界树每一层的面积是逐渐增大的，以第56层的面积，如果想要从一端赶到另一端去的话，已经不是一两天能够搞定的事情了。

  理所当然的，在如此大的面积的情况下，怪物的分布也变的格外的密集了起来——以56层为例，这一层的主题是黑暗气息，栖息的全部都是一些带有“黑暗”感的怪物。

  超越者们在第56层里，如果想要休息，那么要么分成两组轮流睡觉，要么就是寻找安全区——也就是像沙漠的绿洲一样的“阳光区域”，在阳光区域内，怪物是不会刷新的。

  顺带一提，阳光区域的位置固定但随机的——在这一层，一共有一百个阳光区域，但是这一百区域之中，每一次只有会有十个区域处于“阳光状态”，而其他九十个区域则是处于黑暗状态。

  所以对于超越者们而言，能不能寻找到阳光区域只能说“我们知道在哪里，但是那个地方是不是阳光区就不知道了”，是一件运气活。

  不过，说到运气嘛……

  蕾德：“？”



  第0906章 火力全开

  我是野外boss，我现在慌的一批。

  至于为什么我慌的一批，我不方便说，因为我已经要死了。

  3、2、1，啊，我死了。

  …………

  …………

  “这个木乃伊，怎么死之前还一副戏精的样子？”蕾德一脸无语的用脚踢了踢面前的木乃伊，说道：“难道那蠢作者还给它加戏了？”

  “很有可能，作者是个戏精。”碧翠丝漂浮在蕾德的身边，看着变成一卷一卷绷带的木乃伊，说道：“蕾蕾，看看掉落了什么吧。”

  “我看看……”蕾德蹲下身子，把木乃伊掉落的绷带都拿了起来，然后摩擦着下巴喃喃道：“一共十六卷绷带，其中治愈绷带六卷，其他十卷里，耐久四卷，力量和敏捷各一卷，魔力和精力各两卷……”

  “算是超长掉落了，就是分类有点微妙。”蕾德无奈的揉了揉脑袋——如果针对的是一个人，这个掉落可以说是非常爆炸了，因为同时包括了五种属性，而且比较难锻炼的魔力和精力都是两卷。

  可是，蕾德用不到这种东西啊！！

  “emmm，你还不如都出同一种我好分发一下呢。”蕾德有点无语的揉了揉自己的脑袋，说道：“唉，算了，毕竟是一个只在我手底下撑了几分钟的弱鸡boss，不能要求更多。”

  （此时，正坐在场外的小板凳上扒着盒饭的木乃伊boss默默地低下了自己的头，他的眼角有泪划过）

  “所以，蕾蕾，现在回去吗？”碧翠丝歪着头问道。

  “怎么可能。”蕾德摆了摆手，说道：“要知道，56层可是没有人来过的，而野外boss只要没有人清理就会一直存在，所以这一层的野外boss几乎没有人动过。”

  “所以，蕾蕾你是准备，把所有的野外boss都……”碧翠丝眨了眨眼睛，问道。

  “对的。”蕾德点了点头——野外boss的刷新速度是很慢的，基本上十天左右才刷新。

  顺带一提，野外boss的刷新是按照区域来的，所以世界树的面积越大，野外boss可以存在的总量也就越高——而按照第56层的面积来看，野外boss的存在总数量至少也是二十只以上。

  “我们先刷56层的野外boss，刷完之后就去第55层。”蕾德摩拳擦掌的说道：“然后嘛，还有下面的，唔，就现在而言，我们可以一直刷到51层，把所有的野外boss都收割干净，顺便干掉一下领主。”

  领主也是有刷新时间的，只不过这个刷新时间比野外boss短很多就是了——说实话，如果单纯的是想刷材料的话，蹲着领主不停的刷是一个不错的选择。

  嘛，不过这种行为也就是现在这段时间会做了而已，因为等到其他眷族的等级提升上来之后，这种堪称“霸占领主”的行为，是不能再继续去做的。

  “蕾蕾，你总算是有大boss的气场了。”一旁的碧翠丝一脸感慨的说道：“那么，接下来去哪里呢？”

  “嗯，我想想……”蕾德左右看了看——说实话，你要问这十几层或者是二、三十几层的地形，蕾德可能表示自己不太清楚，但是你要是问到了五十多层的地形——尤其是55层和56层的地形，蕾德可以拍着胸口说自己贼属性。

  毕竟蕾德前世就是达到过57层的超越者，而当时的她为了生计，自然是和公会的人组队，拼命的刷野外boss——可以说这些低级的野外boss都被他刷烂了。

  “接下来的，还是木乃伊，走了。”蕾德重新抱起了碧翠丝，朝着一侧飞去，“希望这一次能多出一点吧。”



  第0907章 boss战之中二之魂燃烧吧！

  全力以赴，能不能承受的住？

  “贝蒂，你也太小看我了吧？”蕾德看了一眼碧翠丝，咧开嘴说道：“反正我普通的战斗只需要一点点魔力而已，剩下的魔力，随便你挥霍吧。”

  “那，贝蒂就不客气了。”碧翠丝的嘴角露出了一丝笑意，然后举起了右手，轻声说道：“蕾蕾，你先拉稳仇恨。”

  “交给我吧。”蕾德双手握住了太刀的刀柄，然后压低了自己的身体，朝着前方的木乃伊发起了冲刺。

  …………

  …………

  木乃伊：兄弟们，我可能活不过今天了。

  木乃伊：我看到这本书的BUG指定，人造金手指，世界之母，外挂制造者，蕾德·弑神者·艾丝了。

  木乃伊：不过，我不会怂！

  木乃伊：因为有人问过我，是想当三秒钟的英雄，还是想当一辈子的懦夫。

  木乃伊：我想了想，我肯定是英雄，我会和那个人战个痛快的！



  第0908章 57层

  不得不说，就算神秘度被压制，但是神秘度的本质是不会变的，蕾德的空间之力，以及碧翠丝的空间、时间之力，原本就是等级很高的神秘，所以在攻击的时候，木乃伊往往需要耗费更多的力量去抵抗。

  在这个时候，木乃伊才认识到一件事，那就是boss的力量终究是有极限的！只不过它并没有能力不做boss而已。

  “乘胜追击——”碧翠丝高呼一声，说道：“左手时间，右手空间，将其合二为一……”

  斩断时空吧！

  一线！

  “呼……”下一刻，蕾德感觉自己体内的魔力骤然空了一部分——这种消耗就算是把碧翠丝刚才的时间咆哮十倍以及亚空切割十倍混合在一起都远远不如。

  ‘不愧是贝蒂，这种等级的攻击……’蕾德咧了咧嘴，说道，“我也不能输呢……”

  “妈妈！阿比，也可以参战吗？”这时，蕾德的耳边传来了阿比盖尔的声音，“阿比也想帮妈妈的忙！”

  “哈哈，可以哟。”蕾德笑了笑，说道：“只是，阿比现在还不会太多的……魔法吧？”

  蕾德说着的这句话的同时，其自身也已经靠近了木乃伊，紧跟在碧翠丝的攻击之后，挥出了自己的长刀。

  水月弑神舞！

  “阿比可以的！”伴随着阿比盖尔的声音，蕾德的身后骤然出现了一个巨大的魔法阵。

  “这是……”蕾德带着一丝惊讶的转过头去。

  “湮灭黑洞！”

  伴随着一颗乒乓球大小的黑色能量的浮现，木乃伊挣扎的身体骤然停在了原地——它身上那断裂的绷带都被巨大的吸力吸的飘扬了起来。

  ‘这个魔法应该是土、暗属性魔法的吸引、吸收型魔法的混合复合魔法……’蕾德不由得感慨道、

  这个魔法她可不会——准确说，她基本上只会建模系的魔法，魔法阵系的魔法她是一头雾水。

  ‘也就是说，阿比其实已经超过我了？’蕾德不由得挑了挑眉毛——这就有点厉害了。

  “妈妈，不是的！”似乎是看出了蕾德的纠结，一旁的结衣凑了过来，说道：“妈妈！阿比妹妹能够这么厉害，是因为她没有自己的记忆！”

  “什么意思？”蕾德奇怪的问道。

  “阿比妹妹没有自己的记忆，也就是说，她没有自己的‘习惯’！在这种空白的情况下，她接触到的魔法就是魔法阵系的魔法。”结衣急忙说道：“这就像是人类学习语言一样，就算是一个纯正血统的中国婴儿，将其放在美国的环境中，他会的也是英语而不是中文！”

  “啊……明白了。”蕾德恍然了。

  为什么她学习魔法阵魔法觉得头疼呢？因为她一直以来解除的都是建模式的魔法——就像是一个说了三四十年中文的人，你突然让他开口说英文。

  哈……哈喽？拜，拜拜？三克油？还……还有什么来着？

  不习惯，以及陌生。

  但是阿比不一样，她从有了“记忆”之后，就在观看蕾德脑内的关于魔法阵式魔法的记忆，她对于魔法的理解就是魔法阵式的魔法！

  既然从一开始就解除魔法阵式的魔法，那么自然就不会因为习惯的问题而感觉到难以接受了。

  ‘这一下，可有的头疼了。’蕾德扯了扯嘴角——这算是幸福的烦恼吗？

  首先是碧翠丝本身就是一个消耗魔力的大户——虽然碧翠丝自己可以累计魔力，但是她的魔力轰炸完之后，就会直接使用蕾德的魔力。

  然后现在又来了一个阿比，阿比使用的魔法威力虽然高的吓人，但是其魔力消耗自然也不是一个简单的数字。

  ‘还好我本身的魔力足够多。’蕾德呼出了一口气，再一次冲向了木乃伊——在场有实体的只有她和碧翠丝，所以为了保证碧翠丝的安全，她必须让木乃伊没有心思去注意碧翠丝才可以。

  “吼——”木乃伊已经发狂了，它举起了自己的双手，大量的绷带朝着蕾德喷射而去。

  “流光闪影击！”

  蕾德的身影迅速的绕过了木乃伊发射的绷带，拉长的刀光在空中形成了旋律的光带。

  “嗤——”

  “空间破碎！”

  “绝对零度！”

  前者是碧翠丝的攻击，后者则是阿比的攻击。

  说起绝对零度这个魔法，其实很有意思——这个魔法的本质是低温魔法，而温度到底有多低，就要看使用者的能力了。

  反正现在阿比使用出来的魔法，只有零下四十多度的温度。

  木乃伊现在已经想要点举报按钮了。

  说好的是solo，怎么变成了三打一了？

  …………

  …………

  战斗的天平逐渐的朝着蕾德这边倾斜，毕竟这只是56层的boss而已，翻来覆去也就那么几个招式。

  天雷会被结衣预警，雷柱根本打不到蕾德，减速光环会被动静轰一抵消，格外迅捷的速度也会被蕾德的洞察魔眼发现……

  另外，就算怪物有着魔力抵抗的属性，面对碧翠丝的时空属性的魔法，作用也极其的微笑，阿比的魔法在攻击了几次发现效果不佳之后，也切换成了以牵制为主……

  “最后一击——”

  水月弑神舞！

  一线！

  两道交叉的攻击划过了木乃伊的身体，将它那已经破烂不堪的身体彻底的击碎。

  木乃伊：老夫终于……解脱了。

  “呼……呼……”蕾德大口大口的呼着气，说道：“呼，果然……单挑boss，有点吃力。”

  “主要是这个的词缀太烦了。”碧翠丝移动到了蕾德的身边，说道：“而且boss本身也是异常耐揍型的。”

  “这倒是。”蕾德把刀插 回了刀鞘之中，朝着boss死亡的地方走了过去，说道：“不过，打的倒是很爽，哎呀，boss就是boss，比外边儿的小怪和精英怪抗揍多了。”

  “也就只有蕾蕾才说的出来这样的话吧。”碧翠丝无奈的摇了摇头，说道：“其他人可完全没有这种余裕呢。”

  “唔，我觉得师匠很可能有一样的想法。”蕾德耸了耸肩膀，然后将地上的一大堆绷带拾起来之后，迈开腿走向了传送水晶。

  “蕾蕾，你准备干什么？”碧翠丝眨着眼睛问道。

  “去57层。”蕾德吸了一口气，说道。

  “只是去看看，还是？”碧翠丝问道。

  “当然只是去看看，我现在的体力可足以让我再单挑一次boss了。”蕾德说着，传送到了第57层。



  第0909章 叠最厚的甲，挨最毒的打

  “唉。”蕾德45度角忧郁的望着天空，感觉眼角有泪水划过，她在祭奠自己拿逝去的清纯和弟弟。

  “蕾蕾，你在纠结什么？”碧翠丝看着蕾德，一脸的奇怪——我家蕾蕾刚才随手一发魔法秒了那个肥宅怪之后，就突然陷入了纠结之中，到底怎么了？

  “没什么，只是深刻的感觉到，人和人的差距是这么的大。”蕾德一脸的忧郁。

  你说我上一世要是有这种战斗力，我至于被人虐杀吗？

  不过……

  如果没重生的话，估计自己身边的这些丫头们，全部都会消散在原本的命运之中吧？啊，不对，奈叶不会。

  “人和人从来就没有绝对公平可言的。”碧翠丝以为蕾德又陷入了什么纠结的问题之中，不由得急忙安慰道。

  “没事的没事的，我不是在纠结这些问题。”蕾德站起身来，揉了揉自己的脖子，说道：“贝蒂，我们走。”

  “诶？”碧翠丝被蕾德那光速换话题的表现弄的一脸的懵圈——今天的蕾蕾，好像有点奇怪。

  带着疑惑，碧翠丝连忙跟了上去，问道：“蕾蕾，你是不是心情不太好？还有，我们去哪儿？”

  “只是有点怀念而已——贝蒂，你知道我的事对吧？”蕾德看了一眼碧翠丝，无奈的说道：“我……上一次，就是停留在了这一层。”

  “……啊，原来如此。”碧翠丝有点明白了。

  “至于去哪里……”蕾德握紧了手中的刀柄，说道：“领主区。”

  “诶！？等等，蕾蕾，你不是说要等等吗？”碧翠丝不淡定的问道，“体力恢复了吗？还有魔力……”

  “没有。”蕾德毫不犹豫的摇了摇头，说道：“不过就是想去试试——反正不想待在这一层。”

  “这一层给蕾蕾带来的心理阴影，有这么大吗？”碧翠丝忍不住问道。

  “不是大。”蕾德深色复杂的看着碧翠丝，有点忧郁的说道：“这种感觉就像是……没错，你手动搬砖格蓝迪工厂，每天20个号，不停的刷，不停的刷……”

  “……”碧翠丝陷入了沉默。

  “然后当你有一天，突然有钱了——”蕾德一脸蛋疼的说道：“就是那种，可以每天都氪一套礼包的那种——等你这么有钱了，你就不需要搬砖了，而那个时候，你会连格蓝迪三个字都不想听到。”

  刷恶心了！

  “好吧，我明白你的感受了。”碧翠丝无奈的说道：“不过，我们现在还是先回去吧，休息几天，等你的状态到巅峰再说。”

  “不用。”蕾德摆了摆手，说道：“57层的怪物和56层的不一样，没有木乃伊那种极其耐揍的boss。”

  “你先告诉我，你现在还剩下多少战斗力？”碧翠丝面不改色的问道。

  “嗯，大概40%左右。”蕾德回答道。

  “回去！一半都不到，回去！”碧翠丝急忙说道，“至少也要保留五十以上吧！”

  “哎呀，没事的没事的。”蕾德摆了摆手，说道：“不能这么说，有的时候怪物的种类不同，其麻烦程度也不一样——”

  “还有这种说法的？”碧翠丝一脸疑惑的问道。

  “那可不？”蕾德挑了挑眉毛，说道：“再流弊的物理输出职业碰上物理防御增加的敌人总是会露出蛋疼的表情！更何况那只木乃伊本来就是物理防御抵抗型的，又恰好随机到了魔法防御，可以说是双防非常高的家伙了——最麻烦的是对方的防御还不是硬防，而是软防。”

  木乃伊的身体是绷带做的，而且是那种非常强力的绷带——有点像是小说里传的神乎其神的什么天蚕丝背心一样的东西，对于各种攻击都有很强的防御力。

  “这一层的怪物要么是硬防——就比如说那个石头怪，或者是群居型、速度型的，没有木乃伊那种软防怪物。”蕾德随意的笑了笑，说道：“所以，不用担心，贝蒂，这一层比上一层好对付一些——对我来说。”

  “如果情况不对，立刻撤退！”碧翠丝无奈的点了点头，嘱咐道。

  “放心啦，我可不会拿自己的生命开玩笑。”蕾德说着，扛起了贝蒂，朝着记忆中已经走过无数次（只不过每一次都在门口怂了）的领主区跑了过去。

  ————

  ————

  “让我看看，这一次的怪物是什么吧。”蕾德将右手伸向了面前的水晶，说道。

  伴随着光芒闪过，地震出现了。

  “轰隆隆——”

  仿佛天崩地裂一般，大量的石块从而降，重重的落在了地上，激起了漫天的灰尘和碎石。

  “霍霍，运气不错，居然是这家伙。”蕾德挑了挑眉头，说道。

  下一刻，一颗蓝色的结晶浮现在了空中，之前落下的石头则是以这颗结晶为核心，迅速汇聚在了一起，形成了一个身高在三米左右的巨型石头人。

  虽然说石头人，但是它呈现的并不是人类的那种形态，而是更靠近与驼背的猩猩……不，说狒狒才对。

  “嘿，石狒狒。”蕾德嘿嘿一笑，说道：“这个东西虽然看起来笨重，但是它的速度可是超乎你的想象的哦。”

  “咚咚咚——”

  似乎是为了回应蕾德的介绍一样，石狒狒骤然抬起双手锤了锤自己的胸口，然后右脚在地上一踏——如果仔细观察的话，会发现石狒狒的起跳并不是“右脚在地上一蹬”，而是把右脚踏在地上之后，形成它右脚的那些石头进行了“压缩”和“膨胀”，就像是发射台一样，将石狒狒的身体发射了出去。

  “流光闪影击——”

  蕾德的身体同样的以常人难以企及的速度朝着石狒狒飞速的冲了过去，但是就在她和石狒狒即将碰撞的那一瞬间，她的身影骤然的朝着一旁闪去，来到了石狒狒的侧面，并且一道就挥向了石狒狒的右腿。

  “水月弑神舞——”

  “嗤——”

  在流光闪影击的刀光加成下，蕾德手中的武器“唰”的一声划过了石狒狒的右腿。

  “咚咚咚——”

  伴随着刀光闪过的，组成石狒狒右腿的石块迅速的掉落到了地上，原本带着光泽的石头就像是被打上了滤镜一样，变成了灰色。

  “斩断了？”看着这一幕，碧翠丝惊讶的说道。

  “不，是伪装。”蕾德皱了皱眉头，说道：“别看这个石狒狒看起来暴躁又冲动，而且行动模式也是没有脑子的狒狒一样，其实这种怪物狡猾的很。”

  “咚——”

  下一刻，因为右腿被斩断，失去了平衡的石狒狒狼狈的倒在了地上，脑袋甚至撞进了地里，把一片片的泥土都掀翻了起来——而且石狒狒倒下去之后就一动不动了，就像是撞晕了一样。

  “……蕾蕾真的是假的吗？”碧翠丝一脸微妙的问道。

  “真的。”蕾德点了点自己的头，说道：“要问为什么的话……”

  说着，蕾德一脸冷笑的举起了自己的右手，低喝道：“石狒狒的身体如果真的‘死亡’的话，可是会直接成为齑粉的！”

  幻樱杀缭乱！

  下一刻，蕾德的身体仿佛分裂一般，朝着石狒狒掉落的右腿的零件冲了过去：“比如说，这个样子！”

  “嗤嗤嗤——”

  每一个石块都有一道蕾德的影子闪过。

  下一秒，所有的蕾德的影子汇聚在了一起，蕾德真正的身影暴露了出来。

  “砰——”

  下一刻，伴随着某种爆破的声音，石狒狒掉落的右腿的石块，迅速的爆裂开了，化作了粉末。

  “吼——”

  下一刻，原本“一头栽进土里而昏迷”的石狒狒突然爆发出了一声愤怒的咆哮声，它那巨大的双手在地上一撑，迅速的撑起了自己的身体。

  “你看，刚才都是装的。”看到石狒狒的动作，蕾德冷笑一声，这东西也就是初见杀而已，攻略在上辈子早就被人写烂。

  甚至于还有有人喜欢玩骚操作，就是那种……那种……

  让石狒狒起身之后，用魔法困住对方的身体，然后让对方无法找回自己“假死”的躯体……

  简直蛇精病！

  甚至于还有人在石狒狒假死的时候，用颜料将对方的身体染色，这样多次循环之后，你就可以获得一只彩色的石狒狒。

  哦对，还有那种特别大触的，把每一块石头都打的更碎，然后等石狒狒修复身体的时候，让对方身上染色的石头形成那些纸片人老婆。

  大触，大触，惹不起，惹不起。

  “继续上！”蕾德平静的冲向了石狒狒，说道：“这家伙虽然速度和力量都比那个金字塔怪物更强，但是他的身体构造却导致他的防御漏洞无敌大。”

  蕾德话音刚落下，石巨人的身体就开始了变化——大量的石头从周围汇聚到了石巨人的右腿以及身体部分，不仅将他的右腿修复了，更是形成了一套石制的铠甲笼罩在了它的身上。

  “你以为，有铠甲，就可以防御下来了，是不是？”蕾德的嘴角咧了咧，然后露出了一个暴虐的笑容，“抱歉，这种硬防御是我最喜欢的——有句话叫什么来着？对，叠最厚的甲，挨最毒的打！”



  第0910章 可把我牛B坏了

  之前蕾德在暗影岛上学习的时候，就被岬越寺秋雨以及逆鬼至绪教导过不同的防御姿态。

  分别是软防御和硬防御——

  其中软防御指的是“不正面抵抗对方的攻击，凭借着卸力的手段让对方的攻击大幅度的降低”。

  就比如说56层的领主，那只木乃伊——对方的身上是由绷带构成的，所以在面对冲击、钝器打击的时候，天生就具有卸力的效果，而且绷带的构造在那里，就算蕾德挥刀劈砍怪物，怪物那又大量的绷带形成的身体也会像天蚕丝一样，对挥砍形成卸力。

  这就是软防御——用游戏里的说法，就是利用格挡、魔法盾等技能，降低自己受到的伤害。

  而硬防御指的是，直接利用自己强大的体魄，和对方硬碰硬，突出的就是一个硬刚，谁怂谁傻 逼。

  最简单的例子就是七龙珠里面的那种拳拳到肉的格斗，那就是彻底的硬防御——就对拳，我的拳头比你硬我就赢了，不服滚粗！

  这就是硬防御——用游戏里的说法，就是直接强化你的装备，比如魔法防御178，物理防御178的那种。

  其实严格说来，硬防御面对比自己防御低的伤害，有着绝对的优势，而软防御则是面对比自己防御高的伤害，有着很好的优势。

  比如说100点伤害，你防御101，你就免疫了，但是你就算减免达到了99%，你也会受到1点伤害。

  比如说1000点伤害，你防御900，你也受到100点伤害，但是你减免99%，你就只受到10点伤害。

  咳咳，当然，上述的说法只是一种“形容”而已，因为在现实中，软防御和硬防御不可能真的像游戏里的技能一样，而是要看各种因素。

  …………

  …………

  “结衣，阿比，贝蒂，准备开战。”蕾德咧开嘴，说道：“大个子，比起木乃伊那种软防御的敌人，我更喜欢你这种硬碰硬的家伙哟~可不要让人家失望哟~”

  流光闪影击！

  蕾德手上的武器顿时拖出了一道蓝色的刀光——俗话说的好，刀光拉的好，帅气一辈子。

  下一刻，蕾德的身体拉出了一道道的残影，身影迅速的朝着石狒狒冲了过去。

  石狒狒自然是发现了蕾德的动作，它迅速的抬起了自己的双手，拳头就像是被压过的弹簧一样，朝着蕾德弹射了过来。

  ‘好快的速度……’站在后排的碧翠丝不由得露出了担心的表情——对方出现的速度太快了，如果不是碧翠丝有时间的权能，可以通过调节自身和外界的时间差来察觉石狒狒的攻击，她认为自己是躲不开的。

  ‘你的攻击虽快，但是……’蕾德金色的双眸微微一动，她的身影朝着侧面一拉，然后轻轻一跳，正好躲过了石狒狒的攻击，并且还借用了身后拳头打在地上产生的冲击力，让自己更快的冲向了石狒狒的胸口。

  ‘石狒狒的弱点在胸口的核心，如果可以击破核心的话，就可以瞬杀它。’蕾德眯了眯自己的眼睛，想道。

  如果不知道石狒狒的弱点的话，那么就只能像之前的开荒组一样，和石狒狒进行消耗战，一直到对方核心里的魔力不足以再修复身体为止，才能彻底的击杀对方。

  不过嘛，打败了第一只石狒狒，知道了对方修复身体的来源就是体内的核心之后，石狒狒就已经不再是麻烦的怪物了。

  “嗤嗤嗤——”

  借由流光闪影击的速度加成，蕾德的武器在石狒狒的手臂之中挥动着，每一次攻击都会精准的从石头的缝隙之中切入。

  伴随着那耀眼的刀光闪过，石狒狒的右手以肉眼可见的姿势迅速的崩溃着。

  “水月弑神舞！”

  太刀一手，空间属性的魔力迅速的覆盖在了上面，伴随着自上而下，自左而右的两道挥击，石狒狒的胸口出现了一道肉眼可见的伤痕，大量的石块开始崩塌。

  “贝蒂！”

  “了解！”

  下一刻，时间咆哮在蕾德落下的那一瞬间，就轰击在了石狒狒的胸口。

  “阿比！”

  “是！”

  绿色的魔法阵从蕾德的身后展开。

  “风遁·螺旋手里剑！”

  “滋滋滋——”

  极其尖锐的声音从石狒狒的胸口传来，原本就布满了裂痕的胸口迅速的崩裂，露出了它原本的身体。

  只不过，在胸口的石头盔甲崩裂的同时，一道蓝色的光芒从石狒狒的胸口亮起，一丝丝的蓝色魔力流淌在石狒狒的石头铠甲上，让已经崩塌的不像样子的胸口开始了修复。

  “休想！”碧翠丝已经瞬移来到了蕾德的身边，然后伸出双手在身前交错。

  “闪时吼炮！”

  “轰——”

  一发魔力炮从碧翠丝的掌心喷涌而出，轰击在了刚刚开始修复的铠甲胸口处。

  “嘿……一发，将你轰碎！”蕾德的嘴角露出了一丝冷笑，说道：“贝蒂，阿比，全力以赴，再来一下！”

  “是！”

  两人异口同声的喊道。

  “时空奥义·一线！”

  “风遁·螺旋手里剑！”

  “滋滋滋——”

  极其刺耳的杂音，就像是在用电钻钻石头一样，让人忍不住皱起眉头，捂住耳朵。

  “接下来，是我的回合了！”蕾德举起了手中的长刀，一脸叹息的说道：“你已经陪伴我一个月又七天了，我会想念你的！”

  “赤流·奥义·断空！”

  这是蕾德第一个领悟的空间技能，同时也是最强大的——水月神舞是为了让空间能力不会对武器造成伤害，所以故意削弱了的技能。

  “嗤——”

  一道毁灭一切的黑色刀气从蕾德的武器中飞出，太刀和石狒狒胸口的核心一同破碎。

  “通关……完成。”蕾德呼出了一口气，然后露出了一个笑容，说道：“怎么样，贝蒂，我就说这一关不难吧？”

  “蕾蕾，为什么这一招，你不用在上一层的领主身上呢？”碧翠丝不解的问道，“因为魔力抵抗的词缀？”

  “唔，也不能这么说。”蕾德沉思了一会儿，说道：“怎么说呢，因为这一层是临时起意想要攻略的，原本是只是准备攻略上一层的，所以没准备用这一招——毕竟这一招的基础是会破坏武器。”

  “原来如此。”碧翠丝点了点头。

  原本蕾德是没准备攻略第57层的，不过人生嘛，就是不停的在真相和死不吃之间徘徊着。

  为了稳稳地突破第57层，蕾德才决定使用这一招的——理所当然的，兵器也损坏了。

  “掉落的东西……啧。”蕾德一脸嫌弃的看着石狒狒掉落的东西——几个魔力核心，以及一些石块。

  魔力核心这个很好理解，和魔力矿石的效果差不多，只不过石狒狒的魔力核心只能容纳土属性的魔力——也就是只能给元素法师使用，是没办法拿来当动力源的。

  石块是一些具有魔力容纳能力的石头，具体作用其实很简单，是用来制作一次性的……爆弹的。

  其实也就是和手榴弹差不多的东西，只不过威力要大上一些而已。

  “收获真差，走了。”蕾德一脸郁闷的将东西捡了起来，然后转过头朝着传送水晶的方向走了过去，说道：“今天就休息了，明天再去58层看看。”

  “蕾蕾，你不要告诉我，你还准备单刷58层。”碧翠丝一脸牙疼的问道。

  “唔，为什么不呢？”蕾德看了看碧翠丝，说道：“反正有三次机会，一次过不去再看呗。”

  “你就不怕受伤吗！”碧翠丝无奈的问道。

  “放心，没事儿的。”蕾德一脸不在意的摆了摆手，倒也不是她托大，而是因为她现在的天赋加起来，几乎已经和Lv.13末期的超越者差不多了。

  不可能出问题的——这不是FLAG，谢谢！

  “蕾蕾，难道你是准备一天一把刀吗？”碧翠丝一脸无奈的看着蕾德，说道。

  “当然不可能，今天是特殊情况。”蕾德摆了摆手，说道：“这些武器时雨锻造起来也不容易，我不可能一天一把的浪费的。”

  “好吧，你注意点就是了。”碧翠丝瘪了瘪嘴，说道：“蕾蕾，先回去吧。”

  “走起！”



  第0911章 托尔的大尾巴

  这的确是一个残酷的事情，因为最开始的超越者，是旧时代的残留物，他们生长在魔力浓度不高的时代之中，就算成为了超越者，天生的素质也不会太高。

  而新时代的超越者呢？这些人生活在魔力浓度提升了的世界之中，就像是那些家禽家畜一样，长期生活在魔力浓度高的环境之中，身体里自然就带有了一定的魔力，而这样的人如果成为了超越者，天生就具有一定的优势。

  怎么，是不是觉得很残酷？

  然而，神秘世界就是这样，别说需要天赋才能的魔法师系的角色了，普通的战士系超越者也是需要才能的。

  就用最简单的说法来距离吧——两个完全一模一样的战士，全部都是满属性升级，然后一路来到了Lv.10.

  这两个人的身材是完全一样的，而且双方的技巧、反应力、战斗方式都是一模一样的。

  也就是说，截至到现在的线索，这两个人的战斗力应该是“完全一致”。

  然后，其中一个人领悟了一个技能，让自己的全属性增加1%。

  虽然看上去这1%的技能的加成非常的少，但是就是这1%的差距，让双方的战斗力出现了些微的差距。

  速度差了1%，力量差了1%，体力还是差了1%。

  看吧，就算是物理系也会出现这样的差距——当然，和魔法系的比起来，如果物理系的拼命苦修的话，还是能够勉强加入到主队伍的行列中的，不过这种角色要是放在小说里，估计就是那种……

  “这是艾路帕，是个剑士。”

  ……对，就是这样的一句介绍，就没有然后了——哦，然后在详细描写boss战的时候，顺带提了一句“战斗结束了，我微喘着气站在地上，看了一眼四周，发现艾路帕小队的几人全部精疲力尽的躺在地上”，然后就没有然后了。

  在之后出场，艾路帕连名字都没有了。

  虽然这么说很残忍，但是不管什么职业，位于最顶端的那一伙人，永远都是“天才”，他/她们的天赋，是你无论如何都追逐不上的。

  别特么跟我说努力，努力只能让普通人达到中层，上层是你永远无法踏足的——好吧，也不能说永远。

  其实也是有极少的契机，可以让普通人踏足上层——比如说现在大家看到的那些本身没什么才华的大老板，他们可能是运气好，在发家的时候找到了高材生当CEO，然后运气好一路赚钱啥的。

  至于那些家里有矿的，那也是一种天赋，大家比不过的，比不过的。

  “现在突破到61层，联通去其他世界的路，然后就停下来。”蕾德摸了摸脑袋，说道：“到时候就全民发展吧，等到新生代成长起来，我们这些老人才能轻松一点哇。”

  “呃……”碧翠丝歪了歪头，蕾蕾好像说的没错——就现在而言，蕾德所在的雅典娜眷族大同盟的攻略速度，已经远远超过了这个世界的超越者的攻略速度了。

  说的难听一点，就是这个世界的这些超越者，没有一个有资格和雅典娜眷族大同盟联合起来攻略世界树的。

  所以蕾德才会说，等新生代的超越者成长起来才可以——其实就现在而言，已经有新的一代在生长了，也就是艾丝所在的这一代，只不过人数还是太少了，根本不足以称之为“一代”。

  “人多点好呀。”蕾德笑了笑，现在整个圣域的超越者虽然看起来多，但是真正称得上是战斗力的，不知道有没有一千人，说不定只有一两百人。

  再回想着以后，整个圣域的超越者加起来，可是超过了数万人，不管是高层还是底层，到处都是超越者。

  ‘哎呀，人老了就是喜欢回忆过去。’蕾德晃了晃自己的脑袋，然后迈开腿朝着自家的红魔馆走了过去。

  …………

  …………

  “诶诶诶？”站在门口的托尔一脸疑惑的看着跑回来的蕾德，问道：“蕾德桑，为什么你这么快就回来了？”

  “唔，因为想偷个懒，其他人还在奋斗呢。”蕾德嘿嘿一笑，然后随口问道：“你爸回去了？”

  “是的。”托尔点了点头。

  之前在沙滩聚会上，托尔把她爸托到了圣域来，然后直接扯上了蕾德的大旗，让圣域的其他的超越者，和她老爸打了一架又一架。

  虽然说圣域Lv.12的超越者只有雅典娜眷族有，连Lv.11的都罕见，但是Lv.10的还是有不少的，Lv.9更是多的很。

  所以终焉帝先生在这边可是吃了一次又一次的瘪——虽然一个Lv.9打不过它，但是好几个Lv.9联合起来，他就不是对手了！谁让这些Lv.9都是有神明的加护的存在呢？

  所以，本来听到自己女儿那“老爸你在我们圣域根本算不了什么啦”的挑衅从而准备狠狠的揍一顿圣域那些小屁孩儿的终焉帝，充满了自信的来到了圣域，然后被打自闭了。

  “真是可怜呢，终焉帝先生。”蕾德忍不住感叹了一句。

  “说的没错。”托尔点了点自己的脑袋。

  “托尔，你真的是亲生的。”蕾德忍不住咂了咂嘴，也只有亲生的，才会如此自然的坑着自己的父亲啊！

  “那必须。”托尔并没有听出蕾德话语里的吐槽，而是晃了晃自己的脑袋，一脸得意的说道：“蕾德桑，我身上的血脉可是很纯正的……啊！”

  “嗯？”听到托尔的惊呼声，蕾德不由得奇怪的看了过去，问道：“怎么了吗？”

  “蕾德桑！”托尔似乎想到了什么一样，她一脸兴奋的凑到了蕾德的面前，晃着自己的尾巴，说道：“蕾德桑，你想吃龙血粉丝煲吗！”

  “……啥啥啥，你说啥！？”蕾德一脸的懵逼。

  “就是，鸭血粉丝煲，蕾德吃过吧？”托尔一脸期待的看着蕾德，说道：“龙血粉丝煲呢！”

  “……托尔。”蕾德一脸无奈的握住了托尔的手，低声说道：“我连你的尾巴肉都不舍得吃，更何况是吃你的血呢？不要再说这种话了！哪怕是你割破了手指我都会觉得心疼，懂吗？”

  “我……我知道了……”托尔一脸娇羞的捧着自己的脸，低下了头去，说道：“原来蕾德桑这么关心我吗？”

  “当然了。”蕾德轻轻一笑，说道：“每一次我看到托尔你说要做尾巴肉给我吃，我都会觉得心疼——还有一点，托尔，你不觉得比起吃你的尾巴肉……”

  蕾德说着，轻轻的松开了托尔的手，转而抓住了托尔的大尾巴，笑嘻嘻的说道：“比起吃尾巴肉，还是尾巴当抱枕更合适一些~”

  “抱枕！”托尔的眼睛一亮，蕾德桑说抱枕，是不是就意味着，呃，意味着，蕾德桑想要抱着人家的尾巴睡觉！

  嗯，绝对没有幻想睡觉之前的事情哦？刚才的停顿不是因为这个！绝对不是！

  “好了，我先带着贝蒂回去休息一下。”蕾德有点疲惫的摆了摆手，说道：“对了，托尔，我等下想泡个热水澡，帮我准备衣服。”

  “是的！”托尔点了点自己的脑袋——等等，洗澡！

  下一刻，托尔冲到了蕾德的身边，一脸跃跃欲试的说道：“蕾德桑，需要我为你搓背吗？”

  “啊？搓背？呃……如果你不忙的话。”蕾德点了点头。

  “绝对不忙！”托尔眼睛一亮，然后回想着之前尼禄悄悄把她们这些对蕾德有意思的女孩子集中到一起的时候，传授的秘诀。

  “哼哼哼……”托尔突然发出了自信的笑声，然后低头看了看自己龙级的奶几。



  第0912章 清洁身体

  事实上，托尔的尾巴如果进入了战斗状态的话，别说是石头了，连钢铁，连合金都可以一尾巴抽成两半。

  但是，现在靠着她尾巴的是谁！？是她最亲爱的蕾德桑！所以，托尔刻意的放松着自己的尾巴，让尾巴像最高级的沙发一样舒服——不，比最高级的沙发还要舒服。

  “感觉，软乎乎的。”原本靠着托尔的尾巴的蕾德，一脸惬意的翻了一个身，将上半身趴在了托尔的尾巴上，说道：“好舒服。”

  ‘哦哦哦哦，哦哦哦哦哦！’在这一刻，托尔恨不得用右手的手指插 进自己的太阳穴之中，然后大喊道“我已经high到不行了”！

  因为，她的尾巴上，传来了蕾德桑奶几的触感！那软软的大奶几，还有大奶几最顶端的小樱桃！

  嘤嘤嘤！

  在这一刻，托尔已经将自己尾巴上的触感发挥到了极致，她可以清楚的感觉到蕾德身上肌肤的嫩滑与弹性……

  “……”几秒之后，碧翠丝一脸面无表情的站起身来，走出了已经开始变成红色的澡堂，说道：“蕾蕾，今天的晚餐是龙血煮龙肉混合人肉吗？”

  “……贝蒂，不要说这么可怕的话题啊。”蕾德一脸无语的睁开眼睛，然后看了一眼身边一脸傻笑的托尔，和她那不停的滴着血的鼻子，默默地从个人空间扯出了两张纸，用魔力将其凝成了长条状之后，塞进了托尔的鼻子里面。

  “嗯哼，搞定。”蕾德又重新趴了下去，哼哼道：“贝蒂，来帮我做下按摩吧！”

  “按摩！”下一刻，还沉浸在蕾德身体触感之中的托尔顿时回过神来，然后一脸兴奋的拍着自己的胸口，让那一堆丰满而又雪白的大团子抖个不停，“蕾德桑，不是说好了让我给你搓背的吗！”

  “搓背和按摩是不一样的东西吧……”蕾德嘟囔道。

  “一样的一样的，让我来就可以了！”托尔继续自告奋勇着。

  “话是这么说，但是……”蕾德看了一眼距离自己很近的托尔，嘟囔道：“我趴在托尔你的尾巴上，你现在也没法动弹啊。”

  “这一点，蕾德桑就放心吧！”托尔拍了拍自己的身体，说道：“我这一段时间也不是完全没有进步的！哼哼，在变形术这方面，我可是有了十足的进步哦！”

  “哦？”蕾德听到托尔的话，不由得好奇的看了过去，问道：“什么进步？”

  “蕾德桑，你先起来一下。”托尔说着，而在蕾德直起上半身之后，她的尾巴抖了抖，然后在蕾德肉眼可见的情况下，迅速的伸长到了四五米长。

  “哼哼。”托尔一脸得意的甩着自己的尾巴，说道：“我已经可以自由的让自己的身体在人形态和巨龙形态下切换了，现在的尾巴大小就是巨龙形态下的！”

  顺带一提，现在托尔身后的尾巴，接近身体的那一分部比较瘦小，但是在离体二三十厘米之后，迅速的膨胀到了两米粗细（老实说看的有点微妙，因为很别扭）。

  “来来来！”托尔把自己的尾巴放在了澡堂里，然后拉着蕾德的手来到了自己的尾巴上，说道：“蕾德桑，趴上去吧！”

  “哦哦！”看到这一幕，蕾德顿时亮起了自己的眼睛，没想到托尔还有这样的能力！

  刚才她就趴过托尔的尾巴，那种软乎乎的，柔软到极致的触感，以及那躺下去之后，其他部位的尾巴肉会把你裹住的那种机制……

  反正就无比的享受！

  而现在，在蕾德面前的，不再是尾巴靠枕了，而是尾巴床了！？

  “呀嘿——”蕾德欢呼一声，直接挑起，然后身体舒张，呈现大字趴在了托尔的尾巴上，美滋滋的蹭了蹭自己的脸，说道：“哦哦，有一种想要把房间里的床都换成托尔的尾巴的冲动……”

  “如果蕾德桑需要的话！”托尔的眼睛顿时就亮了起来，她一脸认真的看着蕾德，说道：“我这就贡献出自己的尾巴！蕾德桑需要几根我就切几根！”

  “听听听——”听到托尔的话，蕾德连忙直起自己的上半身，说道：“你在想什么呢！怎么可能让托尔你把自己的尾巴剪断？？”

  “因为，蕾德桑喜欢我的尾巴！”托尔一脸认真的看着蕾德，说道：“尾巴肉不愿意吃，尾巴床总……”

  “不要不要，那个也不要！”蕾德连忙摆着手，说道：“我才不想枕着托尔的残肢睡觉哇！”

  有一种毛骨悚然的感觉好吧？

  “好……好吧……”托尔一脸可怜兮兮的看着蕾德，那样子似乎非常的失落一样。

  嘤嘤嘤，不能让蕾德桑睡我的尾巴了！

  “……其实也没必要这么伤心啊，打不过以后……嗯……有机会和你一起睡觉的时候，我抱着你的尾巴……行了吧？”蕾德说这句话的时候无比的犹豫，因为他觉得这句话的潜台词就是“以后睡你的时候，我抱着你的尾巴”。

  讲道理，以前蕾德可不会这么想，因为以前她还没决定面对其他人的感情，只是准备当一个鸵鸟——所以睡觉就真的只是睡觉，没那么多乱七八糟的事情。

  但是现在嘛……

  “真的吗！”托尔眼中的小星星似乎都能变成魔法少女了，“那那那，那就今天晚上吧！”

  “……这个，之后再说，之后再说，先给我按摩吧。”蕾德连忙咳嗽了两下，约也不能这么约啊！太瑟琴了。

  “好的~”托尔也不想其他的，她先是来到了浴池比较深的位置上，然后将尾巴轻轻的向下压了一下，让蕾德来到了她的腰部左右的高度上。

  ‘蕾德桑的背部……好想舔……’托尔咽了一口口水，然后轻轻的伸出手，摸上了蕾德的肩膀。

  “蕾德桑，先给你按摩，然后给你搓背吧！”托尔一脸的跃跃欲试。

  “好呀。”蕾德笑了笑，说道：“那就麻烦你了。”

  “没事的！”托尔一脸笑容的摇了摇头，嘟囔道：“其实，蕾德桑可以考虑一下我们龙族特有的，清洁身体的方法的。”

  “哦？”蕾德好奇的转过头，问道：“你们龙族……怎么清理身体来着？”

  “舔！”托尔一本正经的说出了一个让蕾德遐想万分的话来，“我们用舌头清洁身体——啊，不过因为体形的关系，一般都是两头关系亲密的龙互相清洁身体……”

  ‘两头……关系亲密的龙……’蕾德大脑中的第一反应，就是现在已经快变成阿贝的忠诚跟班的小爱和天衣。

  这俩的关系应该算是非常亲密了，然后这俩互相舔舐对方的身体，清洁对方……

  ‘哇，好刺激！’蕾德连忙抬起手来拍了拍自己的脸，不行不行，儿童瑟琴是禁止的，除非是合法萝莉！

  “蕾德桑，需要我为你清洁身体吗？”托尔目不转睛的盯着蕾德，那眼神充满了毫不掩饰的欲望——与其说托尔的目的是清洁身体，倒不如说托尔的目的是舔舐蕾德。

  “这个就……不用了吧……”蕾德表情有点微妙的说道：“那个，感觉有点瑟琴啥的。”

  “怎么会呢！”托尔一脸认真的看着蕾德，说道：“在龙形态下，互相舔舐同伴的身体，为同伴进行清洁，可是我们龙的传统诶！再说了，就算养宠物什么的，猫妈妈不也经常用舌头给小猫做清洁吗？”

  “唔……你这么一说，好像……还真是这样？”蕾德歪了歪头，托尔说的没错，许多动物都是用舌头和口水对自己的身体进行清洁的，其中最典型的例子就是猫。

  顺带一提，正是因为猫经常用舌头清洁自己的毛皮，而它们的舌头上又有倒刺，所以经常会连带着自己的毛一起吞到肚子里去，很多时候猫的呕吐并不是因为生病，而是为了把肚子里的毛吐出来。

  咳咳，回归正题。

  “蕾德桑，在动物界，互相舔舐来清洁身体是很正常的行为！”托尔一本正经的看着蕾德，说道：“这也是我们龙族的传统，蕾德桑你不能用有色目光来看待我们的传统！”

  “你……你说的……好……好吧，有那么一点道理……”蕾德有点微妙的挠了挠头——毕竟是传统是吧？所以……尊重一下？

  “那，我就不客气了！”托尔顿时就两眼风光的扑向了蕾德，并且伸出了自己粉嫩的舌头。

  “等等我果然还是觉得……”蕾德似乎想托尔的话语中感觉到了什么不对劲的地方，她连忙结结巴巴的喊着——只不过，已经完了。

  “蕾德桑的身体……”托尔亮眼迷离的舔舐着蕾德的身体，呼吸沉重的说道：“蕾德桑的味道……”

  ‘这个……绝对不是清洁身体的舔舐啊！’蕾德捏着自己的拳头，满脸通红的想道：‘托尔，你变了，你会骗人了！！’

  一时之间，澡堂的里的气氛，顿时变成了粉红色。

  …………

  …………

  “……”一旁的碧翠丝默默地看了一眼已经开始散发着女性荷尔蒙的两位，然后叹了一口气，摸了摸自己扁平的奶几，嘟囔道：“贝蒂什么时候可以长大呢……”



  第0913章 贝蒂快晕过去了

  说实话，贝蒂的内心是很绝望的。

  当她拥有自己记忆的时候，她的身体是光明女神蝶的形态……好吧，那种仿佛宠物一样的形态，我们就先pass掉，不计算了，毕竟蝴蝶是拿来观赏的，对吧？

  在之后的时光里，伴随着碧翠丝实力的增长，她体内的魔力逐渐变的充盈起来，也逐渐的学会了一些特殊的能力——比如说，化人。

  当碧翠丝第一次化成了人形态之后，她就是现在的这一副模样——而那之后，她几乎就一直保持着这一副模样，完全就没有生长过的意思。

  毕竟化人魔法就是这样的魔法，是直接以一种“假设你以人类形态成长的话，是什么样子的”的一种魔法，所以不存在发育的情况——实际上以碧翠丝的种族而言，也不存在再一次发育的可能性。

  仙精的外表，是固定的嘛。

  说实话，在今天之前，碧翠丝其实并没有在意过自己的体形，倒不如说，这种娇小的体形在碧翠丝看来，更便于战斗——仔细想想也对，毕竟体型小的话，在躲避方面具有天生的优势。

  体形越大，在战斗中就越容易成为靶子，如果奥特曼是人形的话，以他的行动速度，怪物打的到他吗？

  但是——

  但是，现在的碧翠丝，无比的痛恨自己的体形——可恶，如果贝蒂也拥有那种前凸后翘的身材的话，不就可以光明正大的诱惑蕾蕾了吗？

  呜呜呜，看看贝蒂现在那幼女般的身材吧，这种身材根本就没有诱惑力啦！

  火大！

  贝蒂气呼呼的拍了拍水面，只不过此时正在被托尔疯狂的舔舐的蕾德，完全没有心思去注意碧翠丝现在的“异常”。

  …………

  …………

  这一场清洁整整持续了半个小时，而托尔似乎是为了证明她真的是想尊重龙族的“净身”的习俗，所以是真的在为蕾德做清洁——嗯，你们没有猜错，托尔真的只是在为蕾德打扫清洁而已。

  ‘呜呜呜，好可惜……’结束了“打扫”之后，托尔一脸可惜的看着，想道：‘也不知道，下一次能够这样帮蕾德桑做清洁机会是什么时候……’

  终焉帝：托尔，答应我，不要当舔狗好吗？

  托尔：爸爸，我不是舔狗，我是舔龙。

  “那……那什么……”蕾德用双手支撑着自己从托尔的尾巴翻身坐了起来，然后抬起手搓了搓自己的脸颊，说道：“托尔，我们还是先搓背吧？”

  “嗯嗯！好的！”托尔一脸开心的点着头——还是先不愁什么时候可以再次舔到蕾德桑了，先把注意力放在给蕾德桑搓背上面吧！

  “你先等等……”蕾德摆了摆自己的手，她感觉自己的力气已经恢复了不少。

  伴随着一声入水声，蕾德一头钻进了身下的水池之中，用手轻轻地搓洗着自己的身体——虽然刚才托尔说过，她给蕾德做清洁的沐浴露，是那种，专门杀死细菌的类型，而且在身上会迅速的风干，不会留下任何痕迹，但是……

  感觉还是有那么一点微妙的嘛！

  “呼……”蕾德的动作很快，才前进入一分钟不到就重新冲出了水面，她迅速的游到了岸边，然后走向了早就已经等待在小椅子边上的托尔，笑呵呵的说道：“托尔，久等了，来吧。”

  “好的！”托尔一脸笑容的说道：“顺便让我帮蕾德桑洗个头吧！”

  “唔，也行。”蕾德点了点头，反正都是麻烦托尔了，就都麻烦她吧。

  “先洗头，再搓背！”托尔一脸雀跃的将洗发乳挤了一些在掌心之中，说道：“我要开始了哦，要小心眼睛！”

  “是是，拜托了。”蕾德轻轻的闭上了眼睛。

  洗头的过程是很顺利的，毕竟蕾德的“完美身躯”的天赋可不仅仅局限于身体，就连头发都像是在自动刷新一样，她的头发柔顺到……就像是有一个超级财团，为了创造出一个最适合当洗发露的代言人的女性，所以从基因开始筛选，然后制造出了人造婴儿，然后从她长出了头发就开始保养，一直到她长大——没错，蕾德的头发就像是这样成长的一样。

  ‘感觉，完全不需要洗发露呀。’托尔瘪了瘪嘴。

  “已经好了，蕾德桑！”在给蕾德洗好了头之后，托尔连忙拿出了一根橡皮筋，将蕾德的头发扎成了一个丸子头，立在脑后。

  “我要准备给你搓背了哦，蕾德桑。”托尔喊了一句。

  “嗯嗯，来吧。”蕾德依旧保持着闭着眼睛的姿势，突然，她似乎想到了什么一样，睁开眼睛朝着旁边的碧翠丝招了招手，说道：“贝蒂，需要我帮你搓……哇！”

  蕾德的话还没有说完就发出了惊呼声，而被蕾德的招呼吸引了注意力的碧翠丝，这一刻也不由得瞪大了自己的眼睛。

  摩托车撞到人了！车灯直接怼在了蕾德的背上，那场面太可怕了。

  “嘶——”蕾德感觉到自己背上传来的柔软的触感，不由得泪流满面起来——这已经是她这几天第二次被摩托车的车灯撞到了了，其中第一次自然是在海滩上的，来自于尼禄的那一次。

  第二次就是今天这一次了。

  “哦哦哦哦哦哦！！”这时，一旁的碧翠丝就像是看到炮姐和当麻在亲热的白井黑子一样，双手捂着脸颊就发出了世界观破碎的声音，“还还还还还能够这样吗！！”

  因为没有目睹尼禄和蕾德的那一次接触，所以这一次的车祸现场是碧翠丝第一次看到这种玩法——她的世界观当时就震撼了。

  还，特么，能，这样吗！！

  原来，奶几大，还能够这么玩儿的吗？

  在这一个瞬间，碧翠丝感觉自己过去的人生观，世界观以及价值观已经破碎的差不多了——他mua的，原来奶几大还能这么玩儿吗！？我不服啊！

  碧翠丝这样想着，不由得更加悲伤的低下头，一脸灰暗的摸了摸自己的飞机场——现在的问题已经不是体形了，而是自己的家产！如果能够把飞机场建设成五岳之一，蕾蕾也会有点兴趣的吧！！

  这样想着，碧翠丝不由得抬起头来，看着正在为蕾德搓澡的托尔……

  ‘宝宝委屈……’碧翠丝一脸心酸的蹲在了地上，她现在的感觉……怎么说呢……

  就像是眼睁睁的看着自己的女神在自己和圣剑使之间选择了圣剑使一样，他泪眼汪汪的问女神，为什么你要选择圣剑使，女神表示，她喜欢长一点的武器，盗贼的匕首和圣剑使的双手大剑比起来，果然还是双手大剑威武一些。

  毕竟双手大剑射-出来的光炮都要威武一些，是吧？

  咳咳，当然，这个故事只是一个类比——毕竟碧翠丝并不是盗贼，托尔也不是圣剑使，蕾德也不是看武器食人的女神。

  哎呀，反正大家领会精神就可以了。

  “贝蒂，你还在干什么呢？”蕾德感受着摩托车灯的杀伤力，继续朝着碧翠丝招了招手——如果是之前的蕾德，现在估计已经溺死在这该死的温柔里了，但是在经历过尼禄的洗礼之后，现在的蕾德已经身经一战，有那么点抵抗力了。

  “来了~”碧翠丝还是有点开心的，哎呀，原来蕾蕾没有忘记我吗？

  嗯，她现在的心情就像是发现女神说，虽然盗贼不能当我的伴侣，但是你偶尔还是可以展示一下你的匕首的——在圣剑使不在的时候，你也可以表演给我看看，盗贼的匕首之舞嘛！

  咳咳，好吧好吧，不皮了。

  碧翠丝快步走到了蕾德的面前，然后搬过来了一张板凳，施施然的坐在了上面，说道：“蕾蕾，来吧。”

  “好嘞。”蕾德顿时笑呵呵的拿起毛巾就准备给碧翠丝搓背——不过就在她准备动手的时候，她突然想到了一件事。

  ‘嗯！’

  想着这件事，蕾德就点了点头，她学着托尔的样子，给摩托车加满了油，然后踩下了油门，朝着前方全速前进……撞！

  “噫噫噫！！”在蕾德的奶几碰到碧翠丝的那一瞬间，碧翠丝就感觉自己的鸡皮疙瘩都一个劲的冒了出来——这就好像是盗贼终于碰到圣剑使不在了，准备表演自己的匕首之舞的时候，发现女神居然是长枪使一样！

  等会儿等会儿！这例子果然不能乱举，这个剧情不对啊！

  “怎么样，贝蒂，舒服吗？”蕾德看着满脸通红的碧翠丝，不由得一脸坏笑的说道。

  “蕾蕾，你学坏了！”碧翠丝捂着自己的脸，瓮声瓮气的说道：“以前的蕾蕾才不会做这种事诶！”

  “哈哈哈~”蕾德发出了开心的笑声——以前都是我被这样对待！现在我要从贝蒂的身上找回自信！

  我撞，我撞，我撞……

  碧翠丝感觉到自己已经被摩托车给撞die了，摩托车这种交通工具实在是太可怕了，不仅在行动的时候会出现“泼幼”的声音，而且车灯撞到人的伤害还这么大……

  可怕！



  第0914章 忍！不！住！啊！

  “呼……呼……呼……”半分钟后，利用瞬间移动从蕾德和托尔的怀里逃脱的碧翠丝，正双手撑着自己的膝盖，一脸惨白的喘息着，“太可怕了，这实在是太可怕了。”

  碧翠丝觉得自己还是个孩子，不应该受到这么可怕的冲击——哇，那四团柔软的大面团在碧翠丝身上搓动的时候，碧翠丝产生了一种悲凉的感觉。

  我还是个孩子，受不了这么刺激的活动口牙！

  然而，碧翠丝才刚刚离开，就被一只白嫩的手给抓了回去——不用怀疑，正是蕾德。

  “等等，蕾蕾，你想干什么……”

  “因为贝蒂的身体软软的，还想多抱一会儿~”

  “睡觉的时候随便你抱啦！”

  “雅达，就是要现在~”

  “蕾蕾啊啊啊！”

  前略，天国的奶奶，蕾蕾已经学坏了。

  ————

  ————

  啪……自然是没有啪的。

  虽然说托尔已经做好了准备，但是蕾德表示，今天还有贝蒂在，不适合做一些过激的运动。

  然后，托尔就像是怨妇一样哀怨的看着碧翠丝，让碧翠丝感觉到浑身都不自在。

  “那个，蕾蕾，我还有事去找艾姬多娜，你，你先忙着！”碧翠丝狼狈的套上了自己的衣服，然后直接使用瞬间移动来到了图书馆之中。

  “……”刚找好借口拒绝了托尔的蕾德一脸迷茫的眨了眨眼睛，然后扭过头看向了身后的托尔。

  “诶嘿嘿嘿……”托尔理所当然的发出了十分鬼畜的笑声——就仿佛作者看到了萝莉——并且伸出手擦了擦嘴角的龙涎，说道：“蕾……蕾德桑，我，我们……”

  “……那个，我还有话要说……”蕾德有点微妙的竖起了双手，说道：“我们还是……”

  “束手就擒吧！”托尔一把冲向了蕾德，然后直接将其摁在了地上，满脸红晕，气喘吁吁的说道：“蕾……蕾德桑，今天就要成为我的人了……”

  “喂喂喂再怎么说在浴室做这种事都不太好吧！”蕾德有点不淡定了，你激动我是能够理解，看到你的奶几在我面前晃啊晃的，甚至于在“啪啪”的碰撞着的时候，我也很激动，但是这里是浴室啊！

  “对哦！”托尔一脸了然的点了点头，然后右手用力将蕾德抱在了怀里，接着埋着头，一路朝着外面狂奔而去——目的地，托尔的卧室！

  开门，进去，关门，一气呵成，是逆推界的豪杰。

  “哈……哈……”在把蕾德扔上了床之后，托尔两眼放光的看着蕾德，喘的那叫一个兴奋，那叫一个high。

  “托尔，你现在的状况有点不对劲。”蕾德干咳了两下，然后一脸微妙的说道。

  “妈妈，托尔姐姐现在进入了龙族的发情期了。”这时，结衣突然出现在了蕾德的身边，说道：“她体内的激素正在超量的分泌！”

  “……啊。”蕾德有点沉默了，等等，说起来……

  “结衣，你回答我一件事……”蕾德有点沉默的看了一眼结衣，说道：“那个，我好像，一直戴着眼镜吧？”

  “嗯？”结衣歪了歪头。

  “我的意思是，我和尼禄，和斯卡哈，嗯，我都有把眼睛放在附近吧？”蕾德的表情变的有点僵硬了。

  “是的！”结衣点了点头。

  “不……那个，我的意思是，你……全看到了？”蕾德这个时候才反应过来这件事——个人终端某种意义可就是自带摄像头的超高端电脑啊！

  “看……看到了……”结衣说这句话的时候，满脸通红的捂住了自己的脸，说道：“对不起，妈妈，结衣是坏孩子。”

  “呃……这个……呃……不是结衣的错啦，是我忘记关机了……”蕾德有点绝望的捂住了自己的脸，完蛋了，那些超害羞的画面全部都被看到了呀！

  ‘其实，结衣有录像哦？’结衣一脸心虚的移开了自己的视线，而且还是个狗叔那一次一模一样的立体三维录像，看的时候可以“仿佛身临其境”一样，从各个角度观看……

  当然当然，结衣是有加密的，而且是128层加密，每一层加密都是长达64位的密码，其中包含了大写小写数字下划线特殊符号以及中文、韩文、日文以及希腊文！

  绝对不会让视频外流的！

  “蕾德桑的身体……蕾德桑的……”此时的托尔已经彻底的被欲望淹没了，她一步一晃的走上了床，然后满脸狂热的压向了蕾德……

  “等等……唔……”

  ————

  叮，恭喜玩家[蕾德·艾丝]解锁神话级成就[龙骑士]。

  叮，恭喜玩家[蕾德·艾丝]解锁神话级成就[骑龙士]。

  ————

  “啊，陌生的天花板……”蕾德一脸茫然的睁开了自己的眼睛，下意识的准备用右手盖住自己的额头的时候，却发现自己的右手似乎被什么东西压住一样，掌心还传来了柔软到了极致的触感。

  “唔……”蕾德带着一丝茫然的朝着旁边看了过去，只见托尔正侧躺在自己怀里，软乎乎的大尾巴正压在她的身上，而自己的右手则是肆无忌惮的握住了托尔的大奶几。

  ‘嘶，龙，不愧是龙，龙性本嘤这句话，说的还真不错。’蕾德抬起左手挠了挠自己的脑袋，嘟囔道：“托尔，托尔——”

  “唔……”在蕾德的呼唤下，托尔一脸疑惑的睁开了自己的眼睛，她看了看自己和蕾德的样子，又回忆起了昨天发生的事之后……

  那个表情，可谓是相当的惊喜。

  “我我，我终于和蕾德桑……”托尔的表情充满了幸福——她甚至于都双手合十开始期待了，“神大人，感谢你！”

  （头顶草原的康娜：“祈祷个屁！不如你们先告诉我怎么才能逆推妈妈？我也想学好吗？”）

  “好了，托尔，先起来吧。”蕾德将手抽了起来，然后下意识的放在鼻子前面嗅了嗅——那是一股浓郁的，带着托尔的体香的奶香味，不仅如此，这其中还带有着那么一丝丝的淫 靡的味道。

  不用问也知道，体香味和奶香味肯定是因为托尔本身的味道，至于那一丝丝淫 靡的味道……

  显然，是托尔处于发情状态的时候，就……两个人……那啥那啥的时候，沾上的。

  “蕾德桑，我来帮你穿衣服吧。”托尔一脸温和的站在床边，她看向蕾德的眼神之中充满了无限的柔情。

  “麻烦你了。”蕾德·渣女·艾丝一脸微妙的挠了挠自己的头，然后从床上站了起来，说道。

  “哪里的事！”托尔一脸笑呵呵的来到了蕾德的身边，然后一脸浅笑的将蕾德的衣服帮蕾德穿在了身上——说来也奇怪，明明之前托尔看到蕾德就像是色 鬼看到裸 女一样，恨不得立刻扑过来，但是在恩爱了一晚上之后，托尔突然变的格外的贤惠。

  “托尔，怎么感觉你突然……就是……冷静了许多？”蕾德组织了一下语言，有点奇怪的看着托尔，说道。

  “诶嘿嘿，被发现了吗？”托尔有点不好意思的挠了挠头，说道：“其实，之前那样是因为憋的太久了。”

  “啊？”蕾德表示自己有点没有反应过来。

  “其实龙族是可以提前进入到成熟期或者是完全体的。”托尔歪了歪头，说道：“龙族的成长有两个方案，一个是按照年龄自然生长，或者是摄取了足够的的能量——当然，后者只是提前进入到某个阶段，不仅不会影响自己的寿命，还会延长某个阶段的时间。”

  “我明白。”蕾德点了点头，如果是自然进入成熟期或者是完全体，那么可能只有一万年的时间，但是你提前一百年进入成熟期，那么你就有一万又一百年的成熟期了。

  “唔，也就是说，因为我们家里营养充足的食物，你提前进入了完全体？”蕾德说着，久违的感应着托尔的实力——因为托尔一直女仆的关系，不需要战斗，所以蕾德也就没有关心过她的实力。

  这一下才发现，托尔的实力已经从她刚刚认识蕾德的时候的Lv.4的中后期，来到了Lv.7的末期了。

  “不，还没有进入完全体。”托尔摇了摇自己的脑袋，说道：“我现在应该算是成熟期的末期阶段，进入到完全体是需要沉睡一段时间的。”

  “啊，原来如此……”蕾德摩擦着自己的下巴，按照正常的进度来推算的话，龙族的成熟期相当于人类的18-30岁左右的年龄。

  ‘唔，这个年龄的话，也难怪托尔会说自己憋狠了。’蕾德不由得摸了摸自己的鼻子——就像是一个女孩子，从18岁开始就性 萌 芽，结果一直到30岁左右都没有自 慰过，也没有被别人啪过。

  当然，如果是那种不谙世事的就算了，可是托尔显然不是不懂这些啊，来自龙族的传承记忆很明确的告诉了托尔——你要怎么交 配，啪啪啪是多么的爽，啥姿势……

  这就和一个……

  阅片无数，但是没有自我施法和约P的30岁大龄处 女一样——而且这个大龄处 女还不是性冷淡，是那种欲望比较强烈的——更可怕的是，这个大龄处 女的逆推目标还整天在她的面前展示自己的果 体。

  忍，不，住，啊！！



  第0915章 100年？不，1个月！

  说实话，在想清楚了这件事的前因后果之后，蕾德突然产生了一种罪恶感和心虚感。

  咳咳，原来，托尔憋了这么长时间，是因为我的关系吗？

  “啊，说起来……”这时，托尔似乎想到了什么一样，带着一点不舍的看着蕾德，说道：“蕾德桑，我可能要和你分别一段时间了。”

  “是为了进入完全体吗？”蕾德轻轻的抚摸着托尔的脑袋，低声问道。

  “恩呢。”托尔点了点头，说道：“其实已经压制很久了，但是，总觉得，没有和蕾德桑结合的话，总是差了一点什么呢！”

  “……”蕾德被托尔的回答弄的有点嘴角抽搐，什么叫做，没有和我结合就感觉差了一点什么。

  你是没有拿到蛋刀的wow玩家吗？可惜什么啊！再去刷一粒蛋啊！大不了就是给别人签一个我保证不打你的保证书，把他骗下来之后继续打。

  “现在已经什么都满足了！”托尔一脸笑嘻嘻的看着蕾德，说道：“只是，巨龙要成为完全体，需要沉睡很长一段时间呢。”

  “唔，托尔，这个成长到完全体的过程，有办法缩减吗？”蕾德有点担心的问道。

  “有。”这句话并不是托尔说出来的，而是瞬移过来的碧翠丝说的。

  “呀，贝蒂，你来了？”蕾德看着瞬移进来的碧翠丝，问道：“你刚才说……有办法？”

  “当然。”碧翠丝点了点头，说道：“不过，这个方法需要先得到托尔的同意呢。”

  “什么方法？”托尔一脸紧张的看着碧翠丝，说道。

  “其实我之前已经察觉到托尔的状况了，所以查了一些关于龙族的信息。”碧翠丝举起了手里的书，一脸平静的说道：“龙族的生长阶段，分为幼生期-幼年期-成长期-成熟期-完全体和衰老期。”

  “嗯嗯。”托尔点着头。

  “但是在我看来，龙族的生长阶段，正确来说，应该分成两个阶段，分别是完全体之前，以及完全体。”碧翠丝用左手举起了书，右手则是在书的封面上拍了拍，说道：“在完全体之前的所有阶段，说白了，只是巨龙累积能量的过程，只不过这个世界并没有那些含有高能量的生物，所以大多数时候，巨龙只能依靠时间的累积，让自己吸收大气中的魔力来成长——大多数巨龙吸收魔力的速度都是差不多的，所以这些巨龙才会将自己的成长分割成那些阶段。”

  “原来如此……”蕾德一脸恍然的拍了拍自己的头，说道：“也就是说，其实这些成长阶段和龙族的年龄其实是不挂钩的？”

  “不是，蕾蕾，你弄反了。”碧翠丝一脸认真的看着蕾德，说道：“严格来说是，龙族的身体年龄的发育，是和她们的成长阶段挂钩的。”

  “……啊。”蕾德懂了，“托尔就是这种情况对吧？因为她摄入了很多高魔力的食材，所以她成长阶段变快了……是这样吧？”

  “对。”碧翠丝点了点头，说道：“龙族这种生物是非常神奇的，为什么这么说呢？是因为龙族是有着自己的传承记忆的生物。”

  “唔，龙族有自己的传承记忆，所以……”蕾德沉思了几秒，说道：“所以龙族可以说，从出生开始，就懂事的？”

  “对，就是这样。”碧翠丝毫不犹豫的点了点头，说道：“龙族这种生物的整体，就是相辅相成的——其实这本书上说的，龙族的相应的阶段换算成人类的寿命，某种意义上，是正确的。”

  “然后呢？”蕾德继续问道。

  “因为有那个换算的例子，所以我们直接用换算的例子给出来的方案来说明。”碧翠丝看了一眼托尔，说道：“龙族从出生到成熟期的末期，也就是0岁到30岁的这个阶段，是可以直接用营养来堆砌的，也就是说有足够的营养的话，巨龙出生就可以立刻达到30岁的阶段——这就是我说的，龙族很奇特的地方！如果是其他的种族这样搞的话，就算有了30岁的身体，心智不发达一样是个废物，但是龙族不一样，龙族的传承记忆，让龙族就算身体迅速的发展，智慧也能跟得上。”

  “唔，也对……”蕾德恍然的点了点头。

  这就像是玩游戏一样，其他的种族（普通的玩家），是一边练级一边熟悉职业的，这样的话，这些玩家可以一边熟悉自己的职业、技能，一边成长；而龙族的情况，就是直接吃经验胶囊、吃经验丹、吃升级卷，快速的把自己的等级提升上去。

  这样的情况，如果是普通的玩家，那就是两眼一抹黑——你根本不会玩这个职业，这个角色，你不知道该怎么去玩儿（当然，实际上情况要比这个严重的多，因为人的智力发育不可能和玩游戏一样）。

  但是龙族不一样，龙族的传承记忆可以让这些巨龙从出生就开始拥有足够的知识——就仿佛某个网吧战队的冠军一样，就算你直接让他的战斗法师升到满级，对方也会玩。

  “之后呢？”蕾德再次问道。

  “在这个之前，龙族的目标就是吸收能量，来壮大自身。”碧翠丝看了一眼托尔，说道：“直到龙族的……30岁来临。”

  “所以，到底会发生什么？”蕾德歪了歪头，问道。

  “当龙族的身体吸收了足够的能量，成长到30岁的那一年，龙族就会进入到它们一声最重要的时刻。”碧翠丝看了一眼托尔，说道：“龙族会进入沉睡，然后，进入到二次发育之中。”

  “难怪这个阶段需要沉睡……”蕾德恍然了，其他阶段说白了只不过是累积能量而已，但是这个阶段是身体的二次发育，相当于回炉重造一次。

  “那这个阶段要怎么加快？”托尔有点担心的看着碧翠丝，说道：“碧翠丝大人，这个阶段听起来……没办法加快速度啊。”

  “谁说的？”碧翠丝看了一眼托尔，无奈的说道：“你忘记了我是谁了吗？时间与空间的大仙精！我可是掌管着时间和空间的存在。”

  “我明白了！”被碧翠丝这么一提醒，蕾德就懂了，“贝蒂的意思是，对托尔进行时间加速？”

  “没错。”碧翠丝点了点头，说道：“得益于蕾蕾的关系，贝蒂现在的神秘度也上升到了一个很可怕的地步，所以贝蒂想要加速托尔的时间，是很简单的事。”

  “哦哦哦！”托尔很兴奋的样子。

  “但是，有一点贝蒂要事先说好。”碧翠丝看了一眼托尔，说道：“前面的肉体年龄阶段，其实严格来说并不会影响你的寿命，只不过是……身体提前发育了而已。”

  “嗯嗯！”托尔点头。

  “但是，时间加速就不一样了。”碧翠丝吐出了一口气，说道：“按照计算，你沉睡的时间至少是一百年，而这一百年，如果贝蒂给你加速了时间的话，就意味着你的寿命肯定会减少一百年。”

  “只有这样吗？”托尔看着碧翠丝，说道：“如果至少这样的话，那就请碧翠丝桑为我进行时间加速吧！”

  “托尔，一百年诶……”蕾德喃喃道。

  “蕾德桑，如果不进行时间加速的话，我一样需要一百年才能完整这一次蜕变。”托尔看着蕾德，说道：“但是那样的话，蕾德桑也需要经历一百年不是吗？”

  “好吧，我支持你。”蕾德点了点头，表示自己被托尔说服了——的确，不管托尔会不会进行时间加速，她都需要沉睡一百年，而时间加速只不过是把那一百年的时间给省略而已。

  实际上对于托尔而言，时间是不会变的，但是对于蕾德等人而言，她们省略了100年看不到托尔的时间。

  “我需要做什么？”托尔紧张的看着碧翠丝，问道。

  “什么都不需要做，你只需要正常的进入沉睡就可以了。”碧翠丝了一眼托尔，说道：“唔，如果非要做一些准备工作的话，大概就是你需要找一个足够的大的位置，比如说后院。”

  “没问题！”托尔点了点头。

  “再补充一点，虽然说我会对你进行时间加速，但是还是需要一段时间的。”碧翠丝看着托尔，说道：“因为我需要不停的调整时间的速率，不然的话，说不定会出现一不小心让你加速一千年，一万年的情况。”

  “那样绝对不行！”托尔紧张的抓住了蕾德的手臂，说道：“我才不想和蕾德桑分开那么长时间呢！”

  “所以这个时间我需要减缓，因为速率越大越容易出错。”碧翠丝耸了耸肩膀，说道：“按照我的估计，这个时间至少需要……一个月。”

  “一个月吗……”蕾德抵着自己的下巴，说道：“那这样的话，就缓几天吧，等我突破到60层之后，我会去一下其他的世界，那个时间就让贝蒂帮托尔进化，可以吧？”

  “没问题！”托尔拍了拍自己的胸口，说道：“已经过了这么长时间了，也就无所谓这几天啦！”

  



  第0916章 新的世界

  一周后。

  “蕾德妈妈，你也太疯狂了吧？”菲鲁特一脸担心的看着浑身脏兮兮的蕾德，说道：“一个星期的时间就连续击破了58、59和60层……”

  “因为我想让托尔早一点进化嘛。”蕾德伸出手摸了摸菲鲁特的脑袋，说道：“好了，我先去洗澡，你们继续训练吧。”

  “是——”菲鲁特有点意兴阑珊的点了点头——其实她是很想很想和蕾德一起锻炼能力值的，但是奈何其他人的锻炼速度完全跟不上蕾德的突破速度。

  “你们别学我，我可能是因为弑神的关系，能力值的增长有点异常。”蕾德依次的在面前的菲鲁特、智世、蕾米莉亚、芙兰朵露、奈叶、菲特、疾风等人的脑袋上拍了一下，说道：“你们专心训练！等我从那边回来，给你们带好东西。”

  “是——”

  妈妈都这么说了，还能咋整？总不能躺在地上蹬腿吧？

  “好了，你们先去世界树吧。”蕾德摆了摆手，把一群一脸不舍的成员们全部赶了出去，“我要去洗澡然后安排托尔的进化事宜了。”

  …………

  …………

  等到小家伙们都离开了之后，站在蕾德身旁的碧翠丝看了一眼蕾德，说道：“快点吧，蕾蕾。”

  “嘿嘿，不怪我了？”蕾德蹲下身子，将碧翠丝抱在了怀里，朝着屋内走去，说道：“说了我一路了都。”

  “我说了，你听了吗？”碧翠丝没好气的看着蕾德，说道：“每一次都用那个危险的方法去对付boss！”

  “啊哈哈，因为想节约时间嘛。”蕾德挠了挠自己的头，一脸讪笑的说道：“你看，我这不是没事儿吗？”

  大概真的是为了节省时间，蕾德在这几天的闯塔行动中，格外的莽，有的时候甚至会采取以伤换伤的方法将致命的攻击打在boss的身上。

  这也是蕾德最近几天都是浑身脏兮兮的关系——魔力都用在修复身上的伤口以及格挡boss的攻击上了，自然没余力去清洁身体了。

  “托尔，帮我准备衣服，我要冲个澡。”蕾德走进房子之后，对站在门口等待的托尔说道：“还有，我突破60层了，你准备好吧。”

  “嗯，我知道了。”托尔重重的点了点头，然后迈开双腿，朝着蕾德的卧室走了过去——她要将蕾德更换的衣服拿出来。



  第0917章 我是蕾德·艾丝

  “这个就有点尴尬了。”蕾德一脸头疼的揉着自己的脑袋。

  之前的四个世界，她是因为以前去过（或者是资料保密等级低），所以有所了解，才能找到对应的办法。

  比如说魔物世界比较热情好客，比如说魔导世界有公共摄像头以及人工AI的存在。

  但是对于第60层联通的几个世界，蕾德是处于两眼一抹黑的状态——这种感觉就像是许多良民经常能够在网上看到什么“约 炮”、“援 交”、“暗 网”、“吸 毒”等等东西，而且通过各种八卦对这些东西还有一个“浮于表面的认知”，但是你要真让这些人说出个所以然来……

  抱歉（摊手）。

  蕾德并不知道魂装世界这边对于其他世界的来客到底是一个什么样的情况，到底是抵触还是欢迎。

  ‘啧，先逛逛好了。’蕾德有点苦恼的摇了摇头，然后混入人群走到了大街上。

  ‘不知道附近有没有地图。’蕾德皱着眉头左右打量着周围的街道，只不过这个城市又不是什么景区，自然是没有地图的。

  “可以说是非常难受了。”蕾德有点烦躁的挠了挠头，她一屁股坐在了一个公园边的椅子上，嘟囔道：“要不，干脆明牌？反正以我的实力，硬怼这个世界应该不成问题……”

  话是这么说，但是蕾德就担心这个世界对外来人员处于比较警惕的状态，而自己和对方起了冲突之后，会被列入不受欢迎的人群之中。

  那样就比较尴尬了。

  “emmm。”蕾德在纠结，在迟疑。

  就在这个时候，一个带着一声担心的声音从一旁响起：“那个，你没事吧？”

  “啊？”蕾德迅速的抬起头来，朝着出声的人看了过去——身上穿着一件黑色的制服，橙色的头发垂在脑后，胸前是一对格外丰满的奶几。

  “这位姐姐，请问你需要我的帮助吗？”看着一脸疑惑和惊讶的蕾德，对方忍不住发出了疑惑的声音。

  “我……”蕾德刚刚说出了一句话，一道蓝色的能量箭就射在了蕾德和对方的中间。

  “呀！”对方发出了一声惊呼，然后下意识的后退了两步。

  “谁？”蕾德则是一脸警惕的朝着箭矢射来的方向看了过去。

  “井上同学，快点离开那个人身边。”这时，一个身穿黑色制服，黑色短发，带着眼镜的男生从旁边的树丛里走了出来，说道：“那个人，很可疑！”

  “但是，石田同学……”名为井上的女生一脸疑惑的看着男生，说道：“危险什么的……”

  “笨蛋！”看着井上那一脸迷糊的样子，石田不由得皱了皱眉头，说道：“你没发现吗？那个人穿着的虽然是黑色的制服，但是这件制服的样式，在我的记忆中是不存在的！”

  ‘制服？黑色？’蕾德皱了皱眉头——这个叫石田的男生和名为井上的女生都穿着黑色的制服，而自己身上自然也是黑色的衣服，但是对方却说……样式？

  “你，其实是虚夜宫的间谍吧？”石田一脸凝重的看着蕾德，他的左手冒出了一张长弓——看起来就是他的灵魂武装了——说道：“不要动！你的身份已经暴露了！”

  “……呃……”蕾德迟疑了几秒，然后看了一眼站在旁边一脸迷糊的井上，一脸沉思的说道：“按照正常的剧本发展，我现在是不是应该把这个叫井上的绑架了？”

  “……”蕾德的这一句话一说出来，现场的气氛顿时变的异常的微妙。

  “诶？”井上一愣——为什么要绑架我？

  “井上同学，你知道什么样的人最让人抵触吗？”这时，石田无奈的看了一眼井上，说道：“那就是猪队友——我觉得就算你呆了一点，但是至少现场的情况你应该分的清楚吧？现在坐在你面前的这个人，是一个身份不明的人物，我们还不知道对方的危险程度是怎么样，所以你应该立刻远离对方，明白吗？”

  “石……石田同学说的对！”井上点了点头，然后连忙朝着对方那边跑了过去。

  “……”蕾德扯了扯自己的嘴角，你们是在卖萌吗？如果是的话，那你们很成功的逗笑我了。

  当井上跑到了石田那边之后，石田继续保持着瞄准蕾德的姿势，说道：“现在，报上你的名来！”

  “我说，我都让那个叫井上的小笨蛋到你身边去了，你还感受不到我的善意吗？”蕾德无奈的摊了摊手，说道。

  “我从你的身上并没有感觉到过强的魔力。”石田淡定的看着蕾德，说道：“所以我可以认为你是因为被我锁定了，才不得不放井上同学离开，对吧？”

  “……”蕾德不得不承认，对方的说法还很正确——这就像是警察拿着枪指着嫌疑犯，而手无寸铁的嫌疑犯只能干看着身边的人质离开，因为只要他动一下，警察就会开枪。

  “所以，我现在就是要让你相信，我是无害的咯？”蕾德歪了歪头，说道：“好吧，这个很简单。”

  话音落下，蕾德的身影已经消失在了井上和石田的面前。

  “！！！”石田的瞳孔猛地一缩，他浑身的气息都暴躁了起来，就仿佛是一只被吓到了的猫一样。

  “不用找了，我在这里。”蕾德伸出手拍了拍石田的肩膀，然后双手抱着胸，靠着一旁的树干，一脸淡定的看着仿佛被黄瓜吓到的猫咪一样，猛地转身并且拉开距离的石田，说道：“你看，我的速度你根本反应不过来，如果我要对你下手的话，你早就没气儿了，对吧？”

  “……”石田的额头上已经出现了密集的冷汗——虽然他没有明说，但是他自认为自己算是敏捷系的超越者，可是面前这个人……

  完全看不到她的踪迹！

  “把武器放下来吧。”蕾德无奈的摆了摆手，说道：“你就没考虑过我不是这个世界的人？”

  “……”石田听到了蕾德的话之后，不由得松了一口气，说道：“也就是说，你并不是虚夜宫的人？”

  “虽然不明白你说的虚夜宫是什么，但是看来我们的误会是解开了。”蕾德摊了摊手。

  蕾德暴露自己是没有办法的，因为听这两个人所言，他们明显是来自于同一个组织，而这两个人和那个叫虚夜宫的组织是敌对状态。

  就算蕾德不暴露自己，她也没有办法继续隐藏下去了——除非她把这两个人杀了，否则就算她能逃走，这两个人也肯定会回去报告她这个“虚夜宫嫌疑人”，到时候事情更麻烦。

  “你是来自哪个世界的？”石田一脸疑惑的看着蕾德，看来他还没有彻底的相信蕾德的话。

  “我可以告诉你们我的情报，不过我也希望你们可以提供你们的情报。”蕾德保持着双手抱胸的姿势，说道：“如果你们决定不了，就请上报给上头的人。”

  “我明白了。”石田点了点头，他迅速的掏出了一个通讯器，说道：“我是石田，有紧急情报要上报——我发现了一个其他世界的超越者，疑似从第五个世界来的。”

  ‘哦？’蕾德挑了挑眉毛，说道：“为什么你会猜测我是从第五个世界来的？”

  “因为其他的世界，我们都已经沟通过了。”石田推了推鼻梁上的眼镜，说道：“他们是不会说出，要和我们这边交换情报的话来的——你既然想知道我们这边的情报，那么可以肯定的就是，你没有来过我们世界，所以我推测你是从第五个世界来的。”

  “……难道你是个学霸？”蕾德听到对方那清理有条理的分析，忍不住问道。

  “在下成绩一直很好。”石田·学霸一脸淡定的点了点头。

  “……”蕾德挠了挠头，算了，和学霸谈不来——虽然不是一件值得自豪的事儿，但是蕾德小姐以前可是只要上文化课就会睡觉的体质哦？

  …………

  …………

  在异常尴尬而且没有交流的气氛之中，蕾德等待了大概十分钟，就看到了石田口中的“上头的人”。

  是一个俊俏的公子哥，一头长发，头上带着牵星箝，脖子上带着一条围巾。

  “就是你吗？”对方在来到了蕾德的面前之后，一脸面无表情的问道。

  “对，就是我。”蕾德点了点头，然后带着好奇之色的打量着面前的人——对方身上穿着一件黑色的制服，从外观上来看，和石田雨龙身上的一模一样，只不过对方胸口别着一个金属牌，上面写着一个被菱形框住的【六】字。

  “你们可以走了，我会带她去本部。”男子看了一眼石田和井上，然后转过身，朝着前方走去，说道：“跟上。”

  “是~”蕾德耸了耸肩膀，跟着对方走了过去，“我说，你好歹来个自我介绍吧？”

  “……”对方沉默了几秒，然后开口说道：“静灵廷，六番队队长，朽木白哉。”

  ‘静灵廷……是和虚夜宫对立的组织吗？’蕾德眨了眨眼睛，说道：“我叫蕾德·艾丝，是雅典娜眷族的族长。”



  第0918章 13番队

  “……”在听到了蕾德的介绍之后，朽木白哉的脚步微微一停，他现在更加确定这个人是来自其他世界的了。

  因为在这个世界，或者说其他三个世界，都没有“眷族”这个说法。

  ‘结衣，直接入侵这个世界的网络。’另一边，跟在朽木白哉身后的蕾德，也就没有闲着，而是直接命令结衣入侵这个世界的网络，‘把那些资料什么的，都挖出来。’

  “是！”小精灵外貌的结衣点了点自己的头，说道：“妈妈，我知道了！”

  说着，结衣身上的衣服顿时换成了施工队的衣服——宽大的裤子，白色的背心，头顶头盔——手上则是拿着一个铁镐，正在努力的敲着地面。

  大概过去了五分钟左右，结衣已经将一份又一份的资料放在了蕾德的面前，说道：“妈妈，已经把资料全部汇总而且进行整理了！”

  “好，让我看看。”蕾德点了点头。

  ————

  ————

  这个世界，具体分为两个大的实力，分别是静灵廷和虚夜宫。

  其实和利刃世界一样，这个世界最开始也是有着眷族的雏形的，但是奈何这个世界没有出现公会那样的组织，所以在前期发展比较迅速，而且分成了许多的派别。

  只不过，这个世界并没有出现雅典娜眷族这样的以一族之力凌驾于其他眷族的大boss，所以没有“上方”镇压的各个势力，就开始了厮杀。

  到了最后，这个世界就形成了静灵廷和虚夜宫这两个势力，其中静灵廷的核心是循规蹈矩，而虚夜宫则是崇尚自由。

  这两个实力的领导人，分别是静灵廷的灵王以及虚夜宫的夜王——这两名很显然是神明。

  顺带一提，这个世界也只剩下了这两个神明了，其他的神明要么是被遣离了世界树周边，让她/他们永远当一个普通人，要么就是被杀死了。

  在这个世界被分割成了两个大势力之后，双方也消停了下来——主要是因为到了这个地步，双方如果要继续打的话，估计会造成世界大战，那样可是相当糟糕的，所以双方就暂时签下了停战协议。

  停站之后，自然就是建设，不管是静灵廷还是虚夜宫都选择了蕾德当初设想的方式——

  首先是眷族（这边不叫眷族）本部，从上到下分别是【神】-【总负责人】-【小队队长】。

  以静灵廷为例，静灵廷的神是灵王，总负责人是山本元柳斋重国，再往下则是分成了十三个番队（山本元柳斋重国兼任一番队队长）——当然，这是表面的资料，结衣在后面记录了，这边其实还存在第十四个番队，也就是灵王直属的零番队。

  除了这些正式成员之外，静灵廷的所在区域内，还有着大量的学校，这些学校就和蕾德当初的设想一样，是作为吸收成员一个人才培养基地，其中比较有名的就有昊陵学园、弗伦圣学园以及真央灵术院。

  虚夜宫的情况大致上和静灵廷相似，只不过虚夜宫的总负责人一共有两个，分别是统领十刃的蓝染惣右介以及统领星十字骑士团的友哈巴赫。

  总体来说，双方的战斗力应该处于一个微妙的平衡状态——顺带一提，虚夜宫自然也有自己的学校，只不过静灵廷是在各地建立了许多学校，而虚夜宫则是只有一个学校，无形学院。

  其中，静灵廷的服装是一种样式有点像休闲西服的黑色制服——要说的话，就像是那种动漫小说里，贵族学校的大少爷们和大小姐们穿的那些校服的感觉。而虚夜宫的衣服则是白色的战斗服，比起静灵廷的衣服来看，要更加“帅气一点”。

  当然，因为静灵廷崇尚的是规矩，所以静灵廷除了下面的学校可以在【一定程度（划重点）】上自己安排校服的样式，本队（也就是十三番队）的成员必须穿规定的制服；而崇尚自由的虚夜宫则是只要你的衣服是白色的就可以，样式可以按照自己的需求来改造。

  所以往往双方站在一起的时候，你就可以感觉到，静灵廷的成员就像是一大群从小说、电影里走出来的贵族贵公子，而虚夜宫的人大部分就像是杀马特洗剪吹一样……

  这真的不是黑，而是蕾德下意识的反应。



  第0919章 不用了→_→

  当蕾德的这句话说出来的时候，整个地方会议室都沉默了几秒。

  “哈？61层？”那个叫更木剑八的壮汉一脸微妙的歪了歪头，说道：“你的意思是，你是已经突破到了61层的存在，然后才来到我们世界的吗？”

  “没错。”蕾德点了点头。

  “有趣……”对方突然咧开嘴，露出了一个充满了狰狞、战意以及狂气的笑容，“那么，你应该强的一塌糊涂对吧？”

  “……可以这么说。”蕾德点了点头。

  “那……砍了你！”话音落下，对方的右手顿时出现了一柄刀刃残破不堪的太刀，与此同时，一股仿佛要淹没天际的魔力从他的体内爆发了出来，给人一种仿佛天都要压下来的沉重感。

  “唔，十分简单粗暴的方法啊。”蕾德看了一眼一言不发的总队长，笑眯眯的说道：“如果我被你砍了，那么毫无疑问，我说的是谎话，对吧？”

  “嘿……”看着蕾德仿佛没有感受到自己的魔力的样子，更木剑八的眼中不由得露出了一丝兴奋，“老子不懂那些！受死吧！”

  “哎呀哎呀……”蕾德有点无奈的举起了自己的右手，伸进了个人空间之中，将时雨给她锻造的消耗品太刀拔了出来——只不过，在她拔出来一半的时候，突然想到了什么一样，又把刀放了回去。

  “这是，什么意思？”看着蕾德的动作，更木剑八的眼神阴冷了下来，似乎相当生气一样，“为什么把刀放回去吧？”

  “要问为什么……”蕾德无奈的耸了耸肩膀，说道：“之前的武器，品质跟不上了啊，如果和你硬碰硬的话，绝对会被你的刀轻松的砍断的。”

  只不过，蕾德的解释并不能让更木剑八感觉到满意——反而更加让他不爽了。

  因为这么一看，显然就表示，在蕾德心中，就算她不用刀也可以打败自己，这对于更木剑八来说，是最不能忍受的事情——被人小看，不能开心的厮杀。

  “那么，大个子先生。”只不过，显然蕾德并没有心情去解读更木剑八的愤怒，她轻描淡写的看了一眼更木剑八，说道：“请用出你的全力哟~”

  话音落下，蕾德的身影已经消失在了原地，一霎那就已经出现在了更木剑八的面前，一脸微笑的将搓掌成刀的右手刺向了更木剑八的喉咙。

  “唔——”更木剑八眼睛猛地一缩，他毫不犹豫的举起了自己的太刀将其挡在了自己的面前。

  “叮——”

  蕾德的手指刺在了更木剑八手中太刀的刀身上，巨大的冲击力不仅让太刀直接撞在了他的胸口，更是将其直接轰在了身后的墙壁上。

  “都说了，要认真一点嘛，大个子先生真是的。”蕾德有点苦恼的捧着自己的侧脸，说道：“我最后收手了哦？以大个子先生的实力，应该不会倒地不起吧？”

  “哈哈哈哈——”下一刻，伴随着一阵狂笑，更木剑八地上爬了起来，他的脸上充满了对于战斗的狂热：“好，很好！！你果然是一个值得我砍的对手！！”

  说完，更木剑八就已经握着刀朝着蕾德冲了过来，咆哮着：“来厮杀吧！”

  “大个子先生，暴力是不好的哟。”蕾德无奈的叹了一口气，她一个闪身躲过了更木剑八的挥砍之后，抬起右脚直接踹中了他的腹部，将更木剑八这个大个子踹的倒飞了回去，而且刚好又砸进了刚才砸到墙上产生的人形凹陷处。

  “喂喂喂，这个漂亮的小姐不得了啊？”一个身上套着花衣裳的帅气大叔一脸惊讶的摩擦着自己的下巴，说道：“刚才的动作，我完全没反应过来啊。”

  “呸——”下一刻，吐了一口淤血的更木剑八再一次提刀冲了过来，“受死吧！”

  然而蕾德依旧是轻松的躲开了更木剑八的攻击，然后抬脚朝着他的腹部踹了过去。

  “同样的招式对我是不起作用的！”更木剑八一脸狰狞的将手中的刀转向朝着身前向下挥去，“这条腿，我要了！”

  “呼——”

  下一个，蕾德原本向前踹的右脚突然向上一踢，伴随着“咔嚓”一声脆响，更木剑八的右手直接以一个扭曲的姿势折断了，而后，蕾德继续一脚踹向了他的腹部，将他又踢回了墙上的人形凹槽里。

  “已经足够了吧？”蕾德转过头，一脸平静的看着主位上的山本总队长，说道：“如果老先生觉得还不够的话，你可以亲自和我过上两招。”

  “愚蠢——”听到了蕾德那挑衅的话之后，山本老爷子还没说话，一旁的朽木白哉就已经走上了前来。他用那似乎不带任何感情的眸子看着蕾德，说道：“愚蠢之人，你以为自已有资格挑战总队长吧？打败了一个不会解放魂装的队长，就让你自以为是了吗？”

  “哦豁，那你的意思是，你比大个子先生更厉害了吗？朽木先生。”蕾德的嘴角露出了一个笑容。

  “那是自然。”朽木白哉一脸平静的伸出了右手，一柄闪烁着寒光的太刀从他的掌心之中冒了出来，被他反手握在了手中，说道：“接下来，会让你认识到，队长级，真正的实力。”

  “散落吧，千本樱。”

  伴随着朽木白哉的指令，他手中的太刀骤然分裂成无数的粉色的木……樱花，盘旋在他的身边。

  “这是什么？”蕾德表面上一副疑惑的样子，实际上她心中已经确定了，这就是传说中的，魂装世界的“灵魂武装”特有的解放能力，据说可以让使用者的实力提升许多许多。

  当然，世界树是不可能让各个世界之间的人出现太大的差距的，所以魂装世界的人，天生无法获得任何技能和天赋，获得的神灵的加护，也被限定成了“增加全能力15%”这样的效果。

  “灵魂武装的解放。”一旁那个穿着花色外套的帅大叔一脸笑容的说道：“小心一点哦，解放了灵魂武装的我们，实力增长的可不是一星半点。”

  “多谢这位帅气的大叔的提醒了。”蕾德一脸笑容的朝着对方眨了眨眼睛，然后重新把视线放在了朽木白哉的身上，说道：“那么，朽木白哉先生，来吧。”

  “被万千刀刃，粉碎吧。”朽木白哉一脸冰冷的举起了自己的右手，说道：“上，千本樱！”

  “呼……”蕾德深吸了一口气，然后缓缓的握紧了右拳，说道：“马师傅真传·炮拳！”

  下一个，蕾德一个弓步上前，右拳用力的朝着前方挥出，伴随着一个小小的空爆云的产生，蕾德的身边骤然扩散出了一道道飓风。

  当然，这些被搅动的空气只是附赠的东西，正菜可是蕾德的拳头——这一个白嫩的仿佛没有做过任何家务的右手，在轰中了朽木白哉的千本樱之后，就像是一颗烈性炸 药在千本樱的前方炸开一样，那些樱花瓣骤然朝着朽木白哉的方向“喷散”了过去。

  “嘶——”

  会议室中，看到蕾德的这一拳的威力，从而倒吸冷气的人不在少数。

  “大哥的始解居然……”一旁的一个洋葱头的小矮子一脸震惊的喃喃道。

  “怎么样？你所谓的威力就是这样吗？”蕾德一拳打散了朽木白哉的千本樱之后，一脸平静的歪了歪头，说道：“拿出你的真本事来啊！”

  “真是……大言不惭。”朽木白哉的眼神冷了下来，他也是要面子的，刚刚才说撂下狠话，结果转眼自己的始解就被对方一拳打崩了……

  很丢人。

  “可以，你惹怒我了。”朽木白哉决定不和蕾德多BB了，他迅速的抬起了自己的右手，然后……

  突然朝着右侧跳开。

  “咚——”

  下一刻，一柄刀狠狠的砸——就是砸——在了朽木白哉站着的地方，漫天的木屑和灰尘飞上了半空中。

  “嘁，空了吗？”更木剑八瞥了瞥自己的嘴巴，然后一脸狂气的扛着自己手中的太刀，说道：“这家伙是我的猎物，谁允许你对我的猎物出手的？”

  “……”朽木白哉看了一眼更木剑八，然后默默地将右手对准了更木剑八，说道：“你是，在挑衅吗？”

  “够了！”眼看着朽木白哉和更木剑八要开始自己打自己人了，山本老爷子顿时黑着脸用手中的拐杖戳了一下地板，说道：“给我安静！吵吵闹闹的像什么话！”

  看样子山本老爷子的分量还是有的，他在说话之后，朽木白哉和更木剑八都一脸不爽的站了回去，而他们身边的副队长都表达了对队长的担心之情。

  “大哥，没有受伤吧？”by朽木露琪亚。

  “小剑剑，砍的爽吗？”by八千流。

  “哎呀呀……”蕾德耸了耸肩膀，然后看向了山本老爷子，说道：“总队长先生，现在可以证明我的实力了吗？如果还是觉得怀疑的话，您可以亲自下场，用出最强的实力和我切磋一下哦。”

  “不用了。”山本抬起眼睑看了一眼蕾德，说道：“从你刚才的动作来看，你的战斗力无疑是队长级甚至以上，有这样的战斗力的人，不屑于撒这种谎。”

  山本：我这么一大把年纪了，你好意思打我？
　　蕾德：不好意思，1000多岁的老年人我一样摁着日



  第0920章 所有人：？？？

  山本老爷子是个老怪物，而且精明的很，当然不可能因为蕾德展现出来的部分实力，就对蕾德说的话彻底的表示信任。

  不过，这没有关系。

  因为已经有了之前和其他几个世界交流的经历，所以山本老爷子对于这些外来客的来意已经没什么兴趣了——只要对方不搞事就可以了。

  再者，蕾德表露出来的实力，已经足够山本将其放在一个高度上了——换个说法，以蕾德这个实力，如果她真的是什么间谍或者是本着搞事的心态来到这个世界上的，你也没办法第一时间阻止。

  当然，也不是不可以说，现在直接就强行出手围攻蕾德，然后大战一场，将蕾德击败然后封印，但是这样直接开战的行为对于静灵廷而言，也不是一个能够随便下达的指令——毕竟复数的队长级的混战对周围环境的破坏实在是太大了。

  所以除非蕾德真的是准备搞事，否则山本是不准备和对方闹翻的——就好像两个国家都有了核武器，那么除非其中一个国家准备开发【娘化+萝莉化+痴女化+热兵器化】的药剂并且洒向除了该国之外的所有国家，另一个国家是不会轻易出手的。

  因为代价太大了。

  “那么，我们可以和平的聊天了吗？”蕾德摊了摊手，然后看向了一旁散发着煞气的朽木白哉和更木剑八，无奈的说道：“如果两位还想打的话，等到这次见面结束了，我们去世界树里打个痛快，行了吧？”

  “求之不得。”更木剑八露出了看到了目标的野兽的表情，“这次一定要砍了你。”

  “哼。”朽木白哉高傲的哼了一声。

  “说起来……”这时，蕾德把视线放在了山本老爷子的身上，说道：“我这次来魂装世界的目的，是想知道，如何才能像你们世界的超越者一样，获得一把灵魂武装。”

  “……”

  蕾德的话说出来之后，现场的气氛微妙的变的尴尬了起来。

  “怎么了吗？”蕾德不解的皱起了眉头，问道：“我的要求……很奇怪吗？”

  “我现在可以肯定，你应该不是那几个世界的人了。”山本无奈的叹了一口气，说道：“因为，其他三个世界的人，当初在互相联通的时候，就已经尝试过想要得到灵魂武装了。”

  “哦豁，然后呢？”蕾德歪了歪头。

  “……”山本老爷子沉默了几秒，然后看了一眼十二番队的方向，说道：“说吧。”

  “是。”十二番队的队长，浦原喜助顿时上前一步，然后用一张仿佛修仙过度一样的脸看着蕾德，说道：“嗯，你是想直接听结果呢，还是想听过程呢？”

  “唔，过程长不长？”

  “不长。”

  “那就连过程一起说吧。”

  “我明白了。”浦原喜助点了点头，说道：“灵魂武装是我们世界的居民的一种特有的能力——哦，当然，并不是所有的居民都有这种能力。”

  “嗯嗯。”蕾德点头。

  “在还没有世界树出现的时候，我们世界的居民——包括我在内——一直都觉得，灵魂武装是一种天赋，被上天选中的战士就拥有灵魂武装。”浦原喜助说道。

  “嗯哼，然后呢？”蕾德追问道。

  “然后世界树出现了，我们更加肯定了自己的猜测，直到第31层的出现——第31层出现之后，我们和血脉世界连接在了一起，那个世界的居民完全没有从灵魂中召唤武器的能力。”

  “于是你们就开始怀疑之前的猜测了？”

  “对。”浦原喜助点了点头，“不过，当时的我们认为，可能只是世界的不同，就像是我们世界不也有人没有灵魂武装吗？然后这样的侥幸，也在我们突破第46层之后，被打破了。”

  “你们又连接了另外两个世界，而且那两个世界的人，也没有灵魂武装的能力，对吧？”蕾德歪着头看着浦原喜助，问道。

  “没错。”浦原喜助耸了耸肩膀，说道：“四个世界之中，只有我们世界的居民才拥有灵魂武装的能力，那么这就证明，灵魂武装可能是我们世界特有的能力——其实这件事在几个世界联通，并且交流了一下各自世界的情况之后，大家就完全明白了。”

  “毕竟每个世界的发展轨迹都不太一样。”蕾德轻声说道。

  “对的。”浦原喜助点了点头，说道：“于是，我们就准备研究这种差异，而我们世界特有的灵魂武装，自然是被第一个提上日程的。”

  “那么，结果呢？”

  “我们测试了好几组对照组之后，又联合其他世界的知识，找到了结论。”浦原喜助说着，从衣服的内侧抽出来了一个夹在木板上的文件，说道：“唔，我接下来的话，是以其他三个世界的人都能听懂的方法来解释的——我姑且认为你对事物的认知是和那三个世界一样，所以如果有什么不一样的地方，你可以随时提出来。”

  “好。”蕾德点头。

  “灵魂武装，本质是上是将自己灵魂实质化的一种武器，其造型有着很多种，比如手枪、斧子、回旋镖、长鞭等等，只不过大多数是以太刀的姓氏存在的。”浦原喜助看着手中的资料，说道：“但凡在我们世界拥有灵魂武装的人，用别的世界的话语来形容，大概是有【人格分裂】这样的症状——唔，不过后来确认，只是相似的情况而已。”

  “什么意思？”蕾德一脸的疑惑。

  “你以为我们的灵魂武装是死物吗？”浦原喜助看了一眼蕾德，说道：“并不是哦，我们的灵魂武装全部都是活着的，是具有自己的意识的。”

  “具有自己的意识，灵魂武装……”蕾德恍然了，“难怪说是人格分裂，这就相当于是一个人的体内具有两个意识。”

  “差不多就是这样。”浦原喜助点了点头，说道：“我们将灵魂武装的意识称之为【魂】，魂和我们这些人，是拥有着同源的灵魂的意识，我们可以清楚的认知到对方的存在，并且可以互相交流——从这方面来看，的确和人格分裂很像。”

  “其实，一般的人格分裂患者，几乎不能意识到另一个人格的存在。”蕾德小声说道。

  “这一点我们当然知道，所以我才说，我们世界的人只是和人格分裂有点类似。”浦原喜助摇了摇头，说道：“严格说来，我们世界的这两个灵魂，是有一个主从关系的，其主为我们本身的灵魂，而从则是【魂】，魂是无法占据这个身体的，它们的存在似乎就是为了成为灵魂武装的意识——只是可惜，我们无法确定，是因为有了魂，才能召唤灵魂武装，还是因为拥有了召唤灵魂武装的组合，才诞生了魂。”

  “大概懂了，也就是说……”蕾德无奈的叹了一口气，说道：“除非拥有和你们一样的一体双魂，而且一主一从的关系，否则是没有办法拥有灵魂武装的，是吗？”

  “很可惜，是的。”浦原喜助看了一眼蕾德，说道：“其他世界的人都曾经尝试过，都没有效果。”

  “唔……好吧。”蕾德无奈的叹了一口气，说道：“不过，你们的灵魂武装最开始是如何诞生的？就这样……唰的一下蹦出来的吗？”

  “当然不是，是依靠【原石】引导出来的。”浦原喜助慢吞吞的将自己的右手伸进了上衣的内侧，拿出来了一个透明的封口袋，里面装着七八颗直径在一厘米左右的玻璃珠，“就是这个。”

  “哦哦……”蕾德好奇的凑了过去，然后打量了一下这个原石，说道：“那么，浦原先生，关于其他世界的人，没有办法获得灵魂武装这件事，我已经知道了……”

  看来这个灵魂武装就像是天赋技能一样，其他人没办法学会——就是不知道两个世界的混血儿有没有办法学会就是了。

  “……所以接下来的问题，完全是出于……好奇心。”蕾德指了指浦原喜助手中的原石，说道：“嗯，你刚才说，灵魂武装是被原石引导出来的，对吧？”

  “对。”

  “那么，你们世界的人，是从出生开始，有了自己的意识之后，就明白了自己可以觉醒灵魂武装，还是经过了某种测试呢？”蕾德好奇的问道。

  “当然是经过测试的。”浦原喜助看了一眼蕾德，说道：“原石既是引导灵魂武装的引子，也是测试有没有灵魂武装的资格的测试器。”

  “讲解一下？”

  “很简单。”浦原喜助打开了袋子，将一颗原石倒在了掌心之中，说道：“你看……”

  当原石落入了浦原喜助的掌心的时候，那颗透明的玻璃珠一样的原石，就散发着微微的光芒——光芒可以说不是很亮，是那种就算直视也不会刺眼的程度。

  “你看，只要亮了，就表示你拥有【魂】。”浦原喜助将玻璃珠拿在面前晃了晃们说道：“我们世界的人，在初中毕业之后，就会开始进行测试，合格的人，就可以选择进入相应的学校——啊，当然，这个是资源的，就算不愿意也是可以的。”

  “哦哦……”蕾德一脸恍然的点了点头。

  “这个给你当纪念品吧。”浦原喜助朝着蕾德笑了笑，然后将原石扔给了蕾德，说道：“反正多得是。”

  “谢啦~”蕾德笑呵呵的接过了原石，然后……

  原石，亮了。

  会议室内的所有人：“……，？？？”

  



  第0921章 你们非要让太太以德服人

  “呃……”蕾德深吸了一口气，然后发出了长~长~的“呃”的声音，足足过了近二十秒，她才一脸微妙的举起了手中的原石，看着呆在原地，嘴巴长的大大的浦原喜助，说道：“那个，这个……是……什么情况？”

  “……这是我的台词才对吧！？”浦原喜助捂着自己的脑袋，脸上是夹杂着崩溃和喜悦的表情，“为什么已经定下来的结论会被推翻！？为什么你可以让原石亮起来？你是我们这边的人吗？？”

  “呃，我觉得不是。”蕾德一脸微妙的举起了右手，说道：“我真的是别的世界来的，这个没必要骗你们是不是？”

  “但是，这个……”浦原喜助揉了揉自己的眼睛，说道：“你这个……原石……不是，别的世界的人，怎么可能就……”

  这种感觉非常的奇怪，就像是赛亚人看到地球人居然有尾巴一样——你们地球人怎么就有尾巴了？

  “这个……你问我，我问谁？”蕾德一脸迷糊的看着对方，说道：“我又没有人格分裂……不对，按照你们的说法是……主从双魂什么的……我哪儿有这种设定啊？”

  这金手指开的太生硬了吧？

  “不行，我需要研究一下——”浦原喜助的眼中充满了对于未知知识的兴奋：“蕾德小姐，你愿不愿意协助我！”

  “呃，协助你……我有什么好处吗？”蕾德指了指自己。

  “这不就是好处了吗？”浦原喜助指了指蕾德手中的原石，说道：“如果可以搞清楚，为什么在你手上原石会亮，那么说不定就可以让你拥有灵魂武装……”

  “等等！”这时，朽木白哉上前了一步，一脸冷漠的看着浦原喜助，说道：“你的意思是，要让我们世界的特有力量，落入到其他人的手中？”

  “这是不被允许的。”说这句话的是山本老爷子，他一脸严肃的看着蕾德，说道：“外来人，是绝对不可以获得我们的力量。”

  “哦，好的。”蕾德点了点头，然后伸手拍了拍浦原喜助的肩膀，说道：“那我就先走啦。”

  “走……你准备去哪儿？”浦原喜助有点懵了——这个人怎么突然就走了？这个反应……看不懂啊！

  “去哪儿……当然是去虚夜宫啊。”蕾德一脸理所当然的看着浦原喜助，然后转过身来，看了一眼听到了她的这句话之后，全部露出了杀气的其他队长们，微笑着鞠了一个躬，说道：“自我介绍一下，在下蕾德·艾丝，来自利刃世界，雅典娜眷族的族长，是一位等级13级的超越者，雅典娜眷族内，等级高达12的超越者超过了20名——哦，我告诉你们只是为了和你们说，如果虚夜宫的人可以能够让我拥有灵魂武装，那么我不介意代表雅典娜眷族和他们联合。”

  如果这是在游戏世界里，那么蕾德的行为毫无疑问会获得——

  【系统提示】：玩家蕾德·艾丝获得白金成就【究极反派】。

  “卍解·千本樱景严！”

  “凌舞吧，袖白雪！”

  “打碎它，天狗丸！”

  “卍解·大红莲冰轮丸！”

  “瞬哄！”X2

  “燃烧吧，剡月！”

  “花风絮乱，花神啼鸣，天风繁乱，天魔嗤笑，花天狂骨……”

  ……

  当蕾德的话说出来的那一瞬间，在场的众人不约而同的解放了自己的武器，其中比较激动的几位甚至直接掏出了蕾德没有听过的“卍解”。

  “小姐，你说出了这样的话……”京乐春水一脸无奈的压着头顶的帽子，说道：“可不能让你就这样轻易的离开了吧。”

  “那么，来吧。”蕾德笑眯眯的朝着众人招了招手。

  ————

  ————

  十五分钟之后。

  “呼——”蕾德重重的吐出了一口浊气，一道长长的白气仿佛剑一样从她的嘴中吐出，一直飞到地板处才消散掉。

  “喂喂……”在场唯二没有动手的浦原喜助目瞪口呆的看着倒在地上的队长、副队长们，喃喃道：“这个女人，是怪物吗？”

  一个人，十五分钟，击败了十一个队长，十三个副队长——其中有几名队长甚至连卍解都来不及时放就被瞬杀了。

  “那么，总队长先生——”蕾德活动了一下自己的脖子，然后看了一眼依旧保持着站姿的总队长，山本以下略，说道：“你既然是总队长，那么你的实力应该是最强的对吧？来吧，我让你先wan……wanjie？万？完？反正就是那个灵魂武装二段变身一样的技能。”

  “就算是老夫，也不可能像你这样，干脆利落的击败他们。”山本老爷子一脸平静的看着蕾德，说道：“你已经用你的实力证明了你的话是事实。”

  “老爷子，你也别和我套什么近乎。”蕾德摊了摊手，说道：“说的直白一点，这个世界对于我而言是陌生的，而我的目的是希望获得灵魂武装——如果说之前证明了我没有办法获得灵魂武装，那么是一回事，但是现在证明了我似乎有可能获得灵魂武装，那么我自然会选择，能够帮我获得灵魂武装的一方势力进行合作。”

  “我知道了。”山本叹了一口气，说道：“浦原喜助，你带她去进行测试吧，这件事就交给你了。”

  “好……好的。”浦原喜助一脸惶恐又不安的点着头，说道：“交给我吧！”

  接着，他就看向了蕾德，说道：“蕾德大人，请跟我来吧。”

  “那就麻烦你了。”蕾德微微一笑。

  虽然她现在的样子很像是一个“你们有好东西，我把你们揍一顿，把好东西拿走”的反派，但是事实根本不是这样。

  她最开始的目的就是获得灵魂武装，之前浦原喜助告诉她，外界人是没办法获得灵魂武装的时候，她原本是打消了这个念头的，结果……

  emm，虽然不知道为什么原石会发光，但是毫无疑问，原石发亮的事实告诉蕾德——她有可能获得灵魂武装。

  那么，对于这个世界之外的蕾德而言——这个世界有两个势力，分别是虚夜宫以及静灵廷，而这两个大的势力，都具有培养灵魂武装持有者的能力。

  所以蕾德和谁合作不都一样嘛！你们静灵廷不乐意和我合作，那我就和虚夜宫合作啊！

  反正不都一样吗（摊手）。



  第0922章 我好像……都可以？

  十二番队，本部。

  “蕾德大人，这里就是十二番队的本部了。”浦原·狗腿子·喜助一脸笑容的推开了面前的大门，说道：“十二番队在静灵廷之中，主要是负责科研项目的。”

  “原来如此。”蕾德点了点头，说道：“那个，我们什么时候开始测试？”

  “请稍等。”浦原喜助呼出了一口气，说道：“我需要检查一下仪器。”

  “仪器……”蕾德眨了眨眼，问道：“大家觉醒武器都需要仪器吗？”

  “不，不是的。”浦原喜助摇了摇头，说道：“因为大人是其他世界的人，所以我需要检查一下大人的情况。”

  “啊，原来如此。”蕾德点了点头，说道：“那我们走吧。”

  “是！”浦原喜助点了点头。

  两人来到了位于本部侧面的房间内——看起来是一个闲置了很长时间的房间，浦原喜助将房间中间的仪器上的罩子扯了下来，露出了一个看起来像是床一样的东西——枕头部分有一个头盔一样的东西。

  “这个仪器的初衷，是为了让拥有资质的人可以快速的和自己的魂沟通而发明的。”浦原喜助有点无奈的说道，“只不过，大多数人的魂的脾气都不太好，用这个仪器……唔……怎么说呢……”

  “就像是没有经过别人的同意闯进别人家里一样？”蕾德问道。

  “对对对。”浦原喜助点了点头，说道：“这个仪器会让持有者在没有经过魂的同意的基础上，看到魂，结果就是许多人的魂都会生气，之后更难沟通。”

  “……”蕾德看着床上的仪器不由得扯了扯自己的嘴角，说道：“这个，那我用这个，不是很糟糕吗？”

  “可能吧，但是现在必须用这个。”浦原喜助无奈的看了一眼蕾德，说道：“我们世界的人，只要能够让原石亮起来，那么肯定就拥有魂，所以只需要按部就班的感应到魂的存在，就可以诞生灵魂武装，但是你不一样——你是其他世界的人，我们根本就没有办法确定你到底是不是有魂，所以先用这个东西确认一下才可以。”

  “唔，你说的很有道理。”蕾德揉了揉自己的脑袋，说道：“好吧，那就试试吧。”

  蕾德说着，躺在了已经被浦原喜助打扫干净的床上，然后戴上了头盔。

  “请稍等一下。”浦原喜助开始调整仪器了，“等会儿你就感觉到眼前一黑，然后周围就开始泛白光，等到白光散去，你就可以看到你的魂，以及魂所在的世界了。”

  “等会儿，魂所在的世界是什么？”蕾德一脸的懵圈。

  “唔，魂也是有自己的意识的，所以理所当然的会根据自己的洗好，来构建周围的环境啊。”浦原喜助看了一眼蕾德，说道：“比如说六番队的朽木白哉，他的魂是千本樱，所以他魂所在的世界，是充满了樱花树的世界。”

  “……好吧，我懂了。”蕾德点了点头，然后闭上了自己的双眼，喃喃道：“不知道我到底有没有魂，有的话，会是什么样子的呢。”

  “蕾德大人，要准备开始了哦。”这时，浦原喜助说道，“准备好了吗？”

  “来吧。”蕾德回答道。

  ————

  ————

  这个头盔的效果，和虚拟游戏头盔有点相似，在启动之后，它顿时发出了一种会让人陷入沉睡的电波，让蕾德陷入了睡眠之中。

  几秒之后蕾德出现在了黑色的空间之中，她静静的等待着浦原喜助说的“白光”的出现。

  很快的，白光到来。

  “来了！”蕾德精神一阵，既然白光也出现了，那是不是意味着，自己的确是有魂？

  woc，这到底是什么展开，难道说我其实是魂武直接的人，后来因为某种原因出现到了利刃世界？

  这特么不科学啊，穿越这种事根本不可能出现啊！

  奇了怪了。

  很快的，白光散去。

  “来了！”蕾德精神一阵，然后全神贯注的看着周围的景色变化——白光在散去了之后，出现的是一个广阔无垠的，纯白的空间。

  ‘这里是……’蕾德左右看了看，还不等她做出决断，一个带着疑惑的声音就从她的身后传来。

  “妈……妈妈？”阿比盖尔一脸疑惑的看着出现在自己面前，并且全神贯注，似乎在戒备着什么的蕾德，糯糯的问道：“妈妈，有事吗？”

  “……”蕾德木然的转过头，看着自己面前的阿比，缓缓的抬起头，看着上方——对了，这特么不是我的精神空间吗？



  第0923章 始解

  “……”听到了蕾德的自言自语之后，浦原喜助默默地捂住了自己的脸，说道：“蕾德大人，请不要把这件事如此直白的说出来——说实话，就算是静灵廷，也没有多少人能够和自己的魂相处的……这么和谐的。”

  要知道，他家的红姬——魂的名字——对他可是一副高冷的样子，平时更是爱理不理的，他每次和红姬相处，那模式……

  可以说是非常的舔狗了。

  ‘真好啊，真好啊……’浦原喜助泪流满面的捂住了自己的脸，‘好羡慕啊！’

  就在这个时候，在浦原喜助的脑海深处传来了一声冷哼。

  【呵，羡慕别人的魂是吗？好呀，那你去找别人呀！】

  【？？？】浦原喜助的表情变了。

  …………

  …………

  “他怎么了？”蕾德一脸奇怪的看着突然脸色大变，然后迅速的盘腿坐在地上，摆出了一个奇怪姿势的浦原喜助，不由得疑惑的歪了歪头。

  “阿比也不知道……”阿比摇了摇头，一脸萌萌哒的左右打量着周围的世界——这是她第一次用自己的双眼去观看周围的景色。

  “很好奇吗？”蕾德笑眯眯的看着正在东张西望的阿比，说道：“外界没有你想象的可怕吧~”

  “嗯呐！”阿比点了点脑袋。

  “所以以后阿比也可以实体化出来玩，只要不离开我太远就可以。”蕾德伸手摸了摸阿比的脑袋，说道：“妈妈会保护阿比的哦。”

  “嗯~！阿比会做一个好孩子的！”阿比乖乖的点了点头，然后看了一眼依旧坐在地上的浦原喜助，弱弱的问道：“妈妈，这个叔叔怎么了？”

  “我也不知道诶。”蕾德歪着头，说道：“等他起来问……啊，他动了！”

  下一刻，原本坐在地上的浦原喜助迅速的换了一个姿势——哦，他的双手撑在了地上，他的头低了下去，他的膝盖跪在了地上，这是……这是……

  这是失意体前屈（orz）！

  “那个，浦原先生，发生什么事了？”蕾德一脸好奇的看着浦原喜助，问道：“为什么这么……消沉？”

  “没……没什么……”浦原喜助惨兮兮的看了一眼蕾德，说道：“就是……刚才说……真好啊……之后，就……把我的魂惹生气了，她现在闹别扭了，把门关上了，不让我进去……”

  “呃……”蕾德扯了扯自己的嘴角，你们这个世界的魂，一个个都跟醋劲十足的小媳妇一样吗？这种事也值得生气！？

  “没……没什么……”浦原喜助一脸绝望的捂住了脸，说道：“那个，我哄她几天就可以了。”

  “好……好的。”蕾德点了点脑袋，说道：“那个，是不是可以开始让我催化原石变成灵魂武装了？”

  “是的！”浦原喜助点了点头，说道：“其实这个过程很简单，只需要让你的魂将一部分的意识注入到原石之中就可以了。”

  “阿比，要试试吗？”蕾德摸了摸阿比的脑袋，低声说道：“如果害怕的话，就算了。”

  “阿比……要做。”阿比摇了摇头，说道：“阿比想为妈妈出力！”

  ‘真好啊，好羡慕啊……’浦原喜助捂住了自己的脸，感觉泪水又要滑落了。

  “阿比真乖，不过，如果有什么不对劲，阿比要立刻停下来哦！”蕾德伸手摸了摸阿比盖尔的脑袋，低声说道：“一定要小心哦。”

  “嗯呐！”阿比盖尔点了点自己的脑袋，说道：“阿比知道了！”

  “那么……”蕾德转过头，看着表情极其复杂的浦原喜助，说道：“我现在就可以开始了吗？”

  “可以的。”浦原喜助点了点头，突然，他似乎想到了什么一样，急忙凑到了蕾德的面前，说道：“那个，蕾德大人，能不能等一等？”

  “有事吗？”蕾德奇怪的问道。

  “呃……”浦原喜助迟疑的看了一眼蕾德，说道：“是这样的，毕竟这是第一例其他世界的人唤醒灵魂武装的实例，我希望能够把这一幕拍摄下来。”

  “呃……好吧。”蕾德点了点自己的头，说道：“那我们就走吧。”



  第0924章 卍解！

  “然后第二个效果，是我这一把武器。”蕾德举起了右手的武器，说道：“唔，始解之后，这把武器被赋予了不灭的概念——虽然是相对的——反正只要没有超过一定的程度，武器是不会损坏的。”

  这个一定程度，显然指的是神秘度——以蕾德现在的神秘度而言，这把武器几乎不可能被损坏了。

  “唔……”浦原喜助有点蛋疼的揉了揉自己的脑袋，说道：“武器本身的效果其实没什么太大的亮点……”

  虽然说附加了不灭，但是顶多也就是武器不会被斩断、破裂这样的效果，并没有说出现增幅挥击之类的效果，但是那个降临者之眼才是真正的棘手。

  几乎可以当成是一个……重火力发射器了。

  “蕾德大人，要不要再试试卍解？”浦原喜助提议道——一般来说，斩魄刀的始解和卍解在力量的表现上，差异不会太大（一般来说）。

  但是，也是有例外的。

  比如说二番队的副队长，碎蜂的始解和卍解几乎可以说是两个极端——她的始解名为尽敌螫杀，雀蜂！

  具体表现的效果为，始解后，她的右手中指会出现一个长长的指套，指套的尖端是尖锐的，被指套的尖端刺中的时候，会出现一个黑色的蝴蝶图案——如果你的身体的某个部位被刺中两次，那么就会出现两个蝴蝶图案，就会“即死”。

  而碎蜂的卍解，名为雀蜂雷公鞭，能力是发射巨大的导弹——可以认为是小型的核弹，其巨大的威力甚至可以做到一击必杀。

  从根本意义上来说，碎蜂的始解和卍解都是以“必杀”为核心的技能，始解为二击必杀，是面对实力和自己差不多或者是比自己低一线的人使用的，而卍解为一击必杀，是面对比自己强的人使用的——如果说始解是“即死”，那么卍解就纯粹是用高魔力的“伤害”了，所以蕾德可以免疫掉始解的二击必杀，却无法免疫卍解的伤害杀伤（只能格挡）。

  但是从表现意义来说，碎蜂的始解和卍解的差异就太大了——

  其始解可以称之为“隐秘暗杀”，只要悄无声息的刺中你两次，你就会被杀死，根本不会造成太大的动静，可谓是“暗杀者（Assassin）”了。

  其卍解就只能说是“无双暗杀”了，因为卍解的动静实在是太大了，说白了这玩意就是一个小型核弹发射井，其炸弹爆炸的动静和威力几乎可以将目标以及周围的人全部干掉，可谓是“冠位暗杀者（YamaNoOkina）”了。

  等等，这么一说，好像碎蜂的始解以及卍解表现出来的含义都是“必杀的暗杀者”了？

  不禁陷入了沉思。

  …………

  …………

  “卍解吗？好的，我试试。”蕾德沉思了片刻，说道：“我知道了！”

  说着，蕾德吸了一口气，说道：“阿比，卍解了哦，准备好了没？”

  “好了，妈妈！”阿比萌萌哒的声音传来。

  “卍·解！”蕾德低喝道：“阿比盖尔·威廉姆斯！”

  下一刻，蕾德原本白皙的肤色开始变的苍白了起来——就仿佛是阿比盖尔被邪念入侵的时候的那种感觉一样。

  不仅如此，蕾德的武器的握柄上，也出现三个并排的眼球，只不过因为被蕾德握住，所以眼球并没有被外人看到。

  一簇簇暗淡的气体缠绕在蕾德的身体周围，这些气体逐渐的变化成了一根又一根怪异的，材质像金属的“树枝”，这些树枝上，穿着一把又一把钥匙。

  “哒哒……”

  看到这样的蕾德的一瞬间，浦原喜助下意识的倒退了两步，带着一丝惊愕和恐惧的看着蕾德，说道：“这是……怎么回事……”

  “卍解的表现形态，是这样吗？”蕾德看了一眼自己那苍白的不像正常人的手，以及刀上的眼球，忍不住砸了一下舌头。

  “那个，蕾德大人，你这个是……”浦原喜助有点紧张的问道。

  “我的卍解……怎么说呢……”蕾德有点无奈的歪了歪头，说道：“你可以理解为……化身古神。”

  “在这个状态下，我的武器可以将砍中的事物变成自己的从属，比如说……”蕾德说着，右手的太刀随意的砍在了一旁的摄影机上。

  “嗷——”

  下一刻，摄影机顿时发出了一声咆哮，从它的镜头的位置横向裂开，裂口处出现了不规则的、锐利的獠牙，而在这长大着的嘴巴的最中心部位，则是一个样式古老的锁孔，在锁孔的最中央，但带着疯癫和狂气的眼球。

  “嘶——”浦原喜助打了一个哆嗦。

  “然后是这些钥匙……”蕾德看了一下身边的钥匙，随手抽下来一把，直接插 进了锁孔的正中央。

  奇怪的是，正常情况下，钥匙插 进了有眼球的锁孔里，应该会把里面的眼球插 爆才对，但是这个锁孔里的眼球却没有任何的“异样”。

  “我的心，unlock——”伴随着蕾德的低语，摄像机的身体一阵颤抖，最后化作了一颗黑色的，带着“X”花纹的蛋。

  “这个……是什么情况？”浦原喜助看着蕾德手里的蛋，忍不住问道。

  “嗯……”蕾德有点微妙的说道，“它在进化。”

  “进……进化？”浦原喜助揉了揉眼睛，说道：“什……什么叫进化？”

  “呃……你稍等一下就知道了。”蕾德也不知道该怎么说。

  大概过去了十几秒之后，蕾德手中的蛋开始了抖动，很快的，蛋壳出现了裂痕，然后伴随着“咔嚓”一声，一个……唔……

  怎么说呢，穿着黑色的，超暴露的比基尼样式的皮质内衣的缩小型阿比（大概巴掌大小）出现在了蕾德的掌心之中，她的肤色是和此时的蕾德一模一样的苍白色。

  最显眼的，是这个阿比的胸口，正挂着一个黑色的，像是眼球一样的项链装饰品。

  “这个就是……进化完毕了？”浦原喜助有点懵圈——他实在是无法理解，这个进化到底有什么意义。

  “很简单，对比一下就可以了。”蕾德指了指旁边的摄影机，说道：“你在这个摄影机以及录像型阿比的面前做一套动作，越快越好。”

  “好！”浦原喜助点了点头，他站在了一个摄像机的面前，等待着蕾德的进一步知识。

  “小家伙，去拍他。”蕾德轻轻的用手指点了点掌心中的录像型阿比，说道。

  “咦嘻嘻嘻嘻，了解了~”录像型阿比笑嘻嘻的捂住了自己的嘴巴，发出了小恶魔般的调皮坏笑，接着，她拿起了胸口的眼球形态的“吊坠”，就这样踏空而行来到了浦原喜助的面前，说道：“你可以开始了哟，凡人。”

  “……”浦原喜助扯了扯嘴角，然后眼神猛地一变，从怠惰的大叔变成了锐利的剑客。

  下一刻，浦原喜助动了——他的双手微微一抖，然后重新变回了原来的状态。

  “好了。”浦原喜助笑呵呵的看着蕾德，说道：“那么接下来呢？”

  “接下来……”蕾德走到了一旁的电脑面前，然后招手让浦原喜助过来，说道：“你来看。”

  在浦原喜助走到蕾德身边的时候，录像型阿比已经坐在了蕾德的肩膀上，一脸坏笑的甩着自己的双腿。

  “你看，这是你的旁边的那个摄影机留下的影像。”蕾德说着，打开了浦原喜助口中“最新型”的摄像机的录像，“看不清楚，那么，两倍减速……四倍……八倍……十六倍……”

  “这就是极限了，还是很模糊。”蕾德看着浦原喜助，说道：“对吧？”

  “没错。”浦原喜助无奈的点了点头。

  “那么，这是录像型阿比的影像。”蕾德说着，扭过头看了一眼肩膀上的阿比，说道：“小家伙，快去。”

  “了解~”录像型阿比笑嘻嘻的从蕾德的肩膀上跳了下来，然后将眼球型的吊坠放在了电脑的主机上——下一刻，电脑的硬盘内就莫名其妙的出现了一个影像文件。

  “你看——”蕾德打开了文件，然后开始减速。

  “嘶……”浦原喜助看着眼前清晰到了极点，就仿佛是在摆拍一样的图像，说道：“这也太清晰了吧？”

  “看样子，录像型阿比的拍摄能力，和我的动态实力是一样的。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“另外她也有一定的战斗能力，对吧小家伙？”

  “身为母神的子嗣，当然要会战斗了。”录像型阿比笑嘻嘻的点了点头，她右手伸进了空间之中，很快的就抽出来了一把黑色的，像是钥匙一样的东西。

  ‘……’蕾德看了一眼自己树枝上消失的那一把钥匙，嘟囔道：‘这才是本体吗？’

  “水月弑神舞！”伴随着录像型阿比的娇喝声，她跳跃了起来，挥舞着手中的钥匙——大概只有十分之一威力的水月弑神舞飞舞了出来。

  “……”浦原喜助的下巴脱臼了，好强！

  “只有十分之一吗？”蕾德摩擦着下巴，说道。

  “没办法啦，人家是功能型的从属，如果是战斗型的话，大概能有百分之三十的战斗力。”录像型阿比无奈的瘪了瘪嘴，说道：“毕竟本体是录像机嘛！”



  第0925章 感受到了恶意的浦原喜助

  “唔，本体是录像机，所以诞生出来的小阿比就是带录像机功能的……”蕾德摩擦着自己的下巴，说道：“那如果我用刀叉之类的呢？”

  “那就是餐刀型阿比或者是餐叉型阿比，作用大概是……”录像型阿比歪了歪头，说道：“可以喂母神吃饭？”

  “……所以这个诞生从属的能力就是卖萌的吗？”蕾德忍不住吐槽道。

  “我觉得，不算吧？”浦原喜助有点冒冷汗的擦了擦自己的脑袋，说道：“就这个非战斗型的小家伙，战斗力至少也在三席左右……”

  “咦嘻嘻嘻，大叔你也太小看功能型阿比的战斗力了吧？”录像型阿比捂着嘴巴发出了鄙夷的嗤笑声，“阿比可没有发挥真正的实力哦？”

  “嗯？”浦原喜助一愣。

  “动静轰一——”下一刻，录像型阿比从蕾德的肩膀上跳了起来，充满了恶意的举起了武器，说道：“水月弑神舞！”

  “！”浦原喜助眼睛猛地一缩，然后毫不犹豫的喝道：“啼鸣吧，红姬！血霞之盾！”

  下一刻，大量指甲大小的蓝色刀刃轰击在了浦原喜助的血霞之盾上，激起了一阵阵的魔力波动。

  “嘶——”浦原喜助感受着袭击过来的威力，忍不住说道：“这个威力，至少也是副队长的级别了……”

  “唔……”蕾德歪了歪头，计算了一下。

  也就是说，战斗型阿比的实力，大概是她自身的等级减一，只不过战斗型阿比除了战斗没有任何作用；而功能型阿比则是自身等级减二，虽然战斗力弱了一点，但是有各种各样的能力。

  比如说现在身边的录像型阿比，就可以进行潜入作战或者是跟踪敌人的行踪等等的作用。

  “蕾德大人，关于您卍解创造出来的这些小家伙……”浦原喜助看了一眼又回到了蕾德的肩膀上，晃着裸足的小阿比，问道：“如果用更高级的材料作为本体的话，会不会更强一些？”

  “哈哈哈，真是笨蛋呢。”听到了浦原喜助的话，小阿比捂着嘴巴发出了嗤笑声，“这就是凡人的想法啊！”

  “我的想法……怎么了吗？”浦原喜助有点懵圈的问道。

  “只有凡人，才会信奉【打造好东西，就需要更好的材料】这样想法哦。”小阿比一脸嗤笑的说道，“就好像，凡人打造一把神器，需要最顶级的材料，最顶级的铁匠，然后需要最顶级的火种，打造很久很久，才能锻造出你们口中的神器……”

  “这有什么不对吗？”浦原喜助看着小阿比。

  烂泥巴能做成房子吗？

  生锈的铁板可以做成航天飞机的外壳吗？

  不存在的好吗。

  “从凡人的角度看，这是没有错的。”小阿比换了一个姿势，她趴在了蕾德的肩膀上，俏皮的翘起了自己的小腿，说道：“但是，在神的眼中，没有神器这个概念——或者说，神的用品就是神器。”

  “……”浦原喜助张了张嘴，说道：“这是……什么意思？”

  “举个例子，你，浦原喜助，用全世界最顶级的材料，打造出了一个神器武器，对吧？”这时，蕾德开口了，她耸了耸肩膀，让肩膀上的小阿比发出了“哇哇哇”的惊呼声，“唔，然后真正的神明从地上捡起了一根树枝，把你的武器给抽断了。”

  “……”浦原喜助扯了扯嘴角，说道：“这个，不太可能吧……”

  灵王大人也没这个能力啊！

  “这只是一种说法，再说了，现在这个世界上的神明，都还是非完全体。”蕾德瘪了瘪嘴巴。

  你见过哪个世界的神是要根据自己眷族的实力来提升自己实力的？显然不可能啊！

  那么就只有一个说法了，那就是康娜她们现在的力量都不是自己完整的力量，只不过是从封印之中逐渐获得的力量——当然，也有可能是一点点的在领悟新的力量。

  反正不管是【获得传承】还是【领悟新力量】，康娜终归是非完整的状态——如果康娜能够完全觉醒所有的力量，那么她的确是可以随便碰到一个东西，就将其升格为神器。

  “不管是你们世界的灵王、夜王，还是我们世界的神明们，都不是完全的状态。”蕾德看着浦原喜助，说道：“如果是真神的话，哪怕只是她吃过的棒棒糖的棍子，以足够的加速度发射出去，足够打穿宇宙战舰的十三层UMP45你知道吗？”

  “感觉，蕾德大人知道许多我们不知道的信息呢……”浦原喜助挠了挠头，说道：“这种信息都知道……”

  “嘛，只不过是你们都在研究这些东西。”蕾德摆了摆手，说道：“继续研究卍解吧。”

  “好的，那么……关于您的卍解，就是这个小人，一共有多少个？”浦原喜助轻声问道。

  “嗯——”蕾德看了一眼身后的装饰品，说道：“呃，关于这个的话，现在而言，有十三把钥匙，所以现在一共可以制造十三……啊，算上这只小家伙是十三个。”

  ‘也就是，十三个副队长级的随从？’浦原喜助扯了扯自己的嘴角，然后绝望的捂住了脸，“这个卍解，太强了吧！”

  “哈哈哈，母神，这个人好蠢！”录像型阿比捂着自己的肚子发出了嗤笑声，“居然以为我们这些从属就是母神的卍解的全部力量了，哈哈哈——”

  “……还有别的功能！？”浦原喜助惊了。

  “嗯，除了制造从属之外，还有就是……”蕾德有点苦恼的看着自己的皮肤，说道：“物理防御得到了飞跃性的提升，并且拥有超速再生的能力，而且这个——”

  说着，蕾德指着自己额头上的眼睛，说道：“这个眼睛多出了一个技能，技能可以根据对方的属性，来安排攻击的属性，所以甚至于可以做到【明明是能量炮，但是却是物理攻击】的样子……”

  “……”浦原喜助抽了抽鼻子，太强了。

  如果说对方是火属性的敌人，那么能量炮就是水属性，如果对方是水属性，那么就是雷属性或者是冰属性……

  好羡慕，真的好羡慕，虽然说红姬本身是没有属性的，但是无属性的攻击虽然不会受到属性被克，同样也没办法享受到克制别人的属性的感觉啊！

  可恶！

  火大！

  “除了这些之外，似乎还有……”蕾德歪了歪头，说道：“嗯，恐惧……光环？”

  “啊？”浦原喜助一愣，恐惧光环是什么啦！

  “唔，这个光环可以根据我的需求，关闭或者是开启……”蕾德看了一眼浦原喜助，说道：“开启的时候，任何直视我的人，都会受到光环的影响，具体的效果嘛……浦原先生想试试吗？”

  “……”浦原喜助有点苦恼的挠了挠头，说道：“这个，没有危险吧？”

  浦原喜助，终究是一个研究者，所以在面对没有危险的测试的时候……果然是想探知真相啊！

  “危险应该是没有的。”蕾德摇了摇头，说道。

  “那就来吧！”浦原喜助用力的点了点头。

  “那么——”蕾德点了点自己的头，说道：“开始了！”

  伴随着光环的开启，浦原喜助顿时感觉自己的视线似乎变了——眼前的蕾德似乎变成了一个不可描述的怪物，她的身体开始拔高，身上每一寸皮肤似乎都出现了一只眼睛，这无数的无数的眼球正死死的盯着他，让他有一种想要呕吐的感觉。

  不仅仅是这样，在他的视野里，蕾德的脸似乎也在改变，她的面容已经超出了浦原喜助的认知，他不知道要如何去形容蕾德的面孔，只觉得……

  只是看着蕾德，就头晕目眩。

  【笨蛋，只是精神攻击而已！】

  下一刻，一声厉喝从浦原喜助脑内传来，让他猛地惊醒了过来——伴随着某种仿佛玻璃破碎一样的声音，浦原喜助视野内的世界恢复了原来的样子。

  “效果大概就是这样啦。”蕾德撑着自己的下巴，看着眼前正满头大汗，正在喘着气的浦原喜助，说道。

  ‘这个……就连队长级的我都中招了，更何况是其他人……’浦原喜助扯了扯自己的嘴角，有点不淡定的说道：“蕾德大人，您的这个技能……可以说是相当的厉害了。”

  “嘛，这个技能说白了，也就是面对比我弱的敌人的时候，可以直接放倒对方吧。”蕾德摩擦着下巴。

  嗯，太太版的霸王色霸气（大雾）。

  “这个，您的卍解，再没有效果了吧？”浦原喜助弱弱的问道——你要是再有效果，我们就不活了！

  “呃……”蕾德歪了歪头，说道：“然后就是大幅度的增加我自身的身体技能，就没其他的效果了。”

  “这个……还行……”浦原喜助松了一口气，还好不是什么乱七八糟的变太能力……

  等等，还需要什么乱七八糟的变太能力哦，这个人的战斗力就已经很变太了好吧！

  在这一刻，浦原喜助深深的感觉到了世界的恶意，所以他决定，把这一份恶意……也传给其他人。

  



  第0926章 双份的快乐（笑）

  在简单的演示了一下自己的卍解之后，蕾德就将其解除掉了——主要是卍解之后那种过度苍白的肌肤，让蕾德有一种稍微别扭的感觉。

  不过问题不大，因为那只是一种显现而已，并不会对蕾德造成什么负面影响。

  在蕾德解除了卍解之后，浦原喜助就让蕾德在附近转悠一下，他有事要离开——其实蕾德心知肚明，这货八成是要把她的始解信息以及卍解信息告诉给其他的队长。

  不过蕾德小姐姐是一个温柔大方的美人，并不在乎这些事——嘶，这死宅作者又发什么疯了，写这么恶心的旁白台词。

  好吧，反正蕾德是没有介意浦原喜助的情报上传的，毕竟她现在算是蹭了别人的好处，所以别人记录一下没毛病啊！

  你总不能说——我拿了你们的好处，你们还不允许记录我的资料，不然我就揍是你们！

  妈耶，你是哪里来的吉尔伽技安吗？

  等待浦原喜助离去，蕾德才开始整理自己灵魂武装的详细资料——

  “首先是始解。”蕾德喃喃道：“首先是‘不坏’属性的武器，然后是降临者之眼。”

  降临者之眼在蕾德的理解中，是一个很强的攻击，为什么呢？

  因为在这之前，阿比使用魔法的时候，是借住蕾德的精神力去进行魔法阵，是无法享受到蕾德的各种被动、天赋的加成的——也就是说，只是最基础的魔力、精力值的魔法。

  但如果阿比是通过降临者之眼使用魔法，那么就相当于是阿比借住蕾德本身去释放魔法，不仅可以享受到蕾德的全能力加成，还有降临者之眼的额外加成。

  可以说是一瞬间就从下水道上升到超一线了，隔壁的古灵井盖都要羡慕哭了。

  其次是卍解。

  准确来说，卍解下的阿比，有三个效果：

  一，全面增幅蕾德的各种属性，包括速度、力量、防御、攻击力、魔力、体力等等，甚至于还能小幅度的增加神秘；

  二，制造从属的能力；

  三，霸王霸气（大雾）。

  顺带一提，关于第二个制造从属的能力……

  “唔……”蕾德看着自己解除了卍解之后，就重新变回了有着三角支架的摄影机，说道：“原来如此，如果说【直接解除卍解】，那么从属就会变回之前的形态，如果【先让从属变回钥匙，再解除卍解】，那么从属就会伴随着卍解融入到我的体内，直到我下一次再召唤。”

  很方便。

  ————

  ————

  在蕾德总结自己的始解、卍解的能力的时候，浦原喜助已经屁颠屁颠的跑进了会议室。

  “浦原，情况怎么样？”四枫院夜一连忙问道。

  “嗯，情况很严肃。”浦原喜助一脸严肃的看着其他人，说道：“事情是这样的——如此如此，这般这般。”



  第0927章 溜了溜了~

  很快的，一部时常两个小时的毒液放映结束了。

  “emmm。”蕾德一脸沉思的抵着自己的下巴，回想着之前结衣在她询问毒液这部电影到底是什么情况的时候，结衣的回答……

  妈卖批，这还真是一部描写毒液和埃迪之间的爱情的电影啊混蛋！当场结婚，请！

  “这还真是一部爱情电影……”蕾德捂住了自己的额头，一脸哭笑不得的说道，“话说，美国人连外星人都不放过吗？不不不，外星人也不对啊！毒液根本连人都不是啊！”

  等等，仔细想想，毒液的本体似乎是……emmm……

  独特的本体有点像史莱姆，但是并不是史莱姆那种浑圆的造型，而是……而是……

  蕾德皱着眉头思考了几秒，然后打了一个响指。

  对咯——不知道你们小时候有没有玩过？就是拿一团卫生纸，然后用水打湿，接着用力的将手中这一团被水打湿的纸扔向了面前的瓷砖上。

  哦豁，你会发现纸被“粘”在了瓷砖上。

  毒液给人的感觉就像是这样的，它就像是一团不规则的粘液，全身呈现黑色，给人一种……恶心的感觉。

  嗯，这是第一印象。

  只不过，虽然毒液的外形不像是史莱姆，但是它的功能倒是和史莱姆有点像——首先它的外形可以随意的改变，而且对于冲击有很强的耐性。

  仔细想想，这毒液不就是一个特殊版本的史莱姆吗！说到史莱姆，大家想到了什么本子没有！

  ‘我在想，会不会有哪个超越者，用真心感动了高层的史莱姆boss，然后双方建立了友谊之后，和史莱姆形成了共生体……’蕾德幻想着根本不可能存在的情节，‘然后，这个史莱姆就像是他的秘书一样……’

  来来来，那句话叫什么来着？

  对对对，有事儿秘书干，没事儿干……嘿嘿嘿！

  “妈妈，你在想什么？”就在蕾德的脑中以每秒18部的速度播放着各种史莱姆的里 番的时候，一旁的结衣和阿比正一脸疑惑的看着她——怎么妈妈突然发呆了呢？

  “嗯？啊咳——”蕾德干咳了两下，然后一本正经的说道：“没事没事，就是在想一些东西。”

  “嗯？”两只小萝莉歪了歪自己的头，一脸萌萌哒的看着蕾德。

  “呃……电影也看完了，这边灵魂武装我们也get了……”蕾德眨了眨眼睛，说道：“妈妈带你们去一个非常非常有意思的世界，怎么样？”

  “妈妈，是怎么样的世界呀？”结衣好奇的问道。

  “嗯，结衣应该看过插战警对吧？”蕾德眨了眨眼睛，看着结衣，说道：“那个世界的居民，绝大多数都是和插战警里面的那些变种人一样，拥有各种各样的，不可思议的力量哦！”

  “哦哦哦！”结衣的眼睛顿时亮了起来，她兴奋的说道：“都有什么样的能力呀？”

  “结衣姐姐——”这时，一旁的阿比小声的问道：“如果只是火焰，风暴之类的能力，其实和魔法师没有什么区别吧？”

  “呃……”蕾德和结衣不约而同的挠了挠头。

  “从表面上看是一样的，因为双方都是控制元素的力量，不过从根本上是不一样的。”蕾德想了想，解释道，“魔法师和元素是两个部分，魔法师用魔力去转变成元素，而超能力者则是本身就和元素是一体的。”

  “唔，听不懂。”阿比摇了摇头。

  “呃，好吧，从最简单的地方理解——”蕾德叹了一口气，说道：“嗯，魔法师使用元素魔法，消耗的精神力和魔力。”

  “嗯嗯！”两只点头。

  “而超能力者使用自己的超能力所附带的能力，消耗的是体力和精神力。”蕾德摊开了双手，说道：“就这么简单。”

  “哦哦——”两只小笨蛋点了点脑袋。

  实际上两者之间的区别极其的微妙，要解释起来太麻烦了，所以蕾德就直接用最简单的方法解释给两个小笨蛋听了。

  “所以，要去吗？”蕾德眨了眨眼睛，说道：“我和你们说哦，那个世界的超能力可不仅仅是火焰、风暴之类的，还有许多许多，超级有趣的能力哦！”

  “哦哦哦——”

  听到了蕾德的话，阿比和结衣都被她口中的“超级有趣的能力”给吸引了。

  “妈妈，赶紧出发吧！”结衣的个人形象都已经从穿着白色连衣裙的小妖精变成了穿着运动服，背着背包的“出游”形象了。

  “阿比也想看。”活泼了许多的小阿比扯了扯蕾德的衣袖，软软的说道。

  “好，那就一起走吧！”蕾德笑呵呵的拿起了浦原喜助留下来的纸和笔，麻溜的在上面写上了——

  “武器已经拿到了，所以我们回家了，以上！”

  ——的留言。

  “那么，出发吧！”蕾德笑呵呵的站起身来——话说她这拖家带口真够轻松的，因为结衣是AI，而阿比是精神体的关系，她根本不需要抱着她俩就能随身携带啊！

  …………

  …………

  过了一会儿，当浦原喜助带着队长们前来找蕾德，准备拉着蕾德去世界树内测试一下灵魂武装（其实是想看看蕾德的战斗力到底是什么水平）的时候……

  人呢！？

  特么不见了！？

  在这一刻，魂装世界的队长们，顿时产生了一种悲凉的感觉——他们觉得自己就像是网恋小女生去见男朋友，结果男朋友啪完她回头就把她的联系方式删掉了一样。

  嘤嘤嘤，这个叫蕾德的女人，无情无义无理取闹！



  第0928章 欢迎你的到来，异世界的人

  “唔……”因为听到了相当熟悉的声音的关系，蕾德的视线不由得停留在那个短双马尾的少女的身上。

  “你盯着黑子看，是想干什么？”短双马尾的少女——黑子——看着蕾德，一脸警惕的说道：“黑子的身和心都是属于姐姐大人的！”

  “呃，别误会。”蕾德笑着摆了摆自己的手，说道：“我只是觉得你的声音很有特色的而已——对了，你们不是说，理事长想找我吗？那就带我过去吧。”

  “请稍等——”黑子看了一眼蕾德，然后把视线放在了长双马尾的身上，说道：“结标同学，是你来还是我来？”

  “你来吧。”结标同学摆了摆自己的手，说道：“可以不用自己的能力的话，我是不太想用的。”

  “好的，黑子知道了。”黑子点了点头，然后走到了蕾德的身边，将自己的手搭在了蕾德的左肩上，说道：“请不要抵抗。”

  ‘啧啧，真是让人羡慕啊。’蕾德忍不住感慨了一声。

  出生就是时间、空间双属性的碧翠丝先不谈，蕾德和斯卡哈都是实力达到了一定的等级之后，才拥有研究空间的权利，而且这还是建立在这两个人拥有空间方面的天赋的基础上。

  但是这个叫黑子的，还有这个叫结标的，两个人的实力顶多在Lv.8左右——这两个人仅仅凭借着Lv.8的战斗力，就可以轻松的通过异能，让自己自由的使用空间移动。

  ‘不过，限制也很大。’蕾德想了想，这个世界上没有完美的能力，就算是她的完美身躯也是有缺点的——对于体力的消耗非常的大。

  ‘啧啧，我又不是搞科研的，去研究这个干什么？’蕾德晃了晃脑袋。

  下一刻，她和黑子突然出现在了附近的空中，然后紧接着又是瞬移，再一次瞬移，第四次，第五次……

  “呼……呼……”每一次瞬移的距离都不算长，所以黑子在进行了复数的瞬移之后，就开始喘气了，“奇怪了，为什么这一次的瞬移会这么累？”

  “大概是因为，我的魔力相对于你来说，有点太多了。”蕾德笑了笑，然后对黑子说道：“黑子小姐，能麻烦你告诉我，董事长所在的位置吗？”

  “魔力？”黑子有点奇怪的看了一眼蕾德，似乎并不明白蕾德所谓的魔力是什么鬼，不过她也没有在意这一点，而是指着某个方向说道：“这个方向。”

  “唔……”蕾德挠了挠头，这个城市高大的建筑不好，所以黑子指的那个方向里，蕾德根本分辨不出来目的地是哪里。

  不过……问题不大。

  “失礼了。”蕾德来到了黑子的身边，然后伸出手穿过了黑子的腋下和膝盖弯，将其抱在了怀里。

  “诶诶诶，等等你在干什么！”黑子被突如其来的公主抱吓了一跳，“你想对黑子做什么！黑子的心是属于姐姐大人的！”

  “只是带你去认路而已。”蕾德说着，右脚轻轻在地上一点，迅速的朝着空中飞了过去。

  “哦——”黑子顿时瞪大了自己的双眼——飞，飞起来了！？

  “难道说，你的能力是控制重力吗？”黑子忍不住问道。

  “不是啦。”蕾德摆了摆手，说道：“我不是你们世界的人。”

  “啊……”黑子反应了过来，说道：“原来如此。”

  虽然说，黑子不是学园都市的最高级战力，但是好歹也是次一级的精英角色，自然知道世界树还连接着其他的世界。

  同时，她也明白了为什么理事长会让她和结标淡希将这个人带走了——毕竟是异世界的来客，理事长肯定会出手干预的。

  “好了，那个理事长所在的地方在哪里？”蕾德抱着黑子飞到了高空之后，看了一眼周围，说道。

  “唔……”如果是一般的女孩子，骤然来到了高空肯定会吓一跳，但是奈何黑子因为拥有瞬间移动的关系，对于高空根本没有恐惧，所以她只是扫了一眼下方之后，就一脸淡定的指着不远处的一个大厦，说道：“那边。”

  “好的。”其实蕾德完全可以直接飞过去，但是似乎是为了彰显一下自己的能力，所以她直接发动了瞬间移动。

  ‘嗯？’这一刻，黑子的表情微微一变，因为她感觉到了周围空间参数的变化——下一刻，她的视野已经改变，来到了某栋大楼的附近。

  “你也会空间瞬移？”黑子忍不住惊讶的问道。

  “嗯哼~”蕾德笑了笑，说道：“我会的可不仅仅是空间瞬移哦~”

  说着，蕾德降落到了地上，然后将黑子放在了身边，说道：“小家伙，我就先进去了。”

  “诶……等等……”黑子连忙伸手准备拦住蕾德——她想告诉蕾德，这房房子是理事长的房子，在房子的内部，被理事长刻下了许多魔法文字，如果不知道解密的公式的话，是没有办法进入到其中的。

  可是还不等她说话，蕾德就已经消失在了原地。

  “进……进去了？”黑子愣住了，“还是说……传送失败？”

  传送失败，说白了就是当你准备把某个东西转移到某个地点的时候，因为那个地方具有高神秘的反空间移动的封印，导致“原本来说是无法传送”的情况——在这个基础上，强行传送，就会让准备转移到某和地方的东西，被偏移到了其他的地方。

  乍看上去这只不过是传送偏移而已，但是这样的情况其实是非常非常危险的。

  因为所谓的瞬间移动，说白了，就是把某个东西“插 入”到目的地所在的空间之中，然后把原本存在在那里的东西“挤开”。

  对于空间掌握比较弱的人（比如黑子和结标淡希）使用空间移动的时候，只能让物体保持原本的强度——换句话说，她们如果传送到水中或者是空气中，那么人体自然是能挤开空气和水的，但如果她们传送到了墙壁、石头里，那么她们的后果就会无比的血腥了。

  但是像蕾德这样的，就完全不用担心了——一方面她的身体素质就已经足够强大了，另一方面，像她这样对于空间掌握很强的人，在瞬间移动的时候，会先让自己的魔力出现在目的地上，让魔力为自己“打通道路”，然后再进行传送。

  但是，黑子不知道啊！

  她用的是自己对于空间的理解——所以她认为，蕾德很有可能是强行使用瞬间移动，结果瞬移失败了。

  瞬移失败的结果就是被传送到周围，而这座大楼的周围……

  黑子不由得把视线放在了地下——她的脸色顿时变的苍白了起来。

  在历史上，学园都市曾经出现过一次空间能力值的传送失误的事件，而出事之人就是之前和黑子一起行动的结标同学——全名是结标淡希。

  结标淡希的情况是，她当时瞬间移动的时候，因为计算失误，让自己的右脚卡在了墙壁之中——因为肉体无法挤开墙壁，所以她卡在墙壁里的右脚，相当于是和墙壁“合二为一”了。

  而当时的结标淡希并没有意识到这一点，以为自己已经转移成功了，所以她下意识的扯了一下自己的右腿……

  哦豁，完蛋。

  只是一瞬间，结标淡希的右脚就血肉分离，整个外皮和肌肉全部被扯断，还有里面的血液与筋……

  在那之后，结标淡希就有了严重的心理疾病，如果只是转移别的东西还好，但是一旦转移的物体里包含她自己，她就会感觉到恶心和反胃，次数多了之后甚至于会呕吐到失去战斗能力。

  不过，显然白井黑子的担心是没有意义的，因为在她担心了几秒之后，她的手机上就收到了理事长的短信。

  【她已经进来了，你可以离去了】。

  “进去了？”白井黑子惊愕的抬起头来，看了一眼前方的大楼，有点难以置信的样子。

  怎么就进去了？这个大楼里不是有着大量的反异能的魔纹吗？？

  白井黑子又怎么会知道，这种等级的魔纹，在蕾德的神秘度下，和不存在是没有区别的。

  ————

  ————

  “哦豁——”蕾德进入到了这间房子的内部之后，不由得挑了挑自己的眉毛，然后左右大量了一下。

  这个房子从外面看，是一栋相当高的大楼，但是内部的空间却比外面看起来的小上许多。

  这当然不是有暗格，而是房间的厚度异常的惊人，再加上内部一层又一层的刻上了各种强化、隔绝的魔纹，才导致的。

  可以这么形容——排除掉蕾德这种BUG，这栋房子可以抵挡绝大多数超越者的攻击。

  “欢迎——”这时，一个带着一丝飘渺的声音出现在了蕾德的耳边。

  “嗯——”蕾德眯着眼睛，朝着前方走了过去——只见在大楼的中心，有着一个高数米的玻璃管，玻璃管内充满了绿色的液体，而在液体之中，是一个头下脚上，漂浮在玻璃管中的娇小女性。

  “我是娅蕾丝塔。”对方说道，“是这座学院读书的理事长，同时也是最高领导人，欢迎你的到来，异世界的人。”



  第0929章 要求

  蕾德对于自己的身份暴露并没有觉得多么奇怪，毕竟这几个世界早就已经互相联通过，所以这个叫娅蕾丝塔的女性知道其他世界的存在也不为过。

  不过，她好奇的是，她的身份是如何暴露的。

  “娅蕾丝塔小姐，我有点好奇，你是如何发现我是异世界的人的？”蕾德歪着头，说道：“如果我没猜错的话，我在刚刚来到这个世界的那一刻，你就已经发现了我是异世界的人吧？不然也不会派遣那两个人来找我。”

  “啊，是这样的。”娅蕾丝塔点了点头，说道：“学园都市有最尖端的科技，所有人员都有象征着身份的ID卡。”

  “原来如此。”蕾德恍然，娅蕾丝塔的这个举动倒是在未来很多世界都会使用的，这样的话非法入侵的人员是一目了然的。

  “那么，娅蕾丝塔小姐，你特地让人把我喊过来，是有什么目的吗？”蕾德歪了歪头。

  “是的。”娅蕾丝塔点了点头，说道：“虽然不知道你是来自于哪个世界，不过，既然你到了我们的世界来，那么，就请你遵守我们世界的规则。”

  “嗯……正当的要求，我会遵守的。”蕾德点了点头——比如说不许随意的杀人，或者是不要破坏城市之类的，蕾德自然会遵守，但是你要说什么……

  小姐姐，来我们这个世界的第一件就是要全 裸给我跳极乐净土嘿嘿嘿。

  对不起，以德服人警告。

  “首先，您的活动范围，仅限于学园都市。”

  “为什么？”蕾德奇怪的歪了歪头，说道：“其他的地方有什么奇怪的吗？”

  “无可奉告，但是你不允许离开学园都市。”

  “呃，还有呢？”蕾德歪了歪头。

  “不该问的别问，不该听的别听。”娅蕾丝塔看了一眼蕾德，轻描淡写的说道：“学园都市的最终武力远超你的想象，你在这里把自己当成是一个手无缚鸡之力的游客就可以了。”

  “啧。”蕾德有点烦躁的挠了挠头——说实话，按照正常的道理来说，她的确应该遵守娅蕾丝塔的话，因为她是来拜访的，相当于是旅游性质。

  就像是一个美国人来天朝旅行，天朝不允许携带枪支，不允许携带冰和丸子，那么你这个美国人也应该遵守这些规矩。

  只不过，娅蕾丝塔的话就相当于是要让蕾德当一个花瓶一样——而且还限定了活动的范围。

  “还有别的吗？”蕾德回答道。

  “没有了。”娅蕾丝塔回答道。

  “行吧，那我先离开了。”蕾德的表情有点难看的瞬移到了外面，然后有点烦躁的又挠了挠头——怎么61层联通的这几个世界，一个比一个难搞？

  魂装世界只有两个神明就算了，怎么异能世界也这么多事儿？

  “妈妈妈妈——”就在这个时候，一旁的结衣窜了出来，说道：“有新的情报哦！”

  “嗯？什么情报？”蕾德随口问道。

  “唔，是关于学园都市的。”结衣凑到了蕾德的身边，说道：“经过结衣的探查，发现整个学园都市都处于不可观测的情况。”

  “不可观测？是空间夹缝还是空间折叠？”蕾德随口问道。

  “不是啊，这个世界才没有这种技术呢。”结衣瘪了瘪嘴，说道：“首先，学园都市是一个拥有超过两百万人口的巨大城市，而这个城市的周围，是一层单向可视的特殊墙壁，从外侧看过来，全部是灰色的高强，而从里面却可以看到外面。”

  “唔，然后呢？”蕾德稍稍皱了皱眉头。

  “然后在墙壁的上方，是一层特殊的能量场，能量场呈半球状覆盖了学园都市的上空。”结衣说着，一个示意图出现在了蕾德的面前，说道：“这个能量场完全将整个学园都市都覆盖在了里面。”

  “唔……”蕾德皱了皱眉头，说道：“那世界树那边呢？”

  “世界树那边是最特殊的装置，在世界树周围一圈，有长期悬浮在空中的电子设备，这些设备同样形成了和学园都市上空一样的能量场。”结衣说着，在模型的最中心出现了一个圆柱状的能量场，说道：“这个能量场一直持续到了大气层的范围，而在近地轨道附近，则是有着四个隶属于学园都市的卫星……”

  结衣一边说着，一边将学园都市的地图展现了出来——蕾德看了之后，皱起了自己的眉头。

  整个学园都市的样子，就像是一个怪异的“封闭世界”，最外围是一层不规则的，数百米的高墙，而在高强的顶端是一层半球状的能量层覆盖着，世界树的周围更是严密的封锁了起来。

  “不知道是不是我的错觉……”蕾德皱起了自己的眉毛，说道：“我觉得学园都市的这个情况，似乎是在刻意隐藏世界树的存在一样。”

  “不是错觉哦！”结衣摇了摇头，说道：“蕾德妈妈，这些结界的效果，就是为了混淆别人的视线！”

  “嘶，到底是怎么回事？”蕾德皱了皱眉头，急忙问道。

  “不知道，这些资料并没有存放在网络上，不过结衣搜集到了学园都市之外的网络的情报。”结衣说道：“外面世界的人，看到学园都市的内部的情况的时候，世界树会变成一个巨大的宇宙电梯。”

  “宇宙……电梯？”蕾德皱了皱眉头。

  “对，被命名为恩底弥翁。”结衣点了点头，说道：“不过因为某些原因停工了，而且没有再次启动的计划。”

  “……也就是说，合理的让世界树存在在那个地方了吗？”蕾德看了一眼高耸入云的世界树，问道：“让我先整理一下情报——首先，从学园都市的外面观测学园都市的时候，学园都市内部的景色不会变，唯独世界树变成了一个半成品的宇宙电梯，对吧？”

  “是！”结衣点头。

  “从这个信息可以得出，外界根本不知道世界树的存在，并且那一层能量膜就是为了改变人的视线，对吧？”蕾德继续问道。

  “没错！”结衣点头。

  “嘶，也就是说，异能世界的学园都市，和元素世界的法师圣地一样，都把世界树的存在隐瞒了起来？”蕾德皱了皱自己的眉头，说道，“只不过因为异能世界的科技比元素世界高一些，存在卫星什么的，所以才不得不建造这些能量场……”

  蕾德说着，不由得皱了皱自己的眉头，说道：“不过让我疑惑的一点是，世界树刚刚出现的时候，娅蕾丝塔是怎么隐瞒它的？”

  “就是为了隐瞒世界树的存在，娅蕾丝塔才会出现在那里。”结衣眨了眨眼睛，说道：“根据我得到的情报，娅蕾丝塔也是一个异能者，她的异能叫做空想具现。”

  “然后呢？”蕾德皱着眉头。

  “她的这个能力，可以根据自己的意识扭曲现实，比如说可以让别人变性，甚至于变成别的动物，只不过要看双方的实力——只要实力达到了她的一半，就不会被影响。”结衣急忙说道，“当世界树刚刚出现的时候，娅蕾丝塔认为是什么宝物，就准备用空想具现将其转移，然后遭到了反噬——不过她还是勉强用结界封锁了世界树周围的景色，让别人看不到世界树。”

  “……”蕾德扯了扯嘴角，妈耶，世界树你也想转移，你是真的流弊——这种感觉就像是李元霸觉得自己力气无穷大，然后就在地上打了俩把手，准备把地球提起来一样。

  “在那之后，娅蕾丝塔一边养伤一边创建自己的势力，也就是学园都市。”结衣快速的说道：“所以截至目前，世界树的本体在外界人的眼中一直是宇宙电梯，而学园都市只不过是一个高科技的都市而已。”

  “难怪不让我出去……”蕾德啧了啧自己的舌头，说道：“原来是害怕我把消息传递出去吗？等等，那娅蕾丝塔现在是超越者吗？”

  “这个就不知道了。”结衣摇了摇头，说道：“这些资料都是很早很早的时候，有人记录下来的，不过这个人已经被娅蕾丝塔弄死了，这些资料也是在学园都市的局域网内，非常非常偏僻的角落里才找到的。”

  “好吧，不碍事。”蕾德舔了舔自己的舌头，说道：“不过这样的话，我似乎就没有遵从娅蕾丝塔的要求的理由了啊。”

  这摆明了就是娅蕾丝塔想闷声发大财，而不是说，不允许出学园都市这个规矩是这个世界默认的——既然是你自己定下来的独 裁规定，那我为什么要听？

  这样想着，蕾德再一次发动了空间移动，回到了娅蕾丝塔的房间内。

  “外来人，你怎么又回来了？”娅蕾丝塔看着又出现在自己面前的蕾德，不由得皱起了自己的眉头。

  “我只是来通知你一下——”蕾德笑嘻嘻的朝着娅蕾丝塔挥了挥手，说道：“我呢，准备到学园都市外面溜达一下。”

  “……”娅蕾丝塔有点懵了——你刚才不还答应了我不到处乱跑的吗？？

  



  第0930章 以理服人，以德服人

  “我是不是可以认为，你是在小看我？”娅蕾丝塔的语气相当的不愉快——想想也对，毕竟……当某个人刚刚答应你某件事，然后不到十分钟就反悔了，谁都会觉得不爽的吧？

  “不是不是。”蕾德笑呵呵的摆了摆手，说道：“我只是……嗯……”

  说道这里，蕾德感觉自己最好还是不要把结衣的存在暴露出去，毕竟这相当于是私下窃取情报，是不好的行为！

  所以，要稍微找个借口。

  “嗯，我只是根据刚才你的言论，发现了一件事儿——”蕾德看着娅蕾丝塔，说道：“娅蕾丝塔小姐，刚才和我说这件事的时候，似乎并不是准备和我以理服人，而是……我的拳头大，我说话，对吧？”

  “有什么问题吗？”娅蕾丝塔纠结了几秒，这个时候当然有两个分支——

  分支一就是“我是以理服人”，然后和对方讲道理——你是来拜访我们，肯定是要遵守我们的规则嘛，对不对？

  就是这个分支怂了一点而已。

  分支二自然就是“我就是拳头比你大，不服憋着”，然后和对方讲拳头——老娘一拳打爆你的狗头！

  这个分支就莽的一批。

  就两个分支之中纠结了几秒之后，娅蕾丝塔在某个人的暗示下，果断的选择了第二个分支。

  “你说的没错，这个世界就谁的拳头大，谁就有道理！而现在，显然是我的拳头比较大，你有什么不服吗？”娅蕾丝塔说着，双眼亮了起来——她的身体骤然消失在了容器之中，出现在了蕾德的面前。

  哦，这一次不再是头下脚上了，而是头上脚下的踩在地上。

  这个时候，蕾德才详细的大量了一下面前这个叫娅蕾丝塔的人——身高大概只有135cm左右，银色的、蓬松的头发一直垂到了膝盖附近，从身后看，这头茂密的长发甚至能挡住她的人。

  也不知道是为了增加逼格还是为了增加神秘感，娅蕾丝塔的双眼紧闭着，配合着她的那张纯洁的脸，给人一种“这是神圣而高贵的天使”的感觉——娅蕾丝塔的长相非常的清纯、柔弱，给人的第一印象就是“我要去呵护她”。

  ‘这丫头，长得倒是一副完全无害的样子。’蕾德扯了扯嘴角，调侃道：“哟，原来你能从那个罐子里出来？”

  “是什么让你产生了，我无法从溶液里离开的错觉的？”娅蕾丝塔歪着头看了一眼蕾德，说道：“那个溶液只不过是为了稳定我的身体而已。”

  “哦豁。原来如此。”蕾德挑了挑眉毛，说道：“那么，你现在是准备和我……讲道理咯？”

  “你不肯遵从我的规矩，这是没有办法的事情。”娅蕾丝塔举起了自己的右手，说道：“其实我是很不愿意对其他世界的来客做这种事的，很可能会引起各种纠纷，不过，不听话的孩子，也没办法了。”

  “有趣……”蕾德的眉毛挑了挑，然后一脸笑容的伸出了右手，说道：“那个，就陪你玩玩吧——开门吧，阿比盖尔！”

  下一个，蕾德的额头裂开了一个眼球，然后一柄闪烁着寒光的武器出现在了她的手中。

  “这种状况……”娅蕾丝塔眯了眯自己的眼睛，说道：“你是来自于魂装世界的人吗？不用狡辩，只有魂装世界的人才能使用灵魂武装吧。”

  “是是是，你说什么都对。”蕾德懒得解释——其实也没办法解释，这就好像是在耻球上，突然有一天，你的恋人告诉你说“老公，我怀孕了”一样，你肯定会大发雷霆，说你怀你马呢？想骗我？我内 射你就要怀孕？芳乃卖碟片！

  我说的对吧？毕竟男孩子怎么怀孕呢。

  “不过，区区始解，我还不放在眼里。”娅蕾丝塔一脸平静的举起了右手，说道：“首先就，抹去你的存在吧。”

  话音落下，娅蕾丝塔倒在了地上。

  “？？？”握着刀的蕾德一脸懵圈的看着突然就扑街的娅蕾丝塔，难以置信的说道：“不是，我说，你这倒的也太快了吧！？就不能给我一点心理准备！？等等，你这个设定难道是和奥特曼一样，只能战斗三分钟？不不不，这根本没有三分钟吧？别说是三分钟了，三十秒都没有吧！？”

  蕾德已经化身吐槽役了——不能怪她啊，这完全是因为这个画面实在是太谐了！

  真·我还没用力，你就倒下了！

  “你……”这时，满脸苍白的娅蕾丝塔睁开了自己的双眼，一双仿佛天空一样的蓝色双眼带着惊恐的看着蕾德，说道：“你的实力……到底是什么等级的……”

  “……啊！”看着娅蕾丝塔的样子，蕾德感觉自己似乎抓住了什么一样，“难道说，你刚才已经对我动手了，然后……反噬了？”

  “……”娅蕾丝塔沉默了。

  ‘看来是猜对了……’蕾德扯了扯嘴角。

  其实，蕾德之所以会这么猜测，是因为她之前听结衣描述娅蕾丝塔的经历的时候，曾经有过一句“娅蕾丝塔准备转移世界树，不过被反噬了”。

  再加上娅蕾丝塔的异能是空想具现——这个能力到底有多BUG呢？

  用最简单的话来形容，就是“YY成现实”，比如你幻想一个大波浪的美少女出现在你的面前，只要你的能力足够，那么你的幻想就可以成真；再比如说你幻想自己是一个身材只有135cm左右的银发、惹人怜爱的美少女……

  嗯？

  蕾德突然看向了娅蕾丝塔，她感觉自己是不是发现了什么不就得了的事情，没想到你是这样的娅蕾丝塔！

  总之，在一定程度内，空想具现这个能力甚至是可以称之为“神的力量”！但是，就像蕾德之前说的那样，越是强大的能力，就拥有越强的限制，除非你是世界之子，金手指制作者亲自编写金手指，众神之母。

  像空想具现这样BUG的能力，限制自然无比的大了——如果说她对神秘度远远高于她的人使用空想具现这个能力，那么最终的结果当然是她会遭受到反噬。

  虽然不至于是那种“你对别人使用什么能力，你就会被什么能力反噬”的那种，但是至少全身器官崩坏什么是有可能的。

  这也是娅蕾丝塔会浸泡在那种液体之中的缘故——这是为了稳固她日渐崩坏的身体。

  当然，娅蕾丝塔的身体距离上一次崩坏已经过去了很久很久——毕竟上一次崩坏是她对世界树使用能力，所以她的身体已经恢复的差不多了，但是……

  很可惜的是，娅蕾丝塔在身体即将恢复的那一刻，又碰上了蕾德。

  这大概就是某部电影里上演的那样——王重阳出山，大喊我已经天下无敌了，然后就被从天而降的铁鞋插中太阳穴而死。

  大写的惨。

  “那么……”蕾德说着，迈开双腿朝着娅蕾丝塔走了过去，说道：“我们是不是可以好好的谈一谈了呢？”

  “咻——”

  下一刻，一道光之箭射 入了蕾德和娅蕾丝塔之间的地板上，制止了蕾德前进的脚步。

  “异世界的小姐——”一个空灵的声音在这件封闭着的房间内响起，“可以的话，请你不要再靠近娅蕾丝塔了吗？”

  “哦？”蕾德眼神微微闪烁了一样，然后看向了不远处——在房间的另一端，也就是那个仪器的后院，一个人影正缓缓的浮现。

  这是一个身高在1米7左右的高挑女子，一头和娅蕾丝塔如出一辙的银色长发，穿着白色的长袍，背后伸展着一对白色的羽翼，头顶着金色的光圈。

  “上神大人？”蕾德眯着眼睛喊出了对方的身上——毫无疑问，这个新出现的人，就是学园都市的“神”。

  “没错。”对方举起了自己的右手，将掌心对准了蕾德，说道：“你的实力超出了娅蕾丝塔的想象，所以她被反噬了——不过，这并不代表你胜利了，明白吗？”

  “明白，怎么会不明白呢？”蕾德露出了一个怪异的笑容，说道：“只不过，我没想到的是，还真的有打了小的，来了老的这种局面呢。”

  “……我还很年轻！”天使小姐表情绑硬……我是说表情坚硬的回复道。

  “是是是。”蕾德心不在焉的回答道，“那么，现在是上神大人准备用武力来说服我了吗？”

  “你不会以为，凡人能够击败神明吧？”上神大人看了一眼蕾德，一脸轻蔑的说道：“很可惜，凡人连我的手都没办法碰到呢，老老实实的在神威下，跪下吧！”

  “……”蕾德沉默了几秒，然后轻声说道。

  “赤流·一式·流光闪影击！”

  “赤流·二式·幻樱杀缭乱！”

  “赤流·三式·水月弑神舞！”

  因为蕾德的武器已经是灵魂武装的，所以她现在每一发水月弑神舞的伤害，都堪比之前的奥义·断空。

  就这样，在一点五秒后，之后，上神大人已经一脸茫然，浑身是伤，喷血不止的倒在了地上。

  一脸懵圈的娅蕾丝塔：“？？？”

  一脸茫然的上神大人：“？？？”

  “所以说，我们好好交流不好吗？为什么非要动手呢？”蕾德一脸无奈的叹了一口气，说道：“所以我只能以（物）理服人，以（蕾）德服人了。”

  



  第0931章 交易

  现在在蕾德面前的两人，浑身上下都透露着一种名为“茫然”的情绪。

  这也是难怪的，毕竟娅蕾丝塔和不知名的女神，可以算是这个世界的尖端战斗力了——娅蕾丝塔虽然还没有成为超越者，但是她的实力是不折不扣的Lv.11。

  但是，蕾德可是Lv.13啊！天生神秘度就比娅蕾丝塔强到不知道哪里去，更何况蕾德还有这那么多加神秘度的技能。

  所以，蕾德完全可以一脸高傲的看着娅蕾丝塔，说道：“对不起，你在我面前，就是个弟弟。”

  弟中弟的那种。。

  至于这位不知名的女神大人就更简单了，学园都市的超越者，最强的一批里，是1位Lv.11，以及6位Lv.10，所以她本人的实力，是Lv.13。

  也就是说——这位女神大人，你不过是和太太同一个等级的上神，谁给你的胆量和太太单挑的？

  要知道，比太太等级高一级的哈迪斯，都被太太像杀猪一样，一刀下去灰飞烟灭，你在这装什么呢？

  “回神了，回神了。”蕾德蹲在地上，看着面前这两个人正趴在地上，一脸“到底发生了什么”的表情，蕾德不由得伸出手在她们的面前晃了晃。

  “噫！”下一刻，不知名的上神大人和娅蕾丝塔同时发出了一声惊恐的悲鸣，两人迅速的翻过身，然后一路后退到了之前装着娅蕾丝塔的仪器面前。

  “啪嗒——”当两人的背部碰到了仪器的金属底座的时候，两人的身体一僵，然后泪眼汪汪的抱在了一起——那种感觉就像是单亲家庭里闯入了色 魔，然后母亲抱住了女儿一样。

  “……”蕾德有点表情微妙的挠了挠自己的头，嘟囔道：“为什么你们一副我是大魔王的表情？明明先动手的是你们好吧？你们这样搞，很容易让别人误会，我是一个反派的。”

  “你……你别过来……”上神大人有点紧张的看着蕾德，说道：“你……你到底是什么人！”

  “你刚才不是猜了我的身份，说我是……呃……魂装世界的人吗？”蕾德歪了歪头。

  “不可能，那个世界的人怎么可能有这么强！”上神大人摇了摇头，说道：“如果真的这么强的话，那么他们早就侵略我们世界了！”

  “呀哈哈，你们对魂装世界这么了解的吗？”蕾德忍不住笑了出来，不过，从这方面来说，这也证实了蕾德的说法——要是参合进魂装世界那边，可是相当麻烦的。

  “也就是说，你果然不是那个世界的人了？”娅蕾丝塔紧张的问道。

  “自我介绍一下，我是蕾德·艾丝，来自于利刃世界。”蕾德朝着两位鞠了一个躬。

  “利刃世界……那是什么？听都没听过！”上神大人皱着眉头，不信的说道。

  “嗯，在第31层，世界两两联合，第46层，四四联合，第61层，八个世界连接在了一起——”蕾德看着脸色渐渐变的苍白的两个人，露出了一个恶魔般的笑容，说道：“对，我是从第61层传送过来的，另外四个世界里的，名为利刃世界的，Lv.13的超越者——这个回答，满意了吧？”

  “嗯嗯……”不知名的上神大人和娅蕾丝塔委屈的点了点头——你Lv.13你早说啊，早知道是大佬我们就……就……

  哇，宝宝委屈。

  “啜……”娅蕾丝塔抽了抽鼻子，可怜兮兮的看着蕾德，说道：“你，你想干什么……”

  “我说，你不要故意卖萌了。”蕾德挠了挠头，说道：“你的能力是空想具现，这个能力甚至于可以改变自己的性别和外貌，所以你现在的样子，根本就不是你真正的样子吧？”

  “诶？”娅蕾丝塔一愣。

  “我不知道你原本的样子是什么样的，但是我可以肯定，你现在这一副样子，是你的特地运用能力修改而成的。”蕾德双手抱着胸口，一脸平静的看着娅蕾丝塔，说道：“为的就是减轻别人对你的戒心，以及更好的伪装自己——如果不是一开始的时候你威胁我的时候，暴露了你的本性，我也会被你所欺骗的哦。”

  娅蕾丝塔的本性是什么呢？

  已经和对方交流过的蕾德，很清楚——在对方的眼里，所有的东西都是“筹码”，是所有！

  换言之，在娅蕾丝塔的心中，她自己也是筹码，这也是为什么她会将自己的躯壳改造成这样一个惹人疼爱的小女孩的关系。

  因为不管是什么人，都对于那种“会戳中自己萌点的可爱小动物”毫无抵抗力。

  娅蕾丝塔显然是不会把自己的身体改造成小猫、小狗这样的小动物的，所以在人类的外表中，最容易让人放下戒心的，就是小女孩了。

  人类的外表，有这么几个阶段——

  幼年期，成长期，青春期，成熟期，老年体。

  其中幼年期大概婴儿到上小学三年级左右；

  小学四年级到初中三年级为成长期；

  高一到大学毕业为青春期；

  之后为成熟期；

  最后为老年体。

  而在这些年龄段之中，幼年期显然是不行的，因为当一个过于年幼的孩子，以非常成熟的话语来和你对话的时候，你不仅不会觉得可爱，反而会觉得恐惧；

  而青春期已经算是一个成年人了，十八九岁的外貌要求别人做什么事，显然不会让人觉得这孩子真可爱，而是会产生“贪得无厌”的印象——也就是“猪的欲望”。

  所以综上所述，也就只有成长期（大概位于9~15岁）左右的阶段，是最容易让人放下戒心的。

  一来年幼的外表很容易让别人将其当作是小孩子，而小孩子嘛，提一些要求自然是不会引起别人的厌恶——

  就好像一个9岁的小孩子对你说“哥哥，能请我吃棒棒糖吗”，你会很乐意给对方一根，但是一个18岁的女的对你说“哥哥，能请我吃棒棒糖吗”，你就不会会喂对方吃棒棒糖，还顺便喂对方喝牛奶。

  再者，在相同的年龄段之中，男生和女生给人的感觉又是一样的——举一个很简单的例子，对于接盘侠而言，有一个继女比有一个继子更容易接受，除非这个继子是秀吉，可以子承父液，父在子肠……

  呸，上面这一段话绝对不是我写的，肯定是天舞妖月那个小碧池偷了我的帐号，加上去的！

  咳咳，总之，在各个年龄段之中，小萝莉绝对是最能让人放松警惕的，毕竟正太控的大姐姐看到小萝莉也会笑嘻嘻的说道“好可爱”，而萝莉控的各位变太们看到小正太恐怕不会大喊“好想草”吧？

  这就是娅蕾丝塔把自己的外貌塑造成这样的原因。

  “你的本性我清楚的很，别给我演戏了，那边那位上神小姐，既然你是娅蕾丝塔合作的对象，又或者是娅蕾丝塔的底牌，那么显然你是支持她的行为的，对吧？”蕾德看着面前的两个人，说道：“这说明，你也不是什么心地善良的家伙，所以……你俩别装了，露出本性吧。”

  “……”娅蕾丝塔和上神大人对视了一眼，两人平静的擦掉了眼角的眼泪，然后正坐在了地上，说道：“那么，外来者，你想干什么？”

  “首先，是不是要介绍一下，这位神明的名字呢？”蕾德看向了上神大人，说道。

  “艾华斯。”对方看了一眼蕾德，回答道。

  “这是神名还是本名？”蕾德歪了歪头。

  “本名。”艾华斯回答道。

  “好的，那么……”蕾德看着两人，说道：“如果我没猜错的话，学园都市是你们为了掩盖世界树创造出来的都市吧？除了学园都市里的人之外，这个世界的居民，并不知道世界树的存在，对吧？”

  “是，也不是。”娅蕾丝塔摇了摇头，说道：“在学园都市之中，也只有一部分人知道世界树的存在，而外界，也不是没有不知道世界树的存在。”

  “……行吧。”蕾德摇了摇头，反正说白了，也就是只有和娅蕾丝塔有关的人才知道世界树，就这样对吧？

  “我来这边，是为了……嗯……你们可以当旅游。”蕾德看着两人，说道：“我没有兴趣打破你们对于世界树的垄断和隐瞒，但是我也不希望你们对我的行为有什么限制——明白吗？”

  “明白了。”娅蕾丝塔的目光闪烁了一下，说道：“那么，作为交换，您在这个世界的费用，就由学园都市来负责了，并且在接下来的旅程中，我会隶属于学园都市的暗部，item……”

  “不用了，监视我的话，让之前那个结标淡希跟着我就可以了。”蕾德看了一眼娅蕾丝塔——你在想什么，你蕾德姐姐还不清楚？不就是想找人监视我吗？

  “好的。”明明目的被戳穿了，但是娅蕾丝塔却没有一丝一毫的尴尬，她淡定的说道：“不过，结标淡希的战斗力并不出色……”

  “你觉得这个世界上有谁的战斗力能威胁我？”

  “……我明白了。”娅蕾丝塔放弃了将item安排到蕾德身边的打算，说道：“那么，您在这个世界上的所有消费都由学园都市来支付，并且在接下来的时间里，结标淡希会作为仆人跟随在您的身边，作为交换，您不会暴露学园都市以及世界树的情报，可以吗？”

  结标淡希入手√
　　黑子和炮姐请去百合吧嘤嘤嘤！
　　贝蒂：新井里美眷族里有一只就可以了！



  第0932章 离去

  “很显然，我觉得OK。”蕾德比划了一个OK的手势，说道：“那么，就这么定下了。”

  “好的。”娅蕾丝塔迅速的点了点头，说道：“我立刻就给结标淡希下达命令——如果阁下有需要的话，就算牺牲她的性命也是可以的。”

  “哦——”蕾德看了一眼娅蕾丝塔，没有再说什么——她可不像娅蕾丝塔这样，可以把一切都放在天平的两侧进行衡量……等等，这样的话。

  蕾德眼神微微一动，她看向了娅蕾丝塔，说道：“如果——我是说，如果我可以将你身上的伤全部治好呢。”

  “伤？”娅蕾丝塔看了一眼蕾德，说道：“如果你是说反噬的话，我只需要……”

  “不，不仅仅是反噬。”蕾德看了一眼娅蕾丝塔，说道：“还有你灵魂上的伤口——就是因为你的灵魂有损伤，所以才会如此容易反噬的吧？”

  “……”娅蕾丝塔的眼神开始了闪烁，“你能看到……我灵魂上的伤口？”

  “你觉得呢？”蕾德看娅蕾丝塔的眼神像看傻子一样，“我看不到你灵魂上的伤口，我是怎么说出这个事实的？”

  “……”娅蕾丝塔看了一眼艾华斯，似乎在询问一样。

  “恕我直言——”得到了娅蕾丝塔的信号之后，艾华斯顿时开口说道：“娅蕾丝塔灵魂上的伤势，连我都没有办法治愈，更何况是你？”

  “嗤，你还连我三招都接不下来呢。”蕾德嗤笑了一声，让艾华斯气的翅膀都抖了起来——你说话要不要这么扎心？我们就不能友好一点吗！？而且……能打了不起吗！？

  对不起，能打真的了不起。

  “反正，我能治好你的灵魂的伤口——唔，或者说，我能够把你灵魂上的诅咒给去掉。”蕾德看着娅蕾丝塔，说道：“严格来说，你就是因为这个诅咒，才无法修复灵魂的吧？”

  原本还有点怀疑的娅蕾丝塔，在听到了蕾德的这句话之后，表情当时就变了——既然能确认她的灵魂是因为诅咒的关系才“残缺”的，那么……

  “如果你能去除我灵魂上的诅咒的话……”娅蕾丝塔沉默了片刻，说道：“学园都市里的人，任你选择，包括No.1。”

  “我对你学园都市的人没多大兴趣。”蕾德摆了摆手，说道：“倒不如说，我对你灵魂上的伤口比较有兴趣——是谁，用什么手段，让你的灵魂受伤到这种程度的？”

  “是一个……怪物。”娅蕾丝塔咬了咬牙齿，说道：“我不知道它的本名，但是它是一个不折不扣的怪物。”

  “它？”蕾德挑了挑眉毛，说道：“不是人类？”

  “是人类，但我将其称之为它，是没有错误的。”娅蕾丝塔看着蕾德，说道：“那个人的目的，是将绝望洒向大地，让整个世界笼罩在黑暗之中。”

  “所以，它是谁？”蕾德问道。

  “我说了，我不知道它的本名。”娅蕾丝塔摇了摇头，说道：“但是，在这个世界上，它被知晓它的存在之人，称呼为……AllForOne。”

  “AllForOne？”蕾德皱了皱眉头，喃喃道：“所有……为了……单一？”

  蕾德不太理解这个称呼，不过从含义看上来，这个称呼应该是非常霸道的那种——含义应该是所有人都为了它一个人服务的感觉。

  “我不知道它这个名称的含义。”娅蕾丝塔摇了摇头，说道：“我只不过是因为和某个人的交易，才出手的——只不过，虽然打败了对方，但是却被对方下了这个诅咒。”

  “哦豁。”蕾德挑了挑眉毛，说道：“看不出来，你还是个英雄？”

  “别开玩笑了。”娅蕾丝塔看了一眼蕾德，说道：“阁下又不是不知道我是什么人。”

  “知道又怎么样？”蕾德咧开嘴，说道：“英雄是相对的，不是绝对的，你记着这句话就可以——好了，我先把你身上的伤治疗好吧。”

  说着，蕾德走到了娅蕾丝塔的面前，然后掏出了自己的武器，在娅蕾丝塔惊愕的眼神中，用武器在她的身边挥舞了几下。

  “噫唔唔噫？”娅蕾丝塔浑身一震，发出了惊愕的声音：“我的身体……恢复了？”

  “只是普通的伤势恢复了而已，灵魂的伤势还保留着在。”蕾德右手打了一个响指，一团魔力凝聚成椅子的模样出现在了她的身后，她坐在了魔力椅子上之后，将右腿叠在了左腿上，平静的说道：“之前的治疗是为了让你能够更安全的和我交流——说吧，治疗你的灵魂，你愿意付出什么代价呢？”

  “……”娅蕾丝塔的眼神闪烁了一下，说道：“请稍等——”

  话音落下，她的面前浮现了几个半透明的方框，每一个方框的之中都有一个人的照片。

  “这是学园都市的顶级战力，七位等级最高的超越者。”娅蕾丝塔看着蕾德，说道。

  “第一位，一方通行。”

  “第二位，未元……”

  ……

  “第七位，念动炮弹。”

  “以上七个人，是学园都市明面上的底牌。”娅蕾丝塔看着蕾德，说道：“其中，第一位，第二位，第四位都隶属于学园都市的【暗部】。”

  “然后呢？你给我介绍这些人，是想干什么？”蕾德挑了挑眉毛，问道。

  “这七个人，阁下可以随便挑选一个人。”娅蕾丝塔看着蕾德，说道：“如果是第一、二、四位，连同她们的势力也会一同给予阁下，如果不想要势力或者是选择了其他几位，那么和阁下选择之人有关系的人际关系者，阁下也可以一并带走。”

  说白了，就是“你选一个人，这个人的小团体打包送给你”的意思。

  “……”蕾德看了一眼娅蕾丝塔。

  她果然没有猜错，在这个家伙的眼中，所有东西都可以当作是筹码——只要天平另一边的东西足够贵重。

  “这样算是人咬易吧。”蕾德靠在了椅背上，平静的说道：“你觉得其他人会听你的指挥吗？”

  “想要让一个人听自己的话，方法要多少有多少不是吗？”娅蕾丝塔理所当然的看着蕾德，说道：“只要阁下开口，其他的事我来负责就好了。”

  “……”蕾德默默地看了一眼娅蕾丝塔，说道：“我对人口贩卖不感兴趣，所以这个条件就先闲置……”

  蕾德说着，右手的长刀划过了娅蕾丝塔的额前，说道：“我先离开了，记得让结标淡希来找我。”

  “呃……”娅蕾丝塔张了张嘴，还来不及说什么，她就被灵魂重新复苏的喜悦填满了。

  ————

  ————

  “啧，真是的……”蕾德有点无语的揉了揉自己的脑袋，说道：“我是真的不太擅长对付这种人啊。”

  蕾德甚至于有这种感觉——如果出现了某个龙傲天说自己可以满足娅蕾丝塔的愿望，作为叫唤是娅蕾丝塔这个人，那么娅蕾丝塔在确认了对方的确有能力实现她的愿望的同时，她会毫不犹豫的献上自己。

  就是这么真实。

  “真是的。”蕾德没好气的摇了摇头。

  “妈妈，妈妈——”这时，结衣悄悄的冒了出来，说道：“妈妈，结衣刚才搜索了一下娅蕾丝塔所说的暗部是什么意思。”

  “嗯？”蕾德看了一眼结衣，问道：“什么意思？”

  “妈妈可以理解为，听从学园都市高层命令的……走狗。”结衣想了想，说道：“是那种，无论多么肮脏的工作，都必须去做的那种。”

  “啧。”蕾德烦躁的啧了一下，说道：“那个人，到底想干什么啊！”

  “不知道，谁都不知道娅蕾丝塔的目的。”结衣摇了摇头，说道。

  “说到目的，结衣，你不觉得，娅蕾丝塔很可疑吗？”蕾德皱了皱自己的眉头，说道。

  “诶？怎么说？”结衣有点没反应过来。

  “我的实力，应该很强的对吧？”蕾德抵着自己的下巴，说道：“也就是说，如果娅蕾丝塔有什么目的是和武力有关的话，以她的性格，肯定会付出更大的代价，希望我能帮她达成这个目的。”

  比如说，杀掉谁，或者是摧毁某个地方之类的——反正只要是和武力有关的事情，娅蕾丝塔都可以委托蕾德，只不过是代价的大小而已。

  大不了就像是蕾德之前说的那样，娅蕾丝塔把自己也给搭上。

  “但是她却没有和我提起那些……”蕾德皱着眉头迟疑了片刻，说道：“和武力有关的要求——那是不是说，我的战斗力并不是她需求的？但是她不需要战斗力的话，又培养这些超越者干什么？”

  “……”结衣听到了蕾德的分析，不由得也陷入了沉思之中——对哦，如果娅蕾丝塔追求的不是“力量（战斗力）”的话，那么她为什么要发展学园都市，而且还要把世界树的存在隐藏起来？

  “算了，现在纠结这些没意义。”蕾德摇了摇头，说道：“娅蕾丝塔和我又没有什么太大的关系，所以她不说，我也懒得去追究这件事了——等结标淡希过来，我们就离开好了。”

  “好的，妈妈！”结衣点了点脑袋，私底下却悄悄的把“探清娅蕾丝塔的目的”这件事写在了日记本上。



  第0933章 结标淡希从不良毕业了（大雾）

  “你，到底做了什么？”穿着暴露，就仿佛一个顶级小太妹一样的结标淡希坐着一架直升机，来到了的蕾德的面前。

  此时的蕾德是根据娅蕾丝塔送过来的一部手机里的地图，来到了附近的一处学园都市内部的机场之中。

  “什么做了什么？”蕾德看着从直升机上跳了下来的结标淡希，一脸疑惑的问道。

  “就是……归属权的问题。”结标淡希看着蕾德的表情有点惊愕，说道：“你知道吗？我们学园都市里，任何和世界树有所联系的人，都是和娅蕾丝塔签下了契约了——正常来说，这辈子都不可能脱离她的掌控，但是……”

  这他喵的就感觉突然有一天，霓虹首相在国际新闻上跪在地上哀嚎“我们，由衷的为当年的NJ大屠杀感到后悔”，然后直播炸毁了靖国神厕，顺带不再和天朝争钓鱼岛一样……

  虽然每个人都期待着对方会这么做，但是对方显然不可能会这样做。

  “嘛，某种交易而已。”蕾德朝着结标淡希笑了笑，说道：“怎么，脱离他的控制，你不开心吗？”

  “不开心是不可能的，只是……”结标淡希摸了摸自己的后颈，嘟囔道：“我和娅蕾丝塔的契约其实并没有解除，控制前还在她的身上。”

  “这一点你就放心吧。”蕾德随意的笑了笑，说道：“那家伙知道我的力量，所以才没有解除这个契约的。”

  当然，蕾德这句话是在糊弄结标淡希，实际上蕾德很清楚，娅蕾丝塔这么做的真正目的。

  这是一个很简单的试探，如果蕾德有办法解决结标淡希身上的契约的话，那么娅蕾丝塔会把对于蕾德的评分再拔高一些，毕竟蕾德能解决结标淡希的契约，就表示她能解决其他人的契约；如果蕾德没有办法解决结标淡希的契约，那么就表示其他人超越者至少还在她（娅蕾丝塔）的掌握之下，并且她还可以以“解除某人的契约”作为筹码和蕾德进行交易，这岂不是美滋滋？

  “你别动。”蕾德右手凝聚出了一柄魔力制成的小刀，迅速的结标淡希的脑袋上划了一下。

  “唔——”结标淡希浑身一抖，她下意识的摸了摸自己的额头，说道：“契约……好像……没了？”

  “对的，没了。”蕾德笑吟吟的看着结标淡希，说道：“不过，我能解除的也只有你和娅蕾丝塔的契约，你和上神艾华斯的契约，就要她亲自来解除了。”

  “我……我明白了……”结标淡希现在的反应可是有点紧张的，毕竟眼前这个人可是能力压娅蕾丝塔，还能举手投足之间解决束缚了她灵魂的契约……

  这是真·大佬啊！

  要好好哄的那种。

  “嘛……”蕾德说着，举起了手中的手机，说道：“我打赌，三秒内娅蕾丝塔就要打电话给我。”

  “为什么？”

  “因为是我说的，她要打给我。”蕾德淡定的举起了手指，说道：“三，二……”

  “嘀嘀嘀——”

  伴随着悦耳的铃声，蕾德的手机屏幕上现实出了一串乱码的电话号码。

  “你看。”蕾德朝着娅蕾丝塔晃了晃手中的手机，然后按下了接通按钮，说道：“喂。”

  “是是是，这里是可爱又迷人的娅蕾丝塔酱——这样的说话方法可以获得好感度加成吗？”前面半句话是超活泼可爱的语气，给人一种元气偶像的感觉，而后半句则恢复了娅蕾丝塔平时说话的那种毫无音调欺负的感觉。

  “……”结标淡希左手捂着自己的下巴，努力不让下巴脱臼。

  “我觉得不会。”蕾德淡定的说道。

  “那，内德偶内碳，偶系可爱哒娅内丝塔~”这一次，娅蕾丝塔的声音变成了那种幼 女的，说话含糊不清，而且带点鼻音的声音。

  “……”结标淡希抬起右手，和左手一起捂住了自己的下巴，尽全力不让下巴脱臼。

  “讲道理，你觉得见识过你的本性的我，会被这种声音欺骗吗？”蕾德一脸平静的看着娅蕾丝塔，说道：“普通交流，不然我就朝着学园都市来一发大招。”

  “好的阁下，没问题阁下。”娅蕾丝塔毫不犹豫的说道，“阁下有什么吩咐？钱的话，在结标淡希的银行卡里，里面有1000万。”

  “嗯，就是想说……”蕾德看了一眼正捂着嘴巴，双眼蓄着泪水，一副“完蛋了我知道了这么多重要的事情会不会被灭口”的表情的结标淡希，说道：“我们准备出发了，是不是安排一个私人飞机呢？”

  “……我知道了。”娅蕾丝塔回答道。

  “啊，可以的话，给一份这个世界的势力构成吧。”蕾德想了想，说道：“我也好决定去哪个地方玩是不是？”

  “稍后会发送到您的手机之中。”娅蕾丝塔忠诚的就像是狗腿子一样，“还有什么吩咐吗？”

  “没事了。”蕾德说着，挂断了电话——没有什么不好意思的，因为娅蕾丝塔和她完全就是利益的交换，没有什么感情。

  现在之所以是蕾德占据主动位置，是不过是因为蕾德比较强而已，如果比较强的人是娅蕾丝塔的话，她可不会和蕾德这么好声好气的说话。

  恐怕会直接和蕾德签下和结标淡希一样的契约。

  “准备出发吧，结标淡希……嗯……就叫你小希希好了。”蕾德打了一个响指，说道。

  “小……小希希？”结标淡希的表情有点不淡定了——像她这样的“不良”，可是很要面子的，如果被人喊小希希……

  “哦对了！”蕾德似乎想到了什么一样，说道：“娅蕾丝塔，麻烦等会儿顺便带一套普通一点的衣服来，朴素一点的，适合十六岁孩子穿的那种。”

  蕾德不担心娅蕾丝塔听不到——你当周围的这些纳米级监视器是假的吗？

  “……”结标淡希有点不淡定了，她觉得自己就像是……就像是……

  对，就像是一个从孤儿院里走出来的女不良，被一个很严厉的成年女性收养，然后被迫换上了正常的衣服和发型一样……

  ‘我怎么感觉自己是刚出狼窝又进虎穴的？’结标淡希扯了扯嘴角，‘不过，比起威胁我人身安全的狼窝来，只是严厉的母亲一样的虎穴……还好一点……吧？’

  很快的，蕾德的专机（结标淡希是附赠的）已经停在了蕾德的面前，当飞机的楼梯放下来的时候，一个穿着黑色警务员服装的女性捧着一个箱子走了出来，说道：“你好，我是黄泉川爱惠，这是理事长吩咐我送来的衣服。”

  “谢了。”蕾德接过了箱子，然后朝着结标淡希勾了勾手指头，说道：“小希希，跟我来。”

  “是——”结标淡希现在对未来充满了恐惧——妈耶，我要换的衣服，到底是哪种！？

  警务员自然是不可能跟着蕾德一起过去的，所以她在蕾德带着结标淡希走上飞机之后，就默默地退到了一旁。

  “唔……”蕾德走上飞机之后，先让结衣扫描了一下周围，把飞机内部的几个监视器全部扫了出去，接着将机舱内的摄像头破坏掉了。

  顺带一提，专机并没有那么多的座位，整个飞机的背部就像是一个豪华的酒店一样，充斥着各种设施。

  “好了，换衣服吧。”蕾德用魔力将机舱内的窗户全部关上，然后将箱子放在了面前的茶几上，说道：“这里所有的监视设备都被我关闭了，没有外人的。”

  ‘你就不是人了吗！？’结标淡希很想这么说一句，只不过……

  她低头看了看自己的身体，又看了看不远处低着头开始浏览起娅蕾丝塔送过来的资料的蕾德……

  ‘感觉，完全没有可比性……’结标淡希有点灰心的低下了头——其实她也是一个挺可爱的女孩子，但是很多时候，长相并不能决定一切。

  更何况，蕾德不仅仅是在气质和外形上把结标淡希甩了四十多个星系，她的长相也是让结标淡希觉得——自己身为一个同性都要动心了。

  ‘赶紧换衣服。’结标淡希晃了晃自己的脑袋，打开了面前的箱子，然后……

  “emmm。”结标淡希看着箱子里的衣服，陷入了沉思之中。

  白色的衬衫，以及一件米色的无袖毛衣，加上外面的一件深蓝色的，女士西装样式的校服上衣；

  一件同样深蓝色的百褶裙，以及黑色的过膝袜，以及一双褐色的圆头皮靴（学生样式）。

  ‘标准的女子高中生的乖乖女套装呢。’结标淡希无奈的叹了一口气，然后当她把这些衣服都拿出来，顿时嘴角抽搐的看着放在箱子最底部的，蓝白条内衣套装。

  ‘理事长大人，在你的认知里，女子高中生就要穿蓝白条吗？’结标淡希捂住了自己的脸，我又不是那个弹贝斯的shygirl！？

  吐槽归吐槽，结标淡希也只能一脸头疼的脱下了自己裙下那一件成熟无比的黑色的缕空蕾丝的小裤裤，换上了象征着蓝白碗的蓝白套装。

  



  第0934章 有趣的地方，多着呢

  私人飞机上。

  “说起来……”等结标淡希一脸无语的换好了衣服，乖巧的坐在了一旁的椅子上之后，蕾德头也不抬的说道：“我记得小希希你的能力是空间方面的吧？”

  “是的。”结标淡希点了点自己的头。

  “空间系的能力吗？话说，能给我介绍一下你们世界的，这种能力吗？”蕾德看着结标淡希，说道：“我记得之前和你一起出现的那个叫做……”

  “白井黑子。”结标淡希补充道。

  “对，那个叫白井的，她的能力也是空间系的吧？”蕾德抬起头来，看着结标淡希，说道：“两者有什么区别呢？”

  “我的能力是【坐标移动(MovePoint)】，而白井黑子的能力是【空间移动(Teleport)】。”结标淡希很清楚，从娅蕾丝塔将她交给蕾德的那一刻开始，她就是属于蕾德的人了，所以她没有什么好隐瞒的，“我们两个的能力区别很大，白井黑子的能力是将她碰触到的东西，进行空间的移动，这种移动在释放上比我简单很多；而我的能力是坐标移动，也就是将整个世界分割成XYZ轴的立体坐标系，然后把某个坐标的东西移动到另一个坐标上。”

  “唔，听起来，从释放效果上来看，你的能力比白井黑子要方便的多啊。”蕾德摩擦着下巴，说道：“白井黑子的能力是必须以她自己当起 点，但是你则是不需要这么做，对吧？”

  “没错，但是相对的，我的能力发动之后，需要解析的空间数据也比白井黑子多的多，这也导致了我的能力发动起来会比白井黑子慢上一点。”结标淡希无奈的说道。

  “唔，的确……”蕾德点了点头，白井黑子是直接把碰到的东西运送过去，说的简单一点，就是只需要计算“终点”的坐标，而结标淡希则是先要计算物体所在的坐标，然后再将计算终点的坐标，再进行移动——只不过结标淡希虽然计算麻烦了一点，但是能力展现上，要比白井黑子要舒服的多，毕竟结标淡希是不需要自己接近转移物的。

  “那，再说说你的心理阴影？”蕾德看了一眼结标淡希，轻声说道。

  “心……心理阴影……”提起这四个字，结标淡希的表情就变了，她原本淡定的表情突然变的无助、惶恐了起来，双眼的瞳孔也渐渐的缩小，似乎在恐惧着什么一样。

  “是的，我之前听你和白井黑子的对话，听到了比较在意的话语。”蕾德看了一眼结标淡希，说道：“之后稍微打听了一下，得知了你有过心理阴影的事情。”

  “也……不是什么了不起的事。”结标淡希捏着自己的拳头，露出了一个自暴自弃般的嘲弄表情，说道：“只不过是因为以前的一次计算失误，让我的脚卡在了墙壁里，从此留下了心理阴影而已。”

  “原来如此。”蕾德稍稍垂下了自己的眼睑，说道：“很疼吧？”

  “也……就那样。”结标淡希嘴硬的扭开了自己的脑袋。

  “嗯。”蕾德没有再说什么，而是闭上了自己的双眼，说道：“关于你的心理阴影，有两个办法可以帮你度过。”

  “嗯？”结标淡希猛地转过头来——她说什么？

  “第一个方法是最简单的方法——”蕾德看了一眼结标淡希，说道：“利用别的世界的科技，给你制作一个和你能力进行搭配的隐形眼镜。”

  “隐形眼睛？”结标淡希眨了眨眼睛。

  “对，比如说，在你释放能力的时候，会自动根据你的视线聚集的位置，进行坐标建立，然后同步建立起模型，让你不需要在脑内进行协调，直接就可以一步得出【安全的把某个物品完美的转移到某个地方】的起 点坐标和终点坐标。”蕾德看了一眼结标淡希，说道：“换句话说，可以直接调过你计算的过程，直接把答案给你，你只需要根据答案发动能力就可以了。”

  “嘶……这也可以吗？”结标淡希呆住了，她难以置信的看着蕾德，说道：“学园都市都无法做到这种程度……”

  “学园都市的科技也就这样。”蕾德撇了撇嘴，说道：“不过这样的缺点也很大。”

  “依赖性……吗？”结标淡希很聪明，直接就说出了答案。

  “没错，因为直接跳过了计算的过程，所以相当于你荒废了自己对于坐标计算的锻炼——长期下去，一旦你失去了隐形眼镜，你可能连现在都不如。”

  “不仅仅是这样。”结标淡希吸了一口气，说道：“这种依赖性可不仅仅是对于能力的释放，还会逐渐成为我的核心——如果一旦我习惯了带着隐形眼镜释放能力，一旦我失去了隐性眼睛，重新返回到我身上的恐惧，会比以前更可怕。”

  “哎哟，你倒是看得挺清楚的啊。”蕾德笑了笑，说道：“实际上这种可能性很小很小。”

  “为什么这么说？”结标淡希不解的问道。

  “因为在我们世界，超越者的关系和学园都市不太一样，是以眷族为单位行动的，而眷族……”蕾德简单的把利刃世界的超越者的行动方式给结标淡希介绍了一下，“所以我说可能性很小，因为团体行动的情况下，大家会帮助你的。”

  “……”结标淡希沉默着咬了咬自己的手指——你要说她不羡慕，那是不可能的。

  在学园都市里长大，而且还是被娅蕾丝塔施加了契约的人之一，她早就已经看清楚了学园都市内部的黑暗——她崇尚独来独往，是因为她觉得学园都市里的那些人，不值得相信，不值得托付背后。

  但是现在，蕾德告诉你——在我们的世界，这种可以互相托付背后的关系，到处都存在。

  “那是什么，童话里的世界吗？”结标淡希发出了一声嗤笑——那是一种处于黑暗之中的人，为了自己那可笑的尊严，故意对光明的一种“伪装”，是嘴硬。

  “也不算童话里的世界，不过我们利刃世界各个眷族之间的关系，的确和谐一些。”蕾德摩擦着自己的下巴，说道：“不过当然也有不好的地方，比如说因为太过于和谐，导致各个眷族之中失去了那种竞争力，发展就比较慢。”

  “哦。”结标淡希只能点了点自己的脑袋——她实在是不知道自个儿能发表什么意见，还是怂一点，当个听众好了。

  “唔，然后是……”蕾德摩擦着自己的下巴，若有所思的说道：“关于你的心理阴影的第二个解决方法——就是直接把你的心理阴影解决掉，你要选择哪一种？”

  这两种方法说白了，第一种就是选择逃避，第二种是选择面对自己的心理阴影——她的心理阴影就是对于坐标计算的不自信，因为她担心自己出问题了就糟糕了。

  所以只要跳过这个过程——我不需要你计算，你的计算由个人终端来进行，你只需要根据个人终端计算出来的结果发动能力就可以。

  “站在我个人的角度来，当然是希望你可以面对心理阴影，不过……”蕾德看了一眼结标淡希，说道：“心理阴影就是心理阴影，是你恐惧的东西，谁也没有权利要求别人必须面对心理阴影，必须做一个勇者——所以，就算你选择逃避，也是可以的哦。”

  “……抱歉。”结标淡希低下头，一脸痛苦的说道：“我选择第一种，利用隐形眼镜的方法来计算……”

  简单来说，结标淡希选择了逃避。

  这也是理所当然的，她本来就不是什么特别坚强的人，不然也不会因为数年前的一个心理阴影，导致到现在都没有恢复过来。

  作者吃鱼的时候被鱼刺卡住去了牙科诊所把鱼刺弄出来了，第二天还不是麻溜儿的把那条鱼恰掉了？

  虽然这只是一件小事，但是也说明，有些人就是容易被心理阴影所束缚住。

  “好的，等从这个世界离开，我就会帮你去做的。”蕾德朝着结标淡希笑了笑，说道：“不过你也知道，我是来自于另外一个世界，具体而言，是这样的……”

  蕾德简单的说了一下世界树关于世界联通的设定，说道：“所以说，现在有两个办法，一个是我拿样品给你，然后你使用，再反馈给我，我再拿过去让他们修改；另一个则是等到那边开发出了跨世界的网络之后，你直接和她们进行网络上的视频就可以了。”

  “我明白了。”结标淡希点了点自己的脑袋。

  “好的，那么你休息一下吧，还有三十分钟就到目的地了。”蕾德朝着结标淡希笑了笑，重新把视线放在了手机屏幕上，继续浏览着娅蕾丝塔给她发送的那些关于这个世界的势力构成以及世界地图的资料。

  ‘这个世界，有点意思。’蕾德笑了笑。

  这个世界的面积不比利刃世界小，所以就算是容纳了230万人口的学园都市，也不过是一个大一些的岛国而已——所以，有趣的地方，多着呢。

  



  第0935章 根本不慌

  首先，这个世界的面积非常大，完全不比利刃世界小，但是这个世界的绝大多数表面积都体现在水上——这个星球至少有80%左右的面积都是在海洋上。

  只有几块大陆和数不清的岛国遍布在海洋上。

  在这颗水资源过度丰富的世界之上，最大的组织，应该就是世界政府以及其麾下的，管理整个海洋制度的【海军】了。

  既然是有海军，那么自然就有海贼了——因为海上的面积实在是太大了，所以许多人就自然而然的起了坏心思。

  只要我抢了就跑，你们还能追的上我？

  在以前，这个世界的海贼数量还不是太多，但是在几百年前，有一个名被众人誉为海贼王的海贼——杰克·斯帕罗——在死亡的时候，曾经说下了一句话。

  “我毕生的财富，都在海洋的某一处，它无法被任何检测手段发现，因为我特地找了一个制造幻术结界的异能者将其隐藏起来——事后我杀了那个异能者。”杰克·斯帕罗说这句话的时候，脸上满满的都是戏虐之色，“所以，想要我毕生的财富吗？那就亲自踏遍海洋的每一步，好好的找到！”

  杰克·斯帕罗的财富有多少？谁数的清楚？

  众多吃瓜群众只知道，在关于海贼王的传言里，有着这样的几条内容——

  “据说，杰克·斯帕罗用的厕纸都是黄金做的。”

  “据说，杰克·斯帕罗每天的餐具都是银质的，而且用一副就扔一副，从不循环使用；”

  “据说，杰克·斯帕罗每天都要用82年的雪碧泡澡！”

  反正，用四个字就能形容在传言中的，杰克·斯帕罗的一声——极尽奢华！

  要知道，这个世界上最不缺少的，就是那种梦想着一步登天的人——那些买彩票的人，都是这一类。

  无非就是想着——嘿嘿，万一一不小心中了一个头等奖，那我岂不是发了？

  而在这个世界，这种情况就更简单不过了——这是一个异能的世界，虽然很多异能有点谐，但是更多的异能对于战斗很有用，所以大量的拥有对于战斗很有用处的异能的异能者，走上了犯罪的途径。

  只不过……

  很多时候，犯罪也不是一件简单的事儿——因为陆地面积小，而且传递消息很方便，所以那些在陆地上生活的国家，都拥有自己的警备措施，甚至于还有专门的，维持正义的机构。

  所以，这些人就选择拉帮结伙的冲向了海洋——海洋这么大，总有爷能生存下来的地方！

  于是，这个世界上就职人数最多的职业，分别为【海贼】和【海军】——这是位于海洋上的两个大的组织。

  之后，就是陆地上的势力分布了。

  因为海洋的关系，陆地被分割成了两个大的板块，一个是“岛国群区”，这个区域的陆地为分布密集的，大量的岛国。

  这个区域的陆地，是属于海军和世界政府的管辖地——因为是许多岛国的关系，所以海贼也格外的猖狂。

  而另一个区域，就是板块比较大的陆地或者是相互之间的距离非常的近的岛国，这些区域区域被称之为【大型板块区】。

  在大型板块区，因为陆地面积大，或者是岛屿之间的距离比较近，不适合海盗的生存，所以这边的安全负责就不是由海军来负责的，而是由各个区域内的安全组织负责。

  其中比较有名的分别是【X战警】、【英雄协会】——

  前者是在西方的某个大型板块区的组织，领头人是X教授，旗下有着大量的异能者负责城市的安全。

  后者是位于东方的某个面积极其大的大陆上的组织，是由当地的几大有钱人联合起来举办的，将英雄分成了S级，A级，B级以及C级四个等级，每一个英雄都是独立的，他/她们负责击败犯罪者，然后以此获得酬劳。

  而在近些年，因为英雄协会的这种“英雄个人行动，击败敌人，获取酬劳”的行动方式，许多国家也都流行起了类似的方法，其中最流行的就是【职业英雄事务所】的方法。

  这种方法中，首先是某个英雄需要在媒体上打出自己的名声，然后就像是艺人一样，开一个事务所，吸收那些和自己有着一样理念的能力者，然后以某个事务所为小团体，大家一起行动。

  说白了，这种方法就是把英雄协会的【所有英雄隶属于同一个组织，但是每个人单独行动】的方案，转变成了【某些英雄自己形成一个组织，团体行动】。

  嘛，你不能说哪种方法更优秀，哪种方法要差一些，因为这些执行者都是要看英雄本身的。

  一个神和一群蚂蚁，那蚂蚁再团结，神也能碾压蚂蚁；

  一个普通人和一群食人鱼，这个人就算是特种兵，也会被食人鱼吃光的。

  ‘这个世界，还听微妙的。’在搞清楚了这个世界的基本构成之后，蕾德摩擦着自己的下巴。

  要说的话，这个世界应该分割成三个大的势力，分别是——

  【海洋势力】：构成为大量的岛国群区和部分板块，以及海军、海贼以及世界政府。

  【自由联合国】：西方的某个大型的板块大陆，安全负责由X战警负责。

  【英雄大陆】：东方的某个超大型的板块大陆，安全负责由英雄协会组成。

  这三个大的实力之外，就是一群零散的小实力，这些小势力的安全主要由各个不同的英雄事务所负责。

  ‘还算是比较成熟的产业链。’蕾德摩擦着下巴。

  “那个……”这时，一旁的结标淡希弱弱的看着蕾德，说道：“蕾德大人，我们的目的地是哪里？”

  “目的地？”蕾德看了一眼结标淡希，说道：“雄英市，我对某个人很感兴趣。”

  “雄英市……”结标淡希眨了眨自己的眼睛，说道：“难道说，是被誉为和平的象征的，欧尔麦特？”

  “哦豁？”蕾德看了一眼结标淡希，说道：“他这么有名吗？”

  “那是当然的！”结标淡希一脸理所当然的看着蕾德，说道：“欧尔麦特，龙卷，可是现在并列最强的英雄——啊，这个是没有计算学园都市的战力以及海洋那边的海军的实力的。”

  “嗯，我知道了。”蕾德点了点自己的脑袋，说道：“欧尔麦特的能力似乎是单纯的身体增幅的样子，而龙卷则是念动力？对吧。”

  “没错！”结标淡希点了点头，说道：“用比较有趣的说法，大概就是物理的极致和魔法的极致。”

  “很有意思的世界。”蕾德笑了笑，说道：“一般说异能的话，大概的印象大概就是元素，念动力或者是瞬间移动之类的，但是在这边，居然还有对于身体的增幅。”

  “可不仅仅是这样的，”结标淡希转过头看着蕾德，说道：“这个世界的异能，可不仅仅是这样的。”

  “哦？”蕾德看向了结标淡希，说道：“唔，解释一下？”

  “好的。”结标淡希点了点头——毕竟她虽然穿着不良，但是本身还算是个学霸，“在我们世界，我们具体把能力分成了【元素】、【变化】、【特殊】三大类。

  【元素】类，就是指的各种元素，比如说雷，土，风，火，冰，而且一些可以被当作元素的能力也在其中，比如说岩浆，泥浆，木，蒸汽，烟雾等等；

  【变化】类，指的是【身体可以控制某种变化】，这个变化主要是对于自身或者是以自身为媒介使用出来的，比如说让身体发热，或者是念动力，身体强化等等；

  【特殊】类，指的无法被分为上面两类的特殊能力，比如说空间能力者就是无法被分类的能力。”

  “原来如此……”蕾德恍然的点了点头，说道：“不过，严格来说，特殊类里的空间能力者，似乎也是以自身为媒介，对于空间的变化干涉吧？”

  “这个我就不知道了。”结标淡希晃了晃脑袋，说道：“反正大家都默认了这种分类的方法。”

  “唔，好吧。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“对了，给我介绍一下学园都市的几位王牌？”

  “王牌……”结标淡希挠了挠头，说道：“好吧，首先是第一位，一方通行，性别不行，能力是矢量控制……”

  结标淡希简单的将七位王牌的能力都介绍了一下——只不过第六位的信息她自己也不知道，就跳过了。

  “这个第一位的能力……”蕾德扯了扯嘴角，说道：“我觉得以他的能力来算，应该可以说是全世界最强的吧？”

  “谁知道呢。”结标淡希耸了耸肩膀，一脸无所谓的说道：“毕竟异能要看个人实力的，实力强的火焰可以把流水蒸发，实力弱的火焰连木头都无法燃烧。”

  “这倒是，”蕾德摸了摸鼻子，说道：“算了，反正不管他们多厉害，都没有我厉害，根本不慌。”

  “……”结标淡希沉默了——你这话都说出来了，我小希希还能说什么呢？

  



  第0936章 配合一下，谢谢！

  雄英市。

  这座城市的名气是因为它区域内的一所名为雄英高中的学校而出名的——其实原本雄英市的名字不叫雄英，但是因为雄英高中太出名了，市长就大手一挥，将原本的市名改成了雄英市。

  原本以为民众可能会不满，但是没想到这里的民众都将雄英高中当成是了雄英市的标杆，旗帜，根本就没有生气，反而十分的自豪。

  “呼——”蕾德走下来了娅蕾丝塔给她安排的私人飞机，就看到前方站着几位高矮不同的人影，“这是在干什么？”

  “因为我们的飞机是登记在学园都市下面的。”结标淡希走到了蕾德的身边，解释道：“所以他们以为是学园都市的人来了。”

  “……所以，为什么学园都市的人来了，还要特地派人来迎接？”蕾德挑了挑眉毛。

  “因为学园都市的王牌很强啊！”结标淡希无奈的说道，“比如说第一位的一方通行，一个人可以面对全世界的军队，哪怕是核弹也不能伤害到他一分一毫！”

  “唔……”蕾德沉思了片刻，说道：“找机会去揍揍那个一方通行好了。”

  ‘？？？’结标淡希忍不住掏出手机，然后登录了社交软件，在主页上发布了一条动态，并且AT了一方通行。

  “对不起@学园都市No.1一方通行”

  …………

  …………

  学园都市。

  “咯噔——”

  伴随着某个提示音，正在买灌装咖啡的一方通行一脸疑惑的掏出了自己的手机，嘟囔道：“是那个下三滥敢AT本大爷？”

  某正太控的坐标移动：对不起@学园都市No.1一方通行。

  “？？？”一方通行随手将咖啡扔进了垃圾桶，说道：“这个女人……是谁？”

  这样想着，一方通行随手点开了下面的沙雕网友的回复。

  “卧槽，这是分手了？”

  “还是出轨了？”

  “惊了，学园都市第一位被绿了！？”

  “绿方同行？”

  “一绿通行？”

  “一方绿行？”

  “一方通绿？”

  “上面四个人，你们是魔鬼吗2333。”

  ‘＃＃＃’看到这些回复，一方通行的额头迸出了一连串的青筋，“坐标移动……虽然不知道你是谁，不过本大爷绝对要把你杀了！”



  第0937章 可乐瓶？？

  一行人外加一个被拖着地上的木乃伊走出了机场之后，蕾德就被根津校长邀请坐上了他们开过来的汽车上。

  “所以，蕾德大人这一次来雄英市的目的，是为了欧尔麦特吗？”坐在蕾德对面的根津，一脸笑呵呵的说道。

  因为蕾德突然自曝身份，说自己是娅蕾丝塔的老妈，而娅蕾丝塔又被无尽的屈辱之中点头承认了这个关系，所以蕾德的辈分不知不觉之中就变的相当的高了。

  导致根津等人原本准备的“蕾德小姐”这个称呼顿时就没办法使用了——虽然，虽然说相泽消太和麦克试图以“蕾德阿姨”或者是“蕾德奶奶”进行称呼，但是……

  看着俩人那已经被隔开的裆部，就知道他们的下场了——再一点点就隔开内裤了好吗？很危险的！

  “是的。”蕾德点了点头，说道：“嘛，毕竟我对这个世界现在的情况一无所知嘛，所以对于外界的名人还是很好奇的，比如说职业英雄里的欧尔麦特，安德瓦之类的，还有英雄协会里的龙卷之类的。”

  “原来如此——”根津表示理解，毕竟谁都有好奇心，而蕾德既然是娅蕾丝塔的老母，自然也是一个强大的存在了，所以感兴趣的对象是当世的强者也是理所当然的，“可是，欧尔麦特虽然是隶属于雄英市的职业英雄事务所的人，但是他的活动范围并不局限于雄英市呢。”

  “无妨。”蕾德摆了摆手，说道：“既然他隶属于这里，那么这里的事务所或者是别的地方，肯定是有他的联系方式的。”

  “这，应该有的吧。”根津挠了挠脸，其实他也有欧尔麦特的联系方式，不过还是不说出来比较好，毕竟他不知道这个女人找欧尔麦特有什么目的。

  “蕾德大人——”这时，一旁的结标淡希凑了过来，说道：“如果找不到欧尔麦特，或者是对方不愿意联系怎么办？”

  “嗯……”蕾德沉思了片刻，说道：“就让娅蕾丝塔朝着雄英市发射几枚核弹吧。”

  “噗噗了个噗噗——”根津校长一个没忍住，直接将嘴巴里的水喷出去了十几米的距离，“你在开玩笑吧！”

  “哈哈，当然是开玩笑的啦，怎么可能用核弹嘛。”蕾德笑哈哈的摆了摆手，说道：“毕竟核弹爆炸的话，辐射的影响还是很严重的，会影响到其他无辜的城市的，所以还是动用一方通行比较好。”

  “噗噗了个回旋噗噗——”根津捂住了自己的脸，露出了一个生无可恋的表情，“蕾德大人，请不要随便开这种玩笑啊！一方通行可是堪称能毁灭世界的人哦！”

  “瞧你这话说的，欧尔麦特和龙卷应该也有这种力量才对。”蕾德挑了挑眉毛，说道：“不然的话，这两个人凭什么称之为最强的英雄？”

  “话是这么说……”根津擦了擦额头，说道：“这个，其实，我也有欧尔麦特的联系方式的，真的。”

  “哦？这样说的话，校长先生愿意帮我联系一下欧尔麦特吗？”蕾德笑眯眯的问道。

  “当然……没问题！”根津校长毫不犹豫的点了点头，说道：“我现在就联系！”

  说着，根津校长迅速的掏出了自己的个人电话，然后超快的拨打了欧尔麦特的电话。

  “喂，欧尔麦特？”

  “校长先生，我现在超忙的！”

  “诶？”

  “先挂了，之后再打给你！”

  “等——”

  电话挂断了。

  “……”根津扯了扯嘴角，他看了一眼保持着笑眯眯的表情的蕾德，迅速的再一次把电话打了过去。

  “对不起，您拨打的用户已关机，请稍后再拨。”

  “嘤嘤嘤——”根津可怜兮兮看着蕾德——不是我方不给力，而是欧尔麦特他关机啊！

  “……算了。”蕾德摆了摆手，然后伸出手抓住了结标淡希，说道：“总之，我们先失陪一下。”

  “诶？”根津校长还没反应过来，就看到蕾德和结标淡希已经消失在了车子内。

  “这是……”相泽消太一脸凝重的说道：“空间能力者。”

  “毕竟是娅蕾丝塔的母亲，所以配备一个空间能力者，也不是不能理解的吧。”根津校长摩擦着自己的下巴，说道：“只是不知道对方到底想干什么……啊，头好疼！”

  ————

  ————

  “嗖……”蕾德和结标淡希出现在了附近的一座高楼的楼顶。

  “你也会空间能力？”结标淡希惊愕的看着蕾德。

  “不是空间能力，而是空间魔法。”蕾德看了一眼结标淡希，说道：“我天生具有空间属性，所以可以用这些——而且，你们别把空间魔法和空间能力混为一谈。”

  “这两个有什么区别？”结标淡希不解的问道。

  “嗯，空间能力，就是你这种，能力基本是限定死了的。”蕾德看着结标淡希，说道：“而空间魔法就不一样，我不仅可以用空间移动，还可以用空间切割，空间破碎。”

  甚至于，如果领悟了时间的话，还可以和空间一起联动，使用时空停顿。

  那可是真是秀的一批。

  “……”结标淡希突然觉得自己的空间能力弱爆了。

  只是一个坐标移动而已，说白了就是把A点的东西移动到B点去——龟龟里个隆冬强，再看看这个人？

  空间切割，空间破碎，这俩名字听起来就是高大上好吗！！

  “好了，现在就是找找……嗯？”蕾德的话还没说完，就突然抬起头，朝着远处的天空看了过去。

  “发生了什么？”结标淡希疑惑的顺着蕾德的视线看了过去——大概过了五秒，她才隐约看到一个黑点正在朝着这边迅速的靠近。

  ‘她……到底要多可怕？’结标淡希扯了扯嘴角，你的视力也太好了吧！帝国鹰眼吗喂！

  “哇啊啊啊啊——”

  伴随着一个墨绿色头发的少年那凄惨的悲鸣声，一个身高在两米以上，浑身肌肉，仿佛美式画风的壮汉从天而降，稳稳地落在了蕾德身后的天台上。

  “吓……吓死我了……”下一刻，抱着他的大腿的墨绿色头发的少年，松开了自己双手，跌坐在了地上。

  “少年，你的这种行为是很危险的！”壮汉一脸头疼的看着地上的少年，说道：“如果你中途松手了，在空中无法转向的我，可没办法救你！”

  其实这是他胡诌的，以他的身体能力，如果真的想做的话，在空中强行践踏空气进行转向也不是做不到。

  “唔……”蕾德和结标淡希对视了一眼，说道：“看样子我们运气不错，这就碰上了。”

  “这何止是运气不错……”结标淡希扯了扯自己的嘴角，前一秒才说要找欧尔麦特，后一秒欧尔麦特就直接跳脸……

  感情你是世界之子是吧？

  “欧……欧尔麦特……这里还有别人……”这时，坐在地上的那个一脸小受样的少年指着欧尔麦特的身后——也就是蕾德和结标淡希——瑟瑟发抖的说道：“那，那个……”

  “果然是欧尔麦特呢。”蕾德听到少年的话，顿时向前迈了一步——这就是一个最好用的“借口”。

  你看，对方都称呼你是欧尔麦特了，所以蕾德就不需要说什么“我观察你很久了”、“我在追踪你”之类的，直接就可以以“哦，少年喊你欧尔麦特”为借口，去找对方。

  “啊哈哈哈，被发现了吗？”欧尔麦特哈哈大笑了起来，他转过头，对着蕾德露出了一个标准的笑声，说道：“我就是欧尔麦特！”

  说着，这位大汉下意识的摸了摸自己的口袋，然后突然脸色一变，急躁的说道：“虽然很开心碰到了粉丝！不过，我还有事，所以，先告辞了！”

  话音落下，就毫不犹豫的从楼顶跳了出去。

  “不追吗？”结标淡希扭过头，看着蕾德，一脸奇怪的问道，“蕾德大人，你不是为了欧尔麦特而来的吗？”

  “小傻瓜。”蕾德轻轻的笑了笑，说道：“我当然是为了欧尔麦特来的，但是也没有必要打扰到对方的工作啊——欧尔麦特的样子很奇怪哦，他眉眼之间的急躁，可不是装出来的。”

  “啊！啊啊啊！”就在这时，那个绿色头发的少年突然抱着头发出了悲鸣声，“我想到了！！”

  “嗯？”少年的悲鸣很顺利的将蕾德和结标淡希的注意力吸引了过去，作为（原）不良的结标淡希果断的走了过去，说道：“喂，小鬼，你想到什么了？”

  “欧尔麦特急躁的原因！”少年抬起头来，说道：“我和欧尔麦特之前相遇的时候，他正在追杀一位拥有变化系异能的犯罪者！但是刚才他在跳过来之后，口袋里却遗失了装着那个能力者的可乐瓶！”

  “等会儿，你说啥？”结标淡希阻止了少年的话，眉头疑惑的问道：“什么来着？”

  “可乐瓶！”对方再一次说道。

  “行吧。”结标淡希扯了扯嘴角，原来这个被誉为和平的象征的欧尔麦特，也会用这么奇葩的工具吗？

  难道不应该是那种丢出去就会自动封锁对方，形成绝对封锁的高科技产品吗！



  第0938章 绿谷出久！

  结标淡希显然是想多了，欧鲁迈特又不是学园都市的人，怎么可能掏出来如此高科技的产品呢！

  “总之，跟上去看看吧。”蕾德看了一眼欧鲁迈特离开的方向，然后伸出右手拉住了结标淡希的手，说道：“看看他准备追杀哪个犯人~找他的事……嗯，就在他把犯人搞定之后吧。”

  “蕾德大人开心就好。”结标淡希表示我只是一个跟班儿，你爱怎么做，就怎么做。

  “那，那个！”这时，之前那个被欧尔麦特丢下来的绿发少年，屁颠屁颠跑了过来，一脸期待的说道：“可以带我一起去吧！”

  “喂，小子，你以为你是谁啊！？”结标淡希眉毛一挑，说道：“为什么我们还要带着你一起行动啊？”

  “等会儿，小希希。”蕾德拍了拍结标淡希的肩膀，说道：“在这之前——少年，刚才欧尔麦特带着你过来的吧？能不能告诉我，到底是怎么回事？”

  “是……是的！”少年点了点头，哆哆嗦嗦的开始了叙述。

  …………

  少年回忆的分割线

  …………

  这个世界，是名为异能世界的地方，在这个世界之中，全世界绝大多数的人，都拥有自己的特殊能力。

  但是，终究只是“绝大多数的人”，而不是“所有的人”。

  他，绿谷出久，就是那“绝大多数的人”之外的“极少数的人”——他没有获得任何异能。

  这件事是他在四岁那边，从医生那里得知的——抱歉，你是全世界只有10%不到的，无能力者。

  在这之前，绿谷出久最崇拜的人，就是欧尔麦特，甚至于他做梦的内容都是自己成为了和欧尔麦特一样的英雄，和欧尔麦特一起在职场上合作。

  但是，那一句“你是无能力者”，将绿谷出久的梦，打碎了。

  就算是这样，绿谷出久也从来没有放弃过成为英雄——他开始疯狂的收集各种英雄的资料，截至到现在已经写满了整整十三个笔记本。

  他这样的行为，却惹怒了一个，和他一起长大的同班同学——名为爆豪胜己的少年。

  如果说绿谷出久是“毫无天赋却向往英雄之人”，那么爆豪胜己就是“天赋绝佳却向往英雄之人”——他不管是普通的学习成绩，还是拥有的异能的力量，都是绿谷出久拼尽全力也无法接近一丝一毫的。

  但是，如果说爆豪胜己最大的特点是什么，那大概就是他那已经膨胀到扭曲，堪称世界第一的“自尊”了——这种自尊早就已经在他前面十几年顺风顺水的日子之中，变成了“自傲”。

  他无法忍受绿谷出久这样的“凡骨”拥有和自己一样的梦想——你凭什么？先不说你学习能力稀烂的一批，就光你那个“无能力者”的头衔，就决定了你不可能在这样的超人社会之中，拥有制服犯罪者的能力！那你凭什么说你要当英雄？凡骨就要有凡骨的自觉！不要妄想和我站在同一个阶层上！

  再加上小时候的某一次，爆豪胜己因为一个失误坠入了河中，而绿谷出久下意识的跳了下去准备救爆豪胜己——之后爆豪胜己询问绿谷出久，为什么你要跳下来？

  绿谷出久回答：因为你露出了“救我”的眼神。

  如果是别人，可能会因此把绿谷出久当成是挚友，但是之前也说了，爆豪胜己是一个“自尊心扭曲到了极致”的“自尊心星人”，所以他不仅没有领情，反而觉得……

  无比的屈辱。

  我，爆豪胜己，成绩优秀，体育万能，异能攻击性极强，身边的人不管是谁都认为，我会成为超越欧尔麦特的英雄！

  你，绿谷出久，成绩一般，体育稀烂，现代无能力者，身边的人不管是谁都认为，你是不可能成为职业英雄的。

  在这样悬殊的对比下，你难道不应该老老实实的当一个跟班，傻了吧唧的在我后面帮我提包吗？谁允许你自作主张来救我的！？你！救我？

  你这样一个无能力者，一个凡骨，一个……废物！？你，救我！？

  无比的屈辱和怒火从爆豪胜己的内心燃起——老子什么时候要你个废物来救了！？

  于是，从那天开始，原本相处模式（老大和小弟）还算和谐的爆豪胜己以及绿谷出久之间，关系破裂了。

  爆豪胜己开始从各个方面都看绿谷出久不爽了——这种不爽已经渐渐变成了“校园欺凌”。

  比如说今天——今天对于许多学生而言，是一个比较重要的日子，因为马上就要进行结业考试了，而学生们也应该选择自己的出路了。

  爆豪胜己填写的出路调查，毫无疑问是雄英高中，而在他的班上，还有另一个学生，也准备填这个——那就是绿谷出久。

  绿谷出久这样的行为，在爆豪胜己眼中，毫无疑问就是挑衅——是在挑衅他（爆豪胜己）的班级地位以及自尊的行为。

  这种感觉大概就是——你一个垃圾，一个废物，一个凡骨，凭什么和我考一样的学校？你觉得你可以和我平起平坐了吗！？

  然后，爆豪胜己就对绿谷出久怒骂出了声，并且将绿谷出久的第13本笔记本直接用能力给炸焦了。

  遭受了这样的对待之后，绿谷出久还是有那么一点点灰心的——不过没关系，振作起来才是男主角！

  绿谷出久给自己打着气，然后路过了一个不算太长的隧道——然后他就被袭击了。

  袭击绿谷出久的人，拥有一种非常稀有的异能，被大家称之为【寄生粘液】。

  拥有这种异能的人，在初次发动异能之前，还能维持着人的外表，但是一旦发动了异能（初次发动）后，他的外表就会崩溃——从此之后，这个人就会变成一滩粘液（颜色各异）。

  就像是大家都看过的本子那样，这滩粘液其实是可以从人的口中钻入到人类的体内的，一旦全部钻进去，而且被“钻口”之人的精神力不够强大，那么“被钻口”之人就会被寄生——虽然无法获得全部的记忆，但是却可以被继承全部的能力。

  顺带一提，寄生粘液一生能寄生的次数有限，其中弱小的人一生寄生一人，而强大的可以有两次或者是三次。

  总之，这是一个非常邪恶的异能——所以这个世界上，一旦被检查出了这种异能，就必须要被社会监视。

  咳咳，总之，当时的绿谷出久在隧道内行走的时候，突然被从下水道口的缝隙之中钻出来了寄生粘液（我们将其称之为X先生）给攻击了。

  其实X先生因为犯了罪，所以不得不使用了这个技能，成为了通缉犯，而追踪他的人，正是整个世界的犯罪者的噩梦，和平的象征——欢乐鸽舍的作者，鸽子精……

  才不是！是欧尔麦特！

  所以X先生才会想要寄生到绿谷出久的身上——X先生可是能寄生3个人的高级寄生粘液，所以浪费一次机会也没什么！

  但是，就在他即将让绿谷出久窒息，晕过去，失去反抗能力准备寄生的时候，欧尔麦特出现了。

  “已经没关系了，要问为什么？因为我来了！”

  然后轻松的将寄生粘液打爆，用旁边的饮料瓶将其装了起来。

  …………

  …………

  “……然后，我因为看到欧尔麦特太兴奋了，就在他准备跳跃离开的时候，下意识的抱住了他的腿……”绿谷出久一脸后悔的看着蕾德，说道：“就被欧尔麦特带到了这里，同时也让犯罪者跑掉了。”

  “哦豁……”蕾德挑了挑眉毛，然后蹲在了绿谷出久的面前，说道：“你是，无能力者？”

  “……是的。”绿谷出久点了点自己的脑袋，说道：“我是，无能力者。”

  “嘛嘛，无能力者也不算什么啦。”蕾德摆了摆手，说道：“你知道吗？我看过这样一句话，叫做富人靠科技，穷人靠变异！”

  “啊？”绿谷出久一脸懵圈的看着蕾德，这个漂亮的大姐姐在说什么呢？

  “哈哈哈，别在意别在意。”蕾德看着自己说的梗对方完全无法理解，不由得大笑出了声，“我只是想告诉你，力量永远都不是通往目的的唯一道理！就算你没有力量去担任拯救别人的英雄，你也可以从别的角度入手——比如说，做一个世界最棒的支援者之类的。”

  “哦……”绿谷出久张了张嘴——从来没有人，会和他说这些话。

  大家对于他的理想的反应，大多数都是——

  “你在说什么傻话？”

  “不可能实现的。”

  “你是在逗我吗？”

  “哈哈哈，笑死我了。”

  “不自量力……”

  “不过……可以的话，我还是想成为英雄……”绿谷出久握紧了自己的拳头，抬起头来，说道：“我想成为，和欧尔麦特一样的英雄！”

  “哦豁，不错的眼神。”蕾德竖起了大拇指，说道：“不过，英雄可不是嘴巴上说说的事——走吧，我们一起去看看，欧尔麦特这个英雄，到底是怎么处理案件的！”



  第0939章 已经快要不存在了

  “蕾德大人，你真的准备帮那个小鬼吗？”走在马路边上，结标淡希一脸无语的吐槽道：“这不就是一个还没有见识到现实残酷的小花朵吗？”

  “小花朵没什么不好的呀，而且我的目的，又不仅仅是帮他。”蕾德看着结标淡希，露出了一个笑容，说道：“你感觉不出来，实际上欧尔麦特……有点奇怪呢。”

  “奇怪？”结标淡希一愣，然后迅速的脑补了大约二十万字的内容——

  等等，奇怪？难道说欧尔麦特出什么事了吗？

  被附身了？对，肯定是被附身了！

  再联想到这个原谅色少年刚才说的话……

  欧尔麦特肯定是在刚才的战斗中，被寄生粘液寄生了！

  难怪刚才欧尔麦特看到我们会这么紧张，肯定是因为他被寄生了！

  天啦噜，欧尔麦特这么强的人怎么会被寄生！？到底发生了什么！？

  等等，难道说欧尔麦特受伤了！

  没错，这绝对是黑暗组织的阴谋！

  不，说不定是正义组织里出现了内奸！

  内奸下通过下毒的方式让欧尔麦特元气大伤，然后再让寄生粘液对欧尔麦特下手！

  可恶！我已经看透真相了！

  唯一看透真相的，是外表看似好学生，但内在却是不良的美少女超越者，结标淡希……

  “小希希，你在想什么呢？”蕾德看着正两眼失去焦距，似乎在脑补什么有趣的事，嘴角还露出了傻气笑容的结标淡希，问道：“傻气都外露了。”

  “没……没什么。”结标淡希使劲的摇了摇头。

  “OK，目标，发现了。”这时，蕾德突然打了一个响指，然后朝着站在前面的绿谷出久招了招手，说道：“那个，维多利加少年，过来一下。”

  “诶？我？”绿谷出久一脸疑惑的走了过来，然后他就看到蕾德的左手拍在了他的肩膀上，“有什么事……诶诶诶！？！？”

  因为下一个瞬间，他就看到，自己已经从某个马路上，突然出现在了附近的一个楼顶上。

  话说为什么又是楼顶？

  “这……这……这是……”绿谷出久不由得瞪大了自己的双眼，然后兴奋的不能自已的凑到了蕾德的面前，说道：“那个，那个，这个，是稀有的空间系异能对吧！？”

  说着，绿谷出久顿时将背上的背包挪到了自己的胸前，手忙脚乱的将一本外表焦黑的笔记本拿了出来，并且拿出了一直油性笔，用憧憬的眼神看向了蕾德，说道：“请，请问您的名字是……”

  “呃……”蕾德看了一眼绿谷出久手中那已经摊开了，似乎正准备记录“新的英雄”的笔记本，说道：“小家伙，我可不是英雄哦。”

  “诶？不是……英雄？”绿谷出久一愣，因为他的活动地带只限于这个国家，平时对英雄的了解基本也都是从各种采访里知道的，所以在他眼中，异能者的职业基本是英雄和罪犯。

  “又不是只要是异能者就肯定要成为英雄的。”蕾德哭笑不得的看着绿谷出久，说道：“比如说有拥有变温能力的，不是可以去送外卖嘛！保证不凉，多好？”

  “但是……但是……”绿谷出久有点纠结的看着蕾德，说道：“但是，空间能力是非常稀有的能力，而且非常强大，看大姐姐的样子，带着两个人都能轻松的瞬移……”

  “嗯？”蕾德歪了歪头，说道：“但是，我并不想成为英雄。”

  “诶？”绿谷出久有点……茫然。

  毕竟他的人生目标就是想成为英雄，但是现在突然有一个人说“我并不想成为英雄”，这种“我最渴望的东西你却不屑一顾”的落差，让他有那么一瞬间的茫然。

  不过，绿谷出久的心性还是很不错的，所以他在纠结了几秒之后，立刻抬起头来，说道：“就算大姐姐不想成为英雄，也请你满足我的好奇心！”

  对于绿谷出久而言，他收集这些资料，可能并不是处于别的什么想法，而是单纯的“强者收集册”吧。

  “比起这个，我觉得你应该对那个准备悄悄溜走的人，更有兴趣哦。”蕾德侧着身子依靠在身后的栏杆上，然后指着绿谷出久身后那个正猫着腰，准备暗搓搓的溜进天台入口的瘦小人影说道。

  “咕——”对方身体一僵。

  “诶？”绿谷出久则是一脸茫然的转过头去——他看到了一个上半身穿着白色T恤，下半身是浅绿色休闲裤的瘦小人影，对方的脸和骷髅有的一比，相当的消瘦。

  “哇啊啊！”绿谷出久一脸慌乱的后退了两步，哆哆嗦嗦的说道：“他他他……他是谁啊！”

  “诶，你不知道吗？”蕾德歪了歪头，用十分淡定的语气，说道：“他就是你一直追逐的男人，宇智波……嗯哼，欧尔麦特哦？”

  “欧尔……麦特？”绿谷出久脖子绑硬的转过头，看着那个如同骷髅一般的男人，说道：“他？”

  “你是，怎么发现的？”这时，疑似欧尔麦特的男人，一脸严肃的看着蕾德，说道：“我可不记得，自己……和你见过面？”

  容不得欧尔麦特不怀疑，毕竟他身上的事，根本就没有几个人知道，可以说是非常机密的事件了！但是却被面前这个女性一口道破。

  也难怪欧尔麦特起了警戒心了——他怀疑眼前这个女性，可能是“那个人”派来的。

  “嘛嘛，不要这么戒备啦。”蕾德摆了摆自己的手，说道：“我能发现你，是因为……唔……就算你的体型改变了，你还是你，不知道你能不能理解这个说法。”

  “你在说什么……”欧尔麦特皱了皱自己的眉头，有点狐疑的看着蕾德，说道。

  “反正我不是什么坏人。”蕾德挠了挠头，说道：“要怎么解释呢。”

  “我来吧。”这个时候，蕾德身后的结标淡希走上前来，说道：“欧尔麦特先生，我和蕾德大人是来自于学园都市的，蕾德大人更是学园都市的一位……很尊贵的人，如果您怀疑身份的话，可以询问我们理事长。”

  “诶？”听到结标淡希的话，露出了疑惑之色的反而是蕾德，她凑到了结标淡希的耳边，小声嘟囔道：“我说，这样真的有用吗？娅蕾丝塔那个菜鸡有这么大的面子？”

  菜……菜鸡？

  结标淡希露出了生无可恋的表情——我回学园都市的话，会不会被理事长杀人灭口啊……

  嘤嘤嘤。

  “学园都市？”听到了结标淡希的话的欧尔麦特，当时就是一愣，然后迅速的掏出了自己的手机，然后麻溜的开机，迅速的找出了在通讯录的某个电话。

  “摩西摩西？是娅蕾丝塔小姐吗？”欧尔麦特一脸严肃的问道。

  “这个电话号码，是欧尔麦特先生对吧？”娅蕾丝塔的声音从手机的听筒里传出，“找我有什么事吗？”

  “是这样的……”欧尔麦特准备说什么，一旁的蕾德已经凑了过来，正一脸笑眯眯的说道：“小塔~我是妈妈哟~”

  …………

  “咳噗——”娅蕾丝塔吐出了一口老血。

  …………

  “等等等等等！”这时，欧尔麦特突然露出了一个礼貌而又不失尴尬的笑容，“您，刚才，说了什么？娅蕾丝塔小姐，这个是……玩笑对吧？”

  “……不，不是玩笑。”娅蕾丝塔的声音中似乎透露着一丝生无可恋，“如果你说的是在你身边那个名为蕾德·艾丝的女性的话……的话……”

  娅蕾丝塔用快哭出来的表情看了一眼一旁同样悲痛的艾华斯，然后轻声说道：“她，真的是，我的母亲。”

  “咔嗒——”

  电话，被娅蕾丝塔挂掉了。

  “呃……”听着电话里传来的忙音，欧尔麦特表情有点僵硬的看着蕾德，弱弱的说道：“呃，那个……蕾德……阿姨？”

  “啊啦啊啦~”蕾德笑眯眯的捧着自己的脸，说道：“喊我有什么事吗？欧尔麦特~酱~”

  ‘噗……’欧尔麦特感觉自己的伤又在隐隐作痛了。

  “既然是学园都市的人，那么认识我也不奇怪了。”欧尔麦特无奈的摆了摆手，说道：“更何况还是娅蕾丝塔的母亲，那就更不奇怪了，毕竟她可是亲眼看到我受伤的。”

  “受……受伤！？”这时，一旁的绿谷出久一脸急切的凑了过来，说道：“欧尔麦特，你受伤了吗？”

  “啊——”欧尔麦特无奈的嫌弃了自己的衣服，露出了自己的腹部，在他的左腹部上，有一个狰狞的伤口，“一半的呼吸器官以及整个胃部都被摘除了。”

  “怎么会……”这个冲击性的事实，让绿谷出久有点难以接受。

  “原来如此，因为这个伤势的关系，让你无法长久的保持之前的那个状态吗？”蕾德抵着自己的下巴，若有所思的说道：“难怪最近的新闻里，欧尔麦特的字眼出现的次数都变少了，因为这个伤的关系，导致你的英雄活动也变少了，对吧？”

  “……是的。”欧尔麦特点了点自己的头，苦笑道，“那个和平的象征，已经快要……不存在了。”

  



  第0940章 这才是英雄

  “怎么会这样……”绿谷出久只觉得自己快要窒息了，快要喘不过气来了，为什么会这样呢……

  “啊，绿谷少年——”这时，一旁的蕾德凑了过来，说道：“我刚才才发现，你毛衣好像穿反了。”

  “啊？”绿谷出久连忙低下头，连忙把自己的毛衣调整回来，继续做出了一副万念俱灰的模样，喃喃道：“为什么会这样……”

  ‘话说，刚才欧尔麦特说……’蕾德眼睛一转，想道：‘更何况还是娅蕾丝塔的母亲，那就更不奇怪了，毕竟她可是亲眼看到我受伤的……’

  换句话说，娅蕾丝塔应该是和欧尔麦特联手战斗，然后目睹了欧尔麦特受伤的一幕，而能够让这两个人（或者是更多人）联手，并且欧尔麦特还受伤的敌人……

  ‘也只有那个，人人为我了吧？’蕾德抵着下巴，说道：“你的伤，是AllForOne造成的吧？”

  “是的。”欧尔麦特无奈的点了点头，说道：“AllForOne的战斗力超乎了我的想象，就算是有娅蕾丝塔小姐的帮助，我们也都受了不轻的伤。”

  “能够理解。”蕾德点了点自己的头，说道：“毕竟连小塔塔都……嗯？”

  蕾德突然转过头——不只是她，一旁的欧尔麦特、绿谷出久以及结标淡希也都转过头去。

  因为大概五十多米开外的一个小巷的路口处，突然围观了大量的吃瓜群众。

  “那边好像发生了案件的样子。”蕾德看了一眼欧尔麦特，说道：“和平的象征先生，不准备出手吗？”

  “咳咳……”欧尔麦特还没回答呢，就猛地咳嗽了好几下，嘴角溢出了一丝丝的鲜血。

  他抬起手来，一脸无奈的擦拭了一下自己的嘴角，然后低下头，看着手上的血渍，说道：“我受伤之后，每天能进入战斗状态的时间已经大幅度的减少了——而今天，时间已经用完了，所以……”

  他的话已经很明显了——他今天他已经无法再进入战斗状态了，所以自然是不可能出手救人了。

  “只能等待这附近的职业英雄来了。”欧尔麦特重重的叹了一口气，不甘心的握紧了拳头——他，很想出手啊！看到需要帮助的人，他就想出手啊！

  但是，身体不允许！

  “理智的想法。”蕾德点了点头，她并没有觉得欧尔麦特的行为有什么不妥——毕竟欧尔麦特的身份十分的敏感，被称之为“和平的象征”的他，可不仅仅只是一个“身份”一个“称号”而已。

  和平的象征这个存在，对于普通人而言，是一个定心丸，大家只要想到“我们还有和平的象征在”，就不会觉得害怕和绝望；对于反派而言，则是一柄达摩克里斯之剑，悬浮在他们的头顶。

  只要和平的象征没有倒下，那么这些恶党在作恶的时候，就会产生——该死的，欧尔麦特不会突然出现在我身后，扭断我的脖子吧——的想法。

  可以说是很有效的抑制了社会的犯罪率。

  但是，这一切都是建立在和平的象征还存在的基础上，这也是为什么欧尔麦特就算是身受重伤，每天也会定期的活动——就算是减少了自己的活动，也要像在世人宣布，我，欧尔麦特，还活着。

  这就是欧尔麦特的目的——而为了完成这个目的，欧尔麦特必须“节约”的使用自己的身体。

  不能为了眼前的某些事，而导致过度使用身体之后，影响到未来。

  “总之，先过去看看吧。”蕾德说着，伸出双手在身前拍了拍。

  “啪啪——”

  下一刻，她已经带着屋顶上的几人，来到了那个小巷子边上的屋顶上了。

  “先看看，到底发生了什么吧。”蕾德说着，率先走到了栏杆边上，朝着下方看了过去。

  “那是……”欧尔麦特的眼睛一缩，说道：“是那个寄生粘液的犯罪者！”

  “就是从你手上跑掉的那个？”蕾德问道。

  “没错，就是他。”欧尔麦特点了点头，说道：“拥有寄生粘液这个异能的人本来就少，而在这附近活动的，颜色还正好是茶绿色的，更是只有这一个。”

  “咔酱！！”这时，最后跑过来的绿谷出久顿时发出了撕心裂肺的喊声，他惊恐万分的看着那个被寄生粘液包裹住的人形，说道：“那是咔酱！”

  “咔酱？那是谁？”蕾德歪着头，一脸奇怪的问道。

  “是我的朋友……”绿谷出久的脸上带着的是浓浓的绝望，他哀求似得转过头来，看着欧尔麦特，说道：“欧尔麦特……咔酱，咔酱是我的朋友，他，他很有天赋的，他一定可以成为英雄的，所以……所以……求求你，救救他。”

  “绿谷少年……”欧尔麦特咬紧了自己的牙齿，说道：“我现在……没有战斗的能力，所以，最稳妥的方法，还是等带有合适的能力的职业英雄的救援……”

  “但是……但是……”绿谷出久又跑过去看了一眼下方的情况，他看着咔酱那苍白的脸色，顿时明白了咔酱可能没办法再撑多久了，“咔酱已经……快不行了……”

  说这句话的时候，绿谷出久已经发动了他的异能，这是一个连医生都检测不出来的，隐藏着的异能，被命名为……

  异能——哭包，发动！

  下一刻，绿谷出久的眼眸中顿时蓄满了泪水，他可怜兮兮的看着欧尔麦特，哽咽道：“欧尔麦特，咔酱他……真的有快要不行了……”

  “少年，不是欧尔麦特不想帮助你，而是他现在，自己都无法自保了。”蕾德靠在栏杆上，说道：“他如果超出战斗限制的时间去战斗的话，就是在消耗自己的生命哦。”

  “……”蕾德一句话就把绿谷出久堵的说不出话来了，如果这是一个没有脑袋的弱智群众，这个时候肯定会喊什么——

  “你不是英雄吗！”

  “英雄不就是要豁出性命是救其他人吗！”

  “上啊，英雄！”

  ——嘛，虽然这么喊也没有错，毕竟“英雄”这个词语可不仅仅是一个称呼。

  说的直白一点，如果你要成为职业英雄——不管你的目的是享受职业英雄带来的特权，还是真心想要除暴安良，还是想要群众们为你欢呼——只要你走上了这一条道路，那么你就必须要“为了民众的安全豁出自己的性命”，因为这就是“英雄”。

  想要承担“英雄”两个字，可不是一件简简单单的事。

  可是，绿谷出久并不是那种人，倒不如说，如果他真是这种人，他的梦想也不可能是成为欧尔麦特这样的人了。

  “呼……”长长的呼出了一口气之后，绿谷出久握紧了自己的拳头，他抬起头来，用无比坚定的眼神看着蕾德，说道：“蕾德大人，拜托你，能把我传送到楼下吗？”

  “哦？”蕾德看了一眼下方，说道：“你是准备自己动手了？”

  “……是的！”绿谷出久用力的点了点自己的头——尽管这个时候，他因为恐惧而浑身吓的正在颤抖，但是他还是用力的点了点头。

  “为什么你不找我求助呢？”蕾德伸出手指了指自己，说道：“我的实力可是很强的哦？”

  “但是，您不是英雄对吧？”绿谷出久坚定的摇了摇头，说道：“不是英雄的话，我不能把您扯进危险的事情之中。”

  “那就……加油吧。”蕾德没有说什么，而是伸出手，拍了拍绿谷出久的肩膀。

  伴随着一闪过而的蓝色光芒，绿谷出久的身体出现在了下方的人群后面。

  “您在干什么！”这时，欧尔麦特激动的冲了过来，说道：“那个少年，他只不过是一个无能力者，他没有任何的力量，为什么您要让他下去……”

  他会死的！

  欧尔麦特在心中咆哮道。

  “你不知道吗？”蕾德看向了欧尔麦特，说道：“还是说，你已经忘了？”

  “什……什么？”欧尔麦特一愣。

  “欧尔麦特，你是和平的象征，对吧？”蕾德一边看着下方的场景，一边对欧尔麦特说道：“那么，我问你，你为什么会成为英雄呢？”

  “只是单纯的，想要对有困难的人，伸出援手。”欧尔麦特回答道。

  “那你在伸出援手的时候，有过……思考吗？”蕾德伸出手，指了指自己的太阳穴，说道：“比如说，我冲出去会不会有危险；对方会不会有同伙；我这样做值不值得……”

  “当然没有！”欧尔麦特一脸不忿的看着蕾德，说道：“英雄怎么会思考这种事！”

  “对啊，英雄怎么会考虑这种事呀！”蕾德朝着欧尔麦特露出了一个笑容，然后指了指下方那个已经朝着寄生粘液跑过去，并且喊着“咔酱，我这就来救你”的绿谷出久，说道：“他也没有想，自己过去会不会有危险，也没有想，自己这么做值不值得，他甚至没有想过，自己有没有这个力量！他只不过因为对方需要援手，他就冲出去了。”

  



  第0941章 继承？

  “……你说的没错。”欧尔麦特重重的叹了一口气，说道：“绿谷少年做的没错。”

  一直以来，欧尔麦特都坚信——因为看到别人需要帮助，所以就冲了上去——是一个英雄，最基础的品质。

  但是现在，他居然失去了这个品质，因为自己的伤的原因，他选择了退却，选择了观望，反倒是那个无能力者的小家伙，教了他一课。

  “接下来就交给我吧。”蕾德看了一眼欧尔麦特，说道：“毕竟，我也不是什么恶魔嘛。”

  话音落下，蕾德已经一个翻身，从楼顶跳了下去。

  “喂——”欧尔麦特连忙跑了过来，可是他看到的，是堪称惊艳的一幕——那个女性，在跳舞。

  如果要简单的描述，可能就是——那个女性借住两侧的墙壁安稳的落在了地面上。

  但是事实上，她就是在跳舞——她的每一个动作都美到了极致，以至于不管是围观的人群，还是为了救咔酱而跌倒在地的绿谷出久，又或者是准备寄生在咔酱体内的寄生粘液，乃至正在天台观看着这一幕的欧尔麦特……

  “呼——”

  伴随着破空声，蕾德的身体搂在了地上——她的圆头靴踩在了地上之后，她的上半身紧接着倾了下去，左手五指压在地面上，右手则是握住了被她挪到了腰后的武器的握手上。

  “你是……什么人！？”寄生粘液终究是是一个反派，他在短暂的惊艳之后，顿时大呼小叫的喊道：“你到底是什么人！”

  “在下行不更名，坐不改姓……”蕾德一脸平静的站起身来，然后抽出了身后的太刀，潇洒的甩了一个刀花，说道：“娅蕾丝塔，参上！”

  “……”趴在地上的绿谷出久，以及在楼顶吃瓜的欧尔麦特和结标淡希，都露出了无语的表情。

  “自我介绍也结束了，那么反派先生，永别了~”蕾德抬起左手，笑眯眯的朝着寄生粘液挥了挥手，然后挥动了自己的右手。

  ‘她的右眼，好漂亮……’寄生粘液在彻底失去意识之前，只记得自己的视线内，是一个金、红双色的眼球。

  “好……好厉害……”绿谷出久手忙脚乱的爬了起来，然后惊讶的看着蕾德，兴奋的猜测道：“正常来说，利器对于液态的敌人伤害应该不强才对，但是为什么一刀就……难道说在挥砍之中加入了什么特别的东西吗……”

  “好了，小鬼。”蕾德看了一眼小巷的口子——她已经感觉到，几名有着相对于周围的吃瓜群众而言，要强大不少的魔力的人正在接近了，看来就是那些职业英雄了，“我们先……上去吧。”

  说着，蕾德揪起了绿谷出久的衣领，带着他瞬间移动到了楼顶，在松开了绿谷出久的下一刻，蕾德双手一拍，带着其他三人直接来到了距离案发地点数千米开外的一个小公园的空地上。

  “这里是……”欧尔麦特和绿谷出久环视了一下四周，对于雄英市异常熟悉的两人，迅速的就分辨出了自己所谓的地点距离刚才的楼顶到底有多远。

  “好厉害！！”绿谷出久眼睛里的光都已经快要变成实质了，“一瞬间就解决了寄生粘液，而且转眼之间就能移动这么远的距离……大姐，你好厉害！”

  “哼，蕾德大人厉害不是理所当然的吗？”结标淡希撇了撇嘴，如果不强的话，娅蕾丝塔会怂成这样吗？

  “在感叹我厉害之前，我觉得……”蕾德伸手捏住了绿谷出久的脑袋，然后让其转过身，指着他身后的欧尔麦特说道：“某个鸽子似乎想和你说话哦？”

  “……”绿谷出久有点微妙的转过身，看着站在自己面前的欧尔麦特，有点紧张的搓着自己的手，说道：“那……那个，欧尔麦特……有……有什么事……”

  “抱歉，少年。”下一刻，欧尔麦特弯腰了——他双手紧紧的贴着裤缝，将腰弯到了90度，说道：“那个时候，我没有出手。”

  “诶？诶！？！？”看到这一幕，绿谷出久吓得头发都飞起来了——欧尔麦特，那个欧尔麦特，在给他鞠躬道歉！？

  他觉得自己吓的有点腿软。

  “那个，我，我……那个……”绿谷出久有点慌乱的摆着自己的双手，哆哆嗦嗦的说道：“毕……毕竟欧尔麦特受伤了……”

  “不，受伤并不是理由！”欧尔麦特抬起头来，一脸悔恨的说道：“不管是什么理由，对于需要援手之人视而不见，就是英雄失格——在这件事上，是你教会了我，什么叫做初心。”

  “那个……”看到欧尔麦特这样的话，绿谷出久有点不好意思的挠了挠自己的脑袋，说道：“其实……我的梦想……就是成为和欧尔麦特一样的英雄。”

  “和我……一样？”欧尔麦特抬起头来，带着一点不敢相信的看着绿谷出久。

  “是的。”绿谷出久点了点头，然后似乎有点迟疑的说道：“欧尔麦特，你……可以回答我一个问题吗？”

  “请说。”欧尔麦特回答道。

  “那个，我想问的是……”绿谷出久有点纠结的看了一眼欧尔麦特，然后用力的低下了头，和刚才的欧尔麦特一样，鞠了一个90度躬，大声说道：“无能力者，也能够成为和你一样的英雄吗！”

  “……”欧尔麦特看着眼前的绿谷出久，只觉得……

  这个身影，很眼熟呢。

  “如果是在今天这件事发生之前……”欧尔麦特吸了一口气， 然后沉声说道：“我会对你说——不可能的，少年，英雄的世界不是你想的那么美好！没有实力的人，在面对强大的敌人的时候，是最早死亡的那一批！”

  “果……果然是这样吗……”绿谷出久听到自己的偶像也是这样的答复，顿时就流出了眼泪——果然，我这样的人，是没有办法成为英雄的吗？

  “但是……”这时，欧尔麦特的声音吸引了绿谷出久的注意力，“但是，在今天这件事发生之后，我觉得……说不定，你可以的。”

  “诶？”绿谷出久惊讶的抬起头来——我……可以的？

  “没错。”欧尔麦特看着绿谷出久，务必认真的说道：“少年哟，你……愿意成为，下一个和平的象征吗？”

  “我？和平的象征？”绿谷出久愣住了。

  “没错！成为我的继承人。”欧尔麦特看着绿谷出久，认真的说道：“我的情况你已经知道了——我现在已经受伤了，没办法再继续战斗了，所以，我想将这一份力量，传给你！”

  “哈！？”绿谷出久懵圈了——力量还能传给我的！？

  “我身上的力量，是名为OneForAll的能力。”欧尔麦特看着绿谷出久，开始了解释，“这个能力，是混合了【可以把异能传给别人】的异能以及【可以累积力量】的异能的一种异能，它可以通过一代又一代的人，将能力传承下去，而我，是这一代的OneForAll。”

  “等等……”这时，一旁的蕾德凑了过来，说道：“OneForAll，AllForOne，这两个能力之间要是没有什么猫腻，打死我也不信。”

  “这个……”欧尔麦特抬起手，摸了摸自己的鼻子，说道：“OneForAll的劲敌，就是AllForOne，而AllForOne，也可以说是这个世界，最大的恶党之一。”

  “也就是说，如果原谅色少年继承了你的力量，那么她就要和AllForOne战斗了，对吧？”蕾德询问道。

  “没错。”欧尔麦特点了点头，说道：“虽然上一次我和娅蕾丝塔以及其他的英雄们联手，重创了AllForOne，不过我也留下了不可挽回的伤痕——更重要的是，他还没有死。”

  “那么，整理一下思路——”蕾德打了一个响指，说道：“AllForOne是大魔头，然后你之前讨伐过一次对方，对方没死，你也没死，双方都重伤！然后你准备把能力传给原谅色少年——这个决定是突然决定的？还是一开始就有准备？”

  “当我做完手术之后，就有这个想法了。”欧尔麦特吐出了一口气，说道：“之前一直在犹豫，把能力给谁好——但是，在看到了绿谷少年今天的行动之后，我觉得……可以把能力给他！”

  “呜姆呜姆，原来如此。”蕾德若有所思的点着头，看向了绿谷出久，问道：“原谅色少年，你，愿意接受欧尔麦特的能力吗？”

  “我……”绿谷出久握紧了拳头，他刚准备大声说“我愿意”的时候，蕾德突然开口说道：“啊，对了，这个能力既然是继承，那么就是说，这个能力给了绿谷出久之后，欧尔麦特本身就失去了这个能力了，对吧？”

  “是的。”欧尔麦特点了点头，说道。

  “所以，原谅色少年，你真的做好决定了吗？”蕾德的嘴角勾起了一丝恶趣味的笑容，“如果你接受了的话，你最喜欢的英雄，欧尔麦特就会永远的从这个世界上消失哦。”

  “消……消失……”绿谷出久顿时就僵硬了。

  “笨蛋！”欧尔麦特没好气的拍了一下绿谷出久的肩膀，说道：“就算你不继承我的力量，我身上的伤也治不好，我终究会退役的——而且这一份力量还会给别人，你懂吗？”

  说实话，我其实一开始就知道某人是天朝吹，毕竟李文书多diao我就不多说了。
　　但是我万万没想到……
　　他能吹的这么流弊。
　　你秦哥哥出来之后，什么闪闪，什么小太阳，什么拉二，什么英灵战力天花板，什么6星英灵。
　　洗洗睡吧，在秦哥哥面前你们都是弟弟，弟中弟中弟（循环100次）。
　　不仅如此，你秦哥哥还带动了荆轲的逼格——面对秦哥哥都能下手的刺客，你王哈做得到吗？



  第0942章 选择

  欧尔麦特的话其实很简单，翻译一下就是——

  我的能力是肯定会找继承人的，这不会被你继不继承所影响，你唯一能决定的，就是继承这个能力的是不是你而已。

  “话也不能这么说啊，鸽子先生。”蕾德笑眯眯的拍了拍欧尔麦特的肩膀，说道：“我为人人这个能力，如果传授给了别人的话，岂不是意味着，你的能力就彻底没有了嘛。”

  “可是这样的话，就算是留着这个能力，也没有任何意义。”欧尔麦特无奈的掀起了自己的衣服，说道：“这已经是第二次给你们看我的伤口了。”

  “我说……”这时，结标淡希奇怪的走了上来，说道：“你说你做了器官摘除手术，对吧？”

  “没错。”欧尔麦特点头。

  “这个社会现在科技已经很发达了，再加上异能的关系……”结标淡希看了一眼欧尔麦特的伤口，说道：“为什么没办法恢复？至少学园都市就已经有了器官克隆然后移植的手术。”

  “话是这么说……”欧尔麦特苦恼的叹了一口气，说道：“我也有尝试过，但是……”

  “但是？”结标淡希看着欧尔麦特，问道：“但是怎么？”

  “但是，克隆好的器官移植进来不到五秒就迅速的崩坏了，有人觉得可能是我伤口附近的关系，所以在伤口部分多切除了一部分器官，结果还是一样……”欧尔麦特捂着自己侧腹的伤口，有点无奈的说道：“虽然这么说有点自吹的感觉，但是我好歹也是世界第一的英雄，当时的治疗自然是想尽了一切的办法——可是不管如何治疗，最终结果只是让我的伤势变的更严重，并不能治好我的伤口。”

  “这怎么可能？”结标淡希难以置信的看着欧尔麦特，说道：“对了，理事长，你和理事长认识，你有拜托理事长出手吗？”

  理事长，也就是娅蕾丝塔，小塔塔的能力是名为空想具现的能力，也就是说，可以扭曲现实，直接让欧尔麦特的伤势彻底的复原。

  “找过，她也没有办法。”欧尔麦特无奈的摇了摇头，说道：“她尝试过用能力治疗过，结果让她的伤又重了一点。”

  “连理事长都没办法……”结标淡希有点不淡定了，她实在是无法理解，到底为什么会这样。

  ‘一群笨蛋。’蕾德忍不住扯了扯嘴角，这个原因摆明了就是给欧尔麦特造成伤害的那个人——也就是AllForOne——的神秘度非常高，所以他用尽全力造成的伤，自然也不是谁都能治好的。

  同样的人，造成的伤害也是有区别的——

  蕾德随手一巴掌打到别人的脸上，把别人脸打肿了，这个时候随便来一个治疗系的能力者，都可以把这个人的脸消肿；

  蕾德灌注魔力的一巴掌打到别人脸上，那么就必须要有超过蕾德神秘度的能力者出手，才能治好这个伤口。

  蕾德很久以前看过一本小说，说的是男主角是一个兽医，然后穿越到了异世界，救治那些“被高等魔兽打伤之后，异世界的圣职者无法治愈”的魔兽——他用地球上兽医的手段，给对方做手术，直接无视了等级差，连神造成的伤也可以治疗。

  看到这个设定的时候，蕾德差点就笑出来了——

  首先，在玄幻、奇幻世界，一般都有这样的设定，那就是什么等级的人造成的伤害，就必须由相同等级的牧师才可以治疗——而这个设定，这本书里也有。

  这是为什么呢？很简单，说白了就是神秘度，神秘度高的人造成的伤害，会有神秘附着在对方的伤口上，如果神秘度不足的话，这一丝丝神秘度会阻碍一切伤口复原的可能性。

  但是，那个从地球穿越过去的兽医，居然能够无视神秘度进行治疗——讲道理，你以为做手术就可以绕过神秘度了吗？不不不，伤口的神秘度会让你的手术刀都没办法切进去！

  举个例子，欧尔麦特身上的伤口，是由全世界最好的材料制成的手术工具才勉强缝好的，再加上欧尔麦特本身就很强力，才能维持住自己伤口勉强愈合。

  如果欧尔麦特的实力差一些，那么就算他的伤口被人缝起来了，也就因为伤口处的神秘，导致缝伤口的线迅速的崩裂，伤口也会重新裂开。

  就这么惨。

  如果说高神秘度之人全力以赴造成的伤口，随便来一个人，啪嗒啪嗒就可以治好，那这个神秘度要来干什么？搞笑吗？

  …………

  …………

  “正是因为我的伤势无法治疗，所以我才只能寻找继承者。”欧尔麦特说着，再一次看向了绿谷出久，说道：“绿谷少年，我认可你的人格，所以……”

  “我说——”这时，蕾德走了过来，笑眯眯的看着欧尔麦特，说道：“欧尔麦特，如果说，我有办法治疗你身上的伤，那么，你还想要传承你的能力吗？”

  “我的伤……”欧尔麦特下意识的捂住了自己的伤口，说道：“有办法治疗……真的吗！？”

  “我有骗你的必要吗？”蕾德看了一眼欧尔麦特，说道：“所以，如果可以治疗的话，你还愿意退役吗？”

  “我退役是因为，这个伤势可能治不好了的关系。”欧尔麦特摸着自己的伤口，说道：“如果可以治好的话……”

  那自然是不愿意退役了。

  “那，少年——”蕾德又看向了绿谷出久，一脸笑意的说道：“你希望我治好欧尔麦特吗？如果我治好他的话，你就没有办法继承他的力量，也就没有办法成为英雄哦。”

  “……请治好他吧！”绿谷出久连一丝犹豫都没有的弯下了腰，说道：“比起我自己可以获得欧尔麦特的力量，成为英雄，我更希望欧尔麦特可以继续战斗下去！”

  “霍霍，你们还真是……”蕾德笑了笑，说道：“一个个都是天使吗？吃善良和可爱长大的吗？真是的。”

  哎呀呀，这样的家伙，大概就适合在jump的王道世界里长大吧。

  “那么……”蕾德想了想，打了一个响指，说道：“我想到了一个有意思的事情呢。”

  “什么？”欧尔麦特和绿谷出久都是一脸奇怪的问道。

  “嗯，这个世界的英雄，基本都是以能力来战斗的吧？就算是被誉为鸽子的欧尔麦特，也是依靠自己体内的OFA，对吧？”蕾德笑呵呵的说道：“但是，OFA只是提升自己身体能力的异能，并没有什么控火，控风——算是最朴质的物理攻击系的能力，我没说错吧？”

  “没错。”欧尔麦特答道。

  “那么就简单了。”蕾德看了一眼绿谷出久，问道：“原谅色少年，你愿不愿意成为……我的弟子呢？”

  “弟……弟子？”绿谷出久一愣，说道：“可是，我是无能力者……”

  “NONONO，就是无能力者，我才有兴趣哦。”蕾德的嘴角带上了一丝坏笑，说道：“有能力的人，我反而没有兴趣呢。”

  “蕾德阁下，你到底准备……”欧尔麦特有点好奇的看着蕾德，说道：“准备做什么？”

  “我准备创造一个……”蕾德歪着头想了想，说道：“嗯，一个以无能力者之身，吊打全世界的怪物！”

  “……哈？”



  第0943章 你是魔鬼吗！

  实际上，以蕾德的实力而言，就算直接消耗自身的魔力去治疗欧尔麦特也是一件轻松的事情。

  但是……

  蕾德不愿意啊混蛋！

  哼，如果是美少女就算了，可是你这个美漫画风的肌肉男，凭什么让我全力以赴的救你啦！

  给我吃肉吧！

  “大量的食物吗？好的！”根津校长顿时点了点自己的头，说道：“我这就让人去安排！什么时候开始治疗？”

  “嗯……”蕾德沉思了片刻，说道：“等你们至少收集齐500公斤以上的肉食的时候再说吧——另外准备许多厨师一起开始制作。”蕾德双手抱胸，一脸淡定的说道：“我的治疗是极端消耗身体能量的，以欧尔麦特现在的身体素质，只能依靠进食来填补自身的消耗，按照她的实力，五百公斤的肉是最低限度的——啊，顺带一提，这个最低限度，指的是那种，能量比较高的肉。”

  “这么说的话……”根津校长陷入了沉思，“嗯，那看起来500公斤的肉可能还不够的样子，看来需要更多的肉类了，这样的话……请等我们一个小时吧。”

  “没问题。”蕾德比划了一个OK的手势，说道：“那接下来这一个小时的时间……唔，我想想……”

  蕾德在思考，要怎么去锻炼绿谷出久。

  如果说正常的锻炼绿谷出久的话，短时间内肯定是不行的——就算是以蕾德那可怕的天赋，也是在几位师傅手底下学习了时间的基本功才算“出师”的。

  绿谷出久再怎么天才，也不可能比蕾德还要天才，而蕾德都花了十年，绿谷出久又要花多少时间？

  ‘这就有点脑阔疼了。’蕾德有点无奈的挠了挠头，想道：‘如果贝蒂在就好了，嘤嘤嘤。’

  如果碧翠丝在的话，那么掌握了时间和空间的大仙精——碧翠丝——自然可以展开一个时间结界，让绿谷出久享受一个【结界里面1年等于外界1天】的美妙感觉。

  但是现在做不到啊！嘤嘤嘤。

  “绿谷少年——”蕾德想了想，看向了一旁的绿谷出久，说道：“我要给你进行的训练，需要我的朋友的帮助，所以现在只能对你进行基础的训练。”

  “是！”绿谷出久站起身来，抬头挺胸收腹的看着蕾德，并且行了一个礼，说道：“我一定会严格听从您的指挥的！”

  “很好很好。”蕾德满意的点了点自己的头，说道：“我的训练可是很严格的哦？”

  “我一定会尽全力完成的。”绿谷出久很有男主角范儿的回答道。

  “很好。”蕾德满意的点了点头，说道：“那么，第一次的训练嘛，唔……就轻松一下吧。”

  “是！”绿谷出久一脸期待的看着蕾德，问道：“蕾德大人……不，师傅大人，训练的内容是什么呢？”

  “唔……”蕾德抵着下巴，比较轻松的训练的话……

  蕾德沉思了几秒，果断的说道：“果然先从蹲马步开始吧！”

  “蹲……马步？”绿谷出久眨了眨眼睛。

  “没错，就是这样……”蕾德打了一个响指，大量的魔力从她的体内用处，然后迅速的裹在了绿谷出久的身上，强硬的将他的身体摆成了蹲马步的标准姿势。

  “这就是马步。”蕾德走到了绿谷出久的身边，一脸淡定的说道：“你现在保持这个姿势，我要把力量去掉了。”蕾德说了一句。

  “是，我明白了！”绿谷出久大声说道。

  下一刻，蕾德解除了自己附着在绿谷出久身上的魔力——外力去掉之后，绿谷出久顿时感觉到无比的难受——反正就是很烦，浑身不自在。

  “唔……”蕾德想了想，开启了洞察魔眼，然后利用洞察魔眼的观察力，打量着面前的绿谷出久，说道：“唔，不对不对，你的腿用力的肌肉不对，要用……”

  蕾德说着，蹲了下来，伸出手在绿谷出久的腿上捏了捏，说道：“感受到了没有？用这一块肌肉来运作。”

  “是！”绿谷出久用力的点了点头，说道：“我明白了！”

  “还有这里的肌肉。”蕾德又拍了拍绿谷出久的腰部和背部，说道：“我拍的地方是需要用力的地方，把肌肉紧绷起来。”

  “是！”绿谷出久泪流满面的喊道——这个姿势真的好累，感觉腿都不是自己的了，大腿的肌肉又酸又涨。

  “保持住。”蕾德满意的点了点头，说道：“第一阶段就蹲个三……半个小时吧。”

  原本蕾德是准备说三个小时的，不过考虑到绿谷出久现在 只不过是一个普通人，蕾德就没有要求绿谷出久做什么出格的事情——三小时过分，但是三十分钟……应该没问题吧？

  ————

  ————

  “蕾德小姐，食物已经准备好了。”这时，根津校长从门口走了进来，一脸认真的说道：“随时都可以……哇！发生什么事了？”

  此时的房间内，绿谷出久正一脸崩溃不已的双手撑着地面，而欧尔麦特则是浑身不自在盘腿坐在绿谷出久的背上。

  “啊，根津校长，已经准备好了吗？”这时，坐在沙发上正在看杂志的蕾德抬起头来，朝着根津校长露出了一个微笑，说道：“请稍等一下，原谅色少年还有三分钟就结束了。”

  “好的。”根津校长擦了擦自己的额头，一脸微妙的看着成在欧尔麦特的身下，努力的用双手支撑着他自己以及欧尔麦特的绿谷出久。

  ‘你们人类，连自己人都喜欢折磨的吗！？’



  第0944章 欧尔麦特准备挨打！

  “稀里哗啦……”

  “噶唔噶唔噶唔……”

  “啊呜啊呜啊呜……”

  “嗷呜嗷呜……”

  “吨吨吨……”

  在众人目瞪口呆的表情中，被蕾德抵住背心的欧尔麦特，就仿佛是因为全属性是A，所以穷胸极饿的saber一样，用极其可怕的速度进食着——而且还肆无忌惮的喝着肥宅快乐水。

  “太可怕了吧……”个性是噪音的麦克忍不住擦了擦额头。

  “这个进食的速度着实是可怕。”根津校长看着前面的欧尔麦特，说道：“不过，这样我反而放心了。”

  “为什么这么说？”午夜不解的问道。

  “正常来说，以这种速率进食的话，无论是谁都撑不住。”根津校长摸了摸自己的胡子，说道：“但是，欧尔麦特在以这种速率进食的情况下，肚子丝毫都没有变化——这只能意味着，欧尔麦特吃进去的食物，在以一个惊人的速度转变成能量，被他吸收着，而这些能量去了什么地方？自然是变成了他修复身体的消耗了！”

  “真好啊，吃这么多身材都没有变化……”午夜的注意力完全被校长的那一句“欧尔麦特在以这种速率进食的情况下，肚子丝毫都没有变化”给吸引了：“我也想要这种吃不胖的体质啊。”

  “你的关注重点错了吧？”相泽消太挠了挠自己的脸，无语的说道：“重点难道不是欧尔麦特的身体修复问题吗？”

  “你永远不要小看女人对于身材的执念。”午夜双手抱胸，瞪了一眼相泽消太之后，说道：“反正你这样的人肯定没有女朋友就是了。”

  “？？？”莫名其妙被怼了一句的相泽消太有点懵圈。

  ————

  ————

  “嗝——”

  终于，将最后一份食物吃完了之后的欧尔麦特，打了一个响亮的饱嗝：“爽，好久没有吃的这么爽过了！”

  因为伤势的关系，欧尔麦特是把自己的胃部给摘除了——在这里要说一下，胃部摘除之后，并不是不能吃饭，而是只能吃少量的食物，而且必须细嚼慢咽，把食物彻底的咀嚼之后才能吞咽。

  所以欧尔麦特已经很久很久没有这样大口大口的吃着肉类了——他很长一段时间里的食物都是那些容易消化的食物，让他吃的特别绝望。

  “好了，你的身体已经彻底的恢复了。”蕾德也适时的松开了自己的双手，说道：“你可以感受一下。”

  “让我来看看——”这时，一个带着粉色头盔的矮小的老婆婆走了过来，说道：“欧尔麦特，让我检查一下你的身体！”

  她的名字叫做恢复女郎，身份是这个雄英高中的医务室的老师，专门负责这里的学生的伤势治疗——顺带一提，她的异能自然也是和治疗有关的。

  只不过她的个人实力也就那样，治疗一些普通的伤势还可以，但是面对堪称这个世界的超级大反派的AllForOne打出来的伤口，就有点无能为力了。

  不过，她也只是能力无能为力，基本的医疗判断能力还是有的——至少她在迅速的检查了一下欧尔麦特的身体之后，露出了惊愕的表情，然后转过头来，对等候着结论的英雄们，说道：“欧尔麦特身上的伤势，已经完全恢复了。”

  “……哦！”

  在一阵沉默之后，响起了彻底的欢呼声。

  和平的象征，欧尔麦咕，回来了！



  第0945章 真亏你敢说

  全力以赴？

  别开玩笑了，欧尔麦特就是说一个场面话而已——在这个世界上，大多数人的能力都是有一定的【限制】的。

  并不是那种“每个人只能有一个能力”的限制——有极少数人可以获得有所关联的复数能力，但是那也仅限于有所关联的。

  比如说同样属于元素分类的火和冰，风和水，土和水等等，其实都可以组合出一定的特殊属性，但是“治疗”系和“战斗”系的能力，那是八竿子都打不着的。

  再加上蕾德治疗了欧尔麦特，所以欧尔麦特更是认为蕾德的能力可能和治疗有关——什么？你不是说蕾德用了空间移动的能力吗？

  难道你忘记了蕾德身边的结标淡希了吗！？欧尔麦特可是通过他的情报网搜索过关于结标淡希的信息的——具体的搜索方式为打电话给娅蕾丝塔询问。

  咳咳，总之，在询问到了结标淡希其实是空间能力者之后，欧尔麦特顿时就想明白了——蕾德是治疗能力，之前的瞬间移动，其实是结标淡希在发动能力！

  ‘我真是太机智了。’欧尔麦特得瑟的想道。

  ————

  ————

  荒岛上空。

  “诶，那个……”根津校长的声音在喇叭中传出：“为了我们的安全，观战人员就请待在飞机上吧——当然，如果你实在是想死的话，下去也可以哦~”

  ‘……最后半句话，校长你绝对黑了吧？’欧尔麦特擦了擦额头上的汗水。

  “那么，我们先下去吧？”蕾德站起身来，走到了运输直升机的门口，等待着机舱的打开，“我对于欧尔麦特的战斗力，很感兴趣呢。”

  这才是蕾德的真正目的——之前的艾华斯和娅蕾丝塔几乎是被蕾德秒杀的，所以蕾德根本就没有好好的测试一下对方的战斗力。

  嘛，这也是没有办法的，毕竟娅蕾丝塔是一出现就开大，然后蕾德还没用力她就自己把自己玩儿扑街了，而艾华斯……不好意思，蕾德根本没等对方出手，直接开大秒人了，同样是没有弄清楚艾华斯的战斗力。

  所以这一次和欧尔麦特的战斗，蕾德才格外的上心——

  首先，欧尔麦特是这个世界的顶级战斗力，估计和魔物世界的那群老者一样，是世界top的那一小搓；

  其次，欧尔麦特不是超越者，也就是说他的战斗力几乎就象征着这个世界的普通人的极限了。

  对于蕾德收集资料非常的有用。

  “嘎吱……”

  伴随着金属的摩擦声，蕾德面前的机舱缓缓的向下，露出了外面的景色。

  “欧尔麦特先生，准备好了没有？”蕾德看了一眼欧尔麦特，笑眯眯的说道。

  “我随时都准备好了！”欧尔麦特一脸自信的挺起了胸膛，说道。

  “那么，走吧。”蕾德轻轻一笑，率先从一旁的开口处跳了下去——距离地面大概有十米左右的高度，很轻松就落在了地上。

  “哈哈哈~”下一刻，欧尔麦特发出了杠铃般的小声，然后用力的一跳，轻松的落在了蕾德的面前。

  “这座岛屿面积大概是三分之一的东京大小，上面植被极少，基本都是荒草和礁石。”根津校长的声音在半空中响起，“而且上面绝对没有任何智慧生命存在，所以两位可以放开所有的限制，进行战斗。”

  “是吗？”蕾德咧了咧嘴，说道：“这样正好——来吧，欧尔麦特！”

  “那么，我就上了——”欧尔麦特做了一个深呼吸，然后缓缓的摆出了战斗的姿势，低喝道：“首先是第一招……”

  下一刻，欧尔麦特突然冲向了蕾德，并且挥出了自己的右拳，喝道：“TexasSmash！！”

  德克萨斯粉碎，算是欧尔麦特比较常用的招式之一，其表现形式为将力量集中于右手并且挥出一道直拳——当然，这一道直拳并不是打在敌人的身上，而是利用挥拳产生的风压来攻击对方的。

  “呼——”

  在欧尔麦特挥出了这一拳之后，一道肉眼可见的飓风吹向了蕾德，不仅让蕾德的裙子被吹的呼啦啦直响，更是让她的头发像是旗帜一样的“飘”了起来。

  只不过，蕾德不为所动的站在原地——那仿佛能吹飞重型卡车的风压吹在她的脸上，连她的皮肤都没能吹变形。



  第0946章 简单粗暴的攻击方式

  挑衅。

  没错，蕾德就是在挑衅。

  在战斗之中，适当的挑衅可以更有效的让对手用出更强的招式——或者说，用出全力。

  “哎呀哎呀……”在听到了蕾德的嘲讽之后，欧尔麦特一脸无奈的用手撑着自己的额头，说道：“真是没想到，我居然被蕾德阁下小看了呢。”

  “我可没有小看你呢。”蕾德的嘴角带上了一丝笑容，“不过，如果你继续用这种不疼不痒的力道来和我战斗的话……嘿嘿，我可是真的会小看你的哦。”

  “那我可要全力以赴了！”欧尔麦特露出了一丝笑容，说道：“蕾德小姐，小心了，我要来了哦！”

  “来吧。”蕾德潇洒的朝着欧尔麦特招了招手，说道：“让我看看你的全力！”

  “喝啊——”伴随着欧尔麦特的一声怒喝，他的身体骤然朝着蕾德冲了过去，“接招！”

  这一击，欧尔麦特虽然没有用上自己的全力，但是其出力也远远比刚才的攻击要强上太多太多被——这一点从蕾德接下了他的拳头之后，其溢出的冲击力甚至将蕾德身后的地面都犁出了深深的痕迹。

  “这一下才对嘛。”蕾德咧开嘴，露出了一个满意的表情，说道：“不过，堂堂第一英雄，和平的象征欧尔麦特，全力以赴下，应该不只是这样的威力吗？”

  “等你先接下来这一拳……再说吧！”欧尔麦特低喝一声，他右臂的肌肉出现了肉眼可见的膨胀。

  “嘭——”

  欧尔麦特的铁拳轰击在了蕾德的右手掌心之中，其溢出的冲击力直接让蕾德的头发都飘了起来。

  “霍，这一下够劲儿。”蕾德咧开嘴，笑着说道：“不过，如果只是这样的话……还不够哦！”

  “粉碎！”欧尔麦特咆哮一声，他浑身的肌肉开始了运作，常年累月锻炼出来的强韧肉体为他带来了无尽的能量和动力。

  “嘭——嘭——嘭——”

  欧尔麦特的拳头一下又一下的轰击在了蕾德的防御上，其中蕴含的力量，让蕾德不由感慨道这家伙不愧是被称之为世界物理巅峰的家伙。

  ‘如果不是我扛下了大部分的伤害，恐怕只需要几拳，这座小岛就会他的拳劲给打的粉碎吧。’

  蕾德一边想着，一边防御着欧尔麦特的攻击。

  ‘这样的力度也无法对她造成任何困扰吗？’欧尔麦特看着蕾德那平静到了极点的动作，不由得再一次提升了自己的力量。

  ————

  ————

  “好……好可怕……”绿谷出久已经被下面的战斗场面给吓呆了。

  “不正常。”相泽消太则是眯着眼睛，说道：“欧尔麦特已经用上了大部分的力量了，但是……这种破坏力，不正常。”

  ‘诶？这还不正常吗！？’绿谷出久瞪大了自己的狗眼，在内心吐槽道：‘这个动静已经足够可怕了吧！！’

  “你没见过欧尔麦特真正出手的样子，所以不明白。”相泽消太似乎感受到了绿谷出久的内心吐槽一样，说道：“如果是正常的战斗，此时的岛屿应该已经粉碎了才对——不，粉碎也不至于，但是肯定不会保存的如此完好才对。”

  ‘你以为欧尔麦特是某个大眼珠子写的小说里的炸弹仁吗！’绿谷出久满头大汗的看着下方的战斗，说道：“这……这样也太夸张了吧？”

  “一点也不夸张。”相泽消太摇了摇自己的头，说道：“是你太小看欧尔麦特的力量了——他可是一拳之下，能够将拳风打上大气层的怪物。”

  “大……大气层……”绿谷出久捂住了自己的嘴巴——他感觉自己的世界观和其他人的世界观似乎对不上号！

  虽然之前就知道欧尔麦特是超强的英雄，并且和龙卷并称雌雄双杀……啊呸，是分别屹立在物理和魔法两方面的最强异能者……

  但是这随随便便就是打上大气层是什么鬼！

  ‘原来我们生活的耻球，这么容易就出事吗！’绿谷出久出生以来第一次感觉到了真·致命的危机。

  太危险了！



  第0947章 诶？师兄弟！惊了！

  当然，坚不可摧的武器加绝对的力量组合而成的，只能是最基础的物理伤害而已，除非是武器本身具有神秘度，否则这种攻击方式的神秘度极其的低。

  如果说攻击的对手并没有用具有神秘度的事物来进行防御——比如说展开魔力护盾，或者是激活OFA来提高自身的神秘度——的话，那么面对纯粹的物理伤害，不管你本身的神秘度多少，你都会承受100%的伤害。

  当然，一旦激活了神秘度的防御，那么面对物理防御就有了很高程度的防御——虽然不能像防御神秘度一样绝对防御下来，但是至少也可以免疫30%以上的伤害。

  …………

  …………

  “欧尔麦特先生，准备好了没有？”蕾德做出了一个出拳的姿势，说道：“请用全力防御哦？”

  “是！”欧尔麦特丝毫不敢掉以轻心，他很明白一件事——当纯粹的力量大到了一定的程度之后，那就是纯粹的伤害。

  所以他不仅摆出了双臂交叉的防御姿势，更是完全的将OFA给全面激活了起来。

  “那么……”蕾德吸了一口气，说道：“接下我的这一拳吧！”

  下一刻，蕾德一个箭步（慢速）冲向了欧尔麦特，喝道：“AllMight……Smash！！”

  “喂！”在这一刻，就算是欧尔麦特也忍不住发出了吐槽：“为什么是我的名字啊！”

  欧尔麦特粉碎是什么鬼啦！你要把我打的粉碎吗！

  下一刻，蕾德的拳头印在了欧尔麦特的双臂之上。

  “碰——”

  伴随着音爆云的产生，蕾德面前的欧尔麦特已经消失在了原地，只留下了地面上的两道深深的沟壑象征着欧尔麦特曾经站在了这里。



  第0948章 接下来……

  “就……就是这样……”绿谷出久有点不好意思的戳着自己的手指头——的确是不好意思，毕竟蕾德愿意教导他就已经是一件让他很感激的事情了，结果自己还要拜托欧尔麦特的事情……

  但是没办法啊！这可是和欧尔麦特成为师兄弟的机会哦！千载难逢的机会哦！和自己的偶像成为师兄弟……

  谁忍得住口牙！

  “让他自己来给我说。”蕾德翻了个白眼，说道：“一个大男人，还要拜托别人来帮他传话？”

  搞毛线，又不是告白，你给我来这个！？

  “我……我知道了！”绿谷出久缩了缩自己的脖子，然后连忙跑了出去。

  在跑出了休息室之后，绿谷出久一溜烟的跑过走廊，然后一转弯，就看到正蹲在拐弯的地方，一脸期待的看着他的欧尔麦特。

  ‘为什么我会感觉这样蹲着的欧尔麦特……’绿谷出久扯了扯自己的嘴角，‘稍微有点可爱？’

  不，我肯定是坏掉了。

  “哦哦！”在看到绿谷出久的第一时间，欧尔麦特就迅速的站起身来，兴奋的问道：“怎么样，维多利加少年！？”

  “呃……”绿谷出久有点心虚的移开了自己的视线，小声说道：“师傅说，让你亲自去说，说什么——这又不是告白，那个大个子在害羞什么？你又不是S8冠军队的上单？”

  “啊哈哈哈——”欧尔麦特有点尴尬的用手指抵住了额头，说道：“也对也对。”

  其实主要是欧尔麦特不知道怎么开口——毕竟他和蕾德才认识多久？而且蕾德还是帮他治疗过伤口的人。

  本来就欠了一次人情了，结果欧尔麦特还想要求蕾德顺带在教导绿谷出久的时候教导他——当然，虽然话是这么说，但是深层含义还是想要蕾德好好教导一下。

  咳咳，但是，不管怎么说……

  在已经欠了别人一次人情的情况下，又要拜托别人这样的事情……

  妈耶，你以为是热兵器在被内 射过一次的情况下还可以骚骚的喊着我还要吗？

  我欧尔麦特还是要点面子的好伐？

  “我去问问吧。”欧尔麦特有点尴尬的挠了挠自己的脸颊，说道：“少年，你在这等着我吧！”

  说着，欧尔麦特潇洒的对着绿谷出久竖起了大拇指，然后挺直了自己的背，行如风的走向了蕾德的房间。

  “好帅——”小迷弟绿谷出久感动的捂住了自己的嘴巴。

  “喀拉拉——”

  伴随着拉门被拉开的声音，龙行虎步的欧尔麦特迅速的弯下了腰，一脸笑容的坐在了蕾德的面前，搓着自己的双手说道：“哎呀，蕾德阁下，真是厉害啊！”

  “你在说什么呢？”蕾德一脸奇怪的看着欧尔麦特。

  “夸你啊！”欧尔麦特耿直的说道。

  “你这可说不上夸啊。”蕾德看着欧尔麦特，说道：“你这就好比是在说——欧尔麦特，你真是和平的象征——一样，懂我的意思吧？”

  “……”欧尔麦特扯了扯嘴角——他怎么不懂？

  他，欧尔麦特，本身就是和平的象征，所以那一句“欧尔麦特，你真是和平的象征”完全就是说的事实——这不算夸欧尔麦特，而是在叙述一个事实。

  所以蕾德的意思就是——欧尔麦特刚才进门说的“蕾德阁下，真是厉害啊”，就是个事实，根本算不上夸！

  ‘这个人，在某些地方，还真是毫不客气啊。’欧尔麦特扯了扯嘴角，一般人在这种时候好歹也会客气一下吧？就算是他……是他……emmm……

  好吧，他会大笑着接受对方的赞美，然后反手给对方一个签名嘤嘤嘤。

  “你还在这纠结啥呢？”蕾德一脸无语的看着欧尔麦特，说道：“你的目的出久都告诉我了，你还在客气什么？”

  “咳咳，你说的没错。”欧尔麦特干咳了两下，然后站起身来，双手贴着裤缝，低头鞠躬道：“蕾德阁下，请收下我当弟子吧！”

  “唔……你就……没有那什么……”蕾德挠了挠头，说道：“就，每个人都有自己的傲气吧？你好歹也是这个世界武力值最高的那一撮人，居然就这样轻易的低头了？”

  “尊严？傲气？”欧尔麦特保持着低头的姿势，说道：“那样的东西，在现实面前有什么用？这两个东西可以让我更有效的打击犯罪者吗？并不能！但是你的教导可以！”

  “意外的现实呢。”蕾德点了点脑袋，说道：“不过，我这边对于师徒之间的身份还是看的比较重要的，如果你只是随便想学点东西，那跟着出久就可以了，拜师就算……”

  “不！”欧尔麦特摇了摇自己的头，说道：“既想获得你身上的技艺，却又不愿意承担和你之间的因果——这样恬不知耻的事，我还做不出来。”

  在欧尔麦特看来，自己要学习蕾德的技艺，所以需要担任欧尔麦特的弟子——这不是利益的交换，而是一种“正确的流程”。

  就像是在那些武侠小说里，武艺的传承都是依靠门派来的，想要学习某种武术，就必须要拜入对方的门派才可以。

  这是规矩。

  当然，在现代这种规矩就不太一样了，因为“拜入门下”这个操作，某种意义上来说，可以算是“成为你的手下”这样的感觉——所以在现代，这种操作已经可以被很多东西所代替了。

  比如说，钱。

  当然，能用钱买到的技艺，基本上都不会是什么太高端的东西，毕竟好东西人家都私藏着呢，肯定只有自己人才会给的。

  “你确定？”蕾德靠在一旁的桌子上，说道：“欧尔麦特，你应该知道……嗯……拜入门下，成为一个人的弟子是什么意思吧？”

  “当然。”欧尔麦特毫不犹豫的说道。

  “我说，师傅和弟子的关系……”蕾德挠了挠脑袋，说道：“端茶送水我们先不说，基本上师傅说什么，弟子做什么，这个你知道的吧？”

  “知道。”欧尔麦特点头。

  “既然知道，那你还愿意？”蕾德有点哭笑不得的看着欧尔麦特，说道：“你就不怕我说什么——欧尔麦特，去把某某城市给摧毁了——这样的话吗？”

  “这种试探性的话，就不必要了吧？”欧尔麦特无奈的直起身子，说道：“蕾德阁下自然不可能是这种人，不是吗？”

  “行吧——”蕾德耸了耸肩膀，说道：“其实我是觉得，世界第一的欧尔麦特突然成为了某个人的弟子这件事，可能会让你的威望受损什么的——你不介意就没问题。”

  “当然不会。”欧尔麦特摇了摇头，一脸兴奋的握紧了自己的拳头，说道：“倒不如说，在我知道自己的面前还有那么宽敞的道路的时候，我开心还来不及呢！”

  “好好。”蕾德笑呵呵的点了点头，说道：“那就这样吧，明天早上，你和出久一起到那个海边的公园去，就我们之前路过的那个有很多垃圾的那个。”

  “是，我明白了！”欧尔麦特用力的点了点头，说道：“那么，我就告辞了——师傅大人！”

  “……哈，这就喊上了？”蕾德哭笑不得的摇了摇头，“这家伙，如果是动漫角色的话，肯定是王道热血系漫画里的角色……”

  太“正面”了！

  ————

  ————

  “蕾德大人，我们接下来再做什么？”跟着蕾德一起把绿谷出久送回到了家里之后，结标淡希抬起头来看着蕾德，轻声问道。

  “嗯……”蕾德想了想，说道：“其实我本来的计划是在见识了欧尔麦特之后，再去看看龙卷的——毕竟是和欧尔麦特并列第一的超级英雄嘛！不过现在显然是没有办法的了，因为要教导欧尔麦特和绿谷出久武技。”

  “啊……”在听到了蕾德的话之后，结标淡希露出了失望的表情，“也就是说，我们接下来的一段时间，都要在这里过了吗？”

  还以为可以多在几个地方玩玩呢。

  “当然不是。”蕾德摆了摆自己的手，说道：“我只需要花几天的时间把基础的动作交给欧尔麦特和绿谷出久就可以了，接下来的时间我们就可以到处逛逛了。”

  毕竟武道的学习不是一朝一夕的事情，蕾德当然不可能在这里教导他们两个人一年甚至是十年的时间。

  不过问题不大，蕾德只需要先教他们一段时间，把基础动作教会了之后，让他俩自己训练，然后自己就可以跑出去玩儿了——反正最核心的是一个月之后，等碧翠丝来这边，让她布置一个时间结界。

  嗯，就叫精神时光屋吧！

  总之，对蕾德而言，正式的训练是要等到一个月之后，贝蒂从帮助托尔进化之事里脱身，才能正式开始。

  所以这一个月的时间，只需要把基础的东西交给欧尔麦特和绿谷出久就可以了，接下来的时间……

  玩儿就是了！

  “那就好——”结标淡希松了一口气，因为蕾德教导欧尔麦特和绿谷出久的时候，她肯定是没有事做的，而且因为娅蕾丝塔的命令，她还不能离开蕾德自由活动——如果真的要在这里枯燥的坐一个月来观看蕾德的教育活动，估计结标淡希会成为一条风干的咸鱼。



  第0949章 欧尔麦特的担忧

  第二天，清晨五点半。

  “这……这么早吗……”绿谷出久一脸疲惫的人搓着自己的脸，欲哭无泪的说道。

  “哈哈哈，维多利加少年，你看起来一副没有休息好的样子呢！”欧尔麦特看着有着重重的黑眼圈的绿谷出久，不由得发出了敞亮的大笑声，“要进行特训的情况下，不好好休息可是不行的呀！”

  “欧尔麦特……”绿谷出久泪流满面的看着欧尔麦特，说道：“昨天晚上回去之后，满脑子都是‘啊，居然和欧尔麦特成为了师兄弟’以及‘等我修炼有成，是不是就可以和欧尔麦特一起担当英雄了’这样的想法——然后，就睡不着了。”

  “你是期待远足的小学生吗？”欧尔麦特哭笑不得的看着绿谷出久，说道：“啊，等等，你倒是提醒我了——嗯，师兄弟的话……说不定以后我要喊你师兄呢，哈哈哈哈！”

  “师师师……师……师师……师兄！？”绿谷出久结巴的舌头都快打成中国结了，“不不不不，我，我怎么可以成为欧尔麦特的师兄！师弟，师弟就可以了！”

  “不行不行。”欧尔麦特摆着手，说道：“按照入门的顺序的话，你的确是师兄来着。”

  “不不不，绝对不行的！”绿谷出久拼命的摆着手，说道：“如，如果要成为欧尔麦特的师兄的话，我，我会死的！绝对会死的！”

  “……”欧尔麦特有点无奈的挠了挠头。

  看着这一高一矮，一壮一瘦，一强气一弱气的身影，远在另一个片场的大帝和王妃露出了似曾相似的笑容。

  “你们为什么要纠结这种问题啊？”这个时候，蕾德一脸无语的从楼梯上走了下来，说道：“我一过来就听到你们在纠结什么师兄师弟的问题。”

  “辈分问题肯定要弄清楚的嘛。”欧尔麦特挠着头，笑呵呵的说道。

  “那就不需要急了。”蕾德摆了摆手，说道：“反正截至到现在这一刻，你们还不算是我的正式弟子，所以在正式入门的那一刻，再决定师兄弟的排序就可以了。”

  “我是师弟，我是师弟！”绿谷出久急忙的嚷嚷道：“我当师弟就可以了！”

  “哈哈哈，那我就当师兄吧。”欧尔麦特双手叉腰的大笑道。

  “那么……”蕾德干咳了两下，说道：“现在，我正式问你们——欧尔麦特，以及绿谷出久，你们是否诚心诚意的想要拜我为师，学习我的武艺？拜师之后，我就是你们的师傅，所谓一日为师终身为母，从辈分上来说，我相当于是你们的母亲——我说的话，你们要遵守，不得违背。”

  “我愿意！”面对这个严肃的时刻，欧尔麦特也收敛了脸上的笑容，他务必严肃的以土下座的姿势跪在了地上，额头紧紧的贴在了手背上，说道：“我，八木俊典，从这一刻开始，成为蕾德·艾丝的弟子。”

  在这一刻，欧尔麦特的心情是有点复杂的。

  ‘菜奈，你不会怪我的，对吧？’欧尔麦特的心中闪过了他的前一任师傅，志村菜奈的身影。

  志村菜奈是第七任OFA的继承人，同时也是引领着欧尔麦特进入这个超人世界的启蒙人，担当着欧尔麦特的师傅。

  不过嘛，从实力上来说，此时的欧尔麦特已经全面超过了志村菜奈了。

  “我，我也是……”看着自己的偶像都做出了这样无比正规的拜师动作，绿谷出久不由得也跪在了地上，低着头，说道：“我也是！”

  “好了，起来吧。”蕾德摆了摆手，说道：“其实我所在的地方不兴弄这些的……不过这好像是你们这边的传统就是了。”

  “啊哈哈，毕竟这边还是挺在意礼节的。”欧尔麦特笑着站了起来，说道：“那么从这一刻开始……师傅，师弟。”

  “师……师兄……”绿谷出久又开始发蠢了——诶嘿嘿嘿，我和欧尔麦特成为师兄弟了！

  糟糕，好想发到个人主页上！

  “好了，开始正式的训练吧。”蕾德说着，分别走到了欧尔麦特以及绿谷出久的面前，说道：“先说说欧尔麦特的情况。”

  “请说——”欧尔麦特低声说道。

  “嗯，首先是关于你的能力，也就是OFA。”蕾德竖起了手指，说道：“OFA的能力，按照你的说法，是【积蓄能量】以及【赐予能力】所结合的能力，对吧？”

  “是的。”欧尔麦特点头。

  “因为你现在不准备把OFA给别人，所以就现在而言，OFA的本质还是一个……积蓄能量的能力，没错吧？”

  “没错。”欧尔麦特继续点头。

  “那么……”蕾德竖起了第二根手指，说道：“我这里有两个方案，一个是你不使用OFA的力量，我全面的锻炼你的身体，这样的话，你可能会因此获得另一种能力，但是我个人不确定这种力量和OFA的相性如何；另一种就是我直接锻炼OFA的力量。”

  “我能询问一下，师傅所说的【另一种能力】，指的是什么意思吗？”欧尔麦特问道。

  “嗯，内力，灵力，魔力，随便你怎么称呼。”蕾德歪了歪头，说道：“正常而言，这个世界是不存在这种力量的。”

  因为异能世界的能力主要是依靠精神力和体力来释放的，和魔力扯不上关系。

  “唔……”欧尔麦特陷入了沉思之中——两种方案，一种是加强OFA的力量，一种是在加强OFA的同时，还修炼另一种力量。

  无论怎么看，都是第二种方案好！但是就像是师傅说的那样，谁都不知道那个新的力量会不会对OFA造成什么影响。

  “师傅……”思考了好一会儿之后，欧尔麦特抬起头来，一脸认真的看着蕾德，问道：“我能问一下，这个新的力量，到底有多强呢？”

  “有多强……”蕾德沉思了片刻，说道：“我只能说，不会比你现在弱。”

  “这样的话……”欧尔麦特沉思了片刻，接着，他转过头，看着绿谷出久，说道：“我有一个方案，不过需要师弟配合。”

  “什么方案？”绿谷出久急忙问道。

  “是这样的……”欧尔麦特想了想，然后把视线放在了蕾德的身上，说道：“师傅，这段时间你先训练我，让我尝试一下那个新的力量，看看它会不会和OFA起什么特殊的反应。”

  “然后呢？”蕾德问道。

  “然后……”欧尔麦特吸了一口气，沉声说道：“然后，很简单，如果你所说的新能力和OFA不会发生冲突就是最好的，如果会发生冲突的话，我就把OFA的力量传承给师弟。”

  “诶！？”绿谷出久瞪大了自己的眼睛，他急忙说道：“这……这怎么行呢！？”

  “听我说，少年。”欧尔麦特看着绿谷出久，认真的说道：“虽然不知道新的力量是什么，但是毫无疑问，既然是准备同时传授给我以及你的力量，肯定是同时契合【肉体强化】以及【无能力者】的力量——估计也是增强肉体这方面的力量。”

  “你猜的没错。”一旁的蕾德点了点自己的脑袋，说道：“新的力量的确是肉体强化这方面的。”

  “你看，师傅都这么说了——”欧尔麦特露出了一个笑容，说道：“论身体的强度，就算是失去了OFA，我的身体强度也远在你之上——这样想的话，对于新的力量，我应该能够很快的入门才对！而你的话，继承了OFA的力量，同样可以快速的获得成长——当然，前提是这份力量无法和OFA共存。”

  “欧尔麦特……”绿谷出久呆呆的呢喃着对方的名字，“这……这样的话……”

  你岂不是就要失去这一份力量了吗？

  “没事的！”似乎是看出了绿谷出久在担心什么，欧尔麦特顿时笑哈哈的拍着绿谷出久的肩膀，说道：“最开始的最开始，我就打算把这一份力量交给你的，只不过因为师傅的关系，让我得以继续使用这一份力量，而现在，根据师傅的说法，新的力量不会让我比现在弱，那就足够了！”

  “可是……”绿谷出久还准备说什么的样子，不过却被欧尔麦特打断了。

  “再说了，这件事的前提，还是建立在【新力量无法和OFA共存】这件事上！”欧尔麦特看着绿谷出久，笑哈哈的说道：“如果新力量可以和OFA共存的话，你可就没有办法获得OFA的力量了呢。”

  “那样是最好的……”绿谷出久松了一口气——虽然这么说有点矫情，但是绿谷出久更希望看到持有OFA力量的欧尔麦特在行侠仗义——怎么说呢，就是一种……情怀！

  没错，就是情怀！

  “既然这样的话……”蕾德沉思了片刻，说道：“嗯，那就这样吧——正好你们有一个月准备时间，所以这一个月之内，绿谷出久先进行身体强度的训练，而欧尔麦特则是直接开始魔力的修炼，等到一个月的准备期结束之后，再根据魔力和OFA的共存特性，来决定接下来的正式训练中，你们两人的详细安排，如何？”

  “是！”X2

  



  第0950章 专属厨师

  八点半。

  “蕾德大人，不是说还要给那两个人训练吗？”结标淡希看着还赖在床上不肯爬起来的蕾德，不由得一脸黑线的问道。

  “嗯……”蕾德迷迷糊糊的睁开了眼睛，然后打着哈欠说道：“我昨天忘记了我还有苦工可以用来着，所以不用我亲自动手了。”

  “苦工？”结标淡希一脸疑惑的看着蕾德——蕾德大人不是异世界的超越者吗？所以她在这个世界哪儿来的苦工？？

  “别在意别在意——”蕾德摆着手，打着哈欠说道：“分身术而已，你懂我的意思吧？”

  “……”结标淡希揉了揉脑袋——可以，分身术，很牛啤！

  我结标叮当还能说什么呢？

  摊手.jpg。

  “那今天您有什么打算吗？”结标淡希跪坐在蕾德的窗边，看着又趴在了枕头上的蕾德，这么问道。

  “嗯……”蕾德揉了揉眼睛，嘟囔道：“去见见那个叫龙卷的吧。”

  “好的，我知道了。”结标淡希点了点头，说道：“我这就练习专机！”

  说着，她站起身来，朝着外面走去。

  “唉——”关上门，站在走廊上，结标淡希不由得一脸沧桑的叹了一口气，嘟囔道：“我堂堂Lv.8的超越者，现在居然要当保姆，嘤嘤嘤！”

  得了吧，你的顶头上司理事长小姐可是要装孙子……哦不，装女儿呢，你当个保姆咋了？

  “喂——”结标淡希迅速的拨通了专机的机长的手机号，说道：“那什么，蕾德大人准备去看看龙卷，你准备好去英雄协会的航路。”

  “是，了解了。”对方回答道。

  …………

  …………

  “蕾德大人，已经准备好了，随时可以出发。”等到对方发来了OK的信息之后，结标淡希回到了蕾德的房间内，对着蕾德低声说道：“差不多可以起床了。”

  “唔，好的。”蕾德双手支撑着自己的身体坐起了身子，身上的被窝顿时顺着她的皮肤一路下滑。

  ‘呜哇……’结标淡希扯了扯嘴角，裸睡什么的，真是大胆！

  如果此时结标淡希的心声被蕾德听到了，她估计会满头黑线的就揪住了结标淡希的脸蛋，质问道：“裸睡怎么就大胆了！？我在自己房间睡觉，穿不穿衣服都是我的自由吧！相反的，你这个在外人面前都穿绷带装的不良少女没资格说过大胆啊！”

  “呼……”坐起身来之后，蕾德闭上双眼做了一个深呼吸，等到浊气被吐出来之后，再一次睁开双眼的她，已经精神了起来，“好，起床！”

  “那我去准备早餐。”结标淡希看着蕾德穿衣服的画面，觉得这种刺激对她这种未成年人似乎有点太过于刺激了，所以她决定暂避风头。

  等到蕾德穿好了衣服，洗漱完毕，来到餐厅的时候，结标淡希已经将烤好的面包、果酱，盒装的牛奶以及外面两块钱一根的玉米热狗肠放在了桌子上。

  “噫——”蕾德看着桌子上的早餐，不由得露出了嫌弃的表情，说道：“小希希啊，这种时候，你不应该是拿出自己的浑身解数，亲手做一餐充满了爱意的爱心早餐来展示你的厨艺吗？怎么……怎么就……”

  面包是面包店买的全麦面包，用面包机烤的；

  盒装牛奶，这个不解释；

  果酱也是在面包店买的；

  热狗肠是超市买的。

  “……”结标淡希默默地移开了自己的视线——我不会厨艺还真是对不起了啊！

  “唉~”蕾德叹了一口气，嘟囔道：“真是怀念阿贝贝的早餐啊……要不现在赶回去吃一餐再过来？唔……那样太浪费时间了。”

  “……”结标淡希默默地低着头吃面包——味道很不错口牙！这可是学园都市出品的面包机烤出来的好吧！？你还有什么不满！？果酱也是大牌子口牙！而且热狗肠很好吃的好吧！？

  嘤嘤嘤，我就是不会厨艺啊！

  “算了，将就吧。”蕾德一脸无奈的瘪了瘪嘴，然后将果酱涂抹在了面包上，再将热狗肠切成片儿铺在果酱上，最后把另一片面包往上一盖。

  简单的三明治就做好了！

  “对了——”蕾德一边吃着，一边抬起头来，说道：“明天的早餐我来负责好了。”

  “诶？不用的！”结标淡希一愣，连忙说道：“如果喜欢吃手制的早餐的话，我联系理事长就可以了！”

  结标淡希可是清楚的记得理事长在把她给蕾德的时候，说的那句话——那个女人有什么需求，你直接联系我！任何需求都要尽全力满足！

  做得到就去做，做不到……创造条件也要做到！

  听到娅蕾丝塔这么狗腿子的态度，结标淡希当时差点就没忍住问了一句：“理事长，如果蕾德大人想看你跳露屁屁超人舞要怎么办？”

  不过，结标淡希终究是结标淡希，而不是亚历克斯，所以她在最后关头忍住了自己作死的欲望，从而活了下来。

  真是可喜可贺，可喜可贺。

  “学园都市的厨师？”蕾德一愣，问道：“对方的厨艺怎么样？”

  “世界第一！”结标淡希毫不犹豫的说道。

  “这么肯定的吗？”蕾德一愣。

  “当然！因为对方可是拥有名为【神之舌】的异能的人哦。”结标淡希轻声说道。

  “神之舌又是什么？”蕾德眨了眨眼睛。

  “呃……”结标淡希迅速的掏出了自己的手机，然后打开了学园都市内部的资料库，搜索起了神之舌这几个字。

  看着屏幕上显示出来的资料，结标淡希头也不抬的念道：“神之舌，是一种特殊系的异能，持有者的味觉是常人的几十倍……”

  伴随着结标淡希的解释，蕾德已经大致上了解了这个神之舌的能力了——大概就是一台超级分析器，可以一瞬间分析出食物的优点和缺点，甚至于食材的出品地，烹饪了多久等等。

  要说的话，就像是那些小说里的“鉴定”技能一样——而且是超级详细的鉴定技能。

  这种能力对于普通人而言，或者是战斗系的人而言，只能说是鸡肋一样的属性，但是放在厨师的身上，就是神技中的神技了。

  试想看看，一个厨师，做了一份料理之后，自己品尝了一口——

  哦，出水的时间慢了一秒；煮的时候火大了一点；盐给多了；水少了；辣味重了……

  所有的缺点都一目了然的出现在了对方的眼中——知道了缺点还不简单？改进就好了！

  这样下去，只要不是真·黑暗料理之神，那么就绝对会获得进步。

  “有意思。”蕾德摩擦着下巴，说道：“那就联系一下那个神之舌的持有者吧——话说叫什么名字来着？”

  “薙切绘里奈。”结标淡希说道：“需要她的资料吗？”

  “还有资料？”蕾德一条眉毛，说道：“怎么还是个大人物吗？”

  “唔，在料理界，对方的身份的确很高。”结标淡希看着手中的资料，说道：“食之魔王的孙女。”

  “唔，地位有没有欧尔麦特或者是娅蕾丝塔高？”蕾德申请单顶你个的问道。

  “当然没有了。”结标淡希摇了摇头。

  “我是欧尔麦特的师傅，娅蕾丝塔他娘（虽然是口胡的）。”蕾德喝了一口武藏野牛奶，表情淡定的说道：“所以她的地位看起来没我高的样子——所以不管她了。”

  “……知道了，我这就去联系她。”结标淡希吸了一口气，然后站起身来，走出了房间。



  第0951章 是时候怼天龙人了

  天龙人。

  可谓是海洋势力的土地主。

  在很久远的古代，天龙人的祖先和世界政府以及海军的首领签订了契约——天龙人负责出资金来当作世界政府以及海军的财政供给，但是相对的，世界政府和海军【必须保护天龙人的生命安排】以及【不得已任何手段加害天龙人】还有【必须服从天龙人的命令】。

  有人可能会觉得奇怪——妈耶，为什么世界政府已经海军会做这样的事呢？

  原因很简单，因为在那个时期，大家可以把天龙人的首领当成是龙傲天一样的角色——这也是为什么他敢把自己称之为“天龙人”的原因。

  别的不多说，直接代入龙傲天的模板就可以了——

  天龙人的始祖拥有的是变化系的异能，能力是变成黄金巨龙（西方种），然后他的实力堪称世界第一——所以他将大片的海洋占据，当作是自己的地盘。

  然后他就要发展自己的实力，所以他收下一些小弟，让这些小弟分成了两个部分，分别是世界政府（负责政 治）以及海军（负责军 权）。

  而身为龙傲天型角色的小弟，那肯定是忠心耿耿，所以就签订了这样的“卖身契”的契约。

  不仅如此，在这之后，所有加入了海军和世界政府的人， 第一件事就是要签订这个契约——所以别问为什么没有反抗者，不是没有，而是这些人在弱小的时候，要么就签订了契约，要么就被肃清了。

  但是，就算是龙傲天型的角色，他也没有预料到，在许多许多年之后的现在，世界居然会变成这样，而他的那些子嗣，却也会堕落成这样。

  现在的天龙人，固执的认为自己是世界的创始者，是这个世界上最尊贵的人种，他们不屑于和世界上的其他人呼吸同一种空气，所以每个人都在自己的脑袋上带了一个可以净化空气的透明的球型面罩。

  不仅如此，已经彻底走歪了的天龙人，认为这个世界上只有天龙人才是同样尊贵的存在，而其他所有的人——哪怕是海军和世界政府——都是下贱的物种。

  在这种心态的驱使下，得知了远月学园存在的天龙人，顿时下达了命令——

  从现在开始，远月学园全员搬到天龙人所在的天龙国内，而且所有远月的厨师都只能做菜给天龙人吃。

  乍看上去这个命令只不过是独 裁而已，但是深知天龙人到底是一群多么操 蛋的渣滓的食之魔王，立刻开始寻找起了出路。

  呵呵，给天龙人做饭？

  去你马的吧，绝对会出现这种情况——

  天龙人夹了一口菜，结果发现油有点多，不小心滴在了衣服上，于是天龙人暴怒，他拍着桌子吼道：“该死的贱种，做菜放那么多油干什么，弄脏了我的衣服！来人，把他弄死！”

  不是有可能，是绝对！

  要知道，天龙人可是有着把强大的海贼俘虏起来，当作是自己的“坐骑”和“奴隶”的习俗的，而且这些坐骑和奴隶，全部都是消耗品！

  走不动了？

  杀！

  奴隶打架输了？

  杀！

  感觉腻歪了？

  杀！

  面对这样残暴的天龙人，食之魔王除非是像某些明星的女粉一样脑子里全是屎才会点头同意。

  只不过，海军的势力以及世界政府的势力联合起来实在是太恐怖了——先不说世界政府，就光是海军的一元帅，三大将，十几位中将，几乎就已经是许多小国家的噩梦了。

  而那些有能力抗衡海军和世界政府的国家，又觉得没有必要为了一群厨师而得罪一个大实力。

  就在食之魔王觉得自个儿要凉凉的时候，学园都市的娅蕾丝塔联系了他——如果远月愿意加入学园都市的话，那么学园都市愿意庇护远月。

  食之魔王当时就询问了娅蕾丝塔的条件，大致内容如下——

  学园都市不会过度的要求远月学园做什么，但是远月学园必须有自己是学园都市一份子，如果妄图做二五仔或者是虚与委蛇，那么后果自负。

  另外，如果学园都市准备举办什么官方宴会，或者是娅蕾丝塔私人准备招待客人的话，远月学园必须配合——就是由远月学园负责料理，而且要让比较厉害的厨师来。

  理所当然的，这件事得到了食之魔王的同意——在这种绝望的情况下，也只有娅蕾丝塔愿意像他伸出援手，所以他还是懂的报恩的。

  在同意了这个交易之后，娅蕾丝塔直接出手，利用空想具现的能力，将整个远月学园搬到了学园都市内部，而碍于学园都市的高端武力（主要是一方通行），天龙人也只能暂时打消了这个想法。

  毕竟天龙人再弱智，也知道某些人是惹不得的——你惹了倒是其次，万一对方直接掀桌子，把整个星球给咔嚓了怎么办？再流弊的人也保不了你啊！

  ————

  ————

  综上所述，学园都市可谓是远月学园的保护伞，而娅蕾丝塔更是远月全体的上司——所以看到娅蕾丝塔居然打电话给自己，薙切绘里奈自然是很惊讶。

  “喂，理事长小姐——”薙切绘里奈接通了电话之后，十分恭敬的说道——虽然薙切绘里奈很高傲，但是她也知道自己该在什么时候高傲。

  “交给你一个任务——”娅蕾丝塔的声音中带着一丝不容置疑的感觉，“等会儿会有人去接你，带你去雄英市见一个叫蕾德·艾丝的女性，你的任务就是在接下来的时间内——这个时间多久由她决定——担当她的私人厨师，满足她的一切需求。”

  “诶？”薙切绘里奈愣住了——她？去给别人当私人厨师！？

  “记住，是她的一切需求——”娅蕾丝塔无比认真的说道：“这个所有需求，包括了一切——我观看过你的资料，知道你看不起一切庶民料理，固执的认为只有典雅高贵的料理才配得上你的身份。”

  “有错吗？”薙切绘里奈一脸不明所以的问道——在她看来，自己的选择没错呀，难道不应该是这样的吧？

  所谓的料理，就是应该高贵才对！那些庶民料理根本没有让自己品尝的资格！

  “我不管你是怎么想的，但是——”娅蕾丝塔的语气无比的冷淡，让薙切绘里奈有一种心惊胆颤的感觉，“就算蕾德·艾丝想要吃蛋炒饭或者是烧烤，甚至是泡方便面，你都必须满足她——只要让她有一丝一毫的不满，那么，学园都市就放弃继续庇护远月学园。”

  说完，她就立刻挂断了电话。

  “……”薙切绘里奈一脸呆涩的看着自己手里的手机——哪怕是对方要吃庶民料理，甚至是街头小吃，自己都要满足？

  而且，一旦对方不满，那么学园都市就会放弃继续庇护远月学园？

  薙切绘里奈当然知道这意味着什么——这意味着一旦她惹对方不开心了，那么远月学园就会被学园都市放弃，那么……

  迫于学园都市而不得不放弃远月学园的天龙人，绝对会在第一时间对远月学园下手！绝对！

  ‘该死的……’薙切绘里奈咬紧了自己的牙齿，这样的话也太糟糕了吧！



  第0952章 这玩意居然还没倒闭？

  两小时后，雄英高中为蕾德准备的居所。

  “蕾德大人——”结标淡希来到了蕾德的身边，说道：“薙切绘里奈已经到楼下了。”

  “你去接一下呗。”蜷缩在沙发上，专心致志的看着面前的“欧尔麦特英雄精选集”的蕾德，头也不抬一下的说道——嘿，这是我徒弟，得瑟一下。

  “好的。”结标淡希点了点头，她转过身，走出了大门，然后乘坐电梯来到了一楼。

  …………

  …………

  “大小姐，请一定，一定要收敛自己的脾气——”新户绯沙子一脸担忧的看着薙切绘里奈，说道：“如果把蕾德大人惹生气的话……”

  “我知道了！”薙切绘里奈不停的在做深呼吸，试图让自己忐忑的心情冷静下来，“我又不是笨蛋！当年面对天龙人的时候，理事长的态度都没这么严肃过！”

  或者可以这么说——当年面对天龙人的时候，理事长都没这么怂过！所以我当然知道，这一次要面对的人，比天龙人还要麻烦！

  “叮——”

  就在这时，电梯到达了一楼，一个穿着异常清纯的红发少女走了出来。

  “神之舌就是你对吧？”对方看到了薙切绘里奈之后，顿时迈步走了过来，说道：“我是结标淡希，你可以理解为蕾德大人的……佣人。”

  “没错，就是我。”薙切绘里奈点了点自己的头，说道：“稍等一下，我要等人来把行李都搬上去。”

  “行李？”结标淡希一愣，她看了一眼薙切绘里奈的身后——龟龟，大包小包的你是搬家呢！？

  “没错，这些都是我常用以及惯用的厨具。”薙切绘里奈点了点头，说道：“还有部分特殊的材料——只有这样我才能发挥100%的实力！”

  “原来如此……”听到这话，结标淡希顿时就明白了——看起来，薙切绘里奈这一次为了“讨好”蕾德，可谓是全力以赴了，连常用的厨具和珍藏的调味料以及食材都准备拿出来了。

  “这些就交给我来吧。”结标淡希说着，迈步走向了薙切绘里奈的行李。

  “你想干什么？”薙切绘里奈拦在了对方的面前，警惕的说道：“这些东西我可是专门拜托托运公司送过来的！你别碰坏了！”

  也难怪薙切绘里奈警惕，毕竟结标淡希外表看上去就像是一个手无缚鸡之力的柔弱女子，哪儿来的力气去搬运这些工具、食材？

  “你是做菜做傻了吧？”结标淡希看傻子一样看着薙切绘里奈，说道：“还是说因为远月都是和厨艺有关的异能，导致你以为异能都是这方面的？”

  “你……”被嘲讽的薙切绘里奈气的满脸通红——不过很快她的表情就变的惊愕了起来。

  因为她看到结标淡希的右手随手勾了勾之后，她身后的那些行李就在一瞬间消失了。

  “你……你做了什么！？”新户绯沙子瞪大了眼睛。

  “什么做了什么，只不过是把东西搬运到了楼上而已。”结标淡希看了欧燕薙切绘里奈和新户绯沙子，说道：“好歹，我也是空间能力者，搬运这么点东西，还是小菜一碟的。”

  “……”听到了结标淡希的话，薙切绘里奈和新户绯沙子都有点木然了。

  空间能力者在这个世界上大概有多稀有呢？

  首先已知的空间能力者，在全世界加起来也就不超过二十例——这个星球多少人？起码几百个亿。

  而现在，一个空间能力者居然以“蕾德大人的佣人”自称——这就好像是……好像是……

  对，好像是身价上亿的白富美自称是某乞丐的炮友一样——妈耶，难以置信！

  “先上去吧。”结标淡希重新按开了电梯，说道：“蕾德大人还是比较随和的，基本上你不去故意惹她，她是不会生气的——不过我个人是没有忤逆过她，所以并不知道故意忤逆她会有什么结论，如果你想死的话，可以自己试试。”

  ‘我是疯了才会去故意忤逆一个连娅蕾丝塔都要好好哄的人。’薙切绘里奈忍不住扯了扯嘴角，说道：“那个，我问一下，蕾德小姐喜欢吃什么？”

  “这个我就不知道了。”结标淡希无辜的看着薙切绘里奈，说道：“其实我和蕾德大人也就是昨天相处了一天而已——嗯，今天早餐她吃的烤面包，XX牌果酱以及玉米肠以及武藏野牛奶，不过她似乎对于这些食物全部都是买的颇有微词的样子，所以我就和理事长说了这件事……”

  “？？？？”薙切绘里奈的脑袋上冒出了一个大大的问号——我特么就说理事长为什么会突然派我过来，原来是因为你吗！？

  在这一刻，薙切绘里奈的内心出现了一个小本本。

  X年X月X日。

  结标淡希向蕾德·艾丝推荐了我，让我不得不来为这个大魔王做料理。

  这个仇，我记下了。

  薙切绘里奈内心充满了悲愤欲绝，而这一份悲愤欲绝即将化为杀意——要不是手里没刀，薙切绘里奈早就捅过去了！

  很快的，电梯停在了八楼。

  “走吧。”结标淡希朝着薙切绘里奈和新户绯沙子看了一眼，然后迈步朝着电梯外面走去。

  “啊——”薙切绘里奈走出来之后，就看到了在走廊上堆放着的行李。

  “你先整理行李吧，我去通报蕾德大人。”结标淡希充分的发挥了自己狗腿子的功能，她推开808的大门，朝着里面走了过去。



  第0953章 这一手洗碗，是不是很六

  “这一点是众多圆通受害人都想知道的。”结衣一脸无辜的摊了摊手，说道。

  ‘行吧。’蕾德只能耸了耸肩膀，这个快递公司有点厉害，肯定上头有人。

  “我来帮忙吧。”蕾德看了一眼正在统计东西的两人，说道：“你们先让开一点。”

  “啊？好的。”薙切绘里奈虽然有点疑惑，不过这个时候她正处于一个“绝对不能惹蕾德”这个信息洗脑最严重的时期，所以她再疑惑也没违背蕾德的命令。

  拉着新户绯沙子走到了旁边之后，薙切绘里奈顿时看到了惊讶的一幕——伴随着蕾德勾了勾手指头，那些放在箱子里的锅碗瓢盆等用具以及一些特殊的调味料和食材，全部都飞到了半空中。

  “跟我来吧。”蕾德看了一眼两人，朝着房间内走去。

  一行四人来到了厨房之后，蕾德说道：“你说位置，我直接摆过去。”

  “好……好的。”薙切绘里奈点了点头，说道：“这里是放刀具的位置，有架子……”

  不得不说，这种布置的方法就像是在玩模拟游戏一样，薙切绘里奈只需要动一动嘴巴就可以把需要的东西摆放在正确的位置上——比自己一件一件搬不知道方便多少倍。

  不出十分钟，厨房就被整理的整整齐齐的，甚至于灰尘都被蕾德用魔力给清扫了出去。

  “行了吧？”蕾德笑了笑，说道：“休息一会儿吧。”

  “好的。”薙切绘里奈点了点脑袋，然后一脸奇怪的看着蕾德重新扑进沙发里的背影。

  “结标小姐——”这时，一旁的新户绯沙子走到了结标淡希的面前，小声的问道：“我问一下，蕾德小姐接下来有什么打算吗？”

  “嗯，她好像是准备准备去英雄协会那边见识一下英雄龙卷，然后……就不知道了。”结标淡希摊了摊手，说道：“很耿直的告诉你，蕾德大人是个想一出是一出的人，所以……emm……我们只需要等她做决定就可以了。”

  “……”新户绯沙子的心情是相当蛋疼的——作为一个秘书，她最擅长的事情就是“安排计划”，但是现在结标淡希告诉她……

  哦，咱老大没计划，想怎么来就怎么来。

  ‘没有计划的话，我这个秘书要做什么啊！’新户绯沙子纠结万分的挠着头，难道要有事秘书干，没事……

  不行不行，都是女的！而且职场潜规则是不可以的！

  “蕾德小姐——”就在新户绯沙子正在纠结的时候，薙切绘里奈走到了蕾德的面前，并且拿出了一个笔记本，说道：“你中午想吃什么？”

  “中午……”蕾德歪了歪头，嘟囔道：“唔，你会什么料理？会中餐吗？”

  “……”薙切绘里奈扯了扯嘴角，然后憋屈的说道“我西式料理和日式料理，中餐不太擅长。”

  “啊，不会啊……”蕾德有点失望的低下头，嘟囔道：“中餐都不会……那你随便弄点拿手的可以吧？”

  “……没问题，交给我吧！”薙切绘里奈做了一个深呼吸，然后勉强挤出了一个笑容——绝对要做出让你表示惊叹的料理出来啊！！

  ————

  ————

  中午。

  “唔……”蕾德拿起叉子，将面前的食物插了一小块放进了自己的嘴巴，然后咀嚼了起来。

  “怎么样！？”薙切绘里奈一脸自信而又期待的坐在了座位上——她已经看到了蕾德在吃下了食物之后，顿时露出了幸福的表情，然后拜倒在她的厨艺下的准备了。

  “唔……”蕾德咽下了嘴里的肉块之后，若有所思的说道：“吃的出来，你的厨艺虽然稚嫩，但是在神之舌这个异能的辅助下，已经相当完善了，不过你太过于追求料理本身的‘高贵’了，导致料理已经有了‘纯粹由稀有食材堆叠’的雏形，这一点一定要注意……”

  “？？？？”薙切绘里奈的脑袋上冒出了一个大大的问号。

  什么鬼！？这个人，她，一本正经的，在给我，做分析！？而且还说的……有那么一点道理！？

  薙切绘里奈现在整个人都是懵逼的——她感觉自己和别人SOLO，本以为对方是个黄铜，结果是个王者？

  “怎么了吗？”蕾德停下了分析，看着瞪大了双眼的薙切绘里奈，说道：“有什么地方没听懂的吗？”

  “呃……大人……还是个美食家？”薙切绘里奈扯了扯嘴角，面前这个人说的很多地方是“正确”的，就连她自己她也不得不承认，但是……

  一个普通人怎么可能随口就说出这些事情！？要知道，在大多数普通人的认知中，如果一餐饭很好吃，那么大概是……

  “卧槽，卧槽，我和你说，我昨天晚上吃了那个神之舌做的东西，卧槽，真鸡 儿好吃，我吃了三大盘！”

  再不然就是……

  “卧槽，我刚吃了神之舌做的菜，真特么香，那个肉……那个肉就……入口即化！咬下去的时候就跟那个小说里写的那个……肉汁四溅一样，贼好吃！”

  你看，排除那些美食家以及在文学方面很有天赋的人之外，大多数普通人对于好吃的东西也就这样的评价了。

  但是蕾德呢？她不仅说出来的东西很正确，而且点评的恰到好处，就像是一个站在高峰的人俯视山下之人一样，对方有什么错误都可以一眼就看出来……

  “蕾德小姐……是美食家吗？还是厨师？”薙切绘里奈有点惊讶的看着蕾德，忍不住问道。

  “唔，严格说来，我算半个厨师吧？”蕾德抵着下巴，说道：“其实是家里有一个做菜非常非常好吃的人在，所以就稍微和她学了一手。”

  “她？”薙切绘里奈眼神闪烁了一下，这个ta的发音是女性意味的，也就是说是女性厨师？

  在这个世界上，厨艺非常高的女性厨师，是日向子前辈？更厉害的……

  蕾德并没有发现薙切绘里奈已经进入了猜谜模式，她只是在静静的享受着食物——虽然比阿贝做的逊色太多了，但是还是很好吃的嘛！

  一张桌子上四个人，蕾德吃的还算满意，新户绯沙子和结标淡希则是整个人都进入了幸福状态，而薙切绘里奈则是如同嚼蜡。

  那个人，到底是谁呢！？

  很快的，午饭吃完了。

  “唔……”蕾德满足的喝下了最后一口汤，说道：“好，吃饱喝足了，我们准备出发吧——啊，绘里奈和秘书子要一起来吗？”蕾德歪着头，轻声问道。

  “诶？这个……我要看大小姐的……”秘书子弱弱的看了一眼蕾德身边的薙切绘里奈，说道。

  “我……”薙切绘里奈抬起头来，有点不甘心的说道：“那个……蕾德小姐……我……”

  “嗯？”蕾德看向了她，问道：“怎么了吗？”

  “我……”薙切绘里奈刚准备说出“我能请你做一份料理，让我尝尝看吗”这样的话，但是她猛然想起了蕾德的身份，不由得浑身一抖，急忙说道：“我，我也一起去！”

  “好的。”蕾德笑了笑，说道：“那你和秘书子就先休息一下吧，等我把碗洗了就准备出发。”

  “等等等等！”听到了蕾德的话，新户绯沙子连忙站了起来，结结巴巴的说道：“那，那个，蕾德小姐……”

  “嗯？怎么了？”蕾德奇怪的看向了她。

  “洗，洗完这种事，就让我们来吧。”秘书子的表情有点僵硬——哪有让“主人”洗碗的说法。

  “哎呀，不用啦。”蕾德笑眯眯的摆了摆手，说道：“你们做饭也累着了嘛！所以熙然就让我来负责吧——放心吧，我洗碗很快的！”

  “但是，这个……”秘书子的表情有点微妙，她弱弱的说道：“这个，蕾德大人，这不好吧？让主人洗完什么的……”

  “哎呀，分什么主人仆人的……”蕾德没好气的摆了摆手，然后站起身来，右手一挥，说道：“我洗完和你们不一样，方便的很！”

  说着，桌子上的盘子已经飞了起来，然后全部落在了水池边上，紧接着，水龙头自动打开，洗洁精自动打开……

  在秘书子、薙切绘里奈以及结标淡希目瞪口呆的表情中，流水混入了洗洁精，然后从盘子上掠过，将所有的污渍清除的一干二净，最后钻入了下水道之中。

  比全自动的还流弊！！

  “这个……”蕾德的这一手操作，的确是惊到了三人。

  “我就说很简单吧？”蕾德朝着几人挤了挤眼睛，说道：“你们看，我来做的话，只需要几秒的事情，何必为了自持身份，让你们花十几秒甚至是几分钟来完成这个任务呢？”

  “蕾德小姐还真是……与众不同啊……”秘书子眨了眨眼睛——她见过太多太多“自持身份”的人了。

  比如，有一次，她在实习的西餐厅看到一个穿着名牌服装，看起来很绅士的男性正带了一个女伴来吃饭。

  这本来没什么，但是那个女伴显然是没有怎么吃过西餐的，所以当侍者问她“牛排要几成熟”的时候，她回答了“八成熟”。

  然后那位男性就“自持身份”了——他站了起来，显得格外生气的职责着女伴，说对方没有见识，让他觉得丢人，觉得尴尬，等等。



  第0954章 师傅，会死的！

  当然，那一次的晚餐自然是不欢而散——那位在男士眼中“没有见识”的女伴在被男伴如此指责以及侮辱之后，自然是选择了直接离席，而那位看起来是上流人士的男伴，则是在女伴之后，依旧喋喋不休的说着“丢人”、“土包子”、“尴尬”之类的台词。

  你看，就光是这样一个看起来有点钱的人，都要自持身份，而蕾德这个连学园都市的理事长都要小心翼翼的对待的人……

  不夸张的话，哪怕说，蕾德是一个起床之后会有专门的女仆帮她穿衣服，然后有人把牙刷和水杯放到她的嘴边帮她洗漱，等到她坐上桌子，还有人帮她切菜，最后喂到她的嘴巴里……

  哪怕蕾德的生活形式是这样的，秘书子都不会觉得奇怪——人家有这么做的资本，而且身份也足够。

  对于部分身份高贵的人而言，很多事不是“能不能去做”，而是“值不值得去做”——洗完浪费的时间对很多人而言是不值得的。

  不过……

  显然，蕾德不是这种人。

  …………

  …………

  “嗯哼——”蕾德干咳了两下，说道：“既然大家已经准备好了，那么我们就出发吧？”

  出发去哪里？自然是英雄协会了！

  “出发吧！”结标淡希举起了右手。

  “我也准备好了。”薙切绘里奈点了点自己的脑袋。

  “我也是。”秘书子拿起了自己的笔记本和笔，准备记录一些重要的事——不愧是秘书子，真是专业。

  “那先去私人飞机那边吧——对了，有车吗？”蕾德看向了秘书子和薙切绘里奈。

  “是，学园都市已经给我们准备了车。”秘书子连忙说道，“就在下面停着在，还配有司机。”

  “好的，走吧。”蕾德满意的点了点头——哼哼，小塔塔还是会做人的嘛！

  一行人走上了车，然后司机启动车子，安全的开向了机场的方向。

  “说起来，那个龙卷是男的还是女的？”这时，靠在椅背上喝着阿萨姆奶茶的蕾德一脸好奇的问道。

  “女的，而且据说很可爱！”结标淡希回答道。

  “哦豁？”蕾德摩擦了一下下巴——欧尔麦特是男的，物理系，龙卷是女的，魔法系。

  你们干脆凑CP算了，就叫物魔双煞！

  “哦对，龙卷的能力是念动力对吧？”蕾德又问道。

  “对的，也就是利用念力可以控制物品，比如说开车、吃饭等等——”结标淡希点了点头，说道：“其实刚才蕾德大人搬运厨具以及洗完的操作，就和念动力有点像。”

  “啊……”蕾德点了点脑袋——也就是说，念动力就像是魔力一样，只不过念动力的控制要素是精神力咯？

  “这样的话，念动力的可塑性很大啊。”蕾德摩擦着下巴。

  比如说，如果控制精细一点，就可以直接利用念动力控制空气进行高速摩擦，就可以生成雷电；

  又或者是直接集中空气中的水分子，就可以生成水；

  又或者是直接加大能量的支持，然后集中空气中的氧气，就可以燃起火焰……

  粗略一点来说，念动力可以称之为“万能”的能力。

  粗略到直接控制石头砸人，惊喜到刺激你的G 点……

  嗯嗯嗯？等等等等，这好像有点不对！

  咳咳，总之，在蕾德看来，这个念动力可谓是一个可攻可防，可粗可西，甚至于是可物可魔的万能的能力。

  但是，一个能力越是万金油，那么它的缺点也就越明显——最典型的例子就是如果真长是一个封锁精神力的地方，那么念动力就彻底的歇菜了。

  别说滔天巨浪了，连水花儿都激不起来。

  ‘我有点好奇，这个龙卷，把能力开发到什么地步了呢？’蕾德摩擦着自己的嘴巴——换句话说，这个叫龙卷的，到底是纯粹的量的碾压呢，还是在有量的同时，也保证了自己的质呢？

  “呜哇……”这时，一旁的结标淡希忍不住咽了一口口水——蕾德大人好像对龙卷超感兴趣的样子，怎么办？上一个让蕾德大人产生了兴趣的欧尔麦特可是被一拳打的音爆云都出来了。

  但愿龙卷小姐不要被一拳打出音爆云——那小身板应该扛不住吧？不，说到底，能打出音爆云的基础就在于身体足够结实，如果不结实的话……

  emmm。

  龙)(卷？

  你是芙兰)(达吗！

  “……”在一旁看着蕾德和结标淡希交流的秘书子眯了眯眼睛，她感觉自己不能再这样下去了——哼，明明我的职业才是秘书，为什么会被你这个半路出家的人抢走我秘书的地位！？

  不可能的！

  ‘刚才输给她，是因为她事先就知道了蕾德小姐准备去找龙卷，所以事先做好了准备的！’秘书子哼哼的想道，‘接下来我可不会输给你了哦！’



  第0955章 英雄协会

  “魔鬼，师傅绝对是魔鬼——”绿谷出久在这一刻，眼泪飚的跟高压水枪似得——看着这一幕，蕾德陷入了沉思。

  是不是可以把绿谷出久锻炼成依靠眼泪战斗的眼泪侠？比如说一手高压眼泪横切北海，泪气纵横三万里，十八艘航空母舰被切割成了两半……

  算了，我害怕绿谷出久脱水而死，不现实，不现实。

  “师弟，加油，别死了。”欧尔麦特则是一脸痛心的闭上了自己的双眼——同时在心底补充了一句：我自个儿也别死了啊！

  这个师傅的训练完全就是练不死就往死里练，至于什么身体能不能承受的住这种层次的训练——抱歉，能治疗就是可以为所欲为。

  “欧尔麦特，还有一点了。”蕾德看了一眼身体已经开始颤抖的欧尔麦特，说道：“结束之后和我对练。”

  “是！”欧尔麦特咬牙切齿的大喊道——师傅啊，憋让我说话了，我感觉自己只剩一口气在这撑着了！

  ————

  ————

  镜头一转，英雄协会总部。

  相比起职业英雄事务所这种开在每个城市的组织不一样的是，英雄协会总部要豪华的多——看起来就给人一种雄伟庄重的感觉。

  “和理事长的大楼有的一笔了啊。”结标淡希咂了咂舌，说道：“真够舍得砸钱的，全部都是高品质的材料。”

  “嘛，毕竟是由全球最土豪的国家建立起来的地方嘛。”秘书子点了点自己的头，说道：“蕾德小姐，英雄协会总部是一个覆盖了十二个国家，合计超过一百四十个城市的巨型英雄组织，其中的英雄包含了S级，A级，B级以及C级一共超过一千多位英雄。”

  “哦哦——”蕾德点了点头，然后颇有兴趣的说道：“秘书子，其他的详细资料呢？”

  虽然说蕾德已经在结衣那里听了一个大概，不过结衣是以收集全球资料为目的的，所以对于英雄协会的介绍就非常的简单了。

  倒也不是不能通过结衣再搜集详细的资料，但是既然面前的秘书子已经做了这方面的准备，蕾德觉得还是别让对方的心意浪费了为好。

  “是，我这就说明！”秘书子顿时来了精神，她一脸笑容的挺直了自己的身体，说道：“首先，英雄协会的诞生，是因为当时的R国首富欧西立先生的孙子被一位犯罪者当作人质给绑架了，虽然因为正义的异能者的出手导致他的孙子被救下来了，但是这件事依旧让欧西立先生觉得很愤怒。

  欧西立先生认为，这个世界需要更多的英雄来帮助受难的人，但是他也知道，这些英雄也要工作，也好生活——毕竟你不可能让一个人连工作也不要了，整天到处跑吧？那他怎么活下去？

  于是，欧西立先生就联系了周边几个国家的首富，进行了一番交流和劝说，然后几位首富就决定联合起来，开创了英雄协会的雏形。

  英雄协会是将英雄职业化的敲门砖，在英雄协会成立之前，不管你的战斗力多强，你都需要工作来维持生活，除非你愿意去海军报道成为士兵战斗，又或者是当海贼去烧杀掳掠。

  而在英雄协会成立之后，这些本身战斗力不俗，又有正义之心的异能者们，顿时可以做到既行侠仗义，又可以拿工资的日子了。”

  “唔，英雄协会这个……职业化，是怎么发工资的？”蕾德好奇的问道。

  “首先你需要通过英雄协会的考核，成为一个职业英雄。”秘书子低着头，说道：“然后根据你的职业等级——也就是从高到低的SABC四个等级——来决定你的底薪，其中C级的底薪不算多，但是也不少，每个月大概四千五百左右吧。”

  “唔……”蕾德抵着下巴。

  四千五百的工作，如果放在帝都、魔都之类的城市的话，这个工资可能鸟都不算，但是你要是放在那些小一点的城市，倒是能活的不错。

  “除了这些之外，英雄协会还有业绩，也就是你作为英雄协会的成员，如果行侠仗义的话，根据你解决事件的大小，你可以获得不等的酬劳。”秘书子低着头，继续说道：“其中事件被分成了几个不同的等级，越高等级的事件获得的酬劳也越多。”

  “原来如此。”蕾德点了点头，这种方式的话，还真的很不错的，毕竟底薪只够你勉强生活，你要想过上更好的生活，就必须努力的去执行正义。

  虽然肯定有人会说什么，这样相当于是把英雄这个崇高的职业给物质化了，让人们行侠仗义的行为带上了利益的光环……

  这种人可真搞笑。

  英雄的确是崇高的职业没错，但是英雄也是人，英雄也是要买房买车吃饭睡觉喝水的好吗？

  “不过，英雄协会的……嗯……”蕾德沉思了几秒，说道：“我的意思是说，审核如何呢？我的意思是，在他们那边，什么标准就是英雄呢？”

  “这个……”秘书子挠了挠头，说道：“根据调查，基本上是在善恶观上偏向于善，然后没有犯罪倾向就可以了。”

  “原来如此——”蕾德点了点头，说道：“如果是这样的话，那么我觉得与其叫它英雄协会，倒不如叫它社会安全保障机构。”

  如果只是这样，是担当不起“英雄”这个沉重的称号的。

  何为英雄？

  并不是说，自己啃馒头吃制裁，然后看到毁灭世界的危机的时候，挺身而出，牺牲了自己拯救了世界，这才叫英雄——没有谁规定英雄不能享受，不能奢侈。

  在蕾德看来，所谓的英雄应该是那种——不管我行侠仗义的目的是真的为了拯救世界，还是为了过上奢侈的生活，只要我为了拯救不惜牺牲自己，那么就是英雄。

  没错，在你承担“英雄”这个称号的那一刻，你就要做好牺牲的准备——就像欧尔麦特，他的生活虽然不算拮据，但是也绝对称不上是奢侈！然而就是这样的他，却为了拯救世界和AFO大战到身受重伤。

  这才是英雄。

  有人可能会说——英雄也是人，凭什么要让英雄牺牲，那么普通人呢？

  在这里就要说一下了。

  普通人之所以是普通人，就是因为他无法成为英雄，而英雄之所以是英雄，是因为他本来就是英雄。

  英雄这个称号和圣人以及圣母一样，并不是随随便便就可以冠给一个人的——你们看看有几个英雄是“自称”出来的？英雄几乎都是人们自发的称呼。



  第0956章 夏姬八猜

  听到了奇多这么一说，众人顿时察觉出了他话语里的委屈——人家一推窗户然后用念动力包裹着自己的身体，嗖的一下就飞出去了，我们能咋办？

  什么，你说监控？

  讲道理，那可是龙卷的房间，你敢装监控吗？万一拍到了龙卷赤 身 裸 体在家里拼命喝牛奶然后泪眼汪汪的揉胸试图让奶几发育的画面……

  呵呵，你怕不是想被恼羞成怒的龙卷直接来一发全家螺旋升天爆炸式。

  为了龙卷的隐私，整个总部的上空有一个监视的真空区域，而龙卷完全可以通过那个区域直接溜走。

  至于你说的卫星监视——讲道理嘛，学园都市都开发出了反卫星监视的能量层，英雄协会这边虽然low了一点，但是好歹还是能够做出反监视仪器的——总之，整个英雄协会总部都处于卫星监事不到的地方。

  总而言之，言而总之，那就是——除非龙卷出门的时候打了一个电话通知英雄协会的人，否则英雄协会就必须敲门或者是按门铃才能得知龙卷到底有没有在家。

  “这一点的话，我的运气应该不错的。”蕾德微微一笑，说道：“总之，先让我们上去吧。”

  “好的。”奇多点了点头，他直接走向了停在一楼的电梯，走进去之后，拿出了员工卡在电梯前面一刷，电梯原本的表盘迅速的朝着侧面缩了进去，露出了一个按钮少很多的表盘。

  “果然是这样的设定呢——”秘书子眨了眨自己的眼睛，说道：“在电梯或者是在走廊上有暗门，然后可以进入隐秘的地方……”

  “啊，不是的。”奇多摇了摇头，说道：“只是按钮太多了一页放不下去而已，这是翻页。”

  “……”连蕾德就惊了，按钮太多了可还行，你们总部这么多楼层的吗？

  在一阵尴尬的沉默之后，伴随着“叮”的一声，电梯门打开了。

  电梯外面是一个变长大约为三米的正方形房间，除了正对着的大门之外，这个房间里什么都没有。

  “前面就是龙卷大人的房间了。”奇多说着，率先走出了电梯，然后径直走到了大门前，伸手按下了墙上的门铃。

  “叮咚——叮咚——叮咚——”

  三声过后，没有反应。

  奇多面不改色的又按了一下。

  然而依旧没有反应。

  “难道说……不在家？”秘书子弱弱的说道。

  “不，不一定。”奇多摇了摇头，说道：“请各位稍等一下。”

  说着，奇多继续执着的按着面前的门铃，在那魔星的“叮咚”声中，门外的气氛逐渐的焦灼了起来。

  足足过去了五分钟左右，奇多无奈的叹了一口气，说道：“各位，抱歉，看来龙卷大人是真的不在家了——原本还以为她在睡懒觉。”

  原来你一直按门铃是想“吵醒”别人吗！

  “我说……”这时，蕾德一脸微妙的问道，“我们假设龙卷真的在睡懒觉，那么你不停的按门铃把她吵醒之后……emmm……你有想过结果吗？”

  “……”奇多沉默了两秒，然后淡定的说道：“放心吧，龙卷大人虽然起床气很严重，但是她顶多就是把你弄到天上让你玩念动力云霄飞车而已。”

  “念动力云霄飞车，这么刺激的吗？”结标淡希惊了，她当然知道这是个什么鸟玩意——那个叫龙卷的，也太会玩儿了吧？

  “那你……很勇哦？”蕾德看了一眼这个叫奇多的——你明知道龙卷会这么玩儿，你居然还敢这么做？

  “我对这方面的东西，没什么感觉——我可以面无表情的乘坐云霄飞车，然后安稳的吃完手中的零食。”奇多一脸淡定的说道，“并且我还没有恐高症！就是因为这样，我才被分配给龙卷大人的。”

  乖乖……

  “真是辛苦你了。”蕾德诚恳的感慨了一句，然后继续说道：“嗯，也就是说，龙卷不在家吗？”

  “应该是的。”奇多点头。

  “唔……”蕾德想了想，悄悄的用精神力朝着里面探测了一下——等会儿，这里面不是有个人吗！？难道是不想让我们见龙卷，所以……演了一个双簧？

  蕾德皱了皱眉头，她继续用精神力探了进去，就发现她错怪人家了。

  在一张宽大的公主床上——就是那种带顶的，周围有帐的，粉色的——一个正穿着睡衣的绿色头发的小萝莉正蜷缩在床上，而在她的耳朵里，则是各塞着一个降噪隔音的耳机。

  难怪怎么按门铃都听不到了，这听得到才有鬼了吧！

  可是……人的确是在里面，那要怎么才能让奇多意识到这件事呢？

  总不能说——诶嘿，我用特殊手段观察过里面，有人哦——吧？

  ‘……’蕾德想了想，让结衣给秘书子发过去了一个信息。

  “叮咚——”伴随着手机铃声的响起，秘书子连忙掏出了手机躲到了墙角。

  几秒之后。

  “那……那个……”这时，一脸微妙的秘书子走了回来，举起了右手，结结巴巴的说道：“奇，奇多先生。”

  “什么事？”奇多转过头，看着面前的秘书子，露出了疑惑的表情。

  “是这样的，我的异能叫做声纳探测。”秘书子的脸上带着僵硬的表情，说道：“这个能力有时候会被动的产生作用，而就在刚才，我的能力发送了出去，而反馈回来的结果是，我感知到了这间房子里面有人……”

  说这些话的时候，秘书子其实都快哭出来了——她的手机收到了蕾德的信息，让她演这一场戏……

  蕾德大人啊啊啊，如果里面没有人，我就糟糕了！！

  这可是欺骗，诈骗哦！

  “有人？”奇多听到了秘书子的话，不由得一愣，然后又走到了门口，按下了门铃——依旧没有人开门。

  “可是，并没有人开门啊。”奇多皱着眉头，说道：“虽然从外面听这个声音并不大，但是那是门铃对外的声音，实际上这个门铃会同时对外对内发音——对外发音是为了告诉我们，门铃在正常使用，而对内发音才是真正的门铃声。”

  “这样做有什么意义吗？”结标淡希奇怪的问道。

  “因为这间房子的隔音效果非常高，如果不这样做的话，你根本不知道门铃到底响了没有。”奇多回答道，“顺带一提，这个门铃内部的声音很大的，睡的再怎么熟都会被吵醒的。”

  “喂喂喂，你们这样做就不怕龙卷把你们撕了吗？”结标淡希扯了扯嘴角，说道：“为什么我感觉这个门铃的主要效果就是……呃……吵醒人？”

  “本来就是。”奇多看了一眼结标淡希，说道：“因为只有在特殊事件才会动用这个门铃，所以你担心的事并不会发生。”

  “这样看来，学园都市还是蛮厉害的哦。”蕾德摸了摸自己的下巴，嘟囔道：“居然让英雄协会这边动用了门铃。”

  “是的，学园都市在国际上的地位非常高。”奇多毫不犹豫的说道，“毕竟不是随便哪个组织都可以和天龙人正面硬碰硬还赢了的。”

  ‘天龙人？’蕾德眨了眨眼睛，不过她没有直接询问其他人，而是悄悄的问着结衣。

  ‘妈妈，请稍等！’结衣行了一个礼，然后迅速的化身忙碌的OL，正在翻阅着资料，很快的，忙碌OL版的结衣回复了小妖精的形态，说道：‘妈妈，在这个世界，天龙人可谓是毒瘤中的毒瘤，他们的诞生是因为……’

  可以迅速的把天龙人的资料告诉给了蕾德。

  “……以上，就是天龙人的资料了！”结衣总结道。

  ‘真是恶心……’蕾德皱了皱眉头，同时她也明白了，为什么薙切绘里奈和秘书子给她一种“召之即来挥之即去”的感觉。

  毕竟生死都被娅蕾丝塔捏在手里嘛！

  “咳咳，总之，可以确定的是龙卷在里面——”蕾德干咳了两下，说道：“但是不知道为什么，她没有反应。”

  “为什么如此肯定？”奇多看了一眼蕾德，说道：“说不定是这位小姐感应错误呢？”

  “这是不可能的。”蕾德摆了摆手，说道：“你要相信我们学园都市对于超能力的测试。”

  ‘蕾德小姐……面不改色的胡说呢。’秘书子扯了扯嘴角。

  ‘这种一脸严肃的胡说八道的能力，和理事长有的一拼啊。’结标淡希也是一脸的佩服。

  ‘……’薙切绘里奈不知道自己该说什么，还是微笑好了。

  “可是，既然龙卷小姐在里面，那么为什么不回话呢……”奇多露出了疑惑的表情。

  “会不会是生病了？比如说发烧什么的。”蕾德眼睛一转，面不改色的胡说八道：“比如说昨天出去的时候没注意着凉了，然后又贪吃吃了冷饮，晚上还开了低温空调，所以现在发高烧，就算想动弹也没力气——我记得念动力能力者如果精神不稳定的话，能力也会受到影响的对吧？比如说醉酒、眩晕，发烧等状态？”

  你还别说……真有可能！

  奇多的脸色顿时就变了。

  



  第0957章 龙卷A脸

  不要疑惑为什么奇多会真的相信这个说法——这不是他的智商下限，而是正常的思维逻辑。

  ‘首先，这个假设建立在一个条件上，那就是——’奇多想着，看了一眼秘书子，‘那就是这个人的异能的确是有效的。’

  如果无效，那么就表示里面其实根本没人，那还假设个篮子，你以为你是骨王吗？和空气斗智斗勇？

  那么，就将一切都建立在【她的能力是真实的】这个基础上——是真实的，就表示龙卷的确是在房间里。

  那么开始分析——

  这个门铃当初就是和龙卷做过约定的，在平时的情况下，英雄协会只会通过邮件、短信、电话之类的手段和龙卷进行联系——哪怕是下达普通的命令。

  一般来说，只有紧急任务或者是有势力非常非常大的人希望见一见龙卷，否则这个门铃是不会随便摁响的——一年估计也就响那么三四次吧。

  也就是说，龙卷不可能存在“听到了门铃却假装自己听不到”的情况。

  那么，在【龙卷在房间里】以及【门铃响起】这两个条件同时达成的情况下，龙卷却没有来开门——那么结论是什么呢？

  结论是，不是龙卷不来开门，而是她没有办法开门——龙卷在什么情况下没有办法开门？

  他喵的总不能是自我发电到了最重要的关头，正在满脸红晕的翻着白眼吐着舌头做着阿黑颜呢吧！？

  “嘶，紧急情况，紧急对待。”奇多深吸了一口气，然后看向了蕾德，说道：“蕾德大人，我拥有龙卷大人的房间的钥匙，的确是可以进去——但是这是建立在龙卷大人的确是在房间里，却没有办法开门的情况下！也就是说，如果您的同伴刚才说的能力是在说谎的话……”

  “她没有说谎。”蕾德面不改色的说道。

  ‘对不求，我说谎了。’秘书子捂着嘴巴，露出了受到良心谴责的表情。

  “我再重申一次——”奇多吸了一口气，甚至于掏出了手机，说道：“要知道，如果无缘无故的进入龙卷的房间，是犯罪的行为，按照法律，龙卷大人有权处死我的——所以，我需要录音，这一次行动的责任由您来承担。”

  “录音吧。”蕾德看着点了点头，等到奇多打开了手机的录音软件之后，她才一脸平静的说道：“这一次进入龙卷的房间的提议是由本人，蕾德·艾丝提出来的，因为这件事造成的任何后果，皆有我个人承担。”

  “多谢您的理解。”奇多松了一口气，然后关闭了手机，小心翼翼的拿出了这间房子的备用钥匙，打开了房门。

  “嘶——”

  顿时，一股冷气从房间里面逸散了出来，让还是普通人的奇多、薙切绘里奈以及新户绯沙子忍不住打了一个哆嗦。

  “这么低的温度？”秘书子忍不住嘟囔了一句，“怕不是真的病了。”

  “快进去看看吧。”蕾德率先走进了大门——当然，按照这边的规矩，她在玄关脱掉了鞋子之后，让黑色的过膝袜踩在木地板上，毫无声息的朝着公主床走了过去。

  在她的身后，其他几人也连忙脱掉了鞋子，紧跟着蕾德来到了窗边，然后……然后……

  “emmm……”众人看着裹着被窝，头上带着降噪隔音的耳机，正睡的美滋滋的龙卷，陷入了沉思之中——她还吹气了鼻涕泡儿！！

  “你们……允许她戴这玩意儿？”蕾德伸出手指了指龙卷，一脸无语凝咽的问道：“那你们这个门铃有什么存在的意义吗？”

  “我……这个……”奇多有点无语的捂住了自己的脸——我在外面天人交战了那么久，纠结万分，弹尽粮绝的进行着分析。

  你告诉我，你没开门是因为带着降噪隔音耳机在睡觉！？

  你这么牛逼你咋不上天……哦对，龙卷本来就能上天（奇多手动微笑）。

  “把她……喊起来？”一旁的结标淡希问道。

  “……”奇多默默地点了点头，说道：“诸位请稍等。”

  说着，他走到了龙卷的床边，伸手将龙卷耳朵里的耳机给摘了下来。

  “呜啊——”就算是声音没法唤醒龙卷，但是塞在耳朵里的耳机被扯下来，龙卷肯定会有反应的。

  她猛地惊醒了过来，然后一脸茫然的左右看了几眼——似乎还没从睡梦中彻底醒过来的样子。

  过了有将近三四秒的样子，龙卷茫然的双眼才重新开始聚焦，她的视线在蕾德等人的脸上掠过，然后集中在了奇多的身上，呲牙咧嘴的说道：“这是什么回事！？为什么你会带着这群人出现在我的房间！”

  “这些人是学园都市的来客——”奇多用面无表情的脸看着龙卷，说道：“她们来到这里，是奉了学园都市的负责人，娅蕾丝塔的命令，希望来拜访你的。”

  “呃……”龙卷一愣。

  “然后，我们到了门口，按了门铃，没有人开门！我以为您不在房间里，结果来客之中，有一位女士拥有探测系的能力，她告诉我们，房间里的确有人。”奇多双手抱胸，说道：“您在房间里，但是听到了铃声却没有开门，我们以为您生命了导致无法开门，所以才进入到了房间里，结果……”

  “啰嗦啰嗦啰嗦！”龙卷的身体表面顿时浮现了一层蓝色的念动力，托着她的身体漂浮在了空中，“因为昨天晚上补番还有打游戏玩的太晚了！所以睡会儿懒觉怎么了！怎么了！”

  “……”蕾德扯了扯嘴角——这是小孩子吗！恼羞成怒的小孩子吗！

  “龙！卷！大！人！”奇多深吸了一口气，一脸无语的说道：“您可是英雄协会的王牌！好歹注意一点形象啊！”

  “啰嗦！”龙卷穿着身上这一套墨绿色的睡衣睡裤，盘腿坐在半空中，不满的说道：“学园都市的来见我干什么啊！有什么事，快点说！说完了我要补眠！”

  “没什么事。”蕾德摆了摆手，说道：“只是我身为欧尔麦特的师傅，这次出山是来看看和我徒弟齐名的另一个英雄的，只不过，看起来是个没长大的孩子呢——有点失望，回去了。”

  不得不说，蕾德这一手很妙——在之前她的身份只是学园都市的来访者，虽然有着娅蕾丝塔的命令，但是不管在龙卷的眼里还是在英雄协会的眼里，蕾德都只不过是个类似于千金大小姐一样的角色。

  对于这种角色，自然会尊重的招待，但是……也仅限于招待而已，这也是为什么奇多敢让蕾德录音承担责任，以及龙卷说话毫不客气的原因。

  但是蕾德这一句话一说，事情就不得了了——首先，蕾德的身份顿时从“学园都市的千金大小姐，来这里追星的”，变成了“欧尔麦特的师傅，来视察的”。

  当然，因为很久以前欧尔麦特和AFO的战斗请求了娅蕾丝塔的外援的关系，所以欧尔麦特和学园都市的关系不错这一点，英雄协会也是有所了解的——只是了解欧尔麦特和学园都市关系不错，但并不知道为什么不错。

  所以在蕾德说出了身份之后，她之前的“学园都市的来访者”的身份，顿时就被奇多脑补成了——这一层身份是烟雾弹，是蕾德凭借着欧尔麦特的师傅的身份，找学园都市借的一层身份。

  当然，这一切都要建立在……

  蕾德的确是欧尔麦特的师傅的基础上。

  “哈？那个大个子的师傅？”龙卷双手叉腰，一脸冷笑的说道：“吹牛也要打点草稿！我可从来没听说过，那家伙（欧尔麦特）有师傅！”

  “你觉得不信的话，我可以直接联系欧尔麦特。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“要试试看吗？小鬼。”

  其实，蕾德在说这些话的时候，心理嘟囔了一句：‘这丫头的声音怎么感觉和维多利加一个样子。’

  “你这家伙……”龙卷顿时气呼呼的挥舞着自己的双手，说道：“小心我让你坐云霄飞车哦！”

  “如果你可以做到的话——”蕾德这个时候，自然是要扮演“欧尔麦特的师傅”的这个身份的，所以适当的傲气是必须的，“你和我的弟子处于同一个级别，所以……你不是我的对手。”

  “火大，超火大！”龙卷的双眼顿时亮起了光芒，她将掌心对准了蕾德，喝道：“我能不能做到，我们来看看吧！”

  下一刻，蕾德顿时感觉自己的身体外面似乎覆盖上了一层精神力——要说的话，就像是穿着紧身的秋衣秋裤一样的感觉，只不过这秋衣秋裤是混入了水泥的，你穿进去之后就定型了，根本没办法移动。

  “哼哼，怎么样？”龙卷一脸得意的飘到了蕾德的面前，说道：“刚才还说大话呢，结果一转眼就被我给定住了！”

  “话可不能这么说——”下一刻，蕾德一把拦住了龙卷的腰，然后将其压在了床上，说道：“你的念动力虽然强，但是还没有到我无法挣脱地步~”

  



  第0958章 龙卷打出了GG

  “你……你准备干什么！？”当自己被蕾德正面朝下压在了床上之后，龙卷显然是有1%的慌乱和99%的恼羞成怒的，她尖叫道：“居然敢这么对我……给我让开！”

  堪称恐怖的念动力从龙卷的身上逸散了出来，宽敞的房间内顿时涌出了一股暴虐的飓风。

  “唔……”奇多、薙切绘里奈以及新户绯沙子这三个异能并不是战斗系的人，顿时就抬起手臂挡在了自己的面前，而薙切绘里奈和秘书子这两个女孩子还要腾出一只手来压住自己的裙子。

  虽然现场没人有心思看她们的裙底就是了。

  “唔——”结标淡希因为是超越者的关系，身体素质还是比普通人要强上不少的——不过这边的超越者锻炼的也是体力和精神力，对于其他方面的锻炼不是那么的热衷，导致她也不得不抬起手挡在了自己的脸前面。

  “给我……松手！”下一刻，龙卷大喝一声，弥漫在房间内的，狂暴的念动力迅速的朝着蕾德的身体席卷了过去。

  “蕾德大人，小心——”结标淡希忍不住惊呼道——这种层次的念动力，已经比学园都市的那些王牌都要强了吧？

  “放心吧——”蕾德看着一层又一层的缠绕在自己身上的念动力，表情淡定的说道：“小事而已——给我散开！”

  下一刻，一股湛蓝色的能量在众人目瞪口呆的表情中，从蕾德的体内喷涌而出。

  “这……这是什么？”

  “蕾德大人的能力也是念动力？”

  “而且……似乎能和龙卷比肩！？”

  在众人的视线中，淡蓝色的能量和湛蓝色的能量正在抗争着——其中，这个房间大部分的区域都是淡蓝色的能量，而湛蓝色的能量仅仅是包裹在蕾德的身体外面一圈。

  就在大家以为，蕾德只是勉强的支撑着的时候，战况突然发生了天翻地覆的变化。

  湛蓝色的能量在经过了短暂的停滞之后，骤然开始了扩张，在短短两三秒的时间里，它已经反客为主，从被淡蓝色的能量包裹的情况下，反过来包裹住了淡蓝色的能量。

  “什……什么……”众人不由得瞪大了自己的双眼，结标淡希更是惊呼道：“蕾德大人的念动力比龙卷还强！？”

  在在场的几个吃瓜群众里，结标淡希是最清楚蕾德的战斗力的——

  因为理事长那怂破天际的样子，让结标淡希清楚的知道，蕾德的战斗力是什么水准的，但是她并不知道蕾德擅长什么的。

  在之前的蕾德VS欧尔麦特的战斗之中，结标淡希亲眼目睹了蕾德是如何在近身格斗方面吊打欧尔麦特的。

  这就让结标淡希产生了蕾德可能是一个物理系的超越者的想法，但是在这一刻，蕾德居然展现出来了比龙卷还要强的念动力。

  这就让结标淡希有点崩不住了——

  在物理系上的战斗力吊打现在的顶尖战斗力欧尔麦特；

  在魔法系上的战斗力吊打现在的顶尖战斗力龙卷。

  联邦的超越者都是怪物吗！

  你让我们单修的人情何以堪啊！

  “你……你……”感觉到自己的念力彻底的被压回了体内，龙卷整个人都吓得不淡定了——她是一个天才，从出声开始就具有极强的念动力，几乎没怎么经过系统的训练，就成了全球最强的那一序列的人，但是今天，她的这一场滑铁卢让她整个人都有点懵了：“你不是欧尔麦特的师傅吗！？”

  潜台词就是——欧尔麦特不是物理系的吗？为什么身为他的师傅的你，却是念动力系的？

  “你是不是误会了什么？”蕾德居高临下的看着龙卷，轻笑着说道：“是什么给了你，我擅长的是念动力的错觉了？”

  “……什……什么意思？”龙卷眨了眨眼睛——什么意思？你装的这个B，我没看懂啊！

  “我可以在近身战中车翻欧尔麦特，也可以在念动力上，压制你——”蕾德笑眯眯的松开了龙卷，说道：“那个，龙卷小姐，打闹也结束了，我们是不是可以开始真正的交流了呢？”

  “……”被松开了的龙卷迅速的翻身坐了起来，然后一脸纠结的看着面前的蕾德，说道：“你……在吹牛吧？”

  “什么吹牛？”蕾德歪了歪头。

  “就是在近身战比欧尔麦特强，在念动力上比我强——”龙卷忍不住说道。

  “不不不，我说的是事实哦？”蕾德歪了歪头，说道：“你知道娅蕾丝塔是什么能力吗？”

  “当然，全世界最强的能力之一，空想具现。”龙卷揉着自己的脖子，嘟囔道。

  “没错~”蕾德笑眯眯的竖起了手指，说道：“自我介绍一下——我的名字是蕾德·艾丝，欧尔麦特的师傅，娅蕾丝塔的母亲。”

  “噗——”X4

  下一刻，奇多、龙卷、薙切绘里奈以及新户绯沙子四个人，不约而同的喷了出来。

  “什么鬼！？”奇多捂住了自己的脑袋，之前一直表现的无比淡定的工作人员此时已经彻底的不淡定了起来，“这个身份太可怕了吧！？”

  “母母母母……母亲！？”神之舌和秘书子对视了一眼，两人总算是明白了，为什么娅蕾丝塔会如此郑重的要求她们好好的伺候蕾德了！

  这他娘的是老佛爷啊！肯定要好好伺候了嘤嘤嘤！

  “……”龙卷则是彻底陷入了呆涩之中。

  毕竟蕾德透露出来的信息实在是太可怕了。

  第一，欧尔麦特的师傅；

  第二，娅蕾丝塔的母亲；

  第三，在近身格斗上吊打欧尔麦特；

  第四，在念动力上碾压龙卷。

  不夸张的话，以上四个身份，无论是哪一个拿出去，都能够在这个世界上横着走了，但是蕾德表示——

  只有小孩子才做选择，而我，全都要！

  于是，狗作者大手一挥，直接把四个身份全部套在了蕾德的脑袋上——龟龟，这已经不是横着走的级别了。

  “这也太夸张了吧？”奇多扯了扯嘴角，他悄悄的看了一眼同样陷入了震惊的其他人，然后猫着腰，小心翼翼的走到了门外，轻轻的关上了大门……

  然后迅速的掏出了手机，以前所未有的急迫表情拨打了电话——

  不行，这个消息一定要上传上去，千万不要让手底下的人把那位大佬惹了，不然的话……

  妈耶，就算是整个英雄协会一起上，怕不是都要凉了哦！

  ————

  ————

  “……你这么厉害的人，来找我干什么？”龙卷有点不满的看着蕾德，说道：“取笑我？”

  “不，只是想知道你的实力而已。”蕾德笑眯眯的看着龙卷，毫无心理负担的编织着谎言，“我最近才从长久的沉眠中醒来，看到了娅蕾丝塔的成长，我还是很开心的~不过嘛，我也产生了好奇心，现在这个年代，这个世界的至强者都是什么水平呢？所以我先去看了看在国际上享有盛名的最强两位英雄之一的欧尔麦特，然后揍了他一顿，然后他就拜我为师了，然后我就来看看你了……”

  “……”龙卷扯了扯嘴角——可以，这个答案很大佬。

  大佬就是大佬，仅仅是因为好奇心，就可以把现在社会上最顶尖的两名异能者打的趴在地上喊爸爸。

  我小龙卷还能说什么那？摊手.jpg。

  “那现在看也看了，打也打了，可以回去了吧。”龙卷有点不满的看这个蕾德，说道——她特别憋屈。

  以前，龙卷也是仗着自己那堪称恐怖的超能力肆无忌惮的行动着，满足着自己的好奇心和欲望，而现在，天道好轮回，她也成为了满足别人好奇心的“牺牲品”了。

  “其实我刚刚诞生了一个惊人的想法，不知道龙卷小姐愿不愿意……帮一下我？”蕾德笑眯眯的看着龙卷，问道。

  “什么事？”龙卷不解的看着蕾德。

  “天龙人——”蕾德睁开了自己的眼睛，说道：“我是刚刚才得知天龙人的信息的。”

  “喂喂——”龙卷的表情微微一变，她急忙说道：“你是疯了吗？对天龙人下手？你知道你要面对谁吗？”

  “谁？”蕾德歪着头问道——她对这方面的事还真不了解。

  “天龙人的手底下，分别是世界政府和海军，其中世界政府负责政 治方面的管理，而海军则是战斗方面的管理。”龙卷看着蕾德，说道。

  “然后呢？”蕾德继续问道。

  “我来说明吧，蕾德大人——”这时，从刚才蕾德说出天龙人三个字之后，就露出了愤恨的眼神的秘书子上前一步，说道：“首先在这里，要介绍一下这个世界的等级划分，便于描述之后的敌人的实力。”

  “你说。”蕾德点了点头。

  “我们世界，把异能者分成了七个级别，从弱到强分别从Lv.0到Lv.6。”秘书子看着蕾德，说道：“其中Lv.0是基本没什么战斗力的异能，比如说大小姐的神之舌，以及我的温度感应，而Lv.1就是有部分战斗力的异能，许多C级英雄就是这个级别的异能……”

  “也就是说，想对应的Lv.2是B级英雄，Lv.3是A级英雄，Lv.4是S级英雄？”蕾德歪着头，猜测道。



  第0959章 英雄集结

  “不对！”还不等龙卷发话，蕾德就否决了自己的想法，“如果Lv.4就是S级的话，那Lv.5和Lv.6又是什么级别？”

  “Lv.1是C级英雄，Lv.2和B级英雄，Lv.3是B级英雄前列和A级英雄后列，Lv.4是A级英雄前列，Lv.5则是S级英雄。”龙卷理所当然的看着蕾德，说道：“而Lv.6，就是欧尔麦特、我，娅蕾丝塔这个级别的存在。”

  “诶？这么一说，学园都市的一方通行居然不是Lv.6吗？”蕾德好奇的问道。

  “他算半个Lv.6，比Lv.5强，但是比我们弱一点点。”龙卷回答道。

  ‘唔……’蕾德低着头。

  如果说欧尔麦特、龙卷、娅蕾丝塔以及AFO是Lv.11末期的话，那么一方通行这个级别应该是Lv.11初期，而其他的普遍的Lv.5则是Lv.10的末期……

  “基本的战斗力划分我是明白的了，那么海军那边呢？”蕾德看着对方，继续说道。

  “海军的战斗力分割，大概是元帅，大将，中将。”秘书子说道：“其中，海军元帅的战斗力毫无疑问是Lv.6，而大将级别则是Lv.5巅峰，比一方通行差一线，中将则是Lv.4巅峰。”

  “原来如此……”蕾德摩擦着下巴，问道：“所以呢？想说明什么？”

  “虽然说是一元帅三大将，但是那是因为海军的制度只允许存在一位元帅，三位大将——但是这并不意味着，海军的高端战斗力只有这么一点。”秘书子继续说道：“前任元帅，还有大将候补以及退役在世界政府工作的海军，以及世界政府直属的CP0……”

  “继续——”蕾德说道。

  “总的来说，如果只是天龙人主动惹事，那么可能行动的只是一员大将级的战斗力，而如果碰到了硬茬子，对方也不会死磕——这也是为什么当年天龙人对远月学园下手最后却不了了之的原因。”秘书子吸了一口气，说道：“但是，如果是准备对天龙人下杀手，那么结果就完全不一样了——你至少要面对超过五位Lv.6以及二十位Lv.5，至少！”

  “哦豁，海洋势力这么大吗？”蕾德摩擦着自己的下巴，一脸兴致勃勃的问道：“和陆地差距这么大？”

  “没错。”一旁的龙卷点了点头，说道：“因为环境不一样，所以海洋那边的战斗力格外的高。”

  “环境不一样？怎么说？”蕾德追问道。

  “在大陆这边，异能者基本分成两部分，英雄和敌人。”龙卷双手抱胸，一脸平静的说道：“也就是说，基本上的战斗就是英雄和敌人之间的——而且许多时候都是僧多肉少，群殴的情况下，敌人很快就死了。”

  “原来如此……”蕾德这时也明白了过来，喃喃道：“嗯，但是海洋那边不一样，人们大多数都是以海贼团的形式活动，而海贼团和海贼团之间本来就会互相杀戮，再加上海军……”

  “没错，就像是和平的城市和战乱的城市一样。”龙卷点了点头，说道：“这两者的士兵强弱肯定不一样，所以海洋那边战斗力高强的人不是一星半点。”

  “原来如此。”蕾德摩擦着自己的下巴，说道：“可是，天龙人应该很惹人厌吧？所以就没有说……大家联合起来，一举歼灭的意思？”

  “不对——”蕾德下一秒就自问自答的摆了摆手，说道：“掌权者可没这么好的心思，大多数人都是事不关己高高挂起，再加上天龙人的势力范围主要是海洋……”

  因为海洋上的海盗太猖狂了的关系，所以许多国家都不会走海路——要么是走内陆的运河，要么直接走空运路线。

  反正海洋就给你们海贼和海军闹去吧。

  毕竟陆地面积足够大，不愁没地方用。

  这就造成了一个奇怪的现象——

  有高端战斗力的国家，觉得自己没必要和天龙人死磕，吃力不讨好！再加上海军和世界政府也不会没事做去招惹一个拥有高端战斗力的国家——比如说学园都市；

  而没有高端战斗力的国家，面对天龙人这边又是敢怒不敢言，更别说什么联合其他国家去搞事了。

  有能力的双方不起冲突，起冲突的又没能力。

  所以这个世界才处于一个微妙的平衡之中。

  “那，如果我出头呢？”蕾德摩擦着自己的下巴，说道：“你们先等等。”

  蕾德说着，拿出了娅蕾丝塔给她准备的手机，一脸平静的拨通了娅蕾丝塔的电话号码——开的是免提。

  一秒之后，电话接通了，娅蕾丝塔那平静的声音从话筒里传出：“……喂。”

  “小塔塔，是妈妈呀~”蕾德笑眯眯的捧着自己的侧脸，说道：“妈妈有事和你商量哦~”

  “你说。”娅蕾丝塔说着，一个瞬移来到了外面，她咬牙切齿的跺着脚。

  啊啊啊，要不是打不过你！！

  ‘冷静，娅蕾丝塔，你要冷静——’艾华斯在阴影处痛苦的捂着自己的嘴巴——可恶，这样的娅蕾丝塔好可爱，忍住，艾华斯你要忍住，不能冲过去亲亲抱抱举高高！

  “是这样的，我听说这个世界上有一群叫天龙人的家伙？”蕾德摩擦着自己的下巴，若有所思的说道：“我寻思着吧，我最近手痒痒，想打一架，下死手的那种，所以你支援我点王牌，让我把天龙人端了呗？”

  ‘天龙人是那么好端的吗！？’娅蕾丝塔感觉自己脑袋都要炸了，‘那群家伙可是有底牌……等会儿，这是个大佬啊！’

  娅蕾丝塔突然想通了——底牌？再牛逼的底牌有这位大佬牛逼！？对哦！

  “我知道了，我会以学园都市的名号，去联系其他势力的人。”娅蕾丝塔的声音十分的淡定，似乎一点也不激动的样子，“一个星期左右，你们就可以出发了——我现在就下令，让学园都市的几名王牌去你那边。”

  什么？你说蕾德出头准备打天龙人，和我学园都市有什么关系？

  呵！她是我妈！

  ————

  ————

  “搞定了——”蕾德挂断了电话，然后笑眯眯的转过头看向了龙卷等人，说道：“小塔塔说要支援几个Lv.5，我再顺便去把欧尔麦特拉上，然后喊几个职业英雄……差不多就得了。”

  “喂喂喂——”这一下龙卷有点坐不住了，她目瞪狗呆的看着蕾德，说道：“你玩真的！？”

  “这还有假的？”蕾德不解的问道。

  “不是……这个……”龙卷有点不淡定的看着蕾德，说道：“你就……就……就这么轻松的决定了？”

  龙卷还是觉得有点不真实，毕竟天龙人可是海洋的霸主，可以说是盘踞在海洋上的，让人极其厌恶的存在——但是这么多年以来，谁都没有说去把这个存在“抹去”。

  还是那句话——毕竟天龙人再怎么横，那也是在海上，和陆地没什么关系嘛。

  就算是为名除害的欧尔麦特也没有说想去对付天龙人——他是强，但是他不是无敌的。

  海洋的面积实在是太大了，再加上那彪悍的习性，导致根本没人愿意去惹那边的人。

  当然，也是有一个更重要的原因的——谁也不想说，如果组织了一波怼天龙人的军势，然后一波没怼死，导致天龙人恼羞成怒，直接开启了海洋VS陆地的世界大战，那可就非常糟糕了。

  “对呀，就这么愉快的决定了。”蕾德笑眯眯的竖起了手指，说道：“说到底，之所以大家没有对天龙人下手，无非是缺少一个主心骨，不对吗？”

  主心骨这个职位，欧尔麦特当不了，娅蕾丝塔也当不了，龙卷也当不了——这三个人的实力相差的并不多，加起来也就是3个Lv.6，而海军那边至少需要5个Lv.6才行，就算把半瓢水的一方通行加上也没办法。

  虽然说过，一方通行的确有办法毁灭世界，不过那几乎是一方通行的自杀型大招，而在不自杀的情况下，他的实力强的有限。

  “所以现在，我就是这个主心骨——”蕾德指了指自己的鼻子，说道：“如何？龙卷小姐要加入我们吗？”

  “……哼，我才不会加入呢。”龙卷哼了一声，一脸不爽的说道：“我龙卷就算是死掉，从这儿跳下去，死外边儿，也不会加入你的天龙人讨伐团队的！！”



  第0960章 人员安排

  “嘿，没想到我的面子还挺好使的。”蕾德看着下方的人群们，不由得露出了一个古怪的笑容，说道：“居然来了这么多人。”

  她来到这个世界，满打满算也就过了两三天吧？

  来到这里的第一天就怼了娅蕾丝塔，然后坐飞机去看到了欧尔麦特，准备吊打了这位鸽子先生。

  第二天就是今天了——在吊打了鸽子先生之后，她就来到了英雄协会，见识了一下龙卷。

  “那是当然的！”欧尔麦特朝着蕾德露出了一个标志性的笑容，说道：“您可是娅蕾丝塔的母亲，我的师傅！”

  在欧尔麦特说出了这句话的时候，会议室内倒是没有什么议论的声音，看来在这些人被喊过来集合的时候，他们的负责人就已经把这件事说出来了。

  “哈，总之，各位——”蕾德露出了一个笑容，说道：“你们来到这里，也就表示着，你们愿意参加这一次的行动，我在这里表示感谢。”

  “如果可以的话，谁都想把天龙人干掉。”这时，一个五大三粗的汉子双手抱胸，一脸认真的说道：“但是，一直以来都没有一个领头人站出来——毕竟谁都担不起‘如果没有成功，引起海陆大战’的罪责。”

  “哦？那为什么你们都来了？”蕾德颇有点好奇的看着对方，说道：“就算是我牵头，也不一定绝对能成功吧？”

  “因为欧尔麦特参加了。”对方梗着脖子看了一眼欧尔麦特，冷笑道：“他都能参加，我自然也要参加——我怎么能输给他？”

  “哦~”蕾德恍然的点了点头——嗯，看来是个扭曲的欧厨呢！

  “我也是差不多的原因——”一个穿着怪异的牛仔裤（与其说牛仔裤倒不如说是牛仔裤样式的大衣，领口部分和牛仔裤的腰一样）的帅气男子说道：“和平的象征，欧尔麦特都参加了这一次行动，我怎么能袖手旁观的？”

  “没错没错——”其他的职业英雄都点着自己的脑袋。

  “那就多谢各位了。”蕾德笑了笑，说道：“在正式行动之前，我先说说方案吧，我制定了两个方案，看你们准备执行哪一种。

  第一个方案，就是我们准备一条船，然后直接一口气朝着天龙人的居所前进，直接动手；

  第二个方案，就是我们伪装成海贼团……”

  “等等，为什么是伪装成海贼团，而不是海军？”龙卷举起手来，说道；“海贼团不是反派吗？”

  “因为成为海军就要签订和天龙人的契约——”蕾德无语的看了一眼龙卷，说道：“签订了契约之后，你还拿什么去怼天龙人？”

  “……”龙卷满脸通红的坐了回去。

  “第二个方案，就是我们伪装成海贼团，在未知的海洋区域溜达一圈。”蕾德笑眯眯的看着其他人，说道：“你们也可以理解成……旅行，放假，顺便做任务，看你们的想法了。”

  “第一种吧。”那个五大三粗的汉子抱着胸口，冷声说道：“直接一口气把那群混蛋干掉，如何？”

  “我也赞成。”牛仔男点了点头。

  “老爷子我……”一个银色短发的老爷子歪了歪头，说道：“还是一口气干掉对方吧？旅行的话，可以在干翻了天龙人之后再动手吧……”

  “笨蛋老头，你把天龙人干掉了，你还想在海洋那边旅行！？”龙卷气的头发都飘起来了，“你在做梦呢！”

  “小龙卷，他说的，倒也不是不能视线——”蕾德摩擦着自己的下巴，说道：“天龙人的残暴不仁以及恶心，是每个人都知道的事实，我就不信那些海军是真的想要侍奉天龙人的——所以我们有极大的几率在干掉了全部的天龙人之后，还可以继续和海军谈笑风生。”

  蕾德说的没错——许多海军士兵加入海军，并不是为了侍奉天龙人，而是为了打击那些海贼。

  “所以说，就决定了一鼓作气的干掉天龙人咯？”蕾德歪了歪自己的头，说道：“不过，我有几个问题想提出来——第一个问题，你们知道天龙人在什么地方吗？”

  “据说是在什么圣地——”秘书子弱弱的说道。

  “所以说，圣地是在什么地方？”蕾德一脸无奈的摊了摊手，说道：“有卫星地图吗？”

  “没有，海洋大部分地方都有特殊的磁场，卫星看不到的。”欧尔麦特摇头。

  “好吧，所以……我们还是要伪装成海贼团，至少先把这次行动的目的地弄清楚再说，对吧？”蕾德无奈的耸了耸肩膀，说道：“截至到这里，谁有疑问的？”

  下面的人摇了摇头——之前的确是疏忽了，位于大陆上的人并不知道位于海洋上的天龙人的居所啊！

  “那么行动计划就定为先伪装成海贼团，等摸清楚了天龙人的位置之后，再发动袭击——”蕾德点了点头，说道：“然后……我们开始互相介绍一下吧，毕竟我都不认识大家呢，可以吧？嗯，就从学园都市这边开始吧——”

  “嘁——”听到了蕾德的话，一个穿着黑白条纹衣服，长相清秀的白发少年？女？站了起来，用着稚嫩的声线说道：“本大爷是一方通行，学园都市的Top.1，能力是矢量操纵，以上。”

  “唔……”蕾德大量了一下这个叫一方通行的，对方不管是长相还是声线都有点中性的感觉，蕾德让结衣悄悄以对方的头部为模型进行建模，然后进行模拟……

  发现，如果是长发加裙子的话，对方会是一个看起来特别清纯的小姑娘；如果是短发加男装的话，就是一个长相清秀的小男生。

  “我是垣根帝督。”一个金色短发的高挑男生一脸笑意的站了起来，说道：“学园都市的No.2。”

  紧接着，一名女性站了起来……

  ————

  ————

  当三方人马都进行了自我介绍之后，蕾德让结衣整理了一份表格出来——

  首先是学园都市的参加人员：

  单人参加的是一方通行；

  垣根帝督则是带领着名为school的组织：誉望万化、弓箭猎虎。

  麦野沈利带着名为iteam的组织；绢旗最爱、芙兰达·塞维伦、泷壶理后。

  以及名为食蜂操祈的少女。

  接着是职业英雄的参加人员：

  欧尔麦特、安德瓦、霍克斯、袴田维、艾基修特、龙九、黑帮虎鲸。

  然后是英雄协会的参加人员：

  龙卷、银色獠牙、原子武士、King、僵尸男、猪神、超合金黑光、警犬侠。

  “嘶，这人有点多啊……”蕾德摩擦着下巴，说道：“这加起来已经超过三十个人了。”

  “师傅，你的意思是精简人员吗？”欧尔麦特询问道。

  “唔，也不一定，毕竟天龙人那边到底有多少战力，我们不清楚，所以高端战力越多越好。”蕾德摇了摇头，说道：“但是，全部集中在一起不行，目标太明显了——分组吧。”

  “怎么说？”龙卷问道。

  “分成两组。”蕾德竖起了手指，说道：“根据刚才你们上报上来的能力，第一组的人员是我，龙卷，麦野沈利，泷壶理后以及结标淡希，食蜂操祈。”

  “为什么这样分组？”龙卷不解的举起手来。

  “首先，这里的尖端战斗力分别是我，龙卷，欧尔麦特以及一方通行，所以我和龙卷在一起，欧尔麦特和一方通行在一起。”蕾德竖起了手指，说道：“而麦野沈利和泷壶理后是一个组织的，其中泷壶理后的能力具有追踪能力，便于我们跟踪和侦查，麦野沈利则是负责保护泷壶理后，而食蜂操祈的能力是心理掌控，可以让我们在追踪目标之后进行情报的收集，至于结标淡希则是在场唯一的空间能力者，作为应急使用。”

  “既然如此，不如师傅直接把item的全员都带上吧。”欧尔麦特沉思了几秒，说道：“或者这样，干脆分成男性组和女性组，如何？”

  “我觉得可以。”银色獠牙点了点头，说道：“虽然是英雄，但是毕竟还是有男女之分的——我们这一次行动主要是在海上，可能大家会长期生活在船上，男女在一起实在是不方便。”

  “嗯……”蕾德沉思了几秒，说道：“可以，这个提议我采纳了，那么第一组的成员名单就加上School的弓箭猎虎以及Item的绢旗最爱以及芙兰达，以及职业英雄的龙九。”

  弓箭猎虎本身是无能力者，不过她本身是一个精锐狙击手，在海上还是有一定战斗力的，而绢旗最爱的能力是氮气护甲，芙兰达则是 炸弹狂魔，而龙九……

  她是一个穿着印有龙爪和龙鳞图案的旗袍，带这个龙爪和龙翼装饰的头饰的金色短发的女性，能力则是变化系之中的兽化能力——她可以变身为巨龙！

  （PS，龙九在原著漫画131以及138话有登场）

  “没问题！”欧尔麦特竖起了大拇指，说道：“师傅，情报工作就拜托你们了！我们就负责跟在你们后面随时准备支援！”

  “OK！”蕾德比划了一个OK的手势，说道：“兵贵神速，现在立刻让人安排符合海洋那边的船只，我们明天就出发！”



  第0961章 一方通行的灾难 （一）

  “？？？”

  在听到了蕾德的话之后，下面的几位英雄都露出了懵圈的表情。

  “我说，这动作也太快了吧？”龙卷一脸无语的看着蕾德，说道：“今天集合，明天就出发？”

  “不然呢，你还想干什么？”蕾德看着龙卷，反问道：“今天举办一个誓师宴会，然后明天大家出去嗨一天，后天休整一天，大后天大家互相切磋一下了解各自的实力，然后磨磨蹭蹭过一个月才出发吗？”

  “……也不要那么久啊。”龙卷瘪了瘪嘴，然后看了一眼从登场之后，几乎就没怎么说过话的学园都市阵营的人，说道：“话说，你们怎么话这么少？也发表一下自己的意见啊！”

  叮，玩家龙卷发起了组队申请，希望找到战友。

  “……”麦野沈利看了一眼龙卷，冷笑一声，说道：“我们学园都市的全员，都以蕾德大人的意志为第一决策。”

  当然，这句话是娅蕾丝塔说的——可能她们带领的组织里的其他人不知道超越者的事儿，但是身为王牌的麦野沈利本身就是超越者，所以她自然知道蕾德的等级到底代表着什么。

  “喂喂，你们也太狗腿子了吧！”龙卷不满的鼓起了自己的嘴巴，说道：“就不能勇敢一点吗！？大声对她说出——No！”

  “蠢货——”一方通行嗤笑一声，说道：“有点脑子可以吗？不管是这个社会还是这个房间里，都有一个规矩——拳头大的就是对的！而不管是社会还是这个房间，拳头最大的就是这个女人，你和她说No？”

  “你想死是吧？你是不是想死！？”龙卷感觉自己都快气炸了，她气呼呼的站了起来，淡蓝色的念动力覆盖在了她的身上，“银毛小鬼，按照你的说法，现在的我拳头可是比你要大的！你是想被揍吗！？”

  “哈？”一方通行的眉头一挑，然后顿时用一张扭曲的表情看向了龙卷，说道：“信不信我捏爆你的脑袋？”

  “呵呵呵……呵呵呵……”在这一刻，在蕾德这里积压的名为“可恶，要不是我打不过她”的压力，彻底的在龙卷的身上爆发了出来。

  娇小的龙卷站起身来，她举起了自己的右手，五指成爪状将掌心对准了一方通行，双眸都亮起了微微的蓝光。

  “今天，本小姐就要教教你，如何和自己的前辈，以及实力比自己强的人说话！”龙卷的声音中充满了愤怒，“接招！！”

  下一刻，汹涌而出的念动力缠绕在了一方通行的身上，将对方的身体强行摆出了一个……一个姿势……

  “emmm……”蕾德看着面前的一方通行，不由得陷入了沉思——其实这个姿势吧，挺有艺术感的。

  此时的一方通行，双手正从身体两侧高举，手臂在空中形成了一个圆圈，指尖则是抵住了自己的脑袋，形成了一个“O”的形状，而且双腿则是脚跟并在一起，膝盖向两侧打开，并且弯曲，也形成了一个“O”的形状。

  “噗哈哈哈哈——”下一刻，一旁的垣根帝督捂着自己的肚子就发出了丧心病狂的大笑声，“一方通行，你也有今天？哈哈哈哈哈~”

  “你这家伙……”一方通行的脸都憋红了，而且也在拼命的动用能力想要反射龙卷的念动力，但是就像是龙卷所说的那样，双方的实力差距还是很明显的，所以一方通行哪怕把能力催动到了极限，也没有用。

  “斯巴拉西~”笑够了之后，垣根帝督一脸邪笑的站起身来，然后在一方通行杀人的目光中，从衣服内侧的口袋里，掏出来了一部手机。

  “No.2，你想干什么？”一方通行产生了一种不妙的感觉，他表现的就像是炸毛的猫咪一样，尖叫道。

  “干什么？”垣根帝督一脸笑意的解除了手机的锁屏，然后迅速打开了拍照的app，把屏幕展示给了一方通行看，口中说道：“那还用说？当然是拍照留念了啊！这可是我们学园都市的No.1谐星出道的第一次表现呢，哈哈哈哈~”

  “你这个下三滥——”一方通行已经快气炸了，“你信不信回头我就把你脑袋开瓢？把你脑子打成三瓣！”

  “哦豁，你来啊。”垣根帝督拿起手机就对准了一方通行——他甚至没有关闪光灯和快门声，导致全房间的人都听到了“咔嚓”的快门声。

  下一刻，正摆出了相当可笑的姿势的一方通行，就这样满脸羞愤欲绝、恼羞成怒的被照进了垣根帝督的相机里。

  “哈哈哈哈，太棒了！”垣根帝督看着手机里的照片，顿时捂着头发出了丧心病狂的大笑声，紧接着，他在一方通行那几乎要杀人的目光中，拍了拍一旁的龙卷的脑袋，说道：“喂，小鬼，再多让他做点姿势！”

  “……”原本对于垣根帝督嘲讽一方通行还觉得很爽的龙卷，突然被这样对待之后，当时脑袋上就冒出了一连串的“＃”字——你特么，不，想，活，了！？

  下一刻，汹涌的念动力将垣根帝督也束缚在了原地。

  “喂……你想干什么！？”垣根帝督当时就不淡定了，“小鬼，我们有共同的敌人！”

  “不……你们都是我的敌人！”龙卷一脸狰狞的活动着自己的手指，说道：“我要玩儿死你们！”

  “等一下——”就在这时，蕾德突然伸出手阻止了龙卷，说道：“龙卷，等一下。”

  “干什么，你想阻止我吗？”龙卷愤怒的转过头——他们一个嘲讽我智商，一个嘲讽我身高，你都不出声，结果我要反击了，你就出生了？

  “不不不，我可没那么无趣。”蕾德摆了摆自己的手指，然后一脸若有所思的摩擦着下巴，说道：“嗯，我只是想到一个，非常有趣的事情。”

  “什么？”龙卷看着蕾德，闷声问道。

  “嗯……”蕾德沉思了片刻，然后把嘴巴凑到了龙卷的耳边，小声说道：“如此如此，这般这般……”

  “哦？”下一刻，龙卷露出了仿佛打开了新世界大门的表情，她顿时跃跃欲试的看向了正在拼命挣扎的一方通行和垣根帝督，冷笑道：“你们的末日，到了！”

  ————

  ————

  “垣根帝督的左手应该再往上一点点——”龙九坐在龙卷的右后方，正凑到龙卷的脑袋边上说道。

  “唔，一方通行应该再往后倒一点！”食蜂操祈两眼放光的说道。

  “那个那个，我觉得呢，垣根帝督的右手应该抬起来，捏住一方通行的下巴才对！”芙兰达一脸兴奋的说道。

  “对对对，而且要把一方通行的下巴抬起来才对！”结标淡希的声音中充满了快活，“双方的身高差才是萌点！”

  “对对对！”麦野沈利点了点脑袋。

  ‘不行，好想笑，但是不能笑，要忍住……’蕾德坐在几人的后方，用手挡着自己的下半张脸，数次做出了想要爆笑的表情，‘可是快要忍不住了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——’

  蕾德之所以会这样，是因为此时的一方通行和垣根帝督正摆出了一个相当暧昧的姿势——

  一方通行的身体向后靠着，而垣根帝督的左手则是搂住了他的腰，右手捏住了一方通行的下巴，让一方通行向上看……

  讲道理，一方通行的身高大概在165左右，而垣根帝督的身高则是超过了180，这十五厘米的身高差让两人的身高达到了一个非常和谐的地步。

  “老子绝对要杀了你……”一方通行看着近在咫尺的垣根帝督，气的脸都红了。

  “老子也想宰了你！”垣根帝督也是一脸的恼火，“一想到我摸过你的下巴，我特么就想剁了我的手。”

  “你剁，别BB！”一方通行呛道。

  “呵呵。”垣根帝督冷笑了一声。



  第0962章 一方通行的灾难 （二）

  “莫挨老子！”

  “滚远点，老子杀了你们！”

  “滚滚滚，都给老子滚！”

  “你们等着，等老子能动了，我把你们全都杀了！”

  “放开我！”

  “松手！”

  “你们想死吗！”

  …………

  …………

  面对一方通行那色厉内茬的威胁，芙兰达以及结标淡希恍若耳聋般的为他更换着衣服。

  首先是头上带上了一朵小花花；

  上衣脱掉，运动型带PAD的胸 罩穿上；

  然后普通的水手服，套上；

  外面加一层米色的长袖毛衣；

  下半身是蓝色的百褶裙；

  然后是一双透肉的白色丝袜；

  以及……

  “这个要怎么办？”芙兰达看着手中的真·系带胖次，露出了纠结的表情，“难道要亲自给他穿上吗？嘤嘤嘤！”

  “不不不，这种事绝对不可能的吧！？”结标淡希摆了摆手，说道：“绝对做不到！”

  万一一方通行是男的，岂不是亏大了？

  “我来吧。”蕾德笑眯眯的打了一个响指，说道：“这种事其实用念动力（魔力之手）很容易就可以做到的。”

  说着，两只魔力之手顺着一方通行的大腿摸进了裙底，然后将一方通行原本穿着的四角裤扒了下来，然后将真·系带胖次系在了一方通行的身上……

  顺带一提，为什么要一直强调是真·系带胖 次呢？是因为大家理解中的系带胖 次——也就是那种小内内两侧有蝴蝶结的那种——大部分都是“假的”。

  也就是说，那个蝴蝶结只是装饰品而已，并不存在那种“解开蝴蝶结之后胖 次就滑落”的情况。

  当然，也不是没有真·系带胖 次——比如说现在一方通行身上穿着的，只不过这些胖 次基本都是情趣系的……

  咳咳，大家懂就好。

  “完事儿！”蕾德拍了拍手。

  “还早呢！”这时，一旁的龙九和麦野沈利走了过来——这两个人手中提着一个大箱子，看起来就像是那种电工的工具箱一样的东西。

  “这是什么？”蕾德指着两人手中的箱子，奇怪的问道。

  “这可是女人必备的法宝哦！”龙九笑嘻嘻的朝着蕾德眨了眨眼睛，然后将一张桌子挪到了一方通行的面前，对在一旁控制着一方通行和垣根帝督的龙卷说道：“龙卷，麻烦你让一方通行坐在这个椅子上，双手放在膝盖上的那种坐姿。”

  “交给我吧！”龙卷一脸跃跃欲试的控制着一方通行坐了下来，说道：“快点快点，我已经迫不及待了！”

  “交给我们吧！”龙九、麦野沈利、芙兰达以及结标淡希四个人围在了一方通行的面前——那个箱子已经被打开了，里面是高四层的各式各样的化妆品。

  ‘我的天，化妆品这么多的吗？’蕾德看着这里面密密麻麻的瓶瓶罐罐和各式各样的刷子，还有那一大堆的口红什么的，蕾德就感觉自己脑阔疼。

  ‘是的，妈妈！’结衣在一旁点了点头，说道：‘妈妈生活在利刃世界，没有这些化妆品所以不知道呢！这些化妆品有日用、夜用，有补水的，有防干燥的，有洗澡前敷的，洗澡中涂的，洗澡后抹的，还有睡前的……’

  ‘停停停停停——’蕾德满头大汗的阻止了结衣的话题，说道：‘你让我去记这些化妆品、保养品、护肤品的功能和使用的顺序，以及那些口红的色号以及价格、品牌，再加上那些睫毛刷的型号运用……我还不如去背85级有几套史诗，分别是什么甲呢！’

  ‘妈妈！你这样简直就是个钢铁直女啊！’结衣捂住了自己的脸，说道：‘身为一名出色的女性，您应该要保养一下自己的皮肤啦！’

  ‘唔……’蕾德说着，伸出手摸了摸自己的脸，神色有点微妙的嘟囔道：“难道说我已经开始显老了吗？”

  ‘完全没有！’结衣伸出双手在自己的身前比划了一个X的手势，说道：‘经过个人终端的监控，妈妈的皮肤一直处于最水嫩最完美的状态，要说的话，大概就是【理想的皮肤】了！根本不存在显老的情况！永远的巅峰肤质！’

  ‘emmmm……’蕾德摩擦着自己的下巴，说道：‘既然你都这么说了，那我就没必要保养皮肤了呀？’

  ‘……’结衣陷入了沉默——好像，是这么一个道理？

  所谓的保养皮肤，是为了让100分满分制下，可以评为90分的皮肤，在不跌到89的情况下，努力上升到91点的过程。

  但是，妈妈的皮肤是101分啊，还怎么保养！？

  难道要学某个阿萨辛一样，拿处 女的鲜血来泡澡吗？哪有那么多的……等等？

  结衣突然想到了某位忠诚心和出血量超大的女仆——托尔小姐似乎是处 女龙吧！？虽然是龙，但是也算是处 女吧！

  以托尔小姐的造血功能，每天一次让蕾德妈妈泡澡似乎完全做得到！

  等等，妈妈需要这些吗？

  在这一刻，结衣发现自己的计划全都没有意义——妈妈的皮肤根本不会变差嘛！可恶！

  气愤的结衣把自己刚才在零点三秒内的容量为666M的名为“如何保养妈妈的皮肤”的word文档删掉了。

  “我说，你们准备弄多久啊？”蕾德一脸微妙的看着凑在一方通行的面前，在对方的脸上涂涂画画的作死四人组，说道。

  “还早呢！”芙兰达笑嘻嘻的转过头来，说道：“我们呢，可是要给No.1阁下，画一个可爱到死的妆！”

  “……行8，你们开心就好。”蕾德无语的站起身来，朝着门外走去——当一方通行和垣根帝督被龙卷控制住之后，其他的英雄们就迅速的溜走了。

  别问为什么，英雄的第六感！



  第0963章 一方通行的灾难 （三）

  “啊哈哈哈，果然是瞒不住师傅呀。”欧尔麦特顿时挠着头发出了大笑声，“是这样的——在师傅你治好我之前，我不是身受重伤吗？”

  “对。”蕾德点了点脑袋。

  “我之前说过，治疗无望之后，我就考虑说，把我的力量——也就是OFA传承下去。”欧尔麦特坐在了地上，有点无奈的说道：“虽然这么说有点自夸——但是我身为和平的象征，职业英雄的No.1，我的力量的传承还是需要非常慎重的考虑的，对吧？”

  “这是必然的。”蕾德点了点头，说道：“以你在世界上的地位，你的力量的传承，必定是需要好好的考虑一下的。”

  “然后，知道我情况的校长以及我以前的伙伴，都在帮我物色合适的人选——当然，我自己也有在寻找。”欧尔麦特捏了捏拳头，说道：“说实话，在碰到少年之前，校长已经帮我物色了一个非常好的人选，其实我也对那个人非常的满意。”

  “那为什么你又决定把能力继承给了出久？”蕾德奇怪的问道——你不是很满意吗？

  “一方面，是因为少年那……‘因为有人求救所以身体就擅自动起来了’的英雄品质吸引了我，让我都受到了影响。”欧尔麦特苦笑了一声，说道：“另一方面，是因为校长帮我找的继承人，本身就拥有异能，而少年是无能力者……”

  “我明白了。”蕾德点了点自己的头，说道：“因为原本的继承人拥有异能，所以你觉得，他依靠自己本身的异能，也可以闯出一片天地，而出久则是无能力者，如果没有你的继承，就……”

  “没错。”欧尔麦特苦笑了一声，说道：“虽然很对不起第一位传承者，但是我觉得，就算他没有我的能力，也可以成为一个了不起的英雄，但是少年如果没有我的能力的话，恐怕就……当然，这一切在师傅面前，已经不是事儿了。”

  “所以，你处于愧疚心里，想让我顺便教导一下那个谁？”蕾德追问道。

  “是的。”欧尔麦特点了点头，然后补充道：“有这一方面的隐私，还有就是那个少年的确是一个很不错的苗子，我不希望他被埋没了。”

  “嗯……”蕾德沉思了几秒，说道：“那这样吧，你们先回去，把适合的苗子都带来——另外，顺便把出久喊过来吧。”

  “诶？他的实力……根本不行的吧？”欧尔麦特忍不住说道，“他现在还是一个普通人啊。”

  “我知道。”蕾德点了点头，“一方面是希望你们三兄弟多相处一下，建立一下感情，另一方面，虽然以出久的实力没有办法参合进这次的战斗之中，但是这种战斗的氛围，我希望他能感受一下——怎么说呢，长期以往的无能力者生活，让他的自信心有点不足。”

  “的确，我明白了！”欧尔麦特用力的点了点头，说道：“这种铁血的战场气氛，的确是培养一个人的好东西！我这就行动。”

  “好的。”蕾德点了点头——她歪着头估摸了一下时间，琢磨着那几个人给一方通行的妆应该画的差不多了，于是她就迅速的告别了欧尔麦特等人。

  溜了溜了，我要看看一方通行到底成什么样子了！

  ————

  ————

  “好厉害，超可爱！”

  “牙白，想抱住蹭！”

  “为什么会这么可怜~”

  “嘤嘤嘤！”

  蕾德才刚刚推开房间的门，就看到几名女性正围在一方通行的面前，发出了仿佛JK看到可爱的小动物的表情。

  至于之前这几个人给一方通行换装的那个大箱子，已经被关了起来，放在了一旁的桌子上——这样看来，化妆是已经结束了。

  “几位，让我看看你们的成果吧。”蕾德一脸笑吟吟的走向了被几人围着的一方通行。

  “啊，蕾德大人！”结标淡希立刻凑了过来，一脸兴奋的上下舞动着自己的双手，说道：“真的，超可爱！我爱上她了！”

  “哈？”蕾德一脸奇怪的凑到了一方通行的面前，看向了正一脸憋屈的坐在椅子上的……

  少女（外形）——因为是少女的外形，所以就暂时称之为“她”吧。

  她脸上的妆容并不是那种非常艳丽的，而是淡妆，——

  先是嘴唇涂上了樱桃色的唇膏，让一方通行那原本就比较小的嘴巴变的格外的诱人；

  其次是脸上的腮红，这种腮红并不明显，但是配合一方通行那过于苍白的皮肤，反倒是多出了一份健康的血色；

  最显眼的是一方通行眼角的淡红色的眼影，这种眼影并不艳丽，非常的淡薄，看起来不像是刻意画上去的眼睛，而是那种……

  怎么说呢，女朋友因为委屈而哭了出来之后，揉了一会儿眼睛，让眼角发红的那种，我见犹怜的“红晕”，再配合上一方通行脸上那种屈辱、憋屈的表情。

  这妥妥的就是里 番剧情里，柔弱系的女主角被人绑架，然后准备强上的画面——实在是我见犹怜，让男人有一种不含而立的冲动。

  “嘶，不得不说，你们的化妆术实在是厉害。”蕾德忍不住感慨了一句，说道：“现在的一方通行从外表上看起来，完全就是一个我见犹怜的美人儿啊！”

  “对吧对吧！”芙兰达兴奋的挥舞着自己的双手，说道：“超可爱的！我都爱上她了！”

  “话说，这准备工作做好了……”这时，麦野沈利捏着芙兰达的脑袋让她滚到了一边去，然后一脸跃跃欲试的说道：“我们开始吧！”

  哈哈哈哈，学园都市的No.1和No.2，你们也有今天！！

  “开始吧开始吧！”结标淡希也是兴奋不已的嚷嚷着。

  “那就……开始吧？”蕾德和龙卷交换了一个眼神，然后一起 点了点头。



  第0964章 新人们！

  第二天，早晨。

  英雄协会外的大广场上。

  “唔，这几个小鬼就是你们口中的，天赋极佳的新人吗？”蕾德站在英雄队伍的前方，用审视的目光打量着面前的几个人。

  “是的！”欧尔麦特点了点头，他的脸上依旧带着那魔性的笑容，“师傅，让我来介绍一下这几位吧！”

  “嗯……可以。”蕾德点了点头。

  “首先是这位——”欧尔麦特说着，指着一个金色短发，豆豆眼的男性说道：“这个就是我昨天说的那位少年，通行百万！”

  “唔……”蕾德看了一眼对方。

  对方的长相酷似丁丁——别特么误会，我说的是丁丁历险记里的那个丁丁，而不是你胯下那个！

  身上穿着一件白色的紧身衣，肩膀处是金色的，胸口有同样金色的“1000000”的数字，双手是红色的胶质手套。

  下半身是蓝色的长裤和白色的长靴。

  以及肩膀上披着的，红色的斗篷。

  “你好！我是通行百万！”通行百万朝着蕾德露出了一个阳光灿烂的笑容。

  “你好，我是蕾德·艾丝。”蕾德朝着对方笑了笑。

  “百万的能力是穿透。”欧尔麦特拍了拍通行百万的肩膀，给蕾德解释道：“发动的时候，可以让他的身体穿透任何物体。”

  “穿透任何物体？任何？”蕾德眨了眨眼睛，问道：“那是不是包括……”

  “是，连光线、空气之类的，也会从我的眼中以及肺部中穿过。”通行百万点了点自己的头，苦笑道：“所以说，当我发动能力的时候，我无法呼吸，而且视野内会是彻底的黑暗。”

  “……”蕾德回忆着欧尔麦特昨天说的，关于通行百万的资料——通行百万是雄英的三巨头，也就是雄英最强的三个人。

  ‘最强……凭借着那种能力？’蕾德忍不住眨了眨自己的眼睛，说道：“很不容易呢，百万君。”

  “……是！”通行百万露出了一个非常阳光灿烂的笑容，从这个笑容之中，似乎完全感觉不到任何负面情绪一样。

  ‘在这幅笑容之下，是多少血汗呢？’蕾德呼出了一口气，她算是有点明白，为什么欧尔麦特会提出这样的要求了。

  这样阳光、健康、积极的家伙，绝对是一个最顶尖的英雄苗子，所以欧尔麦特才会希望她能教育他的吧。

  ‘不过……这倒是一个……不错的方案呢。’蕾德眼神闪烁了一下，她想到了一个……非常有趣的事情，‘等到天龙人讨伐结束之后……试试吧！’

  “然后是这一位——”欧尔麦特紧接着进行了第二位的介绍——他来到了一个蓝色长发的美少女的身边，说道：“这位是雄英三巨头之二的波动螺卷。”

  一个穿着近身战斗服的少女，双手有着螺旋状的拳套，整个人看上去充满了……天然的气息。

  “啊哈哈，您就是欧尔麦特前辈说的师傅吗！”波动螺卷兴奋的凑到了蕾德的面前，脸上带着毫不做作的笑容，说道：“你好！我是波动螺卷，能力的话——是螺卷！”

  “螺卷？字面意义来看的话……螺旋……卷曲？”蕾德歪着头，说道：“具体而言是什么能力。”

  “唔，是以活力——粗略的解释的话，大概是体力——为燃料，可以从身体任意部位发射出扭曲的冲击立场。”波动螺卷用手指抵着自己的脸，说道：“有点像是控制风，不过我的是制造一个螺旋的立场，不仅可以扭曲空气形成飓风，还可以扭曲其他的东西，也可以当作冲击波释放出去——不过很消耗体力，而且精准度难以控制。”

  “唔……螺旋立场吗？”蕾德摩擦着下巴，嘟囔道：“算是变化系的能力吧。”

  从感觉上来说，有点像是念动力的锁定功能版，不过这边消耗的不是精神力，而是体力，也算是有点微妙了。

  “接下来，是第三位——”紧接着，欧尔麦特来到了一个浑身上下都散发着人生败犬气息的男人面前，“天喰环！”

  天喰环是一个深紫色刺猬头的少年，只不过他的脸上充满了败犬的气息，给人一种“丧男”的感觉。

  虽然说眼神有点可怕，但是他的身上却散发着一种“弱气”的气场，就像是那种……那种……

  无害的小动物的感觉！？

  “我……我是……天……天喰环……”这时，天喰环低着头，并且扭开了自己的视线，盯着蕾德脚边的地面，双手的十指则是不安的互相抵着，“那个……对不起……我是个没用的人……”

  “啊哈哈哈，环君又来了。”看到这样的天喰环，波动螺卷顿时发出了大笑声，并且拍了拍他的肩膀，说道：“没事的啦，别害怕！”

  “我……我知道了……”天喰环弱弱的点了点头，然后一脸绝望的抱着脑袋蹲在了地上，可怜兮兮的说道：“但是……果然这样被一群人盯着，很可怕啊……”

  ‘……视线恐惧症吗？’蕾德揉了揉脑袋，说道：“唔，天喰环同学，你的能力是什么呢？”

  “……再现。”天喰环低着头，弱弱的说道：“能力是……再现，可以把自己吃过的食物，在自己的身上再现出来……”

  “吃过的食物……唔……”蕾德想了想，说道：“比如说贝壳盾牌……之类的？”

  “大……大概是这样……”天喰环弱弱的说道。

  “好的，我明白了。”蕾德看着对方那一副“求求你不要再和我说话了，让我化作一粒卑微的尘土消散在大家的视野中吧”的样子，不由得移开了自己的视线，看向了另一个人选。

  站在安德瓦身边的人。

  “安德瓦，介绍一下？”蕾德看着这个一半头发是红色，一半头发是白色的少年，问道。

  “我的儿子。”安德瓦看了一眼身边的少年，语气平静的说道：“名字是轰焦冻，能力是半冷半燃。”

  “半冷半燃？”蕾德眨了眨眼睛，说道：“元素系还是超人系？”

  “元素系的。”安德瓦的脸上带上了一丝自豪，说道：“元素系的异能，左半边身体可以控制火焰，右半边则是寒冰。”

  “这个能力有点厉害啊。”蕾德挑了挑眉毛，说道：“火焰和寒冰，同时控制两种元素……”

  “不，他的开发程度还很低，不过我希望他能够在这一次的行动之中，得到一些长进。”安德瓦的嘴角带上一丝笑容，说道。

  “没得问题。”蕾德笑着点了点脑袋，说道。

  职业英雄这边带来的苗子就只有这四个人了（绿谷出久连苗子都算不上，就是个打酱油的），而接下来则是英雄协会这边——

  龙卷把她的妹妹吹雪喊了过来；

  原子武士把他的几个徒弟喊了过来，分别是A级2位英雄的居合钢，A级3位英雄的人妖镰鼬，A级4位英雄的武士道钻头。

  其他就没有人了。

  至于学园都市那边，根本就没有送其他人过来的意思——锻炼个篮子，我们有世界树好吧？

  “也就是说，这一次的新人一共有八个人，两女，六男，对吧？”蕾德看了一眼这八个人，说道：“那么按照规矩，波动螺卷和吹雪到我的船上来，其他人则是跟着欧尔麦特去男性人员的船上！”

  “是！”X8

  “那么——”蕾德吸了一口气，看向了身后的英雄们，大声说道：“全员，登船！”

  ————

  ————

  其实早在昨天下午，蕾德口中的“符合海洋势力当前科技情况的船”就已经被准备好了。

  只不过……

  “这也太简陋了吧？”麦野沈利一脸无语的看着面前的船，说道：“海上那边的船都是这种古老的样式的吗？”

  “你可别小看这些船。”一旁的秘书子看了一眼麦野沈利，说道：“海洋那边的船基本是以风帆船为主，也就是木制船，而这些木头都是海洋岛屿上的特产，其坚硬程度以及耐腐蚀的程度一点也不比我们这边的合金差。”

  “真的假的？”麦野沈利眉毛一挑，然后一脸兴奋的说道：“不知道能不能接下我一击……”

  “麦野，你的一击连金属都可以融化，还是算了吧？”一旁的芙兰达弱弱的看了一眼麦野沈利，说道。

  “哼，垃圾！”麦野沈利冷哼了一声——她的能力是一个18岁的女子高中生，和周围这些小女生比起来，透露着一股成熟的气息。

  只不过她的性格不太好，在蕾德看来，她的身上散发着一种暴虐、狂躁的气息，而且她看到自己的伙伴的眼神……不像是在看伙伴，反倒是在看一件可以随时抛弃的消耗品一样。

  简单来说，麦野沈利是一个外表看起来温柔美丽，优雅大方，但实际上是蛇蝎心肠的恶毒女人——这是毫无疑问的确信事项。

  另外，她的能力是名为原子崩坏的能力，是超人系的异能，具体而言是一种“是不让电子化为粒子或波形，持续将其维持在纯粹电子形态放出”的能力——如果看不懂的话，可以理解为特殊的电子射线，能够把金属像纸屑般吹散、将厚实的墙壁溶解、连同遮蔽物和敌人身体一起贯穿。

  单纯的论输出能力的话，麦野沈利的这个能力毫无疑问是极其强大的，只不过相较于这出色的杀伤力，她的控制能力非常的糟糕——要说的话，就像是最高出力可达到1000，但是她只能控制200以下的出力，再高就会伤害到自己。



  第0965章 会解散我们的

  实际上，根据之前结标淡希给蕾德透露的情报，蕾德大概知道了一件事——在学园都市内部的排名之中，排名No.4的麦野沈利，如果单纯的论伤害的话，毫无疑问完爆No.3的御坂美琴不知道多少，但是就是因为她的出力，导致她的排名被限定在了No.4。

  在蕾德看来，这无非就是因为麦野沈利的精神力比较少的关系，导致她无法控制自己的能力。

  “好了，先上去吧。”蕾德说着，走上了搭在岸边的长梯，朝着木船的甲板走了过去。

  “来了来了~”结标淡希连忙屁颠屁颠的跑了过去，然后则是薙切绘里奈和新户绯沙子，以及其他的成员。

  “那么，出发之前，最后统计一下人员。”蕾德让结衣把人员名单投射到自己的视野之中，大声说道：“首先是学园都市的弓箭猎虎、麦野沈利、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后、食蜂操祈以及结标淡希；其次是职业英雄的龙九以及波动螺卷、最后是英雄协会的龙卷以及吹雪，以及后勤人员的薙切绘里奈以及新户绯沙子，合计十三人（没算蕾德自己），对吧？啊，当然，以上名单是排除了非英雄单位的后勤人员的。”

  “超正确！”

  “是是是~(≧▽≦)/~”

  “没错。”

  “大概就这么些人吧。”

  “好！”蕾德点了点自己的头，说道：“那么把梯子收一下，准备出发吧！”

  “是~~”波动螺卷一脸笑容的举起了手。

  …………

  …………

  “从各自的能力来看的话，排除掉后勤人员的薙切绘里奈以及新户绯沙子，还有审讯人员的食蜂操祈，追踪人员的泷壶理后……”在已经开始航行的船上，蕾德开始计算着自己这一行人的战斗力。

  顺带一提，在这艘船上，还有大约十名具有程度不高的身体强化能力的女性作为后勤人员——这些人负责搬运东西，或者是购买食材，又或者是调整风帆，毕竟你不能指望着一群只知道战斗的英雄还懂得如何操纵帆船对吧？

  “我们这十三个……算上我是十四个人之中，具有战斗力的只有十个人吗？”蕾德抵着下巴，说道：“唔，不算我的话，近战人员有龙九以及绢旗最爱，中距离人员是波动螺卷、麦野沈利、结标淡希以及吹雪，远距离战斗人员是弓箭猎虎以及龙卷，至于芙兰达只能算潜入型，至于我的话，我是全方位战斗型。”

  “蕾德大人，以我们的战斗力，寻常的海贼团根本不需要担心。”这时，坐在另一张桌子上的麦野沈利，脸上带着对于“海贼”这两个字的不屑，说道：“区区海贼，能有什么战斗力？我们可都是Lv.5的战斗力，海军只有拿出大将才能和我们对拼。”

  “话是这么说没错，不过还是需要小心一点的。”蕾德摇了摇头，说道：“毕竟我们现在是在海上，你们有多少人在海水里还能有战斗力的？”

  “这个……”除了波动螺卷、龙卷以及龙九之外，其他人都露出了微妙的表情。

  “你看~你们的战斗力大多数都是建立在脚踏实地上的。”蕾德竖起了手指，说道：“如果我们碰上了拥有大范围伤害的敌人，把我们的船毁了，那么我们就只能……嗯……一边游泳一边战斗了。”

  “这可不是一个好消息。”麦野沈利皱着自己的眉头，说道：“我的能力偏向于光线攻击，如果是在水里……”

  会折射的非常厉害。

  “这你就不需要担心了！”这时，龙卷自豪的来到了蕾德的面前，说道：“只要战斗的时候，我用念动力包裹住船，那么就没有问题！”

  “包裹住这艘船的话，会消耗你多少念动力？”蕾德问道。

  “百分之一都不到！”龙卷不屑的说道，“区区一艘船而已。”

  “唔，这倒是一个好消息。”蕾德满意的点了点自己的脑袋，说道：“接下来是关于第一步的计划。”

  “请说——”麦野沈利说道——虽然她是一个蛇蝎心肠的女人，但是她作为学园都市的超越者，在很早的时候就已经和娅蕾丝塔签订了契约，而且是卖身契的那种。

  所以哪怕是面对No.2或者是No.1都敢凶过去，并且挥手攻击的麦野沈利，唯独在面对娅蕾丝塔以及蕾德（因为麦野沈利一直以为蕾德是娅蕾丝塔的母亲）是恭恭敬敬的。

  “首先，先航行到海洋势力的范围之内，然后寻找到合适的岛屿，或者是一艘海贼船——”蕾德捏了捏拳头，说道：“然后收集到情报——关于海洋势力的情报。”

  “这个时候就是我的登场了吧？”听到了蕾德的话，食蜂操祈一脸优雅的站了起来，笑眯眯的说道：“审讯工作之类的，就交给我吧~”

  食蜂操祈是一个看起来完全不像是初中生的女生——身材意义上，她有着凹凸有致的身材，以及甜美的容貌，给人一种大小姐的感觉。

  “没错，正是因为有食蜂操祈的存在，所以我才这么做。”蕾德笑了笑，说道：“因为我们要面对的家伙是海盗，这是一群残忍，嗜杀，毫无底线以及良心的渣滓——我们谁也不知道，对方会不会抱着和我们同归于尽的心态，故意把我们往危险的海域引。”

  “这有什么？”麦野沈利无所谓的撇撇嘴，说道：“既然有龙卷的念动力保护船只的话，那我们就不存在输的可能性。”

  “如果我们所在的地方是某个位于海底的封闭场所呢？”蕾德看了一眼麦野沈利，说道：“比如说把我们引到某处漩涡海流附近，等到漩涡出现，把我们的船只绞到了海底，然后顺着海底的洋流，到了一个海底深处的洞穴之中……”

  说道这里，蕾德冷笑着看了一眼其他人，说道：“船只在洞穴之中搁浅了~其实就算不搁浅我们也没办法再用了，因为我们被彻底的封锁在了洞穴之中，出去的路是水底，必须闭气十几分钟，而且还是逆向的洋流，根本出不去，如果强行破坏洞穴，数万米深的水压就会袭来……”

  “哇哇哇，别说这么恐怖的事情啊！”结标淡希已经抱着脑袋悲鸣了起来，“大海这么可怕的吗！”

  “哈哈哈哈，当然这是我夸张的说法，实际上你要碰上这种事情的几率很小很小，而且……”蕾德一脸哭笑不得的看着结标淡希，说道：“就算真的碰上了，我和龙卷一起出手，哪怕是在岩浆下面，我们都可以保证你们的生命。”

  “什么嘛，吓死我了。”结标淡希松了一口气，说道：“蕾德大人，不要说这么可怕的事情啊！”

  “嘛嘛，虽然只是夸张的说法，但是我还是希望大家重视一点——不管你们之前是什么情况，但是在面对海贼的时候，千万不要有任何的……”蕾德沉默了片刻，最后吐出了两个字：“怜悯。”

  “这是当然的！”龙九双手抱在胸 部的下方，这个动作让她的奶几更加的坚挺了一些，“这些人都是海贼！他们的存在比那些犯罪者更加可怕——试问，海贼本身不是一个工作，那么从事这个行业的人，吃饭的钱是哪里来的？”

  “自然是抢劫了。”蕾德回答道。

  “蕾德女士说的没错。”龙九吸了一口气，凝声说道：“海贼从事的就是抢劫的工作！他们就是蛀虫，是社会的渣滓，所以，收起你们的怜悯心吧。”

  “我想，这里的人应该没有人会有圣母心态吧？”蕾德忍不住笑了出来，说道：“我没记错的话，弓箭猎虎是隶属于垣根帝督率领的暗部集团，而麦野沈利四人也隶属于一个暗部集团——这几个人在学园都市做的事儿，有点像是清道夫一样，自然不会存在什么怜悯心情吧。”

  “哦？”听到了蕾德的话之后，龙卷、龙九以及波动螺卷三人迅速的把视线放在了麦野沈利等人的身上。

  “话是这么说，不过估计这一次行动回去，我们这些暗部都要解散了。”麦野沈利喝了一口果汁，然后无语的耸了耸肩膀，说道：“我们之所以叫暗部，就是因为我们是在阴影和黑暗之中工作的人——蕾德大人说的没错，我们的工作就像是肮脏的清道夫一样。”

  “比如说？”龙九眯着眼睛问道。

  “比如说……”麦野沈利沉吟了片刻，说道：“比如说，有人出卖学园都市的科技或者是情报——这个时候就会由我们暗部出手，把买卖双方都杀死。”

  “不过这种事本来就不是什么光彩的事啦。”芙兰达耸了耸肩膀，嘟囔道：“又或者是有些人想要颠覆理事长的政权什么的，我们就负责清理。”

  “那为什么说要解散？”波动螺卷好奇的举起手来问道。

  “不是说了吗？我们暗部是背地里活动的——正常来说，在学园都市内，只要有人知道了我们的身份，除非那个人是理事长的人，否则我们都会直接清理掉对方。”麦野沈利撇了撇嘴，解释道：“不仅仅是普通人，实际上学园都市里不止一个暗部，而这些暗部互相都不知道对方的身份，但是这一次为了蕾德大人的任务，理事长一口气动用了两个暗部集团——不过这样也就导致我们的身份暴露了，回去之后肯定会解散我们的。”



  第0966章 欧尔麦特，你……

  “原来如此——”在听到了麦野沈利的描述之后，众人就明白了。

  “这么说来，你的身份有点像是各国的特工、间谍之类的。”蕾德用手指抵着自己的嘴唇，轻声说道：“唔，有双重身份，表面的身份是正常的身份，是面向大众的身份，而另一层身份则是不能曝光的身份……嗨呀，小塔塔这次下了血本呢。”

  虽然不知道在学园都市有多少暗部，但是可以肯定的话，这个数量不会太多——毕竟想想就知道了，现在曝光在蕾德眼中的暗部分别是两个，一个是【school】，一个是【item】，而不管是哪一个暗部，领头人全部都是学园都市的王牌，按照这个世界的分级，这两人都是Lv.5的异能者。

  那么就有两种可能性——

  可能性一，暗部的领头人全部都是Lv.5级别的异能者（相对应大概是Lv.10左右的超越者），所以娅蕾丝塔只是随便挑选了两个暗部而已；

  可能性二，只有这两个暗部是Lv.5的异能者领导的，其他的都是渣渣，但是娅蕾丝塔为了面子，强行把最强大的两个给弄过来了。

  ‘反正不管是哪种可能性，我这边都不亏。’蕾德耸了耸肩膀，说道：“嗯，好吧，关于暗部这方面的话题就到此为止吧——回归正体，嗯，看起来现场最稚嫩的家伙，只有波动酱一个人了呢。”

  “诶诶！？只有我一个人吗？？”波动螺卷有点不淡定的指着自己，说道。

  “对啊，你看嘛，学园都市的几个人都是暗部，每一个人都是见惯了鲜血的；龙九和龙卷本身就是职业级别的英雄，更是对于战斗和鲜血无比的熟悉……”蕾德耸了耸肩膀，说道：“所以这里也就只有你这个实习生最菜了。”

  “……哇，好像真的是这样！”波动螺卷当时就捂住了自己的脑袋，发出了凄惨的悲鸣声，“可恶呀，为什么环酱和百万酱不是女生呢！这样的话我就有同伴了！”

  “菜鸡同伴吗？”麦野沈利忍不住发出了嘲讽，“三个菜鸡表演互啄吗？”

  “麦……麦野……这样说话……会不会……”芙兰达看到在麦野沈利发出了嘲讽之后，龙九那看过来的冰冷目光，不由得弱弱的在麦野沈利的身旁说道。

  “哈？有什么了不起的？”麦野沈利嗤笑的看了一眼龙九，说道：“职业英雄又怎么样？菜鸡就是菜鸡！菜鸡来再多……”

  “行了——”蕾德一脸无语的打断了麦野沈利的嘲讽，说道：“都是自己人，在这里嘲讽什么？你出生就拥有这种战斗力吗？”

  “……”麦野沈利撇了撇嘴，说道：“蕾德大人，我今年18岁，高三，她今年也是18岁，高三，在同等年龄的情况下，我为什么不能嘲讽她？”

  “……唔。”蕾德挠了挠头，说道：“有些事儿不能一概而论的呀，你懂我的意思吧？麦野。”

  “……是是是，我知道了我知道了。”麦野无奈的撇了撇嘴——她当然知道蕾德在暗示什么。

  她是超越者，在世界树内历练获得力量的超越者，而波动螺卷则是一个普通人。

  讲道理，普通人要怎么和超越者比成长的速度？尤其是这种成长甚至于牵扯到了Lv.10这种几乎可以说“世界巅峰”的等级。

  “这种不和谐的声音，就不要再出现了。”蕾德有点无语的挠了挠头，说道：“嗯，接下来就没什么要说的了——我去通知一下负责航行的那边，看到有船只或者是有人烟的岛屿就可以靠近。”

  “不愧是蕾德大人，根本就不管目标是不是危险目标呢www。”结标淡希捂住了自己的嘴巴，发出了轻笑，“反正不管对方危险不危险，肯定没我们危险——蕾德大人是这个意思对吧？”

  “霍霍霍，差不多差不多。”蕾德轻笑着走出了大门，朝着甲板上走了过去。

  …………

  …………

  另一边，男性船。

  “嗖——”

  伴随着一声轻响，蕾德的身影出现在了甲板上。

  “霍，你们很热闹啊。”蕾德看着前方正盯着自己的男性英雄们，忍不住露出了一个古怪的笑容，说道：“或者说，你们很融入这个气氛呀——都开宴会了。”

  “哈哈哈，师傅，你来了啊？”欧尔麦特大笑着把一份烤肉端了过来，说道：“师傅，请！”

  “不用了不用了，我刚吃了的。”蕾德看着烤肉，摆了摆自己的手，说道：“你也先别吃了，把通行百万还有绿谷出久喊上，到后甲板上去。”

  “了解！”欧尔麦特果断的点了点头，他大概知道蕾德这么做的原因了。



  第0967章 目标发现！

  “咳咳，那个，百万？”欧尔麦特干咳着蹲在了蜷缩在角落里的通行百万的身边，拍了拍他的肩膀，小声喊道。

  “欧尔麦特先生，请不要和我说话——”通行百万一脸委屈巴巴的盯着地面。

  “咳咳，我那不是……就是……随口一问嘛，对不对？”欧尔麦特有点不好意思的挠了挠自己的头，说道：“别生气嘛~”

  “让我死吧。”通行百万的声音充满了生无可恋。

  刚才，在欧尔麦特皮完了之后，蕾德就解除了封印，然后欧尔麦特就把录像给通行百万看了。

  然后，看到了正常的询问后面的阶段的特殊环节之“欧尔麦特的羞耻问答时间”的通行百万……

  嗯，就炸了。

  羞耻度瞬间爆炸，螺旋升天。

  “那个，师兄……”这时，绿谷出久弱弱的凑了过来，小声的说道：“其实吧，这个事算是人之常情的，你不需要害羞，咳咳，师傅不会介意的。”

  “诶，师兄？”蕾德一愣，问道：“出久，你又准备让位置吗？”

  “这个……”绿谷出久有点不好意思的挠了挠头，说道：“毕竟我现在还是一个纯萌新啊，所以让实力比我强的百万前辈当师兄也是理所当然的吧。”

  “出久君……”通行百万热泪盈眶的握住了绿谷出久的手，哽咽道：“你是个小天使啊！”

  “诶？诶！？”绿谷出久还是第一次被人这么对待，顿时有点不好意思的低下了头。

  “对了，师弟！”你看，百万连师弟都喊出来了，“你房间里有什么杂志吗？”

  “emmm。”绿谷出久挠了挠头，说道：“欧尔麦特的采访杂志？”

  “噗——”一旁的正欣慰的看着他们两人的欧尔麦特一口老血就喷了出来——出久师弟，如果不是知道你是直的，我都有点害怕哇！

  “好了好了，你们三个人不要再散发着这种奇妙的氛围了。”蕾德一脸无语的摆了摆手，说道：“都起来，站好。”

  “是——”X3

  三人连忙站在了蕾德的面前。

  “嗯，我再询问一次，通行百万，你是否要拜师？”蕾德看着通行百万，一脸认真的说道：“在拜师之前，我要说明师徒的关系……”

  蕾德在叙述了一边师徒关系之后，一脸认真的看着通行百万，说道：“你确定吗？”

  “……是！”通行百万用力的点了点头，说道：“我确定！”

  “那好。”蕾德点了点头，说道：“现在在海上，平时也没什么好教育你们的，所以就从最初级的教育开始吧。”

  最初级的教育？

  三人都开始幻想这个最初级的教育是什么了。

  “是，负重。”蕾德笑眯眯的吐出两个字，说道：“在接下来的时间里，你们身上会被附加负重——这个负重只会影响到你们的身体，不会影响到其他的东西，所以你们不需要担心因为负重所以会压垮船只什么的。”

  “等等，师傅，这个负重……”欧尔麦特扯了扯嘴角，说道：“到底有多重？”

  “嗯……”蕾德想了想，说道：“语言不太好说明，你们直接感受吧。”

  说着，蕾德打了一个响指，说道：“重力术！”

  “唔哦——”

  下一刻，蕾德面前的三人不约而同的以orz的姿势趴在了甲板上。

  “好好好……好重……”绿谷出久当时就发出了悲鸣声，他感觉自己的五脏六腑都在悲鸣，浑身上下都充斥着一种无力感。

  怎么说呢，就像是在游泳池里玩久了之后，上岸的时候你会感觉双腿无比的沉重——大概就是那种感觉。

  “大概就是这种感觉吧。”蕾德笑眯眯的看着三人，说道：“在接下来的时间里，你们都会生存在这种重力下——反正还有其他的英雄，在非最终战之前，应该不会用到欧尔麦特和通行百万的战斗力，至于绿谷出久嘛……”

  “我……我知道……”三人之间压力最小的绿谷出久泪流满面的点了点头，“反正我没有战斗力。”

  “嗯哼，总之你们好好努力吧。”蕾德满意的点了点头，说道：“那么，拜拜了~”

  …………

  …………

  在接下来的时间里，两艘船的生活都比较的平静。

  女性这边，每天也就是在甲板上晒晒太阳，或者是用穿上自带的游戏机打游戏（虽然不能联网，但是可以局域网联机）。

  而男性那边，emmm，就有点东西了——首先是因为欧尔麦特三人进入了负重训练的环节，所以他们三人的训练经常会受到其他英雄的围观。

  “你们感觉怎么样？”欧尔麦特一边扎马步，一边对面前的绿谷出久已经通行百万问道。

  “还……撑得住……”通行百万满头大汗的说道。

  “腰要断了……”绿谷出久惯例悲鸣。

  这三个人斜向对视的蹲马步的方法是欧尔麦特提出来的，说是这样有便于互相监视以及查看对方的蹲马步的姿势有没有变形啥的。

  “嘿嘿，我感觉我已经快要适应这种负重了。”欧尔麦特嘿嘿一笑，说道：“看来实力强一点还是有好处的，你们要好好加油哈。”

  “师兄……”绿谷出久已经哭不出声了，对不起，我现在还感觉负重很明显啊！

  “我估计再训练几天，就适应了。”通行百万深呼吸着，说道：“三师弟，我告诉你个小方法，你平时，就多动，站着的时候多动，累的动不了了，就训练下半身，下半身累了就上半身。”

  “我懂了，二师兄。”绿谷出久点了点头，他和两位师兄的差距就在于训练的方法上。

  不欧尔麦特已经成名已久，而通行百万也已经基本成型——这两个人都有自己总结出来的，成型的锻炼方法。

  但是绿谷出久呢？

  他就是个弱鸡。

  “哼，欧尔麦特——”这时，安德瓦站在两人身后的高台上，看着站在一起的三人，说道：“你堕落了，居然进行这么基本的训练！”

  “呸——”欧尔麦特翻了个白眼，这火人懂个篮子？你要是来接受我的训练，你连舌头都要吐出来。

  “哼，不就是负重吗？”安德瓦从高台上跳了下来，然后一脸不屑的上下打量着欧尔麦特的身体，说道：“根本看不出来你身上有什么负重，也就是贴身式的？贴身式的负重就算是用学园都市出品的最新式负重，也不过是几百公斤而已——几百公斤就把你压成这样了？你变弱了，欧尔麦特！”

  “呵，你可以自己去找师傅试试。”欧尔麦特撇了撇嘴。

  “哼，你以为我不敢？”安德瓦双手叉腰，大声说道：“狗 管理！请给我一份禁言套餐！”

  沙雕群友又在说什么呢？

  “哦搞错了。”安德瓦摇了摇头，大声说道：“蕾德小姐，请给我来一份负重套餐！~”

  理所当然的没有回应。

  “你是不是傻，师傅现在又不在我们船上。”欧尔麦特没好气的说道。

  “两艘船离得又不远，我大声喊喊就能听到了。”安德瓦耿直的回答道。

  “……”欧尔麦特突然露出了忧郁的表情，他转过头来对着自己的两个师弟说道：“你们两个，一定要好好努力，好好学习，不要像他那样，是个傻子。”

  “……”通行百万和绿谷出久陷入了沉思之中。



  第0968章 红发

  “哼——”

  等到蕾德等人将船停好，并且上了岸之后，龙卷依旧是双手抱胸，一副气鼓鼓的样子看着蕾德。

  “小龙卷，谁欺负你了？”走上岸的银色獠牙——邦古——笑呵呵的走在龙卷的身后，问道：“怎么一副气呼呼的样子呀？”

  邦古老爷子今年已经八十一岁了，因为练武以及成为英雄的关系，他一生未曾娶妻，所以他一直拿外表看起来像小孩子的龙卷当孙女看待。

  “还不是那个女人！”龙卷气呼呼的看着站在队伍前方的蕾德，不满的说道：“可恶！两艘船能这么快就能到岸边，全靠我的念动力！可是她居然不好好的夸奖我！”

  “唔，听起来……你很在乎她的看法呢？”邦古老爷子眯着眼睛看了一眼蕾德，笑眯眯的说道：“很喜欢她呢？”

  “才不是！”龙卷连忙挥动着自己的双手，嚷嚷道：“怎么会喜欢她那种钢铁直女！”

  想到这几天的经历，龙卷就感觉自己要爆发了。

  我，龙卷，英雄协会No.1的英雄，今年17岁！

  再过几年，我就是一个出色的成年人，社会人了！

  可是那个女人，居然每一次都把我当小孩子，动不动就捏脸、摸头、举高高什么的……

  可恶！

  我已经是个大人了口牙！

  龙卷气呼呼的看着蕾德，磨着牙齿。

  如果蕾德听到了龙卷的心声，估计就扑哧一声笑出声来——别闹了龙卷，要说“大人”的话，你的妹妹（吹雪）都比你像一个大人。

  在这里就要说一下了——

  龙卷，英雄协会S级英雄No.1，今年17岁，身高135cm，看起来大概是小学生；

  吹雪，英雄协会B级英雄No.1，今年16岁，身高167cm，看起来大概是一个成熟高冷的女子OL。

  相较于看起来大概是js或者是jc的龙卷，吹雪本人那凹凸有致的极致身材，以及精致冰冷的面容，很容易带给人一种某个大公司的冰山美女董事长的错觉。

  所！以！说！

  当龙卷和吹雪站在一起的时候，与其说是姐姐带着妹妹，倒不如说是女儿带着妈妈。

  只不过，说来也好笑——大概是因为吹雪在外形上太过于出色的关系，她的异能和龙卷完全是一个天一个地。

  要形容的话，吹雪大概可以勉强将一辆停着的汽车抬起来，全力释放的话，大概能将手枪（威力不大的那种）的子 弹停下来；而龙卷的话，能够轻松的将一辆疾驰的列车限制在原地，甚至于连航空母舰或者是核弹都能轻松的将其限制在半空中，如果有天降陨石的话，龙卷都可以轻松的挡下。

  所以在得知了这姐妹二人的实力差距之后，蕾德甚至产生了——该不会是外表的营养都没妹妹抢走了，而异能方面的营养都被姐姐抢走了——的想法。

  …………

  …………

  “好了，全员都到了吧？”蕾德双手叉腰，看着前方密密麻麻的人员，不由得皱起了眉头，说道：“这个人数太多了吧？我们只是去探探路，不需要这么多人吧？”

  怎么说呢，有一种……

  全区全服最牛逼的帐号集中起来，下新手副本的感觉——新手副本的boss被抓了起来，然后被一大群顶级帐号带回去，裹上面包糠，淋上蛋黄液，放进油锅炸的金黄，隔壁的小孩子都馋哭了。

  “不行不行，这人太多了。”蕾德晃了晃自己的脑袋，大声说道：“太多了，人数必须减少。”

  “诶——”

  这个决定自然是引起了大量人员的不满——主要是大家都憋坏了，准备找点事儿做。

  “你们‘诶——’之前，好好感应一下岛上——”这时，欧尔麦特一脸无奈的看了一眼同伴，说道：“岛上的气息可不是简单的人物。”

  “的确——”这时，安德瓦双手抱胸，一脸凝重的说道：“那上面的家伙，其实力绝对不在欧尔麦特之下。”

  “真的假的？”一旁的结标淡希瞪大了眼睛，嘟囔道：“喂喂，海洋势力这边到底是什么怪物地盘啊，为什么我们随便找了一个岛屿上岸，都能碰上欧尔麦特这个级别的存在？”

  “我反倒是觉得……”这时，蕾德摩擦着自己的下巴，若有所思的说道：“应该是我们运气好吧？海洋实力再怎么强，也不可能遍地出现欧尔麦特这个级别的家伙对吧？所以……应该是我们恰好碰上了大人物？”

  “应该是这样——”安德瓦点了点头。

  “那我们岂不是超幸运吗？”绢旗最爱眨了眨眼睛，说道：“不过，大人物相对的，实力也很强吧？”

  “没错。”蕾德点了点脑袋，说道：“岛上的人……唔，实力的话，至少也在A级英雄巅峰级别吧，所以较弱的人就先回船上去？当然，如果你们想等下观摩一下战斗也是可以的，说不定能有点收获？”

  “……”几位英雄们对视了一眼，然后异口同声的说道：“绝对不回去！”

  “……”蕾德无语了，你们当真是要实力不要命的吗？算了算了，这边的人都是各自势力的顶尖角色，实力都有保证的。

  “行吧行吧，你们要跟来也可以，不过没有我的允许，不出声，听到没？”蕾德不放心的嘱咐了一下——这些人一个个都是问题儿童好吧？

  比如说那个叫安德瓦的，简直就是个扭曲的欧厨，她不止一次看到这家伙暗搓搓的看欧尔麦特的采访杂志以及偷窥欧尔麦特训练。

  “是——”行嘞，要求达成，岂不是美滋滋？

  “唔，这一次拜访的话……”蕾德摩擦着下巴，说道：“欧尔麦特，安德瓦，龙卷，邦古，麦野沈利以及垣根帝督，你们跟我来一起进去，其他人……周围待机。”

  “哇，蕾德大人，你一口气把最强的几个人全带走了吗？”结标淡希瞪大了眼睛，然后暗搓搓的看了一眼一旁的一方通行，嘟囔道：“不过为什么没有带一方通行啊。”

  ‘因为他哀怨的眼神有点厉害。’蕾德移开了自己的视线，补充说道：“好吧，那一方通行也跟上——不过不许盯着我。”

  ‘啧。’一方通行啧了一下，我们的No.1现在迫不及待的想去世界树里修炼，等到实力上升之后，他一定会把这群女人摁在地上摩擦……

  呵呵呵呵，等我变强了，回头就让你们拍抖音，拍快手，让你们当沙雕女主播！

  我要让你们用鼻子吃芥末，吃仙人球，画恶心的妆！咩哈哈哈，我要报复你们！

  一方通行冷着一张脸，沉浸在自己变强之后，摁着蕾德痛揍的画面之中。

  我一方通行才是新时代的主角！

  蕾德带领着身后的七个人，朝着感应到的气息的地方走了过去——大概是一个位于港口附近的小酒馆之中。



  第0969章 群众的眼睛是雪亮的

  “笨蛋老大！”

  “就是，你小弟被人打了你居然还笑！”

  “海贼之耻！”

  “把你的面子拿出来啊！”

  听到了红发男子的嘲笑，他的小弟们顿时就不乐意了，纷纷嚷嚷了起来。

  “笨蛋老大，你这次不给我们出头，下次等你睡着了，我们拔你腿毛！”

  “我偷喝你的酒！”

  “我在你内 裤上撒痒痒粉！”

  “？？”

  在听到了自己的小弟们的威胁之后，红发男子当时就露出了不淡定的表情，说道：“喂喂，你们太过分了吧！错的本来就是你们嘛！”

  “啰嗦！”XN

  …………

  …………

  “emmm。”蕾德挠了挠自己的头，有点无语的说道：“这边的海贼团，在当海贼的同时，还兼职相声演员的吗？”

  “吵死人了，这是因为在海上太无聊了，所以自娱自乐吗？”麦野沈利毫不留情的喷洒着毒液，“船长，快点把这群人收拾了，把要问的东西问清楚吧~”

  说着，她收敛着的恶意肆无忌惮的释放了出去——短短一瞬间，酒馆的气氛突然就变了。

  原本正在互相吐槽打趣的人们，表情迅速的凝重了起来，一个个都把视线放在了蕾德这边。

  “这么说来，几位是来找麻烦的了？”一个扎着黑色马尾辫，仿佛艺术家一样的男人，一脸凝重的盯着蕾德这边，问道。

  “麦野，收敛一下——”蕾德没有回答对方的话，而是看了一眼身后的麦野沈利，说道：“不要什么事都想着动手。”

  “……啧，明白了。”麦野沈利有点可惜的看了一眼对面的海盗——如果可以动手的话，就可以肆无忌惮的用能力把这群人轰成渣了！啧啧，真想看看这些人被自己的能力轰杀的残肢飞溅的场景。

  “好了——”蕾德看着将恶意收敛了起来，然后低下头的麦野沈利，无奈的摇了摇头，重新把目光放在了红发男子的身上，微笑着说道：“找麻烦到也说不上，不过的确是有事相求。”

  “这还真是有趣。”男子缓缓的站起身子来，伸手将一旁的草帽拿在了手中，微笑着说道：“不过，我们毕竟是海贼呢——打了我们的人，还想让我们帮……”

  他的话还没说完，门口就传来了一个吵吵嚷嚷的声音：“香克斯！我听说有人来找你们麻烦啦！”

  紧接着，一个穿着白色T恤和蓝色牛仔裤以及人字拖的黑发小鬼吵吵嚷嚷的冲进了大门，然后一头撞在了站在门口的安德瓦的大腿上。

  “好疼——”伴随着一声悲鸣，这个小鬼仰天倒在了地板上。

  “啊……”看着这个冲进来的小鬼，被其称之为香克斯的红发男子捂住了自己的脸——那个表情就像是看到了猪队友一样，“路飞，为什么你会过来啊。”

  “小鬼——”下一刻，安德瓦弯下腰，抓着名为路飞的小鬼的衣领将其拎到了自己的面前，一脸愠怒的说道：“老夫正在办正事，不要来打扰我！”

  “你你你……”看着如此凶恶的安德瓦，路飞显然有点害怕，他哆哆嗦嗦的看着安德瓦，说道：“我……我……我……”

  “放开路飞！”看着这一幕，香克斯顿时大声喝道。

  “香克斯……”听到了身后传来的声音，路飞似乎找到了主心骨和靠山一样，顿时露出了故作凶狠的表情，嚷嚷道：“我才不怕你！香蕉手枪！”

  说着，这个小鬼用力的把自己的右手朝着身后一甩，让人惊讶的一幕出现了——他的手就像是橡胶一样，向后延长了一段距离，然后“啪”的一声回弹。

  看着这一幕，在场的英雄们眼神微微一动——大家都是久经战场的老手，从路飞高喊的招式名字以及对方的招式形态，立刻就分析出了对方的异能。

  变化系异能，橡胶身体——可以让身体像橡胶一样充满了弹性，而且可以隔绝高压电，无视子 弹以及钝器的打击，但是面对利器的切割以及高热的东西就完全无力了。

  “碰——”

  路飞的右拳狠狠的砸在了安德瓦的脸上——只不过还是小孩子的路飞的拳头，根本无法给安德瓦造成任何伤害。

  ‘糟糕——’看着这一幕，香克斯更加崩溃的捂住了自己的脸，‘这一下路飞肯定要被打了！不过……没事，路飞是橡胶人，对于拳头的抗性很高……’

  就在香克斯这个安慰自己的时候……

  “小鬼，你以为你的身体是橡胶做的，就能让你不害怕痛揍吗？”安德瓦眼神凶狠的看着路飞，冷笑道：“很不巧，老夫的能力完全的克制你呢——”

  说着，安德瓦举起了自己的左手，一团熊熊燃烧的火焰从他的掌心冒出，让酒馆内的空气顿时变的灼热了起来。

  “！！！”

  看着安德瓦左手的火焰，海贼那一边的表情立刻就变了。

  之前他们没有出手，是因为清楚路飞的能力是橡胶，所以就算被打一拳也不会多么痛。

  但是……

  火焰就不一样了！

  橡胶的抗热性非常的差！

  “把路飞放开！”下一刻，之前那个黑色马尾辫的男子骤然从自己的腰间掏出了一柄步枪。

  “哈——”下一刻，麦野沈利顿时一脸狰狞的挥出了自己的右手，大量的崩坏射线从她的周围射向了那名男子：“在我的面前，把那种玩具收起来吧！”

  “轰轰轰——”

  崩坏射线命中了男子所站的位置以及他的周围，漫天的灰尘顿时淹没了酒馆。

  “哈哈哈哈——”麦野沈利看着自己的战果，不由得大笑了起来，“只有这种能力吗喂！”

  “麦野！”就在这时，蕾德的大吼声让即将进入嗜杀模式的麦野沈利回过神来，“你看看你的面前再发飙吧——如果不是龙卷，你已经死了！”

  “什——”麦野听到了蕾德的话，不由得后退了两步，然后看向了自己的面前——一颗黑色的弹丸正停在了她之前站立的位置的前方。

  “这是……”麦野沈利的眼睛微微一缩，这颗子 弹是什么时候……

  “刚才那个人，在拔枪的一瞬间就已经开枪了。”欧尔麦特站在了麦野的身边，低声说道：“反应过来的龙卷迅速的让弹丸停了下来——如果她慢了百分之一秒，这颗弹丸已经进入了你的脑袋里了。”

  “这个杂碎……”麦野沈利的表情当时就扭曲了——当她看向了散去了灰尘的攻击地点的时候，她的表情更加的愤怒了。

  因为在她的心中已经被自己轰杀至渣的男人，居然毫发无损的站在她攻击的地方的空隙处。

  “哎呀，攻击被挡下来了吗？”男子无奈的摇了摇头，说道：“亏我还用喝声遮掩了开枪的声音呢。”

  ‘可恶可恶可恶可恶……’麦野沈利的内心充满了恼羞成怒的怒火——如果刚才没有龙卷出手的话，战果是她死，对方毫发无伤。

  这种结果，让麦野沈利想到自己上岸的时候所发表的，对于这些海盗实力的看法的时候的那种不屑……

  恼羞成怒X2。

  “老娘要撕了你！”麦野沈利两眼通红的看向了对方。

  “可以来试试——”男子轻笑了一声，慢条斯理的为自己的火铳填充着子 弹，“下一次，可没这么简单了。”

  “阁下——”这时，一旁的香克斯出声了，他眯着眼睛看着保持着举着路飞这个姿势的安德瓦，说道：“能不能给我一个面子，把路飞放了？他只是一个孩子，什么都不懂，和我们的争斗要和没什么关系。”

  “这句话我可不能认同呢。”听到了香克斯的话，蕾德不由得轻笑了一声，说道：“‘他还只是一个孩子？’，不不不，根据他刚才闯进来的时候喊的话来看，他清楚的知道你的名字以及职业，而且在面对安德瓦的时候，他也毫不犹豫的发动了攻击——他的确是个孩子，但是他完全能够分辨敌我！他的攻击并不是处于懵懂的下意识的反击，而是处于主观意识的攻击。”

  “所以……阁下是不愿意放人了吗？”香克斯的表情微微一变，嘴角那交涉用的微笑渐渐褪去，眼神也变的冰冷了起来，“面对一个小孩子，阁下也要下杀手吗？”

  “这句话应该是我问阁下的吗？”蕾德脸上保持着微笑，说道：“什么时候，‘小孩子’三个字成为了万能的挡箭牌呢？在我的老家有这样一句话——当你准备杀人的时候，你就要做好被杀的准备！不管是不是小孩子，在准备动手的那一刻，就要有被反击的准备。”

  “可是阁下有没有想过，他会出手，纯粹是因为那位用火的男性威慑力太强的缘故？”香克斯看了一眼安德瓦，说道：“这样凶悍的气息，无论是哪个小孩子看到了都会害怕吧？”

  “哈哈哈哈——”听到了香克斯的话，一旁的欧尔麦特顿时发出了大笑声，“安德瓦，你被人说长相凶恶了，哈哈哈！”

  “……”安德瓦嘴角一抽，然后凶狠的瞪了一眼香克斯，吼道：“我给你一次重新组织语言的机会！”

  说着，他左手的火焰，燃烧的更加剧烈了起来。

  “……”香克斯扯了扯嘴角，然后深吸了一口气，说道：“这位大兄弟宅心仁厚，面目慈善，和蔼可亲，一看就是好人！”

  “哼，算你老实。”安德瓦左手的火焰缓缓的熄灭了一大半，接着，他看了一眼旁边的欧尔麦特，冷笑道：“看到了吧？欧尔麦特！群众的眼睛是雪亮的！”



  第0970章 你是要文斗还是武斗？

  说实话，酒馆里的气氛，现在有点微妙。

  你说双方比较和谐吧？

  这火枪手和麦野沈利都下死手了，双方一个不注意就凉凉了。

  你说双方杀意已决吧？

  这两方人马你方唱罢我方登台，轮流小品岂不是美滋滋？

  总之，气氛很微妙。

  “安德瓦，欧尔麦特——”蕾德一脸无奈的转过头去，看着自己身后的两人，无语的说道：“你们要是想晒恩爱，打情骂俏的话，回去可以慢慢来，不要在大庭广下之下这样做可以吗？”

  “船长，什么叫打情骂俏！”安德瓦眼睛一瞪，说道：“我是有老婆的人，和欧尔麦特那个单身汉不一样！我不可能是弯的！”

  “哈哈哈哈——”欧尔麦特先是爽朗的发出了大笑声，然后一脸微笑，强人所男的搂住了安德瓦的脖子，说道：“你的意思是，我是弯的了！？”

  “欧尔麦特，说话归说话，不要动手动脚的！”因为欧尔麦特用的力量不是很大的关系，安德瓦并没有多么痛苦，而是一脸平静的说道：“会让别人误会我和你的关系！”

  “……”欧尔麦特一脸阴沉的松开了自己的手——没想到居然在老婆这方面输给了安德瓦……

  可恶，要不要干脆找个老婆！

  “好了好了，你们两个就歇歇吧——”蕾德无奈的叹了一口气，说道：“毕竟，现在可不是能够让你们如此轻松的交流的地方啊。”

  “说的没错呢——”香克斯笑眯眯的看着蕾德这边的动静，说道：“所以，阁下是不是先把小孩子放了？”

  “放了也不是不可以……”蕾德打了一个响指，一旁的欧尔麦特立刻屁颠屁颠的将一张椅子放在了她的身后。

  蕾德双手摁住屁股后方的裙摆，优雅的坐在了椅子上，然后看着香克斯，说道：“但是，阁下能否……答应我们一些事呢？”

  “我可以认为这是威胁吗？”香克斯眯了眯眼睛，声音带上了一丝愤怒——他好歹也是这片大海上鼎鼎有名的大海贼，现在居然被一群名不见经传的人威胁！？

  而且威胁他的对象还是一个孩子……

  忍不了，火大的一批。

  “并不是威胁。”蕾德晃了晃手指，说道：“所谓的威胁，应该是——香克斯先生，如果你不回答我的问题，那么我就把这个孩子杀了——才对吧？”

  “……没错。”香克斯点了点头。

  “但是我的说法是，我需要一个……嗯，机会。”蕾德想了想，说道：“让我们可以交换情报的机会。”

  “……”香克斯眯了眯自己的眼睛，说道：“交换情报可是建立在双方地位平等的情况下的。”

  “话说到这份上就简单了。”听到了香克斯的话，蕾德不由得露出了一个笑容，说道：“安德瓦，把那个小鬼扔过去。”

  “是。”安的话点了点有，他的右手一甩，把手里不停挣扎但是没有什么卵用的小鬼扔向了香克斯那边。

  “哦多——”下一刻，一个穿着绿色的竖条纹衣服，胖的跟球一样的汉子接住了橡胶小鬼，然后嘟囔道：“路飞，下次别这么冲动啊！很危险的！”

  而且……

  你这样冲动的结果，就是被别人抓住，让我们一行人陷入了被动之中啊——这样很难受的好不好。

  “我……我知道了……”路飞似乎也知道自己闯祸了，小鬼头老老实实的低着头——然后才老实了几秒钟，他就重新抬起头来，挥舞着自己的两个小拳头，嚷嚷道：“香克斯，打扁那个大块头！”

  “啊哈哈哈哈，路飞你冷静一点——”香克斯一脸无奈的朝着伙伴使了个眼色，然后重新转过头，看着坐在椅子上的蕾德，说道：“非常感谢你放了路飞一马，所以，我也决定放你一马。”

  “哦？”蕾德一挑眉毛，说道：“这句话有点意思——你准备怎么放我一马？”

  “自然是……”下一刻，香克斯消失在了原地，“……这样做了！”

  …………

  …………

  “香克斯先生，看来你不能放我一马呢。”蕾德一脸微笑的用手指弹了一下距离自己脖子只有一厘米的刀刃，说道：“而且，您的示威似乎没有起到应有的作用哦。”

  “……”香克斯没有回答蕾德的话，而是满脸惊疑不定的看着周围的人——

  刚才，他在说话的下一瞬间，就已经抽出了自己的武器，朝着蕾德发起了冲刺。

  不管怎么说，他香克斯都是海贼之中地位最高的四皇之一，一手剑术纵横大海，只有寥寥几名大剑豪可以和他切磋几下。

  所以他的打算很简单——示威！

  先直接突脸，把刀架在这个女人的脖子上，这样这个女人就会知道，他的实力是他们惹不起的。

  这样就可以打发对方了。

  可是他万万没想到，就在他冲刺的那一瞬间，那个女人的眼球居然就跟着他的动作开始了转动——也就是说，他冲刺过去的整个过程都是在对方的“注视”下完成的。

  不仅仅是这样，就在他接近到对方两米左右的时候，对方身边所有的人似乎都反应了过来一样——

  首先是那个绿色头发的小女孩举起了她的右手，香克斯就感觉自己的身体仿佛陷入了泥潭之中一样，根本没办法动弹；

  紧接着，对方身后的那个老爷子仿佛鬼魅一样的来到了他的身后，右手已经扣住了他的喉咙。

  然后，对方身后的那两个肌肉大汉，一左一右的把手压在了他的肩膀上，让他彻底的失去了前进的力量。

  这一切，只不过是在短短一秒内发生的事情。

  “喂喂——”

  “船长被……压制了？”

  “没开玩笑吧！那可是船长啊！”

  “你自己不会看吗！”

  不仅仅是香克斯本人，就连他的船员也都露出了惊愕难耐的表情。

  “好了，龙卷，邦古老爷子，欧尔麦特还有安德瓦……”蕾德笑呵呵的看了一眼周围的四人，说道：“差不多可以把香克斯先生放开了——我想，他已经明白了我们这一群人并不是菜鸟，对吧？”

  “何止不是菜鸟……”香克斯无奈的苦笑了一声，说道：“说实话，在这片大海上，能像你们这样制住我的人，找不出来几个。”

  说话间，众人对他的压制也已经解除了。

  “哦？听你这么说……”蕾德挑了挑自己的眉毛，说道：“香克斯先生，莫非是一个非常强的海贼？”

  “嘛，毕竟是四皇呢。”香克斯稍微有点得瑟的说道。

  “四皇？听起来很厉害啊。”蕾德随口说道。

  “……你们不知道四皇？”

  “我们为什么要知道四皇？”

  “……”香克斯有点绝望了，“你们是从哪里的乡下来的新人吗！难道你们那个小村庄全部都是怪物吗！？”

  香克斯已经脑补了一个数百年与世隔绝的村庄，村庄里的居民全部都是凯多、白胡子、bigmom之流……

  这么想想好特么可怕！

  “看起来，你们是完全的新人呢。”香克斯无奈的叹了一口气，说道：“四皇的话，你们可以理解为，在这片大海上，最厉害的四个海贼，所率领的海贼团，就是四皇了。”

  “哦——”

  蕾德等人顿时就露出了恍然的表情，然后齐刷刷的把眼神放在了香克斯的身上。

  超幸运，这是条大鱼啊！

  丝毫没有意识到自己已经被对面的人当成了大鱼的香克斯，有点悻悻的把刀收了回去，说道：“总之，在这片大海上还是以拳头来说话的，阁下和阁下的同伴已经用实力证明，你们有资格和我们交流了。”

  香克斯感觉自己已经知道了为什么对方要求和自己对话，以及希望自己能够“解答我们一些问题”了。

  嘛嘛，毕竟是长期和外界隔离的村庄，所以想通过自己这个途径了解到外界的事情，也不是不可以理解嘛！对不对？

  “唔，既然香克斯先生这么说的话……”蕾德眨了眨自己的眼睛，说道：“那我是不是可以认为，香克斯先生愿意和我们交流一下情报呢？”

  “嘛，我个人的话……”香克斯挠了挠自己的头，说道：“不过，蕾德小姐，虽然我愿意，但是不代表我的朋友愿意哦？毕竟刚刚发生了那样的事情呢……”

  香克斯口中的“那样的事情”，指的并不是他袭击蕾德的事情，也不是欧尔麦特用拳风把小弟们吹到墙上的事，而是……

  麦野沈利和火枪男之间的事情——这两个人可都是下了死手的。

  “这种事很简单吧。”蕾德耸了耸肩膀，然后缓缓站起身来，说道：“打一场不就可以了？胜利者说什么都是对的！”

  “……这还真是简单粗暴的处理方法啊。”香克斯听到了蕾德的处理方法，不由得露出了一个笑容，说道：“非常符合我们海贼的身份呢——那么，就如你所说的，来打一架吧！”

  “所以……是文斗还是武斗？”蕾德活动了一下肩膀，说道：“文斗就是双方各出几个人，1V1，看谁赢得多，武斗嘛，就是大混战咯。”



  第0971章 这简直就是虐菜

  “文斗和武斗？哈哈哈，我还是第一次听到这么有意思的说法。”香克斯听到了蕾德的话之后，顿时发出了大笑声，“为了安全着想，还是选择文斗吧？不过，单纯的一对一似乎也没什么意思，我们来有个有意思的文斗吧。”

  “有意思的文斗？”蕾德挑了挑眉毛，说道：“你想说什么？”

  “嗯，比如说分成五个项目？”香克斯似乎玩心大起一样，兴奋的搓着小手手，说道：“第一个比拼力量，第二个比拼速度，第三个比拼精准，第四个比拼距离，第五个比拼综合战斗力，怎么样？”

  “唔……”蕾德沉思了几秒，说道：“力量的话，扳手腕怎么样？”

  “我觉得可以！”香克斯点头。

  “速度的话，有两个方案。”蕾德竖起了两根手指，说道：“第一个方案是移动速度，第二个方案是出手的速度。”

  “出手速度吧！”香克斯说道。

  “这样的话，老朽倒是有个不错的提议——”这时，一旁的邦古笑眯眯的举起了手，说道：“两个人面对面坐在椅子上，然后面前放着一张矮桌，上面有头盔和气锤，接着两人进行猜拳，赢的人拿充气锤子，输的人拿头盔！赢的人用充气锤子去锤输的人的脑袋——这样可以比拼反应力以及出手的速度，怎么样？”

  “老爷子，你有点东西啊！”香克斯两眼放光的看着邦古，说道：“哎呀，如果不是我要参加综合战斗力，我都想玩一玩这个速度的游戏了……”

  “咳咳，那速度方面就采用邦古老爷子的游戏了。”蕾德咳嗽了两下，说道：“接下来是……精准度？”

  “对。”香克斯点了点头，说道：“双方各自派出一个人，然后其他人朝着空中扔盘子，看100个盘子谁击落的多。”

  “可以。”蕾德点了点头，说道：“不过这个不能算精准度吧？如果说有大范围的攻击怎么办？”

  “只允许只用单次技能。”香克斯补充道，“这个是混合了出手速度以及精准度的比拼。”

  “可以，那距离则是……”蕾德想了想，说道：“比拼狙击手的攻击范围咯？”

  “对的！”香克斯搓了搓手，兴奋的说道：“最后就是综合实力了，这个是真的比拼哦！”

  “行吧，那就这样。”蕾德满意的点了点头，说道：“大家都听懂了吧？”

  “是——”众人点了点头。

  “那……双方商量一下，出战人选？”蕾德眨了眨眼睛，笑眯眯的问道。

  “可以！”对方点头。

  …………

  …………

  “嗯哼，第一个力量，谁参加？”蕾德问道。

  “我。”欧尔麦特站了起来，

  “通过。”蕾德点了点头，“那速度呢？”

  “老夫提出来的游戏，自然是老夫参加了。”邦古摸了摸胡子，说道。

  “通过。”蕾德点了点头，说道：“精准度呢？”

  “除了我还有谁？”龙卷一脸得意的挺起了砧板。

  “通过。”蕾德点了点头，说道：“距离的话……弓箭猎虎吧？”

  “好的！”弓箭猎虎点了点头——她不是没有异能，只是这个异能无法体现在战斗中而已。

  她的异能是鹰眼。

  “最后的综合战斗，我亲自上场。”蕾德调整了一下自己的衣服，说道：“我看那个香克斯是用刀的，所以我来吧。”

  “船长——”这时，邦古老爷子无奈的看了一眼她，说道：“你这样的话，原子武士会哭的……”

  他也是用刀的好手呀！

  “老爷子，你不知道吗？”蕾德一脸笑容的转过头来看了一眼他——那金色的双眼中，似乎有着无尽的剑气一样，“我的武器，可是刀哦。”

  “……”

  说实话，在听到了蕾德的这句话之后，在场反应最大的是欧尔麦特和龙卷。

  等等，你刚才说了什么！？

  你说你这个，用拳头（念力）碾压我的人，最擅长的武器，是刀！？

  开玩笑呢！



  第0972章 被打自闭的四皇

  “噗通”一声，枪王黑泽跪在了地上。

  “这怎么赢啊！师傅她作弊啊，这绝对是作弊啊！”枪王黑泽委屈的都快哭出来了，你这让我怎么赢嘛！

  “这是什么异能？”本·贝克曼一脸抽搐的问道。

  “念动力——”龙卷一脸高傲的看了一眼本·贝克曼，“不是你的速度异能可以比的！”

  ‘完全没听过这种异能……’本·贝克曼扯了扯自己的嘴角，念动力异能是什么东西啊！

  这不能怪本·贝克曼见识少，只是因为海洋和大陆被分割太久太久了，所以双方的异能传承已经出现了些微的不同。

  “咳咳，总之，这一场比赛是我们赢了。”蕾德干咳了两下，说道：“不管龙卷用的是什么方法，结果是对的，没错吧？”

  “没错，我们认输。”本·贝克曼无奈的叹了一口气，说道：“五场比赛，我们已经输了三场了，不用比下去了。”

  “不行不行！”本·贝克曼的话才刚刚落下，一个头上绑着发带，有着金色天然卷的男子不满的嚷嚷道：“不管怎么样也要搬回一局吧！副船长，下一回合的比赛可是比试距离的，这就交给我吧！”

  “耶稣布，你没问题吗？”本·贝克曼有点担心的看着自己的伙伴——接连三场的失败，已经很明确的告诉给了本·贝克曼一个事实，那就是对方的人每一个都是有真材实料的家伙。

  “交给我吧！”耶稣布一脸自信的拍了拍自己的胸口，说道：“我可是能够射掉100英尺远的蚂蚁的触角的男人啊！”

  “哦豁——”一旁的蕾德听到了耶稣布的话，不由得挑了挑眉毛——100英尺？嗯，1英尺=12英寸=30.48cm，所以100英尺=3048厘米=30.48米。

  也就是说，耶稣布可以用枪射掉30.5米距离上的蚂蚁的触角。

  这相当的牛逼了啊！

  “所以这一场怎么比？”耶稣布一脸得意的看着芙兰达，问道。

  “诶……”芙兰达眨了眨眼睛，说道：“比试方法是这样的，由其中一人开始，选定一个距离，然后射击我们准备好的靶子，然后另一个人要么达到一样的距离，要么就超越，否则就输了——每个靶子有三次射击的机会，射中一次就算通过。”

  “很公平。”大家点了点头。

  “那么谁先开始？”芙兰达询问道。

  “我！”耶稣布一脸得意的举起了右手，说道：“靶子是什么？”

  “是这个——”蕾德说着，拿出了一枚一元硬币，说道：“这个会放在两米高的木杆上，你只需要把它射倒就可以——哪怕是弹丸带起的气流把它吹倒也可以。”

  “没问题！”耶稣布拍了拍胸口。

  于是赛场开始布置——垣根帝督创造出了一根顶端是U型的长杆，长杆的顶部正好轻微的卡住硬币——非常的轻微，只能让硬币不会左右晃动，但是只要吹一口气就能吹倒。

  “耶稣布选手，请选择距离！”芙兰达说道，“另外，为了证明公平性，我们会安排另外一位选手以及双方各出一个人跟着你一起到目的地去。”

  “好！”耶稣布点了点头，然后开始了琢磨——

  胜利者肯定是牛逼的本大爷，但是问题是……本大爷是一口气胜利呢，还是多比几场再胜利呢？

  耶稣布大爷思考了很久，最后决定多比几场再胜利——嘿，你们想想看，反正最后胜利的肯定是我，所以这样故意制造一些跌宕起伏的剧情，岂不是超级有趣吗！？

  “先来100米吧。”耶稣布淡定的摆了摆手，然后在弓箭猎虎和欧尔麦特以及本·贝克曼的注视中，在100米开外命中了硬币。

  “怎么样？”回到杆子边上，耶稣布看着倒在平台上的硬币，一脸得瑟的看着弓箭猎虎，说道：“小妹妹要不要认输啊？”

  “呵呵。”弓箭猎虎冷笑了一声。

  五分钟后。

  “orz——”耶稣布倒在了地上，两眼发直的喃喃道：“不可能，这不科学，这怎么可能，我肯定是没睡醒……”

  弓箭猎虎也没有和耶稣布上演跌宕起伏的剧情的想法——她直接扛起了自己的狙击枪，然后在耶稣布目瞪口呆的表情中，带着他和欧尔麦特以及本·贝克曼来到了距离靶子一万米的距离上，碰的一声开枪了。

  回来之后……

  耶稣布就进入了自闭状态了。

  这是一万米啊卧槽，一万米！

  讲道理，有的人视野有没有一万米都是一个问号！！

  而且还是一万米的距离打中一枚硬币！

  妈耶，你看不看得到都是个问题！

  再加上……

  “这是什么东西，一万米都能打到吗！？”耶稣布就像是在看神迹一样的看着弓箭猎虎手中的狙击枪，难以置信的说道：“这不科学！这绝对不科学啊！”

  “嗨，现在哪有什么科学啊。”蕾德摆了摆手，说道：“牛顿老爷子的棺材板儿都不知道被掀开多少次了——行了，最后一场要打吗？香克斯先生。”

  “那必须。”香克斯整理了一下衣服，然后站起身来，一脸凝重的说道：“不管怎么说，今个儿我们红发海贼团算是丢了面子，所以这个面子只能由我这个船长找回来了！”

  说实话，文斗不能说明什么——因为这种比斗的方法与其说是在战斗，倒不如说是在“和谐竞技”。

  毕竟战斗之中要参考的东西实在是太多了，怎么可能光靠某一个属性就决定什么？

  “好的！”蕾德露出了一个微笑，然后朝着香克斯招了招手，说道：“反正这里正好是空地，就在这里吧？让其他人在旁边围观就可以了，如何？”

  “我没有问题。”香克斯笑了笑，他大步走向了场中央，然后掏出了自己的长刀，说道：“来吧，你们这边派谁上？”

  “嗯，自然是我了。”蕾德笑了笑——其实最开始也有想过让欧尔麦特或者是龙卷上的，但是最后还是打消了这个念头。

  倒不是说欧尔麦特和龙卷的实力比香克斯差，而是因为，对方派出的是香克斯，是红发海贼团的首领，而蕾德这边出于礼貌，肯定也会上首领。

  当然，这是建立在双方地位平等的情况下的，如果说是弱小的海贼团挑战强大的海贼团，那么在双方地位不平等的情况下，就不会说“你是老大上，我也是老大上”了。

  很快的，在其他人好奇的目光中，蕾德和香克斯站在了空地之中。

  “你的武器是什么呢？”香克斯带着一丝好奇的看着蕾德——虽然不清楚蕾德的实力到底是怎么样的，但是作为海贼四皇之一的他，自然明白一个道理。

  想要当老大，你必须服众才行！而海贼的服众自然不可能是智慧方面的——事实上，就算你从智慧方面服众，对于其他人而言，无非也就是让你当个军师之类的角色，不可能当老大的。

  “很凑巧，我的武器也是刀呢。”蕾德笑眯眯的看了一眼香克斯，然后右手在空中一抹——由时雨打造的普通武器出现在她的手里。

  并不是生死之战，所以蕾德并不准备动用小阿比——不然动静有点太大了。

  “哦？”香克斯的眼睛微微一动，然后一脸兴奋的裂开嘴，说道：“事先说好，我个人的异能不过是身体强化而已——所以我能闯荡到现在的位置，全靠一手剑术！所以，你可不要小看我了哦~”

  “我明白了。”蕾德笑眯眯的捧着自己的脸，歪着头，说道：“那么，开始吧~香克斯先生。”

  “上了——”香克斯咧开了嘴，他猛地朝着蕾德冲了过去——我感觉自己优势很大，我A了出去！

  ————

  ————

  “这不科学，这也不魔法……”香克斯双手抱膝蹲在了地上，双目无神的看着面前的地面，喃喃道：“怎么可能会这样……这不科学，这不魔法……”

  “完蛋了，船长被虐自闭了！”拉基·路双手抱头，悲鸣道：“怎么办！”

  “难道说以后我们海贼团就要从红发海贼团改名成为自闭海贼团了吗！”耶稣布和拉基·路一样双手抱头站在不远处，悲鸣道：“以后我们都是自闭症患者了吗！”

  “不~要~啊~”不知道名字的小弟们，齐刷刷的发出了悲鸣。

  “……”蕾德看着这一群人如丧考妣的模样，不由得转过头，看向了身后的伙伴们，问道：“我真的有做的这么过分吗！？我只是随便的和他切磋了一下而已呀！我还没用全力好吧？”

  “随……随便的切磋了一下……还……还没用全力……”香克斯听到了蕾德的话之后，顿时就被两只长剑刺穿了身体——嘤嘤嘤，原来我只是不需要用全力，随便切磋一下的对手吗？

  这样会想着，香克斯泪眼汪汪的开始刨起了土，一边刨一边嘟囔道：“我挖个坑把自己埋了算了，呜呜呜，我活着就是浪费土地……”

  “老大，在你埋自己之前，你赶紧把四皇的位置传给我吧！”这时，拉基·路凑了过来，小声说道。

  “给我才对！”耶稣布也凑了过来，小声说道：“我比较帅，适合这个形象，拉基·路太胖了！”



  第0973章 计划实行

  说实话，在看到这些船员的不着调的表演的时候，大家不仅没有生气，反而还松了一口气。

  嘛，既然这群家伙还有心思在这里打屁聊天，那么应该问题不大吧？

  “嗯哼——”蕾·单手虐四皇·一边虐一边打哈欠·甚至还抽空看了一下小说·于是把四皇打自闭了·德凑到了香克斯的身边，小声说道：“那个，香克斯先生——我觉得，我们是不是可以交换一下情报了？”

  “……你就不能等我多自闭一会儿吗？”香克斯看着蕾德，嘤嘤嘤的说道。

  “……可是我们很赶时间的。”蕾德诚恳的看着香克斯，说道：“我们这次出来，是有急事，你懂我的意思吧？”

  “……好吧。”香克斯扯了扯嘴角——这群人到底是哪里出来的怪物啊！

  其他人还好，至少他感觉自己能够看到对方的强度，但是这个叫蕾德的……

  讲道理，在40级，秒伤2000的年代里，出来了一个95级，秒伤1亿的角色，这样真的不会破坏平衡吗？

  不会，因为游戏是她家做的（陈恳脸）。

  “好吧！”香克斯毕竟是四皇，在自闭了一会儿之后，他就重新站了起来，说道：“那么，你们有什么想问的问题，说吧？”

  “首先……”蕾德想了想，觉得就算暴露自己的目的也没啥问题吧？大不了就是把这些人全宰了而已！

  所以，她看着香克斯，微笑着说道：“首先，我想了解一下现在的大海到底是个什么情况——最基础的那种。”

  “啊——”香克斯恍然的点了点头——果然自己的猜测没有错，这些人肯定是长久没有和外界接触的山顶洞人！

  “这个，就让我的副船长来给你说吧！”香克斯哈哈一笑，抓住了旁边一脸生无可恋的本·贝克曼，说道：“哈哈，我去喝酒了！”

  “……唉。”本·贝克曼产生了一种遇人不淑的感觉。

  ————

  ————

  这个世界的大海占据了星球的绝大多数的面积，而且几乎是连成一片的——也就是说，其他人居住的大型陆地，只不过是一块超大型的巨型板块陆地而已，严格来说只不过是被海洋包裹住的一处特殊的板块而已。

  但是不管怎么样，可以肯定的是，这片大陆其实只能说是海洋某个区域内的陆地而已。

  然后，在排除了这片陆地之后，海洋被分成了四个区域，分别是东南西北四大海洋，中间由红土大陆和伟大航路分割……

  而现在，蕾德等人所在的区域是东海，也被称之为最弱之海，其原因是因为海贼王就是出自于东海，所以海军对于东海的压制格外的严重。

  现在，蕾德等人所在的岛屿的名字叫做风车村，而天龙人则是居住在红土大陆的顶峰的圣地玛丽乔亚之中。

  “原来如此……”蕾德一脸若有所思的摩擦着下巴，说道：“话说回来，阁下的海贼团，有海图吗？”

  “这个当然有了。”本·贝克曼点了点头，说道：“如果有需要的话，我们可以提供——这可是四皇的海图，可以说是最全的海图之一了。”

  “那么，如果我们想要获得这一份海图的话，我们需要付出什么呢？”蕾德看着对方。

  “一个人情——”本·贝克曼看着蕾德，轻声说道：“在必要的情况下，我希望你们可以援助我们——怎么样？”

  “没有问题。”蕾德点了点自己的头，她并不奇怪本·贝克曼会做出这样的选择——从红发海贼团其他的人对于本·贝克曼那信任的态度来看，本·贝克曼显然是一个军师的角色，所以他肯定会选择对海贼团最有利的选择。

  那么，什么才是最有利的？

  对于别人而言，可能会纠结许多，但是对于本·贝克曼而言，他看中的只有一个，也就是蕾德身上那无可复制的“最有价值的东西”——她的实力。

  不管香克斯的行事风格是多么的逗逼，他始终是四皇之一，他的战斗力是不需要质疑的。

  但是，香克斯却被蕾德虐了，而且是彻彻底底的吊打级别的虐菜——那么，蕾德的战斗力到底有多爆炸？

  本·贝克曼猜测不出来，但是他很确定一点，那就是如果蕾德真的全力出手的话，恐怕连其他三位四皇加在一块儿也不是她的对手！！

  以海图交换到蕾德等人的一次出手的机会，这对于红发海贼团而言，意味着一块免死金牌，只要这块金牌还在，那么无论发生了什么事，红发海贼团都不可能出事。



  第0974章 你浓眉大眼的居然……

  龙卷并没有说谎，她的念动力可以轻松的将一辆疾驰的列车停下来——作者的物理成绩不太好，算不出来这里面的动能变化，但是有一点可以肯定的是，这个动作之中蕴含的能量绝对是爆炸级别的。

  将这一份能量运用在船只的推进上，自然不会太慢。

  “那，暂时就这么决定了吧。”蕾德满意的点了点自己的头，说道：“现在就出发，早点到达红土大陆，我们早点干掉天龙人。”

  “是！”众人大声回答到。

  很快的，其他的女性英雄就离开了这艘船，回到了女性船只上，而蕾德则是暂时留在了男性船只上。

  “师傅，还有什么事吗？”欧尔麦特看着停留在船上的蕾德，不由得疑惑的说道。

  “哈哈，只是有点小事儿啦。”蕾德笑呵呵的摆了摆手，说出了让欧尔麦特以及通行百万面色大变的话来。

  “我琢磨着，刚才你俩的动作已经很自然了，而且欧尔麦特你还顶着负重和人掰手腕……”蕾德摩擦着自己的下巴，说道：“唔，我寻思着，你俩的负重也差不多该增重了。”

  “等等等等，师傅，等等！”欧尔麦特结结巴巴的阻止了蕾德的动作，“师傅，那个，如果我没听错的话，你是说……负重要增长？”

  “对啊。”蕾德一脸理所当然的说道：“负重肯定是要增加啊，不然怎么锻炼身体？”

  “不不不，师傅，到了师兄这个级别，锻炼身体已经没用了吧！”通行百万结结巴巴的说道。

  “唔……有道理。”蕾德没有否定，而是点了点头。

  “对吧对吧！”通行百万给欧尔麦特使了一个眼色——师兄，冲鸭！

  “师傅，我觉得百万说的没错。”欧尔麦特双手叉腰，说道：“我的身体已经是千锤百炼出来的究极肉体了，所以……”

  “可是已经准备好的负重魔法不能浪费了啊……”蕾德似乎没有听到通行百万和欧尔麦特的话一样，她摩擦着自己的下巴，若有所思的嘟囔道：“唔，既然通行百万觉得欧尔麦特妹妹用的话，那干脆就把双份的负重都给通行百万吧……”

  “师傅，你知道吗？在我们英雄高中，有这样一句话，叫做PlusUltra(不懈进取，永无止境)，这句话的含义大概就是前方的道路永无止尽！”这时，通行百万一本正经，一脸严肃的看着蕾德，说道：“所以我觉得，虽然师兄的身体在他看来已经锻炼到了极致，但是锻炼的道路是永无止尽的！没有最强，只有更强！所以请师傅一定要继续锻炼师兄！”

  “你这家伙……”蕾德颇有点惊讶的看着通行百万，说道：“意外的很懂嘛！”

  相较于神色有点轻松的蕾德而言，一旁的欧尔麦特的表情就要精彩的多了——他一副自己被人背叛了的震惊表情。

  “你这小子……”下一刻，欧尔麦特一脸难以置信的看着通行百万——他一个箭步冲上前去，右手搂住了通行百万的脖子，然后一脸抽搐的用另一只手捏住了通行百万的脸颊，说道：“身为师弟，你居然卖我！！可恶的小子！”

  “师兄，我负重2份绝对会死的！”通行百万一脸可怜的看着欧尔麦特，说道：“师兄也不希望看到自己的师弟身亡吧！”

  “死罪可免，活罪难逃！”通行百万瞪了一眼欧尔麦特，说道：“哼哼，今天的体能训练，你要跟着我一起做！”

  “诶？”通行百万一愣，然后顿时露出了绝望的表情，“不是吧……师兄，会死人的，真的会死人的！”

  “哼哼，这可是你出卖师兄的惩罚！”欧尔麦特大笑了起来。

  “是是是——”通行百万无奈的点了点头，他握着自己的拳头，一脸坚毅的说道：“我，会努力活下去的！”

  ‘也不用说到这个份上吧……’欧尔麦特扯了扯嘴角，为什么我会有罪恶感？

  “嗯哼，总之，我留下来的第一个目的，是给你们更新一下负重。”蕾德咳嗽了一下，说道：“然后第二个目的……”

  “啊！对了，等等，师傅！”突然，欧尔麦特似乎想到了什么一样，猛地一锤手，说道：“我有很要紧的事和你说！”

  “先等我说完！”蕾德瞪了一眼欧尔麦特，你怎么回事小老弟，咋能打断师傅说话呢？

  “是——师傅你先说！”欧尔麦特果断的后退了半步。

  “嗯哼，第二件事是和一方通行有关了。”蕾德摩擦着自己的下巴，说道：“我想满足一下自己的好奇心，就这样而已——好了，我的话说完了，欧尔麦特你想说什么？”

  “是这样的——”欧尔麦特左右看了看，发现没有外人之后，才暗搓搓的来到了蕾德的耳边，小声说道：“师傅啊，安德瓦那家伙，好像想体验一下负重来着，所以说你要不要……”

  “啊啦啊啦——”听到了欧尔麦特的话之后，蕾德笑眯眯的捧住了自己的侧脸，带着一丢丢苦恼的说道：“原来，师傅特地给你们的训练安排，在你们的眼中居然是惩罚吗？呜呜呜，师傅，稍微有些伤心呢~！”

  “诶！？”欧尔麦特浑身一僵——糟糕，好像……做错了什么？

  下一秒，欧尔麦特迅速的把视线放在了通行百万的身上，并且使了一个眼色——师弟，你说点什么啊！

  “……”通行百万沉默了几秒，大声说道：“师傅，我觉得你的训练，是真心为了我们的进步而布置的！你对我们的态度就像是望子成龙的母亲一样！不仅如此，你虽然望子成龙，但是却不是那种为了让孩子成长而毫无底线的要孩子努力的母亲，而是那种做好了计划，让孩子一步一步成长的母亲！我为师兄不理解这样的师傅而感觉到羞愧！”

  “……”欧尔麦特顿时用卧槽的眼神看向了通行百万，难以置信的说道：“通行百万，你这个浓眉大眼的居然也是个二五仔！？你这样出卖你的师兄你的良心就不会痛吗！”

  “话是这么说——”通行百万看了一眼欧尔麦特，说道：“但是师兄，师傅正在考虑对你的惩罚哦？”

  “什——”欧尔麦特连忙看向了蕾德。

  “嗯……”蕾德低着头，左手拿着一个笔记本，右手则是拿着水性笔，喃喃道：“首先是有氧训练，在海底一万五千米的位置挥拳一千次，做不到就在海底一万五千米的位置做蹲下起立一千次，做不到就在海底一万五千米的位置跑十万米……当然全部是在负重情况下……”

  “等等等等，师傅，这是有氧训练！？”欧尔麦特难以置信的看着蕾德，说道：“那什么算是无氧训练啊！？”

  神特么海底是有氧训练！

  “嗯……”蕾德沉思了一下，说道：“在月球上蹲四个小时的马步……”

  “做不到的吧！”欧尔麦特捂住了脸，说道：“师傅，你放过我吧！上天应有好生之德……”

  “上天应有好生之德，而我的职责，是送你去见上天……”蕾德默默地歪了歪头，问道：“这样的回答你会开心吗？”

  “……”欧尔麦特沉默了几秒，然后捂住了脸，悲鸣道：“师傅，放过我吧！”

  “虽然我知道，负重的确很辛苦，但是我的负重已经算是轻松的那一种哦？”蕾德看着欧尔麦特，一脸无奈的说道：“我当年在我师傅手底下学艺的时候……”

  “的时候……”欧尔麦特看着蕾德，有点紧张。

  “嗯，有一种机器叫做哔哩哔哩发电君。”蕾德沉思了片刻，说道：“你们见过仓鼠跑轮对吧？”

  “见过！”两人点头。

  “唔，我的师傅给我的训练，大概就是……”蕾德歪着头思考了一会儿，说道：“类似于仓鼠轮一样的极其，只不过模块是人力发电机一样，然后要求是……唔……大概一个人需要支撑起一个大型研究所需要的电力需求吧……”

  “师傅，你太善良了……”欧尔麦特哭出来了。

  “话说，我们的话题是不是偏的有点厉害？”这时，通行百万弱弱的举起手来，说道：“不是要商量怎么处罚师兄吗？”

  “你小子！！”欧尔麦特疯狂的扑向了通行百万，喊道：“我好不容易把话题扯开的啊啊啊！”

  “咳咳，师兄啊，这种事，迟早会被师傅想起来的！”通行百万一脸认真的看着欧尔麦特，说道：“所以，在【师傅回想起来之后，更加的生气，于是更大的惩罚来临】和【提醒一下师傅，师傅在欢快的气氛中决定小小的惩罚一下你】之中，师兄要选择哪种情况呢？”

  “这个……后者吧？”欧尔麦特嘟囔道。

  “对吧？”通行百万露出了一个飒爽的笑容。

  “好了好了，我又不是什么恶魔！”蕾德无语的摆了摆手，说道：“总之，既然安德瓦想要训练的话，跟着一起训练就是了。”

  “诶？师傅，不需要他拜师吗？”欧尔麦特眨了眨眼。

  “啊，这个阶段还处于体能训练啦，只是一些基础的东西，教给他也没事。”蕾德随意的摆了摆手，说道：“等一个月之后，才是真正的训练，那个时候就只有徒弟才能进行哦~”

  



  第0975章 你……男的还是女的？

  现在蕾德交给三位徒弟的东西，只不过是最基础的基础训练而已——虽然看起来很厉害，但是从蕾德连催化身体的药剂都没有拿出来这一点推断，其实这只是最入门的东西而已。

  就算交给安德瓦也没什么。

  “你先去找安德瓦吧，我去找一下一方通行。”蕾德站起身来，笑眯眯的朝着门外走去，说道：“我有些事儿想问问她。”

  “好的。”欧尔麦特点了点头，然后露出了夜神月的表情——哼哼哼，安德瓦，你也有今天！？

  …………

  …………

  “叩叩叩——”

  蕾德敲了敲一方通行的房间的大门，几秒之后，一个语气粗鲁的声音从门内传来：“谁啊！有什么事？”

  “是我。”蕾德没有等一方通行说话就推开了大门，大摇大摆的走了进去。

  “你来干什么？”一方通行皱了皱眉头，ta一脸奇怪的打量着面前的蕾德，说道。

  “只是想问一个问题，满足一下自己的好奇心而已。”蕾德笑眯眯的看着一方通行，问道：“说起来，一方通行，你到底是男生还是女性？”

  蕾德在之前已经了解到，一方通行的能力是矢量操纵，也就是可以控制一切的“矢量”。

  这代表着什么呢？

  首先是“热”和“冷”的他都可以在一定程度上控制——因为冷热变化其实是热能的转移，而这个转移是从高温转向低温的，是有方向的；

  其次是光线、声音、受力方向等等，都是可以改变的。

  而觉醒了这个能力的一方通行，从很早的时候，就用能力将对人体有害的激素以及病毒等等全部都屏蔽反射掉了——而这样做的结果，就是一方通行身上的各种激素的分泌都被抑制住了。

  于是，ta的身体停止了生长，外表停留在了第二性征发育之前的样子——所以从外表看上去，不知道他是一个清秀的男孩子，还是她是一个清秀的女孩子

  “哈？本大爷肯定是男人啊！”一方通行一脸不耐的看着蕾德，说道：“你没看到我住在男性船上吗？”

  “嘛，话是这样没错啦。”蕾德挠了挠自己的头，说道：“只是，男性船和女性船的分配，是大家默认的，也就是靠自觉的东西，所以当不了真的呀！再说了，重要的是，有人偷偷告诉我说，你在这艘船上的行动很奇怪哦？”

  “哈！？哪里奇怪了！？”一方通行一脸不爽的问道。

  “唔……”蕾德沉默了片刻，说道：“比如说吧，听说你除了吃饭之外，几乎没有在外面活动过，而且上厕所的时候也是一个人偷偷的进行的，更别说洗澡的事了——你总是在深夜的时候去洗澡……”

  “哈！？这有什么奇怪的！？”一方通行冷笑了一声，说道：“我不习惯和其他人一起活动，这很奇怪吗？”

  “这一点也不奇怪啊。”蕾德摇了摇头，说道：“只不过嘛，这种似乎在躲避其他人的行为，结合我对你性别的疑惑，造成的结果就是——在我看来，你很可疑啊！”

  人的通病，当你觉得一个人很可疑的时候，对方的所有动作都会变的可疑起来——就像是怀疑老婆/老公出轨的恋人一样。

  “……”一方通行扯了扯嘴角，说道：“你想表达什么？”

  “我只是想搞清楚你到底是男的还是女的。”蕾德一脸无辜的看着一方通行，说道：“如果你是男的就算了，但是如果你是女的，你肯定不能在这艘船上生活的。”

  “本大爷是男的！纯爷们！”一方通行气的拍着自己的排骨胸说道。

  “emmm。”蕾德沉思了片刻，说道：“既然你说你是男的，让小心我让杰（欧尔）哥（麦特）过来？杰哥会带你康康好康的东西哦？”

  “噗——”一方通行一口老血就喷了出来，ta目瞪口呆的看着蕾德，说道：“你是神经病吗！？居然准备这么做！？”

  “哈？都是男人的话，看看好康的也无所谓的吧？”蕾德一脸无所谓的说道——要知道，在她还是雷德先生的时候，可是那种能够把毛巾往肩膀上一搭，然后直接跳进公共浴池，和人斗剑的存在。

  当然，面对女性依旧屁都放不出来一个。

  “啰嗦啰嗦啰嗦！”一方通行面红耳赤的看着蕾德，嚷嚷道：“你在想什么呢，本大爷怎么可能给那个男人看自己的小……小……”

  “小？”蕾德歪了歪头，嘟囔道：“怎么强调这个小字啊，难道真的很小吗？”

  “……”一方通行握紧了自己的拳头——要不是理事长都打不过她，我……我……

  算了，我踩停地球，我们同归于尽吧（生无可恋脸）。

  “证明自己是男孩子很简单的吧？”蕾德一脸不解的看着一方通行，说道：“或者说你觉得让同性看自己的圣剑很别扭？那我回头找一个大姐姐来给看？”

  “免了……”一方通行一脸绝望的捂住了脸，说道：“谁都不行！谁都别想脱下我的裤子！”

  “呃，你放心好了，不会是其他人让你脱的，是要你自己脱。”蕾德安慰道。

  ‘我不是纠结这个好吧！’一方通行捏紧了拳头，说道：“不管我是男的还是女的，似乎都没有问题的吧？这是我自己的事，你凭什么管！”

  “唔，你这话说的也没错啦……”蕾德歪了歪头，说道：“但是总感觉，你的身上一直散发着寂寞的气息哦？”

  “哈？”一方通行一愣，然后粗暴的说道：“什么寂寞的气息！？你是说我寂寞吗！？”

  “难道不是吗？”蕾德看着一方通行，说道：“上船的这几天，你一直一个人呆在房间里，除了吃饭、上厕所以及洗澡之外，你几乎没有离开过自己的房间，而且你的房间连游戏机之类打发时间的东西都没有……”

  这样你不会觉得无聊吗？

  “……你多管闲事啊！”一方通行有点烦躁的揉着脑袋，说道：“我们非亲非故的，你干嘛管这么多？”

  “嗯……因为……比较可爱？”蕾德歪着头，掏出了自己的手，在一方通行愕然的表情中打开了某个视频，然后将手机屏幕对准了一方通行，笑眯眯的说道：“看看，百合子多可爱呀！”

  “你这家伙……”一方通行当时气的差点晕过去，“不是都删了吗！”

  “她们删了，我没删呀！”蕾德一脸理所当然的说道，“她们不删的话会被你报复的，但是我又不怕你的报复……”

  “……”一方通行不得不承认，对方说的真特么有道理啊！不过……

  “可爱？”一方通行一脸扭曲的看着蕾德，说道：“你是笨蛋吗？可爱什么的……喂喂，难道说你是那种只要是可爱，无论是谁都没关系的类型吗？”

  “唔，当然不是啦。”蕾德苦笑着摆了摆手，说道：“我也只是因为现在闲的没事做，所以来多管闲事而已。”

  耿直的一批啊。

  “……”一方通行有点头疼了，“那你别管闲事行不行啊，我是男的行吧？你当我是男的也行，可以吧？”

  “……”蕾德挠了挠自己的脑袋，说道：“什么叫【当我是男的】，所以你到底男的还是女的？”

  “……你非要纠结这个问题吗！？”一方通行有点头疼了——如果蕾德完全是处于好奇心而来讨论这个问题，那么一方通行绝对会彻底炸毛，但是……

  你这话语中散发出来的，淡淡的母爱是闹哪样啊！

  从来没有被别人关心过的一方通行现在整个人都不好了——他实在是不知道该怎么面对一个关心自己的人。

  凶回去吗？那样似乎不太好吧……

  毕竟人家是关心自己诶——而且是没有什么利益的关系。

  “也不是非要纠结这个问题，因为我担心，如果你是女孩子的话，在这样大男人环绕的环境里长大什么的，会不会不太好……”蕾德嘟囔道。

  “我是男的！”一方通行继续嚷嚷着。

  “那你证明一下嘛！”蕾德鼓着嘴巴，说道：“这又不是什么太难以达到的条件！”

  “不要！”

  “盯——”

  “你看着我，我也不做！”

  “那我去找小塔塔要你的体检资料。”蕾德一脸平静的看了一眼一方通行，说道：“小塔塔应该有的。”

  “……你非要做到这一步吗！”一方通行感觉自己的脑阔疼，这个女人怎么同情心泛滥！

  “也不是啊——”蕾德抵着嘴唇，说道：“好奇心，好奇心你懂吗？人类进步的阶梯就是好奇心！”

  “……好奇心害死猫！”

  “我又不是猫！”

  “啊啊啊，你好烦啊！”一方通行粗暴的扯着自己的短发，说道：“就是因为我可爱，所以你同情心泛滥，非要管我是吗！？”

  “……可以这么说！”蕾德点了点脑袋，说道：“毕竟人类是视觉动物嘛！”

  可爱就是正义，萌就是正义——这句话有错吗？

  没有的！

  “完全不掩饰啊……如果我长得丑你是不是就不会理会我了？”一方通行吐槽道。

  “emmm，也不能这么说吧。”蕾德想了想，回答道：“你长得可不可爱取决于我会不会第一时间决定关心你，而你的内心可不可爱，就取决于我们认识之后，我会不会关心你。”



  第0976章 舔狗不得house

  人类是视觉动物，这种习惯基本上是个人都没有办法避免的——人们喜欢美好的事物，这就是为什么许多渣男渣女绿茶婊上分婊白莲花在社会上纵横的原因。

  因为上天是公平的，给了这些人优质的皮囊的同时，收回了他们璀璨的灵魂，取而代之的是渣滓的内在。

  有许多舔狗和备胎是只要颜值，完全不要自己的尊严的——

  雷德先生有一个同伴，是一个标准的舔狗，而且还是舔到了女神的舔狗，但是对于这个同伴的经历，雷德先生表示心疼不已。

  这位同伴——将其称之为Z先生吧——是一个金牌的舔狗，他从高中开始，就喜欢了一个女生——将其称之为L小姐吧。

  L小姐是班花，长得着实漂亮，她对Z先生没什么感觉，所以在大一找了一个男友，异地恋的那种。

  然后某一次，初恋男友来L小姐的城市玩，因为初恋男友也是大学生，所以没什么钱，于是家里稍微有点钱的Z先生，就找家里借了车，当司机载着L小姐和初恋男友去各个景点玩。

  然后因为太晚了，就直接住在了附近的一家旅馆之中——不是什么高档的酒店，就那种很便宜的，一百块不到一晚上的那种。

  因为酒店的隔音不太好，Z先生很清楚的听到了隔壁的L小姐破瓜的痛呼声和之后的呻 吟声——据说当时Z先生差点就自闭了。

  L小姐的这一段恋情持续了大概两年，这两年的时间里，每一次L小姐的初恋男友来L小姐的城市玩的时候，负责接待的总是Z先生，而当两人恩爱的玩耍了好几天之后，负责将初恋情人送走的也是Z先生——感觉Z先生的自述，他每一次去L小姐租的房子的时候，都会忍不住偷看垃圾堆里，每次都能看到至少三个有着液体的套套，让他难受到了极点。

  这段恋情结束了之后，Z先生以为自己有了转机，但是并没有——很快的，L小姐找到了下一任的恋人。

  是她实习公司的高管，在这段恋情之中，Z先生的存在比之前更加的卑微了——Z先生根本就没有什么存在感。

  就这样，在L小姐大学毕业两年后，她和高管先生分手了——由于暂时找不到工作，没有收入，L小姐就找到了Z先生，希望和Z先生合租。

  Z先生以为自己的机会终于来了，欣然的同意之后，却在双方合租一个月之后，得知L小姐找到了新的男友，第三任男友。

  第三任男友是一个模特，长得特别帅，而且他经常到家里来和L小姐啪啪啪——根据Z先生说的，他隔三差五就可以在自己房间里听到L小姐和第三任男友啪啪啪的声音。

  这个情况整整折磨了他一年半——然后L小姐和第三任分手了，原因是L小姐怀孕了，第三任先生不愿意负责，双方吵架之后就分手了。

  在那之后，L小姐就打掉了孩子，然后和Z先生结婚了——Z先生这个舔狗总算是舔到了他的女神。

  咳咳，话题转回来——对于这样的舔狗事迹，雷德先生表示，Z先生是真的流弊，至少他是绝对做不到这样的事情的。

  这就是人和人之间的差距了——

  虽然说人都是视觉动物，但是这种视觉动物也分成两种。

  一个是懂得适可而止的（比如说蕾德）；一种是舔狗不的house的。

  当然，也不是说舔狗肯定不的house，毕竟Z先生不就舔到了女神吗？

  什么叫懂得适可而止的视觉动物呢？

  比如说你看到了一个妹子——卧槽，好可爱，我爱上她了！

  然后发现这个妹子吸du，滥 交，而且喜欢约 炮——卧槽，对不起，告辞！

  这就是适可而止——蕾德就是这种类型的。

  一个可爱的生物的确是可以让她产生不错的好感度，但是这种好感度并不能一直持续下去——除非这个小可爱是真的可爱。

  同样的，如果一个不怎么可爱的小家伙和蕾德接触，可能蕾德不会第一时间产生不错的好感度，但是在长久的相处之中，这种小可爱依旧会让蕾德迅速的累计好感度。

  ——对于蕾德而言，外表只是初始好感度的累计，而是否能让好感度累计到一定的程度，就不取决于你的外表，而是你的内在了。

  “所以说，你到底要不要说嘛！”蕾德鼓着嘴巴看着一方通行，说道：“如果你不说的话，我就要采取强制手段了哦！”

  “……我的性格很恶劣的！”一方通行决定采取另一个方法，“其实我特别粗暴，而且喜欢欺负弱小，还喜欢迁怒别人……”

  “唔……这样的话，就是说，一方通行你是坏孩子呢！”蕾德歪了歪自己的头，一脸若有所思的说道：“坏孩子的话，那就不需要说这么多啦，直接满足我的好奇心就可以了。”

  “？？？”一方通行的脑袋上冒出了三个大大的问号——不是，这个展开不对啊！

  难道你不应该应该一脸嫌弃的看着我，然后说什么“坏孩子，我不要关心你了”才对吗？

  如果被蕾德听到了一方通行的话之后，蕾德估计会一脸不屑的说道——小一方，你还是太天真了，我会被你的小把戏骗到？你把大伙都逗乐了！

  “……你非要这样做！？”一方通行有点无力的坐在了椅子上，说道：“就算人类是视觉生物，你这个也太过分了吧？就因为觉得我可爱就对我这样那样……喂喂喂，我的自由呢？”

  “唔，虽然这样做的确是有点过分啦，不过……”蕾德一脸无辜的看着一方通行，说道：“我拳头比你大，没办法啦！”

  “……”一方通行差点就一口老血喷出去了——行吧，你拳头打，你有理可以吧？

  “所以……快说！”蕾德笑眯眯的挥舞了一下自己的拳头，说道：“如果你是男孩子我就不管了，如果是女孩子的话……”

  “唉。”一方通行一脸无奈的叹了一口气，然后站起身来，一句话也不说的开始将床上散落的几件衣服收进了一旁的箱子里，“走吧。”

  “去哪里？”蕾德眨了眨眼睛。

  “另一艘船上啊！”一方通行瞪了一眼蕾德——我都说到这一步了，你还想怎么样！？

  “哦豁，走吧~”蕾德立刻反应了过来——一方通行愿意和她一起前往另一艘船的潜台词，不就是她在表明自己是一个妹子吗？

  ‘难怪穿女装的时候，会那么可爱——’蕾德还以为自己碰上了究极体的伪娘呢，原来是个女孩子呀。

  不知道为什么，稍微有点失望——作者。

  …………

  …………

  “师傅！”当蕾德和一方通行从船舱里走出来的时候，欧尔麦特已经带着安德瓦来到了她的面前。

  “蕾德大人——”安德瓦看着蕾德，一脸认真的说道：“欧尔麦特已经和我说过了关于你的负重的事情了——我也想获得负重！”

  “为什么？”蕾德问道。

  “因为我不想再被欧尔麦特甩下了。”安德瓦低着头，一脸凝重的看着蕾德，说道：“他是No.1的英雄，而我是No.2的英雄——从排名上来看，我和他只差了一名，但是我知道，我和他的差距远远不是这一个数字能代替的。”

  “……是吗？”蕾德看了一眼欧尔麦特，说道：“欧尔麦特，你先进去，让我和安德瓦交流一下。”

  “是。”欧尔麦特点了点头，毫不犹豫的转身走进了船舱之中。

  “蕾德大人，你想和我说什么？”安德瓦跟着蕾德走到了船沿边上，低声说道。

  “你很崇拜欧尔麦特吗？”蕾德看着安德瓦，问道。

  “……也不怕告诉你，是。”安德瓦点了点自己的头，说道：“欧尔麦特是和平的象征，是我无法跨越的一座高山——这不是玩笑，而是实话。”

  “是吗？”蕾德眨了眨眼睛。

  “只要欧尔麦特在，那个我们所在的区域的犯罪率就会降低，因为敌人都知道，欧尔麦特的强大。”安德瓦看着蕾德，说道：“但是，如果是我的话——如果是我的话，不管我多么的拼命，如何加快自己处理犯罪者的速度，都没有用的，因为我只是安德瓦，不是欧尔麦特。”

  “你意外的看的很透彻啊……”蕾德嘟囔道。

  “不透彻也不行啊，这就是差距。”安德瓦摇了摇头，说道：“我和欧尔麦特的差距不仅仅是实力上的，更多的是其他的地方——但是我暂时不知道怎么去追赶，所以，还是从实力上面追赶吧。”

  “好的。”蕾德朝着安德瓦露出了一个笑容，说道：“那么就开始吧——准备好了没有？”

  “来吧！”安德瓦用力的点了点头。

  “那么——”蕾德举起了自己的右手，低声说道：“重力术！”



  第0977章 行了行了，出发吧

  “对唔起，我错呃——”

  被绳子绑着，吊在桅杆上的芙兰达，口里塞着口球，泪流满面的发出了悲鸣。

  只不过，穿上并没有人理会这么把作死刻入了基因里的萌系少女。

  要问为什么……

  因为大家的注意力都集中在了另一个人的身上。

  “真的假的，一方通行居然是女的……”

  “也就是说，之前女装的可爱程度……”

  “其实是真的吗！”

  “惊了！”

  “一方通行——”这时，龙九凑到了一方通行的面前，说道：“和我交往吧！”

  “＃＃＃＃”

  一方通行的额头上露出了一连串的＃号，她猛地伸出手抓住了龙九的脑袋，恼羞成怒的吼道：“捏爆你啊！”

  “你看，你把小可爱都惹生气了。”蕾德笑眯眯的用手撑着下巴，说道：“不过，小一方……唔，这个名字不好听呢！”

  “没错没错，超难听！”

  “所以换个名字吧？”

  “我寻思着之前那个铃科百合子就不错！”

  “百合子？Yuriko？”蕾德摩擦着自己的下巴，说道：“嗯，不错不错——你们等我一下。”

  “等等，你想干什么——”一方通行松开了龙九的脑袋，然后用震惊的眼神看向了掏出了手机的蕾德。

  “这个？打电话啊。”蕾德一脸理所当然的说道：“我这个手机是特制的——喂，小塔塔吗？”

  “……你又有什么事！”娅蕾丝塔咬牙切齿的问道。

  “哎呀，我就是想问问，一方通行的登录资料——”蕾德挠了挠头，说道：“就是那种，详细一点的，真名啊，身高啊之类的。”

  “一方通行并没有真名，她从懂事开始，就叫一方通行了。”娅蕾丝塔回答道。

  “哦豁，那现在给我登录进去，以后她的真名就是铃科百合子了！”蕾德一脸理所当然的说道，“现在就登录进去！”

  “好的。”娅蕾丝塔连一丝一毫的犹豫都没有，她迅速的修改了一方通行在学园都市内的登记资料。

  一方通行本人：“？？？”

  不是，你们什么意思啊！

  我本人都没说话呢，我都没开口呢，你们怎么就修改我的身份信息了！？我的人权呢！？

  对不起，有实力真的能为所欲为。

  “好了，从现在这一刻开始，大家可以喊她百合子了。”蕾德满意的点了点自己的头，说道：“然后……芙兰达，如果你贡献几件可爱一点的衣服的话，我就把你放下来！”

  “嗯嗯嗯！”芙兰达一个劲的点着头。

  “你要是敢贡献可爱的衣服，我回头就撕了你！”铃科百合子瞪了一眼芙兰达，一脸恶党的说道。

  “？？？”

  芙兰达的脑袋上就冒出了三个问号。

  那你们要我怎么办！？

  “呵呵~”蕾德一脸笑眯眯的将铃科百合子扯进了自己的怀里，然后双手肆无忌惮的搓着她的脸。

  “呜呜呜，你放开窝……”铃科百合子发出了无力的悲鸣。

  “你懂我的意思吧？”蕾德没有理会铃科百合子的悲鸣，而是抬起头来，意味深长的看了一眼芙兰达——食物链顶端的我，了解一下？

  “……”芙兰达沉默了几秒，然后拼命的点着头。

  你拳头大，你有道理！

  “啪——”蕾德松开了百合子的脸，然后右手打了一个响指，将芙兰达从桅杆上放了下来。

  “去拿几件比较软妹系的衣服。”蕾德抵着下巴，说道：“嗯，不要太花哨，但是不能太朴素，以可爱为主。”

  “是！船长你就放心吧！”芙兰达一脸自信的看着蕾德，说道：“不就是萝莉系的衣服吗？交给我吧！我会让百合子变的和之前一样可爱的！”

  “混蛋——”百合子气的快要炸毛了。

  “很好！”蕾德满意的点了点头，说道：“百合子，明天开始我要你穿着芙兰达给你准备的衣服出现，不然我就亲手给你换上！”

  “……”在这一刻，百合子已经产生了一种，放弃这一次行动，进入世界树潜心修炼十年，然后出山吊打蕾德的冲动了！

  ‘总有一天我要虐爆你！’百合子在心中立下了一个不可能达成的目标。

  “怎么没看到龙卷她们？还有麦野也不在……”蕾德左右看了看，奇怪的问道。

  “龙卷和麦野吵架了，正在一决胜负呢。”芙兰达双手抱着后脑勺，手说道：“波动酱正在当裁判。”

  “？？？”

  蕾德当时就是一惊——妈呀，龙卷和麦野沈利一决胜负？

  这两个人都是大规模杀伤性武器啊，难道这艘船就要沉了吗？？

  “赶紧去看看！”蕾德立刻带着其他人冲进了船舱之中——你们冷静一点口牙！

  ————

  ————

  当蕾德重进船舱的时候，她正听到了龙卷和麦野的争吵声。

  “所以我都说了，第三个地图的时候，一定要把二连跳点出来，不然过不去的！”

  “不好意思，我点攀墙不也过去了？”

  “呵呵，明明学了二连跳之后，只需要几下就能过的图，攀墙非要绕一圈，有什么好得意的？”

  “呵呵，我绕一圈拿到了隐藏奖励，你不服？”

  “呵呵，辣鸡隐藏奖励，到了后期一点用都没有。”

  “前期的奖励前期有有用就可以了！你没看到4图我几乎是秒怪的吗？”

  “不好意思，3图点了二连跳之后，4图再点一个虚空冲刺，我怪都不需要打就能过4图。”

  “呵呵，我秒怪拿了一大堆钱和素材，5图开了锻造工坊，我装备比你好一倍！”

  “呵呵，我速通拿了速通奖励，我装备比你差？”



  第0978章 百合子的目标

  在蕾德的感觉中，现在的百合子和之前的托尔有点相似——两个人都散发着一种寂寞的气息。

  “哈？寂寞！？”百合子的眉毛竖了起来，她一脸法式嫌弃的看着蕾德，说道：“开什么玩笑，本大爷会寂寞！？”

  “难道你不寂寞吗？”

  “我有什么好寂寞的？”

  “你有朋友吗？”

  “那种东西要来干什么？”

  “你有什么娱乐吗？”

  “捏爆不良算不算？”

  “看电影吗？”

  “不看。”

  “电视剧呢？”

  “没兴趣。”

  “普通的文学著作？”

  “一个都没听说过。”

  “动画？漫画？游戏？轻小说？”

  “那是什么？”

  “画画？唱歌？跳舞？”

  “我又不是小丑，搞这些取悦别人吗？”

  “外出运动？健身？旅行？或者是泡吧？”

  “哈？想想都觉得麻烦。”

  “你看，你这就叫寂寞。”蕾德看着面前一脸理所当然的百合子，忍不住轻声说道：“从刚才的对话之中，就可以看的出来，你的生活到底有多么的苍白。”

  “可是我一点也不觉得自己寂寞。”百合子看着蕾德，说道：“我的人生，是我自己来做主的吗？为什么我寂寞不寂寞需要让别人来评判？”

  子非鱼，安知鱼之乐？

  “对，自己的人生是自己选择的。”蕾德蹲在了百合子的面前，将手放在了她的膝盖上，低声说道：“但是，如果有选择的话，谁都希望获得更幸福的人生，不是吗？”

  没钱的人希望变得有钱；

  残疾的人希望变得健康；

  丑陋的人希望变得俊美。

  的确，按照百合子的话来说，每一个人都有选择自己人生的权利——

  比如你可以盯着某些人鄙夷的目光，告诉其他人自己出柜了；

  比如你可以前往泰国，选择自己内心真正的性别；

  比如你可以四五十岁了，依旧自学成材，去学自己喜欢的知识；

  比如你明明家财万贯，却偏偏喜欢骑自行车，住老式小区。

  但是，这些选择都是在“有余地”的情况下选择的——

  你告诉其他人你出柜，是因为就算你宣布了，其他人也没法怎么你；

  你选择去泰国，是因为就算你改变了你的性别，你也不会缺胳膊少腿；

  你四五十岁依旧自我成材，是因为你有足够的时间和精力去学习，其他人阻止不了你；

  你家财万贯却喜欢骑行车，住老式小区，是因为你有足够的金钱来满足自己的任性。

  如果可以选择，谁会愿意生活在一个终年战乱，指不定什么时候就有一颗炸弹落在自己家里的地方？

  如果可以选择，谁会愿意生活在一个常年缺水，十几天洗一次澡，一天只能喝一口水的地方？

  如果可以选择，谁会愿意生活在一个上学放学都要走几个小时，翻山越岭才能抵达学校的地方？

  “我不知道你是为什么才选择了现在这样苍白的人生，但是……”蕾德看着百合子红色的双眼，说道：“但是，可以选择的话，我更想让你选择更加幸福的人生。”

  “……你又懂什么？”百合子深深的吸了一口气，她用手捂着自己的脑袋，说道：“我现在，可没有任何心思去想那些幸福不幸福的问题——我需要提升自己的实力。”

  “为什么？”蕾德奇怪的看着百合子，说道：“你现在的实力，已经很强了吧？”

  “不够，远远不够——”百合子咬着牙，说道：“光是学园都市，我就打不过娅蕾丝塔还有另一个人，而在学园都市的外面，还有龙卷和欧尔麦特，就连邦古和安德瓦我都不是对手，再加上海洋这边的大将以及元帅、四皇级的战斗力……我在这个世界到底要排到第几名才可以？”

  “可是，你为什么非要追求第一呢？”蕾德摩擦着下巴，说道：“我不是说追求第一不对，而是……每个人做事总是有一个理由的吧？”

  或者说，出发点。

  “为了，无敌。”百合子放下了自己的时候，说道：“我要成为这个世界的第一，最强无敌的存在。”

  “why？”蕾德看着对方，说道：“你还是没回答我的问题啊——成为第一是你的目标，但是为什么要完成这个目标？”

  “我的能力，是矢量操纵。”百合子看着蕾德，说道：“而最浅显的能力表现，就是对于力的控制。”

  “嗯。”蕾德点了点头，说道：“怎么了？”

  “在几年前，发生过这样一件事——”百合子吸了一口气，说道：“我的异能觉醒了，而且等级异常迅速的膨胀，导致我的控制力根本无法跟上异能的强化速度……”

  “……”蕾德无奈的摇了摇头。

  之前他从结衣那里得到了不少的资料，也了解到了这个世界上的某些常识。

  比如说，一个人的异能并不是先天就会决定的，而是需要通过某种契机——但是不管怎么样，异能的觉醒一般都会在十岁之前。

  注意，这里并不是说【只有十岁之前能觉醒异能】，而是【十岁之前最容易觉醒异能】。

  就像是不管你多少岁都可以学习，但是十几岁的时候学习和八十多岁的时候学习，效率肯定不一样对吧？

  一旦过了十岁，异能觉醒的几率就会飞速的下降，而一旦过了十五岁，那么就几乎不可能觉醒了。

  而异能的成长性也是无法控制的。

  一般来说，强大的异能往往成长性很高，而弱小的异能成长性则很低——当然，只要努力成长，也不是不能变强。

  就像是通行百万的异能，在其他人眼里看来，这个异能是鸡肋中的鸡肋。

  首先，通行百万发动能力的时候，他的身体会完全变成虚无的，就像是立体投影一样——在这样的情况下，他的双眼察觉不到光线的反射，他的肺部控制不住空气，他的身体无法承载衣物……

  甚至于，一不小心，他的身体就会撕裂成两半。

  但是，就是这样的异能，通行百万依旧将其开发了到了如此强悍的地步，成为了雄英的三巨头之一。

  那么，百合子呢？

  她的能力是矢量操纵，这个能力你要说不强，蕾德都会掏出刀鞘狠狠的砸你的脑袋。

  这几乎是一个无敌的能力，至少在蕾德的想法中，想要打败百合子的方法，只有这样几个——

  一，以超出百合子的神秘度，直接进行神秘度的碾压，让百合子根本没办法反射；

  二，以超出百合子最大反射能力的力进行攻击，让百合子就算全力反射也无法成功；

  三，用超出百合子常识的攻击进行攻击，也就是绕过了百合子的反射，让她的能力无效。

  至于蕾德曾经在学园都市的资料库里看到的木原神拳的说法，她表示写这个的人怕不是个傻子。

  什么叫【在命中一方通行的一瞬间，改变拳头的方向，让“斥力”反射成“引力”】？

  妈耶，只要两个东西接触，那么就会产生对撞的力，不管这种力多么的轻微它都是存在的——所以在你命中一方通行的那一瞬间，不等你改变拳头的方向，你就已经被反射了。

  当然，在蕾德后来了解到了一方通行的能力的时候，他就明白了这个所谓的木原神拳漏掉了最关键的信息。

  那就是百合子的能力的“审核”机制。

  举个例子，百合子要反射光线，那么她就需要审核投射在她身上的光线——是对身体有益的正常光线，还是对身体有害的辐射、紫外线呢？

  这个审核机制，实际上就像是我们大家理解中的防毒软件的黑名单和白名单一样，对百合子而言，只有白名单上的东西才能接触到她的身体。

  而木原神拳关键的地方，就是在于干扰百合子的审核机制——简单来说，木原神拳在使用的时候，身上是必须佩戴干扰百合子能力的仪器，然后在发动攻击的同时，干扰百合子的审核机制。

  审核机制被 干扰之后，百合子就会在一瞬间重新建立这个数据库——其实用电脑的说法来说，就相当于有一瞬间程序关掉重开，然后重新打开的程序，需要有那么一丢丢时间来读取保存的黑名单和白名单。

  而木原神拳，就是抓住了这一瞬间的时间——在百合子的审核机制重新建立起来的那一瞬间进行攻击。

  说白了，就是让自己的拳头和百合子接触的那一瞬间，处于“审核机制重新建立”的时间点上，成功的躲避了被反射的命运。

  然后在下一刻，审核机制重新恢复，然后迅速扯动拳头——拳头就被反射了回去。

  这就是木原神拳真正的秘密——写在表面上的只不过是用来哄骗外人的，如果真的用那种方法去和百合子对拼，估计会被百合子打的爹都不认识。

  咳咳，解释了这么多，主要就是为了说明，百合子的能力到底有多么的强——而这样的能力所带来的，就是那异常的成长性了。

  我觉得河马原著里的木原神拳太鸡儿扯淡了，这里优化了一些



  第0979章 人鱼能力！

  异能这种东西，本身的能力越强，其成长速度也会越强，所以很容易造成过度的成长，让人无法控制的情况。

  当然，这个“本身的能力”就像是玩抽卡游戏的卡池一样——比如同样是Saber阶的，也有1星和5星的区别。

  同样是念动力能力，差的人可能到了三十多岁，也只能用念动力给自己倒一壶热水，泡杯奶茶或者是咖啡，强的人就像是龙卷这样，才十八岁就已经达到了Lv.11的水平，堪称世界之最。

  毫无疑问，百合子的能力算是BUG级别的——矢量操纵就算不是超越者，其本身的稀有度和强力程度都可以说已经达到了极限，所以百合子在七岁左右觉醒，然后八九岁左右就进入了能力成长的时间。

  对于普通人而言，能力的成长是缓慢成长的，许多人定期训练一下，就可以大致的掌握自己的能力到底有多强。

  但是百合子不一样，他的能力发展实在是太快了——

  就像是你睡觉之前，你的握力只有40kg，而当你一觉醒来，你的握力已经达到了40吨。

  这样的结果就是你轻松的捏断了自己的牙刷，粉碎了自己的手机，捏碎了自己的水杯，以及破坏了电脑主机的开机按钮和捏瘪了鼠标，手机把键盘敲的粉碎。

  在这种情况下，百合子陷入了无比的慌乱之中——因为她的能力不是那种把自己封锁起来就可以安然度过膨胀期的能力。

  矢量操纵，这种能力哪怕是踩在地面上，能力失控，都会让整个地面裂开，周围的房屋全部倒塌。

  在这种情况下，百合子顿时就陷入了……

  暴力之中。

  她所在的国家的军队，对她进行了攻击，坦克、武装直升机、重装军队围住了她，然后发动了攻击。

  虽然因为百合子的反射能力，这些攻击一丁点作用都没有产生，但是这并不妨碍这件事在百合子的心目中留下了不可磨灭的心理阴影。

  顺带一提，这件事最后被娅蕾丝塔摆平了——她利用自己的能力，将百合子造成的灾难复原，然后带走了百合子。

  之后，成为了超越者的百合子，其实在一定程度上抑制了自己的异能的发展——不过这也让她更容易控制自己的异能就是了。

  只不过，虽然百合子可以控制自己的异能，但是过去的那个心理阴影，依旧让百合子有一种十分不安和烦躁的感觉。

  自己还是太弱了，他需要变强，变的更强一点——强到什么程度呢？

  如果自己强到天下无敌的话，就没有任何人敢对自己动手，自己也会不会伤害任何人了吧？

  …………

  …………

  “……所以，这就是你的想法？”蕾德一脸蛋疼的看着百合子，说道：“认为，如果自己天下无敌的话，就没有人敢和我动手了，所以就不会让任何人受伤了？”

  “没错。”百合子点了点头，说道：“我现在的身份，是学园都市的综合排名No.1，也就是学园都市的最强——但是，就算是这样，也经常会有一些认不清楚事实的下三滥来找我挑战，妄图挑战我的地位，所以我只能把他们干掉——”

  “……你的思维，有点微妙。”蕾德扯了扯嘴角，她实在是不知道该怎么评论百合子的思维了。

  什么叫“为了不被人挑战，所以我要成为无敌”！？

  “这是最简单的吧？”百合子看着蕾德，说道：“你想，欧尔麦特厉害吧？但是，就算是欧尔麦特存在，这个世界上依旧有犯罪！龙卷强吧？但是她的存在，也没有让犯罪者的数量变为零……”

  “因为无论是什么时候，什么地方，都会有弱智的存在啊。”蕾德一脸无语的看着百合子，说道：“弱智之所以是弱智，就是因为他们的思维异于常人啊。”

  “……怎么说？”百合子皱了皱眉头。

  “嗯，现在的明星，你知道吧？”蕾德看着百合子，说道：“就现在，大陆上，有一个叫菜虚困的男的，是个明星。”

  “然后呢？”百合子继续问道。

  “这个菜虚困，有一次模仿杰克逊，只不过杰克逊的舞蹈动作，菜虚困做出来，就像是蛋蛋被人踢了所以疼的在舞台上抽搐一样。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“但是，哪怕是这样的睿智，也依旧有弱智粉丝高呼，我们困困的舞姿已经超越杰克逊了……”

  “弱智玩意。”百合子扯了扯嘴角。

  “你以为这就完了？不不不。”蕾德摆了摆手，说道：“有人爆出过一个威信的聊天记录，是一个人询问菜虚困的粉丝说，【你父母长命百岁】和【菜虚困永不生病】之中，你会选择什么？”

  “哈？这种问题有什么问的必要？”百合子犯了个白眼，说道：“没有人会选择后者吧？”

  “不，脑残粉会。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“脑残粉表示——如果详细的考虑一下，我估计会选择后者，因为我父母毕竟已经五十多岁了，活的够久的了，而困困还年轻……”

  “这特么什么傻X！”百合子气的炸毛了，“我要捏碎她！”

  “停停停——”蕾德连忙拦住了百合子——百合子是一个孤儿，所以一直对于父母这样的生物非常的希翼，结果现在……

  嗨呀，我求之不得的东西，你们这样玩儿？

  当然，蕾德没有告诉百合子一件事——在网上还流传着这样的一句话，叫做【聊天记录算个屁的证据】。

  毕竟聊天记录是有专门的软件生成的，谁也不知道这玩意到底是不是真的，大家看个乐呵就可以了——当然，蕾德并不怀疑现在某些流量明星的睿智脑残粉真的会这么回答就是了。

  “我告诉你这些，不是让你生气，而是为了告诉你……”蕾德说着，沉默了几秒，然后说道：“这个世界这么大，人口太多了，所以哪怕是千万分之一的几率诞生的傻X，在如此之多的人口基础上，也会诞生出许许多多的来——傻X是杀不完的，所以就算你成为世界最强，也会有数不尽的傻X来招惹你，你信吗？”

  “……”百合子扯了扯嘴角，说道：“不能吧？”

  “你不信？”蕾德犯了个白眼，说道：“那行，我这就让你感受一下，傻X的力量。”

  “你想干什么？”百合子一脸疑惑的看着蕾德。

  “先带你去香波地群岛见一见世面。”蕾德说着，左手抓住了百合子的肩膀，说道：“瞬间移动——”



  第0980章 香波地群岛

  因为人鱼异能是绝对会传承下去的，再加上异能世界里的异能血脉的特殊性，导致并不存在近亲结合会导致孩子有缺陷的问题。

  当然，伦理问题依旧存在，所以在这边结婚的都是同一代的人——只要不是亲生兄妹就没关系，二代以内的血亲也可以。

  当然，这种习俗仅仅只在人鱼岛内流传，毕竟这个位于深海万米之下的特殊存在，想和外界交流实在是太麻烦了。

  看看从这边走的都是些什么人吧——除了海贼就是海贼。

  海贼能有多善良？

  再说了，海贼里绝大多数还是男性——是绝大多数，并不是没有女的，但是女性海贼的数量实在是太少了。

  嗯，然后……

  大家都知道，除了少部分男性之外，其实很多男性都是不怎么保养皮肤的，就算有部分保养的，也就是发觉天气很干燥之后，在洗完了脸之后，给自己的抹一点护肤霜就完事儿了。

  （顺带一提，作者用的护肤霜还是儿童面霜（手动微笑））

  这还是生活在都市里的男女，而生活在海上的海贼呢？

  可拉姬八倒吧，还护肤呢？一天到晚风吹雨打的，偶尔还要和其他的海贼斗殴一波，来两三个疤痕……

  对不起，太丑了，告辞！

  顺带一提，人鱼异能的附带能力还有好几个，比如说几乎不可能身材走样，还有几乎每一个人都是俊男美女——这里用的是几乎，不是100%，就像是天朝这个被霓虹侵 华 战 争里被伤害到浑身是伤的国家里，不也有某个叫做霓虹之家的贴吧吧（现在好像被封了，里面全是精日）？所以说，人鱼里偶尔出一个丑男或者是胖子女也不是不能理解。

  这些人鱼生活的地方叫做人鱼岛，是一个位于红土大陆下方的孔洞上的区域——没错，红土大陆在水底万米以下的位置上，有一个巨大的孔洞，这个孔洞和一个巨型的城市差不多，而人鱼就是生存在这里。

  有人可能会奇怪，你人鱼可以在数万米的水下生存，其他人怎么生存？怎么过去？

  答案很简单，在香波地群岛上，有着一种名为亚尔其蔓红树的特殊植物，这种植物根部会因为呼吸分泌出一种天然的树脂——这种树脂在蕾德的理解中，简直就是BUG一样的东西。

  因为在香波地群岛上，有着这样的一个职业，叫做“镀膜匠”，他们的工作并不是给手机贴膜，也不是给汽车镀膜，而是给海贼船镀膜——材料就是亚尔其蔓红树的树脂。

  用树脂将船包裹起来之后，原本只能在海面上航行的海贼船就可以下水了，那一层树膜就像是一层圆球状的防护罩一样，可以支持海贼船一直潜行到海底一万米的深度，而且里面的人不会被压力的变化所困扰。

  更BUG的是，这种树脂还会自从让内部的二氧化碳排除，把海水里的氧气少量的吸收起来——当然这个是有一定的量的，所以能乘坐的人数是有限的，如果人太多的话，就只能分几艘船了。

  正是因为树脂、红土大陆下方的孔洞、人鱼岛等等一系列的因素，才让香波地群岛成为了伟大航路前半段的终点，也是最重要的地方。

  而今天，它的上面出现了两个不速之客。

  ————

  ————

  “你……到底是什么人？”百合子看了一眼周围的环境之后，不由得难以置信的看着蕾德，说道：“这是香波地群岛吧？我没看错吧？”

  “必须没有啊。”蕾德理所当然的说道，“不就是一个超远程的空间移动吗？有什么好稀奇的。”

  “这已经不是稀奇不稀奇的问题了吧！？”百合子瞪大了眼睛看着蕾德，说道：“虽然我不是空间能力者，但是我也清楚空间能力者们发动能力的方法——你这个……”

  人家再怎么瞬移也是在一定范围内啊，你这个范围太远了吧？而且从来没有去过的地方你是怎么确定坐标的？你这样乱传送就不怕整个人卡进地面上，让体内所有的空隙（内脏间隙、甚至是内脏内部）都塞满泥土吗？

  “对哦，小塔塔没告诉你们这些事……”蕾德想了想，转过头来看着百合子，笑眯眯的说道：“自我介绍一下——我叫蕾德·艾丝，现在是Lv.13的超越者，来自于利刃世界，是雅典娜眷族的族长。”

  “……”百合子眨了眨自己的眼睛——然后陷入了暴走。

  我吃柠檬的Lv.13，芳乃卖碟片，那没商量，我猜你明白……

  百合子感觉自己的心态已经炸穿了——我现在才Lv.11，你告诉我，你已经Lv.13了？

  日，难怪强到这种程度。

  “所以我用的不是异能，而是……魔法哦。”蕾德笑眯眯的拍了拍百合子的脑袋，说道：“懂了吧？”

  “……”百合子还能说什么呢？这个时候，只要微笑就好了，对吧？

  “我不知道这边的情况，不过听香克斯说，这边倒是经常会出现天龙人。”蕾德看着百合子，说道：“你现在跟着我一起行动，我让你看看，这个世界上的人，最恶劣，最愚蠢，能恶劣、愚蠢到什么程度。”

  “我知道了。”百合子叹了一口气，然后低声说道：“走吧。”

  “唔，第一个地方……”蕾德站在岸边，微笑着左右张望了一下，然后拉着百合子到一个角落里，随手用魔力之手把一个路过的，喝的醉醺醺的海贼抓了过来。

  绑架，催眠，审讯，一气呵成。

  一脸迷瞪瞪的海贼说道：“这附近最有意思的地方？那必须是一号拍卖场啊！”

  “嗯哼——”蕾德满意的点了点头，然后看了一眼身边的百合子，说道：“走吧，去看看那个一号拍卖场。”

  “拍卖场有什么好看的？”百合子犯了个白眼，一脸无语的说道：“海洋区域的娱乐到底多贫瘠啊，一个拍卖场都能被称之为最有意思的地方。”

  “哈哈哈，谁知道呢？”蕾德笑呵呵的拍了拍百合子的脑袋，说道：“总之，先进去吧。”

  当然，一方面是为了不惹麻烦，另一方面是为了隐蔽性，所以蕾德使用魔法，将自己和百合子的身形隐蔽了起来，才悄悄进入了一号拍卖行。

  “魔法……这么厉害的吗？”百合子看着周围完全注意不到她们的人，忍不住对蕾德问道，“这些人……完全注意不到我们啊。”

  “其实很多时候，异能和魔法都是一样的。”蕾德想了想，说道：“不过异能在于上手容易，但是想要更进一步却很困难，而魔法则是上手困难，但是掌握了之后，可塑性就比异能简单多了。”

  “……好吧。”百合子撇了撇嘴，说道：“所以，这里到底是干嘛的？”

  “拍卖行肯定是做拍卖工作的呀，只不过……”蕾德摩擦着自己的下巴，说道：“现在不知道的是，这个拍卖的内容是什么，我们等等吧，等到拍卖开始再说吧。”

  “哦。”百合子闭上了双眼，开始了小憩。



  第0981章 小机灵鬼

  不得不说，从正常的角度来推算的话，百合子的猜测还是有可能的，毕竟前菜一样的第一阶段的拍卖，都是一些普通的东西。

  虽然说里面也有一些藏宝图，但是这些藏宝图都是捕风捉影或者是无法证实真实性的宝藏，这种东西自然不可能拍卖出高价。

  但是，如果是一个真正的，已经证实了真实性，而且是极其稀有的宝藏呢？

  你说武器？宝藏里肯定有！而且还有大量的钱财，说不定还能回本呢！

  “藏宝图嘛……唔，有可能。”蕾德若有所思的点了点头，说道：“等等看吧。”

  “好。”百合子把视线集中在了前面的幕布上，等待着主持人的解开。

  几秒之后，它揭开了。

  出现在前面的舞台上的，是一个巨大的，透明的浴缸，一个蓝色长发，胸前带着贝壳制作的罩罩，下半身是碧绿色鳞片的鱼尾巴的美人正一脸惶恐不安的呆在里面。

  “哦哦哦！”

  看到这个人鱼小姐姐的一瞬间，下方的顾客们顿时发出了浪潮般的欢呼声。

  “想必大家已经清楚了吧——”这时，主持人走上台来，一脸兴奋的说道：“没错，时隔一年，我们又获得了人鱼奴隶！大家应该清楚，想要捕捉人鱼奴隶是一件多么不容易的事情！她的脖子上已经被植入了炸弹，不可能反抗和逃跑！现在，只要敲下你手中的木槌，你就可以加价获得这只稀有的人鱼奴隶！”

  “喂喂喂——”

  百合子的嘴角露出了一丝狰狞的笑容，她死死的盯着台上的主持人，说道：“我没看错吧？啊？我没看错吧！”

  “人口贩卖。”蕾德不由得轻笑了一声，说道：“我一直以为这种东西是在社会极其不发达的地方才会出现，没想到在这种地方都能碰上……”

  蕾德上一次碰上人口贩卖是啥时候？大概是在利刃世界碰到智世她们的时候——利刃世界是什么情况？说的难听一点，是比中世纪的欧洲更加落后的地方。

  就像是奇幻小说里的时代一样——以个人武力为主的存在，所以自然会催生人口贩卖。

  但是这种情况持续不了太久，等到通讯加快，从“奇幻小说”进入到“都市异能”小说之后，利刃世界的人口贩卖活动会迅速的进入冷冻期。

  那么问题来了——

  异能世界，应该已经是进入了“都市异能”这个级别了吧？居然还存在人口贩卖！？

  “起拍价，一百万！”主持人大声说道。

  “一百五十——”

  “两百！”

  “穷B们闭嘴吧，这不是你们可以染指的东西——五千万！”

  “五千万就敢叫了？六千万！”

  “七千！”

  “七千五！”

  “七千八！”

  在富豪们的争夺下，人鱼奴隶的价格快速的开始了上涨，以一个不可思议的速度增长着。

  “啧啧，你看，这就是人类的丑陋的欲望。”蕾德咂舌道。

  “……真恶心。”百合子露出了极其厌恶的表情，就像是看到了什么脏东西一样，“我能把这里毁了么？”

  “可以，但不是现在。”蕾德摇了摇头，说道：“而且，就算你毁了这里也没什么用——你以为这里就是所有的人间之屑了吗？不不不，这只是一小部分，一小簇而已，你就算毁了这里，也只不过是九牛……”

  蕾德的话还没有说完，就听到拍卖所的二楼传来了一声粗暴的巨响——似乎是什么门被踹开了的样子。

  紧接着，一个有着怪异的发髻，然后头上带着透明的头罩，穿着怪异的服装，大腹便便的男子挺着腰走了出来。

  “啊……啊……”

  “啊啊——”

  “是……是天龙人……”

  “天龙人居然在二楼……”

  伴随着一阵剧烈的空旷，拍卖行里的所有人都屁滚尿流的跪在了地上，那种感觉就像是老鼠见了猫一样。

  “哼——”

  看着这样的场面，天龙人一脸无所谓的哼了一声，然后大摇大摆的顺着楼梯走到了一楼，来到了拍卖台前面。

  “哗啦啦——”

  下一刻，原本跟着天龙人的一大群穿着囚衣的仆从们，连忙趴在了天龙人的面前，形成了一个人肉台阶——而且每一个人都把肌肉绷的紧紧的，害怕让天龙人踩的不舒服。

  “这就是……天龙人？”百合子看着下方的死胖子，难以置信的看着蕾德，说道：“就这样的废物？我觉得我一巴掌可以拍死几百个这种废物！”

  “没错，天龙人就是废物，可是人家手底下有人啊。”蕾德看着百合子，说道：“海军元帅，还有大将，中将……”

  真正可怕的不是天龙人，而是招惹天龙人之后的下场——你招惹了天龙人，你就会被天龙人报复！

  而在这片大概上，有可能会和天龙人犯冲的，只有两种人，那就是吃瓜平民和海贼——毕竟海军都是天龙人的走狗，不可能会冒犯天龙人的。

  至于吃瓜平民和海贼，前者面对海军几乎是举手投降了，而后者……

  啧，本来就是被海军追捕的海贼，现在还因为招惹了天龙人要被继续追捕。

  这日子怎么过你告诉我？

  “啧，狐假虎威的废物。”百合子不屑的撇了撇嘴。

  “先看看发展。”蕾德呼出了一口气，轻声说道。

  …………

  …………

  “哼——”天龙人踩着人肉台阶走上了台上之后，一脸桀骜的打量着高台中间的透明浴缸，观察着里面的人鱼小姐。

  “呜呜——”人鱼小姐看着朝着自己走过来的天龙人，不由得露出了绝望的哭泣表情。

  不得不说，惨的很。

  因为，就算是住在人鱼岛的人鱼，也是很清楚天龙人的残暴的，所以当看到这个天龙人走出来的那一刻，人鱼小姐就露出了绝望的表情。

  完蛋，GG。

  “哈哈哈，这个表情太有意思了——”看着人鱼那混杂着恐惧，害怕，绝望，后悔等等的表情，天龙人不由得大笑了起来。

  “大……大人……”看着天龙人似乎非常开心的样子，一旁的主持人不由得鼓起勇气凑了过来，笑眯眯的说道：“让我为您介绍一下这只人鱼吧？”

  “嗯？”天龙人斜了一眼主持人，然后一脸不耐烦的说道：“快点说，别磨磨蹭蹭的。”

  “是是是！”主持人连忙点头，兴奋的说道：“这只人鱼是鼻屎海贼团偷偷从人鱼岛拐出来的，按照人鱼那边的算法，她现在还未成年，是个雏儿……”

  “哦吼吼——”听到了这句话，天龙人顿时眼睛一亮，一脸兴奋的搓着自己的手，说道：“哎哟哟，小美人儿还是个雏儿~~”

  “不仅如此，她还是人鱼贵族的女儿！”主持人看到天龙人高兴了，更加殷勤的说道：“皮肤嫩到用粗糙一点的布都会出现刮痕的地步……”

  “哦吼吼！”天龙人的眼睛顿时亮了起来，他大声说道：“吼啊，太吼了！我很满意啊！”

  “那……大人……”主持人顿时兴奋的说道：“这个拍卖的金……”

  “嘭——”

  话还没说完，这个主持人的脑袋上就出现了一个指甲大小的洞，而这个洞的来源，则是天龙人手中的一柄燧 发 枪……

  “愚蠢的贱 民。”天龙人吹了吹 枪 口的青烟，一脸不满的说道：“废话这么多——来人，把这个小美人儿，给大爷带回去！”

  “是——”

  几个黑衣人连忙走了上来。

  “哦豁，你就看着？”蕾德看着身边的百合子，笑呵呵的问道：“不准备出手吗？”

  “出手？出什么手？”百合子看了一眼蕾德，说道：“她和我非亲非故的。”

  “是吗？”蕾德挑了挑眉毛，说道：“那也行——你在这带着，我去外面看看附近的情况，比如红土大陆那边，天龙人的居所在哪里什么的。”

  “你不把我带去？”

  “没必要，我很快就回来。”蕾德摆了摆手，说道：“反正你不离开这里就可以，其他人看不到你，也不会靠近你。”

  “我知道了，你快去吧。”百合子随意的摆了摆手，也没有多说什么。

  “那我走了。”蕾德笑眯眯的摆了摆手，然后站起身来，朝着门外走去。

  百合子也没有说什么，她只是目送着蕾德离开了这件拍卖所——等到蕾德的的确确的消失在了她的视野之中之后，百合子深吸了一口气，然后拍了拍自己的脸。

  “虽然我是一个恶党，但是……”百合子缓缓的扶着前面的椅背坐了起来，一脸狰狞的活动着自己的右手，发出了丧心病狂的笑声，“但是，你们的行为连恶党都看不下去了……嘻嘻哈哈呵呵……啊哈哈哈哈哈……”



  第0982章 那是真的流弊

  蕾德并没有一直在外面等着，她在飞上了半空中之后，让结衣开启了高清摄像模式，然后在周围一大片区域内，环绕飞行，将所有的景色都拍摄了下来——包括香波地群岛以及不远处的红土大陆上方。

  “结衣，地图都拍下来了吗？”蕾德随口问道。

  “是，已经全部拍下来了。”结衣回答道。

  “进行一下数据分析，然后进行同步建模。”蕾德说道。

  “了解！”结衣连忙开始了建模。

  “嗯……”蕾德摩擦着自己的下巴，看着面前迅速成型的建模，喃喃道：“原来如此，这附近的海图是这样的吗？呜姆姆，然后是这边……”

  几分钟后，蕾德满意的点了点头，说道：“好，那我们就出发吧——对了，结衣，你说，要不要增加一点难度？”

  “增加……难度？”结衣歪了歪头，说道：“什么意思，妈妈？”

  “嗯，就是，给那群小家伙们，增加名为【讨伐天龙人】这个活动的难度呀！”蕾德露出了一个恶意满满的坏笑，“比如说，在把百合子送回去之后，我们就去海军的总部，然后把元帅大将什么的联合起来打一顿，告诉他们——嘿，我要去屠杀天龙人了，你们要加油啊！”

  “……哇，妈妈，你这么皮真的好吗？”结衣瞪大了眼睛，说道：“说不定会让海军的整体气势提升啊！”

  “唔，但是……也有可能会达成一个共识啊。”蕾德摩擦着下巴，说道：“天龙人做事这么的恶心，我就不信海军都是心甘情愿为他们服务的。”

  前文说过了，在海洋区域，只要你加入海军，不管你是多么弱的家伙，你都必须签订契约，而一旦签订了契约，你就是天龙人了——这也是为什么这个世界的海军是天龙人的走狗的关系。

  那么又有人说了——你为什么要加入海军？加入海军不就变成了天龙人的走狗了吗？

  原因也很简单，天龙人虽然是人渣，是最下贱的蛆虫，是恶心到爆炸的人间之屑，但是……

  几乎99%的天龙人活动的区域，只有在红土大陆上的玛丽乔亚以及这边的香波地群岛上——剩下的1%，则是有极小几率会显得没事做在海洋区域到处乱逛，找找刺激的那种。

  可以说，虽然天龙人是人间之屑，是最恶心，最让人呕吐的生物，但是他们危害的地方也只有那么几个区域。

  但是海贼呢？呵呵，海贼可不会仅仅在某一个区域活动，他们活动的区域几乎遍布了整个海洋区域，而且绝大多数海贼都是杀烧掳掠，无恶不作的恶棍。

  试问，在面对【一群只祸害固定地点的人间之屑】以及【一大群在整个世界不停作乱的人渣】之中，谁的仇恨更大一些？

  当然是后者。

  其实很多海军，都是因为家乡、亲人被海贼祸害了，所以才带着仇恨进入了海军训练营——顺带一提，其实不少海军在加入训练营的时候，都不知道有契约这么一回事，他们还以为自己可以阳奉阴违。

  只不过……

  很可惜。

  至于为什么海洋这边不知道，但是大陆这边却知道关于契约的事——这里也有一个故事。

  ————

  ————

  在很早之前，当欧尔麦特联合娅蕾丝塔，和OFA大战的时候，三人从大陆一直打到了海洋区域上，然后战斗的余波波及到了一艘路过的军舰，让军舰搁浅了。

  后来，当欧尔麦特和娅蕾丝塔打败了OFA之后，受伤不轻的两人落在了岛屿上，接触了搁浅的海军。

  双方经过了交流之后，海军的长官告诉娅蕾丝塔，他身上有着一份特殊的契约，这个契约让他有许多话无法说出口。

  娅蕾丝塔试了试，在付出了伤势进一步变重的代价之后，她成功的将对方身上的契约抹除，而对方则立刻把这些信息告诉给了娅蕾丝塔和欧尔麦特。

  在双方准备分别的时候，欧尔麦特问对方——接下来你准备干什么？当海贼吗？还是……

  对方沉默了片刻，然后一脸坚定的说道：“我要推翻世界证据，改变世界抹去天龙人！建立和谐，自由，平等，充满梦想的世界！”



  第0983章 坐地上去了

  说实话，蕾德长真大，还是见过不少傻X，弱X的，但是像天龙人这种究极体的弱智，她还从没有见到过。

  光是从百合子之前的描述之中，她就可以粗略的估计出来，这个天龙人到底是一个什么样的睿智玩意。

  讲道理，就算是大家想象中的弱智，在自己受到威胁的时候，都知道暂时认怂，然后等找到了机会再报复别人，而天龙人呢？

  神特么当着凶手的面就大笑着“快跪下来让我杀了你，而且我不仅杀了你，我还要杀你全家”。

  这实在是太真实了。

  “这就是我带你来的目的。”蕾德伸手拍了拍百合子的肩膀，一脸认真的说道：“你看，连天龙人这种究极体的弱智，拉低了整个世界平均智商的蠢B都存在在这个世界上，更何况那些普通的弱智呢？”

  “……”百合子扯了扯自己的嘴角，然后一脸绝望的叹了一口气，说道：“好吧，通过天龙人，你的的确确的说服了我。”

  人都是有一个所谓的“落差安慰心理”的——

  比如说，你犯了事儿，本来是要拘留你1年外加罚款20W的，现在只需要罚款你10W，不需要拘留，你就会产生一种“呼，太好了”的感觉。

  再比如说，你本来损失了10W元，正在心痛不已的时候，突然刮彩票中了5W，这样一算你只损失了5W，你就感觉心没那么痛了。

  这就是落差安慰——这种心理连百合子都不能避免。

  原本百合子觉得，那些明明知道她是学园都市的No.1，而且是学园都市已经宣传了无数次“一方通行是无敌的”的情况下，依旧没有脑子朝着她发动攻击的弱智就已经是这个世界智商下限的担当了。

  可是当她见识到了天龙人之后，她才彻底的认识到，什么叫做究极体的弱智，弱智之王，蠢中之蠢——

  吾问汝，汝是人否？

  否，吾乃傻，傻中之逼。

  这就是天龙人的最终写照。

  “相同了吧？世间傻 逼千千万，你是杀不干净的。”蕾德拍了拍百合子的肩膀，说道：“就算是你变的再武器，也会有傻 逼来招惹你的。”

  当然，这里说不定会有杠精说——

  太太，到了你现在这个级别，整个利刃世界都没有敢招惹你的傻 逼了啊！

  那是因为社会的构成不一样啊。

  异能世界的社会构成基本是和普通的现代社会差不多的，在这里的人大多数是以个体为主的生存方式。

  但是利刃世界的构成是以眷族为主的生活方式，也就是把具体的人口更加粗略的进行了分布。

  说的简单一些，就是这个世界是十亿个个体，而且每个个人只需要对自己负责，是傻 逼就是傻 逼，没辙；但是利刃世界的十亿个个体被分割成了一百个眷族，每个眷族一千万人，而这一千万人则是被一位神明统领着。

  换句话说，相当于十亿个个体被简化成了一百个个体（因为眷族基本是神的一言堂），而这一百个个体……

  不好意思，神的脑袋还是挺好使的，毕竟太太的能力里，那三个晃眼睛的大字——弑神者——可是很直白的告诉着这些神明……

  天作孽，犹可恕；自作孽，不可活；神作孽，有太太……

  就是因为这种化零为整的团体，才让利刃世界没有人敢招惹蕾德太太——当一个人的行为牵扯到一个群体的时候，这个人像犯傻的时候，那个群体自然会制止他。

  “既然已经想明白了，那我们回去吧。”蕾德把手放在了百合子的肩膀上，说道：“走了——”

  下一刻，百合子的视角一转，已经回到了船上。

  “好了。”蕾德松开了百合子的肩膀，笑眯眯的说道：“接下来我还有事儿要做，你先去休息吧。”

  “你还有什么事？”百合子一脸奇怪的看着蕾德，问道。

  “哈哈，找一些人。”蕾德笑着朝着百合子挤了挤眼睛，说道：“你和其他人说说这次的事，以及你对天龙人的印象吧——我先溜了。”

  说着，蕾德再一次发动了瞬间移动，回到了香波地群岛的上空。

  ————

  ————

  “霍，下面好热闹啊……”蕾德看着下方的香波地群岛，忍不住摸了摸下巴。

  在下面的香波地群岛上，已经彻底开始了混乱，大量穿着蓝白色制服的海军已经围住了一号拍卖所，甚至于几个披着白色大氅的高大男性正一脸严肃的观察着现场。

  “啧啧啧，真是热闹呀。”蕾德啧啧有声的摇着头，说道：“这些人就是海军吧……果然，死了一个天龙人，就像是捅了马蜂窝一样，这群马蜂全出来了。”

  蕾德静静的看着——

  在过了几分钟之后，那些披着大氅的海军分散开来，朝着四面八方开始了搜索，而其中一名则是留在了拍卖所之中。

  “很好。”蕾德满意的点了点头，说道：“就你了！”

  瞬间移动，发动！

  在出现在对方身后的一瞬间，蕾德就直接用催眠术将对方的精神催眠了——虽然无法对其造成伤害，不过催眠术也只是为了探查情报而已。

  “海军总部在哪里？”蕾德微笑着走到了对方的面前，轻声说道。

  “在……马林梵多。”对方回答道。

  “位置呢？”蕾德右手一挥，直接用土系魔法和水系魔法将结衣之前拍摄下来的地图同步制作了出来，说道：“在这里的哪里？”

  “在——”对方低着头，看着买去年的地图，喃喃道：“在……这里……”

  “唔……”蕾德看了看，发现马林梵多和香波地群岛距离的位置其实并不远——当然这是在地图上看，实际上还是要航行一段距离的。

  不过蕾德也是可以理解这样的距离的，毕竟这块地方实在是太乱了，把海军本部建立在这附近，也可以说是一种威慑——毕竟天龙人的居所、伟大航路前半路的终点都集中在了这附近，完全是可以理解的。

  “谢谢你了~”蕾德朝着对方挥了挥手，然后消失在了原地。

  “……发生什么事了？”回过神来的海军中将挠了挠头，然后无奈的耸了耸肩膀，老老实实的勘察起了现场。



  第0984章 对不起，有实力就是可以掀桌子

  “你先让老夫捋一捋。”战国就像是煎饼一样瘫在了沙发上，说道：“你，说，你要……对……下手？”

  “对的。”蕾德点了点头。

  “……你难道不知道我们海军是为天龙人服务的吗？”战国一脸无语的看着蕾德，说道：“你和我们说你要对……下手，你就不怕我们……”

  “唔，因为我不怕啊。”蕾德一脸理所当然的看着战国，说道：“恕我直言，你和卡普一起上都是被我一招秒。”

  “……”卡普和战国对视了一眼。

  “哈哈哈哈哈——”卡普大笑着拍着自己的腿，说道：“还真是被小看了呀！”

  “不信的话，你可以来试试哦。”蕾德笑眯眯的看着对方——她这一次的行动，其实主要目的就是为了示威，而示威的原因也很简单，她需要给这群海军一个……希望。

  之前在大陆那边，蕾德就从其他人口中得知了海洋势力这边的高端武力有多么强。也正是因为如此之多的高端武力，天龙人才能肆无忌惮的行事。

  所以蕾德需要用自己的实力给这群海军一个希望——你们的高端武力在我眼里不算什么，我是真的能干翻你们，然后推平天龙人的。

  “没有三两三，谁敢上梁山？”蕾德歪着头，一脸笑容的看着卡普和战国，说道：“我想了想你们身上的契约，应该是【无法伤害天龙人】、【必须听从天龙人的命令】、【必须保护天龙人】这样的内容吧？不过应该没有限制你们的内心想法，我没说错吧？”

  而且应该也没有监视功能。

  说白了，这个契约就是强制性的要求海军必须成为天龙人的保护伞——至于你们心理想什么，无所谓，随便你们想。

  “如果可以的话，我希望战国先生可以把三位大将都集中起来，然后联合卡普先生一起，对我进行攻击。”蕾德看着战国，很直白的说道：“我要证明我的实力——这是我们交流的第一步，对吧？”

  “……”战国吸了一口气，他在海军的外号是智将，脑袋自然好使，所以他很明白面前这个人是想证明什么，不过……

  “空口无凭，想让我集中几位大将，先证明你自己吧。”战国并没有急冲冲的去找那些大将，而是一脸平静的举起了右拳，说道：“接我一拳！”

  在成为海军元帅之前，战国碰上了许许多多的。自吹能够打败天龙人的家伙，最开始的时候，战国还以为自己真的能摆脱天龙人的桎梏，好好的发展海军，但是一次又一次的失望已经让他无比的冷静了。

  ‘冲击波——’战国低吼一声，右拳狠狠的朝着蕾德挥舞了过去。

  “普通右拳——”蕾德看了一眼战国之后，迅速的一个弓步冲拳将自己的右拳打在了战国的右拳上——伴随着一声闷响，战国整个人飞向了卡普。

  “好家伙——”卡普眼睛一亮，然后迅速的举起双手准备把战国接住，只不过战国身上传来的巨大的力量，直接连带着卡普也一起倒飞了出去，将办公室的大门砸穿，落在了走廊上。

  “哎哟妈呀——”

  “战国你要减肥了，快送我身上下去！”

  “卡普你个老王八蛋，别拿手肘怼我，让我起来！”

  “你先从我身上下去！”

  “我不起来怎么下去！”

  两个老男子在地上缠绵了好一阵子才坐起身子来，互相搀扶着走进了办公室内。

  “现在可以证明了吧？”蕾德双手抱胸，笑吟吟的说道。

  “……可以。”战国的眼神有点亮晶晶的——刚才那一拳虽然他没有用全力，但是对方显然也没有用全力啊！

  但是，就算只是这样，也足够让他惊喜了。

  “跟我来。”战国迫不及待的说道，“我带你去修练场。”

  ‘哈，看来海军这边也是迫不及待的想要把天龙人推翻啊。’蕾德忍不住露出了一个笑容。

  战国在走出了修练场之后，迅速的拿出了电话虫，将其他三个大将喊了回来。

  集合集合！

  ————

  ————

  “看起来，你们很激动啊……”蕾德站在空旷的训练场上活动着手脚，看着前方聚集起来的五人，说道。

  “其实，我们有两个方案——”看着蕾德，战国露出了一个淡定的微笑，他说道：“方案一，是你的实力并没有达到我们的预期……”

  “所以？”蕾德歪了歪头。

  “这样的话，我们就只能说抱歉了。”战国缓缓的吸了一口气，说道：“那样的话，你就会因为擅闯海军总部以及对天龙人不利而被捕——你要么死亡，要么加入海军。”

  “难道不应该是再给我一段时间，让我继续成长吗？”蕾德忍不住吐槽道，“直接就把我成长的路线堵死了啊！”

  “这是没办法的。”战国摇了摇头，说道：“是你自己疏忽了——在我们的契约里，还有着【如果面对了潜在危险，要想办法处理】的条例。”

  “……原来如此。”蕾德恍然的点了点头，难怪她觉得自己的想法是不是有漏洞一样——也对，如果没有这个条例的话，海军完全可以私底下赞助几个强大的人，让对方一个劲的成长，然后反过来干翻天龙人。

  “那第二个方案是什么？”蕾德问道。

  “第二个方案自然是你的实力足够强——”战国看着蕾德，不由得一脸笑容的说道：“这样的话，我们想尽一切办法，在规则范围内和你合作。”

  “我觉得OK。”蕾德比划了一下OK的手势，说道：“那么就开始吧！”

  “那么……上了！”伴随着战国的一声大吼，他的身体骤然开始了膨胀，“老夫的能力是变化系的【佛】，可以让自己化身巨佛！”

  “老夫的能力是变化系的身体强化——”卡普挥舞着自己的拳头，朝着蕾德扑了过去，说道：“接招吧！”

  “哦哟哟，真是可怕呢……”

  “嗯？”当这个角色说话的一瞬间，蕾德当时就露出了难以置信的表情——等等，我看到了谁！？喵喵喵？

  “园长，园长是你吗！”蕾德忍不住惊呼了出来。

  “……啊？”园长一脸迷糊的看着蕾德，“什么园长……”

  “诶？”蕾德也反应了过来，她眯着眼睛打量了一下前面的汉子之后，不由得撇了撇嘴，说道：“吓死我了，我还以为园长是大boss，原来只是长得像而已。”

  如果院长在这里，就表示园长也能穿越世界——换句话说，园长早就已经是Lv13的超越者了！惊了！我的推断根本没有漏洞！

  “嘛嘛，小事而已，别在意别在意——”皮肤黝黑的慵懒男子摆了摆手。

  “哼，你应该庆幸自己不是海贼。”一个身材高大的人说道。

  “好了好了，先开始切磋吧。”蕾德摆了摆手，在这些人里，也就只有战国和卡普的实力还能让她看两下，那三个大将在现在阶段的蕾德眼里，跟小屁孩儿一样。

  “你可不要小看我们——”看着蕾德那不以为然的样子，园长挑了挑眉毛，说道：“我们可是自然系能力哦。”

  “自然系？”蕾德一愣，说道：“那是什么？”

  “我是光，他是冰，他是岩浆——”园长回答道。

  “呃……那不就是元素系吗？”蕾德挠了挠头，大概是文化的不同吧？

  无所谓了，问题不大！

  “好的，来吧。”蕾德朝着几人招了招手，说道：“尽全力来吧！免得到时候输的心不甘情不愿的！”

  “你……被光速踢过吗？”下一刻，园长抬起了自己的右腿，一脸欠揍的说道。

  “哦？”蕾德眉头一跳——在她的视野中，园长的身体迅速的染上了金色的光芒，然后分解成了一粒粒的光粒子，以迅雷不及掩耳之势朝着她的身后凝聚。

  “砰——”

  下一刻，园长倒飞了出去，砸在了不远处的地板上，还后空翻了好几下。

  “你的移动的确是光速，不过……”蕾德无语的看着正从地上爬起来的园长，说道：“你的【准备移动到移动开始】、【移动结束到恢复原状】以及最后的【准备攻击到攻击】这些步骤，都不快。”

  “嘶，我的速度已经足够快了吧……”园长摸着自己的肚子，有点蛋疼的说道：“是你的反应力太可怕了吧……”

  “撒，继续吧？”蕾德笑眯眯的活动了一下手腕，淡定的说道：“说实话，最近一段时间在海上航行，都没什么机会活动活动身体，所以……准备好了吗？”

  不知道为什么，海军元帅，海军大将，海军英雄的五人组合，莫名的产生了一种……不详的预感。

  “老夫先来——”战国大吼一声，整个身体化作了高达十几米的巨人，吼道：“先接我一张！冲击波——”

  “那你也接我一拳——”蕾德右脚在地上一踏，整个人仿佛导 弹一样朝着战果发起了冲锋：“反冲击波右直拳！”

  下一刻，金色的巨型战国就像是刚才的园长一样，打着跟斗一个劲的后退着……



  第0985章 交谈

  十五分钟之后。

  “呼——”蕾德左手叉着腰，右手手背在额头上擦过，一脸运动过后的舒爽的说道：“爽了爽了！”

  “大陆那边的异能者都是怪物吗？”战国捂着自己的腰，一脸苍白的抽着冷气，说道：“海军元帅外加三大将都奈何不了她……”

  “喂，战国，你少算了我！”卡·叶不修·普一脸不满的嚷嚷道。

  “呸，被一个手刀打扑街的辣鸡别和我说话！”战国一脸嫌弃的看着卡普，说道：“排不上用场的家伙！”

  “啰嗦，我最后不爬起来了吗！”卡普嚷嚷道。

  “爬起来之后又让人一脚踹地上了！？”战国咬牙切齿的看着全场划水的卡普，说道：“然后就哼哼唧唧半天不起来！？”

  “反正我起来也打不过她啊。”卡·划水有理·普伸出小拇指扣了扣鼻子，说道：“那还爬起来干什么！”

  “……卡普你这家伙！！”战国满脸黑线的吼道。

  “好了好了，战国先生，卡普先生——”青鸡无奈的说道：“现在重点应该放在蕾德小姐的身上吧？”

  “没错哟~真是个可怕的女人呢~”黄猴撅着自己的嘴巴，阴阳怪气的说道：“居然两三下就找到了攻击自然系能力者的秘密……”

  “说起来——”这时，蕾德有点奇怪的看向了战国等人，说道：“那个，自然系是什么鬼？”

  “诶？”清姬……啊不，青鸡一脸微妙的挠了挠头，说道：“大陆那边，没有自然系的能力者吗？”

  “呃……在大陆那边，能力者被分成了三个类别——”蕾德掰着自己的手指头，说道：“控制元素的元素系，以及能力可以自由变化的变化系，还有无法详细分类的特殊系……”

  “这个分类的话，和我们这边差不多的……”战国走了过来，说道：“只不过我们这边，把自然系的能力者从元素系的能力者之中，给单独分开了。”

  “也就是自然系和元素系并不一样……”蕾德摩擦着自己的下巴，若有所思的说道：“嗯，然后看这三个人的表现，自然系是不是意味着，都可以像他们一样，化身成本命元素？”

  “对，也不对。”青鸡摆了摆手，说道：“准确说，是能够让自己化身本命元素的元素系，才叫做自然系。”

  “也就是自然系是元素系的进化型？”蕾德摩擦着下巴，若有所思的说道。

  “对，这是一种……境界上的进化。”战国点了点头，说道：“元素系进化到自然系之后，战斗力会得到一个质的增长。”

  “原来如此……”蕾德摩擦着下巴，说道：“那会不会说，有非自然系的元素系，比自然系还厉害的？”

  “有。”战国点了点头，说道：“元素系进化到自然系，只是一种提升而已，但是……怎么说呢，比如说两个元素系的人，一个是100点战斗力，一个是500点战斗力，哪怕就算前面那个人进化到自然系，战斗力提升一倍，也打不过后者。”

  “这么说，自然系的基础战斗力是元素系的一倍？”蕾德歪了歪头。

  “……那个只是随口一说的，具体是多少就不得而知了。”战国无奈的看着蕾德，说道：“还是要根据个人来判断的。”

  “原来如此……”蕾德若有所思的点了点头——

  要说的话，自然系和元素系的关系，就像是超级赛亚人和普通的赛亚人的关系一样。

  其中基础的元素系就是赛亚人，而更强的自然系就是超级赛亚人——超级赛亚人的确比赛亚人强的多，但是……

  龙珠超时期的孙悟空，恐怕常态下的战斗力就比刚刚变身成超级赛亚人的孙悟空强的多了吧？

  大概就是这么个解释。

  “这倒是个好消息。”蕾德摩擦着下巴，说道：“在大陆那边，根本没有自然系这个说法，这一次算是一个好消息了。”

  “好了，我们先回去吧。”战国看了看破破烂烂的修练场，又伸手指了指元帅办公室的方向，说道：“还有很多很多事想做呢。”

  “好！”蕾德点了点头。

  ————

  ————

  合计六人回到了元帅办公室之后，战国又喊过来了一个银发的婆婆——叫做鹤。

  “再一次自我介绍一下。”蕾德坐在了沙发上，一脸微笑的说道：“我是蕾德·艾丝，我这一次将大陆上的职业英雄和英雄协会的强者都带到上了我的船，目的就是将天龙人清理掉。”

  “……我能问一个问题吗？”鹤婆婆看着蕾德，轻声说道。

  “请问。”蕾德点了点头。

  “为什么……你要做这种事呢？”鹤看着蕾德，问道，“对于你们大陆而言，我们海洋这边的天龙人，似乎根本……就扯不上关系吧？那你为什么会帮助我们？我不相信你们会做这种吃力不讨好的事。”

  “哈哈哈，其实也是有原因的。”蕾德笑了出来，她当然知道鹤的担心——

  天龙人的事情和大陆那边无关，大陆那边为什么会好心过来帮忙？

  虽然说天龙人残暴，但是再残暴也残暴不到大陆那边去吧？

  如果说是个人好心帮忙就算了，但是蕾德说的是英雄协会和职业英雄……怎么想都不是个人吧？

  既然不是个人，那么就是团体咯？既然是团体行动，那么……

  你们的目的是什么？

  “一方面，如果把天龙人这边干掉的话，我们觉得海军应该能自由许多——”蕾德看着几位海军的负责人，说道：“说实话，现在大陆和海洋隔绝已久的原因，大部分都是因为天龙人，我说的没错吧？”

  “……”几人只能无奈的点了点头。

  因为蕾德的确没说错啊！

  为什么大陆和海洋这边怎么都无法建交，就是因为天龙人啊！

  这就好比说，A国和B国建交，然后A国派遣了使者团和B国交流，突然，B国的最高层人员看到了A国使者团里有美女，顿时就让B国军队把A国的使者团的人全部抓起来当了奴隶，美女拿来当玩物……

  对，天龙人的思维就是这么魔幻。

  我管你什么建交，我管你什么大陆国家，我管你什么高层人员，反正我开心就好，我管你们什么垃圾玩意？

  老子天下第一。

  “同时我们也知道，只要有契约在，天龙人就不可能出问题——”蕾德耸了耸肩膀，说道：“所以，我决定插手了——至少把天龙人干掉之后，有些事会简单很多。”

  “还有呢？”鹤继续问道——因为蕾德之前说的是“一方面”，那么，另一方面呢？

  “另一方面嘛，则是……声望。”蕾德指了指自己，说道：“如果把天龙人这个人间之屑清理掉了，对于声望的提升应该很大的吧？”

  “……至少你是有理由的。”鹤缓缓的喝了一口茶——蕾德的理由能不能说服她先不论，但是至少对方是有理由的，这样就能“基本安心”。

  “那么，开始继续讨论吧。”蕾德活动了一下手指，说道：“首先交换一下情报，可以吗？”

  “可以。”战国点了点头，说道：“不过因为契约的关系，我们无法透露太多……”

  “这个你可以放心。”蕾德摆了摆手，说道：“契约说到底也是一种特殊的魔法，而只要是神秘侧的东西，都有一个很残酷的设定——神秘会在更高的神秘面前失效，所以……”

  蕾德说着，缓缓的举起了自己的右手，低声说道：“影奥义·影之国！”

  下一刻，淡紫色的光芒笼罩了整个元帅办公室，而当光芒彻底合拢的那一刻，坐在沙发上的六位海军表情微微一变。

  “这是……”战国一脸惊愕的看着自己的双手，说道：“那种被契约束缚的感觉……没有了？”

  “当然。”蕾德一脸笑容的看着战国，说道：“虽然这么说有点自夸的嫌疑，但是……在比拼神秘度的情况下，谁都不是我的对手。”

  “神秘度是什么？”这个概念超过了战国等人的理解。

  “不太好解释，反正你们只需要知道，我可以隔绝契约就可以了。”蕾德摆了摆手，说道：“在这个空间内，你们暂时不会受到契约的压制，有什么话可以直接说了。”

  “好！”下一刻，战国立刻拍着桌子说道：“那我就长话短说了——首先，海贼有四皇，但是四皇的战斗力每一个都比大将大，在这种情况下，为什么还是海军占上风？”

  “因为天龙人那边有更强的战斗力？”蕾德回忆着之前在大陆上得到的情报，问道。

  “没错。”战果点了点头，说道：“现在天龙人的统领是五老星，每一个都有超过大将的实力，虽然比四皇差一点，但是他们有五个人——而在这之外，还有一个连五老星都要俯首称臣的存在，那个人的战斗力才是最巅峰的。”

  “换言之，如果要去干掉天龙人，我们至少要面对……”蕾德掰着手指头算了算，说道：“嗯，海军是一个元帅三个大将，那边五个五老星至少也是大将级别的……杂七八杂八的加起来，至少是三至四个元帅级，十几个大将级，没错吧？”



  第0986章 密谋 （1）

  “还有一个最强的大魔王——”战国提醒道。

  “哦哦，那就是一个顶尖，三四个元帅，十几个大将，没毛病吧？”蕾德问道。

  “差不多是这样。”战国有点苦恼的说道。

  “蕾德小姐，我想问问，你这个隔绝契约的手段……”这时，鹤的眼神闪烁了一下，然后对蕾德问道。

  “……很抱歉。”蕾德看了一眼鹤，苦笑道：“我知道您想说什么，但是我现在的隔绝方法是暂时让你们处于另一个空间之间，只要我解除这个空间，契约就会重新生效——而两个不同的空间是没有办法互相干扰的，所以隔绝你们的契约，让你们也参战是行不通的。”

  “这样的话……”鹤沉思了片刻，说道：“那我们海军能做的，也就只有在接下来一段时间里，进行一次新世界的远征了——在有限的时间里我们会远离红土大陆。”

  “这样的话，天龙人会少一个元帅，三个大将……”蕾德耸了耸肩膀，说道：“说实话，影响不是很大。”

  “不是哦。”战国摇了摇头，说道：“海军虽然只有一个元帅，三个大将，但是那是因为我们的制度原因——海军只能有一个元帅三个大将，但是实际上，我们还有着好几名大将候补。”

  “可是高端战力还是只有一个元帅啊。”蕾德有点头疼的挠着头，说道：“唔，扣除掉你，天龙人那边至少还有两名到三名元帅级的吧……”

  “是的。”战国无奈的说道，“海军存在有很长一段时间里，所以伴随着一代又一代海军的升迁，元帅最终就会卸任，担任其他的职务——其实就是去保护天龙人。”

  “唔……”

  蕾德陷入了沉思之中。

  这倒是可以理解，也就是说海军的前面几任的元帅，以及天龙人自己培养出来的护卫，有数名都是元帅级的……对吧？

  “唔，话说回来——”这时，蕾德摩擦着下巴，说道：“我们之前是把五老星当作是大将来算的，但是你们说可以抵抗四皇，那他们的等级到底是大将还是元帅？”

  “唔……”这一下，几个人都陷入了沉思。

  五老星到底是什么级别的？谁都没有详细的测量过啊，咋整啊？

  “还是将其当作是元帅……好一点。”战国捂住了额头，说道：“是算了，这样计算一下的话，排除掉我，你们至少要面对……七名以上的元帅。”

  “……”蕾德啧了一下，说道：“七名元帅，嗯……”

  元帅级的话，应该是Lv.11以上的实力，而在他带来的人里面……

  龙卷没问题，欧尔麦特没问题，邦古老爷子的话，纠缠住一个没问题，这样的话就是三个人，再加上一方通行对付一个人没问题，那就是四个人……

  安德瓦的话，还是差了一点，还是拿去对付大将级好了。

  “唔，这边的话，现在是四个元帅级……”蕾德皱了皱自己的眉头，说道：“至于我自己，就负责对付你们口里的那个大魔王，这样话，至少还差三个到四个元帅级才行……”

  “这样的话，我有一个方法——”这时，一旁的鹤看向了蕾德，说道：“只不过，就看你敢不敢这么玩儿了！”

  “说！”蕾德大手一挥，说道：“恕我直言，现在我是螃蟹，横着走没毛病！”

  “呼——”鹤缓缓的吐出了一口气，说道：“天龙人是海洋区域，所有人最厌恶的存在，如果不是因为契约，我已经把他们杀了无数次了！”

  “老夫也是……”卡普阴沉着一张脸，说道：“那群渣滓……”

  卡普恨天龙人吗？当然恨了。

  在很久以前，卡普的孙子——路飞——曾经有两个好兄弟，一个叫波特别大……不对，波特卡斯·D·艾斯，一个叫萨比……啊不，萨博。

  三个小兄弟约好了，大家要一起出海当海贼的，但是当老大萨博出海的时候，恰好碰到了路过的天龙人，然后……

  “次奥，哪儿来的小 逼 崽子当你爹我的路？麻痹的，碍眼，来人，把那个小B废物灭了。”

  然后萨博的船就被天龙人轰沉了。

  所以卡普理所当然的极其憎恨天龙人——但是他没办法表露出来，他只能强忍着愤怒，继续为天龙人做牛做马。

  这就是海军的悲哀。

  “在我一生之中，我从未看到，像今天这样的希望——”鹤看着蕾德——当她从战国那里得知，蕾德轻松击败了他和三大将以及卡普的联手之后，她确认，这个女人的实力绝对超乎她的想象，“所以，为了达成目的，哪怕这样的提议会亵渎我海军的身份，我也会说出来。”

  “等等，鹤，难道说……”这时，战国似乎反应了过来了什么，顿时面色一变的说道：“你是准备提议……”

  “没错。”鹤点了点头，说道：“我知道，我的提议是玷污了我的身份，所以在这次时间之后，我会引咎辞职……”

  “不，不行！”战国毫不犹豫的说道：“由我来说，辞职的也是我——说到底我这个海军元帅居然联合外人对付天龙人就已经是玷污身份了！”

  “够了够了！”这时，卡普一脸不爽的拍着桌子，说道：“虽然不知道你们在吵什么，不过特殊情况特殊对待嘛！”

  “……算了，我先把计划说出来——”鹤无奈的叹了一口气，她看着蕾德，说道：“蕾德小姐，你想想，这片大概上，还有哪些人的战斗力，和元帅是同等级的呢？”

  当鹤的话说出来之后，在场的三大将的表情骤然一变。

  “居然推荐了这些人……”园长撅着嘴巴，一脸欠揍的说道：“鹤中将的想法，真是可怕呢~”

  “我不同意！”红狗站了起来，一脸愤怒的看着鹤，说道：“我们海军怎么能眼睁睁的看着别人和海贼联手——”

  “那你告诉我，要如何才能抗衡天龙人！”战国一脸痛苦的抬起头来，说道：“如果可以的话，我也不想和那群渣滓合作，但是……”

  但是，不合作的话，根本就没有战胜那边的希望啊！

  这是距离梦想最近的时候的！

  “呃……如果我没猜错的话，你们的意思是……”蕾德摩擦着下巴想了想，说道：“让我联合海上的四皇，对吧？”

  “是的。”鹤用力的点了点头——她的心情实在是好不到哪里去。

  虽然提出这个要求的是她，但是她本人则是无比的痛苦。

  毕竟……

  不管怎么说，她是海军，而那群海贼则是海上的蛆虫——别以为四皇听起来高大上就是什么好人了，每一个四皇都是手上沾满了鲜血的暴徒。

  “说道这里，我有个问题——”这时，蕾德似乎想到了什么一样，开口说道：“我突然觉得，不太好直接灭掉天龙人啊。”

  “怎么说？”卡普皱着眉头问道。

  “从表面战斗力来看，海军就一个元帅，三个大将——我就算提升一下，算上你们的候补大将……”蕾德一脸无语的看着面前的海军们，说道：“我无论怎么算，你们的总实力大概也就相当于一个四皇的势力。”

  “……”几位海军羞愧的对视了一眼——虽然蕾德说的有点不客气，但是……

  这是事实。

  从表面上看，海军的实力顶多相当一一位四皇。

  “明明海军只等于一个四皇，但是——”蕾德摩擦着自己的下巴，说道：“但是，四皇却老老实实的呆在海面上，没有乱折腾——这是为什么？”

  按理说四皇加起来就能轻松推翻海军了，等到推翻了海军，那海贼就彻底没有了束缚，岂不是想怎么做就能怎么做？

  但是……为什么四皇没有这么做呢？

  原因很简单——因为天龙人那边！

  天龙人那边的五老星以及退休的元帅以及其他的大将，以及那个神秘的“大魔王”，才是让四皇忌惮不已的存在。

  “如果这一次，我们把天龙人干掉的话，那么在岛上那些人，肯定会损失惨重吧？至少五老星肯定要死——”蕾德摩擦着自己的下巴，一脸无奈的说道：“嗯，换句话说的话，你们这边的实力的顶端势力会大幅度的下降啊，那之后海贼岂不是……”

  “不是还有你们吗？”这时，鹤看着蕾德，说道：“陆地那边的势力，对于海洋这边，兴趣很大吧？”

  “没错，海洋这边的资源太丰富了，但是——”蕾德看着鹤，无奈的说道：“真不是我打击你——陆地那边的战斗力，是比不过海洋势力的。”

  “真的假的？”卡普忍不住问道。

  “没办法，陆地那边不像海洋这边，整天都有战斗。”蕾德一脸无奈的耸了耸肩膀，说道：“所以练兵效率差了不少，指望不上的。”

  “这就……有点头疼了。”听到了蕾德的话，几位海军都陷入了纠结的表情之中。

  如果真的干掉了天龙人的话，那么就意味着，海洋这边的【反海贼势力】的高端战力就会陷入稀缺了……

  



  第0987章 密谋 （2）

  “所以问题就在于……”蕾德思考了几秒，说道：“岛上那些人，到底能不能被收服？”

  “五老星是肯定不行的。”战国摇了摇头，说道：“我能保证心在我们这边的，只有前几任的海军元帅而已。”

  “这就麻烦了。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“如果真的把天龙人杀死的话，那么这个世界，海军方和海贼方的平衡就会被打破。”

  “这的确是个棘手的问题……”鹤喃喃道。

  听到了蕾德的话，刚才一直在吵吵嚷嚷着什么……

  “我可是海军，怎么能和海贼联手！”

  “我萨卡斯基就是死，死外面！”

  “从海里跳进去，被淹死！”

  “我也不会和海贼联手的！”

  ……吵嚷着这些话的红狗先生，也双手食指交错抵在鼻子下面，陷入了凝重的沉底。

  “这倒是我们的疏忽——”蕾德有点头疼的皱了皱眉头，说道：“请几位稍等，我把我的同伴转移过来，大家一起商量，如何？”

  “当然可以。”战国点了点头。

  “那么——”蕾德说着，闭上了双眼——她迅速的锁定在位于船上的几位英雄，然后……

  “嗖——”

  伴随着一声轻响，欧尔麦特、安德瓦、龙卷以及邦古瞬间出现了蕾德的身边。

  “师傅，这是……”欧尔麦特一脸惊讶的左右张望了一下，他表情凝重的看了一眼战国等人，问道：“这个制服，是海军吗？”

  “对的。”蕾德点了点头，说道：“这里是我用能力开辟的一个影空间，暂时隔绝了天龙人那边的契约影响，让几位海军高层可以畅所欲言。”

  “开辟影空间……”

  “隔绝了契约……”

  “蕾德小姐的实力，还是这么惊人啊。”

  “哼，有什么了不起的！我睡觉的时候也可以做到！”

  “你们四个先坐下。”蕾德无奈的看着四人，说道：“有一件很重要的事，要和你们协商。”

  看着蕾德那严肃的表情以及认真的神色，欧尔麦特等人对视了一眼，依次坐在了沙发上。

  “首先，是关于我们这一次行动的一些补充——这些资料是我从海军先生身上得到的——”蕾德想着，歪着头说道：“首先是关于天龙人那边的情报……”

  蕾德迅速的将她之前从战国那里得到的情报告诉给了几位英雄，说道：“……就是这样，我希望听听你们的意见。”

  “sh it……”欧尔麦特有点恼怒的咬着自己的牙齿，说道：“这的确是我们的疏忽了，忘记了这片大概上的平衡了。”

  “这的确是一间需要好好计算的事情——”邦古老爷子摩擦着自己的下巴，轻声说道：“如果一个不好，很有可能会给海洋这边的居民们，带来不可挽回的损失。”

  “所以问题就在于海军势力太弱了的缘故吧？”龙卷挠着头，说道：“为什么海军这么弱啊！”

  为什么海军这么弱啊！

  这一句话就仿佛化作了扎心了利剑一样，让几位海军尽数捂住了自己的胸口。

  扎心了老铁！

  “不是海军弱，而是天龙人怕死吧。”蕾德摇了摇头，说道：“天龙人怕死，所以理所当然的吧？”

  “可是，正是因为这个状况，造成了现在的麻烦情况。”欧尔麦特捂着自己的脑袋，说道：“如果打败了天龙人，那个海军这一方的战斗力肯定会大幅度的下降。”

  “虽然说，打败了天龙人之后，那些因为【海军是天龙人的走狗】所以哪怕海贼遍布也不加入海军的有志之士会选择加入海军，但是……”战国揉着自己的脑袋，有点苦涩的说道：“但是，四皇级别的战斗力，不是那么容易找到的啊。”

  “其实最开始的时候，战国先生希望我们大陆这边的人能够帮忙对付四皇。”蕾德摩擦着自己的下巴，说道：“但是，搞得定吗？”

  “……”欧尔麦特思考了一下，说道：“如果说，算上我们全部的高端武力，自然是没问题的，不过……”

  “就看海军希望对付到什么程度了。”蕾德看向了战国，说道：“如果是要全歼四皇的话，那么四皇的反抗肯定很严重，到时候就是毁天灭地的大战了——说直白一点，海洋这边，要付出什么代价才能让陆地这边的强者付出呢？”

  “……”战国有点苦恼的说道：“唔，我们这边的话……”

  他迟疑了几秒，然后说道：“说实话，我们还真找不到什么利益能够让你们……”

  “其实我觉得，没必要让海贼全灭吧？”这时，一旁的蕾德想了想，说道：“我觉得，可以让大陆和海洋合作，让海贼变成英雄们的试炼，如何？”

  “师傅，你的意思是……”欧尔麦特喃喃道。

  “如果我没猜错的话，其实大陆那边的英雄市场，已经饱和了吧？”蕾德看着几人，轻声说道。

  “没错。”邦古无奈的点了点头，说道：“我们光是A级英雄就有超过一百人，这还只是英雄协会，而职业英雄就更多了，光是欧尔麦特所在的国家就有数百个事务所……”

  “其实，欧尔麦特应该心里清楚吧？那些犯罪者，是杀不完的。”蕾德看着欧尔麦特，说道：“就算你是和平的象征，你做到的也只是将犯罪率降低而已，对吧？”

  “虽然很不愿意承认，不过……这是真的。”欧尔麦特无奈的点了点头，说道。

  “所以咯，是时候开辟海外市场了。”蕾德笑眯眯的竖起了手指，说道：“海洋这边的有钱人也不少吧？”

  “的确。”鹤点了点头。

  “所以，我有一个，很大胆的提议——”蕾德看向了欧尔麦特和龙卷，说道：“英雄协会，职业英雄事务所，以及学园都市……怎么说呢，之前大家都是各自为战的，所以，有没有兴趣……以海洋为新的舞台，大家……联合一下呢？”

  “……”听到了蕾德这个大胆的提议，几位英雄目瞪狗呆的对视了一眼——这个提议太超前了吧？

  “师傅，这个提议……”欧尔麦特纠结了几秒，说道：“不是不行，但是……点头需要的不是，我们，是更多的人呀。”

  “没错。”邦古也点了点头——他们只是员工，不是老板啊！

  “这你们放心，我会全部找过来的。”蕾德摆了摆手，说道：“嗯，诸位可愿意等一下？我把几位主事之人召集过来，没问题吧？”

  “可以！”XN

  ————

  ————

  十几分钟之后。

  “这还真是，热闹啊——”几位国家的大富豪、英雄协会的管理层，以及职业英雄的负责组织，还有娅蕾丝塔，都集中在了这件小房子之中。

  “现在人都到齐了，所以……”欧西立先生看着蕾德，说道：“这位小姐，到底有什么想说的？”

  “嘿嘿，是这样的——”蕾德嘿嘿一笑，说道：“首先，我需要把现在的情况告知一下各位——”

  接下来，又是一串冗长的叙述。

  “——综上所述，如果解决了天龙人，那么海洋势力这边，会出现一个失衡状态。”蕾德看着在座的众人，平静的说道：“所以，我想提出一个想法。”

  “请说——”其中一人说道。

  “我的想法就是，联合——”蕾德看了一眼其他人，说道：“首先，在解决了天龙人之后，海军解散……”

  “什么！？”战国吓得站了起来。

  “别急别急，等我说完行不行？”蕾德连忙无奈的安慰道，“说是解散，其实只是更换海军的名头而已。”

  说着，蕾德清了清喉咙，继续说道：“说起来海军的职责，其实和英雄一样，所以我希望各个国家以及海军，还有海面上的各个国家，全部联合起来！而这个囊括了海军、海洋上的国家、大陆上的各个英雄组织的大型联盟，叫做【英雄联盟】！”蕾德看着众人，说道：“在大家联合起来之后，就在海洋区域内，寻找一个巨大的无人岛，然后在上面建造一所巨大的学院，我将其称之为——战争学院！”

  “战争学院是英雄联盟的专属学院，就像是雄英高中一样，战争学院是专门培养英雄的，是精英中的精英！”蕾德继续说道，“而从战争学院毕业之后，就和在座的各位一样，加入一个新生的，全新的英雄组织——守望先锋！”

  “守望先锋的职责，就是守望这个世界！打击邪恶！”蕾德握紧了拳头，大声说道：“而守望先锋的训条，就是——这个世界，需要更多的英雄！”

  “各位，意下如何？”蕾德说完了自己的想法之后，微笑着问道。

  “不得不说……”战国有点呆涩的看着面前的桌子，喃喃道：“蕾德小姐的想法……实在是太惊人了。”

  “如果这个想法成功了的话，那么英雄就不是在各自的国家，各自为战的单位了。”欧尔麦特的眼睛亮了起来，说道：“而是全世界的英雄都联合了起来！”

  “全球联合的英雄联盟，英雄联盟旗下的精英学院，战争学院，以及隶属于英雄联盟的守望先锋……”

  在座的各位，都在思考着这件事。



  第0988章 我即将成为新世界的神！

  说实话，蕾德提出来的想法，实在是太有建设性了，让在座的各位大佬顿时陷入了对前路的憧憬之中。

  “不得不说……蕾德小姐的提议太有诱惑性了。”欧西立先生摩擦着自己那仿佛屁股一样的下巴，说道：“如果蕾德小姐的提议成立的话，就相当于大家组成了一个超脱于各个国家的，特殊的英雄组织……”

  “好处非常明显，一方面可以拿海贼练兵，另一方面，对于目前而言，过剩的英雄也有了解决的办法。”首富A说道。

  “不过，这个仿佛收纳的应该都是精英中的精英，如果以英雄协会为例的话，大概只有S级的英雄能加入到守望先锋之中吧？”首富B说道。

  “没错，守望先锋本来就是最尖端的武力，类似于核震慑一样。”蕾德点了点头，说道：“我个人的想法是，把所有加入了英雄联盟的国家，划分成若干区域，每个区域安排一到两名守望先锋驻守。”

  “如果以我们的看法的话——”这时，鹤一脸期待的说道，“守望先锋就像是大将战斗力一样，而之下则是再安排一个特殊的组织，以中将战斗力为主，这个组织还是打击邪恶的主力军，而之后，更次一级的组织则是让中将统领……”

  “我明白您的意思了。”蕾德摩擦着自己的下巴，说道：“那整合一下的话，就是这样的——

  首先，愿意加入这些计划的国家，所联合起来的组织，叫做英雄联盟；

  其次，将英雄联盟旗下，最顶尖的战斗力联合起来，称之为守望先锋，其成员就是欧尔麦特、安德瓦、龙卷、邦古之流；

  然后，在海洋区域成立一个巨型的学院，其食物由远月集团负责，至于其他的训练等等，则是由闲暇的守望先锋负责，这个学院名为战争学院；

  接着，战争学院里面走出来的英雄，是最下级的单位，而这些单位，由战斗力达到了中奖级的英雄带领，每一个英雄的称号，就是这个小队的名字——

  举个例子，麦野沈利的能力是原子崩坏，所以她带领的小队，就是原子崩坏小队。”

  “等等！”这时，麦野沈利咬着牙齿看着蕾德，说道：“你的意思是，我只是中将级的战斗力？”

  “你比中将强一些，但是显然不如大将。”蕾德看着麦野沈利，说道：“你的能力太不稳定了，什么时候能够稳定发力，你就是大将级了。”

  “唔，不过，这样的话，各个地区的战斗力分割，就需要重新计算了吧？”这时，一旁的娅蕾丝塔轻声问道，“就算同样是守望先锋，元帅级和大将级也不是一个级别的吧？”

  “这很简单。”蕾德笑了笑，说道：“元帅级是守望先锋特级成员，而大将级则是守望先锋普通成员，不就可以了？”

  说着，蕾德似乎还嫌不过瘾一样，继续说道：“说实话，相较于其他的地方，我觉得海军这边的分级很不错——

  首先，元帅级战斗力是守望先锋特级成员；

  然后，大将级战斗力是守望先锋普通成员；

  其次，中将级战斗力可以则是……嗯，这个果然需要一个通称呢。”

  “就叫风暴英雄吧。”战国提议道，“因为这一次的提案，就像是风暴一样，即将席卷全球！”

  “好，通过！”蕾德打了一个响指，说道：“中将级战斗力，全部通称为风暴英雄，然后每一个风暴英雄都会率领一个小队，小队名字就是战争学院的毕业生，等到毕业生也达到风暴英雄级别，就可以独立出来，自己也率领一个小队，怎么样？”

  “可以说是……很成熟的一个机构了。”鹤喃喃道，“威慑战斗力，普通的战斗力以及下层人员的晋升全部都集中了起来……”

  “现在的问题，就是有多少人希望加入呢？”蕾德看向了其他人，说道：“如果和海洋这边联手的话，海洋这边的，超多的资源，可是能够让你们开采了哦。”

  “我创建英雄协会的目的，就是为了让这个世界有更多的英雄。”欧西立先生摸着下巴，说道：“毕竟英雄也是要吃饭的，有了英雄协会的话，英雄就可以把英雄活动当作是自己的工作——这样的结果就是英雄们可以在英雄活动之中拿到工资，更加专注的进行英雄活动了！如果联合起来成为了英雄联盟的话……英雄们的待遇，应该会更好吧？”

  “这是肯定的。”蕾德的嘴角带上了一丝笑容，说道：“大家都知道，很多国家都有自己的特长，比如说学园都市的各种高科技的分析仪器以及研究所，对于英雄提升自己的实力很有帮助，而且一些加强自己能力的装备，也是可以定制的……”

  “……”娅蕾丝塔露出了苍凉的表情——其实我一点也不想加入这个什么破玩意组织好吗？我有世界树啊！只需要让我闷声发财般的多发展个几十年，这个世界完全就会被我踩在脚下好不好！！

  “你们自己商量一下，我先去走廊看看风景。”蕾德笑眯眯的摆了摆手，说道：“欧尔麦特，你们也跟我一起来吧。”

  蕾德将几位英雄喊了出去，只留下了各个国家的英雄协会的负责人进行交流。

  …………

  …………

  门外。

  “师傅——”欧尔麦特鞠了一个躬，一脸认真的说道：“真的是，太感谢你了。”

  “突然怎么了？”蕾德一脸奇怪的看着欧尔麦特，说道：“我也没做什么吧？”

  “不是的！”一旁的邦古摇了摇头，说道：“蕾德小姐提出来的这个构想，已经足够让全世界的人都感谢你了。”

  “没错。”安德瓦点了点头，说道：“如果加入了英雄联盟，那么就相当于有了一个后台——这对于以往各个国家各自为战的情况而言，要好上无数倍了。”

  “那你们就好好努力，维护世界和平吧。”蕾德笑了笑，说道：“好了，都等等他们的讨论吧。”



  第0989章  我给你一次组织语言的机会

  “……”蕾德看着右手捂着自己的脸，正在发出金牌反派特有的狂笑的娅蕾丝塔，默默地举起了自己的右手。

  妈妈奥义·熊孩子人生纠正手刀·三连击！

  “啊好疼……”

  “啊更疼了……”

  “嘤嘤嘤我错了……”

  三刀过后，娅蕾丝塔双手捂着自己的脑袋蹲在了地上，一脸委屈的看着蕾德。

  “冷静下来了？”蕾德无奈的看着娅蕾丝塔，说道：“你在想些什么呢？就算没有这个英雄联盟，以你独占世界树的举动，要不了多久，你手底下的超越者就会全面碾压这个世界的其他强者了吧？”

  “哼哼，那是必然的。”娅蕾丝塔一脸得意的挺起了胸膛，说道：“只不过，这种机会能提前就提前，有利于我的计划！”

  “你这小萝卜头还有计划？”蕾德挑了挑眉毛，一脸微妙的问道：“啥子计划哦？”

  “哼哼~”娅蕾丝塔一脸得瑟的昂起了头，说道：“将整个世界都纳入我的麾下！到时候，我就有一整个世界作为我的后备军团了——哈哈哈，不仅如此，我还要入侵其他的世界！什么魂武世界什么血脉世界什么驯兽世界，都是我的！”

  “……你人小，野心倒不小啊。”蕾德眯着眼睛看着娅蕾丝塔，说道：“不过，你是不是太兴奋了？你别忘记了，我也是其他世界的超越者哦？”

  “……噫！”娅蕾丝塔吓得浑身打了一个哆嗦——糟糕，一不小心忘记了这回事儿了！

  “emmm，你说，我要不要……”蕾德陷入了沉思，说道：“提前把你干掉，然后以保和平？”

  “……”娅蕾丝塔紧张的咽了一口口水，然后哆哆嗦嗦的说道：“我，这个……我其实是开玩笑的……”

  “呵呵，其实我也是开玩笑的。”蕾德笑眯眯的用左手捧着自己的脸，然后用右手摸了摸娅蕾丝塔的脑袋，轻声在她的耳边说道：“如果小塔塔是一个乖女儿的话，我也会是一个亲切的妈妈哟……”

  “……我……我知道……”娅蕾丝塔恨不得回到几秒之前，把因为过于兴奋所以口无遮拦的自己给撕了。

  你装什么B啊混蛋！

  “好了，回去吧。”蕾德拍了拍娅蕾丝塔的脑袋，说道：“其实，个人觉得，世界树的事情还是公开比较好哦？因为要不了多久，八个世界彻底的联通之后，你的世界可是会跟不上脚步的。”

  “什么意思？”娅蕾丝塔眯了眯眼睛。

  “你可以问问你手底下的超越者，世界树内的怪物，每一层增加的幅度是怎么样的——而越到后面，增幅的幅度也越可怕。”蕾德双手抱胸靠在墙上，表情淡定的说道：“所以，我个人猜测，世界树会这样联通各个世界的目的，就是增加顶尖超越者的人数，让各个世界联合起来。”

  事实上，在前世的攻略组之中，早就不是某一个或者是某几个世界的超越者在努力了，而是所有世界的超越者都可以加入——只要你足够强。

  所以蕾德才会说，在未来，已经不是一个或者是两个世界的人能够决定世界树的进程的了——必须要大家一起努力。

  这也是为什么蕾德会在达到了61层之后，就决定停止修炼，先全面发展利刃世界的建设问题——因为只有利刃世界发达起来了，才会有更多的超越者生力军加入进来，世界树才能继续向上。

  “……”听到了蕾德的话，娅蕾丝塔有点陷入了纠结之中——她的野心是非常非常大的，如果可以的话，她想成为世界之王。

  而在异能世界，成为世界之王的首要因素，就是个人实力，只有真正的做到天下无敌，才有资格去争夺世界之王的宝座。

  而天下无敌的方法就放在了娅蕾丝塔的面前——世界树！只要成为超越者，就可以进入到世界树内，然后得到往常人根本无法想象的成长。

  这个世界并不缺少天才，像是龙卷，才18岁就已经念动力天下第一，轻轻松松就可以直接把一个城市整个的从地下挖出来，然后送上天和太阳肩并肩。

  当然，有人可能会说，欧尔麦特和龙卷同等级，但是欧尔麦特的年龄比龙卷大多了——可是你要考虑到欧尔麦特的能力的特性啊！

  所谓的OFA，可是一个“传承”的技能，欧尔麦特大概是十八岁左右继承的这个能力，才正式成为了OFA的第八代传人——而这也就意味着欧尔麦特在获得了能力之后，十二年左右就成长到了和龙卷不相上下的地步。

  不过……像龙卷和欧尔麦特这样的人，这个世界有多少？加起来可能不到二十个人。

  其中有的人是在很大的年纪才踏入了这个领域，而更多的则是像龙卷和欧尔麦特这样的天才。

  但是，天才也不可能永无止尽的成长下去，龙卷的能力的进步，相较于小时候那种仿佛超级赛亚人爆种时的进步，现在已经非常非常的缓慢了，而欧尔麦特的成长也已经濒临极限了——当然，因为有蕾德的教导，说不定欧尔麦特还能更进一步。

  然而，残酷的是，就算蕾德认真的教导欧尔麦特，让欧尔麦特再进一步的成长，结合了利刃世界的武术以及异能世界的OFA，欧尔麦特的成长最多最多也就是停留在Lv.12左右的阶层了。

  的确能更强，但是，非超越者的巅峰就是Lv.12了（实际上欧尔麦特极有可能在Lv.11巅峰的时候就停止了进步）。

  相较之下，超越者的优势实在是太大了，只要认真的训练，那么成为Lv.10几乎是必然的，而之后稍微有点精英成员，Lv.12也是绰绰有余——想想看，上一世的雷德先生多么惨，结果还不是Lv.12？

  可以预见，如果娅蕾丝塔独占世界树，那么只要她有足够的时间，那么迟早能培养出一批彻底碾压这个世界的强者出来。

  当然，那是在蕾德出现之前……

  “说的直白一点，如果你的目的，是这个世界的话——”蕾德看着娅蕾丝塔，说道：“那随便你怎么闹都可以，但是如果你的目光更远大一些的话，现在的学园都市，在以后在学园都市里，是支撑不下去的。”

  “你是……认真的吗？”娅蕾丝塔眯着眼睛，问道。

  “这种事撒谎，对我来说有什么好处吗？”蕾德看着娅蕾丝塔，说道：“不客气的话，如果我想对这个世界做什么，你觉得谁拦得住呢？”

  的确，Lv.13的蕾德，就目前为止，不管是哪个世界，几乎都是横着走的——再加上她的直死魔眼以及弑神者的神秘度加成……

  用无敌二字来形容不为过。

  “我想征服世界，对现在的我而言，只不过是举手之劳而已——没错吧？”蕾德看着娅蕾丝塔，说道：“只不过我对征服世界没有什么兴趣而已！其实我在各个世界行走，也有那么一点小心思——我希望每个世界的超越者都可以更进一步的发展。”

  蕾德的目的，是世界树的更高层——是她前世没有去过的更高层，是前世的攻略组也没有达到过的更高层。

  所以，她需要同伴，需要更多的同伴！

  “为什么话题会突然偏到这种地方？”娅蕾丝塔有点无语的捂着自己的脑袋，说道。

  “哈哈哈，因为你突然提起这个话题啦。”蕾德笑哈哈的拍了拍娅蕾丝塔的肩膀，说道：“所以我希望你好好考虑一下世界树的事情——你是希望就蜗居在这个世界呢，还是希望……有更大的舞台呢？我言尽于此。”

  说完，蕾德推开门走了进去。

  ————

  ————

  “蕾德大人，你离开这么久是干什么去了？”秘书子一边将晚饭端到了桌子上，一边问道。

  “和其他人商量了一些事。”蕾德笑眯眯的摆了摆手，说道：“顺便，我明天还要出去一趟哦。”

  “诶？还有事吗？”正在往嘴巴里扒饭的芙兰达一脸疑惑的问道：“难道说是在给一方通行酱挑选新的衣服？哥特萝莉？还是兔女郎？”

  “呐……你是想死吧？对吧！？”百合子顿时一脸扭曲的揪住了芙兰达的衣领，面容扭曲的说道：“要不要我把手指插 进你的血管之中，让你全身的血液倒流！？啊！？”

  “我就算是被一方通行杀死了，被钉在了棺材里，我也要用腐朽的声音，大声的喊出——”面对百合子的威胁，芙兰达一脸坚定的大声说道：“东马小三！！”

  “这孩子，脑子有问题吗？”百合子伸出手指了指自己的脑袋，然后嫌弃的看了一眼芙兰达，嘟囔道：“我总觉得她的身上无时无刻的在散发着傻气和作死之气，如果不开着反射接触她的话，肯定会被传染的。”

  “什么嘛什么嘛！”芙兰达不满的鼓起了自己的嘴巴，说道：“为什么说的人家好像是没有脑袋的作死帝一样！”

  芙兰达没有的明明不是脑袋，是下半身啦（笑）。

  “哈？你有什么疑问吗？”百合子眉毛一竖，伸手就握住了芙兰达的脸，狞笑道：“我给你一次组织语言的机会！”



  第0990章 绘里奈自闭了

  “嘤嘤嘤，蕾德奶奶，求求李苟苟我！”芙兰达朝着蕾德投过去了一个可怜巴巴的眼神——然后引来的是全场的寂静。

  “？？？？”蕾德一脸呆涩的抬起手指了指自己的脸，然后有点懵圈的问道：“等会儿，我有点没反应过来——你，喊我什么来着？”

  “蕾德奶奶！”芙兰达一脸“我是一个乖宝宝”的举起了右手，说道：“仔细想想的话，理事长算我们的上一辈吧？就像是老师那样，算父母那一辈的！而蕾德奶奶是理事长的欧卡桑，也就是奶奶辈的了！”

  “奶……奶奶……”蕾德下意识的抬起手摸了摸自己的眼角和头发——她刚才下意识的脑补了一下自己白发苍苍，然后眼角布满了鱼尾纹的场面了。

  太可怕了！

  “呐，小芙兰)(达~”蕾德笑眯眯的伸出手，将右手放在了芙兰达的脑袋上，一脸温和的说道：“我呢，是永远17岁的蕾德姐姐，懂吗？”

  “呃……”

  “懂吗？”

  “那个……”

  “懂？吗？”

  “我……”

  “懂……吗？”

  “是，我懂！”芙兰达用力的点了点自己的头，并且朝着蕾德行了一个礼，大声说道：“蕾德小姐姐是永远17岁，水嫩水嫩的，闪闪发光的17岁！”

  “乖。”蕾德笑眯眯的放开了自己的右手，然后看着沉浸在薙切绘里奈的厨艺中的其他人，低声说道：“唔，这么多的人的伙食都要绘里奈一个人忙，稍微有点过意不去呢。”

  “哪里的话！”薙切绘里奈连忙摆着自己的手，说道：“我们远月的厨师，可不是外面那些娇贵的厨师！每年的远月集训，我们经常会进行几百份料理的考验，所以这点分量根本不算什么。”

  “远月集训？”听到这几个字，蕾德颇有兴趣的从椅子上站了起来，说道：“走走走，我帮你打下手，你给我说说这个远月集训。”

  “诶？不用不用，怎么能让蕾德大人动手……”薙切绘里奈连忙摆着手，只不过好奇心已经燃烧起来的蕾德，根本没有理会她的意思，直接推着她的肩膀，将她推进了厨房里。

  “蕾德大人……”薙切绘里奈无奈的叹了一口气——她其实非常想说“我不需要你帮忙啊，你会不会下厨都是个问题啊！不要玷污了我的厨房啊”这样的话，但是考虑到蕾德的地位，她决定……

  算了，就玷污一次厨艺吧。

  “远月集训，其实就是远月学院的一次合宿训练，所有的学生都会被带到远月旗下的度假村去，进行一系列的考核。”薙切绘里奈一边拿起食材库里的蔬菜，一边说道：“比如说有准备几百份牛排，或者是至少制作300份早餐等等。”

  “诶……这对体力的要求很高吧？”蕾德想了想，300份早餐——注意是早餐。

  早餐的话，除开部分特殊的人群，基本上大家会集中在6点到7点30左右的一个小时享用。

  也就是说，一个半小时，九十分钟准备三百份早餐，平均下来大概是每分钟要准备三点三份的早餐，大概二十多秒要准备一份。

  当然，这对于很多天朝人来说，可能觉得这不算什么——你看看外面那些面点，一分钟下几碗面不是玩儿死的？

  没错，的确是这样，但是这样的情况不适合薙切绘里奈。

  薙切绘里奈的性格是什么样的，蕾德一眼就看出来了——没什么好洗的，也没什么好隐瞒的，薙切绘里奈的性格就是一个高傲的白天鹅，看不起庶民，看不起庶民料理，更看不起烹饪庶民料理的厨师。

  在薙切绘里奈看来，料理，是一种非常“高贵”的东西，这种“高贵”的东西，给她带来了非常浓郁的优越感——就是优越感。

  在薙切绘里奈看来，只有精致、优雅的“上等料理”才算的上是食物，而那些街头的庶民料理，哪怕只是端到她的面前，对她而言都是一种玷污。

  这样的薙切绘里奈，早餐自然不可能去做什么普通的面食，更不可能随便弄什么炒饭、炒面之类的，所以她的早餐必定是比较精致的小食——而精致的小食就意味着更多的工序，更精致的点缀以及更复杂的材料……

  ‘啧啧，还真是小瞧她了。’蕾德笑了笑，说道：“对了，小绘里奈，今天让我做一份食物，给你露一手吧？”

  “……当……当然没问题了！”薙切绘里奈表情有点僵硬的点了点头——她的内心在悲鸣。

  啊啊啊，她的职业又不是厨师，能拿出来什么料理！？加长的白菜肉丝面吗！？天呐，我才不想吃那种庶民的食物，会玷污我的神之舌的！！

  但是……

  人家是老大啊。

  薙切绘里奈有一种生无可恋的感觉——她觉得自己可能和梁非凡同桌了。

  蕾德可不知道薙切绘里奈的内心在疯狂的吐槽自己的厨艺，更不知道她在疯狂的鄙视庶民料理——她只是心情有点好，所以才准备顺手做一份红烧排骨的。

  …………

  …………

  十分钟之后。

  “嘤嘤嘤……”薙切绘里奈一个人所在角落里，黯然伤神。

  我错了，我真到底错了，我刚才就不应该装B的说“你们先吃吧，留一点给我就可以了”！

  我为什么这么傻！

  在十分钟之前，薙切绘里奈产生了一个机智的想法——如果我让其他人也吃蕾德准备的料理，然后我自己只尝一口的话，岂不是既可以“给蕾德大人面子吃了她的食物”，又“避免了过多的品尝庶民料理”吗！？

  其实吧，看不起庶民料理，并不是薙切绘里奈的本意——薙切绘里奈的能力是神之舌，她的味觉是其他人的很多很多倍。

  可能对于普通人而言，只是“嘶，这个炒粉有点咸啊”水平的料理，在薙切绘里奈的口中，就仿佛在……在……

  吃屎！

  因为对味觉的灵敏，导致薙切绘里奈在品尝很多料理的时候，会无止尽的将对方料理中的缺点暴露出来。

  所以嘛，薙切绘里奈看不起庶民料理也是有关系的——虽然这么说有点偏见，但是庶民料理的烹饪过程，大多数都比较随意。

  因为普通人的口舌灵敏程度有限，对很多人来说，咸一点，酸一点，辣一点之类的，问题都不大。但是对于神之舌而言，哪怕是一丝一毫的味道差距，都会让她的食用感受出现天翻地覆的变化。而相对的，那些比较高档的餐厅（这里指的不是那种忽悠大众的，是真正的高档餐厅）里的厨师，对待料理的态度就要严谨许多了，这些厨师是绝对不会允许自己做的食物出现这种偏咸偏甜的味道的！

  就是因为这种原因，薙切绘里奈才会看不起庶民料理——对待料理的态度不严谨，随便弄弄。

  其实这源自于薙切绘里奈对于料理这件事太过于“当回事”的关系——怎么说呢，就像是某些运动的职业选手，看到有人以玩闹的心态来碰这个运动的时候，大喝道“你怎么这样以这样的心态对待这项运动呢？这是神圣的运动，你应该以虔诚的心态去面对它”一样。

  对于普通人而言，食物本身就是填饱肚子的手段，偶尔吃餐好的也就是随便去下个馆子——怎么可能会惊喜的对待食物？

  薙切绘里奈用自己的要求去要求普通人，普通人肯定是做不到的。

  咳咳，话题扯远了——

  总之，在薙切绘里奈为自己的机智而感动的时候，桌子上的排骨已经被其他人吃的差不多了——让薙切绘里奈奇怪的是，秘书子居然埋着头夹了好多排骨拼命的啃着。

  惊了，秘书子，我没想到你浓眉大眼的，居然也会搞这种谄媚讨好的行为！你是我的秘书，我平时做的料理你吃的还少了！？现在你居然为了讨好别人，吃……吃这种食物……

  气的要死的薙切绘里奈碍于蕾德的威严，只能强忍着怒气，从最后几块排骨里夹了一块放进了自己的嘴巴里，然后……

  “呜啊……”下一刻，薙切绘里奈的手里的筷子掉到了桌子上，她本人则是双手紧紧的抱着自己，两条包裹在黑色过膝袜里的美腿，紧紧的夹在一起，互相摩擦着……

  “不……不行……太多了……”

  “已经……不行了……”

  “太粗了……”

  薙切绘里奈瘫软在了椅背上，两眼迷离的扭动着自己的身体，发出了让其他少女捂住嘴巴，面红耳赤的娇吟。

  怎怎……怎……怎么能这样呢！实在是太瑟琴了！

  “哈……哈……”过了好一会儿，薙切绘里奈才从余韵之中回过神来——然后当她清楚的意识到自己发生了什么时候，顿时就僵住了。

  我居然……居然……

  下一刻，薙切绘里奈缩到了角落里，黯然神伤的嘤嘤嘤了起来——一方面在嘤嘤嘤自己居然露出了那种丑（mei）态，另一方面是在嘤嘤嘤自己为什么不开始的时候尝一下排骨，结果那种美味居然才吃了一口就……

  没了！我放那，那么大一盘排骨，它没了！



  第0991章 这样的话，就太棒了。

  第二天早晨。

  在吃了脸色有点憔悴的薙切绘里奈制作的精美的西式早餐之后，蕾德擦了擦嘴角，就利用瞬间移动，来到了战国的办公室内。

  昨天在会议结束了之后，那些势力的首脑就选择了离开，所以这是会议结束后，蕾德和战国的第一次见面。

  “蕾德小姐，你来了？”战国看到蕾德，顿时站起身来，露出了一个笑容，说道：“真是辛苦你了。”

  “没事儿没事儿。”蕾德摆了摆手，说道：“稍等一下——”

  “嗯嗯！”战国当然知道蕾德的稍等是什么意思——现在的战国因为契约的关系，有很多话都说不出口，所以蕾德准备展开结界。

  “影奥义·影世界！”

  伴随着紫色能量的扩散，战国再一次感觉到了那种该死的契约消失的无影无踪的感觉——这种感觉实在是太棒了！

  “请让鹤中将，还有三名大将过来吧。”蕾德笑了笑，说道。

  “马上！”战国迅速的拨打了电话——蕾德观察了一下，海贼世界的电话还不怎么发达，是那种非常非常老式的摇号表盘，可以说海洋势力在这方面的科技水平，大概和天朝上个世纪的农村差不多（就是那种全村一个黑白小电视就稀罕的不得了的年代）。

  在得知蕾德已经过来了之后，几位大将连忙放下了手中的事情，赶到了办公室之中——哦，当然，还有鹤婆婆，以及一个……呃……

  看起来在二十多岁的妙龄少女，最显眼的地方就是对方的一双大长腿——又白又笔挺。

  “这是我的妹妹，叫祗园。”鹤笑呵呵的说道。

  祗（zhi）园，是祗，而不是神祇（qi）的祇——仔细看，前者最下面多了一点。

  “你好。”蕾德随意的扫了一眼这个在左侧大腿外侧纹了一只黑色的蜘蛛纹身的妙龄女子——嗯，这个看起来二十多，最多不超过三十的妹砸，是鹤的……妹妹？

  噫，差距有点大啊！

  “昨天就听鹤姐姐说过……”祗园有点惊讶的看了看自己的双手，说道：“真的感觉不到契约的限制了，好神奇。”

  “先坐下来吧。”蕾德摆了摆手，说道：“各位，是这样的，昨天我在回去之后，和其他人又商量了一下，所以我准备提出第二个方案。”

  “第二个……方案？”战国眨了眨眼睛，说道：“蕾德小姐，你的话题跳跃性有点大，所以……到底是什么的方案？”

  “嗯，就是天龙人歼灭战啊。”蕾德歪了歪头，说道：“第一方案是联合四皇不是吗？”

  “啊——”战国和鹤露出了恍然大悟的表情。

  “可恶……”赤犬握紧了拳头。

  “呀？”祗园则是露出了惊讶的表情——要联合海贼吗？

  “我提出的第二个方案，是我昨天在离开之后，想到了我嘱咐其他人的一件事——希望在干掉了天龙人之后，再宣布这件事，联合更多的国家来成立英雄联盟。”蕾德笑眯眯的看着战国，说道：“这件事给了我灵感——为什么不能提前联系其他国家的人呢？所以我回去之后查了一下其他国家的英雄的资料——粗略的估计的话，在其他的国家，有一位控制磁力的万磁王，一位X教授，两位都是元帅级的战斗力，除此之外邦古还有一个师兄，叫邦普，实力和邦古差不多，拖住一个元帅级的战斗力没什么问题……”

  “也就是说，还能拿出来三位元帅级战斗力了？”赤犬有点惊喜的说道：“这样算的话，距离四皇就只差一位了！”

  “还差一位的话……”蕾德摩擦着下巴，说道：“唔，我还真不知道有什么合适的人员了……等等！”

  突然，蕾德似乎想到了什么一样，突然露出了一个……带着一丝坏笑的诡异表情：“诸位，我又有一个大胆的想法了，你们想听听吗？”

  “请说！”战国一脸严肃的说道。

  “根据我的想法，如果成功的话，我们至少能多出两位元帅级战斗力！”蕾德笑眯眯的竖起了手指。

  “太棒了！”赤犬兴奋不已——这样就不用和那群该死的海贼合作了！

  “蕾德小姐，请快点说吧！”鹤也有点迫不及待的催促道，“大家都很想知道，你的计划是什么。”

  “计划很简单……”蕾德一脸笑意的竖起了手指，说道：“在这之前，我想重复一下，昨天战国先生的计划——您昨天说，在我们的船即将到达香波地群岛的时候，你会开启海军打击海贼的远征，在那个时候，你亲自带队，并且携带三大将一起前往新世界（也就是伟大航路后半段），避开战斗，对吧？”

  “没错。”战国点了点头，说道：“这样就可以避免和你们的战斗了。”

  “而我的方案就是——”蕾德笑眯眯的活动了一下自己的手指，说道：“如果我说，我能斩断你们的契约呢？”

  “……”

  “？？”

  “！！”

  经过了几秒的沉默之后，这边的几个人全部露出了震惊的表情——卧槽，卧槽，卧槽！

  “蕾德小姐，你说的是真的！？”战国瞪大了自己的双眼，难以置信的说道：“契约……契约你……”

  “对啊，我有办法搞定。”蕾德点了点头——区区契约而已，比拼的就是神秘度以及对神秘学的知识。

  不好意思，论神秘度……呵呵，我不是针对谁，我指的是八个世界内的所有成员，都是辣鸡。

  至于神秘学的知识，我可不相信一个不知道多少年前的老东西能和我怕比这个！

  “所以说，我的方法很简单——”蕾德露出了一个笑容，说道：“按照战国的说法，至少前任海军元帅也在天龙人那边对吧？所以，只需要我在开战的时候，把你们的契约以及前任海军元帅的契约斩断了，那么就相当于我们这边多了两个元帅级战斗力！”

  “……真的可以做到吗！？”战国有点紧张的看着蕾德，说道：“蕾德小姐，这可不是开玩笑的！如果做不到的话，就相当于对方多了一个元帅级战斗力！”

  “讲道理，你们以为我们大陆是怎么得知海洋上的信息的？”蕾德挑了挑自己的眉毛，说道：“这是一个故事，某一天……”

  蕾德把娅蕾丝塔和那个海军成员相遇的事情告诉给了在座的各位。

  “原来革命军是你们搞出来的！”战国一脸绝望的捂住了自己的脸，说道：“我还在疑惑，为什么那小子可以违背契约……我一直以为革命军是天龙人的暗军……”

  “怎么，那人你们认识？”蕾德问了一句。

  “他叫蒙奇·D·多拉格，是卡普的儿子。”鹤回答道。

  “惊了……”蕾德露出了震惊的表情，“我不是惊讶卡普的儿子这么厉害，而是惊讶……卡普居然有儿子？居然有女人看得上他！？”

  拜托，在蕾德眼里卡普这货的生活习性简直就是一个任性的大猩猩好吧？

  “咳咳咳——”面对蕾德如此犀利的吐槽，其他几人不由得发出了尴尬的咳嗽声。

  吐槽的太精准了。

  “总之，娅蕾丝塔付出一定的代价可以免除那个人的契约，我自然也可以。”蕾德摆了摆手，表示自己毫无压力，说道：“所以这个是稳的不行的。”

  “……这样的话，就太棒了！”几位海军自然是开心不已。

  对于海军而言，海贼就是人渣，最下贱的人渣——用一个不太恰当的比喻，两者的关系就像是缉 毒 警 察和毒 贩 子的关系一样。

  而这一次的活动，缉 毒 警 察居然为了某件事要和毒 贩 子联手——你说能受得了吗？

  对于吃瓜群众而言，可能根本无法理解缉 毒 警 察对于毒 贩 子的仇恨——那是比天还高，比海还深的愤恨。

  在缉 毒 警 察的世界之中，他们和家人是不能在外面相认的，因为毒 贩 子会记住他们家人的样貌，进行跟踪，然后进行报复。

  甚至于，缉 毒 警 察在牺牲之后，官方都不会进行报道，更别说什么荣誉奖章的了——他们的死就和一个普通小市民的死一样，毫无波澜！

  不，不对，应该说，他们的死，引起的波澜连普通小市民都不如——至少普通小市民死亡之后，名字会刻在石碑上，而缉 毒 警 察死亡之后，墓碑上都不会留下照片，更不会留下信息。

  为什么？

  原因很简单——因为害怕缉 毒 警 察的亲人在祭拜的时候，被毒 贩看到，从而引起报复。

  海军对于海贼的情绪，就和这些差不多——这个海面上超过99%的海贼，都是蛀虫中的蛀虫，他们美其名为“我们是自由的海上男儿”，其实说白了就是一群不愿意工作的人渣。

  和这样的人联手，对海军来说，是最大的侮辱和屈辱！

  正是因为这样，在蕾德提出了新的方案之后，几位海军才会如此的激动。

  太好了，不用和海贼联系了。

  “不过，还是希望你们把四皇的地址信息给我一下。”蕾德看着兴奋不已的几位海军，一脸平静的说道：“我需要去警告一下四皇——不管是接下来的战斗，还是战斗之后的秩序重建，我都希望这些人能够……老实一点！”

  



  第0992章 对不起，我也自闭了

  说实话，蕾德对四皇的了解并不多，只是在和香克斯的交流之中稍微得知了四皇的名字而已。

  比如说四皇里面最强，最帅，势力最大的香克斯，还有见到香克斯倒头就拜的弟弟四皇凯多，以及看到香克斯就退退避三舍的爷爷四皇白胡子，还有倒追香克斯的美女四皇big.mom。

  虽然不知道为什么当初香克斯一边喝酒一边介绍四皇的时候，他身后的本·贝克曼露出了僵硬而又不失尴尬的微笑，但是蕾德毕竟是知道了这些四皇的名字。

  不管怎么说，这些四皇是一个极其不安定的因素——根据香克斯的说法，白胡子老爷子算是比较安稳的，基本只要你不去惹他或者是打他的儿子，那么就问题不大；而香克斯本身也比较怂一点……

  但是，另外两位四皇，一个叫凯多一个叫bigmom的，都不是什么安稳的家伙。

  所以蕾德这一次，除了要回大陆那边把新的援军带回来（其实昨天回去之后，娅蕾丝塔还有其他两大势力的首脑，就已经在联系其他的势力了）之外，还准备去新世界一趟——总之要让四皇乖一点。

  “蕾德小姐，听你的意思，你是要去新世界找四皇的麻烦吗？”战国忍不住问道。

  “嗯。”蕾德点了点头，说道：“怎么说呢，我之前碰到过香克斯，从他的嘴里，我知道了四皇里有两个及其不安分的家伙，所以为了在灭掉了天龙人之后，这俩家伙不至于来搞事，先警告一番。”

  “……”听到了蕾德的话，不仅仅是战国和鹤，一旁的三大将都露出了“惹不起，惹不起”的表情。

  蕾德太太警告，了解一下？

  妈耶，随口就说出“我要去警告一下四皇，先揍一顿再说”这样的话来，这是连海军元帅之并没秃头的战国先生都做不到的事情啊！

  “在这之前，麻烦你们提供一下，在海军的记录之中的，对于四皇的记录吧？还有他们现在的位置——”蕾德想了想，说道：“我觉得海军虽然不至于找四皇的麻烦，但是肯定会监视他们的动向吧？”

  “当然！”战国迅速的拿出了自己桌子里的文件，将其放在了蕾德的面前，说道：“四皇的资料，一直就放在这里！因为随时准备更新它们——我现在去询问四皇的下路，蕾德小姐请稍等。”

  “嗯！”蕾德点了点头，然后伸手接过了战国递过来的，记载着四皇的资料的文件，浏览了起来。

  …………

  …………

  四皇是海上的皇者，每一位四皇的战斗力都丝毫不亚于海军元帅，简直就是吊打海军大将的典范。

  四皇有四位，分别是【红发】香克斯，【白胡子】爱德华·纽盖特，【百兽】凯多，【Big.Mom】夏洛特·玲玲。

  红发香克斯的能力是肉体强化，一手剑术纵横驰骋，是原海贼王所在的海贼团上的船员；

  白胡子的能力是变化系的【震动】，被誉为世界最强男人，如果全力施展自己的能力，说不定能毁灭世界；

  百兽的能力现在不明，被誉为最强生物，如果论个人武力，应该是海上最强（不计算天龙人的神秘底牌的情况下）；

  夏洛特·玲玲的能力是【灵魂掌握】，是一个天下无双的甜食控，为了吃甜食什么都可以付出。



  第0993章 棘手的对象

  “哈哈哈哈哈哈哈——”看到嘤眼也进入了自闭状态，香克斯顿时开心的拍起了自己的肚皮，发出来了“啪啪啪”的声音，“蕾德小姐不愧是蕾德小姐，没想到米霍克都被轻松吊打啊！”

  “不得不说，他的实力的确比你强。”蕾德坐在了香克斯的身边，说道：“唔，我指的是剑术方面——我没猜错的话，他的异能应该就是鹰眼吧？”

  增加观察力，增加动态实力——有点像是洞察魔眼的弱化版。

  “对。”香克斯点了点头，说道：“说来也奇怪，一般有这个能力的都会去当一个神射手——比如说耶稣布就是这个异能，不过米霍克却选择当了一个剑豪……”

  “而且剑术还比你厉害。”蕾德耸了耸自己的肩膀，说道：“好了好了，我这次来是找你有事的。”

  “请说——”看到蕾德开始说正式了，香克斯的表情也变的严肃了起来。

  “在说正事之前……”蕾德似乎想到了什么一样，看向了一旁的米霍克，说道：“说起来，我之前的确是从战国那里听说了王下七武海之类的，严格来说，王下七武海算是海军阵营的吧？”

  “……算是。”香克斯点了点头，然后在心中吐槽道——等等，蕾德小姐嘴巴里刚才喊出来的名字的确是战国吧！？是海军元帅战国吧！？

  大姐你这才多久就已经混的能和战国平起平坐的聊天了？你才是面子能力者吧？

  “那正好——米霍克，你过来一下。”蕾德朝着嘤眼招了招手，说道：“一起把事情说了。”

  “……我知道了。”技不如人的米霍克点了点头，老老实实的坐在了蕾德的身边，说道：“有什么事，说吧。”

  “香克斯，你还记得我之前找你询问信息以及找你要海图的事了吧？”蕾德看着香克斯，一脸微笑的问道。

  “嗯，我记得。”香克斯点了点自己的头，问道：“怎么了吗？”

  “其实，我不是你们海上的人，我是来自陆地那边的——”蕾德看着香克斯和米霍克那瞪大的眼睛，继续解释道：“我们这一次的目的……”

  蕾德简单的把她的目的，以及她和海军那边的交流，甚至于之后的所有计划都告诉给了这两个人。

  什么，你说这样直接告知计划的行为实在是太蠢了？

  对不起，在绝对的力量面前，这些都无所谓了——其实蕾德一直摸摸遵守游戏规则，只不过是想让那群英雄以及海军有一个“游戏体验”，或者说是……

  尊重这个世界。

  蕾德毕竟是外来人，为这个世界的进程推动一把还是可以的，但是你要让她一个人去改变这个世界，那就不太适合了——顺带一提，引领整个英雄军团行侠仗义，还可以刷一波声望和好感度，你们懂我的意思吧？

  “……以上，就是我想告知的。”蕾德喝了一口茶，继续说道：“所以这一次来找香克斯——碰到米霍克算是意外——是想告诉你，在接下来的很长的一段时间里，最好还是乖乖的呆在新世界，做一个什么都看不到，什么都听不到，什么都不会做的人，最合适了。”

  “……”香克斯有点无语的揉了揉脑袋，说道：“蕾德小姐，这样的行为，可是会让大海上好不容易的平衡打破的啊。”

  “这种脆弱的平衡有什么意义？”蕾德歪了歪头，一脸不屑的说道：“再说了，现在的太阳实在是太污秽了，等到英雄联盟成立之后，应该会太平不少。”

  “所以蕾德小姐其实是海军那边的？”香克斯有点蛋疼的问道——这可不是一个好消息啊。

  “不，严格来说，我哪边都不是。”蕾德摇了摇头，说道：“我是我自己这一边的——我决定对天龙人下手，是因为我觉得天龙人就是屑，而我在干掉了天龙人之后，准备帮海军重新建立秩序，是因为我觉得，现在的大海上，很大很大一部分的海贼，也是人渣中的人渣。”

  “……”听到了蕾德的话，香克斯和米霍克对视了一眼，然后无奈的点了点头。

  的确。

  “许多人，高声嚷嚷着什么，我们是自由的海上男儿，然后……”蕾德阴着一张脸，说道：“肆无忌惮的烧杀掳掠，手上沾满了无辜的平民的鲜血——这些人，就是犯罪者，就是渣滓。”

  “你说的没错……”香克斯无奈的叹了一口气，说道：“虽然船长（海贼王）开启了大航海时代，但是，也正是因为这个新时代的到来，让许多渣渣也混了进来。”

  “当然，海贼这两个字，原本就是贬义词，其含义是【专门在海上或沿岸抢劫其他船只的犯罪者】。”蕾德平静的看着香克斯，说道：“所以，你要是让我表明自己是站在海军和海贼那一方，我肯定会选择海军，而不是海贼。”

  听到了蕾德的话，香克斯和米霍克只能沉默——因为他们的身份就是海贼，而且他们……无法反驳蕾德的话。

  在大海上，海贼们对于生命实在是太过于淡漠了，就像是蕾德说的那样，几乎每一个海贼的手上都或多或少的有人命——当然，有的沾染的是无辜之血，有的沾染的是犯罪者之血。

  “我虽然不是被迫害者，但是我也不太喜欢这种草芥人命的渣滓继续逍遥自在。”蕾德露出了一个狰狞的笑容，说道：“你们可以把我的话当成是威胁，也可以将其当作是警告，亦或者是当成是提醒——在今后的时光里，海贼肯定会从这个世界之中逐渐消失。”

  “蕾德大人——”第一次的，香克斯喊出了敬称，“虽然说我的实力改变不了你的态度，而且我说的话也很苍白，但是我还是想说，并不是所有的海贼都是……”

  “停，我知道你想说什么——”蕾德伸出手阻止了香克斯的话，说道：“我并不是不能理解你说的，我也不是不知道，这个世界上有那么极少一部分的海贼……哈……”

  说道这里，蕾德不由得笑了出来，说道：“说实话，对于那些人，与其将之称之为海贼，倒不如称之为冒险者，探险者来的更合适一些。”

  “冒险者……探险者……”

  听到了蕾德的话之后，香克斯和鹰眼不由得静下来咀嚼着这两个称呼。

  “在我看来，在海上航行的，有三种人——”蕾德看了一眼两人，又环视了一下因为这次谈话而聚集过来的，其他的红发海贼团的成员，轻声说道。

  “第一种人，是工作者，也就是在海洋工作的，比如说远洋货船的船员，又或者是在近海工程船上的工作人员，亦或者是海军；”

  “第二种人，是探求者，这群人的目的是为了刺激和好奇心，去各个不同的国家转悠，顺便追求某个宝藏；”

  “第三种人，是犯罪者，也就是海盗，他们在海上的目的，只不过是为了抢劫犯罪，让自己能够享受生活而已。”

  说着，蕾德吸了一口气，说道：“第一种人和第二种人不论，第三种人……”蕾德握紧了拳头，说道：“肯定会消失的。”

  “这么说的话……”红发想了想，然后苦笑一声，说道：“恐怕四皇海贼团差不多都该解散了。”

  “解散倒不至于……”蕾德看了一眼红发，说道：“我之前找战国查阅过资料，红发海贼团其实并没有多少犯罪记录，所以你们的案底还算清白，勉强算的上是探求者。”

  “啊哈哈哈，是吗？”香克斯有点不好意思的挠了挠头，说道：“我都没想到这件事呢。”

  “至于另一个四皇——白胡子。虽然他势力庞大，但是他本身只不过是个渴望亲情的老爷子而已。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“不过他即好对付，又很棘手。”

  “怎么说？”香克斯好奇的问道。

  “好对付指的是，按照白胡子的性格，其实只要找一个足够大的无人岛，然后推平了，让他所有的子女全部住进去……”蕾德比划了一下双手，说道：“给予足够的种子，然后让他们自己种菜自己吃，一个小小的国家就可以这样建立了——我觉得这样的生活白胡子会很乐意。”

  “……”香克斯和米霍克对视了一眼——那个子女控的白胡子，好像真的有这种可能？

  “但是棘手指的是，白胡子喜欢这样，但是他的某些儿子估计不太喜欢这样。”蕾德有点无奈的摇了摇头，说道：“虽然白胡子海贼团的某些成员是和你一样的冒险家，但是还是有那么极少部分的家伙是真正的海贼！而棘手的地方就在于，就算是这种渣滓，白胡子也一视同仁的当作是自己的儿子，无脑的护短。”

  “这……”香克斯无奈的苦笑了一下。

  说来也有趣，白胡子海贼团本团有着1600人，分为16个队，而旗下还有一个43个海贼团的下属组织，而全员加起来，人数已经达到了数万人——这数万人被白胡子一视同仁的视作自己的儿子和女儿。

  这数万人之中，并不是不存在着探求者性格的家伙，但是也难免会出现一些恶党。

  “白胡子海贼团的绝大部分人，估计都会愿意陪着白胡子度过余生，但是……”蕾德歪了歪头，说道：“肯定会有那么极少部分的渣滓，会继续作恶多端，而一旦处理了这些渣滓，就势必会和白胡子站到对面。”

  



  第0994章 我的面子果实居然失效了！

  任何小几率的事件，只要是基数多了，总有可能发生——

  比如说作者先生曾经看过一个新闻，说的是在国外，一名四十一岁的高尔夫球场管理员马田·卡马乔在球场工作时，被闪电击倒在地，等到他从医院醒来的时候，他的身体已经出现了女性的特征——根据医生的研究发现，因为雷击的关系，他的身体已经彻底停止分泌男性激素，正在全面分泌女性激素，这导致他的身体正在朝着女性那边发展。

  怎么说吧，被闪电劈变性这样的操作都有可能出现，所以还有什么不能出现的？

  白胡子海贼团，本团加下属组织，合计五位数的人口——数万人啊！这里面的确不乏那种侠肝义胆的家伙，但是那种心狠手辣，到处屠杀平民的邪恶之徒，也绝对不会少。

  “的确，很棘手——”香克斯沉吟了片刻，苦笑道：“如果是别人还能劝说一下，但是白胡子……他太顽固了。”

  何止是顽固，简直就是一根筋——在白胡子的眼里，只要自己的儿子、女儿之间不互相残杀，不背叛海贼团，那么无论他们做了什么……

  “我白胡子的儿子，只能由我来处置，你一个外人算什么？孩儿们，为XXX报仇，上！”

  嗯，大概就是这个剧本的展开了——着实是让人脑阔疼。

  “白胡子的一切自信，都是建立他的实力上的——”这时，一旁的本·贝克曼坐在了香克斯的身边，低声说道：“而蕾德大人的实力，显然远远超过了白胡子，所以我觉得问题不大。”

  “唔……也就是说，你是让我直接强行压服他们？”蕾德摩擦着下巴，说道：“也对，白胡子毕竟也是人，知道轻重缓急——别的不说，一万个儿子和十个儿子之间的性命，他应该能够横梁。”

  “不过，这样的话，你和白胡子海贼团的仇，可就结大了。”香克斯皱了皱眉头，看着蕾德说道：“蕾德小姐，不如让我和你一起前行，劝说一下白胡子？”

  “你准备怎么劝说？”蕾德好奇的问道。

  “让白胡子约束一下他手底下的人。”香克斯看着蕾德，说道：“有你的实力进行震慑，然后我提出这个要求，白胡子知道自己打不过你的情况下，肯定会认真考虑我的建议的。”

  “嗯……”蕾德沉思了片刻——和完全不知名的自己比起来，同为四皇之一的香克斯的话语，在白胡子那里应该更有分量一些吧？

  这样想的话，倒也不是不能接受。

  “可以是可以……”蕾德想了想，说道：“那我们就准备出发吧——如果能解决是最好不过了，不然的话，就只能让白胡子海贼团从这个世界上消失了。”

  之前从香克斯等人的描述中，蕾德已经明白了白胡子海贼团是一个怎么样的海贼团——虽然里面可能的确有几个人渣，但是海贼团的内部是前所未有的团结。

  所有的成员都把自己当作是白胡子的儿子，把其他人当成是自己的兄弟，任何人都愿意为了其他人拼死而战——其团结程度简直令人发指。

  ‘只能希望对方有点脑子了。’蕾德无奈的叹了一口气，说道：“那么，香克斯，我们出发吧。”

  “等等——”这时，米霍克看向了蕾德，一脸认真的说道：“我也跟你一起去。”

  “诶？为什么？”蕾德奇怪的问道。

  “你刚才说，等战争学院建立起来之后，你会担当校长对吧？”米霍克问道。

  “对啊。”蕾德点了点脑袋。

  “那你会进行体术的教导吧？或者说……剑术。”米霍克一脸认真的问道。

  “嗯，会的。”蕾德点了点脑袋，“不过次数不会太多。”

  “会就足够了。”米霍克露出了一个笑容，说道：“如果可以的话，我也希望加入战争学院——以我的实力，当一个教师没有问题吧？”

  “你的目的是找我学刀术？”蕾德的表情有点微妙，“你认真的？”

  “在你出现之前，我的身份是世界第一大剑豪。”米霍克看着蕾德，说道：“我的目标是抵达剑术的更高境界——但是自从我成为了世界第一大剑豪之后，我的剑术的增长，已经非常的有限了。”

  “然后你被我吊打一次之后，发觉到了更前方的道路，所以就准备不惜一切代价让自己的剑术更进一步？”蕾德感觉这个米霍克怕不是一个剑痴。

  “对！”米霍克点了点头——实锤了，是个剑痴。

  “我觉得……可以。”蕾德想了想，米霍克的实力虽然比四皇差一点，但是至少也是一个大将级水准家伙，担任战争学院的教师，那是绰绰有余了。

  “那我们就出发吧！”香克斯兴致勃勃的摩擦着手——他其实在琢磨着，自己是不是也加入到战争学院里去？

  反正这个大魔王放出话来了，海贼这个职业迟早会消失，自己要么变成冒险者，要么就当普通职业者……

  听起来还是战争学院比较有意思啊！

  ————

  ————

  “噢噢噢噢——”站在一艘小木船的后面，香克斯发出了兴奋至极的大呼声，“蕾德小姐，这个好厉害，好爽啊！”

  这是一艘只比沙发长一点的小木舟——在某个公园的湖边出租，然后一对情侣坐上去泛舟，才是它的正确用法。

  但是此时，它上面正盘腿坐着一个带着羽毛帽子的汉子，然后站着一个红发的汉子，而在两名汉子的身后，蕾德正双手抱胸的站在船的最后面。

  顺带一提，这艘船此时的前进速度，已经达到了时速605公里——这也是香克斯大呼好爽的原因——他啥时候体会过这么爽的速度？

  “香克斯，如果要转向记得早点说。”蕾德提醒道。

  “放心吧！”香克斯点了点自己的脑袋，笑嘻嘻的说道：“红发的地盘我去过不少次，熟得很！”

  “行，走起！”蕾德喊道。



  第0995章 来打败我吧！

  听着香克斯的“建议”，白胡子发出了不屑的大笑声：“咕啦啦啦，冷静不冷静是由我决定的——红发小子，你没资格决定我的决定。”

  嗯，很傲气。

  不过也难怪，毕竟现在的白胡子海贼团可以说是不折不扣的最强者，甚至于可以用一句“现在是白胡子的时代”作为概括，所以白胡子有骄傲的资本。

  ‘果然是这样……’香克斯无奈的叹了一口气，他看着身旁的蕾德，说道：“蕾德小姐，只能看你的了——以我的身份和白胡子说太多，反而会让他不爽。”

  毕竟香克斯的身份除了四皇之外，还有“海贼王的原船员”的这个身份——而白胡子是和海贼王同一个时代的人，自然会很不爽香克斯的存在了。

  “我知道了。”蕾德点了点头，她整理了一下自己的衣服，上前了一步，而香克斯和鹰眼则是对视了一眼，站在了蕾德的身后。

  ‘哦——’白胡子眯着眼睛看了一边这边的情况——红发小子和鹰眼小子，似乎是以这个女人为主的？

  “初次见面，四皇之白胡子。”蕾德抬起头，看着前方人高马大的白胡子，说道：“自我介绍一下，我叫蕾德·艾丝，身份的话，既不是海军，也不是海贼，同样不是革命军。”

  “那你是什么身份？世界政府的人？”白胡子歪了歪头，他扫了一眼蕾德身后的香克斯，说道：“红发小鬼，你居然带世界政府的人来找我？难道你已经堕落到为世界政府干活了吗？”

  “我也不是世界政府的人。”蕾德摇了摇头，说道：“我来自于大陆——我想，白胡子先生应该知道这是什么意思吗？”

  “咕啦啦啦，来自那一片神秘的地方吗？”白胡子大笑了出来，说道：“那，来自于大陆的女人，你找我有什么目的？”

  “警告——”蕾德说出了两个让香克斯露出了“卧槽”的表情的字眼。

  “……哦？”白胡子脸上的笑容逐渐褪去。

  “大胆！”下一刻，一个身材高大的汉子一脸愤怒的站了出来，吼道：“红发，你带人来就是为了侮辱老爹的吗！”

  “聒噪。”蕾德看了一眼对方，随手打了一个响指，魔力从她的体内涌动，把这个汉子直接固定在了半空中。

  “放肆！”下一刻，一个莫西干头的男子已经冲向了蕾德，然后被蕾德第二个响指固定在了空中。

  ‘这份伸手……’白胡子眯了眯眼睛，身为白胡子海贼团的家长，他当然清楚自己的儿子们的实力，现在马尔科和乔兹在对方手中居然连一招都接不下来，一瞬间就被制住了……

  “虽然你的实力很强，身份肯定也很高，但是……”白胡子一脸狂笑的举起了自己一柄巨大的薙刀，吼道：“你不该对我的儿子出手！”

  “呵——”蕾德一脸冷笑的举起了自己的右手，说道：“盾！”

  “轰——”白胡子手中的薙刀劈中了蕾德制造出来的魔法盾——但是大家想象中那种震天动地的能量逸散并没有出现，反而是薙刀悄无声息的停在了魔法盾的表面。

  这动静连薙刀自由落地掉到地上都不如呢——七米多长的薙刀砸到地上动静肯定不小。

  “冷静一点，白胡子——”蕾德面无表情的看着他，说道：“只是因为你的儿子们都太冲动了，所以我不得不让他们安静下来而已！如果我真的要动手，他们早就死了。”

  “……”白胡子缓缓的收回了自己的薙刀，沉声说道：“把我的儿子们放下来，我会约束他们的。”

  “可以。”蕾德拍了拍手，原本像是俩耶稣一样挂在半空中的马尔科和乔兹顿时落在了甲板上——这两个人落在了地上之后，虽然不约而同的用愤怒的眼神看着蕾德，但是俩人却都老老实实的站在了白胡子的身后。

  ‘看起来，白胡子在他们心目中的地位挺高嘛。’蕾德摸了摸鼻尖，说道：“接下来我要说的事情，应该算是非常重要的大事件，所以，我希望穿上只有白胡子你，以及你的几名队长。”

  “连红发小鬼都不敢这么和我说话——”白胡子一脸不爽的看着蕾德，说道：“你算老几？”

  “为什么我觉得，香克斯你已经成为了面子的衡量单位？”蕾德看向了香克斯，忍不住吐槽道：“海面上的事情分为两类，分别是红发面子不能解决的和红发面子能够解决的。”

  “饶了我吧，蕾德小姐——”香克斯哭笑不得的举起了自己的双手，说道：“我可没你说的那么有面子。”

  “好了好了，先解决和白胡子的谈话吧。”蕾德吸了一口气，然后把视线放在了白胡子的身上，说道：“白胡子先生，我现在可不是和你来赌气的——我能够让米霍克和香克斯帮助我，这已经能说明一些事情了，如果白胡子先生依旧如此自傲，拒绝正常的交流的话……”

  “老子最不怕的就是威胁。”白胡子看着蕾德，说道：“不过，看在你能接下我一刀的份上，我就同意你的谈话——马尔科，把队长都喊上来。”

  “……”蕾德无奈的叹了一口气——怎么说呢，她感觉白胡子就像是那种固执的老大爷一样，你根本没办法和对方沟通，只能顺着对方的意思来那样。

  很快的，白胡子的十几个队长就呈扇形站在了白胡子的身后。

  “咕啦啦啦，我的儿子们都来了。”白胡子直接盘腿坐在了甲板上，一脸平静的看着蕾德，说道：“你有什么话，就快点说吧。”

  “好。”蕾德点了点头，她清了清喉咙，说道：“首先，介绍一下我来海洋上的目的——”

  和将这些信息告诉给香克斯和米霍克的时候一样，蕾德也是十分淡定的，毫无保留（除了超越者的事情）的将事情告诉给了白胡子。

  伴随着蕾德的描述，白胡子身后的几位队长的表情变的越来越精彩——其中包含着惊愕、惊恐，仿佛在看疯子一样。

  “……以上，就是我来找你的事情。”蕾德看着白胡子，说道：“在战争学院建立起来之后，海上的环境肯定不如以前，整个海洋的风气都会进行一次前所未有的整改！到时候，海贼的生存环境会越来越艰难。”

  “所以……你是在劝我束手就擒？”白胡子问道。

  “不。”蕾德摇了摇头，说道：“说实话，四皇里，我准备保留一半，而比起不可控的凯多和夏洛特，我更中意你和香克斯——至少和另外两人相比，你们……勉强还是好说话一些。”

  “咕啦啦啦——”白胡子大笑了起来，“真是有趣，居然有人劝我金盆洗手？”

  “不是劝，而是……强制执行。”蕾德抬起头来，看着白胡子——她刚才一边说就一边在想，到底要如何和这种顽固的老头子交流呢？

  思想来去蕾德也找不到办法，于是干脆用最简单粗暴的方法好了——面对这种老头子，就直接用对方无法反抗的力量逼迫着对方服从就好了。

  “如果你愿意带着整个白胡子海贼团归隐，那么我做主，在新世界寻找到一个面积足够大的岛屿或者是群岛，将其赠与你们！你们建立白胡子王国，或者是白胡子家庭。”蕾德坐在一张椅子上，敲着二郎腿，一脸微笑的看着白胡子，说道：“我们并不禁止你们和外界交流，但是不管是白胡子王国还是白胡子家庭——都必须服从法律！你们不允许再胡乱的杀人，劫掠！而是从成为普通的……良民。”

  “当然，如果你们实在是过不惯这种悠闲的生活，想要活动手脚的话，也有办法——那就是加入到战争学院里来。”蕾德似乎没看到前面的白胡子海贼团的成员们那怒火滔天的表情，自顾自的说道：“加入之后，你们一样不是海贼，而是执法者，你们要逮捕那些作恶多端的恶人——包括但不限于海贼！当然，加入之后，依旧要守规矩。”

  “咕啦啦啦啦——真是大言不惭！”白胡子大笑着站起身来，说道：“原来只是一个脑袋有问题的人吗？现在你可以去死了！”

  携带着震动力量的薙刀已经挥向了蕾德的喉咙，其动作之迅猛，一点也看不出来白胡子今年已经七十多岁了。

  “如果我只是一个脑子有问题的话……”蕾德淡定的伸出了自己的左手，将白胡子挥过来的薙刀用食指和拇指从外侧捏住，说道：“香克斯和米霍克也就不会跟着我过来了。”

  “什么！？”

  “她居然接下了老爹的攻击……”

  “不对，你们仔细看！她是从外侧抓住的！！”

  “也就是说……她是绕过了老爹的攻击，然后……反手追上了薙刀？”

  “嘶……”

  从外侧抓住攻击，和守株待兔的等待在攻击的前方，难度根本不是一个级别的。

  “和你这样的人交流，最简单的方法，就是武力压制——”蕾德看了一眼面露惊讶的白胡子，然后把视线放在了其他的白胡子海贼团的成员的身上，露出了一个大魔王版的笑容，大声说道：“来吧，白胡子海贼团的所有人！用尽你们的力量，耗尽你们的智慧……来击败我吧！”

  



  第0996章 其实主角是反派吧

  “再来再来！怎么了？攻势减弱太多了！”蕾德一脚将一个扑过来的海贼踹进了海里，大笑道：“白胡子海贼团只有这种程度吗？你们的队长呢？白胡子本人呢！？继续来啊！”

  ‘好……好可怕……’和米霍克一起缩在角落里的香克斯忍不住捂住了自己的嘴巴，小声的说道：“米霍克，这就是传说中的下饺子吧？”

  “……大概吧。”米霍克压了压自己的帽檐，似乎不忍心看这凌虐的一幕一般，“实力差距太大了，她太恐怖了。”

  “何止是恐怖……”香克斯咽了一口口水，他看着不停的在嚷嚷着“白胡子呢，队长呢”的蕾德，嘟囔道：“还喊啥呢，全扑街了好吗？”

  在莫……莫……莫德雷德号上，白胡子只剩下脑袋还停留在甲板上，身体已经被蕾德一发自上而下的鞭腿砸进了甲板之中，而其他的队长们则是有一个算一个的全部挂在了两侧的船舷上，齐刷刷的翻着白眼。

  没办法，蕾德的力量控制的实在是太精准了，不管是谁扑过来，她都可以随手一拳或者是直接一jio把对方打晕——刚刚好打晕而不让对方受伤，精准到可怕。

  “咋滴啦？你们不是白胡子海贼团吗？不是四皇吗？”当蕾德最后一拳将第1600人砸进海里之后，她随手拍了拍身上根本就不存在的灰尘，说道：“呼，白胡子海贼团，本团1600人，镇压完毕。”

  “……大姐头牛逼！”米霍克在香克斯的疯狂示意下，无奈的拍了拍手。

  “蕾德牛逼！”香克斯则是喊的都破了音。

  “……别抬举我了。”蕾德笑眯眯的摆了摆手，说道：“香克斯，麻烦你和米霍克把晕过去的几位干部喊起来吧。”

  “……是是是。”香克斯表示自己特别委屈，我堂堂四皇之一的香克斯，现在居然要去当小弟？去把这些人喊起来？

  不过当他看到整个身体都被砸进甲板里白胡子之后，顿时就心理平衡了——呵，我还能走路！你都翻白眼了！

  …………

  …………

  十几分钟之后。

  “彻底冷静下来了？愿意正常交流了？”蕾德一脸无奈的看着面前的几人，说道：“真是的，我是一个以理服人，以德服人的人，你们为什么非要我动手呢？”

  “是是是，你说的对……”马尔科泪流满面的点着头——讲道理，他的异能是变化系的不死鸟，先不说攻击力敏捷性，就说他的抗打击能力几乎可以说是逆天级别的。

  结果呢？

  对不起，一jio下去，直接扑街。

  怎么死的都不知道好吧？

  “虽然这么说不太好，但是……”蕾德双手抱胸，看着面前正沉默不已的的白胡子，说道：“经过了这一次挨揍，我想诸位已经清楚了我的战斗力了吧？”

  “……清楚了。”白胡子无奈的点了点头，说道：“我原以为我已经站在了这个世界的巅峰，就算有比我强的，也强不到哪里去，结果……”

  老姐你开挂了吧？F1秒杀吗？

  “我也不是想说别的，就是……这一次是警告，下一次就是下杀手了。”蕾德看着白胡子，说道：“我已经用自己的实力，说明了，我的确有能力全灭白胡子海贼团——没错吧？就算把你们麾下的43个海贼团也全部叫到一起，结果也是一样。”

  不得不说，如果蕾德一直保持一个老老实实的样子，和白胡子进行亲切的交流的话，白胡子绝对会是一副天老大地老二我老三的样子——这个谈话根本没有办法交流。

  而白胡子傲气的原因，就在于他的实力——就像他说的那样，他认为自己的实力已经到了这个世界的巅峰了。

  在这个以实力为主的世界上，实力达到了世界巅峰，说话就是有底气，就是能挺直腰板儿，就是能理直气壮。

  然后被蕾德教训了。

  在深刻的认识到了“对方有办法收拾我们”之后，白胡子就不得不放下拳头，老老实实的交流了——其实这是一种互相牵制，白胡子不在乎自己的性命，但是他担心蕾德对他的儿子们动手；而白胡子的儿子们同样愿意为了老爹付出生命，但是他们知道，就算自己付出了生命，蕾德依旧可以轻松干掉白胡子。

  “那么，开始交流吧——”蕾德露出了一个笑容。



  第0997章 我给你奶一口

  延年益寿这四个字，问题大不大？

  不大。

  先不说龙族的精血这样延年益寿的大宝贝在蕾德的收藏品里已经堆积如山了，光是普通的，能够延寿十几年、几十年或者是一百年的宝物，在世界树的攻略之中，就已经掉落了不少。

  说实话，其实这种延年益寿的宝物，对于超越者的用处不大——应该说，在现在阶段，对于超越者来说，作用不大。

  毕竟根据前世的记忆来看，第一代超越者在生活了一百多年之后，时光就像是没有在他们身上度过一样，几乎没有什么外表上的变化。

  基本都停留在成为超越者的时刻（当然，未成年的孩子还是会逐渐成年，但是成年之后外表就不会变了）。

  所以这些延年益寿的东西，在未来已经变成了普通的大富豪热衷的东西，虽然说每一种产品每一个人只能吃一次，但是……我们可以每样都吃一次对不对！？加起来能延寿两百多年呢！

  顺带一提，超越者偶尔也会给认识的，关系比较亲密的非超越者弄点类似的东西——当然这里指的都是普通人，因为只要是修炼者，哪怕不是超越者，寿命也会因为魔力的关系异于常人。

  但是……

  那不限于这个异能世界——蕾德很早就发现了这个问题！

  异能世界主要发展的能力是【体力】和【精神力】，就算是身体强化性质的能力，也就是额外发展【力量】和【敏捷】——唯独魔力没有被计算进去。

  因为任何神秘系的能力，其威力都是由体力和精神力来决定的，完全没有魔力参合进来的迹象。

  这就代表着，在这个世界之中，并不存在说因为魔力锻炼身体，所以变的“长寿”的这个说法——顺带一提，蕾德在研究后发现，这个世界不是不存在魔力这个说法，而是魔力并不会存在于人的体内，而是“发动能力”之后，会牵引大气中的魔力。

  举个例子，当欧尔麦特发动了OAF之后，他挥出了自己的拳头之后，OFA这个能力就会吸收大气中的魔力，增强他这一拳头的威力；

  再比如说，白胡子发动震动能力，大气中的魔力也会附加上来，增加威力。

  如果用游戏来形容的话，大概是这样的——

  其他世界：

  铁拳：下一次攻击造成100（+0.8魔力）的伤害；

  异能世界：

  被动：发动技能时，额外造成0.8精神力的魔力伤害；

  铁拳：下一次攻击造成100点伤害。

  虽然在伤害上来看是差不多的，但是双方的机制并不一样。

  这不，在听到了蕾德的话之后，马尔科等人先是一愣，紧接着脸上的表情变成了狂喜。

  “蕾……蕾德大人……”马尔科手忙脚乱的冲到了蕾德的面前，一脸紧张的说道：“您……您说的都是真的吗！？”

  “这种事情我有骗你的必要吗？”蕾德耸了耸肩膀，说道：“那东西只要白胡子吃下去，三秒内就会恢复到青年状态，一目了然的。”

  “真的……真的吗？”马尔科有点语无伦次的看着身边其他的伙伴，下一刻，他使劲的给了自己一拳头，然后大口大口的喘着气，一脸坚定的说道：“蕾德大人，请你放心！我一定会约束下面的所有人，从今天开始就停止一切的负面活动！”

  “很好——”蕾德满意的露出了一个微笑，说道：“只要你们表现好，等到英雄联盟成立，战争学院建立完毕之后，我就会给予你们那一份药剂。”

  说完，蕾德走向了已经跳上了另一艘船（所以没听到这个谈话）的白胡子三人。

  “马尔科，这件事……”在目送着蕾德等人离开之后，其他几位队长全部来到了马尔科的身边，低声说道。

  “绝对要办好。”马尔科一双死鱼眼死死的盯着蕾德离去的方向，厉声说道：“听着，立刻传令下去，让整个白胡子海贼团所有人都集中起来！”

  “马尔科，这……”这时，五番队的队长，花剑比斯塔一脸认真的走了过来，说道：“你是准备直接把事情说出来吗？”

  “不，现在肯定不能说。”马尔科摇了摇头，说道：“那个女人的计划，在天龙人彻底灭亡之前，绝对不能外传。”

  “那……”乔兹皱了皱眉头，问道：“那要怎么说？”

  “先把人集中起来！”马尔科咬着牙，说道：“等人集中的这段时间，老爹肯定已经回来了。”

  “然后？”乔兹继续问道。

  “等老爹回来了，老爹就足够压制下面所有的人了。”马尔科吸了一口气，说道：“就现在而言，白胡子海贼团存下来的钱，大概足够支撑半年的时间，半年时间，应该足够这场战役结束了——等到战役结束，我们就公布这件事！”

  说着，马尔科回过头，看了一眼自己的伙伴们，说道：“兄弟们，我在这里，说的这些话，是背着其他人，也背着老爹的，希望你们能听进去。”

  “你说。”乔兹点了点头，大声说道：“在我们海贼团里，除了老爹，我们最信你。”

  “没错。”比斯塔也点了点头。

  “好，那我就把我的想法说出来了。”马尔科做了一个深呼吸，说道：“首先，那个女人说，只有我们表现好，才会给我们让老爹延寿的东西，而这个表现好，自然是她说的内容——从今以后，我们白胡子海贼团要从海贼这个职业上退出，做一个普通人，大家都理解吧？”

  大家齐刷刷的点头。

  “好，那我继续。”马尔科点了点头，说道：“当对方真的把天龙人干掉之后，我们就把对方的计划告诉给下面的所有人。”

  “然后呢？”乔兹问道。

  “然后还不简单？”马尔科挑了挑眉毛，说道：“要知道，只要我们当个良民，那么对方就可以让老爹多活几十年！”

  “对啊。”乔兹还是没明白——这个人有点蠢，和作者一样。

  “我明白马尔科的意思了——”这时，另一个队长一脸认真的说道：“如果说，下面的人，和我们一样，是真心待老爹的话，那么他们绝对会愿意为了老爹多活那么多年，而约束自己去当一个良民的！”

  “没错！”马尔科用力的点了点头，他露出了一个狰狞的表情，说道：“如果说，在说出了这件事之后，下面还有人不以为然，继续当之前的勾当，也就代表着这些人其实根本就没有把老爹放在心上——他们加入白胡子海贼团的目的，只是为了拉一个保护伞而已，根本不是真心对待老爹的！”

  “如果是这样的人……”比斯塔的眼神顿时变的阴冷了起来，“这样的人，不陪当老爹的儿子！”

  “如果真的有欧这种人是我们的兄弟的话……”马尔科举起了自己的右手，一丝丝蓝色的火焰缠绕在了他的手臂上，“那么，我们就清理门户吧！”

  …………

  …………

  “白胡子老爷子——”蕾德看着坐在甲板上的白胡子，说道：“心情不好？”

  “谈不上不好。”白胡子摇了摇头，说道：“不过，复杂是肯定有的——今天发生的事，的确有点让我难以接受。”

  “哈，世界大着呢，精彩的地方多着呢，你可要随时保持一颗年轻的心哦？”蕾德笑哈哈的拍了拍白胡子的肩膀，说道：“对了，看在你愿意跟着我去见其他两个四皇，当打手的份上，我给你一个特殊服务，怎么样？”

  “特殊服务？”白胡子皱了皱眉头，奇怪的问道：“什么特殊服务？”

  “嗯……”蕾德看了一眼白胡子，说道：“恕我直言，你的身体已经菠萝菠萝哒，没错吧？”

  “毕竟这个年纪了，而且一直在海上征战，难免的。”白胡子无奈的苦笑了一声。

  他今年已经70多岁了，从十几、二十几岁出海之后，作为一个普通的船员，然后一步步锻炼自己的能力，拓展自己的实力，最后成为一代传奇白胡子……

  这其中有白胡子付出了多少？又受了多少伤？

  的确，有医生，有治疗系的异能，可以进行治疗——但是治疗系的异能也不是万能的话，它毕竟只是一个异能啊！再加上白胡子的实力这么强，一般的治疗系异能用在他的身上还是要打折扣的啊！

  “所以……”蕾德走到了白胡子的身边，将右手贴在了白胡子的腹部，说道：“浴火重生吧！”

  蕾德直接以自己的魔力作为代价，对白胡子的身体释放了一个强效的治疗术——短短二十秒的时间里，白胡子的身体从内到外被彻底的治疗了一次，之前留下的所有暗伤都彻彻底底的被消除了。

  “这……”白胡子惊讶的站起身来，难以置信的看着自己的双手，并且大口大口的进行着呼吸，“没有胸闷的感觉，没有那种呼吸不顺畅的感觉……关节也不会疼了……”

  “你的伤口已经完全都被治好了哦。”蕾德朝着白胡子露出了一个微笑，说道：“你现在的身体素质，大概和60岁左右差不多了——如何，满意吗？”



  第0998章 big·mom的灾难

  不满意？有什么不满意的？

  倒不如说，白胡子开心的都要笑出来了。

  讲道理，在今天之前，白胡子平时都要坐在巨大的椅子上，身上长期打着点滴，鼻子上带着帮助呼吸的东西……

  可以说，放在地球上，这已经是一个重症病房的人才有的待遇——区别只是白胡子的身体强的可怕，哪怕是这样的身体也依旧可以参加战斗。

  “……多谢蕾德小姐了。”感受到身体的变化，白胡子也不得不低下头，进行了道谢。

  “没什么没什么。”蕾德摆了摆手，说道：“好了，我们准备出发吧——对了，香克斯，下一站是哪里？”

  “呃，根据路程，我们先会碰到大妈。”香克斯回答道。

  “好的。”蕾德点了点头，说道：“那么，目标大妈的地盘，全速前进！”

  ————

  ————

  大妈，也就是big·mom，真名是夏洛特·玲玲——这是一个身高在八米左右的，究极肥婆。

  对，就是究极肥婆！

  根据不靠谱的江湖传言，夏洛特·玲玲在年轻的时候（20岁左右），是一个身材纤细，放大版的超美人，但是伴随着年龄的增长已经无止尽的糖分摄入，夏洛特·玲玲已经变成了一个肥的看不到脖子，听着个大肚子的肥婆老女人。

  夏洛特·玲玲的梦想是创造一个“所有种族、所有人都可以欢乐生存的国家”——所以她不停和各个种族的男性结婚，然后生出各个种族的孩子。

  根据统计，夏洛特·玲玲有43位丈夫，39个女儿，46个儿子，算上她自己，一共是129人——但是考虑到她的儿子、女儿也有结婚的，所以这个数字应该更多才对。

  和依靠领养孩子构建大家庭的白胡子不同，夏洛特·玲玲的家庭几乎全是由血亲组成的——某种意义上这女人也是厉害的很。

  另外，夏洛特·玲玲的能力是灵魂掌控，这个能力是对灵魂具有“掌控”的力量——

  如果对夏洛特·玲玲感觉到恐惧的话，就可以抽取对方的灵魂甚至是寿命；

  甚至可以将抽取的灵魂植入到其他的非生命体之中，制造出“拥有生命的火焰”之类的东西。

  可以说是一种非常恐怖的能力了。

  皆有这样的能力，夏洛特·玲玲大肆抽取了普通人的灵魂，然后将其记忆洗去，附着进了石头、大地、河流、云朵、树木之中，建立了一个“活着的岛屿”——万国。



  第0999章 你们的机会只有一次！

  其实这种事情并不难理解，因为不管是什么生物，长期处于一种“无人敢反抗自己的意志”的状态的情况下，就会逐渐养成目空一切的性格。

  就像是某些不愿意透露姓名的天龙人一样——他们在被不愿意头透露性命的，突然闯入拍卖场的黑袍人百合子的死亡威胁下，居然能说出“你快让我开枪打死你，我不仅要打死你，我还要搞死你全家”这样的话来。

  这就是因为天龙人长期处于一种“谁都不敢反抗”的状况之中，所以就让天龙人已经养成了一种惯性思维——我说的没有人能反抗。

  夏洛特·玲玲也是一个德性，身为四皇之一的她，在自己的势力范围内（或者说只要不碰到数个元帅级的围剿），她就是天，她就是法律。

  所以在被蕾德攻击的时候，她根本没有意识到自己已经处于“被打败”的状态中。

  “肥婆——”蕾德冷笑一声，她弯下腰，右手抓住了夏洛特·玲玲那油腻的长发，用力的朝着空中一甩，“长这么肥还吃这么多，谁给你的勇气？喝奶茶的周杰伦吗！？”

  “啊啊啊——”

  被揪着头发甩起来的夏洛特·玲玲发出了惨叫声，她的身体被蕾德一左一右，不停的砸在地面上。

  “哇……”香克斯一脸惊恐的后退了两步，说道：“蕾德小姐这战斗力也太彪悍了吧？那个夏洛特·玲玲一点还手之力都没有啊！”

  “……”挨了蕾德一脚跟之后就晕过去的白胡子默默地一拳把扑上来的一个饼干男砸飞了出去，说道：“鹰眼小子，等下战斗结束了，和老夫一起举报香克斯划水摸鱼。”

  “没问题。”鹰眼一剑挥出，将一个大长腿的美少女和一个带着围巾的美男子逼退，说道：“香克斯摸鱼，需要教训。”

  “？”

  “？？”

  “？？？”

  在这一刻，香克斯深深的感觉到了这个世界的恶意——

  为什么，为什么会这样呢……明明……明明是先……先认识蕾德也好……先跟着蕾德一起行动也好……第一次……第一次可以和四皇一起行动……也可以和四皇战斗……

  “砰——”

  下一刻，香克斯被蕾德一拳打上了半空中。

  “虽然不知道为什么作者让我打死你，但是他给我留言了——”蕾德看了一眼香克斯，大声说道：“打死白学家！”

  “混账——”这时，因为蕾德殴打香克斯，所以得以挣脱的夏洛特·玲玲一脸狰狞的举起了自己的双手，吼道：“宙斯，普罗米修斯，过来！”

  “是！”X2

  伴随着两声呼声，一团黑色的云朵，以及一颗燃烧的火球出现在了夏洛特·玲玲的身边。

  “拿破仑！”下一刻，夏洛特·玲玲抓住了她头顶的帽子，这一定双角帽顿时化作了一柄适合夏洛特·玲玲身材的大剑。

  “接招吧，丑女！”夏洛特·玲玲用剑指着蕾德，一脸狰狞的说道：“这才是老娘的完全体！”

  “？？”蕾德愣了愣，然后抬起手来指着自己，说道：“死肥婆，你喊我什么？”

  “丑女！”夏洛特·玲玲冷笑一声。

  “丑女骂谁？”蕾德瞪了一眼夏洛特·玲玲，反问道。

  “丑女骂你！”夏洛特·玲玲大笑着拍着手。

  “哦对，原来是丑女在骂我。”蕾德学着夏洛特·玲玲的样子，大笑着拍着手。

  “……”在夏洛特·玲玲和蕾德的不远处，香克斯正一脸古怪的摩擦着自己的下巴，嘟囔道：“诶诶，白胡子，还有米霍克，你们说这闲现场的气氛咋这么惨烈呢？”

  “因为，这是两个女人的战争。”米霍克言简意赅的说道，“不要小看女人——哦，你是处 男。”

  “？？？？？？”

  香克斯表示自己是不是拿错剧本了，我的剧本难道不应该是头号大手吗？怎么变成逗逼担当了？？

  …………

  …………

  “嘴贱的小娘皮！”夏洛特·玲玲举起了自己的大剑，说道：“今天我就要让你知道一件事——你是要群殴还是要单挑？单挑是你单挑我们一群人，群殴是我们一群人单挑你一个人！”

  说着，夏洛特·玲玲高举起了自己的双手，尖叫道：“来自欢乐万国的随从们、仆人们、士兵们，听从的夏洛特·玲玲召唤吧！”

  “轰——”

  下一刻，整个万国岛屿，开始了震动。

  一整座森林的树木全部从地上站了起来，就像是传说中精灵族的战争古树一样，挥舞着自己的树枝加入了战斗。

  地面裂开，河流喷涌，石头跃起……短短一瞬间，整个万国岛屿的每一样东西都化作了一个单位的士兵。

  “哈哈哈——”夏洛特·玲玲看着自己身边的人山人海，又看了看只有一个人的蕾德，说道：“准备受死吧，丑女！”

  “你觉得这一群弱鸡有什么资格参加到这场战斗里来？”蕾德朝着夏洛特·玲玲露出了一个不屑的表情，她指了指自己身后的香克斯和白胡子，说道：“红发香飘飘，白胡子爱酱，嘤眼克林顿！哪一个战斗力不比你身边这群弱鸡强？”

  “香飘飘？？”

  “爱酱！？花Q！”

  “克……克林顿？片场错了啊！”

  蕾德身后的三人一脸的委屈。

  “……”夏洛特·玲玲看了一眼身后的大军，又看了看蕾德身后的一七武海两四皇，顿时陷入了沉思之中。

  娘希匹的，逼格差太多了啊……

  不对，我还有援军！

  “佩罗斯佩罗呢！”夏洛特·玲玲抬起头来，嚷嚷道：“还没回来吗！”

  “妈妈，大哥马上就回来了，坚持住！”一个像是巫女一样，有着大鼻子的女性喊道。

  “看样子是去喊援兵了啊……”蕾德挑了挑自己的眉毛，然后一脸笑意的看着夏洛特·玲玲，说道：“那么，在你喊援兵之前，就让兵先对一下兵吧。”

  “？”

  蕾德的这句话，让在场的所有人都露出了疑惑的表情——兵对兵？

  夏洛特·玲玲这边的确是有一大堆的兵，但是蕾德这边呢？讲道理，四皇和七武海怎么也算不上是“兵”吧？

  “下面，是见证奇迹的时刻——”蕾德张开了自己的双手，说道：“出来吧，我的士兵吧！”

  下一刻，伴随着漫天的白烟，大量的蕾德出现在了她的身边——多重影分身之术！

  “撒，夏洛特·玲玲，来选择吧——”

  “是你们一群人单挑我们一群。”

  “还是我们一群人群殴你们一群呢？”

  “上！”

  下一刻，蕾德军团出动。

  “亡了，朕的万国，亡了……”夏洛特·玲玲整个人都不好了——她感觉……就……就像是……

  自己这一边是暴兵流，100个闪金镇步兵朝着敌人发起了进攻，然后对方一脸微笑的派出了100个欢笑的大表哥（泰拉图斯）。

  我玩尼玛呢！

  “嘶——”

  那一边的泰拉图斯是一脸的苍凉，而蕾德身后的两位四皇则是遍体生凉——我屮艸芔茻！她还能分身！？这游戏要怎么玩你告诉我！？

  就在这时，伴随着惊天动地巨响，一个身高在在八米的超级巨汉落在了万国的土地上。

  这是一个黑发披肩，长着一对角的男人，他的嘴上留着犹如龙须一般的、长长的胡须，左臂有龙鳞纹身。

  上半身赤 裸，右腹有十字伤疤，腰上挂着紫色上衣，上衣下摆挂着两条金锁链，下半身穿着朱红色战裙和墨绿色宽大裤子，腰间系有注连绳。宛如亘古魔神。

  “啊啊啊——”来人出现之后，就仰天发出了长啸，一股股的声浪开始扩散，将周围的、蕾德的分身以及夏洛特·玲玲制造出来的那些霍米兹（也就是树木石头河流的士兵）尽数的毁灭。

  “哦豁——”蕾德挑了挑自己的眉毛——这个新出来的家伙，论战斗力，绝对在夏洛特·玲玲以及香克斯之上，就算是面对白胡子估计都能略胜一筹。

  不过……

  “叫什么叫，聒噪！”蕾德一个闪身来到了巨人的面前，右脚一个鞭腿凶狠的抽在了对方的脑袋上。

  “咔嚓——”

  伴随着一声脆响，对方脑袋上的角直接断裂，掉到了地上，而其本人更是口吐鲜血的倒在了地上。

  “……”

  整个万国是一片寂静，前一秒看到友军到来，甚至露出了狂笑的夏洛特·玲玲，这一秒就像是被人卡住了脖子一样。

  “在下蕾德·艾丝，今年17岁！”蕾德轻松的落在了夏洛特·玲玲和凯多的面前，微笑着说道：“如果有什么得罪你们的地方，我劝你们自杀，别让我动手。”

  动静轰一——

  “轰——”

  双色的气焰燃起，蕾德整个人都散发着一种让人感觉到压抑的气息——这里指的，是四皇这个级别的人。

  至于夏洛特·玲玲的那些子女，早就在蕾德的气势爆发开来的一瞬间，就已经翻着白眼倒在了地上。

  “四皇big·mom夏洛特·玲玲，四皇百兽凯多——”蕾德看着一脸狰狞的爬起来的巨人以及夏洛特·玲玲，冷声说道：“我给你们用出全力的机会——不过，你们的机会只有一次！珍惜我的善意吧！”



  第1000章 千章撒花

  “狂妄！”

  “找死！”

  夏洛特·玲玲和凯多不约而同的露出了炸毛的表情。

  “这可是你自找的！”夏洛特·玲玲猛地举起了手中由双角帽拿破仑变化而成的巨剑，吼道：“宙斯，普罗米修斯！融合！”

  两个霍米兹融合进了巨剑之中，巨剑上顿时附着上了一层闪烁着雷光的火焰。

  “噢噢噢噢——”夏洛特·玲玲疯狂的咆哮着——她要把自己能够附着在这一招上的所有能力都附着上去，打出最强的一击！

  与此同时，一旁的凯多也开始了行动。

  “龙形态——”下一刻，凯多的身体骤然变化，成为了一条身材修长，全身鳞片偏红的东方龙，“龙神俯冲——”

  …………

  …………

  “喂喂……”香克斯抽了一口冷气，不管是夏洛特·玲玲的招式还是凯多的招式，都散发着一种让人心惊胆颤的威势——在香克斯看来，想要正面接下这种威力的招式的话，自己也必须拿出底牌，而对拼过后，双方肯定会两败俱伤。

  “蕾德小姐……挡的下来吗？”米霍克握紧了自己的武器——他的剑客之心在抖动着，在兴奋着，他想正面和夏洛特·玲玲的这一剑较量一下。

  只不过他清楚，现在的他面对夏洛特·玲玲的最终底牌，肯定会身受重伤，而夏洛特·玲玲顶多破点皮而已。

  双方的差距实在是太大了。

  “咕啦啦啦，她可是轻松打败老夫的人。”白胡子则是一脸轻松的表情，说道：“放心吧，她的实力已经超过了我的想象。”



  第1001章 这不是明摆着的吗？

  “杀了我！丑女你杀了我！”

  “你有种杀了我！不然今晚你妈买菜必涨价！”

  “你要是不杀了我的话，今晚你妈必死！”

  “你别跑！”

  “你回来！”

  任凭已经失去了力量的夏洛特·玲玲以及凯多在身后发出了败犬的悲鸣，蕾德头也不回的走到了白胡子和香克斯以及嘤眼的身边，说道：“好了，我们可以回去了——从今天开始，这两个海贼团已经完蛋了。”

  “蕾德小姐——”白胡子皱了皱眉头，说道：“你可不要小看了他们的手下——四皇海贼团之所以是四皇，除了船长的实力过硬之外，船员的实力也是一流的。”

  “嗯……”蕾德沉吟了片刻，说道：“这问题不大——四皇海贼团也就四皇是元帅级的，其他船员再怎么跳也不过是大将级的而已，留着给其他人当练手对象就是了。”

  “……”白胡子和香克斯对视了一眼，然后齐刷刷的比划着“666”的手势——我们还能说什么呢？只能说蕾德大姐头牛逼了！

  蕾德牛逼（破音）！！！

  拿四皇海贼团的其他成员当练手对象——你要说这不牛逼，还有什么好说的？

  顺带一提，既然是海贼，那么自然是有悬赏的——虽然说厉害的海贼悬赏并不一定高，但是悬赏高的海贼肯定牛逼。

  来看看四皇海贼团的成员的悬赏吧——

  百兽海贼团的旱灾杰克，悬赏是10亿；

  大妈海贼团的佩罗斯佩罗，悬赏是7亿；

  大妈海贼团的卡塔库栗，悬赏是10亿5700万；

  大妈海贼团的克力架，悬赏是8亿6000万；

  大妈海贼团的斯慕吉，悬赏9亿3200万。

  好吧，可能光说一个数字，大家是没有概念的，所以来解释一下——

  首先，就以东海之类的为例，悬赏金在一千万左右，就已经是大家眼中的“大海贼”了。

  其次，在伟大航路前半段，悬赏金在一亿以上，就已经可以被称之为“超新星”，也就是在各种小说里面出现频率最高的“这一代里的尖子”。

  接着，一般而言，悬赏金超过四五亿，就算是在伟大航路后半段，也是相当了不起的海贼了。

  现在大家可以理解，动不动就是悬赏金近十亿的四皇海贼团的实力，到底有多么强悍了吧？

  所以……

  “原来如此……”蕾德听着香克斯的解释，不由得点了点自己的脑袋，说道：“那我是不是可以这么理解？悬赏金的多少，等于这个沙包的厚实程度？”

  “？？？”

  听到了蕾德的话之后，香克斯和白胡子以及鹰眼当时就是一头的问号。

  这就是大佬的思维吗？真是不同凡响的思维方式！

  别人想的都是这个海贼的悬赏金真高啊，惹不起惹不起，我们绕着走好了。

  到了大佬这里，就变成了——悬赏金这么高？那绝笔很耐打……

  这就是大佬的世界吗？

  “你们也不要小看了新组织好吧？”蕾德无奈的看着香克斯和白胡子，说道：“大不了在针对这两个海贼团的势力的时候，我让元帅级战斗力去压阵啊。”

  行吧，一个元帅级就能把这些人碾死了。

  “回去了回去了，我还有其他事儿。”蕾德摆了摆手，说道：“啊对了，红发先生，白胡子先生，在英雄联盟成立之前，就麻烦你们维持一下新世界的秩序了。”

  “……老夫知道了。”白胡子点了点头，说道：“就算是作为蕾德小姐把我的伤势修复的谢礼吧。”

  “行吧，我先把你们送回去——”蕾德笑眯眯的点了点头。

  ————

  ————

  在把香克斯还有白胡子送回了他们船上之后，蕾德就瞬间移动到了陆地上，然后去联系其他的元帅级强者了。

  根据之前的计划，是联合四皇，然后战国选择避战，但是在新的计划之中，战国会被蕾德斩断契约，变身二五仔加入到己方的战局之中。

  这样就代表着只需要再找三个元帅级的战斗力了。

  “三个的话……”蕾德摩擦着自己的下巴，说道：“想了想，发现似乎很容易凑齐啊。”

  首先壮丁一号就是小塔塔了，作为和欧尔麦特相媲美的战斗力，是绝对没有问题的；

  其次壮丁二号就是邦古老爷子的师兄弟，一个叫邦普的老爷子——其战斗力不在邦古之下，问题不大；

  最后壮丁三号的话……

  “嗯，是找万磁王呢，还是找X教授呢？还是凤凰女呢？”蕾德摩擦着下巴，思考着之前得到的消息。

  呜姆姆，比较强力的能力者……

  算了，先去问问神奇塔塔吧！



  第1002章 作者舰C活动欲仙欲死中

  在听到了蕾德那充满了恶意的话之后，在场的三位新英雄不约而同的进入了沉默之中。

  这难道就是真·大佬的世界吗？

  这个决定推翻统治了海洋千年以上的天龙人的组织，只不过是大佬为了“能够看现场版的爆米花电影”而随手为止的结果……

  ‘什么时候，我也能到这个程度呢？’娅蕾丝塔听到了蕾德的话，不仅没有生气，反而产生了更大的欲望。

  娅蕾丝塔的目的是什么？

  成为世界之王，也就是掌控一整个世界——如果用中二一点的说法的话，大概就是【以世界为棋盘，我乃唯一棋手】的感觉。

  再看看蕾德这一次的行为呢？

  铲除天龙人，毫无疑问是“世界级”的动作吧？

  联合海军，学园都市，职业英雄事务所，英雄协会等势力，建立英雄联盟，毫无疑问是“世界级”的动作吧？

  再加上娅蕾丝塔刚才得到消息，蕾德一个人进入新世界，先是将两名四皇打服，紧接着让两名四皇彻底除名，也算是个“世界级”动作（毕竟海洋占据了绝大多数的星球面积）。

  再加上，蕾德做这么多动作，最后居然只是为了让自己能够看一次现场的爆米花电影……

  这种行为对于娅蕾丝塔的冲击不能更大好吧？

  哇，轻轻松松就是几个影响世界的世界级动作，而最后的目的是为了让自己看个电影，这已经不能用任性来形容了——就像是曾经的一个段子一样。

  大马：“肚子有点饿了，秘书，帮我买肯德基。”

  几分钟后。

  秘书：“老板，肯德基已经买下来了。”

  虽然这个段子现在看起来有点逗，但是蕾德的行为和这个段子简直是异曲同工啊。

  看的娅蕾丝塔都快湿了！

  ‘我以后也要这样！’娅蕾丝塔瞪大了眼睛，死死的捏着拳头，兴奋不已的想道——这才是翻手为云覆手为雨的最高境界啊！

  …………

  …………

  在三人汇聚过来之后，蕾德直接启动了瞬移，将三人移动到了穿上——邦普扔到了男性船上，让邦古去解释。

  艾莎和娅蕾丝塔则是被放在了女性船只上。

  “夭寿啦！蕾德奶奶不仅看上了一方通行还看上了理事长啦！”看到蕾德出现的一瞬间，正穿着泳装，躺在躺椅上晒着太阳喝着果汁的芙兰达当时就坐起身来，惊呼道，“蕾德奶奶把理事长都带回来准备双 飞啦！”

  一分钟后。

  “各位，都过来一下。”蕾德拍了拍手，将手上那因为触摸了麻绳所以粘上的灰尘拍干净之后，对着其他的成员喊道：“我有一些大事情要和你们说——穿的严实一下，等会儿我会把男性都喊过来的。”

  “明白了。”龙九点了点头。

  “超明白！”绢旗最爱点了点自己的脑袋。

  “啧，芙兰达又死了吗？”麦野沈利撇了撇嘴，然后一脸不满的皱着眉头，嘟囔道：“不如下一次直接用原子崩坏将其腰斩吧？”

  “我觉得可以。”娅蕾丝塔默默地点了点头，说道：“原子崩坏，我回去就把数据库里的，关于芙兰达的所有数据删除掉——你，懂我的意思吧？”

  “嗯。”麦野沈利默默地点了点头——自从签订了契约，成为了艾华斯的超越者之后，她就是娅蕾丝塔的一条狗，自然是不会违背娅蕾丝塔的意愿了。

  “喂喂喂——”听到了下面的议论，被麻绳吊在半空中的芙兰达顿时就慌了，她手忙脚乱的在半空中挣扎着——只不过她的行为只能让她在半空中无力的晃动，什么实际作用都没有。

  在她看到、听到下方的亚雷斯亚和麦野沈利正在讨论怎么把她彻底弄死的时候，这位Lv.5的卖萌能力者和Lv.5的作死能力者，彻底就慌了，她大声的嚷嚷道：“永远十七岁的，青春靓丽的，活泼可爱的，美丽大方的，温柔贤淑，魅力四射的，沉鱼落雁的，倾国倾城的，水灵灵的蕾德姐姐，求求李，苟苟我！”

  “憋喊了！”百合子一脸烦躁的看着芙兰达，吼道：“她早去另一艘船上了！”

  “嘤！”芙兰达一口老血就喷出去了十六丈——牙白，我要死了吗？



  第1003章 新的女儿已上线！

  几天后。

  香波地群岛外围。

  “到达！”伴随着一声欢呼声，芙兰达猛地从船舷上跳了下去，然后站在了一号岛屿的地面上，热泪盈眶的数道：“终于，终于到了！”

  这几天，简直就是芙兰达的噩梦——大概是因为她作死成瘾的关系，她很亲切的拉住了百合子的仇恨，每天就过着吃饭睡觉被百合子欺负的日子。

  现在，总算是，目的地到达了！

  “好了，各位——”蕾德站在岸边，笑眯眯的看着从两艘船上或走或跳或飞下来的英雄们，笑眯眯的说道：“我们的目的地不在这里~在这里来的目的，只是为了休整一下，毕竟一直在海面上航行，很地方都不足——比如说，吃饭之类的，对吧？”

  “没错没错！”薙切绘里奈一脸痛心疾首的说道：“海上的食材实在是有限啊！到了后来基本上都是吃的那些奇怪的鱼类……”

  天知道这些海鱼是怎么长的那么大的！？

  “所以，现在就进行一个小小的修正吧！”蕾德大手一挥，说道：“现在的时间是上午九点，每个人都有两个半小时的自由活动的时间！十一点半，在这边集合！然后由绘里奈主厨，大家吃一餐好的，就准备出发去最终目的地了！”

  “是——”

  众人发出了兴奋的大吼声。

  “那么，自由活动吧！”蕾德笑嘻嘻的挥了挥大手。

  “蕾德大人，我和你一起行动吧。”这时，蕾德的忠实狗腿结标淡希立刻来到了蕾德的身边。

  “笨蛋大姐姐，蕾德妈妈才不需要你呢！”这时，旁边一个娇蛮的声音响起，一个身高大概在110左右的，青色头发妹妹头的小萝莉正一脸不满的看着结标淡希，说道：“整天就知道给蕾德妈妈献殷勤！”

  “啰嗦，你这个后来的小鬼！”结标淡希一听到这个声音，但是一脸不爽的转过头来，说道：“一边儿玩儿蛋去！还蕾德妈妈，呵！才几天就叫的这么甜了！”

  “啰嗦！”对方哼了一声，伸出左手将右手抱着的小篮子里的葡萄拿了一颗塞进了嘴巴里，含糊不清的说道：“我和蕾德妈妈之间的感情，才不能用时间来形容。”

  “哼，我看你是觊觎蕾德妈妈的权利，所以才屁颠屁颠的认女儿的吧！”结标淡希冷哼一声，说道：“还带着皇冠——啧啧，真当自己是公主了？”

  “这可是蕾德妈妈送给我的~”对方一脸得意的吃着葡萄，说道：“不仅仅是光管，还有这个小红帽的斗篷，和这个连衣裙，都是蕾德妈妈买给我的——你羡慕嫉妒恨了吧？”

  “哈？羡慕嫉妒恨？”结标淡希一脸抽搐的看着面前的小矮子，说道：“我嫉妒你平胸吗？”

  “我才十岁！”

  “呵呵，不好意思，就算你二十岁了，你还是这副样子。”结标淡希双手叉腰，发出了丧心病狂的大笑声，“哈哈哈，谁让你觉醒了这种怪异的能力呢？”

  “姆姆姆……”小丫头露出了气愤的表情，她猛地把手中的篮子扔给了结标淡希，然后“哇”的一声跑向了蕾德，扑进了她的怀里，说道：“蕾德妈妈，笨蛋女人又欺负我！”

  “咳咳……”蕾德无奈的抱住了扑进她怀里的小丫头，说道：“砂糖，为什么你非要和结标淡希过不去啊？”

  “哼，谁让那个女人……”砂糖咬牙切齿的看着结标淡希……

  太可恶了！

  …………

  …………

  话说那一天，蕾德在决定了有趣的方向之后，就一路的飞行，先是来到了一个小小的村庄之中，和村庄里的一位大剑豪交流了一番，顺便摸了摸对方的小女孩的脑袋，笑眯眯的说了一句“给你一点欧气”之后，就再一次进行了有趣事件的搜索。

  第二次，蕾德来到了另一片海域的一座小岛上，看到了一群正在烧杀掳掠的海贼——这座小岛上的居民已经被杀的差不多了，剩下几个还活着的，是已经被海贼们玩弄的奄奄一息的女人们。

  就在蕾德看到这一幕准备动手的时候，从午睡中醒来，走出了房间的砂糖，就看到自己的小姨正在被玷污着——然后她就暴走了，觉醒了自己的异能。

  砂糖的异能是可以让一切被她碰触到的人，全部变成各式各样的玩具——比如说机器人，铁皮人，玩具小狗等等。

  这种能力的可怕之处在于，就算砂糖睡着了，能力也会继续发生作用——甚至于砂糖不需要一直付出精神力去维持能力的发动。

  没错，只要被她变成玩具之后，那么除非砂糖主动解除能力，或者是砂糖被动的失去意识（睡着是主动），否则能力就绝对不会解除——甚至于，砂糖还能把变成玩具之人的“存在”也剥夺掉。

  举个例子，一家三口的父亲被砂糖变成了玩具，那么这个父亲的存在就失去了，这一家三口就变成了一家二口，母亲只会记得“我以前碰上了一个男人，和他恋爱怀孕了，结果对方出事死掉了”，而女儿则是记得“我从来就没有过爸爸”。

  但是，砂糖的这个能力，有一个非常非常大的缺点——那就是一旦觉醒了能力，身体就会固定在这个年龄上。

  比如7岁觉醒能力，那么你的身体就固定在了7岁上，哪怕你变成70岁，你也是那个样子。

  砂糖在觉醒之后，直接把所有的海贼都变成了玩具，并且命令它们自杀——只是可惜，砂糖今年才10岁，本身就没有多少体力，再加上她刚刚觉醒能力，也消耗了一部分体力，更何况她觉醒了能力之后，又把这十几号人都变成了玩具，更进一步的消耗了体力……

  所以，就在这些海贼即将自杀的时候，砂糖就因为体力消耗过度晕了过去——这个晕就是“非主动”的晕，所以砂糖的能力就自动解除了。

  能理解除之后，被变成玩具的海贼们迅速的恢复成了原状——然后紧接着就是滔天的怒火。

  我CNM的，差点就被这孩子弄死了，必须搞死她！

  然后他们就被蕾德弄死了。

  看到这些海贼全部死掉了，那些已经被海贼玩弄到彻底失去了生的意志的女人们，一个接着一个选择了自尽，而砂糖的小姨则是拉着蕾德的手，把砂糖托付给了蕾德。

  对此，蕾德非常的不解。

  “我和你非亲非故，为什么要把砂糖托付给我呢？”蕾德看着砂糖的阿姨，不解的问道，“你自己照料她不好吗？”

  “因为……”砂糖的阿姨看着蕾德，带着一丝迷离说道：“你身上的气质，给我一种是安心的感觉——有这样气质的人，不会是一个坏人！更重要的是，砂糖觉醒了异能，觉醒了异能的她，不应该继续呆在这里……”

  说着，砂糖的小姨看了一眼周围的村庄，喃喃道：“这里已经毁了，这个岛屿还剩下的人，就只剩下我们是三个人了——不算你的话，就只剩下我和砂糖了。”

  说着，对方哀求的看着蕾德，说道：“我只是一个，什么能力都没有的村姑——我没有能力带着砂糖离开这里，所以她就算留下，也只是和我一起等死而已。”

  “我可以在短时间内，帮你重新建好房子，然后把地弄好。”蕾德看着对方，说道：“甚至于可以帮你们转移到岛的内侧，在那里不会有海贼看到，你们只需要自给自足就可以。”

  “大人，求求你，我不想让砂糖和我一样……”砂糖的小姨哭着看着蕾德，说道：“什么都做不到，一生都是这个样子——砂糖是有能力的，她是可以有更好的生活的。”

  蕾德不是很能理解砂糖的小姨的想法——她不知道，像砂糖的小姨这样的女人，在这片海洋上太多了。

  她们没有力量，没有地位，只能浑浑噩噩的活着，她们做梦都想拥有能力，这样的话，就可以让自己的生活变的不一样。

  （就像是上个世纪的农村一样，做梦都想学习好，然后走出农村）

  看着砂糖的小姨那哀求的眼神，蕾德无奈的点了点头，说道：“好吧……”

  在那之后，砂糖的小姨告诉蕾德，砂糖的母亲是一个愚蠢的女人——她为了离开这里，跟了一个海贼，结果海贼只是玩弄了一下她而已。

  等到女人生了一个孩子，海贼发现是女的之后，顿时就失去了兴趣，丢下了女人和女儿，直接走了——女人一下没想开，就跳海死了。

  砂糖的小姨——也就是女人的妹妹——就收养了砂糖，而当砂糖长大之后，询问自己的母亲的时候，砂糖的小姨是这样告诉她的——

  砂糖的妈妈是一个很厉害很厉害的人，一直在大海上行侠仗义！如果砂糖遇到危险的话，她就会出现在砂糖的身边……

  于是，当砂糖从昏迷中醒来，看到抱着她在空中飞行的蕾德的时候……

  第一反应就是——是不是你救了砂糖？是的？那……你就是砂糖的妈妈吗？



  第1004章 砂糖和结标淡希的恩怨

  在面对砂糖的询问的时候，蕾德并没有直接回答“是”或“不是”，而是微笑着看着砂糖，反问道：“砂糖觉得，我是你妈妈吗？”

  “……嗯！”砂糖仔细的看着蕾德，然后点了点头——确认过眼神和气质，是妈妈没错了！

  “小砂糖真聪明~”蕾德笑眯眯的摸了摸砂糖的脑袋，说道：“没错哦，我就是砂糖的妈妈~我来接你了。”

  “哦！”砂糖发出了一声欢呼。

  在那之后，蕾德就带着砂糖回到了自己的船上，把砂糖介绍给了其他人——到这一步为止，还是什么事都没有的。

  然而，就在砂糖介绍了自己的能力之后，说着：“砂糖以后一定会变的和妈妈一样！又漂亮又厉害！”

  然后一直在发呆的结标淡希突然就开了一句：“可是你的能力注定了你没法长大啊，你一辈子都是小萝卜头。”

  “……”

  然后双方的梁子就结下了。

  ————

  ————

  其实硬要说砂糖和结标淡希的矛盾，其实是结标淡希觉得砂糖的出现影响了自己的地位——我才是蕾德手下的第一狗腿子，第一舔狗啊，结果你这个新人一出现就自称女儿什么鬼！？

  砂糖自己不清楚，结标淡希还能不清楚？蕾德可是超越者，是异世界的存在，怎么可能在这个世界有一个10岁的孩子？做梦呢！

  所以结标淡希气啊——虽然蕾德和她说过是什么情况，但是还是气啊！有一种……

  在逛论坛的时候，看到一个人在发帖，说自己今天要去透一个舔了他很久的母狗，顿时兴奋的询问楼主详细的情况，结果楼主说了一通之后，你绝望的发现——这个【舔了我好久的母狗】，是【我舔了好久的女神】。

  绝不绝望！？

  都要哭了好吗！

  所以结标淡希怎么看砂糖怎么不爽。

  至于砂糖……

  嗯，怎么说呢。

  那个可恶的奶牛，居然敢嘲笑我的身材，嘤嘤嘤，身材好了不起吗！奶几大了不起吗！可恶！我一定要打shi你！

  嗯，大概就是这样——毕竟砂糖还是十岁的孩子嘛，所以想法没那么复杂。



  第1005章 即将开始——

  想必大家都在很多综艺节目里看到过这样的一个游戏，拿一根棍子——比如说棒球棍——放在地上，然后参赛者抓着棍子的一端，弯着腰，让手抵着额头，原地开始旋转，等到旋转了多少多少圈之后，参赛者就要站起身来，然后手里握着棒球棍，沿着规定好的路线（直线）走向最末尾的地方，然后用手中的棒球棍精准的把西瓜敲碎。

  如果说结标淡希参加这样的游戏，那么她可以原地旋转100周，然后站起身来，笔直的走向西瓜，拿起棍子直接爆头。

  不只是结标淡希，任何空间能力者在面对这种非情况都是没有压力的——他们不会出现因为方向感而眩晕的现象。

  ————

  ————

  “绘里奈，我来帮忙吧。”蕾德笑着走到了薙切绘里奈的身边，说道：“今天准备做什么菜？”

  “啊，蕾德大人？”薙切绘里奈听到蕾德的声音，连忙转过身来——她现在对蕾德是崇拜的不得了，她感觉自己碰到了厨神在世，厨神你懂吗？

  如果说蕾德现在随便在地上搓了点泥巴然后团成球，告诉薙切绘里奈说——这是我做的巧克力豆，特别好吃，你可以试试。

  那么，哪怕是亲眼目睹蕾德做巧克力豆的过程，贴切绘里奈都……都不会吃，毕竟她不傻，不过爱酱、阿斯特蕾亚和阿库娅倒是有可能吃。

  “发什么呆呢。”蕾德拍了拍薙切绘里奈的脑袋，说道：“你最近厨艺有进步哦？”

  “都……都是因为蕾德大人上一次做的料理给了我启发！”薙切绘里奈一脸崇拜的看着蕾德，那模样……

  怕不是勾勾手指头就能白天么么哒，晚上啪啪啪了。

  “哈哈，这样的话，等这次行动结束了，我带一个人来见你。”蕾德神神秘秘的看着薙切绘里奈，说道：“一个超超超，超级厉害的料理人哦！”

  “比蕾德大人还厉害吗？”薙切绘里奈好奇的问道。

  “我和她的厨艺差距，就像是我和你的武力差距一样哦——”蕾德笑吟吟的看了一眼绘里奈，说道。

  “……”薙切绘里奈张大了嘴巴——武力差距这么夸张的吗？

  讲道理，薙切绘里奈是什么级别的武力？如果拉蒂兹来到地球的时候，碰到的是薙切绘里奈，那么“战斗力只有5的渣”这句话，可能就要修改成“战斗力只有1，傲娇度有100的女人”了。

  那蕾德的战斗力是什么级别的呢？

  那至少出动一个师的战斗力来抓她，她都必不可能死……不对不对，至少一拳一个拉蒂兹是没问题的。

  差距简直就是天与地的差距——而蕾德居然用这种比喻来比喻她和那个厨师的差距……

  ‘是神吗！’薙切绘里奈忍不住吐槽道。

  “好啦，快说说你准备做什么料理？”蕾德笑吟吟的看着面前的食材，说道：“我看看……唔，意大利面？还有……唔，牛排？”

  “差不多……”薙切绘里奈挠了挠脸——没办法，她擅长的就是西式料理，而且还是那种“非庶民”的料理。

  “唔，这方面的料理我不太熟悉呢……”蕾德抵着下巴，她擅长的是中式料理，“而且阿贝贝的料理风格也是中式料理……”

  “……”薙切绘里奈有点想哭——嘤嘤嘤，为什么会这样？难道我要开始转学中式料理了吗？

  “不过问题不大，触类旁通嘛。”蕾德笑了笑，说道：“来吧，绘里奈，开工！”



  第1006章 别的不会，就会享受

  “能理解，能理解。”蕾德一脸微妙的点了点头——这就和前世，在网上看到的那种，一个非常丑而且非常穷的男人，居然抱着一个长得有几分漂亮的妹砸秀恩爱的照片的时候的感觉一样。

  就很气。

  什么？你说对方是接盘呢？

  滑稽，说不定是爽够了就丢呢？

  “开始前进吧——”娅蕾丝塔眯着眼睛，看着前方那繁荣的圣地，低声说道：“我记得在海洋上，天龙人一直是把自己当作是‘神’来进行自称的，对吧？”

  “没错。”欧尔麦特点了点头。

  “那么，今日，我们将凌驾于‘神’之上——”娅蕾丝塔裂开了嘴，“我们今天都是论外！”

  “mugen梗pass！”蕾德拍了一下娅蕾丝塔的脑袋，说道：“那么，出发吧——顺便一提，除了斩断战国的契约以及对方的boss出手之外，我是不会出手的——”

  “没问题！”欧尔麦特拍了拍自己的胸口，大大咧咧的说道：“就交给我们吧——这些普通的对手，怎么可能让师傅出手？”

  “没错。”邦古老爷子笑眯眯的摸着自己的胡子，说道：“蕾德小姐可是我们这边的王牌，哪儿能这么容易登场呢？”

  “那我就期待你们的表演了。”蕾德满意的点了点头，然后当着所有人的面儿，从随身空间里掏出来了一大桶爆米花和一大瓶可乐，说道：“你们加油！我在天上注视着你们！”

  “喂喂！师傅，虽然刚才这么说了，但是你这会儿的态度也太让人心痛了吧！”欧尔麦特目瞪狗呆的看着抱着爆米花和可乐飞上半空中的蕾德，嚷嚷道：“太伤心了！”

  “呵呵哒——”蕾德笑眯眯的看着欧尔麦特，说道：“我不仅抱着爆米花喝着可乐，我还掏出来了薯片，辣条，干脆面！”

  “……扎心了。”众人感觉到了深深的恶意。

  “赶紧出发吧！”蕾德笑哈哈的说道：“GOGOGO！”

  ————

  ————

  圣地，玛丽乔亚。

  在护卫们的跟随下，天龙人迅速的躲进了庇护所，而CP0的成员则是在圣地的外围构建着防御圈。

  “真是荒谬……”在某个房间内，五老星一脸冷然的看着前方的屏幕——在上面，欧尔麦特一行人正在朝着这边前进着。

  “真是不知道这是哪里跑出来的新人，不知天高地厚——”

  “看来，战国他们的工作还是太疏忽了。”

  “对，居然让这样的新人到处跑。”

  “看来我们需要杀鸡儆猴了。”

  “赶紧让战国去讨伐他们！”



  第1007章 反抗吧！

  在通往金碧辉煌的豪华避难所之前，这里有一条小道——好吧，其实是大道，在通过了两米宽的大门之后，内部是一个可以让三辆马车并排前进的大道。

  “还有守卫戒备呢。”蕾德扫了一眼墙壁两侧的某些特殊的墙壁——看起来像是普通的金色墙壁，但是实际上是类似于单面玻璃一样的东西，在这些玻璃的后面，有着超过二十名中将级别的守卫在戒备着。

  只不过……

  “蕾德让你三秒后死，你活不过四秒。”蕾德伸出双手轻轻的拍了拍自己的双手，三秒之后，这些守卫——名为海豹突击队——突然豹毙。

  对不起，海豹该死。

  “哎呀呀，完全没有一丁点危机意识啊。”蕾德顺着通道走进了超豪华的避难所之后，看到的并不是因为有外人来袭所以显得有点坐立不安的天龙人们，而是……

  一群似乎并不是在避难，而是在举办宴会的天龙人。

  一大群脖子上带着项圈，穿着与其说是女仆服倒不如说是情趣服的超短裙加围裙的美人正在忙里忙外的把美酒、果汁、食物端上来。

  而那些天龙人，则是有的坐在沙发上交流着，有的靠在躺椅上喝着饮料，有的则是坐在奴隶的身上享用着美食……

  哦豁，有一个流着鼻涕的肥猪正拉过一旁的女仆小姐姐，趴下内裤就直接啪了上去……嗯？他怎么又拔出……哦已经好了？

  然后这个肥猪一巴掌把小姐姐爬到了地上，骂道：“你居然不是处！都是你的错让我出来的真快！”

  “哇——”蕾德忍不住召唤出了一团水给自己洗眼睛，不然怕不是要长针眼哦！

  天龙人真可怕！难道你的鸡 儿还是专门破 处用的？

  这时，哪个肥猪突然从自己的口袋里掏出来了一把燧 发 枪，将枪口对准了那么正跪在地上的女仆小姐姐的脑袋上，狰狞的说道：“给我去死吧！”

  “砰——”

  “叮——”

  枪声响起，弹 丸击中在了蕾德的剑刃上，然后弹射到了天花板上。

  “哎呀呀，就差一点点呢。”蕾德将刀插 回 了刀鞘之中，然后一脸笑眯眯的站起身来，看着前面的肥猪天龙人，笑眯眯的说道：“你好，我是蕾德·艾丝。”

  “哦哦哦——”

  肥猪天龙人看着蕾德，兴奋的鼻孔都张大了——虽然天龙人这里的美女是从海洋的世界各地收集到的，但是再怎么漂亮的美人，又怎么比得上身居完美躯体的蕾德呢？

  论长相，蕾德那带着笑意的精致容颜，岂是这些人可以比拟的？

  论身材，常年练武并且在完美身躯的影响下，达到了“完美”的曲线，又是这些人可以比拟的？

  论气质，蕾德那温柔中带着英武，英武中带着温柔的气质，又是这些人能比的？

  外貌，身材，气质，这加起来简直就是让野比大雄和逆回十六夜比智商，怎么比的过啊！

  “太太太……太棒了这个女人！”肥猪天龙人那长达18mm的鸡 儿兴奋的绑硬，他嚷嚷道：“你，就是你！我要让你当我的大老婆！”

  “emm，我？”蕾德伸手指了指自己。

  “对！”肥猪一脸垂涎的走向了蕾德，说道：“嘿嘿嘿，小美人我一定会好好疼爱你的~~”

  “啊啦啊啦~”蕾德笑眯眯的捧住了自己的左脸，说道：“这位施主，此乃烦恼之源，不如我帮你切了吧~”

  “啊？”肥猪天龙人还没反应过来，就感觉到眼前刀光一闪，一颗小小的肉瘤就掉在了地上。

  “啊啊啊啊——”

  撕心裂肺的惨叫声，真的是闻者伤心听者流泪。

  自然的，这边的惨叫声也引起了其他的天龙人的主意，大家立刻把视线放在了蕾德身边。

  ‘绝了，刚才开枪你们都没反应，这回惨叫你们倒是有反应了？’蕾德一脸无语的翻了个白眼——其实她不知道的是，因为天龙人本来就是一言不合就拔枪杀奴隶的存在，所以偶尔出现个枪声，死一两个奴隶，那根本不是事儿。

  但是惨叫声就不对劲了，惨叫声就意味着天龙人感受到了痛苦，而感受到痛苦……才是奇怪的地方。

  怎么有人敢伤害天龙人！？

  “你是谁！”这时，另一个肥猪天龙人气氛的都了过来，恼怒的看了一眼蕾德，然后看着蜷缩成一团的一号肥猪，问道：“狗蛋圣，你怎么了？”

  “爸……我……我的小吉吉……”狗蛋圣一脸绝望的把自己的小肉瘤举了起来，说道：“被，被她切了……”

  “什么！？”狗蛋圣的父亲看到狗蛋圣的小吉吉，当时就像是被雷轰了一样，整个人都不淡定了，“你你你……你说什么！？”

  “啊啦啊啦，这位肥猪二号先生，难道说肥猪一号是你的儿子吗？”蕾德笑眯眯的看着狗蛋圣的父亲，屁股蛋圣，说道：“那么，请安息吧。”

  “你到底是什么人！卫兵，卫兵呢！”屁股蛋圣一脸愤怒的咆哮道，“来人，这里有入侵者！”

  “啊啦，您说的卫兵，指的是这把武器的主人吗？”蕾德笑眯眯的举起了手中的武器——她当然不可能拿时雨给她打造的武器去给狗蛋圣切叽叽啊，她是直接从入口的通道那边的卫兵身上拿了一把太刀。

  “你……”屁股蛋圣的愤怒的指着蕾德，说道：“你这个混账，你知道你做了什么吗？你居然敢伤害我的儿子，还辱骂我们……该死的！”

  “啊啦，我当然知道自己做了什么呀~”蕾德笑吟吟的看着对方，反问道：“所以呢？伟大的天龙人先生，准备让我做什么呢？”

  “如果你自愿放下武器，做我的女奴的话……”屁股蛋圣的表情就像是施舍一样，“那么我承诺，我只会弄死你生下来的儿子，你生下来的女儿会一样作为女奴，得以服侍我们——感谢我的善良，你这样伤害了天龙人的下贱女人也有资格侍奉我们。”

  “呜呼呼~”蕾德发出了一阵意味深长的笑声，“原来，这就是天龙人先生的遗言吗？”

  话音落下，她的眼睛顿时看向了这个男人，说道：“如果是这样的话……永别了。”

  “嗤——”

  一刀划过喉咙。

  “天龙人，真是一群无可救药的家伙呢。”蕾德叹了一口气，她举起右手，“啪”的打了一个响指。

  “你们……”

  “给我……”

  “跪下！”

  “噗通——”

  下一刻，接连二三的轻响在人群中响起，天龙人们狼狈的跪在了地上，头仅仅的贴在了地面上，眼中完全是惊慌的表情。

  “发生什么事了？”

  “该死的，我不能动弹了！”

  “卫兵呢！”

  “卫兵都死到哪里去了！”

  “聒噪。”蕾德轻哼一声，“闭嘴！”

  “唔——”

  下一刻，天龙人们的嘴巴被强行闭上，他们只能发出了呜呜呜的声音。

  “在这里的，天龙人的奴隶们——”蕾德看了一眼周围的一脸茫然的跌坐在地上的女孩子们，轻声说道：“我现在给你们一个机会。”

  说着，蕾德打了一个响指，天龙人狗蛋圣顿时双手张开，像十字架一样飘到了蕾德的面前，而他身上的衣服早就已经被蕾德的魔力剥了下来，露出了满是赘肉的躯体。

  “你，起来——”蕾德看向了刚才被狗蛋圣玷污的女孩子，随手将一把餐刀扔到了她的面前，说道：“你捅他一下，你就可以走了。”

  “……”女孩子一脸茫然、麻木的看着蕾德，又看了看面前的餐刀，问道：“为什么要捅他？”

  “你是不是傻，他对你做了那样的事哦？”蕾德歪了歪头，说道：“还是说，长期被虐待，导致已经失去了自己的意志了？”

  “……”对方张了张嘴巴，然后看着眼前的餐刀，又看了看面前的天龙人，陷入了迟疑之中。

  ‘这可不行呀，要让这些人摆脱天龙人的‘锁’才可以。’蕾德眯了眯眼睛——她本来是准备直接把天龙人干掉的，但是在动手之前突然想到了一件事。

  海洋区域的居民，几乎从小就是听着天龙人的故事长大的，天龙人在他们的心目中，就像是恐怖电影里的鬼怪一样——这还不是最恐怖的，最恐怖的是，这些鬼怪并不是故事里的生物，而是真正存在的。

  伴随着年龄的增长，海洋居民不仅没有“伴随着年龄的增长，已经不害怕鬼怪这样不存在的东西”，反而因为天龙人的确存在，从而对对方的恐惧一步又一步的加深。

  所以蕾德觉得，光是杀死天龙人并不能解决什么，她需要让海洋区域的居民，不再害怕天龙人。

  第一步，就是让某一个人“掀起反旗”。

  ‘这样害怕可不行呀。’蕾德想着，轻轻的释放了一个魔法在对方的身上——轻微的降低对方的理性，从而放大对方的各种情绪。

  而蕾德放大的，是怒气。

  “居然……居然对我……”很显然，魔法成功了。

  在怒气的影响下，女子伸手抓住了面前的餐刀，然后摇摇晃晃的站起身来，一脸杀意的看着面前的天龙人，娇喝一声，用力的将手中的餐刀捅进了对方满是脂肪的肚子上。

  



  第1008章 妈妈牛B！

  海鲜台的炉石区台柱子之一的狗贼嘘嘘曾经说过这样的一句话——战士这个职业，就是叠最厚的甲，挨最毒的打。

  这个“甲”，虽然是游戏里面的说法，但是在现实也不是不存在的，比如说……

  “噗哧——”

  短小的餐刀扎入了肥猪天龙人狗蛋圣的肚子上，狗蛋圣只是发出了震天的惨叫，却完全看不出来虚弱的样子。

  因为，他太肥了。

  餐刀并没有破防——嗯，没有扎穿他的脂肪层，也就是只是“皮外伤”。

  ‘龟龟，虽然说这个餐刀的长度不是特别长，但是你这防御力也有点惊人吧。’蕾德扯了扯自己的嘴角，然后伸手拍了拍那个妹子的脑袋，说道：“做的很棒，你现在可以离开了——放心吧，外面有人接应你的，你只需要说，是蕾德让你离开的，就可以了。”

  “我……我知道了……”对方有点盲从的点了点头——其实她的内心已经被惶恐、不安、不知所措等情绪填满了。

  毕竟，她可是亲自捅了一个天龙人啊！

  “等会儿——”蕾德似乎想起来什么一样，右手在随身空间里掏出了一件很大的斗篷，扔到了对方的手中，说道：“把身体遮一下吧。”

  “……”对方张了张嘴，然后眼神复杂的看着自己手里的衣服——有什么好遮的？她在圣域的地位是女奴，是这些天龙人的女仆。

  而对于天龙人而言，女奴的地位和人型自走飞 机 杯差不多，属于那种随时随地，只要想啪了，你出现在了他的周围，你就会被拉过去啪啪啪的情况。

  如果可以的话，少女们自然愿意躲在自己的房间里，因为只要不到处走动就不会碰到天龙人，不碰到天龙人就不会被啪啪啪，岂不是美滋滋？

  但是，那是不可能的。

  天龙人可没有善心白养着这些女奴，他们不会停的要求奴隶工作，比如打扫、做清洁、按摩、做饭等等。

  所以……

  已经不知道有过多少次了。

  ‘我的身体……这么肮脏，又有什么遮蔽的必要呢？’她眼神复杂的裹住了披风，抵着头，朝着外面走去。

  ————

  ————

  “各位——”等到第一名女性离开了之后，蕾德转过头，看向了其他的，穿着性 感打扮的女 奴们，说道：“看到了吧？这只肥猪——”

  蕾德将狗蛋圣吊在面前展示了一周，大声说道：“他是天龙人，但是你们看，他弱小到连动弹都做不到，他被捅了也没有办法反抗，他被攻击了也会受伤！”

  听着蕾德的话，这些女性都把自己的视线放在了狗蛋圣的腹部的伤口上。

  “看，他也会惨叫，他也会受伤，他弱小无比——他，就算是天空人，又能怎么样？”蕾德的声音逐渐变大，“天龙人很高贵？很强大？不，他们什么都不是！他们只是一群渣滓，残渣！”

  在蕾德的控制下，这些天龙人的嘴巴都被彻底的封住了，连张嘴反驳、咒骂的能力都没有。

  “睁大你们的眼睛好好看看，活动的你们大脑好好想想！”蕾德一拳打在了狗蛋圣的肚子上，肥猪一样的天龙人顿时一阵呕吐，将大量恶心的东西吐在了地面上。

  “他们吃了东西也会消化，他们被殴打也会呕吐！他们在我的面前，连反抗的力量都没有！”蕾德一脸冰冷的指着身边的狗蛋圣，厉声说道：“如果这样的家伙是创造了这个世界的神明的后裔，拥有至高无上的神力和权利的话，那我又算什么！？神上神？”

  “……”众人一阵沉默。

  “啊啊，我很强，对吧？那刚才那个人呢？她得身份和你们一样吧！？”蕾德说着，一脸狰狞的将还卡在狗蛋圣肚子上的餐刀把了出来，指着伤口说道：“这是她造成的伤口，你们看着这流出来的鲜血告诉我，为什么神的后裔会被普通人，拿普通的武器伤害到！”

  “醒醒吧！他们根本就不是神明！只不过是一群仗着有人保护的蛆虫而已！你们随便一个人拿一柄刀，划过他们的喉咙，就可以彻底杀死这一群蛆虫！”

  蕾德的话音落下，一个才刚刚被抓进来，心灵还没有被抹灭的妹子，猛地从地上窜了起来，抓住了桌子上用来切水果的长刀，“呀————”的发出了一声长长的咆哮，朝着旁边的一个天龙人冲了过去。

  “扑哧——”

  长刀重重的刺入了天龙人的脖子，直接刺了一个对穿，而被刺中的天龙人双眼瞪的大大的，用怨毒和难以置信的眼神看着那名少女……

  “啊……”在做完了这一切之后，少女双腿一软，直接跌坐在了地上，大口大口的喘起了气：“哈……哈……哈……”

  在这一段时间里，周围的天龙人，以及其他的女 奴小姐，还有蕾德，都把视线放在了她的身上。

  足足过去了五分钟，她才扶着旁边的桌子站直了自己的身体，然后一脸苍白的抬起右脚，狠狠的踹在了面前的天龙人的尸体上，将其踹的倒在了地上。

  “他……他死了！”少女仿佛是在发泄内心的恐惧一样，扯着嗓子喊道：“和普通人一样……不，天龙人就是普通人！！”

  ‘兴欣之火可以燎原。’蕾德的嘴角带起了一丝笑容，‘单单是杀死了天龙人，是不够的。’

  蕾德想着，出声说道：“各位，请过来——你们每人拿起一把餐刀，捅这位狗蛋圣一刀，你们就可以走了。”

  如果是最开始，那么自然没有人感动，但是在先有人捅了一刀，再有人直接杀了一个天龙人的基础上，这些女性们……

  拥有了行动的勇气！

  “我……我做！”另一个棕色卷发的女性站起身来，她双手紧紧的握住了一柄餐刀，哆哆嗦嗦的将其刺进了狗蛋圣的肚子里，然后拿着蕾德递给她的披风，跌跌撞撞的跑了出去。

  之后，又一名。



  第1009章 口区

  “为什么这一场战斗，给我一种虎头蛇尾的感觉？”娅蕾丝塔捂着被砂糖火箭头槌的老腰，一脸无奈的说道：“敌方的大boss才刚刚出场，就被妈妈秒杀了——说好的激烈的大战呢？”

  “抱歉，有实力是真的能为所欲为的。”蕾德挑了挑眉毛，说道：“实际上最后的大boss的登场，对你们来说根本没什么意义吧？”

  “哈哈哈，师傅说的没错。”欧尔麦特大笑登场，“这一次活动，我们的终点就是和五老星的战斗，之后登场的最终敌人从一开始就规定了，是师傅的猎物，不对吗？”

  “而且，和五老星的战斗，你们也有收获吧？”蕾德看了一眼娅蕾丝塔和欧尔麦特，笑吟吟的说道：“这样就足够了——那个家伙不是你们可以面对的敌人！尤其是小塔塔，如果我不出手，让你尝试攻击的话，你又会立刻扑街哦？”

  “喵喵喵？”娅蕾丝塔感觉自己的能力怕不是有毒——为什么别人的能力基本都是那种爆种流然后越级打boss的，而自己的能力就是面对boss立刻扑街？

  我的能力是面对大boss飒爽扑街吗！

  可恶！

  “哈哈哈——”蕾德大笑着摆了摆手，说道：“我是开玩笑的啦——其实小塔塔如果不用直接影响对方身体的能力，而是可以一战的啦。”

  娅蕾丝塔为什么经常一用能力就扑街呢？不就是因为她最常用的手段就是直接用能力去影响别人吗？然而这种能力只要碰到了神秘度比她高一点点的人，就会受到很大的限制。

  但是，如果娅蕾丝塔并没有用能力来影响对方，而是直接具现化合适的武器，然后给自己套BUFF去和对面对A的话，就不会扑街的那么快了。

  “这样的话，你为什么不让我们先和对方打一场？”娅蕾丝塔皱了皱眉头，不解的说道。

  “有什么好打的？”蕾德无语的看着娅蕾丝塔，说道：“你们要是想体验和那个级别的家伙对战的话，我压制自己的实力和你们切磋不就好了？而且以我的治疗能力，你们就算缺胳膊少腿的，我也能奶回来。”

  “……”

  面对蕾德这样大佬气息严重的回答，在场的几人只能默默地望天，感觉自己嗦不出话来。

  大佬，大佬，惹不起，惹不起。

  什么叫“我压制自己的实力和你们切磋”，什么叫“缺胳膊少腿的，我也能奶回来”，这就是大佬的世界吗？

  仰望大佬.jpg。

  “好了，我们还有更重要的事情要做呢。”蕾德看了一眼欧尔麦特等人，说道：“第一件事，就是我要去把契约的本体消灭掉。”

  契约是有本体的，只不过大多数的契约本体就是契约人本身——比如说超越者和神明之间的契约，本体就是神明本人。像这样的契约，大多数都是持续到“双方一人的生命结束为止”的。

  但是海军的契约显然不是这一种，因为天龙人的始祖早就已经死的不能再死了，所以这一份契约绝对是存在一个“寄宿体”。

  “你们先在这里整理一下战场，我离开一下。”蕾德说着，摆了摆手，离开了现场，“对了，你们等下派人去把庇护所里的天龙人全部带出来，绑住，看好——我留着他们的性命有用。”

  “是！”

  ————

  ————

  蕾德离开其实还有一个目的——虽然说在庇护所里有一大群的天龙人，但是蕾德不敢保证所有的天龙人都躲进了那个庇护所里。

  说不定正好有天龙人出去溜达，然后躲过了这一次的灾难呢？又或者是庇护所不止一个，又或者是他们自己家里就有庇护所，这些情况都需要考虑到。

  蕾德闭上了双眼，肆无忌惮的展开了自己的精神力，以粗暴而且毫无礼仪的方式，覆盖了整个圣地玛丽乔亚。

  似乎是察觉到了这一股精神力一样，正在庇护所周围的英雄们，不约而同的露出了惊愕的表情。

  这一份精神力……也太可怕了吧？

  “隐藏起来的小虫子们，我发现你们了哟——”另一边，离开了一定距离的蕾德，不由得露出了一个仿佛大反派一样的笑容，她缓缓的举起了自己的右手，似乎虚抓什么一样，喃喃道：“你们这些渣滓，给我老老实实的……滚出来吧！”

  下一刻，魔力涌动，不管是在躲在自己的家里，还是躲在其他的小型庇护所里的那些天龙人，全部都是两眼一翻，然后被魔力之手抓着飘了出来。

  “呼，天龙人捕捉计划，完成……”蕾德的嘴角扯出了一丝笑容，“接下来，就是……哦呀，已经找到了。”

  在这个圣域之中，只有位于正中间的，堪称圣域中的圣域的建筑物之中，才散发着一丝特殊的魔力波动。

  那必然是契约的本体无误。

  “去看看吧……”蕾德说着，抬起脚朝着那边走了过去。



  第1010章 准备被惩罚吧

  如果说，蕾德只是单纯的把那一段台词念出来，可能不会有这么大的杀伤力，但是当蕾德把那位天龙人的本体拉出来，然后再念的时候……

  哎呀，大概就是这样——

  杜河涛，这是一个顶天立地的好男儿，所谓男儿膝下有黄金，他这一生除了父母，没有对任何人下跪过……

  然后此时，一位权姓的寒国明星路过。

  大概就是这么一个效果。

  “所以我特地问过你们，要不要我念的嘛。”蕾德一脸无辜的看着面前正在呕吐的一群人，说道：“好啦好啦，我们来统计一下天龙人的人数——我害怕有天龙人正好离开。”

  “好！”娅蕾丝塔点了点头——作为一个心狠手辣的野心家，娅蕾丝塔很明白一件事，那就是斩草不除根，春风吹又生。

  “首先是第一位，皮蛋圣，这个样子，你们找找……”

  “然后是第二位，鸡蛋圣……”

  “第三位……卵蛋圣……”

  “第八位……咸蛋圣……”

  蕾德顺着名单一个一个的念了下去，最终，找到了遗漏的人。

  “唔，首先是唐吉坷德一族被逐出了玛丽乔亚，然后是卡玛艾尔圣一家去了黄金城玩耍，最后是奈菲鲁塔利一族的后裔……”蕾德看着手上的名单，陷入了沉思之中。

  首先是唐吉坷德一家，这一家的家主原本是唐吉诃德·霍名古圣，他坚信天龙人也可以和普通人互相理解，所以放弃了天龙人的身份，带着自己的妻子和两个儿子来到了普通人居住的地方。

  然而，那些被压迫到了极限的人们，在发现了这个“被除名”的天龙人之后，顿时就产生了畸形的心理，疯狂的报复着这一家的人——比如说丢石头之类的。

  对于这些人的行为，霍名古圣的儿子，多弗朗明哥的内心充满了愤怒，而这些愤怒甚至转变成了他对自己父亲的怨恨——都是你，如果不是你要来这种地方，我又怎么会被这一群贱民欺负？？

  于是，在某一天，多弗朗明哥杀了他的父亲，带着他父亲的头回到了圣地玛丽乔亚，希望重归天龙人。

  虽然说天龙人这边拒绝了多弗朗明哥的要求，不过还是把他的信息收录进了这一份手册之中——根据记载，现在的多弗朗明哥应该在新世界的德雷斯罗萨王国。

  至于卡玛艾尔圣一家，就是没有任何故事的，普通的天龙人而已，就不过多的叙述了。

  而最后的奈菲鲁塔利一族，则是最奇怪的一族——天龙人的祖上一共有二十个分支，而这二十个分支……其实是天龙人的祖宗，那个龙傲天的老婆所诞生下来的。

  嗯，他有二十个老婆，每个老婆就是一个分支的“祖”。

  而这个奈菲鲁塔利一族，就是最小的一个老婆的分支，同时也是最纯真的一个，这个老婆在天龙人死后，觉得和那些已经被养歪了，用鼻孔看人的姐姐聊不来，就带着自己的后裔前往了阿拉巴斯坦，成为了那里的王。

  “三家的话……”蕾德沉思了片刻，说道：“欧尔麦特，你带着安德瓦和其他的职业英雄，去德雷斯罗萨王国，把唐吉坷德家……”

  “等等，蕾德大人——”就在这时，战国手忙脚乱的跑了过来，说道：“我，我有话要说。”

  “怎么了，战国？”蕾德奇怪的看着跑过来的战国，问道。

  “是这样的，蕾德大人，我有一个养子……”战国有点不好意思的看着蕾德，开始了自己的叙述。

  总的来说，就是战国收养了一个叫做唐吉诃德·罗西南迪的孩子，他是多弗朗明哥的哥哥，但是内心却一点也不像多弗朗明哥——或者说整个天龙人——一样的邪恶，而是充满了善良。

  顺带一提，因为“唐吉诃德·罗西南迪”这个名字太敏感了，所以战国又给他取了一个“柯拉松”的小名儿。

  柯拉松是战国安排在多弗朗明哥身边的间谍。

  这一次是听到蕾德准备对唐吉坷德家族动手，所以才连忙跳出来的——如果不跳出来，怕不是他的样子也就死翘翘了。

  别看战国是海军，而他的样子是海贼，但是战国是真的把柯拉松当成是自己的儿子一样的看待。

  “那这样吧，多弗朗明哥那边的事就交给你们海军了。”蕾德想了想，说道：“可以吧？”

  “没问题！”战国用力的拍了拍自己的胸口，说道：“区区一个多弗朗明哥，我们还不放在眼里！”

  “好的。”蕾德点了点头，说道：“唔，那么，欧尔麦特，你就负责阿拉巴斯坦那边的情况吧，看看那个什么一族的人品如何。”

  “交给我吧！”欧尔麦特拍了拍自己的胸口，大大咧咧的说道，“我一定会看清楚他们的真面目的！”

  “然后是黄金城的那一群……唔，那就交给龙卷你们好了。”蕾德想了想，说道：“我和娅蕾丝塔要负责把这边的信号屏蔽等东西全部弄干净才行。”

  “那就麻烦师傅了。”欧尔麦特看着蕾德点了点头，突然，他的脚步僵在了原地，然后摸着头说道：“等等，师傅，我们不知道那个阿拉巴斯坦在哪里啊！”

  “对啊，我也不知道那个黄金城在哪里啊！”龙卷也是一脸的黑线，“我怎么去嘛？”

  ‘呃……’蕾德挠了挠头。

  “这就交给我们吧！”战国露出了一个笑容，说道：“各位请和我们一起去一趟海军总部吧，我们会给每一组人马准备一艘海军本部的军舰，并且配备足够的辅助人员的。”

  “哦哦哦，那真是太感谢了！”欧尔麦特露出了兴奋的表情，说道：“赶紧走吧！”

  ————

  ————

  “人都走了，那我们该干什么？”娅蕾丝塔看着蕾德，一脸淡定的问道。

  “首先是破坏这边的反侦测装置——”蕾德看了一眼娅蕾丝塔，说道：“世界各地的卫星之所以无法检测海洋这边许多岛屿的情况，就是因为各个岛屿上都有反侦测的装置，对吧？”

  “没错。”娅蕾丝塔点了点头，无奈的说道：“想排除这些反侦测装置可不是一件容易的事，因为遍布的区域实在是太多了。”

  “不，这是一件很容易的事。”蕾德笑眯眯的看了一眼娅蕾丝塔，说道：“只不过，麻烦的是之后的事。”

  “嗯？”娅蕾丝塔歪了歪头。

  “我需要你布置卫星网络，然后准备巨大的电视。”蕾德看着娅蕾丝塔，又指了指被捆在一起的天龙人们，一脸冰冷的说道：“我要让整个海洋区域的人，都能看到，我是如何把这群名为天龙人的海上垃圾给清理干净的。”

  “哦哦……”蕾德这么一说，娅蕾丝塔立刻就明白了，蕾德的目的了——说白了，就是要告诉所有的海洋居民，天龙人死了，而且他们和普通人，没有任何区别！

  “这一点就放心的交给我来吧。”娅蕾丝塔一脸笑容的说道：“在你解决掉海洋区域的反侦察之前，我就能把所有的电视都布置好。”

  “哦？这可是你说的哦？”蕾德挑了挑眉毛，一脸微妙的看着娅蕾丝塔，说道：“如果你没做到怎么办？”

  “没做到？”娅蕾丝塔一愣，然后拍了拍自己的胸口，说道：“如果我没做到的话，任凭你惩罚。”

  “好哒，我记下来了哟~”蕾德笑眯眯的看着娅蕾丝塔，说道：“那，我就不客气了~”

  ‘嗯哼？我要看看，你有什么好不客气的！’娅蕾丝塔一脸美滋滋的喝着冰阔落——嗨呀，大不了派人跟着蕾德妈妈嘛！蕾德麻麻派人去哪里解除反侦察装置，我就让人装一台超大的电视不就好了嘛？

  哎呦，我怎么这么机智呢！哼唧！

  我，娅蕾丝塔！机智的一批！

  “那么……”蕾德吸了一口气，低声说道：“多重·影分身之术！”

  “？？？？”在娅蕾丝塔一脸问号的表情之中，蕾德的周围突然冒出了一大团的白雾，而当白雾散去之后，成百上千的蕾德站在了娅蕾丝塔的周围。

  “嗯？嗯嗯？？”娅蕾丝塔使劲擦了擦自己的眼睛，说道：“这是什么鬼招式！？”

  “实体分身啊。”蕾德一脸理所当然的看着娅蕾丝塔，说道：“是实体分身，虽然不能发挥出100%的实力，不过对付一些小蟊贼是绰绰有余了。”

  “等等……”这一下，娅蕾丝塔有点不淡定了，她一脸懵圈的看着蕾德，说道：“你是准备用这一招去……”

  “对啊。”蕾德点了点自己的头，说道：“这样多简单？你想，1个人，解除一个区域，需要1分钟，100个区域就是需要100分钟，这还不算路上的时间，但是10个人，100个区域，就只要10分钟了，而100个人就只要1分钟了，对吧？”

  “这个……我……”娅蕾丝塔扯了扯自己的嘴角，她现在好想说妈卖批怎么办？？

  “呵呵，小塔塔，准备被惩罚吧~”蕾德笑眯眯的伸出手摸了摸娅蕾丝塔的脑袋，然后在娅蕾丝塔绝望的表情中，离开了圣地玛丽乔亚。



  第1011章 娅蕾丝塔：让我死！

  三十分钟，这是蕾德将整个海洋区域的所有反侦察的“点”全部拔出所用的时间。

  ‘不过，真是有趣啊。’蕾德一脸笑容的看着自己手中的东西——一根像是权杖一样的东西。

  这根权杖，长大概是一点五米，下方的长杆是蕾德一手可以握住的粗度，上方则是一颗看起来像地球仪，但是表面并没有地图，只是单纯的网格图案的圆球。

  “没想到，天龙人的祖宗的能力，居然还涉及到了空间。”蕾德看着手中的权杖，轻笑着说道。

  这个权杖的作用解释起来很麻烦，大家只需要它的作用就可以了——只要是权杖影响的范围内，那么任何“非肉眼”的观测，都会是像“看镜子”一样，根本无法看到这边的景象。

  而这个权杖最重要的地方就是它的顶端的球部，那个地方才是反侦测手段的核心位置，而下面那长达1.5米的铁杆，是一种“象征”，它象征着“用铁杆顶起球，让球的高度上升”的这个事实——而反馈到实际作用上，就是让“反侦测”的那一层结界的高度上升——根据蕾德推测，这个高度至少在15000米以上。

  这个高度的话，就避免了在某个高山上进行远距离监视，然后发现下方的地面看起来很奇怪，于是好奇心旺盛的人肯定会为了摸清楚到底为什么会这样，从而开始各种探索，各种摸索，然后把这玩意挖出来——然后这一片区域就暴露在了卫星的窥视之下了。

  “那么——”蕾德把所有的权杖都扔在了地上，然后笑眯眯的看着一旁脸色苍白的娅蕾丝塔，说道：“哎呀呀，小塔塔，我已经全部搞定了哟——你可以让卫星侦测一下，看看我有没有遗漏的地方。”

  “我……我这就问问……”娅蕾丝塔哆哆嗦嗦的掏出了个人电脑，然后开始连接卫星，开始扫描整个海洋区域的上空。

  大约一分钟之后。

  “情况如何？”蕾德问道。

  “已经……完全清理干净了。”娅蕾丝塔几乎是哭着说出这一句话来的，“完全的……干净了。”

  “哦豁，我记得小塔塔之前和我说，嗯……”蕾德歪了歪头，说道：“在我把这片区域清理干净的时候，你就会把所有的电视都布置好，对吧？”

  “……嘤嘤嘤！”娅蕾丝塔在沉默了几秒之后，突然双手握拳，放在了自己的下巴边上，然后一脸可怜兮兮的看着蕾德，娇声娇气的说道：“麻麻，人家知道错了啦~放过小塔塔好不好？”

  “咣当……”

  下一刻，一声清脆的响声在娅蕾丝塔的身后响起，这一声轻响的出现，让娅蕾丝塔浑身一僵，然后就像是脖子生锈了一样，一帧一帧的转过头去。

  “啊哈哈……啊哈哈哈……人家……什么都没有看到哦？”芙兰达浑身发抖的抬起双手捂住了自己的眼睛，用快哭出来的声音说道。

  “嗯哼……”这时，蕾德微妙的干咳了两下，说道：“嗯，如果我没有分析错误的话，刚才小塔塔是说出来的，所以你应该说你什么都没听到才对。”

  “哇——”的一声，芙兰达当时就哭出来了——她双手捂着自己的眼睛，泪流满面的朝着外面跑了过去，喊道：“人家不要被杀人灭口嘤嘤嘤！”

  “啧啧啧，小塔塔，你看看你在别人心目中是什么形象。”蕾德咂舌不已的摇了摇自己的头，说道：“居然把别人吓哭了，真是过分啊。”

  ‘不不不，我觉得把她吓哭的是你吧？’娅蕾丝塔扯了扯嘴角，什么叫把人吓哭好吧？

  我，娅蕾丝塔，是学园都市最神秘的理事长，就连暗部成员都是我特地安排的联络人员前去联系的，根本没有和我直接交流的资格，你懂吗？

  像我这样神秘的大boss，怎么可能把人吓哭？应该是吓的别人倒头就拜才对！哼唧，这是一个大boss的自我修养！

  “不过话说回来，小塔塔真的不准备处理她吗？”蕾德好奇的看了一眼娅蕾丝塔，说道：“你的……咳咳……的一面可是被看打了哦？”

  “如果我说我准备杀人灭口的话，在你这里的评价肯定会下降的，对吧？”娅蕾丝塔看着蕾德，一脸淡定的说道。

  “唔，谁知道呢？”蕾德歪了歪头——又不是什么太重要的事情，杀人灭口的话，我可是会生气的哦？

  蕾德太太警告（生气Ver.）。

  “算了，放她一马。”娅蕾丝塔摇了摇头，说道：“反正有你在，冷酷的幕后boss这个流派应该是走不了了。”

  “所以呢？难道说，娅蕾丝塔为了挽救即将破产的学园都市，决定出道成为爱抖露？艺名我都想好了，就叫娅娅吧！”蕾德笑眯眯的看着娅蕾丝塔，一脸滑稽的问道。

  “……”娅蕾丝塔的嘴角抽搐了一下，然后一脸绝望的看着蕾德，说道：“爱抖露是什么鬼！？而且学园都市怎么就濒临破产了？？”

  “每一个少女的心中，都有两个梦想！”蕾德双手拍在了娅蕾丝塔的肩膀上，一脸认真的说道：“第一个梦想，是成为爱抖露……”

  “这个梦想绝对不是我的！”娅蕾丝塔毫不犹豫的否决道，“我娅蕾丝塔什么身份！？怎么可能去当爱抖露！？”

  “那就是第二个了？”蕾德问道。

  “也不一定！”娅蕾丝塔留了一个心眼。

  “每个女孩子的第二个梦想，就是成为魔法少女！”蕾德两眼放光的看着娅蕾丝塔。

  “……不不不不不不！”娅蕾丝塔疯狂的摇着头，拼命的否决着。

  “仔细想想，小塔塔的能力是空想具现对吧？”蕾德摩擦着自己的下巴，一脸笑眯眯的说道：“换句话说，小塔塔可以把自己想象的事情变为现实，没错吧？”

  “没……没错。”娅蕾丝塔扯了扯自己的嘴角，说道：“你……你想说什么？”

  “这不就是魔法少女最好的苗子了吗！”蕾德两眼放光的看着娅蕾丝塔，兴奋的说道：“从BGM到变身的幻彩光芒，以及身上的服饰改变，再到魔杖的生成……你一个人就可以包办了哇！”

  “不要不要不要啊啊啊！”娅蕾丝塔双手抱着自己的脑袋，说道：“我才不要做那种事情啊！”

  “小塔塔小塔塔，你看，这是我前一段时间自己制作出来的，一小段魔法少女的变身画面！”蕾德两眼放光的看着娅蕾丝塔，说道：“来看看鸭！”

  说着，蕾德把文件传到了娅蕾丝塔的电脑之中，然后再娅蕾丝塔咬着嘴唇，泪眼汪汪，摇着头，喊着“雅蠛蝶”的姿态中……

  打开了播放器。

  “哼，要上了哟！”

  “爱与正义的……”

  “……魔法少女！”

  “帕美鲁克拉鲁克……变身！”

  然后伴随着燃曲向的BGM，长发的少女开始了变身——彩色的系带包裹住了她的身体，然后“砰”的一声，伴随着七彩五角星的特效，化作了轻飘飘的，带着缎带装饰的服装。

  “我知道小塔塔肯定不知道魔法少女的变身是怎么样的，所以你按照这个来就可以了！”蕾德笑嘻嘻的看着娅蕾丝塔，提议道。

  “……我……能不做吗？”娅蕾丝塔感觉自己的名声要完蛋了。

  “唔，可以是可以啦……”蕾德看了一眼娅蕾丝塔，然后一本正经的说道：“但是……小塔塔，你可是说过的哟？”

  “说……说过什么？”娅蕾丝塔一脸的茫然。

  “嗯哼——”蕾德干咳了一下，模仿着娅蕾丝塔的声音说道：“如果我没做到的话，任凭你惩罚。”

  “……”娅蕾丝塔悟了，她露出了一个仿佛佛陀一样的笑容——生活就像是QJ，你没得办法反抗，那就只能服从了。

  “来吧。”娅蕾丝塔一脸沧桑的看了一眼蕾德，说道：“你想让我做什么，我都做。”

  “……小小年纪怎么一副看透世间真相的样子？”蕾德一脸奇怪的敲了敲娅蕾丝塔的脑袋，说道：“开心点啦，我会给你设计很可爱的服装的！”

  ‘你这根本不是安慰我！’娅蕾丝塔顿时捂住了自己的嘴巴，嘤嘤嘤，人家超想哭的！拿小拳拳捶你胸口！嘤嘤嘤！

  “小塔塔喜欢什么颜色？”

  “白色。”

  “好的！”蕾德满意的点了点头——白色还不简单？

  首先，缎带来一点~

  然后，轻飘飘~

  接着，蕾丝边来一点~

  最后，缕空来一点~

  很快的，一件让娅蕾丝塔露出了绝望表情的服装出现在了蕾德的电脑之中。

  ‘耻度，有点太高了。’娅蕾丝塔露出了绝望的表情，啊，我的清白就要毁于一旦了吗？

  你这该死的女人！竟如此甜美！

  “小塔塔不喜欢吗？”蕾德一脸无辜的看着娅蕾丝塔，说道：“那我还可以把它设计的更加可爱哦？”

  ‘嘶——’一句更加可爱，吓得娅蕾丝塔头皮都发麻了——这种程度已经跌破了我的耻度极限，现在你告诉我还能更加可爱！？

  莫挨老子！

  “这个就可以了，这个就足够了！”娅蕾丝塔恳求的看着蕾德，“放过我吧，我打出生开始就没穿过这么羞耻的服装！！”

  



  第1012章 全球直播

  在经过了一番和谐的探讨之后，蕾德总算是在一定程度上放宽了对娅蕾丝塔的惩罚的要求——至少娅蕾丝塔不需要在大庭广众之下进行魔法少女的变身了。

  但是相对的，娅蕾丝塔的变身……

  无圣光。

  “嗯，很好，很好。”蕾德一脸满意的点着头，看着前方捂着脸，已经羞愤欲绝的娅蕾丝塔，说道：“动作很标准嘛，而且声音也很可爱，哼哼，我果然有眼光，这身服装很衬小塔塔的形象嘛~”

  ‘就，很绝望。’娅蕾丝塔一脸苍白的靠在一旁的墙上，喃喃道：“艾华斯，我当初就不应该听你的重塑自己的身体……”

  等等，我可以重塑回去啊！

  “哼哼！”下一刻，娅蕾丝塔看向了蕾德，突然露出了一个猖狂的大笑，“我决定，重塑自己的身体了！”

  “嗯……”蕾德沉思了一下，然后睁开了直死魔眼，看准了娅蕾丝塔身上的一条线，然后猛地伸出手抓住了那根线，用力的一扯。

  “嗯？”娅蕾丝塔一脸莫名其妙看着蕾德，说道：“你刚才……干什么了？”

  “我只是把你‘可以改变身体外形’的这个能力给杀死了而已。”蕾德一脸淡定的拍了拍手，说道：“还好你的实力比我弱一点，不然还真不好弄。”

  “…………”

  娅蕾丝塔惊了，她连忙发动了自己的能力——

  哦豁，完蛋。

  除了改变自身外形的能力之外，其他的都没有变化——就唯独消除了这个。

  “你是魔鬼吗！”娅蕾丝塔哭了出来。

  “怎么会呢！我怎么会是魔鬼呢！？”蕾德一脸认真的看着娅蕾丝塔，诚恳的说道：“毕竟老娘也不是什么魔鬼嘛。”

  “不不不，说出这句话的人，100%是魔鬼吧！”娅蕾丝塔吐槽道，只有恶魔才会说“我才不是恶魔”——就像喝醉了的人总是会嚷嚷“我没醉”一样。

  同样的，本书三大惹不起，也总是会说自己不是惹不起，对吧？

  @星尘@三余无梦生@妖月酱。

  “哼哼哼，哼哼~”蕾德美滋滋的哼着歌，然后暗示结衣将刚才全方位的录像给保存起来。

  嗨呀，我有个人终端，你想不到吧？惊不惊喜？刺不刺激？

  “好了——”蕾德活动了一下肩膀，说道：“小塔塔，让你的人把卫星电视转移过来吧，让我的分身负责搬运。”

  “好的！”娅蕾丝塔也意识到蕾德是准备做正事了，于是也不再胡闹，而是一脸冰冷的拿出了个人电话，迅速的拨打了一串号码，下达了指令。

  十分钟之后，在学园都市的某一处空旷的机场内，大量的、巨大的卫星电视已经准备好了。

  “这是坐标——”娅蕾丝塔把坐标发送给了蕾德，说道：“既然你有瞬间移动的能力，就由你来负责吧，否则速度会慢许多。”

  “好。”蕾德点了点头，随手分出了一个分身，然后把事情告诉了分身之后，又解除了分身。

  一瞬间，这个分身的记忆就分享给了其他所有的分身——分散在海洋区域各个岛屿上的分身迅速的用瞬间移动的法门移动到了机场上，各自拿上了一台卫星电视之后，又移动回了各自的岛屿上。

  至此，开始安装工作。

  …………

  …………

  整个安装工作持续了一个星期左右，这并不是因为蕾德的动作慢，而是海军必须分出人手，到海洋区域的世界各地去给当地人民解释——这个东西，是我们官方的，是好东西，到时候请您一定要看，有重要的消息！

  原本以海军的情况，要宣布到整个世界，恐怕一个星期是搞定不了的，不过好在海洋区域有一种名为“新闻鸟”的生物。

  新闻鸟的创始者，是一个可以变身成为鸟类的异能者，他的异能不仅可以变身鸟类，还可以和所有的鸟类交流，而这个异能者从十八岁开始外出旅行，花了二十年的功夫，走遍了各个区域，总算是找到了合格的鸟类。

  首先，要求智商非常高，能够很明确的听懂人类的语言；

  其次，要求耐力好、速度快，至少要能飞很远很远的距离，而且不能太慢；

  接着，要求识路能力高，毕竟你不能飞着飞着就找不到路了。

  最后，要求听话，最好是那种特别老实的，听从指挥的。

  在找到了合适的鸟类之后，这位异能者就开始培养、训练这些鸟类，然后逐渐将其发展成了新闻鸟组织。

  顺带一提，现在的首领早就不是第一代的新闻鸟了，而他的异能则是和人鱼的异能一样，属于可以传承下去的类型——因为只有这样，才能明确的和鸟类进行交流，否则的话，你只能发布命令，却听不到鸟类的话语，这样的话，如果鸟类有什么想法或者是意见的话，你是无法得知的，而这样长期以往下去，鸟类迟早会产生反抗心的（毕竟智慧高）。

  而新闻鸟组织的方法也很简单，首先是招牌了大量的记者，然后收集新闻，再把新闻汇总到总部，总部进行整理和排版——实际上，大部分的流程都和耻球上的差不多，区别就在于这里贩卖新闻的除了各个国家固定的报刊亭之外，还有着那些新闻鸟在满世界飞行，看到海上的船只之后，就会飞到桅杆上去，如果对方有意买新闻的话，就会抛给新闻鸟相应的钱，而新闻鸟则是会根据钱的数量，给予相对应数量的报纸。

  之所以要提起新闻鸟，是因为海军就是找到了新闻鸟的总部boss，然后直接和对方进行了合作，让对方把这件事制作成报纸，然后发送给了全世界各地——甚至于，包括了海贼。

  为了让这个消息被更多的海贼看到，甚至于新闻鸟组织连续一个星期的时间，都在报纸的首页刊登这一条消息——海军有非常重大的新闻要发布，希望所有人都去最近的，有人烟的岛屿上，观看直播。

  海贼不是傻瓜，倒不如说，海贼才会更加在意海军的动向——毕竟除了四皇之外，其他的海贼在面对海军的时候，还是要怂的。

  就这样，时间来到了一周后，也是海洋区域……不，是整个世界，所有电视台统一直播的日子。



  第1013章 处决！

  蕾德觉得，一个人不管多么睿智，至少在面对死亡的时候，还是要有那么一点点的分辨能力吧？

  举一个最简单的例子，当一把刀架在了你的脖子上，而你自身又没有什么战斗力的时候，你也应该懂举起双手这个动作吧？

  但是天龙人呢？？

  在自身的依仗——CP0、世界政府护卫队、海军——全部指望不上的情况下，我们的天龙人大人，在被赤犬扔到了地上之后，居然愤怒的看着蕾德，嚷嚷道：“你这个下 贱的女人，现在跪下来舔我的鞋子的话，我只会在你死后把你剁成肉酱！”

  “诸位看到了吧？”蕾德没有理会天龙人的叫嚣，而是一脸微笑的看着镜头，说道：“所谓的天龙人就是这样的蠢货——你说一般人吧，再怎么蠢，在碰到死亡的威胁的时候，总会服软吧？但是他们不会，因为他们的脑袋里，只剩下脂肪了。”

  蕾德说着，右脚直接踢了出去，脚尖直接体重了天龙人的下巴，伴随着“咔嚓”一声脆响，他的下巴直接碎成了渣渣。

  “唔哦哦哦——”天龙人顿时捂着自己的嘴巴发出了悲鸣声，他拼命的在地上打着滚，想要发泄自己的痛苦。

  “治疗——”蕾德右手一挥，治疗术发动，绿色的光芒迅速的笼罩了天龙人的下巴，将碎掉的骨头重新恢复成了原本的样子，而且还将他感觉到的痛苦也消除掉了。

  “你这个贱……”

  “咔嚓——”

  “治疗术。”

  “你特么……”

  “咔嚓——”

  “治疗术。”

  一次，两次，三次……

  只要这个天龙人嘴欠，蕾德上去就是一脚，直接把对方的下巴踢碎，然后等到天龙人疼的死去活来的时候，她才出手治愈对方。

  直到这个天龙人学乖了，不再蹦达了，蕾德才停止出手。

  “虽然天龙人的脑子都是脂肪，但是大家可以看到，就算是这样愚蠢的生物，在经历过一次又一次的殴打之后，也会学乖的。”蕾德笑眯眯的走到了天龙人的面前，伸出右腿，用脚尖挑起了对方的下巴，居高临下的说道：“肥猪，说出你的名字。”

  “傻……傻了吧唧圣……”天龙人很不愿意听对方的话，但是谁让蕾德打的实在是太狠了呢？让天龙人不得不听话。

  “很好。”蕾德满意的点了点头，然后看向了摄像头，说道：“大我想，各位听到最多的话，无非就是‘天龙人的战斗力很强’对吧？”

  说着，蕾德笑眯眯的从身后拿出了一个铁棍，铁棍的两侧各自挂着一个负重——重量大概相当于一袋米。

  “这个东西的重量，大概是一百斤左右。”蕾德一脸微笑的将铁棍压在了天龙人的胸口，笑呵呵的说道：“让我们看看，强大，伟大的天龙人，能不能举起它呢？”

  “唔唔唔唔……”天龙人被铁棍压在胸口，脸都憋红了，整个人就像一只背朝下的王八一样，狼狈的蹬着自己的双腿。

  “哦豁，看来我们强大的，伟大的，至高无上的天龙人大爷，似乎举不起来的样子。”蕾德说着，弯下腰，用一根手指勾住了铁棍，轻松的将铁棍弄了起来，“大家看，这么轻的东西，天龙人都举不起来，从侧面就可以看得出他们的战斗力了吧？所谓的天龙人，只不过是一群废物而已。”

  说着，蕾德一脚踩在了天龙人的手背上，说道：“下面，我要让他亲自说出，天龙人只不过是废物这句话。”

  “呃啊啊啊——”

  伴随着蕾德脚底的碾压，傻了吧唧圣顿时发出了激烈的惨叫声，其惨烈程度，让观众们大声叫好。

  如果蕾德知道了这些观众的反应，估计会忍不住发出了一阵阵的嗤笑——面对这样的肉体折磨，居然没有任何人说一句“天龙人太可怜”了，可想而知天龙人到底多么不得人心。

  讲道理，这个世界上最不缺少的就是生活的滋润无比，所以脑子不太清楚的圣母婊了，可是哪怕是这些圣母婊都没有对天龙人的遭遇发表任何的意见……

  啊，顺带一提，以上说的，仅代表海洋区域，在陆地区域，自然是有那么几个脑阔不清白的人在那里BB。

  “只要把——我们天龙人，只是仗着祖上留下来的势力作威作福的蛀虫，本身没有任何不一样的地方，只不过是一群没有任何长处的废物——这段话说出来，我就不会继续折磨你。”蕾德咧开嘴，看着惨叫不已的天龙人，笑眯眯的说道：“你意下如何？”

  “你……你休想……”天龙人看着蕾德，露出了愤怒的表情，“你居然敢这样践踏天龙人的荣……啊啊！”

  不等对方说完，蕾德脚下就猛地一用力，伴随着清脆的骨裂声，天龙人的手指直接断掉了。

  “嗷嗷嗷——”惨叫声，仿佛猪叫一样的惨叫声从天龙人的口中发出。

  “治疗。”蕾德随手就是一个治疗。

  “别嚎了，我告诉你一件好事儿。”蕾德笑眯眯的看着趴在地上，浑身冷汗的天龙人，笑眯眯的说道：“我呢，会一个魔法，这个魔法的效果是，可以增幅人体的感知——包括痛觉。”

  说着，蕾德重新抬起右脚，轻轻的踩在了天龙人的手背上，然后笑眯眯的说道：“接下来，是二倍的痛觉~”

  “哦嗷嗷——”

  凄惨无比的惨叫，让许多观众只觉得自己的头皮发麻——这实在是太可怕了。

  “愿意说了吗？”蕾德看着拼命惨叫的天龙人，松开了自己的右脚。

  “哈……哈……哈……”天空人感觉到痛苦消失了之后，顿时仿佛死狗一样大口大口的喘着气，“我……我才不会……”

  “三倍。”

  蕾德再一次抬起右脚就准备朝着天龙人的手背踩了过去。

  “我才不会不说！放过我，我说，我说！”结果还不等蕾德踩上去，这个天龙人就发出了哭爹喊娘的惨叫声，“我说，我说——”

  一边喊着，他一边挪向了镜头的方向，然后鼻涕、眼泪齐流的喊道：“我们天龙人，只是仗着祖上留下来的势力作威作福的蛀虫，本身没有任何不一样的地方，只不过是一群没有任何长处的废物！！”

  “good~”蕾德一脸笑容的夸奖了一下对方，笑眯眯的说道：“那么，我也答应你，不会再折磨你了——我给你一个痛快吧~”

  蕾德说着，抽出了一把长刀，手起刀落，直接将傻了吧唧圣的脖子给切断了。

  当人头落到地上的一瞬间，镜头就立刻转移到了一旁，只留下了一小半的脑袋在镜头的左下角。

  “各位，看清楚了吗？”蕾德将长刀插 在了地上，然后侧过头，一脸飒爽微笑的看着镜头，说道：“各位看到了吗？这就是你们一直恐惧，一直害怕的天龙人——睁大你们的眼睛看看吧，在没有了海军的帮助，在失去了世界政府的维护，这些天龙人到底有什么了不起的！？”

  没有！没有任何了不起的地方！这些天龙人就是一群废物！

  “当然，说道上面那个话题……”蕾德露出了一个微笑，说道：“下面有请海军元帅，战国先生讲话。”

  说着，蕾德让到了一旁，将麦克风递给了走上前来的战国。

  “大家好，我是海军元帅，战国。”战国手里捏着麦克风，他一脸心虚的站在了镜头的面前，说道：“ 首先，我要大家道歉——”

  说着，战国弯下了腰，朝着镜头鞠了一个九十度的躬。

  这个躬足足持续了近一分钟，战国才重新抬起头来。

  “我要为海军一直以来，做的事情道歉。”战国抬起头来，语气沉重的说道：“在很久很久以前，当天龙人还不是天龙人的时候，海洋区域出现了一个，惊才绝艳的角色……”

  战国没有隐藏什么，而是直接把天龙人的祖先创建几大势力，以及签订契约的事情说了出来。

  “……所以，我们海军才不得不为天龙人服务。”战国叹了一口气，低声说道：“只要契约还保持着，我们就无法透露着契约的事——不过，也不知道是不是命运，让我们迎来了蕾德小姐，她拥有破除契约的能力，才能让我们海军从天龙人的控制之中，解脱出来。”

  听到战果的叙述，海上的居民才明白，为什么天龙人的真正面目是废物成这个样子的渣滓，海军却仿佛忠犬一样为对方服务，只要招惹了天龙人，海军就会出现大将……

  原来是这么一回事。

  “看到这里，相信大家已经清楚了一件事——”蕾德看着镜头露出了一个微笑，说道：“没错，天龙人已经完蛋了！让我们将它们，处决！”

  “处决！”XN

  在海洋各地，在电视机的前面，无数被天龙人迫害的人们，都举起了自己的右手，大吼道。

  很快的，在海军的控制下，这些天龙人一个接着一个的被押上了断头台，伴随着铡刀一次又一次的落下，天龙人这个种族，彻底的断绝在了世界上。

  



  第1014章 为所欲为，接！

  你以为，把天龙人全部摁死在地上，就完事儿了？

  不不不，如果只是这样的话，蕾德可没有必要让战国下令，让新闻鸟报社一次又一次的将新闻投放在那些海贼的船上。

  接下来的，才是正事！

  “各位观众——”蕾德的嘴角勾起了一丝迷人的笑容，“我想大家都以为，我们的节目到这里就要结束了，对吧？”

  说道这里，蕾德轻轻一笑，说道：“不，我们的节目还远远没有结束——接下来，才是我们这一次节目，真正想要说的东西！”

  说着，蕾德的身后出现了欧尔麦特、娅蕾丝塔、龙卷等英雄的身影，而且战国

  “接下来我要说的事情，请大家绝对，绝对不要移开自己的视线哦——”蕾德竖起了手指，一脸神秘微笑的说道：“我在此宣布，英雄联盟，正式成立！”

  说着，蕾德顿了两秒，然后失笑道：“哈哈，可能光说一个名字，大家根本没办法理解，所谓的‘英雄联盟’成立，到底是什么意思，对吧？”

  说着，蕾德脸上的笑容迅速的收敛，换成了一副严肃无比的表情，说道：“相信大家都清楚，在某些国家，是由英雄协会来保护大家的安全，抗击犯罪者的；在某些国家，则是由一个又一个职业英雄事务所来保护大家的安全的；在另一些国家，则是依靠X战警等组织来保护大家的安全的！而在海面上，则是依靠海军来维持秩序的。”

  “但是，这样的维护方式，其实很不平均的，因为这样相当于是各自为战，而且战斗力非常的不平衡。”蕾德笑眯眯的竖起了手指，说道：“所以，英雄联盟成立了。”

  “刚才还在疑惑英雄联盟是什么的观众，现在我告诉大家，英雄联盟，就是由学园都市、职业英雄、英雄协会以及海军联合起来的组织！这个组织的目的就像是它的名字一样——英雄联盟！”蕾德高声说道。

  接下来，她把英雄联盟的理念大致上的告诉给了电视机前面的观众——当然她是没有说的太详细的，毕竟很多东西还是不太适合告诉给一般民众。

  饶是如此，英雄联盟这个构思，就已经在吃瓜群众的心中掀起了难以想象的风暴。

  这就相当于是在耻球上，全球联合起来进行反恐了，像什么安拉胡阿巴克或者是ISIS，直接摁死一样。

  位于安全区域的吃瓜群众尚且不能理解，但是那些处于危险区域，或者是“曾经遭遇过危险”的群众，却是感觉到了无比的兴奋。

  如果这样的组织真的成立的话，虽然看起来是让英雄分散开来，管理更多的地方，但是实际上，总体而言的顶尖英雄数量会迎来一个质的飞跃。

  比如说之前，面对最恐怖的敌人，AFO的时候，和对方战斗的就只有欧尔麦特以及娅蕾丝塔——因为要说的话，AFO算是欧尔麦特所在的国家的敌人，其他国家的人是没有办法插手的，

  因为在英雄联盟成立之前，这个世界有一个规则——英雄不允许插手其他国家的犯罪者。

  这总之是为了防止一大堆乱七八糟的事情而建立起来的规则。

  而现在，一旦英雄联盟成立，那么假设再出现AFO这样的敌人的时候，出击的就不仅仅是欧尔麦特和娅蕾丝塔了。

  到时候将会是所有的，参加了英雄联盟的顶级英雄一起出手，对于反派而言，这绝对是地狱难度的环境了。

  吃瓜群众露出了狂喜的表情，而相对的，那些犯罪者——包括海贼——则是露出了绝望的表情。

  妈耶，一个海军就已经足够让这些海贼小虾米绝望了，怎么还连带着其他国家的英雄也聚集过来了！？

  这日子还怎么玩！

  “哦对，顺带一提——”这时，蕾德突然想到了什么一样，朝着镜头露出了一个恶意的表情，说道：“各位海贼，和你们说一个好消息——英雄联盟的总部就设立在海洋区域哦，而且……截至到今天，四皇之中的海兽海贼团以及大妈海贼团已经名存实亡了，而红发海贼团和白胡子海贼团则是选择加入英雄联盟，所以你们的四皇已经亡了！”

  …………

  …………

  蕾德的话一说出来，整个海洋区域的人就不太淡定了——尤其是那些还妄想着“老子要加入四皇，看你们能拿老子怎么样”的海贼，当时就慌了。

  “绝对是开玩笑的吧！”

  “我不信！”

  “你不信有个篮子用，白胡子和红发都站出来了啊啊啊！”

  “雅蠛蝶！”

  “那我们的去处是哪里……”

  “四皇都没有了，那我们怎么办？”



  第1015章 生命女神

  水资源的事，很容易处理。

  首先最简单的就是地下水——至于沙漠有没有地下水，那是肯定有的，就算没有，蕾德也完全可以用土系魔法和水系魔法强行制造出地下水来。

  另外，关于人的饮用水就更方便了——这可是海洋区域，最多的就是海水！

  虽然海水不能用在引入内陆进行降水什么的，但是完全可以拿来引用啊——学园都市的科技了解一下？制作海水净化装置完全就是小菜一碟！

  再加上还有娅蕾丝塔这个拥有空想具现能力的小丫头在，环境改造什么的，简直不能更简单呀！

  “太好了，这实在是太好了……”国王陛下在听到了蕾德的分析之后，一脸惊喜的握紧了自己的拳头，说道：“这样的话，我们国家就再也不用这样，渴求着上苍赐予我们雨水了。”

  “所以……合作愉快？”蕾德看着国王陛下，笑眯眯的说道。

  “合作愉快！”国王陛下相当的开心。

  “我们会先将沙漠区域改造好，然后在内陆区域，建造一个巨大的城市，那个城市会容纳现在的，阿拉巴斯坦的所有居民。”蕾德看着国王陛下，说道：“之后，我们就会开始建设英雄联盟的总部以及战争学院——事先说明，占地面积会非常非常大，可能会超过阿拉巴斯坦的一半以上。”

  “完全没有问题！”国王陛下毫不犹豫的说道——说实话，阿拉巴斯坦的面积有多大？

  现在所有的国民居住地加起来，也仅仅是占据了十分之一的位置而已——这还是往大了算！

  所以就算对方占据了一半的位置也完全算不了什么——咱阿拉巴斯坦别的没有，就是地多，随便你们用！

  “那么，我们就开始吧。”蕾德站起身来，说道：“先从土地改善开始吧。”

  “这……这就……开始？”国王陛下有点愣，他呆呆的说道：“这个，难道不是……要运输什么设备，之类的吗？”

  “你想多了。”蕾德摆了摆手，说道：“只不过是转换土地而已，很简单的。”

  说着，蕾德弯下腰，将自己的鞋袜脱了下来，放进了个人空间之中，接着她便转过身，朝着门口走了过去。

  “快，跟上去看看！”国王陛下连忙跟了过去，而欧尔麦特和龙卷，也是一脸好奇的跟了过去。

  蕾德到底会用什么手段来改善土地呢？

  一行人走出了皇宫之后，就看到蕾德已经站在了楼梯的最下方，而她的面前，就是沙漠。

  “那么，开始了——”蕾德回过头看了一眼站在台阶上的众人，不由得露出了一个甜美的笑容。

  蕾德回过头来，闭上了自己的双眼，从Lv.1开始就是MAX程度升级，一直到如今的Lv.13，MAX级别的精神力，毫无保留的扩散了开来——朝着地下。

  ‘地下结构是这样的……’蕾德在大脑内，将自己感应出来的地质条件以及地底的结构，全部传输给了结衣——多亏了这是个人终端，可以做到思维传导数据，否则还真没办法这样。

  有了结衣的帮助，蕾德很快就在自己精神力扩散到的范围内，建立了一个非常详细的，3D的，地形透视图。

  “妈妈！你太厉害了！”结衣一边整理着自己得到的数据，一边难以置信的说道：“就连最厉害的声纳探测都打不到妈妈的精神力的深度……”

  “因为各种的原因啦。”蕾德摆了摆手，如果还是普通情况下的她，自然是做不到现在这种程度的，但是奈何她在干掉了哈迪斯之后，获得的能力实在是太强大了。

  几分钟之后，结衣说道：“妈妈，数据已经完全收集好了，就连沙漠化的深度也已经收集了！”

  沙漠自然不可能从头到脚都是沙漠，在深入了地下数千米、数万米之后，自然能看到正常的地下。

  而蕾德就是要探测出这边的地形，然后做出最完善的方案——单靠蕾德当然不行，可是有结衣呀！

  “唔，范围是这么大吗……”蕾德若有所思的看着面前的模型，说道：“这样的话，下一个区域就是在……”

  说着，蕾德瞬间消失在了一脸茫然的欧尔麦特等人的面前。

  “所以师傅到底在干什么？”欧尔麦特不解的问道。

  “我也不知道……”龙卷摇了摇头，念动力并不是精神力，所以龙卷并没有感应到蕾德的精神力——当然，这也有蕾德的等级太高，龙卷感觉不出来的关系。

  “先等等吧？”国王陛下也是一脸懵圈——你这又是脱袜子，又是脱鞋子的，结果闭着眼睛站了一会儿就走了？

  玩蛇呢！

  …………

  …………

  半个小时之后，蕾德回到了王宫之中。

  “师傅师傅——”看到蕾德回来了，欧尔麦特连忙凑了过来，问道：“你刚才做什么去了？”

  “我花了半个小时，把整个阿拉巴斯坦探查了一次。”蕾德看了一眼欧尔麦特，说道：“我说的探查不是表面，而是……”

  蕾德指了指身下的沙漠，继续说道：“是沙漠——我现在已经彻底的清楚了阿拉巴斯坦的地下结构，包括地下的暗流、地下水的储藏量、地下的通道，以及……”

  说道这里，蕾德看向了国王，说道：“以及，某一处装载着古代兵器的地下宫殿。”

  “！！”

  国王陛下听到了蕾德的话，顿时惊愕的站了起来，“你……你怎么会……”

  “放心吧，那玩意我没兴趣。”蕾德摆了摆手，说道：“我全力一击能打十个它。”

  “……”国王陛下张大了自己的嘴巴——真的假的？？

  “好了，既然地下的环境我已经彻底摸清楚了，那么就可以开始正式的转换工作了。”蕾德看了一眼国王陛下，微笑着说道：“我会整个的改变阿拉巴斯坦的地貌哦？请做好准备吧！”

  有结衣在，蕾德自然不用担心改变地质会不会造成什么不好的影响——结衣已经计算了几百万次，将最完美，最完善的计划拿了出来。

  “开始吧——”蕾德吸了一口气，然后闭上了双眼，精神力再一次扩散而开，魔力开始涌动！

  紧接着，蕾德动了——闭着双眼的蕾德张开了自己的双手，然后朝着前方走去。

  奇迹出现了。

  伴随着蕾德裸足踏过的地方，沙漠开始变为泥土，并且上面还出现了郁郁葱葱的草地。

  “啊——啊啊——”国王陛下看到这一幕，激动的浑身不能自已，他推开了身旁的侍从官，跌跌撞撞的从楼梯上跑了过来，然后跪在了蕾德踩过的地方，双手屏幕的抚摸着下面干燥的泥土，以及有点扎手的草地。

  “是……是真的……是真的！”国王抬起头来，双手长的大大的，兴奋的喊道：“是真的泥土！是真的草地！不是幻觉！”

  激动的不仅仅是国王，还有那些生活在周围的居民。他们从房子里探出头来，看着这个闭着双眼，张开双手行走的女人。

  每一个人的表情都是充满了不可思议的。

  渐渐的，当蕾德开始走远了之后，这些居民全部冲到了大街上，拼命的抚摸着地上的泥土，甚至于有人还低下头去，亲吻着脚下的土地。

  是泥土，是土地，是可以生长植物，可以种植庄家的土地！！

  “那个女人……是圣女……是女神！！”

  “快，快追上去！”

  “女神在拯救我们！”

  从狂喜中清醒过来的人们，连忙朝着蕾德走过去的方向跑了过去——因为一方是走，一方是跑的关系，他们很快就追上了正在前方行走的蕾德。

  “你们看，她走过的地方……”

  “全部是土地！！”

  “天呐，这么多的土地……”

  所有人都充满了难以置信的表情，以前大家梦寐以求的土地，就……就她走过去，就出现了？

  “神女，，这是神女啊……”

  “呸，什么神女，是女神！”

  “对对，女神！”

  “生命女神！”



  第1016章 距离产生美

  “嗯哼，知我者，结衣也。”蕾德露出了一个笑容，说道：“不然我为什么费这么大的力气搞这个？”

  说白了，还不是为了人才储备？

  ‘龙卷，欧尔麦特这两个人，拿到一个人就不算亏。’蕾德眯了眯自己的眼睛，想道。

  一般来说，除非是利用特殊手段提升自己的力量的垃圾，一般能够达到Lv.11左右的普通人，在成为了超越者之后，绝对是非常强力的新人——至少进入攻略组是没什么太大的问题了。

  可别以为这种角色很多，以利刃世界而言，也就一个师匠符合而已！至于魔物世界的那一群糟老头子——他们的力量是利用秘法提升上去的，自然不行。

  而仙精虽然战斗力强，但是她们的性质就决定了仙精不可能成为超越者，只能成为超越者的契约对象。

  魔导世界就更可怜了，这个世界的战斗力只能用凄凉来形容——不过伴随着以后的材料上升的问题，发展会异常的迅速。

  至于元素世界嘛，那个世界的顶尖战斗力估计也就十个人左右——这也算是一个比较常见的数字了。

  异能世界所拥有的Lv.11的存在，也就是元帅级的战斗力，数量还是比较多的，但是注意一点，并不是所有的元帅级战斗力，都有资格成为超越者——就像是明明长老等人也有成为超越者的可能性，但是他们已经放弃了。

  比如说战国、万磁王和X教授，虽然实力毫无疑问是Lv.11，但是年纪实在是太大了，能不能得到世界树的认可还是个问题。

  好了，这个时候，我知道肯定有杠精要跳出来说，你们看斯卡哈那个一把年纪还装嫩的紫色紧身衣BBA，不也是一把年纪的老妪了，却还惺惺然作子态吗？

  这就要……呃……我胸口的这一把长枪……是……

  大家好，我是旁白十二号，于第894章上岗的旁白十一号已经去世了，请大家鼓掌。

  咳咳，所以说，大家以后千万不要招惹那些青春靓丽，皮肤嫩滑，面容稚嫩，一看就是还未成年的小女生，我说对吧，师匠？可以把枪拿走了对吧！

  咳咳，回归正题。

  实际上，这个年龄指的不是你的实际年龄，而是你在你的寿命之中的比例年龄。

  比如说，一个人只能活一百岁，而他已经六十岁了，那么自然算高龄了；但是假设他能活一万岁，那么就算是六百岁，也依旧只是一个小屁孩儿。

  总之，想要寻找超越者的苗子，最好是【年龄】、【有潜力】、【有上进心】等等条件都满足的，如果说在这些条件上，本身还满足【强大】的话，那么就更棒了。

  ‘如果可以的话，果然还是想要小龙卷呢。’蕾德想着——毕竟欧尔麦特是男生嘛，如果他加入这边的话，可能就要给狗子那边了。

  ‘唔，不过给狗子也不是不可以，毕竟狗子那边只有他一个人支撑着，还是有点惨哦……’蕾德摩擦着下巴。

  狗子那边能够进入攻略组的，其实只有狗子一个人，其他人也不是说没有天赋，不然也不会走到这一步，但是……

  还是差了那么一点。

  至于洛基眷族就更不用说了，如果说之前还有一个艾丝作为核心战斗力的话，现在可是啥都不剩下了——不过蕾德一点也不慌。

  为啥？

  因为一个顶级眷族，可不是说依靠着一个顶级战斗力就可以成立的！前世的洛基眷族既然能够和哈迪斯眷族分庭抗争，那么毫无疑问，洛基眷族的高端战斗力肯定不会太少。

  以后对方有的是机会收纳各个世界的人才——顺带一提，到了未来，各个世界之间的超越者的交流变的更加的紧密了之后，跨世界的跳槽早就已经成为了常事。

  在未来，超越者的契约分成了两种，一种是收获上交眷族比较少的，是永久的契约——比如说现在雅典娜眷族基本都是这一招；另一种则是上交眷族比较多的，但是是“短期契约”。

  后者就是超越者只是暂时和眷族契约，等到超越者突破到了31、45、61层的时候，他们会连接其他的世界。

  当然，实际上最常见的是31层的交流，因为这个时候只需要等级到达7级就可以，而45层也不是没有，但是数量就少很多了，至于61层就更加稀少了——毕竟难度不是一个级别的嘛。

  …………

  …………

  蕾德花费了将近一天的时间，让泥土遍布了整个阿拉巴斯坦——还好蕾德影响的面积非常非常大，所以只需要走很小的一部分距离，就可以让很大一片区域都转换完成。

  当然，蕾德还顺便根据结衣的设计图，把地下水给重新设计了一份，让水资源变的丰富了许多。

  “呼——”当蕾德回到了王宫之后，缓缓的吐出了一口气，有点疲惫的对着国王陛下说道：“已经完全改造结束了，接下来就等学园都市那边为你们建造国都了——嗯，现在来商量一下居住的位置吧。”

  “全……全……全部听你的。”国王陛下结结巴巴的看着蕾德，说道：“您说啥，就是啥！”

  “……哈？”蕾德一脸微妙的看向了国王陛下——这眼神咋这么狂热呢？？你想说啥子？？

  “请您千万不要动——”国王陛下跪在了蕾德的面前，然后低下头，凑到了蕾德的双足面前，仿佛一个足控一样，打量着这一双可以让所有脚模羡慕嫉妒恨的美足。

  “哦哦哦！”下一刻，国王陛下双手高高举起，大声说道：“大家，没有脏！没有任何沙砾、杂草或者是泥土！”

  “？？？”蕾德被这个展开弄的是一脸的懵逼。

  “我要告诉国民，您是不染凡尘的女神！”下一刻，国王陛下就像是着魔的村民一样，举着双手冲了出去。

  “这……这什么展开？”蕾德一脸懵逼的走到了椅子边上，一屁股坐了下去，然后茫然的看着旁边的欧尔麦特和龙卷，说道：“国王刺激太大，疯了？”

  “不是不是！”欧尔麦特连忙摆着手，一脸微妙的说道：“国王陛下……不，倒不如说，所有看到你改造大地的国民，都觉得你是女神，生命女神。”

  “我又不吃棒棒糖。”蕾德下意识的吐槽了一句，“他们想什么呢？怎么就又扯到神的身上去了？”

  “妈妈，是因为这个世界的居民，在天龙人的阴影下生存太就了吧？”这时，结衣在蕾德的耳边说道，“天龙人已经被神化了，所以海洋区域的人民的理念大概和古代差不多。”

  “嗯……”蕾德有点微妙的揉了揉头。

  人的惯性思维是很难被改变的，就比如说海洋地区的人民，哪怕蕾德公开处斩天龙人……等等！

  ‘嘶——’蕾德有点蛋疼的抽了一口冷气——妈耶，难不成就是因为我公开处斩了天龙人，所以才造成这个结果的？

  对于有神论者而言，什么都能和神扯上关系，而海洋区域的居民已经很长一段时间都处于“有神论”的思维之中了。

  但是现在，蕾德以绝对的姿态碾压了大家原本思维中的“神”，然后又在这些国民的注视中，做出了仿佛只有神明才能做的出来的事情——她走过的地方，沙漠化作泥土，青草开始生长……

  看到这一幕，原本就已经被神洗脑，哪怕“旧神”已经死去，但是思维依旧保持在有神论这方面的居民，立刻开始了脑补。

  懂了！搞了半天是神战啊，生命女神把天龙人这群旧神干掉了，原来是这样，明白了明白了！是女神看不惯那些伪神，所以才出手的！然后女神就来拯救我们了！

  这样简单粗暴的理解方法，就是这些普通居民的思维了——没办法，他们已经过了几百年这样的“神化”思维了。

  就好像在天朝古代，如果一个人会飞，会吐火，那绝笔被当成是神仙下凡对不对？

  “……行吧，国王陛下开心就好。”蕾德无语的挠了挠自己的头，说道：“反正这种认知，只要多相处一段时间，就会解除掉的。”

  俗话说得好，叫距离产生美。

  这句话是什么意思呢？

  比如说，你现在在网上看到一个女神，在摄像师那刻意的角度和灯光下，这个女神的身材、皮肤、长相，显的是那样的完美，让你生出了——我的天，这个世界上怎么会有这么完美的女神？？？

  然后，当某一天你和这个女神真的在一起了之后，你会发现——

  妈耶，为什么这个女人不化妆的时候皮肤能糟糕成这样？

  妈耶，为什么这个女人眼睛这么小？一点也不像照片上那样！

  妈耶，为什么这个女人腿其实特别短？

  妈耶，为什么这个女人拉屎特别臭？

  妈耶，为什么这个女人扣了鼻屎会往嘴里塞？

  妈耶，为什么这个女人口臭的下不去嘴？

  妈耶，为什么这个女人一边吃饭一边放屁？

  一大堆乱七八糟的问题就接二连三的冒了出来了——顺带一提，其实这也是许多人恋爱同居之后却分手的原因之一。

  只有能接受对方的“真实”，这段感情才能持续下去哟~



  第1017章 未来规划

  总之，距离产生美这件事，不仅仅是在爱情上可以适用，在其他的地方也可以适用。

  举一个最简单也最直白的例子，利刃世界，汪酱的诸神，阿库娅。

  如果你和阿库娅不熟悉，那么当你看到阿库娅那水蓝色的长发，以及圣洁又精致的面容，还有那无垢的双眼，以及被衣服包裹的，凹凸有致的身材，你肯定会觉得，这是一个纯洁而又高贵的女神，如果能和她约会一次的话，就算是短寿十年也愿意。

  但是，如果你和阿库娅熟悉了之后，你就会一脸沧桑的坐在窗边，点燃一根烟，然后靠在床沿，用忧郁的眸子看着窗外的夜色，伴随着在橙色的火星处升起的一缕缕青烟，呢喃道：“要我和那个智障约会，倒给我十年寿命我也拒绝！”

  你看，这就是距离产生美的最典型的例子了（叹气）。

  所以蕾德觉得，就算现在这些人把自己当成女神——真实意义上的女神，但是只要双方相处的时间长一点，那么对方就会明白，其实她也是一个有着七情六欲的普通人，这样就简单了。

  “呜姆呜姆。”蕾德自信的点了点头，觉得自己的计划很完美——这个计划就叫做“让近距离接触来毁掉你们的幻想吧”！

  简称【ImagineBreaker】！

  破费科特！

  “不过……”这时，蕾德突然想到了一件事——等会儿等会儿！自己回来的目的，是希望国王陛下圈出他想要的领地，然后自己再告诉学园都市，让对方来建设房子呀！

  结果……emmm……

  喂，国王陛下，快点回来啊！

  你不回来我怎么圈地方啊！

  “师傅，你不会是在纠结圈地的事吧？”欧尔麦特坐在了圆桌的另一个座位上，然后将桌子上的阿拉巴斯坦的地图拿到了自己的面前，说道：“其实在师傅你来之前，我们就已经商量过这件事了——总不能让所有事都让师傅你来吧？”

  “嗯？”蕾德听到了欧尔麦特的话，不由得转移了自己的视线，朝着桌子上的地图看了过去，问道：“你们商量的结果是什么呢？”

  阿拉巴斯坦是一片面积非常巨大的岛国，其面积一点也不比耻球的天朝小——其具体的形状是一个稍微有一点点椭圆的原型岛屿，从最下面的正中间，有一条细小的河流笔直的向上延伸，大概眼神了五分之四的距离。

  咳咳，用一个瑟琴的表现的话，有点像工 口漫画里面的，妹子的下 体横截面，咳咳。

  总之，这个圆形的岛国，被这一条河流分割成了左右两侧。

  

  “位置有好几个。”欧尔麦特说着，指着地图上的红圈，说道：“首先是左下角这个位置，正好和我们隔河相望，我们占据的右侧的大面积，他们左侧既有港口又有空地面积，很适合发展。”

  “嗯嗯，不错不错。”蕾德点了点自己的头。

  “然后是第二个位置——”说着，龙卷指着最上面的区域，说道：“这一片狭长的大区域给他们，然后下方的区域给我们，正好左侧是英雄联盟的总部，右侧是战争学院，两个地方可以稍微分开一点。”

  “唔——”蕾德陷入了沉思之中，喃喃道：“我个人比较倾向于第二个选择，因为这样的话，英雄联盟和战争学院的动静，对王国的影响不大。”

  毕竟这样做就相当于双方在天朝的一左一右两个极端，左边就算轰炸了一颗核弹，右边估计都感觉不到。

  “那国王陛下有什么想法没？”蕾德问道。

  “呃，国王陛下说，他比较中意第一种……”欧尔麦特表情有点微妙的看着蕾德，说道：“原因是……”

  “女神大人！！”下一刻，一脸虔诚的国王陛下已经跑了回来，兴奋的说道：“女神大人，国民都在等着您呢！”

  “……等……等着我做什么？”蕾德指着自己的脸，一脸茫然的看着这位国王陛下，说道。

  “等着您讲话呀！”国王陛下一脸理所当然的看着蕾德，说道：“您可是生命女神！大家等着膜拜您呢！”

  “噗噗——”

  后面的欧尔麦特已经捂着自己的嘴巴，发出了吭哧吭哧的笑容——师傅，您老就暂时当这个“女神”吧。

  “emmm。”蕾德沉思了几秒，然后一脸无奈的看向了国王陛下，说道：“非要我出去吗？”

  “当然，如果女神大人不出去的话，谁也不会说什么！”国王陛下摇了摇头，说道：“只是，国民们都非常，非常想要一睹女神大人的样子，所以……”

  所以你干脆说，求我出去当吉祥物呗？

  ‘唔，现在出去的话，估计会被强行神化，不过……’蕾德眨了眨眼睛，然后毫不犹豫的站起身来，说道：“那就先出去看看，再商量接下来的事情吧。”

  但是，这可是刷声望的好办法啊！

  如果这是一款游戏的话，蕾德估计自己只是站出去说一番话，在这里的声望绝对一瞬间提升到崇拜，你们信不信？

  …………

  …………

  几分钟后，蕾德一脸无奈的走回了王宫，而在王宫外面，是疯狂欢呼着的民众们。

  “好了，国王陛下，我们来讨论一下选地的问题吧。”蕾德有点无奈的走到了桌子边上，说道：“嗯，根据他俩所说的，国王陛下似乎，想要选择左下角的位置，和我们隔河相望？”

  “没错！”国王陛下点了点自己的脑袋，一脸认真的说道：“这样的话，我们的国民可以亲眼看到女神大人所在的地方，目睹神迹！”

  ‘神迹个鬼啦！’蕾德忍不住扯了扯自己的嘴角，个人崇拜是要不得的！

  “嗯，其实选择这个区域也不是不可以，因为如果战英雄联盟和战争学院建立起来之后，英雄联盟自然会成为正义的大本营，到时候肯定有许多人前来发布任务……”蕾德五根脚趾俏皮的一动一动的，嘟囔道：“唔，到时候，如果贵国和我们相隔不远的话，还能顺便开展以下旅行业之类的。”

  “可是这样的话，对于地域的利用率是不是有点低？”这时，一旁的秘书子走了过来——她时刻记着自己身为秘书的必要职责，“阿拉巴斯坦的地域面积是非常非常大的，如果英雄联盟和新阿拉巴斯坦王国全部建立早岛屿的下半部的话……不，按照想要隔河相望的说法，那么还是集中在下半部的中间区域，对于其他地方的利用率太低了！”

  “这倒也是。”蕾德认可的点了点头，说道：“阿巴拉巴斯坦的面积非常的大，而我们英雄联盟加战争学院，不管怎么奢侈的用地盘，顶多也就是几个城市的占地面积吧。”

  “这样的话——”这时，一旁的百合子行走了过来，说道：“我觉得可以把这里打造成第二个学园都市。”

  “嗯？”听到了百合子的话，蕾德的眼神闪烁了一下——说起来，当初小塔塔说过同意透露超越者的前提，是这些人要么加入她的眷族，要么就听从她的指挥（需要签订契约），这样的话，对方迟早会加入到学园都市的阵营里。

  从这个角度来看的话，以学园都市为雏形建造这里，似乎也不是不能理解的事情。

  “不过，这里的人口肯定是不能和学园都市比的。”蕾德歪了歪头，嘟囔道：“唔，我这里有一个意见。”

  “说——”蕾德的意见这里没有人敢无视——所以，听呗！

  “嗯，首先，我们在这里建立英雄联盟这件事，几乎是没什么困难的，所以我们需要考虑的不仅仅是我们自己的事。”蕾德沉思着，说道：“问题就在于阿拉巴斯坦王国——它的未来！”

  “呃，师傅你是准备……”欧尔麦特有点微妙的看着蕾德，问道。

  “顺手打造一下阿拉巴斯坦王国。”蕾德看向了一旁的国王陛下，说道：“国王陛下，现在阿拉巴斯坦王国有几种走向，比如说因为以肥沃的土壤种植粮食，然后成为粮食出口大国的走向——当然这里不限于粮食，还有水果或者是其他的东西。”

  “然后呢？”谈论到正事的时候，国王陛下还是很可靠的——他迅速的拿出了一张纸，在纸上记录下了蕾德说的话。

  “嗯，除了粮食出口大国之外，其实还有矿藏出口。”蕾德想了想，说道：“我之前在改造这边的大地的时候，感应到了这片区域的地下矿藏非常的丰富，稀有金属不说，光是石油的开采就足够阿拉巴斯坦王国富裕几百遍了。”

  “矿藏……矿藏……”国王陛下迅速的记录。

  “第三种的话，就是研究向了。”蕾德想了想，说道：“不过这个走向我觉得不太适合阿拉巴斯坦王国，因为科研向的话，已经有学园都市了。”

  “科研向……”国王陛下挠了挠头，说道：“女神大人，这个还是算了吧，我们国家的国民基础教育太低了。”

  ‘不，不是你们国家，而是几乎整个海洋区域的居民，绝大多数都是文盲。’蕾德无奈的叹了一口气。



  第1018章 略懂一二

  前面说过，海洋地区的居民，一直是被“神化思维”所禁锢的，而这样的思维说白了，就是中国古代，或者是中世纪欧洲那样的思维。

  说的那啥一点，就是“民智未开”的时期。

  天朝古代，普通人认为皇权至上，认为皇帝是“天子”；而中世纪的西方就更简单了，神权的地位几乎是比皇权还要高。

  为什么会这样？

  很简单，因为“愚民”是最容易支配的。

  举个例子，如果民众相信这个世界上真的有神灵，然后你告诉他“做坏事，神会惩罚你的”，那么相信神灵存在的人，就不敢做坏事了！

  这只是最简单的比喻，再往上走，比如说，皇帝是天子，代表着上天，所以凡人如果忤逆了皇帝的话，就会被天罚，然后大家就不敢违背皇帝了。

  这就是为什么在那个时候，皇帝、大领主之类的人，都要限制手底下的人的知识获取了——如果开放了那些知识，然后学的人变多了，迟早就会变成现代的无神论时代，他们的统治就不保了。

  同理，天龙人为了统治海洋区域，自然也是用了这样的方法——海洋区域的那些高科技的东西，其实都是从大陆流入进去的。

  至于说那些印刷机，照相机什么的，其实都是在天龙人的允许下，才能制造的东西。

  毕竟天龙人也想看看新闻，了解一下有趣的东西，顺便得知哪里有有趣的地方，去散散心，找几个奴隶什么的；又或者是拍个照什么的。

  至于那些天龙人觉得会威胁他们统治的东西……

  抱歉，直接咔嚓！根本不会给你留下的机会——万一留下来被别人偷走了咋整？出了事你负责哦？

  嘛，正是因为这样的原因，所以整个海洋区域的科技环境都处于一个非常非常落后的情况之中——在这种平均科技之中，你让阿拉巴斯坦王国的人，拿头去研究啊？

  一个古代人穿越到现代来，哪怕这个人是天才，难道就可以在短时间内加入到最新的科研工作之中来吗？

  别闹了，就算是天才想要学习这些东西也是需要时间了！很多知识不是说你天分高就可以学习的。

  比如说你要研究高科技产品，那么你不仅数学知识，物理知识，还需要电学知识，材料学知识，以及力学等等一系列的知识。

  不懂这些知识，你拿头去研究？

  “的确，研究不适合阿拉巴斯坦王国。”蕾德嘟囔了两句，说道：“嗯，那旅游业怎么样？”

  “旅游业？”国王陛下眨了眨眼睛。

  “对！”蕾德点了点头，说道：“虽然说阿拉巴斯坦有很丰富的矿藏资源，但是这些资源是不可再生的。”

  “不可再生就意味着，这些东西迟早会消耗干净。”蕾德靠在椅背上，说道：“所以就需要一个，哪怕是这些消耗干净，也依旧可以为阿拉巴斯坦盈利的项目。”

  “师傅，我有一个想法——”这时，一旁的欧尔麦特举起了手来，说道：“是关于之前的科研的。”

  “怎么说？”蕾德看向了欧尔麦特，问道。

  “师傅是不是忘记了之后的事情？”欧尔麦特看着蕾德，说道：“既然师傅刚才提起了说【当矿藏资源用完了之后】的事，那么也就是未来了——现在的阿拉巴斯坦王国没有办法进行科研工作，是因为天龙人的通知下，大家的文化水平都不是很高！但是未来呢？只要我们建立合适的学校，让下一代，或者是下下一代的成员学习，那么……”

  “唔……”蕾德听到了欧尔麦特的话，不由得陷入了沉思。

  欧尔麦特说的没错——虽然说这一代的阿拉巴斯坦王国的居民，是不可能进行科研工作的，但是如果让下一代的居民接受最好的教育，那么说不定也不是不能诞生一两个高材生的嘛。

  “欧尔麦特，科研并不是一代两代人就可以建立起来的。”蕾德无奈的看着欧尔麦特，说道：“不过，投资教育的确是一个不错的选择——嗯，在投资教育的基础上，或许等阿拉巴斯坦王国的人口数量增长起来了之后，会有进行科研发展的机会。”

  其实不管是欧尔麦特还是蕾德都清楚，当一个国家的人民平均文化达到了一定的程度之后，进行科研是必然的结果。

  毕竟高端人才的数量多了之后，自然会开始进行研究嘛！

  比如说……

  研究秃子的108种护发方法（沉思）。

  再比如说……

  研究欢乐鸽舍的咕咕咕们的108种烹饪方法！

  “总之，不管是哪种情况，都不是说一天两天就可以搞定的。”蕾德看着欧尔麦特，说道：“阿拉巴斯坦的发展肯定是一个长期计划，而我们既然把英雄联盟的总部安排在了这里，自然是要协助这里的发展的——毕竟这里越富有，对我们的帮助越大，不是吗？”

  “说的没错。”龙卷点了点脑袋，她用一根手指卷着自己的头发，嘟囔道：“这边发展的越好，我们的环境也就越好，而且也有越多的人愿意加入我们。”

  “唔，以我这边看的话……”蕾德想了想，说道：“出口矿藏，换取的金钱来投资成教育以及娱乐业——教育是肯定要发展的，至于娱乐业，嗯，我觉得非常适合阿拉巴斯坦王国。”

  “娱乐业？”龙卷眨了眨眼睛，好奇的说道：“就是游乐园吗！”

  “呃，游乐园算娱乐业，但不全是。”蕾德挠了挠头，说道：“嗯，其实我觉得娱乐业可以包含两种，一种是平价的，一种是奢侈的。”

  “评价的就是龙卷酱口里说的游乐园，奢侈的话……”蕾德摩擦着下巴，说道：“比如说，打造成全球最奢华的酒店，然后以此来吸引那些有钱人的光顾，怎么样？”

  “师傅你是怎么想粗来的？”欧尔麦特惊了，师傅你真是个商业鬼才！

  “这个嘛……”蕾德的眼神飘忽了一下，谁让我这里有可爱的神奇结衣呢！顺带一提，蕾德给阿拉巴斯坦定下的计划之中，有很大一部分是直接抄的魔导世界那边的迪拜的方案。

  那个世界的迪拜就是一个矿藏丰富的国家，那个国家利用矿藏资源赚了很多很多的钱，然后利用这些钱，把迪拜打造成了一个无比奢侈的国家——比如说什么擦屁股的纸都是黄金的，还有撒了可食用的金粉的冰激凌等等。

  恰好阿拉巴斯坦也是一个矿藏资源非常丰富的国家，再加上地理情况也和迪拜非常的相似，所以未尝不可成为第二个迪拜。

  嗯，当然，这是结衣给蕾德的建议。

  …………

  …………

  在之后，蕾德直接把结衣制定出来的，关于阿拉巴斯坦的发展给说了出来——

  出口矿藏换取大量的金钱，用这些金钱来建设国家，主要是以下几个方面。

  方面一，是国民的生活水平；

  方面二，是国民的教育问题；

  方面三，建立一个超巨型的乐园，以平民消费为主；

  方面四，建立豪华奢侈的享乐区域，吸引富豪的消费；

  方面五：……

  一项一项的发展被蕾德列了出来之后，让之前还在讨论的欧尔麦特和龙卷有一种目瞪狗呆的冲动。

  就像是……

  说好的一起当单身狗，可是你为什么摇身一变，变成了后宫番的男主角！

  你放开我老婆狂三、蕾姆、新条茜、宝多六花（以下省略1000个人名）……

  “以上，就是我在刚才想出来的，关于这个国家的未来发展，如何？”蕾德看向了国王陛下，询问道。

  “……很好啊，非常好啊！”国王大人一本正经的点着头——其实他已经被侃晕乎了。

  “这样的话，划分地盘的事，就不能像我们一样随意了。”蕾德沉思了片刻，说道：“唔，这样的话，右下角的区域是战争学院和英雄联盟的本体，而隔河相望的地方则是巨大的乐园，这样的话因为靠近海边的关系，可以同时兼顾地上娱乐和水上娱乐。”

  更美好的是，因为阿拉巴斯坦属于热带区域，所以任何时候都可以来这里游玩。

  “然后，在乐园区域的上面一点，建立机场，同时作为阿拉巴斯坦的郊区，然后建设巨大的阿拉巴斯坦王国。”蕾德指着地图，说道：“王国的面积肯定是预定很大很大的，毕竟要考虑到以后的人口增长问题——现在这里可以种地了，食物不紧缺的，金钱也不紧缺了，所以今后的人口肯定会疯狂的增长……”

  “嗯嗯——”国王陛下连忙点头。

  “然后是……”蕾德看着地图，说道：“右上的区域，就设立为奢侈体验区，因为富豪肯定不希望自己被太多普通人围观，而且……嗯，这里距离英雄联盟这边近一点，我觉得富豪估计会有兴趣来瞅瞅，也算是变相的吸引客人了。”

  “嗯嗯——”连忙点头的皇帝。

  “接下来的就你们自己负责吧。”蕾德打了一个哈欠，说道：“毕竟我对于这方面的知识只是略懂一二，就不过多的参合了~再加上我刚才改造土地有点累了，我先去睡会儿~”



  第1019章 抽……抽奖转发？

  “好的好的，我马上安排房间——”听之前那些发展问题听的一脸迷糊的皇帝陛下，终于在这个时候找到了自己的存在感，他连忙站起身来，朝着外面跑去，说道：“女神大人要休息了，快来准备房间！”

  不一会儿，他带着一个蓝色头发的小萝莉来到了蕾德的面前，说道：“女神大人，这是我的女儿，奈菲鲁塔丽·薇薇！”

  “……”蕾德一脸的沉默。

  后面的欧尔麦特则是瞪大了自己的狗眼，难以置信的说道：“惊了，师傅，这难道就是传说中的祭品！”

  “不是不是！”听到欧尔麦特这么说，皇帝陛下连忙摆着手，说道：“女神大人怎么会和那群天龙人一样索要祭品呢？薇薇是自愿服侍女神大人的！”

  “没错！”小萝莉举起了自己的右手，朝着蕾德露出了一个甜甜的微笑，说道：“大家都说，女神大人拯救了我们的国家！所以我想要报答女神大人！”

  “咳咳，所以你就来……呃……伺候我？”蕾德一脸无奈的指着自己的鼻子，问道。

  “嗯嗯！”薇薇点了点头，一脸活力的说道：“别看我小，我懂的事儿可多了！”

  “……”蕾德无语的揉了揉鼻梁——小丫头哟，你这句话的歧义太大了好不好？

  不知道的人还以为……咳咳！

  “也行吧。”蕾德没有拒绝薇薇的好意，她站起身来，说道：“就给我找个房间就好了。”

  “交给我吧！”小薇薇立刻朝着外面跑了出去，等到她跑到门口，才回国头来朝着蕾德招了招手，大声说道：“女神大人，快来呀！”

  ‘虽然知道这么想有点邪恶，但是为什么我会产生一种【大爷快来呀】的错觉？’蕾德皱了皱自己的眉头，然后把视线放在了前面的小薇薇身上，说道：“我来了我来了~”

  算了，小薇薇她又不是门口投币就可以玩的投币摇摇车——嗯？你们这群读者刚才又想到什么了！噫，真污！

  蕾德走到了门口之后，小薇薇顿时拉着蕾德的手，小跑着朝着皇宫深处跑了过去。

  一边走，小薇薇还一边对蕾德说：“嘿嘿，女神大人，薇薇给你准备的房间，可是薇薇自己的房间哦！”

  …………

  …………

  而就在两人离开之后不久。

  “妈妈！妈妈！妈妈！”伴随着砂糖的呼喊声，小丫头满脸汗水的冲进了房间里。

  蕾德之前改造大地的时候，砂糖是没有跟上去的，而蕾德回来之后，又因为会议的内容太无聊，气氛太严肃，砂糖又觉得无聊，自己就溜出去玩了。

  结果当她回来的时候，却发现……

  我妈呢！我放这，这么大一个妈呢！

  惊了！

  “喊啥喊啊！”这时，一旁的结标淡希一脸无语的走了过来，说道：“蕾德大人困了，所以去睡觉了！”

  “哇！我也要去一起睡觉！”砂糖连忙跑到了结标淡希的面前，说道：“我妈跑哪儿去啦？”

  “不知道~”结标淡希窃笑了一下，说道：“不过，刚才似乎有一个和你差不多大的孩子，把蕾德大人拖进了她的房间里呢~”

  “喵喵喵！”砂糖顿时就惊悚了，什么鬼！什么叫有一个和我差不多大的孩子把蕾德妈妈拖进来了她的房间里！？

  难道说我砂糖大人就要绿了吗！？砂糖这样想着，伸手摸了摸自己的头发——虽然说，的确，是有那么一点点的绿色，但是我才没有绿呀！

  “那个小女孩超可爱的，而且还乖巧的不得了，又懂事，还不撒娇，哎呀——”结标淡希露出了一个滑稽的表情，说道：“我怎么感觉某人的女儿的地位要不保了呢？”

  “！！！”砂糖顿时露出了难以置信的表情，她扭过头就朝着外面跑了过去，嚷嚷道：“呀咩萝！蕾德妈妈的头号女儿，是我口牙！”

  （远在利刃世界的康娜，眯着眼睛把脑袋上的帽子戴正，在午后的暖阳下，被绿叶衬托的帽子，显得更加的翠绿了）

  “霍霍霍，年度大戏~”结标淡希顿时露出了看好戏的表情。

  “emmm。”一旁的芙兰达默默地把自己手里的摄像机收了起来，然后露出了一个同样滑稽的表情。



  第1020章 你们滴，明白滴干活？

  “你起来你起来——”蕾德一脸无奈的看着周围侍女小姐，说道：“我不太喜欢这一套的，动不动就下跪什么的，没什么意思，站起来说话。”

  “哦哦哦——”对方一瞬间露出了惊恐的表情，然后仿佛兔子一样“唰”的就从地上跳了起来。

  “别那么惊恐，我不是天龙人的嘛。”蕾德无奈的笑了笑，说道：“能麻烦你告诉我浴室在哪个方向吗？我想帮小丫头洗个澡。”

  “好的好的，我这就带您过去。”侍女小姐松了一口气，然后连忙在前面带着路。

  七拐八拐之后，侍女小姐带着蕾德来到了王宫的浴室面前。

  “女性浴室是右侧。”侍女小声提醒道。

  “谢谢。”蕾德笑了笑，然后抱着砂糖走进了右侧的浴室之中。

  “小丫头，醒醒。”蕾德看着被她抱着走了一路依旧睡的像个死猪一样的砂糖，哭笑不得的问道：“你还真是能睡啊。”

  “唔——”被蕾德摇晃了几下之后，砂糖迷迷糊糊的睁开了眼睛，用钉宫的声音嗲声嗲气的说道：“妈妈，怎么了？”

  敲可爱！

  “洗！澡！”蕾德宠溺的捏了捏砂糖的脸，说道：“先把衣服脱了。”

  “哦哦！”砂糖反应了过来——对哦，刚才被蕾德妈妈袭击，砂糖都忘记洗澡啦！

  于是，砂糖连忙扯着自己的衣服就往下拖，不一会儿，那仿佛刚刚剥了壳的鸡蛋一样的肌肤就暴露在了空气之中。

  “嘶——”砂糖双手抱着胸，顿时打了一个冷颤——只是因为光脚解除到了瓷砖地面而下意识的抖了抖而已，问题不大。

  “走吧。”蕾德也脱下了自己的衣服，然后拉着砂糖的手走进了浴室之中。

  ————

  省略5000字

  ————

  “准备——”蕾德和砂糖一起，穿着干净的衣服，右手叉腰站在澡堂外面的空地上，然后两人左手都拿着一瓶牛奶，“开始！”

  “吨吨吨——”

  一口气将牛奶灌进了嘴巴里之后，蕾德满意的呼出了一口气，说道：“澡后一瓶奶，堪比玩奶奶（斯卡哈限定）！”

  “妈妈妈妈！”这时，慢了蕾德好几秒才喝完牛奶的砂糖顿时兴奋的看着蕾德，说道：“砂糖什么时候才能长大呀！”

  “……”蕾德奇怪的看了一眼砂糖，说道：“砂糖，你忘记了自己的能力了吗？怎么会问这个问题……”

  蕾德说着，扫了一眼自己手里的牛奶瓶——哦豁，懂了。

  只见在牛奶瓶外面写着这样的一行字——

  武藏野牛奶！只要你喝，就能成长！

  在这一行类似于广告台词下面，是一个黑色齐颈长发，带着眼镜的少女——最吸引人的，是她那堪称爆 乳的身材。

  然后在一旁是她的名字【固法美伟】。

  “？？？”蕾德一头的雾水，这玩意是怎么弄过来的？这摆明了是学园都市的东西吧！？

  她还以为是海洋区域的牛奶……没看包装是我的错。

  （在不远处，结标淡希一脸微笑的走开了，深藏功与名）

  “嘤嘤嘤，也就是说，砂糖喝这个也不会长大了吗！？”砂糖顿时露出了失望的神色——难道是能用传说中的，丰 胸神技了吗！

  嗯？你问是什么丰 胸神技？

  咳咳，当然是传说中的“听说只要被喜欢的人经常按摩，就会变大哦”这个都市传说啦！

  “咳咳，砂糖，如果你想解除这个诅咒，也是可以的——”蕾德想了想，说道：“我可以杀死限制你长大的这个‘现实’。”

  “！”

  下一刻，砂糖的脑袋上顿时出现了一个大大的感叹号！

  “蕾德妈妈，好厉害！简直就是蕾德A梦！”砂糖两眼放光的看着蕾德，说道：“那……唔……”

  砂糖刚准备对蕾德说“那砂糖要长大”，可是她突然转念一想——等等哦，按照这个说法的话，岂不是只要蕾德妈妈动手，砂糖随时都可以解除这种状态了吗！？

  之前砂糖纠结自己无法长大的情况，是因为她觉得，自己无法长大已经是事实了——换一个说法，就像是当人知道自己马上就要老死了，所以会想尽一切办法避免这个解决。

  但是当这个人知道——哦，我随时都可以不死？那就不用急了嘛，多享受一下老年人的生活也是阔以的嘛！等差不多了再变年轻！

  大概就是这样。

  ‘哼哼，如果砂糖长大了的话，岂不是没有办法再像今天这样，和蕾德妈妈一起睡觉了吗？’砂糖陷入了沉思之中——哼，我砂糖可是一个外表看似小孩，但头脑是高中生的名侦探呢！

  “妈妈，砂糖现在还不要解除！”砂糖晃了晃自己的脑袋，说道：“砂糖还想多以小孩子的姿态呆一段时间呢！”

  “唔……”蕾德很想说——以你现在的年龄，就算我给你破掉了限制，你长大估计也要一段时间吧？至少四五年左右你才能长开啊！

  不过，蕾德觉得自己倒是可以理解砂糖的想法——小孩子的身体还是有很多便利性的。

  最典型的例子，就是，咳咳，儿童票！没错！儿童票是好文明！如果保持小孩子的外表，那么就只需要半价了！

  简直棒极了！

  ‘以后可以学一下这一招，嗯，变身术了解一下？’蕾德美滋滋的想道——话说太太，不管是在魔导世界，还是在异能世界，又或者是在以后的利刃世界……谁还敢收您的钱呀！

  “我们出去看看吧，也不知道国王他们商量好了没有。”蕾德弯下腰，将砂糖抱了起来，然后朝着国王那边的方向走了过去。

  …………

  …………

  “哟，都在呢？”蕾德走进了王宫大殿之后，看到包括娅蕾丝塔在内的，几个国家的政客以及大富豪都集中在了大殿之中。

  如果说此时蕾德把这个大殿内的人全部杀死的话，估计整个世界都会陷入动荡之中了——嗯，如果是某些小说，肯定会这样描写一句，来凸显这些大佬的厉害之处！

  “蕾德大人，您醒了？”欧西立先生看着走进来的蕾德，顿时露出了一个微笑——虽然他是超级大富豪，但是在这个异能世界之中，始终是实力至上，所以他对蕾德保持着应有的利益。

  “抱歉抱歉，消耗的有点大。”蕾德一脸歉意的坐在了座位上。

  “哪里哪里，蕾德大人能做到那样奇迹一样的事情，已经非常惊人了。”另一位富豪连忙说道。

  实际上，蕾德的所作所为已经让这群人吓的直哆嗦了，毕竟在他们看来，如果自己不小心把蕾德惹怒了，那么对方直接到自己的国家去走一圈……

  哦豁，既然能把沙子变成泥土，那么说不定人家还能把泥土变回沙子呢？如果对方真的有这个能力，然后在自己国家走一圈……

  哦豁，完蛋。

  谁都赌不起这个可能性。

  “没事没事，就相当于全力奔跑了一次而已。”蕾德笑呵呵的摆了摆手，说道：“说起来，各位有商量好对于阿拉巴斯坦的改造吗？”

  “说起这个——”一位商人站了起来，说道：“关于蕾德大人之前给出来的计划，我们觉得可行性很高，不过……”

  “不过，蕾德大人，说一句直白的话。”另一个商人看着蕾德，说道：“我们和阿拉巴斯坦没有关系，而且阿拉巴斯坦的土地也不是唯一的，还有许多无主之地可以选择，所以……”

  “如果想要我们为阿拉巴斯坦的建设做出付出的话。”第三个商人轻声说道，“我们是不是也可以获取一些利益呢？”

  “唔……”蕾德听到这些人的话，倒是没觉得奇怪——毕竟这个世界上不是每个人都是圣人，而且……

  比如“我无偿帮你们”而言，“我帮你们自己也可以拿到好处”这个说法，才能更让人安心吧？

  就连蕾德也是为了今后的“挖墙脚大作战”才会如此尽心尽力的帮助英雄联盟的建立呢。

  面前这些人能够直白的说出自己的欲望，倒是让蕾德更加的放心了。

  “嗯，我倒是有计划，不过需要和国王陛下商量一下。”蕾德沉思了几秒，说道。

  “商量啥啊！”国王陛下当时就站了起来，说道：“啥商量啊！女神大人您自个儿做主呗！阿拉巴斯坦是因为您重生的！所以随便您怎么折腾都可以的！”

  “……”蕾德扯了扯嘴角，不是，你这也太蠢……耿直了一点吧！

  “好吧，这样的话……”蕾德揉了揉自己的太阳穴，说道：“各位都是商人，我也不多废话了——在这个国家你们可以享受极低的税收，不过前提是，你们所有参与的项目，这个国家的王族都必须有一定的股份，如何？”

  几位商人对视了一眼。

  “你们要的无非就是钱，对吧？”蕾德嘴角勾起了笑容，说道：“说实话，就算不带着你们玩儿，我这边也搞得定，带着你们玩只不过是更方便一些而已——所以严格来说，不是你们带着阿拉巴斯坦，而是阿拉巴斯坦带着你们，明白么？”



  第1021章 你们要想清楚哦~

  有人可能会觉得蕾德是在装B，什么叫“是我带着你们这群大富豪玩，而不是你们这群大富豪带着我们玩”？这就像是作者对大马和小马两位土豪说“是我带你们赚钱”一样。

  忽悠谁呢，你这个一包泡面切成两份，早上一份晚上一份的穷【哔——】！

  只是，蕾德这一次是真的，真的没有装13！为什么这么说呢？大家可不要忘记了，蕾德身后站着的是谁。

  左边，是这个世界处于科技巅峰的学园都市——要知道，和其他国家那种讲究民 主的社会结构不一样，学园都市这个“看似城市其实是国家”的区域，可是毫无疑问的集权型国家！整个学园都市的权利都集中在了娅蕾丝塔的身上。

  右边，是世界树目前联通的所有世界之中，处于科技巅峰的魔导世界——魔导世界的无冕之王空和白，现在几乎已经是蕾德的狗腿子了，而且是铁忠诚铁忠诚的那种。

  所以说，不管是学园都市还是魔导世界，都可以成为蕾德最坚实的后盾——在拥有这种后盾的情况下，蕾德根本就没有必要带着这些富豪一起玩儿！

  带着富豪玩儿的好处是什么？其实这些富豪就像是耻球上的那些大国一样，拥有许多珍惜材料的出口权，以及更好的商业团队等等。

  但是这些对于蕾德而言，根本就不算什么啊——

  首先是珍惜材料的问题，首先是英雄联盟、战争学院以及阿拉巴斯坦王国的建立等等，这些地方需要的材料，其实也就是一般的建造材料而已，顶多就是质量好一些而已。

  很不幸，这种普通的建造材料的配方以及制造的方法，结衣的资料库里完全有，而且以学园都市的科技，完全可以再现出来；

  至于那些需要用到珍惜材料的地方，其实问题也不大，因为现在大家毕竟是一个联盟，就算不带着你们玩儿，你们也不允许使绊子啊，大不了就是花钱买对吧？

  其次是商业团队的问题，这一点在蕾德看来，更不算什么了，只需要带着结衣去一趟魔导世界，然后让结衣下载一系列的商业插件，然后分出一个子程序，装载这些插件……

  那么在下一秒，子程序的结衣就会成为一个世界上最可怕的商业强人——毕竟AI的计算速度比人类要可怕上无数倍，而且从网上获取资料的速度也是人类遥不可及的。

  说一句直白的话，再流弊的商业精英也有可能因为一时的输出从而失败，但是AI不会。

  至于说其他的问题……那在蕾德面前都不是问题。

  …………

  …………

  “我可不是开玩笑哦——”蕾德笑眯眯的竖起了手指，说道：“所以，我希望大家想清楚。”

  “……”几位大富豪对视了一眼，然后开始了沉思——他们在思考，到底要不要加入。

  “我觉得各位还是加入比较好哦？”这时，娅蕾丝塔露出了一个古怪的笑容，说道：“英雄联盟这个系列，是一个超过了各个国家的特殊组织，所以国家是插手不进来的，而你们这些富豪也沦为了普通的投资商，无法插手任何决定——你们知道这意味着什么吗？”

  意味着，不管是富豪，还是现在的政府，都会下降。

  因为在之前，每个国家的英雄各自为战的情况下，每个国家的组成是这样的——

  国家（政客）>大富豪>英雄。

  但是，一旦英雄联盟建立起来之后，英雄就算是超脱了国家的管理，到了那个时候，国家和大富豪这两个概念就可以去掉了。

  只剩下一个【英雄】。

  “刚才我想了想，找到了一个新的方案——”蕾德看了一眼还在纠结的政客和商人，微笑着说道：“各位英雄，你们信任我吗？”

  “信任！”

  “那么，国王陛下，你也信任我吗？”

  “信任！”

  毫不犹豫的回答。

  “那么，从这一刻开始，英雄联盟的性质再一次改变。”蕾德竖起了手指，说道：“这个组织不再是前面说的【国家加入】了，而是【英雄加入】。”

  “蕾德大人，这是什么意思……”有几个政客不淡定了。

  “很简单呀——”蕾德笑眯眯的看着对方，说道：“我决定，英雄联盟，会成为一个高于所有国家的组织，只要加入了英雄联盟，就相当于脱离了原本的国籍，至于新的国籍……就以阿拉巴斯坦为主吧。”

  “师傅的意思是，只要加入了英雄联盟，就相当于获得了阿拉巴斯坦国籍？”欧尔麦特问道。

  “没错。”蕾德点了点头，说道：“因为我发现，如果说依旧让英雄们保留着原来的国籍的话，有很多政客肯定会因此动一些手脚。”

  这可不是蕾德瞎说的——其实在几分钟之前，结衣才告诉蕾德，她发现这里面有些政客的心跳有些奇怪，于是她入侵了这些政客的各种或公开、或私人、或隐蔽的联系方式，找到了一些猫腻。

  “更何况，我对于现在社会上的某一些法律，非常的不满。”蕾德看向了原本的，欧尔麦特的国家所属的政客团体，说道：“其中最典型的例子就是，任何拥有异能的人，除非获得了专门的执照，否则是不允许在公共场合使用自己的异能，对吧？”

  “没错。”对方点头。

  要知道，这一项规则可不仅仅是限制那些战斗系的异能者，连非战斗系的异能者都被限制了。

  比如说，你的能力是控制水泥，这种能力既可以作为战斗使用，也可以作为普通的生活技能使用。

  然后你的能力很弱，不适合去战斗，所以你决定去加入一个工程队——毕竟控制水泥的能力拿来盖房子还是很方便的不是吗？

  于是，为了加入这个工程队，你必须先去进行一个考核，考核到一个【非战斗用】的【生活辅助职业系】的执照才可以。

  当然，对于这种限制，蕾德是没有什么意见的——这就像是开车需要驾照一样，是对使用者以及其他人的生命的负责。

  如果说不需要执照，随便什么人都可以使用异能去建房子——嗯，如果是个半瓢水的睿智，建的房子根本不牢固，于是地震一来直接塌了怎么办？

  砸死一群人他能负责？负责这些人能复活吗？

  所以蕾德对于这种执照是赞成的，因为能考出这个执照，至少说明你的能力在政府的眼中是“能够信任”的。

  但是另外一个蕾德就不理解了。

  什么叫【任何异能，不允许以任何方式、任何借口，在公共场合参与暴力事件】？

  “……这个规矩的意思是，不管是谁，只要是身具异能，那么在公共场所被人袭击，就只能挨打，是吗？”蕾德看着那几位政客，脸上是浓浓的无语之色，“我觉得特别魔幻你们知道吗？”

  这个规则意味着什么呢？

  首先，只要你是异能者，那么不管你是辅助系异能，战斗系异能，或者是治疗系异能，你都不允许在“职业之外”的地方使用——这里的职业指的就是上文说的那些执照了。

  比如说你的能力是控制水泥，那么你除非是在和工程队一起干活的时候，控制水泥去建房子，否则在其他任何公共场所，都不允许使用你的异能——注意是公共场所，如果你在自己家里想用水泥捏一个手办，那你随便。

  如果某一天，你上街的时候，发现了一个阿三正在强X一个少女，少女哭喊着求救，于是你怒发冲冠的发动了自己的异能，用水泥将那个阿三束缚了起来，然后报警，等到警察来了，了解到了事情的真相之后……

  哦吼，虽然这个阿三QJ是不对的啦，但是你怎么能在公共场所动用自己的异能去攻击对方吗？唔好意思，你也犯法了，进去待一段时间吧。

  你看，这种规定真的是傻X到了极限了。

  顺带一提，不仅仅是“英雄救美”的场合哦？

  还是使用水泥的小明，他在路上被反派抓住了，反派用冰制成的刀夹住了他的脖子。

  在这个时候，小明其实只需要用水泥制造一层薄薄的铠甲，就可以反手锤爆这个反派——嗯，然后小明真的做了。

  哦哟，小明和反派一起被抓了，因为小明只有工程队的执照，没有英雄执照。

  “我知道你们这样做的目的，是为了更有利的保证英雄的利益，但是太蠢了。”蕾德无语的摇了摇头——没错，这样的法律，是为了保证英雄的利益，以及为了社会的和谐。

  首先，英雄现在是一种工作，而英雄的工资则是按照他们的工作量来发的——比如说处理的事件多，工资就多。

  所以如果这些事件让非英雄解决了的话，就相当于英雄少了许多工作量——减少了工资，那么担当英雄的人就会减少。

  其次，如果谁都可以任意的动用异能的话，说不定就会出现两个人因为嘴角发生争执，然后双方大打出手，结果伤害到路人的情况。



  第1022章 让我们走向独立——

  不管是谁，都不想自己走在大街上，突然被火焰或者是寒冰给袭击吧？

  所以说，从根本上来说，欧尔麦特所在的国家的征服之所以设立这样的规则，还是为了社会的安定。

  但是，这并不能掩盖这条规则在蕾德眼中看起来无比蠢的事实！

  因为这条规则说到底，就是“把社会的所有安定都放在英雄的身上”，你遇到了危险？你自己不能反抗，不能攻击，你必须等待英雄的救援！你看到了别人遇险？你也不能伸出援手，你必须等待英雄来救援。

  实在是太蠢了。

  “这种规则，太蠢了。”蕾德再一次抨击道，“我可不准备遵守这样的规则。”

  “事实上，蕾德小姐，这样的规则你根本不用遵守吧？”那位政府人员皱了皱没有，说道：“因为英雄联盟旗下的所有英雄人士，全部都是会获得英雄执照的，所以他们根本就不需要遵守啊。”

  “我并不是针对这一条规则，而是……举例。”蕾德一脸无奈的耸了耸肩膀，说道：“愚蠢的政府太多了，所以我绝对不会让自己人遵守某些人脑抽定下来的规则——所以，英雄联盟必须凌驾于国家之上！”

  举个例子，在耻球上，某些国家要求女性必须把自己打扮的严严实实的，只能露出眼睛——难道说英雄联盟的人进入到那个国家，也必须这么做？也要把自己打扮的严严实实的？

  太蠢了好不好。

  “可是，蕾德小姐——”这时，另一个政府人员站了起来，一脸严肃的说道：“让英雄联盟凌驾于国家之上，这意味着英雄联盟的成员会获得非常非常大的特权……”

  “这一点我自然知道。”蕾德点了点头，“我希望各位不要误会了什么，我既不准备打造出一个凌驾于所有国家的超级势力出来……”

  （与此同时，一旁的娅蕾丝塔心痛的想要在带上打滚，我想要凌驾于所有国家的超势力啊嘤嘤嘤！你不要给我啊！！）

  “……我也不想打造出一个凌驾于所有人之上的，另一个天龙人组织。”蕾德靠在椅背上，说道：“英雄联盟创造出来的唯一目的，就是维护世界的和平，打击犯罪者，所以英雄联盟的所有特权，都不会是为了享受而设置的。”

  “……”几位政客对视了一眼，然后发现……

  没！有！办！法！反！驳！

  没办法，蕾德这根大腿太粗了，粗到所有人都只能乖乖的喊妈妈有没有？

  “欧尔麦特，你成为英雄的目的也是为了减少犯罪率吧？”蕾德看着欧尔麦特，一脸淡定的说道：“但是不管你怎么努力，你也只能让犯罪率低到某种程度！只要英雄联盟成立，按照我的想法来，那么犯罪率绝对就不会有问题。”

  “师傅，就算你不说这些，我也会加入的。”欧尔麦特轻轻一笑，他可是蕾德的徒弟，不是吗？

  “所以，各位的意思呢？”蕾德一脸微笑的看向了那些政客，说道：“事先说明，你们同意，那么还能捞点油水，如果你们拒绝，那我就不会再理会你们的意见了。”

  这毫无疑问就是威胁。

  在座的政客们的表情都不太好，他们不知道为什么蕾德的态度会变化的这么剧烈——要知道，在英雄联盟刚刚开始设立的时候，蕾德的态度还是非常友好的，怎么……

  这特么是过河拆桥吗？

  “哦豁，看你们的表情，似乎不明白为什么我会这样弄是不是？ ”蕾德一脸无语的看向了这几位，说道：“很简单。”

  说着，蕾德扔了一个平板电脑到桌子上，然后打开了一份文件，说道：“喏，这就是你们中间的那个二五仔和别人联系的文件，你们给我解释一下，什么叫利用国家安插 进去间谍，然后策反其他国家的英雄，以及收买犯罪，还有让富二代镀金……”

  “这……”几位还有良知的政客目瞪口呆的看着这一份文件，然后看向了一脸不淡定的二五仔。

  “你们看，这英雄联盟都还没开始弄，还处于预备阶段，就有这种二五仔搞事了……”蕾德一脸无语的看着这几位政客，说道；“讲道理，这让我咋整？我信不过你们呀！”

  无话可说。

  如果说是蕾德这边因为利益啥的而决定不按照之前的方案来，他们还能抨击一下蕾德，但是现在……

  身为政客，这些人自然清楚，这个行业之中有多少蛆虫。

  “呼……”这时，一位政客坐了下来，说道：“这件事告诉了我们，像英雄联盟这么重要的组织，并不能让国家参合进来，所以我同意。”

  “我也是。”

  “只能同意了。”

  这是最好的办法——一旦让国家，让政治因素参合进来，那么这个组织也就不再单纯了。

  与其让某些人去玷污、污染这个组织，还不如直接让组织独 立，让所有人都无法插手，这是最安全的。

  “谢谢你们的理解。”蕾德松了一口气，然后一脸微笑的说道：“我来说一下修改之后的计划吧……”

  …………

  …………

  具体的计划和之前没有太大的初入，只不过区别是，把英雄联盟从“多国联合英雄组织”独立成了“英雄联合组织”。

  也就是说，这个组织不再是挂靠在其他国家之下，而是独立出来的，凌驾于国家之上的组织了！也就是说，国家已经成为了英雄联盟的合作伙伴，而不再是上司一类的角色。

  当然，英雄联盟本身的职责只是负责打击犯罪者，绝对不会参与到国家的政治里面去。

  “不过，工资这个概念不错。”蕾德摩擦着自己的下巴，说道：“嗯，还是和之前一样，根据等级设置底薪，然后根据业绩给予加成。”

  “好。”

  “然后是，嗯，关于人员的问题……”蕾德摩擦着下巴，说道：“我不得不承认，虽然天龙人本身非常的愚蠢，但是……契约这个概念还是很不错的。”

  “……师傅，你准备干啥子！？”欧尔麦特听到了蕾德的话，不由得一愣，说道：“你要冷静啊！不然英雄联盟难保不会成为下一个天龙人……”

  “你在想啥呢？”蕾德一脸哭笑不得的看着欧尔麦特，说道：“这又不是什么黑深残的小说，将的是屠龙者终将变成龙的故事——我可是亲自干掉了天龙人诶，我怎么可能会重新创造出天龙人。”

  “那你是……”欧尔麦特弱弱的问道。

  “契约是肯定要契约的。”蕾德站起身来，说道：“只不过，这个契约会成为新的英雄测试——谁都可以成为英雄，因为哪怕不是英雄，我也能让其变成英雄。”

  “英雄测试？”欧尔麦特陷入了沉思。

  “妈妈的意思是——”娅蕾丝塔连忙跳了出来，刷了一波存在感——哼哼，听好了我喊她什么没有！？这虎皮够流弊了吧！？

  “这个契约没有什么别的功能，只能让签约着，在特定的情况下，无法撒谎。”蕾德靠在椅背上，说道：“比如说，一个月一次，所有英雄经过一次测谎检测——有没有私底下犯罪啊，有没有被谁收买了呀，有没有偷窥隔壁大姐姐洗澡呀——之类的。”

  “嘶——”

  蕾德的这句话一说出来，众人不由得打了一个冷颤——测谎仪也太真实了吧？

  “当然，测谎期间不允许问一些过分的问题。”蕾德掏了掏耳朵，说道：“比如说，如果有一些睿智玩意，在测谎期间，询问女性英雄——哎呀，你喜欢什么姿势啊，你多久自我发泄一次啊，你穿的内衣什么颜色啊——这种人，直接准备后事吧。”

  “这样的人怎么可能担任英雄联盟、超神学院的执行官……”欧尔麦特扯了扯嘴角，说道：“如果是这种方法的话，我觉得可以。”

  “几位满意了？”蕾德笑了笑，说道：“我理解，一个凌驾于国家之上的组织，对于国家的压力有多么大，但是更理解，如果这样一个组织因为受制于国家，而被条条框框束缚，甚至被迫做一些不好的事情的情况，有多么糟糕。”

  “那么，就按照蕾德大人之前的计划来行动吧。”政客A微笑着站了起来，说道：“一切都拜托您了。”

  “交给我吧。”蕾德笑了笑，说道：“那么，我再多说一句吧——嗯，既然英雄联盟要超脱于国家，所以我准备建立一个商业联盟，现在加入的国家有阿拉巴斯坦，这个商业联盟每年会支付一定的费用，用来雇佣英雄联盟的人员来维护国家内部的安全——嗯，你们懂我的意思吧？”

  “懂懂懂——”几位国家的人当然懂了。

  蕾德是那种“你们缴纳保护费才会保护你们国家”的人吗？当然不是，这种手段说白了，只是一个借口，一个把“国家给予下属组织的经费”变成“国家给予英雄联盟的保护费”的借口。

  其实钱都是一样给的，只不过区别是，英雄联盟从此独立了出来。



  第1023章 时间跳跃~

  在蕾德的可疑主持下，在一个月左右的时间之中，英雄联盟迅速的成立了起来。

  首先，是以阿拉巴斯坦为主（然而【阿拉巴斯坦集团】的股份被国王陛下强行塞了51%给蕾德），其他国家的大富豪为辅的【黄金律】商业联盟正式成立，成为了英雄联盟这个组织的金钱后盾。

  其次，是关于阿拉巴斯坦的建设正式开始，在结衣的科技帮助（当然给的是落后版）下，迅速的建立了起来——是同时建设了阿拉巴斯坦的新王都以及英雄联盟的本部。

  说道同时建立，我就想到了合作，想到了中美合拍，文体两开花……

  咳咳，不皮不皮。

  在别人看来，一个月的时间，别说建立一个城市了，恐怕连一个小区都建立不起来吧？

  但是在结衣的科技支持下，短短一个月的时间，阿拉巴斯坦的王都已经建立的有模有样的了——而且完全是以超级大都市的水平来建设的，不仅如此，因为是直接从零开始建设，所以完全摒弃了许多大都市里，让人蛋疼的新旧建筑的交替，以及道路的规划。

  为啥某些一线城市的交通如此的让人诟病？一方面是因为车辆太多，另一方面则是因为，道路的规划因为那已经无比成熟的城市变的格外的艰难。

  你总不能说为了道路畅通，把一个市值几十亿、几百亿的建筑直接挖了吧？

  但是在新阿拉巴斯坦的王都就完全不一样了，在结衣的规划下，新城市的交通将会是这个世界上最畅通的交流了，而且不管你是在市中心还是在郊区，都有足够的交通工具让你乘坐——当然，是魔法动力的。

  当然，有人可能要问了——阿拉巴斯坦不是有很多矿藏吗？这样建设的话，那矿藏怎么办？难道要避开矿藏去建设？

  不不不，你们要知道一件事，那就是……

  对不起，精神力、魔力强大就是可以为所欲为——我直接把整个矿区所有的矿藏扫描出来，然后利用空间瞬移能力移动出来，再把空缺的位置用土系魔法填补进去。

  一切搞定。

  蕾德只花了一个小时的时间，就把整个阿拉巴斯坦的所有矿藏都挖掘了出来，然后存放在了自己的个人空间之中——等到新王都建设好，蕾德会全部放在准备好的地下室之中，然后每年限量，一点一点的往外贩卖。

  自然，英雄联盟的总部也建设了起来，这个是直接按照英雄协会的总部来建立的，其本身的大小就相当于一个巨大的城市了。

  不过不要误会，英雄联盟的核心建筑是一个巨型的摩天大楼，而这座摩天大楼里，下方主要是工作人员的住所，而上方则是工作的地方，中间则是各种室内娱乐的地方——比如说桌球、乒乓球、市内棒球场、足球、篮球，甚至于还有酒吧、游戏大厅等等，甚至于市内的卡丁车赛道都有。

  哪怕是建设了这么多的娱乐场所，这座大楼依旧有许多空缺的地方——这是蕾德和结衣故意为之的，因为在她们看来，这些娱乐只不过是基本的娱乐而已，如果有谁有了新的娱乐，或者是有喜欢玩的东西，只要不过线，那么就可以作为“优秀员工奖”发下去。

  比如说，你喜欢玩真人的枪战游戏，但是这栋大楼没有，那么只要你努力工作，获得了优秀员工奖，然后进行申请。

  第二天，一个足够大的房间就会分割出来，里面创造了城市、森林、荒漠等地带，让你可以和朋友进去玩真人的吃鸡/cf/cs。

  当然，这栋大楼自然也有购物模块，从吃到喝到日用品，应有应有——当这座大楼建立起来的时候，芙兰达甚至说过“只要住在这个大楼里，岂不是一辈子都不用出来了”。

  事实上，只要你不是想体验蹦极、高空滑翔，或者是长距离的赛车过于大范围、高度的事情，你想做的事基本都可以在这座大楼内完成——当然，大楼内部的面积虽然庞大无比，但是所有的交通都是用传送带和电梯进行的。

  然而，这座大楼的目的，只不过是英雄联盟的文员工作的地方而已——说白了就是所有的“文”方面的工作都交给这座大楼了。

  如此好的福利，也是为了更吸引那些有能力的文员来加入——哦对了，如果是那种混进来划水的，一个星期就会被开除哦，大家请注意~

  而在这座大楼的周围，则是一个被分割成了两面的城市，城市的左边是和普通的居民区一样，普通的房子，普通的超市，普通的娱乐区域。

  这些区域是给后勤人员准备的，后勤人员需要到处跑动，自然不可能待在大楼里面工作。

  而另一半区域则是给英雄准备的，这个区域基本就是豪华别墅区了。

  顺带一提，英雄联盟的总部自带一个巨大的飞机场。

  总之，就是怎么震撼，怎么豪华怎么来！

  什么，你说占地面积？

  不好意思，我阿拉巴斯坦什么都缺，就是不缺地——而且阿拉巴斯坦根本不准备过度的发展人口！在蕾德的建议上，阿拉巴斯坦准备以精锐的形式发展自己的国家，一定程度上限制人口。

  在英雄联盟的本部建设完毕之后，之后就是这一次最主要的建筑物了，也就是战争学院。

  战争学院可以说是缩小版的学园都市，最显眼的就是最中间的战争学院，战争学院上午教授文化课，下午教授英雄课程，下午5点下课，之后就是个人活动的时间。

  文化课大家是一起上的，而英雄课程则是全部分开来上——因为教师足够多的关系，任何类型的异能者都可以找到和自己能力差不多的教室去学习。

  对，学院都市的教授，是“师傅带徒弟”型的教授，这种方法虽然古老，但却是最适合这些人的方法。

  …………

  …………

  阿拉巴斯坦原王宫外。

  “好了，今天就到这里吧。”蕾德看着面前的英雄们，笑眯眯的拍了拍手。

  这一个月的时间里，原本蕾德只是顺手教导一下欧尔麦特、绿谷出久以及通行百万的，结果这件事被安德瓦发现之后，安德瓦顿时就冲了进来，也要跟着学习。

  然后邦古老爷子和邦普老爷子本来过来装个13，显摆一下自己的武道修为的，在被蕾德吊起来打了一遍又一遍之后，顿时死皮赖脸的也要跟过来学习。

  这一下动静就大了，其他的英雄顿时慕名而来，然后十分淡定的加入了训练的队伍之中。

  不知不觉之中，蕾德已经开始负责了英雄协会和职业英雄里面，所有依靠近战吃饭的英雄的训练了。

  “今天结束之后，我就要先行离开了。”蕾德露出了一个笑容，说道：“可能是一两天，可能需要一两个星期，或者是一两个月，我就会回来，这一点大家可以放心。”

  “师傅——”欧尔麦特连忙跑了过来，说道：“师傅你这次离开是为了什么啊！如果是有什么事要做的话，你交给我们呀！”

  “没错没错！”一旁的邦古老爷子也是煞有介事的点着头，说道：“只要是师傅开口的话，我们这些做弟子的，绝对会帮师傅的！”

  “哦，是吗？”蕾德笑眯眯的捧着自己的脸，看着邦古老爷子说道：“其实我这一次回老家是为了帮老母猪配种，既然欧尔麦特和邦古都这么说了，那就麻烦你们……帮我们家的老母猪配种呗？”

  “噗——”欧尔麦特一口老血就喷出去了几十米的距离，什么叫和老母猪配装！？

  欧尔麦特闭着眼睛一想那个，自己抱着一头老母猪耸动自己的臀部的画面，就感觉辣眼睛——哦对，还要配合上欧尔麦特那标志性的笑容。

  啊，震撼脑髓！

  “哈哈哈，开玩笑的啦。”蕾德看着欧尔麦特那目瞪狗呆的表情，不由得笑哈哈的摆了摆手，说道：“你们不要误会哈，我回去主要是接人过来，不是去战斗啦，所以我自己去就可以了。”

  “这样的话，师傅，路上小心！”欧尔麦特点了点脑袋，说道：“在师傅不在的这一段时间里……”

  ‘我们会想你的……’欧尔麦特准备如此说道。

  “嗯，因为我不在，所以你们的基础训练加三倍吧。”蕾德想了想，说道：“那我先走了。”

  ‘……您会无时无刻的在我们的脑海中浮现的。’欧尔麦特绝望的捂住了自己的脸，师傅啊，你是魔鬼吗？



  第1024章 这到底是什么鬼！

  红魔馆，后院。

  “看来没回来的太晚。”蕾德落在了后院之中，看到包裹着托尔和碧翠丝的结界还没有消失，不由得松了一口气。

  ‘不过，说起来其他人呢？’蕾德挠了挠自己的头，看向了周围，嘟囔道：“难道是正好在世界树里修炼了，所以错过了？”

  算了，问题不大。

  “唔，从睡梦中醒来的话，托尔应该会很很饿吧？贝蒂应该也会很饿吧？唔，说不定还要洗个澡……”蕾德歪着头想了想，然后一脸认可的点了点头，说道：“没错，肯定会很饿，真是无懈可击的思维呢！阿贝贝，我来了~~”

  蕾德迅速的转过头，朝着厨房的方向跑了过去。

  “啊咧？阿贝贝不在？”蕾德有点奇怪的眨了眨眼睛，嘟囔道：“奇怪了，人呢？”

  蕾德挠了挠头，然后随手使用了一个生命探测的魔法——啊咧咧，有人啊！

  蕾德发现，雅典娜眷族的众人，几乎大部分都集中在了三层的一个房间之中。

  “这是在干什么呢……”蕾德一脸奇怪的朝着那个房间走了过去，然后伸手推开了大门。

  ‘这算啥，私人网吧吗？’蕾德忍不住挠了挠头——这里面全是床铺，而每一张床上都躺着一个眷族里的超越者，大家的脑袋上都带着浸入式的游戏设备（就像SAO那种）。

  “这是在干什么呢……”蕾德一脸奇怪的张望了一下——哦豁，每个人的床头还贴这名字呢？

  “康娜在，师匠不在，艾丝……没有，唔，阿贝贝居然也在？还有尼禄……”蕾德一脸疑惑的在里面走了一圈，这里除了没有艾丝的名字之外，其他眷族里的人都有床位（托尔和碧翠丝没有）。

  ‘惊了，连师匠都有？’蕾德有点好奇的坐在了师匠的床上，然后戴上了头盔。

  ‘林肯·死大头！’

  伴随着进入游戏的口令，蕾德的意识渐渐远去。

  …………

  …………

  “呼——”蕾德重新睁开眼睛的时候，她正在一个地下室的门口，低下头看了看，发现自己的角色正是“师匠”的。

  ‘看起来是固定捏人？而且还带存档的？’蕾德挠了挠头，这样的话，就意味着这个游戏是单机性质的哦？

  不过，这游戏到底是干什么的哦？

  “系统——”蕾德轻声喊道，下一刻，她的面前出现了一个列表。

  重新载入；

  保存游戏；

  读取游戏；

  回到标题；

  退出游戏；

  蕾德选择了回到标题之后，视线顿时一案，然后游戏的标题出现了。

  “定制女友”

  “心跳?心跳?给你爱的回忆~”

  “？？？？？”

  下一刻，蕾德脑袋上顿时冒出了一连串的问号，惊道：“惊了，感情这个游戏是galgame！？不对，这是galgame吗？”

  怀疑疑惑的心情，蕾德点开了“从新开始”的按钮。

  又是一黑一亮。

  下一刻，出现的是捏人的选项。

  “呃，直接读取师匠的捏人好了。”蕾德懒得在这种地方花费时间——她只是来搞清楚这个游戏到底怎么玩的。

  读取了保存下来的捏人之后，游戏正式开始了。

  请选择开局——

  【1】：母女开局

  【2】：恋人开局

  【3】：主仆开局

  【4】：自定义开局

  “王德发，这到底是什么鬼？”蕾德看着这个开局的选择，觉得一脸的懵圈，怎么会有这么鬼畜的开局？？

  蕾德连忙点开了开局后面的解释——

  母女开局：你的身份是目标的女儿；

  恋人开局：你的身份是目标的恋人；

  主仆开局：你的身份是目标的仆人；

  自定义：自定义自己和目标的关系。

  “emmm。”蕾德想了想，然后点开了第二个——虽然是尝试，不过第一个和第三个稍微有点微妙，还是选择第二个吧。

  选择了恋人开局之后，蕾德的视野再一次一黑，等到重新亮起的时候，她出现在了一个房间之中。

  “唔……”蕾德低下头看了看，身上穿着的是师匠的那一套紫色的紧身衣，接着，她抬起头左右看了看——这间卧室的面积大概就是一个很普通的卧室，右侧靠墙是双人床，左侧是书柜和书桌，前方是大门，后面是窗户。

  “很普通嘛。”蕾德松了松肩膀——她坐在房间正中间的圆形地毯上，而地毯的上面则是白色的矮桌，上面放着果汁。

  下一刻，门外传来了脚步声，大概两秒左右，门被推开了，一个穿着白色连衣裙的人影走了进来，说道：“对不起啦，刚才忘记拿零食了。”

  “噗——”正在喝果汁的蕾德一个没忍住，一口果汁就喷了出去。

  “怎么了？”看着蕾德的反应，对方连忙从自己的口袋里掏出了手帕，一脸担心的走了过来，说道：“呛着了吗？真是的，让人放不下心呢~”

  “没……没什么……”蕾德一脸微妙的看着眼前的恋人，默默地呼出了系统按钮，然后选择了退出。

  “这个，有点不对劲吧？”蕾德揉了揉自己的脑袋，说道：“随机的？应该是随机的吗？再试试母女开局……”



  第1025章 你们……你们……

  “……”蕾德扯了扯嘴角，嗯，内衣无法脱下，也就是没有办法看到隐私的部位，所以是很健全的版本……

  个鬼啊！

  你个糟老头子坏得很，信你个鬼哦！

  我他喵的之前才在师匠的存档里听到了舔足、胸推这样的关键词好不好！

  的确是不能进行真R18的东西，但是从舔足、胸推这样的关键词来看，怕不是身体接触是毫无禁忌的……

  也就是说，哪怕是“全身涂满蜂蜜，然后一点点的舔干净”这样的玩法也是完全可以的呀！

  而且再说了，这个“无法脱内衣”的限制仅限于游戏里的那只蕾德，不限于玩家本身，所以……

  ‘我的清白……’蕾德伸手捂住了自己的脸，露出了一个绝望的表情，‘我家的眷族怎么了，这种游戏你们都开发的出来！’

  而且……

  这几乎全员都在玩的受众面是肿么回事啊！为什么连阿贝贝也……阿贝贝你到底做了什么啊！！

  ‘不行，我要看看。’蕾德吸了一口气，然后一脸认真的看着结衣，说道：“结衣，我知道你有能力破解这些东西，现在给我破解了。”

  “呜……是！”结衣弱弱的点了点头——妈妈很生气的样子，所以，反抗不能，大家，对不起了！

  —尼禄的场合—

  “奏者，啊，奏者——”尼禄紧紧的搂着蕾德，浑身都散发着名为“发 情”的气息，“奏者的气味……”

  “真是的，尼禄真是喜欢撒娇呢~”蕾德一脸笑容的抱着尼禄的脑袋，亲昵的说道：“尼禄，想要kiss吗？”

  “kiss！kiss！”尼禄连忙点着头，然后凑了过去。

  下面省略N个字。

  —尼禄的结束—

  “……”蕾德有点无语的揉着自己的脑袋，说道：“尼禄，这是吃到了肉之后，就清淡不下来了吗？”

  这只是一个意外！意外！看看其他人的！

  就……阿贝贝好了！

  —阿贝贝的场合—

  厨房。

  “怎么样，好吃吗？”阿贝贝笑眯眯的将叉子上叉着的草莓塞进了蕾德的嘴巴里，说道：“这可是我亲自种的哦~”

  “很好吃哦~”蕾德笑眯眯的咀嚼着嘴巴里的草莓，说道：“有一种很，阿贝贝的味道。”

  “讨厌，什么叫我的味道——”阿贝连忙捂着自己的脸，说道：“草莓就只有草莓的味道啦！”

  “是吗？”蕾德眨了眨眼睛，然后伸出手戳了戳阿贝贝的脸蛋，说道：“呐，阿贝贝，想吃有蕾德的味道的草莓吗？”

  “诶？”阿贝有点疑惑的转过头来——映入她视线的，是将一粒草莓含在嘴唇之中，然后朝着她靠近过来的蕾德。

  “唔！”

  两个人贴在了一起，顿时响起了“滋滋滋”的声音。

  —阿贝贝的结束—

  “阿贝贝，你……”蕾德捂住了自己的脸，你的这个幻想少女心有点爆炸啊，你都一把年纪了还有这么浓厚的少女心……

  有点可爱霍。

  “感觉其他人估计也差不多，不，说不定还有更可怕的……”蕾德揉了揉自己的脑袋，她突然不太想继续看下去了。

  尼禄虽然hentai、咸湿、工 口、瑟琴了一点，但是两人好歹已经有了实质性的关系，所以……能接受。

  阿贝贝嘛，少女心爆棚的相处方式，而且也就停留在么么哒上面，也能接受。

  要是……要是看其他人的时候，看到了什么不得了的东西，那可咋整啊？

  蕾德陷入了纠结之中，比如说……

  要是有人让蕾德浑身涂满蜂蜜之类的东西，然后一个劲的prpr，然后被自己看到了，那咋整？

  虽然对面是不知道，但是自己会感觉到微妙啊！

  ‘不行，这个游戏一定要毁掉。’蕾德吸了一口气，然后大步走向了那个房间——刚才只是因为思维混乱所以……不管了，这一次一定要把事情处理清楚！

  蕾德想着，朝着三楼重新走了过去，然后搬了一个板凳，坐在了房间的大门口。

  一边闭着眼睛等待着里面的人出来，蕾德一边将精神力放在了后院的托尔那边。

  ‘如果我没猜错的话，这些人之所以全部集中在一起，应该是都清楚，托尔和碧翠丝就是这两天就会搞定了。’蕾德用手指敲着自己的膝盖，陷入了沉思之中，‘所以大家才会暂停手上的事，然后全部玩游戏去了。’

  如果是平时，玩游戏的应该是分批休息的时候才玩的，不可能全部集中在一起玩！

  也就是说，emmmm，只要托尔和碧翠丝搞定了，那么这群魂淡应该也都醒了。

  呵！

  “等着吧。”蕾德冷笑一声。

  ——————

  ——————

  大约过了三十分钟。

  后院的魔法阵开始出现了轻微的颤抖，象征着最后的阶段即将来临。

  与此同时，所有正在游戏里面肆意的玩弄着蕾德的成员们，都收到了一条信息——

  “碧翠丝、托尔即将苏醒”。

  有一个算一个，都选择了暂停游戏，然后将设备拿了下来。

  “啊哈哈——”几个人对视了一眼，然后不约而同的发出了尴尬的笑容——怎么说呢，就像是从红灯区出来，碰到了自己的上司之类的。

  就很微妙。

  很快的，等所有人都清醒了过来之后，美羽连忙说道：“那，那个，我们还是先去后院吧，说不定蕾德姐早就回来了。”

  “对对对。”尼禄点着头，她伸手摸了摸自己的脸——刚才在奏者那白的耀眼的大白腿上蹭了好久，“我们先出去吧！”

  一行人说说笑笑的走到了门口，然后推开大门。

  哦豁，完蛋。

  “各位出来了？”蕾德笑眯眯的放下了手中的茶杯，然后看着眼前的众人，说道：“呵呵，各位要不要……嗯，我是说……再玩一下定制女友这个游戏？”

  “唰——”

  当定制女友四个字说出来的一瞬间，尼禄等人的脸色就白了——连游戏名字都说出来了，那还能说什么？蕾德肯定是知道发生了什么啊！

  “先去接贝蒂和托尔，回来再和你们算账——全部出去，谁都别想留下来。”蕾德瞪了一眼眼前的小家伙们，说道：“快去！”

  “是——”一群人垂头丧气的朝着楼梯走了过去。

  ‘以后再也不能舔蜂蜜味的蕾德了……’

  ‘以后再也不能舔蕾德味的火腿了……’

  ‘以后再也不能舔牛奶味的蕾德了……’

  ‘以后再也不能对奏者……不对啊！’在一群泪流满面的人之中，唯独尼禄似乎反应过来什么一样，‘余本来就可以对奏者为所欲为啊！’

  不亏哦！

  在其他人都走下了楼梯之后，蕾德满头黑线的走进了房间，然后对结衣说道：“结衣，把所有游戏数据都给我删了，如果我发现还有保留……呵呵呵呵……”

  “是！”察觉到蕾德身上散发出来的黑气，结衣连忙开始了删除的工作。

  ‘真是的——’蕾德无语的揉了揉脑袋，转身走向了后院。

  其实蕾德是不介意大家找她撒娇的，偶尔进行一点亲密接触也不是不可以的——毕竟洗澡的时候帮其他人搓澡什么的。

  但是，这并不代表蕾德愿意……愿意被其他人做成这样的游戏呀混蛋！

  太羞耻了！

  就好像许多人和自己女朋友啪啪啪的时候不穿衣服觉得没啥，但是如果你和你女朋友果聊试试，顿时会感觉一种莫名的微妙。

  “想打人。”蕾德揉了揉自己的脑袋，然后把视线放在了后院的结界上。

  大概是因为发生了游戏事件的关系，导致周围的小家伙们都有点不好意思和蕾德亲昵了。

  所以站位有点微妙。

  不过还好，面前的结界在一阵颤抖之后，突然一阵膨胀，然后迅速的消散在了空中。

  “哦哦——”一阵惊叹的声音。

  “久等了，各位——”下一刻，伴随着碧翠丝的声音响起，她和托尔一前一后落在了蕾德的面前，笑眯眯的说道：“好久不见了呢，蕾蕾~”

  “欢迎回来，贝蒂，托尔。”蕾德一脸微笑的伸出了自己的双手，将扑过来的碧翠丝抱紧了怀里，说道：“等你很久了哦。”

  “嗯……的确很久了……”碧翠丝再一次闻到了蕾德味道，感受到了蕾德的温度，触碰到了蕾德的柔软之后，突然感觉到鼻子有点酸酸的。

  ‘真是的，才这么短的时间，贝蒂就受不了了吗？’碧翠丝悄无声息的吸了吸自己的鼻子，以前自己可是一个人度过了漫长的岁月，可没有像现在这样过你呢……

  “怎么了，贝蒂？”蕾德轻轻的将贝蒂举了起来，看着对方稍微有点红的鼻子，轻声说道：“才一个月就这么像我吗？”

  ‘不是一个月哦，是一百年哦。’碧翠丝重新把头放在了蕾德的怀里，嘟囔道：“笨蛋蕾蕾，有一句话叫一日不见如隔三秋，我们一个月没见啦，所以相当于我们已经90年没有见啦！四舍五入一下就所以一百年没见了！贝蒂当然想你了！”

  “好好好~”蕾德笑眯眯的拍着碧翠丝的背部，说道：“一百年就一百年好啦~”

  “嗯嗯——”碧翠丝轻轻的点了点头。

  “唔——”托尔鼓起了自己的嘴巴，蕾德桑，我也醒了哦？也看看我，抱抱我啦！



  第1026章 女儿排名下降？

  “其实我觉得吧……”蕾德坐在座位上，一边吃着一脸心虚的阿贝的料理，一边说道：“情操教育这种事情，有必要加入到科目之中，你们说呢？”

  在蕾德面前，是包括康娜在内的，齐刷刷的跪坐着的地上的成员们。

  “咳咳，奏者，我觉得吧——”尼禄弱弱的举起了右手，说道：“这个，主要是奏者离开的太久了，对吧？”

  “……才一个月哦？”蕾德面无表情的看着尼禄，说道：“一个月就要到这种程度了吗？”

  “咳咳——”尼禄弱弱的缩了缩脖子。

  “其实吧，我也知道大家想我，我也很想大家呀！”蕾德一脸认真的看着其他人，然后重重的叹了一口气，说道：“哪怕你们弄了一个投影蕾德出来给大家卖萌我都是阔以理解的，但是……”

  那个游戏实在是太让人羞耻了！

  “咳咳咳——”

  听到了蕾德的话，大家顿时一阵连环的尴尬的咳嗽——嗯，看起来蕾德已经完全知道了那个游戏的内容了呀！

  怎么办，突然尴尬。

  “咳咳，游戏，我已经让结衣删掉了。”蕾德干咳了一下，说道：“总之，今天这件事我会当做不知道——不过，你们一个个都给我克制一点呀笨蛋！”

  说完，蕾德将最后一点东西扒进了嘴巴里，然后站起身来，说道：“我先去洗澡了——贝蒂和托尔，跟我来一下。”

  看着蕾德远去的背影，诸位成员对视了一眼。

  “咋整？”菲鲁特挠了挠头，说道：“这不是完全暴露了吗？”

  “我觉得，蕾德妈妈虽然知道了游戏的内容，但是她肯定不知道尺度……或者说我们做了什么。”维多利加眯了眯眼睛，说道：“也就是说，蕾德妈妈只知道游戏内容是，我们可以和她亲密解除，但是具体有多亲密，已经能做什么事，她是不清楚的。”

  “哦哦，也就是说，只要我们自己不说，蕾德妈妈就不知道我们在游戏里面做了什么对吧？”菲鲁特顿时松了一口气，说道：“那就好那就好。”

  “咳咳，总之，大家注意一点，不要把游戏里面的习惯带出来就好了。”维多利加站起身来，说道：“我也去休息一下了。”

  说着，维多利加朝着餐厅外面走去，然后悄无声息的转了一个弯，朝着浴室的方向走了过去。

  泡澡也算一种休息，对吧？

  “唔，那我也去休息了。”菲鲁特双手抱着后脑勺，朝着门外走去，然后一拐过门口就朝着浴室飞奔了过去。

  “休息休息。”贝奇摸着脑袋，笔直的朝着浴室走去。

  ——————

  ——————

  “所以说……”蕾德靠在浴池的边上，看着前面密密麻麻的人群，不由得一脸无奈的说道：“怎么这么多人哦？”

  “因为大家都很想蕾德妈妈嘛~”维多利加一边嘟囔着猪队友，一边笑眯眯的解释道，“所以都来洗澡了。”

  “没错没错！”菲鲁特从泳池的另一侧游到了蕾德的面前，一本正经的说道：“蕾德妈妈，你这离开了一个月，有什么有趣的事情没有呀？”

  “有趣的事情，嗯……”蕾德想了想，说道：“其实也有的吧，我给你们说说吧，正好泡澡也有点闲。”

  “哗啦啦——”

  一下子，一群人就围了过来。

  “看着这么多人，突然有一种微妙的感觉。”蕾德哭笑不得的捧着脸，说道：“为什么我们不能在客厅吃着零食聊着天来说这些话题，非要在浴室里面……”

  “蕾德妈妈，窝觉得，浴室很好！”这时，一旁的康娜在众人的注释之中，直接钻进了蕾德的怀里，萌萌哒的说道：“就这样嗦啦~”

  “好吧好吧。”蕾德靠在了后偶棉，然后左手抱着康娜，右手抱着贝蒂，说道：“唔，首先是我到了61层的嘛，然后呢，61层又连接了四个世界，分别是异能世界，魂武世界……”

  蕾德先透露了自己在魂武世界拿到了新武器的事情，然后顿时吸引了大家的注意力。

  “蕾德妈妈！”一旁的菲鲁特凑了过来，两眼放光的说道：“那个新的武器是啥样子的啊，给我们看看呗！”

  “对啊对啊！”美羽也是一脸兴致勃勃的说道：“说是灵魂实质化的武器什么的……到底是怎么样的啊？”

  “其实和普通的武器没有什么区别啦。”蕾德挠了挠头，说道：“灵魂武器的好处就是，武器会伴随着你自身的实力和灵魂强度的上升而进化，而且这个武器不存在说，如果被破坏了就会给自己的灵魂造成很大的创伤那样的负面效果……啊，对了，如果武器被破坏了，那么就需要放在灵魂之中温养一段时间，就可以恢复原状了。”

  “哇，那岂不是超级无敌吗！”菲鲁特难以置信的瞪大了嘴巴，然后一脸羡慕的说道：“真好啊，真好啊，我也想要这种成长性质的武器啊……”

  “这个武器……怎么说呢。”蕾德挠了挠头，说道：“武器的上限取决于你的强度，而不像是其他武器一样，取决于材料的好坏，所以……具体强弱就仁者见仁智者见智了。”

  举个例子，如果蕾德是个新人，现在等级是Lv.5，那么她的灵魂武装大概也就是Lv.5的水平——那么，如果这个世界是发展到基本上Lv.10的超越者是大部队的情况下，Lv.10左右的材料打造出来的装备属于主流装备。

  嗯，那直接就买Lv.10左右的装备不就好了？就算是最差的Lv.10的装备，也比Lv.5的装备好许多啊，是不是？

  就是这个道理，灵魂武装虽然强，但是前提是建立在使用者的实力的基础上——在大家眼里蕾德的灵魂武装强的一批，是因为强的一批是蕾德。

  “原来如此……”在蕾德如此详细的解释了一下之后，众人顿时露出了恍然的表情。

  “不过，这么说来，灵魂武器岂不是最适合奏者使用了？”尼禄瞪大了自己的眼睛，说道：“奏者的实力，配合这个灵魂武装……大概就是无敌了吧？”

  “哈哈哈，可不能这么说。”蕾德摆着手，说道：“其实我获得这个武器纯属意外——是这样的……”

  之前蕾德只是给其他人解释了一下灵魂武装的长处，却没有解释过灵魂武装是怎么来的，现在解释了一通了之后，大家顿时露出了……

  “大概这就是主角吧”

  ……的笑容。

  “蕾德姐姐，你这也太……”莲华扯了扯自己的嘴角，说道：“太厉害了吧？随便救的一个灵魂，居然都有这样的效果……”

  “哼哼，这大概就是人品了吧！”蕾德一脸得意的摸了摸自己的鼻子，说道：“先给你们演示一下这个武器的能力吧。”

  嘿嘿，就算是蕾德，也是想要炫耀的嘛！



  第1027章 康娜去其他世界的可行性

  在丢下了“达到61层就可以和我一起行动”的诱饵之后，蕾德继续把异能世界的事情说了一遍。

  其中包括了砂糖的事情——反正也没有什么不能说的事，对吧？

  而且因为蕾德带了个人终端的关系，她干脆就一边说，一边让结衣把相应的画面投射出来。

  “……然后我觉得时间差不多了，就回来了。”蕾德眨了眨眼睛，说道：“以上，就是这一次的经历了。”

  “蕾德妈妈，你还真是不管去什么地方，都能搞出很多事来呀。”维多利加默默地叼着自己的烟斗——在浴室里她拿来吹泡泡玩儿，“不过，这件事我有一个大胆的想法，蕾德妈妈想听吗？”

  “说！”蕾德毫不犹豫的点头道。

  “嗯，蕾德妈妈，你还记得大明湖畔的舰娘以及深海吗？”维多利加看着蕾德，说道：“异能世界那个情况，我觉得，简直就是舰娘和深海的主场呀！”

  “噫！”被维多利加这么一提醒，蕾德猛然发现——卧槽，说的还真的挺有道理的啊！！

  舰娘和深海最擅长在海面上行动，而异能世界绝大多数面积都是海洋面积，对于舰娘和深海来说，和回到老家没什么区别嘿！

  再加上舰娘的实力——嗯，如果舰娘能够前往异能世界的话，毫无疑问是达到了Lv.13的实力，而Lv.13的实力在异能世界的现阶段，完全是属螃蟹的。

  横着走不带喘气儿！

  “这的确是个方法啊，不过……”蕾德挠了挠自己的头，说道：“感觉这个建议有点生不逢时啊。”

  “emmm。”维多利加挠了挠头，说道：“其实，在你离开的这一个月时间里……”

  “嗯？”蕾德歪了歪头，在我离开的这一段时间里，怎么了？

  “嗯，就是，你知道一句话吧？叫化悲愤为食量。”维多利加想了想，说道。

  “知道。”蕾德点了点头，不就是那些明明自己特别能吃，但是非要掩饰这个事实，所以故意找一些鸡毛蒜皮的事情来“生气”，然后化悲愤为食量。

  “然后，这一段时间，因为看不到你——”维多利加默默地吐了一个泡泡，说道：“舰娘那边有一种化思念为动力的趋势，除了最近一次苏醒的四个新人之外，其他的舰娘最低的都已经到了42层，高的那几个已经到了超过55层的高度了。”

  “噫？”蕾德一愣。

  “咳咳，我们这些人，已经全部突破到59层了——哦，师匠也到了52层了。”美羽弱弱的举起手。

  “噫？？”蕾德二楞。

  也就是说，自己才离开一个月，自己家的这些成员们，就开始疯狂的提升自己的练度了？

  有点秀啊。

  “你们这么拼的吗？”蕾德挠头，嘟囔道：“能力值都有保持住吗？”

  “能力值的重要性，你可不止一次和我们提起过。”尼禄嘿嘿一笑，说道：“我们怎么可能忘记？”

  “……好吧好吧。”蕾德挠了挠头，说道：“那这样吧，我在家里休息两天，然后带着碧翠丝去一趟异能世界，你们其他人则是等突破到了61层之后，就去异能世界找我——联系娅蕾丝塔就可以了。”

  “yes！”众人发出了欢呼声。

  其实大家原本就知道，达到了61层的话，去找蕾德肯定不会被责怪的，不过能够得到首肯还是一件开心的事情不是吗？

  “明天的话，去一趟魔导世界那边吧。”蕾德想了想，说道：“去见一见舰娘她们——啊，说起来新人是什么？”

  “是妈妈你去了其他世界之后不久的事儿。”康娜举起了双手，嚷嚷道：“深海出了两个新人，舰娘则是出现了四个新人。”

  “诶诶诶，深海那边也会出现新人吗？”蕾德有点惊讶，说道：“深海难道不是一口气出现的吗？”

  “说是因为深海成为了超越者，暂时拜托了蕾德妈妈的限制……”菲鲁特歪了歪头，数道：“嗯，总之，就是深海已经可以自己控制深海怨念了，如果深海怨念足够，又有适合的载体的话，诞生新的深海也不是不可能的事情。”

  “原来如此……”蕾德点了点头——以前的深海是类似于手机一样的存在，必须要蕾德进行充能才能使用深海怨念，但是现在在成为了超越者之后，她们已经用有了自己制造深海怨念的能力了。

  “那顺便去看看新人吧，然后……”蕾德笑了笑，“告诉她们，我在异能世界的计划——啊，大家一起去吧？”

  “嘤嘤嘤！”这时，康娜气鼓鼓的看着蕾德，不满的说道：“为什么我又被蕾德妈妈抛下了呀！”

  “这个……”蕾德有点无奈的看着康娜，说道：“没办法嘛，康娜是神大人，现在没办法去别的世界啦！”

  “现在？”康娜抓住了两个字，歪了歪头。

  “唔，如果我没猜错的话……”这时，一旁的维多利加看了一眼蕾德，说道：“蕾德妈妈的意思是，等到过一段时间，神大人就可以通过别的手段，到别的世界去对吧？那么，再推测一下这个手段是什么的话……嗯~混沌的碎片已经完全凑齐了。”

  “是什么是什么！”菲鲁特连忙好奇的问道。

  “根据我的猜测，可能是和游戏的机制联合起来，然后考虑到跨世界的信号传输，以及魔导人偶的存在……”维多利加笑了笑，说道：“估计以后就是创造一个类似于魔导人偶的存在，然后让康娜大人带着游戏设备，像是潜入式游戏一样，让康娜大人控制那个魔导人偶……”

  “答对了。”蕾德忍不住打了一个响指，说道：“不过这些的前提就是跨世界的信号传输建立起来，否则的话就没有意义了。”

  其实这个技术在前世就有了——其实前世这个技术最开始是应用于那些，因为某些原因无法动弹的人。

  比如说，因为一场事故而导致瘫痪的人，脖子以下完全没有办法动弹，而这样的人，就可以运用这样的技术，带着头盔，将自己的意识转移到类似于魔导人偶的魔偶躯体之中，然后就可以自由的活动了。

  只不过因为原本的躯体还是需要吃饭的关系，所以还是要定期的“离线”。

  当然啦，这样的技术最开始的时候，很容易造成一些不太好的影响——比如说失去了行动能力的人，通过这种方法，获得了可以自由活动的身体，会怎么样？

  要知道，人这种生物，都是只有失去了才知道珍惜的那种类型，而失去了自由活动的身体，又重新获得了自由活动的“身体”，会让这些人疯掉的。

  甚至于有几个人在获得了新的身体之后，对自己以前的身体无比的憎恨，然后亲手进入游戏中的自己杀死，妄图用这种方法永久的留在新的身体之中——但是很可惜，这只是相当于一个浸入式的游戏而已，本人死了，自然也就凉了。

  说到底，这种技术并不是【戴着头盔之后，让人的意识转移到新的地方】，而是【戴着头盔之后，你进入到了游戏之中】，然后利用无线技术，让魔导人偶的躯体扫描周围的环境，在游戏里建立同步的景色，你在游戏里的活动，会反馈到魔导人偶的身体上，仅此而已。

  “……大概就是这样的东西。”蕾德解释了一边具体的行动方法之后，笑呵呵的说道：“不过前提是等到跨世界的网络建成，然后去的世界也遍布着网络，才能正式启动。”

  没网就没办法用无线技术传输信号了——除非你有一根无限长的信号线，哈哈。

  “姆姆姆……”康娜磨了磨自己的牙，然后从蕾德的怀里跳了出来，扑腾到了靠在一起的奈叶、疾风以及菲特的身边，说道：“呐呐，你们赶紧去和空说一下，快点发展跨世界网络嘤嘤嘤！”

  “咳咳，神大人，这个，比起我们来，还是蕾德妈妈比较靠谱。”奈叶一脸无奈的比划了一个求饶的姿势，说道：“我们三个人，在面对空先生的时候，总感觉会矮一头啊。”

  何止是矮一头，矮好几个头啊——没办法，在原本的世界之中，空是大佬中的大佬，简称大老鼠，而她们是萌新中的萌新，简称秃顶萌新。

  “的确，就连我们也是和空平辈的，只有蕾德妈妈……”维多利加看了一眼蕾德，忍不住说道：“话说回来，蕾德妈妈，我有一个大胆的想法。”

  “你又有想法了？”蕾德惊讶的看着维多利加——这孩子咋老有想法呢？“行吧，你说，你有什么想法？”

  “嗯，蕾德妈妈，你之所以把bigmom干掉……”维多利加沉思了几秒，说道：“该不会是因为对方的属性和你重合了吧？”

  “啊？”蕾德的脑袋上冒出了一大堆的问号，“什么鬼，我和她哪儿有属性重合？”

  “有啊。”维多利加一脸耿直的看着蕾德，说道：“比如说，‘妈’这个属性，就重叠的很厉害哦！”

  



  第1028章 今晚去夜袭吧！

  夏洛特·玲玲，性别女。

  蕾德·艾丝，性别女。

  夏洛特·玲玲，被人喊妈。

  蕾德·艾丝，被人喊妈。

  夏洛特·玲玲，有一大堆子女。

  蕾德·艾丝，有一大堆子女（别忘了空）。

  “这么仔细一想，最重要的属性的确是重复了哦？”听到了维多利加的话，一旁的菲鲁特歪着头，小声嘟囔着：“震惊，蕾德妈妈对四皇之一下手的原因竟然是……”

  “瞎说！”蕾德没好气的敲了一下菲鲁特的脑袋，说道：“我当初还真没想这么多，之所以对夏洛特玲玲以及凯多下手，是因为这两个四皇的行事风格比较残忍。”

  “哼哼，这个时候就需要让我们上场了！”这时，疾风举起了自己的右手，大声说道：“蕾德妈妈！等我们这群人，以及深海，还有舰娘，全部到了61层之后，我们就一口气都去异能世界，让那个世界的人明白，什么才是真正的bigmom！”

  “对对对！”菲鲁特可劲儿的点着自己的头，笑嘻嘻的说道：“让那个世界的人明白，到底谁才是真正的四皇！”

  “虽然我不知道异能世界的bigmom的子女有多厉害，但是肯定没有我们厉害！”蕾米莉亚一脸得意的挺起了自己的贫（··）贫，说道：“用实力证明蕾德妈妈才是最强的妈妈！”

  “对对对！”

  一阵应和声。

  ‘你们这是起的什么竞争心？’蕾德哭笑不得的摸了摸自己的鼻子，说道：“行了行了，你们一股脑的涌进去，怕不是要吓死对面哦。”

  讲道理，欧尔麦特也就Lv.11巅峰，你们呢？只要能过去，起步Lv.13！

  讲道理，光是蕾德一个Lv.13涌入了异能世界，就差点让那个世界的人群体螺旋升天，如果蕾德带着她的孩子们再一口气涌入那个世界……

  一个Lv.13你们就螺旋升天了，那……

  100个，200个，甚至是300个Lv.13，你们……

  岂不是要和太阳肩并肩了？

  “问题不大！”菲鲁特摆了摆手，大大咧咧的说道：“反正那个世界已经是蕾德妈妈的囊中之物了！哼哼吗，等我们大军压境，轻松就能把那个世界彻底的征服，吼吼吼！”

  “喂喂喂，为什么突然就成了世界政府啦！”蕾德伸出手抓着菲鲁特别皮的脸，说道：“我才不想征服世界啦！”

  “可是，蕾德妈妈——”维多利加看了一眼蕾德，说道：“前不久我们回了一次魔物世界……”

  “嗯？”蕾德歪头，问道：“魔物世界，怎么了？”

  “在魔物世界，为了纪念和感谢蕾德妈妈打败了最终的魔物，拯救了世界……”维多利加又用烟斗吐了一个泡泡，说道：“嗯，大量的人正在满世界跑，把你拯救了世界的消息传播了出去，几乎每个村庄都建立了你的雕像……”

  蕾德问号.jpg

  “这又是什么让人窒息的操作？？”蕾德捂住了自己的脸，说道：“他们为什么要这么做啊？”

  太羞耻了吧！还建雕像什么的。

  “因为蕾德妈妈是救世主啊。”维多利加理所当然的说道，“如果说有什么英灵的设定的话，蕾德妈妈完全可以以救世主的阶职成为英灵哦！”

  “……”蕾德扯了扯嘴角，说道：“你们这样胡吹是要负责人的啊，指不定就有读者要作者写一个月球系列的番外，然后我直接以sa ver的阶职出现在了月球那边……那样作者会很难办的，不要添乱！”

  “是——”听到了蕾德的话，大家这么说道。

  “总之，在魔物世界，蕾德妈妈的声望已经达到了巅峰——嗯，如果蕾德妈妈要征服世界的话，估计会瞬间有一大批崇拜者加入蕾德妈妈的队伍哦？”维多利加轻笑着说道。

  “魔导世界的话，空大人和白大人……不，几乎整个金字塔都已经是蕾德妈妈的狗腿……好伙伴了，所以蕾德妈妈想要征服魔导世界的话，估计也就是一两句话的事情。”结衣想了想，弱弱的说道：“反正魔导世界的平均物理很低。”

  “至于我们利刃世界……”一旁的尼禄耸了耸肩膀，说道：“嗯，以奏者的实力来说，就算是把所有的神明全部杀的一干二净的都没有问题，而且我们雅典娜眷族早就是这个世界的无冕之王了。”

  “换句话说，除了元素世界之外，第45层连接的三个世界，几乎都可以说是蕾德妈妈的囊中之物了呢？”菲鲁特歪了歪头，说道：“世界之王实锤了呀！”

  “才没有呀！”蕾德没好气的拍了一下面前的水面，一大团水花飞溅开来，“我才不想征服世界呀！”

  征服世界又没有谋略之星给我prpr，我为什么要征服世界！

  “对了——”蕾德似乎想到了什么一样，顿时一脸微妙的看着面前的丫头们，说道：“我先说好哦，你们不允许搞什么脑补哦？比如说我感慨了一句【这个世界真是宝石箱】、【世界征服说不定挺有意思的】之类的话，然后你们就擅自脑补我要征服世界……这种剧情禁止哦？”

  “诶？”尼禄顿时露出了失望的表情，说道：“什么嘛，余还准备帮奏者征服世界，然后重建余的大罗马呢！”

  “其实……”蕾德露出了一个微妙的表情，说道：“尼禄，你没发现一个事儿吗？”

  “什么事？”尼禄有点迷茫。

  “嗯哼，你之前回不去罗马，是为什么呀？”蕾德谆谆善诱的说道。

  “诶……因为……”尼禄眨了眨眼睛，说道：“呃，对哦，余回不去罗马的原因好像是因为那个……立华凛在罗马？”

  “对对对。”蕾德连忙点着头，说道：“那么，为什么立华凛在罗马你就回不去了呢？”

  “因为余打不过他呀！”一脸耿直的尼禄。

  “所以你现在打的过他了呀！”蕾德竖起了食指，说道：“既然打的过他了，你不就可以回罗马了？”

  “嘤！”尼禄顿时反应了过来——对啊，余可以回罗马了呀！只是……

  “emmm。”尼禄一脸沉思的抵着自己的下巴，说道：“虽然说听到能够回罗马这件事，余是挺开心的没错，但是……”

  “但是？”菲鲁特凑了过来。

  “但是，没有奏者的罗马，对余完全没有吸引力！”尼禄叹了一口气，然后一脸沧桑的看着浴室的天花板，说道：“除非奏者愿意和余一起回罗马，当余的罗马艳 后！”

  “驳回！”蕾德毫不犹豫的驳回了——鬼才要当你的罗马艳后啦！八嘎hentai无路赛！

  “话说回来，你们……”这时，维多利加默默地叹了一口气，说道：“我们已经在澡堂子里泡了一个多小时了，多亏我们是超越者，不然皮都给你泡肿！”

  “那我们先出去吧？”蕾德眨了眨眼睛，说道：“去餐厅也行啊，大家坐着聊天，让阿贝贝炒点小吃——嗨呀，在那个世界虽然有绘里奈做饭，但是果然和阿贝贝的差距很大呢！”

  “交给我吧！”阿贝贝拍了拍自己的胸口，说道：“我会是出浑身解数，让你吃个爽的！”

  “哦！”蕾德欢呼了一声，说道：“好啦好啦，刚才是因为在讲故事不好中断，所以现在……先起来？”

  “蕾德妈妈你先出去吧！”菲鲁特眨了眨眼睛，说道：“我们还有点事儿要商量。”

  “……行吧。”蕾德本能的感觉到有点微妙，不过……问题不大，先出去了！

  蕾德率先走出了浴室，那出水芙蓉般的姿态，顿时吸引了所有人的注意力。

  口水ing

  ‘今晚，去夜袭吧。’尼禄和托尔擦了擦嘴角的口水，对视了一眼，然后点了点头。

  …………

  …………

  “呼——”蕾德从浴室走出来之后，才过了几秒钟，原本泡得有点发红的皮肤迅速的恢复了之前那种白皙到让人炫目的颜色。

  “哒哒哒——”

  就在这个时候，伴随着一阵急促的脚步声，两个人影从浴室的门上直接穿了过来。



  第1029章 你们该不会是……

  在蕾德带着两只座敷童子去餐厅的同时，浴室之中也发现了一点小插曲。

  “还泡着干什么？”维多利加看了一眼还泡在水里的其他人，无奈的站起身来，抖了抖自己的耳朵，说道：“快点出去吧，别让蕾德妈妈久等了。”

  说着，她站起身来，朝着浴池的外面走出。

  在踏上浴池内的台阶，即将走上外围的时候，她突然想到了什么一样，一脸古怪的转过身来，看着还泡在水里的其他人，面色古怪的说道：“我说，你们该不会是想……喝洗澡水吧？”

  “！”

  在听到了维多利加的话之后，水里的某几个人浑身一抖。

  “哈哈哈，怎，怎么会呢！”托尔的眼珠子转个不停，“我我我，我可是巨龙哦！就算喝洗澡水也不会生病的，所以我怎么会喝洗澡水呢！”

  “喂，说话的逻辑都没有了！”维多利加一脸无语的捂住了自己的头，说道：“我话说在前面，你们这群痴 女好好考虑一下——虽然说蕾德妈妈的确在这水里泡了一个多小时，但是我们其他人也在水里泡过，所以……”

  这可不是纯正的蕾德汁，而是大杂烩。

  在听到了维多利加的话之后，众人顿时露出了发现女儿不是自己亲生的时候的父亲一样的表情。

  兴致全无啊。

  “算了算了，走了走了。”

  “没意思，溜了溜了。”

  “穿衣服吃完去了。”

  “嗨呀，好可惜啊。”

  “早知道就不来洗澡了。”

  “+1”

  ‘……’看着一群人就这样走了上来，维多利加默默地捂住了自己的脸——虽然知道你们这群人是毫无节操的鬼女hentai母控，但是我万万没想到，你们居然能hentai到这种程度！

  ‘真是的。’维多利加叹了一口气，然后考虑着下一次等蕾德一个人泡澡的时候，先将水彻底换掉，然后等蕾德泡完再收取蕾德汁的可能性……

  ————

  ————

  餐厅。

  因为蕾德汁变成了超级大杂烩，所以导致所有人直接就走了出来，让餐厅一下就挤满了人。

  “蕾德妈妈蕾德妈妈——”菲鲁特坐在圆椅上，双腿张开踩在两侧的踏脚上，双手则是放在腿间的凳面上，兴奋不已的说道：“要征服世界吗！”

  “这个话题还没结束吗！”蕾德捂住了自己的脸，说道：“我对征服世界一丁点兴趣也没有口牙！”

  “蕾德妈妈，你仔细想想！”一旁的疾风露出了一个恶作剧的笑容，“如果妈妈征服了世界的话，就可以利用世界之王的权限，让全世界所有的萝莉都喊你妈妈了哦！”

  “……为什么我要让全世界所有的萝莉都喊我妈妈呀！”蕾德捂住了自己的脸，一脸绝望的说道：“你们到底把我想象成什么样子了！”

  死宅吗！我是抱着纸片人舔，然后大喊着XX（省略无数个名字）是我老婆的死宅吗！就算我是死宅，全世界的萝莉也不等于纸片人啊！

  死宅也不是全吃的好吧！

  而且三次元的萝莉一点也不萌啊！

  “BigMom，蕾德！”一旁的美羽捂住了自己的脸，说道：“真正的bigmom，根本不需要找男人，靠收养就能获得几个世界那么多的女儿！虚假的bigmom，女儿还要靠自己生！”

  “对对对！”一旁的菲鲁特晃动着自己的身体连带着身下的椅子都在晃悠悠的，让人担心她会不会摔下来，“那个虚假的Bigmom太菜了，自己生孩子的效率多慢啊，普通情况下一年也就一个，就算是双胞胎三胞胎数量也上不去，但是蕾德妈妈呢！只需要一瞬间，就可以多上以亿为单位的女儿了！蕾德妈妈最强desu！”

  “喂！”蕾德顿时满头黑线的拍了拍桌子，说道：“所以说这个梗还要玩多久呀！我才没有这种怪异的攀比心呀！”

  “rua！”这时，一旁的芙兰朵露突然发出了一声怪叫，说道：“蕾德妈妈！”

  “怎么了？小芙兰。”蕾德急忙问道。

  “蕾德妈妈也会结婚生孩子吗！”芙兰眼巴巴的看着蕾德，失落的低下头来，说道：“那蕾德妈妈结婚之后，有了亲生孩子，会不要我们吗？”

  “……”这个话题一抛出来，整个房间内的气氛顿时就沉重了下来。

  “对……对哦……”菲鲁特瘪了瘪嘴，说道：“蕾德妈妈这么优秀，肯定会有其他人追求的话……那以后……”

  “难道说，以后我们就要被蕾德妈妈的亲生孩子骑在头上了吗！”蕾米顿时捂住了自己的脑袋，喊道：“呀咩萝！难道我们要变成偶想打死：灰姑娘铝孩了吗！”

  “这是错字还是故意的？”芙兰弱弱的问道。

  “故意的。”蕾米一本正经的说道：“如果我真的变成了灰姑娘的话，我绝对会很想把那个继母的女儿打死！”

  “那继母呢？”

  “你傻啊，继母是蕾德妈妈，不能动手的！”

  “对哦！”芙兰反应了过来。

  “……喂喂喂喂。”蕾德有点不淡定的拍了拍桌子，说道：“你们一个个的都够了！话题是怎么越来越歪的！？”

  “毕竟男大当婚女大当嫁啊！”莲华一脸担心的看着蕾德，说道：“唉，在我们龙国，以前有个说法，说养女儿是种白菜，辛辛苦苦施肥浇水养育了十几年，最后不知道被哪儿的野猪个拱了——哦，对，养儿子就是养猪，就盼着它会拱别人家的白菜呢！”

  “所以你想说什么？”蕾德眯着眼睛。

  “emmmm。”莲华眨了眨眼睛，“蕾德妈妈这棵白菜，说不定也有野猪要拱的啊！”

  “呵呵哒。”蕾德冷笑了一声，说道：“想要做我的男人？阔以，在我全力以赴的攻击下不死，就可以。”

  “那就稳了。”

  “看来这辈子没爸了。”

  “毕竟弑神者。”

  听到蕾德的这话，现场的气氛顿时变的欢快了起来。

  “你们也太真实了吧。”蕾德哭笑不得的看着欢呼的众人，说道：“话说回来，为什么你们会突然聊到这个话题？就因为论坛到夏洛特·玲玲生孩子？”

  “因为前不久，家里的大家看了一些宫斗剧。”阿贝端着一盘毛豆走了上来，说道：“然后看着看着，嗯，大家就开始脑补了起来，说如果蕾德妈妈结婚了，那她们的身份是不是就相当于是……没有血缘关系的女儿，也就是说，你变成了她们的后妈！然后大家就开始讨论，后妈的亲生女儿为了地位和权势排挤其他人的情节……”

  “……你们还真是闲得慌。”蕾德无奈的叹了一口气，说道：“刚才那个谁能接下我全力以赴的攻击而不死的话，是瞎说的——我并没有任何找男性结婚的想法，所以你们的胡思乱想可以歇歇了。”

  “我就说嘛！”菲鲁特的双手从板凳上转移到了自己的后脑勺上，“根本就没有男人配得上蕾德妈妈！”

  “就是！”贝奇毫不犹豫的应和道。

  “……”蕾德撇了撇嘴，一群皮皮虾，这才多久不见，全都变皮了！

  果然，没有家长管理的网络，使人变皮吗！你们以前一个个都可爱，多纯洁，现在在没有家长监管的情况下上网，一个个都成皮皮虾了！

  特别是你！菲鲁特别皮！

  “我寻思着，最近你们是不是太轻松了一点……”蕾德一边夹着毛豆往嘴巴里送，用牙齿将里面的豆子给挤了出来含糊不清的说道：“看来，我需要给你们加把劲锻炼一下了——加练了解一下子？”

  “……”众人仿佛在暑假放假的第一天，从父母那里得知“我给你定了4个补习班”的熊孩子一样，露出了生无可恋的表情。

  “果然，太闲了就会想太多，想太多就会变皮，变皮就会被修理。”蕾德活动了一下自己的手腕，说道：“嗯，等吃完饭休息一会之后，你们挨个儿的来和我单挑，我要看看这段时间你们实力的增长。”

  “奏者奏者——”尼禄趴在桌子上，有气无力的说道：“光打架没好处，没动力呀！”

  “嗯，能和我打的有来有回的话，我可以答应你一个不过分的要求——”蕾德歪着头，说道。

  “比如？”尼禄突然就精神了起来，“么么哒也可以吗！”

  “……么么哒也分很多种的，你要么么哒哪里？”

  “嘴巴对嘴巴的么么哒！”

  “……如果能坚持十分钟以上。”蕾德想了想，说道：“那就么么哒！”

  不知道是不是蕾德的错觉，她感觉到自己这一句话说出来之后，整个餐厅内部的温度都上升了——要说的话，大概就像是突然燃起了几十个火把一样的感觉。

  如果用游戏的方法来表达的话，大概会出现这样的一个系统提示——

  蕾德·艾丝使用了激励，激励大成功，队友的士气上升了9999999%。

  “在打架之前，还是先吃饭吧！”这时，阿贝推着一个推车走了出来，说道：“人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌！”

  “阿贝嗦的有道理。”蕾德点了点脑袋，说道：“呜姆呜姆，说起来，阿贝是唯一一个可以搞大我肚子的女人呢！”



  第1030章 训练战

  “弄……弄大肚子！？”

  听到了蕾德的话，餐厅内的气氛顿时就严肃了起来——才怪，所有人都明白蕾德是什么意思。

  “蕾德妈妈，以你的实力，想让你吃的肚子撑起来，怕是不容易吧？”维多利加看了一眼蕾德，说道：“嗯，我觉得可能需要蕾德妈妈压制自己身体的消化能力，然后专门吃一些能量极高的食物……”

  “啊，比如说用最顶级的肉制作出来的肉食！”

  “含能量高的不仅仅是肉食吧？还有很多魔法植物！”

  “不行不行，不能让能量太高。”阿贝举起了右手，认真的说道：“如果说能量太高的话，蕾蕾很容易就吃饱啦！所以需要那种，能量稍微有点多，不至于让她快速消化，但是又不能太多，让她在吃撑之前感觉到饱的食物……”

  “这方面，果然还是阿贝阿姨在行。”菲鲁特朝着阿贝竖起了大拇指，大声说道：“阿贝阿姨！搞大蕾德妈妈肚子的事情就交给你了！”

  “噗——”正在淡定喝汤的蕾德一口汤就喷到了尼禄的脸上，她可劲儿的擦了擦自己的嘴角，一脸不淡定的说道：“什么叫搞大我的肚子！？不是，你们聊天归聊天，怎么就扯到这种话题上了呢！？”

  “因为，我们想获得珍藏的CG！”这时，尼禄终于抹干净了脸上的汤汁，说道：“名为蕾德孕期的CG！”

  “西奈呀！”蕾德气呼呼的拍着桌子，说道：“你们这一个月到底经历了什么！”

  “我经历了猫奴丢失猫的体验。”尼禄捂着自己的胸口，一脸遭不住的说道：“整整一个月没有奏者吸，余快要死掉了！”

  “那和你们要收集如此鬼畜的CG有什么直接的联系吗？”蕾德捂着自己的胸口，一脸遭不住的问道。

  “emmm——”尼禄眨巴眨巴自己的眼睛，说道：“补偿！”

  “对！别人维护送圣晶石，我们这边维护了一个月，起码送张CG吧！”菲鲁特举起了自己的右手，嚷嚷道。

  “对对对，起码送个CG！”一旁的蕾米也开始了起哄。

  “CG！”贝奇满脸兴奋。

  “……”蕾德有点头疼的揉着自己的脑袋，说道：“你们这群瓜娃子，怎么又开始闹腾了？”

  打屁股警告！

  “因为一个月没见到你，所以太开心了吧。”阿贝笑哈哈的坐在了蕾德的身边，笑眯眯的说道：“所以有点兴奋过头了的感觉。”

  “哦豁——”蕾德挑了挑自己的眉毛，说道：“兴奋过头是吧？嗯哼可以啊！”

  说着，蕾德站起身来，朝着其他人勾了勾手指头，说道：“第一回合是个人战，你们能和我有来有回的打上十分钟，我就给你们一个么么哒！第二回合是群体战，你们可以所有人一起上，只要能压制住我，那么……”

  说道这里，蕾德在其他人期待的眼神中，笑眯眯的竖起了自己的手指，说道：“嗯，参与战斗的每一个人，都可以获得一次，和我单独相处，并且让我按照你要求摆出姿势，让你收集一张定制版CG的机会——你们想要吗？”

  “……rua！！”

  如果说，之前的餐厅，是被点燃了火把的洞窟，那么此时的餐厅，是充满了熔岩的火山口。

  热过头了！

  “打架之前先吃饭，先吃饭！”阿贝连忙拍着桌子，说道：“要知道，这可是因为你这么久才回来，所以我特地做的大餐！你要是敢浪费了你试试！”

  “不敢不敢！”蕾德连忙拿起了桌子上的饭碗，大口大口的吃了起来，说道：“呜！不愧是阿贝的做的饭，就是好吃！可惜这不是美食番，不然可能要用一千多个字来形容这份饭菜有多好吃！”

  “这个时候是不是要刷一波，来人，把话筒递给她？”菲鲁特举起手来，说道。

  “那蕾姆去拿话筒！”蕾姆作为金牌小狗腿，迅速的站起身来。

  “所以说不是美食番啦！”蕾德将嘴巴里的饭菜咽了进去，说道：“你们想听我的咀嚼声吗喂！”

  “……”诸位成员沉默了几秒，然后纷纷露出了“虽然其他人咀嚼声听起来可能有点恶心，但是如果是蕾德妈妈的咀嚼声……似乎在接受范围内？”的表情。

  “……你们玩真的？”蕾德挠了挠头，一脸难以置信的看着面前的人，“喂，这是在恰饭，不是那种吃水果软糖和薯片的咀嚼型AS MR啊！”

  “奏者，你要知道——”尼禄拍了拍蕾德的肩膀，说道：“在某些情况下，你的任何举动都可能是奖励。”

  “比如说？”蕾德眨了眨眼睛。

  “嗯……”尼禄沉吟了片刻，然后竖起了大拇指，说道：“比如刚才你喷在我脸上的汤？”

  “……”蕾德陷入了沉默，这算是奖励吗？尼禄你已经完全堕落了吗！

  “吃饭吃饭！”蕾德决定不去管了——算了算了，再堕落也是自家人，忍了忍了。

  ————

  ————

  饭后，红魔馆后院。

  “嗯哼——”蕾德活动了一下自己的肩膀，看着面前闻讯赶回来的艾丝，说道：“小艾丝，你真的决定要第一个来吗？”

  “嗯。”艾丝点了点头。

  “唔，说起来你是为了什么想和我切磋？”蕾德有点奇怪的歪了歪头，说道：“其他人是为了奖励，你呢？”

  “实力测试。”艾丝看着蕾德，一脸认真的说道：“所以要找最强的。”

  哦豁，很明确了——因为要测试自己的实力到了什么程度，所以理所当然的要找整个世界的最强者了。

  “那么，小艾丝，来吧。”蕾德咧了咧嘴，低声说道：“开启大门吧，阿比！”

  下一刻，蕾德的阿比盖尔之剑从身体中钻了出来，被她握在了手中。

  “竭尽全力的上吧。”蕾德朝着艾丝挑了挑下巴，说道：“让我看看你的实力。”

  “那么……上了。”艾丝看了一眼蕾德，低声说道：“风灵疾走！”

  下一刻，艾丝的速度猛然提升。

  “嗖——”

  一道绿色的光，划过了天际。

  “叮——”

  细剑和刀身发生了碰撞，蕾德眼中带着笑意的看着艾丝——艾丝现在的攻击已经变成了以“刺”为主，多段式的、高速的攻击，非常适合艾丝。

  “叮叮叮——”

  一击被蕾德挡了下来，艾丝没有丝毫的意外和惊慌，她的右手猛地抽回，然后再一次的刺出。

  “嘿——”蕾德轻笑了一声，手中的刀快速的舞动——和其他的武器不一样，这一把灵魂武装制作的太刀，在蕾德的手中仿佛没有重量一样。

  格挡，格挡，再格挡……

  蕾德并没有一开始就反击，而是观察着艾丝的动作——艾丝的目的不是要么么哒，而是要锻炼自己的实力，所以蕾德才会观察对方的进步。

  ‘一段时间不见，艾丝的战斗力上涨的很明显啊。’蕾德有点惊讶的格挡着艾丝的攻击。

  如果说最开始的艾丝，是一个只凭借着自己的攻击速度，然后无闹的进行快速攻击的莽夫，那么现在的艾丝会找准对方的漏洞进行攻击，而且攻击的时候还会附带一些小手段来增加格挡着的手腕负荷。

  甚至于……

  多次打击同一个点都学会了。

  ‘不过，还是太稚嫩了。’蕾德扯了扯嘴角，她猛地一个撤步向后拉了一米的距离——这个时间掐的刚刚好，刚好是在艾丝的一轮攻击刚刚停歇，准备换气，并且武器收回去的那一瞬间。

  所以，这一瞬间，艾丝只能一脸无奈的看着蕾德突然远离了她的攻击范围。

  “然后……”蕾德眼中精光一闪，她左手的刀鞘迅速的往前一身，卡住了艾丝武器前进的方向。

  “叮——”

  这一刻，攻守互换。

  只不过是零点一秒的时间，艾丝之前占据的，虚假的主动权彻底的失去了，她在蕾德那并不算快速的攻击下，只能无奈的后退着。

  几秒之后，蕾德停手。

  “有什么感觉？”蕾德看着眼前的艾丝，说道。

  “为什么，明明不快，却，无法反击？”艾丝皱着眉头，一脸不解的看着蕾德——蕾德的攻击并不快，但是却让她非常的难受。

  “因为你的节奏太单纯了。”蕾德笑呵呵的看着艾丝，说道：“节奏太单纯了，就容易被人掌握你的节奏，然后只要在你的节奏薄弱的地方攻击，你就无法反抗了。”

  “节奏……”艾丝嘟囔了两句。

  “这个东西很难用言语来描述，你直接感受吧。”蕾德说着，重新拿起刀鞘，开始了攻击，“注意观察我的动作——包括攻击的时候的手臂的伸缩，我的呼吸，步伐，还有刀鞘的轨迹。”

  “嗯！”艾丝点了点头。



  第1031章 先手，冲鸭！

  “！！！”

  维多利加的话，就仿佛一道惊雷一样在菲鲁特等人的耳边响起。

  “妈耶，忘记了这茬了！”

  “如果前面的战斗消耗了太多的体力的话，后面的群体战就……”

  “咋整？”

  “难道说……妈妈这样安排的伏笔在这里……”

  “哇，蕾德妈妈着实是个恶魔！”

  一群女儿们陷入了自闭状态了，因为她们觉得，自己可能要遭受人生最大的考验了。

  到底是为了蕾德妈妈的么么哒，在第一阶段的个人战之中，用尽所有的力量去拼尽全力的战斗呢？

  还是为了蕾德妈妈的私人订制CG，在第一阶段保存体力和实力，然后在第二阶段再全力以赴的战斗？

  到底是要么么哒，还是要CG！？

  姑娘们，陷入了深深的纠结之中。

  ————

  ————

  “叮——”

  在被压制了几分钟之后，艾丝总算是找准了蕾德刻意的不能再刻意的表现出来的一个漏洞，猛地进行了反击。

  “漂亮。”蕾德用刀身格挡住了艾丝的攻击之后，轻笑着说道：“找到诀窍了没有？”

  “嗯。”艾丝点了点自己的头，说道：“这就是……节奏？”

  “是的。”蕾德点了点自己的头，轻笑着说道：“节奏这个东西，每个人都有，说白了就是自己习惯的攻击节奏之类的，但是如果太过于注重同一个节奏，那么碰上了实力相差不大的对手，这方面就会成为你的弱点。”

  “明白，了。”艾丝点了点头。

  就好比说在玩网络游戏，两个人PK的时候，其中一个人的连招经常是“【冲锋】起手，接近之后进行【震慑】，然后接【击飞】，接下来【平A三下】，然后【幻影剑舞】，接着用【螺旋穿刺】”。

  如果这个人的连招不会变通的话，那么时间长了之后，他的对手就明白了这个人的连招顺序，在PK的时候就会刻意的去针对。

  比如你冲锋的一瞬间，我进行格挡或者是分身来躲避你的冲锋，你的连招就不攻自破了。

  虽然有点不恰当，不过这就和节奏差不多的——在战斗之中，你的一些习惯也会被对手观察。

  “如果是面对怪物的话，这样的节奏自然是没问题，但是对人就不能这样了。”蕾德看着面前的艾丝，说道：“而且，到了高层，怪物的战斗机制也会上升，到时候你依旧用这样的PVE的方式战斗，会吃亏的。”

  所谓的PVE式战斗，就是上文说的“根本不管对手的情况，只用自己顺手的连招”的战斗方式——这对面对战斗AI逻辑非常蠢的怪物自然是毫无问题的。

  “明白了。”艾丝点了点头，拿着剑走到了边上——蕾德指出来的问题，对于她来说已经足够修炼一阵子了，贪多嚼不烂，已经可以休息了。

  艾丝需要花费一段时间来整理自己的战斗习惯，然后让自己的节奏多变化——至少不会被人一眼就看穿，是吧？

  ‘这就对了。’蕾德满意的点了点头，实际上，在前世的时候，超越者就因为怪物的战斗方式的提升，从而损失惨重。

  用大佬们的话来形容就是——世界树前面的阶层，是让你PVE提升等级，而后面的阶层，是让你PVP提升战斗经验和等级。

  不仅仅是怪物的词缀增加的问题，怪物的“智商”也是可怕的一批——同一只怪物会进化。

  虽然说这个进化只限于单一的怪物，不存在说那种【一个族群的怪物，其中一之进化，其他的也一起进化】的现象，而且进化的幅度是有限的，不会无止尽的变强，但是对于超越者而言，已经足够可怕了。

  比如说在高层有一种名为僵尸武士的怪物，其表现为成年男性的身体，但是皮肤呈现青色，双目泛白，嘴角有獠牙，佩带着武士刀作为武器。

  比如说，如果是比较弱小的剑士和这个僵尸武士战斗，那么过了一段时间之后，僵尸武士就会摸清楚这个剑士的套路，甚至于加以学习。

  在前世有一个闲的蛋疼的大佬剑士做过时间，他一点点的加强自己的实力，故意去给僵尸武士喂招，最后培养出了一个战斗力堪比野外boss的僵尸武士小怪。

  然后这个闲的蛋疼的大佬就被人套上麻袋打了一顿——让你丫没屁事去养怪物。

  咳咳，总之，因为世界树的怪物也会“学习”的关系，蕾德才会在发现了艾丝的漏洞之后，就立刻矫正——否则等到后面，艾丝这样的战斗习惯，无异于给怪物喂招，危险的是艾丝自己。

  “好了，那么接下来……”蕾德活动了一下手腕，看着一旁的菲鲁特，笑着说道：“菲鲁特，就你了，来吧？”

  “噫！”菲鲁特打了一个哆嗦，然后一脸凝重的握紧了自己的匕首，朝着场中走了过去。

  怎么办，到底是选择么么哒还是CG……

  “用尽全力哦。”蕾德看着眼前似乎有点心不在焉的菲鲁特，说道：“我要检验一下你的进步，找出你的漏洞，所以不要有什么隐瞒。”

  “！”菲鲁特回过神来，然后用力的点了点自己的头，大声说道：“我知道了！蕾德妈妈，我上了！”

  “来吧。”蕾德点了点头，拉开了阵势。



  第1032章 群殴大boss！

  “蕾德妈妈，你的CG，我们要定了！”

  菲鲁特一边叫嚣着，一边和艾丝在靠近蕾德三米的距离的时候，骤然朝着两侧闪开。

  “DivineBuster（天神爆裂）！”

  “ThunderSmasher（雷鸣震破）！”

  “Ragnarök（诸神黄昏）！”

  就在两人闪开的一瞬间，奈叶、菲特以及疾风，毫不犹豫的发出了直射型的炮击魔法。

  ‘哟！’蕾德眉毛一挑——艾丝和菲鲁特一起开启了魔法朝着她冲过来，目的就是为了挡住蕾德的“视线”以及干扰蕾德的“感知”。

  因为两人的魔法都是风魔法，所以特效范围非常大，一大团绿色的“风球”完美的挡住了蕾德的视野。

  而且絮乱的风不停的在蕾德的周围游动着，有效的干扰了蕾德用来感知周围的精神力——当然这也和蕾德没有用全力有关系。

  “轰——”

  粉色、金色以及紫黑色，三道光束朝着蕾德轰击而去。

  “休想躲开哦！”真红的法杖往地下一戳，喝道：“自然束缚！”

  大量的树枝从地底钻出，牢牢的将蕾德禁锢在了其中。

  “还有我——”蕾姆双手合十，低喝道：“IceMake牢笼！”

  “沉重之风！”维多利加迅速加了一层控制。

  ‘嘿……准备在开局先让我丧失主动性吗？’蕾德扯了扯自己的嘴角，说道：“不过，太天真了！”

  下一刻，蕾德额头的阿比盖尔之眼睁开。

  “你们的炮击魔法很不错……”在众人目瞪狗呆的表情中，阿比盖尔之眼直接吸收了面前的三道炮击，“但是，下一秒它们就是我的了！”

  必杀·三角·白学光束！

  “轰——”

  被吸收之后，还被增幅了一次的光炮，直接涌向了花容失色的三人。

  “哇啊啊——”奈叶、菲特和疾风手忙脚乱的撑起了护盾魔法——只不过面对那强悍的炮击魔法，三人的护盾魔法就像是暴风雨中的花朵一样，岌岌可危。

  “嗖——”

  下一刻，一根舌头从一旁伸了出来，迅速的卷住了三人的腰，把三人捆住，扯到了一旁——多亏了三道魔法盾抵挡了零点一秒。

  当舌头松开之后，跌坐在地上的奈叶顿时爬了起来，然后泪眼汪汪的扑进了一旁的蛙吹梅雨的怀里，喊道：“哇，呜呜呜，多亏了梅雨酱~~”

  “吓死我了——”疾风则是拍着自己的胸口，说道：“我还以为自己要变成炮击魔法下的灰尘了！！”

  “kero，其实蕾德妈妈已经留手了。”蛙吹梅雨蹲在地上，伸出左手指了指一旁的蕾德，说道：“她反击之后都没追加攻击，而且炮击魔法的前进速度比你们释放的慢许多……”

  “嘛，毕竟不能让可爱的女儿受伤，不是吗？”蕾德笑眯眯的看着坐在地上的三人，说道：“你们三人还准备继续战斗吗？还是说……准备放弃了？”

  “才不会呢！”奈叶抓着法杖站了起来，气呼呼的说道：“蕾德妈妈可不要小看我们了！”

  “没错。”菲特点了点头，说道：“全力以赴！”

  “那，热身就算结束咯。”蕾德笑了笑，说道：“从下一个【开始】正式开始计时！”

  “是！~”众人回答道。

  “顺带一提……”蕾德笑眯眯的露出了一个不太和善的微笑，说道：“接下来的战斗，我可不会再像这一次这样，留这么大的情了哦？做好被我击晕的准备吧。”

  “噫！”诸位小姑娘忍不住打了一个哆嗦。

  完蛋，蕾德妈妈看起来要认真了！！

  “你们先回去吧。”蕾德看了一眼佯攻的艾丝和菲鲁特，说道：“然后给你们三十秒时间排阵——如果你们之前有商量过这个问题的话。”

  “快快快——”

  下一刻，女儿们连忙行动了起来——怎么可能没有商量好排阵的问题？

  首先位于前排的，是美羽、莲华、大河、尼禄这样的力量流的近战系，然后位于两侧的是菲鲁特和艾丝。

  在中排的，是蕾米、芙兰、以及蕾姆这样的双修选手，而在再后一点的位置，是奈叶三人组，而在奈叶三人组后面的，是真红、智世以及拉米这样的魔法师。

  梅雨酱则是在最外围待命中。

  “不错不错，有模有样的。”蕾德双手抱胸，笑眯眯的点了点头，说道：“不过，为什么我产生了一种，我自己是大boss的既视感呢？”

  好像……还真的只有大boss才会被如此郑重的对待呀。

  “嘿嘿，那么这次的战斗就叫……”菲鲁特别皮嘿嘿一笑，说道：“嗯第七特异点‘绝对魔兽战线！巴比伦尼亚’！”

  “？？？”蕾德的脑袋上冒出了好几个问号。

  是我的错觉吗？为什么我觉得自己似乎变成了某个不得了的东西？？

  “大boss就是蕾德妈妈！”大河咧开嘴，露出了可爱的伤丁虎牙，喝道：“CG就是掉落物！”

  “哦！”丫头们发出了欢呼声。

  冲鸭！！

  “喝啊——”大河怒喝一声，一道道赤色的线条在她的身体表面浮现——血坏！

  兽人族的秘法，利用上古魔物的鲜血书写的古语——鲜血由某只沉迷吃自己的触手做的章鱼烧的克拉肯提供。

  “动之气——”X2

  “解放！”X2

  莲华和美羽双手交叉着从身前用力的向腰间一拉，赤红色的气焰升起。

  “风灵疾走！”

  “疾风利刃！”

  菲鲁特和艾丝异口同声的低喝道。

  “OverloadMode！”X7

  智世、维多利加、真红、奈叶、菲特、疾风以及拉姆，异口同声的开启了过载模式。

  “冲——”

  美羽和莲华大喝一声，两人左脚狠狠的在地上一踏，伴随着碎裂的敌人，两人已经来到了蕾德的面前。

  “喝啊——”

  美羽和莲华擅长的都是腿法，所以两人就仿佛蝴蝶一样在蕾德的面前飞舞着，白花花的大腿在空中划过了一道又一道的残影。

  “嗖——”

  下一刻，大河从后方一跃，在半空中跨越了十几米的距离之后，来到了蕾德的头顶，怒喝着将双手朝着下方砸了过去。

  与此同时，菲鲁特和艾丝则是从两侧划过了一道绿色的弧线，照着蕾德的左右发起了进攻。

  “喂喂，你们还真是夸张啊……”蕾德猛地抬起了自己的双手，说道：“不过，人海战术对我来说，不起作用的呀！”

  “影分身之术！”

  砰砰砰——

  伴随着三声轻响，三个蕾德的分身出现在她的身边，然后朝着菲鲁特、艾丝以及大河冲了过去。

  “碰——”伴随着身体的碰撞声，分身蕾德和三人碰撞在了一起。

  “没破！？”大河的眼睛一缩，惊呼道：“不是说影分身只要被攻击就会被破坏掉的吗！？”

  “哈哈，很可惜，这可是有办法避免的~”蕾德哈哈一笑，然后双手猛地往前一震，将颤抖的美羽和莲华震开了一小段的距离。

  “动静轰一——”

  蕾德低喝一声，身体化作一团残影离开了众人的包围。

  “森林之怒！”

  就在蕾德使用动静轰一的同时，真红的控制魔法也出手了——控制魔法的范围是蕾德之前站立的位置直到这群法师所在的位置之间。

  当蕾德使用动静轰一冲过来的那一刻，草地就像是活过来了一样，疯狂的缠绕在了蕾德的脚、腿、腰上，而且大量的藤条也从土地里伸了出来，纠缠在了蕾德的身上。

  “嗖——”

  下一刻，奈叶三人组一起发动了束缚用的魔法。

  三个点缀着魔纹的光环罩在了蕾德的周围，让她的速度瞬间就慢了下来，然后那些被她睁开的草就像是碰到了吸铁石的铁粉一样，迅速的合在了一起。

  “爆炎烈火！”

  “呼啸之风！”

  智世和拉姆的联合技能发动了。

  所谓风助火势，这团烈火就像是一条火龙一样，朝着青草团席卷了过去。

  “接下来……”维多利加举起了发生，迅速的发动了下一个魔法：“风压！”

  压缩，再压缩！

  “怎么样，成功了吗？”菲鲁特紧张的问道。

  “不知道……”维多利加摇了摇头，说道：“蕾德妈妈可是有很多底牌没有使用的啊，比如说……”

  “嗤——”

  伴随着一声轻响，所有的魔法都消失了。

  “没错……直死魔眼……”维多利加咬了咬牙。

  “皇帝特权，速度、力量，上升！”就在这时，一个红色的身影冲向了场中的蕾德。

  与此同时，一旁的蕾米莉亚和芙兰朵露也朝着蕾德冲了过去。

  “魔法组，继续！”尼禄一边挥舞着自己的武器，一边朝着奈叶等人吼道：“不要停下来！奏者能使用直死魔眼，就意味着你们的魔法已经能给她带来麻烦了！”

  “嘛，话是这么说……”蕾德笑了笑，说道：“不过，被水打湿裤子程度的麻烦，真的能算是麻烦吗？”

  “……”

  蕾德妈妈，太打击人了吧！！

  “冰魄锤击！”

  就在这时，蕾姆已经红着眼睛冲了过来——她已经长出了鬼角，进入了狂暴模式。

  “风暴之拳！”同时，拉姆举起了自己的法杖——她自然也进入了狂暴模式。

  “哎呀呀……”蕾德忍不住后退了两步。

  “豪火灭却！”

  “DivineBuster（天神爆裂）！”

  “ThunderSmasher（雷鸣震破）！”

  “Ragnarök（诸神黄昏）！”

  进阶着，其他人的下一招也纷纷到来……

  帮神选之子艾希拍了200页的私房写真，然后干了个爽。
　　没良心的小河豚嘤嘤嘤！
　　感谢夜霜痕、黯淡DarkE、万世长存、桑妮·米尔克、一只优雅不污的宅、2244的刀片，



  第1033章 糖，拿好

  十分钟后。

  “哎呀呀，虽然说都累的爬不起来了，不过前面的战斗很不错。”蕾德坐在由蔓藤组成的椅子上，慢悠悠的喝着阿贝贝端上来的凉茶，说道：“勉勉强强合格了吧。”

  在蕾德周围，是晕倒了一大片，而剩下的则是躺在地上一个劲的喘着气的丫头们。

  在刚才的十分钟时间里，这群女儿们就像是豁出去了一样，用上了自己的全力来压制蕾德，而蕾德——虽然一直说自己不会手下留情，不过这一次战斗她的主要目的还是检查一下自家女儿们的配合情况，所以还是手下留情了。

  “蕾蕾的战斗力也太夸张了吧？”阿贝捧着脸坐在蕾德的旁边，嘟囔道：“说实话，我觉得我们眷族的这些孩子们已经很厉害了呀，为什么加在一起都打不过你啊？”

  “嘛，主要原因还是因为我是Lv.13，她们只是Lv.12。”蕾德摸了摸自己的鼻子，说道：“还有一个原因就是我弑神者的能力让我的实力已经不亚于Lv.14了——两个等级差可不是那么容易就能超越的。”

  “诶……那岂不是说蕾蕾基本上是无敌的？”阿贝贝眨了眨眼睛，说道。

  “呃，无敌还谈不上吧。”蕾德竖起了自己的右手，伸出右手的食指和拇指，比划了一个大概一、两毫米的距离，笑呵呵的说道：“我只是比其他人，略微的强了那么一点点而已。”

  “这只是一点点吗？”阿贝贝看着累趴下的其他人，和一脸风轻云淡的喝着茶的蕾德。

  emmm，大概这就是大佬吧。

  “好了，阿贝贝，我们先回去休息吧。”蕾德笑眯眯的拉住了阿贝的手，朝着屋子里走了进去，说道：“刚好运动了一下， 我稍微有点累了呢。”

  “不管她们了吗？”阿贝有点惊讶的问道——因为在她看来，蕾德不像是那种女儿累趴下自己却不管不顾的人呀。

  “她们自己肯定有话要说啦~”蕾德笑嘻嘻的拉着阿贝走进了房门，然后将大门关上了。

  “砰——”

  伴随着木门碰撞的声音，原本躺在地上的几人立刻爬了起来。

  “好惨……”蛙吹梅雨摸着自己的肚子，她在最后关头准备冲上来阻挠蕾德的时候，被蕾德一拳打中肚子，直接倒飞了出去，到现在才缓过劲来。

  “我觉得，蕾德妈妈特地把我们几个人留下来……”真红一脸无奈的看着梅雨酱，说道：“恐怕是特地的……”

  “那也太可怕了吧？”莲华扯了扯嘴角，“这一步走能做到吗？”

  “不然呢？”真红揉了揉肩膀，说道：“梅雨酱是水系，有轻微的治疗效果，而我的木系魔法也有治疗效果，你也会一定的医术……”

  “……”被真红这么一提醒，蛙吹梅雨和马莲华顿时反应了过来——蕾德妈妈是特地留手，放过了治愈系的人哇！就是为了让她们去治疗其他人。

  “这也太可怕了……”梅雨酱挠了挠脸，说道：“明明只差一级，为什么差距这么大呢。”

  “因为，妈妈这种生物，是无敌的吧。”真红一脸微妙的说道。

  ————

  ————

  “蕾蕾想吃什么？”阿贝一边往身上系着围裙，一边对蕾德问道。

  “嗯……”蕾德想了想，说道：“草莓蛋糕，草莓多的那种。”

  “诶？”阿贝一愣，然后露出了一个微妙的神色——草莓……草莓呢……

  “怎么了？”蕾德看着表情有点微妙的阿贝，不由得露出了一个笑容。

  “不……没什么。”阿贝晃了晃脑袋，说道：“等着，很快搞定！”

  “是~”蕾德笑眯眯的撑着自己的下巴，看着阿贝的背影，嘟囔道：“外面那群小家伙，应该都起来了吧？”

  是的，不仅起来了，而且全部集中在了一起，开始讨论起这一次战斗的失误，检讨着自己。



  第1034章 托尔，你变坏了……

  “把这一句话解释一下，大概是——定期打一次boss，收集boss掉落的素材！”

  “星期一的CG！”

  “一周一次？太频繁了吧？”

  “哪有！根据研究表明，一周之中一到四次是比较正常频率哦？”

  “诶？这是哪里的研究？”

  “管那么多干什么！反正不就是个借口！”

  “哦豁，懂了！”

  “所以说，以后是不是就可以每周一次收集CG了？”

  “呜姆，余哇塔诺西！”

  “每周一次的CG吗？那岂不是可以满足各种各样的妄想……”

  “咕嘿嘿……”

  在听到了某只灰狼的提议之后，女儿们顿时暴动了起来。

  “为什么时间就被定在了一周一次？”蕾德捧着自己的侧脸，有点苦恼的说道：“这个频率有点高诶，毕竟大家都有自己的事要忙的呀。”

  “听到了没有？”维多利加无语的抬起头来，说道：“你们这群笨蛋，太兴奋了！蕾德妈妈都没点头同意呢，你们就在这里兴奋的不能自已——仔细想想，蕾德妈妈和我们切磋的目的是什么？”

  “呃……”维多利加这么一提醒，大家才反应了过来——蕾德妈妈之所以要这样切磋一次，为的是什么？

  是为了“检测大家的进步”以及“配合”，而不是为了发福利口牙！

  “维多利加说的没错哦~”蕾德笑眯眯的捧着自己的侧脸，说道：“其实想要继续也不是不可以——嗯，今天我和大家切磋了，对吧？”

  齐刷刷的点头。

  “所以呢——”蕾德竖起了手指头，说道：“我有个提案！”

  “蕾德妈妈请说——”维多利亚说道。

  “好的。”蕾德点了点头，继续说道：“首先是关于固定时间的事——我觉得可以取消掉了，别弄什么多长时间一次，而是让你们来决定‘测试’的时间！啊，对了，我把之前的切磋称之为‘测试’。”

  “测试吗？很适合。”维多利加点了点头——可不是吗？这不就是蕾德在测试她们的战斗力吗。

  “然后，是关于测试的事——蕾德竖起了第二根手指头，继续说道：“既然是测试，那么肯定需要一个结果，也就是‘成绩’，对吧？”

  “对。”菲鲁特点头。

  “而既然有成绩，那么肯定就有‘合格’和‘不合格’，对吧？”蕾德露出了一个微笑，说道：“而这个合格和不合格的标准又是什么呢？我想了想，找到了一个很好的解释——标准，就是你们上一次的结果。”

  “蕾德妈妈的意思是，比如下一次的‘测试’的标准，就是今天的‘测试’的成绩？”维多利加对蕾德的方案进行了解说，“的确，这是一个很不错的方案——我们下一次的‘测试’能不能通过，是合格还是不合格，就看能不能比这一次的‘测试’做的更好，对吧？”

  “没错，小加加真是聪明~”蕾德笑眯眯的竖起了手指，说道：“所以，具体的‘测试’的时间，就由你们来决定——你们什么时候觉得，自己比起上一次有了很大的进步，你们就可以和我来进行测试！”

  “不愧是蕾德妈妈……”维多利加扯了扯嘴角，说道：“把是否开战的决定权交给我们，而且胜利之后，下一次胜利的标准也决定给了我们……”

  “这有什么吗？”菲鲁特不解的问道。

  “问题很大哦。”维多利加揉了揉自己的鼻梁，说道：“我们用最简单的方法来比喻吧——因为这一次我们算合格了，所以下一次测试的标准是以这一次的战斗力为标准的。”

  “嗯，对。”蕾姆点头。

  “那么，我们以这一次的成绩为标准，将其设定为【1】。”维多利加竖起了手指，说道：“那么，我们下一次只要要发挥出比1更高的战斗力，比如说，1.1或者是1.2？还是1.3？1.5？”

  “所以呢？”有点不明所以的美羽歪了歪头。

  “那么问题来了，在蕾德妈妈眼中，到底什么层次才算是合格呢？”维多利加看着其他人，说道：“假设蕾德妈妈认为我们发挥出1.3的实力是胜利，而我们为了保证获得下一次的奖励，用出了1.5的实力……”

  “那不就稳了吗！？”蕾米举起了双手，欢呼道：“新CGgetdaze！”

  “是稳了没错，但是！！”维多利加加重了“但是”这个字的发音，说道：“你们有想过第三次测试吗？如果说，本来1.3就能合格的测试，我们发挥出了1.5的实力，那么就意味着，在第三次测试的时候，我们就要发挥出超过1.5的实力才能胜利……”

  “我明白了kero。”梅雨酱一锤自己的掌心，说道：“也就是说，我们既要保证下一次的测试合格，同时也要保证不会超出蕾德妈妈定制的合格线太多，从而对下下一次的测试造成麻烦……对吗？”

  “没错，梅雨酱说的没错。”维多利加看了一眼笑眯眯的看着这边的蕾德，说道：“说的很直白一点，我们会一直进步，但是进步的幅度肯定不可能像现在这样快，所以为了能够拿到更多的奖励，我们必须控制自己在测试中的出力，做到既能合格，又不会超出合格线太多。”

  “哇，想想就脑阔疼。”菲鲁特捂着自己的脑袋，发出了悲鸣，“蕾德妈妈太狡猾了啦！为什么不干脆把标准说出来呀！”

  “啊拉，我只是觉得，某些东西，只有增加一些难度，才会变的稀有一些，对吧？”蕾德笑眯眯的竖起了自己的手指，说道：“嘿嘿，你们就好好琢磨，下一次要出力多少吧——啊，对了，顺带一提，哪怕是你们失败了，你们的标准也会提升哦！”

  “！！！”

  蕾德的话一说出来，几个脑子好使的女儿顿时就不淡定了——妈耶，难度又上升了啊！！

  也就是说，如果说原本以1为标准，合格是1.3，而大家为了胜利，只发挥出了1.2的实力，所以被判负——不仅拿不到奖励，而且下一次的标准还从1上升到了1.2。

  不仅难度提升了，还没奖励！

  那岂不是亏大了？亏的屁股都没有了，怎么办？

  “嘛，具体的度，就靠你们自己掌握了。”蕾德嘿嘿一笑，说道：“好了，我要说的就是这些，你们自己看着办吧。”

  “蕾德妈妈，我们才刚刚休息一下，你就抛出了这个问题……”维多利加幽幽的叹了一口气，说道：“还真是，一点也不让我们休息呢。”

  “嘛，姑且我也是要付出很大的决心，才能让你们这一次合格的诶？”蕾德一脸无辜的看着维多利加，说道：“所以，你们就好好休息吧——顺便考虑一下，晚上想让我穿什么衣服。”

  “！！！”

  这一刻，所有人的脑中只剩下了一个念头——

  以后的事以后再想，现在最重要的……是蕾德妈妈的CG收集！！

  …………

  …………

  另一边，蕾德在离开了后院之后，一脸笑容的朝着托尔的房间走了过去。

  “叩叩叩——”

  “进来。”

  在得到了托尔的允许之后，蕾德推开了门，笑眯眯的问道：“托尔，怎么样了？”

  “和正常增长没有什么区别。”托尔朝着蕾德露出了一个笑容，说道：“是很健康的托尔哦！”

  在睡醒了之后，托尔并没有和大家一起行动，而是独自在房间，研究着身体的变化。

  虽然碧翠丝说，这个变化和正常的变化没有区别，不过她还是有点担心——毕竟外界只过去了一个月，说不定会出现什么微妙的问题呢？

  详细的检查了一下，托尔才彻底的确认了这一次的行动没有任何的问题——她的确已经到了完全体了。

  “那就好。”蕾德笑了笑，坐在了一旁的椅子上，说道：“可惜，你不是人类，没有办法成为超越者。”

  “没事的。”托尔摇了摇头，说道：“虽然说，我很想和蕾德桑一起战斗，但是……”

  说到战斗，托尔的眼神微微暗淡了一下，说道：“但是，我真的不想再战斗了——现在的生活，我很开心，这样就够了。”

  “不想战斗就不要战斗了。”蕾德看着托尔，轻声说道：“没有人能够逼着你战斗——我，以及我们雅典娜眷族，都是你的后盾，在我们倒下之前，没有人能对你出手。”

  “诶嘿嘿，蕾德桑说这样的话，倒是让我有点不好意思了。”托尔有点害羞的挠了挠自己的脸，然后小跑到了蕾德的身边，一脸期待的说道：“呐，蕾德桑，今晚……可以吗？”

  “唔。”蕾德自然明白托尔说的是什么意思，她挠了挠自己的脸，说道：“可以……倒也不是不行，不过我不确定尼禄会不会也过来……”

  倒不如说，尼禄肯定会过来的吧！

  “没事的！”托尔一脸无所谓的摆了摆手，一脸得意的说道：“既能享受到蕾德桑的身体，还能顺便享受尼禄桑的身体……嘿嘿嘿，双份的快乐！”

  ‘托尔，你变坏了。’蕾德忍不住露出了一个微妙的表情，这，大概就是“有经验者”的余裕了吧？



  第1035章 分享幸福！

  “emmm。”蕾德坐在自己卧室的床上，怀里保证正在看电子书的碧翠丝和正在打游戏的康娜，陷入了沉思。

  “蕾蕾，怎么了？”碧翠丝抬起头来，看着在思考着什么的蕾德，不由得奇怪的问道。

  “不，我只是在思考一些问题而已。”蕾德默默地揉了揉自己的脑袋。

  大概是从师匠开始的吧，emmm，然后接下来是尼禄，以及托尔，总之自己已经和三个人有过这种关系了。

  不过，自己在意的不是这方面的问题，而是……

  ‘为什么我会产生一种，再这样继续下去，我会逐渐和整个眷族的所有女性都发生各种各样的关系的预感？’蕾德揉了揉自己的脑袋，然后扯了扯自己的嘴角，‘关键是，如果真的发展成那样的话，我会感觉……就是说……自己会变成传家宝啊！！’

  为了维护眷族的和谐以及向心力，蕾德勇敢的站了出来，变成了雅典娜眷族的传家宝——蕾德恒久远，一只永流传……

  个鬼呀！

  ‘不不不，错了错了！’蕾德使劲的摇了摇自己的腰带，讲道理，我怎么是传家宝？怎么说也是后 宫展开才对吧！如果说后 宫展开就是传家宝的话……

  给我向天下所有后 宫文的主角道歉啊！

  ‘等等，但是换个角度看，逆后宫还真的有点像传家宝……’蕾德捂住了自己的脸，‘两者的区别，大概就在于主动性和被动性吧。’

  逆后宫嘛，自然是女生愿意做，才能啪啪啪，但是传家宝的话，大概就是男方想做就做了。

  ‘咳咳，为什么我会突然开始思考这一类的问题？’蕾德揉了揉脑袋，大概是从……

  对，从托尔和尼禄之前在餐厅见面，然后两个人握住了对方的手，签订了今晚共同享用蕾德的和谐契约之后开始的。

  ‘嘤嘤嘤，为什么明明应该是我开后 宫，但是……’蕾德的表情又变的微妙了起来，“但是，为什么我感觉，其实我才是被上的那个？”

  就好像一名男性，在圣诞节当天，请自己心仪的女性出去吃饭、看电影，并且准备了精美的礼物，然后顺利的到了宾馆之后，发现女性穿着的，是成套的内衣内裤……

  在那一瞬间，男性难免会产生——等等，今天到底是我上了她，还是她上了我——的感想。

  顺带科普一下，以前说过，如果你和妹子出去吃饭啪啪啪，发现妹子穿着的是成套的内衣，那么其实你是被妹子睡了，为什么会是这样呢？

  其实很简单——

  女性的内衣和男性内衣不一样，不是说你买10块钱3条的内裤也可以穿的很舒服的。

  女性的内衣为了舒适度、透气程度等等，往往价格会不菲，但是在成套的内衣和内裤之中，内裤的消耗速度往往比内衣要快——毕竟内裤是紧贴下 身的，而女性的下 身的卫生情况是需要格外注意的，所以内裤的消耗程度格外的快。

  这也就导致了，有时候女性买了一套内衣，而当内裤用了一段时间，准备彻底淘汰的时候，内衣却还可以继续穿——所以很多时候，女性又会去买那种单件的内 裤去搭配并未淘汰的内衣。

  嗯，所以“套装”就被拆散了。

  综上所述，一般女性为了方便、经济、实惠，但是又为了穿的舒服以及透气性（主要指上半身）等等一系列因素，所以很多时候，她们的内衣内裤并不是成套的——所以如果是成套的，那么绝大多数情况是“刻意”的。

  刻意什么？是为了脱掉衣服的时候，露出成套的内衣和内 裤，让自己显得更加“整洁”一点——换言之，提升魅力。

  咳咳，科普时间结束。

  ————

  ————

  ‘说起来，我是不是也需要……’蕾德想了想，最后还是摇了摇头，算了，反正最终还是套脱掉的，不如啥也不穿。

  还省得麻烦。

  “时间差不多了。”蕾德眨了眨眼睛，看着已经仰着头躺在床上睡着了的康娜的碧翠丝，默默地站起身来，然后披上了睡衣，朝着尼禄的方向走了过去。

  当蕾德推开尼禄房间的大门，出现在她视线中的，是坐在床上，正浑身绑满了缎带的两人。

  “这是什么新的玩法吗？”蕾德歪着头，一脸微妙的问道。

  “礼物哦，礼物！”托尔一本正经的看着蕾德，说道：“托尔要把自己作为礼物，送给蕾德桑！”

  “尼禄，托尔卖蠢，你也跟着她一起卖蠢吗？”蕾德看着同样把自己绑成礼物的尼禄，无奈的问道。

  “嘿嘿，余只是觉得，这样会更有情趣一点。”尼禄嘿嘿一笑，说道：“让奏者亲手打开余这一份礼物，怎么样？”

  “你们这样说……”蕾德眯了眯自己的眼睛，有点微妙的说道：“反倒是让我觉得，放置p lay是一个很不错的玩法，你们说呢？”

  “……”托尔和尼禄对视了一眼。

  下一刻，伴随着缎带断裂的声音，尼禄和托尔迅速的挣脱了绑着她们的缎带。

  “真是的，奏者还真是没有情趣呢！”尼禄一脸无奈的瞥了瞥自己的嘴巴，说道：“这种时候难道不应该温柔的走上来，轻轻的拆掉余身上的缎带，然后享用余的身体吗？”

  “就是就是！”托尔鼓着自己的嘴巴，说道：“托尔也是！”

  “虽然你们不知道是从什么地方看到那种玩法的，但是……”蕾德一脸无语的看着两人，叹息道：“但是，一般人是那种，紧紧把自己身上最重要的地方遮住，形成那种既露又不露的微妙美感的绑法，而不是你们这种绑法——在正常人眼中，你们刚才的绑法，被通称为木乃伊。”

  正常人是不会对木乃伊发 情的，哪怕是美少女木乃伊——当然，如果是化了妆的偶像大尸灰骨凉女骸，说不定……咳咳。

  “……”尼禄和托尔对视了一眼，然后一起在心底记了一笔。

  世界历X年X月X日，用汪酱交给我们的方法诱惑蕾德桑（奏者），失败，这个仇，我记下了。

  “感觉，看到你们刚才的那一幕，突然就有一种遁入空门的感觉。”蕾德扯了扯自己的嘴角，其实自己还蛮期待的，可是……木乃伊实在是太扫兴啦！

  “rua！”托尔突然发出了一声怪叫，她猛地跳下床跑到了蕾德的身边，然后伸手将蕾德扯上了床，说道：“蕾德桑，你不需要动！托尔我会坐上去自己动的！”

  ‘不是……你坐上来自己动也没啥意义的吧？’蕾德扯了扯自己的嘴角，我又没有可以让你自己动的……

  “噫！！”蕾德的内心吐槽还没结束呢，她的大肉包就被尼禄和托尔一人一个抱着啃了起来。

  ————

  之后干了个爽

  ————

  第二天凌晨。

  “呼……呼……”蕾德捂着额头坐起身来，看着两个因为满足到了极点所以已经睡过去的美人，无奈的活动了一下身体，跳下了床。

  将睡衣重新披在了身上，蕾德一边朝着门外走去，一边用风、水系的魔法清理了一下自己的身体。

  接下来，蕾德朝着自己的房间走了过去，当她推开门的时候，碧翠丝和康娜依旧处于睡眠之中。

  “还好。”蕾德松了一口气，她走上了床，重新躺在了两人之中。

  “唔……”似乎感觉到身边多了一个热源，带着绿色睡帽的康娜朝着蕾德那边缩了缩，露出了一个幸福甜美的笑容。

  ‘虽然已经是凌晨了，不过……晚安？’蕾德想了想，闭上了自己的双眼。



  第1036章 露出了悲哀的泪水

  魔导世界，金字塔。

  餐厅。

  “蕾德妈妈……”摸着肚子躺在椅子上的空和白，用一种无比哀怨的眼神看着蕾德，“为什么，为什么要这么做。”

  “嗯？你在说什么？”蕾德慢条斯理的用魔力之手将面前的两块鱼肉中的鱼刺剃掉，然后分别放进了康娜和碧翠丝的口中，“我怎么听不懂。”

  “在吃到了蕾德妈妈制作的料理之后——”空拿起餐巾纸擦了擦自己的嘴角，然后重重的叹了一口气，说道：“我和白，在尽力了千辛万苦之后，才打破了蕾德妈妈的料理的统治，让我们可以使用这个世界上最亲切的食物！”

  “最亲切的食物是什么！”菲鲁特好奇的问道。

  “泡面以及垃圾食品！”白一脸自豪的挺起了自己的胸膛，说道：“汉堡！快乐水！万岁！”

  “那种东西根本没有营养吧？”蕾德无奈的问道。

  “哼哼，蕾德妈妈，这就是你的不对了。”空一脸得意的晃了晃自己的手指头，一脸认真的说道：“蕾德妈妈，你仔细想想——”

  “嗯？”蕾德歪了歪头，想什么？

  “面包配合肉类，再加上作为蔬菜的生菜……”空一本正经的竖起了手指，说道：“或者是少量的番茄，这种有主食有肉类有蔬菜的搭配，怎么就不健康了？”

  “行吧，很健康。”蕾德扯了扯嘴角，说道：“所以呢？”

  “在我们好不容易接受了食物的差距，然后可以同时摄入蕾德妈妈的料理以及普通的料理之后……”突然之间，空的眼角流出了泪水——

  图片

  ——大概就是这样，他悲哀的说道：“结果，蕾德妈妈你又掏出来了这样的一个厨师……完了，全完了。”

  “唔……”蕾德想了想，偷偷的分出了一个影分身，然后让其跑到了阿贝的那边，在阿贝的耳边说了几句话。

  “其实吧，我觉得……”蕾德想了想，对空说道：“也不算绝望吧，毕竟你现在吃的是正餐，又不是汉堡之类的，对吧？”

  就好像你玩了一个精美到让你爆炸的galgame，不代表你连暗黑破坏神2都玩不下去了对吧？

  暗黑2我吹爆好吧？

  “……说的也是……”空捂住了脸，过了几秒之后，，他转过身握住了白的手，哽咽道：“妹妹哟，就算这几天的汉堡难吃到要吐，我们也要坚持让自己重新爱上它的味道！”

  “哥……放心！”白竖起了大拇指，说道：“这次的食物里，没有和汉堡差不多的，所以……能够接受！”

  “嗯！”空哽咽的点了点头。

  ‘不能笑，要忍住。’蕾德扯了扯自己的嘴角。

  几分钟之后。

  “来了来了——”阿贝笑呵呵的将盘子放在了空和白的面前，然后俏皮的眨了眨眼睛，说道：“这可是蕾蕾特地到厨房为你们点的哦~”

  “？？？”

  空和白疑惑的对视了一眼——蕾德妈妈啥时候去过厨房了？？

  “哎呀呀，别想那么多啦。”蕾德笑眯眯的看着正狐疑的打量着自己的空和白，催促道：“快打开看看吧，保证你们会很开心哦~”

  “唔……”空和白对视了一眼，然后一同伸出了自己的右手，握住了面前的金属盖，将其打开。

  下一刻，金光闪烁。

  “哦哦哦——”

  空和白再一次发出了惊呼声——虽然之前的料理已经出现了不少的金光闪烁的场面，但是这种“特色”的东西肯定是看多少次都会觉得稀奇的嘛！

  但是下一刻，当光芒散去之后，空和白露出了绝望的表情。

  这，这是什么……

  那是一个恐怖的圆柱形物体。它只有一个头骨般大小，但其间的容量大得违背了人类对物理学空间的基本认知。它并不是一个整体，而是由一层层扭绞的肉片和别的物质堆砌起来的松散结构，一层笼罩在一层的阴影之中。在层与层之间，不可名状的裙状物质或是物质的残骸向外贪婪地延伸，若隐若现。血红色和黄绿色的涂料用来把层与层粘连在一起，使其中的真正恐怖不至于过早地显露于这个世界。一些生物尚未发育的胚胎被残忍地洒在这物体的表面，唯一目的是引诱无知而愚蠢的人类揭开这骇人的奥秘……

  它，是一个散发着香味儿的汉堡。

  “emmm。”空和白对视了一眼，两人同时把视线放在了蕾德的身上。

  “蕾德妈妈——”空咽了一口口水，哆哆嗦嗦的问道：“这是什么？”

  “汉堡呀。”蕾德手肘撑在了桌子上，用手指抵住了自己的下巴，笑眯眯的看着空，说道：“刚才你们不是说自己最喜欢吃汉堡的吗？所以我就让阿贝给你们做了你们最喜欢吃的汉堡了。”

  “啊啊啊！”空和白捂住了自己的脑袋，发出了败犬的悲鸣，“蕾德妈妈，你是魔鬼吗！”

  “我才不是什么魔鬼呢。”蕾德吐了吐舌头，一脸笑容的看着两人，问道：“如何，你们要吃吗？”

  “……”

  空和白对视了一眼，两个人眼中含着热泪的拿起了面前的汉堡，那种眼神不像是准备吃美味的食物，而是那种电视剧中的老忠臣被皇帝怀疑，甚至于赐毒酒的时候的那种感觉。

  

  ‘俩戏精……’蕾德扯了扯嘴角。

  过了两秒，两人的眼神化作了坚定，然后异口同声的张开了嘴巴，用力的咬了下去。

  下一刻，空和白不约而同的露出了幸福到了极点的表情，但是在这一份幸福之下，两人的眼角不知道为什么，却露出了悲伤的泪水。

  别了，M记，K记。

  …………

  …………

  在吃完了午饭之后，空和白喊住了蕾德。

  “有什么事吗？”蕾德微笑着问道。

  “有！”空点了点头，说道：“蕾德妈妈还记得IS吧？”

  “记得啊，第……三世代？对吧？”蕾德歪着头想了想——第一代是魔导人偶，第二世代是舰娘，第三世代是IS，没毛病。

  “是的。”空点了点头，说道：“上一次IS铠甲经过了初次的运行和测试之后，又经过了几次测试，然后准备正式投入生产了。”

  “嗯哼，这是一件好事儿呀。”蕾德笑了笑，说道：“这就意味着，你们世界总算是能够有超越者了，不是吗？”

  “话是这么说，但是问题也来了——”空无奈的叹了一口气，说道：“首先是，关于神的选择问题……”

  “啊——”蕾德有点恍然，这个的确是需要纠结的地方，因为万一某位神明不太友好，那么问题就大了去了。

  “还有就是关于IS驾驶员的问题。”空挠了挠头，说道：“我们看过了IS的设计图，结果发现，想要驾驶IS，必须是XX基因，也就是限定女性。”

  “emmm，然后呢？”蕾德歪了歪头，你们和我说这个，总不会是诉苦吧？

  “就是想拜托蕾德妈妈帮我筛选一下神啦。”白眼巴巴的看着蕾德，说道：“然后是……如果可以的话，帮忙用魔法筛选一下第一批IS的人选，怎么样？”

  “这个你让我怎么筛选啊？”蕾德哭笑不得的看着空和白，说道。

  “大概就是……催眠术之类的？”空想了想，说道：“测试一下这个神有没有心理阴暗什么的，而其他人的话……魔法的适应性，肯定要蕾德妈妈出手嘛。”

  “这个的话……问题不大。”蕾德想了想，说道：“这样吧，等我从舰娘那边回来，就和你去看看被你们‘圈养’起来的神明，如何？”

  “我觉得可以！”空果断的点了点自己的头，说道：“一切就拜托蕾德妈妈了。”

  “没事没事。”蕾德摆了摆手，说道：“举手之劳而已——那我先走了，孩子们还在等着我呢。”

  “好的~”空和白目送着蕾德离开之后，击了一个掌。

  搞定！



  第1037章 不愧是蕾德妈妈！

  “其实吧，我们假设舰娘、深海加起来有400人……唔，400太少了，我们加一倍，800……不，900人吧。”一旁的维多利加随口说了一个远超舰娘加深海人数的数字，说道：“假设900人——这个数字已经足够多了——然后这900人，每个人需要一平方米的空间，所以900人大概是九百平方米，也就是三十乘以三十的空间就可以了。”

  “……”蕾德一脸面无表情的看着维多利加，说道：“你以为舰娘和深海是仓库里的集装箱吗！”

  一人一平方米，这连走动都做不到啊！

  “开个玩笑而已啦。”维多利加笑了笑，说道：“毕竟现在都没建设好，把舰娘弄过去没有什么意义。”

  就好像你家里还在装修的情况下，你总不可能说“老婆我们去新房子住”吧？然后一边等着其他人装修，一边打地铺……

  那你怕不是阿库娅。

  “好了，下去了。”蕾德说着，降低了自己的高度，迅速的站在了镇守府的地面上，朝着舰娘和深海挥了挥自己的右手，笑眯眯的说道：“呀，都在呢~”

  “提督！”

  下一刻，率先冲出来的是金刚，是金刚！在她后面的是北方和夕立！再后面一点是时津风以及时雨。

  驱逐舰真是太棒了！

  “提督咕！”下一刻，金刚一个飞扑，直接抱在了蕾德的脑袋上，不仅带球撞人，还是洗面奶，这谁顶得住啊！

  接下来就是北方和夕立一左一右的抱住了蕾德的腿，紧接着就是时津风和时雨扑在了蕾德的怀里。

  紧接着，就是好多好多的驱逐舰跑向了蕾德，彻底的把她淹没在了驱逐堆里。

  “真好啊，真好啊——”这时，一旁的长门露出了羡慕嫉妒恨的表情——如果可以的话，我也想要被驱逐舰包围呀！

  “咳咳——”几秒之后，蕾德的一只手从驱逐堆之中伸了出来，然后用力的朝着旁边的地上一撑——顶着金刚的蕾德上半身冒了出来。

  “真是的，你们就这么热情吗？”蕾德拍了拍金刚的翘 臀示意她从自己的身上下来，“就不能给我点缓冲的机会吗？”

  “谁让提督咕这么长时间都不回来一下！”金刚鼓着嘴巴，一脸可怜兮兮的看着蕾德，说道。

  “因为在忙各种各样的事情啦。”蕾德摸了摸自己的鼻尖，说道：“嘛，等到事情忙完，圣域那边也建设好了之后，基本就可以天天见了。”

  “话是这样没错啦……”夕立趴在蕾德的大腿上，嘟囔道：“但是签订了契约之后，见不到提督总觉得心理空落落的。”

  “就是就是。”一旁的时津风鼓着自己的嘴巴，说道：“就感觉像是……新婚夫妇结婚不久，丈夫就出差啦！”

  “这是什么比喻？”蕾德哭笑不得的伸出双手，挨个的摸了摸身边的驱逐舰的脑袋，说道。

  “其实，能够看到提督就很开心了。”被蕾德摸着脑袋的时雨露出了一个甜甜的笑容，说道：“平时可以看提督的照片的。”

  “小时雨真是小天使——”蕾德听到了时雨的话之后，顿时伸出双手捏了捏时雨的小脸，说道：“好想抱着时雨当抱枕睡觉觉！”

  “诶？诶！？”时雨先是一愣，然后有点惊慌失措的捂住了自己的脸——怎，怎么办，提督想要拿我当抱枕……

  “啊啦，不行吗？”蕾德看着时雨的表现，忍不住露出了一个哦莫希洛伊的表情。

  “呜呜呜，提督咕！”这时，一旁的金刚顿时两眼通红的凑了过来，说道：“金刚也可以的呀！”

  “时津风也愿意！”

  “夕立也是poi！”

  “哈哈，那就全都抱着咯。”蕾德笑了出来，说道：“抱枕嘛，多多益善~”

  “提……提督的话……”这时，时雨看着周围的人都答应了，顿时有点急了——她紧张兮兮的抓着蕾德的衣服，小声说道：“时雨，也是可以的……”

  “小时雨真是个小天使~”蕾德看着时雨那种羞怯中带着依赖和亲昵的表情，顿时在她的小脸上捏了捏，“怎么这么可爱~”

  “没错没错，时雨超可爱！”一旁的夕立顿时笑嘻嘻的搂住了时雨，并且用脸在她的脸上蹭了蹭，说道：“时雨雨和我结婚吧！”

  “才不要！”时雨满脸害羞的推开了夕立，说道。

  ‘如果有百合萌豚在这里，怕不是要疯。’蕾德笑着站起身来——在她被驱逐们推倒的这段时间里，舰娘、深海已经和其他的雅典娜眷族的成员交流了起来——因为有着蕾德这么枢纽，大家相处的非常的愉快。

  “哎呀呀，感觉舰娘和深海一加入进来，眷族的人口就迅速的上升了几十倍呢。”蕾德伸出手挠了挠自己的脑袋，说道：“话说，最近听说舰娘和深海又诞生了新人？”

  “是的！”长门点了点头，说道：“分别是日籍驱逐舰的峰云、早波，水上机母舰的日进以及美籍驱逐舰约翰斯顿。”

  “哦豁——”蕾德看着被长门带过来的四个新人，一脸感兴趣的说道：“这个日进……看起来有点巫女或者是神官之类的感觉呢。”

  “诶嘿嘿，是这样吗？”日进有点不好意思的挠了挠自己的头，说道：“咱的舰装就是这样的啦，其实穿的也挺不错的！”

  “相比之下……”蕾德一脸微妙的看向了峰云——峰云身上穿着的服装，是被称之为“杀死童贞服”的衣服。

  顺带一提，在大家眼里的“杀死童贞服”可能指的就是露背毛衣，但是那是错误的——露背毛衣是属于杀死童贞服的一种，但不意味着它就是杀死童贞服。

  杀死童贞服，既然是叫这个名字，那么它的含义自然就是“可以将童贞杀死的服装”，也就是——对童贞这类（女性免疫力低）的人能够直击心脏的服装。

  其中最常见也是最核心的服装，就是由一条束腰高至胸 部下方、可以衬托女性胸 部线条（乳 袋）的裙子，和一件贴合紧身的白色衬衫组成——这种组合可以非常完美的突出女性的胸 部曲线，但是又不会显得过于风 骚，反而透露着一种断端庄。

  可以说杀伤力非常的大了。

  “这个……这个衣服也不是我自己选的啦……”峰云有点害羞的捂住了自己的胸 部，说道：“是舰装自带的衣服。”

  “我没有嘲笑你的意思啦。”蕾德蹲下身子摸了摸峰云的脑袋，笑眯眯的说道：“这个衣服很适合峰云哦，很可爱，很漂亮~”

  “真……真的吗？”峰云瞪大了眼睛——她隶属于朝潮级驱逐舰，但是她的服装和朝潮级其他的伙伴的服装都不太一样，所以给她造成了一定的心理压力。

  毕竟，霓虹是一个非常非常奇怪而且扭曲的国家——有一些动漫可能不会体现出来，但是部分动画却把这种事情给描绘了出来。

  首先是关于初中、高中女生之间的交往的事情——如果你和周围的女生不一样的话，你很容易就会被孤立。

  那么，这个“不一定”指的是什么？

  举个例子，大家都用的是直板的智能机（比如是爱疯），而你用的是安卓手机，你就会被孤立——只是比喻而已。

  再举个例子，大家都在追某一个电视剧，如果你没有看，大家讨论剧情的时候你跟不上，你就会被孤立。

  就连这种小事情都会被孤立，更何况是服装这样的问题呢？大家都穿一样的衣服，就你不一样，你特别一些？

  这种事是最容易被孤立的。

  当然啦，那只是普通的女子高中生的交际圈，舰娘自然和那边是完全不一样的——其实很多同级舰娘的服装都不一样，大家也没有说什么。

  可是峰云才刚刚成为舰娘，还没有从人类的思维之中超脱出来——她还是会怀疑自己这样“独特”的服装会不会被排斥。

  “当然啦，不仅你问问其他人。”蕾德看到峰云那带着不安的眼神，不由得笑着揉了揉她的脑袋，说道：“舰娘这边可没有人类社会那样的弯弯道道，彻底的放开自己的心灵吧。”

  “我……我知道了。”虽然峰云这么点头了，但是要她彻底适应舰娘这样的淳朴的风气，可能还是需要一定的时间吧。

  “提督妈妈！”这时，一旁的小北方举起了自己的爪子，说道：“提督妈妈，北方要零战！”

  “好~零战~”蕾德笑眯眯的弯下腰抱起了北方，然后朝着不远处的加贺喊道：“加贺桑，零战一架，谢谢~”

  “了解。”加贺淡定的掏出了箭矢，朝着蕾德射了过去——箭矢在离开弓弦之后，迅速的化作了一架绿色的铁皮飞机。

  “嘿——”蕾德一把接住了飞过来的零战——全称是零式舰战21型，笑眯眯的递给了北方，说道：“来，小北方。”

  “哦哦哦，零战！”小北方顿时捂住了自己的脸，发出了惊叹的声音，并且朝着蕾德投过去了一个崇拜的眼神，“不愧是提督妈妈，如此轻易就能拿到零战！”

  



  第1038章 大家都是蕾德妈妈的翅膀嘛！

  如果是不懂军事方面的人听到了小北方一个劲的要零战，可能会以为零战是什么了不起的东西，但是，如果是懂军事的人听到了这句话之后，估计会朝着北方投过去一个了怜悯的眼神，然后嘟囔一句“土包子”。

  为啥？因为零战，实在是太鸡 儿弱了。

  我们不说它在现实上的强弱，就以游戏方面的数据来解释——

  首先是最弱的九六式舰战，数据是+3对空，+1回避；

  其次是比九六强的九六改，数据是+4对空，+2回避；

  然后是我们说的零战21型，数据是+5对空；

  接着则是比21强一点的32，数据是+5对空，+2回避；

  之后则是比32强一点的52，数据是+6对空；

  但是实际上除了刚入坑的新人之外，几乎没有人会用这些飞机——大家都用什么？

  玩的久一点就用紫电改二，数据是+9对空，+3回避；

  而再久一点则是批发烈风，数据是+10对空。

  实际上，不管是紫电改二还是烈风，在玩的更久一点的玩家眼里也都是蛇皮。

  因为主流的顶级飞机——

  是改修到满级的零式舰战52型（熟练），本身+9的对空，+1的命中，+2的回避，+1的索敌，而且因为改修到了满级，所以额外增加2点的对空，也就是为11点对空

  是天然+11对空的烈风（601），是Re.2005改！

  甚至于，是天然+12对空的烈风改，甚至于是天然12对空，而且可以改修，改修到满级之后，数据为+14对空的零式舰战53型（岩本队）。

  当然，真正的远古巨佬，还有着最顶级，最恐怖的+15对空飞机，震电改。

  咳咳，大家可不要以为说，最强的震电也就+15对空，而零式21型则是加5点，只不过是三倍的差距而已——要知道在游戏设定中，10点对空的影响有多少。

  当然，因为作者不是军事厨，所以并不清楚震电改，烈风这样的飞机，和零式21型在性能上的差距有多少——不过差距肯定是有的，对吧？

  当然，蕾德也曾经询问过舰娘这边，具体的飞机强弱是怎么算出来的——也就是上文所说的对空数据。

  用舰娘的说法就是，飞机本身的性能差距可能不是天差地别，但是区别在于这些飞机对于魔力的容纳能力不一样，而这种魔力容纳的区别，才是造成飞机性能的最大差异（也就是对空的区别。）

  比如说震电改和零式21型，在被同样的空母舰娘发射出去之后，震电改在魔力的加持下，可以把一大堆零式21给击落——并不是说你的对空是5，我的对空是15，所以可以3换1，不存在的。

  当然，就现在而言，舰娘们的飞机最高也不过是对空+8的零式21型（熟练）——嗯，加了一个熟练的后缀，所以对空上升了。

  （解释一下，作者只玩过舰C，所以其他这类游戏的装备大概不会出现。）

  ‘北方真是一个勤俭的好孩子呀。’蕾德看着拿着零战玩就开心的不得了的北方，不由得感慨的摸了摸怀里已经满脸通红的时雨的脑袋——这么廉价的玩具就可以玩的这么开心，真好。

  如果换成熊孩子，现在可能就朝着要熟练21而不是普通21了——等等，熟练21？

  蕾德突然感觉自己发现了什么，不由得陷入了沉思之中。

  “怎么了，提督？”时雨发现蕾德的手停了下来，不由得疑惑的抬起头，问道。

  “没事，只是想到了一个问题而已。”蕾德歪了歪头，有点微妙的说道：“唔，零式舰战21型，熟练……”

  “怎么了？”时雨奇怪的看着蕾德，疑惑的问道。

  “我只是在想，这个零战熟练，到底有多熟练……”蕾德抵着下巴，嘟囔道：“而且，为什么它这么熟练呢？”

  “这个……”时雨眨了眨眼睛，有点不明所以的说道：“我也不知道……是夕张姐姐和明石姐姐这么取名的。”

  “没事没事。”蕾德摆了摆手，一脸沉思的说道：“我只是在琢磨着……不如喊它零式舰战21白学型……”

  “诶？为什么呢？”

  “因为它很熟练啊。”

  “唔……”时雨还是不太懂为什么蕾德会把熟练和白学联系在一起，不过问题不大，既然是提督说的，那就是对的！

  “那我和夕张姐姐还有明石姐姐说一下。”时雨说着，打开了舰娘的通讯无线电，说道：“把熟练都换成白学……”

  “咳咳——”蕾德听到时雨的话，连忙发出了一阵咳嗽声，她连忙伸出手抓住了时雨的小爪爪，说道：“那个，算了算了，就叫熟练吧，叫熟练也挺好的，一目了然是吧？叫白学别人说不定不知道是什么意思呢！”

  “怎么会！”时雨瞪着眼睛看着蕾德，说道：“如果是提督的意思的话，那么熟练就是白学，大家都会记得很清楚的！比如说白学的吃饭，白学的战斗……”

  “咳咳咳——”蕾德感觉自己的罪恶心更加大了，她连忙摇了摇头，说道：“小时雨，不用啦！熟练挺好的！白学只是随口一说啦！不用当真的！”

  “唔……好吧。”时雨点了点自己的脑袋。

  所以说时雨真是小天使啊！

  “好了，我们去大家那里吧。”蕾德站起身来，然后左手拉着时雨的小手，又手拉着北方，身上背着金刚，朝着人群里走了过去。

  来到了长门和尼禄的身边，蕾德笑着问道：“你们在商量什么呢？”

  “在聊奏者呢。”尼禄笑了笑，说道：“长门就是问了问，平时你在利刃世界那边的生活习惯而已。”

  “噢。”蕾德眨了眨眼睛，“这些东西之后再观察不就好了，干嘛特地去问。”

  “因为想要更加了解提督，以及更好的融入提督的生活。”长门露出了一个笑容，说道：“毕竟提前知道了提督的生活习惯的话，可以提前做演练……”

  “……你们不用这样啦。”蕾德无奈的摆了摆自己的手，说道：“我觉得人和人的相处，是双方互相为了对方而改变的，而不是某一方为了另一方而改变。”

  前者是正常的相处方式，而后者……

  后者的相处模式说的难听一点，就舔狗最常用的专用模式，为了自己舔的人，改变了自己的生活方式，全力以赴的让自己去配合别人

  然而舔狗不得house，最终必将一无所有。

  “我不希望说，你们为了配合我的生活习惯，强行改变自己的生活习惯。”蕾德伸出手，轻轻的附上了长门的侧脸，微笑着说道：“我们一起为了对方改变，将一些不必要的，可以改变的习惯改变，才是正确的，不是吗？”

  “提……提督说的对……”长门有点脸红的点了点头，说道：“不过，提前了解提督，还是有一定需要的。”

  “唔，这个嘛，你们想了解也行。”蕾德想了想，说道：“我也不阻止啦。”

  “那就好。”长门笑了笑，说道：“提督，我有个想法。”

  “什么想法？”蕾德歪着头看着长门，说道：“说吧。”

  “好的。”长门点了点头，说道：“我想举办舰娘和深海的大型互动的竞赛。”

  “……那是什么？”蕾德眨了眨眼睛。

  “唔，就像是闯关一样的。”长门想了想，说道：“比如说深海是出题的，她们可以设置几个关卡，然后每个关卡可以布置谜题，我们解决了谜题才能找到正确的道路……”

  “原来如此……”蕾德恍然的点了点头——这就有点像是手游里面的活动嘛！

  “唔，如果在不会造成伤亡的情况下，是可以的。”蕾德想了想，说道——就像她之前对族里的丫头们军训一样。

  “那就好。”长门露出了一个笑容，说道：“这样的话，提督，我想找你借用一下结衣小姐。”

  “诶？”听到长门的话，结衣浮现出了自己的身形，疑惑的问道：“找我有什么事呀？”

  “是这样的，结衣小姐，我们希望在活动的时候，使用训练弹，也就是油漆弹。”长门看着结衣，说道：“但是这样不好判断伤害，所以希望结衣小姐根据我们每个人的火力和防御程度，制定一个类似于RPG游戏那样的系统——大概就是根据每个人火力的不同，以及射出的弹药命中对方的部位的不同，来决定伤害，如果伤害超出限制，就判定‘死亡’。”

  “唔，这个的话，就交给我吧！”结衣拍了拍胸口，表示太鸡 儿简单了，“不过，这个具体需要测试哦？测试每个人用各种装备打出来的伤害，以及每个人不同部位对于伤害的承受能力……”

  “没问题。”长门点了点头，说道：“这个需要多长时间？我会让人配合你的。”

  “嗯，准确说，只要有足够的机器和场地，我可以分出无数的子程序来收集资料。”结衣眨了眨眼睛，说道：“所以具体需要多长时间，就要看你们的安排了。”

  “我明白了。”长门点了点头，说道：“我这就去找明石和夕张！因为人数很多的关系，就麻烦结衣小姐了。”

  “嗯嗯！没事的没事的！”结衣露出了一个纯真的笑容，“因为大家都是蕾德妈妈的翅膀嘛！”

  被神选之子艾希强吻了100次。
　　小河豚不在的第二天，想她
　　感谢你个热兵器、迷茫者的刀片。



  第1039章 你们还是忙点好~

  “emmm。”蕾德听到了结衣的话之后，陷入了短暂的沉默——她扭头看了看自己身边的人。

  首先是雅典娜眷族，粗略计算二十个人左右吧，然后是舰娘和深海加起来至少两百人，也就是说……

  自己的翅膀最少也在两百二十片以上。

  “两百二十片翅膀……也就是一边至少一百一十。”蕾德揉了揉自己的脑袋——嗯，首先在脑海中构建一个自己的形象，然后一个翅膀，两个翅膀……

  抱歉，你要说十二翼天使我还能脑补一下，这二百二十翼天使的形象，臣妾实在是脑补出来啊混蛋！

  “那个，结衣——”于是，蕾德开口了。她看着飘在自己身边的结衣，诚恳的说道：“如果说大家都是我的翅膀的话，那么一人等于一翼，也就是说我至少有两百翼以上的翅膀……你能给我描绘一下这个形象吗？”

  “……”结衣眨了眨自己的眼睛，然后开始了建模——于是在众人的眼中，半空中出现了一个蕾德的形象，然后这个蕾德的投影的身后开始疯狂的冒出了翅膀。

  然后这个形象就无比的鬼畜了起来。

  “太鬼畜了，我遭不住了。”蕾德伸手阻止了结衣的动作，说道：“结衣，所以以后换个说法吧，大家都是我的翅膀什么的，这个形象有点鬼畜啊。”

  “唔……”听到了蕾德的话，结衣歪了歪头，说道：“那，妈妈，结衣知道该怎么形容了！”

  “哦豁？”蕾德挑了挑眉毛，问道：“怎么形容？”

  “翅膀太多的话，就用羽毛来形容吧！”结衣双手叉腰，说道：“和翅膀相比，羽毛的自定义性质就好太多啦——一对翅膀由多少羽毛组成，完全看翅膀的大小对吧？如果羽毛的大小一样的话，翅膀越大，那么翅膀上的羽毛也就越多！所以用羽毛来形容的话，蕾德妈妈就算有几千几万根羽毛也没问题的！”

  “喂喂喂，越来越夸张了！”蕾德顿时满头黑线的看着结衣，说道：“什么叫几千几万根羽毛……我是要构建多大的后 宫才满意呀！”

  讲道理，就连古代的皇帝也不过是三宫六院七十二妃好吧？我几千几万个……

  我又不是卡密⑨唾骂！有1W个后 宫！

  “提督！”这时，长门一脸认真的看着蕾德，说道：“提督，放心吧！我们舰娘都是你的羽毛！”

  “……是是是，你们都是我的羽毛。”蕾德一脸无奈的摆了摆手，说道：“我要爱惜自己的羽毛，对吧？”

  …………

  …………

  在结衣答应了长门之后，大部分的舰娘都跟着长门去进行测试了，而测试的方法其实很简单。

  首先，驱逐，轻巡，重巡，战舰这样的炮击系的船，全部用最弱的主炮去攻击同一种靶子，来计算出大家的火力差，然后让同一艘船用不同的主炮，来计算出不同主炮之间的火力差；

  其次，让所有的船被同一种火炮进行攻击，然后计算出大家受到的伤害，以此来计算大家的防御力差距。

  总之，说白了就是用控制变量法来测试舰娘本身的火力、护甲，以及装备增加的火力等等，虽然感觉非常的麻烦，但是由于结衣是AI的关系，对于这种逻辑测试非常的拿手。

  “不过，为什么会突然搞这样的一个活动？”蕾德有点好奇的看着身边的长门，问道：“如果说闲的没事做的话，难道不应该去攻略世界树吗？”

  “怎么说呢，算是一种……合理的发泄吧。”长门挠了挠脸，说道：“提督感觉到了没有？其实舰娘和深海之间，一直有一点轻微的不和谐。”

  “唔……大概是的吧。”蕾德有点无奈的点了点头。

  “深海的由来，是怨念，是那些明明和舰娘所代表的船只一起战斗，一起对敌，但是却因为各种各样的原因，失去了记录，被人们所遗忘的船只的怨念——所以深海嫉妒、怨恨舰娘。”

  就像是，两个人一起去参军，参加了一样的战争，然后立下了差不多的功劳，结果一个人被人们当作英雄，甚至于写在了课本里，而另一个人连名字都没有留下——凭什么？我们的功劳一样，凭什么我连名字都没有留下呢？

  “而舰娘，其实同样也有点羡慕深海。”长门叹了一口气，说道：“因为深海是由提督的血液而诞生的，从亲密上来说，深海和提督的亲密程度要比舰娘要高上许多——更重要的是，深海的诞生其实是一个……意外。”

  虽然说，深海的诞生是在蕾德和舰娘签订提督契约之前，但是在舰娘看来，如果没有深海的诞生，那么提督就完全是属于舰娘的提督了，但是现在蕾德却要被深海分走一半，而且深海还是和蕾德有血缘关系的……

  这种感觉，就像是被收养的孩子，好不容易和长辈建立了感情之后，长辈却突然多出了一个亲生子嗣一样——就算不产生什么阴暗的心理，也会觉得心情复杂吧。

  “还真是，让人头疼。”蕾德揉了揉脑袋，面对深海和舰娘的矛盾，她有点不知道要怎么处理好了。

  各打五十大板？为什么要打五十大板？双方错了吗？不，这都是人之常情，怎么能将其定义为“错误”？惩罚某一方更是不可能的行为。

  “就是为了减轻提督的负担，我们才决定举办活动的。”长门笑了笑，说道：“毕竟，很多时候，只有打上一架，才能把一些矛盾和怨念发泄出去。”

  “我只希望你们不要打出真火，然后造成不可挽回的事……”蕾德有点担心的说道。

  “放心吧。”蕾德摇了摇头，说道：“大家不会做这种事的。”

  “但愿如此吧。”蕾德抿了抿嘴巴，然后看着长门，说道：“对了，长门，我有一件事和你说。”

  “什么事？”长门看向了蕾德。

  “是这样的，我之前突破到了世界树的第61层，然后……”蕾德简单的将之前发生的事情告诉给了长门，“……所以我希望，如果可以的话，舰娘这边可以在近一段时间加快一下速度，到异能世界那边的大海上去巡逻一下，如何？”

  “唔……”长门有点苦恼的说道：“说实话，如果提督你一开始就把这件事告诉我的话，我很可能不会和你说这个活动的事。”

  “哦？为什么？”蕾德轻笑出了声，问道：“不是说这个活动只是为了发泄一下吗？”

  “话是这么说，不过终究还是在过度无聊的日常之中，找一点事做罢了。”长门无奈的看了一眼蕾德，说道：“毕竟不管是舰娘还是深海都是和提督签订了契约了，所以长期看不到提督，难免会有点难受。”

  舰娘和提督签订了契约之后，就会如同坠入了爱河的少女一样，对于自己的提督无比的牵挂和想念，但是因为某些关系，舰娘并不能每天都看到蕾德，所以对于蕾德的思念就与日俱增。

  所以做其他的事都没什么激情，而这样长期以往的“无聊”，就让她们想找点刺激的事做——于是就举办活动了。

  不过，如果蕾德和她们说，你们早一点突破到61层，就可以和我一起在异能世界待一段时间——那么舰娘们绝对就暴动起来了，什么活动什么无聊根本就顾不上了！

  我们只想要提督！谢谢茄子！

  “哈哈，先举办一个活动，然后再去异能世界也不是不可以嘛。”蕾德笑了笑，说道：“而且这一次活动还可以有助于我们了解每一位舰娘和深海的详细数据——有了解才知道，该从什么地方入手，加强大家的实力。”

  现实可不是游戏，不存在说数据第一的说法——比如说在这一类游戏里，舰娘都有一个满火力，也就是说，有些舰娘就算喂到满，数据也会比一线舰娘差。

  但是在这边可不一样——虽然说舰娘先天的差距的确存在，但是“上限”这样的存在是不存在的。

  因为舰娘已经是超越者了，所以舰娘之间的差距，大概只有自身对于魔力的控制、自身魔力的量以及对各种主炮的掌控程度的差距了（当然也并不是说所有人都一样，毕竟每个人都有自己擅长的地方）。

  总之，只要你肯好好的锻炼，舰娘之间的差距是肯定比游戏之中要小上许多的。

  “……也就提督能想到这方面了。”长门无奈的看了一眼蕾德，说道：“我们都只是为了这一次的活动的公平而已，提督却把我们的测试结果和今后的训练挂钩了——感觉自己给自己找事做了。”

  “哈哈，有什么不好？”蕾德笑了笑，说道：“毕竟有点事总比没事儿做好吧？”

  说到底，这次的活动，还不是因为舰娘太无聊才搞出来的——虽然说源头是双方的矛盾，但是激起矛盾的还是因为太无聊。

  如果有事儿做，可能就没有这一次活动了。

  ‘所以说，人啊，还是要忙点好。’蕾德琢磨着，如何给舰娘们加大训练量了。



  第1040章 绝对不会让你无聊的

  有一句话说的很好，叫做“有一种冷叫做你妈觉得你冷”，而同样的，还有一句话叫做“有一种训练，叫做你妈让你训练”。

  尤其是，当你的老妈是一个战斗力爆表，截至目前为止，睥睨八个世界所有强者，堪称超越者战斗力天花板的存在，你就更没办法反抗了。

  比如现在……

  “提督……”当一下午的测试过去之后，蕾德在结衣的帮助下，制定了给每一位舰娘和深海的训练程序，并且将其发送给了舰娘和深海们的手中之后，舰娘以及深海的表情是绝望的。

  “怎么了？”蕾德坐在座位上，笑眯眯的看着面前的长门，说道：“对我安排的训练，有什么不满吗？”

  “没什么。”长门看着面前的训练内容，忍不住露出了一个嘴角抽搐的表情——该说不愧是提督吗？

  长门可不是随随便便就说出这样的话的，主要是因为蕾德做出来的训练计划实在是太他喵的精准了——长门粗略的看了看，自己这一套做下去，虽然不至于说累到起不来，但是至少疲惫到洗完澡直接上床睡觉是妥妥的。

  累成这副模样，自然是没有什么心思去想七想八，甚至于搞什么活动了——一群闲的奶疼的家伙。

  “没事儿做的时候呢，大家就练练。”蕾德朝着诸位舰娘露出了一个笑容，说道：“每个人的训练量都不一样，我为你们量身定做的。”

  ‘谢谢了您嘞。’XN

  “好了，我也在这里呆了一下午了。”蕾德说着，笑着站起身来，对其他人说道：“我和空约好了还有其他的事，所以就先离开一下吧——尼禄，阿贝，你们带着其他人就留在这里吧，晚饭就让阿贝负责吧。”

  “没问题。”尼禄点了点头。

  只不过，相较于比较洒脱的尼禄——毕竟昨天晚上美滋滋的享用了蕾德那诱人至极的妩媚身躯——而言，其他人就没这么洒脱了。

  “呜呜，提督，留一晚上不可以吗？”夕立可怜兮兮的抓着蕾德的衣服，说道：“夕立今晚可以当提督的抱枕哦！还可以把时雨也拉上！”

  “哈哈，以后有的是机会抱着小夕立睡觉啦。”蕾德蹲下身来，摸了摸夕立的脑袋，说道：“要帮空那边的忙是一开始就说好了的，所以没办法啦——等回去之后，我会催促空先把跨世界信号做出来，到时候我们就可以一起玩游戏了，好不好呀？”

  “哦！好poi！”夕立顿时开心的举起了自己的双手，说道：“夕立会好好保护提督的poi！”

  “那就拜托你啦。”蕾德笑了笑，然后转过头，抓了抓小时雨的捏，说道：“下次再来看小时雨哦。”

  “嗯……”时雨点了点头，说道：“那，提督，路上小心。”

  “交给我吧。”蕾德笑了笑，站起身来和其他人告别了一番，这才离开了镇守府。

  ————

  ————

  金字塔。

  “我回来了。”蕾德朝着空和白挥了挥手，说道：“久等了，我们先去处理什么事？”

  “先去筛选一下神明吧。”空想了想，说道：“现在是四点多，唔，我把一些合格者叫到了一起，安排了晚宴，大概是六点半，所以还有两个小时的时间。”

  “行，那我们就先去你们的……封神岛上吧。”蕾德说着，露出了一个微笑。



  第1041章 你对蕾德妈妈的实力一无所知

  特图并不能理解空说的是什么意思——他只是单纯的以为空说这句话的意义是今后的新工作会非常的有意思，但实际上是……

  ‘哎呀呀，以后有对手了呢。’空露出了一个跃跃欲试的笑容——他在飞机上的时候，已经让德尔塔（金字塔的AI）搜索过了特图在封神岛上玩游戏的时候，留下来的各种游戏的战绩截图。

  确认过截图，是天才级别的游戏玩家——至少以空的眼神来看，这个叫特图的神明，在“游戏”这一项上的才能，和空白是同一个级别的。

  空白是谁？以一己之力，虐待了整个世界的pl ayer，堪称BUG级的存在——要说的话，大概就像是七龙珠的开篇阶段，突然穿越过来了一只超4悟吉塔一样。

  玩家：GM，这里有人开暴力锁头挂！

  GM：哦，那个开挂的是我。

  玩家：诶？

  …………

  …………

  当飞机回到了金字塔之后，空和白的解释也已经差不多了。

  “……具体就是这些了。”空将超越者和诸神之间的关系告诉给了特图——基本上没什么隐瞒。

  “哦哦哦，听起来很有意思的样子啊。”特图瞪大了自己的双眼，说道：“感觉今后不会觉得无聊了。”

  “哼哼，不仅仅是这样哦。”看着特图，空露出了一个邪恶的笑容，说道：“首先再一次介绍一下我们……”

  “介绍你们？”特图一愣，说道：“你们不是已经介绍过自己了吗？空（sora）和白（shiro）。”

  “没错，但是我们没有介绍过自己的另一个身份。”空和白朝着特图笑了笑，说道：“我们在网上，有一个ID，叫做【】（kuuhaku）——不知道这个ID，你眼熟不眼熟？”

  “【】？”听到了这个名字，特图先是一愣，紧接着就露出了思索的表情，说道：“如果我没记错的话，我玩过的那些游戏之中，如果有什么积分排行榜，那么排在第一的肯定是【】……”

  说道这里，特图的眼神渐渐的变的高亮了起来，他——虽然不知道性别，不过暂时用他——兴奋的凑到了空的面前，说道：“难道说，你们就是那个【】吗？”

  “除了我们之外，这个世界上还有谁会用这个ID？”空露出了一个得意的笑容，说道：“如果你真的和你说的一样，是一个游戏高手的话——恭喜你，从今天开始，你就要多出一个最顶尖的对手了。”

  “哦哦哦！”特图开心的就像是交配成功的狒狒一样，“如有有【】作为对手的话，就算这一次工作无聊到爆炸也回本了呀！”

  “哼哼，想当【】的对手可没这么简单！”空一脸得意的看着特图，说道：“做好被剃光头的准备吧！”

  “那可不一定呢！”特图则是露出了一个跃跃欲试的表情，说道：“实不相瞒，在封神岛上，为了照顾其他人的内心，我一直是有放水的哦！那上面的游戏技术可不是我真正的技术！”

  “哈，有意思！”空咧开嘴，说道：“实不相瞒，我和白也没有用出过真正的实力——我们只需要拿出一半的实力，这个世界就没人打的过我们了！”

  “哈哈哈，那你们可是输定了。”特图大笑三声，“其实我只拿出了四成实力！”

  “哈哈哈，被我诈出来了吧？其实我们只拿出来了三成！”

  “两成！”

  “一成！”

  “半成！”

  “十分之一！”

  “百分之一！”

  “千分之一！”

  “万分之一！”



  第1042章 天灾的冰冻之心谁爱当谁当

  炉石传说，和游戏王一样是卡牌游戏，不过双方不同的是，游戏王更注重卡牌之间的配合——只要你的combo足够给力，你可以一回合抽、打出去十几张卡，达成一个流弊逆天的combo。

  而炉石则是因为有着名为“水晶”的费用的限制——你第一回合有一颗水晶，第二回合有两颗水晶，以此类推，最高为十颗水晶，而你每使用一张卡，会有相对应的水晶熄灭，而每回合的开始，一般情况下，水晶会全部亮起。

  这也就意味着，炉石传说这款游戏中，除非你有减少卡牌费用的手段，否则你每个回合能用的卡牌是有限的（需求水晶合计最多为10）——这也就说明了，炉石传说的局限性要比游戏王更大一些。

  比如说游戏王里，你可以在自己只有100点生命值的时候。一脸装B的说道“所列哇多噶那”，然后现场印卡，翻盘。

  相较之下，炉石想要极限翻盘的可能性就很低了。

  “所以，要打炉石吗？”蕾德一脸茫然的看着空和特图——她对游戏王实在是不太熟悉，因为是很久以前看的番剧了。

  “对，打炉石！”特图点了点头。

  “那好。”蕾德点了点头，说道：“不过我炉石就玩到了卡拉赞版本。”

  “问题不大。”特图说道：“那就只允许用卡拉赞之前的——无所谓退不退环境，卡拉赞之前的卡都可以，什么黑石山，什么纳克萨玛斯，什么冠军包、侏儒包、经典包，都拿出来。”

  “好。”蕾德点了点头，开始琢磨自己改用什么卡组。

  “等会！”这时，一旁的空走了过来，说道：“这样玩太无聊了，我们玩九职业PK吧？”

  所谓的九职业PK，指的是双方都各配出九个职业的卡组（炉石传说有九个职业，每个职业的技能和能用的卡都不一样），然后进行PK，胜利的一方这个职业就划去不能用，看谁先全部胜利（有点像KOF）。

  “没问题。”特图点了点头。

  “那蕾德妈妈这边的卡组，就让我们来吧。”空又露出了一个充满了恶意的笑容，“另外我有个想法——不如把所有的卡都拿出来吧，随便用可以吧？”

  “我是可以的。”特图自然点头——加入的卡越多，能玩出来的花样也就越多，没什么不行的，“不过她呢？”

  “蕾德妈妈，听我的！”空说道。

  “好吧。”蕾德挠了挠头，说道：“既然是你帮我配卡那就随便你了。”

  “来来来——”空顿时让蕾德布置好了隔音结界，然后开始了给蕾德布置起了卡组。

  ————

  ————

  大概十分钟之后。

  “来！”空拍了拍桌子，说道：“我们开始！”

  “这么快？”特图有点惊讶的看着空，说道。

  “因为时间来不及了啊，飞机快到目的地了。”空看着特图，说道：“不过作为交换，在玩的时候我们可以稍微指点一下蕾德妈妈，没问题吧？”

  “哦？也就是说，我可以把这一场游戏视作在和你们较量咯？”特图裂开了嘴，露出了兴奋的表情，“那我有个提议。”

  “说。”空示意特图开口。

  “我们是私自战斗，所以把每个回合的时间限制去掉怎么样？”特图嘿嘿一笑，说道：“也就是说，你可以一回合打十分钟，二十分钟——当然，不允许故意不出牌浪费时间。”

  “……随便你。”空露出了一个充满了恶意的笑容——你自己要作死，谁都拦不住啊！

  “那么开始？”特图迫不及待的选择了和蕾德开战，

  “来吧！”

  首先，第一局。

  蕾德掏出来的是萨满，而特图则是猎人。

  蕾德后手。

  第一回合。

  特图拍下了1费的麻风侏儒（1攻1血，亡语：对敌方英雄造成2点伤害）。

  蕾德空过（手卡5张。）

  第二回合。

  特图拍下了2费飞刀杂耍者（每召唤一个随从，对一个随机地方角色造成1 点伤害），然后麻风侏儒打脸。

  蕾德抽了一张卡，手卡为六张：她先拍了一张2费的狗头人隐士（战吼：选择一个基础图腾并召唤它），她选择了嘲讽图腾。

  “哈哈哈，这是什么？”看到这一幕，特图笑了出来，“为什么你的手卡会加入这个卡？”

  “蕾德妈妈，听我的，首先……”空凑到了蕾德的耳边，低声说道：“首先……”

  听到了空的话，蕾德从剩下的五张卡里用了一张幸运硬币（0费，本回合获得一个水晶），然后再剩下的四张卡里，用了一张不稳定的异变（1费，将一个友方随从随机变形为费用加一点的随从，在本回合内可以重复使用）。

  当不稳定异变作用在了蕾德用狗头人隐士召唤出来的防御图腾（1费，0攻2血，嘲讽）上的时候，这张卡顿时一变——

  总有一天，我会变的和你一样！

  巫师学徒：你的法术的消耗减少一点。

  当这个卡出现的一瞬间，蕾德手头的那一张在本回合内可以重复使用的不稳定异变的费用，顿时从一费变成了零费——这意味着，可以无限使用了。

  “nice，不愧是蕾德妈妈。”空忍不住扯了扯自己的嘴角，蕾德妈妈的运气从来没有让他失望过，“然后进化另一个。”

  “好的。”蕾德把鼠标点在了之前的狗头人隐士的身上，伴随着光芒，它顿时进化成了3费的狼骑兵（3费，3攻1血，冲锋），然后在空的指示下，迅速的用狼骑兵攻击了一次特图的英雄。

  接着，再一次进化。

  伴随着光芒闪过，狼骑兵已经进化成了4费的紫罗兰教师（你每释放一个法术，召唤一个1/1的紫罗兰学徒）。

  “！！”看到这一幕，对面的特图似乎意识到了什么一样，脸色突然一白。

  “蕾德妈妈，用这张卡——”空说着，指着蕾德手卡里的一张卡说道。

  “好的。”蕾德点了点头，使用了1费的叉状闪电（1费，对2个随机敌人造成2点伤害），伴随着两道闪电飞过，特图场上的麻风侏儒和飞刀杂耍者顿时死亡，而蕾德也受到了2点伤害。

  但是伴随着这个法术的使用，紫罗兰教师的效果发动，一个1/1，0费的紫罗兰学徒出现在了蕾德的场中。

  蕾德再一次进化了这个学徒，然后紫罗兰教师又诞生了一个随从，接着继续进化……

  几次之后，蕾德的场上已经被紫罗兰教师，四个紫罗兰学徒，一个巫师学徒和一个远古暗影所占据。

  蕾德并没有停下，她迅速的进化了紫罗兰教师，然后继续……继续……

  得益于开战之前，特图提议的“回合时间无限”的约定，几分钟之后，蕾德的场面已经变成了——

  巫师学徒X1，泰拉图斯（10费，12攻12血，无法成为法术或英雄技能的目标）X6。

  “就……这样了？”蕾德做完了这一切之后，扭过头看向了空。

  “嗯，就这样。”空表情复杂的点了点头，然后看向了仿佛已经苍白化了的特图，说道：“特图，你现在认输还来得及。”

  “我……”特图有点茫然的看着自己的手卡，然后又看了看蕾德的场面，忍不住扯了扯嘴角，“这是什么情况，谁能给我解释一下？”

  “嗨呀，问题不大。”空摆了摆手，说道：“投了开下一句？”

  “……来！”特图咬了咬牙，说道：“我还就不信了！”

  第一局结束，因为蕾德的萨满已经胜利了，所以蕾德只剩下八个职业。

  第二局开始，这一次特图换了萨满，而蕾德则是选择了战士。

  “战士和萨满……”特图扯了扯嘴角，我一定要逆袭！

  那就开始吧！

  这一次，特图是后手，而且不知道为什么，她特别顺利。

  在2费的时候，特图就用出了和蕾德一模一样的combo。

  “哈哈哈！”伴随着特图的狂笑，她的场面上出现在了一个紫罗兰教师，一个巫师学徒，以及几个一费的小怪。

  “现在，是我的逆袭了！”特图得意的看着蕾德，说道：“准备好受死吧！”

  “我劝你，还是不要这么做——”这时，一旁的空看着特图，一脸怜悯的说道：“你会绝望的。”

  “呸，我才不信！”特图开始了进化。

  几分钟之后，她一脸绝望的看着场面。

  她的场上的依旧保留着紫罗兰教师以及巫师学徒，而另外五只怪，全部是4费，20攻20血的黑暗之主。

  有人要问，为什么这么强的卡片，特图会绝望呢？

  很简单，因为黑暗之主的特性是，当它被召唤的时候，它是处于休眠状态，并且会把三张蜡烛卡吸入对手的卡组，当对手把三张蜡烛卡全部抽出来的时候，这张卡才会唤醒。

  所以……用进化的方法召唤出来的黑暗之主，不仅是处于休眠状态，而且根本不会把蜡烛卡塞入对方的卡组，更蛋疼的是，为了防止黑暗之主在唤醒过程中被人打死，游戏官方给这张卡的设定是，它在休眠阶段是无法被选中了。

  无法被选中，而且没有蜡烛唤醒的黑暗之主，意味着特图的怪物卡格子直接减了五个，他这一局只能召唤两个随从了。

  “我……我……”特图在绝望之下，把进化用在了紫罗兰教师的身上，说道：“你总不能也进化出一个黑暗之主吧？”

  紫罗兰教师已经是四费的怪物了，所以它不可能进化出四费的黑暗之主，不过……

  下一秒，紫罗兰教师进化成了退役冠军：5费，1攻1血，战吼：召唤一个5攻5血的赛场新秀，但是由于是进化出来的，战吼无法触发。

  特图：“卧槽！再来！”

  下一秒，退役冠军进化成了犯罪高手：6费，1攻1血，战吼因为是进化而来，无法触发。

  特图：“卧槽！再来！”

  下一秒，犯罪高手进化成了莱妮莎·炎伤：7费，1攻1血，战吼因为是进化而来，无法触发。

  特图：“卧槽！再来！”

  下一秒，莱妮莎进化成了希里克·蝙蝠之神：8费，1攻1血，战吼因为是进化而来，无法触发。

  特图：“卧槽！再来！”

  下一秒，希里克进化成了驯龙师：9费，2攻4血，在你回合结束时，招募一条龙。

  特图：“我……这是转运，看我十费！！”

  下一秒，驯龙师进化成了克苏恩：10费，6攻6血，战吼因为是进化而来，无法触发。

  特图：“我……”

  最后，特图含着一口老血点下来了投降——天灾的冰冻之心谁爱当谁当，老子不干了，告辞！



  第1043章 蕾德妈妈牛逼

  第二局比赛，蕾德的战士还没怎么动弹，就因为特图的头像而获得了胜利。

  “emmm。”蕾德有点不知所措——不是，我还没用力呢，你怎么就倒下了？

  “第三局，第三局！”特图满脸恼怒的吼道。

  “哦，好的。”蕾德点了点头。

  第三局，特图这一次掏出了战士，而蕾德选出了术士，而这一次，空给蕾德选择的卡组是，弃牌术。

  弃牌术的核心思想就是弃牌——别误会，这里说的不是主动去丢弃手牌，而是指的是，术士的职业卡（就是只有术士能放进卡组里的卡）有一些非常的超模，比如说5费5攻7血，而且还带冲锋（一般的怪物需要过一个回合才能攻击，但是冲锋怪可以当回合攻击），强的不像话，而为了制衡这种强度，就给这些怪物增加了一个“弃牌”的属性。

  比如说刚才说的那个5费5攻7血的超模卡，其属性就是在召唤出来的时候，会随机丢弃两张手卡。

  而弃牌术的核心思想，就是把这些“弃卡”的属性利用起来——

  比如有些卡是【丢弃一张卡就抽一张卡】；

  比如有些卡是【每丢弃一张卡，就获得1攻1血】；

  比如有些卡是【你丢弃这张卡时，它会加2攻2血并回到你的手中】。

  除此之外，还有许许多多的卡都是被丢弃的时候就会产生特殊效果的——而弃牌术的核心思想就是，召唤那些超模的卡，然后在“随机丢弃X张手牌”的时候，把上面这些被丢弃就会产生特殊效果的卡片丢出去，形成combo。

  当然，这丢出去的到底是不是玩家想要丢出去的卡，就是一个问题了——简单来说，弃牌术是一个非常看脸的职业。

  嗯，然后蕾德就给特图上演了一出什么叫做极致的弃牌术。

  1费用下玛克扎尔的小鬼（1费，1攻3血，每当你弃掉一张卡的时候，抽一张卡）；

  2费拍下小鬼骑士（2费，3攻2血，每当你弃掉一张牌时，便获得1攻1血）；

  3费先下了魅魔（2费，4攻3血，随机弃掉一张卡），魅魔的效果发动，弃掉了一张镀银魔像（3费，3攻3血，如果你弃掉了这张随从，你就会召唤它），所以场上多了一张镀银魔像。

  然后因为小鬼的效果，抽出来了一张拉卡利地狱犬（4费，3攻8血，嘲讽，战吼：随机丢弃两张卡）。

  此时的蕾德手中还有两张卡，而场上的小鬼骑士已经上涨了1攻1血。

  接着，蕾德用最后一颗水晶发动了1费的法术莫瑞甘的灵界（抽三张卡，在回合结束时，丢弃它们），而蕾德抽出来的卡是这三张——

  萨瓦斯女王（2费，2攻2血，当你丢弃这张牌时，使其加2攻1血，并重新加入到你的手拉里）；

  加拉克苏斯之拳（4费，法术，效果为当你打出或者是丢弃此卡时，对一个随机敌人造成4点伤害）；

  以及一张镀银魔像。

  当蕾德结束了回合之后，这三张卡被丢弃，蕾德的重新抽了三张卡，再加上女王回到了手中，此时的蕾德手卡已经达到了五张，而她的场面则是——

  小鬼，以及加了4攻4血的小鬼骑士，外加一个魅魔和两个镀银魔像。

  “……”对面的特图一脸木然的看着自己的手牌——她是后手，所以开局就有四张手卡外加一枚幸运硬币，而这已经是第三回合了，她又抽了三张卡，所以一共是八张卡（有一个是幸运硬币）。

  除去幸运硬币之外的七张卡，分别是先知维纶（7费），心灵尖啸（7费），砰砰博士（7费），琥口脱险（8费）X2，暗影收割者安度因（8费），精神控制（10费）。

  ‘绝了！’特图有一种吐血的冲动，他不是没有卡过手，但是……对方天胡中的天胡，自己卡手中的卡手？

  特图甚至没有支撑到七费，就被蕾德的双力量的代价（一张加四攻）和双灵魂火（一张4点伤害）再加场上的怪物一阵乱拳给打死了。

  “不是，这游戏体验太差了吧？”特图捂着自己的嘴巴——他想吐血，谁给他提供纸？

  “嘿嘿嘿，第四把还来吗？”一旁的空露出了不怀好意的笑容，“现在认输还不算晚哦！”

  “我不服！再来！”特图擦了擦嘴角，大喝道。

  第四把，蕾德掏出来的是德鲁伊。

  蕾德后手，第一回合的手卡是激活，幸运币，星界沟通，星界沟通以及一张终极感染，直接天胡星界沟通。

  然后然后第二回合抽到了滋养，6费抽三张卡。

  第三回合，手卡四张——

  第一张先拍下了艾维娜（10费，你的随从卡法力值消耗为1）；

  第二张用之前抽出来的激活，获得了两颗水晶；

  第三张拍下遗忘之王库恩（抉择，获得10点护甲，或者恢复你的水晶），然后直接获得了满水晶；

  第四张再用滋养，6费抽三张卡，此时还有4费，三张手卡。

  拍下黑龙领主死亡之翼（12攻12血），拍下亚煞极（10攻10血，回合结束从卡组拉一张卡置入战场），拍下洛欧塞布（5攻5血，敌人下回合的法术消耗增加5），而回合结束的时候，亚煞极拉出了死亡之翼（12攻12血）

  “我……”特图看了看自己的手卡，再一次默默地按下了投降按钮——你告诉我，这游戏怎么打？我拿头去解场？

  接着，第五回合，蕾德这一次拿出了盗贼，而特图则是德鲁伊。

  1费，蕾德用幻觉，发现德鲁伊的职业卡“世界之树的嫩枝”（4费，武器，1攻5耐久，亡语：获得10个法力水晶）。

  2费，蕾德用1个幸运硬币外加2个伪造的幸运币，获得了五个法力水晶，然后先使用了嫩枝，再用了弑君（1费，武器）。

  因为弑君是新的武器，所以上一把武器被顶炸了——结果就是蕾德在第三个回合拥有了十个法力水晶。

  接下来，就是疾跑过牌然后加基森拍卖师过牌，一套combo直接把特图打的找不着北。

  第六回合，蕾德这一次拿出了法师，节奏法，依旧是天胡，直接把特图打哭了。

  第七回合，第八回合，第九回合……

  “过分，太过分了……”特图两眼无神的坐在椅子上，喃喃道：“太差了，这游戏体验太差了。”

  他玩游戏从来没这么憋屈过——蕾德每一把的经历如果放在其他人身上或者是网上，那都属于打一千次甚至是一万次游戏才能出现一次的“神局”。

  但是在蕾德手上偏偏就是每一把都出现，就像是蕾德控制了发牌员一样。

  这游戏体验太差了啊！

  “从你决定和蕾德妈妈比拼这种涉及到运气的游戏的那一刻开始，你的败局就已经决定了。”空用怜悯的眼神看着特图，说道：“你根本不知道蕾德妈妈的运气到底有多么的不科学！这简直是因果律武器不知道吗！”

  “真是的，空你在说什么啦。”蕾德哭笑不得的摆着自己的手，说道：“什么因果律武器……这也太夸张啦，我哪有这么厉害！”

  “蕾德妈妈你先不要说话。”空揉了揉自己的脑袋，然后看着特图，说道：“来，你现在和我一起，买两个卡包，然后开包。”

  “……你想证明什么？”特图听到了空的话之后，一脸古怪的打开了炉石传说这个游戏，然后买了两个卡包。

  “我们先开一个卡包。”空说道，然后和特图一起打开了卡包——四张白色卡，一张蓝色卡，算是标准的蓝天白云了。

  “……这个怎么了？”特图有点不理解的问道。

  “你看着——”空吸了一口气，然后走到了蕾德的面前，一脸认真的说道：“蕾德妈妈，你可以摸摸我的脑袋，然后说一句‘祝你好运’吗？”

  “……”蕾德扯了扯自己的嘴角，说道：“你这怎么越弄越夸张了？搞得跟神棍似得……”

  “蕾德妈妈，你试试就知道了。”空依旧是一脸坚定。

  “……行吧行吧。”蕾德一脸无奈的伸出了右手，在空的脑袋上摸了摸，说道：“祝你好运~”

  “看好了！”空在被蕾德摸了脑袋，并且祝福了之后，顿时转过身看着特图，大声说道：“下面就是见证奇迹的时候！”

  空当着特图的面，打开了第二个卡包。

  哇，金色传说！哇，金色传说！哇，金色传说！哇，金色传说！哇，金色传说！

  连续五张金色传说直接闪瞎了特图的眼睛，他捂着自己的眼睛发出了哀嚎：“啊，我的狗眼！这不可能，这不科学！”

  “呵呵哒，我以前也和你一样，信奉科学，但是现在……”空收起了自己的游戏界面，一本正经的举起了自己的右手，说道：“我只信蕾德妈妈——蕾德妈妈牛逼！！”

  “……我……我也可以吗？”特图忍不住问道。

  “当然阔以！”空点头。

  “！！”特图迅速的来到了蕾德的面前，双手合十，一脸哀求的说道：“蕾德妈妈，请给我加个BUFF吧！”

  “……都说了没有这么夸张啦！”蕾德满头黑线的说道，“巧合而已！”

  “蕾德妈妈，你就试试吧。”空在一旁怂恿道，“试一试，你吃不了亏上不了当！”

  “……你不去做传 销真是可惜了。”蕾德一脸无语的在特图的脑袋上摸了摸，说道：“祝你好运啦。”

  “好！”特图在得到了蕾德的祝福之后，迅速的关掉了炉石传说，然后掏出了新的游戏《命运-大订单》，然后摁下了十连的按钮。

  几秒之后……

  “卧槽！！”特图瞪大了自己的狗眼，说道：“十连五宝钥匙孔五宝政哥哥！！蕾德妈妈牛逼！！蕾德妈妈天下第一！！从今天开始我就是蕾德妈妈的舔狗了！！”

  



  第1044章 驾驶IS的条件

  “喂，你这也太真实了吧！”一旁的空当时就目瞪口呆了，“你这样也算是神明吗！？”

  “啰嗦，你根本不知道这个世界的恶意！”特图瞪了一眼空，说道：“你能体会一次十连九宝大流士外加钢之抱歉吗！”

  “……你这么惨？”空有点怜悯对方了。

  “……虽然说没到这种地步，但是也差不多了。”特图干咳了两下--妈卖批的，我不要面子？

  “行吧。”空摸了摸自己的鼻子，说道：“不过蕾德妈妈不要舔狗！只要女儿！你不是女的所以抱歉！”

  “什么鬼，你是男的吧！？”特图看着蕾德，说道：“难道说是男装美少女？”

  “……我是意外！”空双手叉腰，一脸理直气壮的将白推到了自己的面前，说道：“看到没有！？白，我的妹妹！可爱吧？”

  “……的确挺可爱的，所以呢？”特图看着空。

  “这还有什么好问的！？”空挑了挑眉毛，说道：“我就是凭借着白的可爱才成为蕾德妈妈的儿子的！哼哼，这就是有一个妹妹的好处！这叫兄凭妹贵！”

  “哇，也就是说你是把自己妹妹贡献给上司以换取自己上位的人渣哥哥了？”特图瞪大了眼睛。

  “芳乃卖碟片！你怎么理解的！”空瞪大了自己的狗眼，“白既没有失身也没有损失什么！”

  “啰嗦，反正你就是祭献妹妹的人渣哥哥！”特图双手抱胸，说道。

  “呵，你就是嫉妒我有可爱的妹妹。”空朝着特图做了一个吐舌头的鬼脸，说道：“你羡慕嫉妒恨，略略略~”

  “……”特图被击沉了。

  可恶，为什么我就没有一个可爱的妹……等等！

  “等等，我被你带偏了啊！”特图瞪大了眼睛看着空，说道：“为什么我需要献祭一个可爱的妹妹才能成为成为她的儿女哦！我自己就是女的口牙！”

  “诶！”X2

  空和白同时露出了震惊的表情。

  “你居然是女的！”空难以置信的说道。

  “我就长得那么阳气吗？”特图指着自己的脸，不满的说道：“姑且，还算是可爱吧？”

  “倒不如说，正是因为可爱……”空扯了扯嘴角，说道：“主要是你这个打扮，难道是假小子属性的吗？”

  “不是啦。”特图把腿盘在了座位上，说道：“你看，像这样盘着腿打游戏的话，如果是裙子不是会很麻烦吗？”

  “这倒是……”空点了点头。

  “所以当然是怎么方便怎么来了。”特图一脸得意的看着空，说道：“哼哼，现在我可以成为蕾德妈妈的女儿了吧！”

  “欢迎欢迎。”空顿时伸出手握住了特图的手，并且用力的上下甩动了一下，说道：“等过两天我介绍一下我们蕾德妈妈教的教主尼禄小姐以及大主教蕾姆小姐给你认识！让你正式入教！”

  “哦哦！”特图瞪大了眼睛，说道：“好厉害，都已经建立了教派了吗！不愧是蕾德妈妈！”

  “那是，蕾德妈妈天下第一！”

  “蕾德妈妈牛B！”

  “什么牛B，牛这个东西已经不行了，跟我说——蕾德妈妈龙B！”

  “对对对，龙B！”

  …………

  …………

  “……”坐在座位上的蕾德，举起了自己的双手，一脸绝望的捂住了自己的脸。

  你们到底想干什么啊！想干什么啊！想干什么啊！

  那个蕾德妈妈神教你们还在弄吗！过了这么久我以为早就凉了没想到你们还在弄啊喂！

  太羞耻了啊喂！

  不知道是因为作者的脖子被蕾德的刀比着，又或者是作者的心脏被蕾德的匕首抵着，又或者是作者的脑袋上悬着被蕾德拴住的铁球，总之，这个让蕾德羞耻万分的对话，才持续了没多久，飞机就已经停在了停机场上。

  “好了，接下来直接去酒店就可以了。”因为飞机停下来了，所以空无奈的停下了继续和特图交流的欲望，说道：“唔，特图，我们等会儿准备去选符合条件的人选，你可以跟着去看看，如果对这些没兴趣的话，也可以先回金字塔玩游戏。”

  “我当然要一起去啦！”特图双手叉腰，一脸理所当然的说道：“讲道理好吧？毕竟以后都是我的人诶，我怎么能不去看看？万一到时候不认识，岂不是很尴尬吗？”

  “也对，那就一起走。”空大手一挥，说道：“我和你说哦，接下来的聚会里，都是美少女！”

  “哦哦！”特图的眼睛一亮，顿时露出了一个滑稽的眼神，她看着空说道：“难道说是……海天嘿嘿嘿嘿……”

  “嘿嘿嘿嘿，你好骚哦~”空也露出了一个滑稽的笑容，说道。

  “哪有哪有，跟你学的~”特图也嘿嘿一笑，说道。

  “……他俩这是在干嘛？”蕾德一脸黑线的看着身边的白。

  “这大概就是……沙雕网友了吧。”白默默地叹了一口气，说道：“蕾德妈妈，请不要在意这些事情！这只是沙雕网友的日常罢了。”

  “行……吧……”蕾德摸了摸自己的脑袋，说道：“那我们先过去吧。”



  第1045章 人选

  咳咳，肯定有人要问了——你不是说精神实质化的人不需要修炼魔力吗？那这样的话怎么驾驶IS？IS驾驶是需要魔力的吧？

  当然是的。

  虽然说，拥有精神实质化天赋的人，只需要锻炼自己的精神力就可以做到许多人需要把魔力和精神力结合在一起，才能做到的事，但是……这并不意味着，拥有这种天赋的人，不能学习魔力啊！

  在这个职业最开始兴起的时候，的确有许多人觉得——哎呀，只需要修炼精神力，就可以做到拥有魔力的效果，那岂不是可以减轻许多修炼上的负担？

  但是当这个职业的弊端暴露出来之后，大家就懵了——如果说其他职业在100上限的时候，可以打出120的伤害，那个这个职业100上限的时候，伤害就真的只有100了（因为你能依靠的只有精神力）。

  所以后来，一些嚷嚷着——老子就算是辣鸡死，死世界树里，一点能力值都刷不到，我也不会刷魔力的——的精神法师预备役，在锻炼了魔力之后，一个个都一脸笑颜的说着什么……

  “超越者啊，一上了高层就容易缺伤害。过去我经常找人带，可是每天都要找不一样的团队，麻烦！现在，有了龙B哄哄的魔力，一刀顶过去五刀，爽死！您看我，一口气打五只怪，不费劲！”

  反正就是真香了。

  咳咳，总之呢，对于精神法师而言，修炼魔力，就像是欧尔麦特修炼武术一样，可以得到很强的增幅。

  ‘之前就在纠结，精神法师到底是怎么流行起来的，没想到是因为魔导世界这边吗？’蕾德摩擦着自己的下巴——IS的要求就是精神实质化才能契合IS的控制核心，所以这些人全部都是能精神实质化的人咯？

  不得不说，驾驶IS的先决条件还是非常严苛的——至少在蕾德看来，比空白原定计划的那个什么圣机人要困难的多，至少后者需要的只是类似于宇航员那样的抗眩晕的能力。

  但是前者的天赋要求就有点麻烦了——至少蕾德是没有能力驾驶IS的就是了。

  “IS的局限性很大啊。”蕾德嘟囔道，“这种天赋不是随随便便就可以拿出手的诶。”

  “没办法。”空摇了摇头，说道：“毕竟为了发挥出最大的威力，IS需要人体的支撑。”

  “也难怪你们当时那么夸张的宣传游戏了。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“也就是说前面这些人，几乎都是游戏玩家了？”

  “对。”空点了点头，说道：“这段时间，我们金字塔尽全力的宣传，至少全球95%的年轻人都有玩过这个游戏——只要玩过一次，就会检测出到底有没有资质。”

  “也就是说，全球也就找出来这个几个人？”蕾德指着坐在各自的饭桌前面的妙龄少女们，虽然人数挺多的，但是……”

  基数是全球啊！这是几亿分之一的几率？

  “也不是啦。”空摆了摆手，说道：“这只是一小部分玩家而已——我们现在筛选出来的，是游戏里面排名靠前的玩家。”

  “只是，尝试。”白补充道，“人数多了，反而不好。”

  “唔，了解。”蕾德点了点自己的脑袋——就像是很多大型单机游戏，在发售之前都会找一些平台上的知名主播进行提前试玩一样。

  “那么，先开始吧。”空吸了一口气，然后上前了一步，捏着话筒低声说道：“各位——”

  听到了空的声音，原本就已经把视线集中在了主席台上的游戏玩家们，立刻停止了小声的议论，让整个大厅迅速的安静了下来。

  “相信各位都是受到了系统邮件以及我们的工作人员的联系才过来的，这一次的活动主要是给各位在游戏里面，排名考前的玩家的一次聚会，以及一些福利性质的CDK的发放。”空一脸笑容的说道——这是事先就决定好了的“掩饰”，毕竟现阶段IS还处于内测阶段，等到公测才会彻底的公布。

  所以在举办这个宴会之前，空白就已经计划好了——首先这个聚会，“表面”是游戏内举办的一个活动。

  首先圈出一个大范围（比如前10万的玩家），然后在这个范围内，随机抽选多少多少位玩家——当然，实际上这个“随机”全部都是手操。

  真是肮脏的大人世界呢（点头）。

  而这个活动的内容，就是举办一个聚会，然后给到场的玩家赠送一个CDK——这些CDK还是很吸引人的。

  是一套特殊的时装，它可以在改变装备外形的同时，完美的把原来的属性保留，做到既可以装B，又可以保证属性。

  除此之外，还有一些不会破坏游戏平衡，但是又特别稀有，特别具有装13意义的道具——不得不说空白还是很会抓这些游戏玩家的心理的。

  嘿嘿，毕竟玩游戏不装13那和咸鱼有什么区别？

  至于那些玩家，因为被抽中的玩家是官方包路费和食宿费，再加上这个时间段正好是处于学校放假的时间段，所以除了极个别玩家之外，绝大多数被选中的玩家都过来了。

  “作为应邀而来的玩家，我们当然会说一些大家很感兴趣的话题了。”空笑了笑，说动：“首先是，大家很期待爆料环节，想必大家都很期待之前在论坛上讨论的，第一次大更新对吧？”

  “是——”

  “那么，就来看看这一次的玩家见面会的爆料内容吧。”空吸了一口气——其实他并不擅长面对这么多的人，所以他感觉自己的心脏跳的非常非常快，“首先是第一项……”

  在空和白在主席台上进行解说的时候，蕾德则是隐去了自己的身形，将精神力散发了出去，扫描着在场内的，这些少女们的身体。

  …………

  …………

  两个半小时之后。

  空和白的爆料结束，而下面的玩家在得到了想要的消息，就开始美滋滋的吃起了晚餐。而空和白，则是在蕾德跑到了后台之后，连忙跟了过去。

  “蕾德妈妈，情况怎么样？”空和连忙问道。

  “这里面大概有二十多个人合格。”蕾德说道，“百分之十的几率，不错了。”

  “二十多个人吗……”空抿了抿嘴巴，说道：“这样看来的话，就算全球的IS驾驶员加起来，估计人数估计也就勉强三位数——蕾德妈妈，三位数算夸张吗？”

  “嗯……”蕾德想了想，说道：“要看情况，比如我们利刃世界，超越者的数量大概在五位数了，这还只是开端，今后人数会更多的，但是实际上，能够称得上战斗力的超越者，估计也就一百位不到吧。”

  “嗯……”空皱了皱眉头，说道：“那这样的话，我们这边的超越者又该怎么办……”

  “唔，这不能混为一谈吧。”蕾德想了想，说道：“我们世界主要是以近身格斗为主的，所以发展起来很麻烦，而你们世界不一样，我看过那个IS，对人体的增幅很强大，作为战斗力的话，应该会比我们那个世界容易。”

  “蕾德妈妈，你别安慰我们了。”空摇了摇头，说道：“我们都懂——能成为战斗力，和能成为顶尖战斗力，代表的含义完全不一样。”

  “嘛……没办法，IS的局限性太大了。”蕾德无奈的耸了耸肩膀，说道：“那你们准备怎么办？”

  “先这样吧。”空摇了摇头，说道：“IS的局限性太大了，不过是一个不错的开头——之后我们会收集IS驾驶员的资料和反馈，再和筱之之束一起，开发第四世代的产品。”

  “好的，我现在先把筛选出来的人选和你们说一下——”蕾德说着，拉开了投影——因为有着结衣的关系，她是直接投影出了名字和长相。

  “五更琉璃。”

  “高板桐乃。”

  “筱之之箒。”

  “赛西莉娅·奥尔卡特。”

  “凰铃音。”

  “拉夫拉·布迪威伊。”

  “更识刀奈。”

  “山田真耶。”

  “泉此方。”

  “泽村英梨梨。”

  “……”

  蕾德慢慢的说出了二十几个名字，其中有好几个都是她比较熟悉的。

  “好，记录下来了。”空点了点头，说道：“那等会儿我就去私下联系这几个玩家。”

  “好的。”蕾德点了点头，说道：“我们先去吃饭吧。”



  第1046章 这是扳手啊

  “嗯？”看到空这么大的反应，蕾德不由得好奇的朝着那边看了过去——怎么回事？空怎么这么大的反应？

  只见空正目瞪口呆的看着餐桌上的一个美少女——大概看起来在很年幼的美少女，身上穿着一件像是初中校服一样的水手服。

  之所以是“像是”，是因为这个水手服的裙子短的有点过分了，蕾德怀疑上楼的时候这家伙的打扮绝对会走光。

  纤细的过分的双腿上穿着一双100D的白色过膝袜，配合着这名少女那原本就白的过分的皮肤，让人有一种不忍直视的感觉——怕被闪到眼睛。

  头上在脑后下方的位置绑着双马尾的发型，两束马尾从肩膀上搭着放到了身前，挡住了胸口的位置。

  总的来说，是那种宅男非常非常喜欢的，标标准准的日系美少女的形象——就像是那种特别拍给宅男的JC或者是JK杂志里的打扮一样。

  “空，她怎么了？”蕾德好奇的看着空，问道：“你认识她吗？”

  “蕾德妈妈……”空扯了扯自己的嘴角，有点哭笑不得的指着这名日系美少女，说道：“你过来一下，我小声和你说。”

  “哦豁，你说你说。”蕾德连忙走了过去，和空一起来到了大厅的边。

  “蕾德妈妈，你还记得我们举办这一次聚会的原因吗？”空低声问道。

  “呃，筛选IS驾驶员？”蕾德问道。

  “对的。”空连忙点了点头，说道：“IS驾驶员，要求就是限定女性，而且是精神力特殊天赋……”

  “对啊，怎么了？”蕾德奇怪的看了一眼正坐在饭桌上，小口小口的吃着食物——这时，那名美少女似乎吃到了什么特别喜欢的食物，所以双手蜷缩着，捂着自己的脸，先是双腿跺了跺地板，然后露出了幸福的表情。

  ‘……’看着这一幕，蕾德的表情有点微妙——哇，现实里真的有人会这样吗？你们又不是吃了阿贝贝的食物，怎么会开心成这样？

  而且……

  说实话，这个反应，给旁人一样……稍微有点“做作”的感觉——不是抨击意义的，因为现实中的人，很少会因为吃到特别好吃的东西，先跺脚再幸福的捂着脸了吧？

  这种场景给人最深刻的应该就是在动漫里——现实里吃到好吃的，大部分的反应应该是“妈耶好好吃”，然后继续吃。

  “问题就出在这里啊——”在蕾德观察对方的时候，空在一旁表情微妙的说道：“可能是当初工作人员发邀请函的时候，只看了对方的真人照片而没有看详细信息吧。”

  “怎么？”蕾德挠了挠头，“她是外星人？”

  “不，她是……他。”空捂住了额头，说道：“嗯，对，准确说，他不是她，而是她。”

  因为发音不一样的关系，蕾德很快的反应了过来——是他，而不是她？也就是说……

  “男孩子？”蕾德眨了眨眼睛，有点懵圈的指着桌子上那个，正一脸笑容的和其他人交流的美少女。

  “……对。”空扯了扯嘴角，说道：“蕾德妈妈，不瞒你说，黑猫那个桌子上的，几乎都是我们公会里的人，所以大家对她都是知根知底……”

  “到底是个什么情况？”蕾德有点懵圈的看着空。

  “这个，蕾德妈妈还是自己去问吧。”空摸了摸鼻子，说道：“我们说出来就不震撼了。”

  “行吧。”蕾德眨了眨眼睛，说道：“那我们过去看看？”

  可爱的男孩子，嗯，要说的话，自己的第一印象应该就是某个兔子了——对对对，就那个特别瑟琴的兔子，大家都懂的。

  于是，蕾德和空白就又跑到了桌子那边。

  “喂喂，墨华，别吃了。”走到了桌子边上，空一脸黑线的敲了敲桌子，说道：“你怎么会在这里？”

  “啊？”墨华抬起头来，露出了一个茫然的表情，用清脆的萝莉音说道：“因为GM欧尼酱给人家邀请函了呀！”

  “……”空揉了揉脑袋，说道：“可是问题是，邀请函里写明了的吧？限定女性参加！”

  “因为人家就是女孩子嘛！”墨华气鼓鼓的看着空，不满的说道：“空尼酱坏心眼！”

  “……”蕾德扯了扯嘴角——哇，这个人，说话也是那种嗲嗲的语气，用词也是极其的萌系少女风。

  “蕾德妈妈，你问吧——”空无语的看了一眼墨华，然后看向了蕾德，说道。

  “……好吧。”蕾德看着墨华，小声说道：“那个，能说一下，你……为什么会女装女？”

  “诶？因为他喜欢嘛！”墨华眨了眨眼睛，问道。

  “他？”蕾德一脸微妙。

  “是他的男朋友。”空捂住了脸，说道：“墨华，你不介意我透露你的情况吧？”

  “没问题哦！”墨华摇了摇头。

  “既然得到了许可，那么……”空吸了一口气，指了指那个小家伙，说道：“这家伙算是我们公会的有名人了，他……算了，还是用‘她’吧——她和她男朋友都在我们公会里。”

  “然后呢？”蕾德问道。

  “她的游戏ID叫墨华，她男朋友的游戏ID叫做死肥宅。”空耸了耸肩膀，说道：“真名的话，叫做百里莲华，现在15岁。”

  “还半年就16岁了。”墨华补充了一句。

  “然后”蕾德继续问道。

  “他男朋友今年25岁，比她大10岁。”空挠了挠头，说道：“嗯，之前因为打副本的关系，用过现实形象的聊天室。”

  现在网络上的聊天室有两种，一种是现实形象的聊天室，一种是虚拟形象的聊天室。

  顾名思义，前者就是直接扫描你的真实样貌，就和你本人去面基一样，而后者就是你可以自己建立一个虚拟形象——比如黑凤蝶，小猪，铁皮人——和别人交流。

  “然后呢？”蕾德继续问。

  “他男朋友是一个迫真肥宅。”空捂着脸，说道：“身高不到180，体重大概200多的那种。”

  “行吧，然后呢？”蕾德有点惊了。

  “然后，根据他俩的透露——大概是这个死肥宅在15岁的时候，意识到自己的肥宅属性是找不到女朋友的，所以他对隔壁的青梅竹马下手了——虽然这个青梅竹马只有5岁。”空的眼神突然变的犀利了起来，“然后，在这个死宅长达十年的培养下，这个青梅竹马就变成这样了。”

  “……”蕾德突然捂住了自己的脸——妈耶，这不就是传说中的养成吗？不过这位大哥你有点流弊啊，养成了一个伪娘可还行！

  蕾德算是明白了这个叫墨华的女装子为什么行动会这么“做作”了——因为她是被死宅刻意培养的，所以一举一动，一言一句，自然是以“二次元”为标准了。

  比如说，询问某件事的情况下——

  正常人：这位先生，你好，如果你对我的计划有什么疑问的话，请发邮件到我的邮箱里。

  动漫萌妹：这位大葛格，如果你对人家的计划有神马疑问的话，就发邮件到人家的邮箱里面哦~

  后者你如果在小说和动画里看到可能不会觉得多么奇怪，但是现实生活中有人这么说话，肯定会觉得别扭。

  ‘难怪刚才她会……’蕾德想到刚才墨华吃到好吃的东西时的表现，顿时就“悟了”——老哥流弊。

  “不过，对五岁的孩子下手，算犯罪吧？”蕾德想了想，忍不住说道。

  “对，是犯罪，不过……”空扯了扯嘴角，说道：“那个老哥着实是个牛逼角色，他不仅说服了墨华的爹妈支持这个计划，更是在墨华14岁之前，没有对她做任何过线的行为。”

  “……”蕾德整个人都不好了——我要说什么好？这个死肥宅的行动力也太夸张了吧？

  讲道理，一般的肥宅顶多就是拿个棒棒糖蹲在路边，然后一脸猥琐笑容的对路过的小姐姐说：“小姐姐你要看我吃棒棒糖吗？”

  然后小姐姐眼睛一亮，一脸兴奋的撩起了裙子，把比你还大的棒棒糖塞进了你的嘴巴里，然后痛快的冲了一次。

  当小姐姐离开的时候，你已经一脸呆涩，口吐白沫了。

  很真实。

  “行8，这个故事有点太魔幻了一点，我要冷静冷静。”蕾德揉着自己的脑袋——她到现在还觉得那个胖次有点逆天。

  真的，因为自己找不到女朋友，所以花了十年时间去培养一个伪娘当自己的女朋友——这简直是比光源氏计划还流弊的光源氏计划（伪娘Ver.）。

  ‘感觉，某些死宅可以学习一下。’蕾德揉了揉脑袋，那些找不到女朋友的死宅，你们也可以这样学习一下——哦对，不过小心投资需谨慎，如果没处理好的话，说不定你辛辛苦苦培育起来的小伪娘就被别人勾搭走了呢！

  “蕾德妈妈，你冷静一点——”这时，一旁的黑猫走过来拍了拍蕾德的肩膀，淡定的说道：“其实这种事，没有什么好惊讶的——现在这种事已经很常见了，在直播网站上还有以女装大佬为噱头的主播呢。”

  比如……第一扳手轩墨（滑稽）？

  感谢向挽的刀片。



  第1047章 初生牛犊不怕虎

  第一次的宴会在结束之后，这其中的部分玩家受到了一个来自于空和白的信息。

  《请在宴会结束之后停留一下，我们有一个二次聚会》

  如果说发出邀请的是一个满脸猥琐笑容的肥胖年轻人，那么这些被邀请进行二次聚会的少女们可能还会有点犹豫，但是奈何进行邀请的是在游戏圈赫赫有名的空和白——就这个名号就值得大家信任。

  所以，在第一次聚会结束之后，这些收到了二次聚会的人员，悄悄的远离了大部队，然后留了下来。

  …………

  …………

  “诶——”站在主席台上，空干咳了一下，说道：“各位好，我是空，这是我的妹妹，白。”

  “两个一起……就是空白。”白用软软的声音说道。

  “想必大家很好奇，为什么会有二次聚会——第一次的聚会难道还有什么没有透露的事情吗？”空露出了一个笑容，说道：“其实，第一次的聚会，只不过是用来做这个第二次聚会的【掩饰】而已——第二次的聚会，才是真正的聚会。”

  “首先，请看屏幕……”白说着，命令德尔塔将背后的大屏幕打开——出现在屏幕上左侧的，是世界树，而右侧则是舰娘。

  “各位应该都知道，舰娘这个生物吧？”空看着下面的女孩子们，说道：“同样应该也知道，世界树的存在——只不过，因为一些关系，这里面的事情都没有彻底的公开，所以现在，请先让我们进行一次科普。”

  说是科普，实际上也只是最基本的科普罢了——比如说世界树的部分内容、超越者的部分设定等等。

  其实这些基本的内容，之前也不是没有流传在外面，只不过流传在外面的都是一些不疼不痒的小消息，或者说类似于那种……

  新电影上映，然后官方放出来的一些屁点长的PV宣传片那种感觉——哦，看个复联4的PV，你今天告诉我美队扔了个盾牌，明天告诉我托尼在留遗言……

  香蕉你个巴拉的。

  总而言之，这一次的聚会，是彻底的满足了大家的好奇心——原来世界树、超越者是这么一回事吗？

  “好了，科普已经结束了——”空清了清喉咙，说道：“我想，各位肯定也很好奇——这科普是什么意思呢？为什么会在这个时候给大家科普呢？”

  “原因很简单。”白说道。

  “在这之前，大家想必知道魔导人偶这种存在吧？虽然已经退出了舞台，但是它的确是留下了历史信息才对。”空看着下方的人们，说道：“在我们金字塔，将魔导人偶称之为【第一世代】，而舰娘则是【第二世代】。”

  “这个世代，指的是‘人类的希望’。”白补充道。

  “而现在，第三世代，已经出现了。”空说着，吸了一口气，说道：“现在，介绍一下第三世代的存在——IS机铠！”

  一个立体投影出现在了大厅之中——正是织斑千冬穿着IS机铠的模样。

  “这就是IS机铠，这也是可以让普通人，像舰娘那样战斗的工具。”空站在舞台上，说道：“而让各位留下来的原因也很简单——经过了两轮筛选，在座的各位，被认定为，拥有驾驶IS机铠的资格。”

  “……”

  先是一轮寂静，紧接着就是迅速的讨论声——不仅仅是兴奋，还有着担忧和不安。

  想想也对，毕竟成为超越者，驾驶IS，可不像是说玩游戏一样，随便怎么玩儿，死了也可以复活——生命只有一条，所以在兴奋之余，大家肯定会觉得担忧的。

  “首先，我理解各位内心对于未来的担忧，毕竟游戏是游戏，现实是现实——成为超越者远远不像游戏里那样轻松，我们绝对不会逼迫任何人成为超越者。”

  “其次，IS机铠在一定程度上，最大限度的保护了各位的生命安全，而且在各位低层次的时候，我们也会安排强力的超越者前辈来保护各位的安全。”

  “然后，成为超越者，自然就是特权人士了——没错，我们可以毫无保留的告诉各位，在今后的社会之中，超越者会全面推广起来，而超越者毫无疑问会成为特权阶级。”

  “最后，这一次的聚会只是类似于推广和内测的东西，就像是游戏内侧一样——所以各位就算这一次拒绝了，然后回去之后，又想成为超越者，也还是有机会的。”

  “接下来，是自由发问时间。”

  空说完之后，坐在了座位上——作为上分别是蕾德、空、白，以及特图四个人。

  “我想问一下——”这时，五更琉璃举起了手，说道：“如果成为超越者的话，有工资吗？工资情况呢？其他的东西呢？比如说五险一金等等，还有个人安全险等等，以及受伤算是工伤吗？”

  “……”听到了琉璃的话，空和白不由得扯了扯嘴角——这个问题也太现实了吧？就不能有一点少女的上进心吗？

  “和超越者谈论工资不太现实，因为这个职业无法用工资来概括。”空想了想，说道：“所以我这边只能很认真的告诉各位，只要成为超越者，那么你会获得补贴——只要是正当消费，多少钱，金字塔都会负责报销。”

  “什么叫正当消费？”琉璃又问道，“比如说我想给家人买房子，买最豪华的那种，大型别墅，一套几个亿，然后买豪车，七八辆换着开……”

  “可以。”空点了点头，说道：“奢侈品，完全可以——不过话先说在前面，这些奢侈品的问题，会根据各位的表现来决定，所以如果是那种成为了超越者，然后只顾着享乐，买奢侈品，买够了就说自己不做超越者的人——抱歉，在你们退出的那一刻，你们的东西会全部回收。”

  “这一点我表示理解。”琉璃点了点头——毕竟谁都讨厌彻底划水摸鱼不做事的人，尤其是超越者的福利这么优厚的情况下，出现想偷鸡的人，肯定是要处罚的。

  “我也有问题——”这时，举手的是穿着白色连衣裙的金发少女，叫赛西莉娅，应该是英国人，“关于之前说的，超越者和神明签约的事情——这个能详细的解释一下吗？”

  “好。”空点了点自己的头，然后整理了一下喉咙，说道：“那么开始吧，首先是神明……”

  空将蕾德之前告诉他的，关于神明的定义以及超越者和神明之间的关系解释了一下。

  “……也就是说，我们是不是可以理解为，超越者有点像古代的那种，拥护君主的骑士？”赛西莉娅歪着头，说道：“神明就是我们拥护的君主那样。”

  “唔，虽然不太准确，不过可以这么理解。”空想了想，说道：“超越者的成长需要神明来更新你的能力值——关于能力值和更新的具体情况就是……”

  又是一阵科普。

  “也就是说，像游戏里面的经验值和属性点的设定，只不过这些不是依靠我们去点，而是要依靠锻炼，而且成果还需要神明来刷新……”琉璃摸着下巴，说道：“给人一种——这是一个，只有一条命的游戏——的感觉呢。”

  “黑猫，可不要把超越者的事情，当成是游戏哦？”蕾德看着黑猫，一脸认真的说道：“毕竟，超越者死亡的话，就是真正的死亡呢。”

  “说起来——”这时，琉璃看向了蕾德，说道：“为什么蕾德小姐会在这里？”

  “咳咳，因为，我是超越者。”蕾德干咳了两下，说道。

  “诶？”听到了蕾德的话之后，琉璃愣了愣，然后一脸懵圈的挠着头，说道：“你说……你是超越者？”

  “对啊。”蕾德点了点头。

  “呃……也就是说，你是……舰娘？”琉璃一脸犹豫的问道。

  “当然不是，我是纯正的人类。”蕾德一脸认真的说道。

  “……那也就是说……”琉璃脑补了一下，说道：“你其实是IS的驾驶员？”

  “嗯……”蕾德挠了挠脸——其实她也对IS这种玩具挺有兴趣的，但是奈何她本人是没有驾驶IS的资格的。

  “蕾德妈妈并不是IS驾驶员，也不是魔导人偶，也不是舰娘。”空挠了挠头，说道：“关于蕾德妈妈的真实身份，等你们成为了超越者之后，才能告诉你们。”

  “我还有一个问题……”又是一个人举手了。



  第1048章 提起兴趣

  在让不愿意成为超越者的人签订了保密条例（暂时性），再让这些人离去之后，空终于开始了正式的交流。

  “好的，既然各位愿意留下来，那么就代表着，各位愿意成为超越者，对吧？”空笑了笑，说道：“说实话，成为超越者这件事，并不是说什么——啊，世界有了危难，请你们成为超越者，然后拯救世界吧——这样的故事。”

  “没错，超越者只是……探索未知。”白想了想，说道：“只有超越者能进入到世界树的内部，而成为超越者或者不成为超越者，其实问题都不大。”

  “毕竟，舰娘的本质就是超越者。”空看着下方的人们，说道：“虽然你们可能觉得，这是在打击你们的积极性或者是自信心，但是这是实话——超越者的主要存在意义就是探索世界树。”

  “这样的话，为什么还要组织这个聚会？”琉璃不解的问道，“你这样前后矛盾的台词，给人一种多此一举的感觉。”

  “要问为什么的话，是为了进步。”空看着琉璃，一脸平静的说道：“魔导人偶和舰娘，都和‘人类本身’没有任何关系——魔导人偶就是机器人，而舰娘这种诞生……和人类本身的意志无关。”

  “我们之所以开发IS，就是希望，人类可以凭借着自己的意志力，去让自己变强。”白轻声说道，“仅此而已。”

  “咳咳，那什么——”这时，蕾德竖起了手，说道：“其实，空和白，你们应该把隐藏的信息先说出来吧？比如说我的来历的那些？”

  “哦对。”空点了点头，说道：“接下来的事情，才是世界树隐藏的真正的秘密，首先是……”

  空简单的将世界树可以链接其他世界的事情和下面的人说了说之后，顿时让这群少女露出了惊讶的表情。

  “真的假的？”琉璃和桐乃用目瞪口呆的眼神看着蕾德，说道：“也就是说，蕾德小姐是……异世界人？”

  “呃，可以这么说。”蕾德点了点头，说道：“咳咳，那什么，各位——相信你们也听到了空的话，而我接下来的话语，就是建立在空的话之上的。”

  “请说——”空说道。

  “我现在已经突破到了61层，而在61层，世界树又连接了另一个的通道，那边也是4个世界，也就是一共是八个世界。”蕾德看着下面的人，说道：“我不和你们说其他的世界有多漂亮，有多稀奇，而是想和你们说——你们有没有想过？31层是两个世界，46是四个世界，61层是八个世界，那么……76层会不会是十六个世界？91层会不会是三十二个世界？而这么多的世界之中，难道说所有的世界都是如此的友好的吗？”

  “……”

  蕾德不说，下面的人还没想到这么一回事，而蕾德一说，大家就都僵住了。

  对啊！如果说，出现了几个，非常恶劣，以侵略为目的的世界，那要怎么办？

  “而且希望大家知道一点，越是从高层过来这个世界的超越者，其实力也越强——比如说31层是Lv.7，46层是lv.10，61层是Lv.13，以此类推，那么76层应该是Lv.16，91层是Lv.19。”蕾德看着下面的人，说道：“以我现在Lv.13的实力，我毁灭你们所在的这个世界，大概只需要一天多一点的时间——我指的是直接把整个地表毁灭一遍，保证除了地底深处的动物之外，地表的所有生命和植物都会灭亡的那种！由此可见，Lv.16和Lv.19的超越者又有多强呢？”

  听到了蕾德那稍微带着一点夸张的说法，在座的各位不由得咽了一口口水——这算什么口牙！太BUG了吧！

  大家首先惊讶的，是蕾德那堪称恐怖的战斗力——她可是说，自己可以一天左右毁灭整个地表闻名。

  这代表着，哪怕超音速战斗机，甚至是那些被各国封印的武器也可以使用——也就是说，这个人可以身体硬抗核弹之类的咯？？

  但是紧接着，大家就被蕾德后面那句话给吓到了——等级越高，战斗力越强，这基本上RPG游戏的铁则，而蕾德Lv.13就这么夸张，那后面的Lv.16和Lv.19，岂不是达到了一拳爆星级的战斗力了？

  这可咋整啊！

  “当然，你们也可以完全把希望放在别的世界的身上——比如说我所在的世界对吧？”蕾德笑了笑，说道：“比如说，有人威胁你们是吧？然后你们就可以大喊，利刃世界救命啊，然后如果我们的世界处于不危险、不忙碌的状态，自然会出手救援的。”

  毕竟“救援”这个说法，是建立在“有余裕”的情况下的——如果连自己的安危都不能顾全的话，除了圣母没有人会冒着危险去帮助其他人的。

  在听到了蕾德那无比直白的“救助宣言”之后，在场的姑娘们的表情都算不上多么美好。

  “总之……”这时，空深吸了一口气，说道：“各位也听明白了——虽然蕾德妈妈说的这种事的可能性很低，但是我们无法否认它的可能性！所以，现在大家可以认为，自己是为了这颗星球的未来而战斗。”

  虽然说是一个很可笑的说法，但是在经历了蕾德的介绍之后，下面可没有人敢笑出来——这并不可笑。

  “感觉，突然就了一种……”琉璃笑着揉了揉自己的脑袋，说道：“肩膀上的担子变重了的感觉，哈哈。”

  “虽然感觉这么说有点威胁或者是打击你们的感觉，但是——”蕾德双手抱胸，一脸认真的看着面前的人们，说道：“超越者虽然看起来是游戏，但是……其实是很残酷的世界哦。”

  “……蕾德小姐，为什么偏偏要在这种时候说？”琉璃一脸无奈的看着蕾德，说道：“有一种……你特地把我们留下来，是为了把我们赶走的感觉。”

  “哈哈哈，说笑了说笑了，不是这样的。”蕾德听到了琉璃的话，之后，顿时笑出了声，“筛选测试总是要一轮一轮的进行的嘛。”

  “比起这个——”这时，来自德国的拉芙拉举起了右手，说道：“蕾德女士，为什么你会成为超越者？”

  “这个嘛……”蕾德歪了歪头，说道：“因为我所在的世界，有点像小说里面的那种西式的奇幻世界——就是有一些魔物，然后人们修炼战斗技巧，如果说有什么不同的话……哈哈，大概是我们世界并没有怎么发展过魔法方面。”

  “原来如此，是世界背景的不同吗？”拉芙拉喃喃道。

  “也可以这么说。”蕾德想了想，说道：“因为世界背景的关系吧，我所在的世界比较崇尚武力，所以世界树的出现以及超越者的出现，可以让我们这些人迅速的变强，于是就自然而然的成为了超越者。”

  “可是——”琉璃举起了手，说道：“蕾德小姐之前的叙述之中，你说过你是唯一一个突破到61层的，也就是说，单轮超越者的实力的话，似乎没有人是你的对手吧？”

  “对啊。”蕾德点了点头。

  “那你为什么还要继续……就是提升自己的等级和实力呢？”对方歪了歪头，一脸不解的说道：“如果是追求强大的话，你已经无敌了不是吗？”

  “话是这么说了，但是追求强大只是最开始的目的而已。”蕾德用手指敲了敲桌子，说道：“到了后来，我已经被世界树里的风景，以及其他的世界所吸引了——我简单的说一说吧，比如说，和我的世界在第31层连接到一起的魔物世界，那个世界顾名思义，就是‘魔物们的世界’。”

  “魔物？指的是……”琉璃的眼睛微微的有点发亮了，“是我理解中的魔物吗？”

  “准确说，在那个世界分为【兽人】和【魔物】两种。”蕾德看着下面的少女们，露出了一个笑容，说道：“首先是兽人，就是你们理解中的，大部分为人，但是少部分保留了动物特征的存在，比如说猫耳娘，犬耳娘等等。”

  “那，魔物呢？”琉璃问道。

  “嗯，兽人是大部分保留了人的特征，而魔物则是拥有一些特殊的能力。”蕾德想了想，说道：“比如说，蝙蝠兽人，拥有发出超音波的能力，以及翅膀，而吸血鬼虽然看上去和蝙蝠兽人一样，但是却拥有吸血、发展眷属的能力。”

  “吸血鬼也有吗！”琉璃瞪大了眼睛。

  “不仅仅是吸血鬼哦？什么天使，堕天使，恶魔，还有什么淫 魔，无头骑士，魔女……都有哦。”蕾德回答道，

  “堕天使！！”从那一大堆种族之中，黑猫唯独抓住了这三个字，“所谓的堕天使……”

  “啊，堕天使的话，其实从魔物世界那边的定义来看，堕天使和天使没有多大的关联。”蕾德想了想，说道：“就像是熊猫不仅和熊没关系，也和猫没关系一样。”

  “诶？那堕天使是什么情况……”琉璃急忙问道。

  “在你们世界的作品里，堕天使的定义是堕落的天使——其实魔物世界很久以前也是这么认为的，所以大家才会喊另一个种族为堕天使。”蕾德笑了笑，说道：“但是那是错误的——严格意义上来说，在天使和堕天使的官方描述中，两个种族的名字应该是【光天使】和【暗天使】才对。”

  和迷茫者一起，把妖怪贤者家的狐狸身上最后100根毛拔了下来。



  第1049章 决心

  “光天使和暗天使……”听到了蕾德的话，琉璃一脸微妙看着蕾德，说道：“那是不是还有火天使，风天使，雷天使……”

  “没有，只有光天使和暗天使。”蕾德耿直的摇了摇头，说道：“其实这些名字都是很久很久以前的人们喊出来的——就好像是‘人类’这个称呼一样，为什么会被喊成人类？”

  说到底，某个种族的称呼，多数情况下只是一种代称而已——如果说古代流传下来的自我称呼是“瓜瓜”，那么，很多宣言就会变成“各位，你们不是野兽！你们拥有智慧，拥有理性！所以，你们是瓜瓜，你们不是野兽”了。

  嗯，虽然称呼起来很奇怪，但是只是一个例子，大家不要过多的纠结。

  “所以说，对某个种族的称呼，要么是很久远的时期，大家都这么喊，然后遗传了下来，或者是某个种族特别强，所以给自己取了一个听起来很厉害的种族名。”蕾德笑了笑，说道：“虽然说大部分的种族名都和种族的本性很类似，但是天使和堕天使显然是不同的。”

  “那么，这两个种族的区别到底是什么？”桐乃举起手来问道。

  “严格说的话……”蕾德想了想，说道：“嘶，这个解释起来有点麻烦，如果你们有兴趣的话，我详细说一说吧。”

  “请说请说——”琉璃连忙点了点头，她甚至于掏出了笔记本，准备记笔记。

  “我之前也因为对这个好奇，所以研究了一下。”蕾德清了清喉咙，她坐在座位上，轻声说道：“嗯，光天使和暗天使，要说的话就像是雪狐和普通的狐狸的区别一样，是同一个物种经过漫长的演变从而产生了不同的外貌——光天使生活在一个光源非常充足的地方，所以她们修炼的招式、能力，或者是外貌，都有那么一点‘神圣’，而暗天使生活的地方则是比较恶劣，所以招式也就比较残忍。”

  说到这里，蕾德露出了一个微笑，说道：“以同一个招式来形容——比如说雷电术吧，光天使的雷电术，可能是审判之雷，混杂了雷系和光系的力量，而暗天使的雷电术，可能是腐蚀之雷，混杂了雷系和暗系的一样。”

  “也就是说，双方只是掌握的力量的倾向有所不一样，但是从根本上来说，没太大的区别，是吗？”琉璃举起手来，一脸认真的问道。

  “嗯，可以这么说。”蕾德点了点头，说道：“你要说决定性的差距，可能只有翅膀的颜色了——光天使是白色，而暗天使是黑色，除此之外就是招式的侧重点不一样。”

  “能够再详细说明一下吗？”琉璃继续问道。

  “嗯，从职业分布上来说，光天使更倾向于辅助和防御，而暗天使则是输出和进攻，但是硬要说的话，两个种族其实每个职业都是有的。”蕾德想了想，说道：“就连治疗，暗天使也是能够做到的哦！”

  “原来如此……”琉璃点了点头，一脸感慨的说道：“没想到，这两个种族之间，居然是这样的设定。”

  “嘛，因为光天使掌握的力量主要是以光明圣洁那边为主的，所以很容易把人类的思维带向正义那一边，而恰好暗天使的外貌和力量啥的，又给人一种仿佛是黑暗版的光天使的感觉——”蕾德说到这里，忍不住笑了出来，说道：“所以才会逐渐把暗天使喊成堕天使——现在不少那边的人自己都把自己称呼为堕天使了，因为感觉很帅气。”

  “噗——”

  简直就和平成死宅一样蛇皮。

  “还有什么有趣的趣闻吗？”琉璃不等其他人开口，继续说道。

  “其他的趣闻……”蕾德想了想，说道：“有倒是有，比如说，半人马，这个种族你们听到过吗？”

  “嗯嗯！”大家点头。

  “在魔物世界自然也是有半人马的，而半人马的分布也很微妙。”蕾德笑了笑，一脸回忆的说道：“有的半人马因为生活在环境恶劣的地方，所以逐渐演变成了身材高大，穿着重型铠甲和盾牌、长枪那样的形态，而有的则是因为在森林中行动，所以演变成了身材比较娇小，擅长用弓箭这样的形态。”

  “哦哦——”记录中。

  “还有的话……唔……”蕾德想了想，说道：“还有魔物的拉米娅族，和兽娘的蛇人族的区别。”

  “拉米娅？那是什么？”琉璃一愣。

  “拉米娅族是魔物世界那边的称呼，严格一点说的话，大概是上半身是人，下半身是蛇那样感觉。”蕾德想了想，说道：“正常而言，拉米娅一族长度大概在十米以上。”

  “十米……”下面的丫头们一脸呆涩的抬起头看向了天花板——一个个都在脑补十米长的蛇到底是怎么样的。

  “那，蛇人呢？”琉璃回过神来之后，问道。

  “蛇人的话，基本上和人类差不多吧。”蕾德想了想，说道：“在脖子附近有一点点鳞片，眼睛是爬行种的眼睛，然后舌头特别长，大概就这些不同。”

  “明明感觉是同样的生活，结果区别居然这么大吗？”琉璃喃喃道。

  “对哦，那个世界非常的奇妙。”蕾德笑了笑，说道：“除了魔物世界之外，我还去过一个叫做异能世界的人，那个世界绝大多数人都拥有异能——没错，就是小说里面的那种特异功能。”

  “哦哦哦！”

  无论是谁，都曾经幻想过自己拥有特异功能，比如说曾经看过的那些赌王、赌圣什么的，那些双手搓着纸牌，搓搓搓就搓成了领一张牌，然后大获全胜的感觉……

  很爽。

  “异能的种类有很多，不过大多数都比较奇怪。”蕾德想了想，说道：“比如说，有人的异能是可以用鼻子吃东西。”

  “……这个异能的存在意义是什么，搞笑吗？”琉璃忍不住吐槽道。

  “你还别说，那个人在异能世界算是一个混的不错的笑星。”蕾德看着琉璃，露出了一个微妙的笑容，“另外，这个异能虽然看上去很搞笑，但是实际上，在某种情况下，算是非常厉害的异能了。”

  “怎么说？”赛西莉娅歪着头，说道：“用鼻子吃东西……我实在是想不出来有什么厉害的诶。”

  “准确说，这个能力不是【用鼻子吃东西】，而是【用鼻子吸收营养】。”蕾德看看着赛西莉娅，说道：“这个能力最开始的时候的确没什么用，后来经过开发和锻炼，已经可以控制只吸收那些营养了。”

  “我想我明白了。”这时，一旁的空挑了挑自己的眉毛，说道：“如果我猜的没错的话，这的确是一个很强的能力。”

  “嗯哼。”蕾德点了点头，说道：“我觉得你应该没有猜错。”

  “你们在打什么哑谜？”琉璃一脸疑惑的问道。

  “我来解释吧。”空笑了笑，说道：“蕾德妈妈说了，这个能力已经可以自主选择吸收什么营养——换句话说，如果这个人用鼻子‘吃’东西的话，他可以只选择吸收身体必备的营养，而把那些不干净的东西彻底的剔除！再比如说，在野外遇难了，只要知识足够丰富，就可以吸收植物里，自己所需要的营养，等等。”

  “嘶……”这么一说，大家才明白这个能力的厉害的地方。

  “哈哈，所以说没有垃圾的能力——这个能力或许在战斗方面没有什么厉害的，但是在养生或者是别的方面，还是很有用的。”蕾德笑了笑，说道。

  “异能世界，还有魔物世界……”琉璃呢喃着这两个世界的名字，说道：“没有想到，在我们不知道的地方，还有着……这么有趣的世界。”

  “哈哈，除此之外，还有很多有意思的异能和世界——这些就是我所好奇的。”蕾德笑了笑，说道：“我不知道探索的道路有多场，但是只要没有到达终点，我就有走下去的理由。”

  “这样的话——”听到了蕾德的话，琉璃站起身来，说道：“我决定要成为超越者了——一成不变的日常实在是太无聊了，我要成为超越者，去见识一下，那有趣的异世界！”

  “这样的话，也算上我一个吧！”桐乃嘿嘿一笑，她站起身来，看着琉璃说道：“我也和黑猫是一样的意见——保护世界什么的离我太远了，我现在还是想满足自己的好奇心！”

  “你们就不害怕危险吗？”一个绿色头发的妹子——叫做山田真耶——的女性一脸胆怯不安的说道：“如果一不小心，说不定会死亡呢……”

  “人类这种生物撒，都是不到黄河不死心的！”桐乃双手抱胸，说道：“虽然说蕾德小姐和空强调了很多次危险什么的，但是现在我无法切实的感觉到危险！所以现在我可以——至于我真的碰到了危机的话……如果能活下来我再思考要不要继续好了！”

  写这么啰嗦，是因为魔导世界的现象有点像我们这个普通的世界。
　　一般人是根本没机会接触到这个危险的事情的——也没有这个“想法”。
　　换做现在看书的你，突然有一天，有人告诉你说，你要不要上战场啊？虽然很有意思，但是随时可能死。
　　你会去吗？



  第1050章 最后的劝说

  “说实话……”蕾德听到了桐乃的话之后，不由得露出了一个微妙的表情，说道：“我是很不赞同这种心态的——什么叫【等遇到了危险，而且活下来了，再去考虑会不会后悔】。”

  “哈哈哈——”听到了蕾德这么说，桐乃不仅没有生气，反而露出了微妙的大笑声，“难怪空先生会喊你蕾德妈妈了——这还真是教科书一般的母亲发言呢！”

  “喂！”

  “其实我也知道你们的担忧啦,但是……”桐乃双手抱胸，说道：“蕾德小姐，你之前说过，你的世界是类似于奇幻世界的设定，对吧？”

  “对的。”

  “那么，在你们世界，人和人之间是不是经常发生冲突，偶尔会掏出兵器战斗，如果一不小心甚至还有可能受伤死亡？”桐乃歪了歪头，继续问道，“也就是说，是一个……嗯……危险性很高的世界，对吧？”

  “这么说也没错。”蕾德想了想，说道：“毕竟奇幻世界嘛，个人武力为主，所以杀人并不犯法，的确挺危险的。”

  “但是呢，我们世界，是一个和谐社会——或者是，秩序社会。”桐乃无奈的摊了摊手，说道：“我不否认我们世界还是有一些危险的地方的——比如说那些战乱的中东地区啦！不过，更多的地方，我们这个世界是很安全的，对吧？”

  “的确，因为你们这个世界的个人武力并不高。”蕾德点了点头，说道：“其实，社会的安定与否，是要看个体的武力值的——我们世界之所以有点混乱，是因为我们世界的个人武力值相差比较大，强大的人可以一个人灭掉一个国家，所以没办法去管；而你们的世界，个人武力比不过武器，所以在国家机器面前，个人只能遵从规矩，对吧？”

  “蕾德妈妈说的没错。”空耸了耸肩膀，说道：“其实秩序的稳定，说到底还是依靠力量来进行的。”

  现代社会为什么可以文明秩序？是因为个人的武力比不过军队，哪怕是修炼了一辈子，到头来也是一颗花生米的事儿。

  古代虽然也尚武，但是朝廷也有军队，完全可以依靠人把那些人给弄死——当然，如果说古代是高武世界的话，那么就另说了。

  比如说西门吹雪和叶孤城在紫禁之巅切磋——紫禁之巅是哪儿？【紫禁城】的【巅峰】，也就是最高的位置上。

  换句话说，这俩人把皇宫当成是后花园一样，想在这里打就在这里打了——所以在高武世界里，“国家”就像是在搞笑一样。

  但是话又说回来了，如果在高武世界之中，有一个天下第一高手建立了国家，那么迫于这个高手的战斗力，国家的内部倒是可以保持一定的秩序——不过这也是建立在战斗力上的。

  “咳咳，话题扯远了啦！”桐乃干咳了几下，说道：“我想说的是——因为我们的世界，我们的国家比较安全，而在这种环境中长大的我们，本身的危机意识就比较少。”

  举个例子，为什么在围脖上，经常可以看到——印度是多么的危险，经常有人QJ女性，女性地位很低balabala，反正就是各种说女性不要去印度，不然很危险——之类的言论，但是依旧有一些没有脑子的女生独自跑到印度去玩，然后被这样那样了呢？

  原因很简单，因为天朝和其他国家相比，实在是太安全了——不排除有些人的生活经历可能很复杂，但是绝大多数人，可能和作者一样，过着仿佛清水一样的日常，最大的波澜可能也就是和家里人吵个架什么的。

  在天朝，枪 支贩卖是犯法的，黑社会和黑手党更是不可能存在的组织，除非你故意去非常混乱的地方，否则绝大多数人简直安全到成了温室里的花朵。

  就是因为活的太安全了，太安逸了，让这些人根本就没有了危机意识——很多人根本没有“自己可能遇险”的这种想法。

  桐乃的意思就是这样——在这个安全社会长大的人，很难去想想自己遇险的情况，就算去想象估计也想象不出来什么。

  “我想，我明白了。”蕾德沉默了几秒——她已经有点明白桐乃的意思了，“也对，这个世界太和平了，所以你们没有危机意识也是理所当然的。”

  “那，蕾德妈妈，你准备怎么办？”空有点无奈的看着蕾德，说道：“要制止这个计划吗？”

  “制止……不，制止是不行的。”蕾德摇了摇头，说道：“虽然这句话让我来说不太适合，但是让大众也能成为超越者，去探索世界树，是这个世界的一个进步——不能在这里退缩！”

  “所以，怎么办？”空看着蕾德——他不是没有办法，但是他既然蕾德说出了这样的台词，就意味着蕾德准备“拿主意”了。

  孩子聪明是一件好事，但是如果因为自己聪明，就无视了父母的脸面，一个劲的出头，反而会坏事。

  “有两个方法——”蕾德竖起了手指，说道：“第一个方法，是让我培训一段时间；第二个方法，就是让她们自己咬牙坚持。”

  “第二个方法说白了就是没有方法啊！”桐乃忍不住吐槽道，“让我们咬牙坚持不就是自己去送吗！”

  “对啊。”蕾德理所当然的说道，“因为我要顾全你们的想法啊！现在的年轻人不是都有傲气的吗？而且那个叫什么来着？反抗期？叛逆期？反正就是类似的东西——我怕你们不喜欢被管嘛！”

  “太真实了……”桐乃扯了扯嘴角，说道。

  “所以，你们选择吧。”蕾德摊了摊手，说道：“不过话说在前面——我就算帮助你们培训，那也只是处于一种帮助，而不是我的义务，所以那些划水比较厉害的，就别怪我了哦。”

  毕竟是和平年代的娃子，没什么毅力坚持下去的可能性还是有的——你不能指望一个生活在蜜罐里的孩子和穷人家的孩子一样早当家吧？

  “我个人是无所谓的——”一旁的赛西莉娅撑着自己的脸，说道：“如果其他的世界真的和蕾德小姐说的一样的话，我也很想去看看——至于说危险什么的，只要注意一点，然后认真的提升自己的实力，就不怕了吧？”

  “一般情况下……是这样的。”蕾德想了想，说道：“如果你们真的是好好的锻炼自己的能力值的话。”

  如果是那种瞎锻炼能力值，然后胡乱的升级，导致根基不够，后劲不足的超越者，那么他到后期就会发现——卧槽才上升了一层怎么怪物就强到了这种地步了？

  然后他就“啊”的一声扑街了。

  着实惨。

  “既然这样的话，那我们就无所谓了吧。”赛西莉娅看了一眼其他人，说道：“其实我觉得，只要我们认真的对待这件事情，不要掉以轻心的话，就不会有事的——至于说危险，其实这种事情严格来说的话，我们所有人，每天都生活在危险这种，不是吗？”

  “说的也是。”琉璃抿了抿嘴，说道：“我之前看过一个叫做死神来了的电影——虽然说里面的某些手段有点夸张，但是这个电影也毫无疑问的告诉了我们，生活中的某些细节就可能决定了你的死亡，但是说实话，那些细节基本没有人会去在意。”

  比如走在路上，突然楼顶的花盆因为高空刮风的关系掉下来了，砸到了你的脑袋上把你带走了——你要怎么注意？难道时不时抬起头看一眼天空？那说不定你在抬头的时候就被车撞了。

  “这个说法倒也没错。”蕾德笑了笑——这种事是真的麻烦，因为这是一个心态的问题。

  就像是……普通的游戏玩家和职业游戏玩家，对待游戏的态度肯定是不一样的——前者只是体验一下游戏，所以完全可以瞎鸡 儿玩，但是后者则是把游戏当作是自己的职业，肯定是要认真对待。

  “所以，你们到底准备怎么处理？”特图无奈的撑着自己的下巴，打着哈欠说道：“为什么一个事情要这么纠结呀——都不是小孩子了，所以自己有权利自己做决定呀！因为因此而死亡，也只是自己的错误吧。”

  “我的话，希望蕾德小姐能培训我们一下。琉璃看着蕾德，说道：“至少有蕾德小姐这个经验丰富的人在，可以让我们少走一些弯路和累积一些经验。”

  “不过，在培训之前——”蕾德看了一眼琉璃，说道：“首先，你们要确切的成为超越者才可以——在那之前，现在的你们只是‘准备成为超越者’而已。”

  想成为，和能成为，是两回事。

  “那么，最后询问一次吧——”空吸了一口气，然后低声说道：“在听了刚才的对话之后，如果心生恐惧，不想成为超越者的人，现在请离去！你们有五分钟的考虑时间，五分钟之后，还留在大厅里的人，将会一起前往世界树！”

  隔了好几天，重温了自在的小河豚那湿湿、紧紧的嘿嘿嘿100次，让迷茫者在旁边帮我录了100T的视频。
　　小河豚已经出现了，艾希还会远吗？
　　感谢赌书消得泼茶香的刀片。



  第1051章 这背后肯定有肮脏的……

  五分钟之后，在场的少女之中，只有大约三个人选择了退出，而没有退出的人，则是跟着蕾德、空白以及特图一起，前往了世界树。

  而超越者的筛选通过率，达到了惊人的100%。

  “嘶……”蕾德有点微妙的摩擦着自己的下巴，说道：“这成功率有点高啊——你们几个天赋这么高吗？诶……全部都当上了……”

  不是，当初那个“只有有天赋以及坚定的信念的人才能成为超越者”的设定哪儿去了？作者你是不是喝了河豚汤了？

  “呼，看来是成功了。”这时，空呼出了一口气，说道：“把蕾德妈妈拉过来一起进行审核的决定，果然是正确的。”

  “喵喵喵？”蕾德顿时一脸震惊的看着空——逆子，你又做什么了！！

  “哥，nice！”白朝着空竖起了一个大拇指。

  下一刻，兄妹击掌，同时说道：“借住蕾德妈妈的因果律运气来提高超越者通过率大作战，成功！”

  “……”蕾德开始思考大义灭亲的可信性——空就灭了吧，或者让其变成苍井空……

  “总觉得，今天实在是有点魔幻——”这时，琉璃有点表情微妙的看着自己的双手，说道：“也就是说，我现在算是……呃……已经成为超越者了？”

  “没错。”蕾德点了点自己的脑袋，有点无奈的说道：“不过你们现在还没有什么实际的战斗力，所以需要等待空他们，为你们量身定制IS机铠才可以！”

  “定制？”琉璃眼睛一亮，带着期待的看着蕾德， 说道：“定制的话，可以自己决定机铠的能力值分配以及配色，造型之类的吗？”

  “配色可以，能力值分配的话，需要之后检测你们的身体。”空走了过来，说道：“需要根据您们的特长来进行机体打造——因为是第一批超越者，所以只能在有限的条件里做到最好！因此，完全自由的打造机体是不可能的。”

  “唔……好吧，我表示理解。”琉璃想了想，然后点了点头——毕竟你不能让一个擅长远程攻击的人，和蕾德一样提着一把大砍刀从南天门一直砍到蓬莱东路吧？

  “所以，先去一趟金字塔，好好的检测一下吧——”空笑了笑，说道：“另外，如果你们还是需要给父母汇报情况的话，就打个电话回去。”

  然而都不需要——这些少女基本都已经是成年人了，早就已经独立出来，自己租房子住了，所以夜不归宿也没有人会理会的。

  ————

  ————

  飞机上。

  “说起来——”蕾德坐在空和白的对面，一脸奇怪的说道：“当初不是建立了魔导武装吗？为什么不干脆利用那个？”

  就像是奈叶、菲特和疾风那样。

  “怎么说呢……”空挠了挠头，说道：“蕾德妈妈，你觉得我们世界上，有多少人的先天魔力，和奈叶三人一样？”

  “呃……”蕾德想到了这一茬之后，无奈的耸了耸肩膀，说道：“好吧，我明白你们的理由了。”

  想要使用魔导武装，可不是说有一丁点魔力就可以使用的——魔导武装虽然杀伤力非常的可怕，但是相对的，对魔力的消耗也很大。

  如果在这方面的天赋不够强的话，前期可能会非常的吃力——大概就是你只有一个技能，叫做魔力弹，会消耗100点魔力，造成150点伤害，而你只有100点魔力，怪物的血量如果超过150，你就是个瓜皮了。

  哦豁，凉凉。

  “所以你们是准备……等她们成长起来了，再用？”蕾德想了想，问道。

  “对。”空点了点头，说道：“实际上，就现在的计划而言，IS机铠还只是初级阶段。”

  “说说看——”蕾德好奇的问道。

  “就像是游戏里面的培养设定一样——IS机铠现在是初级阶段，在将这些人培养到Lv.3~Lv.4左右的阶段的时候，只有很初级的功能。”空双手压在了桌子上，笑着说道：“而这个阶段只要是根据超越者平时使用机铠的行动和战斗方法来收集数据，然后等到她们突破到了第21层，数据也就收集完毕，然后就会给IS机铠装备魔导核心……”

  “哦——”蕾德反应了你们，说道：“你们准备把IS机铠和魔导武装融合到一起？”

  “可以这么说。”空点了点头，说道：“现在收集的数据，只是她们擅长什么类型，而在一段时间的历练之后，每个人的详细划分也会出现，也就是说，21层之前，是基础通用机体，21层之后，是根据每个人的能力详细定制的机体。”

  “原来如此……”蕾德点了点头，也就是说，空白口中的“给你们测量数据然后订制机铠”其实只是定制的泛用性机铠——大概就像是游戏里面的【(D级)训练机-远程型】一样的东西。

  只有收集到了足够的数据，才会进行详细的定制——也算是有心了，毕竟只有最适合自己的东西才是最好的。

  蕾德当初选择那一把武器，就非常的适合她——大概是命运的选择，武器的长度、重量什么的，她用起来很顺手。

  当然，这里并不是说什么——仿佛命运的选择一样，蕾德握住了那把刀，哪怕偏差了一厘米，蕾德都不会有今天的成就——那样夸张的说法，毕竟你只要挑选了自己合适的武器，然后长期的训练，这把武器就是最适合你的武器。

  “对了，你们刚才说，‘现在的计划’？”蕾德突然想到了什么一样，把视线放在了空白的身上，说道：“那‘以后的计划’是什么？”

  “唔，蕾德妈妈，我们之前不是说了，IS机铠的局限性太大了，以后会开发新式装备吗？”空眨了眨眼睛，说道：“其实现在，金字塔内部就已经在开始研究了——筱之之束在完成了IS之后，也进入到了第四世代兵器的研究之中。”

  “所以……第四世代兵器就是魔导武装吗？”蕾德眨了眨眼睛。

  “并不是，应该是使用起来更加……普及化的武装。”空挠了挠头，说道：“嗯，大概会和魔导武装类似，不过不局限于‘武器’这个概念。”

  “原来如此，可以理解。”蕾德点了点头——其实吧，魔导武装这个东西，局限性太大了，如果可以的话……

  “对了，我问你们一个事——”蕾德眼神微微一亮，说道：“你们说，奈叶她们仨的魔导武装，之后能不能按照你们那个……第四世代的产品，进化一下？”

  “当然可以！”空毫不犹豫的点了点头，说道：“她们是我们这个世界的人，所以绝对是可以契合的——不过这先等着我们第四世代的产品出现，蕾德妈妈你再看要不要升级。”

  “完全OK。”蕾德点了点头。



  第1052章 这个游戏我也想玩

  其实蕾德前世就看到过跨世界信号的传输装置，和现在空白拿出来的，基本没有什么区别。

  说白了，就是和无线路由器差不多的东西，只不过它会被安放在世界树的外层以及传送水晶附近。

  只需要利用这些中继器将信号连接起来就可以了——反正每个世界都会建立信号基站的，所以不用担心信号不好。

  “不过……”蕾德沉吟了几秒，说道：“这个东西还是等利刃世界发展好了再说吧，其他的世界嘛，现在还不及。”

  魔物世界那边，还是一群咸鱼到了极限的模样——说实话如果不是为了来蕾德这边串门，怕不是31层都没多少人有动力突破，所以那个世界根本还没建立好圣域。

  现在就算把网络铺了过去，估计要不了十年，那个世界也会和利刃世界一样，来一次大修，到时候又要重新弄，麻烦的要死。

  至于元素世界那边，更不用想了，魔法师那边准备一家独大，外人不方便插手，不然等事情搞定之后，那个世界的人指不定怎么防着你呢，还是静观其变好了。

  至于高层高的世界……

  魂装世界目前阶段不太友好，自己不方便插手；

  异能世界现在才刚刚步上正规，还是等那边的超越者世界彻底的公开，让全世界都知道有异世界的人存在的时候，再考虑联通吧——你总不能说，某一天你和某个网友匹配打LOL，觉得对方太菜了，喷了一句你特么在哪儿，信不信老子顺着网线过去砍你？然后对方回了一句“芳乃卖碟片，信不信我吹响毁灭世界的号角”？

  这样很容易造成世界观破裂的。

  至于另外两个世界，蕾德暂时还没有去过，就不评论了。

  “总之，现在都不是时候弄出来。”蕾德有点无奈的耸了耸肩膀，说道：“还是先等利刃世界那边弄好，再铺设设备吧。”

  顺带一提，现在的圣域的建设也不是那么随便的，首先是整个地面几乎都挖了一遍，要把各种线缆什么的铺设进去，毕竟圣域的规模是按照最前言的科技来的，所以各式的立体投影什么的，都是需要设备的支持的。

  所以圣域虽然已经开始了建立，但是进度条估计也就百分之四左右，距离建立完毕差得远了。

  “我们知道了，蕾德妈妈。”空点了点头，说道：“不过，如果可以的话，能够麻烦蕾德妈妈先带一部分铺设一下吗？我们还需要调整一下频率之类的参数。”

  “没问题。”蕾德点了点头，说道：“那今天晚上我就去铺设吧。”

  “蕾德妈妈很忙吗？”看到蕾德居然没有摸鱼到明天早上，而是决定今天就开始工作，空不由得惊道。

  “啊，因为在另一个世界还有一点事儿。”蕾德揉了揉脑袋，说道：“大人嘛，总是有各种各样的事情啦。”

  “盯——”空看着蕾德，说道：“是异能世界那边的事吗？”

  “也就这事儿呗。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“那个世界可以说是人才基地，异能的组合和开发，拥有着无限的可能性，所以提前打好关系是很有必要的。”

  “唔，那，如果蕾德妈妈需要帮助的话，可以提前联系我们。”空想了想，说道：“我和白可是文明76的资深玩家，对于国家的建设，熟练的一塌糊涂！”

  “好，如果有需要的话，就麻烦你们了。”蕾德的双眼弯成了漂亮的月牙，“那么，现在就把东西给我吧，我先运送到世界树内部去——至于连接网络的设备，就以我的个人终端为目标吧？”

  “没问题。”空点了点头，说道：“不过，蕾德妈妈，这个东西必须保证，每一个传送水晶的附近，都有一个！”

  “交给我吧。”蕾德点了点头——只需要放在传送水晶的正下方就可以了。

  因为传送水晶的大小很大的缘故，所以只要放在了地面，就不可能被人无意间碰到！不仅如此，放在地面上的话，设备也不会和水晶接触，也就避免了有人传送的时候，不小心碰到了设备，连带着设备也一起传送走了的情况。

  …………

  …………

  大概十分钟之后。

  蕾德站在了魔导世界的世界树第一层的某一个传送水晶的面前，用魔力之手将设备放在了传送水晶的正下方，然后开始按照空和白传输过来的说明书进行测试。

  “首先打开网页，输入IP地址……我看看……192.168……”

  “然后进入网页，输入管理员帐号和密码……初始都是admin？”

  “接下来进入到正是页面，然后修改帐号和密码……”

  “然后输入新的地址……连接……”

  “然后是……”

  一系列下来麻烦无比，而蕾德本身又不是对这方面特别在行的人——如果不是有结衣在旁边一步一步的教导着蕾德，估计蕾德早就歇菜了。

  “好了。”蕾德将最后的信息输入进去之后，点下了保存按钮，然后打开了个人终端的网络页面，开启了连接……

  很快的，蕾德右上角的网络信号已经从一个红×变成了绿色的信号通畅的标志。

  “结衣，接通空和白那边——”蕾德小声说道。

  “是！”结衣点了点头，迅速的发送了视频申请。

  “滴——滴——”

  几秒之后，视频接通了，只不过画面稍微有点模糊的感觉。

  “唔……”看到这个通话效果，空不由得皱了皱眉头，说道：“蕾德妈妈，你那边感觉信号怎么样？”

  “呃，有点卡卡的。”蕾德挠了挠头，说道：“感觉延迟有点不太好。”

  “蕾德妈妈，你等等，我调整一下信号的频率……”空说着，埋着头和白一起调整了起来。

  “那我……”蕾德眨了眨眼，有点无奈的坐在了地上，靠着身后的传送水晶，嘟囔道：“突然咸鱼了下来……结衣，有没有什么有趣的电影或者是新番推荐一下的？”

  “是！”结衣连忙跑了出来，说道：“新番和电影都有——不过，蕾德妈妈，最近新出了一个游戏，妈妈要不要和结衣一起玩？”

  “嗯？什么游戏？”蕾德有点好奇的看着结衣，问道。

  “是一款和绝地求生有点类似的游戏。”结衣说道：“不过区别在于，那个世界并不是PVP的，而是PVE的。”

  “PVE？”蕾德一愣。

  “嗯嗯！地图是整个世界，怪物是僵尸，玩家可以像绝地求生里一样，收集各种装备来武装自己，然后去消灭僵尸。”结衣点着头，说道：“僵尸会随机刷新在地图上，玩家必须赶紧去消灭僵尸才可以，否则僵尸的数量会迅速的增长起来。”

  “呃，不过这个游戏，感觉玩到后面，就有点无聊了啊。”蕾德摩擦着下巴，说道：“绝地求生之所以让人沉迷，主要是它每一局都是全新的，而这个装备可以一直累计下去的话，要不了多久就没意义了。”

  因为弹药的关系，AWM肯定会被放弃，所以最终肯定是狗杂加M24，满配，狗杂带着红点or全息，M24则是4倍和8倍……

  然后呢？等你收集完了这些，剩下的不就是割草了吗？

  “我们也就只能玩一会儿呀！”结衣一脸理所当然的说道：“所以它后期多么无聊就不需要在意了嘛！反正也就玩个前期。”

  “……也对。”蕾德点了点头，就和结衣一起开始了游戏——开始开始！美滋滋！



  第1053章 马上发糖！

  “唔……”蕾德沉吟了几秒，说道：“我感觉没有什么太大的必要了吧？怎么说呢，那个世界的法则其实也很完善的，更重要的是，那个世界是异能世界，所以我们这个世界的宪法什么的，在那个世界可能不太适用。”

  “对哦……”结衣恍然的点了点自己的脑袋，说道：“蕾德妈妈说的对！”

  “大不了到时候有事儿来询问一下空白呗，毕竟法律是死的，人是活的。”蕾德笑了笑，解释道：“事实上，很多国家现在的法律还不算特别的完备，再加上人道主义的关怀什么的，导致许多案件只能和稀泥。”

  这是没有办法的，因为法律本来就是跟随着时代的进步而一点点的完善的。

  就比如说天朝的刑法，你翻遍整个刑法，也找不到【如果小明架势星际穿梭机不小心把小红擦伤了】该怎么判——或许可以套用交通规则？

  所以说，法律是不可通用的。

  “好了好了，先过去吧。”蕾德猛地一个加速，嘟囔道：“唔，今天我要抱着小北方和时雨！嘿呀！”

  …………

  …………

  镇守府。

  “哦哦，蕾德妈妈回来了！”正在和岛风以及空想一起玩耍的菲鲁特抬起头来，朝着蕾德挥了挥右手，喊道：“蕾德妈妈！这边这边！”

  “你们仨在干嘛呢？”蕾德笑呵呵的走了过去，说道：“玩游戏吗？”

  “嗯嗯！”岛风点了点头，说道：“最新的游戏！哼哼，岛风是最快的！”

  “芳乃卖碟片！”一旁的空想瞪了一眼岛风，说道：“辣鸡岛风，你空想爸爸才是最快的！”

  “guna！刚才谁被我甩下10秒的？”岛风冷笑一声，说道：“辣鸡空想，跑个矿山差点到不了终点，被我3比0拿下！”

  “……”蕾德扯了扯嘴角，说道：“你们玩的是赛车游戏啊？”

  “嗯嗯！”岛风点了点头，说道：“我们玩的是最新的runrun卡丁车！蕾德妈妈也要来玩吗！”

  “啊哈哈，这个游戏我没怎么玩过啊。”蕾德摆了摆手——她以前玩过类似的游戏，深知这种类型的游戏，玩的就是一个熟练度。

  不仅仅是赛车游戏，还有什么劲舞团或者是音游，其实都是拼的一个熟练度。

  赛车游戏，就是这个赛道你的熟悉程度，你把一个赛道跑上一百遍，你就已经有了肌肉记忆，知道该在什么地方飘逸才能完美的过弯；

  劲舞团或者是音游这样的游戏，同一首歌在同一难度下的按键其实是一样的，所以只要你经常打一首歌，你就能把这首歌的按键顺序给记一个七七八八。

  所以说，你看别人打了高分，其实并不是因为那个人是天才，而是对方打了无数次这个游戏——当然，其实玩这类游戏还是需要一定的天分的，也就是反应力要快，不然的话，某些音乐的高星曲也不会被吐槽是反人类了。

  就算是蕾德的反应力再快，面对完全不熟悉的地图和车子，她也跑不出来什么好成绩——主要是一款游戏你想跑出来好成绩，你不仅需要对地图熟悉，还要对车子的性能熟悉，知道如何才能跑出来最高速度，还有其他各式各样的技巧……

  难啊！

  这类游戏可不是说，你随随便便玩个两三把，就能把所有东西摸清楚，然后开始浪的——所以，蕾德选择，扩多洼路！

  “诶——”

  听到了蕾德拒绝了自己的邀请，岛风和空想不约而同的露出了失望的表情——想和提督妈妈打游戏嘛！

  “嗯，这一类游戏我没有玩过，所以……”蕾德有点无奈的挠了挠头，说道：“所以玩的不怎么样，可能会扫兴啦。”

  “没事的！”岛风举起了右手，一脸认真的说道：“大不了我不用飘逸和连喷！”

  “……等下次吧。”蕾德苦笑着摆了摆手——这类需要熟悉地图（歌曲）的游戏，自己实在是不想第一次玩就和大触一起玩的呀。

  会被打出心理阴影的好咩！咩！咩~

  “唔……”岛风瘪着嘴，决定化悲愤为技术，把空想虐炸——我今天就要告诉你，什么才是秋名山车身！

  “咕……”空想瘪着嘴，决定化悲愤为速度，把岛风虐爆——我今天就要告诉你，什么才是五菱之宏光！

  “呃……”菲鲁特眨了眨眼睛，感觉自己就像是夹在大佬之中的萌新，于是瑟瑟发抖的拿下了第一名。

  “orz——”X2

  岛风和空想不约而同的趴在了地上，发出了悔恨的声音。

  为什么，为什么会这样呢，第一开……第一次被打死……

  “我看你俩喊的这么欢乐，原本以为你们是大佬……”蕾德不由得露出了一个微妙的表情，说道：“可是……”

  为什么你们能输的这么惨？

  “她俩的车改造的太注重速度了。”菲鲁特一脸无奈的指了指空想和岛风，说道：“控制不住，漂移漂起来车身就失控了。”

  ‘惊了，这游戏这么真实的吗！’蕾德忍不住扯了扯嘴角，一般的这类赛车类型的网络游戏，就算玩家全改速度，也不会出现控制不住的情况，顶多就是难以控制，但是只要玩的次数多了，迟早也能控制住的。

  但是这边……

  蕾德可是亲眼看到，当岛风和空想的车子想要漂移的时候，那个飘逸的轨迹——别说是排水渠过弯了，可能只能像大黄蜂一样从后备箱伸出来一只手臂抓着护栏进行转弯才能成功。

  “……你们玩的开心就好了。”蕾德咂了咂舌头，说道：“好了，你们好好玩游戏——还有岛风和空想，不要把速度放的太重要了，要注意其他方面的事情哦？这只是游戏还好说，如果是在现实之中，你们的速度太快，导致同伴跟不上你们的速度的话，说不定会出现很危险的事情的。”

  蕾德可不是在开玩笑，你跑的太快了，同伴跟不上你，等你遇险了，同伴甚至不知道你在什么地方遇险的。

  这可咋整啊！

  “知道了啦，提督妈妈！”岛风不以为然的嘟囔了一句——虽然是提督说的，但是岛风肯定是要最快的！

  “唔……”空想眼咕噜一转——岛风肯定要加速的，空想也不能输！

  “……”蕾德看着这俩人的样子，无奈的摇了摇头。

  真不知道是【只有对速度有执念的人才能契合岛风和空想】，还是【契合了岛风和空想的人，就会变成对速度有执念的人】，又或者是【原本对速度就有执念，契合了岛风和空想之后，两者结合，变本加厉的追求速度】……

  ‘只能让其他人多看着点了。’蕾德无奈的耸了耸肩膀，好在这两个人还是知道基本的团队合作的，不然的话……

  啧啧。

  在离开了岛风那边之后，蕾德走到了凤翔的餐厅那边——她感觉阿贝和凤翔应该在那边吧。

  等她推开门之后，发现不仅仅是阿贝和凤翔——伊良湖、间宫等给粮舰，以及萨拉托加和翔鹤这样对厨艺有所涉及的舰娘几乎全部都在这儿了。

  “霍，挺热闹的嘛。”蕾德笑了笑，然后走进了房间，立刻就看到了正端着碗大吃特吃，并且朝着她露出了一个傻笑的赤城。

  妈耶！

  为什么赤城会在这里？哦，自己真是傻了，赤城不在这里才有鬼了——这可是美食的盛宴！可以说阿贝一个人就已经代表了美食概念圈的TOP1，而其他的舰娘肯定是回来求教的。

  既然是求教，那么偶尔露两手肯定是必要的吗？大家学会了之后，自己动手试试也是必要的吧？

  这样一来二去，就会多出很多“试作品”的料理——咋整啊？总不能说扔了吧？这样也太惨了吧！

  于是……

  锵锵，剩饭剩菜处理器！

  赤城登场。

  “啊呜啊唔唔唔啊啊……”赤城抱着一个大碗，一边拼命的朝着嘴巴里塞着饭菜，一边抬起头来，含糊不清的说着一大串让人头疼的台词。

  “你在说什么呢？”蕾德一脸黑线的走过来，摁住了赤城的双手，说道：“你就不会把嘴巴里的东西咽进去再说话？”

  “嚼嚼嚼嚼……咽！”

  一大口的食物，赤城仅仅花费了1.1秒就咽了下去——更让人惊叹的一点在于，如果是普通人这样把头埋着拼命的朝着嘴巴里塞东西的话，肯定会让饭粒撒的到处都是，再不然嘴角、下巴或者是胸前的衣服上肯定会沾染上汤汁。

  但是赤城呢？

  她小嘴上沾染着一点点的油光而已，让人觉得她可能只是在路上吃了一小份蛋饼，而不是仿佛饿死鬼一样扒了几盘子饭菜进自己的肚子里。

  “提督，你要不要吃！”赤城看着蕾德，露出了一个傻乐呵的笑容，“超级好吃的！感觉阿贝大人来到了这边之后，伙食都进化了！”

  ‘阿贝大人……’蕾德惊了，她瞪大了眼睛看着赤城——你也太好收买了吧！就因为阿贝做菜好吃，所以你叫阿贝大人吗！？

  “其实大家的基础都很不错啦。”阿贝听到了赤城的夸奖，连忙摆着手说道：“我也只是提点了一下而已——这只是一点点微小的工作而已，根本就算不了什么！”



  第1054章 喵！

  在听到了阿贝的谦虚之语之后，周围的厨师学徒们顿时反驳了起来。

  “如果不是阿贝师傅的话，我们一生都无法接触到这种等级的料理！”

  “没错！阿贝师傅是我们的领路人！是你带领我们踏入了新的天地！”

  “阿贝师傅万岁！厨神万岁！”

  “乌拉！”

  “噗哈哈哈——”蕾德捂着肚子发出了笑声，说道：“阿贝，看来你在她们心中的地位很高呀~！”

  “哎呀！我真的没有你们说的那么厉害啦！”阿贝连忙摆着手，说道：“我也就是……在厨艺方面，稍微……有那么一点点……的领先而已。”

  说着，阿贝学着蕾德之前的样子，伸出了右手的大拇指和食指，比划了一个小小的距离。

  “阿贝，等等，别动！”蕾德突然出声，让阿贝保持着姿势站在原地——接着，她小心翼翼的走到了阿贝的身边，然后对舰娘们说道：“你们都过来，看看我发现了什么！”

  “纳尼纳尼？”

  丫头们一脸好奇的凑了过来。

  “首先是放大镜……”

  蕾德用出了放大镜APP，将阿贝两根手指之间进行了放大——下一刻，大家顿时哗然。

  “我在阿贝的指尖之中，发现了一个宇宙！”蕾德震惊的说道。

  “真的是宇宙！”

  “也就是说，阿贝师傅口中的‘厉害一点点’……”

  “惊了，原来真相是这样的吗！”

  “不愧是阿贝师傅！”

  “四国一呐！”

  “喂！”阿贝气呼呼的收回了自己的手，然后捏着蕾德的脸，说道：“蕾德德，你现在可坏可坏了！”

  “哪有——”蕾德一脸无辜的举起了自己的双手，说道：“我可单纯了~”

  “单纯的坏！”阿贝皱了皱鼻子，气呼呼的说道：“小心下次在你的食物里面放香菜哦？”

  “哇，唯独这个千万不要呀！”蕾德顿时露出了崩溃的表情，说道：“香菜和芹菜简直就是食物里面的魔鬼呀！”

  “诶？提督不喜欢香菜吗？”伊良湖惊讶的看了过来，“真惊讶……”

  “诶？这种事值得惊讶吗！？”蕾德目瞪口呆的看着伊良湖，问道。

  “因为，提督给人一种……”一旁的间宫歪了歪自己的头，说道：“嗯，怎么说呢，给人一种——成熟完美的大人——的感觉！所以就……”

  “感觉不会挑食呢！”

  “没错没错！”

  一群小丫头们煞有介事的点着头。

  “不对哦！”这时，一旁的结衣冒了出来，说道：“这并不是挑食不挑食的关系啦！根据科学的研究，人类讨厌香菜，可能是基因上的问题！”

  “真的假的？”对于结衣的爆料，一旁的萨拉托加露出了惊讶的表情，“基因上的问题？是缺陷还是……”

  “不是缺陷啦！”结衣连忙摆着手，说道：“只是基因上的……冲突而已，就像是火和水没办法共存一样——你能说火或者是水是缺陷吗？”

  “原来如此——”大家点头。

  “那芹菜呢？”萨拉托加又问道。

  “那可能就是挑食了。”结衣耿直的说道。

  “哈哈哈哈——”顿时，小店内充满了欢快的气息。

  “喂喂喂！”蕾德满头黑线的看着笑的欢快无比的大家，说道：“不就是挑食吗！我不喜欢吃香菜和芹菜，但是我喜欢吃肉呀！”

  “噗——”

  萨拉托加一个忍不住，“咚”的一下就跌倒在了地上，然后双手捂着自己的腹部一个劲的抽着。

  提督你要不要这么可爱？不喜欢吃香菜和芹菜，但是喜欢吃肉……你也太可爱了吧！

  “我是真的没有想到，蕾德德居然有这么可爱的一面。”阿贝笑嘻嘻的趴在桌子上，说道：“既然如此，要不要我做肉肉大餐给你吃呀~蕾德德~”

  “霍霍，敢笑我！？”蕾德挑了挑眉毛，然后同样露出了一个笑眯眯的表情，说道：“比如肉肉大餐，我更想吃草莓大餐呢，阿贝贝~”

  “哇！”下一刻，阿贝贝猛地消失在蕾德的面前——她在柜台后面蹲了下去，双手捂住了自己的脸，耳朵根都红红的。

  啊啊啊，一提起草莓，就想到了那天的事情——蕾德德你这个……这个……肉食系生物！

  双重意义上的肉食系生物呢。

  “啊咧？”蕾德有点懵圈的挠了挠头，她往前探出了自己的上半身，然后趴在了面前的柜台上，朝着蹲下去的阿贝说道：“阿贝贝，你也不用这么大的反应吗？这简直就是此地无银三百两啊！”

  “啰嗦！”阿贝满脸通红的站了起来，气呼呼的看着蕾德，说道：“蕾德德你这个笨蛋肉食动物！给我有点少女心呀！”

  “……”蕾德有点无辜的挠了挠头，说道：“唔……你要少女心？”

  “干嘛？”看到蕾德这个若有所思的表情，阿贝贝似乎本能的感觉到了什么不妙——不过面子不能丢哇！

  于是，她梗着脖子看着蕾德，傲气凛然的说道：“没错！少女可是最重要的！”

  说完，她有犹豫了一秒，补充道：“当然，也不是必须的……”

  这才不是怂！只是……只是在担心蕾德德做不出来少女心的事情而已！

  “哦豁……”蕾德恍然大悟的点了点头，然后左手在柜台上一压，双脚一用力，就直接越过了一米多高的柜台，站在了阿贝的面前。

  “你……你想干什么……”阿贝一脸警惕的看着蕾德。

  “砰——”

  下一刻，蕾德的左手猛地撑在了阿贝脑袋旁边的墙壁上，巨大的声响让阿贝吓得浑身一抖——等等她回过神来的时候，她发现自己已经被蕾德压在了墙上。

  “你你你……”阿贝看着近在咫尺的蕾德的盛世美颜，不由得咽了一口口水，视线不由自主的朝着蕾德的嘴唇看了过去，“你想干什么……”

  “阿贝贝——”蕾德压低了自己的声音，喊着阿贝的名字，而右手则是轻轻的往上，轻轻的勾住了阿贝的下巴，让其向上抬起。

  ‘啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……’阿贝感觉到蕾德的脸距离她越来越近，而她的心脏的跳动速度也在疯狂的上升着，“你你你……你到底想干什么……”

  “我想做什么……”蕾德的嘴角勾起了一丝戏虐的笑容，她凑近到了阿贝的耳边，轻轻的朝着她的耳洞吐息着：“我想和阿贝贝吃草莓呀……”

  ‘呜呜呜——’阿贝感觉自己的CPU已经过载了——别说上风冷水冷了，哪怕是上了氮冷都压不住这温度啊！

  “啾——”

  下一刻，蕾德轻轻的在阿贝贝的耳垂上亲了一下，然后移开了自己的脑袋，笑眯眯的说道：“怎么样，阿贝贝，少女心满足了吗？听说壁咚可是很受欢迎的呢~”

  “……”阿贝贝捂着被亲的耳垂，和眼前蕾德的坏笑，不由得跌坐在了地上——啊，心跳的好快，脑袋晕乎乎的……

  “……”蕾德有点微妙的挠了挠头——这是咋回事了？阿贝贝你怎么坐地上去了？

  在蕾德的身后，几位舰娘瑟瑟发抖的抱在了一起。

  提督……提督好可怕……这等撩人的技术……换成是我也会彻底软下来口牙！

  如果把提督变成男人的话，怕不是现在就可以啪啪啪了——软成一团的阿贝师傅根本没有抗拒的力量口牙！

  “怎么了？”蕾德连忙蹲在了地上，看着捂着脸蜷缩着的阿贝，哭笑不得的说道：“怎么又这样了？”

  “蕾德德你这个笨蛋！”阿贝满脸通红的看着蕾德，说道：“心脏都要停下来了哦！笨蛋！”

  “谁让阿贝贝实在是太可爱了呢？”蕾德笑嘻嘻的凑到了阿贝的面前，笑眯眯的说道：“阿贝贝，今晚我们吃草莓吧？”

  “噫！”阿贝贝顿时怪叫了一声，然后狼狈的朝着旁边窜了过去，一个翻身就钻进了后厨——在现在的阿贝脑中，吃草莓已经和蕾德之前和她的那种极其让人沉迷的湿吻联系到了一起。

  遭不住啊！

  “？？？”

  外面一阵问号。

  “妈耶，阿贝师傅动作这么迅猛的吗？”

  “有点厉害——”

  “一下就逃跑了！”

  “哎呀呀，阿贝贝真是太可爱了。”蕾德忍不住摸了摸自己的嘴唇，然后回过身来，看着其他的舰娘，笑眯眯的说道：“不好意思，让你们的阿贝师傅跑掉了——我先去把她喊回来~”

  “提督，加油！”

  “把阿贝师傅喊过来继续教我们呀！”

  “包在我身上！”蕾德笑嘻嘻的竖起了自己的大拇指，然后打开了后厨的们，轻轻的走了进去，反手带上门“咔嗒”给锁上。

  “阿贝贝——”蕾德一脸笑眯眯的走进了房间里——虽然后厨很昏暗，但是在蕾德的双眼下，这里和白天没有什么区别。

  “你你你……你想干什么……”躲进来之后，立刻走到水池边上用冷水洗练试图让自己脸上的温度降下来的阿贝，突然听到了蕾德的声音之后，不由得浑身一抖，然后紧张的问道。

  “啊咧，原来阿贝这么不喜欢我吗？”蕾德故意发出了非常难过的声音，嘟囔道：“这么戒备我……”

  把死而复生的妖怪贤者家的狐狸侵犯了100次。
　　感谢星火耀、发射器·德莉莎、三余无梦生的刀片。
　　另外有人问， 芳乃卖碟片到底是啥意思，这个……
　　首字母是fnmdp，懂了吧。



  第1055章 吃草莓

  “才没有戒备你！”听到蕾德的话，和她那装出来的委屈，阿贝连忙说道。

  “那你为什么像老鼠躲猫一样躲着我？”蕾德瘪了瘪嘴，自然而然的朝着阿贝走了过去，问道。

  “还不都是因为你今天做的那些乱七八糟的事情！”阿贝气呼呼的看着蕾德，说道：“那……那种事情太让人害羞了啦！”

  “啊咧，害羞吗？”蕾德听到了阿贝的话，顿时笑眯眯的弯起了自己的双眼，说道：“那，阿贝贝的意思是，希望我以后不要做那种事咯？”

  “也……也不是这个意思……”阿贝有点小纠结的扭着自己的手指，嘟囔道：“只是，在有人的地方……”

  “哦……也就是说，没有人的地方就……”蕾德缓缓的凑近到了阿贝的面前，然后笑眯眯的看着阿贝满脸通红的脸，说道：“可以做了吗？”

  “我……我……我才不知道……”阿贝紧紧的闭上了自己的眼睛，嘟囔道：“反正……反正我不是你的对手，所以你想对我组什么我也没办法反抗！哼。”

  ‘还哼呢……’蕾德不由得露出了一个哭笑不得的表情，她挑了挑自己的眉毛，对阿贝说道：“阿贝贝，你睁一下眼睛。”

  “做……做什么……”阿贝紧张的睁开了自己的眼睛——然后就看到了近在咫尺的蕾德的脸。

  “你看——”蕾德将存放在个人空间里的草莓拿了一颗出来，笑眯眯的在阿贝的面前晃了晃，小声说道：“呐，阿贝贝，想吃草莓吗？”

  “咕噜……”

  阿贝咽了一口口水

  阿贝记得，在以前的日国，有一句话叫做“月色真美”，这句话是一个不敢直接告白的怂货用“月色真美”代替了自己的告白，然后就流传了下来，到了后来，月色真美的含义已经等同于我喜欢你了。

  而在阿贝的脑袋里，“想吃草莓吗”的含义，也已经约等于“想要接吻吗”了。

  “不说话的话，我就当你接受了哦？”蕾德戏虐的看着阿贝，然后缓缓的将草莓贴在了阿贝的嘴唇上——下一刻，阿贝突然张开嘴巴，将草莓连带着她的手指一起含进了嘴巴里。

  “嗯？”蕾德一愣。

  “草莓……”阿贝含糊不清的说了两个字，然后咕噜一声将草莓咽进了自己的肚子里。

  “草莓怎么了？”蕾德奇怪的问道。

  “草莓……这个……”阿贝有点纠结的低下了头，戳着自己的手指头，小声的说道：“不……不用……也……也是可以的……”

  因为用草莓的话，会很影响到接吻的感受的——首先是味道，然后是舌头之间的……反正……反正……

  想要素接吻！

  “那么……”蕾德说着，轻轻的贴近了阿贝，双手轻轻的搂住了阿贝的腰。

  “唔……”阿贝闭上了自己的双眼，双手缓缓的抚上了蕾德的背部。

  在月色下，两人的身影重叠到了一起。

  月色，真美呀。

  ————

  ————

  十分钟后。

  “锵锵——”蕾德一脸笑容的推开了后厨的大门，说道：“让我们有请，本世纪最强厨师！阿贝贝~”

  “都说了我只是比其他人强一点而已啦！”阿贝走出来之后，没好气的拍了一下蕾德的手臂，说道：“老说的那个夸张，如果惹起其他人的不满怎么办？”

  不管是什么领域，有才有实力的人都想争一个第一——哪怕是玩游戏，都有人想要争第一，不是吗？

  如果说，在某个世界里，有一个比自己还厉害的厨艺，在听到了自己那被蕾德德乱宣传的名号之后，对自己产生了不满，然后找上门来……

  嗨呀，那该多尴尬？

  “阿贝贝，你就放心吧——”蕾德哭笑不得的看着阿贝，说道：“我可以保证，你的厨艺非常非常的逆天！是非常非常，懂了吧？”

  “蕾德德，人外有人，天外有天！”阿贝一脸认真的看着蕾德，说道：“说不定就会出现一个比我还厉害的人呢？”

  “那阿贝贝，你觉得我强不强？”蕾德挑了挑眉毛，问道。

  “那还用问？”阿贝不加思索的说道：“蕾德德的实力绝对是天下第一吧？毫无疑问的最强无敌。”

  “那你还和我说人外有人天外有天？你这话可一点也没有考虑到人和天啊。”蕾德哭笑不得的看着阿贝，说道。

  “你的情况和我的不一样！”阿贝看着蕾德，无奈的说道：“你是最顶级的超越者，而超越者的战斗力本来就要超越普通人……”

  “哼哼，说不定哪个世界就有不出世的究极体老怪物呢？”蕾德朝着阿贝挤了挤眼睛，说道：“如果因为阿贝贝说我是最强的人，引起了那个老怪物的注意力，对方找上门来，把我打了一顿怎么办？”

  “……蕾德德，我以前怎么没发现你还有杠精的潜质呢？”阿贝没好气的犯了个白眼，这两件事能混为一谈吗？

  一个是类似于LOL的游戏，你上了国服第一就真的是国服最强了？不可能的，说不定就有哪个怪物能吊打你；

  一个是类似于DNF的游戏，在大家都是60级的年代你有一个95级的毕业号，那你就是真的最强了。

  “因为，在我心中阿贝贝就是最强的厨师呀~”蕾德笑眯眯的看着阿贝，说道：“不接受任何反驳~因为~”

  说着，蕾德轻轻的凑到了阿贝的耳边，用很小很小的声音说道：“因为，情人眼里出西施嘛……”

  “呜哇！”阿贝猛地捂住了自己的脸，嚷嚷道：“笨蛋蕾德德，不是都说了不许这样吗！”

  呜呜，心脏快要跳出来了，笨蛋！

  “咳咳——”这时，一旁的赤城严肃的咳嗽了一下，说道：“提督，我有一些话想说。”

  “嗯？什么？”蕾德转过头来，奇怪的看着阿贝贝，问道：“什么话？”

  “提督，你撒狗粮我是没有意见的，但是——”赤城一脸严肃的拍了拍面前的桌子，说道：“我吃完了！”

  “……”

  大家猛地悟了。

  对，赤城吃完了，所以……

  “那……你们接着做？”蕾德扫了一眼间宫、伊良湖那边，然后又看了看阿贝，让到了一旁，说道：“做好了让我也吃……”

  “盯——”

  感觉，就是锋芒在背。

  “让我吃一点。”蕾德淡定的继续说道——蛐蛐一个赤城，你还想咋地？

  “……”赤城发现自己哀怨的眼神根本不能引起提督的怜悯之后，顿时化作一条咸鱼趴在了被收拾干净了的桌子上，嚷嚷道：“我要恰饭！恰饭！恰饭！”

  “……”几位舰娘无奈的看了一眼，然后跟着阿贝走进了后厨——继续教导！



  第1056章 提子，你……

  “？？？”在听到了提尔比茨的话之后，蕾德的脑袋上当时就冒出来了三个大大的问号。

  这算什么？

  我 画 我 自 己？？

  “你这个本子画师连自己都要画进本子里的吗？”蕾德忍不住满头黑线的问道。

  “当然不是了！”提尔比茨一脸认真的看着蕾德，说道：“这一次画进去，是因为本子的主角是提督还有姐姐！咕嘿嘿嘿嘿……”

  说着，提尔比茨就露出了一个相当痴女的笑容，过了好一会儿，她才擦了擦自己的嘴角，说道：“嘿嘿嘿，可以把幻想施加在姐姐和提督身上……咕嘿嘿……吸溜（擦口水）……牙白，灵感疯狂涌现，我想出系列本了！”

  所谓的系列本，也就是类似于“连载故事”一样的东西，比如说【幻想乡乐园计划】，或者是什么【俺得修学旅行?男は女装した俺だけ】等等。

  “……喂，北宅。”蕾德满头黑线的看着提尔比茨，说道：“你知道你在做什么吗？”

  “诶？”北宅抬起头来，可怜兮兮的看着蕾德，说道：“提督，如果你和姐姐愿意把欲望发泄在我的身上的话，我至于这些做吗！”

  “诶？”

  “就是因为我的欲望得不到发泄，才能用这种方法满足自己口牙！”提尔比茨泪流满面的看着蕾德，说道：“提督我有双头龙你要不要试试！”

  “……”蕾德捂住了自己的脸——其实她一直在想，那些本子画师在画本子的时候，画那么激情的画面，自己难道就没有什么……欲望吗？

  现在蕾德明白了——虽然不知道其他的本子画师到底有没有欲望，但是现在的提尔比茨显然是因为画了内容过激的本子，导致自己的情绪过于激荡，进入了强烈的发 情 期。

  “清心术——”蕾德无奈的对着正在抱着她的右腿，缓缓的舔着的提尔比茨伸出了右手。

  伴随着一阵光芒，点点白色的光芒就仿佛星光一样钻进了提尔比茨的大脑之中。

  “呃啊啊——”提尔比茨发出了一声悲鸣——不，我的欲望！我不要贤者模式啊啊……

  悲鸣还没结束，提尔比茨就忽然清醒了过来——她就有一种浑身一战颤抖之后，一切都索然无味的感觉。

  “感觉好点了没？”蕾德无奈的看着提尔比茨，说道：“冷静下来了？”

  “提督……”提尔比茨抬起头来，眼中含着热泪的看着蕾德，说道：“用这种方法消除欲望，是没有灵魂的！”

  “……那什么方法才叫有灵魂？”蕾德扯了扯嘴角——得，你还扯上灵魂了？

  “就……就是……”提尔比茨娇羞的捂住了自己的脸，说道：“提督应该怒火中烧的把我啪一顿。”

  “……”蕾德面无表情的伸出了自己的右手，说道：“提尔比茨，把你刚才画的稿子给我看看。”

  说实话，蕾德感觉事情没有这么简单——提尔比茨刚才那一副样子，绝对不是简单的发Q！聪明的蕾德酱已经发现了不对的地方！

  “呃……”提尔比茨扯了扯嘴角，说道：“那个，提督，本子什么的，就不用检查了吧？”

  “呵呵，怎么能不检查呢？”蕾德扯了扯嘴角，说道：“我要看看内容。”

  “内容啥的，我刚才不是和你嗦过了吗？”提尔比茨结结巴巴的说道。

  “话是这么说，但是……”蕾德眯了眯自己的眼睛，说道：“我总觉得吧，北宅，你的本子内容肯定有什么瞒着我的地方。”

  “怎怎怎么会呢呢……”北宅结结巴巴的说着，“我我，我怎么会瞒着提督呢！”

  “那就掏出来——”蕾德扬了扬自己的右手，说道：“快。”

  “我能拒绝呢？”提尔比茨紧张的咽了一口口水。

  “不能。”蕾德直接绕过了提尔比茨，朝着书桌的方向走了过去，说道：“自己拿出来还是我搜出来？”

  “提督……放我一条生路！”提尔比茨哀求道。

  “我承诺，我看过本子之后，绝对不会对你的本子做什么，行了吧？”蕾德无奈的看着提尔比茨。

  “那……你确定？”

  “我什么时候骗过你？”蕾德一脸认真的说道。

  “那……那好吧……”提尔比茨深知一件事——提督的搜查能力和姐姐的搜查能力可完全不是一个级别的。

  提督可以直接用精神力扫描整个房间，所以不管她把东西藏在什么地方——哪怕是地板和地板的夹缝之中，蕾德也能瞬间发现，然后用空间能力给弄出来。

  与其这样，还不如直接交出来，至少还有点尊严！

  在接过了提尔比茨的本子之后，蕾德坐在了提尔比茨的床上，右腿叠在左腿上，低着头看起了本子。

  ‘提督的腿……’提尔比茨看着蕾德那包裹在黑色高筒袜中的双腿，不由得咽了一口口水——虽然因为较厚的袜子的关系，看不到蕾德的皮肤，但是那紧绷的曲线看的人心里痒痒的。

  相较于已经忍不住想要抱住蕾德的腿蹭来蹭去的提尔比茨，蕾德这边的压力可是相当的大。

  ‘这本子的口味……略重啊……’

  蕾德手中的本子上面写了一个“2”，再加上本子前面一页的“前情回顾”，让蕾德明白了一件事——原来提尔比茨之前说的那一段剧情，其实是上一本的剧情，而这一本是上一本的续集。

  它说的是，因为提督和波斯猫以及北宅之间发生了那样的事之后，三人就像是打开了开关一样，每天都沉迷在肉欲之中，但是就在一个月之后，波斯猫和北宅一起，长出了和提督一样的小吉吉。

  经过三人的推断，可能是提督这一个月的时间里，每天都把两人灌的满满的，导致提督体内的那种特殊的物质也传染到了波斯猫和北宅的体内。

  而因为拥有了欧金 金数量的人从一人上升到了三人，所以三人的玩家更加的激烈了，比如说北宅一边凸波斯猫，一边凹提督，再或者是几人进行尿道pl ay……

  “……”蕾德扯了扯嘴角，说道：“厉害了我的北宅，你这是一个大长篇啊，少说也有100多P，你爆肝了吗？”

  “咳咳，这个……”提尔比茨缩了缩脖子，说道：“因为灵感太充足了，想画的东西也多了一些，然后就停不下来笔了——其实我连第三本，第四本和第五根的大纲都写好了。”

  “……”蕾德真的是惊了，北宅你到底是多……哇……就……就很难受……

  “大纲叫出来。”蕾德揉了揉自己的脑袋。

  “哦——”提尔比茨老老实实的递上来了大纲。

  第一部是提督有了大叽叽，于是把波斯猫和北宅狂啪不止；

  第二部是三人都有了大叽叽，然后过着银乱不已的日常；

  第三部的内容，则是提督的大叽叽似乎迎来了二次发育一样，不仅更长更粗，连喷射量也增加了，于是北宅和波斯猫被啪的欲 仙 欲 死，几乎整本书都是高 H、中 出、以及肚子被灌的鼓起来的画面，甚至于有一幕是从后面进入，中 出之后从嘴巴里吐出来的一幕……

  “嘶……”蕾德有点暴躁的挠了挠头——不得不说，北宅的画风是真的好。

  北宅的画风是那种，在女性关键的部位上显得肉乎乎的，但是在腿和腹部又是那种带着一点肌肉的纤细感——概括一下就是瑟 琴的肉体的感觉。

  再配合这劲爆的内容以及几乎每一页都有的阿黑颜和特别瑟琴的发言，以及偶尔出现的“透视横截面”的场景……就……

  反正，只能用韦天魔术棒，试用性超高这样的话题来概括了。

  “提……提督……你也看完了吧？”提尔比茨一脸谄媚的看着蕾德，说道：“那个，那个……是不是……”

  “我说过，我不会毁了这些东西的。”蕾德点了点头，说道：“所以你放心。”

  “呼……”提尔比茨松了一口气。

  “所以……”蕾德把手里的稿子整理了一下，然后拍了拍衣服站起身来，朝着门外走去。

  “啊咧？提督？提督？”提尔比茨有点懵懵的喊道——她还没意识到即将发生什么。

  几秒之后，当提尔比茨疑惑的站起身来的时候，她突然听到了外面传来的敲门声，以及蕾德那带着一丝清冷的声音：“俾斯麦，开一下门。”

  “No~~~~~~~~”

  下一刻，提尔比茨露出了呐喊的表情，她双手死死的从两侧挤着自己的脸，然后疯了一般的朝着门外跑了过去。

  然而，俾斯麦已经打开了门，把蕾德迎了进去。

  “不——”提尔比茨悲鸣一声，准备朝着俾斯麦的房间冲进去——然而就在这个时候，蕾德突然举起了自己的右脚，在提尔比茨冲进来的一瞬间，蕾德的右脚迅速的一勾然后一转，稳稳地踩在了扑到在地上的提尔比茨的背上。

  “镇压。”蕾德淡定的吐出了两个字，然后把手中的文件递给了俾斯麦，说道：“给，你妹妹新画的本子。”

  感谢傾逸、吾輩は猫である的刀片。
　　PS：昨天第二章内容错了，看过的可以刷新一下内容_(:3 」∠)_



  第1057章 大意了……

  “嗯？”俾斯麦听到了蕾德的话之后，当时就挑了挑眉毛，然后接过了蕾德手中的本子，说道：“她又画了什么？”

  “嗯，这是第二集，下面的是第三、第四、第五集的大纲。”蕾德保持着踩着提尔比茨的姿势，说道：“根据提尔比茨所言，第一集的内容是，我因为吃下了深海鱼类，身体里有了奇怪的病毒，获得了……”

  简单的把第一集的内容告诉给了脸色渐渐变青的俾斯麦之后，蕾德摊了摊手，说道：“好了，你自个儿看接下来的展开吧，我不说话。”

  “好。”俾斯麦吸了一口气，做好了一定的心理准备之后，打开了第二集。

  “提督啊啊啊——”提尔比茨趴在地上，用闻者伤心，听者流泪的声音，撕心裂肺的哀嚎道：“为什么，为什么要背叛我！”

  “这谈不上背叛吧。”蕾德无语的低下头，说道：“我觉得，不管换成是谁，看到自己被画成本子的主人公，而且还是这种重口味的本子，应该都不会开心吧？”

  “谁说的！”提尔比茨一脸耿直的抬起头来，大声说道：“我就会呀！提督和姐姐啪我的画面实在是太棒了！”

  “……”俾斯麦虽然没有说什么，但是从她那猛然把稿纸捏的发皱的手指就可以看的出来……

  怒火在累积啊。

  “提尔比茨，我觉得吧，你这个画师本人是没有意义的。”蕾德沉思了片刻，说道：“要用别人当做例子……”

  “那……金刚？”提尔比茨眨了眨眼睛，说道：“我之前在想构思的时候，有问过金刚，她愿不愿意当我本子的女主角！”

  “……”蕾德沉默了几秒，然后追问道：“所以说……金刚说什么了？”

  “金刚说，如果男主角是提督的话，她就愿意。”提尔比茨看着蕾德，很老实的回答道：“然后我就想，如果提督是男主角的话，为什么我不画自己呢？于是我的灵感就爆发了。”

  “……”蕾德默默地捂住了自己的脸，然后思索着是不是要用人生重来枪给提尔比茨一下。

  你路子走窄了，铁汁。

  “提子——”就在这时，俾斯麦突然抬起头来，一脸阴沉的看着提尔比茨，说道：“你给我过来。”

  “姐，我做不到啊——”提尔比茨一脸无辜的拍了拍地板，说道：“我现在正在被提督踩着呢。”

  “……对，气糊涂了。”俾斯麦放下了稿子，然后用另一只手揉了揉自己的鼻梁，说道：“你……能不能告诉我，你是发了什么疯？”

  “我没发疯啊！”提尔比茨一脸认真的看着俾斯麦，说道：“姐姐，难道你就不想肆意妄为的对提督做这样那样的事情吗！”

  ‘草泥马，有点心动了。’俾斯麦吸了一口气，然后坚定不移的说道：“提子，不管怎么样，这种事应该是两情相悦才能做的，而不是用这种方法去实现的……”

  “姐姐，我问你——”提尔比茨看着俾斯麦，认真的说道：“自我发电的时候，难道你就不会幻想什么吗？”

  “嗯……这的确……”俾斯麦下意识的点了点头。

  “哦！哦！哦！！”下一刻，提尔比茨就像是发现了新大陆一样，发出了狒狒一样的声音，“这个回答！果然姐姐你也有过自我发现！哦哦！新大陆发现！”

  “……”俾斯麦脸上的表情一僵——不知道是不是蕾德的错觉，她总觉得自己似乎在俾斯麦的脸上看到了一丝可疑的红晕。

  “提子！”下一刻，俾斯麦站起身来，气势汹汹的走到了提尔比茨的面前，召唤出了自己的舰装——硕大的枪口直接抵住了提尔比茨的脑袋，“你想好怎么死了吗？”

  “姐姐，你这是杀人灭口！”提尔比茨一脸耿直的看着俾斯麦，说道：“哼哼，你以为我不知道吗！？你每个星期四都会一边喊着……”

  “咚——”

  下一刻，俾斯麦的右脚狠狠的跺在了提尔比茨的面前——因为控制了力量，所以楼没塌，但是地板裂了，“提子，你再多说没有意义的话题看，我就把你吊在桅杆上，每天拿主炮轰你！”

  “rua！”提尔比茨气呼呼的看着自己的姐姐，嘟囔道：“真是只许州官放火，不许百姓点灯！”

  “……啰嗦！”有点恼羞成怒的俾斯麦凶了提尔比茨一下，说道：“不许乱说这些有的没的！”

  “……是~”提尔比茨瘪了瘪嘴。

  ‘emmm……’蕾德默默地不做声，争取当一个透明人——总感觉这对姐妹聊的话题有那么一点点的微妙，自己还是不说话最好了。

  不然的话……

  总感觉自己如果参与了对话，就会引发什么不得了的事情。

  “提督，你先把提子放了。”俾斯麦揉了揉自己的脑袋，然后对蕾德说道：“这样蹲着说话很累，她抬着脖子也不舒服。”

  “行。”蕾德点了点头，稍微松开了踩着提尔比茨的脚。

  “提督，我有个事儿……”提尔比茨抬起头来，一脸期待的看着蕾德，说道：“你能不能踩着我的脸……”

  “不行！”蕾德一脸的黑线的看着提尔比茨，说道：“俾斯麦，你管管你妹妹行不行？她到底经历了什么，导致她完全不掩饰自己内心的欲望了？”

  “……如果我知道我妹妹为什么会这样，我也不会如此头疼了。”俾斯麦捂住了自己的脸，说道：“我尽全力的想要把提子的这个习惯改掉，但是我失败了。”

  “看的出来，如果你成功了的话，提子现在应该是一个淑女。”蕾德叹了一口气。

  “提督，我现在就是淑女哦？”提尔比茨看着蕾德眨了眨眼睛，说道：“各种意义上的淑女哦！”

  “……我听的出来，你口中的淑女，和我口中的淑女……”蕾德扯了扯自己的嘴角，说道：“根本就不是一个意思！”

  “诶嘿？”提尔比茨敲了敲自己的脑袋，说道：“被发现了？”

  “……”蕾德扯了扯自己的嘴角，还‘被发现了’？哇，提尔比茨，你以前不是这样的啊！你是在和我表演死猪不怕开水烫了吗！

  “俾斯麦，我离开的这段时间里，提尔比茨到底经历了什么？”蕾德扯了扯自己的嘴角，满头黑线的问道。

  “她……”俾斯麦沉默了几秒，说道：“大概是触底反弹吧。”

  “触……触底反弹？”蕾德一愣，然后猛然用难以置信的眼神看着俾斯麦——你到底对提尔比茨实行的是怎么样的高压政策！？居然硬生生让提尔比茨触底反弹了！？

  “咳咳，提督，姐姐，你们不要无视我！”提尔比茨站起身来，坐在了俾斯麦的床上，说道：“我有个提案！”

  “什么？”俾斯麦转过头来，随口问道。

  “我们把本子的剧情变成现实吧！”提尔比茨举起了右手，大声说道。

  “驳回！”

  “不可能！”

  蕾德和俾斯麦毫不犹豫的打断了提尔比茨的幻想——怎么可能同意啊！

  “嘤嘤嘤——”提尔比茨一脸委屈的瘪了瘪嘴，然后朝着俾斯麦伸出了右手，一边抽着鼻子一边说道：“那，姐你把东西还给我。”

  “提子——”俾斯麦嘴角抽搐的看着提尔比茨，说道：“你今天是喝了假酒的吧？为什么你会认为我会把稿子还给你？”

  “哼哼，现在提督在这里，我可不怕你！”提尔比茨站起身来，双手叉腰，一脸理不直气也壮的说道：“如果姐姐不把稿子还给我的话，我就告诉提督，你每周……”

  “拿起，滚！”俾斯麦一脸铁青的把稿子拍在了提尔比茨的脸上，说道：“我告诉你，这个威胁你只能用一次！”

  “得令！”提尔比茨嘿嘿一笑，然后屁颠屁颠的转过身，朝着门外跑了过去。

  “……就真这么还给她了？”蕾德有点惊讶的看着俾斯麦，说道：“不科学啊……我还以为你一定会正义执行，所以才把稿子给你的。”

  “……只有这一次。”俾斯麦扭过头，用后脑勺对着蕾德，发出了无比悔恨的声音：“提督，这都是我的错，辜负了你的希望。”

  “呃……也不用这样认真啦。”蕾德下意识的摆了摆手，说道：“我就是……唔……随口一说而已！哦对了，北宅到底是用什么威胁你的啊？”

  “！”

  不知道是不是错觉，蕾德似乎看到俾斯麦整个人都浑身抖了一抖。

  “这个…… 提督……”俾斯麦的声音带着一种艰难，似乎是在纠结什么一样，“能不能……不问？”

  “可以是可以……”蕾德眨了眨眼睛，奇怪的说道：“不过，这个问题真的这么难回答吗？”

  “……很难。”俾斯麦艰难的点了点头。

  “好吧，那我就不问了。”蕾德挠了挠自己的头，说道：“那……我先去找提子了？”

  “……嗯。”俾斯麦点了点头。

  接着，蕾德站起身来，朝着门外走了过去，而俾斯麦则是深吸了一口气之后，拍了拍自己的脸，呢喃道：“大意了，居然被提子知道了……”

  



  第1058章 提督想看什么，我给你画什么

  在离开了俾斯麦的房间之后，蕾德又重新回到了提尔比茨的房间之中。

  “提督……真亏你还有脸回来呢！”提尔比茨看着走进来的蕾德，语气幽幽的说道。

  “啊咧？为什么我不能过来？”蕾德一脸不解的挠了挠自己的头，说道：“我又没有做什么亏心事。”

  “没有做亏心事！？”提尔比茨难以置信的看着蕾德，说道：“提督，你这么说你的良心就不会痛的吗！”

  “我怎么了嘛。”蕾德一脸的无辜。

  “你可是，你可是……”提尔比茨咬了咬牙齿，说道：“提督，我可是相信你，才把稿子给你的诶！你居然转手就交给了我姐！”

  “这个嘛。”蕾德挠了挠头，说道：“可是你画的本子的主角是我诶？按理说，我应该告你侵犯我的肖像权是吧？”

  “……”提尔比茨挠了挠自己的头，说道：“提督，话不能这么说对吧？”

  “嗯哼？”蕾德眨了眨眼睛。

  “这都是我对你的爱！”提尔比茨一脸认真。

  “你的爱太沉重了。”蕾德扯了扯嘴角。

  “不！”提尔比茨痛心疾首的看着蕾德，说道：“提督难道你没有感觉的出来吗！本子里面的北宅，每一次喊的时候，都喊的是提督呀！”

  “……”蕾德听到了提尔比茨的话之后，默默地拿过了她手中的本子（第二集），然后翻开到了第十七P，指着一次台词说道：“你看这里，你的台词明明是——姐姐……给我——而不是我啊。”

  “……”提尔比茨有点震惊的看着蕾德，然后露出了难以置信的表情，“提督，你是有完全记忆能力的路人女主吗！？你才扫了一眼居然完全记下来了！？”

  “……哪儿跟哪儿啊，是结衣提醒我的。”蕾德没好气的敲了一下提尔比茨的脑袋，说道。

  “诶！也就是说，提督只要扫一眼本子，就会被结衣记录下来吗？”提尔比茨一脸羡慕的说道：“那多好啊，自己偷偷看本子都不会被发现。”

  “？？？”

  蕾德一脸震惊的看着提尔比茨，难以置信的问道；“提子，你今天到底是怎么了？关注点全部在这方面上……”

  “……”提尔比茨挠了挠头，说道：“大概是，饥渴了？”

  “你每次画本子都会这样吗？”

  “不是，就这次特别有感觉！”提尔比茨用手中的触笔顶了顶自己的脑袋，说道：“大概是因为画的是提督的关系？很有代入感！”

  “神特么代入感！”蕾德惊了，你画本子还在意代入感的问题吗？？

  “那必须啊！”提尔比茨一脸认真的看着蕾德，说道：“提督，代入感是非常重要的事情！”

  “哦，比如呢？”蕾德歪了歪头。

  “比如说，同样的内容，但是读者代入的角色不一样，体验就完全不一样！”提尔比茨严肃的竖起了手指，说道。

  “举个例子。”蕾德说道。

  “吼！”提尔比茨点头，说道：“比如说本子的内容是，主角是一个高中生，然后隔壁有一对新婚夫妇，但是因为丈夫长期工作，所以妻子变的很饥渴，然后某一天，她和这个高中生干 柴 烈火的搅合在了一起，为爱鼓掌，发出了激烈的响声……”

  “呃……”蕾挠了挠头。

  “你看，提督，从这个角度看的话，也就是普通的人妻本。”提尔比茨耸了耸肩膀，说道：“很刺激，让人社保。”

  “好吧，然后呢？”

  “然后是另一个角度——”提尔比茨耸了耸肩膀，说道：“你是一个男人，但是你为了家里的娇妻的幸福，拼命的努力加班，为的就是让妻子生活的更好，可是有一天，你回家发现，自己的妻子居然在隔壁的高中生身下发出娇吟……”

  “嘶——”蕾德打了一个哆嗦。

  “你看，提督。”提尔比茨看着蕾德，耸了耸肩膀，说道：“同一个故事，代入不同角色，就完全不一样了。”

  的确，对于N TR接受不来的人而言，这个故事如果代入的角色不同，真的会决定到底撸不撸的出来。

  “等等，我怎么差点被她说服了？”蕾德猛地回过神来，惊了，自己居然差点被提尔比茨说服了？？

  “所以，如果能代入到自己喜欢的角色里，得到的刺激绝对不一样的！”提尔比茨一脸兴奋的看着蕾德，说道：“这也是为什么很多本子的男主角是那种痴肥大叔的关系！不就是因为许多买本子的也是肥宅吗？只有肥宅才能代入肥宅啊！”

  “喂！”蕾德忍不住捂住了自己的脑袋——什么叫只有肥宅才能代入肥宅……太过分了口牙！读者会暴动的！

  咦嘻嘻嘻——这是作者的笑声，和本书无关。

  “提督，我这么说，你能理解吗！？”提尔比茨一脸认真的看着蕾德，“没错！我就是把自己代入到了这里面的提尔比茨的身上，所以……特别好用！”

  嗯，这个好用，绝对是好用的意思，没有其他的含义。

  “话说回来——”蕾德抿了抿嘴，说道：“提尔比茨，我有一个问题。”

  “提督请说！”提尔比茨毫不犹豫的说道。

  “嗯，你是那种，会对自己创作出来的工 口作品，呃……有感觉的人吗？”蕾德揉了揉自己的脑袋，一脸微妙的问道。

  “emmm……可以这么说……”提尔比茨沉思了片刻，说道：“只要好用，谁画的根本无所谓嘛！”

  “那我再问一下——”蕾德揉了揉自己的脑袋，说道：“如果，有第三者，画了以你为主角的本子，你会拿去用吗？”

  “emmmm……”提尔比茨听到了蕾德的话，不由得挠了挠头，说道：“这个情况一般不存在的吧？因为我用的都不是自己的形象和称呼——你看，波斯猫号和宅北号，一般人拿看的出来？所以其他人画出来的的，只不过是伪物而已！”

  “所以？”蕾德歪了歪头。

  “所以我当然可以毫无压力的拿来用啦！”提尔比茨一脸理所当然的说道：“因为本子里画的根本就不是我嘛！”

  “话是这么说，但是……”蕾德有点头疼的揉了揉自己的脑袋，说道：“emmmm，其他人YY的终究是你这个个体——就像是某人的娘化本，虽然说娘化之后的她不是他，但是终究YY的是他这个个体，没毛病吧？”

  “呃……话是这样，但是怎么说呢……”提尔比茨想了想，说道：“提督，你知道的，一般来说，你需要认出来某个角色，是需要那个角色的特征的，对吧？”

  “是。”蕾德点了点头。

  著名的京阿尼脸，号称只要换发型和眉毛，你就认不出来画的到底是谁——而这样的脸，靠的就是发型来确认角色的真身。

  “当我们要通过一张脸来确认某个二次元的角色的时候，需要的就是这个角色的特征。”提尔比茨一脸认真的说道：“但是提督，没有人知道我和姐姐的特征——因为其他人根本不知道，波斯猫和宅北到底是谁！连人都不知道，又怎么找出特征呢？”

  “所以说……”蕾德挠了挠头，说道：“你觉得自己可以拿来用，是因为……其他人画不出来你的特征，所以你没有……认同感？”

  “对！”提尔比茨点了点头，说道：“不管是漫画还是本子，当你要让某个角色一眼被别人认出来的时候，就需要就是的特征，比如说棉被王的呆毛和棉被！而如果没有这些特征，这些觉得就很难被别人认出来，自然就缺少了认可感了。”

  这就是提尔比茨可以食用自己的本子的关系——毕竟当一个完全没有提尔比茨的特征，根本认不出来是提尔比茨的“提尔比茨”被画成本子的时候……

  哦豁，根本没有认同感。

  就好像某个女性发现某个作者画好了之后，随便取了一个名字的本子女主角和自己的名字一样，她难道就会惊呼“呀我被人画成本子了”吗？

  不存在的，除非说这个角色一眼就能通过各种特征看出来就是“那个人”。

  “你这个逻辑……行吧，你差点就说服我了。”蕾德耸了耸自己的肩膀，说道：“但是，这并不代表我愿意被你画成本子。”

  “可恶！”提尔比茨悲鸣一声，然后跌坐在了一旁——啊，差点还以为提督要被自己说服，然后说出诸如“的确，这个本子的提督看不出来是我，那就放过你吧”之类的话来……

  “虽然说这个本子里的提督，的确看不出来是我，但是……”蕾德面无表情的看着提尔比茨，说道：“你绝对，绝对是把以这个提督来代指我，对吧？”

  “诶嘿？”提尔比茨敲了敲头。

  “卖萌也是没有用的哦？”蕾德双手叉腰，一本正经的说道：“哼哼，我现在可是铁石心肠的提督哟！”

  “提督！”看到这样的蕾德，提尔比茨忍不住咬了咬牙，说道：“如果你放过我的话，我可以专门为你定制本子！”

  “……啥？”

  “就是提督你想看什么内容的，想看你啪谁的本子，我都可以给你画出来！”提尔比茨眉飞色舞的说道，“不管是触 手还是媚 药注射还是恶堕都完全没问题！”

  感谢大星聞的10000打赏，感谢超高校级的鸽王的1000打赏，感谢七耀圣贤的400打赏。
　　感谢大星聞、正规饺子埃塞克斯、esterTion的刀片。



  第1059章 但是我拒绝！

  “……”在听到了提尔比茨的话之后，蕾德抬起手来揉了揉自己的脑袋——她jio得一口巨大的槽梗在自己的喉咙里，如果不吐出去的话，她会忍不住把作者打一顿的。

  “提子——”蕾德吸了一口气，然后一脸蛋疼的说道：“我想问你一个很严肃的问题。”

  “！”提尔比茨精神一阵，然后迅速的跪坐在了床上，说道：“请说！”

  “……为什么，都是重口味内容的？”蕾德表情复杂的看着提尔比茨，说道：“说起来，回想一下你之前画的俾斯麦的本子，似乎都是……呃……”

  想想之前提尔比兹画的是什么本子（第558章）——

  第一个本子，是俾斯麦的捆绑本，讲的是喜爱捆绑的俾斯麦把自己偷偷捆起来之后，被外来的混混啪了；

  第二个本子，是媚 药注射本，讲的是俾斯麦参加联谊喝醉了，被人捡回去注射媚 药然后插着圣剑放置了一晚上，最后啪啪啪；

  第三个本子，是老手调 教本，讲的是俾斯麦为了资源不得不去援 交，结果碰上了超级老手，把还是雏的俾斯麦彻底的调 教恶堕。

  这还只是最初级的本子，到了后来，也不知道提尔比茨是觉醒了什么，还是说俾斯麦和她进行了亲切的交流——她已经没有画BG本了，全画扶她本去了。

  比如说长门和陆奥因为改造失败长出了欧金 金，结果圣剑出鞘塞不回去了，舰娘投票让谁安慰这俩，结果投票选出来的是俾斯麦……

  然后就是啪啪啪。

  “不是，你就不能画一点，小清新一点的，或者是纯爱一点的吗？”蕾德揉着自己的脑袋，说道：“或者画一个普通的本子也可以啊！”

  有些人可能以为那些CXX，夏comi或者是冬comi上的摊贩里贩卖的本子，全部都是R18的本子，那你就错了。

  除了R18的本子之外，还是有许多普通本的——也就是没有过线的内容，单纯的“讲故事”而已。

  “抱歉，提督，我做不到！”提尔比茨捂着自己的胸口，表情恬静而又神圣，“我是在遵从自己的内心，我的内心决定了我的行为，以自我为镜，走自己的人生。”

  “实话呢？”蕾德面无表情的问道。

  “重口味的本子更刺激。”提尔比茨低着头，很诚实的面对着自己的欲望，“更容易画阿黑颜。”

  “绝了。”蕾德发出了绝了的声音，俾斯麦有你这样的妹妹还真是……等等……

  蕾德突然发现，有提尔比茨这样的舰娘的她，好像和俾斯麦没有什么实质上的区别。

  因为这货已经对她下手了啊，而且还是连续剧啊喂！

  “这坑姐坑提督的货……”蕾德揉了揉脑袋，说道：“提子，什么办法才能让你不画本子呢？”

  “不可能的，没办法的，不存在的。”提尔比茨当时就是一个拒绝三连，“让我不画本子，除非……嗯？”

  说道这里，提尔比茨突然想到了什么一样，把视线放在了蕾德的身上。

  “干……干什么……”蕾德有点不淡定的看着提尔比茨。

  “咳咳，提督——”提尔比茨露出了一个滑稽的表情，“想让我不画本子，其实也不是不可以……”

  “……你想表达什么？”蕾德眯了眯自己的眼睛——她总觉得，提尔比茨这个家伙说不出什么好话来。

  “嗯哼，提督——”提尔比茨干咳了一下，说道：“我画本子是为了什么？提督知道吗？”

  “恶趣味？”

  “才不是啦！”提尔比茨鼓起了嘴巴，说道：“是为了满足自我！”

  “哈？”

  “简单来说，是为了满足自己无法得到的愿望。”提尔比茨一脸认真的看着蕾德，说道：“也就是说，自我YY！正是因为得不到，所以才会YY！”

  就好像许多人看本子，写同人，是为了什么？不就是为了满足自己的YY的欲望吧？

  虽然我在现实中没有办法见到炮姐，但是我写一本小说，把自己代入到主角之中，不就可以和炮姐这样那样了吗？

  是不是很简单的逻辑。

  同理，提尔比茨也是的——因为她不可能推倒俾斯麦，所以才画本子——我现实做不到的事情，我在本子里做得到，是吧？

  “所以，你的意思是……”蕾德扯了扯自己的嘴角，说道：“你画本子的原因是，许多事你在现实里做不出来！所以想让你不画本子的话……”

  “嘿嘿嘿——”提尔比茨露出了一个非常非常咸 湿的笑容，“那当然就是，让我可以对提督和姐姐做撤样那样的是——哦活活，如果欲望可以满足的话，就没有必要通过画本子来满足自我了！”

  “嗯……你说的很有道理。”蕾德沉思了片刻，说道：“但是我拒绝！”

  如果说，提尔比茨是一个比较小清新的本子画师的话，还能够接受，大不了就是么么哒，实在不行磨个豆腐……

  但是！

  提尔比茨画的本子内容都是些什么？最开始是恶 堕阿黑颜，后面干脆就是扶她重口味本——你看看这画的都是什么？你当人体是水龙头吗？一次中 出直接把肚子弄到胀大，而且“都已经满了还在射”的台词……

  不不不，蕾德小姐使劲摇了摇头，不可能的，男人绝对不可能有那种量的，那绝对不是扶她根，而是外接的超时空水龙头。

  “嘤嘤嘤！”听到了蕾德的话之后，提尔比茨不由得露出了一个泪流满面的表情，“提督，难道你就不愿意满足一下人家吗？”

  “……不愿意。”蕾德铁血心肠的拒绝道，“有能耐你去说服你姐姐，你姐姐同意我就同意。”

  蕾德的表情相当的邪恶——哼哼，俾斯麦是谁？怎么可能同意提尔比茨的要求？

  “rua！”听到了蕾德的话之后，提尔比茨顿时发出了一声丢人的叫声，她迅速的朝着俾斯麦的房间跑了过去。

  “啧啧啧——”蕾德瘪了瘪自己的嘴巴，然后侧耳倾听了起来。

  大概在两分钟过后，伴随着俾斯麦的一声咆哮，提尔比茨被俾斯麦拎着衣领扔到了客厅之中。

  “姐姐，你考虑一下姐姐！”提尔比茨迅速的爬了起来，然后趴在了俾斯麦的大门上，哀嚎了起来：“姐姐！”

  “滚！”俾斯麦怒吼道。

  “嘤嘤嘤！”提尔比茨发出了嘤嘤嘤的声音，然而依旧被俾斯麦漠视着。

  “看吧，被拒绝了吧。”蕾德咧了咧嘴，说道：“我就说了，不可能的。”

  “嗨呀，好气啊！”提尔比茨拍着地板，说道：“姐姐真是太不会把握住机会了！明明提督都说了，只要她同意就没问题的，结果……”

  嗨呀！你点头不就好了！明明每周都会……哼唧！

  “所以说，提子，你还想继续挣扎吗？”蕾德双手抱着胸口，咧了咧嘴，带着笑意的看着提尔比茨，说道：“如果没有的话……”

  “噫！”提尔比茨发出了一声惊呼，“雅达，本子就是我的生命口牙！除非杀了我！”

  “不，我已经没有让你交出本子的想法了。”蕾德摆了摆手，随意的说道：“我想说的是另一件事。”

  “什么？”提尔比茨的表情有点茫然——怎么回事？提督到底……到底咋回事？

  “嗯哼——”蕾德干咳了两下， 然后一本正经的看着提尔比茨，说道：“提子，我想介绍一个人给你认识一下。”

  “……谁？”提尔比茨看着蕾德，问道。

  “一个……你应该很很感兴趣的人。”蕾德想了想，说道。

  ————

  ————

  虚拟聊天室。



  第1060章 亲亲抱抱举高高！

  正常交流？

  听到这四个字，英梨梨不由得扯了扯嘴角，在沉默了几秒之后，她一脸试探性的问道：“蕾德小姐，我想，您应该应该知道一件事——”

  “嗯？”蕾德歪了歪头。

  “是这样的——”英梨梨干咳了两下，说道：“我，柏木英理，以及她，北方女王，我们两个人的职业是什么，您应该知道的吧？”

  “……是的，我知道。”蕾德默默地点了点头——柏木英理，也是一个本 子画师，而且据说其画的漫画的内容，和提尔比茨是不相上下的重口味。

  “既然你知道的话……”英梨梨的表情非常的微妙，“那你觉得我们两个重口味的本 子画师，能讨论什么内容呢！？”

  “不是，你俩除了本 子画师之外，就没有别的什么共同点了吗？”蕾德一脸黑线的看着英梨梨，说道：“为什么非要讨论本 子的话题啊！”

  “提督，这就是你的不对了！”提尔比茨一脸不满的凑了过来，说道：“讲道理好吧？虽然说我俩有不同的身份，但是对我俩来说，本 子画师才是最主要的身份啊！”

  英梨梨：“！！”

  “本 子画师就是我们人生的意义！”

  英梨梨：“我不是！”

  “我们两个人生存在这个世界上，就是为了把本 子画师这个职业发扬光大——”

  英梨梨：“我没有！”

  “本子两个字，贯彻了我们的一生！”

  英梨梨：“你别瞎说！”

  “emmm——”蕾德看了一眼正在大说特说，似乎是把本 子画师描述成了人类发展的指引着，人类进步的阶梯，人类发展的希望一样的提尔比茨，又看了看正在疯狂摆着手，一个劲否认的英梨梨……

  “……算了，我不管你俩了，我先溜了，你们聊。”蕾德摆了摆手，她总觉得继续说下去的话，可能会戳中英梨梨的羞耻点——嗯，羞耻过度之后就爆炸了，然后就是奥秘·双马尾连环巴掌，所以还是趁早溜掉比较好。

  …………

  …………

  摘下了设备之后，蕾德看了一眼躺在床上的提尔比茨，然后耸了耸肩膀，朝着窗户的方向走了过去——她还记得自己今天晚上的真正目的呢！

  小北方！小时雨！窝来了！

  “等等——”就在蕾德即将翻窗户离开的时候，她突然停下了自己的动作，然后把视线放在了提尔比茨的身上。

  “emmmm——”蕾德想了想，然后蹲下身子，走到了提尔比兹的桌子上——虽然说提尔比茨有手绘板，但是一些基本的绘画工具房间里还是有的，比如说涂黑用的笔以及墨汁。

  “嘿嘿——”蕾德轻笑了两声，然后一脸坏笑的存在了将笔蘸上墨水，轻轻的在提尔比茨的身上画了起来——一横，一竖，一横，一竖，一横……

  “嘿嘿嘿~”在连续画了好几下之后，蕾德发出了一阵窃笑，然后迅速的把笔和墨水放回了远处，朝着窗外飞了出去，“溜了溜了~”



  第1061章 可爱既正义！

  “哒哒哒——”伴随着一阵急促的脚步声，小北方推开房门跑了进来，然后三两步来到了蕾德的身边……

  “嘿呀！”伴随着小北方的一声轻呼，她用力的跳了起来，然后张开双手，进行着自由落体。

  “噗哦——”

  下一刻，被砸中了腹部的蕾德整个人形成了一个“U”字状，然后又迅速的摊平。

  “我说……小北方……”蕾德无奈的抬起头来，看着趴在自己腹部的嘿嘿直笑的小北方，说道：“这样很危险哦！”

  千万不要看到动画里面或者是小说里面这样写，你就真的去这么玩儿——就算是一个小孩子，体重也轻不到哪里去，再加上重力势能的影响，如果落地的姿势不咋的，砸的内出血都是有可能的。

  “但是，小北方落在港湾姐姐的身上，一点事都没有呀！”小北方眨了眨眼睛，不解的问道。

  “自己人当然没问题吧。”蕾德笑眯眯的摸了摸小北方的脑袋，说道：“但是不能对其他人这么做哦！”

  舰娘、深海，或者是自家眷族的超越者，基本上身体能力都是非常强的了，就算裸 身的防御力，也足够硬抗汽车的冲击力。

  所以问题不大。

  “诶？”北方听到了蕾德的话之后，鼓起了嘴巴，说道：“北方才不会对其他人这么做呢！”

  “是是是——”蕾德笑眯眯的举起另一只手，肆无忌惮的揉着小北方的脸，笑嘻嘻的说道：“哇哇，小北方的脸软乎乎的~~”

  “呜呜呜——”小北方只能无力的在蕾德的手下发出了软乎乎的悲鸣声，“提督妈妈，坏！”

  “哪有！是小北方太可爱了才对！”蕾德笑嘻嘻的揉着小北方的脑袋，说道：“要不要换一个睡衣？”

  “嗯嗯，要！”小北方点了点自己的脑袋，然后从蕾德的手里溜了出去，跑到了墙角的小背包里，把她的睡衣拿了出来。

  “哦豁——”蕾德挑了挑自己的眉毛，一脸古怪的看着背对着自己的小北方把除了胖 次之外的衣服全部脱掉之后，套上了那一件睡衣，说道：“小北方，这睡衣谁给你买的啊？”

  “唔？是港湾姐姐。”小北方张开双手，啪嗒啪嗒的跑到了蕾德的面前，一脸自豪的展示着自己的睡衣，说道：“可爱吗？”

  “超可爱。”蕾德忍不住竖起了大拇指——北方此时的睡衣是一只小恐龙的模样，小北方的脑袋正好在恐龙的“嘴巴”里，配合她那娇小的身材，可爱到爆炸。

  “嘿嘿——”小北方得意的举起了自己的小爪子，朝着蕾德“嘎嗷”的叫了一声。

  “嘎嗷……”蕾德歪了歪头，一脸沉思的说道：“唔，感觉不像是恐龙的吼声呢？像是狮子一样的感觉。”

  “诶？那……恐龙的吼声是怎么样的？”

  “应该就是……”蕾德纠结了一小会儿，说道：“吼——”

  在吼了一声之后，蕾德眨了眨眼睛，一脸微妙的说道：“——吧？”

  “哦哦！”小北方露出了恍然大悟的表情，然后双手举起来放在了脸颊边上，大喊道：“吼——”

  “太可爱了！”蕾德忍不住一把将小北方抱在了怀里，然后使劲在对方脸上蹭了蹭，嘟囔道：“为什么小北方这么可爱呢~”

  “哦！”小北方高举着自己的双手，一脸自豪的说道：“我，小北方，超可爱！”

  “对对对，小北方，超可爱！”蕾德笑嘻嘻的伸出双手，放在了小北方的腋下，将其举了起来，说道：“小北方举高高！”

  “举高高！锯睾睾！”小北方双手捂着自己的脸。

  就在蕾德和小北方亲热的时候，伴随着一阵急促到了极点的脚步声，离岛栖鬼一把推开了房间的大门，说道：“可恶的北方，居然偷跑！”

  “才没有偷跑！”北方气鼓鼓的看着离岛栖鬼，说道：“明明是离岛离岛离太慢了！”

  “八嘎，提督妈妈之前不是说过，刷牙要刷五分钟的吗！”离岛气呼呼的走了进来，说道：“你刷了有五分钟吗！”

  “北方今天没有吃糖，可以少刷一点！”小北方挥舞着自己的小爪子，为自己的行为辩解道。

  “不管有没有吃糖，刷牙都要刷五分钟！”离岛栖鬼哼了一声，说道。

  “噫！”小北方连忙从蕾德的手上挣脱了下来，然后把恐龙帽子往脑袋上一扣，跪在地上拱进了蕾德的被窝里——几秒之后，被窝里传出了小北方那闷闷的声音：“小北方睡着啦，什么都听不到！”

  “这小丫头……”蕾德哭笑不得的看着被窝里鼓起来的一小团——这小北方，还有当鸵鸟的潜质吗？

  “……你就缩着吧！”离岛栖鬼没好气的哼了一声，然后朝着自己的背包走了过去——她看到小北方身上的睡衣，自然知道自己也要换上睡衣啦。

  只不过……

  “呃……”蕾德的表情相当的微妙，非常的微妙，微妙到了极点——要问为什么会这样的话，因为离岛栖鬼身上的衣服……

  事先说明一下，离岛栖鬼平时的衣服，是一套黑色的哥特萝莉服，而且戴着拥有皱褶和花边的遮阳帽，可以说是非常的洛丽塔了。

  而这样的离岛栖鬼，穿着的是一件颜色为黑色，以透明的薄纱和黑色的蕾丝边组成的，与其说是“睡衣”，倒不如说是“情 趣睡衣”更合适的衣服。

  配合着离岛栖鬼那稚嫩的躯体，一种过于刺激的反差感冲击着人的眼球——色 气萝莉什么的，怎么会有这么棒的生物！？

  “离岛，这个衣服……”蕾德扯了扯嘴角。

  “很漂亮对吧？”离岛栖鬼朝着蕾德露出了一个笑容，说道：“我可是一眼就看中了哦！”

  “……”蕾德沉默了——等等，自己要是直接说什么“衣服太色 气了”会不会不太好？因为听离岛这么说，这件衣服是她自己选的，而且是看中的“可爱”这一点……

  好吧，虽然说这个衣服在性 感上的比重远远大于了在可爱上的比重，但是离岛喜欢的是哥特服，所以说，可能在她眼中，这种带着蕾丝边的衣服……真的属于可爱型的？

  蕾德并没有过度的质疑离岛栖鬼，因为她很清楚一件事——每个人的审美观是不一样的。

  比如说，雷德先生曾经的一个伙伴，就是超级无敌究极喜欢巨 乳，觉得奶几越大越好——虽然说男人都喜欢巨 乳，但是……但是……

  这个伙伴的女朋友，平时都只能宅在家里，不怎么活动，因为她的奶 几的大小，已经足够拿来当桌子了。

  说实话，在面对那种大小的奶 几的时候……其实正常人的审美是不会感觉到兴奋的，反而因为太大了有点恶心。

  但是没办法，那位巨 乳控就喜欢这一种，而且喜欢的不得了。

  和对方相处久了之后，蕾德也就不在意这些了——反正个人有个人的审美观，有些人还特别喜欢恶心萌这种东西。

  不管你的审美和喜好是什么，只要你不影响其他人就可以了。

  “嘿咻——”离岛栖鬼在换好了睡衣之后，连忙抢了一个和蕾德的脑袋对着的位置，说道：“嘿嘿，先来先抢位置，我真聪明！”

  “说起来，离岛。”蕾德看着坐下来的离岛，不由得挠了挠头，说道：“唔，离岛是属于……路基？”

  一般来说，不管是舰娘还是深海，舰船的种类大概是潜水舰、海防舰、驱逐舰、轻巡、雷巡、重巡、航巡、轻空母、空母、水母、战舰、航战等，但是唯独在深海栖舰里，却多出来了一个分类，叫做——路上基地，也就是路基。

  “嗯嗯，离岛离岛离是路基！”听到了蕾德的话，小北方突然从被窝里钻了出来，然后眼巴巴的看着蕾德，说道。

  “这个路基指的是路上基地？”蕾德歪了歪头——别以为在那个时候的战争就全靠舰船了，毕竟在近海区域的话，直接以陆地为基地，大量起飞飞机，然后依靠沿岸炮台，也是颇有威力的。

  “对的。”离岛点了点头，说道：“我的原型是中太平洋上的威克岛机场。”

  “唔，有详细的名字的话，不应该是成为舰娘吗？”蕾德摸了摸下巴。

  “大概‘舰娘’只能是‘舰’吧。”离岛耸了耸肩膀，说道：“路上基地的我，不属于舰船，所以……没有资格成为舰娘吧。”

  “……好的吧。”蕾德挠了挠头，说道：“不过，别说什么资格不资格这种话呀！说的就像是舰娘比深海要高贵一样——不管是深海还是舰娘，在我的心中都是我最可爱的宝贝哦！”

  “哇哇啊！”离岛栖鬼猝不及防的被直球了一波，当时就呆在了原地，然后猛地捂住脸钻进了被窝之中。

  “嘶……”蕾德扯了扯嘴角，你们深海都是鸵鸟吗？刚才小北方才刚刚缩进去过了，现在离岛又缩一次……话说刚才你不是还嘲笑过小北方“你就缩着吧”，怎么一转眼你自己也……

  算了，挺可爱的不是吗？可爱就够了！

  



  第1062章 孩子老打架，多半是闲的……

  小北方还没有得意几秒，离岛就把脑袋从被窝里钻了出来，说道：“刷牙了没有！”

  “无路赛！”北方气呼呼的看了一眼离岛，说道：“离岛离岛离，笨蛋笨蛋笨！”

  “北方北方北，蠢蛋蠢蛋蠢！”

  “笨蛋！”

  “蠢蛋！”

  “吼！”

  “rua！”

  “行了行了，你俩别卖萌了。”蕾德哭笑不得的看着小北方和离岛的互动，说道：“你们都很萌很萌了，不需要再卖萌了！”

  “那……”离岛刚准备问什么，就被蕾德打断了。

  “嗯，如果你们谁敢问，那我和离岛or北方比起来，谁更可爱，这样的问题的话……”蕾德扯了扯自己的嘴角，露出了一个残酷的冷笑，说道：“我就把她捆起来，然后拿鸡毛挠脚心！”

  “噫！”离岛连忙捂住了自己的嘴巴——嘤嘤嘤，好险！

  这时，房间又被推开了。

  “啊，离岛和北方！你们果然在房间里！”走在最前面的菲鲁特看着趴在蕾德大腿上的北方，以及缩紧被窝里，只露出了双手和脑袋的离岛，说道：“你们两个人居然偷跑！”

  “才没有偷跑！”离岛看着菲鲁特，一脸理所当然的说道：“我可是正常的刷好了牙才回来的！”

  “明明大家说好了，先刷好的等等后刷的，然后大家一起回来！”夕立鼓着嘴巴，说道：“先跑回来和提督亲热，太狡猾了poi！”

  “这是智慧！”离岛得意的双手叉腰从被窝里钻了出来，说道：“而且我可没有听到你们说这个——肯定是你们在我离开之后才说的吧。”

  “……好像是这样？”菲鲁特歪了歪头——的确不是一开始说好的，而是等第一批人洗完了之后，准备离开，并且说着“先开始刷牙先刷完，先回去和蕾德妈妈亲热，爽到”的台词的时候，后面才刷牙的人才提出来的。

  这种地方还是大家公平一点为好吧，没必要为了一时的偷跑而引起众怒是吧？

  很好，提案通过——然而这个时候，小北方和离岛早就已经溜到了房间里了。

  “可恶，嘴慢了。”当时菲鲁特就露出了败犬的表情。

  “好啦好啦，也不差这么一小会儿啦。”蕾德摆了摆手，说道：“大家先换上睡衣，然后进被窝里吧？”

  “是——”

  利刃世界这边的小丫头们——蕾米莉亚、芙兰朵露、维多利加、菲鲁特、智世和贝蒂——在睡衣的挑选上，几乎是和蕾德一模一样的，选择了最简单的纽扣式睡衣加睡裤的组合，只不过颜色不太一样而已。

  蕾米莉亚是粉红色的、芙兰朵露是鲜红色的、维多利加是黑色的，菲鲁特是浅绿色的，智世是火红色的，贝蒂则是桃红色的。

  而舰娘这边的睡衣，则是清一色的白色底色，然后上面画着一些小图案的睡衣——大概是几个好朋友买的同一款，不同样式的那种。

  “感觉……”蕾德看着众人的睡衣，不由得摩擦着自己的下巴，嘟囔道：“这里面，就离岛的睡衣最不正经啊。”

  其他人都是普通风格，北方是可爱风格，而离岛则是……

  咳咳咳，大家都懂，都懂。

  “盯——”

  被蕾德这么一说，大家的视线都集中在了离岛的身上——之前因为离岛还披着被窝所以看不太清楚，现在……

  “哇，好瑟琴！”菲鲁特紧紧的捂住了自己的脸，并且将中指和无名指之间长的大大的，露出了两颗大眼睛。

  “才不瑟琴！明明是可爱风！”离岛栖鬼不乐意的拍着自己身下的棉被，说道。

  “你的可爱，和我们的可爱，可能有点差别。”维多利加扯了扯嘴角，说道：“不过，我们现在的讨论点应该不在离岛的身上吧？”

  “对哦！”蕾米莉亚回过神来，她双手叉腰，对蕾德说道：“蕾德妈妈！我们来进行girl'stalk吧！”

  “行呗，可是你们想说什么？”蕾德挠了挠自己的脑袋，有点微妙的问道：“学习成绩怎么样？有女朋友了没？工作找到了没？一个月多少工资啊？”

  “提督，你是过年期间的坏亲戚吗？”夕立双手捂着耳朵，说道：“不听不听，王八念经！”

  “哈哈，开个玩笑啦。”蕾德笑着摆了摆手，说道：“所以，你们想谈论什么？”

  “emmm——”菲鲁特挠了挠头，嘟囔道：“感觉也没什么好谈啊，该了解的事也了解了……”

  毕竟是一直生活在一起，虽然蕾德偶尔会出差离开好久一段时间，但是几人在一起的时间还是要更长一些，所以该了解的基本都了解了。

  “那是你们好吧！”离岛气鼓鼓的看着菲鲁特，说道：“我们深海和舰娘，可是好久才能见到一次提督诶！”

  “等到圣域改建好了之后，你们有的是时间看到蕾德妈妈。”维多利加无奈的摇了摇头，说道：“现在你们过去了也没地方睡，总不能几百个姑娘齐刷刷的打地铺吧？”

  “话是这么说啦，但是……”夕立趴在被窝上，一副有气无力的样子，说道：“但是，怎么说呢，偶尔——偶尔——一次去一下那边也没关系的吧？”

  “……又没人不让你们来啊。”蕾德挠了挠头，说道：“只是我们那边现在正在大装修，那个大工程至少要一两年的时候才能搞定，街道都乱七八糟的，所以才不建议你们过去而已——是不建议，而不是不允许。”

  “耶！”夕立兴奋的扑向了蕾德，说道：“也就是说，夕立以后可以偶尔去看看提督了吗poi？”

  “可以是可以，不过我不一定在诶。”蕾德接住了夕立，笑着摸了摸对方的脑袋，说道：“因为我最近一段时间在忙异能世界那边的事。”

  “唔……”夕立立刻就一脸委屈的低下了头——感觉就像是没有吃到肉肉的狗狗一样。

  “大不了……我每周过来一次？”蕾德摸了摸下巴，说道：“周日中午过来，呆到周一的早上离开？”

  “poi！”夕立的眼睛一亮，然后兴奋的说道：“吼啊吼啊！镇守府的大家一定会很开心的！”

  “不公平！”下一刻，小北方恼火的举起了双手，嚷嚷道：“为什么提督可以来舰娘的镇守府！我们深海的也要！”

  “没错！深海的也要！”离岛栖鬼也举起了双手。

  “所以说，你们为什么要分开住啊。”蕾德揉了揉脑袋，说道：“住一起的话……不就不用纠结这个问题了吗？”

  “因为战舰栖鬼大姐头说，住在舰娘造的房子里，有一种矮别人一头的感觉。”离岛栖鬼挠着头回答道。

  “……”一旁的维多利加默默地点了点头。

  好像还真是这个道理。

  首先，舰娘和深海的关系，现在应该算是“同一个阵营，但是经常闹别扭的劲敌，然而如果对方受到危险，会毫不犹豫的伸出援手”这样的设定，再加上双方都超级喜欢蕾德，所以……

  当成是情敌也没毛病。

  好吧，假设你和某人是情敌，然后都喜欢可爱的少女A，而你的则是住在某人的家里，当一个租客……

  妈耶，这从先天上就矮一头好吗？？

  “那……这样？”蕾德想了想，说道：“你们每周六，都举办一次那个游戏，只不过要简化一下，没有E1、E2、E3、E3、E5之类的关卡，只有E1，而且只打一场，谁胜利了，我周日就去谁那边，可以吧？”

  蕾德也是够辛苦的了——这样的话，既不会“偏心”，还能激起双方的竞争欲望！

  嗯嗯，想要提督陪着的话，就要努力练级才可以哇！

  “我觉得可以！”离岛栖鬼一脸战意的看着夕立她们，说道：“蛐蛐舰娘，怎么可能是我们的对手？”

  “哈？”原本还是软萌软萌的夕立，在听到了离岛栖鬼的话之后，当时就用充满了战意的眼神看了过去，说道：“所罗门的噩梦，让你们见识一下！”

  “哼，尼奏凯！”小北方张牙舞爪的看着夕立，说道：“北方北方北这一次要吊打你！”

  “霍霍，吊打我，还真敢说呢！”夕立挑了挑自己的眉毛，一脸危险的说道：“还不知道是谁吊打谁呢！”

  “rua！北方无敌！”

  “poi！夕立最强！”

  “不要这么大的敌意啦！”蕾德无奈的安抚着两只就像是在路边看到了同类，于是“呜呜呜”的吼着的汪酱的北方和夕立，“摸摸头，好不好？”

  “好！”

  能被提督摸头，还管舰娘（深海）干什么！

  “蕾德妈妈应付小孩子的能力越来越强了。”维多利加推了推空气眼镜，说道：“看来Mother这个阶职已经稳了！”

  “才没有那种奇怪的阶职啦！”蕾德无奈的看了一眼维多利加，说道：“只不过是和小孩子相处久了之后，自然就知道怎么应付她们了。”

  蕾德，还说你不是人 妻！

  “我有一个问题！”菲鲁特举起了右手，说道：“蕾德妈妈，如果说有一天，深海和舰娘打出真火气了，然后喊着‘蕾德妈妈手底下的舰女人只能有一种’，和对方打死打活的，你要怎么处理？”

  “这个嘛……”蕾德笑眯眯的捧住了自己的侧脸，说道：“孩子老打架，多半是闲的，一天训练25个小时就好啦~”

  感谢超高校级的鸽王的100打赏，感谢妖怪贤者家的狐狸的100打赏，感谢扶她赛高得斯的588打赏，感谢感谢君临次元娘的988打赏，感谢葵喜美的17640打赏。
　　感谢晓脉书签、超高校级的鸽王、欢乐疯、呆头空的刀片。



  第1063章 这一章似乎又暴露了作者的爱好

  “提……提督……”夕立咽了一口口水，结结巴巴的说道：“那，那个，一般来说……”

  “嗯？”蕾德歪了歪头，问道：“一般来说，怎么了？”

  “咳咳，就是那个……”夕立缩了缩脖子，说道：“一般来说，一天只有二十四个小时。”

  “问题不大。”蕾德摆了摆手，说道：“我会在最后一个小时把你们塞进贝蒂的魔法结界里面去，这样一个小时就可以变成两个小时了，真是可喜可贺。”

  “？？？”

  在听到了蕾德这话之后，夕立、时雨、北方和离岛四人的脑袋上当时就冒出了问号。

  提督，你是魔鬼吗！

  这个用时间相关的魔法阵，把一个小时玩成两个小时的操作，实在是太窒息了有没有？

  “如果说二十五个小时的话，孩子还是不乖，多半是训练还不够。”蕾德笑眯眯竖起了自己的手指，说道：“那么，干脆就让孩子们一整天都待在结界内训练，二十四小时当四十八小时用，如果还是不乖的话，就把时间流速从1：2调整到1：3，这样二十四小时就能当七十二小时用了……”

  实锤了，蕾德妈妈是个魔鬼。

  “然后是……”蕾德摸了摸下巴，纠结了几秒之后，笑呵呵的说道：“顺便加一个重力术好了，比如说一百倍中立……”

  “足……足够了poi！”夕立连忙冲到了离岛的身边，紧紧的把离岛抱在了怀里，瑟瑟发抖的说道：“提……提督你看，舰娘和深海的感情可好了poi！”

  “对对对，我们感情可好了！”离岛也连忙点着头——龟龟，我可不想过上一天二十四个小时全部都在训练，而且还顶着一百倍的重力在哪里狂奔的日子。

  我是深海栖舰，不是卡卡罗特啊！

  “不愧是蕾德妈妈——”维多利加忍不住扯了扯嘴角，呢喃着：“果然，妈阶克崽阶吗？”

  “妈阶是蕾德妈妈这我懂，崽阶怎么算？”蕾米莉亚坐在自己的床铺上，好奇的问道：“限定女儿？”

  “空先生在哭泣哦。”时雨提醒道——别忘了儿砸啊！虽然不值钱也没什么地位。

  “这个崽嘛……”维多利加想了想，说道：“应该分为两个类别，一个是确确实实的是蕾德妈妈的子女的——比如说我们，另一个是所有的小孩子——不管是万年萝莉还是真萝莉，只要是幼儿形态，就会被蕾德妈妈克制！”

  “蕾德妈妈果然牛逼。”菲鲁特感慨道。

  “蕾德妈妈天下第一。”芙兰朵露欢呼着。

  “如果蕾德妈妈参加圣杯战争的话，不多说，一天晚上结束战斗不为过吧？”蕾米莉亚左右看了一圈，说道。

  “何必需要一个晚上？”智世摇了摇头，说道：“分身术了解一下？直接分出6个分身怼其他人，一个小时结束战斗。”

  “一个小时？用不着吧，顶多五十分钟。”

  “五十分钟太久了，蕾德妈妈的话……半个小时差不多！”

  “哪儿啊，十分钟！”

  “秒杀，秒杀！”

  “你们越吹越过了啊！”

  蕾德简直是满头大汗，什么叫一瞬间结束圣杯战争？而且你们的吐槽太超纲了！圣杯战争什么的不能出现在这本书里面啊，不然你们让师匠和尼禄情何以堪啊！

  “换一个话题，换一个话题——”蕾德咳嗽了几下， 说道：“嗯，那什么，时间不早了，我们早点睡？”

  “蕾德妈妈，你的话题转换的也太生硬了吧？”维多利加无奈的站起身来，走到了墙边，把手放在了开关上，说道：“各位请躺进被窝里哦，我要关灯了。”

  “你管吧，我是吸血鬼，夜视什么的毫无压力。”

  “芙兰也是吸血鬼！”

  “我给自己加了夜视术，问题不大。”智世回答道。

  “深海自带夜视能力。”北方和离岛说道。

  “……”白露、时雨、夕立、菲鲁特四人对视了一眼，然后默默的缩紧了被窝里。

  啊，没有夜视能力的我们，就和咸鱼没什么区别呢。

  “咔嚓——”

  维多利加关掉了点灯之后，利用狼的夜视能力，平稳的走到了自己的位置上，躺了下去。

  “蕾德妈妈——”过了一会儿，芙兰的声音响起，“芙兰想尿尿。”

  “……啊，的确是有这种事呢。”夕立嘟囔道：“上床的时候感觉不想尿尿，躺在床上看小说的时候，也感觉自己不想尿尿，结果关掉手机，脱掉衣服，准备睡觉了，突然就想尿尿……”

  “对对对，我也有这种既视感。”菲鲁特点了点头，痛心疾首的说道：“夏天还好，冬天的时候可真要命！”

  “哇，说到这个……”蕾米莉亚捂着自己的脸，悲鸣道：“上次冬天，我好不容易用电热毯把被窝烘热，然后美滋滋的躺了进去，结果就想尿尿了——我爬起来跑到厕所去，等我尿完回来，我已经被冻精神了……”

  “噗，冻精神了还行。”无良的菲鲁特捂着肚子发出了笑声，“你就没想过说，用精神力保暖的吗？”

  “啰嗦！”蕾米莉亚瞪了一眼菲鲁特——被窝太暖太舒服了，所以脑袋迷迷糊糊的，完全忘记了那么一回事儿，怪我咯！？

  都怪被窝太舒服了！哼唧！

  “唔，不过以后就不会了。”蕾德听到了蕾米莉亚的话，说道：“新房子的话，听空和白说，会安装恒温装置，冬暖夏凉，完全不用担心这种情况……等等？”

  蕾德皱了皱自己的眉头，一脸疑惑的说道：“就算是现在的红魔馆，我记得内部也设置了一些魔法阵的，至少保温是不成问题的啊，怎么会冻醒？”

  “蕾德妈妈发生了盲点！”维多利加挑了挑眉毛，说道：“的确，怎么会被冻醒的？”

  “那个魔法阵是可开可关的嘛，所以我就关掉了。”蕾米莉亚挠了挠头，说道：“因为同时开着保暖魔法和电热毯，有点热嘛。”

  “……既然有保暖魔法，你为什么要开电热毯？”蕾德满头黑线的问道。

  “情况不一样啦！”蕾米莉亚鼓着嘴巴，说道：“你们想，暖气只能保证房间里的空气是暖的，但是不能保证被窝里面也是暖的，对不对？而电热毯呢！虽然它不能保证房间也是暖的，但是可以保证被窝里是暖的呀！对于睡觉的人而言，肯定是被窝暖才是主要目的吧？”

  “……说的有道理诶！”夕立眨了眨眼睛，说道。

  “所以嘛！我就选择了开电热毯，然后关掉了房间的暖气——因为一起开反而有点热了。”蕾米莉亚鼓着嘴巴，说道：“所以就导致……嗨呀，好气啊！”

  因为没开房间的暖气，导致尿尿的时候被冻精神了可还行。

  “唔，的确，魔法阵在这方面有点不太灵活。”蕾德点了点头，魔法阵在惊喜的调整方面肯定是不如这些魔导电器的——至少一个空调能精准的调温度就比不上了，“所以这个问题以后就能解决了——等新的红魔馆建立之后，会给每个房间都准备空调的，到时候可以根据自己的需求改变温度！至少不会太热！”

  “我在想——”维多利加眨了眨眼睛，说道：“发明了空调的人，怕不是能成为救世主这个阶职哦。”

  你们又来了！

  “那必须！”夕立坐起身来，嚷嚷道：“讲道理，夏天没有空调日子简直过不下去了！”

  “就是！”白露也握紧了拳头，说道：“空调简直就是拯救了人类的伟大发明之一啊！”

  “之一？那其他的呢？”蕾德好奇的问道。

  “网络和电脑，还有游戏主机吧？”维多利加猜测道。

  “回答正确！”夕立竖起了大拇指。

  “哈哈，果然是这样。”蕾德忍不住笑了出来——在她还是雷德先生的时候，就听到过类似的言论。

  网络、电子游戏以及空调，是拯救了人类的三大发明，而丝袜则是人类最伟大的发明，没有之一。

  咳咳，后面一句话你当真的听。

  “话说，舰娘这边什么比较流行的游戏吗？”菲鲁特问道。

  “也其他人也没什么区别，要说的话，可能比较喜欢玩WOWS？”时雨轻声回答道。

  “哦豁，不愧是舰娘，喜欢玩这一类的游戏。”蕾米莉亚嘿嘿一笑，说道：“你们是不是都喜欢玩，和自己的身份一致的船呀？”

  “呃，也不是。”时雨摇了摇头，说道：“比如说长门姐，就喜欢玩驱逐……”

  “……呃……”

  长门喜欢玩驱逐，这个嘛，就有点微妙和尴尬了——反正肯定不是什么好事儿！

  “ 你们玩不玩MOBA游戏啊？”菲鲁特翻了一个身，说道：“也可以竞技的。”

  “基本没谁玩那个……”时雨想了想，说道：“夕立有听说过吗？”

  “没有poi……”夕立的声音有点飘忽的样子，“最近……大家都想快点提升等级……那样就可以去见提督了……poi……poi……”

  “夕立看起来很困的样子呢。”听到夕立那似乎随时都能睡着的声音，蕾德忍不住笑道：“时间也不早了，大家早点睡吧~早睡早起才是好孩子哦！”

  “嗯……”时雨点了点头，说道：“我支付宝还参加了早起活动呢，明天早上5点到8点要签到的，不然要损失2块钱哦！”

  



  第1064章 你们应该知道这是谁吧？

  “……每日早起活动还行。”菲鲁特扯了扯嘴角，说道：“你们这个支付宝，这么溜的吗？”

  “除了早起签到之外，好像还有运动签到。”时雨调整了一下睡姿，说道：“好像是走多少步，达标就给奖励那样。”

  “太真实了。”蕾德感慨道，“为了让你们运动，这些大佬也是煞费苦心了。”

  霓虹那边有个民间高手，叫任天堂的，不知道大家知不知道？那个公司，为了让霓虹的死宅们出去玩，简直是煞费苦心。

  这公司有个游戏叫口袋妖怪的，几乎每一代都在鼓舞玩家——我求求你们出去玩吧，和其他人一起玩真的特别有意思，还能交换怪兽，通信进化……

  可是对不起，人家就是不乐意动。

  而且……

  “不过，我觉得这个早睡早起的活动，根本没意义啊。”菲鲁特抱着被窝嘟囔了一句，“修仙到五点签到了再睡觉，岂不是美滋滋。”

  “菲鲁特说的对……”

  “惊了，角度刁钻。”

  “看样子，菲鲁特似乎是经常修仙啊。”

  “蕾德妈妈，我要举报菲鲁特修仙！”

  “我不是我没有别瞎说！”菲鲁特直接吓精神了，“我每天都有按时睡觉的！我设置了晚上时间自动断网的设置的！还有催眠曲！早上还有闹钟的！”

  “你做了这些，只能说明你的潜意识是想修仙的，但是迫于无奈只能用这种方法强制自己休息——”维多利加一脸风轻云淡的说道。

  “……听起来，好像有点道理。”蕾德听着，不由得坐起身来，看着菲鲁特说道：“菲鲁特，你会真的整天熬夜修仙吧？”

  “我不是我没有！”菲鲁特连忙摇了摇头，说道：“不信的话蕾德妈妈可以问问结衣！我生活作息很老实的！”

  “结衣——”蕾德喊道。

  “是！蕾德妈妈——”结衣出现在了蕾德的身边，然后笑嘻嘻的说道：“已经链接到了菲鲁特姐姐的个人终端之中，通过健康APP里的记录，菲鲁特姐姐在近三个月内的生活作息比较规律，基本可以排除熬夜修仙的可能性。”

  “看到了没有！”菲鲁特气呼呼的看着维多利加，说道：“你们一个个的，都想害我！这群刁民！”

  说着，菲鲁特猛地躺了下去，然后盖上被窝，说道：“快点快点！再不睡小心猝死！”

  “话说回来——”这时，蕾米莉亚眯着眼睛说道：“我们吸血鬼熬夜应该没问题吧？”

  “不行——”蕾德轻轻的打了一个哈欠，含糊不清的说道：“小孩子……正在长身体……熬夜……不行……”

  “睡的真快——”维多利加嘟囔了一句，说道：“大家早点睡吧，晚安。”

  “晚安。”XN

  全场最安静的，大概只有一趟进蕾德的怀里，秒秒钟就进入了睡眠状态的碧翠丝了。

  ————

  ————

  第二天，早晨。

  “唔——”蕾德伸了一个懒腰，然后看了看时间——早上六点四十，一个不算太早的时间。

  “好，新的一天开始了。”蕾德掀开被窝，然后看着躺在被窝里的碧翠丝和小北方，露出了一个宠溺的笑容，喃喃道：‘贝蒂肯定很累了吧，’

  蕾德回来的这几天，碧翠丝表现的一直都不是很精神，无论怎么看，都应该是碧翠丝在帮助托尔进化的这一段时间里，付出了很大的精力，所以才会这么“累”。

  小心翼翼的爬起床之后，蕾德将被窝重新盖在了碧翠丝和北方的身上，然后小心翼翼的走到了旁边，将自己的衣服拿了起来，将其穿在了自己的身上，转身朝着房间外面走去。

  “呼——清晨的空气——”蕾德站在宿舍楼外面，做了一个深呼吸，一脸笑容的说道：“真不错呢。”

  深呼吸结束之后，蕾德一脸笑容的朝着镇守府的岸边走了过去。

  “啊，提督——”刚刚走出大门，就看到了正揉着眼睛往回走的川内，对方笑着朝她招了招手。

  “早上好，川内。”蕾德笑了笑，说道：“你这是晨练结束了吗？”

  “不是。”川内摇了摇头，说道：“我是刚刚夜战结束，准备回去睡觉了！”

  ‘……’蕾德扯了扯嘴角——对哦，好像川内是一个夜战笨蛋来着？所以……她是通宵在海上训练吗？

  蕾德看了看川内现在的装扮——身上穿着战斗用的舰装制服，身上还有一点潮湿，脚上的鞋子也有着水痕……

  很明显刚从水里上岸。

  “夜战的话，要注意保暖哦？”蕾德微微弯下腰，将右手放在了川内的脑袋上，说道：“等下回去记得洗一个热水澡再睡觉——虽然是夏天，而且是海边，但是昼夜还是有温差的。”

  “哦……哦……”川内有点脸红的后退了两步，然后抬起右手遮住了自己的脸，说道：“我……我……我知道了……提……提督，我，我先去洗澡了！”

  “走慢一点，小心不要摔倒啦~”蕾德嘱咐了一句，然后转过身，继续朝着岸边走去。

  在靠近岸边的时候，蕾德已经看到了一个穿着运动服，正在岸边缓缓奔跑的身影。

  “那是……俾斯麦？”蕾德看到那个身影，连忙一个闪身追了过去，喊道：“俾斯麦，你这是在晨练吗？”

  “提督？”俾斯麦转过头，看着跑在自己身后的蕾德，说道：“你怎么出来了？”

  “早上起来，感觉空气还行，所以准备运动一下。”蕾德笑了笑，加快了步伐，跑到了俾斯麦的身边，说道：“一起跑一会儿吧。”

  “没问题。”俾斯麦点了点头，说道：“我没想到提督居然会起的这么在。”

  “六点多起来的话，不算太早吧。”蕾德笑了笑，说道：“俾斯麦不是起的比我早多了吗？”

  “我也没起来的太早。”俾斯麦摇了摇头，说道：“而且这已经是习惯了——我在成为舰娘之前，是军人，所以早训早就已经成为日常了。”

  “哈哈，我以前被师匠训练的时候，起的和现在差不多。”蕾德笑了笑，说道：“其实已经很久没这么运动过了，今天只是偶尔早起一次，没想到就碰到了俾斯麦早训，真是幸运呢。”

  “不，幸运的是我才对。”俾斯麦摇了摇头——其实昨天她看到了蕾德之后，本来不准备在今天进行某件事的她，一下没忍住，就进行了那件事，而且大概是因为亲眼看到了蕾德，还接触到了，所以时间格外的长，这也就导致了俾斯麦睡的特别晚。

  虽然说今天早上还是按照生物钟醒了过来，但是原本俾斯麦是准备给自己放个假，休息一下的——不过最后她还是把习惯坚持了下来，结果没跑多久，就幸运的碰上了早起准备运动一下的蕾德。

  “说起来，为什么俾斯麦放弃矫正提子了？”蕾德好奇的问道。

  “因为觉得，没那个必要了。”俾斯麦叹了一口气，说道：“我也不是不通情理的人——虽然提子把我画成本 子女主角这件事让我很生气，不过仔细看了看，发现她本 子里的我，只是顶着一个身份和名字而言，外貌根本不是我，也就没那个气了。”

  “哈，和我的想法倒是差不多的。”蕾德笑了笑，说道：“不过，我感觉俾斯麦不是这么容易就低头的人哇——是经历了什么事吗？”

  “不，没什么。”俾斯麦摇了摇头，说道：“就是单纯的看开了而已。”

  当然，自己也拿它当下酒菜这种事，是不可能说出来的，这辈子都不可能。

  我好歹也是俾斯麦，要点脸的（正色）。

  “我也不打算管提子了。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“这也只是一种爱好而已，只要她不做过分的事情就可以。”

  “说的也是呢。”俾斯麦点了点头，说道：“只是很多人无法接受这种爱好而已。”

  听英梨梨说，她以前有一个在绘画方面的前辈，那个前辈并不是本子画 师，只是一个普通的画师而已——就像是那种画好了图在P站上发表，然后有人看上了他们的画风就会联系他们那种。

  只不过，这个画师有一个很奇怪的兴趣——她非常喜欢画那种，带一点瑟琴的图片——比如说女孩子撅着屁股，你可以看到浑源的屁股和性感的股沟以及胖 次的那种图，又或者是一个美少女穿着丝袜，从高处看着你，近在咫尺的就是那包裹在丝袜里的美足的图片。

  其实也就是大家在群里经常发的那些色 图。

  一般来说，大家对这种色 图的画师的第一印象就是死宅，但是这可不对——英梨梨的这位前辈，可是一个漂亮到了极点的人 妻。

  只是可惜的是，这位前辈的丈夫，完全不能理解自己的妻 子居然喜欢画这种“瑟琴的图片”，于是愤怒的他指责自己的妻子“你难道是心理变态吗”，疯狂的进行着斥责。

  最终的结果，就是这位太太和丈夫离婚，带着女儿离开了那个家庭。



  第1065章 英梨梨和她的故事

  根据英梨梨后面透露出来的情报，她的这个前辈在和她的丈夫离婚之后，就带着女儿搬出来租了一间小房子，而那个时候，她的女儿才七岁左右，而那个时候的英梨梨，也才刚刚十一岁。

  大概也就是那个时候吧，英梨梨正好产生了画画的兴趣，所以在网上搜索自己喜欢的画风的画师，准备进行学习，刚好就搜索到了P站ID为【エロマンガ先生】的用户，对其画风瞬间看对了眼，开始了自己的模仿生涯。

  因为英梨梨每一次画出来了作品，都会加上一个【模仿エロマンガ先生】的标签，所以在一段时间之后，英梨梨的作品就引起了エロマンガ先生本人的注意——幸运的是，エロマンガ先生并不是一个脾气暴躁心胸狭隘的人，所以对于英梨梨模仿自己的画风也没什么太大的意见（主要是英梨梨每一次都有注明她的ID）。

  在通过站内信联系了一段时间之后，英梨梨就和エロマンガ先生成为了无话不谈的好朋友（但是并没有暴露现实身份），而这种和网友的亲密交往，自然是引起了英梨梨的双亲的注意。

  在不久之后，エロマンガ先生提出了自己准备去英梨梨所在的城市取材，询问英梨梨是否要见一面的时候，英梨梨把这件事告诉给了她的父母。

  ‘该不会是准备在网上草 粉的那种人渣吧？’

  ‘但是，如果就这样直接拒绝的话，女儿估计会很不开心以及迷茫吧？’

  ‘所以……’

  双亲同意了这一次见面，但是和英梨梨商量好——虽然你可以去见你的网友，但是我们作为你的父母，必须要和你一起前去！不过你放心，我们不会直接参与到你们的谈话之中，因为那样会让双方都很尴尬，爸爸和妈妈会在你和网友见面的那间咖啡厅之中，找一个可以观察到你们的位置坐下。

  对于父母的合理要求，英梨梨自然没有拒绝——她也清楚自己还是个小孩子，如果碰到了坏蛋的话，可是相当危险的。

  就这样，英梨梨和エロマンガ先生的第一次见面，就在附近的一家普通的咖啡厅内举行了，而当エロマンガ先生到达这边的时候，英梨梨一家三口都愣住了。

  女……女的？

  对于一脸惊讶的英梨梨，エロマンガ先生大笑了起来，解释道：“其实你的措辞很容易就让人发现你是个小孩子，再加上一些习惯，推断出你是女孩子并不奇怪。”

  既然エロマンガ先生是一个女的，而且在第一次的交流之后，发现对方是一个非常温柔的大姐姐，所以英梨梨和エロマンガ先生的交流就更加的亲密了起来。

  就这样过去了大概一年的时候，英梨梨和エロマンガ先生的关系已经非常非常亲密了，经常前去エロマンガ先生的家里串门，也结识了对方的女儿，一个叫做纱雾的女孩子。

  突然有一天，英梨梨对エロマンガ先生说道：“姐姐，能不能让你担当我的绘画老师呢？”

  虽然说エロマンガ先生是一个P站的画师，但是她画色 图的技术实在是太高了，就连天朝这边的两个叫做窑子航线以及窑子前线的游戏都找她绘制过角色立绘。

  对于英梨梨的邀请，エロマンガ先生本来是不准备同意的——以她的话来说，这一年的交往之中，两人已经像是亲人一样的关系了。

  既然是亲人的话……

  你见过有女儿对妈妈说“妈妈教我画画吧”，然后妈妈回答“好呀，但是你要给妈妈工资”——有见过这样的关系吗？

  自然是没有的。

  但是相较于エロマンガ先生的提案，英梨梨却又不一样的想法——她的父母也已经和エロマンガ先生进行了不少的交流（毕竟年龄摆在这，和同辈分的人交流更合适一些），所以她已经从父母哪里得到了エロマンガ先生的一些消息。

  虽然说，エロマンガ先生的确绘画技术很好，而且也得到了不少工作，但是一个单亲妈妈要照顾好自己的孩子，还有其他各式各样的事情……

  非常的不容易。

  千万不要以为养育一个孩子是很简单的事情，再加上エロマンガ先生属于那种有人委托就有工资，没人委托就只能喝西北风的情况，所以并不能保证每个月都有一定量的工资——换句话说，エロマンガ先生的生活必须精打细算的过日子，做好‘下个月没有工作’的打算。

  对于生活比较艰难，而和自己一家人又比较谈得来，更何况是人品又比较过关的エロマンガ先生，英梨梨一家自然是愿意伸出援手了。

  在经过了漫长的一年的说服之后，エロマンガ先生在无奈之下，选择了同意了英梨梨的说法（主要是女儿要上学之后，各种花销又加大了）。

  于是，在纱雾11岁，英梨梨15岁那年，エロマンガ先生带着纱雾来到了英梨梨的家中——过上了“包吃包住的教师生涯”。

  其实在这一段时间之中，英梨梨已经以柏木英理的名号，参加并发售了几次本子，累积了不少的人气。

  在エロマンガ先生搬到了英梨梨家里之后，英梨梨一家三口立刻表示了热烈的欢迎，然后エロマンガ先生就……发现了英梨梨正在画本子。

  当时她都惊了。

  不过英梨梨（包括她的父母）理（不）直气（也）壮的回答道：“法律之规定未成年人不能看本子，没说未成年人不能画本子呀！”

  对于这个回答，エロマンガ先生思考了一下，觉得……哦豁，好像有点道理啊？

  于是，エロマンガ先生就参与进了本子的绘画之中——虽然英梨梨画的基本上都是一些凌辱系的本子就是了——从而使得英梨梨的绘画技术进一步的加强，成为超人气的社团了。

  顺带一提，在エロマンガ先生搬进英梨梨宅之后，英梨梨一家三口才正式得知エロマンガ先生的榛名——叫做狭雾（注1）。

  ————

  ————

  以上就是英梨梨和狭雾以及纱雾的故事，而现在，小纱雾似乎也在网上给其他的轻小说作者画插图，有了一定的收入。

  蕾德在和俾斯麦谈论到提尔比茨的情况的时候，就想到了英梨梨和她说的，关于狭雾和纱雾的故事。

  喜欢什么，是某个人的自由——其实严格来说，工 口本在霓虹也不是违法的事情，只要不涉及到儿童瑟 琴就可以。

  真正让蕾德和俾斯麦感觉到乳酸的，并不是提尔比兹画本 子这件事，而是提尔比茨画的本 子的主角取材于她们这件事。

  就很难受。

  “说起来，俾斯麦——”蕾德跑着跑着，突然想到一件事，问道：“你说过你以前是军人对吧？”

  “嗯。”俾斯麦点了点头。

  “你们舰娘，对过去的事——也就是成为舰娘之前的事，记忆深刻吗？”蕾德一边跑，一边看着俾斯麦的表情。

  “提督是不是看那些有些黑深残的小说看多了？”俾斯麦看着蕾德，露出了一个笑容，说道：“是不是以为我们舰娘是那种——成为舰娘之后，过去的记忆会变的淡薄，然后获得新生，和过去斩断关系那样？”

  “……是有点。”蕾德点了点头，解释道：“毕竟……成为了舰娘之后的大家，都生存在这边，所以感觉到……很奇怪。”

  蕾德寻思着，谁不想故乡的人？谁不想自己的亲人？不说那些已经成为了舰娘几十年的大龄少女，就说最近一段时间才成为舰娘的新人，也没说想看看自己的亲人……

  奇怪。

  “成为舰娘的人，基本上都是没什么亲人的人，或者是决定和过去斩断的人。”俾斯麦平静的说道：“不是成为了舰娘所以和过去斩断了，而是和过去斩断了，才能成为舰娘。”

  “原来如此……”蕾德呼出了一口气，说道：“你也是吗？”

  “嗯。”俾斯麦点了点头，说道：“我是军人，但是，我战死的战友的老家，却被别人强行拆迁，所以我舍弃了军人的身份，把那群人打成重伤。”

  “惊了，你是战狼！拆腻斯！”蕾德瞪大了眼睛，你这展开怎么这么耳熟？

  “……提督，你在说什么？”俾斯麦一脸无语的看着蕾德，说道：“战狼是什么？”

  “没什么没什么，一个梗而已。”蕾德咳嗽了两下，说道：“然后你就成为了舰娘？”

  “不是，我本来是要上法庭的。”俾斯麦摇了摇头，说道：“不过，在上法庭之前，我被检测到了和俾斯麦的舰装共鸣——然后空和白就和我说，如果成为了舰娘的话，就可以豁免这次的罪责。”

  “然后你就成为了舰娘？原来如此。”蕾德懂了，原来俾斯麦是这样成为舰娘的吗？

  “对。”俾斯麦笑了笑，说道：“一个不是非常伟光正的理由，是吧？”

  “这有什么伟光正不伟光正的。”蕾德摆了摆手，说道：“而且归根结底，你可以说是‘为了拯救战死的战友的家乡’而成为舰娘的，不是吗？”

  PS1：关于纱雾妈的名字，原文是没有写的，所以原创了一个。

  至于为什么是狭雾，是因为2013年12月13日的伏见司访谈之中，其透露纱雾（sagiri）的名字来源于凌波级6号舰，狭雾（sagiri），所以就将其当作纱雾妈妈的名字好了——虽然发音是一样的2333。



  第1066章 俾斯麦的故事

  说实话，对于“拆迁”这件事，蕾德本身是没有多少抵触和厌恶的，因为她很清楚，城市需要进步，拆迁是必须的。

  因为在正常情况下，城市的发展始终是由村庄发展来的，那么发展起来之后，原本的村庄难道要保留下来？所以在先进的城市之中，保留一大堆乱七八糟的毛坯房？

  当然不可能，肯定是要拆迁的——拆迁掉农村那种乱七八糟的环境和混乱的建筑之后，拿这些地来建立新的城市设备。

  这才是城市发展的正确道路——就像是现在的圣域一样，说是正在建造圣域，其实本质上还不是拆迁？

  只不过，拆迁是一回事，而恶意拆迁以及恶意钉子户，又是一回事。

  首先，恶意拆迁是什么呢？是压低给拆迁户的拆迁款，在这其中赚取差价的行为——可以说是非常的垃圾了。

  甚至于有些恶意拆迁的，会在当事人出门的时候，直接把房子推了——然后200万的拆迁款我就给你50万，爱要不要，不要滚蛋。

  而恶意钉子户是啥？

  比如说，这是一个非常重要的项目（比如铁路或者是公交车站或者是大型商场），所以给的拆迁款比较多——正常的拆迁款是200万，但是官方给了300万，而这时，就有一些贪小便宜的辣鸡玩意，产生了“哈哈，这么重要的项目，我这块地肯定非常重要”的想法，然后……

  老子就是不走，300万？呵呵，老子要500……不，1000万！不然老子就不搬走！哈哈，老子不搬走，你们这项目就做不下去了！你们亏的更多！我看你们给不给！

  所以说，在拆迁这方面，事情实在是太复杂了，有可能钉子户是好人，拆迁是坏人，又有可能拆迁方面是好人，而钉子户是坏人……

  不过，不管拆迁这档子事里有多少猫腻，有多混乱，多复杂，蕾德始终相信俾斯麦肯定不会是反派就是了。

  “那件事的后续呢？”蕾德想了想，开口说道：“就是你把那群恶意拆迁的人打成重伤的后续呢？”

  “后续就是，因为我的介入，上面彻底的调查了这次拆迁，然后把负责这次拆迁的公司彻查，抓了一些人进去。”俾斯麦一脸淡定的说道：“我全程负责监控，不存在顶包。”

  “那也算一个比较好的结局了。”蕾德耸了耸肩膀，说道。

  “也对。”俾斯麦笑了笑，说道：“至少，在现在的我看来，能成为舰娘实在是太好了。”

  “唔……看的出来。”蕾德笑了笑，说道：“你虽然一直管着提子，但实际上还是很喜欢这个妹妹的，对吧。”

  “毕竟是自己的妹妹啊。”俾斯麦笑了笑，说道：“我……不清楚自己算不算独生子女，因为在我的记忆中，我是被父母卖掉的——因为家里妹妹太多了，不过因为那个时候太小了，记忆很模糊，记不太清楚了，只记得自己原本是作为一个傻子的童养媳长大的。”

  “……唔，这个……”蕾德挠了挠自己的头——说实话，这个话题有点沉重啊。

  “提督不要误会什么。”看着蕾德那微妙的表情，俾斯麦笑了笑，说道：“我不是什么过于多愁善感的人，所以这个过去对我来说，不算什么。”

  “好吧，那你继续说。”蕾德挠了挠头，说道。

  “我原本是被卖给一个傻子当童养媳的，但是……大概是天赋吧，我天生就属于那种，在打架方面比较厉害的。”俾斯麦苦笑一声，说道：“因为和那个村子的人发生过冲突，所以和其他人打过一架，一个人撂倒了好几个人，甚至于还有成年人在内。”

  “……那个时候你大概几岁？”蕾德忍不住问道。

  “大概，六七岁吧。”俾斯麦挠了挠头——她的确记不太清楚了。

  “嘶，这有点强啊。”蕾德忍不住嘟囔道——六七岁左右，能够撂倒成年人，不管用什么方法都可以说是逆天了。

  “大概就是从那一次打架开始吧，我在那个村子就被划入了不受欢迎的行列——想想也厎，一个外人敢对村子里的本姓动手。”俾斯麦发出了一声嗤笑，说道：“然后就经常和村子里的人发生冲突，经常打架，有输有赢——不过输的可能占多数吧，毕竟人多，而且很多人都手持武器。”

  “……”蕾德抿了抿嘴——她似乎能够看到，俾斯麦被一群手持木棍的人围着殴打的一幕。

  “然后呢？？”蕾德问道。

  “然后……因为被打的生气了吧，所以下手也逐渐的狠了起来。”俾斯麦耸了耸肩膀，说道：“后来就被抓起来，用链子绑起来了——说是疯婆子什么的，不让外人和小孩子接近。”

  “……”蕾德挠了挠头——这个，只能说是意料之中的结局了，毕竟在那种思想落后，以氏族为主的农村之中，出现这种情况，再正常不过了。

  “那你……”蕾德舔了舔嘴唇，继续问道：“是怎么在之后变成军人的？”

  “被关起来之后，经常有人来打我。”俾斯麦耸了耸肩膀，说道：“因为当时被锁着，也没办法反抗，所以就很生气，超级无敌气！”

  “……”虽然知道这个时候想这些不太好，但是蕾德不得不承认，说着“超级无敌气”这样赌气的话的俾斯麦……

  有点可爱。

  “然后呢？”蕾德继续问道。

  “然后嘛，我本来就不是逆来顺受的人吧，所以在特别特别气之后，我就想办法逃掉了。”俾斯麦撇了撇嘴，说道：“逃出去之后，我第一反应是回自己家，但是才刚刚动身，就觉得这不行——既然家里能卖我一次，那么肯定嫩刚卖我第二次。”

  “……好像，是这么个说法。”蕾德咂了咂舌。

  “所以我走别的方向，然后……”俾斯麦叹了一口气，说道：“到了旁边的城市之后，也找不到活下去的希望……”

  “然后呢？”蕾德感觉自己在看连续剧——这个剧情有点吸引人。

  “然后我必须要活下来，所以最开始的一段时间，我翻垃圾桶，又当乞丐，勉强的活了下来。”俾斯麦说出了蕾德似曾相识的经历，说道：“之后顺利的活到十几岁，然后在机缘巧合下，救了一个被追杀的军二代……”

  “你这个机缘巧合有点厉害啊……”蕾德扯了扯嘴角，说道：“你是传说中的女主角吗？”

  “不是啦！”俾斯麦摇了摇头，说道：“大概是我十五岁左右的时候吧——那个时候我已经能够在街边找一个差不多的工作，虽然说工资不多，但是养活自己还是可以的。”

  “嗯嗯。”蕾德点了点头。

  “然后有一天，就看到一群人追着一个穿着白色衣服的大小姐——一看就是大小姐，普通人皮肤不可能那么好。”俾斯麦说着，看了一眼自己的手——原本她的双手……不，不如说她的身体非常的难看，到处都是伤疤，但是成为了舰娘之后，她的身体就仿佛重生了一样，所有的伤痕都消失不见了。

  那之后在她成为了舰娘之后的人之中，一些女性甚至于偷偷问她说——哎呀，姐姐你的皮肤真好，是怎么保养的呀？

  “然后呢？”蕾德继续问道。

  “然后……就像是老套的小说里的情节一样，救了她之后，她问我想要什么。”俾斯麦继续跑着。说道：“我说，想要一个稳定的，包吃包住的工作——哈，那个时候的我虽然能活下去，但是很苦，所以还是想找个轻松点的活。”

  “然后对方就让你去当兵了？”蕾德一脸微妙的看着俾斯麦。

  “不是。”俾斯麦点了点头，说道：“怎么说呢，当她给我了好几个选择，比如说甚至能给我安排一个……拿工资但是没什么工作的肥差。”

  “我觉得我能看到结局了——大概就是你的尊严让你选择了自食其力那样？”蕾德问道。

  “那个时候哪儿还有什么尊严啊。”俾斯麦苦笑着摇了摇头，说道：“那个我对那个肥差动心了，但是在我选择了那个的时候，对方却把我丢到了兵营里面去——的确是包吃包住，但是最开始的训练，差点没把我累死。”

  ‘emmm……’蕾德想了想，这大概就是传说中的“考验”了吗？因为俾斯麦选择了类似于食客这样的废柴选择，所以不合格，被仍到最苦的单位去了？

  “然后在兵营里训练，认识了一些同伴，渐渐的也就……重拾了自己的尊严。”俾斯麦苦笑一声，说道：“是不是觉得很失望？原来那个一本正经的俾斯麦，以前也曾经想过要当一个混吃等死的废物。”

  “倒不如说这样的俾斯麦更真实了。”蕾德笑了笑，说道：“俾斯麦，以后大概就是我养你了哟~”

  “……”俾斯麦想了想——虽然自己现在还是拿着魔导世界的政府发下来的资金，但是等自己到了利刃世界，那个资金肯定就没有了的，所以……

  糟糕，以后可能还真的要被提督养着了？

  



  第1067章 美食番，惹不起

  “我……也会努力在世界树内刷素材，卖钱养家的。”俾斯麦沉默了一小会儿之后，连忙说道——似乎是担心蕾德把她当成米虫一样。

  “哈哈，俾斯麦还真是认真呢。”蕾德忍不住笑了出来，“反正以后你就算是被我包养了的~”

  “包……包养……”俾斯麦扯了扯嘴角——总觉得，这个词就很容易让人联想到某些不好的事情呢！而且……

  俾斯麦依稀记得，提子曾经画过一个俾斯麦当别人二奶的剧本——大概是从舰娘毕业的俾斯麦，拿着退休金回到了普通人类的社会之中，然后准备大干一场，结果碰上了金融诈骗，退休金被骗的一干二净，活都活不下去了。

  就在她很绝望，不知道该怎么办的时候，一个人联系上了她，说道：“听说你是前舰娘？正好，有人对这个身份非常的有兴趣，不知道你想不想试试这个工作？”

  于是，俾斯麦变成了别人的二奶，而那个人则是根据俾斯麦的描述，制作了俾斯麦不包含舰装的服装——也就是说，让退休的俾斯麦本人去cos俾斯麦，然后为爱鼓掌。

  大概就是这样的一个本 子！只不过，理所当然的，以提尔比茨那坑姐的性格，这个本 子自然是重口味的恶堕本——最开始的时候俾斯麦还在自持舰娘的身份，不肯喊出声来，但是伴随着时间的度过，以及调 教力度的加强，还有偶尔的媚 药助兴，到了最后，她已经彻底的变成了……

  顺带一提，俾斯麦在发现了那个本子之后，没收了提尔比茨半年的零花钱。

  话题扯远了——俾斯麦想到了那个本子的内容之后，不由得露出了一个十分微妙的表情。

  我现在……应该还没退休吧？但，但是，如果是提督的命令的话……被……被包养……然……然后……

  “砰——”

  下一刻，伴随着一声闷响，俾斯麦猛地捂住了自己的额头，蹲下了地上。

  “俾……俾斯麦……没……没事的？”蕾德抽着自己的嘴角，看着抱着头蹲在地上的俾斯麦——天知道为什么俾斯麦跑着跑着突然发呆，然后一头撞上了电线杆。

  “没……没事。”俾斯麦猛地站起身来，然后捂着自己的额头，扯着嘴角说道。

  “要小心一点哦~”蕾德走到了俾斯麦的身边，然后轻轻的伸出左手拿开了俾斯麦捂着额头的双手，将右手放在了她的额头上，说道：“只是撞了一下而已，没什么事的。”

  “提……提督……”俾斯麦看着蕾德近在咫尺的脸，不由得移开了自己的视线，小声说道：“我好歹也是Lv.10以上的超越者，这种程度的撞击对我来说，根本没什么影响的。”

  “啊哈哈，是吗是吗？”蕾德有点不好意思的挠着头，她笑嘻嘻的后退了两步，说道：“只是关心一下俾斯麦啦~好了，今天的晨练就到这里吧？我们回去吧~”

  “……好。”俾斯麦点了点头，说道：“也差不多了。”

  才怪。

  按照俾斯麦正常的水准，她要运动到七点十五，然后回去休息十五分钟，七点三十准备吃早餐，然后休息到八点半，继续第二轮的晨练。

  也就是说，在正常状况下，俾斯麦此时的运动量只能用刚刚开始来形容！只不过……

  提督都说了嘛~

  两人并没有直接回到宿舍，而是先去了食堂的方向——这是蕾德提议的，因为阿贝这个时候肯定已经起来了，所以这个时候去食堂，肯定能吃到阿贝贝的爱心料理。

  果不其然，当两人踏进食堂的时候，外面的座位已经被坐的满满当当的了，食堂内时不时的还会响起某个舰娘那带着惊讶的“好好吃”的感叹声。

  “哎呀呀，不愧是阿贝贝的料理呢。”蕾德咂舌不已的摇着头，说道：“轻轻松松的就把大家的胃征服了呢。”

  “阿贝贝？”俾斯麦眨了眨眼——她记得这个人，昨天被提督带过来的，原来是厨师吗？的确，感觉不到什么力量（大雾）呢。

  虽然说阿贝的身体被龙血沐浴过，不仅让其恢复了青春，还让她身体强度大幅度的增长，但是这些增强都是物理层面的——也就是说现在的阿贝其实和琦玉有点像，虽然身体能力很强，但是并没有设计到魔力什么的。

  所以俾斯麦用正常的观测手段去观察阿贝，自然觉得阿贝只是一个战斗力不怎么强的弱女子了。

  ‘说起来，提督似乎的确说过，阿贝是一个厨艺非常高的人——’俾斯麦环视了一周食堂，看到所有的舰娘几乎都是一副“阿尔托莉雅穿越现代，吃到了美食”之后的表情，不由得陷入了沉思，‘看起来，的确非常厉害啊。’

  要知道，舰娘们的口味可是很刁钻的——成为了舰娘这种非常识的生物，其能力自然会变的非常识起来。

  舰娘在补给方面，分为两种，分别是给粮舰和补给舰——前者是制作食物的，而后者的补给，指的是战斗力上的补给。

  补给舰娘本身没有什么战斗力，但是她们本身却可以在空闲时间，将魔力制作成类似于弹丸一样的东西，然后在战斗时期，将这种特殊的子 弹射向友军，而被命中的友军，则是可以获得魔力的回复。

  说起来有点像是魔导武装上的弹药填充系统，只不过补给舰不是“突破上限”，而是“恢复魔力”。

  而作为制作食物的给粮舰，其厨艺自然不差——应该说，本身就是厨艺不错的人才会被选中成为给粮舰，而在成为给粮舰之后，其厨艺又会获得一次不科学的“BUFF”。

  虽然不至于说什么天下第一名厨，但是放在食戟之灵的片场之中，和什么幸平城一郎不可描述开应该问题不大。

  按理说，日常吃的是这些厨艺高超的给粮舰做出来的食物的舰娘，应该是不至于露出这样的表情的——这摆明了是吃到了从来没吃到过的美味（而且是远超日常食物的美味）才会露出来的表情。

  ‘她做的料理，真的这么好吃吗？’俾斯麦不由得挑了挑自己的眉毛，带着一丝好奇的跟在蕾德的身后，来到了柜台前面。

  “阿贝贝~”蕾德笑眯眯的朝着阿贝挥了挥手，说道：“打完拉面，外加小蒸包一笼，要醋加辣酱的调料，然后一碗米酒！”

  “交给我吧！”阿贝举起了自己的右手，做了一个强壮的姿势，说道：“现在就开始！”

  说完，阿贝看向了蕾德身边的俾斯麦，问道：“周围舰娘小姐想要什么？”

  “我的话……”俾斯麦眨了眨眼睛，说道：“和提督一样的吧。”

  “两份定制套餐，交给我吧！”阿贝笑眯眯的转过身——如果是别的店铺，是不可能接受这样随心所欲的点餐的，但是奈何阿贝在利刃世界那边的餐厅已经习惯了这样的点餐，所以……

  “小笼包已经蒸好了，米酒只需要稀释一下，拉面的话……”阿贝双手捏住一团面条，以熟练的可怕的速度开始了早餐的制作。

  短短的三分钟，阿贝就已经将两人的套餐放在了桌子上。

  “招待不周~”阿贝轻笑着说道：“请品尝！”

  “走吧，俾斯麦。”蕾德先拿起了属于她的木托盘，说道：“阿贝的手艺可是非常不错的哦~”

  “不要听笨蛋蕾德德乱说。”阿贝摆了摆手，说道：“我的厨艺也就只是普通而已！”

  “别听阿贝贝乱说。”蕾德翻了个白眼，没好气的说道：“俾斯麦，用你的舌头去品尝，你就会知道我说的是什么了！”

  “那我可要品尝一下了。”俾斯麦笑了笑，她朝着阿贝点了点头之后，跟在蕾德身后，坐在了角落里的一张桌子上，然后双手合十，低声说道：“我开动了。”

  “我开动了”这句话，其含义有两个，一个是感谢种植食物的人，另一个则是为了告诉这些食物，我要吃掉你们了。

  一开始俾斯麦是没这个规矩的，而她当兵的那段时间，更是没有这些破规矩，但是奈何觉醒的给粮舰大部分都是霓虹籍的，所以久而久之，她也遵守了这个规矩——反正也不是什么麻烦的事。

  如果说这个规矩是吃饭之前必须焚香沐浴十五分钟，然后跳一曲极乐净土，那么俾斯麦绝对把定下这个规矩的人脑袋打破。

  “就让我品尝一下吧……”俾斯麦说着，用筷子挑起了一小筷子面，然后塞进了嘴巴里。

  下一刻……

  美食番，美食番，惹不起，惹不起。

  ‘哇，我还是第一次看到俾斯麦这个柔和的表情……’蕾德看着画风都快变了的俾斯麦，忍不住扯了扯嘴角——这简直就是从刃牙变成了终末旅行啊！

  “好吃吗？”蕾德脸上带着笑意的小声问道。

  “……很好吃，倒不如说，好吃的超乎了我的想象。”俾斯麦点了点头，沉声说道：“难怪其他人会露出这种表情了——说句对不起间宫她们的话……双方实力差距实在是太大了。”

  



  第1068章 提子，你难道在外面……

  现在的俾斯麦，就像是看到了迈特凯的体术的斑一样——就感觉以前看到的那些体术一个个都是些菜鸡 儿——于是一脸装B的说道：“在体术上，我斑愿称你为最强。”

  讲道理，如果说这部作品不是叫《Naruto》，而是叫《MightGuy》的话，那一jio就不是“差点踢出一个大结局”，而是《踢出一个大结局》了。

  “我就说了嘛，阿贝贝的厨艺天下第一！”蕾德嘿嘿一笑，然后拿起筷子夹起了一个小包子，沾了沾醋，直接塞进了嘴巴里，“唔，果然小笼包就是要一口恰一个！”

  “是吗？”俾斯麦学着蕾德的样子，夹了一个小笼包塞进了嘴巴里——也没感觉到有什么美味加成啊。

  “啊哈哈，不用学着我，我只是习惯这么吃而已。”蕾德笑着摆了摆手，“没什么特别的，就像是洗完澡之后，我习惯喝一瓶牛奶一样。”

  “好吧。”俾斯麦点了点头，然后又用筷子夹了一个小笼包，不过这一次她没有一口吃下去，而是先吃了一小口，然后再沾了沾醋，继续吃。

  “很好吃。”俾斯麦再一次感慨道，“超乎想像的美味。”

  “好吃你就多吃点。”蕾德嘿嘿一笑，埋头继续吃——阿贝贝的料理，吃一辈子也不会腻哦！

  ————

  ————

  “我吃饱了。”蕾德和俾斯麦不约而同的将筷子放在了托盘上，如此说道。

  说完之后，蕾德抬起头，和俾斯麦相视一笑，说道：“说起来，俾斯麦，你知道吗？我经常能在网上看到那些女生说自己是小鸟胃……”

  “小鸟胃？”俾斯麦疑惑的歪了歪头——那是什么？

  “意思就是……吃的很少。”蕾德扯了扯自己的嘴角，说道：“反正就是一些女生在网上为了宣传自己吃的少，很淑女，很好养的一种攀比。”

  “……有多少？”俾斯麦摸了摸自己的肚子——提督突然提起这个话题，难道是嫌弃我吃的太多了？不对啊……我和提督吃的差不多，应该不算多吧？

  “具体有多少……唔……”蕾德挠了挠自己的头，说道：“具体有多少呢，大概是……你知道饺子吧？不是日式的饺子，而是中式的饺子。”

  日式的饺子更倾向于煎饺那种，而中式的饺子则是煮的煎的都有。

  “嗯嗯！”俾斯麦点了点头，说道：“我知道。”

  “就一般说，煮饺子，你能吃多少个。”蕾德摊了摊双手，说道：“换成我的话，大概能吃二十多个吧。”

  “我也差不多。”俾斯麦回答道——这里说的都是蕴含一定能量的，如果是那种用普通的食材制作的，别说二十个了，一口气两百个不带喘气儿好吗？

  “而那些小鸟胃的女生，会嚷嚷着自己——哎呀，人家吃三个饺子就饱了啦。”蕾德故意发出了阴阳怪气的声音，还附赠了一个矫揉造作的表情，“这也就算了，还有人说什么，人家一餐吃半个饺子就撑着了呢~”

  “……”俾斯麦扯了扯自己的嘴角，然后露出了一个嫌弃无比的表情，说道：“这些人，脑袋有问题吗？”

  三个饺子？半个饺子？

  你那不叫小鸟胃，叫装B嘴，叫弱智。

  “这个世界上的傻X有千千万，看看就好。”蕾德撇了撇嘴。

  前不久她还看到过一个傻X到了极致的新闻——大概是一个大学女生，要带水果刀进地铁，但是被地铁站的警卫拦住了，然后她又是打人耳光，又是踹人屁股。

  当事人在被带到了派出所之后，面对记者询问的“你有想过后果吗”的问题，其一脸微笑的说道：“最多拘留十五天，其次罚款，其次警告~”

  记者又问道：“但是你觉得拘留十五天没什么事是吗？”

  当事人保持着微笑，十分优雅的说道：“人生总要有第一次的尝试，好的坏的都是尝试，微笑面对生活~”

  然后她就因为涉嫌妨害公务罪，被刑事拘留——刑事拘留不是普通的拘留，是要留一辈子案底的，而且还毕业证估计也没戏了，就算你出来之后找工作，公司也能一眼看到她的履历之中有着“被刑事拘留过一次”的案底。

  可以说是非常的6666了。

  你看，就连这种睿智玩意都有，可想而知因为网络的发达，这个世界上到底有多少牛鬼蛇神在网络上得瑟？

  所以，面对这些傻X，大家笑笑就可以了，千万不要当真生气，气坏了自己，不能工作赚钱了，谁来养闲者？

  “总觉得，大开眼界了。”俾斯麦摇了摇头，说道：“我以前都不知道，这个世界上有这么多的奇葩吗？”

  “是不是感觉自己打开了新世界的大门？”蕾德耸了耸肩膀，说道：“还好，经过我的观察，舰娘这边似乎没有这种矫揉造作的睿智。”

  大概是因为继承了舰装之后，其本身的性格也被舰装影响了——毕竟舰娘的原型是冰冷的金属战舰，而钢铁是不会说谎的——所以每个舰娘都比较诚实。

  咳咳，顺带一提，这里的诚实，指的不是那种“没有脑子，什么事都往外面说”的诚实，而是指的没有什么心机，不会在背地里阴你的那种。

  就好像说俾斯麦不也是对蕾德隐藏了什么不可告人的小秘密吗？

  “这一点，提督就放心吧。”俾斯麦露出了一个笑容，说道：“舰娘可不会做这么矫揉造作的事儿。”

  “这一点我也很放心。”蕾德笑了笑，说道：“好了，把碗还回去吧——然后你准备干什么？”

  “呃……”俾斯麦眨了眨眼睛，说道：“普通的情况，这个时候我应该去休息一下，等食物消化了，再继续训练。”

  “唔……相较之下，现在的提子……”蕾德扯了扯嘴角，说道：“八成在睡懒觉吧？”

  “……是十成。”俾斯麦叹了一口气，说道；“我去买一份早餐给她带回去。”

  “哦~”蕾德不由得露出了一个古怪的微笑，说道：“俾斯麦还真是好姐姐呢~”

  “提督，不要嘲笑我了。”俾斯麦无奈的露出了一个笑容，说道：“毕竟……我也是一个姐姐啊。”

  “我可没有嘲笑你哦？”蕾德笑呵呵的站起身来，说道：“我可是在赞美你~好了，我和你一起去吧。”

  “好的。”俾斯麦轻轻的点了点头。



  第1069章 瘦点好！

  “不是，我这个……”提尔比兹有点不淡定的看着自己的大腿，说道：“姐，你相信我，我发誓，我昨天晚上睡觉之前腿上还没这玩意的！？”

  “？？？”听到了提尔比茨的话，俾斯麦的脑袋上冒出了三个问号，然后惊呼道：“你是想告诉我，你好梦中援 交！？”

  “不是，我……”提尔比茨揉了揉自己的眼睛，一脸卧槽的说道：“我从没这么毛病啊！”

  “该不会是本 子画多了，所以累积了许多欲望，然后这些欲望被你压在心底，逐渐形成了新的人格？”俾斯麦迅速的猜测道，“然后等你睡着之后，这个新的人格……”

  “不，不可能的！怎么可能！”提尔比茨使劲的揉着自己的脑袋，说道：“这不可能啊啊啊！”

  “怎么了怎么了？”听到了这边的动静，蕾德连忙凑了过来，一脸担心的问道：“提子，俾斯麦，发生了什么事？”

  “提督，提子可能出问题了。”俾斯麦看着蕾德，一脸认真的说道：“她可能是本 子画多了，所以内心积压了过多的欲望，出现了第二人格。”

  “……这是什么魔幻的展开？俾斯麦你吃错药了？”蕾德一脸微妙的走了过来，说道：“咱这剧本里不兴这种事儿啊！”

  “可是，提督你看——”俾斯麦把蕾德拉到了提尔比茨的窗边，指着提尔比茨的大腿根部，说道：“这正字——摆明了是提子的第二人格晚上出去援 交，白天才回来！”

  “呃……”蕾德看着提尔比茨那白的晃眼睛的大腿，摩擦着下巴，说道：“我寻思着，这不是我画的么？”

  “啊？”俾斯麦一愣。

  “提督画的！？”提尔比茨目瞪口呆的看着蕾德，然后看了看自己的大腿，说道：“不是……提督你昨天晚上对我做了什么吗！？”

  “这不是你拿我画本 子吗？”蕾德挠了挠脸，说道：“我就觉得气不过啊，所以就给你腿上画正字。”

  “提督这让人窒息的操作……”提尔比茨差点就自闭了好吗？哇，整个人心情都不好了，提督你差点把我和姐姐吓死好吗？

  “提督，这种恶作剧……”俾斯麦扯了扯自己的嘴角，准备想说些什么——但是她转头一想，蕾德的恶作剧比起提子的行为来说，已经要温和的多了，所以……

  “如果是对提子做的话，似乎没什么问题。”俾斯麦想了想，回答道。

  “？？？？”在这一刻，提尔比茨的脑袋上冒出了一连串的问号——姐，你真是我姐！什么叫对我做就没问题！？我可是被吓死了诶！

  “放心吧，也只有提子这么皮的，才会被我这么做。”蕾德笑呵呵的摆了摆手，说道：“而且这种恶作剧也只有对提子才下的去手。”

  “？？？”在这一刻，提尔比茨的内心出现了波动，甚至想发出波动拳——提督，你真是我提督！什么叫只有对我才下的去手？

  讲道理，我，提尔比茨，也是有着少女心的好吗？

  你这样对我，就不怕伤害了我那一刻脆弱而又纤细，敏感而又多愁的少女心吗？

  我的少女心……少女心……呃……emmm……

  想到这里，提尔比茨不由得陷入了沉思，嘟囔道：“等等哦，像我这样的本 子画师，早就已经是老湿姬，无节操了，还谈什么少女心哦？”

  “这话可不对哦。”听到了提尔比茨的话，蕾德笑眯眯的走了过去，说道：“谁说本 子画师就不能有少女心了？”

  “诶？”提尔比茨眨了眨眼睛。

  “所谓少女心，就是少女的矜持，只不过这个矜持各不相同而已。”蕾德说着，坐在了提尔比茨的面前，伸出双手，轻轻的握住了提尔比茨的双手，微笑着说道：“提子自然也是有少女心的——所以，我道歉，这一次的恶作剧没有考虑到你的心情。”

  “不……不是……这……这个……”提尔比茨猛然被蕾德握住手后，顿时感觉到这双手已经不像是自己的手了——它不听指挥了！根本动弹不得！

  甚至于在这一刻，提尔比茨还产生了——如果拿提督摸过的手去画本子，是不是玷污了提督？所以……我以后要不要用牙齿咬着笔杆子去画本 子呢？

  “再……再说了……这个……这件事的起因是因为我拿提督画本 子！”提尔比茨拼命的为蕾德找着借口，说道：“所，所以最根源的错误应该是在我的身上！提督，你千万不要自责！”

  “……”一旁的俾斯麦扯了扯嘴角——提子你是真的傻，傻到我都看不下去了。

  讲道理，你是受害者啊，你这个时候如果像提督提出什么不过分的要求，说不定提督就同意了呢？

  再说了，现在道歉的可是提督，你一个受害者拼命给加害者找理由……啧啧，提子，你的恋爱脑已经没救了。

  “我怎么会怪罪提子呢？”蕾德看着提尔比茨的双眼，一脸认真的说道：“提子，原谅我好吗？”

  “好……好！”提尔比茨连忙点着头。

  “真的吗？谢谢~”蕾德笑眯眯的伸过脑袋，在提尔比茨的脸上mua了一个，然后在提尔比茨呆涩表情中，转过身，朝着俾斯麦眨了眨眼睛，笑眯眯的走了出去。

  ‘提督……你……’俾斯麦扯了扯自己的嘴角，她实在是没能把绿茶X那三个字说出来——讲道理，提督你刚才的行为，真的像那种绿茶X再惹怒了男朋友之后，让男朋友不生气的方法啊！

  而且是给了好处立刻就溜，根本不给对方回味的机会好吗！

  太碧池了！

  不过我喜欢！

  “提子，快点刷牙洗练，外面给你买了早餐。”俾斯麦靠在门口，说道：“事先说明，这一份早餐是提督带来的人做的，味道是你从来没吃过的级别，别错过了。”

  “……”提尔比茨还处于呆涩状态之中——我是谁，我在哪儿，我要做什么？

  哦对，我要去刷牙洗练……

  可是……可是……可是提督才刚刚亲过我……我……我不想洗啊！！我这辈子都不想洗脸啊嘤嘤嘤！

  “还在发什么呆？”俾斯麦看着一脸呆涩的提尔比茨，不由得揉了揉自己的脑袋，说道：“提子！洗练去！”

  “我，我知道了啦！”回过神来的提尔比茨鼓了鼓自己的嘴巴，然后翻身走下床，朝着浴室走了过去。

  ‘话说回来，这腿上的正字……’提尔比茨一脸微妙的看着自己的大腿，嘟囔道：“洗了……不，等等！这可是提督亲手在我腿上画的正字！我干什么洗了！？留着！”

  就在提尔比茨下定了决心的时候，俾斯麦的声音又在门外响起：“把你腿上的正字也给我洗了，不然我打断你的狗腿！”

  “……”提尔比茨抽了抽鼻子，泪流满面的拿起了毛巾。

  呜呜，姐姐，我讨厌你！

  下一次的本 子，我要画提督和提尔比茨的啪啪啪本，然后俾斯麦则是被放置pl ay了！哼！

  …………

  …………

  “好好吃！”当包子入口之后，提尔比茨顿时瞪大了自己的狗眼，难以置信的说道：“我的妈呀，怎么会有这么好吃的包子！”

  “都说了，阿贝师傅的手艺强的很。”俾斯麦轻笑着将袋子里的豆浆拿了出来，然后将吸管插 进了盖子里，说道：“这是豆浆，有点烫，慢点喝。”

  “嗯嗯。”提尔比茨一边点着头，一边三两下将嘴巴里的包子咽了进去，连忙拿起了豆浆嘬了出来，然后露出了美滋滋的表情，说道：“嗨呀，这个早餐吃的，真的是舒服~”

  “阿贝贝的厨艺，厉害吧？”蕾德笑眯眯的坐在桌子的另一边，说道：“等圣域那边建设好了之后，你们也可以天天吃到阿贝贝做的料理哦！”

  “提督，你这样……”提尔比茨扯了扯自己的嘴角——提督，你的话，潜台词就是，现在阶段我们只能吃一次阿贝做的料理了，是吧？

  “提督，你有点坏心眼。”俾斯麦也是一脸的无奈，说道：“看来接下来的一段时间里，间宫和伊良湖她们，要承受一定的压力了。”

  虽然间宫和伊良湖的手艺也是很不错的，但是和阿贝的手艺比起来，差距就有点大了，而大家在品尝了阿贝的手艺之后，再品尝间宫和伊良湖的……emm……

  至少在大家重新接受间宫和伊良湖的手艺之前，间宫和伊良湖要经常听到大家的类似于“唉，还是想吃阿贝师傅的料理”、“和阿贝的料理差距有点明显”之类的叹息了。

  “嘿嘿~”蕾德嘿嘿一笑，摆明了自己就是坏心眼，但是怎么可能承认呢？所以她眨了眨眼睛，说道：“坏心眼什么的，才没有哦？”

  “嗝——”

  提尔比茨打了一个嗝，然后抹着嘴巴，说道：“提督，你的恶意都散发出来了啦！你嗦，如果以后我们吃不到这么好吃的东西，饿瘦了怎么办？”

  “嗯……”蕾德眨了眨眼睛，说道：“瘦了岂不是更好吗？女孩子应该都比较喜欢自己瘦一点吧？”



  第1070章 扎心

  扎心了提督。

  “提督，女孩子虽然说想要瘦，但是……”提尔比茨将最后一点豆浆嘬完，然后一本正经的说道：“那不是指的说，要瘦的只剩皮包骨好吧？”

  “谁说的？”蕾德挑了挑眉毛，说道：“你等等，我昨天刷帖子看到的……你看——”

  蕾德晒出了两张图片。

  第一张照片，是一个妹子走在前面，把自己的头发甩起来的图，然而这个腿细的就和筷子一样；

  

  第二张照片，是一个妹子靠在栏杆上，歪着头看着镜头的画面，然而这个腿就细的跟筷子一样。

  

  “这难道不是你们追求的筷子腿吗？”蕾德露出了一个滑稽的表情——她当然知道这两张照片是P的图了，但是这并不妨碍她拿出来调侃俾斯麦和提尔比茨啊。

  “哇，提督，这俩照片秀的我脑阔疼！”提尔比茨捂住了自己的脸，说道：“太秀了，秀的过分了！”

  “真的有人腿这么细的吗？”耿直的俾斯麦不由得自言自语的嘟囔道。

  “俾斯麦，你要不要这么可爱啊？”蕾德哭笑不得的看着俾斯麦，说道：“你看这个栏杆都歪了，肯定是PS的啦！”

  “……PS是什么？”俾斯麦一脸的疑惑——她从来没有在网上发过自拍，也从来没去关注过其他人的自拍，所以……她是真的不知道。

  “呃……”蕾德眨了眨眼睛，说道：“结衣，来给俾斯麦演示一下PS吧！”

  “好的！”结衣点了点头，说道：“俾斯麦大姐姐，我掩饰给你看哦！”

  接下来，结衣在网上搜索了一下“胖女人”的照片，然后特地挑了一张又胖又丑的，再以十六倍速给俾斯麦演示了一下什么叫做PS——嗯，短短几分钟，那个又胖又丑的老女人，就变成了美若天仙的小姐姐了。

  “……”俾斯麦感觉到自己的三观受到了冲击，“这……这也太……不是，这些人……就，这个PS……这完全就是另一个人了呀！”

  “对啊，很多人P没P图，完全就是两个人。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“但是不这样的话，这些长得不好看的妹子，又怎么当小公举，在网上嘤嘤嘤喊老公，要钱买东西呢。”

  “……真是可怕。”俾斯麦扯了扯嘴角，说道：“自己没钱吗，为什么不自己买东西。”

  “就是自己没钱，才要用这种手段骗钱啊。”蕾德理所当然的看着俾斯麦，说道：“又虚荣又没钱又没长相，只能这样靠照骗和语音来片材了。”

  “真实。”提尔比茨嘟囔道，“这个社会太真实了。”

  “网络也太吓人了吧。”纯良的俾斯麦扯了扯自己的嘴角，说道：“还好我基本不上社交网站。”

  俾斯麦不是不上网，而是基本不会去微脸推这样的地方——这里是真的乱，各种福利鸡以及卖写真的。

  “话说，我们没有必要在这种事上浪费时间吧。”蕾德撑着桌子，说道：“话说我们的话题为什么会扯到这件事上？”

  “是因为……提督说……女孩子喜欢瘦？”提尔比茨想了想，回答道。

  “在前面一点，应该是提子你说，吃不到阿贝师傅的料理，会饿瘦的。”俾斯麦补充道。

  “对对对！”提尔比茨点了点脑袋，说道：“提督，我们饿瘦了怎么办啊！”

  “唔，饿瘦了……那也不行呀。”蕾德慢吞吞的走到了提尔比茨的身边，然后懒懒的伸出了自己的双手，在提尔比茨僵硬的目光中，伸出双手搂住了她的腰，然后把头埋进了她的胸口，闷声闷气的说道：“唔，提子这种软乎乎的身材，最棒了。”

  “@￥%￥%”在这一刻，提尔比茨感觉自己已经失去了语言功能——她甚至连自己和蕾德的孩子的名字都想好了。

  “唔，提督喜欢提子这种软乎乎的身体吗？”俾斯麦皱了皱眉头，她低下头隔着衣服摸了摸自己的腹部。

  提尔比茨因为长期疏于运动，属于那种软软的身体——并不是胖，而是因为身体没有多少肌肉，所以显得软乎乎的；但是俾斯麦因为长期做运动，身体是属于运动少女系的——相较于提尔比茨那种软乎乎的身体，她则是属于弹性比较充足的类型。

  “没有人会讨厌提子这种软乎乎的身体吧？”蕾德一脸幸福的说道：“感觉就像是抱着一个大号的棉花糖一样~~”

  “是……是吗？”俾斯麦想了想，也学着蕾德的样子，走到了提尔比茨的身边，然后伸出手抱住了提尔比茨，说道：“我也来试试。”

  “咕——”提尔比茨的眼睛已经开始转圈了——什么什么，到底发生了什么事！？难道说，本提子的人生巅峰要来了吗！？

  左边是提督，右边是姐姐……

  哦哦哦，我已经high到不行了！！

  “怎么样，抱着很舒服吧？”蕾德笑眯眯的说道。

  “的确。”俾斯麦说着，松开了提尔比茨，叹息道：“相较之下，我的身体就缺少女人味了吧。”

  “谁说的？”蕾德一脸哭笑不得的看着俾斯麦，说道：“来来来，俾斯麦，让我和提子抱抱你，来评价一下！”

  “……也好。”俾斯麦沉默了几秒，然后张开了自己的双手，说道：“来吧。”

  “！！”

  提尔比茨感觉自己的内心充满了波动，甚至快要搓出一整套的波动拳了。

  今天到底发生了什么？提督抱了我，姐姐抱了我，这已经足够让人high了！结果，自己现在居然有机会抱姐姐！？

  糟糕，难道说，其实我还在做梦吗！？

  “怎么了？”已经从身后环保住了俾斯麦的腰，并且双手在俾斯麦的腰上摸来摸去的蕾德，看着一动不动的提尔比茨，不由得奇怪的问道：“怎么不动了？”

  “提……提督……”提尔比茨咽了一口口水，说道：“我没做梦吗？”

  “……”蕾德眨了眨眼睛，说道：“为什么你会觉得自己在做梦？”

  “因为，又是提督和姐姐抱我，又可以抱姐姐……这简直就是在做梦啊！”提尔比茨捂着自己的胸口，露出了难以置信的表情，“这太让人惊讶了好不好！这肯定是在做梦啊！”

  “做梦吗？”蕾德眨了眨眼睛，然后伸手拉着提尔比茨的手，将其放在了俾斯麦的大腿上，问道：“这也是做梦吗？”

  “咕——”提尔比茨咽了一口口水——姐……姐姐的大腿！好滑，好有弹性！

  “提子，怎么样？”蕾德笑眯眯的问道：“是现实还是做梦？”

  “这，这个……”提尔比茨咽了一口口水，然后哆哆嗦嗦的在俾斯麦的大腿上抚摸着，“不……不知道，要……要多摸一下。”

  “……”俾斯麦毫不犹豫的伸出手，抓住了提尔比茨的手腕，然后冷声说道：“提子，你在想什么，我一眼就看出来了！”

  “啊哈哈……”提尔比茨讪笑了一下，然后收回了自己的手，嘟囔道：“明明提督都在你的肚子上摸半天了，你都不管管。”

  “……”俾斯麦觉得自个儿不知道要怎么反驳了——啧，提督和你能一样吗？

  “提督……提督她……”俾斯麦沉吟了几秒，说道：“提督肯定是没有那种心思的，你就说不准了。”

  “好过分，超过分！”提尔比茨露出了泪流满面的表情——为什么叫提督就没有那种心思，我就说不准了！？所以在姐姐眼里，我就是那种吃你的豆腐的女人吗？

  我是吗？

  对，我是！

  “嘤嘤嘤！”提尔比茨泪流满面的看着俾斯麦，说道：“明明刚才姐姐抱我的时候，我一点都没有反抗的！”

  ‘那是因为你乐意被那样吧？’蕾德忍不住在心底吐槽道——不过话说回来，俾斯麦和提尔比茨真的是各有千秋，比起像棉花糖一样的提尔比茨，俾斯麦的身体就要有弹性的多。

  话说网络上不是有许多健身妹子撸铁的视频吗？没错，俾斯麦的身体就和那些妹子一样，她的身体并不是生物必修1第23页的那个辣眼睛的肌肉女的那种，而是属于有着马甲线的优雅身材。

  这是吃蛋白粉无论如何也弄不出来的身材。

  “说起来，俾斯麦的身体触感，和我的很像呢。”蕾德说着，把自己的衣摆掀了起来，并且伸出手将裙摆向下拉了一点，说道：“俾斯麦，我们来比比呗！”

  “！！！”在这个瞬间，提尔比茨的内心已经暴动了起来，她的双眼迅速的开启了10倍速的生物录像功能——提督的小腹实在是太诱人了！

  “……”俾斯麦默不作声的把衣服上的扣子打开，然后露出了小腹，再和蕾德一样，微微把裙摆向下压了一点，“的确，不过我的身材比起提督来，还是差了不少。”

  说这话的时候，俾斯麦的内心也是很惊讶的，她可是一直都在努力健身的，外加成为超越者和舰娘的加持，如果拍一部穿着运动内衣健身撸铁的视频出去，那么毫无疑问会成为健身女神，然后火爆网络，瞬间几十万粉毫无压力。

  



  第1071章 俾斯麦：订单已下

  虽然俾斯麦没有攀比和炫耀的心态以及欲望，但是她对自己的身材还是很自信的——虽然说舰娘以及深海群体之中，很多人都是那种身体纤细，曲线明显的身材，但是在这些人之中，严于律己的俾斯麦，无疑在“健身型”身材中，处于金字塔最拔尖的位置。

  但是，在和蕾德的身材对比一下之后，俾斯麦不得不说一句认输——蕾德的身材根本就不像是人类所能拥有的身材，那身材就像是理想中的身材一样，正常来说，不可能被练出来的。

  “我的身材是因为特殊情况啦。”蕾德摆了摆自己的手，然后笑眯眯的凑到了俾斯麦的腹部，说道：“倒是俾斯麦的身材——这都是练出来的吗？”

  “对。”俾斯麦点了点头，说道：“在成为舰娘之前就练的差不多了，不过那个时候肌肉要多一些，在成为了舰娘之后，身体似乎重生了一样，变的有些不一样了。”

  “这个我也知道！”提尔比茨连忙举起了自己的右手，大大咧咧的说道：“据说是当女孩子成为舰娘之后，会获得一次美化的计划——这个美化不会太过分就是了。”

  “舰娘还有这种功能？”蕾德有点惊讶，那岂不是女孩子几乎都想成为舰娘吗？

  “唔，有个说法是，因为大海是生命之源。”提尔比茨歪着头，说道：“所以在成为舰娘之后才会获得美化。”

  “那……这个不太过分的美化，是什么程度的？”蕾德眨了眨眼睛。

  “唔……”提尔比茨挠了挠头，说道：“比如说皮肤美白，然后祛疤，或者是有痘痘、黑头、黑眼圈什么的，如果是体毛比较多的体质，也会美化，还有如果有点胖会瘦身，有点瘦会变的健康一些……大概就是这样。”

  “……”蕾德揉了揉自己的脑袋，这大概是绝大多数少女梦寐以求的东西吗？这几乎可以说是全面美化了——当然，也的确如同提尔比茨说的那样，是一个“不过分”的美化。

  修改的几乎都是身体表层的一些瑕疵，比如说美白、祛斑等等，至于瘦身……蕾德之前可是看过舰娘们保留下来的，在成为舰娘之前，拍摄下来的照片，那上面的长相和现在的舰娘的长相，相差的不太多。

  顺带一提，超越者虽然说能力值只能在世界树内修炼，而且必须借神明之手或者是用能力值更新药剂才能更新能力值，但是超越者的身材还是可以进行改变的。

  所以关于身材的变化，反而是这些美化里最没用的，毕竟成为了超越者之后，经常在世界树里面征战，而且自身对于能量的吸收幅度加大，几乎不可能存在胖子。

  “我感觉，如果把舰娘的美化效果公布出去，这世界上可能百分之八十的少女都会想成为舰娘。”蕾德忍不住咂舌了，说道：“这几乎相当于现实的一键PS了。”

  “其实，提子说的夸张了一些。”俾斯麦摇了摇头，说道：“虽然说成为舰娘有美化的效果，但是，成为舰娘的几乎都是美少女——也就是说，底子不错的人，才能成为舰娘。”

  俾斯麦在成为舰娘之前，虽然因为过度的训练，倒是身上有些不少的伤疤，而且皮肤也因为风吹日晒而变的粗糙，双手更是因为过去的日子而变的难看不已……

  但是，就算是这样，俾斯麦也依旧是美女，毫无争议的美女，在军区，她是毫无争议的军花，所以她才有资格成为舰娘。

  “唔，那，那些企图成为舰娘的少女们，要失望了。”蕾德耸了耸肩膀。

  “倒不如说，把变漂亮的希望放在变成舰娘这种事上，本来就是歪门邪道吧。”俾斯麦摇了摇头。

  “不过，这种事根本就不会宣传出去吧？”提尔比兹趴在了桌子上，拿起筷子戳着面前的蘸酱，嘟囔道：“我们也是成为了舰娘才知道还有美化这回事儿的。”

  “行了，别讨论这些了。”蕾德摆了摆手，说道：“我再去一趟食堂，买点早餐带回去给那群孩子们吃了。”

  “好的。”俾斯麦点了点头，她低下头扣着身衣服的扣子，说道：“提督，一路走好。”

  “好的~”蕾德笑眯眯的点了点头。

  “嘤嘤嘤，提督，亲亲我！”提尔比茨则是泪流满面的抱住了蕾德的脚腕，说道：“这次我再也不洗脸了！”

  “……不洗脸怎么行？”蕾德哭笑不得的蹲下身子，用手捏了捏提尔比茨的脸，说道：“如果不洗练的话，我可是下不去嘴继续亲你诶~”

  “诶？继续亲？”提尔比茨愣了愣。

  “如果说，提子觉得，从今以后只需要我再亲你一次的话……”蕾德眨了眨自己的眼睛，说道：“那我倒是可以现在亲你一次，然后你再也不洗脸哦？”

  “！”提尔比茨的内心迅速的做了一个比较——

  亲完后不洗脸=提督亲完这一次之后嫌弃自己不洗脸=没有下一次么么哒了。

  亲完后洗脸=脸部干干净净的=以后还有机会让提督亲亲。

  “我洗脸！”提尔比茨毫不犹豫的抬起头来，说道：“提督，我会好好洗脸的！所以请每天亲我一次啊啊啊！”

  “别妄想了！”俾斯麦没好气的拍了一下提尔比茨的后脑勺，说道：“偶尔一次就不得了了，还每天一次！开了你这个先例，其他人也每天找提督要kiss，那提督一天什么事都不做了，当亲吻机器算了！”

  “啊，好像是这样……”提尔比茨回过神来，顿时有点泄气的瘪了瘪嘴。

  “好啦好啦~”蕾德哭笑不得的蹲在了提尔比茨的面前，轻声说道：“虽然说不能每天都亲你一下，不过今天的第二次还是可以的哟~”

  说着，她轻轻的在提尔比茨的脸上印了一下，然后笑眯眯的抬起头，看向了一旁的俾斯麦，问道：“俾斯麦呢？需要今天的亲亲服务吗？”

  “不，我就不用了。”俾斯麦用大毅力转过头，平静的说道：“我和提子不一样，就算没有……”

  她的话还没说完，蕾德就已经笑嘻嘻的凑到了她的身边，在她的侧脸上也印了一下。

  “啦啦啦，我先离开咯~”蕾德笑着，哼着歌儿穿上鞋子，推开门朝着楼梯走了过去。

  “姐……”提尔比茨摸着脸，喃喃道：“确认过，是恋爱了。”

  “……”俾斯麦没有回答提尔比茨的话，而是默默地打开手机，购买了隔音棉，并且是加急订单，要求在今天内送上门的那种。

  这样就不会被提子听到了吧？稳！

  ————

  ————

  “小可爱们~~”蕾德的身后飘着大大小小的二三十个铁碗，推门走进了时雨和夕立的房间，说道：“起床啦，吃早餐啦~”

  “哦哦，蕾德妈妈回来了！”听到动静，菲鲁特顿时看了过来，说道：“我们早就起来了，都刷好牙了！就等蕾德妈妈你回来了！”

  “……你们几个，牙都刷好了，居然不自己去买早餐？”蕾德无奈的将铁碗放在了榻榻米上，说道：“还让我带！真是不乖的孩子呢！”

  “才没有！”听到了蕾德的话，芙兰顿时挥着双手说道：“因为蕾德妈妈肯定会给我们带的嘛！”

  “就是！如果我们出去吃了，岂不是让蕾德妈妈你白跑一趟？”菲鲁特振振有词的说道，“我们不能辜负蕾德妈妈的一片心意啊！”

  “行行行，不辜负我的心意。”蕾德哭笑不得的说道：“快点挑自己喜欢的早餐吃吧。”

  “是~~”

  一群小家伙们顿时开始了挑选——其实也没什么好挑的，蕾德带回来的基本都是这群小家伙们最喜欢吃的，大家拿各自中意的早餐就是了。

  “哦哦，这个——”才吃了一口，菲鲁特就嚷嚷了出来，“提督，这是阿贝阿姨的手艺啊！”

  “对啊，今天食堂的早餐，可是阿贝做的哦~”蕾德笑眯眯的看着大家，说道：“时雨，夕立，你们也尝尝看，还有小北方和离岛~”

  “是！”X4

  四只小萝莉整齐划一的拿起了食物，然后塞进了嘴巴里。

  下一刻……

  “啊，好好吃——”夕立整个人软在了桌子上，说道：“真让人脸扁呢……”

  “这个时候，就需要AT一下伽勒底最大网骗竹林先生，让他友情提供一下特效支持了~”离岛默默地点了点头，说道：“大贤者竹林可是号称花之魔术师哦。”

  “这个外号听起来很好听诶——所以他的特效是花吗？”菲鲁特随口问道。

  “登场特效是花，但是本人是个人渣。”离岛瘪了瘪嘴，说道：“属于那种又好色又人渣的人，整天摸鱼，而且腹黑的很。”

  “哇，那岂不是要打死？”芙兰嘟囔道。

  “对的，必须打死！”离岛点了点头，说道：“所以，小芙兰，如果你以后碰到那种，长得又胖，而且还对着你不停的喘气，高呼什么蓝蓝路或者是芙兰我老婆的人，一定要捏爆他们哦！”

  “嗯嗯，芙兰知道了！”芙兰点了点头，嚷嚷道：“妈妈除外！”

  “蕾德妈妈又不胖！”蕾米莉亚没好气的拍了拍自己妹妹的脑袋，说道：“前提是胖子！胖子晓得伐？”



  第1072章 肥宅做错了什么

  “不是，为什么要强调胖这个字？”蕾德挠了挠自己的头，有点懵圈的问道：“肥宅做错了什么？”

  “呼吸。”

  “喘气。”

  “活在这个世界上。”

  残酷的回答，当真是肥宅落泪。

  “可以，很真实。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“你们先吃，我刷会儿帖子。”

  “蕾德妈妈看的是什么论坛？”菲鲁特好奇的问道。

  “恩基爱。”蕾德眨了眨眼睛，说道：“全称是艾泽拉斯国家地理。”

  “那是啥？”菲鲁特吃着早餐，含糊不清的说道：“WOW吗？”

  “呃……其实我也不太清楚这个论坛的早起情况。”蕾德耸了耸肩膀，解释道：“在我进来的时候，它里面已经有了一大堆板块，已经不局限于WOW了。”

  “懂了。”菲鲁特点了点脑袋，说道：“那我继续吃。”

  “好的。”蕾德把注意力放在了论坛上，然后迅速的进入了水区——果然只有水区才是见证沙雕网友真面目的地方！

  很快的，蕾德就锁定到了一个帖子上——

  [求救]我拉到猫上了，现在猫带着屎满屋子乱跑抓不住，怎么办？

  “？？？”蕾德的脑袋上顿时冒出了三个问号，这位网友老哥，你是怎么做到这个神奇的操作的？？

  蕾德一脸好奇的点了进去。

  ————

  起因是这样子的，因为这个破猫以前经常偷偷跑过来往我脸上放屁，放完就跑。

  我怀恨在心很久了，一直想找个机会报复。

  今天它趴在垫子上睡得跟头死驴一样。

  我刚好感觉一阵屁意涌上菊头

  机不可失t m失不再来！

  老子屁股对着他就是一个大。

  为了效果甚至还没穿裤子。

  然后就感觉这个屁有点湿。

  下一秒猫已经爆炸了。

  身上应该是沾了屎了。

  我想抓住它给它洗澡，但是它现在看到我就很惊恐，根本抓不到。

  零食和猫薄荷都骗不出来，它现在就躲床底下，怎么办？

  在线等，很他 妈急！

  ————

  “噗咳咳——”蕾德一个没忍住，当时就笑抽过去了——这什么鬼，这沙雕网友太特么有才了吧？简直就是个谐星。

  “提督，怎么了！？”看到蕾德捂着肚子扒在榻榻米上一个劲的抽抽，时雨不由得一脸疑惑的凑了过来，问道。

  “没……没什么……”蕾德摆了摆手，一脸忍俊不禁的说道：“我知道，看到了一个谐星而已。”

  “哦……”时雨眨了眨眼睛，乖巧的坐到了一旁，继续吃着早餐——既然提督没事，那就没事了。

  “这老哥……”蕾德有点好奇的点开了发帖人的ID，然后搜索着对方的过往发帖。

  [求助]我拉到……

  这就是刚才那个帖子，其他的呢？

  低端轮椅为什么都是手摇的？为什么不加个脚蹬？

  “噗——”蕾德捂住了自己的嘴巴——神么特用脚蹬，我要是能用脚蹬，我用个屁的轮椅啊！

  半人马哺乳的时候，用的是人那一半的奶几，还是马那一半的奶几？

  “嘶——”蕾德摩擦着自己的下巴，虽然这个老哥有点谐星，但是这个问题还真的是值得思考的哦？

  不如，等下一次去魔物世界的时候，顺便找一下姬的部落以及珊卓雷雅的部落，询问一下类似的事情？我也很好奇诶！半人马的这个……咳咳……

  再看看其他的。

  如果我们成功殖民外星人了，地理课教什么啊？

  “？？”蕾德的脑袋上冒出了一个问号，大兄弟你真是个谐星，这个问题……嘶……这个问题……

  虽然理论上不大可能成功，不过，如果只是从假设方面去思考的话——应该会教授地球以及可殖民的星球上的所有的地理吧？

  蕾德摩擦着下巴，思考着这个问题。

  那么，下一个帖子是……

  被人拿刀捅了之后，刀是不是可以自己留着？

  “？？？”在这一刻，蕾德的脑袋上再一次的冒出了问题。

  不是，你这大脑什么思维逻辑？什么叫被人拿刀捅了之后刀能不能留下——讲道理，你被人捅了之后的第一反应难道不是逃走或者是车翻对手然后叫救护车吗！？

  为什么会思考能不能把刀留下的问题——你准备留着刀做啥子哦？当圣遗物吗？

  “这个人，怕不是想笑死我，然后继承我的花呗。”蕾德一脸抽搐的看向了下一个帖子——

  怎么和盲人交流啊？

  ‘诶？居然有一个正常的问题？’蕾德眉头一跳，她一脸好奇的点了进去——她寻思着，这个问题里面应该是一个涉及到残疾人的内心敏感度的问题，比如如何和盲人交流才能不伤害到对方的内心呢？

  就在蕾德带着期待点进去的时候，他看到了一楼的楼主内容——

  手语他们又看不见，是不是要通过手指在他们手上模拟盲文？还是通过其他编码还传达消息？

  “？？？？？”蕾德的脑袋上冒出了一个大大的问号——不是，兄弟，你这沙雕和谐星的过分了吧！？我还以为你要问一个爱与平等的问题，结果你这次提问又是个谐星！？

  就在蕾德满心槽点准备吐的时候，她突然扫了这个帖子的二楼，而这个二楼的发帖人，刚好就是楼主，他发的内容是……

  哦，没事了，原来可以直接跟他们讲话的。

  嗯？嗯？？

  蕾德捂住了自己的脸——迫真沙雕，而且沙雕到了极限。

  “一个人，如果偶尔沙雕一次，那他可能只是一个虚假的沙雕、”蕾德自言自语的将网页最小化，然后抬起头来，低声说道：“但是，如果这个人每一次都能沙雕，那么基本可以确定，这是一个迫真的沙雕。”

  沙雕的真实。

  “蕾德妈妈，怎么了？”维多利加看着蕾德那突然仿佛悟道了一样的表情，不由得疑惑的问道。

  “只是悟了而已。”蕾德一脸忧郁的看着天空，说道：“意识到，人类的沙雕力，到底有多么的沙雕。”

  “……啊？”维多利加一脸的茫然，啥子哦？

  “是这样的——”蕾德想了想，动了动手指，把这个网页分享给了在座的所有人，“你们好好瞅瞅吧。”

  带着好奇的心情，房间里的各位都打开了蕾德分享过来的网页，然后……

  震惊！人类竟然能沙雕到这种地步！

  “最后那个和盲人对话的帖子，真的是神来之笔。”菲鲁特震惊的脸嘴巴里的包子都掉了下去，“不是，他脑袋是怎么长得？”

  “我以前一直不明白，为什么人和人无法互相理解。”维多利加则是忧郁的叹了一口气，说道：“现在我是明白了。”

  这特么人和人的脑阔都不一样，谈什么理解？

  别人在思考——怎么和盲人对话？手语对方也看不到啊！

  你则是在思考——这人怎么这么沙雕。

  “蕾蕾，你是从什么渠道看到这玩意的？”碧翠丝一脸不淡定的看着蕾德，说道：“这也太谐星了吧？”

  “我就是随便点开了一下而已……”蕾德哭笑不得的揉着脑袋。

  “不行我要发到微脸推上。”夕立则是放下了手里的食物，然后迅速的打开了微脸推，麻溜的截图，上传。

  “我从没见过如此沙雕之人[图片][图片][图片]”

  “我寻思着我要大火。”夕立嘿嘿一笑。

  “怎么你的微脸推上就十几个粉丝？”蕾德凑过去一看，发现夕立的微脸推上的粉丝极少。

  “因为我没公布自己是舰娘呀。”夕立理所当然的说道，“我才不想借舰娘的身份当噱头呢poi！”

  “那也不至于十几个粉丝吧？”菲鲁特奇怪的问道，“随便找个圈子进去，然后聊几句，大家互粉一下，不就一大堆粉丝了？”

  “菲鲁特你很懂哦？”蕾米莉亚眯了眯眼睛，说道：“那你现在多少粉了？”

  “我没有啊。”菲鲁特奇怪的看着蕾米莉亚，说道：“我连号都没注册。”

  “切！”

  搞了半天是个嘴强王者！

  “诶嘿嘿，其实我也不怎么玩这个。”夕立挠了挠自己的头，有点不好意思的说道：“我上一次发微脸推还是在一个月之前呢。”

  “发的啥，我瞅瞅！”菲鲁特当即来到了夕立的身后，凑过去说道：“提督不在的第……”

  “哇哇哇！”夕立连忙关掉了网页，说道：“不……不许偷看别人的微脸推呀！”

  “……不是，我寻思着，微脸推这玩意，你发出去不就是给人看的吗？”菲鲁特挠了挠自己的脑袋，说道：“咋还不让看了呢？”

  “rua！”夕立哼了一声，她把显示屏切换成了仅自己可见之后，再一次打开了网页，把之前的微博全部改成了仅自己可见。

  以前发出来，是因为自己是小透明，别人不认识自己，也不会和自己互动，但是现在……自己的微博似乎要暴露了！赶紧处理黑历史！

  果不其然，在夕立刚刚设置好仅自己可见之后，一旁的菲鲁特就发出了不满的声音：“嗨呀，好不容易搜到了夕立的微脸推，结果只看到了一条内容！？啥子哦！全删了吗？”

  “对的，全删掉了！”夕立擦了擦额头上的冷汗——嘤嘤嘤，如果之前那些“提督不在的第N天，想她”、“想被提督举高高”、“想在提督怀里蹭蹭”的发言被看到的话……

  不想活了！

  感谢晓脉书签的100打赏，感谢幻鸢的100打赏，感谢万物原初之典的1600打赏，感谢Leraje的2352打赏。
　　感谢Leraje、简单清风、最恶の精灵、雪见璃、W1623、香蕉牛奶味咖啡、雪亲王、枫叶红、幻想之镜的刀片。



  第1073章 暂时搞定！

  在吃完了早餐之后，众萝莉也没有继续待在蕾德的身边，而是自由组合，到处去玩耍去了。而蕾德则是抱着碧翠丝，在镇守府内转悠着。

  大概是为了早一点达到61层去帮助蕾德，所以最近的镇守府动力格外的足，排除掉某些已经快呆在房间里发霉的舰娘之外，绝大多数舰娘都已经离开了镇守府，前往了世界树。

  “感觉，一下就空旷了起来了啊。”蕾德抱着碧翠丝说道，“就连小北方和离岛也去了世界树里练级了。”

  “还不是因为蕾蕾的关系？”碧翠丝轻轻的打了一个哈欠，说道：“如果不是为了蕾蕾，她们可不会这么有动力呢。”

  “这个嘛……”蕾德眨了眨眼睛，说道：“有动力也是好事儿嘛！年轻人就是要朝气蓬勃才可以呀！”

  “蕾蕾的意思是，贝蒂这种年纪的，就可以松懈下来咯？”碧翠丝眨了眨眼睛，用手指着自己的脸，一脸笑意的说道：“毕竟贝蒂已经好几千岁了！”

  “霍霍，这可不行呐~”蕾德笑眯眯的看着贝蒂，说道：“贝蒂可是要和我一起走下去的哦~”

  “一直？”碧翠丝眨了眨眼睛，笑眯眯的问道。

  “是的哦，一直~”蕾德捏了捏碧翠丝的脸，说道：“既然大家都去忙去了，那我们先去一趟金字塔吧，看看空和白有没有把信号问题搞定，然后就准备启程去异能世界吧！”

  “说起来……”这时，碧翠丝看着蕾德，问道：“蕾蕾希望贝蒂做什么呢？特地把贝蒂带到异能世界去。”

  “也不算是特地吧……”蕾德歪了歪自己的头，说道：“因为贝蒂不是帮托尔度过了进化的时间吗？虽然不知道具体的经过是怎么样的，不过贝蒂肯定很累了吧？”

  “身体倒是不怎么累，只是精神上有点疲惫而已。”碧翠丝靠在蕾德的怀里，嘟囔道——她并不像告诉蕾德，她只是太思念蕾德了而已。

  这个说法她自己说出来都想笑——曾经数千、上万年待在仙精界却只是偶尔会感觉到孤独的自己，才离开蕾蕾短短一百年的时候，就寂寞的快要死掉了一样。

  “唔……精神疲惫也是一种累嘛。”蕾德笑呵呵的托着碧翠丝的臀部，让她高度上升到了和自己一样的程度，然后蹭了蹭她的侧脸，说道：“所以就想着说犒劳一下辛苦了的贝蒂啦~”

  “霍霍~”碧翠丝发出了一个怪异的声音，说道：“原来如此原来如此，原来是犒劳我，所以才带着我去异能世界的吗？”

  “哎呀，怎么可能嘛~”蕾德嘿嘿一笑，讨好的将脑袋放在碧翠丝的肩膀上，笑眯眯的说道：“其实是因为我超想贝蒂的~晚上睡觉没有抱枕都睡不着了呢~”

  “哼，抱枕的话，你可以去找你的康娜呀。”碧翠丝翻了个白眼，没好气的说道。

  “哎呀，左手一个抱枕，右手一个抱枕，你们都是我的翅……羽毛嘛！”蕾德嘿嘿一笑，又蹭了蹭碧翠丝的脸，说道：“小贝蒂~可爱的小贝蒂~”

  “哇，鸡皮疙瘩都起来了啦！”碧翠丝满脸通红的搓了搓自己的手臂，说道：“反正那个修炼屋，贝蒂倒是可以简单的做出来，不过想要移动的话，可能有点麻烦。”

  “唔，不能随心所欲的放大缩小吗？”蕾德摩擦着下巴，说道：“这样的话，问题不大！”

  “蕾蕾想干什么？”碧翠丝好奇的问道。

  “首先准备一个足够大的底盘。”蕾德嘿嘿一笑，说道：“然后把底盘下面做成可以镶嵌在特殊构造的‘地基’里的样式，接着把修炼屋建立在这个底盘上，到之后只需要移动底盘就可以。”

  要说的话，就像是把修炼屋做成类似于插头一样的设定，只需要插 进插座里就可以使用——也就是说，只需要在需要的地方建设修炼屋的底座，那么就可以做到让修炼屋在各个地方移动。

  “另类的转移方法呢。”碧翠丝说着，举起了自己的右手，手指轻轻的在空中挥动着，“那么，蕾蕾，我们先去金字塔吧。”

  “好的~”蕾德点了点头——下一刻，碧翠丝的右手猛地一弹，她和蕾德的身影顿时消失在了镇守府的海岸边。

  ————

  ————

  金字塔。

  “唰——”

  蕾德和碧翠丝轻轻的落在了空和白的身边。

  “哇啊——”空和白吓的浑身一抖，等到两人发现出现的人是抱着碧翠丝的蕾德之后，顿时松了一口气。

  “真是的，蕾德妈妈，这样突然出现，会吓死人的哇！”空转过身来，捂着自己的胸口，一脸无奈的说道：“真的差点点就被你吓死了！”

  “放心吧，就算你被吓的心脏骤停，我也能在一秒内把你拉起来。”蕾德一脸淡定的走到了空的身边，说道：“比起这个，先回答我一下，那个什么信号站修好了没有？”

  “已经修好了。”空叹了一口气，说道：“我现在特别想发帖问一下，有一个无所不能的妈妈是什么体验。”

  “……哪儿来的无所不能啊。”蕾德敲了敲空的脑袋，说道：“不说别的，你让我自己做一个小游戏出来，我能把脑袋给挠秃噜了。”

  “才不会！”下一刻，结衣已经出现在了蕾德的面前——小丫头挥舞着自己的双手，说道：“蕾德妈妈！有结衣在呢！只要蕾德妈妈说出游戏的构思，结衣会用最快的速度帮你做出来的！”

  “所以说，前提不是【我一个人制作】吗？”蕾德哭笑不得的伸出手戳了戳结衣——虽然没有戳到，不过好歹有一个“互动”，“好了，既然空说信号站已经建好了，那我们赶紧去测试一下延迟问题吧。”

  “好的！”



  第1074章 再回异能世界

  “问题不大，那玩意我多的是。”蕾德十分淡定的从个人空间之中掏出来了一个魔水晶，说道：“不过话说回来了，就算是等到之后建设的真正的信号塔，不也是要以魔水晶来供电的吗？”

  “嗯嗯，因为蕾德妈妈的暂定计划是让每家每户的人自己去负责充电呀！”结衣点了点头，说道。

  “那这玩意怎么办？”蕾德伸手拍了拍信号塔，说道：“这些东西的耗电量可不是一星半点，难道要我们自己负责？”

  “这个……”结衣眨了眨眼睛，说道：“结衣也不太懂这方面的事情——不如等联通了信号之后，问问空和白吧！”

  “也只能这么做了。”蕾德一边说着，一边回想着自己原本的世界里的这些设定……

  emmm，年代有些久远了，我想想……唔……

  蕾德挠了挠头，有点记不太清楚了，而且他平时也不管这些东西——不过大致的记忆上应该是专门由一家公司负责的。

  ‘也就是说，还是统一供电？不对啊……’蕾德挠了挠头，她记忆是每家每户自己有魔水晶负责的。

  就在蕾德这边思考的时候，结衣已经给装上了魔水晶的信号塔调试好了频率段。

  几秒之后，伴随着一阵阵细微的电流声，空和白的声音在蕾德耳边响起。

  “喂，喂？蕾德妈妈，听得到吗？”空说道。

  “啊，空？”蕾德回过神来，看着画面中的空，微笑着说道：“听得到，怎么了？”

  “看起来信号已经联通了。”空松了一口气，说道：“那蕾德妈妈可以回来了。”

  “好。”蕾德点了点头——至于供电问题的询问，还是去找空和白问问吧。

  ————

  ————

  魔导世界，金字塔。

  “供电问题？”空一愣。

  “对啊。”蕾德点了点头，说道：“我最开始想的是，普通人家自己用魔水晶当动力，然后没钱了就去找那些因为初期没有仔细锻炼能力值，导致已经跟不上进度的超越者充电，但是今天这个信号塔的事儿提醒了我，如果说家用的电是自己去充值，那么信号塔这个公共设备的电要怎么办？”

  “这个……蕾德妈妈，你不知道有电气公司这个东西吗？”空看着蕾德，解释道。

  “电气公司？啊！”蕾德猛地锤了锤手，说道：“你的意思是，把充电统一管理在电气公司上？”

  “对的。”空点了点头，理所当然的说道：“这可是一个大利润，怎么可能拱手让人。”

  “我想想，如果是电气公司的话……”蕾德歪着头，嘟囔道：“唔，比如说自己这边用电就可以成本化，然后其他人用电则是收取一定的利润……”

  “其实可以这样。”空看着蕾德，十分冷静的说道：“首先分为私人用电和公共用电——在这之前，首先说说公司的组成，公司本部自然是用来统计数据和办公的，然后在每隔一片区域，安放一个子公司，而子公司的数量一定要多，为的是让每个区域的人不需要走太远就可以前来充电。”

  “嗯嗯！”蕾德点了点头表示理解——毕竟充个电要走半个小时，谁都不乐意啊！一般单程的时间控制在十分钟左右是最好的。

  “然后说说充电的问题，不管是个人还是公共设备，其实都可以在子公司进行充电，只不过公共设备则是让承包商负责。”空的嘴角露出了一丝腹黑的笑容，说道：“比如开一家电，那么这家店的电费自然是属于公共设备对吧？但是我们家一条，如果你开了店，那么你店门口的路灯，也属于你的管辖范围……”

  “……厉害了。”蕾德扯了扯嘴角，空这简直就是奸商中的奸商啊。

  实际上，你开店，那么店里的电费你负责，这是无比正常的事情，谁都不会觉得不对——但是，空这个外面的路灯也由你负责……

  直接就减轻了一大堆的负担有木有？

  “不过，其他人愿意吗？”蕾德挠了挠头，说道。

  “蕾德妈妈，你要知道一件事……”空看了一眼蕾德，淡定的说道：“你们世界和我们世界不一样，电气的成本很低的，所以这样完全没问题。”

  在空的世界，还要考虑什么风力发电，水力发电等等，但是在蕾德的世界呢？只需要一个超越者充一次电，就足够很长一段时间的消耗了，这简直就是最棒的可再生资源了。

  “唔，那具体的事项就你们负责吧。”蕾德挠了挠头，说道：“不过要有一个度……”

  “蕾德妈妈，这个你就放一百个心吧。”空拍了拍胸口，大大咧咧的说道：“这些方面就我安全交给我和空就可以了——在武力方面我们可能帮不了你多少忙，但是在内政方面……”

  不吹不黑，就算是维多利加也差空白一筹——、

  原因之一，是因为空白是两个人；

  原因之二，是因为空白的见识比维多利加多太多了。

  “那就拜托你们啦。”有空和白两人思考这些“内政”问题，蕾德也乐得清闲了——她其实对这方面真的不拿手，之所以能提出一大堆意见来，其实完全是把“以前”的经验拿出来而已。

  “那么接下来……”蕾德想了想，说道：“好像就只剩下，前往异能世界这个方案了哦？”



  第1075章 小伙伴们惊呆了

  “私人用？”碧翠丝一挑眉毛，说道：“也就是说，蕾蕾不准备把这个设施给其他人使用吗？”

  “大体上是这样的。”蕾德点了点头，说道：“就现在为止，我可能只会让三个人使用。”

  “唔，可是，蕾蕾，我要事先说好一件事——”碧翠丝看着蕾德，一脸认真的说道：“贝蒂虽然能建设处区域性质的时间结界，建设处蕾蕾理想中的，内部时间流速和外界时间流速不一样的特殊建筑，但是贝蒂并不能减缓结界内部的人的生命流逝哦。”

  “问题不大。”蕾德摇了摇自己的头，说道：“我当初在暗影岛上，从入门到稍微精通花了十年的时间，我就算把这个时间延长一点……假设是二十年吧！所以我只需要补给那三个人二十年的时间就可以了。”

  “也就是说，蕾蕾是准备把这个东西当成是……一次性用品？”碧翠丝问道。

  “也不算吧。”蕾德歪了歪头，说道：“现在他们还只是普通人而已，所以需要这样做，如果成为了超越者，就不需要在意这几年的寿命了。”

  “感觉好麻烦。”贝蒂吐槽道。

  “哈哈哈，有什么办法？”蕾德笑了出来，说道：“好了好了，我们先去找一个地方，建立好合适的房子吧。”

  “合适的地方？比如说？”阿贝贝歪着头问道。

  “嗯，我原定计划不是说，建立一个可活动的区域块吗？”蕾德眨了眨眼睛，说道：“而这个世界上，有能力做到这一步的，只有学园都市了。”

  “所以，蕾蕾是准备和学园都市合作吗？”碧翠丝歪着头问道。

  “不是合作，只是让那边准备一个可活动室的房间而已。”蕾德想了想，说道：“不过，如果你们觉得麻烦的话，建设一个一次性的区域也可以——比如说随便找一个荒岛之类的。”

  “唔，如果是训练的话，还是正规的房子比较好吧？”阿贝试探性的问道。

  “诶，这个嘛……”蕾德挠了挠头，说道：“不瞒你说，我现在想到，其实在野外的环境的话，很多设备都可以现做啊……”

  蕾德是回想起了自己之前在暗影岛上的训练了——只有少部分的训练是在市内完成的，绝大多数训练都是在室外。

  而且这一次的训练目标主要是绿谷出久和通行百万，欧尔麦特只是暂时性的指点一下而已。

  “也就是说，你又要改变自己的想法了吗？”碧翠丝问道。

  “可以双管齐下嘛！”蕾德摩擦着下巴，说道：“现在是暂时用的，先弄个荒岛，然后让娅蕾丝塔去建设移动房……美滋滋！”

  “……那你先联系那个叫娅蕾丝塔的吧，然后我们就去找合适的荒岛。”碧翠丝叹了一口气，说道。

  “完全OK！”蕾德竖起了大拇指，然后麻利的发了一个短信给娅蕾丝塔——小塔塔，你在家吗？我来找你玩了！

  …………

  …………

  “她，是哪里的小学生吗？”娅蕾丝塔面无表情的看着手机屏幕里的短信，然后默默地叹了一口气，回复道：“在家，你按门铃就好了。”



  第1076章 牙白，很牙白，超牙白！

  为什么惊呆？

  原因很简单，就算是在异能世界之中，人类的寿命也是非常有限的，而且关于延长寿命的异能稀少到几乎可以和时间系的异能相媲美了——而且，任何涉及到寿命的异能，都没什么战斗力。

  比如说最典型的一个异能叫做【缓慢】，这个异能的作用就是减缓自己身体的新陈代谢，相当于变向的延长寿命，而且这个异能还可以有效的抵御各种病毒甚至是克制癌细胞。

  然而，这个异能只对自己有效，无法对别人生效——最操蛋的一点是，它会强制把你的身体素质限制在一定的水平内，你吃不胖，但是想通过健身来变强也是不可能的。

  也即是说，缓慢异能的拥有者，注定成为一个没有战斗力，不会被生病困扰，不会身体走样，常驻青春的普通人。

  而现在，蕾德居然随口就说出——我能补给你们二十年的寿命！

  既然能补二十年，那么是不是可以补三十年，四十年，甚至是五十年呢？

  “就是这玩意——”蕾德掏出了三根散发着蓝色光芒的试管，说道：“生命延长药剂——二十年版。”

  “师傅，这个药剂的生效……是怎么说的？”欧尔麦特小声的问道，“如果只是单纯的延长寿命的话……”

  那可能有点不妙——因为绿谷出久和通行百万现在才十几岁，二十年后就三十岁了，就算延长了寿命，外表的变化也太大了。

  “这个药剂喝掉之后，可以选择二十年内的任意一个时间点的外貌作为起 点。”蕾德解释道，“你们可以理解为，它可以恢复你们二十年的青春，也可以延长二十年的寿命——或者是恢复十年的青春，延长十年的寿命，懂了吧？”

  “懂了懂了！”三人齐刷刷的点了点头。

  虽然都是让人活的更长，但是“恢复青春”和“延长寿命”是两个概念。

  举个例子，如果把人的寿命比作是进度条，然后有一个40岁的人，他可以活到100岁，那个这个进度条就是【40/100】。

  恢复青春，是让40/100的进度条变成30/100；

  延长寿命，是让40/100的进度条变成40/110。

  两者都是延长了10年的寿命，但是在表现形式上是不一样的——而蕾德的药剂可以自由选择是那种模式，也可以自由组合（比如恢复3年青春，然后延长17年寿命）。

  “反正我给你们的建议是，你们全部恢复青春就对了。”蕾德摆了摆手，说道：“现在先开始训练吧，这个药剂会在训练完成的时候给你们，所以你们就不需要担心这件事了。”

  “嗯嗯！”几人点着头。

  “啊，不对……还有一件事——”蕾德想了想，说道：“本来说，直接开始训练的，但是想了想，如果这件事不说的话，可能会出问题。”

  “什么事？”绿谷出久弱弱的问道。

  “唔，我给你们放一天假，现在把你们送到原本的城市去。”蕾德指了指海的方向，说道：“给你们一天的时间，把对你们重要的事情记录下来，还有人际关系等等。”

  “啊！还是师傅想的周到！”欧尔麦特一瞬间就反应了过来，他伸手拍了拍绿谷出久和通行百万，说道：“你们想想，在这里训练了二十年，哪怕是能够恢复青春，这二十年的时间也不会消除——二十年的时间，会让你们忘却很多事！”

  “！！！”

  被欧尔麦特这么一提醒，绿谷出久和通行百万才反应过来——对啊，这可是二十年，而不是二十天啊！

  他们可没有完全记忆能力，所以如果二十年都处于训练之中，那么二十年前的事情，他们还记得多久？怕不是出去之后连父母长什么样都记忆模糊了。

  “现在，你们先回去吧~”蕾德拍了三人一下，把他们送回了雄英市，“正好，我需要和贝蒂一起，布置这个结界。”

  “蕾蕾，结界有什么要求吗？”碧翠丝看着蕾德，问道：“如果只是最基础的结界，一下就能布置好。”

  “嗯……”蕾德想了想，说道：“最好是能够任意开关，或者是调整时间流速的，或者是把时间比例极限的放大。”

  如果内部时间和外界时间流速不一样的话，就容易造成联络不方便——比如说外面有什么事儿联系里面，要怎么办？如果出结界把联系结束再进去，那么外面的人才过去几分钟，里面的人可能就过去十几天了。

  “极限放大，要多大？”碧翠丝想了想，问道。

  “嗯，大概是……”蕾德摩擦着下巴，喃喃道：“二十年压缩到一天以内，行不行？”

  “唔……”碧翠丝有点纠结，她打开了个人终端里的计算器，喃喃道：“一年是365天，二十年是7300天，时间流速是7300：1？”

  “可以做到吗？”蕾德担心的看着碧翠丝，说道：“如果不行也没事，不要勉强自己。”

  “不是做不到，但是7300：1的比例，消耗太大了。”碧翠丝看着蕾德，没有隐瞒的说道：“会对贝蒂和蕾蕾的魔力造成很大的负担，所以最好的安排是1000：1，这是不会造成负担的，最大速度。”

  “1000：1，也就是大概7.3天左右……”蕾德喃喃道：“嗯，那能不能设置成可以随意的开关？”

  “这个自然可以。”碧翠丝点了点头，说道：“这个很简单的！”

  “好的！”蕾德满意的点了点头，说道：“我会和外界的人，我们这边晚上八点——其他地方自己换算时区——有十分钟的时间联系我们。”

  “没问题！”碧翠丝点了点头。

  “结衣，等会儿你记得设置一个内部和外部的双时间，这样可以在内部提醒我们关掉结界——明白吗？”蕾德嘱咐道。

  “了解！蕾德妈妈放心吧！”结衣立刻开始建立程序——1000的流速设置，等到结界建立开始的那一刻，就计算当外界当地晚上8点的时候，内部会走多少时间，然后设置为一轮……

  “那么，开工吧——”蕾德拍了拍手，笑呵呵的说道：“做完之后可以回去休息一下~毕竟要等那三个人把重要的事情记录下来嘛！”

  ————

  ————

  在花费了十几分钟布置好了结界之后，蕾德就重新带着碧翠丝回到了战争学院内部，正好看到了坐在一起的阿贝和绘里奈。

  “啊啦，你回来了？”阿贝看着瞬移出现的蕾德，笑呵呵的朝着她招了招手，说道：“快过来快过来。”

  “怎么了，阿贝贝？”蕾德笑眯眯的坐在了阿贝的身后，双手熟练的搂住了阿贝贝的腰，笑眯眯的说道：“发生什么事了吗？”

  “你讨厌！”阿贝被蕾德抱住之后，看着薙切绘里奈那震惊的目光，不由得满脸通红的推了一下蕾德，说道：“为什么突然抱过来啊！”

  “有什么关系嘛！”蕾德不以为然的把脑袋放在了阿贝贝的肩膀上，然后闭上了自己的眼睛，嘟囔道：“说嘛，怎么回事？”

  “真是的……”阿贝无奈的叹了一口气，说道：“我刚才品尝了一下绘里奈的料理，这个叫神之舌的天赋真的很厉害呀！只要在她技术范围内的错误，全部都能发现呢。”

  “唔，也就是说，在技术范围外的，就没办法了？”蕾德睁开了眼睛，看了一眼薙切绘里奈，说道：“然后呢？绘里奈有什么想法？”

  “啊哈哈，这个，我还没来得及给她品尝我的手艺呢。”

  “也就是说，现在的绘里奈，对你的战斗力一无所知？”蕾德挑了挑眉毛，然后伸出手捏了捏阿贝贝的腰，说道：“快去给我做饭切！顺便给绘里奈来一碗，让她知道，什么叫宇宙第一！”

  “太夸张了！”阿贝贝没好气的拍了拍蕾德抱着她的腰的双手，娇嗔道：“松开啦！不松开我怎么去做饭？”

  “是~”蕾德松开了自己的双手，然后趴在了桌子上，挥了挥自己的左手，说道：“快去快回哦！”

  “知道了！”阿贝站起身来，拍了拍被蕾德抱皱的衣服之后，看着薙切绘里奈，问道：“小绘里奈，你想吃……不，不用了。”

  本来阿贝是想问问绘里奈想吃什么的，但是当她的眼角扫到了桌子上的，由薙切绘里奈制作的西式餐点之后，阿贝就明白自己该做什么了。

  这个世界上，还有什么比同样的食物，更能体现双方的技术差距的吗？

  “诶——”薙切绘里奈还没来得及开口，就一脸茫然的看着阿贝已经冲进了厨房。

  “尽情期待吧~”蕾德撑着自己的下巴，笑眯眯的看着薙切绘里奈，说道：“阿贝贝的料理技术可是不折不扣的，天下第一哦！”

  “有这么夸张吗？”薙切绘里奈眨了眨自己的眼睛，说道：“比蕾德小姐的还要强？”

  “根本没法比！”蕾德摆了摆手，说道：“一个天一个地！”

  “这么夸张的吗……”薙切绘里奈面色有点苍白的捂住了自己的嘴巴——牙白，吃了蕾德小姐的料理之后，自己就露出了那样的反应，那……如果自己吃了阿贝小姐的料理的话……

  牙白，很牙白，超牙白！



  第1077章 肥水不流外人田

  事实证明，薙切绘里奈的担忧是有道理的。

  在蕾德布置的隔音结界之中，薙切绘里奈就在蕾德、碧翠丝、阿贝以及秘书子的面前，上演了一出活春 宫。

  那迷离的眼神，那诱人的娇 喘，以及那香汗淋漓的娇躯……

  看的秘书子一个劲的咽口水。

  嗯？为什么只有秘书子？

  碧翠丝：虽然看起来很刺激，但是我的眼里只有蕾蕾。

  阿贝贝：emmm，还是蕾德德更漂亮一点。

  对不起，等级差太多了。

  过了足足有五分钟，仿佛一滩软泥一样靠在秘书子怀里的薙切绘里奈，才缓缓的回过神来。

  “emmm，感觉如何？”蕾德看着坐起身来，神情有点茫然的薙切绘里奈，不由得放下了手中的筷子， 笑呵呵的问道，“阿贝的手艺怎么样？”

  “这真的是人类能拥有的技艺吗？”薙切绘里奈有点不淡定的看着阿贝——你是火影开篇出现的外置⑨个电池的须佐能乎佐助吗？还是在死神开篇出现的完全体蓝染？

  过分了啊！

  真的过分了！

  如果说，蕾德的厨艺是100点，那么她（薙切绘里奈）的厨艺就是65点左右，而阿贝贝的厨艺……

  嘀嘀嘀，伴随着一阵急促的警报声，负责查看阿贝战斗力的基纽震惊的看着战斗力测试仪上的数字，惊呼道：“她的战斗力还在上升，16万，17万，18万……31万……68万……140万……”

  “嘭——”

  仪器炸掉了。

  嗯，大概是这么一个水准……好吧我承认是夸张了一点好吧！大概也就一垓吧（滑稽）。

  “哼哼，厉害吧？”蕾德一脸得意的挺起了自己的胸膛，说道：“毕竟是我家的阿贝贝！”

  “谁是你家的！”阿贝哼了一声，扭过头去。

  “哎呀呀，当然是温柔贤淑的阿贝贝啦~”蕾德笑嘻嘻的凑到了阿贝的面前，伸出双手从身后搂住了阿贝的腰，亲昵的在她的耳边说道：“阿贝贝难道不是我家的吗？”

  “谁知道呢？”阿贝满脸通红，强忍着害羞的昂起头来。

  “阿贝贝肯定是我家的啦~对不对？”蕾德看着阿贝贝那通红的脸蛋儿，不由得伸过头去，在上面“吧唧”的亲了一下。

  “哇！你……”阿贝浑身一抖，然后紧张的捂着自己的脸，呲牙咧嘴的说道：“怎么突然袭击哦！”

  “那我下一次亲之前先问问你？”蕾德歪了歪头，“但是那样就没有惊喜了口牙！我就是想看阿贝这害羞的模样吗！真漂亮！”

  “讨厌死你了！”阿贝满脸通红的挥舞着自己的双手，说道：“你走开走开！别抱着我！”

  “略略略，才不要~”蕾德嘿嘿一笑，不仅紧紧的搂住了阿贝，更是拿脸在阿贝的脸上蹭着。

  “……”坐在两人身边的碧翠丝淡定的喝了一口茶，寻思着等到结界建立完毕之后，自己也可以和蕾蕾这样亲热了，美滴很。

  “……”坐在两人对面的薙切绘里奈和秘书子则是面无表情的看着正仿佛活在粉色背景之中的蕾德和阿贝。

  为什么呢，明明是两个女人，我却感觉到自己正在吃狗粮……啊，冰冷的狗粮洒在我脸上……

  “那个——”终于，吃狗粮已经吃撑了，再也不愿意继续吃下去的薙切绘里奈看了一眼蕾德和阿贝，满脸绝望的说道：“要不要我给两位准备一个房间？你们慢慢来？”

  “准备一个房间？”阿贝一愣——房间？房间就意味着两人独处，而慢慢来就意味着某种运动……也就是说她和蕾德德……

  “噫！”下一刻，耻度爆炸的阿贝猛地睁开了蕾德的怀里，捂着脸冲了出去。

  “哦豁，跑了。”蕾德耸了耸肩膀，然后看向了薙切绘里奈，说道：“哎呀呀，绘里奈把我的阿贝贝吓跑了呢，怎么办呢~”

  “诶？”薙切绘里奈有点懵，等等我到底做了什么！？难道我现在就要变成新的牺牲品了吗！？

  “仔细想想，其实绘里奈也很可爱的嘛~”蕾德带着恶作剧的心态，笑眯眯的绕到了薙切绘里奈的面前，弯下腰来观察着一脸僵硬的坐在座位上的薙切绘里奈，说道：“金色的长发，还有紫色的眼睛……”

  只不过，有句话蕾德没有说出来——

  虽然两者都是厨师，但是阿贝凸显的是一种圣洁的感觉，而薙切绘里奈不知道为什么，表现出来的却是一种色 气。

  实话实说的话，薙切绘里奈其实是一个非常傲娇和女王气质的人，这种人给的第一印象应该是“冰山女王”才对，但是蕾德也不明白为什么自己现在看到薙切绘里奈，第一反应居然是……

  这丫头浑身上下都散发着“绝对会被人画成本 子”的气息啊！难道我被英梨梨还有北宅传染了吗！

  蕾德寻思着，怕不是因为薙切绘里奈那吃到美食就仿佛吃到春 药一样的体质给她留下了太深的印象才会这样的。

  毕竟，就算薙切绘里奈给她的第一印象是冰山女王，但是当对方吃下了第一口由她做的料理之后，那形象就彻底破裂了，只剩下“啊——啊——”的声音了。

  噫，此处应有桃红色的背景。

  “诶？诶？诶？”看着蕾德那近在咫尺的容颜，薙切绘里奈不由得一脸慌乱的后退了一段距离——等等等等，难道说我真的要成为新的牺牲品了吗？要拒绝吧！绝对要拒绝的吧！？

  但……但是……

  薙切绘里奈突然想到了娅蕾丝塔之前说的——你要满足蕾德的一切要求，如果你让蕾德有一丝一毫的不满意，远月就会失去学园都市的庇护。

  拒绝了的话，会很糟糕的吧！？

  虽然说某个自称自己是神明后代的睿智种族已经被灭绝了，就算失去了学园都市的庇护也不会有什么——这种事说出来薙切绘里奈自己都不信好吗？

  失去了学园都市的庇护，意味着学园都市已经和远月学园站在了对立面上，而娅蕾丝塔又是一个不见棺材不落泪的利益至上的选手……

  再加上现在远月学园的大本营就是在学园都市的内部，一旦双方的友好关系破裂，那么远月学园就仿佛出现在狼窝里的小兔子一样，只能在欢声笑语中打出GG了。

  所以……不能拒绝！

  “呜呜……”带着呜咽的声音，薙切绘里奈颤颤巍巍的举起双手，放在了自己的制服的纽扣上，用一种仿佛自己是舍生取义的圣人一般，说道：“要……要温柔一点……”

  “？？？”在场的三人——蕾德、碧翠丝以及秘书子——都用一种卧了个大槽的眼神看着薙切绘里奈。

  不是，你怎么就……

  “给我等等！”碧翠丝气的拍着桌子站了起来，满脸愤怒的嚷嚷道：“那个红色巨 乳（尼禄）和绿色巨 乳（托尔）和紫色老太婆就算了，好歹也算是自己家里的人！！但是你算什么！？谁给你资格，让你觉得自己可以抢在贝蒂的前面和蕾蕾……唔唔唔……”

  碧翠丝的话还没有说完，蕾德就迅速的捂住了她的嘴巴，然后一脸微妙的笑道：“那个，我还有事儿，先溜了！”

  “……”薙切绘里奈一脸呆涩的看着一旁的秘书子，问道：“那个，我刚才，是不是被那个小孩子……嫌弃和挑衅了？”

  “好像……是的？”秘书子扯了扯嘴角。

  ————

  ————

  “你这个小坏蛋，在说些什么呢！”蕾德没好气的伸出手揉着碧翠丝的脸，说道。

  “唔唔唔——”碧翠丝气鼓鼓的被蕾德揉着脸，说道：“蕾蕾，你真的不懂吗！”

  “喵？”蕾德愣了愣——我……我懂什么？

  “真是的——”看着蕾德那一脸茫然的表情，碧翠丝无奈的叹了一口气，说道：“蕾蕾，托尔到现在还不到一千岁，尼禄更是不到一百岁，斯卡哈可能上千岁了，但是她们三个人的年龄加起来，都不是贝蒂的对手。”

  “emmm——”听到了碧翠丝的话之后，蕾德有点茫然的问道：“这个……怎么了吗？”

  “贝蒂的意思是，蕾蕾，你不要再把贝蒂当小孩子了！”碧翠丝气呼呼的挥舞着自己的双手，说道：“的确，贝蒂的外表是小孩子的外表，但是贝蒂的年龄已经是成熟的大人了！”

  ‘呃……我理解了，所以呢？’蕾德眨了眨自己的眼睛。

  “也就是说！！”碧翠丝气呼呼的伸出双手，用力的挤着蕾德的脸，说道：“蕾蕾可以尽情的朝着贝蒂下手了！不用担心三年的问题！”

  “咳咳咳——”蕾德被碧翠丝的直球给震到了，“你你你……你说啥！？”

  “贝蒂已经准备好了！早就准备好了！”碧翠丝认真的看着蕾德，说道：“如果蕾蕾对眷族里的人下手，贝蒂不会说什么，可是明明有贝蒂在身边，蕾蕾还调戏那个女孩子——这贝蒂就不能忍了哦！”

  “不是……”蕾德扯了扯自己的嘴角，说道：“贝蒂，为什么对眷族里的人下手你就没反应，但是对外人下手就……”

  “因为，眷族里的人，都是蕾蕾的翅膀……啊不对，是羽毛？”碧翠丝歪了歪头，一脸理所当然的说道：“肥水不流外人田的道理，贝蒂还是懂的嘛！”



  第1078章 阿贝即将开始传奇生涯

  ‘肥……肥水不流外人田……’蕾德扯了扯自己的嘴角，不是，贝蒂，你到底把我当什么了？我，蕾德，肥水？？

  嘤嘤了个嘤嘤？

  “不对，重点是……”蕾德揉了揉自己的脑袋，然后看着漂浮在自己面前的碧翠丝，说道：“嘶，贝蒂，你这个……”

  “什么？”碧翠丝歪了歪头。

  “就是你这个外形，我才对你下不去手啊。”蕾德揉了揉自己的脑袋，说道：“你这个……怎么说呢……就……就感觉……有负罪感。”

  毕竟碧翠丝这个身材，看起来和还没有长大的小孩子一样——大概也就小学生二三年级左右的水准，因为五六年纪的孩子，甚至于发育早点的，都已经有了弧度了。

  然而碧翠丝……

  叹气。

  堪称永远の绝壁，世界最坚实的壁垒。

  “什么嘛！”碧翠丝听到了蕾德的话之后，顿时不满的鼓起了自己的嘴巴，说道：“给贝蒂像全世界的合法萝莉道歉呀！”

  “咳咳咳——”蕾德干咳了几下——是这个道理，合法萝莉虽然少，但并不是没有，然而……

  “贝蒂，绝大多数的合法萝莉，起码也有一米五左右是吧？”蕾德捂住了自己的脸，说道：“但是你才140cm啊！”

  “啰嗦！140cm和150cm并没有本质上的区别！”碧翠丝气呼呼的锤着蕾德的胸口，说道：“啰嗦啰嗦啰嗦！反正有贝蒂守着，蕾蕾你别想招惹外面的野花！”

  “喵喵喵？”蕾德挠了挠头——我也没想招惹薙切绘里奈啊，我刚才就随便说一说而已好吧……

  讲道理诶，我又不是人渣推土机！

  “除……除非……”碧翠丝一脸期待的看了一眼——可以说暗示意味非常非常的明显了。

  嗯，对，除非你把我也给推了，不然我绝对会抵制你推倒其他人的，哼唧！

  “真实。”蕾德扯了扯嘴角，说道：“贝蒂，你放心吧……”

  “！”碧翠丝眼睛一亮——难道是想告诉我，放心吧，我会推倒你的！？

  “……我是不会随便对其他人出手的。”蕾德淡定的回答道。

  “？？？”

  碧翠丝不开心了，不是，你只要吃掉贝蒂，你就可以随心所欲哦！但是就算是这样你也不肯吃掉贝蒂吗！

  “放心吧——”似乎是感觉到了碧翠丝内心那漫天的怨念，蕾德不由得轻笑一声，凑到了碧翠丝的耳边，小声说道：“贝蒂都这么说了，如果再不表态的话，岂不是辜负了贝蒂的心意了吗？”

  说完，蕾德转过身，哼着小曲儿朝着阿贝贝离开的方向追了过去——嗨呀，撩完了贝蒂就去和阿贝贝亲热，太刺激了！

  “噫……噫！？”这个时候，碧翠丝才反应过来，蕾德到底说了什么——小丫头立刻双手捂住了自己的脸，发出了孔乙己的声音。

  我中了！

  ————

  ————

  夜晚，战争学院。

  “真……真的吗！？”此时，薙切绘里奈正一脸惊喜的看着蕾德，“我可以跟着阿贝师傅学习？”

  “当然可以。”蕾德理所当然的点了点自己的脑袋，说道：“阿贝贝说了，她觉得你的天赋很不错。”

  “太好了！”薙切绘里奈现在完全就像是阿贝的迷妹一样——其实下午的时候，在蕾德和阿贝离开之后，薙切绘里奈和秘书子将阿贝的料理，然后就被彻底刷了一波声望。

  可以这么说，在薙切绘里奈的眼中，阿贝的形象已经无限的放大，放大到可怕的程度了。

  “那个，绘里奈酱，你不要开心的太早哦？”这时，蕾德身边的阿贝轻轻的敲了敲桌子，认真的说道：“我可以让你跟着我学习，但是也是有条件的。”

  “请说——”薙切绘里奈毫不犹豫的说道——她可不是傻子，自然不会产生“你那么厉害随便教我一点东西不就得了，还要提条件”这种只有情商不足5的睿智才会产生的想法。

  不管我多厉害，那都是我的事儿，和你有什么关系？教你是情分，不教你你还能咋滴？

  “我和蕾德德是同一个势力的，而这个势力有许多人。”阿贝看着薙切绘里奈，说道：“我的要求只有一个，希望你加入到这个势力里来。”

  “这……”薙切绘里奈明白了阿贝的意思——其实这种事在这个世界上挺常见的，说白了就是成为某个势力的专属厨师。

  “事先说明——”看着薙切绘里奈那纠结的表情，阿贝补充道：“我们势力需要的厨师不是一名两名——在不久的未来，我们势力的人数会超过两三百人，所以保守估计需要十几名厨师，扣掉原本就有的，至少也要招募十名左右的厨师。”

  “十名……”薙切绘里奈扯了扯嘴角。

  “其实我来这里的原因，就是蕾德德告诉我，远月学园有不少技艺非常不错的厨师。”阿贝露出了一个微笑，她看着薙切绘里奈，说道：“所以，不知道绘里奈酱愿不愿意加入我们呢？”

  “……”薙切绘里奈陷入了沉思之中……个屁！

  “我加入。”薙切绘里奈毫不犹豫的说道。

  实际上，厨师出来之后，只有两条路。

  第一条路，是自己出去开一家餐厅，然后把这个餐厅做大或者是做的有名气，让其成为超顶级的餐厅；

  第二条路，就是加入某一个势力，为这个势力服务，成为其专属的厨师。

  原本薙切绘里奈准备走第一条路的，但是她一想到自己的爷爷，想到远月学园，想到蕾德的实力、性格，以及娅蕾丝塔的无情……

  在这一系列的因素下，她毫不犹豫的决定加入了蕾德的势力——至少这样的话，自己也算是对方的人了，对方也会稍微庇护一下远月吗？

  “很聪明的决定呢。”碧翠丝看了一眼薙切绘里奈，嘟囔道：“哼，知道加入我们就可以正大光明的觊觎蕾蕾了吗！”

  ‘不是，我的目的真的不是她……’薙切绘里奈扯了扯嘴角，她只是想以身饲虎，来换取蕾德的庇护啊！

  “既然如此，那后面的事儿我就不管了，阿贝你来负责吧、”蕾德站起身来，说道：“我和贝蒂先去休息了，明天就要开始正式的训练了呢。”

  “是是是，这件事就交给我吧！”阿贝摆了摆手，说道：“交给我，你放心！”

  “好了，贝蒂，我们去休息吧。”给了阿贝一个鼓励的眼神之后，蕾德带着碧翠丝离开了房间。

  “那么——”阿贝看着蕾德离开之后，稍微整理了一下自己的衣服，微笑的看着薙切绘里奈，说道：“绘里奈酱，你是否确定要加入我们的眷族？”

  ‘眷族……是某个地方对于势力的方言吗？’薙切绘里奈眨了眨眼睛，说道：“如果蕾德小姐愿意庇护我们的话……”

  “这个‘我们’，指的是哪些人？”阿贝问道。

  “……起码包括我的家人吧？”薙切绘里奈想了想，说道：“最好包括远月学园——我不是那种贪得无厌的人，我说的是，一定程度上保护！”

  “唔，比如说，如果是远月自己作死，被反杀了，这是不需要管的。”薙切绘里奈诚恳的看着阿贝，说道：“但是，如果有人想对远月下手的话……”

  “关于这一点，你是可以放一百二十个心的。”阿贝不由得露出了一个轻笑，说道：“你可能还不知道吧？其实蕾德德是一个超级护短的人哦~只要你不是怀着某种不好的目的加入我们眷族，那么蕾德德绝对会保护你的！”

  阿贝说这句话可是十足十的有信心——当初蕾德就是因为和她聊天十分愉快，两个人情同姐妹（阿贝视角），所以才会帮她把阿星和阿玲找回来的。

  “既然如此，那我也没有什么好犹豫的了。”薙切绘里奈吐出了一口气，然后认真的点了点头——的确没什么好犹豫的，毕竟虽然失去了开店的机会，但是能够跟着阿贝学习，不知道多少厨师想这么做呢。

  “那么，我先给你说一个故事吧——”阿贝笑眯眯的看着薙切绘里奈，说道：“不过在说故事之前——秘书子是吧？你愿意跟着绘里奈酱一起加入我们眷族吧？”

  ‘我叫绯沙子！新户绯沙子！不是秘书子！’虽然秘书子很想这样反驳一顿，但是在听到了阿贝后面的问题之后，她毫不犹豫的点了点头，说道：“我愿意！”

  “那好~”阿贝更加满意了——嗨呀，一口气入手两只厨师，感觉自己萌萌哒，“是关于这个世界的，真相的故事……”

  ————

  数据同步中

  ————

  “……以上。”将这个破坏三观的故事说给了薙切绘里奈还有秘书子听了之后，阿贝一脸微笑和满足的看着这两个人那崩溃的表情。

  “这太魔幻了吧？根本不科学啊！”薙切绘里奈抱着自己的脑袋，难以置信的说道：“也不魔法啊！”

  “不过……绘里奈大人……”秘书子就要冷静一点了，“如果是这样的话，倒是可以解释，为什么蕾德大人会这么强了。”

  哦，好像有点道理哦？



  第1079章 食戟之我是阿贝正在热映

  “哼哼，没错，蕾德德的实力天下第一！”阿贝一脸自满的挺起了胸膛，说道：“她可是我们眷族，让人自满的族长哦！”

  “是……是这样吗？”秘书子想了想——如果说蕾德是她们的势力的真boss的话……

  随便来到一个世界，就可以凭借实力和人格魅力，和这个世界最顶层的人打好关系，获取他们的信任，甚至于改变世界格局……

  嘶，仔细想想，这的确很让人自满啊？如果写一本小说叫做“我家族长开挂了”完全没有问题啊！

  “好像……是很厉害啊。”秘书子和薙切绘里奈异口同声的感慨道，秘书子还补充了一句：“感觉，蕾德小姐除了厨艺比阿贝师傅差一点之外，似乎是全能的诶。”

  “嘿嘿，发现了？”阿贝嘿嘿一笑，说道：“蕾德德可是有着很多很多的未知，等着你们发掘哦！”

  “呃……”两人齐刷刷的点着头——这个时候，就凸显了一个黄 段 子人士的重要性了！如果这个时候北宅或者是宅梨在这里，那么这两个人肯定会吐槽一句“比如说发掘她在bed上的样子吗？”

  “咳咳，怎么样，稍微转换了一下话题，有没有承受住刚才的三观冲击波？”阿贝朝着两人眨了眨眼睛，一脸笑容的说道。

  “……勉强是承受住了。”薙切绘里奈叹了一口气——仔细想想，这个三观冲击波的内容大概就和“其实蕾德是外星人”一样，虽然乍看上去让人觉得三观受到了冲击，但是仔细想想就会发现自己的脑中居然出现了一个结论……

  “蕾德这么厉害，好像也只有是外星人才能解释的清楚了哦？”

  突然就觉得三观保护了，而且还变的更加正直了呢！

  “咳咳，既然你们已经接受了这个事实，那么……”阿贝笑眯眯的看着薙切绘里奈，说道：“我继续说了哦？”

  “请说——”薙切绘里奈点了点头——所以你到底想嗦什么啦！

  “之前你提过好几次远月学园了，对吧？”阿贝一脸笑容的看着薙切绘里奈，说道：“所以，我想过去看看，可以吗？”

  “……过去看看是假，其实是想看看有没有合适的苗子吧？”薙切绘里奈小声嘟囔道。

  “差不多是这个意思。”阿贝也没有隐瞒，一脸淡定的说道：“毕竟家里都是女孩子，可以的话最好还是选择女性——一个个找起来太麻烦了，既然有远月学园这个平台，为何不直接走这条路？”

  “这件事我不能做主。”薙切绘里奈无奈的看着阿贝，说道：“我只能说，让你和我爷爷联系一下……”

  “问题不大。”阿贝摆了摆手，说道：“你去联系吧——啊，最好和你爷爷说一下，这件事蕾德德很关注哦！”

  “……”

  这是威胁吧？这绝对是威胁吧？而且是毫无掩饰的威胁吧！

  …………

  …………

  半小时后。

  “我爷爷说，允许你进入到远月里，而且只要你能说服那些学生，你就可以带走她们。”薙切绘里奈收回了自己的手机，重新坐在了阿贝的面前，说道：“不过，他有一个条件。”

  “什么条件？”阿贝歪着头，问道。

  “希望你成为远月学园的特聘导师！”薙切绘里奈看着阿贝，一脸平静的说道：“换句话说，就是希望你能在远月学园当一个老师，教导一下其他人。”

  “哦——”阿贝点了点头——看来薙切绘里奈的爷爷，算盘打的啪啪直响啊！

  虽然说这样做会牺牲一部分优秀的学生，但是却可以提升远月的整体水平——虽然暂时牺牲了现在，但是今后会有更多厨师慕名加入远月。

  “我觉得……可以哟~”虽然明白薙切绘里奈的爷爷的打算，不过阿贝并不准备搞事，“不过，我只会待蕾德德停留在这个世界里的时间那么长的时间哦~如果蕾德德离开的话，我也会离开的。”

  “我知道了。”薙切绘里奈点了点头——她之前问过蕾德，知道对方至少要在这边停留半年左右。

  半年就足够了。

  “好，那我们明天就出发吧~”阿贝笑眯眯的拍了拍手，说道：“绘里奈和秘书子就和我一起回去吧~”

  “是——”X2

  ————

  食戟之我是阿贝正在热映

  ————

  第二天早晨。

  “唔——”蕾德站起身来，揉了揉自己的脖子，然后看了一眼身边的碧翠丝。

  这做……

  当然是没有做的。

  也就是停留在亲吻的阶段而已，只不过仔细想想就会知道，其实在蕾德领悟空间方面的知识的时候，碧翠丝为了传授知识，不知道和蕾德接吻过多少次了。

  不过……

  嗯，以前是小孩子型的接吻，只是单纯的黏膜接触而已，也就是嘴唇对嘴唇，没有太大的变化，而现在……

  “唔……”碧翠丝揉着眼睛坐了起来，然后一脸笑容的看了一眼蕾德，说道：“哼哼，被蕾蕾变成大人了呢！”

  “……不不不，这种说法很容易被人误会的。”蕾德一脸微妙的摆了摆自己的手，说道：“然后就会有人拨打110了好吧？”

  “因为，那种kiss的方法……”碧翠丝有点娇羞的捂住了自己的脸，说道：“贝蒂觉得身体都融化了呢！”

  ‘虽然你说的很瑟琴，但是这只是普通的湿吻而已。’蕾德抵着自己的下巴，嘟囔道：“这么说的话，这种接吻果然对贝蒂有点早呢，不如算了吧？”

  “喵喵喵了个喵喵喵！？”碧翠丝瞪大了自己的眼睛，小丫头连忙扑进了蕾德的怀里，双手各自抓着一团暴露在空气中，挺立着的人心，说道：“才没有！贝蒂已经很熟练了！可以的！完全可以的！”

  “……反应不用这么大啦。”蕾德哭笑不得的拍了拍碧翠丝的脑袋，说道：“还有……放手哇！”

  抓着我的人心什么的！

  “才不要！”碧翠丝一脸依赖的把脸埋进了蕾德的人心里，美滋滋的闭上了眼睛，含糊不清的说道：“啊，这冰冷的世界，只有蕾蕾的人心还有那么一点温度……”

  “有温度的还有暖和的被窝，打开的电热毯，以及穿好的衣服。”蕾德一脸无奈的看着碧翠丝，说道：“还有，阿拉巴斯坦处于热带地区，就算什么都不穿也不会觉得冰冷的。”

  “蕾蕾——”碧翠丝哀怨的看了一眼蕾德，没好气的说道：“为什么偏偏要在这种地方吐槽呀！”

  “因为你说的话让我不得不吐槽啊。”蕾德扯了扯嘴角，“快点起来啦，还要去接欧尔麦特他们呢！”

  “呜呜呜——”碧翠丝一脸哀怨的离开了蕾德的人心，然后就像是古代剧里，被人欺负了的小丫鬟一样，侧身撑着床板，说道：“蕾蕾居然为了男人抵触我……”

  “……”蕾德看了一眼已经进入了戏精模式的碧翠丝，抬起右手摸了摸自己的下巴，然后仿佛掠食的豹子一样，冲向了碧翠丝，将其摁在了床上，然后……

  “唔……滋滋……唔……”碧翠丝的双眼都变成了爱心的形状，两只小手死死的抓住了蕾德的背部。



  第1080章 进入石化的出久妈妈

  “？？？”在这一刻，相泽消太整个人都不好了。

  不是，你是魔鬼吗？什么叫其实欧尔麦特暗恋我，但是不好意思直说，所以用和所以人拍照作为借口来拍和我的合拍……

  哇，这种事情想想就让人头皮发麻！

  “难道说，蕾德小姐是……”相泽消太扯了扯嘴角，说道：“那个，喜欢BL这种事情？”

  “不，完全不喜欢。”蕾德摆了摆手，说道：“两个男人有什么好萌的……哦，伪娘除外！”

  如果是两个伪娘的伪百合……好像也不是不能接受？emm，露出了一个滑稽的表情。

  “你睡吧，我去找欧尔麦特了。”蕾德朝着相泽消太挥了挥手，然后转身朝着校职工宿舍走了过去——走了两步她就一脸奇怪的转过头来，问道：“不是，我寻思着，你们既然有校职工宿舍，你干嘛还非要到这里来睡睡袋？”

  “亲近自然……”相泽消太有气无力的说道，“而且，校职工宿舍那边，有噪音……”

  “噪音？”蕾德眨了眨眼，噪音？好像某个叫什么什么麦克的英雄的能力就是噪音来着？

  嘶，我感觉自己似乎知道了什么不得了的事情！！麦克君你没有被打死，这是真爱啊！

  …………

  …………

  员工宿舍。

  “唔，的确，噪音很严重。”蕾德感受着耳边传来的，重金属的音乐声，不由得摩擦着下巴，说道：“不过话说回来了，这么明显的扰民行为，就没有人和他交涉一下吗？”

  算了，反正不关她的事儿，她又不会在这边睡觉！

  利用精神力锁定了正躺在床上呼呼大睡的欧尔麦特，蕾德微微下蹲，一跃到了欧尔麦特的阳台上，然后打开了拉门，一脸嫌弃的看着里面的欧尔麦特。

  嗯，躺在床上，被单被掀开到了一旁，身上只穿了一条大红色的四角裤，棱角分明的肌肉凸显出了男子气概，但是……

  “啧，还好你不是裸睡。”蕾德砸了一下舌头，然后举起了右手，从个人空间里掏出了一个巴掌大小的盒子，盒子的表面印有一个黑色的大蜘蛛。

  “首先是……”蕾德将所有的黑蜘蛛擦炮都扔到了欧尔麦特的身上，然后精准的用精神力所有的所有的鞭炮的位置之后，在最前面点火的位置，用魔力进行点火……

  一秒之后。

  “啪啪啪——”

  一阵急促的炮仗声在欧尔麦特的身上响起，激烈的声音让原本沉睡的欧尔麦特也直接吓的坐了起来。

  “哦哦哦哦——”欧尔麦特慌乱的在床上跳起来踢踏舞，“到底是谁在偷袭我！”

  “是我——”蕾德靠在阳台的落地窗边上，一脸无语的说道：“快点换衣服，刷牙洗练，我们去找通行百万还有绿谷出久了。”

  “我……我知道了……”欧尔麦特委屈的点了点头——师傅啊，你难道不知道人吓人会吓死人的吗！算了，当作你不知道好了，毕竟……

  就算你知道，我也打不过你，嘤嘤嘤。

  当欧尔麦特洗漱完毕，重新走出来的时候，蕾德不由得挑了挑自己的眉毛——今天的欧尔麦特没有穿平时那一件仿佛从美漫里走出来的超人一样的紧身衣，而是穿的一件相当宽松的休闲服。

  “你今天没穿招牌服饰啊。”蕾德打趣道。

  “毕竟，从今天开始，我就要进行为期二十年的特训。”欧尔麦特露出了一个笑容，说道：“在这段时间里，我并不是和平的象征欧尔麦特，而是师傅的弟子，欧尔麦特。”

  “可以，说的话我听的很舒服。”蕾德美滋滋的点了点头，说道：“走了走了，去找通行百万，最后去找绿谷出久。”

  “百万的话，现在应该在学生宿舍。”欧尔麦特点了点头，很自然的走在了前面带路，“我昨天和他一起回来的，不过就分开各自忙了。”

  “听说你昨天借着【想和所有教职工拍照】为借口，终于和你心仪的橡皮头合拍了一张照？”蕾德一脸滑稽的问道。

  “啊？”欧尔麦特一愣——师傅你在说啥呢！？

  就在这时，伴随着某种物品落地的声音，蕾德和欧尔麦特迅速的转过头去。

  “没……没想到……”只见号称R 18英雄的午夜，正一脸激动的捂住了自己的嘴巴，用惊喜的眼神看着欧尔麦特，说道：“欧尔麦特和橡皮头居然是那个世界的人……嘻嘻嘻这个八卦太劲爆了！”

  说着，午夜已经窜进了宿舍，估计是去谈八卦去了。

  “噶……噶……”欧尔麦特张了张自己的嘴巴，然后僵硬的转过头来，看着一旁心虚的移开了眼神的蕾德，突然哭出了声：“师傅，我的名誉！！”

  “问题不大，问题不大。”蕾德拍了拍欧尔麦特的腰，说道：“你仔细想想，你马上就要接受我的训练了，这一练就是二十年，早就忘记这事儿了，问题不大。”

  “对哦……”欧尔麦特摸了摸下巴，二十年，足够忘记很多事了……诶？等等，自己是不是忘记了什么事儿？嘶……

  欧尔麦特摩擦着自己的下巴，陷入了沉思之中。

  ‘多亏这瓜娃子没反应过来时间流速的问题。’蕾德看了一眼欧尔麦特，瘪了瘪嘴——这二十年是在结界里度过的， 外面顶多过一个多星期，别想风声过去了。



  第1081章 为什么要殴打我？

  在接下来的半小时时间里，通过蕾德、欧尔麦特、通行百万以及绿谷出久的不懈努力，绿谷妈妈总算是接受了“自己的儿子和欧尔麦特成为了师兄弟”这个让她差点就“嘎——”的一下去了的消息。

  而在接受了这个消息之后，绿谷出久的妈妈顿时就泪崩了。

  “太好了……出久……太好了……”她死死的把绿谷出久抱在了自己的怀里，喃喃道：“妈妈一直……一直都很后悔……后悔在那个时候……说了那样的话……”

  …………

  …………

  那是在绿谷出久才刚刚上小学的时候。

  虽然说异能存在于成长之后突然觉醒的情况，但是在现代科技如此发达的现在，早就已经可以通过科学的手段来“检测”异能的存在。

  注意，这个“检测”，并不能检测“你的异能是什么”以及“你的异能什么时候觉醒”，而是检测“你有没有异能”。

  很多人都会去做这个测试，因为至少检测出了“你拥有异能”的话，就可以朝着这方面努力。

  绿谷出久在很小的时候，就通过电视广告看到了关于欧尔麦特的一个视频——

  那是在一次灾难中，欧尔麦特凭借着自己一人之力，在十分钟左右的时间里，已经拯救了超过一百人，并且他全程都在大笑，用那洋溢着热情的笑容稳定着惶恐的人心。

  这条广告可以说是欧尔麦特传播最广，最受欢迎的视频之一，同样也是幼稚园时代……不，应该说，从幼稚园开始，一直到高中的绿谷出久最喜欢的视频。

  绿谷出久小时候的时候，最喜欢做的事情，就是拿着欧尔麦特的手办，然后一次又一次的看着欧尔麦特的视频，露出仿佛迷弟一样的表情。

  反正就是非常的崇拜欧尔麦特了。

  绿谷出久不止一次在和妈妈一起看欧尔麦特的视频的时候，高举着欧尔麦特的玩具，兴奋的说道：“等我觉醒了异能之后，我也要和欧尔麦特一样，成为英雄！”

  然后……

  “这种想法还是打消吧。”坐在座位上的医生，一脸平静，而又冰冷的看着绿谷出久，说道：“你是现在极其稀有的无能力者。”

  然后，绿谷出久自闭了。

  在某天晚上，绿谷出久再一次看着欧尔麦特的视频的时候，他用带着一丝绝望的声音对自己的妈妈询问道：“妈妈，我……能成为像欧尔麦特一样的英雄吗？”

  绿谷妈妈没有回答绿谷出久的问题，而是满脸泪水的抱住了绿谷出久，哭着说道：“对不起，出久。”



  第1082章 我是夹击妹抖！

  “哦哦哦——”

  不仅仅是绿谷出久的妈妈，就连欧尔麦特三人都是一脸惊讶的凑在了茶几上。

  “难以置信……”绿谷引子使劲的揉着自己的眼睛，说道：“这……这真的不是异能造成的吗？”

  “我真的没有必要在这种地方骗你吧？”蕾德无奈的摆了摆手，说道：“这绝对不是异能哦~”

  “但……但是……不通过异能，这个……”绿谷引子有点懵圈的看着面前的排骨，“这怎么做到的？”

  蕾德当着她的面，将一枚鸡蛋放在了排骨上面，然后将排骨连带着鸡蛋，一起放在了玻璃制的茶几上，然后用力的一手刀就劈在了鸡蛋上。

  虽然绿谷引子完全不擅长战斗，但是蕾德用力之大她自认为还是能看的出来的——毕竟那手里下降的速度，摆明了就是大力出奇迹嘛！

  就在蕾德的手刀劈在了鸡蛋上的下一秒，鸡蛋下面垫着的排骨里的骨头，突然从排骨里疾射而出，整个的掉落在了地板上。

  当然，鸡蛋屁事都没有。

  “这个就是气的运用。”蕾德一脸笑容的摆了摆手，说道：“要说的话，就是通过气的引导，可以做到一定程度上的，对自己施力的变化。”

  “虽然听不懂是什么，但是总觉得很厉害。”绿谷引子两眼已经开始发晕了。

  “哈哈哈，总之，太太，你就放心吧！”欧尔麦特双手叉腰，大笑着说道：“你绝对可以相信师傅的话的！我，欧尔麦特，以人格担保！师傅强，无敌！”

  “师兄，你这样说也太可疑了吧？”一旁的绿谷出久小声吐槽道：“就像是一个迷弟一样，可信度直线下降啊。”

  “……问题不大。”欧尔麦特摸了摸自己的鼻子，说道。

  “说起来，我还不知道蕾德师傅今天找过来是为了什么呢？”绿谷出久的母亲露出了一个微妙的笑容，问道。

  “我准备将出久带出去进行特训。”蕾德看着绿谷引子，说道：“我教导的是武艺，所以需要特殊的设备进行修炼，要需要药酒以及药浴进行辅助，所以最好将其带在身边。”

  “那个……需要多久呢？”绿谷引子担心的问道。

  “嗯，第一轮的话，大概……”蕾德想了想，说道：“七到八天吧。”

  “七八天？？”绿谷引子露出了纠结的表情——现在绿谷出久还处于学生阶段，这段时间是属于学校放假才让他有时间跟着蕾德到处跑的，但是这马上就要上学了呀……

  一口气请假一星期，会不会不太好？

  “放心吧，学校那边我会安排人去请假的，不会耽误出久的评分。”蕾德露出了一个笑容，说道。

  “既然是这样的话……”绿谷引子用力的点了点脑袋，说道：“那出久就麻烦你了，蕾德师傅！”

  “包在我身上吧。”蕾德笑眯眯的拍了拍自己的胸口，说道：“这也是为了让他完成他的英雄梦不是吗？没有实力和是成不了英雄的！”

  ‘没事……’绿谷出久握紧了自己的拳头，双眼灼灼的看着蕾德——这段时间的训练，配合蕾德给的药浴，他已经非常明显的感觉到自己的身体素质的提升了。

  只要坚持下去……就能变强，就能和欧尔麦特一样，成为英雄！！

  ————

  ————

  “呼，没想到出久的母亲这么热情。”站在楼下，蕾德一脸笑容的打趣道：“而且……感觉和出久一样，有点单线程。”

  可不是吗？

  在听到了出久居然是欧尔麦特的师弟，并且和欧尔麦特一起被蕾德收做弟子的之后，这位母亲不管三七二十一，“哇”的就哭了出来，然后和出久上演了一出苦情戏。

  接下来，等冷静下来之后，绿谷出久的母亲突然又想到——等等，我家娃为什么会被收做弟子？他不是无能力者吗？

  好不容易等蕾德把她侃晕了，忽悠瘸了，她有高兴了起来，然后强烈要求蕾德和欧尔麦特留下来吃午饭。

  当然，蕾德拒绝了——主要是现在时间还早，如果留下来吃午饭的话，估计会浪费很长一段时间，而且……

  ‘三个大男人的午饭，如果让绿谷太太一个人做，有点过意不去哇。’蕾德摇了摇头，特别是欧尔麦特，自从他被治疗好，并且修炼了武术之后，饭量直逼饭桶。

  一般人根本遭不住。

  “行李都带了吧？啊，对了。”蕾德恍然的锤了锤自己的掌心，说道：“每个人记得买几套衣服，至少三套换着穿吧。”

  “衣服的话，我已经带了！”欧尔麦特尽显老鸟风格，说道：“所有的东西都准备好了！”

  “我的话，昨天欧尔麦特已经告诉我要准备什么东西了。”通行百万则是露出了一个跟着老鸟混的萌新笑容，“所以我也准备好了。”

  “我……我只……我只准备了一套衣服……”绿谷出久，完全就是萌新，而且是拖后腿的萌新。

  “那先去帮出久买东西吧。”蕾德摆了摆手，说道：“食物什么的问题不大，我会让娅蕾丝塔准备好足够的食物的，你们需要买的就是生活用品。”

  “是！”

  “补充一下，奢侈品享受品禁止购买！”蕾德竖起了手指，说道：“毕竟你们是去训练的，不是去享受的！”

  “是……”



  第1083章 看上了哪只类人猿！

  “……”突然被抢了风头的欧尔麦特，顿时就笑不出来了——我虽然不是那种为了风头而当英雄的人，但是……

  讲道理，不管是谁在说话的时候突然被别人打断，都会感觉到憋屈的吧？

  除非你是抖M。

  “你们几个，现在束手就擒的话，还能得到从宽发落！”黑子在自报身份之后，顿时摆出了格斗的姿势，一脸严肃的看着面前的三个劫匪，说道：“不要逼我动手！”

  “小矮子，guna！”为首的一个人一脸脑补的举起了自己的右手，吼道：“吃我一招——傲视天下混沌大火球破灭术！”

  “轰——”

  一颗火球笔直的朝着黑子疾射而来，然而其速度和热量还有火焰的凝聚力都让人忍不住发笑。

  真的，太菜了。

  “嗖——”

  白井黑子直接一个瞬间移动来到了对方的身后，一把抓住了对方的手臂，右然后脚横向的一踢，破坏了对方的平衡的同时，手直接将其摁在了地上。

  “放开我！”渣渣火开始了挣扎。

  “事先说明——刚才黑子的动作你应该看到了吧？没错，黑子是空间能力者！”黑子右手摁着渣渣火，左手则是在自己的大腿上抹过——那里有一根皮带，上面有着一大排钢钉。

  “叮——”

  下一刻，一颗钢钉从天而降，笔直的从渣渣火的眼前掠过，插 入了地面之中。

  “如果再动弹的话，这个东西就会直接出现在你的体内哦？”黑子眯了眯自己的眼睛，冷漠的说道：“现在给我安静！”

  说着，黑子离开了对方的身体，左手再一次在大腿上的皮带上抹过——大概十几根钉子出现在了劫匪的上方，然后“叮叮叮”的落下，刺穿了对方的衣服，将对方钉在了地上。

  “一位解决，另外的……”当白井黑子将这个人KO了之后，便站起身来，寻找其他的对手，可是等她抬起头来的时候，却发现一个铁塔一样的大汉正左右手各提着一个人的衣领，站在了她的不远处。

  “这是……”白井黑子楞了一下，等她看到对方的脸之后，顿时瞪大了眼睛，说道：“你是……欧尔麦特！？”

  “没错，正是我！”欧尔麦特一脸笑容的将手上提着的另外两个劫匪扔在了地上的渣渣火的身上，笑着说道：“事情已经解决了！告辞！”

  白井黑子看着欧尔麦特离开之后，顿时就跟着对方的行动轨迹看到了站在街道对面的蕾德。

  “诶诶诶！？”白井黑子顿时瞪大了自己的眼睛——不是，这属于什么情况？为什么那个女人会出现在这里？

  白井黑子对于蕾德的印象可是非常深刻的，这个女人可是头一个让娅蕾丝塔如此慎重对待的人。

  “黑子，没事吧？”这时，三个女孩子围了过来，用担心的眼神看着黑子。

  “没事的。”黑子摇了摇头，然后一脸兴奋的朝着某个茶发女生扑了过去，喊道：“啊啊，姐姐这么关心黑子，黑子……黑子……”

  “噼里啪啦——”

  伴随着一阵电光闪过，黑子倒在了地上。

  “黑子同学……”另外一个人形花盆，一个黑长直的脑门上顿时就垂下了黑线。

  你别这样哇！

  “啧啧啧，这不是白井黑子吗？”这时，结标淡希一脸不爽的走了过来，冷笑道：“怎么趴在地上了？”

  结标淡希和白井黑子其实不太对付——其实这个是结标淡希单方面的不爽造成的。

  原因很简单，结标淡希的能力其实比白井黑子强很多，因为白井黑子的“空间移动”需要她本人用手触碰到物体才能进行移动，而结标淡希的坐标移动，只需要她计算出物体的坐标就可以直接移动。

  正因为这个原因，结标淡希在学园都市内部的评价上，一直是在白井黑子之上的。但是自从她因为那一次意外导致自己受伤，从而产生了心理阴影之后，她的评价就开始急剧的下降，学园都市也将一部分给她的资源转向投资给了白井黑子……

  你说结标淡希能爽吗？

  “是你啊……”白井黑子看了一眼结标淡希，然后从地上爬了起来，一脸不在意的拍了拍自己身上的灰尘，说道：“你不懂哇，这是姐姐大人对黑子爱的鞭挞！”

  ‘不，只有你一个人会这么觉得吧？’围观人群不约而同的吐槽道。

  “又见面了，黑子同学。”这时，因为结标淡希过来了，所以跟着过来的蕾德，对着白井黑子微微一笑，说道：“最近还好吗？”

  “还……还不错……”白井黑子扯了扯自己的嘴角——她最近过的的确很滋润。

  首先，娅蕾丝塔、一方通行、垣根帝督、麦野沈利几个人因为蕾德的关系，暂时离开了学园都市，导致她的姐姐大人直接成为了学园都市的最高武力；

  其次，因为结标淡希的离开，学园都市直接把空间异能方便的资源全部转移给了白井黑子。

  总之，白井黑子最近，活的很滋润。

  “黑子，这位是？”这时，黑子的姐姐大人——学园都市的No.3，外号是超电磁炮的——御坂美琴走了过来，好奇的问道。

  “这位是蕾德大人。”白井黑子连忙介绍道，“应该算是理事长的……”

  的什么来着？

  白井黑子有点不知道要怎么介绍蕾德了。

  “哼哼，不知道了吧？”看到白井黑子的介绍卡壳了，结标淡希不由得嘲讽道：“还是我来说吧——这位是蕾德·艾丝，身份是理事长的母亲！”

  结标淡希也是聪明的很。

  蕾德在这个世界上的身份有很多，比如说欧尔麦特的师傅，英雄联盟的组织人，战争学院的校长……

  但是你要说什么身份在白井黑子这群人眼里最流弊的话，那么毫无疑问的，“理事长的母亲”这个称号绝对是最流弊的。

  “！！！”

  果不其然，在听到了蕾德的的身份之后，白井黑子、御坂美琴、初春花瓶，佐天风暴四人，顿时露出了震惊的表情。

  “理……理……理事长的母亲……”初春花瓶瞪大了自己的眼睛，一脸兴奋的看着身旁的好机油，说道：“这这这……这绝对是超超超超豪门的大小姐……大小姐？”

  说到这里，初春饰利突然愣了愣，等等，是不是有什么地方？嗯？

  豪门千金，大小姐……这个……

  似乎不能用来形容蕾德诶！蕾德是理事长的妈妈，应该算是……算是……

  “豪门贵妇？”初春饰利歪了歪头，喃喃道。

  “？”一旁的蕾德眨了眨眼睛，问道：“怎么了？”

  “不，没什么。”对方连忙摇了摇头。

  “不过，理事长的母亲……”一旁的佐天泪子一脸惊讶的打量着蕾德，说道：“感觉，完全无法想象呢……”

  “无法想象什么？”蕾德好奇的问道。

  “无法想象理事长那样的人居然会有母亲！”佐天泪子双手抱胸，一脸纠结的说道。

  “的确……”初春饰利也是一脸微妙的点了点头。

  “感觉那个人就像是从石头缝里蹦出来的呢！”御坂美琴也是一脸的纠结。

  “……”蕾德有点纠结的看着面前的人，说道：“你们几个……当着我的面商量这件事，真的好吗？”

  “……”在听到了蕾德的话之后，其他几人顿时陷入了沉默之中——等等，我们几个人，好像说了什么很不得了的事情！？

  ‘感觉……当着别人母亲这么说……’

  ‘绝对会让别人生气吧？’

  ‘如果惹了理事长的母亲生气，那么是不是意味着，也把理事长惹生气了？’

  仅仅一瞬间，几人的表情都僵住了。

  好像……要糟？

  “啊啦啊啦——”蕾德笑眯眯的捧着自己的脸，说道：“虽然小塔塔的确不可爱，而且又别扭，还是个利益至上的坏宝宝，但是你们也不能这样说她哦~”

  “是……”初春饰利一脸呆呆的点了点头。

  “感觉……”御坂美琴扯了扯嘴角。

  “充满了母性……”佐天泪子咽了一口口水。

  “姐姐大人！！”这时，白井黑子一脸惊恐的来到了御坂美琴的面前，泪流满面的说道：“姐姐大人，你不要被这个女人迷惑住了！！”

  “？？？？？”

  一群人的脑袋上都冒出了大大的问号。

  不是，你什么意思？

  “你在想什么呢？”蕾德一脸无语的敲了敲白井黑子的脑袋，说道：“我才没有心情和你抢你的姐姐大人呢！”

  “等等！！”一旁的御坂美琴当时就炸毛了，“为什么你们就……就……”

  就像是要把我分了一样？

  什么叫——

  “我不会和你抢你的姐姐大人？？”

  不是，你们怎么就默认了我是个百合的事情了！？

  “呃……”蕾德想了想，然后问道：“那你的意思是，希望我和黑子一起抢你吗？”

  “？？？”御坂美琴一愣，然后继续炸毛：“才不是啊！为什么你们要抢我呀！我的性取向是正常的！”

  “纳纳纳纳……纳尼！！”听到了御坂美琴的话，白井黑子顿时就捂着自己的脸颊，发出了难以置信的声音：“姐姐……姐姐大人！！你到底看上了哪只类人猿啊啊啊！！！”

  



  第1084章 我们不一样——

  “呜哇——”看到黑子那一副仿佛咒怨女主一般的模样，一旁的初春饰利和佐天泪子不由得吓了一跳。

  “黑子同学……好可怕……”初春饰利一下就缩进了一旁的佐天泪子的怀里，哆哆嗦嗦的说道：“感……感觉浑身都散发着黑气一样……”

  “初初初……初春……这这……这好像不是错觉……”佐天泪子也是浑身打着哆嗦，“我……我也看到了黑气……”

  “我……我也是……”御坂美琴的表情也不太好——这个人的身上出现黑气，怎么想也是灵异事件把喂！？

  这一下，几个人的表情都不淡定了。

  如果说一个人可能是被吓到了看错了，但是三个人一起看到……这绝对不可能是看错了吧！？

  “那个，你们冷静一点……”这时，欧尔麦特一脸苦笑的将双手举在胸前，试图安抚这三个人，说道：“首先，这个黑气我也看到了！其次，这肯定不是什么灵异现象！要问为什么？因为我来了……咳咳，不对不对，顺嘴说错台词了。”

  欧尔麦特一脸尴尬的把手举在嘴巴前面咳嗽了几下，然后继续说道：“嗯哼，具体的情况应该是——”

  说着，欧尔麦特双手移到了身旁，说道：“应该是师傅的恶作剧。”

  “诶？”

  伴随着三声呆涩的声音，大家的视线转移到了蕾德的身上。

  “才没有哦？”蕾德笑眯眯的歪了歪头，说道：“恶作剧什么的，没有哦？用特殊能力模拟成黑气给黑子当背景增加威慑力什么的，才没有哦？”

  ‘绝对是你吧！’XN

  “出乎意料的，这位大人……有点调皮呢。”初春饰利扯了扯自己的嘴角，有点哭笑不得的说道：“我还以为会是一个非常严肃的人呢。”

  “那么严肃干什么？”蕾德挑了挑眉毛，一脸淡定的说道：“只有无能之人，才会依靠严肃的态度来提高自己的威严。”

  有过经历的人就会知道，其实很多时候，地位越高的人，在私底下反而越和善，很多时候都表现的和邻家大叔差不多；相反的，越是那些屁大点小的公司里的经理之类的，就越喜欢通过各种手段来提高自己的威严……

  就和丑人多作怪一样。

  “不愧是蕾德大人，一针见血的评论呢！”结标淡希顿时在旁边鼓起了掌。

  “……”白井黑子顿时朝着结标淡希投过去了一个鄙视的眼神——我万万没想到，你个浓眉大眼的结标淡希在跟着理事长母亲之后，居然变成了一只舔狗！

  “……”看到了白井黑子那鄙夷的眼神之后，结标淡希顿时回了一个嗤笑的眼神——舔狗又怎么了？你这种井底之蛙根本就不知道蕾德大人的强大！面对这种强大……那么，答案就只剩下一个了！就是像她献上忠诚！

  “……”感觉到了结标淡希那嗤笑的眼神之后，白井黑子不屑的撇了撇嘴——还献上忠诚呢！小伙子，你怕是不知道什么叫做“舔狗不得house”吧？你舔吧，舔到最后你一无所有！

  “……”看着白井黑子那不屑的眼神，结标淡希不由得高傲的看了对方一眼——你懂个篮子！一无所有的舔狗是舔的对象不对！舔那种仿佛睿智一样的黑木耳当然一无所有了！但是你舔蕾德大人就不一样！舔到最后你应有尽有！

  “？？？”

  蕾德、欧尔麦特、通行百万、绿谷出久、御坂美琴、初春饰利以及佐天泪子，全部都用一种古怪而又微妙的眼神看着结标淡希和白井黑子。

  你俩是怎么做到用眼神交流的？

  “我寻思着，白井黑子和结标淡希，简直就是CP啊有没有？”蕾德摩擦着自己的下巴，一脸微妙的说道：“两个人的能力都是空间类的，而且还是空间类的领头角色，再加上这能互相读懂对方眼神的能力……”

  啧啧啧，怕不是鸣人和佐助哦。

  “我觉得可以。”御坂美琴默默地点了点头——她寻思着，如果黑子和结标淡希在一起了，她不就安全了吗？

  美滴很！

  “我觉得不行！”白井黑子毫不犹豫的抛弃了结标淡希，泪流满面的扑向了御坂美琴，喊道：“姐姐大人！黑子，黑子对你是一心一意的！黑子的身心都是属于你的啊啊！”

  “真是热情的告白呀——”蕾德忍不住感叹道——虽然发出了如此热情的告白的黑子又被御坂美琴电疗了一次就是了。

  “蕾德大人，我和她根本没有任何可能性！”结标淡希连忙摆着自己的手，迅速的说道：“就算要选择对象我也会选择可爱的正太啊！”

  “如此光明正大的暴露自己性 癖，你也算是一个英雄了。”蕾德扯了扯嘴角，说道：“好了好了，让她们继续逛街吧，我们去忙我们的了。”

  “诶，要走了吗？”初春饰利眨了眨眼睛，有点不舍的看着蕾德——主要是她看白井黑子和结标淡希的相声……啊不，双簧……啊不，吵架感觉有点意思。

  “毕竟要忙一些事嘛。”蕾德无奈的耸了耸肩膀，说道：“要恰饭的嘛~”

  “既然如此，那我们就不打扰了。”御坂美琴朝着蕾德露出了一个飒爽的笑容，说道：“下次再见，蕾德女士。”

  “下次再见。”蕾德笑了笑，继续朝着之前娅蕾丝塔发送过来的坐标走了过去。

  …………

  …………

  “第一批的食物，就是这些了。”结标淡希站在堆积成山的食物面前，说道，“都是一些便于储存的，不过三年还是有点勉强……”

  “没事，我这边有特殊的手段。”蕾德摆了摆手，说道：“小希希，这段时间你就留在学园都市里吧——去远月学园，找一个叫阿贝的，说是蕾德德让你去找她的。”

  “是！”结标淡希点了点头，说道：“我明白了。”

  “那么，诸位——”蕾德露出了一个满意的笑容，她转过头，看着身后的三人，说道：“我们……准备出发吧！”



  第1085章 看什么看！

  “师傅……”绿谷出久一脸的无力的看着蕾德，说道：“既然你能几分钟就造好一间房子，为什么还要特地让我们自己动手？”

  “出久，你不懂啊，真是不懂啊！”蕾德一脸叹息的摇了摇头，说道：“你觉得我这么做是为了什么？当然是为了让你们三个人在这种配合之中建立感情，建立兄弟情义，以便在之后的训练之中，建立更好的默契……”

  “哦哦哦——”三人一脸懵懂的点了点头，但是很快，通行百万就发现了不对的地方。

  “那个，师傅……”小伙子勇敢的举起了手，一脸不解的问道：“师傅虽然说的很有道理，可是，兄弟情义和默契什么的……”

  “对……对哦！”被通行百万这么一提醒，绿谷出久也反应了过来，“我们这一个月的训练，不是已经建立起来了吗！？”绿谷出久双手抓着自己的脑袋，吐槽道：“那为什么还要建议啊！”

  “……唉，孩子长大了，不好带了。”蕾德叹了一口气，然后一脸无辜的说道：“好吧好吧，其实真正的目的，是我想在建好的别墅的二层阳台里，躺在带有遮阳伞的躺椅上，怀里抱着可爱的贝蒂，嘴里喝着冰镇的饮料，看你们三个人在烈日下满头大汗的搬砖造房子……”

  ‘师傅，你是恶魔……绝对是恶魔啊！’三人不约而同的在内心吐槽道，‘这个人，在某些地方格外的恶劣啊！’

  “师傅，为什么这么坏心眼啊……”绿谷出久扯了扯嘴角，无奈的说道，“这个根本没有意义的吧？等我们真正训练起来了的话，肯定比搬砖造房子更辛苦啊。”

  “因为你们是男生呗。”缩在蕾德怀里的碧翠丝看了一眼三人，一脸淡定的解释道：“女生要富养，男生要穷样——如果在这里的是三个女孩子的话，蕾蕾肯定会帮忙建房子的。”

  ‘就因为这个吗！’

  不行，吐槽的欲望快止不住了！啊，好想吐槽！

  但是……不行！

  “差不多是这个道理。”蕾德点了点头，说道：“我也是贯彻我家师匠的作风而已！”

  仔细想想，一点毛病都没有。

  同样是师匠的弟子，蕾德和汪酱的待遇差别简直就是一个天，一个地。

  前者，师匠尽心尽力的教导，而且将克扣后者的零花钱攒下来的小金库，给前者建立了一个豪华的超大型别墅；

  后者，师匠虽然教育的也比较上心，但是直接克扣了零花钱，让汪酱和阿库娅生活在水深火热之中。

  但是……

  大家再仔细想想，发现师匠这么做更加没毛病了。

  正是因为师匠的穷养，才让汪酱可以在阿库娅的阴影下，艰难的生存下去，不至于饿死在路边；

  正是因为师匠的穷养，没有把钱给汪酱，汪酱的零花钱才不至于被阿库娅大手大脚的花掉，从而什么都不剩下；

  正是因为师匠的穷养，汪酱才能生存下来啊！

  所以说，男孩子穷养，没毛病！

  ‘这么想的话，师匠对我真好。’蕾德一脸凝重的点了点自己的脑袋——你看，师匠对我好到，连自己都交给我了嘿嘿嘿……

  想到这里，蕾德就不由得响起了师匠那一具充满了诱惑的，熟透了的身体——特别是穿着普通的战斗服的时候，隔着丝质的、半透明的薄纱，轻轻的揉捏着师匠软乎乎的地方……

  韦天魔术棒！

  “嗯哼——”蕾德干咳了一下，把嘴角的坏笑收了回去，说道：“好了，你们三个人赶紧建房子吧——记得还有要考虑好洗漱和厕所之类的地方。”

  “！！！”

  被蕾德这么一提醒，三个人才意识到一个很重要的问题，那就是日常方便的问题！

  “师傅，我有个疑问……”欧尔麦特弱弱的举起手来，说道：“关于刚才提到的，厕所的问题……”

  “没错！”绿谷出久也反应了过来，他一脸不淡定过的问道：“师傅，这厕所怎么办啊！”

  “的确，师傅，这外界和内部的时间流速不一样，会很麻烦的。”通行百万也反应了过来，“如果排放到海水里的话也不是不可以，但是因为内部和外界的时间流速不一样，我们在内部排出去的东西，会在离开结界之后时间流速变慢……”

  仔细想想，如果挖一条水道的话，那等水道里的东西排到离开结界之后，就会变成千分之一的速率。

  嗯，也就是说，排出口是一千倍的速度，而外界是一倍的——妈耶，一千倍速率排出粑粑，不堵才有鬼了。

  “这个简单。”蕾德摆了摆手，说道：“我设置一个魔法阵就可以。”

  嗯，毁灭式的魔法阵，直接把粑粑毁灭至渣。

  “但是，这样的话还是有个问题啊——”欧尔麦特捂着自己的脑袋，说道：“师傅，如果按照一千倍的时间速率的话，那么岛上的水资源怎么办？会混乱的吧？”

  一般来说，海岛上的水资源分为两种，淡水资源是有限的，而海水资源则是和海洋联通。

  “你们在想什么呢？”蕾德哭笑不得的看着欧尔麦特三人，说道：“结界又没有笼罩整个岛屿好吧？我和贝蒂可是特地把和外界连接的地方避开了的。”

  “那就好——”几人松了一口气。

  “顶多就是居住地的森林和沙子会额外多二十年的时间，问题不大。”蕾德摆了摆手，说道：“二十年而已，又不是二百年，两千年。”

  “师傅说的对！”

  “好了，现在都给我去建房子去！”蕾德做了一个赶人的姿势，说道：“厕所问题你们自己考虑——我会在底部设置一个毁灭系的东西，只要东西掉进去就会被毁灭，你们可以将其当作垃圾堆，但是具体的样式你们自己考虑。”

  “是！”X3

  …………

  …………

  在看着蕾德离开了之后，欧尔麦特三人对视了一眼，开始了讨论。

  “先考虑洗漱方面的事吧？”通行百万小声的说道：“最重要的，果然是水资源吧？”

  “那是当然的。”欧尔麦特点了点自己的头，说道：“水资源的话，我们是没有办法的，要去问问师匠有没有办法。”

  “我去吧！”绿谷出久拍了拍胸口，站起身来，朝着蕾德那边跑了过去。

  “有充足的水资源，和没有充足的水资源，情况是完全不一样的。”欧尔麦特看着通行百万，感慨道：“有充足的水资源的话，就可以考虑马桶和洗漱台了，如果没有的话……就要麻烦很多了。”

  “就看师傅会不会在这方面克扣我们了……”通行百万叹了一口气。

  “我说，你们是不是误会了什么？”这时，蕾德一脸无奈的站在两人的背后，说道：“我让你们过来是来训练你们的，而不是让你们过苦行僧的苦修生活的，怎么可能在这方面克扣你们？不然我也不会特地去找小塔塔要食物了吧？”

  “师……师傅？”欧尔麦特连忙站了起来，说道：“你来了？”

  “当然来了。”蕾德摇了摇头，说道：“我让你们建房子，是为了让这间房子符合你们自己的的习惯，住的最舒服——当然，顺便欣赏一下你们狼狈的样子也是真的。”

  ‘师傅，最后那句话不用加的！！’by泪流满面的三人。

  “食物，水什么的，当然会非常充足的供应的。”蕾德一脸哭笑不得的看着三个人，虽然我的确有点恶趣味的想要整一下你们，但是绝对没有到这种程度好吧？

  毕竟这一次的主旨是训练，而不是苦行啊！

  有人可能会说，如果要提高手段去训练，不就是需要狠狠的磨练吗？你看路飞在无人岛上修炼的日子不也是苦不堪言吗？

  没错，这是一种路线。

  但是蕾德不兴这样的呀！前期的训练肯定是以熬打身体为主的，实战训练至少等三人的身体素质上升到一定的程度之后才会开始。

  “我会布置一个魔法阵的。”蕾德摆了摆手，说道：“这个魔法阵会自然而然的吸收大气中的魔力，凝聚成水——因为这里是海洋区域，你们就不需要担心了。”

  反正魔力形成的水，在你们使用之后，流入下水道，就会重新被魔法阵分解成最基础的魔力。

  问题不大。

  至于那些想说什么“冲了屎的水又重新拿来刷牙”的小伙伴……emm……你可能对魔力有什么误解，这玩意分解之后，连分子都不会附着上去。

  “那就好——”在得到了蕾德的答复之后，三人顿时松了一口气，然后连忙在蕾德那“你们再不建房子，我就把你们吊在树上风干”的眼神中，冲向了树林。

  “这才对嘛。”蕾德撇了撇嘴，然后转过身去，说道：“那么，我们这边也要开始整理行李了。”

  毕竟是要住二十年的，所以家具什么的肯定是需要有的——只不过和一路背过来的三人组不一样，蕾德把她的家具都放在了个人空间之中。

  看什么看！有空间能力就是可以为所欲为！



  第1086章 厨力放出

  有欧尔麦特和通行百万这两个基础战斗力比较高的人在，小房子的建立还是比较简单的——尤其是这三个人只是为了有一个可以遮风避雨的休息的地方才建立小屋的，不求多么的奢华。

  反正，在短短的半天时间里，一个三室一厅的小木屋就建立在了蕾德的大别墅的旁边，将阶级差距表现的淋漓精致。

  “正好——”蕾德看着房子建好了之后，一脸笑容的拍了拍手，说道：“你们把自己的东西拿到房间里去吧，我去布置一下魔法阵什么的。”

  “是——”三人点了点头。

  其实这间房里，蕾德还是出了一点力的——比如说窗户、窗台还有地板这些比较精细的地方，还是由蕾德来布置的。

  “那我们开始吧！”绿谷出久一脸兴致勃勃的看着自己的行李——说实话，这种和朋友一起建房子，然后自己进行室内装潢的行为，对他来说，着实有点新鲜，也难怪他现在格外兴奋了。

  “哈哈哈，绿谷少年还真是活泼呢。”欧尔麦特大笑着扛起了自己的行李，也跟在绿谷出久的身后走进了房间。

  “嘛……大家都一样啦。”通行百万嘿嘿一笑，也跟着走了进去。

  …………

  …………

  大概是一个多小时之后。

  “嗯哼——”蕾德站在三人建立的小房子的客厅之中，双手叉腰，一脸满意的说道：“麻雀虽小，五脏俱全！呜姆呜姆，虽然房子小了一点，但是还是很不错的嘛！”

  “嘿嘿，毕竟是我们自己建起来的。”绿谷出久一脸笑容的搓了搓自己的鼻子，说道：“里面承载着我们的心血！是最棒的房子！”

  “绿谷出久和自己的同伴搭建了属于他们的小房子之后，对自己辛苦的结晶赞不绝口……”这时，蕾德忍俊不禁的说道：“请以绿谷出久的反应，以《辛苦的成果》为题，写一篇不少于800字的作文。”

  “？？？？”

  猛地一下听到了蕾德的这个要求之后，绿谷出久三人顿时露出了茫然的表情。

  师傅，你是恶魔吗？？

  “啊哈哈，开玩笑，开玩笑。”蕾德笑哈哈的摆着手，说道：“好了好了，各位，我们开始今天的正题吧！”

  蕾德说着，举起了右手的果汁，说道：“为我们的第一步，干杯！”

  “干杯！”

  在忙了大半天之后，时间已经来到了晚上——这个晚上指的是几人的“意识”上的晚上。

  首先，因为这个结界只笼罩了一部分的区域，所以内部自然不可能出现昼夜的时差，但是这并不能阻挠蕾德。

  蕾德拉起了一个学园都市内部的装置，将周围一部分区域给笼罩了下来——这个装置其实是学园都市为了地下的阶层而准备的，可以通过装置内部设定的时间，人工的控制某一块区域内的“昼夜”。

  刚开始的时候，蕾德只是突发奇想“通过时间结界来让内部的人长时间的锻炼”，但是当她真的准备把这个奇想给实现的时候，才发现有这么多的问题。

  衣食住行，还有正常的作息时间，以及内部的资源，还有上厕所等等问题，都需要一一的考虑。

  不过总的来说，问题不大。

  “嗯哼——”蕾德轻咳了一下，说道：“外面的昼夜装置也已经装好了，上面设定的时间已经进行了设置，我们按照那个时间就可以。”

  至于设定的标准，当然是蕾德的个人终端上的时间了——早在结界开启的一瞬间，结衣就已经设置了两个时钟，一个是外界的时钟，一个是内部的时间，而蕾德当然是以结衣设置的内部时间来作为时间标准的了。

  顺带一提，为了让时间更准确一点，蕾德还在自己的房间的阁楼外面，挂了一个大圆钟，哪怕是站在十米开完，也能清晰的看到上面的时间——emm，别误会，虽然造型是圆形的普通时钟，但是其真身其实是电子钟。

  “嗯哼，我们来找点乐子吧~”蕾德笑眯眯的看着三人，说道：“比如说……嗯……啊哈，有了，我们来参观一下大家的房间吧！”

  “……哈？”听到了蕾德的话，绿谷出久三人都是一脸的懵圈。

  “难道你们就不想知道，其他人的卧室是怎么样的吗？”蕾德一脸滑稽的看着三个徒弟，说道：“比如说，绿谷出久的卧室里，是不是摆满了欧尔麦特的周边？”

  “哇啊啊啊——”听到了蕾德的话之后，绿谷出久顿时满脸通红的摆着自己的双手，结结巴巴的说道：“师师师师……师傅……为……为什么你会知道啊！！”

  “？？？”蕾德惊了，“不是了我就随口一说……你房间里真的摆满了欧尔麦特的周边？？”

  “咳咳……”绿谷出久一脸害羞的捂住了自己的脸，说道：“因……因为……欧尔麦特是我的偶像……那个……”

  “我觉得，如果是出久的话，似乎……可以理解？”通行百万挠了挠自己的脑袋，说道：“毕竟是那个欧尔麦特控的出久嘛~”

  “哈哈，是这个道理。”蕾德笑了出来，说道：“毕竟是那个出久嘛~~”

  “……什么叫‘那个出久’啊！”绿谷出久满头大汗的问道。

  “诶？因为……”蕾德眨了眨自己的眼睛，说道：“说实话，现在在我的眼中，我觉得欧尔麦特的粉丝从低到高分别为粉丝、欧厨、扭曲的欧厨以及绿谷出久。”

  “？？？”

  不仅仅是绿谷出久，就连欧尔麦特都露出了目瞪狗呆的表情。

  “师傅，你这个分级，有点吓人啊……”欧尔麦特扯了扯自己的嘴角，说道：“啊，我指的吓人是……出久有点吓人。”

  “诶诶诶？”绿谷出久有点慌张的看着欧尔麦特，说道：“不不不……不是的！我才没有师匠说的那样啊！”

  “霍霍？”蕾德挑了挑眉毛，说道：“那你敢不敢让我们去看看你的宿舍！”

  “哇！”绿谷出久的心态有点崩了，他抱着自己的脑袋，说道：“就算贴着欧尔麦特的海报，也不意味着我……等等！”

  看着其他三人眼中的揶揄之色，绿谷出久猛地反应了过来——等等，我就追个星而已，怎么就像是一个变太一样！？追星不是很正常的事情吗？

  “哈哈哈哈，你可算是反应过来了。”看着绿谷出久那一脸不淡定的表情，众人顿时发出了欢快的笑声，一时之间，房间里充满了换了的气氛。

  “咳咳，话说回来——”蕾德咳嗽了一下，说道：“我们的目的呢？我们的目的不是去出久的房间看看吗！？”

  “……啊啊，行吧行吧，你们想看就看吧。”绿谷出久已经放弃了——他实在是不想在挣扎几分钟之后，被通行百万摁在地上，然后眼睁睁的看着蕾德和欧尔麦特大摇大摆的闯进他的房间。

  反正迟早是要被闯进房间的，还不如自己主动去打开房门，让他们看个够！

  “哦哦哦——”走进了房间之后，蕾德和通行百万不约而同和的发出了感叹的呼声。

  “不愧是顶尖的欧厨。”蕾德咂舌不已的摇着头，说道：“不得不说，这个厨力放出的房间，实在是牛啤。”

  “大师兄，看到这个房间，你有什么感想？”通行百万用手肘戳了戳欧尔麦特的腰，说道。

  “感觉自己肩膀上的担子，很沉重。”欧尔麦特感慨了一声，说道：“哈哈哈哈，不过没问题！因为我可是欧尔麦特！我会承载出久，承载更多人的希望，一直走下去的！”

  “欧尔麦特——”听到欧尔麦特那郑重的台词，绿谷出久感动的死去活来的。

  “师兄，我会和你并肩前行的！”通行百万举起了自己的右手，说道：“到时候，我们师兄弟三人，就是这个世界上的正义执行者！”

  “啊，说的没错！”欧尔麦特将右手放在了通行百万的右手上，说道：“让我们，执行正义吧！”

  “……我……我也可以吗？”绿谷出久举起了自己的右手，有点不安的看着面前重叠在一起的两只手。

  上面那只手，是欧尔麦特的，是这个世界上，武力值位于定点的英雄，是和平的象征，是维护和平的英雄；

  下面那只手，是雄英三巨头的手，更是被众人认可为欧尔麦特最强的继承人，是只要进入职场，毫无疑问会成为精英的英雄。

  而自己呢？自己什么都不是，别说是英雄了，自己连雄英三巨头都不是，只是一个毫无存在感和社会地位的……

  小透明。

  自己的手，有资格和他们两个人放在一起吗？

  “笨蛋，你在想什么呢？”看着绿谷出久那犹豫和自卑的表情，通行百万和欧尔麦特不约而同的伸出手，一左一右的抓住了绿谷出久的右手，说道：“你可是我们的师弟啊！这段时间的相处，我们早就已经认可你了！”

  “大师兄……二师兄……”绿谷出久小哭包又开始泪流满面了。

  “师弟……”通行百万和欧尔麦特紧紧的抱住了绿谷出久，喊道。



  第1087章 贝蒂酱，大胜利！

  “emmmm……”看着已经进入了热血状态的三个人，蕾德不由得陷入了沉思之中。

  这大概就是传说中的jump精神了吧？话说jump精神叫什么来着？友情？努力？

  哦对，jump的精神是“友情、努力、胜利”，而jump的热门主题是“热血、感人、搞笑”。

  ‘如果这仨所在的片场是一部漫画的话，那么绝笔是jump系的王道作品。’蕾德扯了扯嘴角。

  “不过……”蕾德摩擦着下巴，嘟囔道：“我也开始理解为什么很多jump系的作品容易吸引腐女了，毕竟这一幕虽然看上去是展现兄弟情的一幕，但是……啧啧啧。”

  这截图下来拿出去腐女都要高 潮了。

  “……”正沉浸在兄弟情义中的三人，猛地听到了蕾德的评论之后，顿时僵在了原地。

  师傅，你是魔鬼吗？为什么偏偏在这种时候，说这种话啊！

  一时之间，一种微妙的氛围迷漫在了三人之中。

  “那个，保险起见……”通行百万露出了一个傻笑，说道：“你俩不是……”

  “怎么可能啊！”欧尔麦特毫不犹豫的吐槽道：“不要被师傅带节奏了哇！”

  “说起来，欧尔麦特到现在都没结婚诶……”蕾德摩擦着自己的下巴，说道：“我估摸着，现在他至少五十岁以上了吧……”

  “好像是的……”通行百万摩擦着下巴，点头。

  “四十五岁以上，五十多岁，大概是这样……”绿谷出久也点了点脑袋。

  至于为什么能推断出最低年龄，原因其实也挺简单的。

  因为安德瓦说过，他一直在追随着欧尔麦特的背影，而在他还是少年时期，欧尔麦特就已经是一个立派的职业英雄了——所以可以推断，欧尔麦特至少比安德瓦大上三到四岁。

  而今年，安德瓦已经45岁了，所以可以推断出欧尔麦特至少在45岁以上——粗略估计一下，大概就是五十岁了。

  “这样看的话，OFA还真是一个厉害的能力啊。”蕾德摩擦着下巴，打量着面前的欧尔麦特，说道：“都五十岁了，还能有这种体格和朝气……看起来和二十多岁没什么区别呢。”

  这是实话，如果欧尔麦特自己不说自己五十多岁，那么不认识的他的人，绝对会以为他二、三十岁。

  “不过，这就很奇怪了——”蕾德在欧尔麦特那不安的眼神中，露出了一个坏笑，说道：“五十岁呢，都没有找过女朋友，更是没有结婚……”

  “……”欧尔麦特扯了扯嘴角，解释道：“我是因为……”

  “再仔细看看，欧尔麦特合作过的英雄基本都是男性呢。”蕾德若有所思的说道：“比如说以前的搭档，夜眼，还有老相识橡皮头和格兰特里诺……”

  “……”通行百万以及绿谷出久顿时露出了狐疑的眼神，然后打量着欧尔麦特。

  “仔细想想，以欧尔麦特的身份来说……嗯……”蕾德歪了歪头，说道：“职业英雄的No.1，和平的象征，不说多的，至少在其国家，迷妹肯定是成千上万的吧？”

  “没错没错！”通行百万毫不犹豫的点了点头，说道：“据说有个什么，你最想和谁结婚的投票，欧尔麦特高居榜首呢！”

  “但是，在这种情况下，欧尔麦特别说是妻子了，连女朋友……不，连绯闻都没有传出来……”蕾德歪着头眨了眨自己的眼睛，说道：“某种意义上，很让人在意呢！”

  “没错没错！”通行百万继续点头，说道：“以大师兄的名声来看，想找一个老婆绝对是最简单不过了的吧？”

  “但是，这么简单的情况，欧尔麦特都没有找老婆……”绿谷出久低着头，陷入了沉思之中，“很让人怀疑他是找不到，还是刻意不找呢……”

  “……”欧尔麦特扯了扯自己的嘴角——其实他早就看出来了，这三个人是在打趣他呢。

  毕竟不管是蕾德还是通行百万嘴角那止不住的笑容就没有掩饰过，而绿谷出久虽然低着头，但是肩膀可是一个劲的在耸……

  “我说啊……”欧尔麦特头疼的揉着自己的脑袋，说道：“我只是因为把心都放在事业上了——也不想想我这全国到处跑，不停救火的情况，哪有时间去找老婆啊。”

  “那么！提问——”蕾德一脸坏笑的看着欧尔麦特，说道：“欧尔麦特，你还是童贞吗！？”

  “噗——”

  欧尔麦特一口果汁就喷了出去。

  “咳咳咳——”

  绿谷出久和通行百万则是一个劲的咳嗽着，并且密切关注欧尔麦特的动向。

  “不是……师傅你关心这个话题干什么啊！？”欧尔麦特有点不淡定的看着蕾德，“你还想给我分配一个女朋友吗？”

  “啥啊，关心一下自己弟子的感情生活不行吗？”蕾德说着，指了指外边儿，说道：“我们先出去可以吧？站在出久的卧室里聊天，总感觉很奇怪。”

  “啊哈哈，好像是这样。”绿谷出久也是一脸微妙的挠了挠头。

  四人走出了绿谷出久的卧室，回到了客厅的小桌边，蕾德率先坐了下来，说道：“来，我们继续刚才的话题吧！”

  “……”欧尔麦特捂住了额头，说道：“师傅，你就绕了我吧！我的理想是维护和平嘛！不是有句话叫做——敌未灭，何以家——吗？差不多就是这个意思！”

  “嗯，按照欧尔麦特的这个说法……”蕾德摸了摸下巴，说道：“那我们岂不是很快就能参加欧尔麦特的婚礼了？”

  “？？？”欧尔麦特一愣一愣的，什么鬼？

  “师傅说的有道理诶。”通行百万一锤自己的掌心，说道：“师兄的说法就是，他希望把那些犯罪者都镇压下去，等到世界和平了，他才有心思成家，对吧？”

  “对。”欧尔麦特点头。

  “可是，现在因为师傅的出现，即将建立起英雄联盟……”绿谷出久似乎也想到了什么，低声嘟囔道：“英雄联盟已经成立，等到正式开始运转之后，整个世界的英雄都联合起来，那么全世界的犯罪率会迅速下降的！”

  “也就是说，要不了多久，世界和平就会真的到来！？”通行百万兴奋的拍着手，说道：“那师兄就可以考虑找老婆的事儿了！”

  “……”欧尔麦特郁闷的喝了一口果汁，嘟囔道：“你们为什么老关心这个话题？”

  “关爱空巢老欧，人人有责嘛~”蕾德嘿嘿一笑，打趣道：“毕竟百万和出久都还小，不急着找老婆啊~”

  “我感觉自己心很累。”欧尔麦特叹了一口气，说道：“感觉不会在爱了。”

  “哈哈——”

  在一阵欢快之后，大家总算是结束了对欧尔麦特的调侃，转而参观了一下通行百万和欧尔麦特的房间。

  通行百万的房间很简单，倒不如说简单点过分了，除了床、衣柜和一张书桌之外，几乎没什么其他的东西。

  “毕竟主要目的是训练吧。”通行百万挠了挠头，说道：“所以应该没必要太享受。”

  而欧尔麦特的房间，大致上和通行百万的房间差不多，只不过多了一些健身用的杠铃之类的道具。

  “感觉，出久的房间反倒是最像房间的一个了。”蕾德摩擦着下巴，说道：“虽然书架上摆满了欧尔麦特相关的杂志，墙上贴着欧尔麦特的海报，柜子上放着欧尔麦特的手办，就连被窝的图案也是欧尔麦特的……”

  “啧啧啧，师弟不愧是超过了扭曲的欧厨级别的欧厨。”通行百万忍不住说道。

  “哇哇哇，别说了，求求你们别说了！”绿谷出久满脸通红的捂住了自己的脸——被自己的偶像发现了自己的厨力，理所当然会害羞的吧！

  “有什么好害羞的，有一个憧憬的对象，朝着对方的背影前进，不也挺好的嘛~”蕾德笑着拍了拍绿谷出久的肩膀，说道：“好了，大家吃饭吧！然后好好休息一下——明天早晨，正式开始训练的第一天！”

  “是！”X3

  ————

  ————

  夜晚。

  “结衣，把明天设置成【训练历1月1号】。”蕾德坐回了自己的床上，对结衣说道：“然后进行正常的日历计算。”

  “好的！”结衣点了点脑袋，说道：“已经设置了，蕾德妈妈可以随时打开训练用日历查看。”

  “好。”蕾德笑了笑，然后看了看窗外，嘟囔道：“贝蒂还没回来吗？”

  之前在蕾德和欧尔麦特三人交流的时候，碧翠丝暂时离开前去视察魔法阵的运转情况了——毕竟是蕾德也是结界内部，碧翠丝还是想再观察一下，看有没有什么漏洞和隐患。

  “我回来了，蕾蕾！”蕾德刚刚说完话，碧翠丝的身影就出现在了蕾德的身后，直接扑到了她的背上，“蕾蕾想贝蒂了吗？”

  “当然想啦~”蕾德笑呵呵的将贝蒂举了起来，说道：“我的小可爱不在身边，怎么会不想呢~”

  “诶嘿嘿~”贝蒂嘿嘿一笑，然后使劲的蹭了蹭蕾德，说道：“贝蒂也想蕾蕾哦~”

  在蕾德看不到的角度，碧翠丝露出了一个计划通的表情——咩哈哈哈，二十年，整整二十年和蕾蕾同居的生活！！

  贝蒂酱，大胜利！



  第1088章 一个人霸占！

  当天晚上。

  蕾德和碧翠丝正紧紧的躺在一起，两人都闭着自己的眼睛，非常的安详。

  “蕾蕾！！救命！！”捏着一把木剑的碧翠丝狼狈的朝着蕾德这边跑了过来，而在她的身后，一只全身绿色，仿佛小叽叽一样的怪物正迈着它的四条小短腿，啪嗒啪嗒的朝着碧翠丝追了过去。

  “哇啊！”蕾德看到这一幕，连忙喊道：“贝蒂，你绕着我跑！别让它过来！”

  “我知道了！”贝蒂连忙一个拐弯，以蕾德为圆点，奋力的跑着。

  “还好之前翻箱子找到了一些箭矢。”蕾德微微的松了一口气，将手中的道具切换成了长弓之后，搭箭拉弓，瞄准了碧翠丝身后的苦力怕，然后……松手！

  “咻——”

  箭矢在半空中划过了一道弧线，精准的命中了碧翠丝身后的苦力怕，在攻击命中的那一瞬间，苦力怕的身上闪过了受到攻击时出现的红色光芒，并且它的身体被攻击产生的冲击力击退了一小段的距离。

  “嘿呀！”就在这时，碧翠丝猛地转过身去，将手中的木剑挥砍在了苦力怕的身上。

  “哇呀！”

  “看刀！”

  “再来一下！”

  在蕾德和碧翠丝的乱刀下，苦力怕倒在了地上，掉落了几份火药，以及几颗绿色的经验球。

  “哼哼哼，还是很简单的嘛~”碧翠丝手里提着一把木剑，一脸不爽的将会火药捡了起来，说道：“真是的，为什么这个游戏没有远程职业呀！”

  “有弓箭手的嘛。”蕾德挠着头说道。

  “贝蒂指的是魔法师！”碧翠丝气呼呼的挥着手里的木剑，说道：“为什么贝蒂非要用这种武器去攻击怪物呀！”

  “这还不是因为贝蒂姐姐说，希望玩原版的游戏，来熟悉一下游戏的内容——”这时，结衣一脸无奈的出现在了碧翠丝的身边，说道：“原版的话，东西会少很多很多的——这个游戏的乐趣就在于各种各样的MOD呀！”

  “那有魔法师MOD吗？”碧翠丝问道。

  “呃，没有魔法师MOD，但是有许多MOD中，包含了魔法师这个职业。”结衣眨了眨眼睛，解释道：“比如说职业MOD，里面就包含了剑士、弓手、骑士、魔法师等等职业，再比如说英雄无敌MOD，里面也包含了魔法使这个职业，还有……”

  “受众面最广的，是什么MOD？”碧翠丝挠了挠头，问道：“不要太复杂的。”

  “那就是职业MOD。”结衣说道，“这个MOD就是单纯的可以让角色出现技能树，外加装备的区分等等——就是像普通的网游那样。”

  “那就打这个MOD吧？”蕾德笑了笑，说道。

  “不过……”看着蕾德和碧翠丝，结衣弱弱的说道：“就像我刚才介绍的那样，这个MOD像普通的网游那样，所以这个MOD其实是一个超大型的关联MOD……”

  “呃……到底关联了什么？”蕾德一脸微妙的问道。

  “合计超过四十种怪物、十种以上的新矿物、大量的新材料，装备以及新的植物、动物……”结衣小声说道。

  “嘶——”蕾德和碧翠丝听着就扯了扯嘴角。

  “其实我觉得，虽然听起来很复杂，但是蕾德妈妈和贝蒂姐姐直接玩打了MOD的版本反而简单一些。”结衣小声说道，“与其先习惯了原本，然后再改变习惯去适应MOD版，不如直接接触MOD版为好……”

  “嗯……”蕾德和碧翠丝看了一眼，说道：“好吧，那你……打MOD吧！”

  “那蕾德妈妈和贝蒂姐姐先退出游戏吧！”结衣一脸兴奋的说道：“结衣会搭配出一个超有趣的世界的！”

  ————

  ————

  “唔……”退出游戏之后，蕾德睁开了自己的双眼，然后撑着床铺坐了起来。

  “唔，那个游戏还挺有意思的。”碧翠丝也坐了起来，揉着眼睛对蕾德说道，“就是画面有点糟心。”

  “毕竟它的可玩性太高了。”蕾德笑了笑，然后伸出双手，将碧翠丝抱在了自己的怀里，笑眯眯的说道：“而且对MOD的兼容性也非常的不错。”

  “……就不能美化一下吗？”碧翠丝嘟囔道：“感觉自己的审美观都要被破坏了。”

  “当然没问题啦！”小精灵版本的结衣出现在了蕾德和碧翠丝的身边，小家伙一脸得意的说道：“这个游戏的美化MOD早就已经出现了一大堆了，其中最强的那一系列，能把这个游戏的画面美化得不输给任何游戏哦！”

  说着，似乎是为了增强说服力一样，结衣迅速的掏出了几张截图——那个画面是真的强无敌。

  “哦豁……”听到了结衣的话，蕾德不由得发出了一声感叹，“这是真的漂亮啊。”

  “的确，比原版的要好太多了。”碧翠丝也不得不感慨道。

  “嘿嘿~”结衣嘿嘿一笑，说道：“对了，蕾德妈妈，贝蒂姐姐，结衣现在和你们介绍一下，结衣打了什么MOD吧！”

  “……也行，你说说吧。”蕾德点了点自己的脑袋。

  “首先是右上角小地图MOD，还有一键整理背包，以及装备耐久显示，怪物血条显示，伤害显示，大型储物箱，还有……”结衣张开口就是二三十个MOD的名字，一瞬间就让蕾德和碧翠丝晕乎了。

  “停停停——”蕾德连忙伸出手喊停了结衣的MOD汇报工作，“你这一口气说这么多MOD，谁记得住啊！”

  毕竟蕾德和碧翠丝才刚刚接触这一款游戏，对很多东西都没怎么接触，完全是处于小白状态——在这种情况下，甚至连装备的名称和种类都记不清楚，更何况是MOD了？

  “唔，反正就是一些方便性的MOD啦！”结衣眨了眨眼睛，说道：“等进去之后，结衣会编写一个帮助手册的！”

  “那就多谢结衣了。”蕾德笑了笑，说道：“游戏的话，明天再玩吧，时间也不早了，早点睡吧。”

  “嗯！”结衣点了点头。

  “对了——”蕾德看了一眼漂浮着的结衣，问道：“结衣，要我把身体给你吗？”

  “唔……”听到了蕾德的话之后，结衣顿时露出了纠结的神色——如果这个时候让蕾德妈妈把身体拿出来的话，自己就可以和蕾德妈妈一起睡觉了，但是……但是游戏的话……

  “笨蛋结衣——”蕾德无奈的笑了笑，说道：“游戏的话，你可以分出一个子程序去做呀！或者是等明天白天我训练他们仨的时候，你再抽时间打MOD不就好了？”

  “对哦！”结衣反应了过来，自己为什么非执着于当天晚上把它弄好呢？又不是急着玩！现在最重要的是……

  “蕾德妈妈！把结衣的身体拿出来吧！”结衣顿时兴奋的看着蕾德，以及蕾德怀里……怀里……

  “盯——”

  碧翠丝用一种看到阶级敌人一样的眼神看着结衣。

  ‘可恶！贝蒂和蕾蕾的二人世界……’碧翠丝咬着牙，看着正欢快的绕着蕾德飞来飞去的结衣。

  贝蒂万万没想到，居然会有这样的电灯泡在！失算了！

  在贝蒂自怨自艾的时候，蕾德已经将结衣的身体掏了出来，而结衣则是直接将程序导入其中。

  “唔……”结衣睁开了自己的眼睛之后，连忙坐起身来，活动了一下自己的四肢，这才对蕾德说道：“蕾德妈妈，结衣想去洗个澡！”

  “嗯……去吧！”蕾德点了点头——她倒是明白结衣的想法——不能算是结衣，而是因为结衣距离上一次使用她的“身体”已经过去了好久的时间，所以理所当然的会产生“好长时间没有用，落了灰尘”的想法。

  当然，这种情况是不可能发生的，毕竟蕾德的个人空间是不可能落灰的，但是“事实”和“心理”总是有落差的嘛——虽然明明知道理论上不可能落灰，但是心理上还会这么觉得。

  “哼——”等到结衣拿着新衣服跑到楼下的浴室之后，碧翠丝翻身钻进了蕾德的怀里，右手非常自然的握住了蕾德的大肉包，气呼呼的说道：“蕾蕾真是坏心眼！居然提醒结衣……哼，就不能让贝蒂和你单独相处一段时间吗！”

  “小傻瓜，我们现在不就是在单独相处吗？”蕾德一脸笑容的伸手摸了摸碧翠丝的脑袋，说道：“再说了，结衣是人工智能，所以只要我还活着，能够给个人终端提供魔力，她就不会停止——所以根本不存在什么二人世界。”

  ‘不过，也要考虑以后和师匠、尼禄还有托尔亲热的时候，要把个人终端放到门外去。’蕾德眯着眼睛想道，‘虽然感觉自己已经把结衣教坏了，但是……还是要挣扎一下的嘛！’

  “可是！”碧翠丝气鼓鼓的咬了一口大肉包，说道：“就算她一直在我们的视线里活动，但是她没有实体的话，就没办法和贝蒂抢蕾蕾的怀抱哇！”

  “唔……我的怀抱的话……”蕾德挠了挠脸，有点无奈的说道：“贝蒂和结衣都是小孩子身材嘛，就算两个人一左一右也是分的过来的嘛！”

  就算没有结衣，你这个小豆丁一个人也是霸占不了我的全部的哇！

  “才不是呢！”碧翠丝咬牙切齿的翻身坐在了蕾德的腰上，一手一个握住了柔软坚挺富有弹性的大肉包，说道：“如果没结衣不在的话，贝蒂就可以一个人霸占两个大奶奶了！”



  第1089章 小兔子

  “emmmm……”蕾德有点微妙的看着碧翠丝，说道：“也就是说，贝蒂是……胸控吗？”

  这个世界上有许许多多的萌点，而这些萌点又会戳中某些人的好球区，让这些人变成“XX控”。

  比如说，像某个肥宅作者一样，喜欢双腿——尤其是穿着丝袜的腿——的人，一般叫做腿控/丝袜控。

  再比如，像某个妖月喵一样，喜欢被人啪到阿黑颜，然后撅着小屁屁，一点摇晃着一边求啪的，叫做热兵器……

  诶？好像有什么地方不太对……

  算了，问题不大。

  至于蕾德嘛，除了贫 乳控和巨 乳控无法满足——因为蕾德的奶几不大也不小，算是“最适合这个体形的完美的大小”——之外，其他的各种控几乎都能满足。

  所以，格外喜欢奶几的碧翠丝，可能是个胸控？难道是因为仙精是没有父母的生物，所以用这种方法来满足自己对母爱的追求吗？

  “诶？”碧翠丝在听到了蕾德的疑问之后，不由得露出了一个呆涩的眼神，紧接着，她一脸炸毛的看着蕾德，说道：“才不是！蕾蕾身上的每一个部分，贝蒂都喜欢！”

  “……啊哈哈，不是这个意思啦。”蕾德无奈的摆了摆手，说道：“我的意思是，在人体的部位之中，贝蒂最喜欢哪个地方呢？”

  “都喜欢！”碧翠丝一丝一毫的纠结都没有，毫不犹豫的说道，“什么地方贝蒂都喜欢！”

  ‘啊，看起来贝蒂还是不能理解‘控’诶。’蕾德无奈的挠了挠头——现在看起来的话，贝蒂似乎是理解成了蕾德在问“我身上，贝蒂最喜欢哪里”了。

  “那好吧，我换个问题。”蕾德歪着头想了想，说道：“贝蒂觉得，艾姬多娜身上，最吸引你的是哪里？”

  “？？？”听到了蕾德的问题，碧翠丝不由得露出了一个相当震惊的表情——其含义解读一下大概就是……

  【天啦噜，蕾蕾你怎么会问出这种毫无意义纯属浪费时间的骗字数的问题呢】！

  “怎么了？”蕾德眨了眨眼睛。

  “蕾蕾，为什么你会觉得，那个笨蛋女人的身上，会有吸引我的地方？”碧翠丝一脸疑惑的看着蕾德，说道：“是什么让你产生了错觉？是她的工 口之处吗？”

  “……”蕾德陷入了沉思之中——我要怎么说？

  说到艾姬多娜，她的居所现在变成了一颗特殊的魔晶石，而这颗魔晶石被镶嵌在了碧翠丝的个人终端之中——碧翠丝的个人终端是一个项圈的外形，在项圈前方的位置，就是那颗魔晶石。

  之所以碧翠丝会吐槽艾姬多娜的工 口之处，其原因是经过了蕾德第一次和艾姬多娜见面的时候，一不小心玩儿脱了，让其觉醒了某种极其糟糕的癖好。

  当然，觉醒了这种癖好之后，艾姬多娜就化身强欲魔女——她原本只喜欢收集各种各样的知识，现在还多了在瑟琴方面的需求，可谓是在色 欲和求知欲方面的双重强欲了。

  顺带一提，因为某些原因，蕾德偶尔和碧翠丝进入到水晶内和艾姬多娜聊聊天，免得让其过于寂寞产生了自闭的情绪。

  其实……

  这完全就是蕾德和碧翠丝白担心了。

  艾姬多娜通过蕾德的帮助，获得了和魔导人偶一样的身体，所以她其实相当于是自带一个个人终端——至于说上网的问题，在有网络的地方，艾姬多娜就可以以碧翠丝的个人终端为跳板，连接网络；而没有网络的地方……那还说个屁？

  而之前，蕾德在利刃世界以及魔导世界停留的时候，艾姬多娜就已经通过这两个世界的网络，疯狂的，肆无忌惮的下载着各式各样的资源。

  顺带一提，得益于艾姬多娜的身体已经变成了魔导人偶的身体，所以对网络以及电子产品的熟悉程度，就像是开了外挂一样，不然她还真搞不定这些资源。

  用艾姬多娜的话来说——碧翠丝真是笨蛋呢，现在这个年代，居然还收集那些纸质的书籍，不仅占用地方，而且收取还麻烦的要死！电子书籍真是太棒了！

  当然，对于艾姬多娜的这个说法，碧翠丝以则是以“愚蠢的艾姬，你难道不知道纸质书籍的触感是电子书比不了的吗？”

  对此，艾姬多娜的反驳是——我完全可以进入睡眠模式，然后自己建立一个虚拟图书馆的APP，需要什么书籍直接获取，然后模拟出纸质的触感以及印刷的墨香。

  对于这两个人的争论，蕾德耸了耸自己的肩膀——她其实是两者都能接受的类型。

  如果是看那种名著类型的小说——比如说钢铁是怎样炼成的，或者是那种比较正式的小说——比如说金庸的武侠小说，蕾德倒是比较喜欢看实体书；

  如果是看那种网络小说的话，蕾德倒是比较倾向于看电子书——上文里，艾姬多娜就曾经说过了有图书馆APP的存在，可以直接让电子书也呈现出实体书的样子，而且连手感和墨香味都可以满足。

  嘛，这个APP就是人为了满足那些特别喜欢看实体书的人准备的——毕竟很多书籍的实体书不好找，而且实体书的存放的确是一个问题。

  …………

  …………

  “蕾德妈妈，我回来了……噫！”当结衣推开门走进来的时候，顿时被房间里面的景色给吓到了。

  小萝莉一脸震惊的捂住了自己的脸，其无名指和中指长大大大的，露出了她那又圆又大的眼睛。

  “啊，结衣你回来了？”靠在床头的大枕头上的蕾德一脸迷迷糊糊的睁开了自己的眼睛，朝着结衣露出了一个笑容，说道：“过来吧。”

  “蕾德妈妈！你和贝蒂姐姐在干什么哇！”结衣一脸难以置信的走了过来——在她的视角中，此时蕾德正斜靠在枕头上，而碧翠丝则是把头埋在她的胸前。

  两人似乎正在做什么不得了的事情，呀（捂脸）。

  “想什么呢。”蕾德看了一眼结衣，无奈的说道：“贝蒂已经睡着了。”

  明明之前碧翠丝还在说自己已经是个大人了，不管是谁的年龄多比不过她，推倒她根本不用担心三年的问题，结果这才多久，就忍不住睡着了。

  这明明就是个小孩子啊！

  只有小孩子才会一道点就困到不行，然后闭上眼睛就能秒睡！真正的大人就算是再困也可以撑得下去的呀！修仙什么的更是常事儿好吗！

  没听说过流传在民间的一句话吗？

  我欲修仙，法力无边！

  据说，只要你熬到了晚上0点，你就是炼体期的修士了；1点则是炼气期；2点是筑基；3点是金丹；4点是元婴；5点是化神；6点是洞虚；7点是渡劫；8点是大乘；9点飞升；10点不就进入仙界了！

  但是像贝蒂这种一道晚上九点半就开始犯困，10点疯狂点头，10点30不到绝对进入梦乡的乖宝宝而言，修仙怕不是做梦哦。

  “诶诶？贝蒂姐姐睡的这么早吗？”结衣听到了蕾德的话，连忙跑上床来，一脸好奇的看向了碧翠丝。

  嗯，她正趴在蕾德的身上，侧着脑袋枕着蕾德软乎乎的大奶奶，陷入了美美的梦想之中。

  “这个睡姿，该说是糟糕好呢，还是乖巧好呢？”结衣有点苦恼的看着这个姿势的碧翠丝。

  你要说乖巧吧，这趴在睡，而且脑袋枕在奶几上的姿势，怎么看怎么别扭，如果换成是日常番的话，这个睡姿第二天早上起来，脖子你疼我跟你新。

  但是你说糟糕的睡姿……人家碧翠丝根本动都没有动呀！安定的保持着这个睡姿，比那种睡觉的时候就仿佛时钟的指针一样，回转了三百六十度的人比起来，真的是乖巧的无比啊！

  “算了，她想趴就让她趴吧。”蕾德无奈的耸了耸肩膀，说道：“反正有治疗术，落枕了也不怕。”

  倒不如说，以碧翠丝现在的身体素质而言，落枕的可能性实在是太低了——毕竟落枕的主要原因是肌肉扭伤，而肌肉扭伤的原因之一就是身体强度低。

  就算碧翠丝是一个纯法系的存在，但是就凭借着她Lv.13的战斗力，自身的强度就不会太低——举个例子，碧翠丝就算是抛一天的米缸都不会觉得累，只是米缸里的爽粉怕是要GG。

  “唔……真羡慕呀。”结衣穿着一件兔子外观的睡衣——这是一件连体的睡衣，只有胸前有拉链，一直拉到腹部的位置，整体睡衣的外观就像是一个兔子，屁股后面有软软的毛团尾巴，头上还有着一个带着兔耳的兜帽。

  “话说，结衣……”蕾德有点微妙的看着结衣身上的睡衣，说道：“这个睡衣的确是很可爱没错啦，但是……”

  “但是？”结衣歪了歪头——但是怎么了吗？

  “结衣，你不觉得这个……”蕾德的视线放在了结衣的小屁屁上——准确说，是小屁屁的那个毛团尾巴上，问道：“这个尾巴……睡觉的时候，你会觉得……屁股下面有东西吗？”

  “才不会呢！”结衣听到了蕾德的话，连忙半跪着撅着自己的小屁股，将其对着蕾德，说道：“不信妈妈捏捏看！这个尾巴可软了，一点也不会有硌着的感觉！”



  第1090章 2月13日，各位213节日快乐（笑）

  说着，似乎是为了增强说服力一样，结衣还左右晃动了一下自己的小屁屁——只不过，包裹在宽松的睡衣之中的小屁屁，根本看不出来曲线。

  这真是让人伤心的一幕。

  不过，蕾德看着结衣撅着自己的小屁屁左右摆动的一幕，不由得思考了零点一秒，然后果断的伸出手去捏了捏那个小圆球。

  “的确，软乎乎的。”蕾德眨了眨自己的眼睛，说道：“而且这个睡衣的面料……哦豁，还么毛绒绒的诶。”

  蕾德在捏了捏小尾巴之后，便发觉了这套睡衣的表面是一层软软的绒毛，摸起来手感极佳。

  “咦咦咦！”相较于一脸淡定的蕾德，结衣倒是露出了极其不淡定的表情，至于原因……

  好吧，结衣毕竟是小屁屁对着蕾德的，所以蕾德选择了就近原则，碰触面料的部位刚好是结衣的小屁屁那边。

  这对结衣来说，可谓是非常的刺激了。

  ‘难道说，妈妈对结衣产生了兴趣吗！’结衣的双眼开始了闪烁，她的大脑开始了运转——如果是这样的话，结衣是要接受呢，还是欣喜的接受呢，还是迫不及待的接受呢！？

  不过……不过……这样的话……emmm……

  结衣沉思了几秒，迅速的打开了自己的收藏里的小本本——结衣要好好的研究一下这方面的问题！争取早日被妈妈下手！

  就在结衣沉下心来，准备好好努力的时候，蕾德就已经收回了自己的右手，说道：“不过这套睡衣看起来很保暖啊，夏天穿的话不会觉得热吗？”

  “诶？”结衣有点呆涩的转过头来——不是，问题不在这里啊，妈妈！结衣，结衣都已经做好了献身的准备了对吧？可……妈妈你为什么要无动于衷口牙！

  结衣甚至想问一句——妈妈，结衣裤子都脱了，你就和我说这个！？

  “唔啊——”蕾德稍微打了一个哈欠，再一次眯着眼睛靠在了枕头上，说道：“早点睡觉吧，明天还要早起训练那三个人呢。”

  “是~”结衣虽然内心充满了波动，甚至想搓出一发杀意波动，但是她最终还是忍了下来，一脸笑容的钻进了蕾德的怀里，闭上了自己的眼睛。

  “唔……”蕾德看了看自己怀里躺了一只，身上趴了一只的样子，不由得露出了一个“我还能怎么办呢？”的表情。

  比起平时睡觉的萝莉大阵封印之术，现在的两萝戏妈已经算是很温和了。

  “睡觉！”蕾德晃了晃自己的脑袋——只有早睡才能早起！对，早睡早起才是乖宝宝！

  …………

  …………

  第二天早晨。

  “蕾德妈妈，起来啦！”菲鲁特的声音。

  “蕾德妈妈，起来啦！”智世的声音。

  “蕾德妈妈，起来啦！”维多利加的声音。

  “蕾德妈妈，起来啦！”奈叶的声音。

  “蕾德妈妈，起来啦！”大河的声音。

  …………

  不要误会，并不是这些人来到了蕾德所在的地方，而是……这是起床的闹钟铃音。

  这个闹钟铃声是家里的那群瓜娃子录制的，每个人都喊了一句，而在这个APP运行的那一刻，这些录音文件会被随机排序，然后依次播放——所以你的声音到底是第几个响起，而蕾德妈妈醒来之后关掉了APP，导致你的声音没法播放出来……全看脸。

  “起来了起来了——”蕾德举起双手……哦豁，右手被结衣抱住了，所以只能举起左手揉了揉自己的脸，然后依次在贝蒂和结衣的脑袋上拍了拍。

  “唔——”碧翠丝迷迷糊糊的睁开了自己的双眼，映入她眼帘的，就是面前那白花花，软乎乎的奶油大包子，而大包子上面白点缀着两颗粉嫩粉嫩的樱桃儿……

  “诶嘿嘿……”半睡半醒之中，碧翠丝露出了一个傻乎乎的笑容，她伸出双手在奶油大包子上揉了揉，美滋滋的说道；“啊，这个触感……蕾蕾天下第一！不接受反驳！”

  “是是是，不反驳不反驳——”蕾德无奈的用左手敲了敲碧翠丝的脑袋，说道：“比起这个，贝蒂你是不是该起床了？”

  “唔……”又被敲了一下的碧翠丝总算是彻底的清醒了过来，她眼馋的看了一眼蕾德那红果果的、白的耀眼的身体，嘟囔道：“等贝蒂能熬夜了，贝蒂一定要玩一晚上！”

  可以，可以说非常的真实了。

  等到结衣也起来之后，三人换上了衣服，走到了浴室之中，站成一拍，左手拿杯，右手拿牙刷……

  8说了，开冲！



  第1091章 训练结束（想不到吧！）

  “我好了。”欧尔麦特塞了几个大包子进自己的嘴巴里，然后咕咚咕咚的把碗里的米酒灌了进去之后，一脸飒爽的朝着通行百万以及绿谷出久竖起了大拇指，说道：“注意吃个七八分饱就可以了！”

  “是！”绿谷出久连忙答道。

  两人吃的差不多了之后，就放下了手中的东西，然后把视线放在了蕾德那边。

  “唔，吃完了？”蕾德抬起头来，看了一眼三人，露出了一个微笑，说道：“首先，把这个表格带回去，贴在卧室的墙上，以后的训练就按照这个时间来。”

  “……”带着疑惑之情，三人接过了蕾德递过去的纸张，低头看了下去——几秒之后，三人的脸色变了。

  “这还真是……”欧尔麦特擦了擦自己的下巴的汗水，一脸碰到挑战的笑容，“让人激动不已的挑战呢！”

  “呜哇，这个训练……”通行百万则是咽了一口口水，脸上带着一丝不安的苍白，“只要硬着头皮，拼命去完成了啊。”

  “会死的，绝对会死的！”绿谷出久而是满脸崩溃的捂住了自己的脸，用快哭出来的声音说道：“欧……欧尔麦特……如……如果我死了的话……”

  “这个时候，就让我不得不感叹一句……”蕾德神色复杂的看着绿谷出久，默默地叹了一口气，说道：“出久还真是……没有用啊。”

  “蕾蕾，你找的这个徒弟真的靠谱吗？”彼碧翠丝扯了扯自己的嘴角，说道：“前面两个还都是勇争上游，力求完成的态度，这个世界就要死要活了。”

  “好了好了，贝蒂，别看绿谷出久是这副德行，但是……emm……”蕾德陷入了沉思之中，然后摸了摸自己的下巴，说道：“但是……等等，出久好像没表现出来什么特别厉害的地方吧？”

  “……”绿谷出久，受到了打击。

  “啊哈哈哈……”蕾德笑哈哈的摆了摆手，说道：“开玩笑啦，开玩笑啦，现在出久只是因为不自信所以怂了点，但是怂是可以改变的，而人的本质是不会改变的！”

  绿谷出久拥有英雄的本质，这是蕾德，是欧尔麦特共同认可的——的确，现在的绿谷出久是个怂蛋，但是他在危机时候的表现，比任何人都像一个英雄！

  “好！各位，先把东西回去贴好，然后进行第一天的训练吧！”蕾德咧开嘴，一脸兴奋的搓着自己的双手，说道：“准备好吧！这一次训练，会让你们的人生出现天翻地覆般的变化！”

  “是！”X3

  ————

  ————

  时光荏苒，在结界内部，二十年一晃眼就过去了。

  “德克萨斯……粉碎！”欧尔麦特举起了自己的右手，用尽全力的将右手挥舞了出去。

  “碰——”

  蕾德双手交叉在身前，扛下了欧尔麦特的攻击之后，借住着这一拳的力量让自己的身体向后飞去。

  “别想……逃！”下一刻，一道绿色的身影从后方激射而来，对方高高的举起了自己的右脚，将脚跟朝着蕾德的背心用力的砸下。

  “早就防着你了——”蕾德咧了咧嘴，她在半空中一个翻身，右手握住了绿谷出久的脚腕，一个借力打力，将其投向了从欧尔麦特身前的地面窜出来，并且朝着她起跳的通行百万投掷了过去。

  “师兄——”绿谷出久低喝一声。

  “了解！”通行百万眼睛一缩，才刚刚解除了状态的他，再一次发动了自己的能力，让自己的身体完美的和绿谷出久穿透而过。

  下一刻，通行百万的能力解除。

  “炮拳！”通行百万低喝一声，右拳狠狠的朝着蕾德挥舞了过去。

  “嘿——”蕾德轻笑一声，她的右脚在通行百万的拳头上一踩，身体仿佛鸟一样的腾空而起，拉开了和对方的距离。

  但是。

  “师傅，大意了啊！”欧尔麦特的嘴角带着自信的笑容，“接招——”

  “还有我——”绿谷出久的眼神中带着坚毅，他从下方跃起，和欧尔麦特一起，朝着蕾德挥舞了拳头。

  “嘭——”

  伴随着一阵白烟，被命中的蕾德消散在了空中。

  “啪啪啪——”

  紧接着，一阵掌声响起。

  “很不错。”蕾德一脸笑容的从旁边走了过来，说道：“我说过，如果你们能击败我十分之一实力的分身，就算毕业了，所以……”

  “呼……已经……结束了？”欧尔麦特扯了扯自己的嘴角，说道：“不过，师傅的预算还真是精准啊。”

  说着，他扭过看了看挂在蕾德的屋子外面的电子钟，喃喃道：“十九年，三百六十四天，又15个小时……”

  “差不多就是二十年了哇。”通行百万擦了擦额头上的汗，说道：“说二十年就是二十年，顶多早了几个小时……师傅还真是厉害啊。”

  “别吹。”蕾德摆了摆手，说道：“这只是一个巧合——我也没想到会这么巧而已！”

  “嘿嘿。”已经成长为一个中年男子的绿谷出久笑了笑，说道：“不过，师傅只是一个十分之一实力的分身，就让我们三个人陷入了苦战……师傅到底有什么强呢？”

  “至少瞬杀我们毫无压力。”欧尔麦特一脸笃定的说道，“师傅的战斗力已经完全超乎了我们的想象！”

  就像是星尘这样的热兵器，完全想象不出来，啪他的那些客人的感受！

  “行了行了，你们一个个怎么都变成蕾蕾吹了？”一旁的碧翠丝一脸无语的吐槽道。

  “哈哈哈，这不是碧翠丝小姐的影响吗？”绿谷出久笑着说道，“正是因为碧翠丝小姐一直和我说师傅多么厉害，我们才变成师傅吹的嘛~”

  “哼，你这家伙——”碧翠丝瞪了一眼绿谷出久，没好气的说道：“现在倒是能说会道了？哼，真是怀念二十年前的你，那个怂蛋。”

  “人总是会成长的嘛。”绿谷出久摸了摸自己的脑袋。

  他现在的实际年龄已经三十五岁了——虽然说，一直生活在一个封闭的状态之中，会很影响一个人的心智成长。

  大家可不要以为这是一个玩笑——举个例子，如果一个人长期宅在家里，那么就算他二十岁、三十岁，他的脾气也会像小孩子一样。

  因为人的心智成长，不是说你去看什么帖子，看什么网站，看基本小说，在网上和别人聊聊天就可以的——这些的确有帮助，但是帮助是有限的。

  其实最开始的时候，蕾德也思考过，要不要帮助绿谷出久和通行百万成长一下心智——原本蕾德的打算是不帮，因为不帮的话，就算是过去二十年，这两个人的心性还是小孩子的心性，然后通过手段恢复青春之后，其心智和身体年龄不会差太多。

  但是蕾德转念又想了想，其实很多时候，人之所以会犯错，就是因为年轻，而绿谷出久的梦想是成为英雄——如果是英雄的话，心智成熟一点，才更容易负担起这两个字吧？

  所以在短暂的纠结之后，蕾德还是决定锻炼一下绿谷出久和通行百万的心智——他不希望这两个人因为年轻而在某些地方犯错。

  至于蕾德是如何让这两个人锻炼心智的——幻术了解一下？直接让这两个人陷入蕾德编织的“英雄”环境之中。

  在通过和各种各样的“假想敌”战斗，以及和各式各样的“队友”合作之后，绿谷出久的心智渐渐的成熟，早就不像以前那样，在非战斗状态下，碰到一点小事就慌乱的不行了——通行百万和绿谷出久在经历了蕾德的大大小小的上百个环境之后，早就已经是一个立派的，成熟的英雄了。

  “好了好了。”蕾德拍了拍手，笑着说道：“二十年过去，你们的实力也已经得到了我的认可，所以……我在这里宣布，这一次的训练，正式结束了！”

  “突然听到训练结束的消息……有点不知所措啊。”欧尔麦特露出了一个复杂的表情，说道：“不过，这二十年来，多谢师傅了。”

  在和三个人里，收获最大的应该是绿谷出久，他已经彻底的从一个普通人成长到了强者——虽然比起以前的欧尔麦特还差许多，但是成为一个职业英雄已经绰绰有余了。

  收货第二的就是欧尔麦特本人了——其实单从收获的“量”来看，欧尔麦特肯定是第一，因为他的实力几乎翻了一倍有余，但是绿谷出久的收获是从零到一的收获，所以才认为绿谷出久的收获更大。

  “师傅，谢谢你。”绿谷出久和通行百万鞠了一个躬，一脸认真的说道。

  “行了行了，我这人不兴这些。”蕾德摆了摆手，说道：“来吧，每个人都把自己的药剂喝下去，恢复之前的年龄，然后滚蛋。”

  “那么……”三徒弟接过了药剂，然后对视了一眼，齐声说道：“干杯！”

  “吨吨吨——”

  药剂下肚之后，药效一瞬间就发挥了作用，三人的身体肉眼可见的缩小了。

  “等等——”突然，恢复了少年外形的绿谷出久抓住了自己的头发，说道：“我们这样缩回去……该不会好不容易锻炼好的身体也复原了吧！？”



  第1092章 雄英高中跑了！

  “你在想什么呢？”蕾德一脸无语的看着绿谷出久，说道：“在问这种蠢的不行的问题之前，你就不会感受一下你的身体变化吗？”

  “诶？”绿谷出久眨了眨眼睛，然后深吸了一口气，猛地一个右直拳挥了出去，剧烈的拳风将面前的地面犁出了深深的沟壑。

  “看起来没有减弱的样子呢。”通行百万眨了眨眼睛，说道：“这还真是神奇……也就是说，并不是把身体的外形单纯的倒退吗？”

  “这不是理所当然的吗？”碧翠丝翻了个白眼，没好气的说道：“这可不是科技侧的东西，而是神秘侧的东西——这个药水的作用可不仅仅是单纯的恢复年龄。”

  “哦哦，还有什么神秘的作用吗？”欧尔麦特一脸好奇的凑到了碧翠丝的面前，说道：“说说呗，碧翠丝小姐！”

  “第一个作用，是把你的外表年龄倒退二十年，里面蕴含的技术以你们的大脑来解释太复杂了，你们只需要知道你们外表倒退了，但是身体素质没有倒退就可以了。”碧翠丝轻哼了一声，然后继续说道：“第二个作用，如果你在这二十年的时间里，身上受到过一些伤势的话，那么在不超出一定的神秘度影响下，这个伤势会修复！”

  比如说，你在走路的时候，不小心摔倒了，然后从天而降一把刀把你的腿割断了，断腿掉到路边被野狗叼走，然后找不回来了——在这种情况下，你吨吨吨的喝下了药剂，那么你的腿就复原了。

  但是，如果你的腿是被allforone扭断的，那么可能就没法修复了——因为afo的神秘度太高了，超出了药剂的治疗范围。

  “这个可以理解。”欧尔麦特点了点头——他曾经就被afo伤到了，直到碰到蕾德才彻底的复原过来。

  “所以你们的身体应该已经恢复到了二十年前，并且理论上的【最健康】的身体。”蕾德笑呵呵的说道，“是不是一件很开心的事儿？”

  “其实并没有什么值得开心的吧？”通行百万扯了扯自己的嘴角，有点无奈的说道：“虽然说这二十年来，我们每天都生活在水深火热之中，缺胳膊断腿的更是家常便饭，更别说什么内脏破碎，横纹肌溶解之类的事情了，但是——”

  “但是，有师傅怎么个人的存在——”绿谷出久哀怨的看了一眼蕾德，说道：“不管我们受到了什么样的伤势，都能迅速的给我们治疗好……”

  “所以，这个药剂对于身体恢复的效果对我们来说，根本就没有意义啊。”欧尔麦特感慨的叹了一口气，说道：“明明这二十年来受过的伤比我成为英雄一来加起来还要多不知道多少倍，但是我愣是感觉自己现在身体倍儿棒，吃嘛嘛香。”

  “没错，是这样的。”绿谷出久和通行百万泪流满面的感慨道，“我们活下来真是一件不容易的事情啊。”

  “瞎说什么呢。”蕾德没好气的翻了个白眼，说道：“讲道理，我都是有分寸的好吧？不然你们早就成了欧尔麦特酱，通行百万酱以及绿谷出久酱了！”

  “……”三个人齐刷刷的打了一个哆嗦——喂喂喂，这个“酱”字用的太可怕了吧！

  “啊哈哈哈，好了好了~”蕾德哈哈大笑了起来，说道：“大家把房间里的东西收拾一下，我们准备回去啦！”

  “回去……”一时之间，绿谷出久和通行百万的表情有点恍惚了——啊，回去，这两个字还真是……

  让人期待而又恐惧呢。

  毕竟是离开了家二十年的两个小伙子，所以难免产生了一种类似于近乡情怯的情绪。

  很快的，三人就把自己的行李准备好了——相较于来的时候的那堆成山的行李而言，离开的时候行李就要少的多了。

  毕竟很多生活用品都可以丢在这里，只需要把自己的一些电子设备以及笔记本带回去就可以了。

  “话说——”蕾德想到了什么一样，他走到了绿谷出久的面前，说道：“出久，我记得你原本的计划是……加入雄英高中？”

  “是的。”绿谷出久点了点头。

  “可是，等到下一次招生的时候，战争学院肯定会是全球排名第一的英雄学校。”蕾德歪了歪头，说道：“我估计其他的学校也都会发出声明。”

  “不是会发出声明——”欧尔麦特走到了蕾德的身边，咧开嘴笑道，“师傅，根津校长和我说，他准备直接关掉雄英高中，所有校职工和学生都会选择加入战争学院——那些没有资格的，会联系其他的学校，进行分配。”

  “诶！！”听到了这个消息之后，绿谷出久当时就不淡定了——什么鬼！雄英高中倒闭了！？不做了？王八蛋校长根津带着3.5个亿和R18英雄午夜跑啦！？

  “……这倒是很耿直的选择。”蕾德扯了扯嘴角，这个根津校长果然不愧是高智商的物种，很快的就找出了最佳的方案。

  要知道，英雄的培养可是和普通的文化课的培养完全不是一个级别的——普通的文化课，除了最顶级的那一批学府之外，其他差一些的大学并不是不能培养出人才来，因为知识就摆放在那里，只要你肯学，你就能学到，无非就是快慢的问题。

  但是英雄的培养呢？这玩意可不像是文化方面那样，可以自学的——英雄的战斗可是要拿着自己的命去和别人拼的，一旦在学习的时候有那么一点点的疏忽，有一个缺点没被发现，你和敌人战斗的时候，说不定就会被现场咔嚓。

  为什么之前，雄英高中的地位那么高？就是因为它的教学质量好，培养出来了一个又一个强大的英雄，其师资力量让人足够相信。

  但是，现在出现了一个更加顶级的战争学院，据说所有顶级的英雄都会在里面任职。

  于是，不管是图着师资力量又或者是单纯的偶像心理的趋势，战争学院毫无疑问会成为全球最顶级的英雄学校，没有之一。

  当然，就像是现在的耻球上一样，虽然有最顶尖的学府，但是那是超级学霸的事儿，普通娃还不上那些次一级的，又或者是干脆上个野鸡大学？

  英雄学校也是一样，毕竟战争学院的招生数量就那么多，全球那么多学生，怎么可能全部满足？自然会有一大部分的学生无法达到战争学院的合格标准，从而只能选择次一点的学校，所以从这一点上来看，雄英高中是没有必要关系的……

  可是，根津校长根本就不是一个愿意当鸡头的人，同时，他也不希望自己费尽心血培养出来的雄英高中，在战争学院出现之后，就沦为二流的学校。

  所以他一咬牙，干脆直接把雄英关掉了——让其声望在巅峰的时候关掉，也算是一种圆满的结束了。

  “所以说……”蕾德一脸怜悯的看了一眼绿谷出久，说道：“看起来，出久你是没办法读雄英高中了。”

  “哈哈哈，那我只能和师弟一起进入战争学院了哇。”通行百万双手叉腰，哈哈大笑道：“不过，这样才更让人热血沸腾哇！”

  “说的没错。”欧尔麦特看了一眼通行百万，然后拍了拍绿谷出久的肩膀，说道：“出久，知道为什么百万会这么说吗？”

  “嗯。”绿谷出久点了点自己的头，说道：“虽然雄英高中是在战争学院出现之前的一流学府，但是和雄英高中相同地位的学校并不是没有——比如说士杰高中就是一个例子！所以实际上，那些最顶级的学生们，都是分散在各个学校之中的——而当战争学院建立之后，这些学校的顶尖份子肯定会加入到战争学院之中……”

  “没错！”通行百万露出了一个兴奋的表情，“如果说之前的雄英高中的激烈竞争是‘十’点的话，那么今后的战争学院的竞争就是二十……不，三十，一百点都有可能！”

  可不是吗？以前的雄英高中顶多只是汇聚了“部分”天才而已，这个世界这么宽广，有这么多的学生，天才简直不要更多。

  但是，当战争学院建立起来之后，面对全世界的宣传，就算学校不舍得放人，政府都会强制性的把最顶级的学生转移到战争学院里面来的。

  其中自然是希望这些学生能够在战争学院里学习到好的战斗技巧，成为顶尖的英雄来回馈社会，但是重要的是另一件事。

  人脉。

  为什么顶级的学府让无数人打破头想钻进去？就是因为里面的人脉啊！能够进入顶级学府的人，将来出来，有很大可能会成为社会的精英，而认识这种精英，就是你的一种人脉——同理也适用于娱乐圈之类的地方。

  比如你本身条件不错，然后你和某个大咖是同一个导师教出来的，导师觉得你这个人很不错，在那个大咖选角的时候推荐了你……

  你看，这就是人脉！

  战争学院作为即将成为全球最顶级的学府（没有之一），其中隐藏着的人脉是一笔无比丰厚的财产，不可能有人会愿意错过的。

  把妖怪贤者家的狐狸做成了100份狐狸丸子，感谢灼眼のPhoen的100条小内内，感谢迪奥†布兰度的200个JOIO，感谢esterTion的300打赏，感谢孤单的乳酸君的588盒酸酸乳。
　　感谢超高校级的鸽王、迪奥†布兰度、The.Seed的刀片。



  第1093章 绿谷妈妈曾经是个美人

  战争学院里的人脉到底恐怖到了一个什么样的地步呢？

  如果把战争学院换一下，改成一个商业学院，然后把英雄改成商人，然后进行一下距离。

  有这么一个商业学院，其校长是世界第一大富豪，然后副校长分别是小马、大马、比尔盖茨、杰夫、扎克伯格、拉里·埃里森、拉里·佩奇、谢尔盖·布林……

  等等等等。

  然后里面的学生，基本都是依靠自己的能力赚了一千万以上的商业天才，或者是家里巨特么有钱的富二代。

  如果说，真的有这么一个商业学院，那么这所学院里面的人脉，对于一个想经商的人而言，到底恐怖到了什么样的程度？

  这样类比一下，大概也可以知道，战争学院里面的学生、校职工以及校长的人脉，对于这里面的学生而言，到底多么的可怕了。

  正是因为这种恐怖到了极致的人脉，所以不管是那些英雄家族、英雄组织，或者是那些国家的政府，都巴不得把自己的人塞进去。

  毕竟英雄组织可不像是商人那样注重利益——你朋友是商人，那么他可能会因为利益背叛你，但是你朋友是英雄，那么他只会支援你，帮助你。

  如果能够让本国的英雄，在战争学院内铺开人脉，结实其他的英雄，那么万一本国出现了一个超级敌人，本国的英雄搞不定……

  搞不定？问题不大！打个电话，大喊：“救救我，哆啦A梦！”

  你的好友就会上线，和你一起把这个敌人咔嚓一次又一次。

  试问，这样的人脉，谁会眼睁睁的放过呢？

  ——————

  ——————

  “结界，解！”伴随着碧翠丝的一声低喝，包裹着岛屿的结界顿时碎裂，内外部的时间开始了同步。

  “嘶，外边是晚上啊。”绿谷出久眯了眯自己的眼睛，他把手放在了自己的眼前，说道：“感觉，有一种做梦的感觉。”

  “做啥梦啊。”蕾德一巴掌拍在了绿谷出久的背心上，然后没好气的说道：“行了行了，一个个的各回各家各找各妈！”

  “呃……师傅……”绿谷出久眨了眨眼睛，问道：“没有接下来的计划了吗？”

  “还要什么计划？”蕾德一脸奇怪的看着绿谷出久，说道：“该教给你的东西都已经教给你了，用不出来的招式要么是你技术不够，要么是你身体素质不过关，只要勤加练习就可以了。”

  “诶？也就是说……”绿谷出久张了张嘴巴，说道：“就……就没有以后了？”

  “也不算吧……”蕾德歪了歪头，说道：“唔，这段时间算是放假吧——毕竟你还是个学生啊！虽然已经给你请假过了，但是你还是要回血上学的嘛——战争学院的招生可不仅仅是天赋好就可以了，文化课方面也需要一定的基础的！你可别因为文化课不过关而被刷下去哦！”

  “才……才不会！”绿谷出久急忙说道。

  “哈哈哈，好了好了，又不是永别。”蕾德笑哈哈的摆着手，说道：“都回去吧——你们已经和社会脱节了二十年，虽然外界的社会没有变化，但是你们的意识已经过去太久了，趁现在好好休息一下，让自己把以前的事情都想起来，明白了吗？”

  “是！”XN



  第1094章 信不信杀了你！

  “你在胡说些什么呀！”绿谷引子对于绿谷出久的“学了很多东西”的说法，根本就没有去相信，“你才离开几天？满打满算七天？八天？这才几天时间，你能学会什么呀！”

  “哎呀，妈妈~你可不要小看了我的进步哇！”绿谷出久无奈的看了一眼绿谷引子，说道：“你先看看我的刀法再评论好不好？”

  “行行行，你切你切。”绿谷引子虽然这么说着，但是她那担心的表情可是把内心的忐忑表现的一干二净——毕竟是母亲，看着自己儿子有生以来第一次碰菜刀，肯定会不安了。

  “放心吧——”绿谷出久无奈的摇了摇头，他稳稳地拿起了这一把稍微有点厚重的菜刀，然后用左手成猫爪状压着砧板上的肉，“咄咄咄”的就切了起来。

  “好……好流畅……”绿谷引子难以置信的看着绿谷出久的动作，问道：“出久，你……你出去七天难道是学习做菜去了吗？”

  “才不是啊！”绿谷出久哭笑不得的看着自己的母亲，说道：“就算是训练也是要吃饭的啊！吃饭就要做饭不对吧？做饭就要切菜切肉，自然而然就学会了。”

  “自然而然……”绿谷引子狐疑的看了一眼绿谷出久，说道：“出久，你明明才出去七八天，为什么一副时间过了很久的感觉？”

  “有吗？”绿谷出久面不改色的回答道，“没有那种事吧？”

  “可是，我感觉……”绿谷引子歪着头，看着正一脸微笑的低着头切着肉的绿谷出久，喃喃道：“有一种……出久突然长大了的感觉？”

  “那不是好事吗？”绿谷出久笑了笑，他熟练的切着肉，说道：“成熟点是好事吧。”

  “话是这么说，但是……”绿谷出久的妈妈捧着自己的侧脸，有点苦恼的看着自己的儿子，喃喃道：“自己的儿子在其他女人的教导下变的成熟起来……总感觉作为母亲输给对方了一样。”

  “……为什么会在这种地方产生竞争心理啊？”绿谷出久一脸哭笑不得的看着自己的母亲，说道：“好啦，今天呢~妈妈就尝一下我的手艺，行吧？”

  “才做了几天饭，就敢对我说这种话？”绿谷引子挑了挑眉毛，说道：“怕不是才刚刚学会切菜，就想着做菜了！”

  “哎呀，你在旁边看着我做行吧？”绿谷出久无奈的看着自己的母亲，说道：“不行你就让我坐着去，可以吧？”

  “行！我就看着！”绿谷引子点了点自己的脑袋——她也好奇自己的儿子才离开几天，怎么变化就这么大了。

  于是……

  “怎么会这么好吃！”绿谷引子将嘴巴里的茄子咽了进去，然后一脸震惊的看着坐在自己对面的绿谷出久，喃喃道：“出久，你到底出去做什么了……这才七天的啊，你切菜这么熟练就是不说了，为什么做饭也这么好吃！！”

  “咳咳，因为师傅的料理技能非常高嘛。”绿谷出久脸上带着笑容的回答道，“师傅的料理技术，就连远月学园那边都赞不绝口呢。”

  “？？？”听到绿谷出久的这句话，绿谷引子的脑袋上冒出了一个大大的问号。

  “怎么了？”绿谷出久看着自己母亲那一脸疑惑的表情，不由得奇怪的问道。

  “出久……”绿谷引子纠结了好一会儿，然后小声的问道：“你真的不是和你的师傅学习怎么当厨师的吗？”

  首先是出久回来之后，原本完全不会厨艺的他，居然展现出了一手精湛的厨艺，而且美味无比；

  其次，出久说了一句“师傅的料理技术，就连远月那边也夸奖”。

  绿谷引子不管怎么想，自己的儿子怕不是去做厨师了啊！

  “真的没有啦。”绿谷出久哭笑不得的摆了摆手，说道：“师傅有很认真的教授我体术哦！”

  “可是……”绿谷引子一脸微妙的看着自己面前的食物，说道：“这个食物……”

  “嗯？”绿谷出久歪着头。

  “比我做的还好吃。”绿谷引子咽了一口口水，说道：“这才出去七天啊！你真的不是去做厨师了吗？”

  ‘才不是七天啊，是外界的七天又大半天，内部的二十年哇！’绿谷出久无奈的摊了摊手，说道：“如果妈妈不信的话，不如现在让我展示一下，我的实力？”

  “你也要打排骨吗？”绿谷引子眼睛一亮，问道：“妈妈一直觉得那一巴掌特别帅气。”

  “咳咳——”绿谷出久捂住了自己的脸，说道：“那个……可以！”

  妈妈哦！之前师傅表现的那一巴掌，只是魔力的粗浅的运用哇！而且那完全就是障眼法！只是单纯的把魔力打进排骨里，然后在某个方向让其炸裂，把排骨里的骨头炸出去而已，和什么功夫根本没有关系哇！

  不过……

  既然是自己的老妈要求表演的，那么还能说是什么呢？

  只能上了！

  ————

  ————

  第二天，早晨。

  “呼——”大概五点半左右，绿谷出久就猛地睁开了自己的眼睛，然后从床上坐了起来，下意识的抓起枕头边上的衣服就准备往身上套。

  就在这时，他的动作突然停了下来。

  “哦，训练……结束了？”绿谷出久左右张望了一下，然后挠了挠自己的脸，嘟囔道：“习惯还真恐怖……等等！”

  绿谷出久猛地想起来了什么，他把衣服套在了身上之后，连忙从床上跳了下去，然后看向了一旁的日历，喃喃道：“我记得今天……呜哇，是假期结束的日子！”

  假期结束，就意味着他要上学了！

  绿谷出久连忙把校服套在了自己的身上，然后迅速的桌子上的书和笔记本都朝着自己的背包塞了进去。

  “嗯？”突然，绿谷出久的动作停了下来——他的手上正抓着一个笔记本，封面写着一个No.43的字样。

  “这是……”绿谷出久脑海中的记忆开始了复苏，他迅速的打开了笔记本，一脸感慨的看着里面的记载。

  那是他记录的，现在活跃在这个国家里的职业英雄的信息，包括对方的名字、性别、身高等可以从网络上搜集到的信息，以及自己亲眼所见的对方的战斗风格以及战斗技能等等。

  “这个……现在已经用不到了。”绿谷出久咧了咧嘴，之前的他，因为自己是无能力者，所以疯狂的收集着各个英雄的信息，但是现在……

  抱歉，他，已经可以加入到其中了。

  “多谢了，师傅。”绿谷出久笑着，将书包背在了自己的身上，然后走下了楼梯。

  ‘先做份早餐吧。’绿谷出久看了一眼厨房，笑着将背包放在了沙发上。

  早餐当然是两份，其中一份他自己吃掉了，而另一份则是放在锅里热着。

  “妈妈，早餐在锅里——出久。”

  绿谷出久将这一行字写在了便签上，然后将其贴在了餐桌上。

  “好，出发！”绿谷出久看了看墙上的时间，发现才到六点，不由得有点泄气。

  ‘等等，我的学校，好像是七点四十才……’绿谷出久扯了扯嘴角，他有点无力的揉了揉脑袋，说道：“算了，早点去吧，重新熟悉一下校园，免得自己什么都忘记了。”



  第1095章 爆豪兽进化

  ‘啊啊，说起来，咔酱的确是这样的爆炸脾气呢。’绿谷出久呆呆的看着面前的爆豪胜己，嘴角露出了一丝怀念的笑容，‘以前我不知道为什么咔酱会那样对我，但是现在我明白了。’

  爆豪胜己，拥有强烈的自尊心。

  自尊这玩意，是个人都有，但是爆豪胜己不一样，他的自尊心已经达到了一种执念，一种扭曲的地步——像那种二柱子那可笑的自尊，和爆豪胜己比起来什么都不算。

  拥有着这样已经可以称之为扭曲的自尊心的爆豪胜己，就产生了一种绝对的自傲——对，就是自傲。

  爆豪胜己的能力是融合了父母异能的变化系异能————

  他母亲的能力是甘油，可以从掌心分泌出具有保湿效果的甘油，可以拿来做美容。

  他父亲的能力是酸化汗，可以从掌心里发出具有发火、爆炸性的酸性质汗。

  而融合了这父母的能力的爆豪胜己，从可以从掌心发出如同硝化甘油的汗液，并且自由的让其爆炸。

  这种能力强不强？

  强，强的一批。

  论杀伤力，这种爆炸的效果是伴随着爆豪胜己的实力提升的，就算只是初期，也可以发挥出土质炸弹的威力，随随便便炸死几个人玩儿一样。

  论移动能力，爆豪胜己可以通过让自己掌心的汗液爆炸，让爆炸产生的冲击力推动着自己的身体进行移动。

  可以说，这是一个和他的性格非常一致的，具有很强攻击性的异能——但是在其他方便就有些逊色了。

  不过，这并不妨碍爆豪胜己是一个天才，而且是天才中的天才，他从小就什么都会，什么都做得到——实际上，就算做不到，以他那扭曲的自尊心，也会强迫自己做到。

  在这种情况下，爆豪胜己已经习惯了周围人的“爆豪什么都做得到”、“因为是爆豪，所以没问题”、“爆豪的话，没事的”这样的评论了。

  但是，唯独有一个人不一样。

  就是他，绿谷出久。

  在某一次，爆豪胜己带着绿谷出久和两个龙套过独木桥的时候，脚下一滑，从数米高的桥上掉了下去，一头栽进了水里——那个时候的爆豪胜己才五六岁左右，突然从数米高的地方掉下去，自然会吓到。

  不过，当他从水里钻出来的时候，他听到自己的朋友喊到——

  “反正是爆豪，没事的！”

  “因为是爆豪，所以肯定没事吧？”

  “当然没事了！”爆豪胜己下意识的抬起头来，露出了一个桀骜的笑容，说道：“我是谁啊？本大爷可是超天才的爆豪！”

  然后，绿谷出久出现了。

  他气喘吁吁的跑到了岸边，朝着爆豪胜己伸出了自己的右手，用担心的眼神看着他，问道：“咔酱，你没事吧？我来帮助你了。”

  看着绿谷出久那近在咫尺的右手，以及对方脸上的关切，眼中的担心，爆豪胜己那扭曲的自尊心顿时爆发，带来的是无尽的怒火。

  我，是谁？

  我是爆豪胜己！是超天才的爆豪胜己！是拥有强大无比的异能的爆豪胜己！

  我一定会超过欧尔麦特，成为这个国家最强的英雄！

  他，是谁？

  他是绿谷出久！是超废物的绿谷出久！是没有任何异能的无能力者的绿谷！

  他最终也只能是一个坐在电视机前面看着我的凡人！

  但是，现在……是什么情况？

  这个凡人，对我这个天才，伸出了手？他在关心我？在担心我？

  开！

  什！

  么！

  玩！

  笑！

  谁给你的资格，来关心本大爷？

  谁给你的勇气，来担心本大爷？

  谁给你的胆子，来羞辱本大爷？

  是的，在爆豪胜己的心中，绿谷出久的关心就是一种羞辱！

  说一个不恰当的比喻，爆豪胜己就像是家里有钱的富二代，而绿谷出久则是一个乞丐（以异能方面来看），而现在的情况，就像是富二代的钱包不小心掉了，而绿谷出久这个乞丐就塞给了他几块钱，笑呵呵的说道：“小伙子没钱了吧？给，拿去买吃的。”

  可能在绿谷出久的眼中，这是关心，但是在爆豪胜己这个自尊心扭曲的人眼里，这就是羞辱——我@%＃%（这是脏话哦，小孩子不要学），老子有多少钱你个穷逼知不知道？老子差你这几块钱？滚@＃￥。

  就是这样的一个情况。

  从那一天开始，爆豪胜己和绿谷出久的梁子（爆豪单方面认为）就结下了——原本爆豪胜己就看不起是无能力者的绿谷出久，结果对方还敢以无能力之身来羞辱自己，就更不可饶恕了。

  于是，校园欺凌开始了。

  就是校园欺凌，并不是什么“青梅竹马善意的欺负”。

  从那一天开始，不管绿谷出久做什么，爆豪胜己都看他不爽，非常的不爽，所以从各个地方开始针对绿谷出久。

  前文（魔导世界那边）的西宫硝子就碰上过校园欺凌，这种事儿在霓虹的学校算是很常见的。

  霓虹非常的注重阶级制度，你经常可以看到地位高的对地位低的疯狂辱骂，但是地位低的只能不停的弯腰鞠躬道歉——然后回头去辱骂地位比他还低的。

  这种情况在学校也有出现，学校里的学生也自然有阶级，而西宫硝子被欺负的原因，只是因为她的阶级比其他人低，大家找一个共同欺负的对象，可以有共同的话题。

  那么，爆豪胜己和绿谷出久的地位，谁高谁低一目了然！所以在爆豪胜己的带领下，班上的学生也都开始孤立着绿谷出久。

  直到，蕾德和欧尔麦特的出现。

  ————

  ————

  “你这家伙……”爆豪胜己看着绿谷出久的表情，不由得露出了一个愤怒到了极点的表情，“那是什么表情啊，混账！”

  不知道为什么，在绿谷出久的表情中，爆豪胜己似乎感觉……感觉……

  感觉自己是一个无理取闹的小孩子，而坐在那里的不是臭久那个废物，而是一个大人——这个大人正用无奈的眼神看着这个无理取闹的小孩子。

  不仅如此，对方的眼神中似乎还有着一丝丝的怀念——就像是那个大人以前也认识一个无理取闹的脑子，在他的身上看到了对方的影子一样。

  老实说，这种眼神……让爆豪胜己非常非常的不爽。

  “表情？”听到了爆豪胜己的怒吼，正沉浸在回忆中的绿谷出久不由得下意识的摸了摸自己的脸，说道：“我有做什么表情吗？”

  很疑惑，发自内心的疑惑——似乎刚才的“大人看小孩儿”的表情，全部是爆豪胜己脑补的一样。

  但是，这让爆豪胜己更加的不爽了。

  “该死的家伙……”爆豪胜己一脸阴沉的朝着绿谷出久伸出了自己的右手，说道：“信不信我杀了你！”

  当然，这是假的——爆豪胜己虽然粗暴而且自信心爆棚，外加扭曲的自尊心以及欺凌弱小，但是既然他的目标是成为英雄，他就不能乱杀人，所以这只是“威胁”而已。

  “啪——”

  就在这时，一声轻响让整个教室，包括爆豪胜己都愣住了。

  “真是的，咔酱……”绿谷出久的脸上带着阳光而温暖的笑容，他抓着爆豪胜己的手腕，轻声说道：“这样做很危险的，可能会伤害到眼睛哦。”

  “老子……老子……”爆豪胜己感觉自己的内心就仿佛有一百万颗核弹一起爆炸一样，那怒火简直就要燃烧整个宇宙了，“老子要怎么做，还轮不到你来做决定！”

  说着，爆豪胜己的左手已经握拳朝着绿谷出久的脸打了过去。

  “哎呀……”绿谷出久无奈的握住了爆豪胜己的手，说道：“咔酱，你听我说……”

  “无路赛！达麻列！”爆豪胜己当时就是一个“啰嗦！闭嘴！”的傲娇二连，“区区一个臭久，居然敢反抗……受死吧！”

  在霓虹，班上的地位是很重要的，而爆豪胜己的地位如此之高，一方面是因为他的学习成绩很好，另一方面则是因为他的战斗力很强。

  如果他现在连绿谷出久都搞不定的话，那么他以后拿头去用实力奠定自己的地位？

  所以，要狠狠的把绿谷出久揍一顿，让其他的渣滓们知道，反抗自己到底会被怎么样！

  “呃……”绿谷出久无奈的看着朝着自己发起进攻的爆豪胜己，然后一个闪身来到了对方的身后，一手抓住了对方的手腕，将其往背后一扭，然后另一只手摁住了爆豪胜己的脖子，就这样将对方摁在了桌子上。

  “……”

  整个教室一片寂静，所有人都被这一幕惊呆了——什么鬼，绿谷出久……瞬秒爆豪胜己！？

  “……”就连爆豪胜己自己都有点没反应过来——什么情况？为什么臭久一瞬间就消失在了自己的面前？为什么自己已经被摁住了？

  等等，自己被摁住了？

  被谁！？

  爆豪胜己扭过脑袋，凭借着眼角的余光看向了自己的身后——那是脸上带着无奈笑容的绿谷出久。

  是……

  臭久？

  “混账！”爆豪胜己进化，火爆猴。



  第1096章 爆豪的怀疑

  爆豪胜己现在非常的愤怒，愤怒到了都快进化成火爆猴了——他满脑子都是“我居然被臭久给压制了”。

  “咔酱，冷静一点。”绿谷出久松开了自己的双手，说道：“我知道你……”

  ——的智商应该能够冷静下来，让我们正常的交流。

  话还没说完，爆豪胜己就已经迅速的转过身来——而且是利用手掌爆炸产生的推进力的转身——然后伸出了左腿，发动了横踢。

  “砰——”

  绿谷出久轻松的接下了爆豪胜己的横踢，然后右手一翻，抓住了爆豪胜己的脚腕，将其倒吊着抓了起来。

  “混账！”爆豪胜己发出了一声咆哮，他毫不犹豫的用另一只脚朝着绿谷出久的下巴蹬了过去，同时双手也朝着绿谷出久的双腿抓了过去。

  绿谷出久无奈了。

  其实他明白，爆豪胜己虽然是一个暴躁无比的人，但是爆豪胜己的智商非常高，所以爆豪胜己其实是一个“看的清楚形式”并且能够“迅速的分析出现在的状况，找出对应的办法”的“暴躁的人”。

  虽然听起来各种复杂而且微妙甚至于“冲突”，但是爆豪胜己就是这样一个暴躁而又聪明的人。

  然而，唯独面对绿谷出久，咔酱失去了冷静——因为爆豪胜己长期以往的用居高临下的眼神看着绿谷出久，所以突然发现自己看不起的人居然爬到了自己的头上……

  忍不了！！

  “给我受死吧！”爆豪胜己发出了怒火。

  “碰——”

  众人只觉得眼神一花，爆豪胜己就已经再一次被绿谷出久压在了桌子上。

  “咔酱，我松手之后，你能别打了吗？”绿谷出久一脸无奈的把爆豪胜己压在了桌子上，说道。

  “……”爆豪胜己听到绿谷出久这么说，脸色更加的阴沉了——蛐蛐一个臭久，居然敢骑在我的头上？

  看老子把你灭了！

  然而，挣扎不动。

  不管爆豪胜己如何挣扎，都无法在绿谷出久的压制下直起身子，更别说是进行反击了——因为是在室内的关系，爆豪胜己也不可能动用大规模的攻击手段。

  但是，如果在这里认输了，爆豪胜己就不是爆豪胜己了。

  “喂，臭久……”爆豪胜己那压抑着的愤怒的声音在教室内响起：“放手，然后和我去操场。”

  “……”绿谷出久一下就明白了爆豪胜己的意思——他要在开口的彻底，彻彻底底的和自己打一架。

  “咔酱，你应该知道吧？”绿谷出久无奈的叹了一口气，说道：“个人私自动用异能，算违法的行为。”

  如果说只是普通的打架，只要双方不说，学校不去深究，周围的学生也不去举报，那么问题不大——毕竟斗殴的现象哪里都有，所以民不告官不究是常事儿。

  但是，动用了异能就不一样了，这是绝对会被追究，严重的话甚至可能被送到监狱里去的。

  “无路赛！达麻列！西内！”爆豪胜己听到了绿谷出久的话之后，当时就是一个傲娇二连的升级版——咔酱三连。

  “就算我愿意和咔酱打，但是如果因为这件事留下了案底的话，咔酱可是没办法加入雄英高中的。”绿谷出久继续说道。

  “……”听到了绿谷出久的话，爆豪胜己再暴躁也冷静了下来——是的，他的目标是成为超越欧尔麦特的英雄，而为了达到这个目标，进入雄英高中这样的顶级学府，是他必须要达成的一件事。

  所以……

  “可恶……”爆豪胜己一脸不爽的瞪了一眼绿谷出久，低喝道：“臭久，把手放开。”

  “是是是——”绿谷出久笑呵呵的放开了爆豪胜己。

  “……”爆豪胜己没有说什么，而是一边揉着自己的手腕，一边一脸阴沉，浑身散发着低气压的走回了自己的位置上——迫于他的低气压，周围的学生们也不敢对这一次的事情发表什么看法。

  …………

  …………

  当老师抱着一叠纸走进来的时候，发现班上的气氛非常的奇怪——首先是爆豪胜己这个班上的尖子刺头整个人都散发着“老子心情不好，谁特么惹老子，老子捏爆你的头”的气息，而另一边，其他人似乎都在用微妙的眼神看着原本的班上小透明，绿谷出久……

  ‘发生什么事了？’老师疑惑的眨了眨眼睛，不过他没有直接开口问出来，而是举起了手中的文件，说道：“咳咳，各位，今天是填写毕业志愿的日子，所以我现在把志愿表给你们——不过你们……”

  说着，老师居然露出了一个古怪的笑容，然后戏虐的说道：“基本都是要填英雄科的吧？”

  “是！！”大家，大声的喊道。

  “……”爆豪胜己看了一眼其他人——如果是平时，他肯定会一愣冷笑的嘲讽全班，说出“老师，别把我和这群辣鸡混为一谈好吗？他们是要手拉手一脸笑容的走上名为辣鸡英雄的道路，而我，是注定要走上巅峰的超级英雄”这样的台词。

  但是现在……

  不爽。

  很不爽。

  极其不爽。

  爆豪胜己不停的抖着腿，一脸杀意的转过头，恶狠狠的瞪了一眼绿谷出久。

  ‘好奇怪——’这时，老师不由得露出了一个疑惑的表情——按照他对爆豪胜己的理解，这个时候爆豪胜己绝对会跳出来才对啊，为什么……

  为什么不说话？？

  这时，老师发现了爆豪胜己看向了绿谷出久的目光——其实关于爆豪胜己和绿谷出久之间的事，这位老师一直都清楚，只不过他没管而已。

  ‘可恶……’爆豪胜己咬了咬牙。

  “咳咳——”老师收回了自己的目光，然后清了清喉咙，说道：“好了，各位同学，老师这就把表格发下去，大家填一下吧~”

  “是——”

  天朝的志愿表，基本上填写的都是“你想考那个学校”，但是这个国家不一样，如果学生因为某些原因，不愿意继续上学的话，在这里是可以填写其他东西的。

  比如说【家庭主夫】、【就职】等等——嗯，其实填写这些的很少，因为真实的霓虹其实是一个非常非常看中资历的国家。

  天朝虽然也看中资历，但是远远不到霓虹这种程度——霓虹这边，如果是高材生毕业，是可以加入管理层，而普通大学毕业，甚至是高中辍学的话，说不定你努力一声也爬不到前者的位置上。

  当老师把大家写好的志愿表收上来之后，他便让学生们仔细，然后低头看起了学生们填写的支援。

  清一色填写的都是全国各地的英雄学院的校名——当然，其中自然有高有低。

  ‘填写雄英高中的，只有爆豪胜己一个人吗？’老师想着，拿起了绿谷出久写的表格……嗯？

  “战争学院？”老师皱了皱自己的眉头，然后抬起头来，看着绿谷出久，问道：“绿谷。”

  “怎么了，老师？”绿谷出久抬起头来，问道。

  “这个战争学院，是什么地方？”老师一脸疑惑的问道。

  “战争学院？”

  “听都没听过诶。”

  “哪里的小学校啊。”

  “怕不是被骗了哦。”

  ‘……’绿谷出久扯了扯嘴角，无奈的说道：“我说，大家是不是忘记了？前一段时间还全球同步直播来着——全世界的英雄几乎都联合了起来，建立了英雄联盟组织，而战争学院则是隶属于英雄联盟的英雄学院。”

  “这个战争学院……能有雄英厉害吗？”同学A问道。

  “……”绿谷出久扯了扯嘴角，说道：“这个，我不清楚，可能厉害一点吧。”

  绿谷出久还是没有把雄英学院即将全员溜走的消息说出来——这一类的消息还是等雄英官方放出来比较好，旁人就不要大嘴巴了。

  班上的学生们，都认为绿谷出久是因为知道自己考不上雄英高中，再加上本身是无能力者，所以随便去找了一个学校读——虽然说绿谷出久今天表现出了相当程度的实力，但是大家的固有印象不是那个容易就可以改变的。

  唯独……有一个人不同。

  ‘不对，很不对。’爆豪胜己眯了眯自己的眼睛，他一脸狐疑的打量着绿谷出久。

  以他对绿谷出久的了解，对方是绝对不可能放弃英雄这个职业的！毕竟绿谷出久是一个不折不扣的英雄控，为了当英雄，绿谷出久不知道收集了多少资料，怎么可能在这种地方退缩？？

  ‘而且……他现在的实力……’爆豪胜己眯了眯自己的眼睛——他可不是其他人那样的蠢货，他可是记得很清楚，绿谷出久刚才很轻松的压制了他——这种战斗力就算是无能力者，进入到英雄学院都是完全可以的。

  ‘所以，战争学院到底是哪里？’爆豪胜己皱了皱自己的眉头，开始了回忆——战争学院到底什么学校？

  想着，爆豪胜己低下头，打开了自己的智能手机，然后开始了搜索——输入关键词【英雄】、【战争学院】。

  很快的，结果跳了出来。



  第1097章 炸毛预定

  很快的，一个月以前的那个直播的新闻跳了出来。

  “这是……”爆豪胜己的眼睛微微一缩，他迅速的点开了视频——一个月之前，他的确是看过这个新闻，但是只看了一半就关掉了。

  毕竟……

  爆豪胜己看到那种惩治恶人的新闻，第一反应就是“无聊”，然后关掉——如果他耐心的看一会儿，就会看到欧尔麦特登场，等欧尔麦特出现之后，他估计就会像一个脑残粉一样看下去了。

  ‘到底是怎么回事？’爆豪胜己想着，一脸阴沉的点下了继续播放的按钮——我要看看，到底是怎么回事！

  …………

  …………

  大概几分钟后。

  “碰——”

  安静的课堂上，突然传出了一声巨响。

  正在听课的学生们以及正在讲课老师，全部转过朝着声响发过来的方向看了过去——甚至有俩娃脖子扭了。

  发出巨响的，是爆豪胜己。

  他此时正一脸呆涩的站在座位上，之前的声响是他突然站起身来，将身后的椅子直接碰倒在地上发出的。

  “爆豪同学，怎么回事？”老师看着爆豪胜己手中的手机，不由得皱了皱眉头，问道：“为什么在上课的时候玩手机？”

  “喂……臭久……”爆豪胜己没有回答老师的话，而是两眼直直的看着已经暂停了的手机桌面，用带着低气压的声音说道：“给我解释一下，这是怎么回事啊混账！”

  “咔酱？”绿谷出久不解的看向了爆豪胜己，问道：“发生什么事了吗？”

  “你这个可恶的臭久……”爆豪胜己咬着牙，一脸狰狞的转过头来，看着绿谷出久，说道：“你给我解释一下，为什么你会在这上面！！”

  说着，爆豪胜己将手中的手机拍在了绿谷出久面前的桌子上，一脸愤怒的指着屏幕上的画面，咬牙切齿的说道：“为什么，你会和欧尔麦特，和安德瓦，和这些职业英雄一起，出现在这个视频之中！？”

  “诶？”绿谷出久听到了爆豪胜己的话之后，顿时一脸疑惑的朝着画面中看了过去——他看到的是蕾德上一次全球制裁天龙人的视频。

  那一次视频的确是全球播放，但是人嘛，对于和自己关系不大的东西，都是会很快遗忘的。

  比如说，在围脖上，爆出过一个消息，一个老师因为自己学生的父母在殡仪馆工作，所以号召全班同学一起孤立那个孩子，而且这个老师还在班上公开收各种费用，代购各种东西，其他的学生家长不仅不反抗，反而还助纣为虐。

  当这件事被曝光之后，的确引起了很多人的关注，但是对于大多数的吃瓜群众而言，这件事顶多就是点点手指，转发一下的关系而已——更深一层？抱歉，没有，我就是随便关注一下而已，这件事又没发生在我身上，我那么关注干什么。

  天龙人的事情也是差不多的——虽然蕾德的确是全球直播了，但是很多人在看了天龙人的事情之后，就随手转台了。

  在那之后，虽然英雄联盟成立了，但是因为一方面英雄联盟还在建立，另一方面是战争学院也还没有成立——几乎就只是立项了而已，所以各国的征服也就没有去宣传。

  毕竟你连地盘都拿不出来，就到处宣传也太不靠谱了吧？好歹弄出个雏形——所以，预计在半个月之内，各国政府就开始正式宣传战争学院了。

  咳咳，说到这里，就不得不说根津校长的智商之高了——他的时间掐的刚刚好，首先是这个学期快结束了，很快就要进行期末考试和各个学校的入学测试了，然后是战争学院还没有正式开始宣传，除了极个别人之外，大多数人都处于观望的状态。

  他选择在这个时候加入战争学院，既不会和其他人争，又拿到了“头一个加入”的地位……

  可以说是非常的美滋滋了。

  咳咳，话题扯远了。

  “这是你吧？”爆豪胜己指着手机屏幕上，正在和欧尔麦特聊天的绿谷出久，一脸阴沉的说道：“给我解释啊混账！”

  “这有什么好解释的？我就是在现场啊。”绿谷出久一脸理所当然的说道，“至于我在现场的原因……emmm……因为我师傅在那里。”

  “……师傅！？”

  听到绿谷出久的这句话，班上的吃瓜群众顿时露出了难以置信的表情。

  等会，我们听到了啥？

  绿谷那个废物的师傅！？在现场？

  “喂……你别告诉我，你的师傅是欧尔麦特……”爆豪胜己咬牙切齿的看着绿谷出久。

  如果真的是这样的话，他是肯定没有办法接受的——毕竟，欧尔麦特是爆豪胜己的偶像，如果自己最崇拜的偶像，收了自己最看不起的垃圾为弟子……

  这算什么？

  这已经不是打脸的问题了，这几乎是偶像直接否认了他的三观有没有！

  “当时不是啦。”绿谷出久毫不犹豫的摆了摆手，他是清楚欧尔麦特是爆豪胜己的偶像的这件事，同时也知道，以爆豪胜己的性格，如果知道了欧尔麦特和自己有关系，又会怎么样。

  “那你的师傅是谁？”爆豪胜己继续问道。

  他觉得自己已经找到了这个臭久变强的原因了，肯定是因为那个神秘的“师傅”的关系。

  不然这个臭久凭什么变强？

  “我师傅……不让我说她的名字。”绿谷出久有点无奈的看着爆豪胜己，说道：“我真没办法说。”

  这一说就完全暴露了，能隐藏一时还是隐藏一时吧。

  “你……这……家……伙……”爆豪胜己感觉自己的血管都要爆炸了——这个臭久，以前没有实力的时候，就一直反抗自己，现在有了实力之后，就更加不把我放在眼里了……

  爆豪胜己决定了，一定要找一个机会，好好的和绿谷出久“打一架”，让对方知道，就算你变强了，也不是我的对手！！



  第1098章 有点不淡定的橡皮头

  “过去？”爆豪胜己看了一眼雄英高中，一脸冷笑的说道：“你说的轻松，你到底进去给我看看啊。”

  雄英高中，作为全国首屈一指的英雄培训学校，其安全制度自然是高到让人发指的。

  你一个普通的初中生，拿头进雄英高中？你以为雄英高中是路边那些岁随随便便都可以进去参观的三流野鸡学校吗？

  “放心吧，咔酱，我说能带你进去，就是能带你进去。”绿谷出久随意的笑了笑，然后从自己的口袋里掏出来了一个钱包，将其翻开之后，从夹层里抽出来了一张ID卡。

  ‘那是什么？’爆豪胜己眯着眼睛看着绿谷出久的动作，露出了疑惑的表情——臭久又在搞什么？

  “嘀嘀嘀——”

  绿谷出久走到了雄英高中的门口之后，伸手将ID卡在门口的机关上扫了扫，伴随着清脆的电子声，雄英的大门就这样打开了。

  “你看，就是这样——”绿谷出久转过身，笑呵呵的看着爆豪胜己，说道：“这样就可以进去了。”

  “……”爆豪胜己沉默了几秒，然后一脸冷漠的看着绿谷出久，说道：“臭久，私自破解雄英的门卡，是犯法的——这是非法入侵！”

  “……这是正版的ID卡，正版的！”绿谷出久无语的晃了晃手中的卡片，说道：“先不说我一个普通的男子初中生要如何破解雄英的ID卡系统——如果雄英的ID卡系统这么容易破解，那雄英早就被人入侵了一万次了吧？”

  “……”爆豪胜己沉默了两秒，然后扭过头去——啧，他才不愿意承认自己错了呢！

  可恶，因为臭久突然变强，以及整个人变化太大的关系，让他的情绪急躁的都有点不对劲了——不然以他的智商来看，绝对不至于分析不出来这些问题的。

  因为大门已经被打开了的缘故，绿谷出久率先拉开门走了进去，然后探出头来，朝着爆豪胜己说道：“咔酱，你也过来吧。”

  “啧，随便找个没有人的公园不就好了？”爆豪胜己一脸不爽的碎碎念着——虽然他嘴巴上说着不要，但是身体上还是很老实的跟着绿谷出久走进了雄英高中。

  毕竟雄英高中可是爆豪胜己的第一志愿，现在能够提前参观一下，怎么可能会选择不去呢？

  哼！（傲娇扭头）

  …………

  …………

  “什么啊，是你啊？”当两人走进雄英高中的时候，就听到一个慵懒的声音在背后响起。

  “谁！？”爆豪胜己一脸警惕的问道。

  “这是我的台词吧？”橡皮头一脸无语的看着爆豪胜己，说道：“绿谷我认识，你是谁？”

  “他是我的同班同学，叫爆豪胜己。”绿谷出久笑呵呵的介绍道，“能力是爆破，是一个非常强的能力哦！”

  “无路赛！达麻列！西奈！”咔酱三连结束之后，爆豪胜己冷哼了一声，说道：“老子才不需要你来介绍！快点去操场！”

  ‘这孩子，脾气真炸。’橡皮头扯了扯嘴角，一脸无奈的看着绿谷出久，问道：“绿谷，你们到底这到底是什么情况？”

  “就是想切磋一下而已。”绿谷出久朝着橡皮头笑了笑，说道：“相泽大叔你就放心吧，我有分寸的。”

  “……”橡皮头无语的挠了挠头，说道：“切磋？我看你们是想斗殴吧？在公共场所擅自使用自己的异能，并且发生冲突，这种事，我身为职业英雄，可不能视而不见啊。”

  “不是斗殴啦，就是切磋一下嘛。”绿谷出久无奈的看着相泽消太，说道：“不信你可以在旁边围观好吧？或者是让师兄过来也行。”

  “这种事就没必要把你师兄喊过来了。”橡皮头撇了撇嘴，说道：“好了，跟你一起过去就是了——走吧。”

  “谢了。”绿谷出久朝着橡皮头笑了笑，然后朝着操场的方向走了过去。

  ‘那家伙，什么时候和这边的人这么熟识了？’爆豪胜己心中的疑云越来越大——臭久那家伙，什么时候和雄英这边勾搭上的？而且看样子很熟悉的样子！！

  还有那个让他格外在意的“师兄”的称呼——臭久的师兄到底是谁？

  怀着满满的疑惑，爆豪胜己跟在两人的身后来到了雄英学院的操场上。



  第1099章 你妈始终是你妈

  相较于一脸轻松的绿谷出久而言，此时的爆豪胜己的内心已经被不甘和愤怒所填满了。

  “可恶啊啊啊啊——”

  在第不知道多少次攻击再一次落空了之后，已经接近精疲力尽的爆豪胜己，发出了一声不甘的咆哮，然后跌倒在了地上。

  “啊……结束了？”绿谷出久走到了爆豪胜己的面前，弯下腰看着对方，说道：“咔酱，火消了吗？”

  挑衅，不折不扣的挑衅。

  “你这家伙……”如果说，爆豪胜己是赛亚人的话，就凭借着他现在的怒火就能变成超级赛亚人第一阶段了，“找死啊啊啊！”

  ‘……’在旁边围观的橡皮头一脸无奈的耸了耸肩膀，嘟囔道：‘我还以为会是两个势均力敌的家伙拼命战斗的场景，结果……’

  啧啧，这不就是指导战吗？绿谷那小子一直在故意引导爆豪胜己进行攻击，然后对爆豪胜己攻击的薄弱点进行反击，让爆豪胜己完善自己的攻击方式。

  你要说这不是指导战，我橡皮头第一时间把你捆绑起来！倒吊着用鹅毛挠你们脚板心！

  “可恶啊啊啊啊——”爆豪胜己强撑着自己的身体，一次又一次的进攻，一次又一次——老子今天非要捏爆你的狗头！

  然而，如果口嗨就可以击败对方的话，那么漫威第一英雄可能就是小蜘蛛了。

  “噗通——”

  终于，彻底耗尽了自己最后一丝体力的爆豪胜己，意识恍惚的趴在了地上，晕了过去。

  “你这样好吗？”橡皮头挠着自己的脑袋来到了绿谷出久的身边，看着倒在地上的爆豪胜己，无语的说道：“你和他的实力差距太大了。”

  “如果不是师傅教导了我，我在咔酱面前根本没有还手的能力。”绿谷出久走到了爆豪胜己的身边，说道：“我先回去了——过两天可能还会和咔酱过来切磋，打扰了。”

  “我是无所谓。”橡皮头双手抱胸看着绿谷出久，说道：“反正校长已经说了，对你在一定程度上放权——不过这样的战斗有意义吗？”

  “……有。”绿谷出久坚定的点了点自己的头，低声说道：“在别人看来可能没什么意义，但是在我和咔酱之间，有。”

  “那我就不说什么了。”橡皮头打了一个哈欠，嘟囔道：“我先去睡觉了，你加油。”

  ‘又睡？’绿谷出久眨了眨眼睛，这个橡皮头大叔可能是猫变的吧？一天要睡十六个小时吧！？这么早就睡了……

  ‘唔，昨天晚上玩游戏又通宵了，结果早上还碰到了紧急事件……’橡皮头一脸疲惫的揉着自己的眼睛，有气无力的朝着自己的房间走了过去，‘赶紧睡觉，不然要猝死了！’

  ————

  ————

  当天晚上。

  “唔——”爆豪胜己缓缓的睁开了自己的双眼，发现自己居然躺在了自家的床上，不由得露出了一个疑惑的表情。

  “我不是和臭久那家伙……”爆豪胜己疑惑的握了握自己的拳头，喃喃道：“奇怪，身体一点疲惫的感觉都没有。”

  如果说自己的记忆没出错的话，那我应该是和臭久到雄英高中的操场上打架……不，那根本不是打架，简直就像是成年人在逗弄小孩子一样，不管自己如何攻击，如何使用小动作，对方都能无比轻松的躲过他的攻击。

  但是……

  ‘如果说自己的记忆是真实的话，那种程度的运动量，甚至最后都累晕过去了，老子的身体应该会无比的疲惫才对……’爆豪胜己握紧了自己的拳头，喃喃道：“完全没有疲惫的感觉，可恶，到底怎么回事？”

  爆豪胜己一脸暴躁的张开了双手，掌心之中隐隐有爆炸声传来。

  嗯？

  突然，爆豪胜己一脸疑惑的低下了头，看着自己的掌心，喃喃道：“奇怪，感觉更顺手了……”

  就在这个时候，楼下传来了一个声音：“胜己，下来吃饭了！”

  “我知道了！”爆豪胜己啧了一下，然后一脸不爽的朝着楼下走了过去。

  ‘对了，问问那个老太婆好了。’爆豪胜己突然想到了这件事，迅速的朝着餐厅走了过去，语气粗鲁的说道：“喂，老太婆，问你一件事。”

  “没看到老娘在端菜吗？”爆豪胜妈妈一脸怒气的瞪了一眼爆豪胜己，说道：“先去帮忙，别废话！”

  ‘这个可恶老太婆……’爆豪胜己嘴角一抽，然后臭着一张脸朝着厨房里走去。

  等到菜全部端到了桌子上之后，爆豪一家三人入座。

  “吃饭之前，老太婆，回答我一个问题——”爆豪胜己一脸严肃的看着他的妈妈，说道：“我今天，是怎么回来的？”

  “……啧，就知道你要问。”爆豪妈妈啧了一声，然后翘着腿，说道：“臭小鬼，你是要真的答案，还是假的答案。”

  “当然是真的啊！”爆豪胜己一脸烦躁的说道，“告诉我，是不是臭久那个混账把我送回来的！”

  “别这样喊辛辛苦苦把你背回来的同学啊！”爆豪妈妈毫不犹豫的一拳敲在了爆豪胜己的脑袋上，吼道。

  “果然是那家伙……”被攻击了的爆豪胜己一点反应都没有。

  毕竟，在游戏之中，如果主T的仇恨值100的话，那么其他职业造成的那10点仇恨，根本就没有意义。

  “那个混账……”爆豪胜己大口大口的进行着深呼吸，他感觉自己的内心已经快要气炸了。

  臭久……枉我一直以为你是无能力者……哈……原来这么多年你都是把我当傻子一样耍吗？？？

  从以前，绿谷出久在爆豪胜己的面前一直就是一个没有战斗力的废物，但是今天绿谷出久表现出来的战斗力太惊人了，爆豪胜己绝对不相信这是绿谷出久在几天内突然锻炼出来的——难道还能出现一个作者亲女儿，创世神所眷顾的少女，女儿杀手，金手指制造者，弑神者，众神之母，拥有因果律武器级运气的超级强者帮他开外挂？

  怎么可能！我又不是睿智！

  也就是说，绿谷出久肯定是很久很久就有异能，只不过一直以“我是无能力者”这个谎言欺骗自己，然后每天都用嘲笑的眼神看着自己——哈哈，没发现吧，其实我是异能者，而且比你还强……

  绝对……是这样的吧？

  ‘那个臭久……’爆豪胜己咬着自己的牙齿。

  “你装个P的【哔——】啊！”爆豪妈妈一脸烦躁的拍着桌子，吼道：“坐下来吃饭啊小混蛋！难道要我喂你嘴里吗？”

  “无路赛！达麻列！”因为是面对自己的妈妈，所以爆豪胜己并没有说出咔酱三连的最后一连，“我这就吃！”

  一屁股坐在椅子上，爆豪胜己一脸阴沉的拿起了碗筷，埋着头吃了起来。

  等着吧，臭久，明天老子一定要找到你的弱点，然后把你凑一顿——居然敢拿我当傻子耍！！



  第1100章 小塔塔太真实了

  ‘什么叫‘很有小塔塔风’啊！’娅蕾丝塔一脸黑线的看着蕾德，如果不是打不过你，我就要打你哦！我可厉害了！

  超凶的！

  “嘛，毕竟小塔塔是一个利益至上的人——”蕾德歪了歪自己的脑袋，说道：“所以小塔塔肯定会在任何时候，任何地方，想尽办法为自己获取利益，从这个角度来看的话，小塔塔会计划这件事，也就不以为奇了。”

  毕竟这些职业英雄，一个个都是相当有天赋的新人，如果让其成为自己眷族的人的话，几乎相当于完全掌控这个人了——毕竟，你只要反抗，那么神不给你更新状态，你就废了。

  “……啧，你看的还真是透啊。”娅蕾丝塔撇了撇嘴角，说道：“我想和你做一个交易。”

  “什么交易？”蕾德歪了歪头。

  “学园都市里的人，你随便挑。”娅蕾丝塔看着蕾德，一脸认真的说道：“但是，十年内，你不允许和我抢人。”

  “抢人的定义是什么？”蕾德有点好笑的看着娅蕾丝塔，说道。

  “你不得主动开口让其他人加入你的眷族，同时也不允许暗示性的做这种事。”娅蕾丝塔看着蕾德，说道：“当然，如果你能有人格魅力，让那些英雄等十年，也可以。”

  “这件事……我是没什么意见的。”蕾德露出了一个笑容，说道：“不过，你确定你不会亏吗？”

  “你太小看我了。”娅蕾丝塔轻笑一声，说道：“我可是凭借着一己之力，建立起学园都市的人——你也说过了，我是利益至上的人，所以我不可能让自己亏本的。”

  “……啧啧啧，不愧是小塔塔呢。”蕾德咂了咂舌头。

  是的，娅蕾丝塔不可能会亏。

  虽然她开出了“学园都市里的人你随便挑”的条件，但是她清楚蕾德不是那种看到有天赋的人就无脑的全部收拢的收集狂，不然的话，以她的战斗力，早就可以直接以绝对的力量统治这个世界了。

  换句话说，蕾德如果要挑选人的话，肯定是从各个方面去挑选的，而这样筛选下来，她能看中的人就少许多了。

  就算蕾德带走学园都市最厉害的一百个人，娅蕾丝塔也不会亏——十年的垄断期，她可以收获一千甚至是一万人！

  “那好吧。”蕾德咧了咧嘴，说道：“那我就不客气了哦？”

  “请随便选。”娅蕾丝塔笑眯眯的说道：“当然，禁止选择我~”

  “我才不选你呢。”蕾德翻了个白眼——小塔塔这种利益至上的人，蕾德虽然开玩笑般的自称妈妈，但是她可不会让对方真的加入到雅典娜眷族来。

  因为……

  如果她今天可以为了利益加入到雅典娜眷族之中，那天是不是就可以为了利益扭头把雅典娜眷族卖掉？

  当然，如果非要说像某些小说里的主角那样，对待拜金女也收入后宫，然后说什么——只要我成为世界首富，给她足够的钱，她就不会拜别人……

  emm，蕾德也无话可说是吧？

  当然，除了这个原因之外，还有蕾德判定，娅蕾丝塔不是那种会乖乖的当别人家的手下的缘故——娅蕾丝塔就算被利益吸引，应该也会愿意担任蕾德的盟友，而不是手下。

  “那你准备选谁？”娅蕾丝塔看着蕾德，一脸好奇的问道，“之前那个结标淡希你肯定会选择的吧？”

  “唔，要我选的话……”蕾德摩擦着下巴，说道：“感觉，白井黑子不错。”

  “唔……就是那个不管是实力还是能力都和贝蒂很像的大变太？”正缩在蕾德的怀里刷闪光精灵的碧翠丝抬起头来，一脸不满的嘟囔道：“明明有贝蒂就可以了嘛！”

  “哈哈，如果贝蒂吃醋的话，那就不要她好了。”蕾德笑哈哈的揉了揉碧翠丝的脑袋，安慰道。

  ‘呼——’娅蕾丝塔松了一口气。

  她可是很关心（强力）手下的生活状况的，比如说白井黑子，作为学园都市现在的“空间属性第一培养人”，自然进入了娅蕾丝塔的情报网之中。

  所以……

  他理所当然的知道，白井黑子和御坂美琴是绑定装备好吧？只要你获得了白井黑子，那么你就可以获得御坂美琴，如果运气好一点的话，还可以顺便爆出稀有的初春花瓶和佐天风暴。

  “蕾蕾不要在意贝蒂刚才的吐槽啦。”碧翠丝蹭了蹭蕾德的掌心之后，说道：“眷族里多几个空间能力者是好事儿！碰到空间封锁的话，可以进行联合叠加运算，破解空间封锁的可能性和速度都会大增。”

  “唔……”听到了碧翠丝的话，蕾德陷入了沉思之中。

  空间能力虽然BUG，可是如果碰上了同样是空间属性的能力者，而且对方的实力还比你强的话，你就是一个彻彻底底的麻瓜了。

  根据蕾德小姐的亲身试验，大概可以得出，两个空间能力者互相比拼能力的时候，就像是两个黑客在抢一台肉机的控制权一样，而你对空间能力的领悟力、你的神秘度、你的魔力等等属性的综合实力，就是你的黑客技术。

  理所当然的，也可以打群架。

  比如说一个人不是对方的对手，那么集合三个、四个人，说不定就能打败对方——之所以要用“说不定”三个字来形容，只是因为实力有高有低，毕竟你不能让一个4个Lv.1的空间能力者和碧翠丝争夺空间的控制权吧？

  那四个小菜鸡会哇的一声哭出来的。

  “那……问问试试？？”蕾德想了想，这么说道。

  碧翠丝点了点自己的脑袋，随意的说道：“随便蕾蕾呀——如果蕾蕾看不上的话，贝蒂可以去仙精界那边，帮蕾蕾找找看有没有空间属性的仙精。”

  “一个人只能契约一个仙精吧？”蕾德摩擦着自己的下巴，陷入了沉思之中——她似乎又在打什么主意。

  “哦豁——”

  突然，蕾德锤了锤自己的掌心，说道：“贝蒂，我有一个大胆的想法哦！”

  “什么想法？”碧翠丝迅速的按下了暂停按钮，扭过头来，看着蕾德，问道：“我已经为你转身了，说吧！”

  “咳咳，是刚才你说的仙精……”蕾德摩擦着下巴，说道：“我契约了贝蒂你，如果我把结标淡希和白井黑子拉进来，然后再让她们契约两只空间属性的仙精……”

  这岂不是美滋滋？

  “哦豁……”听到了蕾德的打算，碧翠丝眼睛一亮，说道：“说起这个，蕾蕾，贝蒂有一个更加大胆的想法。”

  “嗦！”蕾德大手一挥，说道。

  “等这边的事情处理完毕之后，我们带着眷族里的人，去一趟仙精界吧！”碧翠丝两眼放光的看着蕾德，说道：“尽量给每一个成员都配置一只仙精……”

  “嘶，贝蒂，你这是不折不扣的二五仔啊！”蕾德惊了，贝蒂这是要把仙精界给挖空啊！！

  “什么二五仔啦！哼！”碧翠丝气呼呼的拿小拳拳锤着蕾德的胸口，说道：“贝蒂只是想为蕾蕾贡献一点力量而已！”

  “好好好，贝蒂真乖~”蕾德笑哈哈的揉着碧翠丝的脑袋，说道：“那就这么定了吧~”

  “那个……”这时，一旁的娅蕾丝塔弱弱的举起了自己的右手，说道：“我能问一下，仙精是什么吗？”

  “仙精就是贝蒂呀——”蕾德指了指贝蒂。

  “不是，我的意思是……”娅蕾丝塔眨了眨眼睛，说道：“听你们的说法，仙精是可以和人进行契约的一种生物？”

  “是的。”碧翠丝点了点头，说道：“要说的话，仙精就像是玄幻小说里面的那种魔宠一样——就是那种实力会根据主人的实力进行增强，而且可以变成人类的魔宠。”

  “真是的……”蕾德捏了捏碧翠丝的脑袋，说道：“贝蒂，怎么能这样说呢？贝蒂在我的心中可不是魔宠诶！”

  “贝蒂只是举个例子啦~”碧翠丝在蕾德的怀里蹭了蹭，说道：“毕竟魔宠是最简单的比喻了。”

  “……”娅蕾丝塔看了一眼碧翠丝，说道：“那个，我能不能知道她的本体是……”

  “光明女神蝶。”蕾德眨了眨眼睛，说道：“唔……我记得之前拍过照的……”

  “贝蒂变身一次不就可以了？”碧翠丝歪着头。

  “不行~贝蒂的本体只有我能看到~！”蕾德嘿嘿一笑，她紧紧的搂住了碧翠丝，说道：“哼哼，别人只能看照片，不能看实物！”

  “好吧~”碧翠丝眨了眨眼睛，喜滋滋的重新低下头去，继续打着游戏。

  “我看看……”蕾德眨了眨眼睛，将之前拍的照片拿了出来，说道：“喏，这就是光明女神蝶。”

  “看起来和普通的蝴蝶没什么区别。”

  “emm，格外好看算不算？”

  “算吧。”

  娅蕾丝塔看着蕾德那“你不点头我就揍你”的眼神，默默地点了点自己的脑袋——的确也挺好看的，我点头没毛病！

  “话说回来……”这时，娅蕾丝塔目光闪烁的凑到了蕾德的面前，谄媚的为她敲着腿，甜甜的说道：“蕾德妈妈，到时候能不能也带我一起去仙精界呀？”

  感谢灼眼のPhoen的100个么么哒，感谢Vergil的100次咬。
　　感谢风邪羽、团员の森罗万象的刀片。



  第1101章 真实的一批

  “小塔塔，你这个态度转变，真的是太真实了。”蕾德扯了扯自己的嘴角，有点无奈的说道：“我该说，不愧是利益至上者吗？”

  “咳咳——”娅蕾丝塔干咳了两下，然后面不改色的说道，“如果蕾德妈妈的话，喊我什么都可以？”

  “就算你再谄媚，贝蒂也不会带你去的。”碧翠丝瞟了一眼娅蕾丝塔，说道：“贝蒂是不可能把你这种人带到仙精界去的。”

  把如此贪婪而又利益至上的娅蕾丝塔带进去的话，绝对会是灾难——娅蕾丝塔绝对会以某一只仙精作为跳板，疯狂的让手底下的人契约仙精。

  “……等等，我想做的事，和你想做的事，似乎是一样的吧？”娅蕾丝塔有点不淡定的看着碧翠丝，说道：“所以，为什么你可以，我们不可以啊！？”

  “那还不简单？”碧翠丝鄙视的看了一眼娅蕾丝塔，说道：“就是因为你想做的事和贝蒂一样，贝蒂才不可能让你过去啊——资源是有限的，怎么能让你抢一半儿？”

  “？？？？”

  娅蕾丝塔整个人都惊了。

  不是，你这个二五仔的吗？我们讲道理好吧？你这是只许州官放火不许百姓点灯啊！

  “而且，更重要的是——”碧翠丝哼了一声，收回了自己的视线，说道：“蕾德妈妈会知道分寸的，而你不会。”

  碧翠丝相信，就算实行她的机会，蕾德也会知道什么叫可持续发展，知道什么叫适可而止，而娅蕾丝塔的话……

  讲道理，娅蕾丝塔绝对是那种为了利益根本不管其他人死活的类型好吧？换成在现代的说法的话，这货就是那种为了钱能够电鱼，然后把不管大鱼还是小鱼全部都装进渔网里的人。

  “……嘁。”娅蕾丝塔一脸咬牙切齿的表情——

  

  “反正，仙精界你是别想了。”碧翠丝哼了一声，说道：“而且，你也没办法去想——首先仙精界在别的世界，你必须要突破到世界树第61层才能过去，其次，仙精只会和自己属性契合的人进行契约，也就是只限于能够使用元素的人，而你的能力根本不是元素吧？”

  “61层迟早会突破上去的，至于元素……”娅蕾丝塔举起了右手，一脸得意的说道：“不管是风火还是水雷还是土金，我都可以用~”

  “……你是没听懂贝蒂的话吧！？”碧翠丝满脸黑线的说道，“你的能力根本不是属性，你能控制元素只是因为使用了能力伪造出来的元素！”

  “……啧。”娅蕾丝塔撇了撇嘴——看来这条路是行不通了！这个可恶的金发双钻头！

  在这一刻，娅蕾丝塔突然感觉那个白井黑子的家伙也变的讨厌了起来。

  碧翠丝，双马尾；

  白井黑子，双马尾；

  碧翠丝，空间能力者；

  白井黑子，空间能力者；

  碧翠丝，CV是新井里美；

  白井黑子，CV是新井里美；

  碧翠丝，是蕾德控，hentai级；

  白井黑子，是炮姐空，hentai级。

  “啧。”娅蕾丝塔撇了撇嘴，然后站起身来，说道：“请蕾德妈妈务必把白井黑子带走，连带着她的小伙伴全部打包带走！”

  “诶？”蕾德一脸奇怪的看着娅蕾丝塔，说道：“为什么这么突然？”

  “不为什么！”娅蕾丝塔气鼓鼓的看了一眼碧翠丝，然后扭过消失在了房间之中。

  “哼，蛐蛐外人——”碧翠丝冷哼一声，蛐蛐外人也敢碰蕾蕾的美腿！这双美腿是属于我们雅典娜眷族的！

  这样想着，碧翠丝收起了自己的游戏机，然后抬起头来，看着蕾德说道：“蕾蕾，贝蒂有点困了，我们睡觉吧？”

  “好呀。”蕾德点了点头，然后站起身来，抱着碧翠丝走进了房间里，说道：“我喊下结衣……”

  “结衣在玩游戏呢！”碧翠丝看了一眼好友聊天列表里的对话，美滋滋的说道：“就我们睡啦~”

  “噢，好吧。”蕾德点了点头——结衣是AI，所以不存在什么修仙的问题，就让她玩儿吧！

  脱了衣服钻进被窝里之后，碧翠丝钻进了被窝里，抱住了蕾德的双腿。

  “……你干嘛？”蕾德扯了扯嘴角。

  “干！”碧翠丝毫不犹豫的点了点头。

  “不是，我问你，你干啥？”蕾德揉着额头。

  “干……蕾蕾！”碧翠丝想了想，回答道。

  “小家伙皮了啊！”蕾德气呼呼的把碧翠丝揪了出来，然后搓着对方软乎乎的脸，说道：“再皮小心打断腿！”

  “我错惹。”碧翠丝无辜的看着蕾德，说道：“贝蒂只是在宣誓自己的主权嘛！”

  “啥主权？”

  “对蕾蕾双腿的主权哇！”碧翠丝看着蕾德，哼哼道：“那个小碧池，居然敢吃蕾蕾双腿的豆腐！贝蒂要在上面留下自己的味道，让她知道，这双美腿已经被我们雅典娜眷族承包了！”

  “？？？”

  不知道为什么，蕾德突然感觉自己和隔壁片场的黑兔产生了同样的情绪——你是碧翠丝，不是白夜叉啊！

  “调皮！”蕾德揪着碧翠丝的脸，没好气的说道：“你再皮？”

  “就皮！”碧翠丝哼了一声，说道：“皮断腿也要皮！”

  “再皮打屁股！”

  “那你来哇！”碧翠丝连忙挣脱了蕾德的手，然后撩起自己的裙子，撅着自己圆圆的小屁股在蕾德的面前晃动着，“来呀来呀~”

  “……”蕾德默默地捂住了自己的鼻子，然后发现自己的手居然不自觉的朝着碧翠丝的屁股摸了过去。

  “阔啦！”蕾德连忙转摸为拍，在碧翠丝的小屁屁上拍了一下，说道：“快点进来，别着凉了！”

  “盯——”

  碧翠丝转过头来，一脸不满的嘟囔道：“什么嘛！贝蒂都做好准备了！而且是做好了二十年的准备！”

  结果蕾蕾你居然一直没动手！！

  你难道是日漫里面没有小吉吉的男主角……哦对不起，蕾蕾的确没有小吉吉，要是有就问题大了……

  “别闹了。”蕾德拍了拍碧翠丝的脑袋，说道：“早点睡觉吧，明天还要去看看黑子她们呢。”

  “嗯嗯！”碧翠丝点了点自己的脑袋，乖巧的钻进了蕾德的怀里，然后熟练的把脸贴在了人心上，美滋滋的吸了一口气，说道：“啊，被蕾蕾的气味包裹的日子，不知道还剩下多久呢……”

  一想到要不了多久，蕾德回到利刃世界之中，和自己抢蕾德的人肯定会变多——就不能享受到，一个人霸占蕾蕾的快感了！可恶！

  …………

  …………

  第二天，早晨。

  “唔……”蕾德揉着眼睛坐了起来，然后打着哈欠看着床头放着的时钟——唔，早上六点半，时间还行。

  “蕾蕾，早上了吗？”碧翠丝迷迷糊糊的睁开了自己的眼睛，然后把脸贴在蕾德的人心上舒舒服服的蹭了蹭。

  “嗯，准备起来吧。”蕾德摸了摸碧翠丝的脑袋，说道：“今天要去常盘台学院看看，询问一下白井黑子和御坂美琴的意愿。”

  “好的。”碧翠丝点了点脑袋，然后和蕾德一起坐起身来，开始穿着衣服。

  “妈妈，早上好！”这时，结衣出现在了蕾德的面前，然后笑眯眯的朝着蕾德挥了挥右手。

  “早上好~”蕾德笑呵呵的看着结衣，说道：“结衣昨天晚上肝了一晚上游戏吗？”

  “啊哈哈，因为活动奖励比较吸引人嘛。”结衣不好意思的挠了挠头，说道：“为了保证排名，就多肝了一会儿。”

  “好吧……”蕾德耸了耸肩膀，说道：“那结衣的排名第几名了？”

  “当然是第一！”结衣一脸得意的说道，“哼哼，这个世界既没有其他的AI，也没有空大人和白大人那样的刷分机器，结衣已经天下无敌啦！”

  “……既然天下无敌了，那干嘛还这么肝？”蕾德扯了扯自己的嘴角。

  “因为，如果不给第二名绝望的压力的话，第二名肯定会追赶上来的！”结衣鼓着嘴巴，说道：“结衣才不想尝试那种——第一名和第二名战况焦灼，最终第一名以微弱的优势领先——的剧情呢！”

  “结衣，给我看看你的积分排行。”蕾德有点微妙的伸出了右手。

  “是！”结衣将其投影到了蕾德的面前。

  活动积分榜：

  第一名：Yui

  987654321分

  第二名：呱太喵！

  887654321分

  “……”蕾德扯了扯嘴角，你这也太猛了吧，直接甩了第二名第一位数上一个数字的差距……

  AI就这么欺负人的吗！？

  对，AI就是可以这么欺负人。

  官方根本检测不出来！

  什么？官方怀疑我使用了高科技的外挂？不好意思，我亲自上阵表演给你们看，我如何肝20个小时的！

  反正……

  咳咳，编辑一个只会玩游戏的子程序在魔偶躯体里肝游戏就可以了，本体还可以顺便补个番什么的。

  “起床起床！”蕾德掀开被窝，跳下了床，说道：“刷牙洗脸吃早饭——啊对了！我在想，我们是不是可以顺便去远月看看？我记得远月是在学园都市里面的吧？”

  “对的！”结衣连忙点了点自己的脑袋，说道：“就在常盘台的附近，蕾德妈妈要去看阿贝阿姨吗？”



  第1102章 社团是好文明！

  “看，肯定是要去看滴~”蕾德露出了一个笑眯眯的表情，说道：“哎呀，毕竟是那个阿贝在以美食为主的学校里生活哦？呜姆！想像一下那个情况我就觉得happy啊！”

  “哇，妈妈你这么说，弄的我也有点想看了……”结衣瞪着自己的双眼，说道：“感觉这就是一本小说哇！呜姆，就叫食戟之我是阿贝？”

  “要不，结衣你去○点或者是飞○或者是欢乐鸽舍写本小说？”蕾德摩擦着下巴，说道：“就叫这个名字，就写……重生流？比如说阿贝贝重生到了现代，然后加入到了远月学园，在第一次碰到厨刀的时候，就觉醒了自己前世的记忆……”

  “这不就是无敌流吗！”结衣瞪大了眼睛，说道：“这种套路太常见了啦！”

  “emmm，但是我实在是想不出来，有什么不无敌的方法啊。”蕾德挠了挠头，说道：“你想想看，如果全盛时期的阿贝来到到远月学园，那远月还有的玩儿吗？”

  “……”结衣眨了眨眼睛。

  好像是这么个说法哦？

  讲道理嘛，你看看现在的，涉及到美食的小说——基本上阿贝的娃娃，刘昴星就已经是一个逆天级的角色了，而比刘昴星更加逆天的阿贝……

  别问，问就是无敌，问就是天下无双。

  “快中午的时候再去远月吧，顺便蹭一顿午饭。”蕾德嘿嘿一笑，然后从桌子上跳了下去，说道：“现在还是去常盘台瞅瞅吧！”

  在出门前的第一件事，是……

  刷牙洗练穿衣服！

  ————

  ————

  “早饭？”蕾德歪了歪头，一脸理所当然的说道：“早饭的话，当然是去常盘台吃啦！检验一下那个学校的饮食水准嘛！”

  “这个的话，妈妈可以很放心啦。”一旁的结衣飘到了蕾德的面前，一脸兴奋的说道：“结衣搜索过了的哦！在学园都市内的那些高级院校内的厨师长，都是远月学园的十杰毕业生呢！”

  “哦……吼……”蕾德挑了挑眉毛，嘟囔着：“我记得，远月的十杰指的是最厉害的学生吧？”

  “对的！”结衣点了点头。

  顺带一提，十杰毕业生并不是说，毕业生里有十个十杰——因为十杰不一定全是高三年级的。

  “那倒是可以好好期待一下了……”蕾德露出了一个期待的表情，说道：“就是不知道常盘台的厨师是哪一位呢。”

  “反正不可能比蕾蕾做的更好吃。”碧翠丝撇了撇嘴，说道：“蕾蕾我们去踢馆吧！吃到对方做的料理之后，直接掀桌子！”

  “喂，我又不是恶客！”蕾德哭笑不得的揉了揉碧翠丝的脑袋，说道：“掀桌子什么的，太恶劣了！”

  “放心吧，贝蒂会用魔力把所有东西都保护好的。”碧翠丝一脸得意的看着蕾德，说道：“这是安全无破坏性的掀桌子！”

  “那这个掀桌子有什么意义啦！”安全无破坏性的掀桌子这不是卖萌吗！

  “气势呀气势！”碧翠丝强调道，“蕾蕾你不懂哇！做什么事都需要气势！”

  “我觉得，现在的碧翠丝和学园都市的No.7肯定很有共同语言。”蕾德哭笑不得的看着碧翠丝，说道：“毕竟No.7就是一个把骨气、气势之类的挂在嘴边的人。”

  “rua，才不需要和其他人有共同语言呢！”碧翠丝发出了丢人的声音之后，转身朝着厕所飘了过去，喊道：“贝蒂去刷牙，哼！”

  “我也去~”蕾德笑哈哈的跟在碧翠丝的后面跑进了厕所之中。



  第1103章 你们四个，想不想……

  此时抱着贝蒂前进的蕾德可根本没有想到，自家的这只小二五仔居然准备坑她一波，在学校里植入类似于信教一类的东西。

  不过问题不大，那种东西只要碧翠丝敢弄，绝对有人举报上来，然后蕾德直接下令整顿，就可以搞定这件事了——完全没有考虑到自己人气的蕾德的天真的想法。

  ————

  ————

  “哟，黑子。”蕾德靠在常盘台宿舍外面的路灯上，朝着走出来的白井黑子挥了挥自己的右手，笑眯眯的说道：“贵安~”

  “贵安，蕾德小姐……”白井黑子先是下意识的朝着蕾德露出了一个微笑，然后继续朝着学校走去……

  一步两步，一步两步，是魔鬼的步伐……

  “停！”突然，白井黑子猛地停在了原地，然后“唰”的一下转过身来，一脸目瞪狗呆的看着蕾德，说道：“蕾……蕾德小姐！？为什么你会在这里！？”

  “带着贝蒂来找你玩的呀~”蕾德嘿嘿一笑，毫无心理负担的说道：“毕竟这边的工作暂时告一段落了嘛~假期当然要找熟人玩啊！”

  “……这个小屁孩儿也在吗？”听到“贝蒂”二字，白井黑子顿时用嫌弃的眼神看向了蕾德怀里的碧翠丝，说道：“哼，这个双马尾的小鬼！”

  “哈！？真是无力的小鬼呢！贝蒂都还没说话，谁给你的自信嘲讽贝蒂的！？”碧翠丝死的自己的两条螺旋双马尾都快竖起来了，“别用和贝蒂一样的声音在这里说话啊！”

  “明明是你的声音和黑子一样吧！”白井黑子呲牙咧嘴的看着碧翠丝，气呼呼的说道：“真是的，为什么黑子这么有特色的声音都会出现一样的一样的？真是没有天理了！”

  “这是贝蒂想说的台词吧！”碧翠丝咬牙切齿的看着白井黑子，说道：“每一次贝蒂一想到你用着和贝蒂一样的声音发出那种像是hentai一样的台词没贝蒂就……火大！”

  “哈？你以为你就很正经了吗！？”白井黑子气的眉毛都竖起来了，“你以为没看到你那次扑进蕾德小姐的怀里的时候，那种甜腻到让人恶心的声音吗！？啊？就那种——”

  说着，白井黑子双手握住放在胸前，然后清了清自己的喉咙，用一种异常嗲的声音喊道：“蕾蕾~~”

  喊完之后，白井黑子翻了个白眼，没好气的说道：“太恶心了吧！”

  “哈！？？哈！！？”碧翠丝这一次是真的气的头发都竖起来了，“真是大胆呢……太大胆了，居然敢对贝蒂说这样的话来！？你也不想想你扑向那个叫什么炮的小丫头怀里的时候，自己的语气是多么的恶心！”

  说着，碧翠丝双手叉腰漂到了半空中，一脸嫌弃的学着黑子当时的语气说道：“欧欧欧……欧内sama，黑子，黑子……这是爱的鞭挞……还爱的鞭挞呢，明明是被嫌弃了吧！”

  “芳乃卖碟片！”白井黑子气的张牙舞爪的说道：“姐姐大人怎么可能会嫌弃黑子！那就是爱的鞭挞！”

  “呵——”碧翠丝发出了一个极其带有嘲讽意味的轻哼声，“还爱呢~她抱过你吗？和你一起睡过吗？有让你摸过她的奶几，她的大腿吗！？有让你在她的身上拼命的蹭吗！”

  “哼，想刺激黑子，你还天真了一点！”黑子冷哼了一声，说道：“就算没有又怎么样！？黑子和姐姐大人的爱情才不会被这种事打倒！”

  “没有你还和我说个什么爱情！？”碧翠丝嗤笑一声，说道：“这就是单相思吧！说不定你喜欢的姐姐大人现在正满脸通红的和另一个男性亲密的贴在一起，诉说着自己对对方的爱意……”

  “Noooooo！！”白井黑子举起双手压住了自己的脑袋，发出了仿佛地狱之鬼一般的声音，“姐姐大人……姐姐大人才不会被类人猿啊啊啊啊！”

  “哼，谁知道呢？”碧翠丝现在内心充满了偷税。

  ‘真是……恶劣啊……’蕾德扯了扯自己的嘴角，然后哭笑不得的摇了摇头。

  “啊啊啊，说了这么多，你的情况就比黑子好吗！？”白井黑子咬牙切齿的看着碧翠丝，一脸“杀敌一千自损八百”的说道：“你的蕾蕾就让你……”

  “让呀！”碧翠丝不等白井黑子说完，就一脸得意并且带着炫耀和戏虐的说道：“只要贝蒂想，贝蒂就可以和蕾蕾一起睡觉——不穿衣服紧紧抱在一起的那种哦！而且贝蒂还可以肆无忌惮的把脸埋进蕾蕾的胸里！贝蒂还可以肆无忌惮的抚摸着蕾蕾的身体~哼哼哼~”

  最后那个“哼哼哼”，真的是充满了人生赢家对于人生败犬的嘲讽，杀伤力可以提高五个加号了。

  “咔——”

  一瞬间，就仿佛一道天雷降临将白井黑子给劈傻了一样，她的脑中似乎出现了108个碧翠丝，用完全相同的声音给她唱了一首108人合唱的我们不一样——这的确是不一样了。

  “太过分了……”白井黑子当时就失去了继续和碧翠丝怼的勇气了——人生败犬怎么和人生赢家怼？

  讲道理，要是换成路人女主世界里，这英梨梨和学姐在未来几年后看到圣人惠都抬不起头来好吧？

  “哦嚯嚯嚯，认识到我们的差距了吗？”碧翠丝当时就露出了一个三段式的反派笑容，“如果你态度好一点，贝蒂说不定可以教导你两手哦~”

  “请务必教我！”下一刻，白井黑子已经出现在了碧翠丝的身边，泪流满面的抱住了碧翠丝的大腿，嘤嘤嘤的哭道：“看在我们声音一样的份上，教我如何攻略姐姐大人吧！”

  ‘呜哇，这个展开……’蕾德先是扯了扯自己的嘴角，然后迈开大步朝着碧翠丝，把正在装13的碧翠丝扯到了自己的面前，没好气的说道：“贝蒂，如果不是我刚才机智的展开了隔音结界，我现在就是风评被害了好吧？”

  路人绝对会用“哇你看那个对萝莉下手的人渣”的眼神看着我好吧！？我慌得很！！

  “蕾蕾，窝错惹——”碧翠丝被蕾德捏这脸蹂躏，不由得发出了悲鸣声，“贝蒂不敢惹！”

  “还有黑子——”蕾德无奈的看着白井黑子，说道：“你别一直跟贝蒂吵嘛……”

  “才没有吵！”白井黑子连忙站了起来，一脸认真的看着碧翠丝，说道：“我现在全心全意的想成为碧翠丝老师的徒弟！”

  “……”蕾德斜着眼睛看了一眼一脸“(

  “如果推倒女神！”白井黑子感觉自己说这句话的时候，身上充满了舔狗的气息。

  “黑子，你学三声狗叫给我听下？”蕾德不知道为什么，看着黑子这么说道。

  “天气变冷了记得多穿衣服，你胃不好别喝冷水一日三餐记得要吃，我想你了。”X3

  黑子也不知道为什么，就这么重复了三次。

  “可以说是非常的明确了。”蕾德忍不住咂了咂嘴巴，说道：“黑子你是一只舔狗啊。”

  “哇——”黑子感觉自己的心态炸成皮皮虾了，“如果不是真的喜欢，谁又愿意做舔狗呢？”

  “说的好。”蕾德点了点头，然后慢吞吞的掏出了一个笔记本，翻到了黑子的那一页，说道：“所以，这就是你购买电脑配件准备对小美琴下手的原因？”

  “咕！”白井黑子后退了半步，一脸心虚的看着蕾德，说道：“这个……蕾德小姐为什么会知道……”

  “这是小塔塔给我的东西。”蕾德说着，扬了扬自己手中的笔记本，说道：“我将其明明为——漆黑的宝具之黑历史记载装置。”

  “Noooo！”白井黑子再一次抱住了自己的脑袋——这个世界上怎么会有这么邪恶的东西！不，倒不如说，理事长大人你收集黑历史是想干什么哇啊啊啊！！

  在这一刻，白井黑子的内心充满了杀意，甚至想搓出杀意波动来——然而当她意识到自己并不是理事长的对手的时候，她就佛系了。

  算了，缘分到了，理事长自然会被人殴打，等那个缘分就是了。

  “咳咳，好了好了，不开玩笑了。”蕾德看着黑子都快被自己玩坏了，不由得露出了一个轻笑，说道：“那什么，我这次来是找你有点事儿的。”

  “找黑子？”黑子看着蕾德正经起来了，连忙也咳嗽了一下，正经的问道。

  “准确说，找你，以及御坂美琴。”蕾德想了想，说道：“如果可以的话，顺便联系一下初春饰利以及佐天泪子。”

  “可以是可以……”黑子挠了挠自己的头，说道：“不过，联系她们是有什么事吗？”

  “嗯，很重要的事。”蕾德点了点头。



  第1104章 我给你们加个BUFF

  “哈？”X4

  不管是正在喝果汁的白井变太，还是正在吃蛋糕的初春花瓶，又或者是正撑着脸看着蕾德的佐天风暴，亦或者是正在抬起头来的御坂哔哩，此时都露出了一副“我耳朵没出问题吧”的表情。

  “那个，蕾德小姐——”御坂没胸眨了眨眼睛，弱弱的说道：“那个，跳槽指的是……”

  “呃，就是说——”蕾德歪了歪头，说道：“你们既然是学园都市的学生，所以应该知道恩底弥翁的实体吧？”

  “是——”四人点了点头，“世界树，对吧？？”

  “对的。”蕾德打了一个响指，继续说道：“既然知道世界树，那你们也应该知道超越者之类的事情吧？”

  “知道知道——”佐天掀裙点了点脑袋，然后突然锤了锤自己的掌心，恍然大悟的说道：“啊，我知道了！蕾德小姐的意思是，让我们加入你那边的……势力？”

  “是这个意思。”蕾德点了点自己的脑袋，笑呵呵的说道：“有兴趣没有？”

  “我有个疑问……”初春饰利弱弱的举起手来，不解的问道：“蕾德夫人不是理事长的母亲吗？应该是一家人才对吧？那为什么要……跳槽？”

  “对啊，跳槽就感觉像是，蕾德夫人和理事长不是一个势力的一样。”佐天泪子挠了挠头，不解的问道。

  “诶，你们没感觉错啊。”蕾德理直气壮的看着三人，说道：“我的小塔塔的确是是隶属于两个不同势力的呀！不过这和我挖你们墙角又有什么关系呢？”

  “……”听到了蕾德的话，四人齐刷刷的扯了扯自己的嘴角。

  蕾德小姐，挖墙脚不要这么正大光明的好吧？

  “我觉得，理事长应该不会放人的吧？”佐天泪子扯了扯嘴角。

  “为什么这么说？”蕾德好奇的问道。

  “因为……”佐天泪子挠了挠自己的头，然后左右看了看，小声说道：“我说出来，蕾德夫人不许笑我哦？”

  “不会的，你说吧。”蕾德点了点头。

  “咳咳，其实是这样的——”佐天泪子干咳了两下，说道：“我，其实到现在还是Lv.1。”

  “……哈？”蕾德歪了歪头，问道：“什么意思？”

  “其实我们这些学生，很小的时候就加入学园都市了，然后在学园都市的指导下进行超能力的觉醒，然后但凡有能力的，都会成为超越者……”佐天泪子用手撑着自己的侧脸，嘟囔道：“然后就是……呃……但是，当我们成为了超越者，然后进行训练之后，才发现，有的人天生就无法战斗。”

  “为什么？”蕾德不解的问道。

  “因为——”佐天泪子看了一眼蕾德，然后伸手指了指自己和初春饰利，说道：“我的能力是控制风，而初春的能力是可以控制温度。”

  “这不是很厉害的能力吗？”蕾德有点不解的看着两人——风能力和温度能力都是不错的能力啊。

  “是这样的啦！但是——”佐天泪子有点沮丧的抱着脑袋，说道：“我和初春的能力是不错，但是威力太小了——我尽全力也只能造成这种等级的风力。”

  说着，佐天泪子伸出了右手，将掌心对准了蕾德，然后发出了吼声，喊道：“哇呀呀！！”

  “emmm。”蕾德感受了一股微风拂面的感觉，她发自内心的说道：“大概是电风扇一档风左右的水准。”

  顺带一提，最大风是三档风。

  “而初春的能力……”佐天泪子指了指初春脑袋上的花，说道：“全力以赴的发动的话，也就是这个级别了。”

  “emmm。”蕾德看了一下两个人，说道：“这种威力，的确是有点惨啊。”

  一个是微风级的电风扇，一个是暖床级的发热器——这种组合就算是想要进行战斗，怕不是都惨不忍睹。

  “其实觉醒的时候，异能就有强弱之分的。”佐天泪子一脸苦涩的说道，“我和初春，就属于最差的那个级别的。”

  “emmm。”蕾德眨了眨眼睛，其实他特别想说——

  佐天泪子：“请问天生异能弱，是不是没办法变强了？”

  蕾德：“您好，有办法的，谢谢。”

  异能的强弱关乎到精神和体力，而佐天泪子和初春饰利显然就是这两样因素严重的不足。

  “唔……”蕾德的手指轻轻的一弹，将魔力扩散出去，将这一小块区域内的滞空回线全部隔离开——这里已经是娅蕾丝塔监视区的真空区了。

  “唔，两位——”蕾德摸了摸自己的下巴，说道：“其实你们的情况很麻烦，因为你们一开始就成为了超越者，所以你们的训练模式就是超越者的模式——也就是你们需要击杀怪物获得能力值，以此来提升自己的战斗力，但是你们的异能并不足以让你们斩杀怪物，而其他原本能够提升异能的方法，在你们这里也没什么用……”

  “对——”两人露出了绝望的表情。

  如果说是普通的异能者，还可以在自己弱小的时候去提升自己的能力值，但是超越者就彻底完蛋了。

  超越者如果想要锻炼能力值，就只能在世界树的内部去和怪物战斗，以此来锻炼自己——可是打不过怎么办？

  凉凉。

  这就是利刃世界那些第一世代的超越者跟不上队伍脚步的原因了——打不过怪物就提升不了能力值，最后只能黯然退场。

  “所以，如果我说，有办法挽回呢？”蕾德眨了眨眼睛，说道：“唔，只要你们愿意跳槽来我这边，我可以想办法给你们解决这个问题。”

  “……真的？”佐天泪子瞪大了自己的眼睛，说道：“这种情况也有办法解决吗！？”

  “那是肯定可以的。”蕾德毫不犹豫的说道，“其实解决的办法很简单——当然，这里指的是，用别的世界的解决方法。”

  因为早就已经知道了有其他世界的存在的关系，四人倒是没有表现出来什么过于惊讶的地方。

  “蕾德夫人——”这时，御坂美琴一脸认真把上半身凑到了蕾德的面前，说道：“如果你真的能解决初春同学以及佐天同学的问题的话，我愿意加入到你的势力之中！”

  “御坂同学——”听到御坂美琴的话一旁的初春饰利和佐天泪子顿时露出了复杂的情绪。

  其实她们四个人认识的时间并没有多长，虽然说是朋友，但是也只是通过在同一个地方兼职的白井黑子以及初春饰利这两个人的友情进行二次链接的。

  但是就是这么短短一段时间的友情，却让御坂美琴愿意为了她和初春两个人，把自己压在了筹码区上。

  “啊哈哈，不用这么严肃。”蕾德笑呵呵的摆了摆手，说道：“你们几个，表情太严肃啦。”

  “……”四人扯了扯嘴角——这个话题应该是很严肃的吧？

  “大概是我没说清楚吧。”蕾德笑了笑，说道：“我是通过某件事，和小塔塔进行了一个交易——反正结果就是，小塔塔说，学园都市里的人，我能够随便挑，所以你们不用一副要背叛学园都市，和小塔塔为敌……就类似的表情。”

  “咳咳……”听到了蕾德的话，在场的几人不由得尴尬的咳嗽了几下。

  这个就，有点尴尬了，哈哈哈。

  “所以说，就……完全没作用的跳槽？”佐天泪子挠了挠头，确认道。

  “大概是这样。”蕾德点了点自己的脑袋，说道：“如何？现在心情是不是轻松许多了？”

  可不是吗？

  之前就有一种，仿佛要背叛，然后被追杀的那种沉重的心理压力——实际上屁都不需要。

  “真是的，这种事应该一开始就说哇！”白井黑子泪流满面的看着蕾德，说道：“黑子都吓死了！”

  “啊哈哈，我的错，我的错。”蕾德毫无诚意的道歉了两下，然后继续说道：“所以……您们决定了吧？”

  “……我们加入！”X4

  …………

  …………

  世界树内。

  “所以……”四人组抬起头，看着身旁的蕾德，问道，“这是想干什么？”

  “嗯哼，我这不是要演示一下，如何给你们……”蕾德咂了咂舌，说道：“就是让初春和佐天有战斗力吗？”

  “哦哦哦！”四人顿时发出了恍然大悟的声音。

  “那么，到底是什么情况呢？”御坂美琴两眼放光的看着蕾德，说道：“快点演示一下吧！”

  “问题不大。”蕾德点了点头，然后走到了初春饰利以及佐天泪子的面前，说道：“其实要解决你们的办法很简单，那就是……上BUFF！”

  说着，蕾德抬手就让阿比盖尔给初春饰利以及佐天泪子上了一整套的BUFF。

  “你们玩过游戏吧？”蕾德活动了一下手腕，然后笑呵呵的说道：“现在的情况就是初春饰利和佐天泪子的装备太差，完全打不动怪物，全是不破防，所以我给她们上了一整套BUFF。”

  “……”御坂美琴扯了扯嘴角，说道：“这个……BUFF也对异能有用吗？”

  “不信让她们试试呗。”蕾德一脸无所谓的说道。

  “那……”佐天泪子和初春饰利对视了一眼，然后两人不约而同的把右手伸向了前方。



  第1105章 佐天烤肉

  “轰——”

  首先从佐天泪子掌心之中喷涌而出的，是肉眼可见的青色 气流，气流成龙卷状，就仿佛一条粗大的毒蛇一样，一口将面前的小蝙蝠给吞了下去。

  “滋滋滋——”

  紧接着传来的，是一阵急促的切割声，那种声音作者很熟悉，当年小三三直播日五档绞肉机的时候，就出现过这样的声音。

  “好……好厉害……”还没来得及发动自己能力的初春饰利，目瞪口呆的看着身边的佐天泪子，说道：“佐天同学居然能发出这么厉害的攻击吗！？”

  “我……我也没有想到……”佐天泪子一脸目瞪口呆的收回了自己的右手，说道：“我……我就是按照平时的情况，这个……”

  “这个BUFF也太厉害了吧！？”白井黑子使劲的擦了擦眼睛，说道：“居然能够让佐天同学的异能发挥这种威力……太可怕了吧。”

  “比起这个……”御坂美琴一脸惊喜的说道：“这样的话，佐天同学和初春同学一定能够变强的！”

  “对……对哦！”佐天泪子反应了过来，她连忙伸手推了推身旁的初春饰利，催促道：“初春，快，快！试试你的异能！”

  “我，我知道了。”初春饰利点了点自己的脑袋，然后把右手对准了前方的一只独眼蝙蝠。

  “等会儿！”就在这时，蕾德伸出手喊住了初春饰利，一脸无奈的说道：“初春，你想想你的异能，再想想佐天的异能——你俩的情况不能一概而论啊！”

  “！！！”

  蕾德这么一提醒，初春等人立刻反应了过来。

  佐天泪子的异能是使用风的异能，就算增强无非就是暴风这样的，但是初春饰利的异能是“控温”，这个异能是没有办法“定向使用”的。

  换句话数，如果初春饰利使用了这个异能的话，就是提升自己的体温——就像是她本人变成了一个火炉一样，会直接提升周围的温度，而这种情况下，如果她贸然使用的话，很有可能会烫伤身边的佐天泪子的。

  “佐天同学，你先到御坂同学那边去吧。”初春饰利提醒道。

  “好的！”佐天泪子连忙转过身跑到了御坂美琴那边，等到她到达了目的地之后，她连忙朝着初春饰利挥了挥自己的右手，喊道：“初春，加油！”

  “交给我吧！”初春饰利拍了拍自己的胸口，然后摆出了战斗的姿势。

  一秒。

  两秒。

  三秒。

  “初春？”佐天泪子歪了歪自己的头，一脸茫然的看着初春饰利，问道：“怎么了吗？”

  “那个……”初春饰利泪流满面的转过头，看向了身后的三人，弱弱的说道：“我……我……我不知道要怎么攻击啊……”

  “哈”X3

  “怎么攻击……”佐天泪子下意识的挥舞着自己的双手，说道：“就那个……那个……嗯？”

  这时，不仅仅是佐天泪子，一旁的御坂美琴和白井黑子也露出了僵硬的笑容。

  说起来，初春要怎么攻击？

  她的能力官方命名为“定温保存”，官方的解释是，可以让自己解除到的物品保持一定的温度。

  但是，这是官方的说法——实际上，只有初春饰利和她的三个小伙伴知道，初春饰利的能力其实是“发热”。

  她的定温保存，其实是通过让身体发热之后——就像是把东西一直放在保温炉了一样，自然能保持温度了。

  但是……

  这玩意要怎么战斗？

  “难道要我准备一个密封的屋子，以及抗高温的呼吸器，再准备高防御的护甲……”初春饰利开始了脑补，嘟囔道：“然后开始发热， 活生生把怪物热死吗！？”

  “咳咳——”御坂美琴三人顿时发出了咳嗽声——初春哇，你的想法太有建设性了！！

  “那个，我有个想法——”这时，一旁的蕾德举起了自己的右手，说道：“我在海洋那边，见到过一个，和初春有着一样能力的人。”

  “诶！”听到了蕾德的话，初春饰利顿时冲了过来，说道：“是怎么样的人！？”

  “初春，你这么急切，难道说……”蕾德产生了一种不妙的感觉，“那个人是你失散多年的父亲？”

  “才才才，才不是！”初春饰利气的鼓着脸，握着拳头上下舞动着，“异能一样的情况有好多！不一定非要是有血缘关系呀！”

  “哈哈，开玩笑的~”蕾德笑了出来——她当然知道这件事，毕竟白胡子海贼团的那个叫艾斯的小火子以及安德瓦都是用火的，难道你要说安德瓦的本体其实艾斯他爹？

  你以为我是安德瓦？其实是我罗杰哒！

  “所以，蕾德夫人，你说的方案到底是……”御坂美琴急忙问道——别开小差呀！

  “啊，是这样的。”蕾德眨了眨眼睛，说道：“初春，你能不能控制自己的身体某一个部位发热。”

  “某一个……部位？？”初春饰利眨了眨眼睛。

  “对，比如说，只发热你的双手。”蕾德伸出双手示意了一下自己的双手，说道：“如果只发热双手，然后用双手攻击别人，就像是拿炽热的铁块去烫对方一样——当然，这只是最基本的应用。”

  “哦哦哦！”在听到了蕾德的话之后，初春饰利当时就露出了兴奋的表情，“不愧是蕾德夫人，居然一瞬间就拿出了解决的方案！！”

  “除了这个之后嘛……”蕾德摩擦着自己的下巴，说道：“再进阶一点的战斗方式的话，比如说用耐高温的材料给你做成手部以及腿部的铠甲，然后让你修炼武术——火拳就相当于是你的武器，你的BUFF，而武术则是你的攻击方式。”

  “哦哦哦！”佐天泪子两眼放光的看着初春饰利，羡慕的说道：“真好啊，初春的能力——想想就觉得好帅气的样子！”

  “我……我的能力……还能这么玩儿？”初春饰利有点惊讶的看着自己的双手，喃喃道：“我还以为就算我的能力被加强了也不会有战斗能力……”

  “比起这个，先试试吧。”蕾德摸了摸初春的脑袋，说道：“你应该能控制自己的能力在某一个区域发动吧？”

  “可以的！”初春饰利用力的点了点自己的头，说道：“我以前就试过——我以前以为自己的能力可能是恒定一定的能量，所以想着说是不是越集中热量就越高……”

  显然，并不是，不然现在的初春早就已经是高等级的异能者了，怎么还会像个咸鱼一样，待在第一层嘤嘤嘤呢？

  “先试试……”初春饰利在见识到了佐天泪子刚才发出来的龙卷风的威力之后，已经对蕾德加成的BUFF有了十足的信心，所以她在不知道自己的能力被增幅到了怎么样的程度之前，是不敢全力发动能力的。

  “一点点的增加……”初春饰利一点点的增加着自己的能力——因为是异能的关系，她不会被能力所伤害到，而且对于自己的能力制造出来的温度是多少度，有着“本能”的了解。

  “初春——”一旁的佐天泪子朝着初春饰利挥了挥右手，大喊道：“初春，你的能力现在能制造多高的温度呀？”

  “现在的话……”初春饰利看了看自己的掌心，有点紧张的说道：“大，大概五百多度……”

  “五百多度……是什么水平？”佐天泪子有点迷茫的问道。

  “一般的电烙铁的温度大概在四百度左右吧，五百多度已经很高温了。”御坂美琴想了想，说道：“以这个温度，初春可以轻松的把金属烫穿。”

  “！！！”佐天泪子顿时瞪大了自己的眼睛，说道：“这也太厉害了吧！”

  “初春，上吧！”蕾德说道。

  “是！”初春大喊一声，然后用惨不忍睹的速度朝着独眼蝙蝠跑了过去，慌乱的把手放在了独眼蝙蝠的身上。

  “滋滋滋——”

  伴随着一阵烤肉的滋滋声，独眼蝙蝠发出了一声嘤的惨叫，身体迅速的膨胀，然后“碰”的一声变成了飞灰。

  “干……干掉了！？”初春有点呆呆的看了看自己的掌心，然后兴奋的跳了起来，朝着佐天泪子喊道：“佐天同学！佐天同学！！我打败怪物了！”

  “太好了！”佐天泪子飞快的朝着初春饰利跑了过去，并且一个飞扑就跳了过去，吓得初春饰利连忙解除了自己的能力，“啊啊，佐天同学，这样很危险的！如果我的能力没有解除的话……”

  “那，佐天同学可能就要变成……”白井黑子一脸微妙的走了过来，说道：“变成……佐天烤肉了。”

  “呜哇，听起来就很可怕。”佐天泪子咽了一口口水，结结巴巴的说道：“初……初春，你以后一定要控制好自己的能力哇！”

  “我的能力才不会失控呢！”初春气呼呼的看着佐天泪子，说道：“佐天同学你这是不信任我哦！”

  “才没有！”佐天泪子连忙伸出手抓住了初春饰利的手，说道：“你看，初春，我都敢握住你的手哦！”

  “我要加热了哦！”初春饰利冷不丁的说道。

  “呜哇！”佐天泪子吓得连忙松开了自己的手——结果迎来的是初春饰利那鄙视的眼神。

  



  第1106章  又是一个周四，剑帝可以耻辱换光剑了

  “哼，还说相信我呢！”初春饰利没好气的看着佐天泪子，嘟囔道：“明明就被我吓的连忙就跑了！”

  “哎呀，我这不是担心初春你不能完美的控制自己的能力嘛~”佐天泪子谄媚的凑到了初春饰利的面前，笑嘻嘻的帮初春饰利揉着肩膀，说道：“初春，你要知道，你现在的能力已经不像是之前那样了，有可能你意识中只是发挥出了百分之十的力量，但是实际上已经足以烫伤人了，对吧？”

  “……这倒是。”初春饰利点了点自己的脑袋——的确是这样，因为她现在的能力完全是靠蕾德的BUFF堆起来的，所以她对自己的能力的极限值并不了解。

  如果按照她以前的经验，哪怕全力发动能力，无非是在冬天当一个暖手宝而已——如果她以往常的经验来发动能力，佐天泪子绝对熟透了。

  “好了，几位——”蕾德笑了笑，说道：“你们是在这里先练习呢，还是和我一起离开？”

  “蕾德夫人接下来有什么计划吗？”白井黑子问道。

  “我准备去远月转一圈。”蕾德先回答了白井黑子的问题，然后笑眯眯的竖起了自己的右手，说道：“然后，如果可以的话，你们可以喊我族长、团长、队长，或者是直接喊蕾德姐姐，都可以，懂吗？”

  “……，是。”

  不知道为什么，御坂美琴、白井黑子、初春饰利和佐天泪子四人微妙的感觉到了蕾德身上升腾起来的气势。

  乖巧做人，文明你我他。

  “说起来——”这时，初春眨了眨自己的眼睛，然后顿时将佐天泪子朝着旁边一扔，毫不留情的将自己的姬友给抛弃了，接着，她飞奔到了蕾德的面前，兴奋无比的说道：“蕾……蕾德姐姐！那个，那个远月难道就是……”

  “呃？”蕾德歪着头。

  “就是那个……那个……”初春饰利兴奋的说道：“那个超有名的料理学院！？”

  “对对对，就是那个。”蕾德点了点自己的脑袋，笑呵呵的说道：“初春也知道吗？”

  “嗯嗯嗯！”初春使劲的点了点自己的脑袋，然后嚷嚷道：“我，我也要和蕾德姐姐一起去！”

  “初春同学，你也不用这么兴奋吧？”白井黑子无奈的看着初春饰利，说道。

  “白井同学完全不懂啊！”初春饰利没好气的看着白井黑子，说道：“白井同学是常盘台的学生，每天早餐都可以吃到由远月的十杰毕业生，雾之女帝——乾日向子的料理！而我们呢？我们想品尝十杰的料理只能掏钱去十杰开的餐厅！呜呜呜，那个价格太贵了，根本负担不起！”

  “没错没错！”佐天泪子也是一个劲的点着头，说道：“我上次想去一个法式餐厅试试十杰的料理——哇，我一年的零花钱凑起来都不够诶！”

  “不不不，初春，你是不是对常盘台有所误解？”白井黑子一脸无奈的摆着手，说道：“常盘台再怎么说也是有好几百名学生的，怎么可能所有学生都能吃到由乾日向子亲手制作的料理啊！”

  “没错。”御坂美琴也站出来进行着解释，“常盘台入学的最低要求是Lv.3，而在这个基准上，只有Lv.4的学生，每个月才可以领取在乾日向子那里吃饭的天数，一般的Lv.4学生一个月只有一天，而高级一点的最多可以拿到七天。”

  “黑子就是可以拿到七天的水平。”白井黑子一脸得意的说道。

  “那御坂同学呢？”初春饰利和佐天泪子把视线放在了御坂美琴的身上。

  “姐姐大人作为常盘台的电击公主，唯二的Lv.5，理所当然是可以一日三餐都品尝乾日向子的制作的料理了！”白井黑子一脸理所当然的说道。

  “真好啊，真好啊！”初春饰利一脸羡慕的看着御坂美琴，说道：“我也想每天都吃十杰毕业生的料理啊……”

  “说起来……”这时，黑子一脸复杂的说道，“如果我们加入到了蕾德姐姐的势力之后，是不是就吃不到十杰级别的料理了？”

  “……好像是这样！？”一旁的佐天泪子歪了歪头，说道：“不过，总的来说问题不大吧，毕竟……”

  说着，她露出了一个无良的笑容，说道：“毕竟我和初春根本就没有品尝过十杰级别的料理，相反的，御坂同学和白井同学可是品尝过十杰的料理的——有句话叫什么来着？从俭入奢易从奢入俭难~对吧？”

  “佐天同学……”御坂美琴和白井黑子扯了扯自己的嘴角。

  没想到你是这样的佐天同学！！

  “emmm……”蕾德眨了眨自己的眼睛，自己要不要告诉她们，其实阿贝贝的厨艺比远月十杰高到不知道哪里去了？而且阿贝贝还准备把一批远月十杰级别的厨师拉拢当小弟，以后负责眷族内的三餐……

  emmmm，算了，还是让她们自己发现这个惊喜吧，太早公布的惊喜就不算是惊喜了！

  “所以说，我有个提议——”蕾德举起了自己的右手，说道：“我们，先去常盘台吃个早餐，然后到远月去转一圈，顺便吃午饭，如何？”

  “……我觉得OK！”佐天泪子毫不犹豫的举起了自己的右手，无比坚决的说道：“绝对OK！毫不犹豫的OK！没有什么能阻止我吃美食的欲望！”

  “我也是！”初春饰利的眼睛都快放出射线来了，“我！要！吃！”

  “那就这么安排吧。”御坂美琴爽朗的一笑，说道：“要用我的权限吗？”

  “姐姐大人，蕾德大姐头现在在这里，哪儿还用的到你的权限啊。”白井黑子一脸无奈的看着御坂美琴，说道：“放心吧，蕾德大姐头的权限绝对能让那个雾之女帝心甘情愿当舔狗的！”

  “咳咳，当舔狗什么的也太……”御坂美琴干咳了两下，说道：“好了好了，我们先出发吧？”

  ————

  ————

  一行五人穿过了常盘台的校园，自然是引起了周围的学生们的注视——毕竟常盘台还算是一个规矩比较严厉的学校，很少可以看到校外人员在校园内部走动。

  但是现在不仅出现了，而且一口气出现了三个。

  当然引起了这些学生的好奇心了。

  “呜哇——”初春饰利躲在了白井黑子的身后，有点不安的说道：“感觉，大家的眼神好刺人。”

  “毕竟这是常盘台在正常时间内，出现的外人嘛。”白井黑子耸了耸肩膀，说道：“没事的，你看看蕾德大姐头那淡定的表情，问题不大。”

  “蕾德大姐头，为什么可以这么淡定啊！”初春饰利看到了蕾德那淡定的表情，不由得像小迷妹一样凑了过去，兴奋的凑了过去问道。

  “这有什么？”蕾德无语的看着初春饰利，说道：“你为什么要在意别人的眼神？其他人的眼光能为你带来什么损失吗？”

  “好像……不会。”初春饰利眨了眨眼睛。

  “其实说白了，人在意其他人目光的这种行为，是为了【适应这个社会】，就像是在学校里一样，是为了在某个团体之中生存下去。”蕾德轻笑着看了一眼周围的学生，淡定的说道：“那么，如果你不需要在这个团体里生存下去呢？”

  “那……就根本不需要在意这个团体其他人的看法了！”初春饰利回应道。

  “没错，就是这样。”蕾德点了点自己的头，一脸淡定的说道：“所以我不在意其他人的看法——我迟早会离开学园都市的，所以这里的人是怎么看我的，对我根本造不成影响。”

  “不愧是大姐头……”初春饰利已经彻底化身小迷妹了。

  “其实还有一件事——”蕾德说道这里，不由得笑着看着初春，说道：“其实人类这种生物，很多时候都会自我意识过剩——比如说，在某一天，在没有我的情况下，泪子到常盘台来玩耍，然后一不小心当着全校同学的面跌倒在了地上……”

  “呜哇！”听到蕾德的描述，佐天泪子当时就捂住了自己的脸，说道：“我绝对会感觉到羞耻到死的！”

  “没错，对于泪子本人而言，这种经验可能会感觉到羞耻到想死，但是这其实是她自我意识过剩而已。”蕾德耸了耸肩膀，解释道：“其实在常盘台学生的眼中，可能当时发出了一阵哈哈哈的笑声之后，过个几天就忘记了这件事儿。”

  “啊，的确有这种事呢。”初春饰利一脸恍然的点了点自己的脑袋，说道：“有的时候我也在上学的时候看到有的人不小心做出了丢脸的举动，但是实际上我根本没有去刻意的记忆这件事。”

  “没错，因为那个人和你没有什么关系。”蕾德摆了摆手，说道：“人在处理和自己关系不大的事情的记忆的时候，是很容易将其模糊的。”

  “原来如此！”初春饰利露出了恍然大悟的表情，说道：“那我也不在意其他人的视线了！快点走吧！去品尝十杰级的料理！”

  “初春，在这种方面，还真是……”佐天泪子扯了扯嘴角，哭笑不得的说道：“有魄力啊。”



  第1107章 是贵妇人哒！

  初春饰利的性格是那种比较弱气的妹子，这一点从她的声优就看的出来——没错，初春饰利的声优是丰崎爱生，而丰崎爱生最让人记忆深刻的角色，就是平泽唯。

  （此时场外电话接入）

  喂，谁啊？我不是说了我这会儿在工作吗？对对对，就那个旁白的工作……什么？你要提醒我一件事？什么事，你说！

  嗯嗯……啊？

  啥玩意？

  阿尔泰尔也是丰崎爱生配音的？？？

  好吧，当我上面的没说（望天）。

  （电话挂断）

  总，总之！

  初春饰利其实是一个有点天然，在平时反应有点慢半拍，给人一种“好欺负”印象的少女，也就是“软萌系”的——但是这样的她，在某些地方也会表露出狂热的一面。

  比如说……

  初春饰利是一个不折不扣的大小姐控，不，准确说，她应该是“上流社会控”——初春饰利是一个很普通的家庭里的孩子，在一次看漫画的时候，看到了那种大小姐的角色，顿时就产生了强烈的憧憬，这种憧憬逐渐就演变成了对于“上流社会”的憧憬。

  而十杰级别的料理，在初春饰利看来，毫无疑问是上流社会的标签——其实这个概念是错误的，因为十杰的餐厅也有稍微平价一点的，而且“一餐很贵”并不意味着“上流社会”。

  毕竟，还有有“暴发户”这个说法不是吗？

  …………

  …………

  “初春，其实你大概对十杰有什么误解吧。”在前往餐厅的路上，蕾德挠了挠自己的头，朝着身边的初春说道：“我刚才让朋友帮我查了一下，除了部分十杰的餐厅之外，绝大多数十杰的餐厅的价格都比较平价的……”

  “诶诶！”初春饰利和佐天泪子瞪大了自己的眼睛，真的假的？

  “比如说——”蕾德想了想，说道：“刚才我搜索过，之前泪子和初春说过，你们去过一个法式餐厅，是十杰开的，对吧？”

  “对的！”佐天泪子可劲儿的点着头。

  “在学园都市里，而且是在初春和泪子的住所附近，也就是这周围的法式餐厅，还要添加上十杰的标签……”蕾德竖起了手指，说道：“只有一家哦，其店长是远月学园第79期的十杰第一席，擅长法式餐厅的四宫小次郎，而店名是SHINO'S，对吧？”

  “没错！就是那个！”佐天泪子用力的点了点头，说道：“初春还特地去查了的！”

  “这就对了。”蕾德点了点头，说道：“十杰餐厅，分为两种营业模式，一种是普通的菜单，封面是黑色的，一种是主厨的菜单，封面是红色的。”

  “好像……”初春饰利和佐天泪子对视了一眼——她们去的时候，好像的确是这样的？

  “黑色的菜单是普通的料理，价格也就是比外面的贵一点而已，而红色菜单是主厨做的，也就是十杰本人。”蕾德微笑着解释道，“一般来说，普通人是点一到两道十杰的菜，然后再点一些普通的菜，这样虽然比较贵，但是对普通人而言，还是吃的起的。”

  就好比说，你和别人去外边的餐厅吃饭，稍微高档一点的地方，两个人可能要吃个五百左右，而你去十杰的店铺吃饭，按照上面的点菜方法，一餐下来可能要七百到八百。

  虽然说这个价格依旧是很贵，但是也完全没有到吃不起的地步——对于有工作的人而言，八百块钱咬咬牙还是攒的出来的。

  “你们可能是完全把十杰料理的价格代入进去了，这样的话一餐就很贵了。”蕾德看了看价格，如果说全部吃由十杰制作出来的料理的话，一餐下来可能至少三千到四千了，这还是世界做出来的普通料理，如果要吃那种招牌菜或者是压箱底的绝品菜的话的，可能就要五千往上走，一万不嫌贵了（软妹币）。

  “但是，这个价格的话，仔细想想，还算比较便宜的啊……”听到蕾德的解释，御坂美琴皱起了眉头。

  “这个价格还不夸张吗！”初春饰利瞪大了自己的眼睛，难以置信的问道。

  “这个价格是真的不夸张。”蕾德看了一眼初春饰利，说道：“在我的记忆中，比较奢侈的那种饭局，一餐下来六位数甚至七位数的都有。”

  “……”目瞪口呆。

  “一餐饭要这么多钱吗？”佐天泪子难以置信的问道：“可是，如果按照这个价格的话，为什么十杰的价格会……”

  “会这么低，是吧？”蕾德笑了笑，说道：“其实很多时候，那些很贵的料理，贵的不是加工费，而是材料费——十杰很多时候都不会用那种极其奢侈的材料去制作料理的。”

  一餐六位数甚至是七位数的饭局里，那些真正占大头的，都是极其奢侈的海鲜。

  “感觉……开了眼界。”初春饰利捂着自己的头，喃喃道：“这才是有钱人的社会吗！！”

  “对，这才是有钱人的社会。”蕾德咧了咧嘴，说道：“其实，如果正常发展下去，四宫小次郎也可以达到那个阶段的——他现在还太年轻了，今年连三十岁都不到，发展的空间还是有的，等他到了三十五六岁，技艺更加成熟之后，如果想吃他全力以赴制作的一餐的话，恐怕也要六位数以上的价格了。”

  这个价格就不再是食材的价格，而是真正的“加工费”的价格了——也就是四宫小次郎的手艺值这个价格。

  “也就是说，价格很高的厨师，分为两种，一种是技艺值这个价格，一个是食材指这个价格？”初春饰利歪着头回答道。

  “嗯，大概可以这么理解。”蕾德点了点头，说道：“当然也有两种相结合的情况，那样价格就更贵了——而且那种卖昂贵食材的餐厅，手艺也不一定很差，只不过是相对而言的差。”

  “原来如此。”初春饰利恍然的点了点头，一脸兴奋的说道：“感觉又学到了新的东西啊！”

  “不过从这一点来看，蕾德大姐头似乎是一个……对这方面懂的很多的人啊。”佐天泪子歪着头，说道。

  “那不是当然的吗？佐天同学，蕾德大姐头可是理事长的妈妈哦？不折不扣的贵妇人！”初春饰利两眼冒着星光，兴奋不已的说道：“肯定是那种，过着优雅而又奢侈的生活，对吧？”

  “那个……我能问一下，优雅而奢侈的生活，是什么样子的呢？”蕾德哭笑不得的问道。

  “大……大概是……”初春饰利想了想，说道：“住在城堡里……”

  “呃，城堡我家没有，但是巨大的别墅算不算？”蕾德想了想，然后掏出了自己的手机，让结衣将拍摄下来的照片发了过来。

  这个照片是蕾德之前答应蕾姆她们拍摄的“普通写真”，也就是穿着各式各样的衣服，以红魔馆为背景的一套写真，其中除了有那种在阳光下喝茶，漫步的照片，自然也以红魔馆为背景的写真。

  蕾德找出来了几张着重拍摄红魔馆的照片，然后将手机翻转，对准了初春饰利，轻笑着说道：“大概是这个样子。”

  “哦？”四人组好奇的凑了过去，朝着手机桌面看了过去。

  “好……好……好大！！”初春饰利瞪大了自己的眼睛，说道：“这……这个房子……比学校都要大吧！？”

  “我寻思着，别说初春的学校了，常盘台都比不过吧。”白井黑子咽了一口口水，说道：“蕾德大姐头，这个……全部是自己家？不是合租什么的？”

  “是的，全部是自己的家。”蕾德眨了眨眼睛，说道：“等你们的等级提升上去之后，有机会去看到的。”

  “嗯嗯！”初春饰利突然就燃烧了起来，“决定了，等能力提升上去之后，我绝对会尽全力的提升等级的！”

  “初春还真是……”佐天泪子哭笑不得的看着初春饰利，说道：“大姐头，你还真是戳中了初春的软肋啊。”

  “只是随意一提而已。”蕾德笑着摆了摆手，然后说道：“呐，初春，这个算吗？”

  “算算算！”初春使劲的点着头。

  “那还有别的吗？”

  “有！”初春继续说道：“比如说，家里有女仆……”

  “女仆？这个理所当然有的吧。”蕾德挠了挠自己的头，一脸理所当然的说道：“不可能没有的吧？那么大的家，如果没有专门的女仆负责打造的话，会死人的。”

  “果……果然……”初春两眼放光的看着蕾德，兴奋的说道：“那，那……每天吃的料理都是由最顶级的厨师制作的……”

  “那必须。”蕾德毫不犹豫的点了点头——谁敢说我家阿贝贝的厨艺不是天下第一，我一拳锤爆你的狗头！

  “果然……贵妇人，是贵妇人哒！”初春饰利感觉好嗨哦，感觉人生已经达到了高 潮，感觉人生已经到达了巅峰……

  “没事没事——”蕾德摆了摆手，哭笑不得的说道：“虽然达到了你的几个条件，但是我觉得我的生活方式只是日常诶！”



  第1108章 就让我展示一下自己的实力吧！

  “出现了，出现了！！”初春饰利拼命的挥动着自己的双手，说道：“大佬的发言——这只是日常！这就是大佬吧！”

  “？？？”蕾德不由得挠了挠自己的头，无语的问道：“不是，那个真的只是日常，等你们过去了你们就知道了——好了，快点去吃早餐吧，我等不及去远月学园看我家厨娘了。”

  “厨娘？”白井黑子看了过来，奇怪的问道：“什么意思？难道说大姐头把厨娘也带过来了？”

  “呃，差不多是这样。”蕾德点了点自己的脑袋，说道：“主要是带厨娘过来看看其他人，再加上我也习惯了吃她做的料理。”

  “随身带着御用厨师……”初春饰利似乎又误会了什么，她看蕾德的眼神似乎都能发出梵天啊，覆盖大地了，“不愧是贵妇人……”

  ‘总觉得你们是不是误会了什么。’蕾德扯了扯自己的嘴角，她真的不是那种有钱人啊！她觉得自己平时的行动真的就只是普通的日常好不好！？

  “讲道理，我真的不是贵妇人好吧？”蕾德有点无奈的看着初春饰利，解释道：“首先，我家的肉食、素食、水产品等等，都不是外面买的奢侈品，而是自己家的养殖基地种出来的……”

  “这还不叫有钱人吗！！”初春饰利嗨到脸都变成JOJO了，“居然连吃的东西都是自己种植出来的特供品，家里还有种植基地……这已经不能用有钱人来形容了啊！”

  “不是，我那个……”蕾德有点懵了，初春饰利你是【有钱人脑】吗？什么事都能往土豪方便扯……

  ‘算了，现在解释不清楚，让她们以后自己去尝试一下就可以了。’蕾德无奈的摇了摇自己的脑袋，说道：“好了，我们去点菜吧。”

  “我来带路！”御坂美琴连忙举起手来，说道：“跟我来！”

  乾日向子的餐厅并不在常盘台食堂的一楼，而是要走楼梯到三楼——一楼是大厅，二楼是雅座，三楼是限制进度的特殊区域。

  …………

  …………

  “啧——”在刚刚走上三楼之后，御坂美琴当时就露出了一个嫌弃的表情。

  “怎么了，御坂同学？”初春饰利不解的看着御坂美琴。

  “没什么，看到了一个让人讨厌的家伙而已。”御坂美琴撇了撇嘴。

  “啊啦啊啦~这不是mi~sa~ka~同学吗？”就在这时，一个甜的有点腻人的声音在三楼响起，“终于开始用自己的权限带人上来了么？哦呀哦呀，是外校人士呢，难道是准备从常盘台的外面组建势力来对抗我吗？”

  “切，我才不会像你这么无聊呢。”御坂美琴没好气的冷哼了一声，说道：“我只是带朋友来品尝一下日向子小姐的料理而已。”

  “啊啦啦~mi~sa~ka~同学的朋友，我很感兴趣呢~”说着，那个人笑眯眯的朝着楼梯这边走了过来，说道：“让我看看……噫！”

  “？？”御坂美琴一脸微妙的看向了对方——不是，你这突然噫一下是干什么？疯了？

  “蕾德大人！？”下一刻，食蜂操祈瞪大了眼睛，说道：“您怎么会在这里？”

  “啊，是食蜂啊。”蕾德抬起头来，看着站在三楼的食蜂操祈，不由得露出了一个笑容，说道：“我陪御坂她们来吃个早餐。”

  “……”食蜂操祈用一种难以置信的眼神看着御坂美琴，震惊万分的喃喃道：“没……没想到，御坂同学居然有如此的心机，一声不吭的就把蕾德大人拉拢到了她的阵营之中了……”

  “？？？？”

  御坂美琴整个人都快被懵逼和问号所淹没了。

  “不是，你在那……你脑补个什么啊！？”御坂美琴扯了扯自己的嘴角，说道：“我才不想经营什么势力呢。”

  “你以为我会相信你吗！”食蜂操祈现在就是很后悔，非常后悔，和打造了皮甲而且是红11的作者一样后悔——好吧，我知道你们不玩DNF，反正95版本的DNF皮甲是最弟弟的一套装备。

  “你让一边去！”御坂美琴没好气的瞪了一眼食蜂操祈，说道：“吃完了早餐我再给你说。”

  “啧……”如果是平时，食蜂操祈绝对会和御坂美琴好好的理论一下，但是奈何蕾德在这里呢？

  食蜂操祈可是亲眼目的了蕾德的战斗力以及她的影响力的，所以她一点点也不想让蕾德对自己产生任何不好的印象。

  “御坂，你和食蜂认识吗？”蕾德看着食蜂操祈那离去的背影，不由得好奇的对御坂美琴说道。

  “与其说认识，倒不如说……”御坂美琴露出了一个微妙的表情，“她单方面认为，我和他是劲敌吧。”

  “哈？”蕾德一愣，单方面？？

  “是这样的，大姐头。”一旁的白井黑子用一种十分“酸溜溜”眼神看着食蜂操祈，说道：“姐姐大人和那个食蜂操祈，都是常盘台的Lv.5。”

  “嗯嗯。”蕾德点头。

  “一般来说，一个学校只会有一个Lv.5的存在，但是常盘台因为各种各样的原因，同时有了两个Lv.5。”白井黑子无奈的看了一眼坐在三楼的另一半空间上的食蜂操祈，说道：“如果只有一个Lv.5的话还好办，但是同时有两个Lv.5的话，就会出现派别之分了。”

  “啊，可以理解。”蕾德点了点自己的脑袋，说道：“的确呢，如果同时有两个位于领头地位的人的话，就很容易出现派别之分。”

  “就是因为这个原因，所以食蜂操祈一直看姐姐大人……就是劲敌那种。”白井黑子无奈的耸了耸自己的肩膀，说道：“食蜂操祈对于组建自己的势力这种行为十分的热衷，甚至于自称为女王——为的就是压姐姐大人一头。”

  噗——”一旁的佐天泪子忍不住笑喷了出来，“这样未免也太可爱了吧！”

  因为御坂美琴是“电击公主”，所以自称为“女王”吗？

  某种意义上的确是很可爱了。

  “你们也看到了这个吧？”白井黑子指了指三楼，说道：“这个三楼的构造。”

  三楼的空间像是一个横过来的B型结构，中间的部位是楼梯，走上来之后，一左一右是两个用餐区（被楼梯隔开），而楼梯正对面的位置是取餐区。

  “之所以这样划分，就是为了让姐姐大人和那个女人分开。”白井黑子一脸无奈的说道，“可以说是很用心了。”

  “……没想到，御坂同学在学校里还有这样的……恩怨情仇。”初春饰利的表情相当的微妙。

  “得了吧，我一点也不想要这样的恩怨情仇……”御坂美琴无奈的摇了摇头，“你们先坐着，我去拿菜。”

  “用我的权限卡吧。”蕾德说着，从口袋里掏出来了一张权限卡，将其递给了御坂美琴。

  这个权限卡是学园都市内部的通行证，几乎所有的东西都可以用权限卡来解决——你可以去的地方你拿权限卡就可以开门，不可以进去的地方你就刷不开门。

  “好的。”御坂美琴点了点头——蕾德的身份是理事长的母亲，所以理所当然的，权限应该非常非常高，不用白不用。



  第1109章 这就是你的声音！

  “啊咧……为什么会这样呢？”坐在后厨的乾日向子，一脸怀疑人生的看着蕾德那张餐桌。

  从来没吃过乾日向子料理的初春饰利和佐天泪子，已经被彻底的掳获了，两个人已经变成了只会发出“好好吃”的感叹的吃饭机器了。

  偶尔吃一次的白井黑子，也是露出了惊讶的表情，显然是今天的料理之美味让她怀疑自己的记忆是不是出错了——虽然以前也很好吃，但是今天好吃的过分了吧？

  哪怕是经常吃乾日向子料理的御坂美琴，也被乾日向子今天全力以赴做出来的料理给震住了——这是真的好吃，不接受反驳啊！！

  唯独面不改色的，只有蕾德和被她抱在怀里的碧翠丝。

  “啊咧，好奇怪啊——”乾日向子再一次歪着自己的头，“明明是我的全力了，可是为什么她一点惊讶的表情都没有呢！”

  不科学，这不科学啊！

  讲道理，乾日向子好歹也是第80届远月毕业生中的十杰第二名，说一句自己是料理大魔王绝对是没有人反抗的。

  可是……

  为什么？

  为什么无动于衷！

  我做的料理不好吃吗！？

  为什么你没有反应！

  是我做的料理让你不满意吗！？

  不要觉得奇怪，因为专注于某一个行业的达人，是非常注重客户的反馈的——如果是那种纯粹为了钱而量产产品的人就另当别论了。

  ‘不行，要去问清楚！’乾日向子猛地握紧了自己的拳头，作为一个以料理为生的职业厨师，她觉得自己一定要弄清楚这件事——是我的料理哪里让你不满意了吗？

  “嘎吱——”

  伴随着后厨的房门被推开的声音，乾日向子从厨房走了出来，然后迈着小腿飞快的挪到了御坂美琴的用餐区。

  “嗯哼——”在靠近了饭桌之后，乾日向子干咳了一声，吸引了正在吃饭的众人的注意力。

  “啊啊啊，是乾日向子主厨！！”初春饰利兴奋的差点把嘴巴里的食物给喷出来——但是考虑到太好吃了，喷出来有点浪费，所以她又连忙捂住了自己的嘴巴，硬生生的将其咽了下去。

  “你们好~”乾日向子笑眯眯的挥了挥右手，轻声说道。

  “嗯？”这时，蕾德和碧翠丝不约而同的抬起头来，用奇怪的眼神看了一眼乾日向子。

  ‘啊咧？为什么她们要用这种眼神看着我？’乾日向子眨了眨自己的眼睛，有点迷糊的样子。

  至于蕾德和碧翠丝此时想的是……

  ‘这个人的声音，和时雨还有师匠好像。’

  毕竟都是能登……咳咳。

  “日向子姐姐，有什么事吗？”白井黑子抬起头来，看着坐在身旁的乾日向子，问道。

  “没什么大事啦~”乾日向子保持着商业微笑，摆着自己的右手，说道：“我只是来看看你们吃的怎么样~还满意吗？”

  “满意，超满意的！”佐天泪子使劲的点了点自己的脑袋，说道：“我从来没有吃过这么好吃的东西！”

  “没错没错！感觉，感觉……”初春饰利试图找出词语来形容自己的感受，“感觉……这个瞬间，才知道，美食这两个字的真正含义！”

  “太夸张了啦~”得到了如此的赞美，乾日向子露出了相当满意的笑容——谁都希望自己被赞美不是吗？渴望生活在责骂之中的人，绝对是抖M。

  “感觉这一次，日向子姐姐是豁出去了吧？”白井黑子也是一脸赞叹的说道：“比我以前吃过的感觉都好吃——这才是全力吧？”

  “黑子说的没错。”御坂美琴也是点了点自己的脑袋，说道：“真的非常好吃，超乎想像的好吃。”

  “是吗是吗？”乾日向子一脸笑眯眯的捧着脸，然后看向了蕾德和碧翠丝，不在意似得问道：“那这两位的感想呢？刚才你们似乎没有说呢。”

  “我？”蕾德指了指自己，等到乾日向子点头确认之后，她才有点微妙的歪了歪头，说道：“呃，那主持小姐是希望听到营业模式，还是专业模式呢？”

  “？？？”

  乾日向子眨了眨自己的眼睛，有点疑惑的问道：“那个，营业模式和专业模式……是什么意思？”

  “营业模式的话，大概就是……”蕾德眨了眨眼睛，然后露出了一个满意的表情，说道：“这份料理非常非常好吃哦！每一份酱料都用在合适的地方，没有对食材原本的味道进行掩盖，充分的发挥了食材的先天性的位置，让我感觉到食材似乎是活着跳进我的嘴里一样——这大概就是专业的日料主厨的实力了吧！”

  “哎呀哎呀……哪有您说的这么好~”乾日向子下意识的谦虚了一下，然后……然后她就想到——等等，对方说了这是营业模式？

  营业模式……

  我勒个去，这不就是商业胡吹吗！？

  “那……那专业模式是什么？”乾日向子扯了扯自己的嘴角——她jio得自己似乎要打开什么不得了的东西了。

  似李，潘多拉的魔盒！

  “呃，你真的要听专业模式吗？”蕾德歪了歪头，说道：“最好不好听，营业模式就挺好的，你开心我也开心，是吧？”

  ‘潜台词就是，商业模式，我听了就不开心咯？’乾日向子眨了眨眼睛，然后有点不服气的说道：“不，我觉得，真是一点好！请说吧！专业模式！”

  “呃，好吧。”蕾德看了一眼不撞南墙不回头的乾日向子，然后平静的说道：“首先是这份烤鱼，应该是你原创的食谱，在烤鱼的基础上，为了更符合早上的胃口，你在里面加入了……”

  蕾德用筷子指着面前的烤鱼开始了分析，在分析完了烤鱼之后，又指着面前的味增汤，等等。

  几乎每一道菜，蕾德都会淡定无比的进行点评，而这个点评几乎是把乾日向子做料理的每一个步骤都给重现了出来，并且把每一个瑕疵都放大了数十倍……

  “……”伴随着蕾德的解析，乾日向子的表情从自信变成了呆涩，从呆涩变成了微妙，从微妙变成了怀疑人生，最后彻底的变成了一个弟弟表情。

  乾日向子现在的心情大概可以这么理解——她大概就是S3时期的Ryu了，而蕾德就是那个只有四分之一血的faker。

  （具体事项为，当时一场比赛中，Ryu控制满血的英雄“劫”去攻击Faker控制的只剩下四分之一血的英雄“劫”，双方在使用同一个英雄的，但是血量相差巨大的情况下吗，Ryu被faker直接秀死。）

  反正就是，非常的怀疑人生。

  “好……好厉害……”一旁的初春饰利一脸茫然的看了一眼蕾德，然后又低下头吃了一口碗里的烤鱼，喃喃道：“我，完全感觉不出来蕾德大姐头说的那些缺点……还是好好吃啊……”

  “我，我也是。”佐天泪子一脸微妙的点了点头，说道：“感觉，蕾德大姐头说的东西，和我吃的东西，完全是两个世界的啊。”

  “御坂同学能分辨的出来吗？”初春饰利弱弱的问道。

  “抱歉，我也感觉不出来。”御坂美琴用手戳了戳面前的饭碗，说道：“我只觉得比平时还要好吃。”

  “黑子也是……”白井黑子狐疑的看了一眼蕾德，难道说蕾德大姐头这是在装13？强行找出一些没有的缺点？类似于鸡蛋挑骨头这样的？

  “不，你们误会了。”出声的是乾日向子，她伸出双手搓着自己的脸，闷声闷气，“虽然不知道这位小姐的本职是美食家还是厨师，不过，我需要感谢她呢。”

  “诶诶？明明被这样对待（疯狂点出差评）了却要感谢！？”初春饰利顿时用一种看待抖M的眼神看着乾日向子。

  “当然啦。”乾日向子无奈的揉了揉脑袋，说道：“我好歹也是十杰毕业生级的厨师，能够指出我的缺点……不，能够找出我的料理里的，如此之多的缺点的人，肯定是一个非常厉害的职人——一般来说，像这样寻求指点的话，厨师付出的代价可是不容易的。”

  “啊……”初春饰利几人似乎懂了。

  “感觉，蕾德大姐头在一次又一次的刷新她在我们心中的形象啊。”佐天泪子一脸微妙的嘟囔道。

  “哼哼哼，那是你们对蕾蕾的了解太少了！”第一次的，碧翠丝在其他人的面前说话了——之前她只是在白井黑子面前说过话而已，“蕾蕾可是最强无敌的人呢！”

  “白井同学，为什么你突然改变了对蕾德大姐头的称呼？”没有回过头来的初春饰利随口说道：“这样很奇怪诶。”

  “对啊，白井同学难道不应该最推崇御坂同学的吗？”佐天泪子也一脸认真的点了点头。

  “不不不，那不是黑子说的！”

  “就是！贝蒂才不是那个hentai！”

  “不不不，这就是白井同学的声音啊！”初春饰利扭过头来，一脸认真的说道：“我的耳朵不会骗我的！”

  “黑子，我也觉得那是你的声音。”御坂美琴也扭过头来，一脸认真的说道：“你的声音我听了那么久，不会出错的。”

  “对呀。”佐天泪子也是煞有介事的点了点脑袋，嘟囔道：“不管怎么说，白井同学的声线太有特色了，不可能会弄混的！这么富有特色的声线，我这辈子就只听过白井同学一个人有过！”

  



  第1110章 黑子已经全面被超越了

  御坂美琴、初春饰利以及佐天泪子自信满满的说出了自己对于白井黑子的声音的“深刻理解”之后，三人迅速的把视线放在了白井黑子的身上。

  “白井同学，你继续说。”初春饰利看着白井黑子。

  “对，你说，我们看着你呢。”佐天泪子点了点头。

  “黑子，就算你背叛我也不会在意的。”御坂美琴看着白井黑子，淡定的说道：“继续说。”

  “都！说！了！”看着这三个人的表现，蕾德怀里的碧翠丝气的头发都竖起来了——她使劲拍了拍自己面前的桌子，嚷嚷道：“说话的是贝蒂！才不是这个抖M双马尾，写作黑子读做变太的家伙啊！”

  “诶？”

  当发现声音响起，但是黑子的嘴巴却没有张开之后，在场的三人也意识到了什么——那种在这种情况下愣是要强行杠一句“黑子你还会腹语吗”的杠精……

  估计已经被打死了。

  当然，还有另外一个让这三个人认清楚了事实的原因——三个人耳朵都不聋，之前背对着这边不好判断方向，但是现在是面对白井黑子的，所以一下就判断出了声源的位置是在另一侧。

  讲道理，就算白井黑子真的会腹语，她也不可能让腹语在距离自己一米以上的位置响起来吧？

  于是……

  “唰——”

  三人迅速转过头，看向了作为蕾德怀里的碧翠丝。

  “诶诶诶？”初春饰利瞪大了眼睛，说道：“说……说话了！一直不说话的人说话了！太惊讶了……”

  “我还以为是不能发声的互动式娃娃。”佐天泪子张着自己的嘴巴，喃喃道：“原来是活人吗！”

  “黑……黑子，你确定这个不是录制了你的声线之后，贩卖的互动式玩偶吗？”御坂美琴则是想到了别的地方——黑子，难道你在卖身……啊不，卖声！？

  “你们在想什么！！”碧翠丝气呼呼的拍着桌子，说道：“贝蒂只是不想理你们而已！”

  “啊哈哈，姐姐大人，初春还有佐天同学，让黑子来解释一下吧——”黑子连忙拉住了三个人，连忙说道：“这位是碧翠丝，能力和黑子一样，都是空间系的……”

  “嗯？”

  一瞬间，三人都露出了“警觉”的神色。

  “声音完 全 一 致……”

  “能力完 全 一 致……”

  “甚至连发型都是双马尾带卷儿！”

  “黑子，她难道是你失散多年的妹妹？”X3

  “！！！听到这个猜测，碧翠丝气的差点掀桌子了，“你你你，你们三个无礼之徒！到底在说是什么啊！贝蒂的年龄当她奶奶的奶奶的奶奶的奶奶都够了！”

  “咳咳——”蕾德连忙摸着碧翠丝的脑袋安抚着进入暴怒状态的碧翠丝，然后解释道：“贝蒂不是这个世界的人，是另一个世界的，名为仙精的存在，年龄已经五位数了。”

  “哇——”

  三只小丫头顿时长大了自己的嘴巴。

  “几万岁还是这一副外表……”初春饰利的羡慕已经不带任何现实了，“真好啊，真好啊！青春永驻真好啊！”

  “咳咳，其实，只要你们提升超越者的等级，也是可以青春永驻的。”蕾德咳嗽了几下，说道：“比起这个，我们的主厨小姐已经呆住了哦？”

  OvO

  此时的乾日向子完全就是这样的一副表情。

  我是谁，我在哪儿，我在干什么？

  不是，这太魔幻了吧？？

  因为乾日向子并不是学园都市所属的异能者的关系，自然也是不知道超越者以及世界树的存在的，所以在她听到“贝蒂是异世界的仙精，几万岁了”这个消息之后……

  她当时就进入了——糟糕，我会不会被人说“你知道的太多了”，然后直接干掉——的担心之中。

  所以当蕾德等人的视线看过去的时候，乾日向子除了表情是“OvO”之外，还用双手食指堵住了自己的耳朵。

  这个动作配合着她的表情，让她整个人都散发着一种无辜而又无知的呆萌小动物的表情。

  正常来说，她应该是安全的，然而……

  “咳咳，日向子小姐，别装了。”蕾德咳嗽了一下，说道：“我在说贝蒂的事的时候，就盯着你了，你是在我们说完之后，才堵住自己的耳朵的。”

  “……”乾日向子继续保持着呆呆的笑容，然后继续堵着自己的耳朵——她的内心在疯狂的重复着“我听不到我听不到”这几个字。

  “她要装傻，怎么办？”蕾德看了一眼乾日向子，一脸无语的说道：“是点醒她呢，还是就让她这么装傻？”

  “就放过她吧。”御坂美琴无奈的看着蕾德，说道：“倒不如说，蕾德小姐你根本不带掩饰的说出这件事……其实是因为你本来就不准备掩饰吧？”

  “哈哈哈，毕竟没什么好隐瞒的啊。”蕾德多笑哈哈的看了一眼御坂美琴，然后把视线放在了乾日向子的身上，说道：“嗯哼，日向子小姐，其实我想点一份猪排饭可以吗？”

  “可以可以，当然可以！”乾日向子连忙点了点自己的脑袋，然后飞快的小跑向了后厨的方向。

  “蕾蕾真是坏心眼呢。”碧翠丝看着落荒而逃的乾日向子，不由得瞥了瞥自己的嘴角。

  “哪有，如果不是贝蒂起头，我怎么有机会这么做？”蕾德嘿嘿一笑，说道。

  “你们……你们在说啥？”御坂美琴四人一脸迷糊的看着蕾德和她怀里的碧翠丝。

  这是在说什么新的pl ay吗？？？

  “其实是这样的啦。”蕾德笑了笑，说道：“因为我刚才在点出了她做的料理的缺点的时候，她就表现出了非常非常感兴趣的表情，如果正常交流下去的话，她肯定会表露出希望我指点一下她的意愿。”

  “啊……啊……”听到蕾德的话之后，一旁的初春饰利顿时就露出了“没想到大人的世界是这么肮脏”的表情，“居然……居然是这样的原因！！”

  “因为之后还有事儿嘛。”蕾德笑嘻嘻的解释道，“所以我不想过多的在这里交流厨艺啦——就顺便把贝蒂的事情说出来了！”

  “……”

  惊了！

  蕾德大姐头你这么心机的吗？

  原来您这一顿操作的最终目的是为了让乾日向子产生“我会不会被灭口”这样的恐怖，然后麻溜的自己滚蛋吗！？

  大人的世界……真是太可怕了……

  “好了好了，赶紧吃早饭，然后去远月吧。”蕾德说着，看了一眼已经开始做猪扒饭的乾日向子，轻笑着说道：“到时候，让你们尝尝我家厨娘的手艺！”

  ————

  ————

  “呼，吃的好饱——”初春饰利一脸油光满面的走出了常盘台的食堂，说道：“我保证，这是我一生中吃过最棒的美味！其他人根本比不上！”

  “那你以后怎么办哦？”蕾德一脸微妙的看了一眼初春饰利，说道：“你还吃的下普通的饭菜吗？”

  “放心吧，蕾德姐姐！”初春饰利得意的拍了拍自己的胸口，说道：“我可是很好养活的哦！”

  “那就好。”蕾德露出了一个满怀着而已的笑容——但愿你吃了阿贝贝的料理之后，还有如此自豪的说出这句话来！

  “不过，现在才早上八点多，如果去远月的话，会不会太早了？”佐天泪子掏出手机看了看，说道：“如果正常来说，我们要在远月呆上三到四个小时才吃的到午餐诶。”

  “佐天同学——”白井黑子无语的看了一眼佐天泪子，说道：“我们去远月的目的不是为了吃午餐啊！”

  “啊哈哈，是这样吗？”佐天泪子有点不好意思的挠了挠头，说道：“因为刚才吃的东西太好吃了，所以一想到远月就想到吃的东西了……”

  “哈哈，远月的料理绝对不会让你失望的~不过黑子说的没错，我们去远月的目的可不只是为了吃饭。”蕾德笑了笑，说道：“走吧，去看看我们家的小厨娘。”

  “蕾德大姐头，是直接瞬移过去，还是……”白井黑子看着蕾德，说道：“要走的话，估计要走挺长一段距离的。”

  “直接瞬移过去吧。”蕾德想了想，说道：“如果要在远月里面逛的话，要走的距离应该不短，现在还是节省一点体力吧。”

  “那……”白井黑子眼睛一亮，她刚准备说“那就让黑子抱着姐姐大人，一起过去吧”，就感觉到周围的景色一变。

  喵喵喵？

  “好了，已经瞬移结束了。”碧翠丝收回了自己的右手，说道：“这么点距离，贝蒂只需要动动手指就能移动过来了。”

  “好……好厉害！”初春饰利已经不记得自己是第几次说这个词语了，“白井同学已经全面被碧翠丝小姐超越了！”

  “才没有啊！”白井黑子用手捏着初春饰利的脸，气呼呼的说道：“黑子不管是身高还是身材，都比那个又矮又平的豆丁好啊！”

  “哈！？”碧翠丝眉毛一挑，一脸嘲讽的说道：“贝蒂只是还没有发育！哪像你！？你这个年纪还这个身材，呵呵哒，怕是没救了！”



  第1111章 少女的矜持

  “哈！？发育！？”白井黑子似乎听到了什么天下第一的可笑事情一样，整个人都散发着恶意：“别开玩笑了！您都已经五位数的年龄了，要发育早就发育了，还轮得到现在？放弃吧，你一生都是这种萝莉体形！谁都下不去手的那种！”

  “咕！”

  这一击有没有用？理所当然的有用，而且超级有用，有用到产生了暴击——对于碧翠丝而言，最大的痛苦大概就是和蕾德独处（虽然有电灯泡）了二十年，千方百计的诱惑蕾德，但是愣是没让蕾德推倒自己这件事。

  大概是因为……碧翠丝的外形会让蕾德产生罪恶感吧？只要下手感觉自己就会打破作为人的节操下限呀！！

  “火大！”碧翠丝气的脑袋上的卷毛双马尾都立了起来，就像是魔王的角一样，颇具“震撼力”，“你这个平 胸hentai居然敢嘲讽贝蒂！贝蒂……贝蒂一定要好好的教训你一下！！”

  “哦豁，难道这就是传说中的恼羞成怒？”白井黑子发觉自己似乎一发就命中了碧翠丝的要害，并且还出现了暴击之后，整个人似乎都精神了起来，“哦吼吼吼，因为被黑子说中了事实，所以不安了吗~~”

  一 转 攻 势 ！

  “哈！？你在想什么！？”碧翠丝冷笑一声，说道：“信不信贝蒂现在轻轻松松就可以把你的衣服传送走，而把你的人留下来！？”

  “虽然黑子知道你根本不会这么做，但是这种危险果然很让人在意啊……”白井黑子下意识的扯了扯自己的嘴角，然后抱紧了自己的胸口，嘟囔道：“到底是多了恶劣的人才能想象的出来这种手段？恶劣过头了！心都是黑的！”

  “啊啊啊！！”

  白井黑子的挑衅命中，效果拔群，并且出现了额外的追加效果，目标[碧翠丝]陷入无能狂怒状态。

  “好了好了——”蕾德看着碧翠丝已经恼羞成怒到快要爆炸了，不由得哭笑不得的安慰着碧翠丝，说道：“贝蒂你就别……”

  “别生气了——”这一句安慰的话语还没来得及说完，碧翠丝就已经咬牙切齿的开始了反击。

  “说起来，贝蒂再怎么样也和蕾蕾kiss过了呢~而且几乎每天都能抱在一起睡觉呢~”碧翠丝居高临下的看着白井黑子，嘲讽道：“但是你，似乎每一次示爱都会被你的姐姐大人拒绝吧？啊啊，看起来真可怜，就连拥抱都会被电击呢~”

  碧翠丝使用了奥义技能·逆转反击，技能命中成功，效果拔群，技能出现了额外的效果，对白井黑子造成了真实伤害。

  不过……被影响的可不仅仅是白井黑子呢。

  “呜哇——”一旁的初春饰利顿时惊讶我的捂住了自己的嘴巴，瞪大了眼睛看着蕾德和碧翠丝。

  什么什么！？她听到了什么！ki……kiss！？还有抱着睡觉……哇哇哇！原……原来蕾德姐姐和碧翠丝是这种关系吗！！

  “蕾德大姐头……原来是弯的吗！？”佐天泪子下意识的问出了声。

  “emm……”蕾德有点苦恼的挠了挠脸，说道：“这个嘛……”

  怎么说明这个事情呢？因为我是男性的重生者，所以遵从本心的性取向喜欢女生？

  这个不太好啊……

  “因为喜欢的人……”蕾德歪着头，用手指点着自己的嘴唇，露出了一个稍稍有点“苦恼的甜蜜”的笑容，说道：“恰好是个女生吧~”

  “诶~那是什么回答！”佐天泪子鼓起了嘴巴，说道：“太狡猾了吧！”

  “因为‘喜欢’这种情绪，又不是你自己可以控制得了的呀~”蕾德笑了笑，说道：“再说了，许多女生天生就是双性恋哦~”

  这可是实话。

  女性可以要好到手挽着手，甚至于你到我家来，我们在一个被窝里抱着聊天，然后亲昵的靠在一起睡觉。

  而男性……口区！拜托那种事情想想都会觉得菊花一紧，浑身发毛好吧？？

  甚至于，许多女生在初中时期，都会和自己的闺蜜尝试着kiss这件事，但是很多的男性……emmm……

  那什么，你和你的机油接过吻吗？有过心跳不已的回忆吗？如果有……

  蕉男的笑容.jpg

  许多女性都是天生的双，只不过她们没有意识到这件事而已，又或者是哪怕意识到了，也不会轻易的踏入那一个圈子。

  “没错没错！黑子赞成蕾德大姐头的话！”谈论到这个话题，黑子顿时兴奋的举起了右手，说道：“蕾德大姐头说的没错！所以……所以……嘿嘿嘿……所以，姐姐就承认吧！”

  “承认什么呀！”御坂美琴满脸通红的看着白井黑子，说道：“黑子你这个hentai，不要趁机摸过来啊！！”

  “滋滋滋——”

  一阵电流过后，黑子扑街。

  “真是的——”蕾德无奈的摇了摇头。

  “很难想象呢，和女生约会什么的……”佐天泪子双手抱着胸，有点微妙的说道：“虽然偶尔会掀起初春的裙子来，但是那也只是日常和胖 次先生问好而已……”

  “那那那……那种东西才不是日常啊！”初春饰利害羞的拼命的挥舞着自己的手，说道：“佐天同学，这种日常给我停下来呀！”

  “诶嘿？”佐天泪子敲了敲自己的脑袋，“听不到。”

  “哇！”初春饰利鼓起了自己的嘴巴。

  “好了好了，别耍宝啦。”蕾德摆了摆手，说道：“我们先进去吧？毕竟在别人校门口站了半天了。”

  “啊，对哦！”复活了的白井黑子连忙站了起来，说道：“快点进去吧~也对远月学园很感兴趣呢！”

  “在这之前……”蕾德似乎想到了什么一样，扭过头看着一旁正在和初春饰利交流的佐天泪子，露出了一个坏笑。

  “蕾蕾，你又准备做什么恶作剧！”碧翠丝进入了警惕状态，“沾花惹草是不允许的哦？”

  “……只是普通的恶作剧而已啦！”蕾德无奈的摆了摆自己的手，说道：“哎呀呀，恶作剧还没来得及实行，就被贝蒂阻止了呢~”

  “蕾蕾，你就不要胡乱的恶作剧了！”碧翠丝没好气的看着蕾德，说道：“不，准确说，你不要再散布你的罪孽了！”

  “哇……散布罪孽？”蕾德挠了挠自己的脑袋，有点哭笑不得的说道：“什么散布罪孽，我是魔王吗？还是邪神？”

  ‘不，你是本书第一扳手（女性限定）谢谢。’碧翠丝默默地捂住了自己的脸，笨蛋蕾蕾根本就没有意识到自己的杀伤力啊！

  就算是同性，看到这种外表完美到不像话，而且性格温柔，但是在办事的时候又威风凛凛的人……

  想像一下，一个在战场上威风凛凛的骑士姬，在私底下和你相处的时候，却是一个温柔的大姐姐，她亲昵的抚摸着你的脑袋……

  这谁顶得住啊！

  “好了，各位，我们进去吧。”在被碧翠丝组织之后，蕾德无奈的转过头来，对着身后的四人组露出了一个笑容，说道：“参观一下远月学园，顺便……见识一下我家的宝贝厨娘吧~”

  “是！”

  ————

  ————

  “蕾德大人，如果要来参观的话，我希望您能早点通知我……”闻讯赶来的秘书子一脸无奈的在蕾德的身边说道，“大小姐这个时候恰好有事，所以只能由我来招待各位……”

  “没事的没事的。”蕾德笑呵呵的摆着自己的右手，说道：“我们只是来参观的，并不是什么大不了的事情，我并不希望因为我们的参观而影响到其他人做正事，那就有点本末倒置了。”

  “哪里的事，让蕾德大人参观，才是我们需要管理的正事才对。”秘书子微笑的说道。

  在两人一幼女的身后。

  “佐天同学，你听到了吗？”初春饰利凑到了佐天泪子的身边，一脸神秘的说道：“那个人说，带蕾德姐姐参观才是正事……”

  “听到了听到了。”佐天泪子也是一个劲的点着头，说道：“蕾德大姐头面子真大啊！大概这就是大佬吧！”

  “这就是大佬的世界！”初春饰利一脸崇拜的说道：“我什么时候也可以这样子呢？”

  “初春的话……”佐天泪子歪了歪头，说道：“大概只能靠可爱来攻击别人了——努力成为最可爱的少女吧！”

  “佐天同学，你到底想表达什么！”初春饰利眯着自己的眼睛——什么叫只能用可爱来攻击别人？

  意思是我厉害的地方只能用可爱了吗！？

  讲道理，“可爱”这个词语，可以说是万能的形容词，因为无论什么东西都可以用“可爱”来形容。

  但是，除了特定的部分生物——比如猫、汪、萝莉——之外，大部分的“可爱”都是敷衍，敷衍！！

  比如……

  嗯嗯作者很可爱，嗯嗯啊啊哦哦对对嗯嗯我在点头呢。

  “初春！”佐天泪子伸出双手摁住了初春饰利的肩膀，一脸认真的说道：“你只需要在必要时候，嫌弃自己的裙子来！你的敌人就会陷入震惊之中！然后过一道检验，如果过不去就会san值崩溃！”

  “人家的胖 次是什么不可名状的东西！！”初春饰利双手抓着佐天泪子的衣服，泪流满面的说道：“不要把少女纯真的矜持形容成那种东西呀！”



  第1112章 初春猪猪

  “呜姆呜姆，少女的纯真呢~”听到了初春饰利的呼喊，佐天泪子不由得一脸调侃的绕着初春饰利走了一圈，笑嘻嘻的说道：“哎呀哎呀，初春的少女心呢~”

  “佐天同学！”初春饰利的脸已经鼓成了一个肉包子了，“我要生气了哦！小心我事后报复哦？”

  “……”佐天泪子微妙的扯了扯自己的嘴角——等等，如果说以后初春的实力上升之后，她想偷偷的报复自己……

  嗯，比如说握手的时候啦，拥抱的时候啦，或者是平时拍肩膀的时候——嗯，就这个时候，偷偷的使用能力，把自己的手加热到几百度甚至是上千度……

  “嘶——”佐天泪子打了一个冷颤，然后立刻后退了半步，一脸警惕的看着初春饰利，说道：“初春，不许悄悄动手脚哇！”

  “哼哼哼哼——”初春饰利露出了一个邪恶的笑容，他说道：“佐天同学！如果不想我以后对你下手，你就……哼哼哼！”

  “我，我知道了！”佐天泪子行了一个礼，然后一本正经的说道：“拒绝口嗨，从我做起！”

  “两位，你们不要再继续秀恩爱了好吗？”一旁的白井黑子一脸无语的看着初春饰利和佐天泪子，说道：“快点跟上去吧！蕾德大姐头已经走的很远了。”

  “呜哇！”被提醒了的二人组，连忙朝着前方跟了过去。

  ————

  ————

  “那么，蕾德大人，您准备参观什么地方呢？”秘书子走在蕾德的身边，脸上带着营业微笑，问道：“比如说是学生的课堂？还是各个研究会的内容？”

  “研究会？”追上来的佐天泪子好奇的凑了过来，说道：“研究会是做什么的呀？”

  “唔，远月学园的研究会，有点类似于其他学校的社团。”秘书子微笑着进行着解释，“只不过区别是，社团是聚集有同一种爱好的学生，而研究会则是聚集研究同一类型的料理的学生。”

  “哦哦——”佐天泪子露出了恍然大悟的表情。

  “比如说，有盖饭研究会，相扑火锅研究会，味增汤研究会，等等。”秘书子轻声说道。

  “哇，这种研究会……感觉就很有料理学校的风格呢！”初春饰利两眼放光的看着秘书子，迫不及待的问道：“那个，有蛋糕研究会之类的……吗？”

  “有的哦，甜品研究会。”秘书子点了点头，微笑着说道：“而且这个研究会的会长，可是十杰第四席的茜久保桃哦~”

  “十杰第四席！”初春饰利的嘴角都要流出来口水了——哇哇哇，十杰第四席的甜品……想食！

  “真是的。”蕾德转过身，无奈的看着一脸馋样的初春饰利，轻声问道：“初春，才刚刚吃了早餐哦？吃的下甜品吗？”

  “哼哼，蕾德姐，你就放心吧！”初春饰利一脸自满的直起了腰板，用无比自信的声音说道：“女孩子可是有两个胃的哦！甜食是装在另一个胃里！”

  “那……”蕾德直起身子，然后转过身，露出了一个坏心眼的表情，说道：“秘书子，我们就去这个甜品研究会看看吧，可以吗？”

  “当然没有问题了！”秘书子毫不犹豫的回答道，“只要是蕾德大人的要求，远月学园一定会尽全力满足的！”

  “啊，如果可以的话……”蕾德突然竖起了手指，一脸微笑的说道：“能不能让第四席亲自过来一下呢？”

  “问题不大。”秘书子毫不犹豫的点头——讲道理，就算蕾德要理事长老大爷穿着女仆装过来，恐怕……

  嘶，糟糕，只是想像一下就觉得自己的眼睛都要爆掉了！

  “那么，我们的第一站……甜品研究会，出发！”蕾德笑眯眯的举起了右手。



  第1113章 啧啧，中华料理可不仅仅有四川料理啊

  “唔，初春很想吃吗？”蕾德明明已经看出了初春饰利那非常想吃甜品的内心了，但是依旧是一脸微笑的问道。

  “嗯嗯嗯！”初春饰利点着头，一脸虔诚的说道：“拜托了！我想吃！”

  “好~”蕾德笑呵呵的接过了茜久保桃手中的托盘，然后将蛋糕放在了桌子上，食指微微一勾，风属性的魔力直接降低蛋糕切割成了八份。

  “碟子——”蕾德看向了洗碗机的方向，魔力之手抓了八个盘子，以及八把叉子。

  御坂美琴，白井黑子，初春饰利，佐天泪子；

  蕾德，碧翠丝，秘书子，茜久保桃。

  加起来正好是八个人，每人都分到了一份蛋糕。

  “那么，开动吧。”蕾德笑了笑，将叉子横过来，当作小刀切了一部分蛋糕下来，然后才用叉子将其送入了自己的口中，而其他人也有学有样的品尝起了这一份十杰级的料理。

  “唔——”当蛋糕入口之后，初春饰利顿时眯起了自己的眼睛，露出了一个幸福到了极点的表情，“好好吃……超好吃！！这是我这一生吃过最美味的蛋糕！”

  “没错没错！”佐天泪子也是一脸的感慨，“哇，原来蛋糕能够这么好吃吗？”

  “不得不说，比常盘台里的那些蛋糕店里出售的限量品好吃不知道多少倍……”白井黑子感慨道。

  “黑子说的没错。”御坂美琴咂了咂舌头，说道：“就连我这个不是很喜欢吃甜食的人都被虏获了。”

  其实御坂美琴是比较喜欢吃清淡的食物的，面对那些油腻不堪而且容易堆积脂肪的食物，她一直是采取回避策略的——然而，如果是茜久保桃的甜品的话，她倒是愿意打破规则去品尝的。

  顺带一提，御坂美琴上一次打破规则的时候，是和蕾德第一次见面的那一天，也就是一周之前的样子——在那一天，第一次和佐天泪子她们见面的御坂美琴，为了获得一个呱太的吊坠，去吃了高热量的可丽饼。

  “嗯……”蕾德笑眯眯的看着已经吃下了蛋糕的初春饰利，然后凑到了茜久保桃的身边，小声说道：“茜同学~如果不介意的话，能否再烤八份栗子蛋糕呢？”

  “没问题。”茜久保桃点了点头——仅仅只是做几份甜品，对她而言根本就不算什么，要知道她可是远月的学生，在刚刚加入到学校的时候，为了完成远月在住宿研习期间的任务，她可是能不间断的组上几百份甜品的。

  于是乎……

  …………

  …………

  “呜呜，呜呜呜——”初春饰利泪流满面的趴在了桌子上，哭唧唧的看着面前放着的十几种甜品，哀嚎道：“吃，吃不下去了……”

  “我也是……”佐天泪子也是一脸的悲哀，“刚刚才吃过早餐的，实在是……”

  “黑子也差不多了。”白井黑子摸着自己的腹部，其实她已经吃的有点多了——她平时自制力很不错的，但是茜久保桃的甜品实在是太好吃了，根本把持不住。

  “我也不能再吃了。”御坂美琴摇了摇头，她已经吃了很多高热量的东西了，等回去之后，怕不是又要用自己体内的电流燃烧脂肪来消耗热量，避免身材走样了。

  “啊啦啊啦~”蕾德看着已经没有战斗力了的四个人，不由得露出了一个戏虐的表情，“初春，你之前不是还说，女人是有第二个胃的吗？怎么才吃了两份蛋糕就吃不下下去了呢？”

  “呜呜呜——”初春饰利现在的表情可谓是猛男落泪——太痛苦了，明明眼前就是自己超喜欢吃的，美味到了极点的蛋糕，但是……

  肚子饱了啊！！

  “真的吃不下了吗？”蕾德“好心”的问道。

  “真的……饱了。”初春饰利留下了悔恨的泪水——可恶，为什么我不是大胃王啊！啊啊啊！

  为什么会变成这样呢……第一次品尝了十杰的日料。又品尝了另一个十杰带来的美味的甜品。两件快乐事情重合在一起。而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……但是，为什么，会变成这样呢……

  “真可惜~”蕾德捧着侧脸，不由得叹了一口气，说道：“那就只能我来吃掉啦。”

  说着，蕾德笑眯眯的拿起叉子，在初春饰利揪心的表情中，将面前的泡芙放进了自己的嘴巴里。

  “唔~”蕾德眯起眼睛发出了一声轻吟，说道：“好好吃~泡芙软软的外表感觉进到嘴巴里就要融化了一样……”

  ‘蕾德姐……你吃就吃……不要解说啊！！’初春饰利留下了泪水——啊，看到蕾德姐吃的那么美味的样子，我也想吃啊，我也想吃啊，我也想吃啊！！

  因为很重要所以我重复了三次！但是我真的吃不下了！

  “蕾德大姐头，你这样吃，就不担心长胖吗？”一旁的御坂美琴扯了扯嘴角，弱弱的问道。

  “诶？你们……啊！”蕾德刚想问——你们这个级别，吃这些东西应该吃不饱才对呀——这个问题的时候，就意识到了一件事。

  御坂美琴和白井黑子虽然表露出了“吃够了”的想法，但是她们并不是“吃饱了”，只有初春饰利和佐天泪子才是“吃饱了”。

  只不过，因为这个世界没有魔力的关系，她们无法有效的把身体里吸收的热量转换成为魔力这种能量，害怕长胖才会“吃够了”。

  “完全不怕哦~”蕾德笑眯眯的捧着自己的脸，说道：“我是那种，怎么吃也吃不胖的体质呢。”

  羡慕嫉妒恨到失去理智。

  “呜呜，我好想快点提高自己的等级——”初春饰利第二次产生了强烈的，提升自己的等级的欲望——因为等级提高之后，伴随着体力值的增加，身体的吸收能力自然会变高，吃的东西也会变多的。

  “真好啊，吃不胖……”白井黑子瘪了瘪嘴，说道：“黑子可是要花费很长一段时间来维持身材诶！”

  “嘛嘛，其实这个是有秘诀的。”蕾德想了想，异能者修炼魔力没有多大的实际用处，因为异能并不能像精神系魔法一样被魔力加持，变的更强。

  不过……

  “嗯，回去教你们。”蕾德点了点脑袋——魔力拿来减肥还是不错的。

  一般来说，就算你是那种喝水都能增肥的体质，只要你锻炼魔力，让魔力强到一定的层次的话，那么过量的热量就不会转变成脂肪，而是会变成魔力——当然，这种魔力会迅速的逸散，所以别想着通过不停的吃来增长魔力。

  “哦哦哦！”初春饰利和佐天泪子还没什么特别的反应，但是白井黑子这会儿看而是相当的兴奋。

  在她看来，蕾德的身材简直就可以称之为“这个世界上所有女性梦寐以求的完美身材”，一般来说这种身材只有在漫画或者是PS里面才会存在的。

  能够练出这样的身材，蕾德大姐头肯定是有什么特别的锻炼方法，而现在，她有机会学习这种方法了吗！？

  如果被蕾德知道了此时的白井黑子的想法，估计就笑的喷出来——不不不，我教你的只是让你消耗过多脂肪的问题，顶多就是不怕长胖而已。

  至于你要的身材？emmm，那个你还真的要自己练。

  就这样，在女性们敬佩的眼神中，蕾德一个人干掉了二十多人份的，各式各样的甜品。

  “多谢款待。”蕾德拿起餐巾纸擦了擦嘴角的奶油，说道：“我很满意。”

  “那就好。”茜久保桃点了点头——其实也松了一口气。

  从某个人的口中得知，虽然蕾德一直自谦“哎呀其实我的料理技术和阿贝贝比根本不算什么啦”，但是实际上，拥有着洞察魔眼的蕾德，早就已经在阿贝的教导下，获得了堪称一人之下，万万人之上的料理技术了。

  换句话说，如果蕾德在品尝了她制作的料理之后，平静的点评什么“也就这种程度”、“你的料理已经走到头了”、“让我很失望”什么的……

  啧啧，那么对于茜久保桃来说，这些评价无异于毁了她的信念。

  “那么，蕾德大人——”秘书子走到了蕾德的身边，一脸平静的问道：“请问接下来您准备去什么地方呢？”

  “嗯——”蕾德想了想，说道：“我之前听介绍说，十杰里有一个擅长中式料理的？”

  “不，准确说，久我照纪擅长的只是四川料理。”秘书子回答道，“也就是注重辣味的料理。”

  “哦——”蕾德恍然的点了点头，说道：“那就带我去那边看看吧——我很好奇他做的四川料理是什么水平的。”

  “是。”秘书子连忙点了点头，她掏出了自己的电话，把蕾德的行程发给了下面的人——一分钟内就会有人去联系久我照纪，让他迅速的到自己的研究会里去。

  “蕾德大人，久我照纪所在的中华料理研究会位于另一座大楼，请移步。”秘书子轻声说道。

  “好~”蕾德点了点头，同时挑了挑自己的眉毛——明明擅长的只是四川料理，却自称中华料理研究社吗？

  啧啧，中华料理可不仅仅是四川料理啊！

  久我照纪，你路子走窄了哦。



  第1114章 吃！

  中华料理研究会。

  “唔——”蕾德坐在座位上，有点微妙的打量着坐在对面，一脸期待的久我照纪。

  “怎么样，怎么样？”久我照纪坐在座椅上，前后摆动着自己的身体，一副期待无比的样子，“我的料理，好吃吗？”

  在蕾德的怀里，碧翠丝正淡定的玩着手中的游戏机——她聪明的很，知道今天中午肯定会吃阿贝亲手做的料理，所以对于其他十杰的料理几乎没有品尝的欲望。

  而在蕾德的身后，秘书子、御坂美琴、白井黑子、佐天泪子和初春饰利五人，则是好奇的坐在椅子上。

  这五个人并没有品尝久我照纪的作品，秘书子是因为以“我只是导游，还是不品尝了”为借口，而御坂四人就更简单了。

  因为久我照纪做的料理是，麻婆豆腐，而这种看起来就又烫又辣的料理，让四个女孩子都表示……

  初春饰利：才刚刚吃了美味的甜品，我才不想让又热又烫的麻婆豆腐毁掉我对甜食的回味啊！

  佐天泪子：初春+1。

  白井黑子：噫，黑子才不想吃味道这么重，而且看起来就很辣的东西，吃掉了绝对会长痘痘的！

  御坂美琴：看起来又油又辣……还是算了吧！

  综上所述，最终品尝久我照纪的料理的人，就只剩下了蕾德一个人了。

  “我在来之前，就从秘书子那里得到过你的信息。”蕾德放下了手中的汤匙，看着面前的久我照纪，说道：“秘书子说，你是中华料理研究社的人，但是最擅长的是四川料理……”

  “嗯嗯！”久我照纪点着头。

  “然后，我就搜集了一下关于你的资料。”蕾德端起一旁的清水，稍微喝了一小口，继续说道：“只是浅显的收集了一下而已——嗯，大概了解到，你是一个贯彻四川料理之魂的人，也就是说，你的料理是突出一个‘辣’字。”

  “emmmm。”久我照纪挠着头。

  “其实这也算符合你的设定，毕竟你擅长的是四川料理，而大家对四川料理的认知，第一印象可能就是辣了。”蕾德笑了笑，说道：“所以，我在来之前，已经预想到了，我吃的可能是一个以辣为主，而且只剩下辣，让辣占据了全部的，超辣麻婆豆腐——不，准确说，就是超辣豆腐，因为它已经不算是麻婆豆腐了。”

  “咳咳咳……”似乎是被蕾德说中了什么一样，久我照纪一脸尴尬的扭过头咳嗽了几下。

  “但是，没想到并不是这样。”蕾德轻笑一声，说道：“虽然这的确可以说是比较注重辣味风格的麻婆豆腐，但是这一份料理之中，辣味并没有一枝独秀到彻底掩盖了其他的风味，让麻婆豆腐变成了超辣豆腐，而是虽然吐出，却是仿佛众星拱月一样的味道……”

  “啊哈哈，不愧是阿贝师傅一直挂在嘴边的人呢……”久我照纪不好意思的挠了挠自己的头，说道：“我在前几天的时候，做的料理真的是如同您所说的那样，是以辣为主，用辣味统治别人的舌头的那种……”

  “哦豁，也就是说……果然呢。”蕾德露出了一个果然如此的笑容——想想也对，阿贝贝怎么可能面对如此相似的料理而不去行动呢？

  霍霍，果然被阿贝贝调 教过了吗？

  “不过，和阿贝贝的手艺比起来，还差得远呢。”蕾德朝着久我照纪露出了一个相当危险的笑容，说道：“如果是以【久我照纪】的麻婆豆腐为标准的话，我可以给出一个相当高的分数，但是，如果是以【阿贝】的麻婆豆腐为标准的话……”

  “我个人猜想的话，可能只有一点或者是两点吧。”久我照纪苦笑着挠了挠自己的脸，说道：“满分是一百分。”

  “有自知之明嘛。”蕾德笑了出来。

  “诶诶诶！”蕾德身后的初春饰利难以置信的凑了过来，说道：“虽然没有品尝过，但是……看起来这么好吃的麻婆豆腐，居然只能在一百分里拿一分！？”

  “初春，你没听蕾德大姐头说，一分或者是两分是以【阿贝】为标准的吗？”佐天泪子蹲在了初春饰利的身后，有点微妙的说道。

  “话说，你们还记得之前蕾德大姐头说过，她家的厨娘在远月吗？”这时，白井黑子一脸微妙的走了过来，说道：“根据这个消息，再配合蕾德大姐头和这个叫久我照纪的小矮子的对话……”

  “所以……”初春饰利接嘴说道，“那个神秘的阿贝，就是蕾德姐家的……厨娘？”

  “宾果~”蕾德转过身来，闭上了自己的左眼，右手则是成枪状，俏皮的朝着初春做了一个开 枪的手势，笑嘻嘻的说道：“没错，阿贝贝就是我家最可爱的小厨娘，哼哼，想不到吧？”

  “啊，果然是这样啊——”久我照纪挠着头，苦恼的说道：“我一开始就知道啊，想要追求阿贝师傅的背影的话，我的料理在你这里肯定得不到高分的。”

  “那是当然的。”蕾德笑呵呵的挥了挥右手，四把汤匙迅速的飞到了她面前的盘子之中，各自挖了一小勺麻婆豆腐，然后飘到了初春饰利四人的面前。

  “四位，品尝一下吧。”蕾德看着四个人，露出了一个笑容，说道：“放心吧，只吃一勺不会有太大问题的。”

  “呜呜，可是，蕾德大姐头……”佐天泪子泪眼汪汪的看着蕾德，说道：“我实在是不想让麻婆豆腐的味道盖住我嘴巴里的甜品的味道呀！我想继续回味嘛！”

  “唔，那样会很可惜的诶——”蕾德看着佐天泪子，眨着眼睛说道：“我的计划是，根据心情，把十杰所有人的手艺都品尝一下——如果你们想回味甜品的味道的话，就没办法参加了哦？”

  “咕！”

  这一句话就仿佛是利箭一样穿过了四人组的胸口。

  【甜品的回味】和【十杰的手艺】。

  这两样东西被放在天平的两侧，进行着衡量。

  “顺便……如果你们只是心疼甜品的味道的话，我还可以让阿贝给你们露一手哦？”蕾德竖起了食指。

  下一刻，一颗100t重的筹码落在了天平上，眼看着就要将其砸的稀巴烂。

  就在这时！

  “等等！”突然，佐天泪子出现在了天平的上方，吃力的顶住了下坠的筹码。

  “怎么了？”初春饰利不解的看着自己的好姬友，可以品尝到那个神秘的阿贝师傅的料理诶，这还有什么好犹豫的？

  “蕾德大姐头，御坂同学和白井同学不需要担心，但是我和初春可是要担心自己的肚子问题呀！”佐天泪子一脸沮丧的看着蕾德，说道：“我们俩可吃不了那么多啊！”

  “我和姐姐大人虽然能吃那么多，但是……”白井黑子捂住了自己的脸，说道：“我们会长胖的。”

  “咩哈哈哈，这就交给我吧。”蕾德哈哈一笑，说道：“我保证不会让你们有任何困扰的地方！”

  “那……”

  既然蕾德都这么说了，不如……就……

  四个人交换了一下眼神，然后张开嘴，将蕾德固定在半空中的麻婆豆腐吃进了嘴巴里。

  “嘶！”

  先是抽冷气的声音，紧接着就是异口同声的“好吃”的评价。

  “你看，看来还是可以的嘛。”蕾德咧了咧嘴，说道：“好，还有什么拿手的料理，尽管上吧！”

  “交给我吧！”得到了表扬的久我照纪，就像是被浇了水的植物一样，顿时就灿烂了起来。

  ————

  ————

  “好……好饱……”初春饰利和佐天泪子无力的趴在了桌子上，捂着自己的肚子，一副太多就快吐出来的样子。

  “你们俩，吃不了这么多就别全部吃完啊。”蕾德无奈的走到了两人的身后，把手放在了她们的背心处。

  “但，但是……”初春饰利强忍着反胃的恶心感，说道：“太……太好吃了，舍，舍不得浪费……”

  “……”蕾德扯了扯自己的嘴角，无奈的说道：“不是，我的意思是，如果你们吃撑了，我先就帮你们消化一波……”

  魔力迅速的涌入了两人的体内，一边保护着食道、胃部以及肠道，然后迅速的将食物彻底的分解。

  没错，是彻底的分解，连残渣都没有的。

  看到这里，相信大家懂一件事了吧？

  没错，像蕾德这样的小仙女，是可以做到不上厕所的！

  “哦哦哦——”

  伴随着初春饰利和佐天泪子的惊呼声，两人只感觉到自己的肚子一阵暖暖的感觉，而这种暖暖的感觉迅速的扩散到了自己的全身之后……

  诶？这，腰不酸了，腿不疼了，一口气上五楼不喘气儿！？

  不对不对，是那种胃涨的难受的感觉一瞬间就没有了！

  “好神奇！”初春饰利张大了嘴巴，说道：“蕾德大姐头，你到底是怎么做到的！”

  “我觉得……”佐天泪子迅速的开始了分析，“可能是空间能力？比如把我们吃进去的东西通过瞬间移动给移动出去……”

  “佐天同学不要说这么可怕的话题啊！”初春饰利整个人都惊悚了——想想都恶心哇！而且这是对粮食的浪费啊！



  第1115章 人生巅峰不外如是

  “你们在想什么呢。”蕾德一脸无语的拍了一下佐天泪子的脑袋，没好气的说道：“我怎么会做那种事？那样也太浪费粮食了！”

  “那蕾德大姐头用的什么办法？”佐天泪子问道。

  “我用魔力，让你们体内的粮食分解成了最基本的能量。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“正常情况下，这些能量会逸散掉，但是我将它们凝聚了起来，对你们的身体进行了一点……修复。”

  “……？”

  二脸懵逼的歪头。

  修……修复什么？

  “比如说初春——”蕾德伸手拍了拍初春饰利，说道：“因为经常玩电脑，所以有点近视眼，而且手部有腱鞘炎的现象，而且脊椎也有点歪……”

  “呜哇！”初春饰利发出了一声悲鸣，“为什么全部被发现了！”

  “至于泪子……”蕾德转过头。

  “别说！请不要说！”佐天泪子双手合十，哀求道：“千万不要啊！！”

  “……”蕾德挠了挠脸，好吧，那个的确有点羞人，“总之，我用能量把你们身上的一些小毛病给治理了一下——嘛，因为能量不多的关系，所以治理的有限，等之后再吃的时候，再继续给你们治疗。”

  其实吧，就算不吃东西，直接以蕾德的魔力来治疗也是可以的，不过本着不浪费的精神……咳咳，蕾德就懒得用自己的魔力了。

  “还……还有这种事……”在这一刻，不仅仅是初春饰利和佐天泪子两个受益人，一旁的御坂美琴、白井黑子，还有秘书子和做饭的久我照纪，都露出了不淡定的表情。

  不是，你开玩笑呢！？

  “吃……吃饭……还有这种好处？”久我照纪喃喃道。

  “不是吧？”白井黑子看了一眼久我照纪，说道：“根据蕾德大姐头的说法，她应该是把食物里蕴含的热量转变成了某种能量，所以说重点在于这种转换上……”

  “也就是说，吃的越多，身体越好！？”秘书子瞪大了眼睛，说道：“这比药膳还厉害啊！”

  秘书子……啊呸，新户绯沙子最擅长的料理就是药膳，而药膳的效果远远比不上蕾德的“食物能量化治疗法”。

  “那我还要吃！”初春饰利兴奋的说道，“再来一份！”

  “等等等等——”蕾德哭笑不得的喊住了准备去做饭的久我照纪，说道：“我说啊，你们想的也太好了——说实话，普通的食材做的料理里蕴含的能量其实没有多少，再加上转换的消耗啥的，对身体的治疗效果极其有限！我之所以这么做，只是为了让你们快点消化食物，多品尝一些没事而已，而不是为了让你们修复身体拼命的吃东西——本末倒置了！”

  “那……那……”初春饰利可怜兮兮的看着蕾德，说道：“那我的近视眼和腱鞘炎……”

  “放心吧放心吧。”蕾德拍了拍初春饰利的肩膀，说道：“我们一路吃过去，最后我会用别的方法给你治疗的——不要把吃东西治疗当成核心，这只是一个添头而已，治疗的核心是别的。”

  “哦哦哦——”

  听到蕾德这么说，几人放下心来了。

  “说起来，蕾德大人——”秘书子好奇的凑了过来，问道：“您刚才说的那个，到底能做到什么程度啊？”

  “唔，只能治疗一下【损耗性质】的病。”蕾德想了想，说道：“比如说肌肉拉伤，腱鞘炎或者是腰疼之类的，都是属于劳累性质的损耗病，这是可以通过能量补充的——嗯，如果是那种断手断脚的就需要用特殊的治疗能力了，至于说美白，祛斑之类的……至少我是搞不定。”

  “emmm……”一旁的白井黑子考虑了几秒，然后凑上来说道：“那个，丰 胸呢？”

  “出门左转去飞机场，然后直飞寒国/泰国。”蕾德面无表情的说道。

  “咳咳——”

  这个回答有点真实。

  “顺便，黑子和美琴——”蕾德看向了两人，说道：“你们也来一下——你们不是担心长胖吗？我帮你们把能量消耗掉就没问题了。”

  “哦哦！”白井黑子连忙张开了双手，说道：“请不要怜惜黑子！尽管上吧！”

  “这话你还是对你的姐姐大人说吧。”蕾德伸出右手在白井黑子的附魔轻轻的一拍，说道：“好了——美琴需要吗？”

  “我就不需要了。”御坂美琴摆了摆手，说道：“我现在对接下来的美食更感兴趣！”

  毕竟……御坂美琴可以通过电流分解体内过多的脂肪，根本不需要担心长胖的问题，只不过副作用是会影响到奶几的大小，导致明明御坂美琴的妈妈是一个巨 乳，但是她本人却是贫 乳。

  “那……我们出发？”蕾德歪着头想了想，说道：“反正久我照纪的料理都吃过一次了……都还满意吗？”

  “满意满意！”佐天泪子摸着自己的肚子，说道：“这绝对是我吃过的最好吃的中华料理——啊，应该是四川料理？”

  “呜呜呜，以前我还以为自己的手艺还过得去……”初春饰利一副可怜兮兮的样子，“以前我和佐天同学还经常一起做便当的！当时还挺自满自己的厨艺的，但是现在……”

  “初春，别说了，说多了都是泪。”佐天泪子叹了一口气。

  “嘛嘛，你们也别太灰心。”蕾德摆了摆自己的手，说道：“你们别忘记了，你们只是普通的女子初中生而已，厨艺要用普通人为标准，而不是以远月为标准。”

  不同性质。

  就好像普通学生拿自己的数学成绩去和那些参加奥术，参加国际数学比赛的天才比，那不是自找没趣吗？

  “蕾德大人说的没错。”秘书子点了点头，安慰道：“远月的目的就是培养出足够出色的厨师，所以你们没有必要和远月的学生比厨艺。”

  “诶嘿嘿，好吧~”初春饰利很快就被说服了，“那我们下一家去哪里吃？”

  “……”久我照纪有一种……

  为什么我感觉十杰变成了路边摊，而这几个女的变成了下班之后，一家接着一家吃饭喝酒的醉醺醺的女OL呢？？

  突然就感觉十杰的逼格low炸了怎么办？

  还能怎么办？继续做好吃的端上来啊！蕾德大人在这儿呢好吧？你们还想要逼格？

  先把命格保住了再说！

  “唔，下一个的话……”蕾德摩擦着下巴，说道：“你们等等，秘书子，把现在十杰的资料给我们看一下吧。”

  “好的。”秘书子迅速的将资料放在了蕾德的面前，御坂美琴四人也连忙凑了过来。

  第一席：司瑛士，擅长法式料理；

  第二席：小林龙胆，擅长珍稀食材；

  第三席：女木岛冬辅，擅长拉面；

  第四席……

  资料上将十杰的资料和擅长的菜式都写的比较清楚。

  “唔，我想想……”蕾德摩擦着下巴，说道：“对了，这个第二席的那个……珍稀食材是什么鬼？”

  “是这样的！”一旁的久我照纪凑了过来，说道：“小林学姐她经常去全国各地，体验各地的民族，并且亲自收集那些，罕见的食材——对她来说，只要是食材，任何食材都可以拿来做料理！”

  “比如说？”蕾德问道。

  “鳄鱼？甚至以蚂蚁分泌的蚁酸，或者是昆虫，又或者是你听都没听说过的怪异鱼类……”久我照纪歪着头，脸色有点微妙的说道：“反正只要是能吃的，就有可能成为小林学姐食谱上的东西。”

  “哦豁……挺有意思的。”蕾德露出了一个感兴趣的表情。

  “呜哇……昆虫……”

  “蚁酸……”

  “听都没听过的怪异鱼类……”

  相较于一脸期待的蕾德而言，初春等人的表情就变的有点微妙了——糟糕糟糕糟糕，太糟糕了！

  不是每一个人都有勇气吃那些怪异无比的食材了——即使你知道那些食材特别好吃，但是又有多少人能吃的下蝎子、蟑螂、蚂蚁、蜘蛛？

  嗯，广东人除外。

  “你们别担心，哈哈——”蕾德看着身后几人那铁青的表情，说道：“虽然距离的都是昆虫，但是不一定食材全部是昆虫嘛，还有稀有的鱼肉什么的，或者是鳄鱼也可以期待一下，对吧？大不了让她做这些料理就可以了呀！”

  “蕾德大姐头说的对！”白井黑子嘴角抽搐的说道，“反正，黑子是绝对不会吃那些……昆虫的！就算是十杰做的我也不吃！”

  “嗯嗯嗯！”初春饰利泪流满面的点着头，“就算是想像一下也觉得受不了！”

  “问题不大。”蕾德摆了摆手，说道：“我最期待的是第一席的，所以从后往前的顺序就，第一席，第二席，然后……第十席的绘里奈，然后是……第三席……”

  蕾德把顺序给分布了一下，然后看着御坂美琴等人，笑眯眯的说道：“如何？”

  “大姐头做主就可以了。”佐天泪子看着蕾德，笑呵呵的说道：“反正我们就是跟着大姐头混吃混喝~”

  “就是就是。”初春饰利一脸幸福的说道，“啊，一想到可以在一天之内，品尝到这么多十杰做的料理，我就觉得……啊，这是我的人生巅峰了！”

  



  第1116章 三种厨师

  “人生巅峰……”听到了初春饰利的话，蕾德不由得扯了扯自己的嘴角，说道：“你的人生巅峰也太低了吧？”

  “因为！从来没有吃过这么好吃的东西呀！”初春饰利不好意思的挠了挠头。

  “放心吧！”蕾德朝着初春饰利竖起了自己的大拇指，说道：“等你吃过阿贝贝的料理之后，你才会真正的踏上人生巅峰！”

  “emmm……”一旁的佐天泪子歪了歪头，说道：“说起来，蕾德小姐一直把阿贝……阿贝贝？反正这个名字挂在嘴边上……所以这个阿贝贝到底是怎么样的人呀？”

  “哼哼，你还不知道吧？”这时，久我照纪朝着佐天泪子挤了挤眼睛，说道：“阿贝导师也是一直把蕾德小姐挂在嘴边哦~”

  “哦哦哦！”佐天泪子的眼睛一亮，她喃喃道：“说起来，之前碧翠丝说过她和蕾德大姐头有这样那样的关系，再考虑到蕾德大姐头和阿贝师傅都是一直把对方的名字挂在自己的嘴边这边是……”

  说道这里，佐天泪子的眼睛“叮”的一下变亮了，她摸着自己的下巴，一脸“自信”的说道：“哼哼哼，聪明的恋爱侦探泪子酱已经看穿了事实了！蕾德小姐，你和阿贝师傅是不是……”

  她一脸揶揄的朝着蕾德挤了挤眼睛，一副“嘿嘿嘿”的样子。

  “我和阿贝贝……”蕾德歪着头撇了撇嘴，说道：“是有那么一点点关系啦！”

  “哦豁~”几个小丫头顿时发出了起哄声，紧接着，白井黑子迅速跑到了门口又折返了过来，而在折返的途中，她猛地跳了起来，双膝“咚”的一下跪在了地上，然后在众人目瞪口呆的表情中，一路滑行到了蕾德的面前，“啪”的一下就抱住了蕾德的大腿。

  “蕾德师傅啊啊啊！”白井黑子发出了撕心裂肺的哀号声：“求求你教教我要怎么追女孩子啊啊！我也想和姐姐大人发生这样那样的事情啊！！”

  “噗——”一旁正在喝水缓解辣味的御坂美琴一口水箭直接喷出去了八百里，一箭爆掉了鬼子的头，“黑子！！你又在说什么胡话啊啊啊！”

  “姐姐大人你还不知道黑子的心吗！”白井黑子一脸嘤嘤嘤的看着御坂美琴，说道：“黑子都表现的这么明显了！！为什么姐姐大人不肯正视黑子的感情呢！”

  “因……因为……女孩子和女孩子……”御坂美琴的表情有点微妙，说道：“这怎么可能嘛！”

  “姐姐大人，你这句话让蕾德大姐头情何以堪！”白井黑子看着御坂美琴，真正有次的说道：“蕾德大姐头可是和她家的厨娘有着这样，那样的关系哦！？”

  “……”御坂美琴挠了挠自己的头，表情有点不淡定——对哦，自家大姐头已经以身作则了啊！！

  “其实，感情这档子事儿，勉强不来的。”蕾德无奈的拍了拍白井黑子的手，说道：“我个人是那种，比较重视……双方之间交流的，而不是看性别的——如果说美琴是那种，比较重视性别，认为只有男性和女性之间才能交，那黑子你的前途就很多难了。”

  “嘤嘤嘤。”黑子发出了悲鸣声。

  “而且……”蕾德挠了挠头，有点无奈的说道：“怎么说呢，虽然不知道为啥我眷族里那些小丫头一个个都有百合的倾向，但是这个世界上还是异性恋比较多，所以……黑子你加油吧，我教不了你什么。”

  蕾德是真的没办法，因为她一直以来都是……都是……嗯，她是被动掰弯别人，而不是主动掰弯别人，所以她也没办法呀！

  “我，我知道了……”白井黑子泪流满面的点了点头，喃喃道：“看来，黑子掰弯姐姐大人的路途……艰难无比啊！”

  “……”御坂美琴有点纠结的坐到了另一边的椅子上。

  其实她一直都知道黑子的心意——倒不如说，黑子如此直白而且毫不掩饰的态度，感觉不出来才有鬼了。

  但是，知道这种情绪是一回事，回不回应又是一回事——白井黑子是御坂美琴这一生中第一个碰到的百合，所以她一直以来的态度都是……

  不知所措。

  毕竟御坂美琴又不像是现在的宅男宅女一样，整天被那些硬核热血番洗礼——比如说《天使降临到我身边》这部番就太热血了，当真是猛男落泪，所以御坂美琴在面对同性的感情的时候，反应是相当的……

  怎么说呢，很符合她这个年龄的小女孩该有的迷茫和恐怖——同性之爱这四个字，不是随随便便就可以接受的。

  不过现在不一样了，一个活生生的例子就出现在了她的面子——只是，这个例子到底能不能平复御坂美琴内心对于未知的恐惧，就不得而知了。

  …………

  …………

  在告别了久我照纪之后，蕾德等人顺着接下来的安排一个个吃了过去，其中有荞麦达人纪之国宁宁，有寿司达人斋藤综明，有拉面达人女木岛冬辅……

  “感觉，自己的人生已经得到了生化。”初春饰利摸着自己的肚子，一脸回味的说道，“十杰不愧是十杰，每一个人做的料理都好好吃！！”

  “那，初春~”佐天泪子好奇的凑了过来，问道：“初春觉得，哪一个十杰的料理最好吃呢？”

  “诶？这个我还真不知道……”初春饰利挠了挠头，说道；“我又不是美食家，还真不知道哪一种料理更好吃诶……”

  “哈哈，大多数人都是这样的。”蕾德笑了出来，说道：“你们在看美食漫画或者是小说的时候，往往可以听到就是……”

  蕾德歪着头，模仿着那些动画里的角色的语气，一脸“激动”的发出了点评。

  “究竟是什么……这美味……！”

  “烩饭的决定性因素是……是山椒！”

  “强烈且鲜明的香气，从芝士中引出了浓香和醇和的味道！”

  “这种味道使鳗鱼的鲜味得以爆发！！”

  “滨南姑且把这些联系起来的，背后的功劳者是……”

  “是大蒜！！”

  等到蕾德语气激昂的把这段话说出来之后，她一脸哭笑不得的转过头来，看着身后的几人，说道：“可是，普通人哪知道这些？他们顶多就是觉得好好吃，真好吃，味道真好，之类的。”

  “好像……还真是这样……”初春饰利歪了歪头。

  “所以说，这就是普通人和美食家的区别。”蕾德笑了笑，然后吐了吐自己的舌头，说道：“只有舌头上的味觉细胞格外发达的人，才能吃出各种食物之中的区别，以及那细微的差距，普通人嘛……吃个乐呵就可以了。”

  “蕾蕾，你这样的发言，如果被某些心态扭曲的厨师听到了，可是会让对方炸毛的诶。”碧翠丝抬起头来，说道。

  “为什么会炸毛哦？”佐天泪子不解的问道。

  “唔，因为……”碧翠丝歪了歪头，说道：“刚才贝蒂在网上看了看一些美食论坛，发现了这样的言论哦。”

  碧翠丝掏出了自己的平板电脑，打开了浏览器，将网页放大，然后把屏幕展示给了佐天泪子等人看。

  “唔——”几人凑了过来。

  [综合讨论]做料理给不懂欣赏美食的人，对厨师是否是一种侮辱？

  1楼：各位，我成为特级厨师已经好几年了，以前就有这种感觉，而现在感觉越来越强烈。

  我觉得我们和那些艺术家没有区别，只不过艺术家用画笔画画，用跃起奏乐，而我们则是用厨具做菜。

  所以我觉得，我们和那些艺术家没有区别——他们是追求艺术的极致，而我们是追求美味的极致！

  而产生了这种想法之后，我每一次为那些根本无法理解我烹饪的美食的人做饭的时候，都会产生一种……

  “你这样的猪只配吃饲料，根本不陪吃我的料理”

  ……这样的想法——这些人根本无法品尝出我在料理里灌注的心意，更无法理解我制作的这一份料理到底加入了什么，有耗费了多少心血，他们只知道无脑的喊着“好吃”、“美味”，但实际上他们根本就不知道有多好吃——我怀疑哪怕我只是随便做两道菜他们都一样感觉不出来差距。

  试问，给这种食客烹饪料理，难道对我们不是一种侮辱吗？就好比让书法家给大字不识一个的文盲写书法一样，这不就是侮辱吗？



  第1117章 不存在高人一等的说法

  “呃……”在看着这泾渭分明的三派厨师，初春饰利四人组的表情开始变的微妙了起来。

  因为……

  这里面讨论的就是她们呀！

  蕾德好歹在阿贝贝的刻意培养下，已经培养出了美食家的能力，只需要尝一口食物，就可以知道食物用的是什么材料，如何烹饪的等等，但是她们呢？

  很抱歉，哪怕是御坂美琴，也只是觉得“哦哦，真好吃呀”的“猪猡（帖子所言）”。

  “感觉……被针对了呢。”初春饰利的表情有点委屈。

  “嘶——”御坂美琴则是额前的刘海处闪过了一丝丝的电光，“啧，真是让人不愉快的帖子……”

  “不过……我觉得……”佐天泪子则是挠了挠头，说道：“其实，的确很浪费呀——因为，我们跟着蕾德大姐头吃了这么多十杰的料理，实际上完全就只是浑浑噩噩的吃呀。”

  “……这一点上，佐天同学说的没错。”白井黑子无奈的叹了一口气，说道：“其实，虽然十杰的料理对我们来说，非常的美味，但是站在我个人的角度来说，现任十杰的料理以及乾日向子小姐的料理到底哪个更美味我是分辨不出来的——但是从资历上来说，乾日向子小姐的料理应该更厉害一点吧？”

  “对的。”蕾德点了点头，她轻笑着说道：“乾日向子毕竟是十杰毕业生，料理技术不是现在的十杰比得上的。”

  “果然呢。”白井黑子摇了摇头，说道：“我想，黑子和大家，大概就是帖子里说的那种——只配吃饲料的猪吧？因为我们根本没有办法分辨出那些美食蕴含的心意以及美味的程度，只是……只是吃而已。”

  “这有什么不好呢？”蕾德听到了白井黑子的话，不由得笑了出来，说道：“先别停在这儿，我们边走边说。”

  蕾德重新开始走动，而表情各异的五人（包括秘书子）则是跟在蕾德的身边。

  “首先，这个发帖人的理念就已经不正确了。”蕾德摇了摇自己的头，说道：“的确，艺术家让人尊重，但是什么时候开始，艺术家成为了高人一等的存在了？”

  “我不是否认艺术家的地位高，也不是否认艺术家为了追求艺术的付出，而是……”蕾德歪了歪头，说道：“只是想说，真正的艺术家，是可俗可雅的存在，他们不会在意自己的艺术结晶是到谁的手上，而是在意……他们的艺术结晶给到别人的手上，别人是什么样的反应。”

  “反应？”白井黑子问道。

  “对，反应。”蕾德点了点自己的头，说道：“比如说，给予真正喜欢艺术的收藏夹，对方的表情应该是欣喜若狂；而给予那些纯粹是为了艺术结晶的价格的那些商人，对方的表情则是贪婪。”

  “感觉……可以理解。”御坂美琴喃喃道。

  “但是除此之外呢？”蕾德笑了笑，说道：“举个例子吧，一个雕刻木雕的艺术家，他在艺术界的地位很高，然后某一天，他在外边雕刻的时候，碰到了一个小孩子，他产生了灵感，以小孩子为模特，雕刻了一个惟妙惟肖的木雕——”

  说道这里，蕾德轻笑了一声，说道：“假设这个木雕放在外边起码能卖十万元吧？而他没有把木雕卖掉，而是笑呵呵的把木雕塞给了小孩子——那么一个小孩子懂什么艺术？她拿到了木雕之后，也只不过是以为自己拿到了一个新的玩具而已。”

  “我好像……抓到了点什么？”初春饰利嘟囔道。

  “有人就问这个艺术家，为什么你要把木雕给小孩子呢？小孩子根本无法分辨出你在这个木雕里消耗的心血和木雕里蕴含的感情以及记忆啊！”蕾德耸了耸自己的肩膀，一脸笑意的说道，“而艺术家的回答是——因为我当时就是看到这个小孩子的笑脸而产生的灵感啊，而且我把木雕给了那个小孩子之后，他很开心，所以我就满足了。”

  “诚然，一个小孩子感受不到艺术的高贵，有可能这么艺术结晶的木雕在她的手中，只是一个【比街边买的木雕稍微精致一点的木雕】而已，更甚至于，她可能获得了木雕之后，玩个一两天就会把它仍在墙角不再理会……”蕾德随意的笑了笑，说道：“但是，在获得木雕的那一刻，他表露出来的是开心的情绪，这对于那个艺术家而言就已经足够了——厨师不也是这样的吗？”

  “虽然你们分辨不出来一道料理里放了多少材料，又用了多少让人赞叹的技巧和食材的搭配……”蕾德笑呵呵的说道，“但是，你们在吃到十杰……不，不说十杰吧，只说对你们而言好吃的食物的时候，你们的表情都是很开心的，没错吧？”

  “嗯！”初春饰利用力的点了点头。

  “你看，就是这样。”蕾德笑了笑，说道：“对于思维正确的厨师以及艺术家而言，他们的技艺结晶带来的应该是笑容，而不是单纯的为了……”

  蕾德挠了挠头，说道：“嗯，为了凸显自己艺术家的身份，让自己高人一等。”

  “我明白大姐头想表达的意思了。”佐天泪子喃喃道，“如果说，只有【美食家】才配吃那些美味的料理，那么是不是就是单独把【美食家】和【厨师】从普通人之中摘出去了呢？”

  “没错。”蕾德打了一个响指，说道：“如果是那样的话，自然是错误的——没有谁是高人一等的，只有谁是低人一等的。”

  “没有谁是高人一等，只有谁是低人一等……”御坂美琴等人，咀嚼着这句话。

  “那个……”这时，秘书子弱弱的举起手来，说道：“我个人是不支持这个帖子里的楼主的说法的，但是我对蕾德大人刚才的话就……有个想法。”

  “说。”蕾德看着秘书子，大大咧咧的说道。

  “就是，就是……”秘书子扯了扯嘴角，有点无辜的说道：“蕾德大人，你说没有谁是高人一等的……但是我觉得，那些为社会做出了很大贡献的人，应该受人尊敬吧……”

  “秘书子，你要搞清楚一件事。”蕾德竖起了手指，说道：“受人尊敬和高人一等，不是一个概念，什么叫高人一等？你知道古代封建社会吗？那里面的皇族，贵族，就是高人一等。”

  “可是……”秘书子还是没能转过弯来。

  “这么和你解释吧，所谓高人一等指的是在法律意义上的，比如说……曾经海面上的天龙人。”蕾德耸了耸肩膀，解释道：“而受人尊敬的人……比如说英雄，他们的确有一定的特权，但是他们在总体的人权上，和普通人还是一样的。”

  “呃……”秘书子眨了眨眼睛。

  “嘛，就像是你玩游戏，不管是为了游戏付出了很多的研究性质的玩家，或者是研究攻略的大神，又或者是在游戏里很出名的慈善家，又或者是某些感人的故事里的主角……”蕾德画了一个大圈，说道：“从根本上来说，他们都是普通的玩家，而高人一等的是什么？是GM，懂了吧。”

  “感觉……懂了。”秘书子蒙蒙的点了点头。

  “就这么和你说吧。”蕾德看着秘书子，说道：“高人一等，指的是【在法律意义上规定，如果出现了危险，他们有权先走】，而受人尊敬指的是，【因为他们受人尊敬，民众自发的让他们先跑】，懂了吗？”

  高人一等是那些脑子带坑的人自发设定的，而受人尊敬则是民众自发这么认为的。

  前者是ms林，后者是周总理。

  这就是决定性的差距。

  “所以你们真的没必要纠结自己到底能不能吃出来厨师蕴含的心意或者是技艺。”蕾德看着稍微露出了释然表情的四人组，笑呵呵的说道：“毕竟，我家厨娘可是曾经在闹市之中开了一家平价餐厅，做菜给完全不懂美食的普通人吃呢。”

  “阿贝师傅还做过这种事吗？”秘书子瞪大了眼睛，说道：“难以想象……”

  “哈哈哈，毕竟我家阿贝贝可不会理会这些，她在意的是，食客吃到她制作的料理，会不会露出幸福的表情，仅此而已。”蕾德笑了笑，然后看着前方的办公大楼。说道：“好，让我来看看，分开的这几天里，绘里奈的厨艺有没有进步吧。”

  “绘里奈大小姐的厨艺当然得到了进步！”秘书子毫不犹豫出卖了自己的大小姐，说道：“就连总帅都对绘里奈大小姐的表现赞不绝口呢！”

  “哦活活，那我可就拭目以待了。”蕾德露出了一个期待的表情，说道：“走吧，让我们品尝一下，拥有者神之舌，最受大众期待，被誉为下一代厨师扛鼎之人的薙切绘里奈的厨艺~~”

  ‘大小姐，对不起——’秘书子捂住了自己的脸，这是蕾德大人在调侃你，臣妾根本阻止不了嘤嘤嘤！

  



  第1118章 杀人灭口？

  薙切绘里奈，她并不隶属于任何一个研究会，而是单独行动的“独行侠”。

  不过就算是这样，她也是有着自己专属的宿舍以及平时的活动地点的——十杰专属的办公大楼。

  远月学园有一个很有意思的地方——很许多“学生会负责整个学校的事务”的轻小说的设定一样，远月学园的校园事务也是由十杰负责的。

  而且为了增强十杰的权利，这个组织的权利甚至大到了——如果十杰成员有半数以上支持的话，就可以罢免总帅，也就是绘里奈的爷爷——的程度。

  当初知道这个规矩的时候，蕾德实在是没忍住，吐槽了一句绘里奈的爷爷真是个沙雕，你这么玩儿就不怕某一天十杰的成员全被人策反，然后把你的远月给弄走了？

  只不过薙切绘里奈的爷爷不在蕾德的面前，听不到蕾德的吐槽而已。

  “所以……绘里奈在哪里？”蕾德看着秘书子，问道：“是在十杰的办公室出没，还是在她的宿舍出没？”

  “呃，绘里奈大小姐现在在办公室。”秘书子小声回答道，“她刚刚下课。”

  “好滴！”蕾德点了点头，说道：“那么，全员，办公室滴干活！出发！”

  …………

  …………

  十杰的办公室是一个独立于办公大楼的区域，这里不允许存在任何的研究会，是一个完全负责“办公”的地方——嗯，大概类似于行政区。

  “呀吼——”蕾德凑到了门口，朝着坐在办公桌后面的薙切绘里奈招了招手，笑呵呵的说道：“绘里奈酱，在工作呢？”

  “蕾德大人——”薙切绘里奈从文件里抬起头来，用双手揉了揉自己的脸，说道：“其他的十杰全都吃遍了吗？”

  “唔，还差第一、二名的。”蕾德笑呵呵的走到了薙切绘里奈的面前，随手拿起了一份文件，说道：“我把你放在了第三……霍，你们就处理这种文件？真是服了。”

  “蕾德大姐头，怎么了？”好奇心旺盛的佐天泪子凑了过来，问道：“这文件怎么了吗？”

  “emmm。”蕾德的表情有点微妙，说道：“不是，我就想问这个文件是谁提出来的，什么叫研究果冻和跳跳糖的100种用法……”

  你别当我是薙切绘里奈还有秘书子这样的小白花啊！讲道理，我蕾德小姐……啊不，雷德先生当年也是混迹论坛的老司机了好吧？

  “怎么了？”房间里的一群小白花一脸迷瞪瞪的表情。

  唯独……

  “噫！”白井黑子则是发出了一种异样的声音，“这是什么hentai申请哇！”

  “？？”

  一时之间，这个房间里顿时充斥着一种奇怪的气氛。

  “为什么，蕾德大姐头懂了，白井同学也懂了，但是……”佐天泪子的表情变的格外的微妙，“为什么我们不懂呢？”

  “这个，你们还是不要懂的为好……”蕾德一脸微笑的说道：“有点不妙，知道吗？”

  “咚——啪——”

  下一刻，重物落地的声音响起。

  “呜……呜……”

  是初春饰利，她手中的手机掉落在了地上。

  “初春……”蕾德的表情顿时变的微妙了起来，“有些知识，还是不知道的为好。”

  “到底是什么东西，把你们吓成这样？”薙切绘里奈一脸疑惑的站起身子，然后朝着初春饰利的手机走了过去。

  “等等，绘里奈——”蕾德连忙伸出手抓住了薙切绘里奈的手腕，一脸认真的说道：“绘里奈，你冷静一点，那种东西看不得！”

  “呃……是什么……很不得了的知识吗？”薙切绘里奈歪着头。

  “嗯，是R18的。”蕾德耿直的说道。

  “……噫！”薙切绘里奈浑身一抖，然后避如蛇蝎一般的收回了自己的右手，用看待洪水猛兽的眼神看着初春饰利的手机。

  “所以说，我很感兴趣这个社团是谁发起的研究……”蕾德扯了扯自己的嘴角，说道：“怎么说呢，如果是知道这个知识，那就有点厉害了，而不知道的话……那我更好奇了！

  “……”房间里的几位妹子眨了眨眼睛，然后一想……

  卧槽还真是这么一回事儿啊！

  如果创建这个社团的人，知道果冻和跳跳糖的用法，那么他们创建这个社团的动机就相当的让人想要嘿嘿嘿了——那是真的有点牛啤；

  如果创建这个社团的人，是真的不知道这来东西的用法的，那么……那么……那么果冻和跳跳糖到底有什么新的用法？这是真的让人有点好奇……

  咳咳。

  “所以……”蕾德看了一眼已经变成了鹌鹑的薙切绘里奈以及初春饰利，无奈的将申请书拿到了自己的面前，喃喃道：“我看看，申请人是，2年C班的，樱井麻里子，而社团的负责老师是冰上……”

  “这个人……”还不等蕾德把话说完，秘书子就一脸冰冷的拿过了蕾德手中的文件，看着上面贴着的照片，说道：“果然是这个人。”

  “哦豁，这个人怎么了吗？”蕾德倒是没有对秘书子的动作感觉到生气，而是一脸好奇的问道。

  “这个人一直都有点不太好的评价，只是一直以来也只有评价而已。”秘书子皱了皱眉头，说道：“有风声说他对女学生下手，但是完全没有证据，最后只能归于有人不喜欢他，所以在污蔑、泼脏水。”

  “秘书子——”蕾德看了一眼秘书子，说道：“在你说这句话之前，你的语气和神态就暴露出了，你其实是相信这个人有对女学生下手的人渣，只不过苦于没有证据的那类人哦。”

  如果相信这个老师是无辜的话，秘书子应该会这么介绍——这位冰上老师应该是2年纪的国文老师，为人比较随和，只不过总是有他对女学生下手这样的谣言传出。

  差不多含义的话，用不同的侧重点说出来，给人的感觉是不一样的，而秘书子刚才的话，就很容易让人产生这个老师真的对女学生下手过的印象。

  “……实际上，这是事实。”秘书子沉默了几秒，说道：“在流言中，这个老师曾经对一个叫做仓井佑子的下过手，后来那个女生愤怒的指责了学校里的那些流言，然后以自己忍受不了自己的清白被侮辱为理由，转学了。”

  “呃……很正常的故事呀？”蕾德喃喃道。

  “问题是，那个转学的仓井佑子我在她办理了转学手续之后的一个周末里，碰到过她。”秘书子一脸黑线的说道，“她和冰上老师在逛街，两个人抱在一起那种。”

  “哦豁——”蕾德还能说什么？这老师绝对是个高手，对自己的女学生下手还不算，被发现了女学生还为了证明他的清白而自愿退学……

  有点牛逼啊。

  “也就是说，这个申请……”蕾德的表情相当的微妙，“emmm，八成不是什么……就……”

  “应该是蕾德大人口中的，R18的用处……”秘书子的脸上已经布满了黑线，“如果不是蕾德大人指出来的话，我们可能以为这个真的是需要研究食材的新用法，从而通过这个申请……”

  “然后呢？”蕾德眨了眨眼睛。

  “然后这两个人就有权利提出购买这两种新食材去进行实验。”秘书子感觉自己的奶几有点疼，“然后就拿这两个食材做那些R18的事情……”

  “不是，我寻思着……”蕾德挠了挠自己的头，说道：“这两个人，胆儿也太大了吧？他们敢这么玩儿的吗？”

  “咳咳，因为这个学校很少有人会考虑那些……不健康的东西吧。”秘书子的表情有点尴尬——因为她差点就明说这边的学生都是傻厨子，除了研究怎么做饭好吃，就是研究怎么做菜好吃……

  谁有心思管那些不健康的事儿呀！

  “所以，你们准备怎么办？”蕾德耸了耸肩膀，说道：“如果你们想要证据的话，我有办法……”

  “蕾蕾蕾……蕾德大人！”这时，薙切绘里奈冲了过来，一脸紧张的抓着蕾德的手腕，说道：“蕾德大人，你千万不能以身饲虎啊！”

  “？？？”神他喵的以身饲虎，她没好气的伸手捏了捏薙切绘里奈的脸，说道：“讲道理好吧，我指的是用结界将无人机或者是摄像头隐藏起来，让你们拍摄证据好吧？为什么你会联系到以身饲虎！？你这个小丫头到底在脑补什么！rua！”

  “我什么都没脑补……”薙切绘里奈一脸心虚的扭开了自己的视线，说道：“蕾德大人你先松手，我好歹也是十杰好吧？要是刚好有学生进来看到我这样被你蹂躏的样子，我不要面子的吗？”

  “绘里奈大人，我是一年B班的吉野悠姬……”下一刻，门被推开，一个脑袋伸了进来，和正满脸通红的被蕾德捏着脸的薙切绘里奈双目相对——当然，她只看到了蕾德的背影。

  “emmmm。”吉野悠姬沉默了一秒，然后大喊道：“对不起我什么都没看到——到——嗷——嗷——”

  嘿这丫头还自带回音呢！

  “那个……”蕾德收回了自己的目光，看着一脸“毁了，我的名声，毁了”的薙切绘里奈，说道：“要不要我帮你……杀人灭口？”



  第1119章 FFF之魂

  杀人灭口……当然是开玩笑的。

  “咳咳，那什么，比起杀人灭口……emmm……让我们讨论一下……”薙切绘里奈干咳了两下，说道：“蕾德大人，如果你有办法找到证据的话，就麻烦你了。”

  “这个当然是没有问题的了，不过我个人有一个小小的疑问。”蕾德比划了一下自己的手指，说道：“是这样的，既然秘书子怀疑过那个老师，那么她作为你的友人，应该和你说过这件事，而你身为十杰，应该是可以去处理这件事的吧，可是……为什么感觉你们无动于衷的样子。”

  “因为冰上老师的异能是一个很棘手的异能。”秘书子在一旁解释道，“他的异能是感应，是一个可以根据需求，朝着以他本人为原点，半径五米范围内进行一种特殊的感应立场，在这个立场内，他可以感应到任何东西——这种异能比较罕见，但是在世界异能资料库中已经有过收录，其具体能力为，可以感应到附近有没有异物，比如说水管里有没有堵塞，玩偶里有没有摄像头等等。”

  “世界异能资料库……你们稍等一下。”蕾德制止了一下其他人的动作，然后坐在椅子上，说道：“结衣，帮我查一下。”

  “是——”

  结衣点了点头。

  很快的，一个网页弹出到了蕾德的眼前，是关于这个【感应】异能的效果。

  首先，这个异能并不存在“可以感应人体的毛发、曲线以及与性 器 官的纹路”这样的效果，用这个能力感应人体的话，你只能察觉一个有着“精致人脸”的泥制人偶——这个人偶的躯体你是察觉不到曲线的，就只一个恍若五根圆柱以及一个人偶组成的怪异存在；

  其次，在感应非生命体方面，这个能力相当的有用，在一定范围内，几乎可以当“究极透视扫描仪”来使用，哪怕是镶嵌在玩具熊眼睛里的摄像头都可以瞬间发现。

  综上所述，发现这个异能之后，可以将其收纳承认反间谍、反侦查的人员——因为对方就算无法察觉到人体的精密构造，但是依旧可以感觉到旁人的存在，再加上反窃听、反偷拍等能力的集成，绝对书反侦查的一流好手。

  “emmmm——”蕾德摩擦着下巴，说道：“这个能力的确很有用的样子，也难怪你们没办法了。”

  半径五米，也就是直径十米，这个距离可以说是相当的宽广了。

  就算是远月学园的奢侈的教室内，半径五米也只需要随意的走动一下，就可以覆盖整个房间，所以窃听器、摄像头等道具在房间里都绝对生存不下去的。

  而远距离的窥视……

  傻啊，人家不知道拉窗帘啊！

  至于人员监视更是没有什么存在意义——就那么大的房间你拿头去监视？就算你会隐身，人家也可以感觉到你呀！

  至于说透视眼啥的——这种异能在这个异能社会有着绝对的监事性，但凡有透视眼异能的人员都会被记录在案，想要使用这种异能，必须得到官方的首肯（当然特殊事件除外）——也就是说，想要让有透视异能的人来监视老师，就必须让透视异能的人在当地的异能管理局进行申请——哎呀，我们要用我的透视异能，使用的内容为监视某某某。

  然后异能管理局就会问，为什么要监视，对方犯法了？你有什么证据？

  证据……

  证据个鬼哦！

  再说了，在这个世界里，师生双方情投意合的师生恋是允许的，有不少学生在毕业后就和自己的老师结婚，所以你要以“我怀疑某个老师对女学生下手”为理由去监视对方……

  你才是犯法的。

  话又说回来了，既然师生恋是允许的，那为什么秘书子等人又准备搞这个冰上老师呢？

  因为……

  “情投意合”的师生恋才是被允许的，而脚踏两条船甚至是更多条船，只是为了玩弄学生身体的师生恋……那就是犯罪了。

  但是你没有证据证明对方是人渣啊，因为在这种情况下，女学生会盲目的为自己的老师辩解——尤其是那些坚定的认为自己和老师是真爱的无脑女学生不在少数。

  哦，补充一点，仅限于帅哥老师，肥宅洗洗睡吧，妹子不属于你。

  “所以说，这个世界是真的麻烦。”蕾德无奈的摇了摇头，你说这要是利刃世界，那管你三七二十一，直接打上门去，如果认错了……

  认错了又怎么样？老子拳头比你大，你不服啊？不服打死你啊！吔屎啦，梁非凡！

  “简单，交给我吧。”蕾德淡定的摆了摆手，说道：“你们先等等哈。”

  首先，既然能感应到周围的情况，再根据异能的原理是精神力和体力，那么大概可以知道，这个检查的异能，大概和精神力搜查有一定的关系。

  ‘也就是说，反侦查的重点就在于精神力。’蕾德淡定的敲了敲自己的手臂。

  其实吧，这种精神力的侦查，和雷达是差不多的，而反侦查嘛，就是那些隐形飞机了。

  话说，不会真的有人以为，隐形飞机是可以隐形的飞机吧？你要是这么认为可就大错特错了呀！就像老婆饼里没有老婆，鱼香肉丝里没有鱼，钱包里没有钱一样，隐形飞机也是不会隐形的呀！

  隐形飞机之所以是叫隐形飞机，只是因为现有的雷达发射出去的电波无法探测到对方的飞机而已，这样就会造成在雷达的反馈显示器上，是得不到对方飞机的踪影的，是这种意义上的“隐形”，而不是肉眼不可见的隐形哇！

  首先准备好4K摄像机，然后用精神力做好反侦察的魔法阵，接着是用魔力之手捏住摄像机，直接跟着冰上老师……

  顺带一提，上方的工作都是由分身来进行的，毕竟鬼知道这个老师到底啥时候会对学生下手呢？

  …………

  …………

  “不过，有一个问题——”蕾德竖起了自己的手指，问道：“你们要如何判定，这个老师是对多人下手的家伙呢？”

  “……”几人对视了一眼。

  如果说这个老师只是对一个人下手，那么就算有了证据，学生也可以作证是两情相悦，这样的话，顶多是对老师和学生进行批评教育——你们怎么能在学校里啪啪啪呢——而已，是不会有实质性质的惩罚的。

  除非……

  “除非能够找到证据，这个老师用胁迫的手段对多个学生下手……”初春饰利有点头疼。

  因为师生恋无罪的关系，就算这个老师对单个女学生下手，那么是无罪，对多个女学生下手，只要学生坚持认为自己和老师是真爱，而且大家都同意……

  那么这个老师顶多就是开了个后宫，顶多被周围的人羡慕嫉妒恨而已——怎么，就许你们这些小说里的男主角去当某个“班上的学生都贼特么有钱，但是都不学好，直到这个老师前来当班主任才好好学习”的班级里开后 宫，把一个个家里贼有钱的女学生泡到手，就不允许别人开后 宫了？

  “所以说，必须找到他胁迫女学生的证据，才能证明他犯罪了，否则哪怕他同时和四五个女学生啪啪啪，也只不过是开后 宫？”蕾德惊了，“这个国家的法律怕不是有病啊！”

  “咳咳，这个法律是全世界通用的。”秘书子一脸尴尬的挠着脸，说道：“因为不局限于后 宫，还有逆 后 宫也算在了里面……”

  “行吧。”蕾德挠了挠自己的头，有点蛋疼的说道：“如果是这样的话，可能一两天的监视还不够哇。”

  “emm，只能辛苦蕾德大恩了。”秘书子无奈的看着蕾德，说道：“不过，如果蕾德大人有急事的话，我们只能利用这个教师利用申请购买不健全的东西为理由，将其开除……”

  “话说回来，为什么你们就这么确定这个老师是强迫学生下手的？”佐天泪子有点不解的看着秘书子和蕾德，说道：“他长得也不错，而且看学历也不错，这样的男人开后 宫还是比较简单的吧？”

  “很简单——”蕾德看了一眼佐天泪子，淡定的说道：“如果这个男人真的是开后 宫的话，那么他绝对不可能让自己的女人因为委屈而退学——懂了吗？”

  “！！”佐天泪子猛地瞪大了眼睛——怎么就忘记了这茬了？

  讲道理，如果真的是开后 宫的男性，那么除非是下半身思考的渣男，否则怎么可能让自己喜欢的女性因为“害怕委屈”而被退学？

  而且别忘记了那个被退学的女生的理由——是“你们居然污蔑我和冰上老师有染，这是对我的诽谤，我要退学”，也就是说，这个女性是否认和老师有关系了，但是在之后，秘书子却发现这个学生和冰上老师居住在一起……

  妈耶，这个世界师生恋是合法的好吧？既然是合法的，你为什么要狡辩？

  这里面摆明了有隐情！

  “我并不介意真爱性质下的后 宫……”蕾德摩擦着自己的手指，眯着眼睛，语气冰冷的说道：“但是，人渣性质就另当别论了呢……”

  在这一刻，雷德先生之魂再一次燃烧，她将黑袍加身,F字印脸，举起火把和镰刀……

  冲鸭！



  第1120章 奇耻大辱

  在很久很久以前，有这么一个传说，传说当男性保持着童贞之身达到30岁的话，就会成为火系魔法师，如果达到40岁，那么毫无疑问可以成为火系大魔法师。

  但是，人们不知道的是，不管是火系魔法师，还是火系大魔法师，其实都只是男性对外的身份，他们真正的身份乃是FFF团的成员。

  FFF团的团规其实很简单——

  不烧真爱，只烧狗男女。

  何谓真爱？

  有人一直要烧上条当麻，要烧卫宫士郎，但是这两位的后 宫可是他们用自己的命打下来的啊，你羡慕嫉妒恨你也上啊，有多少人做得到？怕不是开场就怂了。

  那么，烧谁呢？

  比如说，爱莉的好爸爸；

  比如说，下半身思考的诚哥；

  比如说，辜负冬马雪菜的春哥；

  除此之外，还有鸣海孝之、土见凛、藤井冬弥……

  烧烧烧！

  而现在，这个老师的身影毫无疑问进入到了蕾德的视线之中——嗯，如果这个老师真的是依靠自己的魅力来泡妹子的话，蕾德顶多表示你牛B（如果是雷德先生大概会羡慕嫉妒恨）。

  这是没办法的，咳咳，因为不管是蕾德先生的年代，还是蕾德小姐的年代，开后 宫都是合法的，这就像是在现代社会，你发现一般社员娶了——

  大原沙耶香——爱丽丝菲尔、艾露莎；

  名冢佳织——卫宫美游、古手川唯；

  伊藤静——神裂火炽、桂雏菊；

  阿澄佳奈——奈亚子、橘万里花；

  泽城美雪——真红、诗乃；

  天生目仁美——冬马；爱尔奎特；

  日笠阳子——秋山澪；天草篠；

  丰崎爱生——梦梦·贝莉雅、初春饰利；

  井上喜久子——贝璐丹迪、古河早苗；

  户松遥——菈菈、亚丝娜；

  （等等忽略一大批声优）

  ——以上这些女声优之后，像作者这种没有屁用的肥宅只能坐在电脑前面肥宅落泪，然后用光一样的手速在键盘上敲击着——

  我好酸啊，我恰柠檬！！

  但是，就算是这样，自称为FFF团的成员的你，也不会说真的坐飞机去霓虹，然后拿火把烧烧烧吧？而且也不会有多少FFF团的起哄，因为这是正常恋爱，正常结婚。

  当然，如果传出来这个一般社员其实是一个人渣，有外遇之类的，那么FFF团就该出动了（笑）。

  所以嘛，在“后 宫”合法的世界之中，FFF团也就变成了看到男性开后 宫也只能咬着手帕酸柠檬，然后带着一股子单身狗的怨气，拼命的盯着这个开后 宫的男人，为的就是找到对方其实是一个渣男。

  “不过，话说回来……”这时，第一次知道FFF团教义的佐天泪子歪着头，说道：“到底怎么才算渣男呢？如果是吃着碗里的看着锅里的，那应该……没啥问题吧？”

  毕竟后 宫合法啊，而且人家就算吃着碗里的看着锅里的，也可以说自己是在继续开后 宫啊——泡不到妹子只能说你没用是吧？

  “emmm，下药？”白井黑子歪着头。

  “这个的确应该算……不过……”蕾德撇着嘴，说道：“如果是夫妻之间的情 趣的下药应该不算……”

  “那，如果是一开始就下药，然后对女生做这样那样的事的呢？”白井黑子竖起了手指。

  “一般来说，这种情况是绝对的人渣。”蕾德毫不犹豫的点了点头，紧接着就露出了一个无奈的表情，“可是，万一那个女的……”

  “嗯？”白井黑子歪了歪头。

  “我以前看到过一个事例。”蕾德扯了扯自己的嘴角，说道：“有一个女的，被男的下药QJ了，而且整整持续了半年才被别人发现，而这半年的时候，那个女的因为药的关系，不仅对男性产生了依赖，而且还患上了斯德哥摩尔综合症，当有人准备去处理这件事的时候……emmm……那个女的不仅没有协助，反而拼命的为男性辩解，最后那件事就不了了之了——官方都只能晦气的表示碧池配狗天长地久。”

  “这么一说，感觉这件事变的好复杂……”几人有点泄气的靠在了桌子上。

  “就算对多个目标下手，也可能是开狗后 官——”

  “就算下 药，也可能是夫 妻 情 趣……”

  “就算不是夫 妻 情 趣，也可能日久生情……”

  “啊……”

  “这要怎么处理嘛！”白井黑子使劲的挠着自己的头，说道：“蕾德大姐头，这根本没办法处理呀！”

  “有办法的。”蕾德竖起了手指，说道：“虽然说师生恋、后 宫在这里都是合法的，但是QJ绝对是不合法的！”

  “但是……人家不承认你有啥办法？”碧翠丝一脸无奈的摇了摇头，说道。

  “已经被他啪过的女学生之中，自然有可能出现日久生情的现象，但是……”蕾德挑了挑眉毛，说道：“如果他对新目标下手，别抓现行了呢？”

  “！！！”

  蕾德的这句话顿时提醒了房间里的几人。

  “对啊，现行！！”薙切绘里奈猛地从葛优躺的姿势变成了正常的坐姿，兴奋的说道：“如果那个老师是人渣的话，绝对会犯罪的！”

  “问题是，你们怎么保证刚好有一个新目标出现，而且那个老师还准备动手呢？”白井黑子一脸无奈的看着众人，说道：“总不能说看运气吧？运气这东西太虚无缥缈了啦！”

  “emmmm——”就在这时，蕾德突然伸手挠了挠自己的脑袋，说道：“那个，虽然大家热火朝天的讨论了半个小时这件事，然后我突然宣布这个消息有点不妙，不过……emmm，事情已经解决了。”

  “诶！？！？”XN

  “不是，怎么就解决了？”白井黑子擦了擦自己的眼睛，有点不淡定的说道，“我们刚才不还在一个劲的讨论吗？怎么就解决了呢！？”

  “这个，是因为……”蕾德伸手挠了挠自己的脸，说道：“我刚才使用了分身术，带着摄像机隐身寻找那个老师，然后找到的时候，发现那个老师刚好在QJ女学生，我的分手把那个老师捆起来扔在了理事长的办公室，然后把摄像机带过来了。”

  “？？？”

  “蕾德大姐头你开玩笑的对不对，这件事我们讨论了这么长时间，怎么可能这么戏剧性的结束呢？”白井黑子抱着自己的脑袋，一脸蛋疼的说道：“这不科学啊！怎么可能蕾德大姐头刚刚出手这件事就结束了呢！”

  “我也不知道啊。”蕾德一脸无辜的看着白井黑子，说道：“不过解决了不是好事儿吗？”

  “等等！”这时，秘书子迅速的站了起来，急促的说道：“蕾德大人，需要把受害者的女生保护起来，不让她和其他人接触，不然说不定会出现她被别人买通，从而指正失败的事情！”

  “啊，这个你不需要担心的。”蕾德摆了摆手，说道：“那个被QJ的女生我已经让分身带过来了，她现在可是怨念十足呢。”

  话音落下，蕾德的分身已经将门推开，走了进来，消失在了房间之中。

  “就是这里吗？”下一刻，一个……一个……

  要怎么说呢……

  “某种意义……好……厉害……”初春饰利已经看呆了。

  “这个……太BUG了吧？”白井黑子也露出了目瞪口呆的表情，“这真的是高中生能有的身材吗？”

  “那……那是假的吧？？”御坂美琴低头看了看自己的胸前，然后一脸难以置信的说道：“那绝对是假的吧！！”

  “不，是真的……”蕾德扯着嘴角，说道：“完全真实，所以她才会被对方盯上。”

  “那个，我是1年D班的上井宫子。”来人朝着众人鞠了一个躬，然后对在座的诸位少女造成了不可磨灭的真实伤害，而且还是暴击。

  要问为什么……

  因为这个叫上井宫子的少女，是一个拥有着世界级奶几的超·巨 乳角色。

  她的身高大概在1米7左右，黑色的长发，长相是一种古典风的鹅蛋脸（参考神仙姐姐），腰纤细的让人怀疑能够两手环住，而她的奶几……

  嗯，让人怀疑是不是塞了俩篮球。

  真的是大到夸张，就连一般人会锤到腰部以下的校服下摆，都被这对奶几顶了起来，露出了她的小腹——如果不是她机智的在奶几的下面加了一层黑色的衣服内衬，估计只需要蹲下来就可以看到明晃晃的两个震撼人心的车头灯。

  “这……这也……”白井黑子有点茫然的走到了对方的身边，然后扭过头，把脑袋凑到了对方的胸口边上，问道：“初春，哪个比较大？”

  “她……她的……”初春饰利不忍直视的扭开了自己的脑袋，说道：“比白井同学的脑袋还要大……”

  “噗通——”

  白井黑子浑身苍白的跌倒在了地上，她两眼发直的看着面前的地板，喃喃道：“比……比黑子的脑袋还要大……怎……怎么可能……”

  可以说是非常惨烈的打击了，打击到黑子甚至想要嘤嘤嘤的大哭出来了——比人的脑袋还要大的奶几怎么可能出现哇啊啊！

  “黑子，不要伤心。”蕾德拍了拍黑子的肩膀，一脸诚恳的说道：“不瞒你说，和这个一样大小的奶几，我至少见过超过两位数的人拥有。”

  因为，那群半人马，是一个部落啊……

  感谢妖怪贤者家的狐狸的100只和妖月生下来的狐狸崽，感谢CVN-65的200打赏。
　　感谢小号狂魔的刀片。



  第1121章 难题

  “超过……两位数……”

  如果是之前是大受打击，那么现在的几位丫头，可能就已经感觉到世界毁灭好了。

  大概就是那种……

  情人节的单身狗：“呜呜呜，让这个充满恋爱腐臭味的世界毁灭掉算了吧——”

  ……的感觉。

  “好了好了，你们不要在意这个啦。”蕾德摆了摆手，哭笑不得的说道：“宫子小姐都有点害羞了。”

  “咳咳——”听到了蕾德的提醒，白井黑子迅速的站起身来，然后矜持的把右手握拳放在嘴巴前面咳嗽了一下，小声说道：“这还真是失礼了。”

  好歹也是从大小姐学校出来了，基本的礼仪还是有的——只不过只要她周围出现御坂美琴，这些礼仪就彻底被hentai的本能压制住了。

  “说实话，看到她我就明白，为什么那个禽兽老师会下手了……”薙切绘里奈扯了扯嘴角。

  这等下 流的身体，简直就是行走的媚 药一样在吸引男人哇！把持得住才有鬼了好吧！？

  “又不是我想长这样的。”上井宫子一脸不满的坐在了沙发上，说道：“你们这些人就只知道说‘哇好羡慕你的身材’balabala的，那给你们啊！你们拿的拿去就拿去好了哇！”

  “唔，在这一点上，我倒是支持宫子小姐的想法——”蕾德点了点头，说道：“你们不要光羡慕哦？仔细想想，如果太大的了话，日常生活可是相当麻烦的。”

  “没错没错！”上井宫子一脸痛苦的说道：“你们知道吗？我睡觉的时候只敢侧身睡觉，不然会压的喘不过气来！而且我肩周炎全是因为这俩东西啊！更别说是运动什么的了，就算是料理，我也只能进行不需要刀工和搅拌的料理，因为剧烈的手部活动会甩的疼……”

  接下来的十几分钟里，房间里的一群人就听着这位篮球胸的美少女诉着苦——是真的苦，都哭出来了。

  “这么看起来……”白井黑子看着抱着一抽抽纸正在擦眼泪的上井宫子，一脸无奈的说道：“好像，太大的，是不太方便。”

  “所以，你因为对胸 部太过于苦恼，就去找朋友倾诉，朋友就把你介绍给冰上老师，然后你找冰上老师咨询了几次之后，冰上老师就对你下手了？”蕾德看着上井宫子，问道。

  “嗯嗯。”上井宫子点着头，咬牙切齿的说道：“那个人渣！说什么——长着那么大两坨不就是为了取悦男人的吗？让我教你这两坨的优点吧——什么的，可恶，要不是力气没他打，我就捏爆他的卵！”

  还好房间里没有男性，不然可能要幻痛一波了。

  “我能问一下，你要找那个老师咨询什么？”蕾德歪着头问道。

  “就是……我听说我外国有减胸手术。”上井宫子低下头，用手托着自己的奶几，苦恼的说道：“我想把这两个减少到B或者C左右……”

  “我能问一下，你现在是什么水平吗？”初春饰利最终还是没有忍住内心的欲望，问出了这个禁忌的问题。

  “这个嘛，最近应该没有长了，所以应该还是……”上井宫子有点头疼的看着自己的胸前，说道：“【禁忌数字】左右……”

  “！！！”

  在听到了那个可以让任何女性（某个人马部落除外）绝望的数字之后，在场的众人不由得露出了一个崩溃的表情。

  “不可能的，这个尺寸，这一生都超越不了！”御坂美琴双手抱着自己的脑袋，喃喃道：“这个太可怕了。”

  “这个尺寸，太反人类了。”咽了一口口水的白井黑子。

  “咳咳，所以说，干什么要问这个数据呢？”蕾德一脸无辜的看着已经陷入了自闭的几个人，说道：“好了，关于身材的话题，先放在一旁吧，让我们讨论一下……该如何处置那个人渣老师吧。”

  “我要弄他！”上井宫子一脸愤怒的拍着桌子，说道：“如果不是这位大姐来的及时，我已经被他得手了！我一定要他完蛋！”

  “这一点你就放心吧。”蕾德挑了挑自己的眉毛，说道：“宫子小姐，我们这一次来，就是为了让你做证人，彻底的弄死他！”

  “！”上井宫子的眼睛一亮，然后一脸热情的说道：“请问，我需要做什么！？”

  “让你做的事，其实对你的名声有点不好。”秘书子走过来，看着上井宫子说道：“我们需要你指正冰上老师是QJ犯，但是你知道，这意味着什么。”

  “……我明白了。”上井宫子点了点头。

  霓虹是一个非常扭曲的国家，这里的人对着自己的名声有着病态的追求，不然也不会有“社会性死亡”这样的概念了——什么叫社会性死亡呢？比如说你啃老被周围人全部知道了，大家就会用“这是一个恶心的啃老族”的眼神看着你，你在这些人眼里就已经“死”了。

  在这种病态的名声追求下，上井宫子如果要指正冰上老师，是一件很困难的事——因为一旦指正，就会有无数人知道这件事，也就意味着，几乎所有关注这件事的人，都会知道“哦，原来这个女的差点被QJ过”。

  千万不要小看了人的恶意，足够多的的恶意是能够摧毁一个人的一生的。

  这也是为什么在霓虹电车之狼盛行的缘故——许多女人都会想着“马上就要下车了，忍一忍”，然后强行忍着，而为的目的就是“你被别人发现这件事”。

  为啥？因为一旦这件事曝光了，那么周围人就会以“哦，这个女人被别人亵玩过”的眼神打量着她。

  “如果你不愿意指正，也没有关系。”蕾德平静的看着上井宫子，说道：“不过，我个人有一个，既可以让你指正，又不会影响你日常私生活的办法。”

  “！”

  上井宫子眼睛一亮，急忙问道：“是什么？”

  “在这种情况下，任何电视访问以及播放都可以打码的。”蕾德平静的看着上井宫子，说道：“既然可以打码，那就简单了——请问宫子小姐，你知道你现在最大的特点是什么吗？”

  “特点……”上井宫子一愣，然后她就反应过来了——主要是办公室里的其他人的视线实在是太灼热了。

  “我想你也明白了。”蕾德一脸淡定的点了点头，说道：“录像之中可以打码，而你的脸也可以打码，但就算打码了，你的身材也是绝对特征，根本不可能掩饰——然后，等搞定了这件事之后，你出国做一个缩水手术，等你回来，别人也就没办法从身材上认出你来了。”

  “！！！”

  上井宫子惊了，居然还有这种办法？

  “蕾德大姐头，意外的是一个鬼才啊。”佐天泪子扯了扯嘴角——是的，通过脸部打码，让大家把视线放在上井宫子的巨 乳上，然后等事情结束的时候，给上井宫子安排一个缩水手术，让大家印象最深的巨 乳消失……

  这样一来，上井宫子就完全从这件事里面脱身了。

  “但是，这样有一个最大的问题呢。”蕾德咂了咂嘴巴。

  “没错。”薙切绘里奈点了点头，补充道：“那就是远月学园的学生——尤其是上井宫子说的那个朋友！”

  对，上井宫子的描述中，她是经她的朋友介绍给冰上老师的，也就是说，那个介绍上井宫子的学生，要么是“不知道冰上老师的真面目，但是是冰上老师的猎物”，要么就是“已经是冰上老师的母猪组的一员”了。

  如果是前者还好办，如果是后者……

  “可就相当的麻烦了。”白井黑子皱了皱眉头，说道：“已经被洗脑的女性，可是完全不能用正常思维来理解的。”

  “白井同学，似乎很有经验样子？”初春饰利歪了歪自己的头，疑惑的问道。

  “前不久看了一个新闻啦。”白井黑子摆了摆自己的手，说道：“总之这是一个很麻烦的事情，不管是男性还是女性，只要被洗脑，他们的思维就根本无法用常理来形容。”

  “的确是这样的。”蕾德呼出了一口气，说道：“如果说那些女生已经被老师洗脑的话，她们绝对会不留余地的抹黑你的——在这一点上，一定要处理好。”

  “可是，要怎么处理呢？”其他人有点头疼的揉着自己的脑袋。

  “……”左右张望。

  得不出答案。

  “全部一网打尽？”碧翠丝淡定的抬起头来，说道：“有句话叫婊 子配狗，天长地久——就把相关男女全部关进去，让这几个人在牢房里尽情的啪啪啪吧。”

  “喂喂喂！”蕾德一脸黑线的看着拍了拍碧翠丝的脑袋，说道：“太可怕了！这些女的可能有几个只是被那个老师给迷惑了而已。”

  “切，蕾蕾你就是在这种地方太善良了。”碧翠丝不屑的瞥了瞥自己的嘴巴，说道：“讲道理，都高中生了，已经算成年人了，成年人被骗只能说自己没脑子！”

  “话也不能这么说啦~”蕾德摸着碧翠丝的脑袋，说道：“不是每个成年人都有足够的理智的，而且很多时候……有些人可能已经清醒了，但是却无法回头而已。”

  



  第1122章 解决以及提案

  想要让陷入某种不可自拔的执念中的人类清醒过来，这可不是一件容易的事。

  这其中最典型的例子，就是“邪 教”和“赌 博”。

  前者先不论，后者是最能体现人类的执念的一种东西——我一定要回本。

  最开始，是小赌，我就玩一下，绝不多玩。

  哎呀，一不小心赢了。

  赢了就继续呗，反正这些钱是我赢来的，就算输了也无所谓，是吧？

  然后一不小心赢的更多了一些。

  反……反正赢了这么多，输一点也是赚啊，继续玩玩！

  结果，输了。

  赌嘛，输输赢赢是常事儿！我刚才运气那么多，输一点无所谓啦！

  于是，输的更多了。

  没，没事的，我现在还是赢得比较多，只要再赢一把，我就不玩了！

  把赢来的钱，全部输了。

  再玩一把，就玩一把，不管赢多少，只要赢就走！好歹之前是赢的状态啊！

  然后，输了。

  不行，最起码也要收支平衡，怎么能保持着输的状态走呢？

  输得更多了

  我一定可以赢回来的，就一把，这一把一定回本。

  于是，输的精光。

  不行，如果就这样走了，那我岂不是亏了？我只要求回本就可以了！

  其他的钱，也输掉了。

  回本，回本，回本，回本，回本……

  借来的钱，也输掉了。

  我还有资本，只要回本，一把就能回本，只要一把……

  房子，车子，首饰，全部输掉了。

  我一直输，运气已经到底了，下一把绝对时来运转！

  已经没有可输的了。

  这就是一个沉迷赌博的赌徒的心理过程，这种情况其实和那些已经离不开冰上老师的女学生有着相似的情况。

  因为，已经被别人这样玩过了，而且还拍下了照片，能怎么办？难道重新找个男朋友，然后继续被那个老师用照片威胁，一生都生活在这个老师的压迫下吗？

  与其那样，只能继续呆在老师的身边了——至少那样的话，可以说是和未来的丈夫发生关系，拍照什么的也只是情趣……

  是这样吧？

  …………

  …………

  “怎么可能是这样啊！”白井黑子锤了一下桌子，说道：“这些人到底是怎么想的？难道是笨蛋吗？绝对是笨蛋吧！”

  “不是笨蛋怎么会上钩？”蕾德一脸无语的看着手中的谈话记录，说道：“话说，这个冰上的所作所为也太睿智了吧？我看看，第一个是下药，第二个是利用第一个哄骗，然后第三个是利用第二个介绍——哦，第三个在我们这坐着呢，还没得手。”

  “也就是说他一共就得手了两个？”上井宫子一脸无语的说道：“我还以为对方多熟练呢……话说他这样能得手俩也是有点厉害哦。”

  “你可别站着说话不腰疼了。”碧翠丝撇了撇嘴，没好气的说道：“讲道理，如果不是蕾蕾今天来了的话，你是就会成为他得手的第三任了。”

  “咕！”上井宫子缩了缩脖子，小声说道：“应该，不太可能吧？”

  “你摸着自己的奶几，再说一次？”碧翠丝冷笑一声，“蕾蕾赶过去的时候你双手都已经被铐在床头了，你能怎么解脱你告诉我？”

  “呜呜呜，求别说。”上井宫子感觉自己已经自闭了，“啊啊啊，所以这两个人到底要怎么处理？”

  “这两个人担心的也只是录像之类的问题，以及那个老师会乱说的问题吧。”蕾德靠在椅背上，一脸淡定的说道：“最简单的方法就是把那个老师的所有资料全部删掉，然后最大限度的将其判刑——等他出来，这个世界早就已经变的他不认识了。”

  “……这种方法可以吗？”初春饰利有点担心的问道。

  “正常情况下是可以的，唯一需要担心的，就是那两个女的自己的情况了。”蕾德摇了摇头，说道：“如果说她们能从阴影里走出来，那还好，如果走不出来，可能就……”

  “那个男的不是已经被抓了吗，为什么会做不出阴影？”佐天泪子不解的问道。

  “话不是这么说的。”蕾德摊了摊双手，说道：“我指的是身体的依赖性上——现在麻烦的是，我们不知道第一个和第二个是自愿帮他介绍新人，还是说他已经看上了新人，然后让这两个人接近新人去拉人入坑的。”

  “如果是前者的话……”白井黑子皱着眉头，说道：“那就代表这两个人已经坏到底了。”

  “是的。”蕾德歪着头，看着正捂着自己的脑袋趴在桌子上的薙切绘里奈，说道：“所以，绘里奈，你到底准备大刀阔斧的解决这件事呢，还是按部就班的来呢？”

  “如果可以的话，当然是大刀阔斧的解决最简单了。”薙切绘里奈一脸奶疼的揉着脑袋——如果这件事曝光出去的话，可是会对远月学园的声誉造成很大的损伤的。

  毕竟人家来你这是来做菜的，不是来和老师发生超友谊关系的——退一万步说，真的找到了真爱，也绝对不可能下药吧？

  “那就简单了。”蕾德站起身来，说道：“我再去找那两个人一趟。”

  “蕾德大人，该问的都问了呀……”秘书子疑惑的问道。

  “首先，我会催眠术——”蕾德扭过头，看着秘书子淡定的说道：“我可以用催眠术催眠那两个人，让他们把真相说出来，直接判定对方是好的还是坏的。”

  “……这也太简单粗暴了吧？”薙切绘里奈张了张嘴巴，说道：“而且擅自对其他人用异能是犯法的哇！”

  “NoNoNo，这不是异能。”蕾德晃了晃自己的手指，然后朝着门外走去。

  这不科学，这很魔法。



  第1123章 罪魁祸首原来是你吗！？

  “某种意义上，意外的幸运呢。”蕾德抱着碧翠丝坐在沙发上，一脸微妙的嘟囔道，“其实我之前在来远月学园之前，就想过是不是把远月学园也收编起来，结果没想到才来几个小时，就闹出了这样的事情来，啧啧。”

  “原来如此……”碧翠丝当时就悟了，贝蒂就说怎么可能突然出现这么无厘头的案件，这简直就像是作者喝多了写出来的剧情一样，搞了半天原来是因为蕾蕾的原因吗！？

  第一步，蕾德思考如何才能收编远月学园；

  第二步，蕾德的逆天运气开始发动；

  第三步，远月学园内部开始发生愚蠢的事件；

  第四步，事情解决，远月担心信誉危机；

  第五步，蕾德提出学校联盟；

  第六步，远月加入。

  绝了！

  碧翠丝捂住了自己的脸，原来那个老师会脑子发蒙的提出果冻和跳跳糖的申请，以及突然对上井宫子下手……

  一切的一切都是因为蕾蕾想要将远月弄到手的原因吗？蕾蕾，你的战斗力已经上升到了因果律级别了吗！？

  此时这个小房间内只有蕾德和碧翠丝的存在，薙切绘里奈去询问她爷爷的决定了，而秘书子则是表示大家要不要喝点粥调理一下胃？毕竟一直都吃的是大鱼大肉的……

  所以，御坂美琴四人组就跟着秘书子走进了厨房之中，而蕾德和碧翠丝则是留在了房间里——她俩表示自己现在需要休息一下，不想吃东西。

  “我说，贝蒂——”蕾德挠了挠自己的头，说道：“你说，他们会答应吗？”

  “绝对会答应的。”碧翠丝自信满满的点了点头。

  “诶，贝蒂这么自信吗？”蕾德好奇的低下头。

  “当然。”碧翠丝继续点头——讲道理，这可是蕾蕾的愿望，知道这意味着什么吗？

  如果远月学园这一次不答应的话，那么像这次的老师侵犯学生的堪称“无厘头”的事件会一次又一次的发生，直到你们答应。

  如果你们始终不愿意答应的话，那么就由贝蒂出手，直接用空间魔法把整个远月学园的建筑都移动到深海去吧——你们重建一次，贝蒂就毁灭一次！

  在这一刻，完全化身邪恶大魔王的碧翠丝，发出了一声冷笑。

  “贝蒂……”蕾德眼神复杂的看着怀里的碧翠丝，小声说道：“你刚才的样子，有点像金牌反派诶。”

  “就算是反派，只要是贝蒂就完全没问题了对吧？”贝蒂转过头来，一脸萌萌哒的眨着眼睛。

  “我觉得没错。”蕾德毫不犹豫的点头，说道：“就算是反派，只要是贝蒂就没问题了！”

  “诶嘿嘿~”碧翠丝发出了一声痴笑，然后转过身来，跨坐在了蕾德的大腿上，接着她一脸幸福的把脸埋进了蕾德的奶几里，深深的吸了一口气，感受着充斥着鼻腔里的香味，闷声闷气的说道：“星期一的蕾蕾酱……”

  ‘今天不是星期一啊……’蕾德眼神复杂的摸着碧翠丝的脑袋，默默地扭开了自己的视线。

  “碰——”

  这时，房门被推开，气喘吁吁的薙切绘里奈走了进来，上气不接下气的说道：“我……我爷……说……他……他过来直接……和……和你谈……”

  “你缓缓，你缓缓……”蕾德一脸黑线的用带着治疗性质的魔法为薙切绘里奈平复着呼吸，“按照这个喘气的速度，你是直接从办公室那边全速跑过来的吗？”

  “差……差不多。”已经缓过气来的薙切绘里奈做了几个深呼吸之后，重新看向了蕾德，说道：“我爷爷说要亲自过来和你谈这件事！他马上就到了。”

  “问题不大。”蕾德点了点头，“不过你爷爷现在是个什么态度？”

  “应该是……赞成的吧？”薙切绘里奈想象着大魔王的表情，不由得小声说道。

  “对，老夫是赞成的——”下一刻，一个真正的充满了威严的声音在门口响起——身材高大的食之魔王，薙切仙左卫门已经走了进来，“毕竟，远月学园虽然是世界级的厨师学院，却不是世界唯一的。”

  “哦？”蕾德看向了对方，问道：“老爷子的见解是……”

  “天朝的【食为天】，西方的【蓝带】……”薙切仙左卫门看着蕾德，平静的说道：“严格来说，和远月同一个级别的学校，这个世界上大概有三家左右。”

  “也就是说……一共是四家？”薙切绘里奈小声BB道。

  “四家，以蕾德小姐的目的，就算远月不加入的话，你也会选择其他的学校吧？”薙切仙左卫门看着蕾德，说道：“假设您拉拢了一个学校，那么那个学校在英雄联盟的提拔下，以及蕾德大人之后的合作下，肯定会飞速的发展，如果是两个学校，那么新组建的学校绝对拥有远超另外两个学校的师资资源，如果是三个学校，那么更不用说了。”

  不管蕾德拉拢了一个、两个还是三个学校，最终的结果都不会变动太多，区别只是过程的快慢而已——收拢的学校越多，初始资源就越多，在英雄联盟的“助力”下，发展的越简单。

  “再加上，现在远月学园的发展，大部分是建立在学园都市上的。”薙切仙左卫门无奈的叹了一口气。

  学园都市可是全球最先进的地方，许多本身没有战斗系异能的厨师型人才，选择加入远月的原因之一，就是图着“加入了远月就可以到学园都市住”的这个目的。

  “如果现在学园都市都已经和英雄联盟合作了，如果远月学园不选择合作的话，恐怕和学园都市的合作也进行不下去了。”薙切仙左卫门有一种人在屋檐下不得不低头的感觉，“所以，不管是为了和学园都市的继续合作，还是为了不被其他的学校超越，远月对于加入厨师连忙这边是……是势在必德的。”

  “……”一旁的薙切绘里奈张了张嘴巴——原来这件事里面，还有这么多弯弯道道吗？

  “所以……你的意思是……”蕾德看了一眼薙切仙左卫门，笑呵呵的说道：“同意了？”

  “那是自然。”薙切仙左卫门点了点头，毫不犹豫的说道，“识时务者为俊杰，远月就是这样才发展沉这样的。”

  “爷爷……”薙切绘里奈的表情有点微妙，“可是，那样的话不就代表着，远月要成为历史了吗？”

  “绘里奈，你知道吗？根据蕾德大人之前所说的，一旦英雄联盟成立，战争学院正式招生，那么这个世界上绝大多数英雄学院——不管以前有多大的名声——都会成为历史。”薙切仙左卫门一脸严肃的看着薙切绘里奈，说道：“这就是历史的进程——这个世界上没有任何东西有能力阻止历史车轮的前进，你只能顺应历史的流动，否则就会被车轮碾成渣。”

  因为蕾德的出现，英雄联盟已经成为了定局，而因为阿贝的出现，厨师联盟也将成为定局。

  如果远月不趁着这个时候跟上蕾德的脚步的话，那么迟早会彻底的破落。

  “那么，就……”蕾德眨了眨自己的眼睛，说道：“合作愉快？”

  “合作愉快。”薙切仙左卫门点了点自己的头。

  “那么接下来……”蕾德站起身来，一脸笑容的说道：“就让我们品尝一下，可爱的绘里奈的手艺吧？”

  “唔……”听到了蕾德的话，薙切仙左卫门摸了摸自己的胡子，说道：“如果蕾德女士不介意的话，不如让老夫来一展手艺如何？”

  “唔，可以是可以……”蕾德思考了几秒，说道：“这样，不如等午餐时间吧？毕竟好吃的料理要放在最后不是吗？不然的话，可是会影响我们品尝其他的美食的。”

  “那就今天午饭让老夫来负责吧。”薙切仙左卫门一脸信心满满的搓着手——要体现一下自己的价值啊！

  “所以现在……”蕾德又把视线放在了薙切绘里奈的身上，笑眯眯的说道：“绘里奈亲，拜托了哟？”

  “交给我吧。”薙切绘里奈站起身来，一脸笑容的说道：“绝对会让你们好吃到说不出话来的！”

  …………

  …………

  “嗝——”

  初春饰利捂着自己的肚子，艰难的打了一个嗝，呜咽道；“吃，真热吃布下……嗝……惹……”

  “初春，就算有我的能力在，你也不要这样胡吃海塞呀。”蕾德无奈的把手放在初春的腹部，帮助对方消化着，“这样大吃特吃对身体不好的嘛！”

  “我……我知道了。”初春饰利感觉到那种腹胀的几乎要炸裂的感觉退去之后，顿时松了一口气，说道：“但是，感觉绘里奈大小姐的料理真的……真的让人停不下嘴巴！如果不是胃口限制，我觉得我能吃一天！”

  “我也是！”同样被蕾德帮助消化的佐天泪子美滋滋的闭上了自己的眼睛，说道：“第一次有这种感觉——就连日向子姐姐的料理都没有这种感觉诶！”

  “难道说，绘里奈大小姐的手艺，已经超过十杰了吗？”初春饰利感觉自己发现了华点。



  第1124章 我不是我没有

  “超越历任十杰，大概还差了一点。”蕾德放下了手中的筷子，说道：“不过以绘里奈现在的水平，至少之前吃过的十杰第三是比不过的，第二和第一要等之后吃过了才知道。”

  “我觉得……”这时，薙切绘里奈苦笑着摸了摸自己的脸，说道：“我个人觉得，我大概还是比不过第一席，不过第二席我现在有自信可以一战！”

  “第二席是……小林龙胆？”蕾德歪着头回忆了一下第二席的名字，说道：“就是那个，珍稀食材的那个？”

  “嗯。”薙切绘里奈点了点头，说道： “我曾经品尝过她们的料理，第一比第二强太多了。”

  “问题不大。”蕾德笑了笑，说道：“反正吧，就算你现在不行，多在阿贝手底下学习两年就可以了——毕竟你一年级，他俩三年级了，两年的差距呢！”

  “蕾德大人，这一点您就不用安慰我了。”薙切绘里奈笑了出来，说道：“我对于自己的天赋还是有信心的，再加上阿贝师傅的教导——原本我追上第二席应该还要很长一段时间的，但是在阿贝师傅的教导下，我现在就已经追上了第二席！”

  “那正好——”蕾德看了一眼已经开始擦嘴巴的其他人，微笑着说道：“我们接下来准备去试试第二席以及第一席的技艺，绘里奈要跟着我们一起吧？”

  “一起吧。”绘里奈点了点头，说道：“刚才的料理，我已经用上了我的最强的实力了，所以我只需要吃一口，就知道龙胆前辈和我的差距到底有多少。”

  “那……出发？”蕾德歪着头，“还是说你们要休息一下？毕竟吃了这么多食物了，累了没？”

  “没累。”佐天泪子摇了摇头，说道：“就算腮帮子嚼累了，等吃完之后，蕾德大姐头帮我们修复一下，就又好了。”

  “嗯嗯嗯！”初春饰利使劲儿的点了点头，说道：“不仅如此，这种越吃越美味的试吃活动，让我更期待接下来的目标了！”

  “我也是。”御坂美琴矜持的表示自己还没吃过，多来点。

  “黑子……觉得再吃一点也是阔以的！”白井黑子也是暗搓搓的表示自己还想吃。

  “那……下一家？”蕾德举起了右手。

  “噢！”X4

  薙切绘里奈：‘emmm，你们是下班买醉的女OL，吃了一家接一家吗？’

  从这个角度看的话，十杰突然low炸了。

  ————

  ————

  “哦哦哦，这不是绘里奈大小姐吗？”当众人跟着秘书子来到第二席的位置上的时候，第二席正在品尝美味的……

  虫子料理。

  “这……这是什么！！”初春饰利眼睛都瞪大了一圈，难以置信的说道。

  “这个吗？”小林龙胆抬起头来，扬了扬手中的东西，说道：“这个是烤蜘蛛，味道挺不错的，你要吃吗？”

  说着，她一口咬住了一条蜘蛛腿，嘎嘣一下将其咬碎，咽进了肚子里。

  “……”看到小林龙胆的动作，初春饰利只觉得自己的头皮都在发麻，“咦咦咦，蜘……蜘……蜘蛛……”

  她跌跌撞撞的后退了半步，然后狼狈的扶住了一旁的桌子。

  不仅仅是初春饰利，其他人的表情也都相当的不淡定——包括御坂美琴在内。

  至于要说为什么她们不淡定……这不是当然的吗？讲道理，这里吃的东西可是蝎子、蟑螂、蚂蚁之类的哦？

  先不说“吃”这个话题，在日常生活中，女孩子们恐怕刚刚看到蜘蛛、蟑螂之类的小东西，就会发出歇斯底里的尖叫声，其声波攻击的强度估计能直接达成狮吼功的战斗力了。

  仅仅是“看”到这种生物，女孩子就会发出如此惨烈的尖叫声，更何况是“吃”呢？

  “emmm，可以吃，但没必要。”蕾德扯了扯自己的嘴角，默默地移开了自己的视线。

  蕾德对这种东西其实也是有点抵制的——她不是不能吃，毕竟重生之初的经历带给了她很大的抗性，但是……

  好吧，说个恶心的比喻——就算你知道你捧着一个痴肥大叔那香港脚+脚气的臭脚舔几下也不会出事儿，但是你会去舔吗？

  想想都会觉得恶心好吧？作者都吐了——不是孕吐谢谢。

  “小林学姐……胃口一如既往的好哦。”薙切绘里奈的脸上也带着相当程度的抵触，“这些也吃的下……”

  “你们不能光凭外表来判定食材能不能吃呀！”小林龙胆挥舞着手中的烤串儿，说道：“我和你们说，这个蜘蛛的口味非常的不错！特别是蜘蛛腿的关节部位，咬下去的时候……”

  “stop！！！”就在这时，薙切绘里奈毫不犹豫的出声打断了小林龙胆的描述——在这里，最适合打断小林龙胆的也就只有薙切绘里奈了，“小林学姐，我们还是进行正事儿吧！”

  “正事？”小林龙胆挑了挑眉毛，然后三两下将蜘蛛咽进了嘴巴里，含糊不清的说道：“我记得是……哦哦，要给别人做一餐大餐，是吧？”

  “对的。”薙切绘里奈默默地点了点头，说道：“就是这位——蕾德女士。”

  “哦活活……”小林龙胆站起身来，一脸兴奋的说道：“蕾德大姐是吧？我之前听别人说，你一上午吃遍了七个——算上绘里奈是八个——十杰的办公室？”

  “不是我，是我们——”蕾德指了指身后的御坂美琴四人组，笑眯眯的说道。

  “哎呀，没想到在这里碰上对手了呀！”小林龙胆咧着嘴，说道：“如果有机会的话，真想和你比试一下。”

  “……什么鬼？”蕾德一脸疑惑的看着小林龙胆，你在说啥呢小姐姐？

  “小林学姐是一个非常能吃的人。”薙切绘里奈走到了蕾德的身边，轻声说道：“她在某一次的远月学园祭上，一个人，五天内把120个摊位全部吃光了……”

  “也就是说，你想和我比的是……大胃王？”蕾德有点不淡定的看着小林龙胆，问道。

  “诶嘿，没错！”小林龙胆一脸兴奋的说道，“我还是第一次看到有人能够在食量上追上我诶！”

  “……”蕾德扯了扯嘴角，说道：“不对吧？正常来说，实力比较强的异能者，食量都很大啊——就以御坂美琴还有白井黑子为例，她俩可是真正的和我一起从头吃到尾的。”

  “真正的？”小林龙胆发现了蕾德话语中的关键词，不由得问道：“也就是说，还有虚假的？”

  “这两只啦。”蕾德伸手拍了拍初春饰利和佐天泪子的脑袋，淡定的说道：“初春和泪子两人只是普通人，所以我用一些手段让她们肚子里的食物化作了修复身体的能量，修复着她们的身体劳损。”

  “还有这种操作！？有点秀……”小林龙胆瞪大了眼睛看了一眼蕾德，嘟囔道：“不过……那看起来你们不是我要找的对手了。”

  “也就是说，你单纯是想找，和你一样战斗力不高，但是特别能吃的人当对手？”蕾德扯着嘴角问道。

  “嗯嗯！”小林龙胆点了点脑袋，说道：“没错哦！只有双方的实力一样，这样才公平嘛！”

  “……行吧。”蕾德点了点头表示理解小林龙胆的规矩，然后说道：“那么，要开始做料理吗？”

  “啊……等我吃完可以吗？”小林龙胆有点可惜的看了一眼桌子上的虫子料理，嘟囔道：“如果不吃完的话，也太浪费了。”

  “……你吃吧。”蕾德移开了自己的视线，说道：“不过，等下给我们做料理的时候，请用正常人能够接受的食材，可以吗？”

  “……”小林龙胆撇了撇嘴，说道：“是是是，我知道了——真是的，你们根本就不懂欣赏美食哇！这么好次的东西你们居然嫌弃……”

  “可以吃，但没必要。”蕾德再一次说出了这句话。



  第1125章 逆袭的绘里奈

  “你们还真是放心啊……”小林龙胆看着正埋头大吃的几人，说道：“你们就不担心我在里面做了手脚吗？比如说……emmm……”

  “如果你做了手脚的话，这会儿总帅老爷子已经取了你的手脚了。”蕾德抬起头来看了一眼小林龙胆，说道：“要是你能在总帅的注视下做手脚，那就算你厉害。”

  “……别说这么可怕的事情好吧？”小林龙胆缩了缩脑袋，下意识的摸了摸自己的手腕，嘟囔道：“不过，你们吃满足了吗？”

  “这一点，还是让绘里奈来评论吧。”蕾德没有点评，而是看向了薙切绘里奈，说道：“绘里奈，你的想法呢？”

  “小林学姐。”薙切绘里奈看向了小林龙胆，一脸认真的说道：“我能问一下，这份料理，是你的全力吗？”

  “……哦？”似乎是从薙切绘里奈的语气之中察觉到了什么一样，小林龙胆眯了眯自己的眼睛，轻声说道：“绘里奈大小姐，是想表达什么呢？”

  “只是问一问而已。”薙切绘里奈轻轻的放下了手中的刀叉，说道：“如果这就是小林学姐的全力的话，那么……”

  说着，她缓缓的站起身来，居高临下的看着小林龙胆，轻声说道：“第二席的位置，学姐就可以让出来了。”

  “呀哈哈哈哈——”小林龙胆右手拍着自己的大腿发出了大笑声，“有趣，有趣！大小姐的意思是……你已经准备挑战我了吗？”

  “前提是，这就是你的全力的情况下——”薙切绘里奈自信满满的看着小林龙胆，说道：“如果是的话，那么就不是挑战，而是……我已经超越你了！”

  “霍——”如果说刚才的小林龙胆，是巨龙睁开了眼睛，那么现在的小林龙胆，就是巨龙已经站了起来，发出了咆哮，“有趣，到底是什么事，让我们的大小姐在出去一段时间回来之后，就有了挑战我的自信了呢？”

  “小林学姐，你这段时间利用十杰的特权，飞到别的国家去捕捉珍稀食材，所以根本不知道这件事吧？”薙切绘里奈看着小林龙胆，一脸平静的说道：“我多了一个师傅，她现在是远月的特聘教师——就是在她的教导下，我超越了你！”

  “超越我？”小林龙胆也站了起来，咧着嘴，露出了一对虎牙，说道：“大小姐，这个玩笑可不能随便说呢——距离你上一次在我面前展现你的厨艺才过去一个多月的时间，你就超越我了？”

  “没错。”薙切绘里奈毫不畏惧的和小林龙胆进行着对视，“如果学姐依旧想要自欺欺人的话——食戟吧！”

  “看起来，大小姐的确是增长了自信呢。”小林龙胆那一对仿佛爬行种一样的双眼死死的看着薙切绘里奈，说道：“不过，大小姐，食戟的规矩你应该知道的吧？双方拿出双方觉得公平的筹码……”

  “这我当然知道。”薙切绘里奈看着小林龙胆，说道：“我的筹码是海王类的肉类。”

  “！”小林龙胆的眼睛一缩，她的身上顿时涌出了一股气势，“海王类？谁给你捕捉的？”

  要知道，对于海王类的肉类，小林龙胆是一直在觊觎着的，只不过因为海洋那边的情况，她一直无法得手而已。

  而现在，薙切绘里奈这个手无缚鸡之力的大小姐，居然告诉她这个老猎人——我已经有了海王类的肉了？

  “来源你就不需要管了。”薙切绘里奈摇了摇头——她能说是阿贝师傅铁拳打死的吗？那个师傅的战斗力简直可怕，“反正，我拿的出来，而且是质量非常好的肉！”

  “……可以，你的筹码吸引了我。”小林龙胆点了点脑袋。

  “不，这可不是我的筹码。”薙切绘里奈看着小林龙胆，说道：“我的筹码是——如果我输了，那么你就可以代替我接受我师傅的教导，而且我还会定期给你提供海王类的肉，而如果你输了，你要成为师傅的弟子！”

  “……”小林龙胆眯起了眼睛。

  可能有人会觉得，输了当大佬的弟子似乎是赚的行为诶，要不要直接认输？

  那你可就大错特错了。

  这个世界的“拜师”可是一件很严肃的事情，就像欧尔麦特给蕾德拜师，成为蕾德的弟子之后，除非蕾德的命令真的违背了欧尔麦特的人生准则，否则蕾德就算是从此不再工作，整天混吃等死，欧尔麦特都要屁颠屁颠的赡养蕾德。

  如果小林龙胆成为了阿贝的弟子的话，她就必须听从阿贝的命令——如果阿贝来一句“你做不到XXX，就别当厨师了”的命令，那么小林龙胆就必须做到那件事，否则她就真的无法继续当厨师。

  “大小姐，你是认真的吗？”小林龙胆看着薙切绘里奈，说道：“你应该知道，拜师意味着什么吧？”

  “我知道。”薙切绘里奈点了点自己的头，说道：“正是因为我知道，所以我才会提出这个要求的——学姐，你是绝对无法拒绝的。”

  “……”小林龙胆没有回答薙切绘里奈的问题，而是闭着眼睛做了一个深呼吸。

  “当然，我可以给学姐一个机会——”薙切绘里奈咧开嘴，说道：“学姐可以在输了之后，和我去见一见我的师傅，再做决定。”

  “不用了。”小林龙胆睁开眼睛，说道：“食戟吧！就按照你说的来做！”

  “很好！”薙切绘里奈露出了一个笑容，说道：“那么，食戟的裁判，就由……”

  “我们来吧。”蕾德举起了右手，说道：“我，贝蒂，以及总帅老爷子，而你们两个人自己也算半个裁判，如何？”

  “……成！”小林龙胆点了点脑袋。

  ————

  ————

  “食戟……是什么哦？”看着小林龙胆和薙切绘里奈钻进了厨房，佐天泪子才小心翼翼的凑过来问道。

  “大概是厨师界的一种赌斗吧。”蕾德想了想，解释道：“比拼厨艺，胜者为王那样。”

  “原来如此……”几人点了点脑袋，表示自己明白了。

  ““好了，期待着美食吧~”蕾德笑了笑，解释道：“你们不要看她们刚才说什么——我已经拿出了自己的全力了——什么的！人啊，在危机的时候是能爆发出潜能的！所以在食戟的时候，她们会制作出超出自己水准的料理，绝对比之前吃过的还要美味！”

  “哦哦哦！”

  被蕾德这么一说，几个小吃货顿时露出了期待的表情。



  第1126章 有特效和无特效是两个世界

  “呵——”薙切绘里奈看着小林龙胆的嘲讽，不由得冷笑了一声，说道：“小林龙胆第十席，你好，我是薙切二席。”

  强而有力的反击——你期待值第二又咋滴？不好意思，你现在是我的手下败将，给我老老实实的认输吧，哈哈哈！

  “……”小林龙胆捏住拳头，可恶的大小姐，等着吧，我迟早会超越你的！

  哼，你能靠那个什么师傅的力量追上我，我就不能靠师傅的力量再次拉开距离吗？

  我可是原十杰第二席口牙！

  “那个，两位请继续——”这时，蕾德朝着正在对峙的小林龙胆和薙切绘里奈点了点头，抱着碧翠丝朝着外面走去。

  “蕾德大人，你去哪里？”薙切绘里奈有点疑惑的问道。

  “我？”蕾德指了指自己，一脸理所当然的说道：“我们准备去第一席那里啊！时间已经不早了，早点吃完，就可以早点品尝到总帅的手艺了嘛！”

  “总帅的手艺！”小林龙胆的表情顿时变成了猫一样的表情，“哦哦，我也要一起去！可以连着吃司瑛士和总帅的料理……lucky！”

  “我当然也要去了！”薙切绘里奈也跟了上去，说道：“我要确认一下第一席的实力呢！”

  “那……走吧~”蕾德笑眯眯的打了一个响指，说道：“秘书子，带路！”

  ————

  ————

  世界第一席，司瑛士，他的实力之强，堪称本届十杰的神话——他的实力已经超过了本届十杰一大截了。

  这位超乎寻常的十杰，被人们誉为餐桌的白骑士，擅长的是法式料理，遵循着“自己所做出的料理中，不需要有‘自我’，只要能够将食材的好保留下来，并一心钻研、一心研究”的态度。

  可以说是一个非常……

  “非常适合画进BL漫画里，担当总受的男人了。”初春饰利两眼放光的看着前方唯唯诺诺的第一席。

  是的，唯唯诺诺。

  名为司瑛士的少年，在料理的时候，是目空一切的超级大魔王，但是在平时，只是一个性格软弱的总受。

  “我懂我懂！”佐天泪子也使劲的点了点头，说道： “初春！我懂你！这种美型又弱气的少年……我懂的！”

  “嗯嗯！”在这一刻，初春饰利和佐天泪子之间，产生了共鸣。

  “司瑛士学长。”秘书子看着正缩着脖子，一副“你们不要欺负我”的总受样子的第一席，说道：“能否请你开始准备料理呢？”

  “交给我吧……”司瑛士弱弱的一笑，说道：“既然总帅都下命令了，我绝对会拿出自己的全力的。”

  “就让我们期待着吧。”蕾德笑眯眯的看着司瑛士，说道。



  第1127章 你们要的阿贝贝！

  相较于一脸惊悚的佐天泪子而言，司瑛士的表情就要精彩的多了……他……哦，他哭了。

  “喂喂你别哭啊！”蕾德有点不淡定的看着一个劲抽鼻子的十杰第一席，哭笑不得的说道：“话说你这个第一席当的也……为什么还会哭鼻子啊！”

  “因为……”司瑛士再一次抽了一下自己的鼻子，说道：“这还是第一次，第一次有人能够吃出我的料理的意义……”

  “啊……”蕾德听到司瑛士的话，不由得产生了一种明悟——这孩子，大概就是之前看到的论坛上的那种……

  “为什么我的料理中的心意，客人完全吃不出来？我感觉这完全是对我心意的一种玷污”

  ……的人呢。

  虽然大脑中想着这样的事，但是蕾德的嘴上却说着类似于炫耀一般的言语：“嘛，毕竟我是被我家阿贝训练出来的——哎呀呀，说什么，想要做好料理，就要学会吃料理什么的。”

  “啊，这句话……”小林龙胆的眼睛顿时“kira”的闪了一下，“我很赞成呢！嗯嗯！如果连吃都不敢的话，又如何去发觉新的食材，或者是新的味道呢！”

  ‘我觉得，阿贝贝口中的吃，和你口中的吃，应该不是同一种……’蕾德有点微妙的看着小林龙胆，就算是阿贝贝也很少去做虫子料理哦？

  “要想做好料理，先学会如何吃料理……”薙切绘里奈则是产生了共鸣的感觉，‘没错，我就是这样的——以神之舌的力量去分析其他人料理之中的精髓和长处，然后将其融入自己的料理之中，这就是师傅教给我的成长方法！’

  ‘感觉你们都理解错了呢。’蕾德微妙的歪了歪头。

  嗯，还是不要把当时的真实情况告诉给其他人了吧？emmm，只是没想到阿贝贝在这种地方意外的小心眼呢。

  不就是说街尾的那家烤肉的味道意外的不错吗？居然连续做了好几天的烤肉料理，说是什么……

  ‘我要把那家料理店在你身上留下的印子全部清洗掉，然后让你的舌头上全部留下我的痕迹’

  ……之类的。

  所以说阿贝贝的吃，其实只是单纯的独占欲而已吧！

  “现在的时间……”蕾德看了看时间，说道： “上午十一点二十，唔，大家可以休息一段时间，等会准备品尝总帅先生的料理吧！”

  “霍霍，放心吧，蕾德女士。”薙切仙左卫门笑呵呵的摸了摸自己的胡子，说道：“老夫会尽全力满足你的食欲的。”

  在场之中，唯独有两个人看穿了蕾德现在的状态——一个是碧翠丝，另一个就是薙切仙左卫门。

  碧翠丝是因为经常和蕾德在一起，所以很理解蕾德现在的心情，而薙切仙左卫门则完全是人老成精罢了。

  无论是哪一个十杰的料理，都没有完全满足蕾德的食欲——因为吃惯了阿贝贝和她自己的料理，所以蕾德的“满意线”已经变的非常高了。

  只不过蕾德并不是那种单纯的美食家，所以对于她而言，无论食物的味道是哪样的都可以吃的进肚子里——就像是吃的惯山珍海味，也吃的进馒头加榨菜一样。

  话，是这么说，但是人嘛，总是追求享受的不是吗？

  蕾德虽然能吃的下馒头和榨菜，而且也不会表示什么“难以入口”，但是和山珍海味比起来，馒头榨菜的味道始终是差了一点。

  按照以往的经验，蕾德在吃了一些其他人做的，在“旁人眼中”很棒的，但是她眼中很普通的料理之后，会定期吃一些阿贝或者是她自己做的料理来满足一下自己的“食欲”。

  但是现在嘛……

  很显然，哪怕是十杰第一席的料理，也远远没有达到蕾德的及格线——现在的司瑛士的实力虽然强，但是和以前的十杰比起来还有差距，而以前的十杰在阿贝的面前连一回合都走不下，所以十杰无法满足蕾德的胃也是理所当然的。

  ‘我该庆幸自己没有美食细胞或者是什么怪异的‘胃不满足就会发狂’的属性吗？’蕾德哭笑不得的摸着自己的鼻尖，‘如果有那种属性的话，现在我估计已经暴走了。’

  “说起来……”突然，蕾德想到了什么一样，说道：“总帅先生，我有一个提案呢~”

  “什么？”薙切仙左卫门看着蕾德，问道。

  “嗯，我想召集一些人过来，一起品尝一下总帅的料理……”蕾德想了想，说道：“或者说，举办一个厨艺学习会之类的，让这些人品尝总帅的料理之后，自己也做一点料理，这样会让午餐变的更加精彩一些。”

  “一个小小的聚会吗？”听到了蕾德的提议，初春眼睛一亮——只不过她没有嚷嚷“就这样，同意”之类的台词，至于原因……

  她只是一个混吃混喝的，所以闷声发大财是坠吼的。

  “如果可以品尝到总帅的料理的话……”小林龙胆现在的样子就像是一只嘴馋的猫咪一样，“我要去！我要吃！”

  “我觉得可以……”总帅摸了摸胡子，说道：“可以让我清楚的知道，现在的十杰的水平如何。”

  “那就请总帅安排位置吧。”蕾德笑眯眯的竖起了手指头，然后转过头去，看着身后的御坂美琴四人，说道：“你们四人，就跟着总帅一起过去吧，到了之后把位置分享给我。”

  “诶，蕾德大姐头现在不去吗？”佐天泪子不解的看着蕾德，问道。

  “唔，我去，但不是第一时间去。”蕾德眨了眨眼睛，说道：“我要先去找我家的小厨娘~”

  “就是那个，神秘莫测的厨师王，阿贝师傅吗！”初春饰利两眼放光的看着蕾德。

  “厨师王是什么鬼啦。”蕾德哭笑不得的捏了捏初春的小脸，说道：“阿贝贝的话，应该会说——唔，我只是一个平平无奇的普通厨师？”

  lei了lei了，平平无奇阿贝贝，不是很强蕾德德。

  “阿贝师傅也要来吗？”薙切仙左卫门的身上顿时燃起了莫大的气势，“那老夫就不能稍微放水摸鱼了，要用最强的实力了！”

  “？？？”听到总帅的这句话，大家的表情僵住了——总帅大人，原来您还琢磨着摸个鱼？？

  “走起走起！”蕾德干咳了两下，迅速的离开了是非之地（？）。

  …………

  …………

  “让我看看，可爱的阿贝贝在哪里~”蕾德笑眯眯的打开了地图，然后寻找着阿贝贝的个人终端的信号定为。

  “哦豁，在上课呢~”蕾德挑了挑眉毛，然后迅速的朝着阿贝贝所在的教室跑了过去。

  走进了教学楼之后欧，蕾德站在教室外面的走廊上，通过教室前门的小窗口，看着正坐在椅子上的阿贝。

  “哎呀呀，阿贝贝真是有气势呢~”蕾德笑眯眯的捧着脸，看着一脸微笑，就仿佛高冷仙女一样的阿贝贝，“真是想欺负一下现在的阿贝贝~”

  光是想象一下那高冷仙女一样的阿贝贝的脸上染上红晕的表情，蕾德就有一种现在就推开门，冲进去摁住阿贝贝来一个长达十分钟的法式湿吻的冲动。

  “蕾蕾，你现在的表情……”碧翠丝一脸微妙你的看着蕾德，说道：“很痴诶！”

  “有吗？”蕾德摸了摸自己的脸，说道：“很痴 女吗？”

  “非常痴 女！”碧翠丝用力的点了点自己的头，说道：“非常的！”

  “……emmmm。”蕾德挠了挠自己的头，说道：“好吧，痴 女就痴 女吧~”

  谁让现在的阿贝贝太让人有让她脸红的冲动了呢？

  “……”碧翠丝鼓起了自己的嘴巴。

  可恶，那个女人，居然把蕾蕾迷的不要不要的！可恶，不就是会做饭吗！？了不起吗！

  好吧，会做饭的确了不起，因为有一句老话叫做，想抓住一个人的心，就要抓住他/她的胃吗？

  很显然，阿贝贝已经做到了（笑）。

  “叩叩叩——”

  就在碧翠丝羡慕嫉妒恨的时候，蕾德已经笑眯眯的伸出手敲了敲面前的大门。

  “谁？”闭目养神的阿贝睁开了自己的双眼，她转过头，看着教室的大门，轻声说道：“进来。”

  “呀吼——”蕾德拉开门，笑嘻嘻的朝着阿贝贝挥了挥自己的右手，说道：“阿贝贝~”

  “蕾德德！”阿贝贝顿时从座位上站了起来，小跑着飞扑进了蕾德的怀里，说道：“你事儿办完啦？”

  “嗯嗯！”蕾德点了点头，笑眯眯的说道：“昨天晚上搞定的，所以今天就来找你啦~”

  “诶~原来没有第一时间就来找我吗！？”阿贝瞪大了自己的眼睛，不满的鼓起了嘴巴，说道：“有小情绪了吗？”

  “哎呀，别生气嘛~小仙女阿贝贝~”蕾德笑眯眯的搂住了阿贝贝的腰，看着她的眼睛，轻声说道：“我今天才来找你，是为了让自己有充分的休息时间，然后用最精神的容貌来面对你呀~”

  “哼哼~算你过关了~”阿贝嘿嘿一笑，说道：“等会儿我给你做点小炒？”

  “不用啦，总帅说要招待我~等会儿我们一起过去吃饭，晚上再吃你做的~”蕾德朝着阿贝贝挤了挤眼睛。

  “嗯嗯！~”阿贝贝乖巧的点了点头。

  被两人挤在中间，面无表情的碧翠丝：“…………”



  第1128章 老妇老妻

  除去正被蕾德和阿贝夹在身体之间，一脸生无可恋的碧翠丝之外，教室里的那些学生也都露出了目瞪口呆的表情。

  “喂喂，惠，我没看错吧！”一个橙色丸子头的少女目瞪口呆的推着身边一个蓝色双马尾少女的肩膀，说道；“那个阿贝老师，居然会和人这么亲密！！”

  阿贝虽然只来了远月学园一个星期的时间，但是人气可是火爆的让人害怕的——毕竟阿贝的外表就是那种温柔如水的美女女神，再加上平时的那种温婉的气质，以及让人感觉到仿佛身心都被治愈了的厨艺……

  讲道理，好几个男老师都已经发动了攻势，想要把女神阿贝收入囊中，但是不管是面对谁——准确说，不管是面对异性还是同性，阿贝始终保持着一种若即若离的态度，就像是一位不食人间烟火的仙女一样，让人感觉遥不可及。

  虽然阿贝的脸上一直带着微笑，态度也十分的温和，但是大家总觉得阿贝师傅有一种不真实的感觉。

  但是，今天，现在，now，在这个教室之中……

  那个给人遥不可及的仙女阿贝，居然露出了如此“真实”的笑容，并且依赖而又甜蜜的扑进了另一个人的怀里！？

  ‘夭寿啦！！’

  “那个人，到底是阿贝老师的谁呀？”

  “闺蜜吗？还是朋友？”

  “不不不，你没看到那个眼神吗？肯定是那种关系呀！”

  “等等，你的意思是……阿贝老师是那个世界的人吗？”

  “哇，那个神秘的世界……”

  “不过，仔细看看，阿贝老师抱着的那个人……”

  “好漂亮……”

  “突然觉得，大概也就只有这种神仙颜值的人，才能追到阿贝老师吧？”

  “为什么我觉得，是阿贝老师追别人的？”

  “呃……不会吧？”

  “因为，主动一点的明显是阿贝老师啊！”

  “……说实话，我很难想象阿贝老师一脸热情的追求别人的样子。”

  “你不用想想，你现在就能看到——我还是第一次看到阿贝老师这么殷勤的样子！”

  “我好酸啊！！”

  …………

  …………

  听着教室里面学生们那议论纷纷的样子，阿贝迅速转过头来，说道：“还有心思开小差！快点做料理！时间缩短二十分钟！”

  “啊！”

  一阵悲鸣。

  不过大家非常确定一件事了——阿贝老师绝对是挤出时间来，好和对方独处呀！！

  “你们两个——”这时，实在是受不了的碧翠丝瞬间移动到了蕾德的身边，气呼呼的说道：“只顾着亲热，居然把贝蒂都遗忘了！”

  “哎呀呀，贝蒂对不起啦~”蕾德连忙蹲下来把贝蒂抱了起来，笑眯眯的在碧翠丝的脸上亲了一下，说道：“小宝贝不要生气啦~等晚上让阿贝贝给你做你最喜欢吃的糖醋里脊~”

  “好呀好呀~”阿贝笑眯眯的凑到了碧翠丝的面前，一脸卖萌的说道：“我错了嘛~碧翠丝原谅我好不好呀？”

  “哼！”碧翠丝鼓着嘴巴扭开了自己的脑袋，说道：“看在蕾蕾（和食物）的份上……那贝蒂要吃特别甜的那种！”

  “包在我身上！”阿贝嘿嘿一笑，说道：“绝对会让碧翠丝满意的！”



  第1129章 这太刺激了

  “原第二席，小林龙胆吗？”阿贝听着这个名字，不由得笑了出来，说道：“真是巧合呢，我刚刚来这个学校的时候，她正好利用十杰的权限，跑到别的地方去品尝刚刚捕捉到的稀有材料，所以正好错过了。”

  “哈哈，我可是听秘书子说过了，小林龙胆经常利用十杰的权限满世界到处跑，为的就是品尝到各式各样的稀有食材。”蕾德笑了出来，说道：“不过没想到你和她居然能刚好和你错过，也是稀奇。”

  “倒不如说，你刚刚到这边来，她就回来了，这才是稀奇吧！”阿贝戳了一下蕾德的腰，说道：“真是的，肯定是你那怪异的运气在起作用！”

  “哪有，巧合，巧合~”蕾德摆了摆手，说道：“阿贝贝，等下课了，把你名单上的那些孩子，都邀请过来，一起去参加午餐的宴会吧~顺便让她们也展示一下自己的手艺，如果可以的话……”

  “蕾德德，你的野心不小哦！”阿贝贝眯了眯自己的眼睛，说道：“哼哼，是不是想一网打尽？”

  “瞧你这话说的，什么叫一网打尽呀！”蕾德鼓了鼓自己的嘴巴，理所当然的说道：“我在为自家眷族谋取福利你造吗？”

  “盯——”阿贝贝一脸狐疑的看着蕾德，说道：“你确定不是因为这些女厨师的身材一个比一个色 气，你才动心的吗？”

  “……我在你眼里就是那种人吗？？”蕾德有点不满的看着阿贝，说道：“讲道理，我又不是拈花惹草，到处留情，撩了就跑的女渣？”

  ‘不，你就是！’阿贝扯了扯自己的嘴角，她觉得自己已经看穿了蕾德的尿性了，这家伙就是一个撩完了之后就把人家丢在脑后的渣女。

  不，这么说也不对，因为……

  蕾德这家伙，根本就没有意识到自己的魅力——要知道这是一件非常恐怖的事情。

  为什么呢？因为魅力的高低，决定了你的行为的杀伤力。

  比如说，雪之下雪乃一脸依赖的靠在你怀里，凑到你的耳边，小声对你说道：“亲爱的，爱我……”

  那么，你会被挑逗的不要不要的，然后瞬间变狼，扑上去把对方啪啪啪了，对吧？

  那么，如果是比企谷八幡一脸依赖的靠在你怀里，凑到你的耳边，说道：“老公，肛我……”

  嗯，告辞！

  显然，蕾德的魅力值绝对是BUG级别的，毕竟是一个能够反撩淫 魔，还把淫 魔撩的不要不要的那个级别的魅力。

  而这种魅力的话，就算只是简简单单的去撩一下别人，其杀伤力都可以让人一脸幸福的喊出——阿伟死了——然后当场去世。

  ‘真希望蕾德德能正确的认识自己的魅力带来的杀伤力呢。’阿贝有点困扰的捧着自己的脸——问题是对方在爱情方面是一个钢铁直女啊！

  你说蕾德德她迟钝吧，她其实一点也不迟钝，她可以明确的感觉到托尔、尼禄以及碧翠丝对她的爱意，也可以感觉的出来阿贝贝对她的依赖……

  对，她的确感觉的出来，对方对她的好感，但是这个钢铁直女却根本不知道自己的行为有多撩人。

  这才是最致命的——被动撩人，被动提升魅力，被动勾搭妹子，被动……

  绝了，怎么全是被动！这样的配置下，蕾德德怕不是站着不动都能撩妹了好吗？

  你是哪里来的人性自走撩妹光环的持有者吗！

  阿贝一边微笑的看着下方的学生们制作料理，一边在心渡腹诽着蕾德的属性是何等的……emmm……

  不要脸。

  很快的，阿贝定下的时间已经快到了，而下方的学生们，也开始陆续将自己制作好的食物端到了阿贝的面前。

  “蕾德德，我们一起吃~”阿贝笑眯眯的拿起筷子，夹了一筷子菜举到蕾德的面前，说道：“蕾德德，啊~~”

  “啊~~”蕾德笑眯眯的张开嘴，然后吃下了阿贝夹过来的食物。

  在喂了蕾德一口之后，阿贝低下头，不紧不慢的又夹了一筷子食物，放进了自己的嘴巴里——嗯，没换筷子。

  ‘哦哦哦——’

  下面的学生们发出了一声惊叹，这难道就是传说中的间接接吻吗！阿贝老师好大胆！

  “碧翠丝要吃吗？”阿贝举着食物凑到了正在打游戏的碧翠丝的面前，小声问道。

  “才不要咧。”碧翠丝摇了摇自己的脑袋，说道：“贝蒂现在才不想让其他人的料理打扰我对糖醋里脊的幻想！”

  “好吧好吧~”阿贝笑眯眯的把手收了回来，然后看着面前的学生，说道：“嗯，你选择了一个取巧的方法，虽然一定程度上影响了味道，但是的确是减少了烹饪的工序，唔……创意不错，不过，如果是牺牲了味道带来的简便的话，是不可取的哦~”

  “阿贝老师，其实我也一直在头疼这个问题……”说话的女孩子一脸的苦恼，“我原本想过说，用另外的手段，重新把味道提起来，但是那样不就是多此一举了吗？先简化步骤再多加几个步骤……”

  “的确呢……”阿贝用手抵着嘴唇，歪着头想了想，说道：“要不这样，如果我没猜错的话，你的步骤应该是在浸泡的时候，加入一定量的醋来加快这个过程，但是因为添加的醋的关系，导致酸味进入到了食材之中，一定程度上影响的味道……”

  “嗯嗯嗯！”对方使劲的点着头，一脸崇拜的看着阿贝，说道：“不愧是阿贝老师，一口就尝出来了！”

  “所以现在的问题就是影响了口感的酸味——”阿贝笑眯眯的竖起了手指，说道：“不过，如果能把酸味利用起来呢？”

  “把酸味利用起来……”对方听到了阿贝的话，不由得喃喃道，“利用这个酸味……啊！”

  下一刻，对方猛地锤了锤手，说道：“对哦！我做酸辣风味的不就好了嘛！”

  “加油哦~”阿贝朝着对方比划了一个加油的手势，等到对方离去之后，她才端起了一杯茶，喝了一小口。

  “啧啧，我们的阿贝老师，还真是厉害呢~”蕾德笑嘻嘻的把头凑到了阿贝的耳边，小声的说道：“看的我都入迷了~”

  “不要突然凑到耳边来啦！”阿贝嗔怪的看了一眼蕾德，然后捂着自己的耳朵，嘟囔道：“话说，蕾德德你要不要录一个那个什么……A什么什么R的？”

  “呃，AS MR？”蕾德歪着头。

  “对对，就是这个！”阿贝贝点了点自己的脑袋。

  刚才蕾德凑到她耳边说话的时候，她觉得自己的头皮都在发麻，整个人似乎都软了一样——实在是太让人着迷了。

  “唔，其实这个东西吧……”蕾德挠了挠自己的头，说道：“并不是每个人都适应的。”

  雷德先生以前的好友，就有几个特别沉迷AS MR的，只不过其中一人是那种睡眠特别浅的类型，所以在听AS MR的时候，不仅没有产生催眠效果，反而还影响了他的睡眠质量。

  “唔，这个谁知道自己适不适合？你先做一个出来，然后大家听一听就可以了嘛~”阿贝耸了耸肩膀，说道：“合适就可以听着助眠，不合适也没办法，对吧？”

  “这倒是……”蕾德点了点脑袋，说道：“那我回去就试试……不过为啥是我录啊？网上那么多，随便戳一下就有哇。”

  “笨蛋蕾德德，我可不是【为了听AS MR才让蕾德德去录制】的，而是【想听蕾德德的AS MR才让你去录制】的，懂吗！”阿贝把头靠在蕾德的肩膀上，嘟囔道：“不信你问问碧翠丝！”

  “……”碧翠丝听到了自己的名字，迅速的抬起头来，疑惑的看着阿贝和蕾德——你俩晒恩爱，我玩游戏还不行？怎么又牵扯到我了？

  “碧翠丝啊，你……”阿贝笑眯眯的看着碧翠丝，说道：“你想不想听蕾德德录制的AS MR呀？”

  “那是什么？”碧翠丝一脸疑惑的看着阿贝。

  “你等等哦，我给你搜索一下……”阿贝迅速的让结衣搜索了一下关于AS MR的录音，然后分享给了碧翠丝。

  “贝蒂来听听……”碧翠丝闭上了双眼——然后是环绕式的口腔音，以及舔耳。

  “贝蒂并没有觉得这个东西有什么奇特的啊。”碧翠丝一脸不解的看着阿贝，说道：“这个有什么特别吗？”

  “这个本身没什么特别，不过……”阿贝笑眯眯的看着碧翠丝，说道：“你想想，如果是蕾德德录制的呢？”

  “蕾蕾录制的……”碧翠丝想了想——蕾蕾给贝蒂舔耳朵，然后是蕾蕾的口腔的声音……

  “！！！”

  在这一刻，碧翠丝激动的鼻孔都放大了几分，脑袋两侧的螺旋双马尾更是兴奋的勃了起来！

  “蕾蕾，一定要录制！”碧翠丝扭过头来，看着蕾德，说道：“请无比录制两份，一份口腔音专辑，一份舔耳专辑！”

  “……你们玩真的哦？”蕾德哭笑不得的看着碧翠丝和阿贝，说道：“我是不知道这种东西有什么有趣的啦，不过你们真的想听的话……唔，那我回头做一个吧。”

  



  第1130章 拆了？

  ‘yes！’阿贝和碧翠丝不约而同的在心底做出了兴奋的手势，‘以后可以听着蕾德德（蕾蕾）的声音入睡了！’

  “唔，不过SA MR要怎么录制呢？”蕾德有点苦恼的挠着头，小声嘟囔道：“我记得是要那种特质的话筒？像人头那种……”

  “妈妈妈妈，这个就交给结衣吧！”结衣出现在了蕾德的面前，一脸笑容的拍了拍自己的胸口，说道：“结衣现在就去下单！”

  “好的……”蕾德挠了挠头，说道：“话说，结衣，录制的设备是下单了，但是其他的东西呢？”

  “其他的东西……”结衣一愣，录制这个还要什么东西？啊！结衣反应了过来，问道：“妈妈指的是……像史莱姆泥、芦荟、乳霜之类的？”

  “不是不是！”蕾德先是摇了摇头，然后又一脸微妙的点了点头，说道：“不，好像也……是？emm，我想问的是，这个东西它录制的内容是什么？虽然说阿贝贝和贝蒂说要录制什么……口腔音和舔耳？难道就录制这两个就可以了吗？还是说有什么其他的内容？”

  “哼哼，这个就交给结衣吧！”结衣在听到了蕾德那疑惑的声音之后，顿时拍了拍自己的胸口，一脸笑容的说道：“结衣刚才已经搜集了资料， 并且进行了数据整合哦！不过，其中有一些比较过激的内容，妈妈也愿意录吗？”

  “过激的人员？”蕾德一愣，她微皱着眉头，说道：“什么内容？把文字版给我看看。”

  “是！”结衣连忙掏出了几份台词。

  “嘶……”蕾德听着这个，不由得露出了一个错愕的表情，“结衣，虽然我不太懂这个行业，但是我觉得这应该不算是AS MR吧？应该是属于广播剧的福利性质的东西吧……”

  “啊咧？是吗？”结衣歪了歪头，一脸萌萌哒的说道，“可是这个台词的确被分类在AS MR里哦？”

  “……”蕾德一脸诡异的挠着头，看着面前的台词，陷入了沉思之中——这他喵的是什么鬼台词？

  亲爱的~是我心中最璀璨的那一刻宝石，我想亲吻你的耳垂，还想……

  （以下省略N个字，篇幅全场大概在24分钟左右）。

  “我还是想问一次，这个台词你是认真的吗？”蕾德扯了扯自己的嘴角，说道：“我怎么寻思着……”

  讲道理，这个内容全篇都是暧昧的言语，而且字里行间都是一股子“性 挑 逗”的意味，你告诉我这个真的是AS MR？那玩意不是拿来催眠的吗？

  “可是这个好评率特别好诶，还出了好几个版本，什么萝莉音，少女音，少御音，御姐音，正太音，大叔音等等……”结衣一脸无辜的看着蕾德，小声说道。

  “这个世界的人，这么无聊的吗？”蕾德头疼的揉了揉自己的脑袋，嘟囔道：“好吧好吧，那我录一个试试……”

  “嗯嗯！”结衣表面上在萌萌哒的点着头，但是暗地里却已经发出了“wryyyyyyy”的呐喊。

  ‘蕾德妈妈的限制级音声入手啊啊啊啊！’结衣发出了丧心病狂的尖叫声，‘这是世界的瑰宝，这是让人沉沦的恶魔的耳语！我要进行512位秘钥并且四千亿的加密把它保存起来！！’

  就在结衣兴奋无比的时候，两道消息同时出现在了她的对话框内。

  蕾蕾天下第一：贝蒂也要一份，谢谢茄子。

  抓住她的胃：我也要一份，3Q。

  ‘嘁。’结衣瘪了瘪嘴，算了，看来是别想独占了，到时候发给S级群组的成员吧——S级群组：限定雅典娜眷族的成员，而且是经过了结衣的个人终端监视长达一年以上，在没有任何可疑的情况下，才会拉入，而所有人都默认了这个规矩，因为里面的福利绝对不能外流。

  “还有什么内容么？”蕾德继续看着结衣，问道。

  “还有这些——”结衣迅速的把各式各样的内容都给蕾德弄了出来——

  包括但不限于口腔音、亲吻音、舔耳、呼吸声、耳朵清洁、史莱姆软泥、乳液摩擦等等，其中的花样简直是让人眼花缭乱。

  ‘这些全部都要弄一次么？’蕾德的表情有点不淡定的样子，‘这还以为只需要十几分钟就可以录好，这样下去……’

  “全部录制一份的话，估计要几个小时哦。”结衣看着蕾德，说道：“不过蕾德妈妈放心，结衣会将音频进行剪辑的。”

  “剪辑？”蕾德歪了歪头。

  “对！”结衣点了点脑袋，说道：“妈妈你想，比如说环绕头部的亲吻音，从左耳开始，到左前方，右前方，右耳，右后方……这样一圈之后，是不是就回到了左耳的位置？”

  “唔……所以结衣的意思是，我只需要录一圈，然后就让你剪辑？”蕾德歪着头。

  “不行不行，一圈太少了。”结衣摇了摇自己的脑袋，说道：“素材的话，至少要录制二十圈作为备用，然后我进行剪辑。”

  “唔，也就是说，以一个循环为标准的话，大概二十个循环？”蕾德歪着头，说道：“其他的也需要吗？”

  “唔，可以循环的就以循环为标准，不能的话……”结衣想了想，说道：“不能的话，就直接做完一套就好啦。”

  “唔，好吧。”蕾德有点微妙的挠了挠脸——突然有点后悔答应这个要求了，为什么感觉好麻烦哦。

  就在蕾德小声的和结衣进行交流的时候，下面的学生也一个个的把食物端给了阿贝，让阿贝进行着点评。

  “好，这节课就到这里——”阿贝贝笑眯眯的点了点自己的脑袋，说道：“请各位学生继续努力哦~”

  “是——老师！”

  阿贝的课程和其他老师的课程不一样，其他老师的课程是根据表现打分，比如说最高分是A，而不合格则是E，但是阿贝不一样，她的客厅是不打分的，而是单纯的“认可制”。

  不打分并不会让学生们随意的对待阿贝的课堂，反而会更加认真的去对待阿贝的客厅，至于原因……

  因为阿贝的客厅根本就不是“考核”，而是出一道题让学生自己去完成（比如用某种食材做一份料理），然后自己去指点出料理的缺点，学生则是根据阿贝的指点，去完善这一份料理。

  也就是说，阿贝的课堂的“过关要求”，就是学生“得到了进步”，让这一份料理变的更好吃。

  试问，这种情况下，有哪个学生会以随意的态度对待这堂课？虽然说阿贝的要求是“只要你有进步就算过关”，但是任何有上进心的厨师，都绝对不会马虎的对待这节课的。

  毕竟这可是阿贝的指点，其详细的程度比拥有神之舌的薙切绘里奈还要强——更重要的是， 薙切绘里奈根本不可能如此耐心而且温和的指出你的缺点，然后再重新品尝你的料理的。

  如果是薙切绘里奈的话，估计会说什么——你这种料理就像是让蜗牛爬过你的全身那样，让人恶心到了极点，西奈！

  所以……

  阿贝老师，我喜欢你啊！

  “啊，对了——”这时，阿贝竖起了手指，说道：“嗯，请以下几名同学先留下来一些，田所惠、吉野优姬……”

  阿贝将她名单上的几个名字点出来之后，又给其他并不在教室里，但是在名单上的人发了一个信息。

  虽然对于为什么阿贝老师会让自己留下来表示疑问，不过几位小丫头还是老老实实的留了下来。

  毕竟阿贝老师又不是什么魔鬼，让我们留下来肯定不会是要把我们迷晕然后浇上巧克力再绑上缎带送给阿贝老师的恋人当礼物嘛！

  “好了，几位——”等待其他的学生都离开了之后，阿贝拍了拍自己的手，对一脸疑惑的田所惠等人说道：“你们先跟我来，我带你们去参加一个小小的聚会，然后有一些事儿想和你们说。”

  “是——”

  阿贝这几天积累下来的声望还是产生了一些作用，几位丫头乖乖的跟了上来，也没问为什么。

  …………

  …………

  远月学园，月天之间。

  这里原本是专门让十杰之间进行食戟而建立的地方，不过现在却被拿来当做了聚会的场所。

  “哇哇啊啊——”进入到这里之后，吉野优姬瞪大了自己的眼睛，难以置信的说道：“天呐，天呐，小惠小惠，你看！！世界第一席的司瑛士，第二席的小林龙胆，还有以前的十杰毕业生……那是雾之女帝乾日向子！还有四宫小次郎……啊啊啊！”

  “优姬……”田所惠被摇的两眼发晕的悲鸣出了声，说道：“我，我的头好晕……”

  田所惠不仅仅是被晃得头晕，还是被这里的阵仗给吓得头晕——在现场的都是些什么人啊，一个个都是在远月的……不，在厨师的历史上留下了浓厚色彩的大前辈啊！！

  “老……老师……”田所惠哆哆嗦嗦的看向了阿贝老师，准确寻求帮助的时候……

  “诶，不是只有现任世界和总帅吗？”阿贝奇怪的看着蕾德。

  “我怎么知道会有这么多人？”蕾德苦恼的挠了挠头，说道：“总帅怕不是想偷懒才喊这么多人来的哦！啧，要不把远月给拆了？”

  ‘拆……拆了？’田所惠眼睛一翻，她想就这么晕过去好了。



  第1131章 小林龙胆很兴奋

  田所惠是一个非常容易紧张的人，平时就算是日常的上课，如果老师一个脾气不怎么好的人，田所惠都会紧张的浑身发抖——整个远月之中，估计也就只有阿贝老师一个人的课程能够让田所惠感觉到安心。

  顺带一提，这种安心是从第二次课程开始的时候出现的，第一次上课的时候，田所惠依旧紧张的瑟瑟发抖。

  而这样怂怂的田所惠，骤然听到了蕾德开口就是“把远月推平吧”这样堪称恐怖分子的台词， 吓得差点把身边的吉野优姬丢出去。

  远在北海道的妈妈，您的女儿今天碰到了好恐怖的事情，可能回不去了嘤嘤嘤……

  就在田所惠紧张兮兮的时候，总帅已经走了过来。

  “蕾德女士，阿贝师傅——”身高高达两米的总帅光是站在别人的面前就已经能带来压迫感了，再加上他脸上的伤疤，更是给人一种“凶悍”的气势。

  嗯，虽然这个气势对于蕾德和阿贝以及碧翠丝没什么用，但是把她们身后的那几个丫头吓得不轻，尤其是田所惠，都快变成鸵鸟了。

  “总帅先生……”蕾德一脸无奈的看着薙切仙左卫门，说道：“这些曾经毕业的十杰怎么会来这里……”

  “我邀请来的！”薙切仙左卫门一脸耿直的看着蕾德，说道：“我希望她们能见识一下更高的天空。”

  “我说啊，你应该知道我们的目的吧？”蕾德无语的看着薙切仙左卫门，说道：“我们可是为了挖墙脚哦？”

  “无妨。”薙切仙左卫门摆了摆手，无所谓的说道：“反正你们挖的都是女性，我不亏！”

  “……”蕾德不得不承认，这老混蛋真的是个人精。

  没错，他早就从阿贝观测学生的角度，找到了阿贝挖人的先决条件之一——限定女性。

  既然是限定女性的话，那他还慌个篮子？讲道理好吧，他手下的第一大将堂岛银可是一个不折不扣的肌肉纯爷们啊！

  而且现任十杰之中，第一，第三，第五、第七、第八、第九，可都是男性哦，足足有六名！

  以四名十杰作为祭品献上，提升剩下的六名十杰的实力，怎么想也不亏哦！

  等等，你家孙女也在其中，你也觉得不亏吗？

  没事，老夫有两个孙女！

  “话说回来，总帅老爷子，你不介绍一下这些人吗？”蕾德看着因为总帅的到来，随之而来的一个又一个往期的十杰毕业生，忍不住说道：“这里面我认识的就只有一个乾日向子小姐吧？”

  至于乾日向子……emm……

  她在看到蕾德的第一眼就认出她来了，然后立刻怂怂的躲在了一个粉色头发的男人身后。

  “是我失礼了。”总帅笑了笑，然后指了指身后的人们，依次开始了介绍。

  “这是第69届远月十杰第一席，堂岛银。”

  “这是第70届远月十杰第二席，海老沢理子。”

  “这是第73届远月十杰第四席，汐见润。”

  “这是第79届远月十杰第一席，四宫小次郎。”

  “这是第79届远月十杰第二席，水原冬美。”

  “这是第80届远月十杰第二席，乾日向子。”

  “这是第80届远月十杰第四席，多纳托梧桐田。”

  “这是第88届远月十杰第二席，角崎泷。”

  “这是第89届远月十杰第二席，木久知园果。”

  …………

  …………

  听着这些介绍，田所惠身旁的吉野优姬已经兴奋的血管都要爆掉了，此时她正一个劲的晃着身边的田所惠的肩膀，说道：“惠，全部，全部都是十杰毕业生啊啊啊！”

  至于为什么她晃的是田所惠的肩膀而不是别人的，这就需要询问一下旁边正握着拳头的榊凉子以及吉野优姬脑袋上的包包了。

  “我，我知道了……优……优姬……我……我头好晕……”田所惠，在正值花季的年龄之中，体验到了孕吐的前置感。

  “各位十杰毕业生，你们好。”蕾德朝着众人露出了一个笑容，说道：“我是蕾德·艾丝，这位是……”

  “是阿贝师傅，对吧？”站在总帅的身边，毫无疑问是核心人物的堂岛银用敬佩的眼神看着阿贝，说道：“我可是听总帅说过了，阿贝师傅拥有远超她的，深不可测的厨艺。”

  “没错~”蕾德点了点头，自满的说道：“阿贝贝可是我家让人自满的厨娘呢！”

  “那是~”阿贝做出了一个和蕾德没什么区别的自满的表情，说道：“我可是让蕾德德自满的厨娘呢！”

  ‘你说好好的打个招呼，你们怎么就撒起狗粮来了呢？’观众们忍不住发起了吐槽，太过分了。



  第1132章 三种契约

  小林龙胆是一个不折不扣的吃货，而且是吃货中的吃货——就是那种不仅对食物的量要求高，对食物的质要求也高的类型。

  但是嘛，一个世界上的食材种类，不管多么丰富，它始终是有一个量的，再加上小林龙胆又是那种追求稀有食材的类型……

  什么叫稀有食材？就像是游戏里的稀有装备一样，既然是叫稀有，那么肯定就是出率比较少，和大众的出现率不一样的东西。

  讲道理，稀有之所以是稀有，就是因为它的出现几率少，而出现几率少，就代表数量有点，数量有点也就意味着……

  能吃的不多。

  所以在长达几年的疯狂掠食之中，小林龙胆已经渐渐的找不到那么多稀有的食材了——虽然说海王类的出现让小林龙胆重燃了激情，但是这种激情和异世界的出现相比就……

  根本不算什么了。

  异世界，这可是一整个世界哦？

  这个异世界，该有多少和这个世界不一样的生物呢？还要知道异能世界的动物基本还是普通的动物，也就是耻球级的，但是利刃世界可是奇幻世界背景，这意味着什么？

  意味着会有魔兽的出现！魔兽肯定和普通的动物不一样哇！

  “我也加入。”薙切绘里奈也举起了自己的右手。

  “我也是。”这是秘书子的。

  虽然说一下有三人加入，给人一种开了一个好头的感觉，但是实际上加入的就小林龙胆一个人——薙切绘里奈和秘书子是一早就说好了的。

  “如果各位有什么疑问，可以现在举手发问。”蕾德继续说道。

  “我我我——”率先举手的，是田所惠的朋友，那个橙色丸子头，叫吉野优姬的女孩子。

  “说吧。”蕾德示意对方站起来。

  “那个，蕾德女士——”对方站起身来，好奇的问道：“我们都只是普通的学生，为什么你也要邀请呢？”

  “选择邀请你们的不是我，而是阿贝——”蕾德指了指坐在核心座位上的阿贝，笑着说道：“阿贝来这边教学的目的，就是筛选出那些……比较有天赋的孩子，而你们，就是阿贝筛选出来的。”

  “噢——”

  几位少女明显露出了开心的神色——根据蕾德女士的说法，那我们是“比较有天赋”的孩子咯？

  稍微有点开心。

  “那个，我能问一下……”这一次，举起手来的是榊凉子，“如果跟着过去的话，的确可以受到阿贝老师的教导吗？不会是那种几个月指点一次的吧？”

  “不会。”蕾德摇了摇头，认真的说道：“阿贝说了，只要愿意跟过去，那么她就会把你们当作是亲传弟子一样的教导。”

  “那，关于休假的事……”榊凉子再一次问道，“请问假期怎么算呢？”

  “唔，我个人是这样计划的……”蕾德想了想，说道：“首先科普一下，通过世界树前往异世界的方法有两个，一个是像我们这样成为超越者，然后突破到相应的层数，就可以随意的转移世界；另一种则是你们这样的普通人，是需要有权限的超越者的带领着出入的。”

  “能够说的……详细一点？”榊凉子轻声说道。

  “可以。”蕾德打了一个响指，说道：“就目前为止，世界树联通的世界一共有八个，你们稍等一下……”

  蕾德用魔力形成了八个圆球，让其漂浮在自己的身后。

  “首先，当突破到世界树三十一层的世界，这些世界会两两联通，比如A和B，C和D，以此类推……”

  伴随着蕾德的描述，八个魔力球各自分出了一根丝线，和另一个球连接在了一个。

  “然后，当世界树突破到第四十六层的时候，这些已经联通了的世界，又会进行一次联通……”

  伴随着蕾德的描述，那两两相连的魔力球所连接的魔力线之中，又眼神出了一条件，再一次两两相连。

  “最后，当=世界树突破到第六十一层的时候，会进行最后一次的连接。”

  最后，这八个魔力球就像是八强比赛的表格，两两连接，最后决赛会师一样，漂浮在蕾德的身后。

  “也就是说，而我所在的世界在这里——”蕾德控制着魔力，将左下角的圆球转变成了红色，“而你们所在的世界，在这里……”

  这一次，是右下角的魔力球变成了白色。

  “也就是说，如果我们世界的超越者想去蕾德女士所在的世界，需要突破到……”榊凉子回忆了一下之前蕾德说的信息，说道：“第六十一层？”

  “对的。”蕾德点了点头，说道：“第六十一层，换算成超越者的等级的话，大概是……刚刚步入13级的水平。”

  “蕾德女士，请问这个13级的水平代表着什么？”吉野优姬举起手来喊道。

  “唔……”蕾德想了想，说道：“意思就是，如果我不计代价，全力以赴的施展的话，大概可以在一瞬间将这颗星球的地表破坏三分之二以上。”

  “……”

  哑口无言。

  头皮发麻。

  浑身发冷。

  这就是下面的人的真实感受。

  这实在是太可怕了，可怕到不知道怎么去描述自己的心情了。

  “又或者说，你们这个世界目前的最强者——比如说娅蕾丝塔加上欧尔麦特加上龙卷，然后算上万磁王之类的，全部联合起来，在认真的我面前，走不出十招。”

  “我们已经足够了解了。”众人忍不住扯了扯自己的嘴角。

  也就是说，您就是个BUG，对吧？

  “说了超越者，再说说普通人。”蕾德看着下方的人们，说道：“普通人，也就是没有办法成为超越者的人，你们想要去别的世界，只能和超越者签订一个契约——话我先说在前面，签订契约之后，你们只能由签订了契约的超越者带领你们转移世界，比如你们和我签约，那么你们转移世界只能由我来转移。”

  “其次，你们虽然可以随意转移世界——也就是不受层数限制——但是先决条件是，你们签订契约的超越者，有那个权限！比如说你们契约对象只突破了31层，那么你们就只能在两个世界之中转移。”

  “接着，就正常而言，一个人最多和两个超越者契约，而一次最多生效一个契约——也就是说，假设你们和我契约之后，觉得不满，想要解除契约，和别人契约，是可行的，但是你们第二次的契约就是永久的了，解除之后就再也无法契约了。”

  “蕾德大姐，我们能问一下，你口中所说的契约，到底是什么契约吗？是类似于合同之类的吗？”吉野优姬举起手来继续问道。

  “嗯，怎么说呢……”蕾德揉了揉自己的脑袋，说道：“这个契约有一点点倾向于主仆契约，不过它的束缚效果并没有达到主仆契约那种程度。”蕾德想了想，解释道，“我给你们解释一下这一类的契约吧。”

  “首先是最高层次的奴 隶契约，在这种契约下，被契约者无法以任何方式反抗契约者，可以说，被契约者就像是契约者手中的玩具一样——被契约者无法升起反抗、加害契约者的念头，而契约者一句话，一个想法，就可以让被契约者无法动弹，甚至是痛不欲生。”

  “其次，是一般程度下的主仆契约，这种契约是一种雇佣意义上的，主人可以把某些话语或者是情报设置为禁忌内容，让仆人无法传出，当然，主人的命令仆人是无法违抗的。”

  “嗯，在这里你们可能会纠结，这样的话，主仆契约和奴 隶契约的区别是什么对吧？首先是在执行力度上，奴 隶契约是无视距离的，甚至于我看不到你，心情不好，都可以让你生不如死，而主仆契约就不是这样的了，必须在一定范围内才能生效。”

  “也就是说，主仆契约是跑的掉的，但是奴隶契约是跑不掉的——当然，这里说的是强制控制，如果是那些【指定你不允许透露特定的情报】的命令，依然可以生效。”

  “接着第三种，和就是雇佣契约，嘛，这个契约大概只有【不允许透露情报】这个说法了，而移动到其他世界的契约，大概在雇佣契约之上，主仆契约之下——这个契约是没有强制命令契约在内的。”

  “也就是说，我们这些普通人，如果要签订契约去其他的世界的话……”吉野优姬歪了歪头，说道：“就相当于签订一个【强制保密协议】一样的契约，然后没别了的吧？”

  “没有。”蕾德摇了摇头，说道：“倒不如说，我们眷族没有和谁签过奴 隶契约。”

  “话说回来……”这时，榊凉子又举起了自己的手，说道：“刚才问的问题因为科普转移事项所以忽略了，能否请蕾德女士再回答一下——关于休假的事？”

  “啊，对对！”蕾德锤了锤手，之前对方的确问过这个问题，不过因为科普了转移事项以及契约事项，所以就忘记了，“计划我是有两个，首先是最开始的阶段，这个阶段我将其明明为【教育阶段】，这个阶段的时间，大概为两年多，也就是按你们还待在远月的时间来算，假期则是按照这个学校的上课时间来安排的，能明白吗？”

  感谢简单清风充满爱的刀片，呜呜呜。



  第1133章 不想取章节名了_(:3 」∠)_

  “明白，也就是说，如果我们加入蕾德女士的势力的话，那么相当于我们把‘再远月学园上学’的这段时间里，上学的地点转移到了蕾德女士所在的世界，对吧？”榊凉子问道。

  “没错。”蕾德点了点头，然后打了一个响指，说道：“在你们接下来的求学时段里，你们上课的地点转移到我们所在的世界，导师更改为阿贝，而休息时间则是按照元月学校的假期来，在假期时间段里， 你们可以申请回到自己的世界来，回老家去休息。”

  说完，蕾德朝着其他人笑了笑，继续说道：“然后，接下来就是求学结束阶段，在求学结束阶段，就默认为你们已经正式进入我们眷族——到了那个时候，就认为你们是已经在入职了，没问题吧？”

  齐刷刷的摇头。

  “好！”蕾德点了点自己的脑袋，说道：“那么，因为职位是厨师的关系，所以放假也不可能完全按照上五休二的制度来，所以采取轮休制度。”

  说着，蕾德又补充道：“当然，各位，就算是采取了轮休制，如果要求我每一次轮休都把你们带回来的话，那我也会很忙——因为对你们而言是轮休，如果把休假放在单一的人身上，那就是无止尽的休假了，希望大家可以理解。”

  就好比七个人，每个人每周上六天班，然后轮流休息一天，但如果把休息的这一天放在同一个人身上，那就是每天都休息了。

  “所以在上班期间，实行假期累计制度。”蕾德竖起了手指，说道：“比如说你们可以把假期累积起来，比如说累积一个十天或者以上的假期，就可以和我申请，要回家一趟。”

  “只有假期累计制度吗？”榊凉子举起说来问道，“也就是说，比如说我们是上五天休息两天，但是为了回家一样，我们把假期累积起来——嗯，十天假期的话，我们需要工作五个档期，也就是连续工作二十五天？”

  “对，我是这个想法——”蕾德点了点头。

  “这样的话，不如采取大一点的轮班制度。”这时，薙切绘里奈站了起来，看着蕾德，说道：“按照蕾德大人的说法，我们是短暂的工期加短暂的休假期，对吧？”

  “对，怎么了？”蕾德歪了歪头。

  “如果是这样的话，不如干脆把工期和休假期拉长。”薙切绘里奈想了想，看着蕾德说道：“比如说，把厨师分成两组，每一组工作三个月，休息三个月。”

  “唔……”蕾德挠了挠头，说道：“这样也不是不可以，但是绘里奈酱，我们眷族的人口，满打满算加起来已经超过了三位数，预计在五百人以上，你们能满足这么多人的一日三餐吗？”

  “区区五百人而已。”薙切绘里奈一脸自信的看着蕾德，说道：“蕾德小姐，你可不要小看了我们呀！”

  “没错！”小林龙胆举起了自己的右手，咋咋呼呼的说道：“我们一个人就能支持一百人左右的食物了！”

  如果说是轮流来的话，就算是两三百人也不在话下，但是考虑到如果是一伙人一起过来吃饭的话，这个人数就必须进行压缩了。

  “唔……”蕾德听着薙切绘里奈的话，不由得陷入了思考，喃喃道：“唔，绘里奈的意见，无疑要方便上不少，这样的话大概就是三个月换班一次，在时间上好安排的多。”

  如果是蕾德自己的方案，那么这些人的假期虽然有规律，但是如果牵扯到回家的事宜，就会变的麻烦的要死。

  “不过，这样的话，需要的厨师的人数也会增加呀。”蕾德摩擦着下巴，说道：“你们等等，我先算算现在有多少厨师……”

  蕾德说着，让结衣打开了记事本。

  首先是利刃世界的，厨娘阿贝贝以及她的女儿阿玲，两人。

  然后，魔物世界，暂时没有；

  接着，元素世界，没有；

  随后是魔导世界，舰娘这边的话……

  凤翔、间宫、伊良湖，这三个是肯定会厨艺的，而那些不方便战斗的补给舰其实也可以拿来担任厨师，这样的话还可以加入神威、速吸、苏赫巴托尔、奥丁以及女灶神……

  顺带一提，凤翔属于轻空母，而间宫和伊良湖属于“给粮舰”，后面的神威、速吸等，属于“补给舰”。

  补给舰和给粮舰是两种不同的舰种，希望大家能分清楚——补给舰是“补充油”的，而给粮舰是“运输粮食”的。

  前者是给舰船补给的，后者是给人类补给的。

  不过因为大家都化作了舰娘，所以这些职责就变的稍微有些暧昧了——这也是蕾德将补给舰们也分到厨师类的关系。

  “这样算的话，我这边一共能拿出……两名，加三人，再加五人……”蕾德摩擦着下巴，掰着手指头说道：“一共是，十人的厨师团。”

  “蕾德德，忘记计算女仆队的人了。”这时，在蕾德刚才掰着手指头计算的时候，就已经走到她身边的阿贝拍了拍蕾德的手臂，说道：“托尔就可以担任厨师，还有疾风带过来的莎玛尔以及女仆组里的玛利亚和希尔薇。”

  “唔，那就是……”蕾德挠了挠头，说道：“多三个人，十三人？”

  “十五个，琥珀和翡翠也可以的哦。”阿贝补充道。

  “唔，那就是一共十五个人。”蕾德点了点头，继续说道：“如果加上绘里奈、秘书子和小林龙胆的话，是十八个人……”

  “十八个人够吗？”蕾德看着阿贝，问道，“不，不对，平分的话九人一组，九人够吗？”

  “笨蛋蕾德德，你是不是忘记了什么？”阿贝一脸哭笑不得的看着蕾德，说道：“这个休假的规矩仅适用于这边世界的人，而我们世界以及魔导世界的人是不需要长时间休假的。”

  “诶？”蕾德一愣。

  “也就是说，我们至少有十五位常驻的厨师。”阿贝看着蕾德，说道：“如果要休假的话，可以分成三批，也就是常驻十名。”

  “常驻十名的话……”蕾德想了想，说道：“那就算这个世界能招募到六名厨师的话，大概是常驻十三名。”

  “十三名厨师，负责大概五百人的食物……”阿贝贝歪了歪头，说道：“如果单纯是为了满足食欲的话，可能会有点麻烦，但是如果只是正常的三餐的话，完全没有问题。”

  单纯的满足食欲，也就是用普通的食材是去做料理，这种食物完全无法填满高阶超越者的胃，只能用来满足食欲——也就是说，这样的食物，无论做多少都不顶用，恐怕需要十几位厨师来满足一位超越者的胃；

  而后者，就是用红魔馆的食材基地出产的高质量的食材，这些食材内部蕴含高浓度的魔力，就算是蕾德这个等级的超越者，也只需要是一个成年男人的正常分量的食物，就可以填饱自己的肚子了——在这种情况下，一位厨师就可以满足大几十个人的消耗。

  仔细想想的话，一个学校好歹有几百名学生，但是学校的食堂估计也就十名师傅左右，完全是OK的。

  “也就是说……问题不大？”蕾德歪着头想了想，询问道。

  “对，问题不大。”阿贝淡定的点了点头。

  “好！”蕾德果断的点了点头，然后朝着薙切绘里奈比划了一个“OK的手势，说道：“绘里奈亲，你说的分批轮休制，是完全可行的！”

  “谢谢采纳。”薙切绘里奈点了点头，然后坐回了自己的座位上，松了一口气。

  “那么，就继续刚才的话题——”蕾德松了一口气，说道：“首先，我所在的眷族本身就有一定的厨师，而那些厨师会轮班，而这个世界招募的厨师，会根据你们自己的意志进行分配，如果你们希望休息多一点，那么你就按照薙切绘里奈的建议，进行三月一次的轮班，休息的那三个月，你们可以和家人呆在一起，如果你们是那种……emmm……就是没什么家人的类型，也可以一直待在利刃世界。”

  听到了蕾德的安排，下面的少女们面面相觑，开始了小声的讨论。

  说实话，蕾德给出来的方案是非常非常吸引人的。

  首先，有阿贝这个超，超，超一流的厨师作为导师进行指导，这要是放在异能世界，估计就是总帅这个级别的人亲自当你的师傅，对你进行无微不至的指导——这谁顶得住啊？

  然后就是毕业院校包分配的事儿了，根据蕾德的介绍，雅典娜眷族毫无疑问是利刃世界最顶级的势力。

  这要是放在古代，八成就是——从我们厨师学校走出来的学生，包入御膳房！

  讲道理，这可是御膳房诶！

  这更顶不住了。

  “你们可以商量一下，如果在这里不好意思直接说的话，也可以私下来找我。”蕾德朝着下面的人笑了笑，然后走下了舞台，朝着后面的休息室走了过去，“啊，如果还有问题的话，也可以来找我咨询。”

  



  第1134章 张嘴，吃糖

  “你就是在这种地方意外的是知心大姐姐诶。”阿贝跟着蕾德走进了休息室之后，笑吟吟的坐在了她的身边。

  “诶？有吗？”蕾德不以为然的打了一个哈欠，说道：“我可没觉得自己哪里知心了。”

  “嘿嘿，把【问问题】和【选择加入】这两个事情都用【私聊】来掩盖……”阿贝笑眯眯的看着蕾德，说道：“这样就避免了有些想加入，但是又感觉不好意思的人群碍于羞涩而不敢过来的情况，不是吗？”

  “啊哈哈，的确是有这方面的想法啦。”蕾德摆了摆手，说道：“不过具体还是要看有没有人来。”

  “我觉得问题应该不大。”阿贝摸着自己的下巴，说道：“嗯，主要是我觉得我还是比较……就……有那么点吸引力的，是吧？”

  “怎么是有点吸引力了？”蕾德眨了眨眼睛，伸手将阿贝脸上的几根发丝撩到了耳后，然后轻笑着说道：“我家阿贝贝的魅力，可是无人能及的超人级的呢~绝对能把人迷的神魂颠倒哦~”

  “啊啦啊啦~”阿贝笑眯眯的凑近了蕾德的面前，说道：“这个神魂颠倒的人前面，也包括你吗？”

  “唔……”蕾德眨了眨自己的眼睛，轻轻的一伸手将阿贝揽进了自己的怀里——是那种背部想下，面朝上的姿势——然后低下了自己的头。

  ‘……’阿贝没有多说什么，而是缓缓的闭上了自己的眼睛，迎接着那一吻。

  那一吻。

  一吻。

  吻。

  吻呢？

  阿贝疑惑的睁开眼睛，发现近在咫尺的，就是蕾德那带着一丝笑意，弯成月牙般的双眼——在那金色眼眸的视线下，阿贝有一种内心最底层孕育着的欲望都被看穿的感觉。

  不过，阿贝倒是没有产生什么羞涩的感觉，因为这种对视她已经不知道和蕾德进行过多少次了，早就已经习惯了。

  “蕾德德，你又开始坏心眼了。”阿贝不满的皱了皱自己的鼻子，说道。

  “诶，有吗？”蕾德眨了眨自己那含着笑意的眼睛，说道：“阿贝贝，你发现了没有？”

  “嗯？”阿贝发出了一个鼻音。

  “好像，一直都是我主动诶。”蕾德眼神中的笑意变的越来越严重了，“所以，你也主动一次？”

  “蕾德德，你的坏心眼已经快从眼睛里溢出来了哦？”阿贝抬起了自己的双手，顺着蕾德轻轻的搂住了蕾德的脖子，气呼呼的说道：“哼，坏死了。”

  这一声娇嗔，就仿佛猫爪在内心的最痒痒的地方轻轻的挠过一样，让人有一种想将去扑到在地的冲动。

  “哪有~”蕾德轻笑出了声音，“那，阿贝贝愿不愿意让我使个坏？”

  “哼哼，使坏的话，看不是现在这个姿势哦？”阿贝哼了两声，说道：“快点让我起来~”

  “诶？”蕾德有点小郁闷的直起了身子，让阿贝也直立了起来，嘟囔道：“直接亲不就好了？”

  “哼哼，蕾德德，想要是坏心眼，就要付出代价哦？”阿贝笑吟吟的跨坐在了蕾德的大腿上——这一下，她总算是可以稍微居高临下的看着蕾德了。

  “……”蕾德以一个微小的角度仰起头来看着阿贝，说道：“这就是你的目的？唔……俯视我？”

  “可以这么说。”阿贝的眼睛笑的眯了起来，她轻轻的压低了自己的脑袋——并没有吻上蕾德，而是错开来，将嘴凑到了蕾德的耳边，小声说道：“第一次有这样的视角诶，感觉我把蕾德德压在了身下一样。”

  “……”蕾德听后，不由得挑了挑自己的眉毛，说道：“哼哼，阿贝贝有点不乖哦~”

  说着，她的双手开始了一下小动作。

  “唔！”原本还表现的游刃有余的阿贝贝背部肌肉猛地绷紧，下意识的让她的背部挺了起来，脑袋也远离了蕾德的脑袋。

  至于原因……

  “蕾德德，你耍赖！”阿贝贝对于蕾德的小动作并没有做出什么反抗，而是气鼓鼓的看着她，说道。

  “我可没有耍赖，是你自己露出破绽的呀~”蕾德的嘿嘿一笑，她轻轻的把下巴搁在了阿贝的肩膀上，小声说道：“触感很不错哦~”

  “讨厌死了~”阿贝小声的在蕾德的耳边嘟囔道。

  “安产型的诶。”

  “啰嗦！”

  “你还亲不亲了？”

  “你先把手拿开！”

  “我不~”蕾德不仅没有听阿贝的话，反而变本加厉的握了握自己的手，感受着指缝都没入软肉之中的感觉，美滋滋的说道：“这个触感，肉乎乎的~”

  “哇呀呀——”阿贝终究还是有点脸皮薄，所以面对蕾德如此大胆的调 戏，气的发出了无能的狂怒。

  “略略略~”蕾德笑嘻嘻的朝着阿贝吐了吐舌头。

  就在这一刻，阿贝突然张嘴凑了上去——她不仅吻住了蕾德的嘴唇，还含住了她的舌头。

  “唔！”蕾德的双眼因为惊讶稍微瞪大了数分，不过当她感受到阿贝那滑腻粉嫩的舌头纠缠上来的时候，书不由得和阿贝一样，轻轻的闭上了自己的双手。

  …………

  …………

  “！”

  大概十几分钟之后，蕾德和阿贝同时睁开眼睛，原本跨坐在蕾德身上的阿贝迅速一个翻身，坐在了蕾德身旁的椅子上，然后右手迅速的从衣服的口袋中掏出了一放手帕，在自己的嘴角上擦拭着。

  相较于阿贝的动作，蕾德就简单多了，她右手在脸前一挥，魔力就已经将脸上的痕迹都处理的一干二净了。

  几乎就在蕾德和阿贝处理好细节的那一瞬间，门被敲响了。

  “进来。”蕾德轻声说道。

  “诶嘿嘿——”橙色丸子头的吉野优姬探进来了自己的脑袋，说道：“阿贝老师好~蕾德……师母……师公……”

  “咳咳，喊她蕾德姐就可以了。”阿贝一脸微妙的咳嗽了几下——怎么办，好害羞咋整啊！

  “咳咳，那个，吉野优姬是吧？你……嗯？”蕾德在对方走过来的时候，突然皱了皱自己的眉头，说道：“嘶，我寻思着，我是不是在哪儿见过你？”

  “蕾德德，你不会是看人家小姑娘可爱就想搭讪吧？”阿贝一脸狐疑的看着蕾德，说道：“虽然有点老套，但是我还是要说哦？这种搭讪方法太老了！”

  “不是，我虽然没有绝对记忆能力，但是我的洞察魔眼你是知道的。”蕾德一脸微妙的摩擦着自己的下巴，说道：“我记得我是看到过这个人的……唔，主要是……她的发型给我的记忆有点深刻。”

  “咳咳，其实，其实……”吉野优姬的表情有点坚硬，“其实吧，蕾德姐的确是，看到过我……”

  “嗯？”这一下，阿贝惊了——什么情况？

  “啊！”蕾德猛地反应了过来，说道：“对哦，吉野优姬这个名字我也记得吼！在绘里奈那边！”

  “是……是这样的……”吉野优姬一脸心虚加冷汗的移开了自己的视线——虽然最开始她并没有认出蕾德就是那个捏着绘里奈大小姐的脸，去调戏大小姐的女人，但是在来的路上，因为好奇心的驱使，她一直在打量着蕾德的背影。

  ‘嘶，怎么就这么眼熟呢？’吉野优姬抵着自己的下巴，继续观察——然后她就发现，哦谢特妈惹法克，这不是在绘里奈大小姐的办公室看到的那个人吗！！

  在这一刻，吉野优姬突然就产生了一种——

  前去面试的小职员因为尿急所以去上厕所，然后回来的时候走错了门，碰见顶头上司和女职业偷 情的一幕。

  ——这样的感觉。

  不要问为什么吉野优姬会知道这些东西，别问，问就是女频小说。

  “咳咳——”蕾德咳嗽了两下，说道：“总之，过去的事已经过去了——你来询问，是想说什么？”

  “其，其实是这样的……”吉野优姬挠了挠自己的头，说道：“蕾德姐，阿贝老师，你们知道布雷斯鸡吗？”

  “那是啥？”蕾德当然不知道。

  “是这个世界的一种特产。”阿贝看了看蕾德，说道：“布雷斯鸡，在这个世界中，是出产于Fa国东部布雷斯地区的一种鸡种，其特点为鸡冠鲜红，羽毛雪白，脚爪钢蓝，和Fa国国旗同色，被誉为Fa国的‘国鸡’，其养殖成本极高，一般的Fa国家庭只有在特殊节日才舍得吃一次——要比喻的话，大概可以说是鸡中的和牛了。”

  和牛蕾德知道，可以说是最流弊的牛肉了。

  “哦……然后呢？”蕾德挠了挠头。

  “然后……是这样的。”吉野优姬有点不好意思的戳了戳自己的手指，说道：“我的目标是，培养出和布雷斯鸡一样品质的鸡类——所以我想问问蕾德姐，如果我跟着去你所在的国家的话，就能不能……就是我之前不是听你说，你们眷族有自己的养殖基地吗？我能参与进去吗？”

  “呃，你是只想养鸡，还是……”蕾德歪了歪自己的脑袋，说道：“想全面参与？”

  “如果能全面参与就再好不过了！”吉野优姬毫不犹豫的给予了回答。



  第1135章 连墙角都不会挖，算什么厨师啊

  和吉野优姬相同的是榊凉子，只不过她的目标并不是雅典娜眷族的养殖场内的动物——她擅长“麴”料理，对发酵类的食材和调味品很拿手。

  而在设计到“发酵”这个过程的食物，有一种是名为“酒”的东西——很大一部分人都喜欢喝酒，这是实话、

  榊凉子提出的要求就是，她希望能够自己研究酒类的开发，如果说眷族内部已经有类似的部门，她希望能够加入。

  对于她的要求，蕾德和阿贝自然是应允的了——倒不如说没什么不同意的理由吧？

  只需要给对方厨师的工资，对方不仅做厨师工作，还兼任酒类开发员/家禽养殖员的工作。

  美滋滋！

  在这两位之后，十杰之中的茜久保桃也愿意加入雅典娜眷族——茜久保桃是一个拥有“可爱”敏锐直觉的人。

  在她还是小孩子的时候，她就展现出了这种天赋——当她的父母在玩具店询问她“想要什么玩具”的时候，她总是会挑选一些父母看不懂的玩偶。

  ‘这什么鬼东西？’父母当时是这样想的。

  然而，就在茜久保桃买了玩偶之后，不到一个月的时间里，这个玩偶不知道为什么就成为了爆款，成为了一时的潮流。

  每一次都是这样。

  久而久之，茜久保桃就成为了玩具商们的“流行标签”——反正这位大小姐喜欢什么玩具，就大量生产，绝对会成为爆款。

  而当这位大小姐十几岁的时候，也不知道她“悟”了什么——她认为，“烹饪甜点时的茜久保桃”是世界上最可爱。于是她就投入了制作甜品的怀抱了。

  嗯，这就是她加入远月的原因——在她看来，自己制作的甜品不仅仅要有可爱的外表，更要有足够的美味。

  倒不如说，“味道”也是“可爱”的构成因素之一——外表越华丽，味道越美味的甜品，就更能提升她的可爱程度。

  这也是她加入雅典娜眷族的原因之一——

  如果能够跟着阿贝师傅学习料理，那么我制作的甜品的味道肯定会更加美味吧？那我也会更加可爱吧！

  在这一届十杰里，有四名女性，分别是第二席的小林龙胆、第四席的茜久保桃、第六席的纪之国宁宁和第十席的薙切绘里奈。

  ‘等等，仔细想想，远月十杰的双数排位都是女性啊，为什么唯独缺少了第八席？’蕾德回忆着第八席的名字——哦吼，第八席不是那个久我照纪吗！你果然是女生啊（笑）。

  咳咳。

  总之，远月十杰之中，有三人选择了加入雅典娜眷族——就是小林龙胆、茜久保桃和薙切绘里奈。

  第六席的纪之国宁宁并没有选择加入，至于原因嘛……

  和其他人不一样，纪之国宁宁并不是“半路出家”的厨师，纪之国宁宁是有家族的人——在这个国家，有着【东纪之国、西一色】这样的话，其中前半句指的就是纪之国宁宁所在纪之国家。

  这就是她没有选择加入雅典娜眷族的原因——她有一个大的家族需要继承，是不可能让自己加入别的势力的。

  另外，田所惠也加入了雅典娜眷族——虽然田所惠家里也有一个料理旅店，但是她有一个弟弟，所以不用担心家里的继承问题。

  不过可惜的是，水户郁魅以及北条美代子没有选择加入——这两个人和纪之国宁宁一样，都要继承家业。

  至于薙切绘里奈，她有一个叫做薙切爱丽丝的妹妹，所以不需要担心家族的继承问题，而秘书子也是家里有其他的孩子，不需要担心这类的问题。

  …………

  …………

  “总而言之……”蕾德摩擦着自己的下巴，说道：“唔，截至到现在是，薙切绘里奈、田所惠、榊凉子、吉野优姬、秘书子、小林龙胆、茜久保桃，这七个人加入了，是吧？”

  “对的。”阿贝贝点了点头，说道：“不过，这些都是学生的数据——十杰也是学生，那些毕业生还没动呢。”

  “很难。”蕾德摇了摇头，说道：“这些毕业生，要么是有自己的店铺，要么是有自己的工作场地，想要挖角不是这么容易的事儿。”

  “嘛……”阿贝贝不在意得到摆了摆手，说道：“七个人已经不错了，分成两班也有三个人呢。”

  “三个人很少了好吧？”蕾德瘪了瘪嘴，说道：“我原本的计划是好歹能拉过来二十多个人。”

  “哈哈哈，哪有那么多的人。”阿贝笑了出来，“要知道，远月学园可是这个世界最顶级的厨师学院，能挖到七个人已经很不错了——正常发展下去的话，这七个人至少也是一线厨师哦！”

  “哼，反正再厉害的厨师也比不过我家阿贝贝！”蕾德鼓起了自己的嘴巴，说道：“我在考虑，要不要再给阿贝贝弄一些顶级的天材地宝，好好的堆一下你的战斗力，然后教你影分身之术……”

  “你是想让我分身成阿贝贝一号到一百号来帮你做饭吗？”阿贝一脸无语的看着蕾德，说道：“太过分了！”

  “rua，才没有咧！”蕾德rua了一下，嘟囔道：“我是在想，如果阿贝贝分身成为两个……不，四个的话……”

  “四个？”阿贝歪了歪头。

  “嗯哼，你看——”蕾德伸出了自己的左腿，然后伸出双手，一左一右的夹住了自己的左腿，说道：“如果说我的手是阿贝的奶几的话，那么一号阿贝贝用奶几夹住我的左腿……”

  “？？？”

  当时阿贝的脑袋上就冒出了一个大大的问号，蕾蕾你喝多了吧！

  “然后，右腿再来一个阿贝贝……左手和右手也来一个……”蕾德露出了向往的神色，说道：“啊，等等，四个好像不够，再来一个阿贝贝当枕头，靠着……”

  蕾德说着，双手在身前比划着，“最好再来四个阿贝贝，分别让我的双脚和双手能够踩/捏着阿贝贝的奶几……这才是至高的固有阿贝贝结界啊！”

  “喂！”阿贝满脸黑线的拍了一下蕾德，说道：“你满奶 子都在想些什么……啊呸！满脑子！”

  “哈哈哈——”蕾德当时就笑了出来，她拍着一旁因为口误而面红耳赤的阿贝的肩膀，笑嘻嘻的说道：“阿贝贝，你满脑子都在想什么哇！”

  “去去去——”阿贝没好气的锤了一下蕾德的肩膀，说道：“倒是你，都在想什么哇！”

  “我只是想被阿贝贝的奶几淹没而已。”蕾德一脸无辜的看着阿贝，说道：“阿贝，你听我嗦嘛——”

  “你说。”阿贝不为所动的看着蕾德——我看你这个渣女能说出什么来！

  “地球，只有一个，但是阿贝的奶奶，有两个……”蕾德一本正经的竖起了自己的手指头，笑眯眯的说道：“所以，阿贝的奶奶，攒！”

  “你这家伙！！”阿贝张牙舞爪的扑向了蕾德，嚷嚷道：“接招吧！”

  “哇呀呀——”蕾德故意压低了自己的速度，和阿贝打的有来有回的——嗯，当然，这其中不小心碰到什么胸啊，臀啊，腿啊，都属于不可抗因素！



  第1136章 准备好三观破碎吧

  “你是不是对厨师这个职业产生了什么误解？”听到了蕾德的吐槽之后，阿贝面无表情的说道：“为什么厨师会和挖墙脚联系起来？”

  “因为，在很久很久之前，有一个特级厨师曾经说过这样的一句话——”蕾德一脸感慨的说道：“连心爱的女人都救不活，我还算什么厨师呢？”

  “谁啊，神经病吧？”阿贝毫不犹豫的吐槽道：“厨师是厨师，和救人有什么关系。”

  “emmm……中毒？”蕾德歪了歪自己的头，说道：“就，比如说，食物中毒是吧？然后……就……依靠食疗什么的，治疗一下？”

  “emmm……”听到蕾德的话，阿贝不由得陷入了沉思之中，喃喃道：“通过食物的搭配来解毒？唔，这个也不是不可以，不过……”

  阿贝歪了歪头，说道：“可问题在于，中毒了为什么不用魔法解除？非要用食疗来解除呢？讲道理，魔法不是更方便吗？”

  “emmm……”在听到了阿贝的话之后，蕾德不由得陷入了沉思之中，喃喃道：“对哦，中毒了为什么不用魔法呢？魔法不是方便的多吗？所以……同理的情况下，挖墙脚为什么也不用魔法呢？我只需要一个小小的催眠术……”

  “stop！！”还不等蕾德说完，一旁的阿贝就紧张的抓住了蕾德的手臂，一脸不淡定的说道：“蕾德德，你给我冷静一点哇！”

  你不要打开那个箱子啊，那个箱子是潘多拉箱子你造吗！里面全部都是不能碰触的东西啊！！

  “我开个玩笑而已啦。”蕾德摆了摆自己的手，说道：“这种事儿我怎么可能去做。”

  要知道，在未来，超越者/超能者对普通人用非常手段进行某些活动，是非常严重的犯法行为——除非那个普通人自己作死。

  顺带一提，超能者指的是非超越者，但是自身有一定战斗力的人——比如说之前的师匠就隶属于超能者。

  而这个某些活动，就很简单了——

  比如说利用隐身术，躲进平民女澡堂里去偷窥；

  比如说利用时停术，在路边的女路人身上发泄；

  比如说利用催眠术，修改某个学校的学生常识；

  比如说利用化魂术，控制某个妹子的身体啪啪……

  咳咳，当然，这只是某些特殊的，其中还包括把某些没有战斗力或者战斗力低下的人才进行催眠，让其签下不平等契约等等。

  不过还好，这种被催眠的人，身上都会散发出微弱的魔力波动，而这种异常的魔力波动，在路上巡逻的警备人员往往就会发现异常，然后直接用上头分发的，可以解除一定等级的异常状态的道具进行“净化处理”。

  当然，如果净化失败的话，就会选择进行暂时的拘留，然后移交给更上层的组织——直到惊动高级超越者。

  当然，并不是说有特殊的魔力波动就肯定是有人对其做了什么，只不过一般而言，对自己释放的BUFF，其魔力波动是可以隐藏起来的，而那些无法隐藏的魔力波动，才让人觉得可疑。

  咳咳，话题扯远了。

  总之……

  正是因为蕾德有未来的记忆，所以才正知道这样做犯法的——并不能说，因为这个法律还没有出台，所以就可以去做吧？

  讲道理，智慧生物之所以不去做某件事，并不是因为“法律不允许这么做，做了就会被处罚”，而是因为“这是错误的”，所以才不去做，不是吗？

  在蕾德看来，一个人，真正的“做与不做”的准则，并不是由法律去规定的，而是由一个人的内心去决定的——也就是个人的道德准则。

  “摸摸摸摸——”蕾德伸出手在阿贝的脸上捏着，说道：“阿贝贝阿贝贝，既然没人再过来咨询的话，我们是不是先溜了？再等下去也没啥意义了诶。”

  “那就走吧~”阿贝笑眯眯的站起身来，说道：“去我的办公室吧？我顺便给你开个小灶~”

  “唔，我寻思着，要不要多喊几个人？”蕾德摩擦着下巴，说道：“首先初春那几个人我是答应的……等等！”

  突然，蕾德锤了锤自己的掌心，说道：“阿贝贝，我觉得吧，如果你现在到外边去做一桌料理，然后让那些十杰毕业生品尝的话……嘿嘿，你说会不会……”

  “唔……”阿贝摩擦着自己的下巴，若有所思的说道：“你的意思是，让我用料理，去……吸引其他人？”

  “对！”蕾德点了点头，美滋滋的说道：“你想，那些厨师在吃到了你的料理之后，绝对会立刻拜倒在你的盘下的，嘿嘿嘿~”

  “……”阿贝纠结的摸着自己的下巴，说道：“真的会吗？”

  “那必须！”蕾德果断的点了点自己的头，说道：“阿贝贝的料理在这个世界绝对是天上地下唯我独尊的强的！所以只要阿贝贝全心全意的烹饪的料理，绝对能让这群人发自内心的……跪拜！”

  “哪有那么夸张！”阿贝哭笑不得的摆了摆自己的手，说道：“就算再好吃的料理也不会让人跪拜啦！”

  “比喻，比喻！”蕾德朝着阿贝挤了挤眼睛，说道：“讲道理嘛，阿贝贝的料理拿出来，绝对是横扫一切的，那些人吃了之后，就会意识到阿贝贝的料理技术到底多么的高超——总会有几个比起自己创造事业，选择更进一步的厨艺的嘛！”

  “可是，蕾德德，如果和我们眷族签约的话，那合同几乎是终生制度的吧？”阿贝捧着自己的脸，说道：“相当于是卖身契了，不是吗？”

  “唔，其实改一改时间也是可以的。”蕾德想了想，说道：“其实吧，现在之所以要招募厨师，只是因为利刃世界那边很多很多事情都没有展开，如果说等到那边的一些规划展开之后，我们在那个世界也是可以招募厨师学徒的。”

  “也对哦……”阿贝点了点头，“不过，麻烦的事情在于，一个好的厨师，不是那么容易培养出来的诶。”

  “唔……”蕾德挠了挠头——阿贝的厨艺强不强？强，但是阿贝多少岁了？

  她可是从五岁就开始修炼厨艺，一直到三十多岁才勉强出师——而且别忘记了，阿贝是厨艺天才，整个诸神黄昏不知道多少年才找出来这么一个恐怖的厨艺天才。

  哪怕是这样的天才，阿贝也是花了整整三十余年的培训，才最终走上了神坛——我寻思着用神坛形容没毛病吧？

  “蕾德德，你要知道——”阿贝贝一脸认真的看着蕾德，说道：“厨师的培训，重要的有菜谱，以及……天赋。”

  虽然阿贝没有明说，但是按照这个世界的说法，她至少有神之舌、神之眼、神之耳的天赋，除此之外还有许许多多的特技——比如说爆炎。

  可以说，像阿贝这样的厨师，就算是八个世界全部加起来，可能都要等上几百年才能再出一个。

  “天赋肯定是要的嘛……”蕾德摸了摸下巴。

  “所以说，想要培养合适的学徒，其实不是一件简单的事。”阿贝无奈的说道，“如果说按照你的想法，十几岁入职，教几年，然后三十岁左右就可以离开的话……说实话，非常非常的麻烦。”

  “唔……”蕾德揉了揉脑袋，说道：“这倒是。”

  当然，也有一种方法是，不挑选这些有天赋的，随便找几个培养，但是这样培养出来的厨师又不是顶级厨师——不是顶级厨师我培养来干嘛的？喝稀饭的吗？

  “这个……大不了就找几个有厨师天赋的孩子，然后从小培养嘛！”蕾德摩擦着下巴，说道：“弄些材料，给这些人续一波命，不就可以了？”

  “唔……”阿贝抵着下巴，说道：“这个成型过程可能比较慢哦，至少要二十年以上诶。”

  “问题不大啦。”蕾德摆了摆手，说道：“正好现在这一批当作是过度，二十年，很快的。”

  “那就听你的呗。”阿贝点了点脑袋，说道：“好了，我们快点出去吧，不是要我露一手吗？”

  “对对对。”蕾德点了点自己的脑袋，紧忙拉着阿贝的手，朝着外面走去。

  …………

  …………

  “嗯哼——”重新走到了舞台上之后，蕾德再一次干咳了一下，吸引了其他人的注意力，“各位，其实还有后半场——阿贝准备亲自烹饪一些料理给大家品尝，希望各位会喜欢~”

  “叮——”

  不知道是不是错觉，蕾德一下子就感觉下面几十双眼睛突然就加了高亮一样，甚至于都能放激光了。

  ‘啧啧，看来阿贝的料理人气很高啊。’蕾德忍不住摸了摸自己的下巴，‘果然是厨师群体呢，哈哈。’

  就像是蕾德看到新的招式就会想学一样，这些厨师在发现了超级厉害的厨师，自然也会想尝一尝对方的料理了。

  ‘不过……太天真了。’蕾德的嘴角露出了一个不加任何掩饰的，充满了恶意的笑容，“今个儿就让你们见识一下，我家阿贝贝的料理技术！”

  哼哼，准备好三观破碎吧！



  第1137章 大脑在颤抖

  说实话，在阿贝的料理做好，并且端上来，分发到在场的各位吃货面前的时候，蕾德不由得产生了一种微妙的怜悯和愉悦。

  这种感觉，大概就像是，一个装分10万的大佬，目睹一个装分1000的小萌新，单人进入到【入团最低装分要求为4万】的100人团本之中的时候，那种内心的感觉。

  ‘年轻的萌新哟，好好活下去吧~’蕾德忍不住在身前拍了拍，然后做了一个祈祷的神色。

  几秒之后。

  “我开动了——”伴随着整齐划起的拍手声和开餐语，众人整齐划一的掀起了盖在碗碟上的罩子。

  “唰——”

  下一刻，如果有修仙人士在这里，八成会惊呼一句【此地竟有神物出世】，然后飞奔过来的金色光芒从众人的面前升起，刷新了众人的三观。

  “发……发……发光了！”

  “这什么鬼！”

  “为什么料理还会发光？”

  “是油，是料理里的油！”

  “完美分量的食用油，反射了太阳的光芒！”

  “惊了！”

  伴随着一阵议论声，大家的注意力不由得从“食物的味道”转变到了“食物为什么会发光上”。

  “蕾德德，你又给我的食物加了BUFF对吧？”阿贝一脸无奈的走到了蕾德的身边，说道：“那个光……”

  “诶嘿？”蕾德敲了敲自己的脑袋，说道：“我只是在里面汇聚了一点光元素而已，稍微加了一点光影特效——是不是给人一种特别厉害的感觉？”

  “总觉得今天过后，我要被神化了。”阿贝忍不住吐槽道。

  “你早就已经被神化了。”蕾德撇了撇嘴，如果这是一本修仙或者是玄幻小说，阿贝贝你估计已经被那个辣鸡作者写成了以厨入道，然后顿时神格，成就食神位格了。

  就在蕾德和阿贝又在调 情……我是说聊天的时候，下面的吃货们，已经开始了品尝。

  “啊呜——”

  第一口下肚。

  “哇——”看着下面那些人的表情，蕾德不由得露出了一个惊叹的表情，说道：“我越来越怀疑这个世界的组成成分里，怕不是有里 番这个概念了。”

  “我也……有点微妙。”阿贝的表情也是相当的古怪，“一般来说，吃到再好吃的东西，也不会露出那种表情吧……”

  你们吃的怕不是春 药哦——而且是自带按 摩 棒的春 药好吗？吃下去直接全套道具帮您走上人生巅峰。

  “砰——”

  这时，伴随着椅子被撞到的声音，一个头发颜色是骚粉色的短发男子一脸震惊的站了起来，喃喃道：“怎……怎么可能，这么朴素的料理，味道为什么会这么好？”

  “四宫，坐下——”一旁的总帅看了一眼四宫小次郎，说道：“阿贝师傅的料理，已经超出了我们理解的范围了，带着虔诚的心，去品尝这难得的美味吧。”

  “……”四宫小次郎没有说什么，而是神色郁郁的坐了起来，用探究而又难以置信的眼神看着面前的料理。

  好吃肯定是好吃的，但是……

  太难以置信了。

  就好像你穿着全套毕业装备，满强化，满宝石，满附魔，属于全游戏最顶级的装备，然后单刷顶级副本，吃了很多很多药，最后倒在了第二个boss的脚下——当你为这个成绩得意满满的时候，却发现了【不带装备只到武器，无伤过顶级副本】的视频。

  芽儿哟，心态顿时崩的只剩下皮皮虾了好吗？

  怎么可能有这么厉害的人，我最顶级装备还拼命吃药才打死一个boss，你无伤过副本？？

  四宫小次郎现在大概就是这种心情了——他是一个擅长法式料理的厨师，尤其擅长对蔬果类的烹饪和处理，甚至于被称之为蔬菜料理的魔术师。

  但是，这位魔术师，此时整个人都不知道说什么好了，就仿佛街头小魔术师看到了科波菲尔的表演一样，有一种——我也配叫魔术师——的自卑。

  “四宫前辈，难道说是自卑了？自闭了？”这时，乾日向子笑眯眯的来到了四宫小次郎的面前，用抑扬顿挫的声音说道：“啊啦啊啦，那个自信的四宫前辈，居然才吃了一口别人的料理就自闭了呢~”

  “啪——”

  下一刻，乾日向子的脸被四宫小次郎一招抓头直接命中，“乾日向子！你是不是又皮痒了！”

  “我……我……”乾日向子抓着四宫小次郎的手，艰难的说道：“我，乾日向子，就算是死了，被钉在了棺材里，我也要用腐朽的声音大喊出——四宫前辈吃蔬菜料理吃自闭了！！”

  “你这是在，自寻死路！”四宫小次郎的的嘴角一手，说道：“乾日向子，来食戟吧！输的人要穿着兔女郎的服装在大街上叼着胡萝卜大喊自己是色 气的小兔兔！”

  “？？？”

  这一刻，众人都惊呆了。

  窝巢，你们玩这么大的吗？

  “哇！！”下一刻，白井黑子突然惨叫一声，她捂着自己的眼睛倒在了地上，拼命的挣扎着，惨叫道：“姐……姐姐大人！”

  “黑子，黑子你怎么了？”御坂美琴急忙问道。

  “姐……姐姐大人……”白井黑子握着御坂美琴的手，艰难的说道：“黑子……黑子刚才脑补了一下那个粉色头发穿着兔女郎衣服的样子……呕……”

  “黑子啊啊！”御坂美琴声嘶力竭的喊着黑子的名字，“振作一点！！”

  “姐姐……大……人……”黑子，卒。

  …………

  …………

  “噗哈哈哈哈哈哈哈哈——”这时，乾日向子已经发出了堪称是丧心病狂的笑声了，“四宫前辈，哈哈哈哈，你的兔女郎，哈哈哈，杀伤力太强了！”

  “……”四宫小次郎气的都快变成四宫大次郎了，“我才不可能穿上兔女郎的衣服啊！！”

  “那就食戟吧！”这时，堂岛银站了起来，他的脸上带着一丝起哄般的戏虐，“就让我们当见证人吧——四宫和乾日向子，让我看看你们的进步吧！”

  “喝啊——”乾日向子跳开了一步，皮的不行的说道：“四宫前辈的兔女郎服，我就期待着了！”

  “日向子……准备受死吧。”这一刻，四宫小次郎不是一个人在战斗，“准备穿上兔女郎吧！”

  “哼哼哼哼，这可不一定呢……”乾日向子露出了一个充满了恶意的笑容。



  第1138章 自曝身份

  计划很成功，在蕾德抛出了“工作时间五年”的条件之后，有几位十杰毕业生便选择了加入雅典娜眷族。

  再然后，这一次的聚会也就告一段落了——用蕾德的话来说就是，接下来属于雅典娜眷族的内部时间。

  包括新加入的厨师，以及御坂美琴四人，还有被蕾德电话call过来的结标淡希，以及雅典娜眷族的当前核心——蕾德，阿贝，碧翠丝——合计多少人懒得数了，反正超过十人，正聚集在了阿贝的办公室之中。

  “所以说，大家以后——有的是永久，有的是暂时——就是一个眷族的伙伴了！”蕾德站在办公桌的后面，笑眯眯的撑着桌子，说道：“嗯，总之，大家多多指教吧！”

  “总觉得，战斗人员只有……”白井黑子一脸微妙的左右张望了一下，嘟囔道：“我和姐姐两个人，初春同学和佐天同学勉强算两个……”

  “嘛，其实在这个世界寻找到合适的战斗人员是一件很麻烦的事情。”蕾德无奈的耸了耸自己的肩膀，说道：“毕竟，你们要知道一件事儿——如果说这个世界的超越者想去我们世界，那必须突破到世界是第61层才行，那可不是一个随随便便就能达到的程度。”

  “蕾德大姐说的没错……”御坂美琴苦恼的叹了一口气，说道：“我们现在也只不过是突破了五十多层而已——按照现在的速度，六十一层至少也要好几年的功夫才行。”

  “诶？要这么长时间吗？”初春饰利对于御坂美琴的说法表示了惊讶，“但是，御坂同学，我们……那个……”

  “怎么了？”御坂美琴疑惑的看着初春饰利。

  “可是我记得，学园都市成立之后一年左右，世界树的征服就正式开始了，对吧？”初春饰利揉了揉脑袋，说道：“嗯，那个时候的第一批学生大概是……初中？我们是小学左右，对吧？”

  “嗯，没错。”御坂美琴点了点头，露出了一个回忆的表情，说道：“真怀念啊，那个时候的时光……”

  “可恶！”白井黑子露出了悔恨的表情，“为什么黑子没能早一点来到学园都市呢？如果早一点的话，黑子说不定就能够和小时候的姐姐大人邂逅，然后……嘿嘿……嘿嘿嘿……”

  白井黑子这家伙，话都还没说完呢，语气就变的逐渐hentai了起来——就算作者不写出后面的心理活动，蕾德也能猜的出来，这货绝对是在幻想自己从小和御坂美琴长大，然后两人发生了这样那样的故事，最后嘿嘿嘿嘿……

  “黑子！”御坂美琴当时就是一脸的黑线——她也感觉到了白井黑子似乎又在脑补什么不太妙的东西。

  “！”白井黑子猛地回过神来，然后干咳了两下，说道：“那什么，初春，你说，你说。”

  “……那个，那个时候到现在大概……”初春饰利掰着自己的手指头，说道：“唔，我记得御坂学姐是……”

  “我是大概七年前进入学园都市的，算是当时最早的一批了。”御坂美琴回答道。

  “那，御坂学姐是什么时候成为超越者的？”初春饰利好奇的问道。

  “唔，大概在加入了学园都市一年之后吧。”御坂美琴想了想，说道：“也就是大概六年前。”

  “六年前……”蕾德不由得啧啧有声——六年，这可不是一个多长的时间。

  她成为超越者多久了？就算排除掉师匠那边的修炼的时间，她也花费了十年以上的时间，才爬到现在这个水平。

  但是呢？御坂美琴单单依靠着自己的异能，就可以在六年左右的时间里，突破到超过五十层。

  ‘难怪在前世，利刃世界的综合排名是最低的。’蕾德无奈的摇了摇头。

  相较于其他的世界，利刃世界的居民的初期实在是太弱了——

  魔物世界的居民天生身体就强大，再不然就是有各种能力；

  魔导世界的居民虽然开始很弱，但是当空白正式开始研究世界树，创造装备之后，依靠科技的力量，实力是可以迅速提升的；

  元素世界的居民掌握了魔法的力量，在初期的时候，几位魔法师互相搭配产生的杀伤力可不是低级战士可以比拟的；

  异能世界的居民本身就拥有异能，起 点就比其他世界的居民高；

  血脉世界的居民在一定程度上和异能世界差不多，不过这边只有特定血脉的传承者才拥有力量；

  驯兽世界的居民根本不需要自己去战斗，只需要寻找其世界自带的monster进行捕捉，就可以提升自己的战斗力；

  魂装世界就更不用说了，天生就拥有自己的灵魂武装，相当于自带神兵利器，而且那些灵魂武装还拥有不俗的威力……

  ‘这么一想，突然就感觉利刃世界的居民简直就是地狱难度开局啊。’蕾德哭笑不得的捂住了自己的脸，其他世界的居民就像是玩国际服一样，开服送装备，送宠物，送升级卷，送点卷，送VIP，而利刃世界的居民就像是玩的国服游戏一样，VIP要氪金，装备要首冲，宠物要买进化丹，VIP有等级……

  “那么，问题来了——”初春饰利看着御坂美琴，疑惑的问道：“为什么御坂学姐花了六年左右就来到了五十多层，但是突破到六十一层却说还要好几年？”

  “这个嘛，就像是初春玩的游戏一样——”白井黑子撑着自己的下巴，解释道：“唔，前期升级很容易吧？但是后期升级就很难了对吧？”

  “超越者应该和经验值什么的没有太大的关系吧……”初春饰利的表情有点懵。

  “是没经验值，但是有能力值啊。”白井黑子看着初春，无奈的说道：“学园都市上面那些研究所早就已经研究发现了，能力值有隐藏的提升设定，所以能力值的提升对我们来说是极其必要的。”

  “真的吗？我都不知道诶！”佐天泪子瞪大了眼睛，说道：“太过分了！就因为我们是无能力者，所以就根本不告诉我们吗！”

  “不，告诉我们了的哦？”这时，初春饰利一脸无语的看着佐天泪子，说道：“佐天同学可能不记得了，学校有讲的，只不过是因为是选修，可以选择在图书馆自习，所以佐天同学没听。”

  “……”佐天泪子一脸伤感的靠在了椅背上，说道：“初春，你居然背叛了我。”

  初春：“？？”

  不是，我也没背叛你吧？你是自个儿没听讲的，关我啥事儿啊！

  初春超委屈的。

  “好了好了，你们说的这些话题，这些人都听不懂的。”蕾德拍了拍自己的手，说道：“那什么，我说一下——在接下来一段时间里，御坂美琴和白井黑子跟着我一起，帮助佐天泪子还有初春饰利在初期提升自己的实力，而你们则是跟着阿贝一起学习，有问题没？”

  “没有~~”众人异口同声的回答道。

  “那么，现在先分成两组——”蕾德抱着碧翠丝站了起来，朝着御坂美琴四人使了一个眼色，说道：“跟我过来。”

  四人组外加结标淡希连忙起身，跟在蕾德的身后朝着另一个方面走了过去。

  …………

  …………

  “坐吧。”蕾德坐在了沙发上，看着坐在自己面前的五个人，说道：“嗯，我和你们说个事儿。”

  五人顿时露出了乖巧.jpg的表情，就像是在小学课堂上的学生一样，那叫一个乖巧。

  “怎么说呢，之前我自曝身份之后，你们也应该明白了，其实我不是小塔塔的亲妈了，对吧？”蕾德看着面前的五个人，说道。

  “这一点我早就知道了。结标淡希一脸得意的看了一眼旁边的御坂美琴四人——看到没有，我“早”就知道了，证明我才是蕾德大人身边的老人，你们给我乖乖的喊前辈呀，尤其是那个笨蛋双马尾！

  “你们四个人之所以能到我这边来，是因为我和小塔塔做了一个交易——”蕾德没有隐瞒什么——倒不如说，如果现在隐瞒了下来，以后当这个消息曝光的时候，才会更麻烦，“交易的内容很简单，就是我不对这个世界其他的异能者下手，作为回报，小塔塔允许我在学园都市内自由的选人。”

  “原来如此……”御坂美琴揉了揉自己的鼻梁，说道：“也就是说，我们是被放弃的人吗？”

  “不，反过来想，你们其实是被选中的人也说不定哦。”蕾德朝着御坂美琴露出了一个笑容，说道：“毕竟，雅典娜眷族的综合战斗力，大概能把二十个学园都市摁在地上摩擦吧。”

  “只要大姐头你在这儿杵着，别说是二十个了，两百个学园都市加起来都不够打吧。”佐天泪子毫不犹豫的发动了吐槽，而且效果拔群。

  “哈哈哈哈，话是这么说啦，但是不能光看我一个人的战斗力呀。”蕾德笑哈哈的拍着自己的大腿，说道：“我们眷族其他人的战斗力，最弱的一个人，大概都能把小塔塔吊起来抽呢~”



  第1139章 循环一万年！

  顺带一提，蕾德说谎了。

  因为现在雅典娜眷族的人员，除了位于利刃世界的那几位之外，还有位于魔导世界的舰娘们，而那群姑娘的战斗力暂时还不是娅蕾丝塔的对手。

  只不过，蕾德虽然说谎了，但是整个房间内，除了正在打游戏的碧翠丝之外，其他人都不知道哇——至于说碧翠丝戳穿蕾德的可能性，那更是不可能存在了。

  “蕾德大姐头的眷族，这么厉害吗？”佐天泪子看着蕾德，忍不住说道：“感觉，突然之间我就有一种压力了！”

  “呜呜，佐天同学，我也有。”初春饰利泪眼汪汪的看着佐天泪子，说道：“呆在这么厉害的眷族里面，如果到时候变成一个废柴的话……”

  “你们别想太多了。”蕾德摆了摆自己的手，说道：“就算是我们眷族里，也有许多不太擅长战斗的孩子呢。”

  比如说凤翔就几乎已经从前线淘汰了——如果不是为了前往利刃世界，凤翔可能都不会继续在世界树里历练。

  “真的吗？”初春饰利瞪大了自己的眼睛，说道：“很难相信这种事诶——蕾德大姐头的眷族怎么想也应该是超精英眷族吧？唔，就像是那种，随便掏出来一个人就是超级厉害的大佬的那种。”

  “为什么非要搞的那么厉害啦。”蕾德哭笑不得的摆了摆手，说道：“我又不是那种‘人类价值论’的信奉者。”

  “人类……价值论？”白井黑子奇怪的问道，“那是什么东西？”

  “啊，是一群无聊的人发明出来的东西。”蕾德随意的摆了摆自己的右手，说道：“说白了就是把人分成三六九等那样——比如说这个房间里，拥有强力战斗能力的美琴就是高等居民，而没有什么战斗力的泪子则是普通人员，在粮食紧缺的时候，美琴可以吃饱肚子，而泪子就只能吃几个馒头。”

  “好过分……这也太过分了吧！”佐天泪子哭了，为什么我只能吃馒头啊？而且……

  佐天泪子回忆了一下蕾德刚才的例子之后，不由得吐槽道：“为什么只有我啊，初春呢？初春不也是无能力者吗！”

  “那个……”看着准备在初春饰利的身上寻找自信的佐天泪子，蕾德纠结了几秒，然后小声说道：“那什么，泪子，虽然我不太愿意打击你，但是你自己要问的话，我也没办法哦？”

  “什……什么呀？”佐天泪子不知道为什么，本能的感觉到了相当不妙的事情。

  “嗯哼，还是让黑子来说明吧——”看着蕾德那纠结的表情和佐天泪子那不安的表情，白井黑子干咳了两下，说道：“其实初春同学她……”

  “哇啊啊啊——”下一刻， 初春饰利已经伸出手捂住了白井黑子的嘴巴，紧张的说道：“白……白井同学，这……这种事就不需要说了吧？”

  “呜呜……”白井黑子拍了拍初春饰利的手臂，等到对方松开之后，她才没好气的说道：“黑子只是想解答佐天同学的疑惑而已——我想佐天同学自己也很想知道吧？”

  ‘为什么我会产生一种，你们这群刁民都想害死我的感觉？’不知道为什么，佐天泪子的内心产生了这样的感觉。

  不妙，非常不妙。

  不过，自己刚才说出来的话，装出来的B，就算是跪着，也要继续下去呀！

  “嗯，对，我想知道。”佐天泪子一脸微笑的说道——与此同时，她恨不得一拳打死这个死要面子活受罪的自己。

  你个辣鸡！

  “你看，初春同学，佐天同学明明也想知道的。”白井黑子一脸淡定的看着初春饰利，说道：“所以你还是放开我吧，让我把事情告诉佐天同学。”

  “那个，佐天同学，就算是不知道也是可以的哦？”初春饰利弱弱的问道。

  “没事啦~”佐天泪子摆了摆手，然后对着初春比划了一个OK的首饰，说道：“我可是很坚强的，放心吧！”

  “那……”初春饰利迟疑了几秒，然后离开了白井黑子的身边，小声说道：“白井同学，你说吧。”

  “嗯哼，好的。”白井黑子点了点头，然后朝着佐天泪子投过去了一个不怀好意的滑稽眼神。

  ‘！’白井黑子的眼神顿时让佐天泪子警觉了起来——她的脑袋上已经冒出了警惕的感叹号了。

  “虽然从表面上看，初春同学和佐天同学都是无能力者，但是……”白井黑子伸出手拍了拍初春饰利的肩膀，说道：“初春饰利可是有着世界水平的黑客技术哦？就算是姐姐大人利用自己的电子能力，也无法在初春的手底下讨到好处呢！”

  “什……什么……”在这一刻，佐天泪子露出了难以置信的表情——那种感觉作者无比的熟悉，因为作者经常会露出这样的表情。

  ————

  面基前一天的QQ群：

  小A：啊哈哈，我可是肥宅，你们不要嫌弃我啊。

  小B：我特么才是肥宅好吧？我都200斤了。

  作者：哦哦，我也是肥宅，大家都是肥宅嘛！

  面基当天：

  小A：校草池面，帅的小姐姐都过来要微信了。

  小B：洛丽塔美少女，可爱的卖个萌死宅就猝死了。

  作者：？？说好的大家都是肥宅呢？？

  ————

  大概，佐天泪子的这个时候的眼神，就和作者的眼神是一样的——说好的大家都是无能力者，都是小虾米呢？初春你肿么就背叛了呢！

  “嘶，这么一想的话……”这时，一旁的结标淡希说话了——她一脸古怪的打量着身旁的御坂美琴四人组，说道：“Lv.5的超电磁炮，Lv.4的空间移动，虽然是战五渣，但是黑客技术是世界级的花瓶妹，以及……”

  “以及，什么用都没有的佐天泪子——”佐天泪子一脸心灰意冷的靠在身旁的椅子上，说道：“我，我什么都不会。”

  “不，你特别能吃！”碧翠丝幽幽的看了一眼佐天泪子，说道：“你就是那种弱小可怜又无助但特别能吃的人。”

  “嗷——”的一声，佐天泪子就扑进了初春饰利的怀里，呜咽道：“在这个冰冷的世界，只有初春的胖 次先生还有那么一点温度了——初春，你愿意让我和胖 次先生见个面吗？”

  “！！！”

  初春饰利迅速的把佐天泪子一扔，整个人化作疾风一般出现在了白井黑子的身边，用紧张兮兮的眼神看着佐天泪子，大声说道：“佐天同学，你除了弱小可怜又无助还特别能吃之外，你还特别会掀裙子！”

  “哪儿啊？哪儿的话啊！”佐天泪子当时就不乐意了，她一脸不忿的看着初春饰利，说道：“初春，你这样说我，我会很难受的——什么叫特别会掀裙子！别人听了你这话，肯定会误会我是一个掀裙狂魔的好吧？”

  “那个，佐天同学……”初春饰利刚准备为自己的言语道歉的时候，佐天泪子接下来的话，让她彻底的打消了自己的念头。

  “我明明只掀初春你的裙子呀！”佐天泪子一脸耿直的看着初春饰利，说道：“所以请用【你还特别会掀我的裙子】来形容我，谢谢！”

  “……”在这一刻，初春饰利感觉自己心态有点崩——掀裙子什么的，一点也不好玩儿啊！

  “咳咳——”蕾德看着这一幕，连忙发出了一阵咳嗽声，“那，那什么，你们几个，冷静一点，这种晒恩爱的话题，你们私底下再去讨论对不对？”

  “比如？”碧翠丝下意识的接了一句。

  “比如说，在一个漆黑的夜晚，房间里点燃着蜡烛……”蕾德顿时眉飞色舞的开始了描述，“对，燃烧着蜡烛！然后在这个昏暗的房间里，泪子正紧紧的抱着初春，一脸深情的说道：‘初春，我想跟你研究一下，掀裙子的108种方法~’”

  “为什么两个人在昏暗的房间里会去研究那种东西啊！”佐天泪子当时就不淡定的发出了吐槽，“怎么想也不对劲吧！”

  “诶诶？佐天同学很懂的样子诶~”蕾德听到佐天泪子的话之后，顿时露出了一个滑稽的表情，说道：“难道说……嘿嘿嘿……”

  “蕾德大姐头，我没想到，你是这样的大姐头。”佐天泪子扯了扯自己的嘴角，说道：“说好的大姐头的威严呢！为什么要这么可爱呀！”

  卖萌的蕾德大姐头太可爱了！！

  “哦哟！”这时，碧翠丝突然抬起头来，用赞赏的眼神看了一眼佐天泪子，说道：“哼哼哼，小家伙，你很懂哦？没错，蕾蕾就是天下第一可爱！哼哼，没想到你这个新人居然已经领悟到了这个世界上最重要的真谛！”

  “我不是我没有你们别瞎说！”蕾德连忙捏住了碧翠丝的脸蛋，说道：“给我停下来呀！”

  “蕾蕾——”碧翠丝一个闪身出现在了蕾德对方的椅子上，她双手叉着腰，一脸认真的说道：“蕾蕾，就算贝蒂死了，被钉在了棺材里，贝蒂也要用复读机把这句话录下来循环播放一万年——蕾蕾天下第一卡哇伊！”

  



  第1140章 蕾德还是牛X

  “说的好！”下一刻，一个震耳欲聋的声音在房间内响起，只是这个声音的声线和碧翠丝是一模一样的，“黑子也要这么做！”

  “到时候我们买同款的复读机！”碧翠丝朝着白井黑子竖起了自己的大拇指，说道：“贝蒂会给你设置充能魔法阵的，质量保证一万年！”

  “喂喂喂喂……”蕾德满头黑线的看着不知道为什么突然达成了共识的碧翠丝和白井黑子，说道：“你们两个人不要在这种奇怪的地方达成共识啊！”

  “蕾德大姐说的没错！”御坂美琴也是一脸的无语，“真的搞这种复读的话，绝对会让人以为是闹鬼了吧！”

  “啊，这句话不对——”蕾德看着御坂美琴，摆了摆手说道：“美琴啊，虽然说在这个世界不存在什么幽灵，但是在别的世界，幽灵这种生物是真的存在的哦？”

  “噫！”御坂美琴忍不住打了一个哆嗦，说道：“真……真的有吗？那种生物……”

  “当然有啦。”蕾德点了点自己的脑袋，说道。

  “幽灵什么的，想想就很可怕吧……”初春饰利忍不住搓了搓自己的手臂，然后有点泪眼汪汪的说道，“我才不想碰到幽灵啊。”

  “初春，其实吧，我觉得也不用那么怕幽灵诶！”这时，脑洞大开的佐天泪子凑了过来，说道。

  “佐天同学，为什么会这么说呢？”初春饰利奇怪的问道。

  “因为，初春你想嘛，如果说，幽灵这种东西存在的话，也就代表着人类的灵魂是存在的，对吧？”佐天泪子问道。

  “呃……对的。”初春饰利点了点头。

  “既然说人类的灵魂是存在的，那么人死后，灵魂就会变成幽灵了，对吧？”佐天泪子竖起手指。

  “对。”初春饰利继续点着头。

  “那么问题就来了！”佐天泪子双手叉腰，说道：“如果说，你是一只鬼，你把一个人吓死了之后，那个人的灵魂冒出来，一脸沉默的看着你，问道‘那个，是你把我吓死的吗’？你要怎么回答？会不会觉得很尴尬？”

  “……诶？”初春饰利感觉自己似乎发现了华点一样，喃喃道：“幽……幽灵还能从这方面想的吗？”

  好像……是有那么一点道理？

  “佐天同学，你想的太天真了。”这时，白井黑子看了一眼佐天泪子，一脸冷笑的说道：“佐天同学，你是不是忘记了这个社会上的一则铁则？”

  “什……什么？”佐天泪子感觉自己被白井黑子的气势给震住了——hentai强者，恐怖如斯。

  “按资排辈。”白井黑子叹了一口气，说道：“就算是普通的社团里都有前辈和后辈的身份差，而后辈往往是给前辈买水提包的小跟班儿——你觉得幽灵那边呢？”

  “这……这个……”佐天泪子有点不淡定了。

  “所以说，如果你真的被某个幽灵吓死了，而等你也变成幽灵之后……”白井黑子一脸阴森的说道：“说不定你就像是像那些学校里被欺 凌的学生一样，被吓死你的幽灵欺负呢~”

  “不要再说了哇！”佐天泪子双手抱着自己的脑袋，发出了悲鸣声，“我不想在幽灵的世界体验到社会的心酸啊！”

  “其实，听黑子这么说，我倒是有一个想法……”这时，一旁的蕾德突然摸着自己的下巴，陷入了沉思之中，“你们说，幽灵的社会，会不会是这样的？比如说，你吓死了一个人，这个人就是你的小弟，而你的小弟成长起来之后，则是去吓死更多的人，而吓死出来的新幽灵，就是小弟的小弟……”

  “哇，这是哪门子的传销吗？”白井黑子吐槽道，“话说这样的话幽灵的社会也太黑暗了吧！那第一个幽灵岂不是发展了千千万万的小弟了？”

  “黑子，一看就知道你历史没学好。”御坂美琴看了一眼白井黑子，说道：“在中世纪的西方，有这样一句话，叫【我附庸的附庸不是我的附庸】，所以幽灵小弟的小弟应该也不是他的小弟吧。”

  “这……不对吧。”蕾德摸了摸自己的下巴，说道：“毕竟幽灵那边的情况不能用西方来概括吧？说不定这边采取的是分公司的形式？”

  “……话说，你们为什么要为一个临时的脑洞讨论到这种程度？”这时，一旁的结标淡希扯了扯自己的嘴角，说道：“你们都无聊到这种程度了吗？我感觉你们再讨论下去，怕不是要讨论出一个完整的地狱生态出来了……”

  “啧啧啧，问出这种话来，我可以很明确的感觉到，你这家伙肯定没有童年！”白井黑子用怜悯的眼神看了一眼结标淡希，说道：“哼哼，有童年的孩子就知道，这种和友人一起幻想异世界的事情，可是很常见的，对吧，初春！”

  “诶？啊……对……对的……吧？”初春饰利猛地打了一个哆嗦，然后小声的说道：“应……应该……”

  ‘不，根本没有的吧。’蕾德扯了扯嘴角，幻想异世界的事情只有那些对异世界特别有爱的人才会做的吧？大部分的熊孩子小时候大概……大概……

  蕾德沉思了一会儿，对哦，我小时候和小伙伴玩的是什么来着？emmm，除了陀螺和四驱车之外，还有……

  对，那种小型的胶质玩偶，在小卖部几块钱一个，然后是几个变形金刚以及数码宝贝的玩具……

  对对，然后就……嗯……开始“角色扮演RPG”游戏了——比如说，雷德先生是旁白，然后小伙伴A抽签，选中一个角色，然后有随机的天赋，接着开始冒险，途中，角色会从最初级的胶质玩偶进化成数码宝贝的战斗暴龙兽之类的，打败大魔王之类的……

  ‘说起来，扮家家酒其实也算是一种差不多的东西吧？只不过一个玩的是RPG，一个玩的是益智类……’蕾德歪着头想道：‘唔，暗黑破坏神和模拟人生了解一下？’

  虽然刚才的话完全是白井黑子为了打击结标淡希的，但是结标淡希不知道啊——这孩子是真的没有什么童年的好吧？不吹牛皮。

  ‘诶？朋友之间要讨论这种东西的吗？’结标淡希抱着自己的脑袋，感觉自己似乎受到了冲击。

  “黑子，你就别刺激小希希了。”蕾德无奈的看了一眼白井黑子，说道：“小希希都快怀疑人生了。”

  “嘛，既然蕾德大姐头这么说了的话——”白井黑子看了一眼结标淡希，露出了一个得意的表情。

  今日的胜负，结标淡希的败北——没有童年的孩子真的可怜。

  “其实吧，小伙伴之间，有的时候还真的是跟得上脑洞才有的聊。”蕾德看了一眼结标淡希，说道：“唔，我的意思，不是说非要跟着脑洞去幻想，而是说，对方提出了脑洞，你可以跟得上话题，然后对对方的脑洞进行评价或者是吐槽。”

  “所以说……”结标淡希扯了扯自己的嘴角，用愤恨的眼神看了一眼白井黑子，说道：“我还是被骗了，对吧？”

  “略略类~”白井黑子把右手放在鼻子前面朝着结标淡希做了一个鬼脸，说道：“气死你，气死你~”

  “……”结标淡希默默地掏出了自己的钢钉，说道：“需要我把这些东西塞进你的胃里，让你冷静一下吗？”

  “霍霍……”白井黑子眉毛一挑，然后将裙子微微一掀，将手指摁在了腿上的皮带上，冷声说道：“这句话是黑子对你说的才对！”

  “你们两个……”这时，碧翠丝突然抬起头来，一脸无奈的看着白井黑子和结标淡希，说道：“这种时候就不要闹了吧？”

  下一刻，魔力涌动。

  “！！”

  白井黑子和结标淡希的脸色一变，因为两人发现，不仅是自己指尖的钢钉被瞬移走了，就连周围的空间她们都没办法解读了。

  如果说之前，她们要使用空间能力的话，需要计算式【1+X=3，求X=？】这个计算式的话，那么现在就变成了【龘靐+齉齾=龗麤，鱻爩龖蘩？】

  谁他喵的看得懂啊，完全看不懂吧！

  “都是一个眷族的人了，不要动不动就这样嘛。”蕾德安抚道，“如果是平时的打闹就算了，你们这是玩儿真的吧？”

  结标淡希一直看白井黑子不爽，而白井黑子则是被结标淡希的态度也弄的不爽了起来，所以这俩人之间的关系稍微的有点紧张。

  “你们最好是处理一下各自的关系。”蕾德淡定的抱着胸，说道：“不然的话，我可不放心让你们成为战友呢。”

  成为战友的最低要求就是可以把背部交给对方，而不是提放着对方会不会背刺自己。

  “我，我知道了。”结标淡希低下了头，整理着自己的心情——她看白井黑子不爽的关系，就是因为对方和自己一样是空间能力者，而学园都市对于能力者的资源分配一直是有限的。

  同一种能力，自然会给更强的人分配更多的资源——就比如说同样是雷电系的能力，御坂美琴获得的资源就是其他雷电系的人的几十倍。

  感谢妖怪贤者家的狐狸的100条小裙子，感谢 孤单的乳酸君的588箱酸酸乳——其实我挺喜欢喝的，不过更喜欢喝AD钙奶和旺仔牛奶。
　　感谢妖怪贤者家的狐狸的刀片。



  第1141章 来来来，发福利了

  前文说过，在很久之前——大概是结标淡希没有出现心理阴影之前——结标淡希领取到的资源是空间类第一，原因自然是因为她的能力在空间能力者方面是最强的。

  她的能力是坐标移动，也就是可以把【某个坐标】的物品移动到【另一个坐标】上——这意味着她不需要触碰到物品就可以使其进行移动，而白井黑子则是必须要自己触碰到的物品才能使其移动。

  虽然乍看上去她们两人的能力在战斗方面差不多，但是如果好好想想就会发现，如果结标淡希和白井黑子进行战斗的话，基本上胜利的都是结标淡希。

  原因很简单——你白井黑子发动能力必须要碰触到物品才可以，但是我不需要，所以我只需要在开战之前把你的武器移动走，就立于不败之地了。

  至于说白井黑子移动自己到武器旁边，然后再移动武器……

  嗯，你会移动，我也会移动呀？你移动过去，我再把武器移动走，不就完了？

  但是，那是建立在结标淡希产生心理阴影之前的故事了——在产生了心理阴影之后，结标淡希就已经被各大研究所划入了残次品的行列之中。

  一个连自己都不敢移动的空间能力者，要着有什么用呢？

  不过……

  “其实我对白井黑子的厌恶，只是一种无能狂怒吧。”结标淡希用毛巾盖住了自己的脑袋，闷声闷气的说道：“对于自己的无能的一种厌恶而已。”

  “原来这里面，还有这样的故事吗？”初春饰利在白井黑子以及结标淡希之间巡视着自己的视线。

  在蕾德强制的把两人的争吵压下来之后，就安排了这样的一个场景——

  在房间里，两个可以让人躺下来的单人沙发背对着放着，而白井黑子和结标淡希各自躺在沙发上，用毛巾将自己的脸遮住，然后耳朵上带着隔音耳机，嘴巴上则是带着麦克风。

  当结标淡希说话的时候，蕾德会摘下白井黑子的隔音耳机，而当白井黑子说话的时候，蕾德又会摘下结标淡希的耳机。

  用这种方法营造出了一个“无声”的空间，让这两个人意识不到周围有其他人的存在——毕竟要面子的嘛！是吧？

  “所以，事情就是这样——”蕾德摊了摊手，说道：“这就是两个人的矛盾来源——其实在我看来，这个矛盾根本就是……”

  就是没多大点屁事但是非要庸人自扰的玻璃心造成的。

  “蕾德大人——”这时，结标淡希掀开了自己的毛巾，然后眯着眼睛用手挡住了天花板上的灯的灯光——闭着眼睛久了之后睁开眼睛，就算是暗暗的灯光也会很刺眼，“我想问问，你对这件事的看法。”

  “看法就是……”蕾德想了想，说道：“嗯，你想听真话还是假话？”

  “……”结标淡希扯了扯嘴角——蕾德问出这样的话来，八成就是真话比较伤人了，不过她的目的自然是想听到蕾德对于她的行为的真实看法，所以……

  “真话。”结标淡希坚定的说道。

  “真话就是，你的精神……”蕾德伸出手指了指自己的脑袋，说道：“太脆弱了。”

  “是这样吗？”结标淡希虽然是这样反问的，不过她的表情倒是透露出了一种“果然如此”的感觉。

  “是的哦。”蕾德点了点自己的脑袋，说道：“小希希，其实你和白井黑子的矛盾的主要缘由，就是你那一次的计算失误，不是么？”

  “……是。”结标淡希点了点头。

  如果她那一次没有计算失误，没有让自己的双脚卡在墙里，那么她就不会因为下意识的拔脚的动作让自己脚部的皮肤和肌肉全部撕裂，从此留下心理阴影，然后被研究所扫入了“残次品”的行列之中。

  “计算失误是最基本的原因，而进一步的原因，就是你的精神太脆弱了。”蕾德看着结标淡希，轻声说道：“失败并不可怕，可怕的是像你一样，失败之后就一蹶不振，从此沦为一个……”

  一个残次品——某个研究员。

  “蕾德大人的点评还真是毫不客气呢。”结标淡希揉了揉自己的脑袋，苦笑一声，说道：“不过……其实……”

  其实，道理她都懂。

  但是道理懂是一回事儿，能不能正视又是一回事儿——要是这个世界上每个人都能正视自己的问题，那么这个世界就不会有这么大的戾气了。

  “所以说……”蕾德歪着头看着结标淡希，说道：“小希希你要怎么办，继续这样下去吗？还是……”

  “我一点也不坚强。”结标淡希吸了一口气，说道：“所以，蕾德大人，您之前答应我的东西什么时候给我哇？”

  只要有了那个可以帮助自己进行坐标计算的个人终端的话，我就什么都不用怕了——结标淡希这么想着。

  “……嗯？”蕾德一脸萌萌哒的歪了歪头。

  “……”结标淡希看着蕾德的表情和动作，不由得扯了扯自己的嘴角——难道说，不会吧？麻吉！？

  “蕾德大人，您不会是忘了吧？”结标淡希的表情有点不淡定了——不是吧，老大，我可是全心全意的瞅着您给我送装备呢！

  “……啊，没有没有！”蕾德在迟疑了几秒之后，猛地回想了起来自己之前说过的事情了，“呀，因为时间太久了，所以稍微忘记了。”

  ‘有这么久吗？’结标淡希一脸的怀疑。

  “蕾蕾可没有说谎哦。”碧翠丝看着一脸怀疑的结标淡希，当时就不爽了——嘿，你还敢怀疑蕾蕾说的话？

  于是，为了维护蕾德的那不容置疑的尊严，碧翠丝勇敢的站了出来，“蕾蕾之前为了训练欧尔麦特，在一个特殊的空间度过了二十年——而在外界才度过了七天，懂吗？”

  “二……二十年……”目瞪口呆的五个人。

  “到底是什么地方才……”佐天泪子一脸不淡定的问道：“难道说那个……那个……精神时光屋之类的吗？”

  “啊哈哈，只是一个特殊的结界而已，将内部和外部的时间流速拉开，不是什么特别的东西啦。”蕾德摆了摆手，说道：“不过，结标淡希的东西我是真的准备了——顺便也给你们一些小礼物吧。”

  蕾德说着，将随身空间里的个人终端拿了出来——因为知晓了异能世界的关系，空和白在分别的时候格外热情的将一大堆个人终端塞进了蕾德的手里。

  美其名曰：蕾德妈妈多带一些这里，当作拉人入伙的福利，岂不是美滋滋？

  “给你们的这个东西，叫做个人终端，具体而言……”蕾德想了想，说道：“嗯，你们用了就知道。”

  说着，蕾德将几种款式的个人终端放在了面前的桌子上，说道：“我这里有几种款式的个人终端，这个是最常见的款式，耳环样式的，除此之外还有项链款式的，或者是颈环款式，以及像我这样的眼睛款式，你们喜欢哪种？还有发卡款式款式的。”

  “我，我要发卡款式的吧。”初春饰利拿了一个花朵形状的发卡。

  “我的话，颈环。”佐天泪子还是比较潮的。

  “黑子的话，项链吧。”白井黑子伸出了手。

  “唔……”御坂美琴歪着头想了想，说道：“我的话……发卡吧。”

  御坂美琴拿的发卡是那种非常非常“朴素”的造成，就是一个银灰色的发卡，卡住耳边垂下来的发束的那种款式。

  “我就项圈吧。”结标淡希淡定的拿了一个项圈——不良风的项圈只这里面她唯一下的去手的。

  “唔，你们先这样……”蕾德开始教导这几个人先用DNA进行绑定——最简单的方法就是放血了，然后是进行声纹、虹膜、指纹等事物进行绑定，最后则是最安全的“思维频率”，也就是灵魂波动。

  “这个东西……感觉好高科技……”这一系列的认证下来之后，佐天泪子忍不住吐槽道：“感觉比学园都市里的科技还要高级了！科幻风十足啊！”

  “等你真正的用起来，你才会知道什么叫科幻风。”蕾德朝着对方挤了挤眼睛，说道：“接下来，开机吧——林肯……”

  “死大头！”

  伴随着开机的指令，在场的五个人表情都变了——目瞪口呆的张大了自己的嘴巴。

  这是什么！出现在自己视野之中的这种仿佛虚拟投影一样的界面是什么回事！？

  “这……这……这是什么……”初春饰利兴奋的双手拼命的在面前挥舞着，“虚拟投影？不……视网膜成像吗？”

  “具体的工作原理我也不知道，反正你们知道怎么用就可以——”蕾德打了一个响指，说道：“另外，你们以为这就是全部了吗？你们也太天真了！”

  “诶？”X5

  还不等这五人发问，蕾德就一脸拽拽的拍了拍手，说道：“结衣，把子程序发下去，然后把空和白编写的基本程序发送给白井黑子还有结标淡希！”

  “了解！”下一刻，结衣的小精灵形象出现在了几位少女的眼中。“嘿，资料传输……开始！”

  



  第1142章 人工智能

  “这这这……这是什么啊！”看着半空中漂浮着的结衣，初春饰利忍不住瞪大了自己的双眼，难以置信的说道：“这个小小的……是异世界的精灵？不，精灵为什么可以帮助这个东西进行传输……”

  “不是不是！”结衣双手叉腰，飘到了初春饰利的面前，一脸自豪的说道：“结衣才不是什么精灵呢！结衣是由金字塔制造出品的人工智能辅助程序！”

  “人工……”

  “智能……”

  “辅助……”

  “程序……”

  御坂美琴四人组你俩字我俩字的重复了一次结衣的身份。

  “没错！”结衣双手叉腰，说道：“结衣可是很厉害的哦！只要有网络的话，什么事情结衣都可以做到！”

  “那个，你是叫结衣，对吧？”这时，初春饰利突然迈开大步走到了结衣的面前，急促的问道。

  “是的！”结衣点了点脑袋。

  “那，结衣，可以陪我玩个游戏吗？”初春饰利目光灼灼的看着结衣，问道，“一个小小的游戏。”

  “什么？”结衣歪了歪头。

  “入侵我的个人电脑——”初春饰利说着，从自己的口袋里掏出了一个像电子辞典一样大小的个人电脑，说道：“这个电脑是学园都市上面的人特地给我制作的，虽然很小，但是功能一点也不比市面上的超级电脑差，所以……”

  “已经入侵完了哦？”就在初春饰利介绍自己的电脑的时候，结衣已经歪了歪头，说道：“现在，结衣就已经入侵结束了哦？”

  “……不可能，我都没开机！”初春饰利瞪大了眼睛。

  “嘛嘛，你打开看看就知道了呀。”结衣一脸无辜的看着初春饰利，说道。

  “你等着……”初春饰利连忙打开了个人电脑，然后摁了一下开机的按钮。

  十几秒过去之后，个人电脑正式开启，进入了桌面之中——在这里要进行一下科普，实际上电脑并不是开机越短就越好，那是一种错误的知识。

  当电脑的档次上去之后，开机反而会变的很慢，像那种大几千的主板，开机的时候就会进行自检，防止电流过大或者是别的原因造成硬件损伤，还会检查各个硬件的状况——这个自检的过程往往在二十秒以上。

  就算是安装了固态硬盘，这个开机的时间也不会缩短——反而Nvme的固态还会进一步延长开机时间。

  虽然说初春饰利的个人电脑体积小，但是它里面的用料可一点也不差——所以开机还是要一点时间的。

  很快的，电脑正式的开启。

  “好！”就在这时，结衣突然飘到了初春饰利的面前，笑眯眯的说道：“这一次是真的入侵成功了哦~”

  “……”初春饰利的动作僵在了原地——她就像是脖子生锈了一样，一点一点的抬起了自己的脑袋，看着漂在自己面前的结衣，“你……说什么？”

  “我说，这一次是真的入侵成功了呀~”结衣笑呵呵的看着初春饰利，说道：“就在你开机的那一瞬间~”

  “……”初春饰利的表情有点懵，“不是，你刚才……”

  “刚才是骗你的呀！”结衣嘿嘿一笑，说道：“我先说自己已经入侵完毕的话，就放松了你的警惕，这样你在开机的时候就只会想着打开电脑看看到底有没有入侵，而不是想着在开机的时候预备进入防入侵模式——在你刚才说出要玩这个游戏的时候，我就搜索了学园都市里的资料库，发现了这个模式。”

  所谓的防入侵模式，就是另类的安全模式——其作用就和它的名字一样，是防止别人入侵的。

  “好……好……好厉害……”初春饰利的嘴巴长的大大的，“这个人工智能，已经……已经别很多人类都要厉害了！”

  在一瞬间查找出防入侵模式，然后用谎话诈了一下初春饰利，让她急忙开机去验证结衣的话——于是在没有开启防入侵模式下，结衣迅速的入侵了电脑。

  “那是当然的~！”结衣双手叉腰，鼻子都变长了。

  “不过，能再来一次吗？”初春饰利看着结衣，一脸期待的说道：“我想测试一下你的硬实力。”

  “好！~”结衣毫不犹豫的点了点自己的头。

  “那么……”初春饰利关闭了电脑，然后再一次开启——这一次，她开启的是防入侵模式，“你先等等。”

  初春饰利等到电脑正式开启之后，将自己编写的防火墙软件开启，然后又打开了一大堆蕾德根本看不懂的东西。

  “可以开始了——”初春饰利这么说道。

  “那么……”结衣吸了一口气，说道：“倒数三秒，可以了吗？”

  “好！”初春点了点头——下一刻，她的眼前就出现了一个三秒的倒数计时的秒表。

  “这是……”初春一愣，然后反应了过来，下意识的摸了摸自己脑袋上的发卡，说道：“结衣，这是你做的吗？”

  “没错！”结衣点了点头，说道：“准备了哦！”

  下一刻，三秒的倒数开始了。

  3、2、1……

  当倒数归零的一瞬间，初春饰利的眼神顿时变的锐利了起来，她坐在桌子前面，双手迅速的在个人电脑的前面敲击着。

  然而……

  “入侵完成。”三秒过后，结衣笑眯眯的飞到了初春饰利的面前——此时，初春饰利的电脑已经彻底失去了控制。

  “三秒……”初春饰利张了张嘴，有点难以置信的说道：“居然……三秒就……”

  “不是三秒啦。”结衣摇了摇头，说道：“结衣准备入侵的时候，看到你似乎在布置防御工程，就等了两点五秒才动手的哦。”

  “也就是说只用了半秒！？”初春饰利的声音都拔高了几分，“这……这个智能的等级也太强了吧？？”

  “诶嘿嘿~”结衣一脸开心的飞到了蕾德的身边，说道：“妈妈妈妈，结衣被夸奖了哦！”

  “结衣真聪明。”蕾德笑眯眯的摸了摸结衣的脑袋，然后说道：“好了，各位，接下来呢，我要对现在的情况进行一下说明——”

  蕾德开口之后，大家的注意力都集中了过来。

  “首先，我给你们的东西，叫个人终端，它的作用是balabala……”

  “其次，漂浮在大家眼前的是结衣，她的本体是balabala……”

  “然后，你们每个人的个人终端里，都有一个结衣的子程序，虽然功能比结衣的本体会弱一些，但是也是碾压式的存在了，不过子程序虽然也拥有一样的智能，但是在某些权限方面就要弱上不少了——比如说你们想让其破解软件或者是破解电脑什么的，自然是不行的，但是你们想结衣帮你们搜索免费的歌曲什么的，或者是教你们怎么打游戏，怎么用个人终端，那就可以。”

  “！！！”

  蕾德的话音落下，初春饰利等人的表情当时就变的——已经嗨到不行了！！这他喵的可是人工智能啊喂！哪个人不幻想自己能有一个人工智能？

  “另外，在黑子和小希希的个人终端之中，还有一个私货。”蕾德看向了白井黑子和结标淡希，说道：“之前结衣给你们传过去了一个程序，我要对这个程序进行一下解释。”

  “请说——”结标淡希连忙说道。

  “首先，是这个程序的根本。”蕾德敲了敲手指，解释道：“这个程序的作用，是帮助计算你们的空间坐标——只不过，因为你们还没有突破到61层，空和白不能量身定制的关系，所以现在这个程序处于第一个阶段，也就是数据收集阶段。”

  “数据……收集？”结标淡希疑惑的问道。

  “对，你们需要在结衣子程序的指示下， 在不同的状态的，不同的环境使用空间能力，并且把自己异能发动的时候，对于空间的破解码告诉给结衣——”蕾德看着两人，说道：“我知道这个要求很过分，不过，不告诉破解码，怎么帮助你们计算？每个人空间系能力的破解码都不一样对吧？”

  “是的。”结标淡希点了点头，说道：“我知道了，我现在就上交。”

  “结衣在收集了你们的数据之后，就会把数据汇总，而我则是把第一阶段的数据记录下来，带到另一个世界去。”蕾德指了指自己，说道：“而制造个人终端的人，就会根据这些数据，将程序更新到第二个版本，这样多来几次之后，程序才算彻底制作好。”

  “我明白了。”白井黑子点了点头，说道：“不过，这个东西对黑子真的有用吗？”

  “有用的。”蕾德理所当然的点了点头，说道：“归根结底，这个东西就是简化你们的计算过程，至少可以让你们的能力发动减少百分之五十以上的时间——而且准确率也会提升哦。”

  “如果是这样的话，黑子就期待着了。”白井黑子露出了一个笑容，说道：“不过，最需要这个的，应该是结标同学吧？”

  “没错。”结标淡希点了点自己的头，说道：“如果是让个人终端帮我进行计算的话，我就不会再出现之前的状态了。”

  感谢孤单的乳酸君的588次啪啪啪……



  第1143章 学园都市第六位

  其实结标淡希现在的情况非常容易理解，说白了就是对自己的不自信带来的恐惧心理。

  就好比你玩游戏打boss，然后在某一个环节里，你经常出错，几乎每一次都会死，这样久而久之之后，只要进入这个缓解你就会怂，就会慌，然而越慌越容易出错，越慌越容易死，死了你就会更慌……

  这就是不自信造成的连环悲剧——越不自信就越容易出错，越出错就越不自信……

  这就很尴尬了。

  但是，如果个人终端真的能帮助她解决这个问题，那么事情就迎刃而解了——这就相当于是结标淡希安装了一个辅助插件，这个插件在这个环节会对你进行提示，告诉你该在什么时候采取什么行动。

  嗯，照着做就可以了。

  “绝对可以的。”蕾德摆了摆手，说道：“只不过是时间长短而已——最麻烦的事也不过是我让空和白到这个世界来而已。”

  实际上，空和白是无法成为超越者的——这两个人的天赋大概完全点到了智商上，所以个人战斗力比正常人还弱，导致完全无法成为超越者。

  所以这两个人早就已经和蕾德签订了契约了——只要有需求，蕾德就可以带着这两个人到各个世界去转悠，只不过别的世界没有金字塔这么先进的各种设备而已。

  “因为现在有结衣的本体在活动，所以子程序就没有启动——”蕾德看着其他人，说道：“不，说没启动也不对，因为这些程序在发送到你们个人终端的那一瞬间，就已经启动了，区别只不过是现在处于隐身模式而已。”

  蕾德说着，伸出手拍了拍，解释道：“各位，结衣有三只模式，【完全隐身】、【仅自己可见】以及【全部可见】，一般情况下开启仅自己可见就可以了，现在是因为本体结衣出现，所以暂时处于完全隐身状态——啊，我估计现在你们早就已经迫不及待想试试这个个人终端了，所以话就到这儿吧，你们可以让自己的子程序结衣转换成仅自己可见，然后自己体验一下这个个人终端。”

  “是！”X5

  整齐划一，五个小丫头都爆发出了前所未有的兴致——毕竟这可是人工智能外加视网膜投影，可以说是超级高科技了。

  于是，在蕾德说出了自己玩这句话之后，五个小丫头迅速的分散开来，各自坐在一个沙发上，呼出了结衣子程序之后，开始了各种实验。

  “哎呀呀，看来大家都很有兴致呢。”蕾德露出了一个笑容，她看了一眼依旧沉迷游戏不可自拔的碧翠丝，忍不住捏了捏她的脸，说道：“贝蒂在玩什么呢？这么起劲？”

  “文明76。”碧翠丝暂停了游戏之后，抬起头来看着蕾德，说道：“空和白推荐贝蒂玩的，说是一款打发时间的好游戏。”

  “emmm……”蕾德不由得露出了一个复杂的表情——她曾经听空和白吐槽过这款游戏，说它“你大一入学开一局，大四毕业差不多能打完”。

  可想而知这款游戏是多么能“打发时间”了——

  晚上10：17，我打完这一回合就去睡。

  早上05：17，快点啊，都快天亮了！

  “很硬核的打发时间的游戏。”蕾德只能这么说道。

  “其实也就这样啦。”碧翠丝收回了自己的眼睛，然后悄悄的把【空白整合】3D定制女仆蕾德妈妈去R18功能特制强化极致卖萌版给关掉了。

  个人终端只能自己看到真是太好了呢。

  “唔，先休息两个小时吧。”蕾德将沙发背倒了下去，然后美滋滋的躺在了上面，眯着眼睛说道：“也让她们好好玩一会儿，接下来再讨论其他的问题吧……”

  “嗯嗯！”碧翠丝眼睛一亮，她立刻扑进了蕾德的怀里，然后美滋滋的枕在了软乎乎的上面，‘啊，蕾蕾的软乎乎……活着真是太好了！’

  …………

  …………

  虽然蕾德只是提了一句“先休息两个小时”，但是贴心的结衣依旧是记下了这个时间，在两个小时之后，准时叫醒了蕾德。

  “唔……”蕾揉着眼睛，左手搂着贝蒂的腰防止她掉下去，然后坐了起来，说道：“时间差不多了吗？”

  环视了一下四周，果然大家都在很热情的玩着个人终端——御坂美琴是在玩游戏，初春饰利是在测试性能，佐天泪子在看偶像的演唱会视频，白井黑子和结标淡希则是在和结衣子程序交流异能的事。

  “各位——”蕾德伸手拍了拍，说道：“那什么，集合一下，集合一下——”

  “？”

  对于蕾德的突然呼唤，在场的几位少女不由得把头抬了起来，然后看了过来。

  “怎么了，蕾德大人？”结标淡希疑惑的走了过来。

  “不是什么大事儿啦，只是想问问你们……”蕾德笑了笑，说道：“之前我不是说了，我和小塔塔之间的交易了吗？所以我想问问，你们有没有什么合适的人选——就是挖墙脚那种。”

  “……”几人不约而同的露出了无语的表情。

  这是让我们当二五仔中的二五仔吗？嗯，不仅仅是跳槽，还要帮新东家去挖墙脚……

  不会被老东家打死吧？

  “讲道理，你们可是老东家给新东家的，不算跳槽。”蕾德摆了摆手，安慰道，“再说了，小塔塔敢动你们的话，我回头就把她屁股打肿。”

  ‘可以，很真实的大佬发言。’对于蕾德的发言，几位小虾米表示了十二万分的敬佩——动不动就是屁股打肿，迫真老妈。

  “要我说的话，第一位，第四位，第五位，不都可以吗？”结标淡希靠在椅背上，说道：“甚至于第四位可以连同她的暗部一起，全部手下。”

  “唔，第一位是百合子，第四位是麦野沈利，第五位是食蜂操祈……”蕾德摩擦着自己的下巴，说道：“那什么，我突然有一个疑惑。”

  “嗯？”众人歪头，什么疑惑。

  “你们说……”蕾德一脸纠结的歪着头，说道：“食蜂操祈是如何提升自己的等级的？我记得她的体能很弱吧？”

  “……”听到蕾德这个充满了探究性质的课题，几位少女都是一愣——对哦！食蜂操祈怎么提升自己的等级的？

  食蜂操祈的能力是【心里掌握】，是一个纯粹的“幻术”型能力者——所以这家伙到底是怎么练级的？？

  “御坂学姐应该有看到过食蜂操祈小姐的战斗方法吧？”这时，初春饰利看向了御坂美琴，小声的问道。

  “对哦，姐姐大人和那个女人应该是同一期的才对！”白井黑子抬起头来，看着御坂美琴说道：“而且同样是Lv.5的话，应该会一起战斗吧？”

  “……没错。”御坂美琴无奈的点了点自己的头，说道：“食蜂操祈的练级方法是，她通过催眠的方法控制怪物，让怪物之间自相残杀，最后自己上前去补刀。”

  “原来是这种方法吗？”蕾德恍然的点了点头——的确像是幻术型能力者的练级方法，“等一下，我还有个疑问！”

  “？”

  几人又把视线放在了蕾德的身上——蕾德大姐头您事儿怎么这么多呀！

  “刚才我突然想到小希希说的No.1，No.4和No.5……”蕾德摩擦着下巴，说道：“第一位是百合子，第二个是垣根帝督，第三位是美琴，第四位是麦野沈利，第五位是食蜂操祈，这五名超能力者我都见过，而第七位虽然我没见过，但是也听说过……说起来第六位呢？”

  “！！”

  听到蕾德的疑问，众人先是一愣，紧接着露出了疑惑的神色，最后猛然变的惊悚了起来。

  “等等等，这个第六位……诶？”初春饰利难以置信的抱着自己的脑袋，说道：“怎……怎么回事？”

  “怎么了？”蕾德奇怪的问道，“有必要反应这么大吗？”

  “不是的，蕾德大姐头！”初春饰利使劲的摇了摇头，说道：“只是……那个……关于第六位的事——其实在您说出第六位这几个字的时候，我完全没有意识到第六位的存在。”

  “……啥意思？”蕾德眨了眨眼睛。

  “就是……”初春饰利一脸纠结的说道：“就好比说，明明学园都市有七位超能力者，但是我在说出这些超能力者的名字的时候，我会非常自然的从第五位跳到第七位——就像是我的意识里没有第六这个数字一样！”

  “对对！”佐天泪子连忙点了点头，说道：“感觉很不对劲！因为正常来说，你按照顺序说下去的时候，五后面肯定是六——你正常数数的时候会很顺利的把六接在五后面，但是刚才谈论到七位超能力者的时候，我脑海中的第五位之后直接就是第七位了！”

  “嘿，有点意思……”蕾德挑了挑眉毛，这么看来，这个第六位的能力难道是修改人们的认知？

  “我想起来了……”这时，御坂美琴捂着自己的脑袋，说道：“第六位，称号，【气息遮蔽】！真名，赤座灯里！”



  第1144章 其他人选

  气息遮蔽，赤座灯里，是学园都市的第六位，同样是奋战在最前线的超越者。

  “那个叫赤座灯里的家伙，能力到底是什么？”结标淡希一脸不爽的问道，“可恶，为什么在这之前完全没听到过她的信息？”

  “她的能力，很奇妙。”御坂美琴揉了揉自己的脑袋，说道：“emmm，她的能力，主要是可以消除自己的存在感。”

  “……这算什么？孤儿能力？”结标淡希吐槽道。

  “啊哈哈，是这样的啦。”御坂美琴挠了挠头，说道：“她的能力只要是发动之后，实力不高出她太多的人，都会屏蔽她的存在，然后……”

  经过御坂美琴的解释，在座的各位大概上了解了这位叫做赤座灯里的少女的能力。

  除非是神秘度比她高上大于等于两点（这个是蕾德推算出来的），否则就会被她的能力影响。

  一旦被她的能力影响，那么在被影响者的世界观中，任何关于赤座灯里的消息都会下意识的被屏蔽，而这个屏蔽是什么意思呢？意味着——

  比如说学校点名，就算赤座灯里这四个字被打印成每个字直径1米的超级大字贴在墙上，老师也会下意识的无视这几个字，甚至于同学在考试的时候，突然忘记“电灯”的“灯”怎么写了，也不会回头看一下；

  比如说像御坂美琴等人之前一样讨论超能力者前七的排位，大家也会下意识的跳过第六位，就算是不过脑子快速的喊第一位第二位——就是单纯的喊“第几位”这三个字，也会跳过第六位。

  甚至于，如果双方的神秘度差距过大的话，哪怕赤座灯里走到你的面前，拿巴掌狠狠的抽你一下，把你抽的脸都青了，你都只会产生“妈的，扑街脸着地，好疼”的记忆。

  当然，这也就意味着，赤座灯里完全可以做到去超市拿东西不给钱，或者是去电影院看电影不买票，甚至于不穿衣服上街溜达的壮举。

  “某种意义，这个能力很强啊，强的一塌糊涂啊。”蕾德忍不住感慨道，“这个能力就意味着，只要实力比她弱的人，就没有能躲过她的暗杀的。”

  “还真是这样……”被蕾德这么一提醒，众人猛地反应了过来这件事的——只要是实力比她弱，或者是不超过她的人，就无法屏蔽她的能力，而一旦被她的能力影响，那么最终的结果就是潜意识之中都无视对方的存在。

  “嘶，恐怖如斯！”佐天泪子忍不住倒抽了一口冷气，说道：“这岂不是无敌了吗？”

  “不，不会无敌吧？”这时，一旁的白井黑子举起了手，说道：“比如说，一方通行全天开启着反射，那么就算赤座灯里想要去按照一方通行也做不到吧？”

  “……也对哦？”佐天泪子被说服了，“不破防就没办法了嘛~”

  “赤座灯里是罕见的双异能持有者。”似乎是为了打击众人一样，御坂美琴凉凉的说道，“她还有一个能力是最常见的身体强化。”

  身体强化这个能力到底有多常见呢？据统计，全球的异能者之中，有超过三分之一的人都是身体强化。

  这是一个下限非常低，而上限又非常高的人，因为……海军那边的铁拳卡普，就是一个身体强化的能力者。

  “也就是说，这是一个三红无双的暗杀者吗？”蕾德揉了揉自己的脑袋，说道：“那这个赤座灯里，意外的强啊。”

  身体强化就意味着对方的攻击力（破坏力）很强，而自闭能力又可以让她不被任何人发现……

  “我决定了，先去认识一下这个人！”蕾德打了一个响指，说道：“如果人品还过得去，我就要了。”

  “也就只有蕾德姐能克制她了。”御坂美琴扯了扯嘴角，说道：“虽然她的能力因为蕾德姐提醒了我，导致我意识到了这个人的存在而被消除掉了，但是只要她过一段时间再用一次这个能力，我就又会忘记她。”

  赤座灯里的能力如何破除呢？很简单，只要有人“意识到”她的存在，那么就自然而然的解除了。

  比如说刚才，当蕾德顺口提起“说起来第六位是谁”这句话的时候，在场的几个人就已经破除了赤座灯里的能力——第六位是谁？第六位？第六……啊！是赤座灯里！

  “嘶，这样的话，我有个想法诶……”初春饰利举起了自己的右手，说道：“你们说，如果录一个录音，每天早上给自己播放【学园都市第六位是谁】，那么这个能力是不是就无效了？”

  “嗯，这个不太可能。”这时，御坂美琴摇了摇自己的脑袋，说道：“如果对方在你开启录音之前发动了这个能力，你就根本不会去开启那个录音了啊。”

  “如果是定制播报呢？”初春饰利继续说道。

  “嘶……没试过。”御坂美琴晃了晃自己的脑袋，说道：“这个我还真的没试过诶……初春花生，你发现了盲点诶！”

  “诶嘿嘿~”初春饰利挠了挠自己的脑袋。

  “这个有必要去试试，我觉得是可行的。”蕾德摩擦着下巴，说道：“不然的话，赤座灯里的能力也太BUG了，肯定有限制的。”

  “我赞成蕾德大人的说法。”结标淡希也点了点自己的头，说道。

  “等找到对方试试就知道了嘛。”碧翠丝瘪了瘪嘴，说道：“不过，听起来这么强的能力，破解方法会这么儿戏吗？”

  “谁知道呢？”蕾德耸了耸肩膀，说道：“话说，如果我真的下手了的话，岂不是学园都市最强的七个人，要被我挖一大半走？”

  第一，第三，第四，第五，第六……

  “这么一想，学园都市七个最强里面，有五个是女的……惊了！”佐天泪子惊呼出了声，“阴盛阳衰到这种程度吗？？”

  “不，这没毛病吧？”蕾德摩擦着下巴，说道：“仔细想想的话，学园都市的这些小孩子都是从小学左右就开始在世界树内战斗的，而这个阶段，女孩子刚好比男孩子强诶！”

  女孩子的发育期比男孩子早，所以在女孩子的第二性征成熟，被上了每个月定期流血的debuff的之前，女孩子的战斗力都要比男孩子强。

  “……嘶，蕾德大姐头说的好有道理。”佐天泪子扯了扯嘴角——嗯，小学的时候她打架还真没输给男孩子过，但是一上初中就不行了。

  哎呀哎呀，永续debuff好难受。

  “好了，继续之前的话题——除了这些之外，还有没有合适的人员？”蕾德歪着头，问道。

  “唔，在我记忆中，比较强的，好像没有了。”御坂美琴歪了歪头，说道：“因为我们除了攻略boss之外，基本上都是自己行动的，而攻略boss我基本上也是和其他几个Lv.5一起行动。”

  “黑子的话，虽然也有和别人合作，不过基本上对其他人没什么太大的记忆。”白井黑子撇了撇嘴，说道：“不过硬要说的话，黑子倒是记得一个战斗力不错的。”

  “哦？叫什么？”蕾德好奇的问道。

  “叫黑夜海鸟，能力是氮气爆枪。”白井黑子歪着头，说道：“唔，在我记忆中，这个能力是可以在掌心放出数米长的氮气长枪的样子。”

  “唔……”蕾德挠了挠头，说道：“也就是说，算是近战类型的能力？制造武器吗？”

  “对。”白井黑子点了点脑袋。

  “唔……结衣，把她的数据给我调出来——”蕾德喊道。

  “是——”结衣点了点脑袋，很快的，一个立体的人物投影就出现在了众人的视野之中——因为有了个人终端的关系，御坂美琴等人也能看到这个投影了。

  “好厉害……”初春饰利嘟囔道，“一句话就可以调动书库的资料，然后建立完整的人物投影……”

  人工智能太imba了，我们来削弱一下刀妹吧。

  这个叫黑夜海鸟的女孩子，年龄是12岁，身高属于比较矮的那种，长度到肩胛骨附近的黑色长发，耳边垂下来的两束头发则是被染成了金色，她的身上“穿”着一件带着白色兜帽的大衣，但是只有兜帽被戴在了脑袋上，其他部分则是“飘”在身后，上半身穿着黑色皮革和柳丁制成的无袖背心，紧紧缠绕着她娇小的身躯，下半身则是黑色皮革的朋克裤。

  “emmm，看起来，充满了不良的黑暗风少女呢。”蕾德摩擦着自己的下巴，说道：“看起来很可爱就是了——小小的。”

  “诶？”白井黑子挠了挠自己的头，有点微妙的说道：“黑夜海鸟是这个样子的吗？”

  “……难道不是吗？”蕾德也是一脸微妙的问道。

  “不，在我的记忆里，那孩子是一个……”白井黑子揉了揉自己的脑袋，说道：“唔，比较可爱的类型的——她挺喜欢海豚的，而且经常带着猫咪发卡……”

  “喵喵喵？”蕾德歪了歪自己的脑袋。

  海豚和猫耳？你跟我说这个充满了黑暗风的萝莉，是一个喜欢海豚，有着猫耳属性的软妹子？

  感谢孤单的乳酸君的588次献身——话说每天五块钱，真土豪！
　　感谢枫叶红的刀片。



  第1145章 国骂领先世界谢谢

  “黑子已经很久没见过她了，所以黑子也不知道为什么啊。”白井黑子一脸的无辜，说道：“至少也有一年以上了。”

  “她以前也这个打扮吗？”蕾德问道。

  “当然不是。”白井黑子摇了摇头，说道：“一年之前，她还是那种，穿着白色长裙，抱着海豚玩偶的……软妹子。”

  “所以说，她在一年之后，从清纯萝莉软妹风，变成了不良少女黑暗风？”蕾德挠了挠自己的头，说道：“这是受到了什么样的打击才会这样啊。”

  “emmmm，说不定是失恋了？”佐天泪子竖起手指头猜测道，“大受打击，所以决定改变形象什么的。”

  “就算是改变形象也不至于改变这么大吧？”初春饰利一脸微妙的说道：“这简直是两个极端了啊。”

  “就是两个极端才会改变吧？”佐天泪子坚持自己的看法，“倒不如说，说到改版形象的话，如果偏激一点的人，肯定会朝着完全相反的形象改变，不是吗？”

  “唔，这个说的话，倒是有点道理……”蕾德摸着自己的下巴，若有所思的点着头，说道，“不过这样说的话，我倒是有点期待泪子的反转体是怎么样的了。”

  “诶诶诶？”佐天泪子露出了惊慌失措的表情，这火怎么烧到我身上来了？我是无辜的哇！

  “佐天同学的话……”初春饰利似乎对这个话题很感兴趣一样，她一脸笑眯眯的看着佐天泪子，说道：“唔，现在的性格是黑长直，性格开朗，反转的话……”

  “短发的毒舌？”白井黑子歪着头补充道。

  “哦哦，感觉可以有！”初春饰利眼睛一亮，说道：“不过，很难想象佐天同学毒舌的样子呢。”

  “说不定是一个又酷又火辣的傲娇呢？”蕾德笑哈哈的说道。

  “蕾德姐为什么会这么说？”初春饰利奇怪的问道。

  “啊哈哈，没什么没什么，一个声优的老梗罢了。”蕾德笑哈哈的摆了摆手，说道：“不过，哎呀呀，懂这个梗的读者肯定都是老宅了。”

  “喵喵喵？”几人表示，为什么我们听不懂蕾德大姐头在说些什么啊。

  “咳咳，总之——”蕾德咳嗽了一下，说道：“嗯，这个叫黑夜海鸟的……你们等等。”

  蕾德抬起头来，对着空中的结衣喊道：“结衣，帮我搜索一下这个叫黑夜海鸟的人的信息，就关于这件事的最后好。”

  “是！”结衣乖巧的点了点自己的脑袋，开始开始了搜索——具体表现的动画效果为，结衣本体正拿着一个放大正对着一本书“搜索”着什么一样。

  “还有这种特效……真可爱。”御坂美琴咂了咂舌——游戏也挺好玩的！

  “妈妈，资料已经找到了！”这时，结衣欢快的飞了过来，说道：“黑夜海鸟的变化如此大，是因为她本人接受了一定的人体改造。”

  “喵喵喵！？”

  听到了这句话，在场的几人的脑袋上顿时冒出了问号。

  什么鬼，人体改造？？

  “不是，我寻思着……这人体改造……什么鬼？”蕾德忍不住一脸古怪的说道，“小塔塔现在这么能耐了？到底怎么回事？”

  “唔，妈妈，这次你倒是误会娅蕾丝塔小姐了。”结衣飘到了蕾德的面前，解释道：“从资料上看，黑夜海鸟的人体改造是她自己要求进行的。”

  “自己要求的？为什么？”蕾德问道。

  “因为黑夜海鸟之前的性格不太适合战斗。”白井黑子插嘴说道，“黑子觉得这个解释是最合理的——她碰到急事儿就容易乱。”

  “对。”结衣点了点自己的头，说道：“黑子小姐说的没错——黑夜海鸟是只要一碰到急事儿就会慌乱，所以她才决定进行人体改造的。”

  “好吧，所以……她改造了什么地方？”蕾德追问道。

  “第一个改造，是身体改造——”结衣说着，飞到了黑夜海鸟的投影的上方，说道：“她的背部……”

  说着，黑夜海鸟的投影头上的帽子消失了，将她被罩住的背后暴露了出来。

  “在背脊的部分，植入了人造机械手臂。”结衣说道，“这个部分到这里，总共是十根机械手。”

  在场的众人都可以清楚的看到，在黑夜海鸟的脊椎两侧，各有五根机械手臂延伸了出来——机械手的手臂部分是白色的长管，而前端则是成爪装的模拟人手。

  “这是为什么？”初春饰利奇怪的味道，“为什么会植入这个？”

  “因为她的能力吧。”蕾德猜测道：“我记得她的能力是……”

  “从掌心放出数米长的氮气长枪的【氮气爆枪】。”御坂美琴接嘴说道。

  “没错。”蕾德点了点头表示肯定，“注意，是【从掌心放出】，也就是说她的能力应该是和手掌有关系的。”

  “啊——”几人顿时恍然大悟，初春饰利说道：“也就是说，为了增强长枪的数量，所以……增加了手掌的数量？”

  “我觉得这个猜测是对的。”蕾德点了点自己的脑袋，对着结衣问道：“结衣，你觉得呢？”

  “嗯嗯！”结衣欢快的点了点自己的脑袋，说道：“蕾德妈妈说的没错哦！黑夜海鸟就是为了增强自己能力的杀伤力，才进行机械手臂的移植的——如果一只手只能放出一柄长枪，那么十二只手就可以放出十二柄长枪，杀伤力自然就上升了。”

  “简单粗暴的变强方法啊。”蕾德吐槽了一句，继续问道：“然后呢？结衣你刚才用【第一个改造】来概述了吧？也就是说还有第二个改造？”

  “第二个改造是人格方面的改造。”结衣看着蕾德，说道：“这个改造的实施者是No.5的食蜂操祈。”

  “改造内容是什么？”蕾德问道。

  “黑夜海鸟要求食蜂操祈将自己的思维变的粗暴一些，所以食蜂操祈在娅蕾丝塔的示意下，将一方通行的部分思维方式植入了黑夜海鸟的大脑之中——”结衣说着，解释道：“唔，在那之后，黑夜海鸟的战斗方式就从畏手畏脚变成了狂战士型——只不过也继承了部分一方通行的坏保命，比如打架的时候喜欢喷脏话。”

  “打架的时候喜欢喷脏话这一点可太真实了。”蕾德一脸无语的发出了吐槽，“难道说我家百合子的特点就这一个吗？”

  “那妈妈你想还要黑夜海鸟继承一方通行的什么特点？平胸吗？”结衣难道发挥出了毒舌的潜质——绝对不是因为蕾德妈妈刚才用“我家”的前缀来描述一方通行哦？才不是哦！结衣才不小心眼呢！

  “话说回来，一方通行战斗的时候喜欢喷脏话吗？”佐天泪子一脸感兴趣的问道——嗯，位于底层的无能力者听到了超能力者的八卦，自然产生了兴趣。

  “会。”蕾德很淡定的点了点头，说道：“不过我寻思着那不能叫脏话，只能用垃圾话来形容。”

  什么叫脏话呢？以天朝人的看法来说的话，大概是以对方的妈妈为圆心，以祖宗十八代为半径开草。

  但是一方通行的脏话水平嘛……

  大概就停留在——

  “噫哈哈哈，你这是在给我按摩吧？下三滥！”

  “渣滓，想要攻击本大爷？滚回去吔屎吧！”

  “哈哈哈哈，本大爷真是忍不住想把你撕碎啊废物。”

  嗯，大概就是这个水平了。

  太图样了。

  “她战斗的时候，大概是这个样子的……”蕾德打了一个响指，结衣迅速将之前在海洋上的时候，铃科百合子的战斗视频播放了出来——那粗狂的战斗风格以及疯狂喷射的毒液让在场的几位少女眼角开始了抽搐。

  “感觉打开了新世界的大门。”白井黑子目瞪口呆的看着这一幕，说道：“原来学园都市的No.1，战斗的时候是这个样子的吗？”

  “有点秀……不，秀的我头皮发麻。”佐天泪子扯着自己的嘴角，吐槽道：“话说回来，我怎么觉得这种喷脏话的行为也是一种攻击？”

  “也就限定人类吧。”初春饰利捂着脸，说道：“对怪物应该没啥用。”

  “这可不一定。”蕾德嘟囔道，“世界树在六十层之后，怪物的智能程度会极其恐怖的上升，说不定百合子的喷脏话真的能让那些怪物炸毛从而露出破绽。”

  “惊了。”

  “蕾德姐你说真的？”

  “所以说一方通行现在是走在了时代的最前沿吗？”

  “别吧！难道说以后我们战斗的时候，都要学她那样吗？”

  “……你们想到哪里去了？”蕾德听到几人的讨论，露出了一个哭笑不得的表情，说道：“讲道理，就你们这几个小白花儿和想和怪物比脏话？我真担心你们会不会在之后的阶层被怪物给喷的失去自信。”

  讲道理，蕾德以前看过前线攻略直播的时候，那些怪物的喷人模板可是随机选择的。

  你要是选中了霓虹模板还好，翻来覆去就是个笨蛋，蠢货，hentai，不知廉耻，下三滥，杂修……

  你要是随机到了天朝模板，那怕不是那一章一半的内容都要用星号代替了。

  



  第1146章 不是添头是伙伴

  听到了蕾德的话之后，在场的五只萌新——对整个世界树而言，她们的确是萌新——不由得露出了复杂的表情。

  这种复杂的感情，大抵是来自于发现自己身为一个人类，在喷脏话上居然比不过世界树内的怪物的一种复杂的情绪吧。

  “蕾德大人，这个黑夜海鸟，您有兴趣吗？”结标淡希问道。

  “兴趣是有的，但不是很大。”蕾德摇了摇头，说道：“其实说到底，我这边不是非常缺人，所以宁缺毋滥——她的能力也不是特别强，连劣化版的百合子都算不上。”

  “宁缺毋滥……”

  听着这四个字，初春饰利和佐天泪子不由得露出了微妙的表情——和学园都市最顶尖力量的御坂美琴以及稀有的空间能力者白井黑子比起来，她俩就像是那种买一送一的赠品吧。

  “如果不是白井同学的话……”初春饰利忍不住叹了一口气，说道：“我们，我和佐天同学都不会被蕾德大姐头选中吧？”

  “唔，这是事实。”蕾德点了点自己的头，说道：“我也不隐瞒你们，实际上我原本的目标只是白井黑子而已。”

  “诶？”这一下，不仅仅是初春饰利和佐天泪子，就连白井黑子自己也愣住了。

  “你的目标只是黑子？不是姐姐大人？？”白井黑子目瞪口呆的看着蕾德，说道：“这是为什么？姐姐大人的价值应该比黑子高才对吧？”

  “唔，因为你是空间能力者，仅此而已。”蕾德朝着白井黑子笑了笑，说道：“如果是图着战斗力的话，我第一个选择的就是百合子了。”

  “结果我们都是黑子的添头吗？”御坂美琴吐槽道。

  “不对哦。”蕾德摇了摇自己的头，说道：“首先你们的观念就错了——我并不是以【价值】来选人的，选黑子只是处于好奇好奇心而已，而选择你们，是因为你们是黑子的朋友，所以朋友在一起的话会更好一点。”

  仅此而已。

  “唔，蕾德姐这是在安慰我们吗？”佐天泪子挠了挠头，问道。

  “你可以这么理解，不过我更觉得我的行为是……唔……”蕾德歪着头想了想，说道：“我这个人很奇怪，对于路人而言，我根本不会去理会对方对我的看法，但是对于自己人，我又往往喜欢把一些事说清楚——大概是因为，我很讨厌那种……莫名其妙的误会剧情。”

  “莫名其妙的……误会剧情？”几人一脸的疑问。

  “比如说，你们都看过电视剧、电影、动画、漫画之类的作品吧？”蕾德掰着自己的手指头，每说一种作品的类型，她就压下去一根手指，“在这些作品里，往往都会有这样的剧情——比如说，主角看到女主角和一个成年男性走在一起，状况很亲密，于是觉得女主角劈腿了，然后开始对女主角变的冷淡起来，变的抵触起来，接下来就会是一段冗长的胃药剧情，结果到了最后，在各种机缘巧合下，男主角才会得知，原来那个男性是女主角的亲生父亲……”

  “啊，有的有的！”听到了蕾德的话，佐天泪子顿时就露出了认可的表情——她使劲点了点自己的脑袋，说道：“每一次看到类似的剧情都会感觉到胃疼和急死人的感觉——好想把作者抓过来打一顿！”

  “对对对！”初春饰利也点了点脑袋。

  “所以说——”蕾德用手指敲了敲自己的手臂，一脸无奈的说道：“我是非常非常讨厌这种除了给别人增加胃痛指数之外，没有什么实际意义的剧情的，所以我想把话说清楚。”

  “了解了。”同样很讨厌这种剧情的佐天泪子和初春饰利对视了一眼，然后齐刷刷的点了点头。

  “我选人的理由就是这么简单，我不是看中了你们的实力，也不是因为你们的天赋——我选白井黑子是因为她是空间能力者，我想研究一下，而你们三个则是因为是黑子的朋友，我觉得朋友还是在一起比较好。”蕾德摊了摊自己的双手，说道：“当然，这其中也有我担心黑子会因为朋友都在这个世界而不愿意留下来的关系——我邀请你们的原因就这么简单。”

  虽然说，因为“担心黑子会因为朋友的不愿意加入”这个理由，听起来还是将御坂美琴三人当作是黑子的添头——毕竟这三个人还是因为蕾德要担心黑子拒绝才邀请的。但是在蕾德看来，这种事儿虽然有添头的“开头”，但绝不是添头的“结尾”。

  “我希望你们能理解，添头和伙伴的含义。”蕾德靠在椅背上，说道：“比如说，我为了挖黑子，把你们也挖了过来，然后……嗯，我就不管你们了，放任你们自生自灭，我本人则是专心的研究黑子的能力，然后培养黑子——这样的情况下，你们才是添头。”

  毕竟大多数产品的买一送一没什么意义，扔掉拉倒。

  “蕾德姐，你说的意思我们明白了。”御坂美琴一脸笑容的说道，“其实，从您对我们的态度就可以看的出来，虽然我们是因为黑子的关系才被您邀请的，但是您对我们的态度绝对不是那种……面对附赠品的态度。”

  “你们能理解真是太好了。”蕾德微微一笑，说道：“我现在对那个黑夜海鸟没什么太大的兴趣，所以可能不会邀请她，不过百合子倒是可以邀请试试……至于其他人嘛……”

  “第四位的确可以邀请一下的。”御坂美琴低声说道，“麦野沈利虽然排名比我低，但是那是因为她的控制力比我差……”

  “这一点我知道。”蕾德摩擦着下巴，说道：“其实比起麦野沈利，我对她的手底下的两个人的兴趣更大。”

  一个是芙兰达，一个是泷壶理后。

  前者的能力在蕾德和她的相处中已经摸出来了——芙兰达是一个伪装成无能力者的高等级能力者，而她的能力叫做“炸弹引爆”。

  简单来说，她可以让自己碰触过的东西变成炸弹，然后根据袭击的需求，在一定时间内，自由的控制这个炸弹的爆炸。

  至于炸弹的威力还有炸弹的数量等等因素，则是根据她注入能力的多少进行调整——反正是威力的总量是一定的，如果数量多，那么单一炸弹的威力就弱，如果炸弹威力大，那么数量就减少。

  当然，根据芙兰达透露，她的能力还可以现场进行微调——比如说她准备了100枚炸弹，但是突然发现对方防御力有点高，那么她可以取消其他99枚炸弹，把能量全部集中在一枚炸弹上。

  至于泷壶理后的能力，则是叫做“精神波纹感应”，根据泷壶理后的说法，只要某个人在她的面前动了精神力，那么泷壶理后就可以用能力记住那个人的“精神波纹”，从而进行“追踪”。

  这个能力蕾德是相当的感兴趣——因为这意味着，只要被是在泷壶理后的“预备范围内”使用了精神力的话，那么除非泷壶理后解除自己的能力，不然你哪怕逃跑到世界的另一端，也依旧会被泷壶理后追踪到。

  这可比什么卫星厉害的多了——卫星顶多就是追踪星球表面而已，这个哪怕你深入地心都能找到。

  “那蕾德姐是准备……”御坂美琴看着蕾德，说道：“唔，把麦野沈利和她的伙伴也一起邀请吗？”

  “唔……”蕾德挠了挠头，她很想给御坂美琴说，其实麦野沈利隶属于暗部，那边的人不算是同伴，只能是手下，不过……

  算了，还是不说了。

  “我要看那边的意思吧。”蕾德想了想，说道：“就目前为止，除了你们之外，我打算邀请的还有百合子，泷壶理后，芙兰达以及赤座灯里。”

  “赤座灯里？”

  “那是谁？”

  “感觉有点耳熟……”

  “啊！”

  伴随着一阵议论声，御坂美琴等人再一次想起了赤座灯里到底是谁了。

  “……”蕾德扯了扯自己的嘴角——看起来，赤座灯里在最近几分钟里，曾经用过她的能力咯？

  “你们继续在这里熟悉个人终端吧，我先去找第六位聊一聊。”蕾德笑了笑，说道：“不过，我这边需要一个助手帮我测试第六位的能力，谁有兴趣的？”

  “我我我！”结标淡希毫不犹豫的举起了手——这可是刷蕾德大人好感度的机会！哼哼，你们这群笨蛋没想到吧！

  “那行，小希希就跟我一起去吧。”蕾德抱着碧翠丝走到了结标淡希的身边，说道：“首先去找一下小塔塔……”

  …………

  …………

  “嗖——”

  三道人影出现在了娅蕾丝塔的私人空间之中。

  “哟，小塔塔。”蕾德朝着正倒吊在巨型试管之中的娅蕾丝塔招了招手，说道：“我想问问，你知不知道第六位赤座灯里在什么位置？”

  “……”娅蕾丝塔沉默了几秒，说道：“根据定为显示，她现在处于不远处的第七迷雾之中。”



  第1147章 阿卡林~

  学园都市是一个堪比国家的大型区域，只不过它内部并不是“某某省”或者是“某某市”，而是用的“区”来划分。

  学园都市一共被划分成了二十三个区，明明方式就是“第X学区”，而其中的第七学区，可以说是学园都市的核心区域。

  因为，娅蕾丝塔的大楼就处于第七学区之中，而世界树也是比邻第七学区，而根据蕾德之后的了解，似乎御坂美琴四人组的学校，全部位于第七学区之中——严格来说，在这个学区内的学校，数量大于七，其中包括但不限于常盘台中学，栅川中学，某个高中，旭日中学……

  除了学校之外，第七学区还包含有三个以上的医疗机构，两个以上的研究机构，以及警备员第73活动支部和风纪委员第177支部——也就是白井黑子和初春饰利隶属的支部。

  在这些比较“官方”的设施之外，第七迷雾自然拥有不少的休闲娱乐用的店铺，比如说名为GreenMart的连锁便利店，名为Joseph's的咖啡餐厅，名为JonaGardeN的家庭餐厅，以及名为SeventhMist的服装店。

  顺带一提，SeventhMist就是娅蕾丝塔口中的第七迷雾，主要贩卖的是洋服——其实其他的服装也都有卖啦，只不过主打洋服。

  …………

  …………

  “也就是说……”蕾德和结标淡希出现在第七迷雾的店外，一脸沉思的说道：“嗯……第六位在买衣服吗？”

  “我觉得，比起买衣服，不如说在拿衣服吧。”结标淡希吐槽道，“说起来，刚才我们为什么会忘记第六位的存在？不就是因为她发动过一次能力吗？买衣服为啥会发动能力啊！八成是为了保险起见，拿衣服的时候不会被别人发现吧！”

  “……”在听到了结标淡希的吐槽之后，蕾德扯了扯嘴角——为什么她感觉……这么真实呢？

  妈耶，说不定结标淡希的想法是真的哦！

  “总之，先找到对方的人再说。”蕾德吸了一口气，然后看了一眼结衣再书库搜索到的人物形象——唔，红色的丸子头，脸上带着傻乎乎的笑容……

  emmmm。

  ‘话说看到这张脸，为什么我觉得她是个乖孩子？’蕾德挠了挠自己的脑袋，如果对方真的是乖孩子就算了，如果是另一种的可能性……

  讲道理嘛，如果说这种纯真善良的傻笑也是她的伪装的话，那就太可怕了。

  试想，当一位刺客，拥有不俗的近战能力，以及超绝的隐藏能力之外，还拥有一张能够让人放下戒心的，带着傻笑的脸……

  ‘这要是培养起来的话，绝对是一个大杀器啊。’蕾德咂了咂嘴巴，这简直就是天生的刺客——当然，前提是建立在这个人的外表是掩饰的份上。

  “结衣，直接接通店内的摄像头。”蕾德说道，“找出对方的位置。”

  “是！”结衣点了点自己的脑袋，说道：“妈妈，位置已经定为在地图上了。”

  “OK。”蕾德朝着结标淡希扬了扬下巴，说道：“走了，去看看我们的第六位吧。”

  “好的。”结标淡希乖乖的点头。

  两人走进了第七迷雾之后，顺着地图上的指示——有点像游戏里面的大箭头——一路朝着赤座灯里的方向走了过去。

  第七迷雾并不是单一的店面，而是由许多小店铺构成的——所以蕾德和结标淡希是在一家卖比较朴素的制服的店内找到赤座灯里的。

  “要去接触吗？”结标淡希看着蕾德，轻声问道。

  “不，先观察一下。”蕾德摇了摇头，说道：“看看她会做什么。”

  此时的赤座灯里正在店内挑选着衣服。不过对方看的衣服都是那种究极普通的样式——你要说既不是满大街的爆款，也不是特立独行的，就是极其普通的……牛仔裤加T恤。

  “好普通的品味……”蕾德扯了扯自己的嘴角。

  “而且……T恤的图案，好土。”结标淡希则是一脸嫌弃的看着赤座灯里挑选的衣服——如果换做是结标淡希，才不会选择这种又土又朴质的衣服。

  “嘛嘛，不要在意这些啦。”蕾德摆了摆手，她还想说什么的时候，却发现赤座灯里在选好了衣服之后，已经朝着外面走了过来，“她出来了！”

  赤座灯里走到了门口之后，先是把衣服放在了收银台上，然后不紧不慢的从自己的口袋里掏出了一沓纸币，低着头数了数之后，将几张大钞放进了收银机里面，然后从后台拿出了一个塑料袋，自己将衣服打包，放了进去。

  “意外的乖巧……”蕾德扯了扯自己的嘴角，说道：“居然老老实实的给钱了。”

  “而且……熟练的让人心疼。”结标淡希捂住了自己的脑袋，说道：“她给自己打包的熟练度，堪比那些专业的店员了。”

  “她出来了。”蕾德看了一眼结标淡希，说道：“走吧，我们去解除一下她。”

  “好。”结标淡希连忙跟了上去。

  下一刻，两人围在了赤座灯里的面前，而赤座灯里则是面不改色，一脸淡定的朝着两人之间的缝隙里钻了过去。

  “啪——”

  下一刻，蕾德和结标淡希的手拍在了赤座灯里的肩膀上。

  “呜啊啊啊啊！”伴随着一声惊慌失措的尖叫声，赤座灯里双手抱头蹲在了地上。

  “……”蕾德扯了扯眼角，和结标淡希一起低下头，看着蹲在地上的第六位。

  等等，发生了什么？



  第1148章 阿卡林的困难

  听到了蕾德的话之后，赤座灯里的脸色顿时就变的苍白了起来——首先来分析一下，她现在所处的状况吧。

  首先，她的能力的上限是实力稍微比她强一点的人——她现在Lv.10，而能力对娅蕾丝塔无效，所以可以推算的出来，她的能力大概上限是比她神秘度高一点（因为娅蕾丝塔并不是超越者，所以不能从等级来推算神秘度）。

  根据第一条可以得知，她现在能够十分开心的使用自己的能力，而被几乎整个学园都市的人无视，其原因之一就是她的实力现在是Lv.10，几乎在这个世界的顶端（也不是没有比她强的，但是也只有欧尔麦特这个级别（四皇、元帅级）的人才能无视她的能力）。

  但是，如果世界树公开了，这意味着什么？

  意味着，这个世界的平均战斗力将会开始上升，而按照超越者的成长速度，可能要不了多久，大家的等级就会追上赤座灯里，而那个时候她能力就不起作用了。

  她为了保证自己的能力有用，就必须继续提升自己的等级，但是世界树的难度是逐层递增的，就比如说蕾德在现在这个阶段还能单刷，但是再过几层，可能就必须要队友才能过去了。

  这也就代表着，等到了一定的层数之后，赤座灯里就必须和别人组队，而和别人组队就意味着她必须要和其他人交流——因为房间人数是有限的，所以到了之后的阶层，肯定是人数拉满。

  赤座灯里的能力虽然能让人察觉不到她的存在，但是这也就意味着，如果“算人数”的话，她肯定不会被计算出去——妈耶，换句话说，如果她想要继续提升自己的等级，就必须在队友面前解除自己的能力。

  问题是，解除了自己的能力之后，赤座灯里就会进入怂怂状态。

  这简直就是一个死循环啊。

  “怎……怎么办……”赤座灯里理清了这个关系之后，已经快晕过去了——妈耶，这可咋整啊亲！

  要提升等级，就必须在大一堆人面前暴露自己，肯定会怂的说不出话来，还不如死了算了；

  不提升等级，迟早会被人追上，到时候自己一样会暴露在一大堆人的面前，还不如死了算了。

  综上所述……

  “我还不如死了算了。”赤座灯里泪眼汪汪的把绳子系在天花板上，然后一脸决绝的站在了板凳上。

  “不是，我寻思着，我有办法解决你的问题啊。”蕾德摩擦着自己的下巴，说道：“你要不要先听听我的说法再决定要不要死？”

  “……你说。”赤座灯里想了想，好死不如赖活着是吧？还是先听听对方的说法再决定到底死不死吧。

  “首先，方法有三个——”蕾德竖起了手指，解释道。

  “第一个方法，就是慢慢锻炼你和人的交流，因为你的毛病不是心理阴影造成的，只是单纯和人交流少了，这种问题慢慢练习和人的交流就可以了。”

  “第二个方法，就是用简单粗暴的方法解决，比如说，去找第五位的食蜂操祈，直接把你的交流障碍去除掉，达到至少能和普通人交流的成对。”

  “第三种方法，这个就比较麻烦的，需要用到一些小道具，不过这种方法既不需要你锻炼和别人的交流，也不需要你修改自己的人格。”

  “这个……”赤座灯里缩了缩脖子，小心翼翼的问道：“我能问问，第三种方法是什么吗？”

  蕾德并没有介绍第三种方法的内容到底是什么，所以赤座灯里现在是有点懵圈的。

  “第三种方法需要用的道具，现在是我所在的势力独家有的。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“虽然这么说有点在逼迫的嫌疑，但是……如果你不愿意加入我们眷族的话，那个道具就必须你付出一定的代价才能获取了。”

  其实，蕾德也是坏心眼的在诈一下赤座灯里而已——因为她口中所说的“小道具”，指的就是个人终端而已，而个人终端虽然在现阶段真的是雅典娜眷族独有……

  停停停，我知道你们想说是魔导世界制作的，但是魔导世界的人不是过不来这边吗？现在能够把个人终端从魔导世界运输到异能世界的人，就只有蕾德一个人而已，所以说是她独有的也没毛病。

  嗯，也就现阶段而已，因为等大家的等级都提升了，平均61层之后，到时候个人终端就会进入到所有世界的眼中，那个时候就不是蕾德独家垄断了。

  嗯，虽然大家明白了，但是……

  但是赤座灯里不明白哇！

  “……”赤座灯里在听到了蕾德那简单的解决仿佛需要的小道具，是蕾德独家的时候，产生的第一个想法是……

  “我要付出什么代价？”赤座灯里问道。

  有人可能会说——这赤座灯里是不是傻子？她就没想过蕾德可能是骗她的吗？

  的确，为什么赤座灯里没这么想呢？原因很简单，因为她的能力——别忘了，赤座灯里的能力是，只要实力不超过她太多，就会被她的实力影响到。

  而目前为止，不会被她的能力影响到的人，分别是娅蕾丝塔、欧尔麦特以及龙卷——就连一方通行都会被她影响到。

  但是，面前这个人，完全没有被她的能力影响到——其实为了测试她在和蕾德交流的时候，又偷偷的使用过了一次自己的能力，但是蕾德依旧是完全没有反应，这就让赤座灯里确认过眼神，面前这个人是自己惹不起的人。

  同时，她心里也清楚一件事——这么强大的人出现在学园都市，你要说娅蕾丝塔没发现，那绝对是不可能的，换言之，对方的出现在自己面前，是娅蕾丝塔默认的……

  嗯，这一切都是建立在赤座灯里的推测之下的——可是我们的小透明并不知道事情的真相啊！那就是……娅蕾丝塔打不过蕾德啊！

  所以，在不知道事情真相的赤座灯里的脑补下，蕾德的身份已经得到了肯定——这样的人绝对不可能没事儿来逗自己玩儿。

  所以对方说的是真的，那个小道具真的能解决自己的问题。

  “加入我的势力。”蕾德坐在地板上，靠着沙发的背部，说道：“我已经和娅蕾丝塔协商过了，她允许我自由的挖人，所以我现在的目标是你——如何，有兴趣吗？”

  “我加入了你的眷族的话，你真的能……解决我的问题吗？”赤座灯里有点微妙的问道。

  “当然可以。”蕾德果断的点了点自己的头，说道：“唔，我可以先让你试用一下，你觉得怎么样？”

  “可……可以吗？”赤座灯里有点惊讶的看着蕾德，说道。

  “其实第三种方法也是我的推测而已。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“所以给你测试一下的话，也能验证我的推测。”

  “那……好吧。”赤座灯里点了点自己的脑袋，说道：“麻烦您让我试试。”

  “稍等——”蕾德站起身来，朝着厕所的方向走了过去，说道：“我先去准备一下——不许偷看哦~”

  蕾德走进了厕所之后，先是布置了一个隔音结界，然后才掏出了一个发卡形状的个人终端，说道：“结衣，我先说说我的要求，你看能不能做到。”

  “好的，妈妈你说——”结衣乖乖的点了点自己的脑袋。

  “要求是这样的……”蕾德低声说道。

  …………

  …………

  几分钟后。

  “咔嗒——”

  蕾德推开了厕所的门，然后走到了赤座灯里的面前，说道：“你把眼睛闭上。”

  “是——”赤座灯里点了点头。

  “……”蕾德悄无声息的把发卡在了赤座灯里的头发上，无声的给结衣发送了一个信息——开机，然后启动。

  几秒之后，蕾德轻声说道：“好了，睁开眼睛看看。”

  “是……”赤座灯里听着，睁开了自己的双眼，然后……

  “诶？”露出了疑惑的表情。

  “怎么了？”蕾德笑吟吟的看着赤座灯里，问道：“有效果吗？”

  “这个……”赤座灯里张了张自己的嘴巴。

  现在，在她的视野之中，家还是家的样子，但是面前的蕾德已经改变了——蕾德已经被一个黑白色的，仿佛漫画一样的形象所取代了，这个形象的身上贴着蕾德照片，十分的清晰，而脸上则是竖着出现了“蕾德·艾丝”的字眼。

  “应该按照设置调好了才对吧？”

  蕾德说出了话语，但是这声话语并没有传达到赤座灯里的耳中，而是转变成了一行仿佛galgame里的文字一样的对话框出现在了赤座灯里视野的下方位置。

  “如何？”蕾德再一次确认道。

  “……好厉害。”赤座灯里瞪大了眼睛，说道：“有一种，仿佛不是在和人交流，而是在玩游戏的感觉，一点也不紧张了！”

  “这个方法其实只能拿来应急。”蕾德看着赤座灯里，无奈的笑着说道：“我个人还是建议你选择第一种方法，毕竟你又不是有缺陷的人。”



  第1149章 价格惊人的个人终端

  如果说，赤座灯里是和结标淡希一样，是因为某些事从而出现了心理阴影，那么蕾德是不会“劝说”赤座灯里去克服自己的困难的。

  虽然说心理阴影这种东西，站在大众的眼中，是要努力去克服的，但是站在当事人的眼中——为什么，我们不能逃避心理阴影呢？为什么非要克服？我懦弱一点不可以吗？

  结标淡希选择了逃避，蕾德并没有过多的去劝说，直接让空和白制作了协助计算的程序来帮助结标淡希——实际上这也是蕾德考虑过的原因。

  因为从结标淡希这件事可以看的出来，空间能力者在进行瞬间移动的时候，还是有一定危险的，因为这些人不像蕾德和碧翠丝一样拥有魔力，可以用魔力进行坐标的安全试探，所以一不小心就容易出现问题——这一点可以看出，虽然异能世界的异能可以让持有者走一定的捷径，但是相对的，危险程度也会小幅度的上升。

  实际上，就算结标淡希没有心理阴影，蕾德也是愿意让空和白设置这样一个协助程序的——这也是为什么蕾德把程序也交给了白井黑子一份的关系。

  毕竟，就算没有心理阴影，空间能力者的空间传送依旧是有一定危险的，所以能够避免就避免——能减少危险为啥要拒绝使用呢，对吧？

  但是，赤座灯里的情况和结标淡希不一样——

  第一，赤座灯里这并不是心理阴影，单纯只是“生涩过度”而已——说白了就是太久没和人交流导致根本不会和人交流了；

  第二，赤座灯里的这个毛病如果不克服的话，对战斗还是会有一定影响的——毕竟战斗还是要协调的，毕竟你不能让赤座灯里在即时战斗的情况下，还抽空去看别人喊她的时候的字幕吧？

  那样也太蠢了。

  “……你总不能说，在需要进行协调战斗的时候，还抽空去看字幕吧？”蕾德坐在沙发上，看着前方的赤座灯里，说道：“我说的对吧？那种时候需要的可是争分夺秒啊。”

  “你说的没错。”赤座灯里点了点自己的头，说道：“我理解您说的。”

  “那你的意思呢？”蕾德询问道。

  “其实，如果可以的话，我更想一辈子都这样不被任何人发现……”赤座灯里有点苦恼的看着蕾德，说道：“我并不想要战斗——一直以来，我战斗的原因都是为饿了让我自己变的更强，让更多的人可以无视我。”

  “……”听到了赤座灯里的话，蕾德不由得皱了皱自己的眉头，说道：“也就是说，你志不在战斗，是吗？”蕾德问道。

  “是的。”赤座灯里苦笑着点了点头，说道：“所以我现在很矛盾，我不想战斗，但是我不战斗的话，等其他人的实力上升，我的能力就没有办法生效了，所以我不得不战斗……”

  “不，你想要躲避起来，也不是没有办法的。”蕾德看着赤座灯里，实际上她还是很能理解赤座灯里的心态的——嘛，怎么说呢，就是一个无可救药的死宅心态了。

  大家可还记得魔导世界的封神岛吗？没错，就是那个被称之为“死宅乐园”的地方。

  蕾德明白，赤座灯里的梦想，可能就是生存在那样的地方——其实从赤座灯里之前的言行，以及购买衣服的品味，再到轻而易举的接受“漫画风”、“对话框”这样的交流行事来看……

  赤座灯里，怕不是一个死宅。

  “诶？”赤座灯里一愣。

  “首先，现在这个世界的快递行业还不是很发达。”蕾德看了一眼赤座灯里，说道：“但是很快就不一样了——你可以搜索一下英雄联盟的相关消息，这个新的组织成立之后，会对这个世界的犯罪者产生一种毁灭性的打击，再加上超越者的形成，毫无疑问的，这个世界会迎来许久不见的和平。”

  “是这样的吗？”赤座灯里瞪大了自己的眼睛，带着一丝期待之色。

  “没错。”蕾德点了点头，说道：“在和平到来之后，快递行业自然就会开始盛行起来，再加上……”

  蕾德走到了赤座灯里的面前，轻声说道：“结衣，开启时装模拟功能。”

  “是——”结衣回答道。

  “时装模拟是什……哇！”赤座灯里的眼睛瞪大了一圈——因为她看到，自己面前突然出现了一个赤座灯里的投影。

  “然后，提取今天赤座灯里购买的服装，进行模拟。”蕾德继续说道。

  下一刻，赤座灯里看到，面前这个投影里的赤座灯里开始动了起来——她从半空中抽出了一件T恤，套在了自己的身上，外加一件牛仔裤……

  ‘这不是我之前买的衣服吗……’赤座灯里瞪大了自己的眼睛，惊讶的看着面前的赤座灯里的投影换上了自己刚刚买的衣服。

  “看到了没？”蕾德看着赤座灯里，说道：“这个东西是什么你不需要管，反正要不了多久就会流行起来——这意味着，就算是网购，你也可以完美的看到衣服穿在你身上的情况。”

  这对于一个死宅来说，意味着什么？意味着完全可以足不出户购买到自己所需要的一切东西。

  美，美滴很！

  “你和我说这些……是为了什么？”赤座灯里感觉自己有点搞不清楚状况了。

  “为了什么？”蕾德想了想，说道：“嗯，大概是为了告诉你——你其实完全可以过上你理想的生活。”

  “……你……你想说什么？”赤座灯里本能的有点紧张。

  “我寻思着，你应该是死宅对吧？”蕾德看着赤座灯里，说道：“别紧张，我个人对死宅没什么负面的看法——倒不如说，我本人也是个死宅。”

  “……”赤座灯里一脸不相信的看着蕾德，你这个人坏得很，浑身上下都是散发着现充的气息，你告诉我你是死宅？骗鬼呢！

  “我没开玩笑哦。”蕾德摇了摇头，说道：“怎么说呢，你可以理解成，我在成为超越者之前，是一个舔纸片人的死宅。”

  没毛病，雷德先生不就是个死宅吗。

  “好……好吧。”赤座灯里瘪了瘪嘴。

  “嗯，我想想，你的梦想大概是，有这样一个房子——它不用太大，，但是有各种游戏机，以及高配置的电脑，足够的网速，然后你根本懒得外出，一日三餐点外卖，没有人给你打电话，只有沙雕网友陪你吹B……”

  伴随着蕾德的描述，赤座灯里的眼睛都开始放光了——这简直就是死宅梦寐以求的生活有没有？

  当然，如果有一个作息时间一样的好姬友，那就更好了——不过这对于有“面对面交流障碍”的赤座灯里来说，根本不需要。

  “怎么样，是不是梦寐以求的生活？”蕾德问道。

  “嗯嗯！”赤座灯里使劲的点了点头。

  “现在你做不到，以后你就做得到了。”蕾德看了一眼赤座灯里——等到个人终端推出之后，所有的游戏都兼容，再配合潜入式的头盔，可以玩到更爽的游戏。

  简直不能更棒。

  “所以，我个人的建议是……”蕾德走到了赤座灯里的面前，伸手将其头上的发卡拿了下来，说道：“你现在可劲儿的赚钱，等赚的钱够多了之后，就可以舒舒服服的过下半辈子了——哦对了，如果你有一技之长也是可以的，比如说写小说，画画什么的。”

  “……”赤座灯里一脸恍惚的看着蕾德，问道：“你……不招揽我了？”

  “……我寻思着，我招揽你一个死宅也没意义，对吧？”蕾德一脸无辜的看着赤座灯里，说道：“你和其他人不一样——你打从根本的，就不是一个渴求战斗的人，你的目的就是为了过死宅的生活，所以……”

  所以，没有继续邀请的必要了。

  ‘完全被看穿了。’赤座灯里挠了挠自己的脑袋，说道：“那个……”

  “嗯？”蕾德看着赤座灯里，说道：“你想说什么？”

  “就是……那个小道具……”赤座灯里挠了挠自己的头，小声问道：“能给我吗？”

  “这个要购买的话，就目前为止，价格大概在……”蕾德想了想，说道：“我觉得卖个几百万啥的，没毛病吧？”

  一个东西的价值，你不能看它本身的价值，要看它所处的环境来决定它的价值。

  比如说，一个个人终端，就算只是普通型号的，拿到这个世界来，那也是领先不知道多少倍的科技。

  就算是学园都市的科技，和个人终端比起来，那也是low到爆炸——这就相当于是一个便携式的真超级计算机——比什么天河一号不知道高到哪里去了。

  而当初天河一号造价是多少？根据作者戳度娘得到的资料来看，造价大概在六个亿。

  那么，当一个，只有发卡大小，还支持视网膜投影，配置还比天河一号更流弊的个人终端出现……

  它值多少钱呢？

  哪怕这个个人终端在魔导世界的价格是十万元，但它放在现在，价值就远远超过了六个亿。

  _(:3 」∠)_，关于最近有人说水的事儿——其实我比较擅长的就是这种普通的日常剧情，再加上也没读者反馈说想看哪种类型，所以就按照自己的节奏写了。
　　如果你们觉得水的话，想看啥类型的剧情的话，可以在书评区或者是吐槽里反馈嘛，你们不说我怎么知道_(:3 」∠)_
　　嘤嘤嘤，最好是那种【作者多写点关于XXX】的剧情这样的反馈，你们光说我水，嘤嘤嘤，我又不知道什么情况在你们这里算水……



  第1150章 赤座灯里还是个主播？

  虽然个人终端的价值好多好多钱，但是蕾德还是没有直接告诉赤座灯里个人终端的价格，而是采取了婉转的形式。

  大概，几百万以上吧——几个亿也是几百万以上嘛！问题不大！

  “……”听到了蕾德的话之后，赤座灯里的表情就变的有点绑硬了，这表情就和发现自己女朋友是带把儿的星辰一样……不对，那星辰的表情应该是欣喜若狂才对。

  “几百万……”赤座灯里手忙脚乱的跑进了自己的卧室，然后打开了衣柜，把放在里面的存折拿了出来，然后眼巴巴的打开。

  余额：43304。

  虽然四万多的余额看起来是一个挺大的数字，但是……

  “不是，你好歹也是学园都市的No.6，为什么混的这么惨？”蕾德有点微妙的看着赤座灯里，说道：“不应该吧？”

  “这个……”赤座灯里缩了缩自己的脖子，说道：“那个，你过来！”

  说着，赤座灯里又跑出了卧室，然后推开了另一扇门。

  “咋了？”蕾德跟着走了进去之后，发现这是一个……应该说是“电竞房”。

  首先正对着门的，是一个三拼一的超级大屏幕，赤座灯里介绍道：“这个屏幕，一块就是两万，我三合一。”

  “行吧。”蕾德扯了扯嘴角，又把视线放在了桌子上的那个造型怪异的主机上。

  “这个是……主机。”赤座灯里抚摸着自己的电脑主机，说道：“造价超过二十万。”

  “……那也不对吧？”蕾德摩擦着下巴，说道：“以你的地位，收入至少几百万啊？”

  “问题是……”赤座灯里坐在了电脑椅上，然后晃动了一下鼠标——电脑亮了起来，很安静，毕竟是水冷。

  接着，赤座灯里打开了自己面前的游戏，说道：“氪金无底洞了解一下？”

  “……”蕾德听着赤座灯里的说话方式，大概清楚这个小家伙已经不紧张了——大概这就是沙雕网友的本性了，熟悉之后沙雕力就开始爆发了出来。

  “也就是说，你把自己的公会全氪金了？”蕾德忍不住问道。

  “也……也没有，还剩了一点。”赤座灯里缩了缩脖子。

  “你到底做了什么？”蕾德一脸微妙的看着赤座灯里，说道：“等等，你先告诉我，你工资是多少来着？”

  “工……工资？”赤座灯里一愣，然后掰着手指头算了算，说道：“每个月大概……四十多万吧。”

  “也就是一年大概在六百万以上？”蕾德想了想，问道。

  “差不多。”赤座灯里点了点脑袋。

  “你至少工作了有五年吧？”蕾德掰着手指头，问道。

  “对。”赤座灯里点了点头。

  “按照一年六百万，那么五年就是三千万。”蕾德歪了歪头，说道：“这还只是底薪，平时应该有奖金啥的吧？”

  “对的。”赤座灯里继续点头。

  “我们就不算奖金，只算底薪。”蕾德看着赤座灯里，说道：“三千万大洋，这台电脑我算你五十万，再加上外边儿那些游戏机，以及里面的游戏——哪怕我全给你算上，再上sbeam里的游戏也加上，一百五十万。”

  “差……不多吧。”赤座灯里低下了头。

  “嗯，也就是说，三千万减去两百万。”蕾德看着赤座灯里，说道：“那五年，我再算你奢侈一点，一天一千块钱伙食费，那么五年就是一百八十多万，我给你翻倍，算三百……不，我直接算你五百万伙食费，五年，那就是七百万。”

  “……”赤座灯里低头自闭中。

  “然后三年的住和行——按照你这死宅的样子，我算三百万顶天了。”蕾德扯了扯嘴角，说道：“我现在这个算法，已经是尽可能的把数字夸大化了，对吧？”

  正常人就算再奢侈，一天两百块钱伙食费绰绰有余了，蕾德算的一天都快两千多了。

  “嗯嗯。”赤座灯里一个劲的点着头。

  “也就是说，五年的消费，我给你算一千万，而你赚了至少三千万……”蕾德伸出手，将赤座灯里桌子上的存折拿了过来，打开看着下方的数字，说道：“然后你剩下四万。”

  “……”赤座灯里捂着脸低下了头，悲鸣道：“对不起我太能花钱了。”

  “我只是好奇，你这1996万，做什么了。”蕾德忍不住扯了扯嘴角，问道。

  “就……平时，打打网游，啥的。”赤座灯里扭开了视线，说道：“那个，你懂吧？就，玩个游戏，如果手头有钱的话，那什么，装备肯定要顶配的嘛！”

  “我懂你的意思——”蕾德点了点脑袋，一脸深沉的说道：“你这让我想到我以前，每个月工资全用来氪金的记忆了。”

  有的时候还要计算着自己下个月多少工资，然后扣掉伙食费（拼命缩减）和电费、水费，然后盘算能氪多少。

  “对对！”赤座灯里露出了笑容，“你能理解真是太好了。”

  “不，我并不能理解。”蕾德一脸微笑的看着赤座灯里，说道：“一般玩游戏你氪一二十万就能成大佬了吧？你是怎么做到1996万砸进去的？”

  “这不能怪我啊！”赤座灯里泪眼汪汪的打开了自己的游戏，说道：“我玩的这个游戏，冒险家与凯莉与克伦特，实在是太坑了。”

  “比如？”蕾德歪着头。

  “你先等等……”赤座灯里迅速的登录了自己的游戏帐号，然后指着自己的角色，说道：“你看，这是我的大号。”

  “嗯，然后呢？”

  “这个游戏的职业，分成百分比职业和固定伤害职业，前者是根据攻击力来判断伤害，后者是根据力量、智力这样的属性来判断伤害的。”赤座灯里继续说道。

  “然后？”

  “然后我玩的是百分比职业嘛，肯定要堆物攻啊，但是装备属性就那样，要堆物攻就只能去增幅——”赤座灯里指着装备下面的一条属性——

  +16超界·海豚座的羞涩

  +16增幅 异次元力量+413

  “你看，就是这个增幅。”赤座灯里说道：“这个游戏装备的强化分为两种，一种是强化，一种是增幅。”

  “区别是什么？”蕾德低着头问道。

  “强化的话，防具是增加防御力，武器是增加攻击力，而增幅的话，是在强化的基础上，会额外获得一定的属性——比如我这个增幅16的上衣就加了413点力量，你再看这个……”赤座灯里说着，又把鼠标移动到了武器上。

  +16苍穹幕落光剑

  +16强化：物理攻击力+1332

  +16增幅：异次元力量+413

  “如果只是强化的话，就只有上面这一条加物攻的。”赤座灯里指着武器，解释道：“但如果是增幅的话，就会额外获得413的力量。”

  “原来如此……”蕾德露出了恍然的表情，说道。

  “对于普通玩家而言，百分比职业是武器强化，其他部位增幅，而固伤职业是武器也增幅……”赤座灯里继续说道，“但是对于追求极限的玩家而言，就算是百分比职业，武器肯定也是要增幅的。”

  “你说的我懂了——”蕾德点了点头——追求极限的话，武器肯定要增幅，因为增幅的话，可以在同等强化的基础上多许多力量，“然后，你给我介绍这个游戏，是准备干嘛？”

  “其实……我平时有在做主播的。”赤座灯里看着蕾德，挠着头说道：“就，就是直播增幅自己的装备那种，然后我今年年初定下来的目标是全身增幅16——现在虽然已经达成了，但是也花了我一千多万。”

  “……”蕾德扯了扯嘴角，说道：“不是，你这全身……一……二……”蕾德从对方身上的装备上扫了过去，说道：“全身一共十二件装备，你花了……一千多万？平均造价一件一百万？”

  “差不多是这样。”赤座灯里一脸委屈的点了点头，说道：“我都怀疑是不是官方把我拉进黑名单了！那是真的黑，当时和我一起增幅的其他几个主播，有的都两件16了，结果我第一件连15都没上！！”

  “呃……”蕾德挠了挠头。

  “您是不知道，我当时第一件装备和我的小伙伴们一起增幅，增幅了三天三夜……”赤座灯里说话这话的时候，气的都快哭出来了，“三天三夜啊，愣是一件15都没上！我的目标是16啊，结果它连15都没上……”

  “等会儿，你和你的小伙伴？你还有小伙伴？”蕾德露出了惊讶的表情。

  “……还，还是有几个的。”赤座灯里不好意思的挠了挠头，说道：“一共有三个。”

  “……好吧，总之，你的钱现在是全部花在这个游戏里去了？”蕾德伸手指了指赤座灯里面前的游戏，说道：“你这也是……有点厉害。”

  “诶嘿嘿，因为就这么点追求了嘛。”赤座灯里不好意思的挠了挠自己的头，说道。

  “emmm。”蕾德摸了摸自己的下巴，说道：“话说回来，为什么我看你有几件装备带锁，有几件没带锁的？”

  “啊，是因为时间差不多了。”赤座灯里控制着角色重新登录了一次，然后说道：“你看，装备都没锁了吧？”

  感谢妖怪贤者家的狐狸的200只狐狸幼崽，感谢孤单的乳酸君的588瓶酸酸乳，感谢零食归你你归我的1688包零食。



  第1151章 这也行？

  “呃，对，装备没锁，然后呢？”蕾德歪了歪自己的脑袋，说道：“话说这个装备锁是什么？”

  “装备锁的意思是，这个装备被锁定了，无法对其进行【穿戴】、【卸下】之外的操作。”赤座灯里看着蕾德，解释道：“当然也包括更换徽章，附魔以及强化等操作。”

  “呃……等等，强化等操作？”蕾德皱了皱自己的眉头，说道：“你想表达什么？？”

  “其实……”赤座灯里看了一眼蕾德，然后挠了挠头，说道：“我马上要发奖金了。”

  “多少钱？”蕾德问道。

  “咳咳，两千四百多万吧。”赤座灯里摆着手指头算了算，说道。

  “……你奖金咋这么多？”蕾德眨了眨自己的眼睛，有点微妙的问道，“半年奖还是……”

  “不是啦，是之前……”赤座灯里嘿嘿一笑，说道：“那个，你知道我的能力吧？”

  “知道，怎么了？”蕾德眨了眨眼睛。

  “是这样的，理事长就，有时候找我去窃取一些情报，或者是监视某些人……”赤座灯里搓了搓自己的鼻子，说道：“所以偶尔会有一些特殊的奖金。”

  “这样算的话……”蕾德眯了眯自己的眼睛，说道：“我寻思着你这些年花的不止两千多万啊？”

  “诶嘿嘿……”赤座灯里挠了挠自己的头，说道：“这个，以前玩过一段时间的征途什么的……”

  “妈妈——”这时，结衣冒了出来，说道：“结衣刚才搜索过了，征途这个游戏氪金力度很大，几千万级别的玩家太多了。”

  “好吧。”蕾德摸了摸鼻尖，说道：“然后呢？你拿着两千多万的奖金是准备干嘛？”

  “这不是……”赤座灯里指了指自己身上的装备，敲了敲头说道：“就，你说12件16一起上17，是不是能成个一两件呢？”

  “……然后其他装备又拼命回16吗？”蕾德扯着嘴角，问道。

  “……上一件17就不亏！”赤座灯里一脸坚定的说道。

  “行吧。”蕾德扯了扯眼角，问道：“那，你和我说这些干嘛？等等，话说我们的话题是怎么扯到这里的？”

  “是……是你问我钱都花在什么地方了？”赤座灯里挠了挠自己的头，说道：“所以我就给你演示了一下了。”

  “好吧。”蕾德揉了揉脑袋，说道。

  “那个……”这时，赤座灯里一脸怂怂的看着蕾德，问道：“大姐，我正准备开直播丢一轮17，你要不要看看？”

  “……我是没啥问题。”蕾德皱了皱自己的眉头，说道：“行吧，就看看。”

  “嗯嗯！”赤座灯里连忙点了点头——其实她的心思也挺好猜的，虽然是一个死宅，而且有真人交流恐惧症，但是也是有“想得瑟”的地方嘛！尤其是在她特别喜欢玩的游戏上。

  “那您等等！”赤座灯里连忙掏出了自己的手机，然后在一个讨论组里群发了一个信息——快来快来，我要丢17了！

  “呃，你是准备喊你的小伙伴了，是吧？”蕾德想了想，问道。

  “嗯。”赤座灯里点了点头。

  “把她们的位置给我一下，我去接？”蕾德想了想，说道：“我姑且是……”

  “不用啦。”赤座灯里摇了摇自己的头，一脸无辜的说道：“因为……”

  话音落下，敲门声响起。

  “她们来了。”赤座灯里连忙站起身来，朝着门外走了过去，说道：“我就在这一层给她们买了房子的，四个人住在同一层。”

  ‘可以，土豪风范。’蕾德点了点头——不是，您这自己买地建别墅的，凭啥说别人是土豪啊！

  过分了。

  很快的，三名少女就跟在赤座灯里的身后走了进来。

  “哇，灯里，惊了，你家里居然会出现我们之外的人！奇迹！”其中一个金色长发的少女顿时露出了震惊的表情，就仿佛看到作者三更的读者们一样。

  “这位是蕾德姐姐，是一个很厉害的人。”赤座灯里只能含糊的介绍了一下蕾德的身份——实话实说，蕾德的确是一个很厉害的人嘛，毕竟和娅蕾丝塔同级（在赤座灯里眼中）不是吗？

  “你们好，我叫蕾德·艾丝。”蕾德笑了笑，说道：“因为工作原因和灯里认识的。”

  “大姐姐你好，我是岁纳京子！”头戴红色蝴蝶结的金色长发的美少女这么说道。

  “我是船见结衣。”一个黑色短发，有点帅气的女孩子说道。

  “我的名字叫做吉川千夏，大姐姐你好。”粉色双马尾的少女这么说道。

  “好了，既然都认识了，那么我们先让灯里开直播吧。”蕾德笑了笑，说道：“我看完直播就准备离开的。”

  “好的！。”大概是有朋友在身边的关系，赤座灯里更加的活泼了一些，“我们现在就开始吧！”

  说着，赤座灯里飞快的坐在了椅子上，然后打开了直播和摄像头。

  “说起来……”这时，蕾德歪着头想了想，走到了岁纳京子身边，说道：“灯里的能力不是遮蔽自己的存在感吗？那直播别人看得到吗？”

  “姐姐不知道吗？灯里的能力是可以自由调整的。”岁纳京子解释道，“比如说设定成只有部分人能看到，或者是可以通过摄像头看到等等。”

  “哦，我明白了。”蕾德点了点自己的脑袋，然后把视线放在了赤座灯里的电脑屏幕上。

  赤座灯里迅速的打开了直播软件和游戏，然后发了一条社交网站的信息，又在群里AT了几次全员，说自己要开直播了。

  紧接着，网页上的在线人数以及人气就以一个肉眼可见的速度上升着，在短短几分钟的时间里，就已经几百万人气了——在线人数也达到了六位数。

  “哦豁，看起来灯里还是很火的嘛。”蕾德挑着眉毛说道。

  “唔，因为一来她愿意花钱——这些花钱的东西都是观众喜欢看的，二来是因为她是女孩子。”最活泼的岁纳京子继续解释道，“这个游戏的女玩家很少，所以一个可爱的，愿意花钱的，强力的女玩家，自然很多人看了。”

  “哦哦，懂了懂了。”蕾德继续点了点头。

  “诶嘿嘿，大家下午好~”赤座灯里朝着镜头挥了挥自己的右手，说道：“今天呢，大家都知道嘛，我装备都解锁了，所以呢，我准备上一波17！”

  弹幕刷的相当的快，不过大致分为五种弹幕——

  第一种：大佬666，大佬好牛逼的666型。

  第二种：别吧，好不容易上16的劝诫型。

  第三种：加油！一波上17的鼓励型；

  第四种：乱七八糟聊天的胡扯型；

  第五种：+Vx看……的广告哥。

  “大家等等，我先把保护卷和材料拿出来……”赤座灯里说着，一边从仓库之中将材料拿了出来，说道：“今天我们不垫，全身一起丢，12件我寻思着怎么也能上一两件，那样就不亏。”

  当材料啥的都拿出来了之后，赤座灯里就控制着角色来到了负责增幅的NPC旁边，然后喜滋滋的把装备全部维修了一次，然后开始了……

  于是。

  护肩，失败；

  衣服，失败；

  腰带，失败；

  裤子，失败；

  鞋子，失败……

  很快的，在赤座灯里那一脸生无可恋的表情中，全身十二件装备，她失败了十一件，只剩下一件武器还停留在16。

  “呜呜呜——”赤座灯里泪流满面的在椅子上蹬着自己的双腿，悲鸣道：“没了，全没了，我的红16全没了！呜呜为什么一件都不上！！”

  “……”蕾德一脸微妙的走到了赤座灯里的面前，小声说道：“嗯，那个，这武器你还丢吗？”

  “丢，为什么不丢！”赤座灯里咬牙切齿的抬起头来，说道：“我还就不信了！有能耐武器也掉下去啊！”

  “呃……”蕾德张了张嘴巴，说道：“那什么，如果你不介意的话，不如让我来试试？”

  “诶？”赤座灯里歪了歪头。

  “我的意思是，让我丢一下。”蕾德指了指自己，说道：“你之前不是说，你强这一套16的时候，不是也让京子她们帮你增幅过吗？所以我说，让我也试试。”

  “行……吧。”赤座灯里显然非常的迟疑——其实她一点也不想让蕾德来增幅的，但是考虑到蕾德的地位和实力，她只能艰难的点了点头。

  算了算了，忍一手。

  “那我来了。”蕾德笑了笑，等到赤座灯里让开之后，她才坐在了座位上，说道：“材料什么的都有吧。”

  “都有的。”赤座灯里点了点头。

  “好。”蕾德说着，看了一眼弹幕——大部分都是在询问“这是谁”、“小姐姐好漂亮”之类的，当然也有一些睿智在那里发什么“主播我能舔一下你的……”之类的话。

  “那么，开始了。”蕾德说着，轻轻的敲了一下空格。

  玩家[阿卡林]增幅+17苍穹落幕光剑成功。

  “！！！”赤座灯里瞪大了自己的眼睛，难以置信的尖叫道：“成了！成……啊啊啊不要啊啊啊！”

  她话都还没喊完了，蕾德就又敲了一下空格。

  玩家[阿卡林]增幅+18苍穹落幕光剑成功。

  emmmm，其实我是存稿党，所以就算你们反馈了，估计也要一个星期左右我写的章节才会出现（敲头）。
　　所以……我这边会尽快加快种田的情节好吧_(:3 」∠)_



  第1152章 紧紧抱住欧皇的大腿

  “……？？”赤座灯里一脸懵圈的看着眼前的电脑屏幕，说道：“这……就……上了？”

  “嗯哼？”蕾德看了一眼赤座灯里，然后笑眯眯的又敲了一下空格。

  “不要……”赤座灯里已经快哭了——18啊，这可是18的武器啊，求求你别……诶？

  玩家[阿卡林]增幅+19苍穹落幕光剑成功。

  “……诶？”赤座灯里一脸的茫然。

  “我按。”

  玩家[阿卡林]增幅+20苍穹落幕光剑成功。

  “我再按！”

  玩家[阿卡林]增幅+21苍穹落幕光剑成功。

  “怎么样，满意了吗？”蕾德抬起头看着赤座灯里，笑眯眯的说道：“如果不满意的话……”

  蕾德将武器拿了出来，然后把上衣放了进去——键盘连击开始！

  +1、+2、+3、+4……+10……+19、+20、+21……

  十几分钟之后。

  “？？？”赤座灯里的表情已经充满了茫然和无知，她愣愣的电脑屏幕里的，自己的帐号——全身增幅21的帐号正站在自己的小屋之中。

  “好了。”蕾德朝着转过身，朝着赤座灯里露出了一个笑容。

  “不是，这个……”赤座灯里的表情充满了茫然，“这个是什么情况？”

  “嗯，不知道为什么，我的运气一直很好……”蕾德挠了挠自己的脸，笑呵呵的说道：“嘛，也就是在这种地方运气好而已。”

  “……”赤座灯里的表情中充满了迷茫。

  不仅仅是她，就连直播间里的弹幕都已经疯了。

  “卧槽卧槽卧槽，我看到了什么？”

  “这特么是开挂吧？绝对是开挂吧？”

  “尼玛，不是开挂我不信！！”

  “绝对是开挂！”

  “这个挂过分了！”

  “我可以给你们看，我绝对没开过外挂……”赤座灯里一脸茫然的看着电脑上的弹幕，说道：“不瞒你们说，我现在自己也是一脸的茫然，这种事我都觉得不可能……”

  “我是说真的啦。”蕾德摆了摆手，说道：“不信的话……灯里，你有别的测试人品的游戏没？”

  “有有有。”赤座灯里连忙打开了游戏商城，然后以迅雷不及掩耳之势购买了100个【惊奇魔盒】，说道：“最近这个惊奇魔盒里更新了一些东西，比如说一个叫使徒卡恩的附魔宝珠，还有稀有克隆装扮以及追忆的稀有天空，你试试看！”

  “好。”蕾德点了点头，然后开始了惊奇魔盒的开启——因为魔盒可以10个一开，所以100个盒子也就十秒的事儿而已。

  十秒之后。

  “……”赤座灯里和直播间的观众都是一脸茫然的看着她角色背包里的东西——

  使徒卡恩X12，克隆装扮套装X17，追忆稀有套装X17，+12钻石增幅，+12钻石强化，+13强化卷X16，以及各种药剂……

  “不是，这个也……”赤座灯里现在的表情非常的不对劲，她使劲的揉着自己的脑袋，说道：“这个也太不正确了吧？？？”

  100个盒子出的稀有的东西就背包里都有64个？？还不算邮箱里的……

  “那，那个……”赤座灯里迅速的打开了另一个游戏——一款手机游戏，然后说道，“那啥，你再帮我试试十连？”

  “哦。”蕾德移动鼠标，轻轻的点在了十连扭蛋上——十张ur的卡片就蹦了出来。

  “还有吗？”蕾德问道。

  “……”赤座灯里摇了摇头，然后不管已经疯了的直播间——她光速下波，然后双手握住了蕾德的手，说道：“你之前是不是希望我加入你的势力？”

  “诶？”蕾德一愣，下意识的点了点头，然后说道：“不过你不是说你志不在战斗吗？”

  “不！”赤座灯里一脸坚定的看着蕾德，说道：“我会为您战斗到最后一滴血！就算化身厉鬼我也可以的！所以！请务必让我加入您的势力吧！”

  “……你这前后态度变化有点大哦。”蕾德扯了扯自己的嘴角。

  “没有没有，我只是……”赤座灯里看着蕾德，说道：“我只是找到了自己前进的方向而已！您就是指引我前进的灯塔！”

  “不是，你听我说……”蕾德一脸无语的看着赤座灯里，哭笑不得的说道：“你这个问题没解决，你没办法提升自己等级的，你也知道啊——”

  “您放心！”赤座灯里一脸坚定无比的看着蕾德，说道：“我会尽自己的全力去锻炼自己的交流技能的，我绝对会做到正常的和别人交流的！”

  “……你图个啥？”蕾德吐槽道，“你这又是拼命克服缺点，然后还要为我战斗到流尽最后一滴血……”

  “我没什么太大的要求，就只有一点点，小小的~小小的要求！”赤座灯里比划着自己的大拇指和食指，说道：“很小很小的要求！”

  “……你说。”蕾德看着对方，说道。

  “就……”赤座灯里戳了戳自己的手指，说道：“以后我强化啦，增幅啦，扭蛋啦，开包啦，开盒子啦……就……麻烦您帮我一下？”

  “……我特么服了！”蕾德捂住了自己的脸，说道：“你就为这个！？”

  “对！”坚定点头的赤座灯里！

  “行……”蕾德咬牙切齿的看着对方，说道：“我给你半年时间，你只要能在一万人面前自由的进行演讲，我就答应你。”

  “交给我吧！”在这一刻，赤座灯里，别无畏惧。

  …………

  …………

  “……蕾德大姐头，你这个成功挖人的方法，是不是太儿戏了一点？”御坂美琴听着蕾德的话，整个人都扭曲到不淡定了，“为什么会为了游戏卖命啊！”

  “我也没想到……”蕾德扯了扯嘴角——她也不是没玩过游戏，也不是没有为提升自己装备发过愁，但是……

  也没有说到这种……为了“欧皇”豁出性命吧喂！第六位你太沉迷游戏啦！

  “不管怎么说，现在第六位是已经选择加入了……”蕾德揉了揉自己的脑袋，说道：“嗯，虽然非常的儿戏就是了。”

  何止是非常的儿戏，简直就是在乱搞嘛！

  “接下来就是……”蕾德看着手中的资料，说道：“第一位，第四位，和第五位……话说第五位真的有必要邀请吗？”

  “心理能力还有有用的吧？”碧翠丝抬起头来，说道：“毕竟关系到……嗯……比如说审讯间谍？还有，如果我们以后要招聘人员什么的，可以测试一下……”

  “这个……也有点道理。”蕾德点了点脑袋，说道：“那行吧，我找个时间去解除一下。”

  “诶，不马上去吗？”碧翠丝歪了歪头——蕾蕾行动不应该是说做就做，毫不拖延的吗？

  “……赤座灯里这档子事儿，让我脑阔有点疼，我要休息一下。”蕾德捂着自己的额头，说道：“这个，真的，我之前各种劝说，当知心大姐姐，然后还准备用个人终端去诱惑她，结果呢？她还是准备拒绝——好吧，我都放弃了，结果她突发奇想，要增幅装备，让我看一下！我看了，然后觉得她连败11件有点可怜，就想帮她一下，于是……”

  于是神他喵的就……

  赤座灯里你这也太现实了吧！！为了强化增幅开盒子扭蛋你就可以出卖自己的肉体和灵魂吗！

  赤座灯里：“可以！”

  好的，你厉害。

  “哈哈哈，看来蕾德大姐头也不是全能的嘛。”佐天泪子大笑了出来，说道：“不过，看到因为这种情况而感觉受挫的蕾德大姐头……有一种格外可爱的感觉呢。”

  “？？？你是魔鬼吧！”蕾德扯了扯自己的嘴角，说道：“什么叫我受挫你觉得可爱……你的良心就不会痛吗？”

  “蕾德大姐头，你别光问我呀！”佐天泪子指了指碧翠丝，说道：“这位还不是一样！”

  “……”蕾德看了一眼正呢喃着“诶嘿嘿沮丧的蕾蕾也超可爱！CG回收+1”的碧翠丝，默默地叹了一口气。

  蕾德妈妈心真的好累好想退休。

  算了算了，自己家的娃，忍了忍了。

  “解散解散，各回各家各找各妈。”蕾德摆了摆自己的双手，说道：“哦对，初春饰利和佐天泪子过来领BUFF，你们给我练级去。”

  “是——”两人立刻起身行礼。

  “然后……你俩护航。”蕾德朝着御坂美琴和白井黑子使了个眼色，说道：“就这样，去去去。”

  说话之间，蕾德已经把BUFF上好了——至少持续五个小时没问题。

  “是！”四人组欢天喜地的冲出了房间。

  “练级使我快乐！”佐天泪子欢呼道。

  “我爱刷怪，刷怪使我成长！”初春饰利也欢呼道。

  “真是……欢乐。”蕾德无奈的撇了撇嘴，说道：“呜呜，贝蒂快来让我亲亲抱抱举高高——我被气到了，要贝蒂安慰才能起来！”

  “唰——”

  碧翠丝迅速的出现在了蕾德的面前，然后张开了双手，兴奋的说道：“快来宠幸贝蒂吧！不管蕾蕾喜欢用什么姿势，贝蒂都可以满足蕾蕾！”

  “……”蕾德看着浑身上下都散发着“请上我”的气息的碧翠丝，默默地捂住了脸。

  我拿你当女儿，当吉祥物，当治愈系萌物，你却想上我！你这个逆子！

  “还是说……”碧翠丝看着蕾德没有动弹，不由得一脸娇羞的捂住了自己的脸，说道：“蕾蕾想让贝蒂在上面儿……”



  第1153章 绝了，原来攻略蕾德的正确方法是……

  上……上面？哪个上面？？

  蕾德扯了扯自己的嘴角，是哪个上面还需要说吗？肯定是那个上面啦——听不懂的孩子就不要多想了，乖！

  “呼……”蕾德揉了揉自己的鼻梁骨，然后伸出手，绕过了碧翠丝的脖子，拎住了她的衣领，将其提到了自己的面前，说道：“贝蒂，没想到你居然是这样的贝蒂——难道说是因为和那个声音和你一样的人相处的久了，导致你也被传染了吗？”

  “才没有这样的事！”碧翠丝鼓起了自己的嘴巴，说道：“贝蒂只是觉得，黑子能够勇敢的表达自己对她姐姐的爱，贝蒂也不能输给她！”

  ‘这算什么，同声异形体之间的共鸣吗？’蕾德扯了扯嘴角——顺带一提，她将“声音一样但本体不一样”的情况称之为同声异形体。

  比如说香坂时雨、斯卡哈、真红（森精种）、大凤之间，就是同声异形体、

  再比如说刚刚认识的佐天泪子和结衣之间也是同声异形体；

  以及碧翠丝和白井黑子。

  “贝蒂也要大胆一些才可以呢！”碧翠丝双手抱着自己的胸口，一脸煞有介事的说道：“仔细想想，现在成功上垒的分别是老太婆，音痴以及肥龙——哼哼，三个人都是进攻性比较强的呢！”

  老太婆？音痴？肥龙？？

  喂喂喂，你给师匠、尼禄以及托尔取的外号被她们知道之后，她们绝对会打你屁屁的哦！

  等等，话说回来，一瞬间就能明白碧翠丝口中的这些外号的本体是谁的我……

  总觉得莫名的感觉到心累。

  “哼哼，由此可见，想要攻略蕾蕾的话，就必须要进攻性强一点才能成功！”说着这句话的碧翠丝，双手叉腰，一脸认真的说道：“也就是说，蕾蕾是受！”

  “噗——”

  一口将嘴巴里的茶水喷了出去之后，蕾德一边咳嗽着，一边看向了面前的碧翠丝，说道：“咳咳……你……咳……你……呃……你能告诉我，你刚才的思维过程是怎么样的吗？为什么前半句话和后半句话的跳跃会这么大？”

  “这不是明摆着的吗？”碧翠丝理所当然的看着蕾德，说道：“只有攻击性比较强的三个人才成功的吃到了蕾蕾，这不就是说明，攻略蕾蕾必须要强势一点吗？”

  “不不不不……”蕾德的双眼都进化成死鱼眼了，她可劲儿的摆着自己的手，说道：“不是，你这是怎么联系起来的？什么叫攻略我必须要强势一点……”

  “因为蕾蕾实在是，实在是，实在是……”碧翠丝咬牙切齿的吐出了三次“实在是”，看来真的是气的不轻，“太被动了！！如果大家不说的话，蕾蕾绝对能一百多年都无动于衷！！”

  “不是，我也没……没这个迟钝吧？”蕾德挠了挠自己的脑袋，小声说道：“你看，师匠啦，尼禄啦，还有托尔啦，以及贝蒂你啦……我不都接受了吗？”

  “蕾蕾，你说这句话的时候你的良心就不会痛的吗？”碧翠丝痛心疾首的看着蕾德，说道：“你自己是什么情况你自己不知道吗？那个老太婆，还有那个音痴，还有肥龙以及可爱又萌的贝蒂，都是怎么样才让你正视我们的心意的！！”

  “咳咳……”蕾德尴尬的咳嗽了一阵子，然后扭开了自己的视线，说道：“这个，这个也不能怪我是不是？你们不说，我怎么会知道呢？”

  “普通人就算不说也感觉的出来了吧？”碧翠丝捂住了自己的脸，说道：“所以才说蕾蕾迟钝的要死啦！如果换成一个攻击性比较强的男生，现在早就已经达成全眷族后 宫化的成就了哦！”

  “不不不，怎么可能。”蕾德哭笑不得的摆了摆手。

  “不不不，就是可能！”碧翠丝坚决的说道。

  “……不是，我的意思是。”蕾德想了想，说道：“我寻思着吧，如果真的是男主，而且全眷族后 宫化的话，这本书就404了，毕竟对萝莉下手可是起步三年……”

  “在这种时候，蕾蕾你要纠结这种地方吗！”碧翠丝黑着脸吐槽道，“你就不能考虑一下大家的感受吗！”

  “什么鬼？”蕾德歪了歪头。

  “大家都很喜欢蕾蕾哦，蕾蕾正视一下大家的感情呀！”

  “我正视了呀！”

  “……更多的人呢！”

  “不是，你到底想表达什么？”

  “蕾蕾，渣女化吧！”碧翠丝一脸严肃的看着蕾德，说道：“变成那种，看到符合自己审美的，可爱的女孩子，就想尽办法把她弄上床的 渣女吧！”

  “哈？？？”

  “没错，就是那种，每天晚上夜夜笙歌，至少需要三个美丽的少女陪睡才能满足自己的究极渣女！”碧翠丝高举起自己的双手，大声说道：“没错，这就是蕾蕾应该成长的方向！每天都从纠缠着的白色肉体之中醒来，身边的女人一天天的换！”

  “不是……”蕾德扯了扯嘴角。

  “贝蒂觉得，族内可以开一个贡献度活动，按照刷出来的素材、提升能力值的多少来计算贡献度，而贡献度前五的人，当天晚上可以侍寝蕾蕾！”碧翠丝一脸飒爽的竖起了自己的大拇指，说道：“贝蒂相信，大家一定会非常乐意的！”

  “贝蒂！”蕾德松开了揪着碧翠丝衣领的右手——虽然碧翠丝很自然的漂浮在空中——说道：“我说，你到底想让我变成什么样啊？欲望的聚合体吗？还是工 口的化身？你刚才描述的也太鬼畜了吧！”

  到底是鬼畜到什么程度，才能做到什么……

  看上的女人就去撩，撩到就上床！

  每天身边的女人都要换，最起码一次睡五个！

  每天都从白花花的肉体堆之中苏醒过来！

  ‘你这怕不是里 番世界哦！’蕾德吐槽道。

  “蕾蕾，如果你真的能变成这样的话……”碧翠丝眼神复杂的看着蕾德，说道：“眷族里的每一个人都会欣喜若狂的。”

  “……怎么可能。”蕾德摆了摆手，吐槽道：“绝对会被人柴刀的吧？”

  “为什么你会这么觉得？”碧翠丝扯了扯嘴角。

  “讲道理，渣男渣女不就是要被柴刀的吗？”蕾德振振有词的说道：“你刚才描述的完全就是玩弄别人身心的渣女诶，该死！”

  “……”碧翠丝歪了歪自己的头，说道：“蕾蕾想说什么？”

  “就是……”蕾德眨了眨眼睛，说道：“贝蒂，我认为，两个人在一起，是需要培养感情的，对吧？如果单纯只是为了上床，那和约 炮没什么区别——人之所以是人，就是控制得住自己的欲望，那种为了欲望而去约 炮的人，是人间之屑。”

  “蕾蕾，贝蒂理解你说的，可是……”碧翠丝扯了扯嘴角，说道：“只要你想，整个眷族都可以陪你恋爱啊！如果说现实是一个galgame的话，蕾蕾你不仅已经把整个眷族所有人的好感度都刷到了MAX，更是已经步入了后 宫路线了——就差你点鼠标进入路线了好吗！”

  “诶？”

  “所以说，感情早就培养满了哇！”碧翠丝捂住了脸——原来问题出在这里吗？原来蕾蕾是那种执着于“相识、相知、相爱”然后才能啪啪啪的人吗？

  “呃……这个……”蕾德摸了摸鼻子，有点无奈的说道：“贝蒂，你说的，我明白了，但是，问题也很明显……”

  “嗯？”碧翠丝歪了歪头。

  “嗯，贝蒂，把亲情转换成爱情，不是那么容易的事儿……”蕾德捂住了自己的脸，说道：“我把她们当家人的。”

  “……”碧翠丝这个时候才意识到这件事——家里那群笨蛋啊啊啊，都怪你们整天喊蕾蕾“蕾德妈妈”，让她真的把你们当家人了啊啊啊！

  ‘这个时候仔细想想，已经攻略成功的几个人……’碧翠丝感觉自己已经找到了答案，‘老太婆是直接喊‘蕾德’，而音痴是‘奏者’，肥龙是‘蕾德桑’，贝蒂是‘蕾蕾’，厨娘是‘蕾德德’……’

  一道白线划过碧翠丝的脑海，背景乐响起“咯噔”的一声。

  ‘绝了！都是以非家族式的称呼来喊蕾蕾的！’碧翠丝捂住了脸。

  再看看其他想要攻略蕾德的家伙——

  美羽一直喊的蕾德姐——有姐字了，败犬！

  菲鲁特、智世、蕾米莉亚、芙兰朵露等，喊的蕾德妈妈——都带妈字了，败犬！

  没了！

  对，没了！

  ‘偌大一个眷族，对蕾蕾的大众称呼，居然是蕾德妈妈和蕾德姐……’碧翠丝默默地叹了一口气——她有点心疼其他人了，你们这群瓜娃子从一开始就选错了攻略路线，真是让人心疼的说不出话来。

  ‘还好贝蒂聪明。’贝蒂挑了挑眉毛，然后看向了蕾德，说道：“好吧，贝蒂了解情况了。”

  “其实吧，我虽然有点迟钝，但是也没贝蒂你说的那么迟钝嘛。”蕾德一脸无辜的看着碧翠丝，说道：“但是，怎么说呢，我是那种，觉得恋爱应该慢慢来的——再加上长期以来和她们都是以亲人的方式相处的……说实话，你让我突然转变成恋爱路线，我一时半会儿还真转变不过来，懂吧？”

  “……明白。”碧翠丝点了点自己的脑袋，说道：“说到底还是蕾蕾太……了嘛。”

  “？？？”蕾德当时就是一串问号，不是，太什么？？？你给我说清楚！！

  



  第1154章 我开动了

  蕾德简直是一脸懵圈，我太什么了，你给我说清楚好吧！

  “说实话，蕾蕾。”碧翠丝自然而然的坐进了蕾德的怀里，然后一脸有忧愁的说道：“在某些时候，贝蒂真希望蕾蕾是一个不折不扣的渣女呢。”

  “不是，怎么话题又扯到渣女上去了？”蕾德扯了扯嘴角，这个话题我们不是掠过了吗？

  “不是不是。”碧翠丝叹了一口气，说道：“贝蒂不是想提起那个，而是想说——如果蕾蕾是一个渣女的话，可能早就已经把贝蒂吃掉了，哪像现在……哼，明明只要蕾蕾开口，就能吃掉贝蒂，但是蕾蕾却死活不肯下手！”

  “这个，主要是，如果真的对贝蒂下手了，我觉得自己应该……就……”蕾德挠了挠头，说道：“心理有负罪感，知道吧？负罪感！”

  “所以说这种没有意义的东西就给贝蒂扔掉呀！”碧翠丝整个人都绝望了，“为什么偏偏在这种地方格外的有节操呀！那种东西扔掉不就好了！”

  “这怎么能扔掉呢？”蕾德瘪了瘪嘴巴，说道：“讲道理好吧？对贝蒂你这个尺寸的小丫头下手的人都该进监狱。”

  “那是建立在贝蒂未成年的基础上呀！”碧翠丝转过身来，双手“啪”的拍在了蕾德的脸上，说道：“贝蒂的年龄已经五位数了！不管是哪个世界的法律都不能将贝蒂定义为未成年人！所以那种东西不要管啊！”

  “emmm，但是……”蕾德一脸微妙的看着碧翠丝，说道：“我知道你说的，我也理解你说的，我也明白你说的，但是……怎么说呢，这个体形，下手真的让人觉得自己在犯罪哇！”

  “……那……”碧翠丝想到了什么一样，一脸认真的看着蕾德，说道：“那，如果是贝蒂主动呢？”

  “诶？”蕾德歪头。

  “贝蒂的意思是，如果蕾蕾不动，取而代之的是贝蒂主动，可以吗？”碧翠丝说这句话的时候，眼睛都在发光，“小马拉大车了解一下？”

  “……嘶”蕾德忍不住倒抽了一口冷气，她有点难以置信的看着碧翠丝，说道：“贝蒂，你……就……你到底经历了什么？为什么会说出这样惊人的话来……”

  “emmm……”碧翠丝移开了自己的视线，说道：“贝蒂只是忠实的面对了自己的欲望而已！”

  “……你能给我共享一下你的桌面吗？”蕾德眯了眯眼睛，说道：“如果可以的话，再给我看看你的通讯软件的好友列表，以及你和白井黑子之间的聊天记录。”

  “蕾蕾，你这种行为就很像那种怀疑孩子早恋所以偷看自己孩子聊天记录的父母一样诶。”碧翠丝吐槽道。

  “你别转移话题可以吧？”蕾德撇了撇嘴，然后盯着碧翠丝的脸，说道：“贝蒂，我都暗示……不，明示了，你还不愿意承认吗？”

  “……好吧好吧。”碧翠丝撇了撇嘴，无奈的说道：“其实也不是白井黑子教唆的——她只是告诉贝蒂，让贝蒂勇敢的表露自己的想法什么的……”

  “然后？”蕾德歪了歪头。

  “然后贝蒂就……”碧翠丝一脸无辜的看着蕾德，说道：“贝蒂刚才就和你交流了呀，然后知道了你的想法，贝蒂就想办法解决横在贝蒂和你之间的爱情障碍嘛！”

  ‘爱情障碍还行。’蕾德咂了咂舌，说道：“所以，贝蒂你想出来的办法就是……呃……你主动？”

  “对啊！”碧翠丝一脸理所当然的说道，“既然蕾蕾主动的话就有罪恶感，那么就让贝蒂主动嘛！对不对？”

  “……”蕾德捂住了脸——我怎么有一种，自己差点就要被说服了的感觉？

  不行，振作一点啊蕾德·艾丝！你怎么能够当人渣啊！面前的女孩子可是一个看起来才十二岁但是其实已经几万岁……

  席八，一想到几万岁就完全没有那种罪恶感了怎么办？

  “蕾蕾，你看，你自己都找不到反驳贝蒂的话不是吗？”碧翠丝嘿嘿一笑，说道：“所以……试一试嘛！”

  “我……”蕾德看着碧翠丝那带着哀求的眼神，无奈的揉了揉自己的鼻梁，说道：“我今天晚上会一个人在卧室睡觉，而且睡的很死，就算有人对我做什么，我都不会醒来。”

  “哦哦——”碧翠丝的眼睛一亮，然后露出了一个期待不已的笑容——今天晚上，贝蒂，就要踏上人生的巅峰了！！

  …………

  …………

  晚上。

  “诶，蕾德德今晚不住远月学园吗？”阿贝看着起身准备离开的蕾德，奇怪的问道，“我的宿舍有多的空房间诶。”

  “今晚还有别的事啦。”蕾德一脸微妙的回答道——我能怎么办，难道我要告诉你，今晚我要被人上吗？而且还是小马拉大车的百合版……

  “唔，好吧。”阿贝有点可惜的点了点头，说道：“我还想给你做点宵夜来着。”

  “啊哈哈，下次，下次……”不知道为什么，这个时候的蕾德，内心突然出现了一种微妙的负罪感。

  就像是那种，妻子在家里，一脸温柔的做好了一餐饭，然后准备和你一起享用晚餐的时候，你的情人给你发了一个短信，说：“想要了。”

  于是你立刻对妻子说：“工作要加班，我要走了，饭就不吃了，我路上买点面包。”

  妻子对你说：“我把饭热着，你回来吃吧？”

  你摇了摇头，回答道：“今晚估计回不来了，你自己吃吧。”

  看着已经在穿衣服的你，妻子有点难受的用手抓紧了椅背，小声说道：“就……不能吃完再走吗？”

  你头也不回的说道：“时间很紧。”

  “可是……”妻子抬起头来，委屈到流眼泪的说道：“今天是我生日……去年你也要甲板……”

  “……”早已把妻子生日忘记的你，被这样提醒之后，猛地想了起来——去年的今天，好像情人也发了短信喊自己，原来是因为今天是妻子的生日吗？

  停在原地想了想，你转过身，夹了一筷子菜放进嘴巴里，然后朝着妻子露出了一个笑容，说道：“就算我吃了，生日快乐，明年陪你。”

  “好……好吧……”好歹是吃了一筷子菜，所以妻子露出了一个欣慰的笑容，紧接着，她走上前来，温柔的帮你整理着领带，带着一丝期待的说道：“那，明年我期待着哦。”

  “嗯。”你点了点头，然后朝着外面走去。

  这个时候，你的内心不知道为什么，微妙的产生了一丝愧疚。

  嗯，这个愧疚就和蕾德心中的愧疚很像——呜呜呜，对不起，阿贝贝，虽然你期待和我一起困觉，但是我今天要担任被小马拉的大车了，嘤嘤嘤！



  第1155章 合法萝莉并不是炼铜癖

  ‘开……开动了？’蕾德强行控制着自己的面部肌肉不要抽搐——不是，我寻思着，贝蒂你这个我开动了是什么意思，我是菜吗！是盘子里的菜吗！

  然后……

  然后蕾德就感觉到碧翠丝已经趴在了她的身上，然后正在以一个非常夸张的姿态，舔舐着她的身体。

  ‘看起来，开始了呢。’蕾德默默地想道——来吧，就让我看看，贝蒂你能做到什么程度吧！

  …………

  …………

  第二天早晨。

  “失算了——”蕾德盘腿坐在床上，一脸苦恼的双手抱胸看着面前的场景，说道：“万万没想到……”

  蕾德感觉，自己现在有点了解，为什么在未来的时候，萝莉本会这么受欢迎了——原来色 气萝莉的杀伤力这么大的吧？根本把持不住有木有！

  “犯罪了。”蕾德默默地叹了一口气，一脸忧伤的看着天花板——不行，我是一个有理智的成年人，我昨天已经忍不住犯罪了，我要忍住……

  “唔……”这时，碧翠丝缓缓的睁开眼睛，然后看了一眼坐起身来的蕾德，露出了一个极其甜蜜的笑容——她缓缓的蹭着蕾德的大腿像毛毛虫一样蠕动到了她的身上，双手搂住了蕾德的腰，柔软的身体毫无保留的贴在了蕾德的大腿上，“蕾蕾，现在你没有借口再拒绝贝蒂了吧？”

  “……”蕾德转过头，看着眼神中已经不知不觉带上了一丝“妩媚”的碧翠丝，不由得悄悄的咽了一口口水，说道：“贝蒂，我和你说，你不要诱惑我，我昨天已经犯错了，我绝对不会再犯错！”

  “真的吗？”碧翠丝眨了眨眼睛，然后爬起身来，双腿张开跨坐在蕾德的大腿上，身体贴在了蕾德的身上——在完成了这个动作之后，碧翠丝还轻轻的扭动着自己的身体，让她和蕾德身体接触的部分不停的摩擦着，“蕾蕾，贝蒂还想要嘛……”

  察觉到自己大腿上感觉到的一丝丝的湿意，以及碧翠丝那已经充满了情欲的眼神，还有感觉到那幼小却柔软的身体和自己身体的摩擦，蕾德的呼吸明显的急促了几分。

  我，蕾德，就算是死，死外边儿，也不会对幼女下手的！

  真香！



  第1156章 没钱怎么买奢侈品？

  你要说碧翠丝现在开不开心，她当然是开心的，因为在她不懈的努力下，蕾德总算是从“对儿童下手”的牛角尖里钻出来了。

  ‘所以说，有的时候真希望蕾蕾是一个渣女呢。’碧翠丝叹了一口气——所以说，雅典娜眷族的众人心情是很复杂的。

  如果说，蕾德是一个渣女的话，那么蕾德肯定会毫无心情负担的对眷族里的美少女们下手——感情？那是什么？妹子只有弄上床才有价值啊！难道要犹豫犹豫再犹豫，导致妹子们心有所属了才开心？

  呵，弱者！

  虽然这样看起来的确是一个不折不扣的人渣，玩弄少女身心的人渣，但是……

  ‘呜呜呜，渣女就渣女，好歹渣女下手快啊！’By哭诉的某人。

  但是，如果蕾德真的是渣女的话……讲道理，渣女可不会只吃窝边草啊！！

  说不定要不了多久，所有能看到的美少女都会成为蕾德的攻略对象，到时候可就是满世界留情程度的渣女了——你还别说，以蕾德的美丽说不定真的能成功。

  换句话说，如果蕾德变成渣女，再配合她的魅力的话，说不定能够形成这样的一幕——

  “蕾德，听说你下去准备去魔都？”

  “对啊。”

  “准备住什么地方？”

  “御翠园有个认识的女孩子，我住她家（顺便嘿嘿嘿）。”

  ……

  “蕾德，你又准备去帝都？”

  “嗯。”

  “这次准备住哪里？”

  “香山那边有个认识的女孩子，我住她家（顺便嘿嘿嘿）。”

  ………

  “唔，下次去重庆玩玩，我看看住重庆的是……啊……然后是西安……唔……接下来出国玩玩吧，伦敦那边是克莉斯还是雪伦？唔……先问问看……”

  你看，蕾德（渣女版）去世界上任何一个地方玩，在当地都有一个情人有房子让她住——就算没有，蕾德也会花一晚上攻略一个情人，以后这个地方就有房子了。

  简直是渣女之王，恐怕也只有学园都市的百合华能和她一比了——顺便出售一下这个创意，有兴趣的亲请联系我，书名就叫《我的情-人遍布世界》。

  ‘所以说，心情复杂啊。’碧翠丝摇了摇头，然后嘴角露出了一丝狂气的笑容，整个人更是JOJO立的站在了地上，“但是，那已经是过去的事情了！现在的贝蒂已经站在了人生赢家的区域内！！”

  哇哈哈哈，你们这群还沉沦在败犬组里的人根本就体会不到我的快乐！

  不行，要忍住，不能笑……

  忍不住了哈哈哈哈！

  “为什么感觉贝蒂你今天这么开心？”蕾德一脸奇怪的看着碧翠丝，说道。

  “蕾蕾你是真的不知道还是假的不知道？”碧翠丝一脸奇怪的看着蕾德，说道：“当然是因为贝蒂已经上本蕾了呀！”

  “本蕾是什么鬼。”蕾德扯了扯嘴角。

  “蕾蕾知道本垒吧？”碧翠丝嘿嘿一笑，说道：“蕾蕾的本垒，简称本蕾！”

  “……”蕾德扯了扯自己的嘴角，她突然想打贝蒂的屁股怎么办？挺急的，在线等。

  “等等！！”就在这时，一旁的白井黑子露出了惊悚到了极点的表情，“本垒？黑子没听错吧！？”

  “哼哼，没有听错哦！”碧翠丝一脸得意的双手叉腰，一副“贝蒂超了不起”的事情，说道：“就在昨天晚上，贝蒂已经成功做到了！”

  “！！！”

  这一下，四个人都把眼神投放在了碧翠丝的身上——那种眼神是非常复杂的眼神，就像是死宅作者听到隔壁12岁的小屁孩儿有俩女朋友的时候那种眼神。

  “你们那是什么眼神？”碧翠丝一脸无语的看着四人，说道：“你们四个人刚才的想法，大概是和之前的蕾蕾一样对吧？”

  “……”一旁的蕾德默默地移开了自己的视线。

  “事先说明，贝蒂的年龄已经超过一万岁了，所以不管从生理还是心理来说，贝蒂都已经是一个成年人了。”碧翠丝看着面前的四个人，一脸理所当然的说道：“也就是说，贝蒂是一个只不过长相‘幼’了一点，身材矮小了一点的成年女性——既然是成年女性，有过经验不是很正常的事情吗！”

  “你说的我们都懂，但是……”佐天泪子一脸微妙的看着碧翠丝，说道：“但是你的外表太具有欺骗性了。”

  “哼，所以说你们这些人，只知道用外表来判断一个人。”碧翠丝气氛的哼了一声，说道：“就连蕾蕾也是这样——贝蒂是合法萝莉，合法的！重点是‘合法’两个字，懂吗？”

  “懂懂懂！”

  四人组齐刷刷的点着头。

  “好了好了——”蕾德满头黑线的拍着手，说道：“你们几个人，稍微歇歇，别在这种地方讨论了——我们今天的目的还记得吗？”

  “记得~”X4

  “不就是去挖墙角吗？”佐天泪子做了一个“挖掘”的动作，说道：“哼哼，以后学园都市的第一位就是我们的后辈了——想想还有点小激动呢！”

  “佐天同学，你这样……”初春饰利扯了扯自己的嘴角，有点鄙视的看了一眼佐天泪子——你居然想用这种方法获得前辈的地位！！

  “这个，前辈和后辈什么的，我们眷族不太兴这个。”蕾德挠了挠脸，说道：“我们眷族的主旨是【大家都是一家人】。”

  “一家人？”

  四人面面相觑。

  “嘛，在学园都市呆久了的你们，大概很难理解蕾蕾的意思吧。”碧翠丝看了一眼其他人，淡定的说道：“总的来说，就是……你们以后喊蕾蕾为【蕾德妈妈】！”

  “噗——”X5

  不仅仅是御坂美琴四人组，就连蕾德本人都一口老血喷了出来。

  “贝蒂，你别乱教别人！”蕾德连忙捂住了碧翠丝的脸，然后一脸困扰的用手捧着脸，干笑道：“那个……啊哈哈，不要听贝蒂乱说哦？称呼什么的，随便你们怎么喊都可以啦。”

  “我……我知道……”佐天泪子点了点头，然后一脸（0V0）的想道——话说回来，为什么蕾德大姐头会成为理事长的母亲呢？我寻思着这里面怕不是有什么不可告人的秘密……

  看来碧翠丝说的没错呢。

  佐天泪子感觉自己似乎发现了什么不能告诉别人的大秘密！

  “第一站，是去找一方通行吗？”在佐天泪子“思考”的时候，白井黑子疑惑的问道。

  “不，她那边就先放着。”蕾德摆了摆手，说道：“先去看看……第……四位？”

  “那么就第四位了。”碧翠丝毫不犹豫的选择了支持蕾德的选项，说道：“我们出发吧！”

  “结衣，搜索一下第四位的位置。”因为其他四人已经有了个人终端的关系，蕾德也就没有隐藏什么（使用念话），而是直接出声说道。

  “了解！”结衣行了一个礼，然后闭着眼睛，说道：“妈妈，等等哦。”

  ‘妈妈……’X4

  一时之间，四人的目光都放在了蕾德的身上。

  ‘喊她妈妈……’

  ‘果然碧翠丝说的没错吗？’

  ‘这个人，难道兴趣是收女儿吗？’

  ‘我，白井黑子，就算是死，死外边儿，跳下去，也不会喊妈妈的！’

  …………

  …………

  “找到了！”伴随着结衣的声音响起，在场的六位拥有个人终端的人的视野中，出现了一家餐厅的室内摄像头的录像。

  “妈妈，店铺的位置已经标注出来了！”结衣欢快的声音响起，“跟着地图走就可以了。”

  “好的。”蕾德点了点头，然后扭过头，跟后面正在讨论——

  “佐天同学，你不觉得那个人工智能的声音和你很像吗？”

  “黑子也有这种感觉，就是声音更加幼稚一点。”

  “诶诶？真的假的？”

  “当然啦！啊，忘记了，自己听自己的声音，和别人听到的自己的声音，是不一样的呢！”

  ——讨论同音异形体的存在的四人组说道：“你们四个，如果对声音方面感兴趣的话，回头可以让子程序的结衣和你们好好验证一下——现在，出发？”

  “是X4！”



  第1157章 只要锄头挖的好……

  有人可能会问，超能力者级别的超越者，工资不是非常高的吗？就像某个存在感缺失的主播一样，大几千万的往游戏里面砸。

  这是肯定的，但是要注意一点，赤座灯里的工资虽然高，但是那是因为她除了正常的工资之外，还有窃取情报这样的“特殊工作”，相较之下，虽然麦野沈利也有暗部这样的“额外工作”来获取工资，但是嘛……

  讲道理，暗部的工作是什么呢？说白了就是去做一些见不得光的事情，比如说把某些不安分的人干掉，或者是去抢某些东西之类的——总体而言，基本是以战斗为主的。

  学园都市的暗部加起来已经达到了六七个了，而且全部是以战斗为主的能力者——换言之，太多了。

  相较于已经达到了一定数量的暗部而言，赤座灯里的“价值”要珍贵的多——所以她的工资也比暗部成员的多。

  再加上暗部是一群人组成的，工资发下来之后，还要给每个成员分成，而赤座灯里则是完完全全的一个人，双方的工资差异就更大了——虽然赤座灯里有几个朋友，但是她的朋友自己也有工作，并没有让赤座灯里“包养”。

  所以事情就很明显了——首先有同行竞争激烈，其次工资相较而言较少，最后还要给成员进行分成，这些原因汇总起来，导致麦野沈利的额外收入相较赤座灯里而言，要少的多。

  再加上麦野沈利的购物目标是奢侈品——比如说当季流行的奢侈品服装、以及精美的首饰、化妆品等等，每一种的消耗都不算少。

  顺带一提，别小看了女性的高档消费吗？千万不要以为你们女朋友一个月三四千的消费就算贵了哦？

  十几万甚至是几十万一条的裙子，是“不可洗”的，你们知道吗？制造商的说法是——抱歉，我们没有考虑过这件衣服会有被清洗的可能性。

  这是什么意思？意思是——这件衣服被制造出来的目的，就是“一次性”的。

  如果光是这样的话，麦野沈利倒不至于经济拮据，毕竟额外收入算非常高的了——但是，麦野沈利是一个脾气暴躁到无以复加的人。

  她经常会穿着很奢侈的衣服去参加战斗，然后一旦暴走身上的首饰和衣服基本都会变的破破烂烂的，基本不存在再利用的可能性，所以必须要换一身。

  而家里的化妆品更是凄惨，只要她在家里听到了不好的消息，基本上化妆品都会遭殃一轮——嗯，然后又是大几万的购买新的。

  这谁顶得住啊？

  “哒哒哒——”

  一想到自己的经济来源被断掉了之后，自己那拮据的状况，麦野沈利身体周围的气压就变的更加压抑了起来。

  不愉快，非常的不愉快。

  “麦野……要不然，接受理事长的条件吧？”芙兰达小心翼翼的看着麦野沈利，说道：“好歹那样还能接到工作嘛……”

  “不可能！”麦野沈利一脸阴沉的说道，“让我们解散加入到其他的暗部之中？呵，不可能！”

  “为什么啊？”芙兰达不解的说道。

  “你超不懂吗？如果我们item解散，成员分别加入其他的暗部的话，我们就会从超核心成员变成超普通成员。”一旁的绢旗最爱看着芙兰达，说道：“工资的分配会超下降的！”

  “不仅如此——”麦野沈利吸了一口气，一脸烦躁的说道：“加入之后，我就从领导人变成了成员——你让我听那些Lv.4、Lv.3，甚至是Lv.2的废物们的命令？不可能的！”

  这是麦野沈利最不能忍的——她的身份是item的领导人，其他人都要听她的命令，但如果她加入了别的暗部的话，那么她的身份就是普通成员，需要听从别的成员的命令。

  讲道理，她是谁？超能力者，学园都市的No.4，你让她指挥别人还行，想让别人指挥她？？

  开什么国际玩笑呢。

  “可是……”芙兰达低下了头，小声说道：“可是，如果不这样做的话，就借不到任务了诶——联络人那边已经完全不给我们发信息了。”

  为了防止暗部的身份曝光以及暗部接私活，所以娅蕾丝塔采取的措施是，每一个暗部都有一个专门的联络人，任务的发布以及报酬的发放都是这个联络人下发给暗部的。

  这个联络人不会和暗部正面解除，所有的联络都是由一部手机进行——这个手机是娅蕾丝塔专门给暗部下发的，每个暗部的领导人都持有一部，这部手机只能单向受到另一部手机的短信，无法进行任何操作。

  在这种完全的单向联系下，一旦联系人不再发送信息过来，她们就彻底找不到外快工作了。

  “难道说，今后的奢侈生活就要结束了吗？”芙兰达双手抱着脑袋，泪流满面的说道：“我的新衣服，我的玩偶，都要没有了吗？”

  ‘这句话是老娘要说的才对。’扯了扯自己的嘴角之后，麦野沈利的低气压再一次的迸发了出来。

  …………

  …………

  “感觉，我们是不是来的不是时候？”站在店铺的透明玻璃外，蕾德等人看着坐在店铺内，正散发着低气压的几人，不由得问道。

  “感觉对方现在……心情很不愉快的样子呢？”初春饰利哆哆嗦嗦的看着一脸暴躁的麦野沈利，小声说道：“如果贸然接触的话，真的不会被对方秒杀吗？”

  “你们在想什么呢，有我在，怎么可能让你们受伤？”蕾德一脸哭笑不得的回过头看了一眼四人，说道：“你们四个人可是可爱的小猫咪呢，要放在掌心里好好保护的那种，放心吧。”

  说完，蕾德转过头，说道：“好了，我们进去吧。”

  说着，蕾德率先朝着餐厅走了过去，留下了正风中凌乱的四人组。

  “不是，我这是……被撩了？”佐天泪子捂着自己的胸口，呼吸基础的问道。

  “那个……那个小猫咪……好苏啊……”初春饰利捂着自己的脸。

  ‘黑子的真爱是姐姐大人，黑子的真爱是姐姐大人，黑子的真爱是姐姐大人！’黑子开始自我洗脑。

  “……”御坂美琴低着头，刘海有丝丝的电光闪过，“先……先进去吧！”

  “……”在店门口的碧翠丝默默地叹了一口气，然后忧郁的跟上了蕾德的脚步——蕾蕾，你刚才那句话完全就是下意识的吧？就像是在路上走着，突然碰到认识的人和你说“早上好”，所以下意识的回了一句“早上好”一样的那种下意识……

  这就是你最让人头疼的地方呀——如果你是一个渣女的话，大家都会明白，你这样的言语只不过是为了撩妹儿而已，但是你偏偏不是渣女……

  哇，头皮发麻，非渣女的口中说出这样的台词来，杀伤力太大了啦！

  在走进了餐厅之后，蕾德径直走向了麦野沈利所在的桌子。

  “麦野，麦野——”面对着蕾德的芙兰达看到走过来的蕾德，连忙推了推麦野沈利，指了指她的身后，说道：“蕾德大人！！”

  “？？”麦野沈利连忙回过头，看向了正朝着她走过来的蕾德。

  “哟——”蕾德笑眯眯的挥了挥自己的右手，说道：“下午好。”

  “蕾德大人，为什么你会来这里……”芙兰达一脸惊讶的问道——她在item里一直是负责这种工作的，毕竟麦野沈利不太适合和别人进行亲切的“交流”。

  “有事儿找你们。”蕾德看了一眼旁边的空桌——主要是麦野沈利的低气压有点吓人，周围的人都换位置了——然后拉开板凳坐了下去，说道：“等会儿，还有人来。”

  “？？”麦野沈利刚刚露出疑惑的表情，就看到她在学园都市里最仇视的人之一——御坂美琴——走了过来。

  “我给双方介绍一下——”蕾德干咳了一下，说道：“这四位是，御坂美琴，白井黑子，初春饰利以及佐天泪子。”

  “你们好~”芙兰达一边问好，一边悄悄的看了一眼麦野沈利——呜哇，额头上都崩出青筋了。

  “蕾德大人，这四位是……什么情况？”麦野沈利用极其僵硬的声音问道。

  “他们四个人已经加入了我的眷族。”蕾德笑了笑，说道：“用你能懂的话就是……脱离了娅蕾丝塔的掌握，正式进入了我的势力。”

  “……”麦野沈利一下还没反应过来，“你不是理事长的母亲吗？有什么区别？”

  “嗯……你就理解成，她们四个人现在是我的直属部队。”蕾德想了想，说道：“只听命与我，和小塔塔已经没关系了。”

  “！”芙兰达眼睛一亮——也就是紧抱金大腿的金饭碗工作！？

  “那蕾德大人，你来找我是为了……”麦野沈利低声问道。

  “唔，我这不是想到，你们之前在船上的时候说过，好像是……你们所属的暗部要解散了对吧？”蕾德看着麦野沈利，问道：“所以就想问问，你们愿不愿意加入我的势力？”



  第1158章 奢侈品的意义

  说实话，骤然听到了蕾德的入职邀请的时候，在座的各位的心情是比较happy的——毕竟上一份工作刚刚丢掉，新工作就到手了，这的确是一件挺让人开心的事儿。

  “那个，蕾德大人——”但是，麦野沈利没有立刻答应，而是一脸微妙的看着蕾德，说道：“我能询问一下，工资待遇的情况吗？”

  “诶？”蕾德一愣，然后眨了眨眼睛，说道：“工资待遇？”

  “没错。”麦野沈利点了点头，说道：“能够得到蕾德大人的邀请，我个人是很开心的——但是，工资待遇一定要说清楚。”

  “诶……”蕾德挠了挠脸——诶？这个，对哦，差点忘记了这么一档子事儿了……

  哎呀，所以说脑阔疼嘛！其他的世界的孩子多好挖，只需要一两句话就可以了，但是这个世界……emmm……

  蕾德挠了挠自己的脑袋，问道：“贝蒂，我们眷族……有什么工资吗？”

  “蕾蕾，咱家还停留在比较老的模式上……”碧翠丝看着蕾德，说道：“基本是属于利刃世界……不，准确说是绝大多数神明眷族的固定模式。”

  “哦，对。”蕾德眨了眨眼睛，然后看着麦野沈利，说道：“首先说一下，我领导的势力，和学园都市不一样，我们这边的收入完全是个人模式。”

  “个人模式是什么？”芙兰达疑惑的问道。

  “我不知道学园都市这边具体是什么情况，不过大致上应该是收获上交，然后每个月定期发工资，对吧？”蕾德问道。

  “没错。”其他几人点了点头。

  “我们眷族不一样，我们眷族是，在世界树内的所有收获，你只需要每个月上交一定的额度，然后剩下的全部算你自己的收入。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“这个算比较正统的眷族的收入方法了。”

  “……这种方法几乎没听说过。”芙兰达嘟囔道，“说起来眷族到底是什么啦。”

  “眷族……嗯，你们可以理解成，在某一位神明的带领下的，同一个势力。”蕾德歪着头，说道：“严格来说，整个学园都市都可以称之为【艾华斯眷族】，你们理解我的意思吗？”

  “！”麦野沈利一愣，问道：“这个世界还有别的眷族吗？”

  “没有啊，这个世界只有一个艾华斯眷族。”蕾德理所当然的说道。

  “既然这样的话，不管我们是在理事长的麾下，还是在您的麾下，似乎没区别吧？”麦野沈利随口说道。

  “不是，感情我说了那么多，你还没反应过来？”蕾德哭笑不得的摸了摸自己的鼻尖，说道：“其实我是从其他世界来的超越者——我就不信你们没和其他世界的超越者接触过。”

  “……”麦野沈利听到这一句几乎没有任何遮掩的话，总算是从之前的“啊，没工作了”的颓废状态中彻底的清醒了过来。

  “去其他世界的话，奢侈品，洋服，包包，首饰，化妆品，是不是都买不到了？”麦野沈利询问道。

  “呃……”蕾德一愣，挠了挠自己的脑袋，说道：“不是，你关注的重点是这个吗？”

  一般人听到另一个世界的人来挖墙脚的话，第一反应难道不是询问另一个世界的风土人情，以及对方眷族对待成员的态度之类的吗？为什么第一反应是询问奢侈品之类的。

  “我所在的暗部叫item，意思是道具——”麦野沈利看着蕾德，一脸无所谓的说道：“所以哪怕是把我们小队当作道具来使用也没问题——重点在于，奢侈品！”

  “这个，如果你的目标是奢侈品的话……”蕾德无奈的揉了揉自己的脑袋，说道：“我只能说抱歉——我所在的世界类似于奇幻世界的背景，有点像中世纪的欧洲——我不是说没有精美的服装或者是宝石之类的，但是肯定是没有奢侈品的概念的。”

  “什么意思？”一旁的绢旗最爱歪了歪头。

  “奢侈品是一个概念，而不是一个‘实物’。”蕾德看着绢旗最爱，解释道：“当然，这是我个人的看法——”

  蕾德说着，伸手指了指麦野沈利身上的衣服，说道：“比如说麦野身上的这一件衣服——多少钱？”

  “十二万。”麦野沈利神色淡定的说出了衣服的价格。

  “好，十二万。”蕾德点了点头，继续说道：“那么，假设，我私人，拥有完全可以把这件衣服给完美复制出来的技术，然后我用相同的布料，复制出了一件100%相同的衣服——麦野，你会认为我制造出来的衣服，和你身上的衣服，是等价的吗？”

  “……”麦野沈利的表情一愣。

  是等价的……吗？

  “说到底，奢侈品这个概念，到底是如何出现的呢？”蕾德一脸不解的看着麦野沈利，说道：“是潜在价值？还是它的质量，又或者是……给人体能带来益处？”

  “这个……”蕾德的问题让其他人说不出话来。

  “潜在价值我不太懂，但是质量我完全可以复制出来，给人体带来的益处……至少我没发现。”蕾德摊了摊手，说道：“所以说，总的来说，奢侈品一般分为【品牌效益】和【技术效益】，没错吧？”

  “好像……是的？”芙兰达歪了歪头。

  “品牌效益呢，就像是麦野身上的衣服一样——实际上就算我能完美复制出麦野身上的衣服，但我辅助出来的衣服在麦野的眼中，也比不过正版的，为什么？因为我复制出来的衣服，并不是这个品牌制造出来的，对吧？这就是品牌效益。”蕾德笑了笑，解释道，“而技术效益呢——这个主要是在化妆品上，比如说有一些口红的颜色和色泽，是一些仿品无论如何也追不上的，除此之外还有一些养生品和护肤品里蕴含的技术，唔，这方面的奢侈品，我倒是认可。”

  “麦野……”这时，芙兰达弱弱的扯了扯麦野沈利的衣服，说道：“蕾德大人在说什么，我怎么不懂？”

  “所以，在我们世界，不存在奢侈品这个概念。”蕾德无奈的笑了笑，说道：“但是奢侈品能做到的事情，我们世界都可以做到——

  你要精美的衣服？我们世界有好几个神职和衣服有关系的女神或者是男神，做出来的衣服一点也不比这个世界的流行服侍差；

  你要精美的首饰？匠神、美神以及大量的宝石矿藏，不仅比这个世界便宜，还比这个世界漂亮；

  你要护肤？美神制造出来的护肤品可比这个世界那些不知所谓的化妆品不知道好到哪里去了。”

  说完这些之后，蕾德靠在了椅背上，一脸微笑的看着麦野沈利，说道：“所以问题就在于你了——麦野，你追求奢侈品，到底是为了什么呢？

  如果是因为高质量的服装、首饰和化妆品能够让你开心的话，那么我认为我所在的世界完全能满足你需求，因为我们世界制作出来的那些外物不会比其他任何一个世界差；

  如果你购买奢侈品的目的只是为了满足自己的虚荣心，为了让自己走上街之后，其他人会朝着你投过来羡慕的目光的话而……”

  说道这里，就在大家以为蕾德会说出“那我们的世界满足不了你”的时候，蕾德话锋一转，说道：“其实我们世界也是可以满足你的——毕竟真正由匠神、美神等神明出品的衣服、首饰、护肤品，在我们世界也属于奢侈品的行列，不是每个人都买的起的哦~”

  “噗——”

  蕾德这突如其来的转折，让在座的各位都折了腰。

  “啊哈哈，开玩笑开玩笑的。”蕾德笑哈哈的摆了摆手，说道：“我只是想告诉麦野，我们世界虽然也有奢侈品，但是奢侈品的价格不会像这个世界这么夸张，而且……我可以肯定，质量会好许多。”

  “啧……”麦野沈利啧了啧舌头，开始了沉思——她被蕾德这么一提醒，才开始反思，自己为什么会追求奢侈品？

  麦野沈利思考了很久，然后发现了原因——因为自己的身份。

  麦野沈利的身份是什么？虽然表面上是学园都市的No.4，但是就如同她之前说的那样，她的真实身份是暗部item的成员——像用道具一样，使用她们小队。

  没错，她的身份，在高层人员的眼中，就是一个趁手的道具，就像一把比较趁手的刀或者是枪一样。

  所以在这种“高层蔑视”的情况下，麦野沈利本身那高傲和目空一切的性格就只能从另一个角度来释放——结果就是，她迷上了奢侈品。

  用奢侈品来武装自己，这样就可以看到路人那羡慕的眼神，而只有这样，才能让麦野沈利觉得，自己作为暗部的付出是有收获的。

  ‘如果换一个世界的话……’麦野沈利低下了头——如果换一个世界，自己就不再是暗部的成员了，是否还需要奢侈品来……满足自己的自尊心呢？

  



  第1159章 决定

  “嗯哼，想好了没有？”蕾德笑吟吟的看着面前的麦野沈利，说道：“当然，我不急，所以你可以慢慢想——话说回来，不如趁你思考的机会，听我说说，我所在的世界？”

  “好呀好呀！”对于异世界兴趣最浓厚的，大概是佐天泪子以及眷族最爱了——前者大概是个“幻想迷”，后者极其喜爱B级电影，所以对这种未知的异世界很感兴趣。

  “嗯，我刚才说过，我所在的世界，是一个类似于奇幻背景的世界。”蕾德用自助点餐系统点了几杯饮料之后，笑吟吟的说道，“不过我所在的世界，魔法并不发达——你们甚至可以理解为，几乎没有魔法，放眼过去全是战士系的居民。”

  “哦哦……”

  “然后嘛，理所当然的，那个世界也有魔兽，龙，海妖之类的，只不过能够化成人形的应该就只有龙族这一个种族。”蕾德想了想，说道：“另外，大部分魔兽的是没有高智慧的，虽然具有强大的力量，但是基本还是一头野兽。”

  “原来如此……”

  “然后，我所在的世界，是一个……众神争霸的世界。”蕾德笑了笑，伸手指了指娅蕾丝塔所在的“没有窗户和门的房间”，说道：“和这个世界不一样，这个世界的神明只有艾华斯一个人。”

  “说起来——”这时，白井黑子好奇的看着蕾德，说道：“蕾德大姐头，黑子有几个问题想咨询一下。”

  “说。”蕾德回答道。

  “唔，我们学园都市的成员，基本上对于世界树的存在都是一知半解的。”黑子想了想，解释道，“我们基本上就是听理事长大人的命令，前往世界树内击杀怪物，收集素材，提升实力这样，所以……能不能请蕾德大姐头帮我们科普一下世界树？”

  “当然可以了。”蕾德轻轻一笑，说道：“嗯，首先从世界树的起源开始吧——当然，我说的也是我们世界研究出来的，并不代表它就是真理，明白吗？”

  “明白！”

  “首先，世界树的出现是这样的……”

  “其次，和世界树一起诞生的神明……”

  “然后，世界树对该世界魔力浓度的影响……”

  “接着，是神明的觉醒，以及神明对超越者的影响……”

  “最后，是能力值对于超越者提升实力的必要性和重要性……”

  蕾德简单的将关于世界树的各个方面全部给白井黑子她们科普了一次——几乎是把能科普的都科普了。

  “所以，到头来就连蕾德大姐头所在的世界，也不知道世界树到底为什么出现吗？”白井黑子低声嘟囔道。

  “嘛，我也没办法嘛。”蕾德一脸无辜的摊了摊手，说道：“反正甭管世界树的出现是好事儿还是坏事儿，提升自己的实力总归是没错的——毕竟你不提升和自己的世界的话，你可没办法守护自己的世界。”

  “守护自己的世界……”芙兰达扯了扯嘴角，说道：“难道说，还有什么域外的入侵者？三体星人？还是虫族？还是火星人？还是灭霸？燃烧军团？”

  “想什么呢？”蕾德抬起手就是一个爆粟，“我说的是别的世界的居民——我曾经去过一个魂武世界，我不知道你们有没有印象。”

  “我记得——”说话的是麦野沈利，她的表情相当的“不爽”，“其他人没接触到是正常的——和那个世界解除的时候，负责的是第一位，第二位和我。”

  “对那个世界的印象怎么样？”蕾德问道。

  “很糟糕。”麦野沈利一脸“给老娘一个机会，老娘要把那群人的脑袋塞进他们的菊花里”的表情，“一副拽上天的样子，开口闭口就是凡人……啧，真想一炮轰在他们脸上！”

  “咳咳，在说那个世界之前，先让我们说说我所在的世界——”蕾德突然干咳了一下，转移了话题，“之前我说过，我的世界是多神的世界，而不像是这个世界一样，只有一个神明，对吧？”

  “对的。”

  “据我所知，每个世界都应该有复数、大量的神明才对。”蕾德歪了歪头头，说道：“就以我所在的世界而言，林林总总的大概有三四百个神明吧。”

  “这么多的吧？”佐天泪子目瞪口呆的看着蕾德，问道：“这么多的神明，都是干什么的？”

  “唔，神都有自己的神职。”蕾德说道，“这个神职就是神负责的事情——就像是人负责的职业一样，比如说我侍奉的神明，全名是【战争与智慧女神】、【冥府与黑暗女神】雅典娜，她的神职包括但不限于智慧、军师、艺术、农业、黑暗、死亡、疾病……”

  “好厉害……”听到关于康娜的能力，众人不由得露出了惊讶的表情。

  “当然，其实原本康娜——也就是女神雅典娜——的神职只有战争与智慧女神的，但是后来因为发生了一些事，我将我们那个世界的主神哈迪斯斩杀了，康娜吸收了哈迪斯之后，就获得了冥府与黑暗女神的能力。”

  “把……把神……斩杀呢？”佐天泪子张大了嘴巴，“那个，我没听错吧？”

  “没有哦。”蕾德看着佐天泪子，说道：“我口中的神，并不是那种在个人武力很强的时代之中，有一些战斗力特别强的生物，他们自称为【战神】、【剑神】、【枪神】，而是，真正拥有神格，神名以及神职的神明——虽然我没研究过艾华斯到底有什么神职，但是祂肯定是神明没错。”

  “也就是说，蕾德大姐头……”佐天泪子看着蕾德，说道：“杀过一位神明？”

  “这不是什么大不了的事情。”蕾德看了一眼佐天泪子，说道：“我说这件事，只是为了告诉你们——第一，神是可以杀死的；第二，每个世界理应有许多神明。”

  说着，蕾德把自己竖起来的两根手指收了还回去，问道：“那么，你们有什么想法吗？”

  “那个……”几位比较单纯的左右看了看。

  “你的意思是……”这时，对于这些事情看的比较多的麦野沈利开口了，“我们世界的神明……”

  “没错。”蕾德点了点自己的头，说道：“每个世界的神明应该都是复数才对，但是这个世界的神明，截止到目前为止，我只听说了艾华斯一个人——就算是没有觉醒的神明，我也可以感觉的到对方的存在，可是我在这个世界感觉不到。”

  只要是神明，哪怕是没有觉醒的神明，任何生物在看到对方的第一眼，就会有一种发自潜意识的“对方是神明”的感觉。

  “也就是说……”这一下，总算是意识到了什么的众人，咽了一口口水。

  “要么是这个世界比较特殊，没有什么神明的存在，要么……”蕾德歪了歪自己的头，轻声说道：“要么就是……”

  “全部……被杀了……”佐天泪子叹了一口口水。

  “有这种可能——”蕾德点了点头，继续说道：“现在可以说一说魂武世界了——为什么我要先说我的世界呢？是因为，魂武世界非常明确的，只有两个神明，其他的神明全部被杀死了，这是我亲自得到的情报。”

  “我告诉你们这些，只是想说明白，魂武世界的居民，大多数……危险度比较高。”蕾德看着佐天泪子等人，神色平静的说道：“我可以肯定，如果某个世界的平均战斗力很低下，而且又没有其他的世界牵制的话，魂武世界绝对会入侵那个世界的。”

  “！！”一群人忍不住打了一个寒颤。

  “所以我才说，如果不好好提升自己的实力的话，可能连自己的世界都保护不了呢。”蕾德朝着几人笑了笑，说道：“嘛，不过这些都是以后的事儿了，现在也没什么好急的。”

  “话说回来……”这时，蕾德抵着自己的下巴，说道：“都聊了好久了（主要是科普花费了很长时间），你们有想法了没？如果想问啥问题就问。”

  “是是是——”芙兰达率先举起了自己的右手，说道：“如果要去的话，我的妹妹也能一起去吗？”

  “可以。”蕾德点了点头。

  “那个，如果去了蕾德大人的世界的话……”这时，绢旗最爱一脸微妙的说道：“是不是就要超和B级电影告别了？奇幻世界的话，应该超没法看电影吧？还有游戏之类的。”

  “emm，这是我没说清楚的错。”蕾德清了清喉咙，说道：“我们世界，在第46层的世界，链接了一个科技异常发达的世界，所以……我们世界的娱乐可能比你们世界还发达。”

  “……超真的假的？”绢旗最爱瞪大了眼睛。

  “真的啦，我还不至于在这种地方骗你。”蕾德笑眯眯的摆了摆自己的右手，说道：“怎么样，有想法吗？”

  “我有个问题——”这时，麦野沈利看向了蕾德，说道：“我想了想，奢侈品对我来说，可能是‘比普通的产品更好用’，所以如果你的世界有替代品的话，我也可以接受，但是有一点我要问清楚——如果去了你的世界，我需要做我之前的工作吗？”

  



  第1160章 黑客能力

  原本，麦野沈利对于自己的工作是无所谓的——所谓的暗部，其实和某个抑制力手底下的清道夫的工作差不多，只不过清道夫是“为了全人类的和平”，而麦野沈利是“为了理事长的利益”。

  原本麦野沈利是不太介意做这些工作的，因为在她看来，她早就已经是一个双手沾满了血腥，肮脏到无以复加的人，所以再脏一点也无所谓——反正她的目的就是获取金钱来武装自己。

  实际上，麦野沈利早就已经在无止尽的黑暗系任务之中“迷失”了，甚至于在今天和蕾德交流之前，她已经不记得自己到底是为了金钱才去当暗部，还是因为当了暗部，才拼命用奢侈品来“武装”自己的尊严。

  不过现在她明白了，她之所以会拼命购买奢侈品，并不是因为她真的喜欢奢侈品，而是因为“暗部”这个见不得光的身份，让她企图在“能见光”的时候，更加的“让人羡慕”一些。

  所以，虽然最开始的时候，麦野沈利的确是和蕾德说过“如果能提供丰厚的工资的话，继续做暗部的工作也可以”这样的话，但是当她被蕾德说一顿，自己想明白之后发现……

  嘶，如果继续这样那岂不是本末倒置了？我完全可以在新的世界，以新的身份，自由的生活在充满光明的地位啊喂！那我为什么要做暗部的工作？

  而对于麦野沈利的疑问，蕾德很自然的摆了摆手，说道：“在我们世界，没有那个必要啦——我们眷族很强，不是娅蕾丝塔的学园都市这种虽然强，但是还是有敌人的级别的强，而是那种只凭一个眷族就可以推平全世界级别的强，所以根本不需要这种工作。”

  “……”听到蕾德那淡定自如的介绍，不知道为什么，在座的各位都产生了一种压力很大的感觉。

  我们要加入的，到底是一个怎么样的组织啊，什么叫“而是那种只凭借一个眷族就可以推平全世界级别的强”啊！

  “等等，仔细想想，似乎蕾德大人说的没错啊。”这时，一旁的芙兰达反应了过来，嚷嚷道：“蕾德大人拥有弑杀神明的力量，所以如果允许的话，蕾德大人完全可以把那个世界所有的神明都杀的干干净净！别人没有神明更新状态，可不就完蛋了吗。”

  “……对哦，还有这种方法。”佐天泪子一脸恍然。

  “不，你们误会了。”碧翠丝看了一眼两人，一脸自满的说道：“我们说的可是硬实力吗？就算是我们世界的其他眷族所属的超越者全部围攻我们眷族，最后胜利的肯定是我们！”

  “相当自信呢。”麦野沈利低声说道。

  “不是相当自信，是绝对自信。”碧翠丝一脸认真的看着面前的几人，说道：“绝对相信蕾蕾的实力，这是我们眷族的绝对条例！”

  “我说……”蕾德捂着自己的脑袋，一脸哭笑不得的说道：“别对我抱太大的自信啊，没有谁能够绝对无敌的。”

  “比如蕾蕾。”碧翠丝歪着头看着蕾德，说道：“就是无敌的。”

  “行吧行吧。”蕾德无奈的耸了耸肩膀，说道：“那我就只能，回应贝蒂的期待了。”

  “哼哼~”碧翠丝嘿嘿一笑，说道：“好了，接下来你们继续交流，贝蒂要玩游戏了。”

  还差一点点就可以解锁蕾蕾的兔女郎服装了，贝蒂我吹爆这款游戏，rua！

  “好了，言归正传——”蕾德看着麦野沈利，说道：“如果加入我们的眷族，你可以把过去的一切都全部遗忘掉——类似于保留帐号的转服一样的操作，在我的世界，你的身份就只有【雅典娜眷族的麦野沈利】这一个，不存在说暗部，也不存在说你是学园都市的No.4。”

  “听起来很不错。”麦野沈利眯了眯眼睛，说道：“不过，我的性格可是很恶劣的。”

  “我对教育孩子还是有几分心得的。”蕾德露出了一个矜持的笑容，说道：“如果加入我的眷族，一些肆意妄为的事情自然是不可以去做的——当然，我个人是非常不在意别人的举动的，但是如果别人对我身边的人出手了，那么情况就不一定了。”

  举个例子，有人指着蕾德说“你是个碧池”，蕾德可能捧着脸，一脸无奈的说道：“哎呀呀，真是一个需要教育的孩子呢。”

  然后，这个人又指着碧翠丝说“我草你马”，那么蕾德就会一脸笑容的睁开直死魔眼，然后掏出太刀一点点的把那个人切成10800份，而且强行用魔力给对方治疗，不让对方死亡。

  “……”麦野沈利的嘴角有点僵硬——按照正常的套路来说，你不应该是一脸温柔的看着我，说出诸如“我眷族的人，想做什么就做什么，我们整个眷族都是你的后盾”之类的话来吗？

  为什么现在会变成会好好教育我啊，难道说麦野沈利是一个不良吗？还是反派吗？

  如果麦野沈利的心里话被她的同伴听到的话，恐怕几位同伴会毫不犹豫的吐槽道——麦野你是不是反派你自己心里没有一点X数吗？

  “你放心吧，蕾蕾是一个很护短的人。”碧翠丝看了一眼麦野沈利，说道：“当然，前提是你是一个坏孩子——如果是坏孩子的话，就准备被蕾蕾修正人格吧~”

  “听起来好可怕~”芙兰达吐了吐舌头，然后看向了一旁的麦野沈利，说道：“麦野，你要加入吗？”

  “……”麦野沈利沉默着想了想——

  如果选择不加入，那么自己会留在学园都市之中，要么失去工作成为普通人，要么就是加入其他的暗部，听一群垃圾的命令。

  虽然说失去工作成为普通人似乎是一件不错的选择，因为这个选项的话，麦野沈利就不会是“见不得光”的人了，自然也不需要奢侈品去来武装自己——但是那是理论上的，有句话叫从俭入奢易从奢入俭难，用惯了高档的东西，转而去用低档的，有点遭不住啊。

  如果选择加入，那么就相当于是彻底开始新的人生，按理说起 点应该非常高，毕竟听这两个人聊天的内容，雅典娜眷族应该是最顶级的眷族，也算是“让人羡慕”的身份之一了。

  只不过脾气肯定是要收敛了，毕竟加入的话，自己就是一个普通人的成员了，而且这个人似乎也不喜欢太过于乖张的性格。

  去新世界之后，在日用品方面，档次应该不会下降，只不过收入就全靠自己在世界树内的收获了——应该不会太低。

  “我选择加入吧。”麦野沈利给出了答案，“如果不加入的话，在做普通人和加入别的暗部的选择之中，为了维持我的生活水准，我可能会选择加入别的暗部，而同样是加入别的组织，在一个三流水准的暗部以及蕾德大人的势力之中，显然是后者更吸引人。”

  “明智的选择。”蕾德打了一个响指，说道：“既然选择加入的话，那么现在我先把福利给你们……啊，在这之前，你们有没有想一起带过去的人选？”

  “我我我，我的妹妹！”芙兰达举起了自己的右手，兴奋的嚷嚷道。

  “还有吗？”蕾德问道。

  “摇头”xN

  “那，先去把芙兰达的妹妹喊上，然后再发福利。”蕾德摆了摆手，然后朝着芙兰达招了招手。

  “诶？”芙兰达疑惑的指了指自己，在蕾德点头之后，她才慢慢的走上前来。

  “耳朵，耳朵——”蕾德让芙兰达附耳过来之后，小声的在对方的耳边说道：“你不准备把自己的能力真相说出去吗？”

  “……”芙兰达听到了蕾德的话之后欧，歪着头想了想——一直以来，她装作是无能力者的原因，是因为她不希望因为自己的能力而被麦野沈利怀疑，毕竟苟下去才能拿到好处。

  不过现在看来……

  似乎没必要了？毕竟现在的老大是蕾德啊，蕾德这个人交朋友完全不在乎对方有多强，反正没有她强。

  “好吧。”芙兰达吸了一口气，然后转过头，看着麦野沈利、绢旗最爱以及泷壶理后说道：“那个，其实我要坦白一件事！”

  “什么？”麦野沈利看向了芙兰达，问道。

  “其实芙兰达你暗恋麦野很多年了？”绢旗最爱歪了歪头，说道：“那岂不是超赞的吗？”

  “才不是！”芙兰达满头黑线的说道：“我只是想坦白，其实我并不是无能力者。”

  “哈？”X2

  “我知道哦。”泷壶理后扭过头，说道：“我感知过芙兰达的精神力，已经知道了她的能力。”

  “等等，麦野你还有这个能力？”绢旗最爱惊讶的说道：“你不是只能追踪精神力吗？”

  “并不是。”泷壶理后低着头，说道：“我的能力可以追查别人的精神力的同时，知道对方掌握了什么能力——如果对方的精神力比我差距很小的话，我甚至能‘接管’对方的能力。”

  “这……这不就是黑客吗！？”初春饰利惊呼出了声。

  感谢孤单的乳酸君的588份爱心便当。



  第1161章 应该会很强吧？

  听到了初春饰利的惊呼声，众人才猛地反应过来——对啊，这不就是黑客的能力吗？

  如果说，把人类看成是电脑，那么精神力就是电脑的核心（操作系统之类的），而泷壶理后的能力是“追踪精神力”，是不是可以看成是“查找IP地址”一类的能力？

  至于泷壶理后刚才说的“如果对方的精神力比我差太多的话，我甚至可以介入对方的能力”的这句话，如果看成是黑客能力的话，完全可以理解成“如果对方电脑技术很菜，是个小白的话，我完全可以入侵对方的电脑，将其变成我的肉机”。

  “这么一解释的话，感觉泷壶的能力一下就变的超容易理解了！”绢旗最爱瞪大了自己的眼睛，说道：“感觉是个超厉害的能力呢！”

  “这么说起来的话，泷壶的能力到底能做到什么程度呢？”蕾德有点好奇的看着泷壶理后，说道：“能说说看吗？”

  “可以。”泷壶理后点了点头，然后似乎在组织语言一样停了几秒，说道：“唔，首先追踪能力大家都清楚，然后，是如果介入了对方的能力的话，有两种介入的方法。”

  “两种？”芙兰达瞪大了眼睛，说道：“还有区别的吗？”

  “是，一种是以自己为主，一种是以别人为主。”泷壶理后点了点脑袋，解释道：“以自己为主的话……唔，比如说，我介入的是绢旗。”

  “哦哦，超选择了我吗？”绢旗最爱似乎有点开心的样子——大概是因为自己能作为例子而觉得炫酷？

  “如果是以我自己为主的话，那么我可以对绢旗的能力进行压制或者是控制……”泷壶理后想了想，说道：“绢旗的能力是氮气装甲，如果是以我自己为主的话，我可以强制让绢旗的能力取消掉，甚至是……唔……反过来，用氮气装甲限制住绢旗的行动。”

  “呜哇……听起来好糟糕的样子。”绢旗最爱瘪了瘪嘴——说道：“被自己的装甲限制住什么的……”

  “那，如果是以绢旗最爱为主呢？”蕾德问道。

  “我可以增强绢旗的能力。”泷壶理后轻声说道，“我可以用自己的精神力去增幅绢旗的精神力，加强绢旗的能力。”

  “哦？”蕾德眉毛一挑，如果这样算的话，泷壶理后可以说是相当厉害的辅助职业了啊——可以给对方上debuff，也可以给自己人上buff，还可以进行追踪……

  不过……

  “这个增强幅度，是什么水准？”蕾德问道。

  “我所有的精神力，就是简单的加法。”泷壶理后回答道。

  “这样的话……可以说很强了啊。”蕾德忍不住嘟囔道，“如果说泷壶的精神力和自身水平相差不多的话，岂不是意味着，在精神力方面可以凭空增强一倍吗？”

  这个能力对于物理系职业的人来说可能没什么大用，但是如果是法系能力者的话……

  比如说目前雅典娜眷族的第一炮台智世，如果凭空增长了一倍的精神力——对智世而言可能没有一倍，毕竟智世的天赋太强——那实力的提升可不是一星半点。

  “可以，很棒。”蕾德忍不住鼓了鼓掌，说道：“这个能力可以说是第一线的辅助能力了——唔，针对法系能力者。”

  “蕾德大姐头，如果是我们这个世界的异能者的话，物理系应该也可以获得增强吧？”白井黑子疑惑的问道。

  “不，我觉得不行。”蕾德摇了摇头，说道：“这个世界的绝大多数异能者都是法系的，你知道为什么吗？”

  “因为物理系的异能……还是需要身体作为载体？”泷壶理后猜测道。

  “对，没错。”蕾德点了点脑袋，说道：“物理系的异能者，在锻炼自己的异能的同时，其实还是需要锻炼自己的身体的，否则的话，很容易出现能力崩溃的情况，这和法系的不一样。”

  “这么说起来的话，法系异能者也太幸运了吧。”初春饰利嘟囔道，“只需要锻炼自己的异能。”

  “话是这么说，但是在双方的实力相差不大的情况下，法系异能者可是会被物理系异能者摁在地上打的。”蕾德看了一眼初春饰利，说道：“自己想想，这个世界上的顶尖强者的数量，物理系的占多数吧。”

  “呃……”听到了蕾德的话，众人歪着头想了想。

  “我来说吧——”蕾德摇了摇头，看也看的出来，这群小家伙八成记不太清楚，毕竟她们没怎么关注外界的事情。

  “首先，一线的人员大概有欧尔麦特，以及OFA，再加上小塔塔，以及龙卷，再加上大海那边的战国、卡普、凯多、香克斯、夏洛特玲玲以及白胡子……”蕾德歪了歪头，说道：“这里面，欧尔麦特，战国，卡普，凯多，香克斯算是纯粹的体术强者，而夏洛特玲玲以及白胡子则是混合洗，而纯粹的法系只有小塔塔以及龙卷——如果算上X教授他们的话，估计还能多几个法系的。”

  “为什么会这样呢？”佐天泪子奇怪的问道。

  “因为速度啊，在一定的距离内，法系根本无法和物理系的拉开距离，所以只要近身就GG了。”蕾德理所当然的说道，“倒不如说，法师本来就不应该是那种直接面对敌人的职业者——我以前听过这样的一句话，叫做【当一个团队里的法师正面对敌的时候，绝对是这个团队除了法师之外所有人都倒下的时候】，你们能理解这是什么意思吗？”

  “……身为战士职业，就必须要保护法系职业的意思吗？”绢旗最爱的眼睛亮了起来，小丫头已经把自己脑补到了“守护同伴的英雄”这个位置上，“这实在是……超炫酷的哇！”

  “没错，就是这样。”蕾德点了点头，说道：“近战就是要保护远程——等等，话题好像扯远了！回到最开始的话题，咳咳，因为近战的异能往往还会牵扯到自己的体能，其中也包括了力量的强度，所以贸然增强异能的强度，对近战能力者而言，并不是一件很棒的事。”

  “唔……”众人一阵沉默。

  其实都在消化蕾德透露出来的信息——毕竟还是一群小孩子，而且都只是注重锻炼自己的能力，和蕾德的经验没法比。

  “其实，我认为，你们这些人之中……”蕾德想了想，说道：“虽然说你们几乎都是法系的，不过我认为其中某一部分人可以同时学习一些格斗方面的技巧。”

  “比如说？”初春饰利问道。

  “比如说……初春就可以学习，按照我之前说的，你可以以炽热的拳头和腿为武器，进行近身格斗。”蕾德想了想，继续说道：“再就是佐天泪子了，你可以做一个纯粹的风系法师，或者是以战斗法师为模板，把风缠绕在自己的身上作为武器，以近战为主——这个要看你自己的需求了。”

  “唔……”佐天泪子开始了思考。

  “虽然说黑子的能力应该不需要近身格斗，但是……黑子已经有在练习对吧？”蕾德看着黑子，说道：“可以加大练习的量，可以作为奇袭手段来使用。”

  “是。”黑子点了点头。

  “至于美琴……”蕾德看着御坂美琴，说道：“唔，美琴的能力是雷电，其实这个能力是最容易和身体能力牵扯到的一起的——我会给你几份资料，这是我在海洋区域还有另一个世界收集到的雷属性的秘技，你可以好好的学习一下，对你很有帮助的。”

  “啊，多谢！”御坂美琴连忙点了点头。

  “你等等——”蕾德想着，把右手伸进了自己的随身空间之中，摸索了好一阵子之后，才将几册厚厚的笔记本拿了出来，放在了桌子上，说道：“美琴，你打开看看。”

  “是！”御坂美琴连忙低下头，翻看了一下封面上的手写标题——《忍体术·雷遁护体》、《雷遁奥义·雷电锻体》、《雷遁大全》。

  “这些是……”御坂美琴惊讶的说道。

  “你现在主要看雷电锻体，这个是我从另一个世界得到的秘术。”蕾德轻声说道，“利用雷电刺激自己的身体，获得额外的力量以及速度——这个锻体术是经过我修改的版本，除了锻体之外，我还加入了塑体的环节，所以你不需要担心自己会变成一个肌肉女。”

  “这样……”御坂美琴连忙翻开笔记本，说道：“别的世界的锻炼方法，我们世界的人真的能用吗？”

  “通常锻炼是肯定没问题的，倒不如说，其实你们世界的便利就是异能……唔……”蕾德想了想，说道：“如果舍近求远的话，你们完全丢弃异能，修炼别的世界的魔法或者是体术也是完全可以的。”

  “说起来……”这时，初春饰利一脸好奇的问道，“蕾德姐姐，如果御坂同学锻炼了自己的雷电，然后又修炼了雷系魔法的话……会怎么样？”

  “如果能够双重修炼并且都提升到很高的等级的话……”蕾德歪着头想了想，说道：“应该会很强吧？这个可能性我还真没想过，你们让我好好想想。”

  来投个票。
　　等会儿我会回复一个弹幕。如果想让炮姐同时修炼魔法和异能，做到书中的【魔法提供雷电，异能增幅雷电】的话，你们就点个【赞】，想让炮姐不搞魔法，就点个【黑】



  第1162章 关于魔法和异能的猜测

  蕾德觉得自己必须要好好的思考一下这个问题了——如果法系异能同时修炼魔法，会怎么样？

  “这个事情并非不可能，因为欧尔麦特本身是身体强化系异能的存在，但是他又同时修炼了我传授的武术，身体也没有异常，所以可以推断，这些是可以共存的，”蕾德想了想，说道，“因为武术的基础还是魔力，所以换个角度想，也就是魔力和异能可以共存。”

  只不过，魔力无法对异能进行“增幅”就是了。

  “唔，在讨论魔法这方面的时候，我觉得我需要先分析一个问题……”蕾德敲了敲桌子，问道：“你们觉得，异能和魔法的区别是什么？”

  “一个是先天拥有的，一个是后天修炼的？”佐天泪子举起手来回答道。

  “对，这个算一个。”蕾德点了点头。

  “一个只能按照拥有的能力去修炼，而另一个可以根据自己的需求进行修炼？”初春饰利试探性的问道。

  “对，也不对。”蕾德摇了摇头，解释道：“其实修炼魔法也是要看天赋的，比如说你的体质比较擅长水系和火系魔法，那么你最好主修炼这两种。”

  “根据蕾德大人之前的说法……”泷壶理后想了想，说道：“魔法涉及到的是精神力和魔力，而异能涉及到的是精神力和体力？”

  “对，可以这么说。”蕾德打了一个响指，说道：“但是，有一点你们没发现——其实这个事实也是只有我这个外人能发现，你们本世界的人，在现在这个基础上是发现不了的。”

  “？”

  几位本世界的人士都把自己期待和好奇的目光投向了蕾德——蕾德大姐头到底准备说什么呢。

  “是扩展性。”蕾德竖起了手指，说道：“异能和魔法最大的区别，就是扩展性，这一点从我以及黑子以及结标淡希的身上可以很清楚的发现。”

  “什么意思？”初春饰利一脸疑惑的问道。

  “白井黑子的能力是空间移动，具体的表现能力为，可以把自身，或者是自身接触到的物体移动到另一个位置去，对吧？”蕾德询问道。

  “没错。”白井黑子点了点自己的脑袋。

  “而结标淡希的能力是坐标移动，她可以把某个空间坐标的东西移动到另一个空间坐标上。”蕾德解释道，“换句话说，结标淡希的能力是不需要碰触到物品，就可以使其转移。”

  “原来如此——”几位并不知道结标淡希是谁的人，点了点自己的头。

  “为什么我会说异能和魔法的区别在于扩展性呢？因为异能本身的类型，就局限了你在这个方向的发展。”蕾德竖起了手指，说道：“比如说白井黑子和结标淡希的空间异能，无论怎么发展，都只能在异能限制的范围内增强，也就是说，不管黑子增强到什么程度，也只能让自己碰触到的东西瞬移——或许你变强到一个水准之后，可以【通过碰触到空气，让空气和空气所链接的某个物品移动】，但是范围也是极其的有限。”

  “……的确。”白井黑子点了点头，说道：“空间移动是我的能力，所以我很清楚——的确如蕾德大人所说的那样，我的能力被异能限制住了。”

  “没错，异能的好处和坏处都很明显——异能可以让人跳过很多艰难的开头，直接拥有一部分的能力，但是她的坏处就是，你只能在异能限制的区域内联系，比如你是火焰能力者，你的能力就是火焰。”蕾德点了点头，说道：“但是魔法就不一样了——魔法的可能性是无限的，比如说你修炼的是火焰，你可以融入雷电变成雷炎，混合冰系变成冰焰，融合圣光变成圣焰，混入黑暗变成黑炎……”

  众人在听到了蕾德的描述之后，不由得陷入了沉思——说白了，魔法是一个下限很低，但是上限很高的能力，而异能是起步简单，但是局限性也很大的能力。

  说不上两者哪个更优秀，但是魔法的多样性是肯定比异能强的。

  “我说了这么多，是希望你们知道——魔法的修炼很难，非常的难。”蕾德看着面前的几位人士，说道：“并不是说，我在异能方面有类似的能力，我就可以去修炼的，因为和异能相比，魔法更重要的在于……你要去理解你自己的能力，是知识量，而不是本能。”

  异能更倾向于一种本能，空间异能需要的空间计算公式也只是一种具象化的说法而已。

  “你们可能听不懂，但是……怎么说呢。”蕾德想了想，说道：“比如说泪子的能力是风，对吧？”

  “是。”佐天泪子点了点脑袋。

  “如果是异能者的话，那么佐天泪子的能力开发，更倾向于在允许的范围内，利用想象力去使用能力。”蕾德想了想，说道：“泪子，你的能力主要是什么？”

  “是控制风暴。”佐天泪子回答道，“也就是旋转的风。”

  “风刃之类的能发射吗？”蕾德问道。

  “不可以。”佐天泪子摇了摇头。

  “唔，我懂了。”蕾德点了点头，说道：“就以佐天泪子的能力开比喻——既然是只能控制风暴的能力，那么简称为【息吹风暴】，如何？”蕾德笑眯眯的问道。

  “可以可以！”佐天泪子毫不犹豫的点了点头——听起来很帅气嘛！就这个了！

  “好，那么继续说——佐天泪子的能力是暴风，所以她只能发挥出风暴的能力，而根据她的想象力的话……”蕾德想了想，说道：“如果是我拥有了这个能力的话，我可能会加快风暴旋转的速度，让空气和空气摩擦，使其出现雷电，然后虽然无法发射出风刃，但是如果是控制风暴内部的气体密度，形成绞肉机一样的结构的话，应该还是能做到的……”

  “哦哦哦——”佐天泪子开始疯狂的记笔记——这都是大佬的经验之谈啊，记下来记下来，好好学习一波。

  “这大概就是异能者的基本能力开发了——我没说错吧？”蕾德看着御坂美琴，说道：“哦，另外或许可以用风暴卷起东西，形成风暴武装去砸别人？”

  “……差不多就是这样吧。”御坂美琴点了点头，说道：“我的能力是雷电，但是相对的，我也可以用电生出磁来，从而吸附铁砂，又或者是让自己吸附在建筑物的铁附近。”

  “这就是异能的发展了——它主要是依靠你的想象力，在不跳出异能核心的基础上，更大限度的发挥自己的异能。”蕾德笑了笑，说道：“但是魔法不一样，魔法重要的是知识——它有点像是化学反应一样，你要理解魔法，然后让元素和元素融合，至于到底能融合成什么样子，就看你加入的魔法元素的多少。”

  “感觉，完全就是两个世界的东西……”芙兰达下意识的说道。

  “这本来就是两个世界的东西啊！”佐天泪子吐槽道。

  “啊哈哈，说的也是哦。”芙兰达挠了挠头。

  “因为这是两个完全不雷同的东西，所以你们学习起来非常的麻烦。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“如果是御坂美琴这样，单纯的元素系能力还好办，因为基础的雷电能力的延伸性还是很不错的，但是如果像初春或者是泪子这样，已经被限定能力的特殊系能力的话，就很麻烦了。”

  “那岂不是说，姐姐大人可以学习异世界的魔法？”白井黑子一脸惊喜的问道。

  “唔，严格来说，应该可以。”蕾德点了点头，说道：“不过就算是元素异能还是和魔法有区别，元素异能是以元素为核心的发展，而元素魔法是以元素为主体的发展，区别就在于前者只有单一的元素，而后者可以融合多种元素，所以如果美琴想学习魔法的话，需要的就不仅仅是雷电方面的知识了。”

  “感觉，学习魔法会好麻烦。”白井黑子挠了挠头，说道。

  “嘛，在我看来，纯粹的身体强化能力者，以及元素异能者是比较容易教授的，前者学习武术就可以了，后者的话，就算只是单纯的学习和自己同一系的魔法，都是对实力的一种增强。”蕾德说道。

  “诶？不是说魔力不能增强异能吗？”初春饰利奇怪的说道。

  “魔力的确不能增强异能，但是……”蕾德看了一眼初春饰利，说道：“但是，如果我的推断没错的话，异能应该反而可以增强魔法的威力。”

  “不能吧？”芙兰达嘟囔道。

  “魔法威力的增强，是需要加大魔力的输出的。”蕾德竖起了自己的手指，说道：“因为我个人没有异能，所以并不清楚异能的控制方法——我个人推测，异能大概是直接对自己所属的能力进行增幅的，这个增幅应该是无视该能量的初始威力的。”

  这个猜测是从泷壶理后的能力上进行推测的，泷壶理后是直接对目标的精神力进行增幅，从而使其变强——换句话说，体力大概是发动能力的燃料，而精神力决定了能力的威力大小。

  那么推算一下，单纯的增加精神力就可以增加威力的话，如果某个能力在释放出来的时候，没有使用精神力的话，那么是不是加入精神力就可以使其变强呢？

  如果是单纯的异能当然是不可能达成这个假设的，但如果加入了魔法呢？首先是魔法释放出来的元素，然后用异能去控制的话，会不会进一步的加强威力呢？

  （下一章开始加快进度了，种田的确老枯燥了——主要是我自己写烦了（理直气壮））



  第1163章 挖墙角真开心啊

  蕾德的猜测暂时是没有办法测试的，因为现在还没有人修炼出了魔法——虽然说御坂美琴已经准备把修炼魔法的事情放在进程上，但那也是以后的事儿。

  但是不管蕾德猜测是正确的还是错误的，学习魔法对于御坂美琴都不是一件坏事儿——至少学习魔法可以累计魔力，而魔法盾在防御力上可比异能制造出来的盾牌要强上太多了。

  “好了，这些猜测先放在一边吧。”蕾德摇了摇头，说道：“总之关于你们的实力增加计划，我会在之后发送到你们的邮箱之中的，接下来是……福利时间？”

  “哦~”

  听到福利二次，御坂美琴四人顿时就露出了恍然的表情。

  “选一个自己喜欢的款式吧——”蕾德随手将几个个人终端放在了桌子上，说道：“这个东西叫个人终端，相当于便携电脑，你们带上去就知道了。”

  麦野沈利选择的是一枚钻石样式的耳钉，芙兰达和泷壶理后选择的是发卡样式的，而绢旗最爱选择的则是项圈样式的。

  “具体的使用方法你们可以像御坂美琴四人询问——”蕾德朝着麦野沈利笑了笑，说道：“哦对了，关于麦野的能力问题……”

  “怎么了？”麦野沈利问道。

  “你的实力如果论全面的话，实力上应该超越御坂美琴的，但是你本人的控制能力太差了。”蕾德毫不客气的说道，“一方面是你的能力本身太过于狂野，另一方面是你在控制方面的实力很差劲，所以我给你准备一整套的控制力训练。”

  “……有用吗？”麦野沈利没有因为蕾德对她的评价而生气，反而是带着一丝期待的看着蕾德——她已经因为自己的能力的控制问题费劲了心思了，但是控制力上不去她也很绝望啊！

  她就是因为能力的不可控制性，所以在排位上才会在御坂美琴之下，毕竟她的能力如果完全发挥出来的话，甚至会让她自己暴毙。

  “当然有用。”蕾德点了点头，说道：“我等会儿会通过个人终端发给你——你们先注册自己的社交帐号，这一点让初春饰利交给你们，等注册之后，你们加我好友就可以了。”

  “蕾德大人这是准备离开吗？”芙兰达看着蕾德那已经站起身来的身影，好奇的问道。

  “对的。”蕾德点了点自己的头，说道：“我还要去邀请一下其他人，等到这边的事全部搞定了之后，还有其他的事要做，有点忙呢。”

  “那我们就不打扰蕾德大人了。”麦野沈利朝着蕾德露出了一个笑容之后，和御坂美琴一起目送着蕾德离去的背影。

  等到蕾德的身影彻底的离开了这家餐厅之后，麦野沈利才把自己的视线转移到了御坂美琴的身上，并且露出了一个满怀着恶意的笑容，说道：“呐，第三位……”

  “干什么？”御坂美琴看着麦野沈利，问道。

  “你看，我们都是从学园都市加入到蕾德大人的麾下的超越者——”麦野沈利咧了咧嘴，然后露出了一个相当反派的笑容，说道：“而且我们两个人都是领队，而且队伍里的人数也都是四个人……”

  “……然后呢？”御坂美琴有点不解的问道。

  “所以，来打一架吧。”麦野沈利裂开了嘴，露出了一个阴森的笑容，“我们的属性重叠太多了啊！所以……呀啊！”

  麦野沈利的话还没说完就被打断的——打断她的人是芙兰达，此时这一位基因深处刻着“作死”二次的金发美少女，正一脸严肃的拖住了麦野沈利的车灯，说道：“麦野，你和第三位的属性完全不重叠呀！你看着丰 满的大小，她拿什么和你比？”

  请问如何在一瞬间同时惹怒学园都市的第三位和第四位？

  答：学习芙兰达就可以了。

  “芙~兰~达~”麦野沈利满脸青筋的转过头来，看着身后表情已经开始变的苍白的芙兰达，说道：“准备好怎么死了吗？”

  “老……老死？”芙兰达弱弱的问道。

  “呵呵呵呵——”麦野沈利当时就刷的一下伸出了自己的右手。

  无情铁手！不灭之握！

  “哦哦哦——”

  脑袋被捏住了的芙兰达发出了悲鸣声——这一幕让餐厅里的客人更加的慌张了，有好多人甚至才刚刚坐下就跑了出去，让店主露出了绝望的表情。

  “我说啊，这句话我可不能装作没有听见！”这时，白井黑子“唰”的一下出现在了御坂美琴的身后，双手穿过了御坂美琴的腋下，摁在了她的胸前，说道：“姐姐大人这谦逊而又倔强的弧度，才是姐姐大人的魅力所在！想她这样长着赘肉的女人是无法理解的！”

  请问如何在一瞬间同时惹怒学园都市的第三位和第四位？

  答：学习白井黑子就可以了。

  “黑子！！”下一刻，伴随着面红耳赤的御坂美琴那恼怒的声音响起，一阵阵耀眼但并没有扩散的雷光迅速的绽放在了白井黑子的身上。

  “姐……姐姐大人……爱……爱的鞭挞……”白井黑子吐出了一口热气，然后趴在了桌子上。

  ‘呜呜呜——’店长快哭了，不，她已经哭了——她觉得自己就像是一个看着不良黑道闯入自己家中的无力人 妻一样，只能眼睁睁的看着这群黑道狠狠的摁住自己的双手，然后在自己根本不愿意的情况下，强行的给自己注射了药物，然后在敏感度上升的情况下，疯狂的侵犯自己……

  糟糕，想想就觉得湿了。

  店长咽了一口口水，她躲在柜台后面，悄悄的把手伸进了一旁的抽屉之中——将一颗黑色的椭圆状的物体放进了自己的裤子之中，然后悄悄的把某个方形的遥控器拿在了手中。

  …………

  …………

  “为什么我觉得我们这两个团体在各种意义上都属性重复了。”佐天泪子一脸黑线的吐槽道，“黑子和那个金发是作死担当吗？”

  “我也超这么觉得——”绢旗最爱无奈的叹了一口气，说道：“还好现在有蕾德大人可以压制一下她们，不然的话……”

  “不然的话，可是相当糟糕的啊。”佐天泪子捂着头，说道：“真是的，感觉最近自己的吐槽技能都要上升了。”

  “啊啊，我也超这么觉得。”绢旗最爱看了一眼佐天泪子，无奈的点了点自己的脑袋，说道：“感觉超想吐槽的。”

  “……”不知不觉之中，两人聊了起来——虽然兴趣爱好可能不大一样，但是吐槽役之间依旧产生了共鸣。



  第1164章 容易搞定的食蜂操祈

  在食蜂操祈下达了命令之后，周围的几名女学生的双眼迅速的变的无神了起来，她们齐刷刷的朝着食蜂操祈鞠了一个躬，然后开始忙碌了起来。

  果汁、甜品以及新鲜的水果迅速的被放在了小桌上，然后这些女孩子立刻就离开了这片区域，将空间让给了蕾德和食蜂操祈。

  “心理掌控在这种地方真方便啊。”蕾德看着已经空无一人的休息区，忍不住感慨道，“跟令行禁止一样。”

  “蕾德大人突然来找我，难道就是为了打趣我的吗？”食蜂操祈包裹在长达小臂的白色手套始终的双手，轻轻的撑在桌子上，手背抵着自己的脸颊，问道。

  “当然不是。”蕾德摆了摆手，说道：“我可没这么无聊呢——这次来找你，是有事儿的。”

  “什么事，蕾德大人请吩咐吧。”食蜂操祈把自己的地位摆得很低，毕竟她的能力对蕾德完全无效，而她自身又没有什么战斗力，所以蕾德一旦想对她做什么……

  她可能除了翘起屁屁之外什么都做不了。

  “说吩咐也谈不上，因为这次找你的目的不是让去做某件事，而是……嗯……”蕾德歪着头想了想自己的措辞，说道：“我想问问你，想不想跟着我干。”

  “诶？”食蜂操祈一愣，然后下意识的问道：“这个意思是……”

  “你是超越者，所以我也不隐瞒什么——其实我的真实身份并不是娅蕾丝塔的母亲，而是来自异世界的超越者。”蕾德指了指自己的鼻子，一脸无奈的说道：“所以，我是来问问你，有没有兴趣加入我所在的眷族……也就是势力。”

  “……”食蜂操祈听到了蕾德的话之后，露出了一个相当苦恼的表情，“emmm，这个……”

  蕾德没有急于催促食蜂操祈给予回答，而是一脸笑容的拿起桌子上的甜品，慢悠悠的吃了起来。

  “蕾德大人，我可以拒绝吗？”食蜂操祈看着蕾德，有点纠结的说道，“如您所见，我其实是一个很懒的人，所以才会利用自己的能力，创造属于自己的派阀——凝聚势力是一个原因，想被人服侍也是一个原因。”

  “嗯。”蕾德点了点头，表示自己理解了食蜂操祈现在的说法。

  “我现在在常盘台的势力已经经营了起来，日子也过的挺顺心的。”食蜂操祈挠了挠自己的脸，说道：“老实说，我并不觉得跳槽过去能有什么更好的现状……”

  “我理解你现在的想法以及在这个想法的影响下，下的决定——”蕾德微笑着点了点自己的头，说道：“但是，既然是挖角，你是不是也该听听我这边的情况？”

  “您说——”食蜂操祈点了点头。

  “我所在的世界，是一个类似于奇幻世界背景的世界……”蕾德简单的将利刃世界的构成解释了一下之后，继续说道：“也就是说，在我的世界里，女仆这种职业是合法的，如果你喜欢被人侍奉的话，你完全可以雇佣贴身女仆——至于说自己的派阀这个问题，我想你应该要清楚一件事，那就是不管你的派阀有多么大，你的圈子始终局限于这个学园都市……不，准确说，学园都市都算不上，顶多是这个常盘台，我说的没错吧？”

  “……您说的没错。”食蜂操祈不由得苦笑了一声——她所谓的“派阀”，说白了也就是在常盘台这个学校之中玩闹一下罢了，走出去连毛都算不上。

  “所以我觉得你根本没必要执着于这个。”蕾德看着食蜂操祈，说道：“不是我自夸，在我的世界里，我所在的眷族是当之无愧的第一眷族，和学园都市这个虚假的第一名根本不是一个概念的，而且还没有娅蕾丝塔的那些乱七八糟的事情。”

  在娅蕾丝塔这个利益至上者的眼中，只要能得到更大的利益，没有什么是不可以付出的——包括她自己不就是看到蕾德的强大之后迅速跪舔了么。

  “话……倒也没错。”食蜂操祈揉了揉脑袋——她感觉自己之前拒绝对面这个人的理由怎么瞬间就没用了似得？自己都快被说服了有没有？

  “另外，我还有一个……嗯……可以说是底牌的东西。”蕾德看着食蜂操祈，露出了一个坏笑，说道：“我寻思着你肯定喜欢。”

  “什么东西？”食蜂操祈疑惑的看着蕾德。

  “我这里有一个秘法——”蕾德一脸严肃的竖起了自己的右手食指，说道：“这个秘法不会增强你的战斗力，也无法保护你不被人攻击，更不能让你获得什么系统、金手指……”

  “那它有什么用哇？”食蜂操祈扯了扯嘴角，这个秘法的存在价值是什么？

  “它……”蕾德缓缓开口道：“这个秘法，它的作用，是可以让人无论摄入多少食物，都不会增长一丝一毫的体重！”

  “啪——”下一刻，食蜂操祈迅速的站起身来，然后双手贴在身体两侧，鞠躬九十度，用无比恭敬和严肃的声音说道：“蕾德大人，您就是指引我人生的明灯，是引导我前进方向的指路人，请允许我追随您的脚步，加入您所在的眷族吧！”

  “孺子可教。”蕾德满意的点了点头，说道：“来来来，先给你发个福利……”

  …………

  …………

  食蜂操祈的个人终端和麦野沈利一样，是一颗彩钻造型的耳钉，在她那齐臀的金色长发的遮掩下，几乎看不到耳钉的存在。

  当蕾德离开的时候，食蜂操祈正兴致勃勃的在结衣子程序的帮助下，操纵着面前的虚拟面板——这个太有意思了！

  “蕾蕾，接下来就只剩下那个第一位了吧？”碧翠丝抬起头来，看着蕾德问道。

  “对，不过我觉得她应该没啥问题吧。”蕾德摩擦着自己的下巴，说道：“不过这一趟过来，1、3、4、5、6，整整七位超能力者都被我挖走了，娅蕾丝塔就不会心痛吗？”

  不仅不会心痛，反而一脸的兴奋——蕾德妈妈拿走的越多，就越不好意思和我抢新人！就让我乘着这新起的风，达到更高的地步吧！

  “结衣，帮我联系一下百合子，我记得有她的手机号。”蕾德说道，她之前在船上的时候就已经找铃科百合子索要过手机号了，所以现在可以直接联系到对方。

  “好的~”结衣点了点头，拨通了铃科百合子的手机。

  “嘟——嘟——”

  电话响了两声之后，就被接了起来。

  “喂，谁打本大爷的电话？”百合子那故意压低了声线的，粗鲁无比的话语从电话里传了出来。

  “百合子，是我。”蕾德轻声说道。

  “咕！”电话那边传来了小学生去网吧被父母逮到的时候发出的那种“糟糕”的悲鸣，但是紧接着，那边就传来了嘈杂的辱骂声以及肉体的碰撞声，还有惨叫声和悲鸣声。

  “……你在干嘛？”蕾德奇怪的问道。

  “处理几个不知天高地厚的杂……混混。”百合子回答道，“以为我这个学园都市的No.1是开玩笑的吗？什么叫‘只要打败了你，我们就是学园都市的最强了’？啧，真让人不愉快。”

  “你等着，我过去找你。”蕾德无奈的摇了摇头，然后使用了瞬间移动，出现在了百合子的身边。

  这里是一个狭窄的小巷子，像这种小巷子在学园都市乃至是整个霓虹都无比的常见——它是因为两栋楼挨得太近从而产生的区域，许多本子里都有在这种昏暗的小巷子里打野战，然后男主角调侃“你看外边说不定有人路过会看到”这样的话……

  虽然反应往往是女主角更兴奋就是了。

  “现场好惨。”蕾德看着已经倒在了地上的混混们，说道：“百合子，跟我过来吧。”

  “怎么了？”百合子疑惑的跟在蕾德的身后朝着小巷子的外边走去。

  “有个问题问问你——”蕾德带着百合子走出了小巷之后，才转过身来问道：“是这样的……”

  蕾德把挖墙脚的事情说了出来之后，百合子连迟疑都没有，毫不犹豫的就点了点自己的脑袋。

  “我跳槽。”百合子一脸平静的看着蕾德，说道：“这个城市，早就已经让我厌烦了。”

  “嗯哼，我就知道。”蕾德嘿嘿一笑，说道：“那你跟我来吧，这几天就跟着我，回头等战争学院那边建设好了之后，跟着我去入学。”

  “哈？”百合子的眉毛一挑，说道：“你脑袋没坏掉吧？你居然让我去那个学校上学？喂喂，我可是恶党诶？”

  “唔，那你去不去？”蕾德看着百合子，问道。

  “去。”百合子眼观鼻，鼻观心，顺从了自己内心最朴质，最忠实的想法——学习使我快乐，我爱学习！

  “顺带一提，就现在而言，加入到我这边的，除了你，还有第三位的御坂美琴，第四位的麦野沈利，第五位的食蜂操祈和第六位的赤座灯里。”蕾德补充道，“今天之后带你们全员见个面，然后准备办理退学手续，在入学战争学院之前，你们就住在我安排的房间里，好好的熟悉一下。”



  第1165章 招生

  在将除了赤座灯里四人组之外的所有即将加入蕾德眷族的战斗人员都聚集了起来之后，蕾德就给娅蕾丝塔发送了信息。

  大致意义上就是让娅蕾丝塔给这些人办理一个退学的手续——至于说之后的转学、入学之类的事宜，蕾德表示根本不需要去担心这个问题。

  毕竟战争学院的校长可是她诶，蕾校长了解一下？只需要让这群小丫头暂时旁听就可以了——然后就是提升她们的等级，让她们在一年左右追赶到61层就可以了。

  当然，蕾德也考虑过基础问题，但是考虑到世界树61层才能进行跨越，而她又不想在这个世界停留太久的时间，所以干脆就决定先让这群丫头转移到利刃世界，然后再慢慢的进行基础的教授——反正圣域建设起来之后，等到新一代的超越者发展起来，还不知道要多久呢。

  在办理了退学手续时候，蕾德就在远月学园里要了一栋十杰级别的别墅——房间一大堆的那种，让御坂美琴等人先入住了进去，而且是强制入住。

  对于蕾德的决定，麦野沈利当然表示非常的抵触——我最最最最讨厌的就是这个No.3了，只不过是控制好就骑在我头上，现在你让我和她住一栋房子？虽然不是一个房间但是这已经足够让人难以接受了好吗？

  面对麦野沈利这种一点也不和谐的做法，蕾德淡定的丢过去了一句话：“麦野，你自己选择吧，是按照我说的大家住在一栋房子里，你好好和别人打好关系呢，还是让我用魔法，强制让你和御坂美琴手牵着，脸上带着阳光的笑容的迈着小跳步去逛街呢？”

  对于蕾德的“处罚”，现在正处于厌恶御坂美琴阶段的麦野沈利光是想像一下，都觉得的脑髓都在震撼——于是她毫不犹豫的就选择了顺从。

  就这样，在战争学院正式建立完毕之前的这一段日子里，这些丫头就在蕾德的示意下，过上了同居的生活——当然，每天都会强制陪着等级最低的佐天泪子和初春饰利去世界树内修炼。

  …………

  …………

  就这样，一个多月过去了。

  时间已经正式来到了异能世界的暑假里，各个学校早就已经进行结业仪式，而其中包括雄英高中以及远月学园等世界知名学校的统一声明，在网络上引起了几乎要掀翻天的讨论。

  对于这些学院的“学生进行二次考核，合格人士一起加入战争学院，淘汰学生则转学至其他英雄学校”的做法，许多家长表示了抗议——我们的孩子好不容易才考上这个学校的，凭啥说转学就转学哦？

  对于这些家长的抗议，作为校长的蕾德（已经开通了这个世界的社交网站，并且在公众面前接受过采访）表示——如果你的孩子足够优秀，又怎么会担心考不上战争学院？您这么心虚，怕不是孩子是走后门进去的吧？

  虽然在之后也有许多的考验，以及许多家长联名要求取消战争学院的成立（因为距离太远，孩子上学要坐飞机过去），但是历史的进程永远不会因为某些人停下来。

  战争学院依旧是在正式开学的半个月之时，开始了第一轮的招生考试。

  战争学院虽然在这个世界上引起了许多家长的讨论以及抵触，但是更多的家长却表示无比的兴奋。

  因为，只有那些短视的、安于现状的家长，才没有意识到战争学院的重要性，而那些有远见的家长和学生，早就已经意识到了战争学院的成立意味着什么。

  这可是汇集了欧尔麦特、龙卷这样的，全世界最顶级的英雄作为教师的学校，这意味着师资力量、教学内容都会达到其他学校拍马也追不上的新高度。

  这是一个挑战，也是一个机遇。

  正是因为这个世界上还是聪明人比较多的，所以蕾德才临时决定把招生考试改为多轮的淘汰制度，其中的第一轮就是……

  心智考核。

  毕竟有食蜂操祈这个BUG一样的心理能力者放着不用是不是太对不起大家了？

  心智考核的内容非常简单，每次100个学生，而这100个学生会被食蜂操祈的能力影响，在接下来的问答之中无法说谎，然后御坂美琴则负责提问。

  当然啦，这些问题不是那种“如果海上有俩船，一艘船300人，一艘船200人，这时出现了台风，你必须牺牲一艘船的人才能救活另一艘船的人”这样充满了恶意的问题，而是一些真正的考核人心的问题。

  这些问题是欧尔麦特、安德瓦等职业英雄和食蜂操祈这个心理大师，以及结衣这个万能引擎联合起来编写的，这些问题并不是大家理解中的“单纯的测试一个人的内心是善还是恶”，而是以一个英雄的角度来进行测评的。

  如果单纯的像测量这个人是不是善良的话，恐怕安德瓦这样凶巴巴的家伙直接就会被刷下来。

  在第一轮的测试结束之后，第二轮的测试就是异能测试——虽然说异能千万种，但是适合战斗的异能并不是很多，所以必须好好的筛选一下入校的学生。

  嘛，虽说这样可能淘汰一些真心想成为英雄的学生，但这也是没有办法的，如果让异能不适合战斗的人去担任英雄，那么很有可能使其在和敌人的战斗之中死亡，这样反而是对这些人的不负责。

  当然，这种测试原本是不必要的，因为以前并没有规定异能不适合战斗就无法成为英雄——就比如说欧尔麦特曾经有一个英雄名是“夜眼”的搭档，他的能力是【双眼可以看到模糊的未来】。

  大家可能觉得这个能力很适合战斗对吧？就像是蕾德的命运魔眼一样，但是那是错误的，因为夜眼的能力发动是“看到某个人很模糊的未来”，比如说夜眼在看到欧尔麦特的时候，看到的是“欧尔麦特会在未来的某一场战斗之中死亡”的画面。

  也就是说，夜眼根本无法精准的“看到多少秒之后”的未来，只能“看到某人模糊的未来”，这种异能根本不适合战斗，更适合去当一个神棍。

  但是就算是这样不适合战斗的夜眼，也依旧拥有着不俗的战斗力——夜眼专门准备了许多重量不俗的印章作为投掷武器使用，虽然在顶尖强者眼中这些印章没什么威胁，但是对于小杂鱼还是绰绰有余了。

  话虽如此，如果此时的夜眼前来参加战争学院的考核的话，是绝对无法通过的——因为他的能力实在是不适合战斗。

  顺带一提，战争学院是全面培养战斗系英雄的地方，所以部分异能并不擅长正面战斗，但是擅长侧面辅助的英雄，则是会被介绍至一些其他的，普通的英雄学院去进行学习。

  在第二轮的筛选结束之后，剩下的学生基本都是【异能适合战斗】以及【性格适合当英雄】的——但是人数依旧很多，怎么办？

  继续淘汰！

  首先解释一下战争学院的构成，这是一所从初中直升大学的学校，其中初中主要以文化课为主，高中则是文化课和异能培训，至于大学则是以实战为主。

  蕾德等人的计划是，每个年级分十五个班级，而每个班级的人数则是在二十到二十五人左右，也就是说每个年级的人数为300到375人。

  但是，饶是如此，第三轮合格的人数也远超蕾德等人的预算，每个年级分配下来至少超过了一千人。

  “怎么办？”坐在大型办公室之中，欧尔麦特有点无语的挠着头说道：“这人也太多了啊，虽然我们筛选了一次又一次，但是……”

  剩下的孩子们可以说是精英中的精英了，毕竟整个世界所有国家，甚至连海洋区域的适龄儿童都全部前来参加了，所以这理所当然是最顶尖的一批苗子。

  “全部收下！”蕾德猛地锤了一下桌子，说道：“你们挺好，这一次入学这么多人，是因为战争学院刚刚招生，之后就只有每年的适龄儿童会前来读初中了，所以机不可失！”

  “可是，这么多班级……”欧尔麦特挠了挠头，说道：“每个年级一千人，按照二十五个人一个班级的话，那就是四十个班级啊！”

  “那就把班级人数扩充到四十个人一个班级。”蕾德想了想，说道：“这样也就是二十个班左右。”

  “那人员安排怎么办？”安德瓦问道，“我们原定计划是根据排名……”

  “继续按照排名。”蕾德大手一挥，说道：“听我的，完全按照排名来分班，也就是第一名到第四十名是一班的，以此类推。”

  “可是这样的话，一些集体活动就很难成型了。”欧尔麦特担心的问道，“实力差距会非常大。”

  “集体活动采取全校随机抽签，随机组队模式！”蕾德咧了咧嘴，说道：“另外，我搞这种排名分班不是为了区分优生和差生，所以师资力量必须每个班级都差不多——我要的是他们的竞争心！”

  “师傅的意思是……”欧尔麦特想了想，说道：“利用班级排名，让学生努力？”

  “对！每个班级的师资力量一样，也就是说，不管你在1班还是20班，你受到的教育都一样，但是唯一的区别就是你走出来的时候，自我介绍是几班的人物。”蕾德咧了咧嘴，说道：“年轻人都是好面子的，为了让自己的自我介绍更加帅气，他们不会介意拼命提升实力，让自己在排名考前的班级的。”



  第1166章 一拳打死

  “师傅的意思是，编号1的班级和编号20的班级，在师资教育上没有问题的，但是区别就在于班级的排名就意味着你的……学习排名？”欧尔麦特想了想，说道：“所以，数字越小的班级编号，报出去就越有面子？”

  “没错，我是这么想的。”蕾德点了点头。

  “可是这样的话，会不会不太公平？”人群里突然钻出来一个光头——X教授一脸担忧的问道，“如果是一个班级只有四十个学生的话，那么……假设有一百个学生的成绩是不相上下的，但是因为一个班级只能容纳四十个学生，那么就有六十个会因为其他的原因被排在后面……”

  “唔……”被X教授这么一提醒，众人才意识到这个问题——好像是这么一个说法？单纯的依靠排名来分班的话，其实是一个很愚蠢的选择。

  英雄这个职业并不能以大家理解中的分数考核来进行概括，所以大家的评分估计也都是S、A、B、C、D这样的简单的分级——这样的话，到底要如何确定大家的排名呢？

  “那X教授的意思是……”蕾德看向了X教授，询问道——虽然她在X教授指出了分班的漏洞之后，立刻就有了新的腹稿，不过既然这个漏洞是X教授提出来的，那么还是让X教授来说明吧。

  “不如，不按照排名，而按照评分，如何？”X教授笑呵呵的竖起了自己的手指，说道：“比如说，建立一个完整的评分机构，从各个方面给学生打分，比如说S级加5分，A级是4分，然后把所有的评分综合起来，根据每个学生的总分来进行分班。”

  “我觉得可以！”欧尔麦特第一个举起了自己的右手，说道：“这样不仅分班更全面，还能有效的帮助每个学生进行全面的发展！”

  “我也是。”安德瓦也点了点头。

  “唔，好，那就按照这个进行分班，不过……”蕾德想了想，说道：“嗯，这样吧，我们先筛选出准备对哪些部分进行评分，然后再收集学生这些方面的数据，最后再进行汇总，来决定评分的分值——我担心五分制不足以把学生的得分彻底的表现出来。”

  “我理解蕾德校长的担忧。”X教授点了点自己的头，说道：“所以我赞成她的说法——具体是五分制或者是十分制，还是等学生们的各项数据都测试出来再进行，如何？”

  “赞成——”

  “我也是！”

  “那赶紧进行测试吧！”

  …………

  …………

  在所有英雄齐心协力的测试下，总算是得出了结论——其实五分制大家也嫌多了，最终结果是四分制，也就是得分从高到低为A（4分），B（3分），C（2分），D（1分），而考核的内容总共为七项，也就是最高分为28分。

  然后是分班问题，一共被分成了六个档次的分级，分别是A班一直到F班，但是就算是这样，每个班级的人数达到了让人发指的程度——学生多了并不是一件好事，因为老师的精力始终是有限的，如果学生太多了的话，老师是无法进行面面俱到的。

  对于这种情况，蕾德又提出了一个建设性的想法——在同等的班级上，进行随机分配，形成不按照排名的分班。

  比如说——

  战争学院高中部，一年黑桃A班；战争学院高中部，一年红心A班；战争学院高中部，一年梅花A班……

  当然啦，实际上的班级明明自然不可能这么玩闹就似得——总之还是尽量让每个班级的人数尽量的进行分配，这也就导致了班级的数量依旧超过了两位数。

  总的来说，在热血朝天的情况下，战争学院的招生以及分班已经尘埃落定，剩下的就等待着开学之后，正式的教育问题了。

  “所以，这就是你的任务了——”蕾德面无表情的把一张演讲稿拍在了赤座灯里的面前，说道：“就算不淡定，结结巴巴的把这篇演讲稿念完，我也算你过关了——懂我的意思吗？”

  “交给我吧！”赤座灯里两眼发红的看着面前的演讲稿，说道：“这一个月的时间里，我已经进行了艰苦的训练了！”

  “她说的艰苦的训练是什么训练？”蕾德有点好奇的看着跟在赤座灯里身后的几位好姬友。

  “呃……”岁纳京子看了一眼赤座灯里，然后小声说道：“灯里她把自己打扮成乞丐，到闹事去讨钱，每次只要一块钱，每天必须要到一百块钱才算合格……”

  “……”蕾德扯了扯自己的嘴角，然后低下头看着面前的赤座灯里，与其复杂的说道：“我该说辛苦你了还是……”

  “蕾德大姐头，我们不谈这些有的没的。”赤座灯里摆了摆自己的右手，说道：“不瞒您说，空境复刻了，我上次氪了7单才出了一个214，您懂我的意思吗？”

  “……”蕾德默默地的伸出了自己的右手，接过了赤座灯里的手机，然后低头点了一发十连之后，头也不回的把手机扔回到了赤座灯里的怀里，说道：“回去好好看看演讲稿，别出丑了。”

  “放心吧！”赤座灯里看了一眼手里十连四宝214以及五宝的深下藤乃，不由得留下了感动的泪水——非了一辈子，这会儿总算抱上欧皇的大白腿了！！



  第1167章 赤座灯里的进步

  虽然说元素化依旧会被克制而不是无敌的，但是在海洋区域之中，元素系能力者是否会元素化，依旧被当成了某个分水岭。

  顺带一提，在海洋世界的底端武力区域，有着这样的一个传言——元素系能力者是无敌的。

  之所以有这样的传言，就是因为元素化这个概念在海洋区域实在是太深入人心了，只要是元素能力者，肯定会朝着元素化这个概念去修炼——顺带一提，元素化的修炼并不是说初心者修炼一段时间就可以达到的，但凡能修炼元素化，其本身的实力至少也达到了Lv.5的超越者左右，而真正能修炼到元素化，那么战斗力至少也是Lv.6末期或者是Lv.7的初期了。

  所以，就算只是刚入门的“部分”元素化，也代表着这个人是一个强者，而本身拥有不俗战斗力的他们，在能够运用“部分”元素化之后，就更加可怕了——至少在实力达到了一定的程度，能够用精神力覆盖自己的攻击之前，任何攻击都是奈何不了元素化的，就算是同为元素系的能力，除非是相互克制，否则依旧无效。

  由此可见，元素化到底是一个多么重要的奥义，而更重要的是，元素化并不是一个单纯的，为了“无敌”而开发出来的奥义，它的核心重点就是让使用者能够更加深入的了解自己所使用的元素，只有这样才能“使自身化作元素”——也就是说，元素化本身就相当于一个拥有【提高元素控制力】、【提高元素伤害】、【提高元素感应力】等等效果的究极体被动。

  御坂美琴可以在第一时间就准备钻研这种奥义，是蕾德十分满意的一种选择——证明这位学园都市的No.3还是有自己的眼光的。

  “其他人呢，这段时间的进步如何？”在询问了御坂美琴之后，蕾德又把视线放在了其他人的身上。

  “我这边，已经和白井黑子一起，将空间运算式完善了。”结标淡希坐在一旁的沙发上，一脸自信的说道，“现在的我，已经可以说是学园都市的第八名Lv.5了。”

  “哼，只不过是占据了能力的便利而已。”白井黑子瘪了瘪嘴巴，说道：“明明在运算式上黑子比较占优。”

  “那也是我比较强。”结标淡希的嘴角带着一丝坏笑，说道：“这是你羡慕不来的。”

  “哦吼，看来你们相处的不错。”蕾德笑了笑，问道：“初春和泪子呢？”

  “我们的话，现在就算不依靠蕾德大姐的BUFF，也已经可以独自战斗了。”在短短一个月的时间里，就已经从Lv.1上升到Lv.3的两人，脸上带着的是自信和激动的笑容。

  由于天生异能过于弱小的关系，这两个人就算不成为超越者，其修炼难度也是无以复加的高，而且还是那种就算修炼也只能勉勉强强的程度的强大。

  但是因为成为了超越者，这两个人的成长上限已经被改变了——只不过在没有BUFF的情况下，两人连变强都没有希望就是了。

  “也就是说……大家的现况都很不错，对吧？”蕾德打了一个响指，一脸满意的说道：“这我就满足了——在接下来的一段时间里，你们可以暂时停下关于超越者的修炼，在战争学院之中，好好的和你们的老师学习一下。”

  “是！”

  …………

  …………

  战争学院的完全情况是这样的，首先根据学生的成绩进行分班，但是这些班级仅仅关系到学生们的“文化科”以及“理论课”的课程安排，到了下午的异能开发、实战等方面的课程，就是每个学生根据自己的异能去自由选择老师的模式了。

  当然，这种选择也不是死板的，因为同样的能力有不同的老师，而许多看上去一样的能力，实则也有一些区别，所以这种选课的情况会根据实际情况进行灵活的变动。

  当然，这都是学生们之后会了解到的事儿，现在就把重心放在……

  开学典礼上。



  第1168章 再回魔物世界

  “既然如此，那就更没什么好担心的了。”蕾德摆了摆手，说道：“在我的世界，工作多的事儿——京子可以继续画画，结衣可以当厨娘，至于千夏……快递员？”

  “千夏现在的工作是京子的助手。”赤座灯里解释道，“京子的速写能力虽然可以快速的画漫画和写文本，但是也仅限于线条的勾画，而千夏则是负责贴网点和涂黑的工作。”

  “行吧，这都是你们的事儿。”蕾德不在意的摆了摆自己的右手，说道：“我不管那么多，你们自己协商就好。”

  反正，就算是当米虫也是赤座灯里去养。

  “你归队去吧，要准备上课了。”蕾德摆了摆手，说道。

  “是！”赤座灯里点了点头。

  “那么……”蕾德看了一眼身后的欧尔麦特，说道：“欧尔麦特，就和我之前说的一样，我允许你把我教给你的东西，交给其他的学生，不过仅限于初级阶段，更高的技艺就需要筛选人士了，懂吗？”

  “明白！”欧尔麦特点了点自己的脑袋，一脸自信的说道：“师傅你就放心吧！这些我还是懂的！”

  “那，你们就加油吧~”蕾德摆了摆手，说道：“我这个校长，今天开始就要过上休闲的生活了。”

  “诶？师傅你不准备教几个学生吗？”欧尔麦特急忙问道。

  “没兴趣。”蕾德摆了摆手，说道：“我现在还有别的事儿要做呢。”

  “啥事儿啊？”欧尔麦特瘪了瘪嘴。

  “我要去见一个老熟人。”蕾德笑了笑，说道：“原本的计划都推迟一个多月了——就这样了，其他的事儿你们自行运转吧，这么多英雄总不至于所有事都让我亲力亲为吧？”

  “……好吧。”欧尔麦特无奈的点了点头，目送着蕾德离去的背影。

  …………

  …………

  “蕾蕾是准备回魔物世界吗？”碧翠丝问道。

  “对啊，是时候去看看羽川翼了。”蕾德点了点头，然后好奇的问道：“说起来，贝蒂，为什么你会用【魔物世界】来喊那个世界？一般不应该是【蕾蕾准备回贝蒂的世界】了吗？”

  “蕾蕾，你在说什么傻话呀。”碧翠丝一脸理所当然的看着了蕾德，说道：“贝蒂的世界就是蕾蕾哦？所以蕾蕾在哪里，贝蒂的全世界就在哪里。”

  ‘妈妈，我被合法萝莉撩了！’蕾德轻轻的举起了碧翠丝，然后在她的脸上蹭了蹭，说道：“小贝蒂真可爱！举高高！”

  “……”碧翠丝一脸生无可恋的表情——我真的不是小孩子哦！

  “好了，我们现在就出发吧。”蕾德嘿嘿一笑，说道：“结衣，帮我给美琴她们群发一个邮件，就说我有事儿先去其他的世界了，过一段时间再回来。”

  “明白了。”结衣迅速的点了点头，然后发送了信息。



  第1169章 才不是贝蒂的错！

  “嘿嘿，最近去别的世界办了一些事儿。”蕾德笑呵呵的坐在了巴麻美身边的椅子上，然后将碧翠丝放在了她的大腿上。

  “碧翠丝大人，贵安。”巴麻美看着碧翠丝，站起身来鞠了一躬，说道。

  “你坐下吧。”碧翠丝摆了摆自己的右手，平静的说道。

  “多谢碧翠丝大人。”巴麻美笑了笑，然后重新坐在了椅子上，说道：“蕾德大人这一次过来，是有什么事吗？”

  “瞧你说的，我没事儿就不能过来吗？”蕾德没好气的看着碧翠丝，说道：“讲道理好吧？我又不是只有有事儿才上门找人的绿茶！”

  “我没这么说啊，只是好奇一下蕾德小姐过来的目的而已。”巴麻美眨了眨自己的眼睛，说道。

  “唔，目的的话，其实就是看看你们啦。”蕾德笑了笑，她一边低下头帮碧翠丝整理着头发，一边随口说道：“毕竟有一阵子没看到麻美了嘛，有点想你哦。”

  “是吗？”巴麻美稍微将手中的茶杯放在了桌子上，然后有点紧张的说道：“说起来，我现在这身衣服，好看吗？”

  “唔……很好看哦。”蕾德抬起头来看着巴麻美，说道：“衣服的颜色就和麻美的头发很衬呢，再加上麻美的身材很好，凸显出来的优点也很明显呢。”

  “身材好……”巴麻美低下头看了看自己胸前的高峰，不由得发出了“嘿嘿嘿”的笑声，“我的身材很好吗？”

  “当然啦。”蕾德奇怪的看了一眼巴麻美，说道：“在我看来，麻美长得又可爱，身材又好，你看嘛，胸大腿长的，谁都会说身材好呀~再加上皮肤又白，声音又甜美，而且举止动作也很优雅……”

  ‘我，我有她说的那么好吗？’巴麻美有点害羞的捂住了脸。

  “怎么说呢，麻美给人的感觉就像是一个优雅的千金小姐一样，只不过没有那种傲气，反而是一种温柔的感觉……”蕾德一边从个人空间里拿出了一把梳子，一边头也不抬的说道：“要说的话，就像是贤妻的代名词一样，温柔、贤淑，是想要将其娶成妻子的那种。”

  “娶……娶……”巴麻美捂住了自己的脸，一丝丝的热气从她的脑袋顶上冒了出来。

  ‘啊啊，又沦陷一个傻子。’碧翠丝斜着眼睛看了一眼巴麻美，无声的叹息了一声。

  愚蠢的无头骑士哦，难道是因为种族是无头骑士，所以智商也一起掉了吗？难道你看不出来蕾蕾的本质吗？她现在虽然是在夸你，但是她的夸奖完全就是随口说的哇！是被动，不是主动！

  ‘算了，反正……’碧翠丝移开了自己的视线，反正蕾蕾的这个被动是没法治了，一旦注意力不集中，就会随口说一些让人害羞的话题——不过，贝蒂在这里劝你一句，最好不要再继续下去了哦？不然的话后果可是很糟糕的！

  然而，碧翠丝自己的内心独白，巴麻美又怎么可能听得清楚呢？所以，巴麻美在窃喜了一阵子之后，又作死一般的问道：“对了，蕾德小姐，我有个问题想问问你。”

  “什么？”正在细心的为碧翠丝梳着头发的蕾德随口问道。

  “你觉得，那个，就是我……”巴麻美一脸害羞的伸出手指了指自己的脸，说道：“那个，最有魅力的地方是哪里？”

  “魅力？”蕾德听到了关键词之后，想到了以前一个老哥的帖子，不由得随口说道：“在我看来，麻美身上不存在‘最有魅力’的这个说法，因为无论说哪个部位，对于麻美身上其他的部位都是一种亵渎。”

  “诶诶？”巴麻美有点呆涩的眨了眨自己的眼睛。

  “在我看来，麻美的耳垂让我想轻轻的含住它。”

  “在我看来，麻美的嘴唇让我想贪婪的吻住它。”

  “在我看来，麻美的锁骨让我想缓缓的舔舐它。”

  “在我看来，麻美的奶几让我想仔细的把玩它。”

  “在我看来，麻美的腹部让我想轻柔的抚摸它。”

  “在我看来，麻美的臀部让我想用力的蹂躏它。”

  “在我看来，麻美的大腿让我……”

  伴随着蕾德的描述，巴麻美的脸色越来越红，而且不知道是不是她的错觉，她感觉自己的耳垂似乎真的被人含住、嘴唇真的被人吻住、锁骨、奶几、腹部……

  她感觉自己的身上处处都传来了一种被人玩弄的感觉，让她的背脊开始发麻，四肢变的无力。

  ‘唉。’碧翠丝默默地移开了自己的视线，心中默默地给巴麻美默哀着。

  为什么事情会变成这个样子？我指的是，为什么蕾德会突然说出这种类似于X骚扰一样的台词呢？

  原因很简单，罪魁祸首就是此时一脸心虚的碧翠丝。

  “咳咳——”碧翠丝移开了自己的视线。

  毕竟，房事这种东西，存在着一个“食髓知味”的说法，而相较于斯卡哈那种可以用战斗来发泄自己的欲望的人士而言，碧翠丝这种对待外人是冰山，对待自己人是火山的性格，就要麻烦的多。

  这也就导致了她压抑了漫长岁月的欲望在被蕾德引爆了之后，在那段时间里，她和蕾德过的是一种淫 靡到了极致的生活。

  如果说要把那一个多月发生的事情概括一下，大概就是“贝蒂已经彻底的染上了蕾蕾的颜色”之类的情况了。

  正是因为这段时间一直过着的是瑟琴满满的日常生活，导致蕾德现在正处于“记忆深刻”的时间段上。

  ‘贝蒂什么都不知道哦。’碧翠丝移开了自己的视线，不是贝蒂的错哦！

  “好了——”这时，蕾德微笑着放下了手里的梳子，然后抬起头来，把注意力放在了巴麻美的身上，问道：“麻美小姐……哇！”

  此时的巴麻美的上半身正趴在桌子上，满脸通红，轻轻的喘着气——这种情况要么是发烧了，要么是发 骚了。

  “这是……怎么回事？”蕾德一脸茫然的看着面前的巴麻美，说道：“不是，她怎么变成这个样子了？”

  ‘她为什么变成这个样子了，蕾蕾你一点数都没有吗？’碧翠丝捂住了自己的脸，说道：“这个，贝蒂也不知道呢。”

  能装傻就装傻！

  “呃……”蕾德不由得再一次把视线放在了巴麻美的身上，然后小声的问道：“那个，麻美，你没事吧？”

  “蕾……蕾德小姐……”巴麻美抬起头来，带着一丝娇媚的说道：“如……如果你想的话……麻美……麻美可以的哦……”

  “……”蕾德有点茫然的眨了眨眼睛——我想……我想干什么？你到底在说什么！

  “蕾蕾——”这时，碧翠丝坐不住了，她抬起头来，悄悄的贴在了蕾德的耳边，小声说道：“巴麻美想让你陪她玩一些色 色的游戏。”

  “色 色的游戏……”蕾德扯了扯自己的嘴角，她想起了自己和巴麻美相遇的时候，巴麻美的兴趣爱好……

  懂了，原来是这样！

  蕾德锤了锤自己的掌心，然后迅速的从个人空间里抽出了一根长长的红色长绳，用无比娴熟的手法将巴麻美绑在了半空中——双手背在身后，右腿被高高的吊起，左腿则是脚尖艰难的踩着地面。

  这种捆法，如果巴麻美想要休息，那么绳子就会变紧，摩擦着她羞羞的地方，如果她不想被这样刺激，就必须踮着脚，但是这样又会让她的腿部乏力不已。

  “搞定了。”蕾德拍了拍自己的掌心，满意的点了点头——嗯嗯，还真是艺术品呢！

  ‘蕾蕾，为什么你会这么熟练！？’碧翠丝眼睛都看直了。

  “好了，贝蒂，我们先去看看早纪绘吧。”蕾德笑呵呵的抱起了贝蒂，说道：“先把麻美放在这里——这叫放置pIay。”

  “……”碧翠丝回头看了一眼正浑身散发着“我好兴奋啊”的气息的巴麻美，然后扭过头，和蕾德一起离开了房间。

  算了，虽然“色 色”的方式和贝蒂想的不一样，但是……你开心就好。

  …………

  …………

  “叩叩叩——”

  蕾德轻轻的敲了敲早纪绘的房门，说道：“早纪绘，我能进来吗？”

  “哇啊——”

  里面传来了惊慌失措的声音，紧接着，早纪绘那带着急促的声音就从房门内传了出来：“请，请稍等一下！我，我马上就好了！”

  “慢慢来，我不急。”蕾德随口应付了一句，就靠在了一旁的墙上，等待着早纪绘的事忙完。

  过了大概一两分钟之后，早纪绘打开了房门，额头稍微见汗的她，气喘吁吁的说道：“那，那个……我，我好了。”

  “好的。”蕾德说着，打量了一下面前的早纪绘，有点奇怪的说道：“那个，早纪绘，你现在的打扮……意外的朴素呢。”

  此时的早纪绘身上穿着一件红色的运动服，嗯，就是天朝校服那种款式的运动服，可以说丑的不忍直视的那种。

  不仅如此，她的脸上也戴上了一副朴素的黑框眼睛，再配合脑后的麻花辫，就给人一种“只知道读书的书呆子班长”的既视感。



  第1170章  这谁顶得住啊！

  “这个，因为我的种族的关系啦。”佐藤早纪绘有点不好意思的挠了挠头，说道：“蕾德你知道的嘛，我的种族。”

  “唔，淫 魔嘛。”蕾德点了点头，说道：“这个我知道，怎么了？”

  “这个，最开始和翼酱旅行的时候，因为我的种族，还是引起了不小的麻烦……”早纪绘低着头，说道：“最开始去那些种族的时候，虽然我竭力的收敛自己的魅力，但是……总之一言难尽，结果就是最开始的时候那些种族都以为我是出来勾引男人的，虽然后来误会解开了，不过我还是觉得很委屈。”

  “我理解，我理解。”蕾德虽然不理解，但是还是安慰着早纪绘——这种情况就像是那种穿着日系服装搭配出门的小姐姐，结果被愤青骂“你好好的天朝衣服不穿，穿日系穿搭，你是不是精神霓虹人”，然后又被睿智说“你裙子那么短，是不是想勾引男人挨 操”一样。

  “好几次都这样之后，我就和翼酱抱怨了一会儿，然后她就和我研究了一下关于淫 魔的魅力的问题。”早纪绘低声说道，“我现在的打扮就是研究出来的结果。”

  “唔……”蕾德一脸疑惑的看着早纪绘，说道：“这个打扮有什么意义吗？”

  “诶？就是……”早纪绘摆动着自己的双手，嘟囔道：“就是，我和翼酱讨论了之后，认为朴素的装扮和老土的造型，可以在一定程度上影响我的魅力，所以我才会这样打扮——实际上的确是有效果的，至少拜访其他种族的时候，那些男人就不会气喘吁吁的看着我了。”

  “诶……是这样吗？”蕾德一脸疑惑的将碧翠丝放在了椅子上，然后凑到了早纪绘的面前，一脸疑惑的上下打量着她。

  “怎……怎么了嘛……”早纪绘有点害羞的躲避着蕾德的动作——啊啊啊，心跳的好快！这到底是怎么回事！就算是淫 魔的魅惑也是有时限的啊，但是为什么过了这么久我还是……

  “只是……”蕾德歪了歪头，说道：“在我看来，早纪绘的魅力根本没有下降呀。”

  “诶？”早纪绘一愣。

  ‘又来了……’一旁的贝蒂一巴掌捂住了自己的脸，然后绝望般的叹了一口气，都是贝蒂的错，贝蒂不应该一直缠着蕾蕾，让她的开关长期处于开启状态的。

  “在我眼里，就算是穿着朴素，打扮老土的早纪绘，也是一样的可爱！”蕾德看着面前的佐藤早纪绘，一脸认真的说道：“所以我个人觉得，那些【因为早纪绘穿着朴素，打扮老土魅力就不如从前】的人，根本就没有认识到早纪绘的真正魅力所在。”

  “诶？是……是这样吗？”早纪绘感觉自己的心脏跳跃的速度已经快变成帝王引擎了——蕾德我求求你要再说了，心脏要爆炸了呀！！

  “所以那些人真的是屑，根本就不知道早纪绘到底有多可爱！”蕾德没好气的伸出手抚摸着早纪绘的脸颊，说道：“就算只是朴素的打扮，早纪绘现在也是非常非常有魅力的哦！就算是现在这种打扮，也是一种学生风的打扮，仿佛清纯的初恋一样——但是再配合早纪绘天生的妩媚，就有一种清纯和妩媚混杂的感觉，让人忍不住想要细细的品尝呢~”

  在说到“细细的品尝”的时候，蕾德原本正在抚摸早纪绘脸颊的手，已经转移到了早纪绘的颧骨附近，右手大拇指更是仔细的抚摸着早纪绘柔软的粉唇……

  ‘乌璐阿奇罢了哭啊啊撒……’在这个瞬间，早纪绘自己都不知道自己的大脑到底在想些什么了——她感觉自己的脑海中闪过的都是一些连自己也不知道到底是什么含义的语句。

  ‘蕾蕾！！快停下！’一旁的碧翠丝已经惊悚的捂住了自己的嘴巴，更加的后悔了。

  其实在雅典娜眷族之中，流传着一个蕾德不知道，但是其他人都知道的传言——那就是蕾德那被动的撩妹技能，纯属被动触发。

  当然，虽然是被动触发，但是这么多年都过来了，大家也大致上摸清楚了这个技能的触发规律。

  最大的因素就是蕾德的状态，比如说如果蕾蕾正处于究极母爱模式的话，那么触发了这个被动，就会让你感觉到“啊，是妈妈”的感觉，而如果蕾德处于普通模式，这个被动就会突然撩你一脸……

  但是，碧翠丝万万没想到，当蕾德处于“觉醒模式”下的时候，这个被动技能的触发率居然如此之高，而且杀伤力居然成倍的增长。

  ‘蕾蕾啊啊啊，请务必停下你的蕾蕾行为！’碧翠丝捂住了自己的脸，发出了无声的悲鸣。

  也不知道是不是蕾德听到了碧翠丝的悲鸣，在抚摸完了早纪绘的嘴唇之后，蕾德起身离开了早纪绘的面前，坐回了自己的椅子上，愤愤不平的说道：“真是的，这些只会通过外表来判断一个人可不可爱的人真的是讨厌，难道说把自己的魅力遮起来的早纪绘就不可爱了吗？完全一样可爱嘛！”

  “我＃%￥%＃”在这一刻，早纪绘感觉……感觉……

  反正就是，阿伟死了。

  “蕾蕾！”这时，实在是看不下去的碧翠丝一脸黑线的拍了拍蕾德的手臂，说道：“你先让早纪绘休息一下。”

  “唔？”蕾德歪了念头，看着正捂着自己的左侧胸低着头大口大口喘气的早纪绘，说道：“早纪绘，身体不舒服吗？”

  “没……没事的。”早纪绘有气无力的摆了摆自己的手，说道：“只要让我休息一下，就可以了。”

  当然，在我休息期间，请你务必不要再碰我了，不然我会死的，真的会死的！心脏会直接爆炸的哦！！boom的一下爆炸的！！

  早纪绘在心底流泪道——她的事迹如果曝光到淫 魔族的族内的话，估计就成为全族的笑柄吧？身为一个淫 魔，居然被人催 淫到这种地步……

  噫污污噫，丢人！！比狗还丢人。

  足足过了近十五分钟，就在蕾德都快看完一集番剧的时候，早纪绘才抬起头来——表情已经大概恢复正常了。

  “那，那个——”早纪绘看着蕾德，结结巴巴的说道：“那个，蕾德……”

  “怎么了？”蕾德转过头来，稍微歪了歪头。

  ‘啊啊啊啊，可恶，好可爱！’早纪绘感觉自己已经快要窒息了，‘这个侧头的角度好棒！蕾德的颜好棒！prpr！！’

  “？？”蕾德看着突然又捂着脸趴了下去的早纪绘，感觉自己已经摸不清楚这些女孩子的心思了。

  ‘果然我是个钢铁直女吗？’蕾德摸了摸自己的脸，感觉今天的自己也是一个猛男呢，嘤！

  ‘虽然我觉得蕾蕾最近的撩人被动出发的有点频繁，但是……’碧翠丝也忍不住扯了扯嘴角，‘但是你这个反应有点不对吧？蕾蕾刚才明明只是很普通的歪头啊！这个动作是她的习惯啊！为什么这你都会被撩到？你这个淫 魔很不对劲诶！’

  “早纪绘，你没事吧？”蕾德想了想，还是没把“你没病吧”这四个字给说出来。

  “没……没事。”早纪绘连忙摇了摇头，说道：“那，那个，蕾德你这次准备在这边停留多久？”

  “嗯……一两个星期还是可以的。”蕾德想了想，说道：“顺便看看有没有什么有趣的种族，满足一下自己的好奇心。”

  “一……一两个星期……”早纪绘感觉自己有点遭不住了，也就是说自己还要遭受一两个星期这样的刺激吗？

  这谁顶得住啊！

  现在的早纪绘的感觉大概是这样的——

  一个男人，卡在了墙壁里，下半身在墙壁的一侧，上半身在墙壁的另一侧，而这个时候，有一个美艳的不可方物的女人，一脸担心的看着他，决定每天给他喂饭。

  这个女人满足了这个男人的一切幻想，完美的附和男性的所有审美观——所以这个女性是黑色长发，大奶几，美腿穿着黑色的吊带袜，高跟鞋，但是除了这些之外，什么都没穿。

  女人就这样每天给男人喂饭，有的时候甚至会奶几夹着食物去喂男人，又或者是通过嘴对嘴的方式去喂男人。

  不仅如此，这个女人还会不顾男人的“反抗”，肆无忌惮的把贴在男人的身上，疯狂的进行着身体接触，甚至于吮吸男人的手指，又或者是用双足在男人身上摩擦……

  但是，男人的双手无法触碰到自己的鸡 儿，根本无法发泄自己的欲望。

  这特么谁顶得住啊！

  太惨了，实在是太惨了！！

  “蕾蕾，我们先去看看第三人吧。”碧翠丝看了一眼已经快承受不住了的早纪绘，说道：“走之前，你要不要和她握个手。”

  “可以吗！？”早纪绘瞪大了眼睛，用感激的眼神看着碧翠丝——碧翠丝大人啊啊啊，您就是我的神！

  “这有什么不可以的，”蕾德随意的伸出右手和早纪绘握了握手之后，就带着碧翠丝转身朝着珈百璃的房间走了过去。

  “嘿……嘿嘿……”早纪绘看着自己的右手，不由得发出了一阵阵的痴笑——今晚的配菜决定了……顺便……不洗手了！

  感谢幻想之涡的刀片。



  第1171章 堕天使珈百璃

  “接下来，去看看珈百璃吧。”蕾德抱着一脸无奈的碧翠丝朝着外面走去，说道：“不知道她最近过的怎么样。”

  “天使族能过什么日子？”碧翠丝撇了撇嘴，说道：“要么是在房间里静坐修炼魔法，要么就是在进行祈祷。”

  “听起来是真的清贫啊。”蕾德嘟囔道，“换做是我，肯定没法过这么苦的日子。”

  “那不是因为你有阿比了吗？”碧翠丝指了指蕾德的脑袋，说道：“不过，蕾蕾的身上还真是充满了无数的奇迹。”

  阿比盖尔虽然在定位上是魂武的核心，但是她和普通魂武的核心又是不一样的。

  就魂装世界的正常情况来说，应该是先诞生魂武，然后用灵魂蕴养魂武，一点一点的让魂武诞生灵智，最后才会诞生核心。

  但是蕾德直接跳过了魂武的诞生，先诞生了核心——是，但又不是一个灵魂的两个灵魂。

  这也就导致阿比盖尔在很多时候，功能比魂装世界的魂武的核心要强的多——比如说，阿比盖尔可以以“里人格”的形式，在蕾德的灵魂海内，调动蕾德的魔力进行修炼。

  嗯，虽然说修炼速度比蕾德本人慢一些，但是胜在可以二十四小时不间断的修炼，而又因为她是蕾德的“副魂”，所以她的成长是和蕾德的成长挂钩的。

  再加上蕾德的完美身躯的被动，导致她在世界树的外面也可以获得能力值的累积，而阿比盖尔的修炼是削弱版的，普通的修炼……

  综合起来就是，蕾德其实相当于开启了一个随时随地挂机修炼的外挂——当然，前提是蕾德的能力值没有达到MAX阶段，而且只能提升精神力和魔力，其他三种属性值依旧要自己锻炼。

  不过……

  已经很变太了啊！！

  “啊哈哈，阿比这个……是无法复制的奇迹嘛。”蕾德无奈的摆了摆手——这个奇迹是真的。

  因为蕾德拥有直死魔眼和命运魔眼，所以才能观测到阿比盖尔的灵魂，而因为直死魔眼的能力，她才可以由生者去干涉死者——这和秽土转生之类的能力可不是一个概念。

  秽土转生只直接从极乐净土召唤灵魂，而阿比盖尔则是“徘徊在世间”的灵魂，两者的概念根本不一样。

  “所以贝蒂才会说， 发生在蕾蕾身上的奇迹太多了。”碧翠丝吐槽了一句，然后看着面前的珈百璃的房门，说道：“先敲门吧。”

  “不，我要给她一个惊喜。”蕾德嘿嘿一笑，说道：“之前我分身过来的时候，都没有看到珈百璃，所以她根本不知道我来了~”

  ‘蕾蕾还真是一如既往的恶趣味呢。’碧翠丝无奈的摇了摇头。

  “我推——”蕾德轻轻的推开了房门之后，房间内立刻传出了嘈杂的BGM以及珈百璃那带着愤慨的声音：“特喵的，怎么又是两孔？都刷俩月了，你出了三孔的会死是吗？我真想杀了你亲妈！”

  “……”

  一时之间，位于门口的蕾德和碧翠丝都陷入了呆涩之中——等等，这是发生了什么情况！？

  “怎么回事？”蕾德压低了自己的声音，轻轻的在碧翠丝的耳边说道。

  “贝蒂怎么可能会知道？”碧翠丝使劲摇了摇头，一脸微妙的说道：“不过，蕾蕾，这个……这个声音好像真的是珈百璃的。”

  “我也知道，但是……”蕾德的表情很扭曲，“但是这是不是不太对劲，我认识的珈百璃不可能是这样！”

  “先……先进去看看？”碧翠丝提议道。

  “看看！”蕾德点了点头，朝着房间内走了过去。

  房间内异常的昏暗，似乎窗帘都被紧紧的拉了起来，没有一点太阳透过窗帘落入市内。

  以前那个穿着白色连衣裙，梳着整齐的金色长发的珈百璃已经失踪的彻彻底底，取而代之的是一个穿着和早纪绘同样样式的运动服的，头发乱糟糟的珈百璃。

  此时，这个珈百璃正背对着房门，靠着椅背，双腿嚣张的敲在茶几上，然后盯着面前的投影画面，嘟囔道：“我当初就不该说自己要做一套绿色的符文之语套装。”

  听到这句话，蕾德就知道珈百璃玩的是打了MOD的光明守护神2创造之王了。

  在这款游戏之中，装备从弱到强被分成了灰色、白色、蓝色、金色、暗金等几个等级，而在这些等级之外，还有着特殊的【绿色】套装，绿色装备虽然单件并不算强，但是凑齐一整套之后，会获得极其强大的套装效果。

  只不过，在原版的游戏之中，只有灰色和白色的，带有【镶嵌孔】的装备可以制作符文之语装备——符文之语是拥有者比暗金装备还要强大的属性。

  但是大家都知道，玩家都是一群闲得无聊的家伙，所以就有人想“如果绿色装备也可以制作符文之语，岂不是天下无敌了？”，所以市面上就出现了可以让绿色装备也制作符文之语的MOD。

  显然，珈百璃玩的就是打了这个MOD的版本——同时容纳了套装效果与符文之语效果的装备，可以说是游戏里最恐怖，最强大的装备了。

  就和许多游戏一样，越厉害的装备，其出现的几率也越小，而绿色装备在这款游戏的爆率本来就低，而神符之语装备是需要装备带有一定的孔数，多了不行，少了也不行，这样就导致符合要求的装备的几率更小了。

  大概，这就是珈百璃这么暴躁的原因吧。

  不过……

  “那个……”蕾德走到了珈百璃的身后，弱弱的喊道：“珈百璃酱，你在干什么啊？”

  “这不是明摆着的吗？”珈百璃头也不回的用思维控制着自己的角色朝着第二个boss的区域传送了过去，说道：“刷装备呢，别吵。”

  “……”蕾德面无表情的伸出了自己的右手，从后面一把抓住了珈百璃的脑袋，说道：“珈百璃，我可不记得，你是现在这个样子啊……”

  “……”因为脑袋突然被抓住，珈百璃稍微回过了神来，再加上蕾德那极具特色的声音，她终于反应了过来，此时站在自己身后的人到底是谁，“蕾德大人？”

  “是我。”蕾德扯了扯自己的嘴角，说道：“你能不能告诉我，你为什么会变成现在这个样子？”

  “蕾德大人，我现在的样子，有什么不对吗？”珈百璃说着，暂停了自己的游戏，然后保存退出到桌面，用有气无力的声音回答道。

  “在我的印象中，珈百璃一个是一个，积极向上，充满了希望的，温柔的女孩子。”蕾德揉着自己的脑袋，说道：“也就是标准的天使的姿态，可是……”

  “那个时候的我，只是虚假的我。”珈百璃背对着蕾德，一脸平静的说道：“那个时候的我，只不过是被天界封闭的环境所禁锢，没有自我的思想的人偶罢了，现在的我才是真正的我。”

  “喵喵喵？”蕾德一脑袋的问号，她松开了捏着珈百璃脑袋的右手，然后下意识的低头看了看自己的右手掌心，发现上面是一片油光。

  “我说……在我询问你其他事情之前，你先回答我一件事……”蕾德眼角抽搐的看着自己的右手，说道：“珈百璃，你多久没洗头了？”

  “这种事情有人会刻意去计算吗？”珈百璃转过身来，双手自然的插到了运动服自带的口袋之中，回答道：“非要说的话，大概一个星期之前，大概洗过。”

  “一……一个星期？”蕾德忍不住扯了扯自己的嘴角，然后深吸了一口气，用难以置信的眼神看着珈百璃，说道：“你说在天界的那是虚假的你，现在的是真正的你？”

  “对。”珈百璃点头。

  “所以真正的你，就是一个多星期不洗头，让自己脑袋上全是油？”蕾德看着珈百璃，渐渐加大了自己的声音，“不仅如此，你再看看你自己的脸，先不说你嘴角的零食渣滓和油腻的脸……你好歹把眼屎给我弄了吧？”

  “诶？”珈百璃一愣，然后下意识的抬起右手擦了擦自己的眼睛，面不改色的嘟囔道：“你肯定是看错了，我可是天使，神圣的天使是一尘不染的，怎么可能有眼屎。”

  ‘天使一尘不染，怕不是定期用魔力情节自身，而你……’蕾德用面无表情的眼神看着珈百璃，说道：“珈百璃，你觉得你现在还能使用那么精细的魔力控制吗？”

  用魔力清洁自身，虽然听起来是一个很简单的把戏，但是那是建立在魔力控制达标的情况下的——毕竟如果就算是搓澡，普通人的力气和拳王泰森的力气也没法比是吧？

  如果魔力控制不过关却非要使用这种技巧的话，就非常容易出现一些不太妙的事情——比如说，一不小心让手臂出现了刮伤之类的。

  “……”在听到了蕾德的“提醒”之后，正准备用魔力清洁自身的珈百璃动作微微一顿——说起来，自己最近一段时间似乎都是单纯的用魔力量去砸敌人，完全没有训练过惊喜的控制……

  糟糕，我到底还能不能精细的控制魔力了？

  



  第1172章 越来越像老妈了

  就在珈百璃一脸心虚的思考着自己还能不能做到精细控制魔力的时候，蕾德已经把右手放在了她的脑袋上。

  “真是的……”伴随着一声叹息，一股微弱的魔力从她的头顶开始扩散——附着在她身上的那些不干净的东西，仅仅一瞬间就已经被魔力剥离了下来，然后在半空中被魔力压缩成了一颗小球，被扔进了垃圾桶中。

  “多谢了。”珈百璃嘟囔了一句，然后露出了一个舒服的表情——全身的脏东西都没了，感觉现在清爽的要死，太舒服了。

  “我说，你到底是怎么变成现在这个样子的？”蕾德一脸复杂的看着珈百璃，说道。

  “我刚才不是说了吗？”珈百璃继续保持着六亲不认，双手插兜的姿势，说道：“我只是找到了真正的自我。”

  “what？”蕾德一脸的微妙，“呃，也就是说，你的意思是，之前在天使国度的你，只是一个没有自我灵魂的傀儡，现在的你，才是真正的你？”

  “没错。”珈百璃点了点自己的脑袋，说道：“在游戏世界里的我，才是真正的我——我踏遍千山万水，拯救万千世界！”

  “……简单来说，就是……呃……优等生第一次碰到游戏之后，彻底沉迷的发展？”蕾德揉了揉自己的脑袋，有点无语的说道：“emmm，感觉是我害了你。”

  就像是工作了之后，笑呵呵的给自己家里的侄女买了一台笔记本，原本希望侄女可以上网搜一些习题或者是英文视频，结果对方顿时沉迷游戏，成绩一落千丈……

  就感觉很愧疚。

  “并不是这样的吧？”看着蕾德那愧疚的眼神，一旁的碧翠丝当时就不开心了——蕾蕾不开心，贝蒂就不开心，所以贝蒂要让蕾蕾开心起来，“蕾蕾，你觉得就算你不给她个人终端，她就不会接触到吗？”

  “这个……”蕾德想了想，然后摇了摇头，说道：“就算我不给她，她迟早也就解除到的。”

  个人终端这个东西，只要再过不到十年，绝对会在各个世界之中传播开来，而十年的时间，对于这些长生种而言，根本就不算什么。。

  “所以说，不管蕾蕾给没给她个人终端，她始终会接触到这些！”碧翠丝鼓着嘴巴，说道：“迟早会变成这样的，蕾蕾为什么要怪自己呢？”

  “话是这么说，但是现在她变成这样，的确是我的原因，这个是无法推脱的责任。”蕾德伸手拍了拍碧翠丝的脑袋，然后转过头，看着正低着头盯着茶几打量的珈百璃，说道：“珈百璃，你过来，跟着我坐下谈谈。”

  ‘没什么好谈的吧……’珈百璃的嘴巴动了动，虽然很想说这句话，但是想到蕾德之前说的那些话，她不由得沉默着坐在了沙发上。

  ‘感觉，现在的自己就像是正要和叛逆期沉迷游戏的女儿谈话的妈妈一样。’蕾德不由得产生了一种复杂而又心累的感觉，“珈百璃，你很喜欢玩游戏，对吗？”

  “是的。”珈百璃点了点头，说道：“我之前说过，之前的我就像是一个什么都不知道，空白的人偶一样，但是直到我接触了游戏，我才感觉自己来到了新的世界。”

  这句话似乎打开了珈百璃的话匣子一样，让她开始了急促的诉说——从开始玩游戏什么都不懂，到在结衣的帮助下，一点点的了解游戏，最后被每一部震撼人心的单机大作的剧情所吸引……

  “我热爱游戏。”珈百璃总结道。

  “我赞同你的说法。”蕾德勾起了一个笑容，说道：“虽然说，游戏是虚假的，但是它的剧情的确是让人所迷醉——我还记得自己第一次玩刺客信条2的时候，几乎每一个对话我都会仔细的看……”

  “对吧对吧？”珈百璃眼睛一亮，兴奋的说道。

  “但是——”就如同所有家长的谈话一样，蕾德的用“但是”二字作为转折点，话锋一转，“游戏是游戏，正事是正事。”

  “……”珈百璃一愣。

  “我并不介意你玩游戏，我也不阻止你玩游戏——实际上，在另一个世界，游戏刚刚兴起的时候，无数的家长视其为洪水猛兽，认为这些东西是电 子 毒 品……”蕾德深深的吸了一口气，说道：“我也承认，游戏的确很有吸引力，但是有吸引力的不仅仅是游戏，对于一个缺少娱乐的人而言，不管是游戏，还是漫画，小说……这些都可以称之为【毒 品】。”

  蕾德没有说谎，当然她口中的【毒 品】也不是那些白色粉末，或者是丸子，而是指的【让学生分心，沉迷其中，无法继续学习】的东西。

  “实际上，有很多偏激的家长，在发现自己的子女沉迷游戏、小说之后，顿时就愤怒的炸毛，然后认为都是这些东西影响了自己的孩子……”蕾德靠在沙发的靠背上，轻声说道：“有没有道理？有，因为孩子的确是因为这些东西而影响了成绩，但是你要说‘全都是因为这些东西’，那也不对，因为……”

  实际上，是孩子们的自制力不行的原因，还有就是家长们的管理方法。

  说实话，在枯燥的学习中，游戏和小说这种娱乐，就像是沙漠中的清泉一样，让人极其的容易沉迷其中。

  如果这个时候家长采取的方法是彻底的高压政策，的确能够在短时间内压抑着学生的内心，但是欲望这种东西越压抑就越膨胀。

  所以，堵不如疏。

  “珈百璃，你可以玩游戏，我也不会认为游戏是毒，强制要你解毒——你清楚的，如果我想这么做，绝对可以做到的。”蕾德看着珈百璃，说道：“不要以为【虽然你现在可以把个人终端收回去，但是只要等到个人终端正式流入这个世界，我自己也可以去买】这种想法行得通哦？我可以用自己的权限，彻底的封锁你的个人终端，就像这样……”

  蕾德打了一个响指，下一刻，结衣的能力发动，直接锁定了珈百璃的个人终端，使其彻底的失去了操作的可能性。

  “你……你做了什么？”珈百璃的表情有点不淡定了——如果失去了个人终端，她怕不是要爆炸。

  “其实在别的世界，有一个系统，我觉得很棒。”蕾德看着珈百璃，说道：“那个系统叫【防沉迷】，虽然在很多人眼里是一个很蠢的东西，但是很多缺乏自制力的孩子，的确需要这个东西。”

  自制力是伴随着年龄的增长而增长的，但是很多时候，就算是大人也会上头，缺乏自制力，所以一个外部的“枷锁”是很有必要的。

  “啪——”

  蕾德又打了一个响指，解除了对珈百璃的个人终端的操作，说道：“就算你以后换了新的个人终端，我也只需要一瞬间就可以将其锁定，明白吗？”

  “你……你到底想干什么？”珈百璃看着蕾德——对方到底想说什么？

  “我不是想剥夺你玩游戏这个娱乐，但是你不能因为玩游戏而堕落成这样——”蕾德伸出手捏了捏珈百璃的脸，说道：“你看看你之前的样子，一个多星期不洗澡，头发油腻腻的，前几天吃的东西都黏在脸上，不刷牙不洗脸……你自己不觉得邋遢吗？”

  “这个……”珈百璃挠了挠头，说道：“好吧，当时沉迷玩游戏，自己也没什么感觉，但是你这么一说，是有点邋遢。”

  “游戏你可以玩，但是正事儿你不能拉下。”蕾德看着珈百璃，说道：“我之后会把锁定你个人终端的权限给羽川翼，她平时会锁定你的个人终端，等你把每天的训练，任务什么的完成之后，她才会给你解锁。”

  “……不是吧？”珈百璃的脸色一变。

  “你别以为我是在开玩笑。”蕾德看着珈百璃，说道：“我的要求也不高，比如说你的日常打扮起码保证最基本的礼仪吧？你穿着打扮是你的自由我不管你，但是你起码每天刷牙洗脸，洗澡换衣服，这些基本的你要做到吧？还有魔法方面，你现在的魔力控制已经废到连清洁自身都做不到了，你还玩啥游戏？每天的魔力修炼功课必修安排上——我说的这些都不算过分吧？”

  “……不过分。”珈百璃无奈的点了点头——蕾德的要求还真不过分，首先个人卫生是肯定要打理好的，这一点珈百璃自己也认了，然后魔力控制……

  自从沉迷游戏开始，珈百璃就直接用简单粗暴的方法去对付敌人了——能用一千点魔力直接砸死的敌人，绝对不用100点魔力去精细控制干掉。

  所以才多大点时间，珈百璃的魔力控制就退步到让人无法接受的地步了。

  “再然后，平时一日三餐要正常吃，不能老吃零食……”蕾德又碎碎念了一大堆的东西——身后的碧翠丝都一个劲在心底吐槽“蕾蕾真是越来越像一个老妈了”。

  感谢妖怪贤者家的狐狸的100件狐毛毛衣，感谢孤单的乳酸君的588盒酸酸乳。
　　感谢可怜的孩儿的刀片。



  第1173章 目标，新大陆！

  蕾德和珈百璃的交流，，以一个双方都比较满意的形式解释了——主要是蕾德对珈百璃的要求很低，没有说让珈百璃继续保持以前的“形象”，而是让对方只要保证形象过得去，而且训练不拉下就可以。

  至于珈百璃嘛，虽然说现在堕落了，但是她好歹也是有脑子的，知道蕾德是为自己好，而且蕾德的这些要求她在想了一会儿之后，也同意了。

  毕竟别人对你的关心你还是要接受的，而且这个关心也不是说什么“你要好好读书，一天看十八个小时的习题册才行知道吗”这样的睿智言论，而是“起码一天写个一两页的习题吧”这种比较简单的要求。

  “现在先去洗个澡吧。”蕾德拍了拍珈百璃的脑袋，说道：“虽然给你清洁了一次身体和衣服，但是洗个澡还是能让人精神一些的。”

  “嗯，我知道了。”珈百璃托着身子站了起来，然后有气无力的朝着浴室走了过去——其实她很想说【哎呀，反正你都帮我清洁过了，还洗什么嘛！我很精神的】，但是考虑到蕾德的战斗力以及自己的个人终端的启动问题……

  我是一个乖宝宝.jpg。

  “顺带一提，如果只是随便洗洗的话是不合格的哦。”蕾德站在浴室的外边儿，一脸淡定的说道：“所以，珈百璃酱，老老实实的打洗发露和沐浴露哦。”

  “……我知道了啦！”珈百璃放弃了挣扎，无奈的嚷嚷了一句，然后老老实实的打开了浴室的水龙敬……我是说水龙头，“我洗就是了！”

  …………

  …………

  “还是你厉害。”当羽川翼来到珈百璃的房间的时候，看到的是珈百璃坐在椅子上，而蕾德则是站在她身后，帮她梳着头发的一幕，“我当初是怎么劝珈百璃都不听。”

  “那是因为你缺少最终手段。”蕾德朝着羽川翼露出了一个无奈的笑容，说道：“你的个人终端里的子程序结衣，已经被我家了一个权限了，你可以随时锁定珈百璃的个人终端，让她无法操作。”

  “哦？”羽川翼的眼睛一亮，如此聪明的她立刻就明白了蕾德是如何让珈百璃如此老实的。

  “不过你也别乱用这个权限。”蕾德看了一眼羽川翼，说道：“我和珈百璃已经约定好了，只要她正常的履行自己的职责，每天打理自己，不像之前那么邋遢，按时吃三餐……”

  蕾德又一次絮絮叨叨的说了一大堆，然后才正式总结道：“完成了这些要求，她就可以日常玩游戏，所以你也别额外给她增加什么要求。”

  “原来如此。”羽川翼若有所思的点了点头，同时心底不由得感叹道：‘蕾德妈妈还真就是蕾德妈妈，轻轻松松就把处于叛逆期的珈百璃给收服了呢。’

  “说起来，翼酱。”蕾德一边给珈百璃梳着头发，一边问道：“你们接下来有什么打算吗？唔，我在这边还是可以停留个一两个星期的。”

  “打算吗……”羽川翼想了想，然后眼睛一亮，说道：“如果有蕾德妈妈同行的话，我们就可以去一些，之前不敢去的地方了！”

  “不敢去的地方？”蕾德听到羽川翼的话，倒是有几分惊讶，“这个队伍配置，你们还有不敢去的地方吗？”

  尤其是巴麻美，作为无头骑士，同样是圣地的守门人，她的实力是相当可以信赖的。

  “不是我们这边啦。”羽川翼连忙摆了摆自己的手，说道：“唔，蕾德妈妈去过别的世界，应该知道，一个世界是非常非常宽广的，对吧？”

  “嗯，没错。”蕾德点了点脑袋，表示认可。

  “我们所在的这一片大陆，啊，也就是脚下的土地。”羽川翼指了指自己的脚下，说道：“这片大陆包括了世界树，我的猫王国，还有精灵之森以及仙精们所在的位置，只不过是这个世界上的大陆中的一个而已。”

  “所以你的意思，是准备去其他的大陆看看？”蕾德看着羽川翼，问道。

  “是的！”羽川翼点了点头，说道：“我也是从这段时间拜访各个部落里得到的关于其他大陆的消息的——怎么说呢，我们这个大陆，种族里比较常见的就是兽人种，而幻想种的生物很少。”

  “……这倒是。”蕾德点了点头表示认可，包括人马、蛇人、猫、老虎等等，全部都隶属于兽人的范畴内，唯一为数不多的幻想种大概就是精灵以及吸血鬼了。

  “但是，据说其他的大陆中，有的大陆是遍布幻想种，甚至于连龙种都有。”羽川翼两眼放光的说道，“但是相较于我们这边，之前为了针对那个封印在地底深处的恶魔所以把所有高端武力都集中起来的情况不同的是，其他的大陆似乎没这个规矩，所以……”

  “所以是神阶遍地走，圣阶不如狗？”蕾德随口吐了一个槽，说道：“我明白你们的意思了，我觉得OK，随时可以上路。”

  “好！”羽川翼两眼放光的说道：“既然如此的话，最晚明天我们就可以出发了。”

  “明天？为什么不是现在？”蕾德看了看天色，说道：“现在才是上午吧？在这边停留一天是有什么事做吗？”

  “没有啊，不过蕾德妈妈不是才刚刚赶过来的吧？”羽川翼看着蕾德，轻声问道：“就……不觉得累吗？”

  “唔，我的消耗其实不大的。”蕾德摆了摆自己的手，随口说道：“毕竟就算是直接用魔力奔跑的话，以你们的速度来判断，还达不到我的消耗线，我可以一边跟着你们跑，一边恢复体力和魔力。”

  ‘蕾德妈妈有的时候，天然的一句话就能把人噎死呢。’羽川翼扯了扯嘴角——你们的速度还达不到我的消耗线。

  也就是说，对蕾德妈妈而言，跟上我们奔跑的速度的消耗，甚至在体力自动恢复之下吗？这就是大佬的世界吗？

  “那现在就出发。”羽川翼当机立断的说道，“我早就已经研究好了方向了！”

  “你急什么，再等十五分钟。”蕾德摆了摆手，说道：“麻美那边我去喊，你去整理你的行李就可以了。”

  “唔……好吧。”虽然不知道蕾德为什么要自己去喊巴麻美，不过既然是老大的命令，听就完事儿了。

  在羽川翼离开去整理行李之后，蕾德先分出了一个分身去解救正处于放置pIay之中的巴麻美，然后继续给珈百璃梳着头发。



  第1174章 充满怪异的新大陆

  大约飞行了一个半小时之后，蕾德三人跨越了原本大陆所在的打扮的面积，来到了羽川翼根据一些古老的文献找出来的另一片大陆附近。

  “不对劲——”在靠近这一片大陆的时候，蕾德突然皱了皱自己的眉毛，然后露出了一个狐疑的表情。

  “怎么了，蕾德妈妈？”正在翻看结衣收录的文献，试图再找出来一些资料的羽川翼，不解的看着蕾德。

  “这个大陆有古怪。”蕾德控制着魔力之手停在距离大陆一千多米外的位置上，说道：“它的外面有一层结界，而且这片大陆的地底下还覆盖着一层结界。”

  “这……这个结界有什么用吗？”羽川翼急忙问道。

  “我看看。”蕾德抬起头来，双眼仔细的观察着面前的结界，同时通过个人终端，把自己观察到的信息发送给了碧翠丝，“贝蒂，你能发现什么吗？”

  “让贝蒂看看……”碧翠丝观察了一阵子之后，一脸疑惑的说道：“这个结界，是一个单向禁止的结界，也就是可以进入其中，但是却无法从里面出来——不过以蕾蕾和贝蒂的实力，可以视这个为无物。”

  “原来如此……”蕾德疑惑的点了点头，说道：“以我来看，根据这个结界的环绕情况来看，应该是覆盖一整个大陆的——也就是说，这个结界存在的意义是，封锁整个大陆？再加上大陆地步的结界……”

  “这个大陆，到底是什么情况？”碧翠丝疑惑的歪了歪头——她只是生活在世界树所在的大陆上而已，其他的大陆也没怎么去过。

  毕竟她懒的动弹。

  “嘶，只让进不让出，难道说是个……监狱？”早纪绘在一旁小声BB道，“让我想到了那些小说里面的什么【封印着黑暗生物的黑暗大陆】之类的地方。”

  “说不定真有可能。”一旁的羽川翼突然说道，让大家都是一脸的震惊——你是羽川翼啊，你怎么会认同这种说法？

  “你们别这么看着我，我是认真的。”羽川翼看了一眼其他人，说道：“文献里有说过，这座大陆的目的是封印一些在上古时期很危险的生物，而原本大陆上的居民……呃……算是牺牲品吧。”

  “……有点意思。”蕾德扯了扯嘴角，问道：“所以……翼酱，你准备怎么办？是掉头离开，还是继续进去？”

  “继续！”一旁的珈百璃毫不犹豫的说道——她此时的眼睛一反堕落之后的死鱼眼，变成了充满了期待的双眼，“这可是未知的大陆，很有探索的必要！”

  ‘绝对是游戏玩多了，认为自己在开荒新地图……’蕾德扯着嘴角吐槽道。

  “如果说，这一次行动没有蕾德妈妈跟我们一起行动的话，我是绝对不会同意的。”羽川翼看了一眼珈百璃，说道：“不过，既然有蕾德妈妈这个威慑级别的战斗力，那么就不需要考虑这么多了。”

  “所以……还是准备去咯？”蕾德问道。

  “对的！”羽川翼果断的点了点头，说道：“为什么是这个大陆，以及为什么封印那些生物，封印的又是什么生物……我很好奇！”

  “既然好奇的话，那就满足你的好奇心吧。”蕾德朝着羽川翼露出了一个笑容，然后控制着自己的魔力之手迅速的朝着结界内部飞了过去。

  “注意，要穿过结界了。”在即将穿过结界的时候，蕾德轻声提醒了一句。

  下一刻，队伍穿过了结界。

  “有什么感觉吗？”蕾德随口问道。

  “好像……没什么不一样？”巴麻美试探性的举起了自己的右手，发动了自己的种族的天赋——黑雾缠绕在了她的手臂上，没有任何生涩的感觉。

  “我也是。”珈百璃随手对着蕾德释放了一个治疗术，说道：“魔法的释放和以前一样，而且……魔力的恢复也是一样。”

  “那看来那一层结界就只有防止里面的生物外出这个能力了，并没有其他的效果。”蕾德咂了咂舌，说道：“然后嘛……你们有想去的地方没有？比如文献有没有写明什么地方？”

  “有。”羽川翼点了点头，说道：“文献在这个地方……你看……”

  说着，羽川翼给蕾德发送过来了一张图——是一个很古老的手绘式的地图，大致画出了几个微妙的地形，看起来像森林一样。

  “如果可以找到的话，我想去这个地方看看。”羽川翼说道，“根据文献上的说法，这个地方封印着一头实力恐怖到了极限的魔龙。”

  “魔龙，呵呵……”蕾德微妙的扯了扯自己的嘴角，要说龙族的话，她在利刃世界可是见识了不少……

  不，倒不如说，在利刃世界，除了依旧跟随着某个已经被雅典娜眷族打击的怀疑人生的终焉帝混的龙之外，其他的所有龙族都已经缩着尾巴成为了雅典娜眷族的家龙了。

  所以，虽然说巨龙这个称呼听起来逼格十足，但是在蕾德——或者是整个雅典娜眷族——的眼里，这个种族都没什么地位了。

  “你们先等等——”说着，控制着魔力之手降落在了附近的一处空地上，然后随手布置了一个防御结界之后，说道：“我先飞上去，确认一下附近的地形，看看能不能找到和文献一样的区域——不过，翼酱，你最好别抱太大的期望哦，因为这么多年过去了，说不定地形发生了变化也说不定。”

  “我知道的，蕾德大人。”羽川翼点了点自己的头，说道：“就算找不到也没关系的，大不了随便去一个地方就是了。”

  “好。”蕾德点了点头，又分出了一个分身保护她们之后，双腿微微一蹬，抱着碧翠丝直接窜上了高空。

  “蕾蕾。马上就要碰到结界了。”碧翠丝嘟囔道。

  “小菜一碟……”蕾德看着前方的结界，说道：“高度判断大概在一万米左右，不知道是内部有着这么高的区域，还是当初布置结界的时候就设置的这个高度……”

  不过够用了。

  蕾德转过身，双眼看着下方的地面，并且将自己看到的景色全部用思维传输给了结衣，问道：“结衣，把地图全部记录下来，哪里需要放大和我说，然后对比一下羽川翼提供的地图，看看能不能找到相应的区域。”

  “好的！”结衣乖巧的点了点脑袋。

  现在的蕾德已经可以轻松的驾驭洞察魔眼了，所以就算没有眼镜作为封印也没有任何关系，不过蕾德个人已经习惯了带着眼镜了，所以才没有摘下来。

  “……”蕾德利用双眼迅速的扫了一次大陆的大概外貌，然后又根据结衣的【妈妈，这个区域再仔细看看】的要求，精细的扫描了几个区域。

  不到十分钟的时间，蕾德就已经把这片大陆的所有区域都扫入了自己的眼中，并且进行了地图的模拟。

  “有找到地方吗？”看蕾德问道。

  “蕾德妈妈，已经找到了，那片森林位于大陆的北方。”结衣说着，将地图投影在了蕾德的面前，然后一次又一次的放大，将一片位于北方的森冷展示在了蕾德的面前，说道：“已经开启了导航——不过因为没有卫星定位的关系，可能不是很准确。”

  “问题不大。”蕾德轻松的笑了笑，“等到了差不多的地方，我就可以用精神力进行扫描了，现在距离还是有点远。”

  现在可以扫，但没必要。

  “哒——”

  蕾德轻轻的落在了地上之后，对着安然无事的四人挥了挥手，说道：“地方已经找到了，我们过去了。”

  “好顺利！”羽川翼震惊了，“为什么感觉蕾德妈妈一来，事情就变的好顺利！！”

  轻松的就找到了新大陆，轻松的穿过了结界，轻松的找到了目的地——这也太顺利了吧！

  ‘呵——’听到羽川翼的话，碧翠丝冷笑了一声——愚蠢的凡人，你根本就不知道蕾蕾的运气到底有多么因果律！！

  你们知道吗？碧翠丝之前曾经和墨染白泉对话过一次，得知这两个座敷童子因为和蕾德签订了契约之后，得到了蕾德的神秘度反馈，现在都快变成座敷童子之中的座敷童子了。

  “出发——”蕾德笑哈哈的再一次发动了魔力之手，然后载着众人朝着大陆北方的森林飞了过去。

  …………

  …………

  “应该就是在这附近了——”蕾德看着眼前的地图，说道：“唔，这个距离的话……哦哦，感应到了感应到了！”

  “蕾德大人，怎么了？”巴麻美连忙问道。

  “那个方向，我感应到了一股相当强的气息哦。”蕾德指着西北方，说道：“唔，那边应该有一个山洞，我们过去？”

  “走起！”珈百璃挥舞着自己的右手——终于要到了吗，开荒第一幕的最终boss！

  众人又飞行了一段距离之后，看到了位于山脚下的大门——刻有封印符文的金属巨门。

  “就是这里了——”蕾德控制着魔力之手降落在了原地，然后一脸兴致勃勃的说道：“这个大门还真是奢侈啊，居然是奥利哈钢混合秘银，一般人弄出这么大一扇门来，怕不是能把十八代的家底都掏空诶。”



  第1175章 哥布林

  “不过，从大门的价值来看，就可以看的出，这里面的魔物到底是什么水平的，以及当初封印之人到底是下了什么样的决心呢。”早纪绘轻声说道，“花费了如此的代价去封印的一只魔物……感觉和我们大陆的那个大章鱼一样。”

  “所以，要放弃吗？”蕾德转过头，看着身后的几人，说道：“既然这里面封印的是一只让人下了如此之代价才封印的魔物，那么你们要放弃吗？”

  “……”几人面面相觑——的确，如果对方真的下了如此之大的代价去封印了一头魔物的话，那么自己把封印破坏了，是不是算是传说中的猪队友？

  就在羽川翼纠结的要死的时候，蕾德突然轻声说道：“顺带一提，这个大门上的封印符文并不是禁止开启，而是只有实力达到一定的程度才能开启——也就是说，就算我们进去也不会破坏这扇大门。”

  ‘……’羽川翼无能狂怒中——蕾德妈妈你真是恶趣味！！

  “既然这样……那还等什么，进去呗！”珈百璃一脸淡定的走到了大门上，然后一脸风轻云淡的伸出手在大门上轻轻的一按，大门应声……没动静。

  看着毫无动静的大门，珈百璃面不改色的收回了自己的右手，说道：“我搞不定，你们来。”

  所以你刚才自信满满的上去是为了什么？？

  “我来吧。”蕾德无奈的朝着面前走去，就在她把右手贴在大门上的那一刻。

  “请……请稍等一下！”

  伴随着一个紧张中夹杂着弱气的声音，众人身后的树林发出了“窸窸窣窣”的声音。

  “哦，肯出来了？”巴麻美看了一眼声音传来的方向，说道：“我还以为它们会一直缩在哪里呢。”

  其实在众人落地的时候，她们就已经察觉到了身后有人追踪的事实，只不过对方的气息太弱了，导致在场的几人都懒得去追究而已。

  只不过现在嘛，既然对方蹦出来了，那就不能再装作看不到了。

  不仅仅是巴麻美，就连蕾德的动作也停了下来。她转过身子，看着发出动静的树林。

  几秒之后，一群长相丑陋，绿色皮肤，尖耳朵的生物从树林之中钻了出来，它们的身上穿着简陋而破旧的兽皮以及麻衣，手上拿着由木头和石头制成的兵器。

  可以说非常的惨了。

  “这是什么生物……”看着跑出来的生物，早纪绘不由得露出了一个奇怪的表情，说道。

  “我……我们是哥布林……”听到早纪绘的话，为首的一个在这群丑陋的小东西之中，唯一一个长得还看得过去的，看起来像是领头人的家伙说道。

  “哥布林……”蕾德挑了挑眉毛，然后打量着对方的样子——要说的话，的确和各大游戏里的哥布林有点像，不过更加的矮小一点罢了。

  “那么，弱小的哥布林喊住我们，是有什么目的吗？”蕾德走到了哥布林的面前，双手抱胸，居高临下的问道。

  “噗通——”

  蕾德的话才刚刚落下，面前的这群小东西就已经噗通噗通的跪了一地——是那种把兵器都放在一旁，头抵着地面的下跪。

  “强者啊，请平息你的怒火！”领头的小伙子这么说道。

  “……我没生气，你们先起来。”蕾德一脸无语的看着面前的小伙子，说道：“把事情给我说清楚——”

  “是……明白了。”对方回答道。

  …………

  …………

  经过了哥布林们的解释，蕾德等人明白了事情的经过——因为蕾德过来的时候没有进行任何的掩饰，所以这批哥布林所处的哥布林村庄自然就看到了蕾德的身影。

  毕竟是外人嘛，所以这群人自然的就追踪了过来，然后就看到准备突破封印的蕾德——因为害怕蕾德招惹到封印里的怪物，所以硬着头皮上前来喊住了蕾德。

  “所以说，你们不希望我们进入其中，以免惊扰到里面的怪物？”蕾德伸出大拇指，朝着身后的大门指了指，问道。

  “是的，尊敬的强者。”对方恭恭敬敬的说道。

  “……说个题外话，你们哥布林都是这么……讲礼貌的吗？”蕾德的表情有点微妙，说道：“我接下来的话可能有点偏见——但是在我的记忆中，哥布林应该是那种奸诈，狡猾，阴险，贪婪，残忍……等等品质混合的低劣怪物吗？”

  “呃……您说的应该是侏儒吧……”对方弱弱的看着蕾德，说道：“我们是哥布林，不是侏儒。”

  “呃，我记得还有一个……地精？”蕾德想了想，问道。

  “对！”对方点头。

  “哥布林，侏儒，地精的区别是什么？”蕾德奇怪的问道。

  “地精比较擅长机关道具的开发，侏儒则是阴险狡诈擅长计谋，哥布林则是……”对方说着，有点不好意思的说道：“哥布林是发展性比较好。”

  “发展性……比较好？”听到了这话，众人不由得对视了一眼。

  “能不能给我们好好解释一下，什么叫发展性比较好？”这时，一旁的羽川翼兴奋的凑了过来，说道：“再详细的解释一下！”

  “好……好的。”对方显然是被羽川翼的热情所吓到了——心理估计在BB着这有什么好说的，不是常识吗。

  “如此如此，这般这般……”

  经过了这小矮子的解释，众人算是明白了在这片大陆上，哥布林的构成是什么样的了——在这片大陆上，许多生物都可以获得“进化”。

  而哥布林的进化，是大哥布林，据说会一瞬间从这个又矮小又丑陋的绿皮精变成绿色皮肤的俊男美女。

  而大哥布林，在哥布林的进化程度中，是一个起步，同时也是一个抉择，在大哥布林之后，哥布林可以进化为驱使火焰的【火焰哥布林】，驱使水流的【激流哥布林】，驱使寒冰的【寒冰哥布林】等等。

  “地精和侏儒没办法这么弄吗？”在记录完了哥布林头领说的资料之后，羽川翼继续问道。

  “地精如果进化，是地精博士，会大幅度的开发自己的智力，或者是地精勇士，大幅度提升自己的身体力量。”哥布林头领继续说道：“而侏儒则是会进化成侏儒暗杀者，侏儒欺诈者和陷阱挖掘者。”

  “哦哦……”羽川翼继续记录着。

  ‘这个大陆怎么这么微妙？而且……’蕾德一脸古怪的摸了摸自己的鼻子，‘怎么感觉这边的进化模式，有点像是驯兽世界？’

  驯兽世界里的魔物也是可以进化的，而且进化前和进化后的姿态变化非常的大。

  “好了，信息记录完毕了吧？”蕾德看着羽川翼已经把资料记录好了之后，说道：“那我们准备进去吗？”

  “您……您还是要进去吗？”哥布林头领有点紧张和绝望的看着蕾德。

  “进去是肯定要进去的，不过惊扰里面的怪物这件事你们可以放心。”蕾德看了一眼哥布林头领，说道：“如果不放心的话，你们可以跟着我一起进去。”

  “……”几位哥布林对视了一眼，都露出了惊恐的表情——想想也对，仅仅是有人可能惊扰这里面的魔物都让这群小东西吓个半死，更何况是“亲自惊扰”呢？

  “我去！”就在这时，哥布林头领摇了摇头，大吼道。

  “你……”听到了这句话，其他的哥布林都惊呆了。

  “你在说什么傻话！”

  “如果你出事了，我们怎么和村长交代？”

  “就是说啊！”

  “你们听我说——”哥布林头领看着其他人，说道：“如果那位大人生气了的话，我可以把自己作为祭品，请他平息怒气，这样我们村庄就不会受到惩罚了。”

  “可是……”

  “我说，为什么你们这么悲观啊？”蕾德一脸抽搐的看着这群哥布林，说道： “你们思考问题的前提就是我们会把里面那家伙惹毛，然后对方震怒，牵扯到你们部落吗？还祭品……”

  “这个……”哥布林头领讪讪一笑——虽然他没有明说，不过大致上就透露着这么一个意思了。

  “……算了，你想跟着就跟着吧，至少在把你送回去之前，我会保证你的安全的。”蕾德摇了摇头，转身走到了大门口，把右手贴了上去，用力的一推。

  “你们快点回去吧，我先走了。”哥布林头领对着身后的伙伴们说了一句，然后转身小跑着跟在了蕾德等人的身后——他决定，如果对方真的生气的话，那就把自己当作祭品好了！

  “喂，小哥布林——”蕾德走在前面，头也不回的说道：“你叫什么名字？总不能一直用【喂】，【小哥布林】之恶的喊你吧。”

  “这个……”听到了蕾德的话，对方露出了一个不好意思的表情，说道：“很抱歉，我还没有名字。”

  “哈？你父母没给你取名字吗？”蕾德诧异的问道。

  “当然没有，不仅是我，我的父母，甚至于哥布林村庄其他的哥布林，也都没有名字。”哥布林头领摇了摇自己的头，解释道：“我们没有自己的名字，也没有给别人取名字的资格。”



  第1176章 暴风龙维鲁德拉

  “哈？自己没有名字，而且也没有资格给别人取名字？”蕾德一脸微妙的看着身后的哥布林头领，说道：“这又是什么鬼？没名字的话，你们一般是怎么互相称呼的？而且为什么没名字？你们既然能够和其他的生物进行交流，而且口齿清晰，怎么想也不像是没有智慧的野兽诶……”

  “这个……”哥布林头领有点古怪的看了一眼蕾德，问道：“难道说，大人是最近才来到我们这个封魔大陆的？”

  “唔……”蕾德和羽川翼对视了一眼。

  “看来【名字】这件事，在这个大陆上是常识级的知识呢。”羽川翼轻声说道，“所以问出了这个问题的蕾德妈妈，一瞬间就被质疑了呢。”

  “这也没什么好隐瞒的吧。”蕾德朝着羽川翼笑了笑，说道：“不过，从这个哥布林的话中，大概可以听出来，这片大陆的居民，基本上都知道这个大陆的情况？”

  “大概？”羽川翼歪了歪头，然后把视线放在了哥布林头领的身上，说道：“小家伙，距离我们到达洞穴内部还有一段距离，你能把你知道的一些常识和我们说一下吗？”

  “当然可以。”哥布林头领毫不犹豫的点了点头，说道：“是这样的……”

  …………

  …………

  经过哥布林头领的叙说，大家知道了关于这片大陆的一些基础的常识——

  首先是这个大陆叫封魔大陆，大陆上的居民只知道这片大陆是无法离开的，而且封印着许多恐怖的魔物，关于封印到底是谁布置的，为什么会布置封印，以及封印的意义，全部都不知道；

  其次是关于名字的话题，在这片大陆上，所有的生物都是没有自己的名字的，只有当实力达到一个程度之后，才有资格给自己或者是别人取名字——取名字就是一个仪式，不管是给自己取还是给别人取，都会消耗很大分量的魔力，如果魔力不足就会直接身亡，如果魔力充足的话，仪式就会成功，被取名字的人会成为取名字的人的下仆，获得飞跃般的成长。

  补充一点，除非是给你取名字的“上家”死亡，否则其他人是无法再给你取名字的。

  “听起来这个取名字就像是某种契约一样……”蕾德挑了挑自己的眉毛，嘟囔道：“就像是……”

  驯兽世界那边的契约，只不过驯兽世界那边不需要自己付出魔力，取而代之的是用特殊的道具收服魔兽。

  “差不多到了。”这时，走在最前面的巴麻美转过身来，说道：“就在前面不远处的拐角那里，拐过去应该就是被封印的魔物所在。”

  “被封印的魔物……”哥布林头领咽了一口口水，结结巴巴的说道：“暴风龙，维鲁德拉。。”

  “维鲁德拉？”蕾德眉毛一挑，一边走到了队伍的最前面，一边问道：“是拿头魔物的名字吗？而且暴风龙……难怪要如此郑重的封印了，原来是龙种吗？”

  “是，被封印在这个洞窟里的，是传说中的暴风龙，维鲁德拉。”哥布林头领点了点头，说道：“是一头……非常恐怖的魔物。”

  “霍霍，我兴趣来了。”蕾德挑了挑自己的眉毛，然后大步朝着前面走去，喃喃道：“就让我看看，这个世界的龙种，和我们世界的龙种，有什么区别吧。”

  走过拐角，首先引入眼帘的是一个成半球状的，表面泛着七彩光芒的封印——虽然看起来就像是阳光下的肥皂泡一样，而紧接着出现在视线内的，就是封印内的龙。

  身高大概在十米以上，身体是倾向于黑色的深蓝色，上面点缀着天蓝色的花纹，双目呈橙色——说实话，和托尔比起来，有点丑。

  “渺小的凡人，就是你们打扰了吾之睡眠吗？”名为维鲁德拉的龙扭过头来，看着走入这个洞穴深处的蕾德等人问道：“真是大胆的凡人，哼哼哼……”

  “暴风龙维维维……维……维鲁德拉……”在看到维鲁德拉的那一刻，哥布林头领顿时就浑身发抖的跪在了地上，连反抗的力气都没有了。

  “真是的，巨龙先生，就不能收敛一下你那肆无忌惮的魔力吗？”蕾德有点无奈的走到了哥布林的面前，将自身的魔力微微放出，形成了一层护盾，将维鲁德拉外放出来的魔力隔绝在了哥布林头领的一米开外。

  “呼……呼……”这个时候，哥布林头领才有余力大口大口的呼吸着——它没有就这样坐着喘气休息，而是连忙爬了起来，一边喘着气一边朝着蕾德鞠躬，说道：“多谢蕾德大人。”

  “一点小事而已。”蕾德摆了摆手。

  “哦吼~”看到这一幕的维鲁德拉不由得露出了一个看到有趣的玩具的表情，说道：“你居然能够挡住我的魔力压迫……不错呀！”

  “啊啦，看起来维鲁德拉先生对自己的实力很有自信嘛~”蕾德笑呵呵的捧着脸，说道。

  “那不是当然的？”维鲁德拉眉毛一挑，然后一脸得意，双手抱胸的说道：“我可是暴风龙维鲁德拉，这个世界上最上位的龙种之一！天命之破坏者！”

  “可是你被封印在了这里。”一旁的珈百璃撇了撇嘴，吐槽道。

  “……”维鲁德拉那装13的造型出现了一丝生涩，“我被封印在这里，是有很深很深的原因的！”

  “哦豁？能说说吗？”蕾德歪了歪头，说道。

  “当然没问题！”维鲁德拉很欢快的点了点脑袋，说道：“在很久很久以前，我和几个人战斗着，对方且战且退，一直退到了这里。”

  “哦哦，然后呢？”羽川翼开始记录了起来。

  “等战斗地点到了这边之后，对方的队伍中，那个一直穿着黑袍，带着面具的身影，突然把自己的伪装去掉了。”维鲁德拉一脸回忆的说道：“哎呀，真是一个美人呢。”

  “然后呢？”羽川翼继续问道。

  “然后，我就看呆了。”维鲁德拉一脸自豪的双手叉腰，说道：“黑色如瀑般的长发，仿佛雪一样的肌肤，美人中的美人，也就比刚才挡住我气势的这位小姐差一点而已。”

  “再然后呢？”羽川翼头也不抬的继续问道。

  “然后等我回过神来的时候，我已经被封印了。”维鲁德拉挠了挠自己的脑袋，有点无奈的说道：“这个封印是用那个美人的生命作为代价，释放出来的【绝对隔断】，我也无能为力啊。”

  “简单来说就是，因为你看美女看呆了，所以被封印了？”蕾德揉了揉脑袋，用一种微妙而又鄙视的眼神看着维鲁德拉，说道：“我能鄙视一下你吗？”

  “啰嗦！”维鲁德拉瞪了一眼蕾德，说道：“我可是暴风龙，你居然敢鄙视我！”

  “可是你看美女看呆了。”

  “这是生物的本能！”维鲁德拉不满的嚷嚷道，“追求美是生物的本能！我有什么错？”

  “啧啧，男性的标准发言呢。”珈百璃撇了撇嘴，说道：“渣男。”

  “不，我不是男的哦？”维鲁德拉摆了摆手。

  “……你是女的？？”惊了。

  “不，我也不是女的。”维鲁德拉继续摆了摆手。

  “……龙……龙妖？扶她！？”珈百璃捂着自己的脸，发出了惊呼声。

  “你在说什么啊？”维鲁德拉一脸奇怪的看着珈百璃，说道：“我们龙种在定义自己的性别之前，都是无性别的，我只是还没有定义自己的性别而已。”

  “龙族还有这种能力吗？”蕾德惊了——原来这个世界的龙族是这样的设定吗？

  蕾德并不会以一个世界的种族当作所有种族的模板——就算是同为人类，区别也有很多不是吗？

  所以她才会惊讶，原来魔物世界的龙族最开始是没有性别的吗？

  “哼哼，了不起吧？”维鲁德拉一脸自豪的挺起了胸膛，虽然它也不知道这个能力到底有什么值得自豪的，不过既然别人惊讶了，那肯定很了不起。

  “唔……某种意义上，很厉害。”蕾德不得不点了点脑袋，说道：“不过，既然事情已经弄清楚了，我们差不多……离开了吧？翼酱，你还有什么想问的吗？”

  “原本有的，但是……”羽川翼看了一眼维鲁德拉，说道：“我觉得自己也问不出什么来，还是算了。”

  羽川翼其实是想问维鲁德拉诸如一些“你为什么会被封印”、“封印你的人是什么人”之类的问题的，但是考虑到维鲁德拉是一个看美女都能看呆的笨蛋……

  还是算了。

  “喂，你们别走啊！”维鲁德拉看着蕾德等人居然要走，顿时扑到了面前的绝对隔断结界上，嚷嚷道：“再陪我说会儿话啊！这都几万年了，我都只能一个人呆在这里哇，好孤独的哇！”

  “维鲁德拉先生，你不老实哦~”蕾德笑眯眯的捧着脸，然后看了一眼位于洞窟另一侧的方向，说道：“那边，不是有你的同伴在吗？一只可爱的史莱姆~”

  PS：萌王自然不可能是穿越的了，这方面剧情会魔改



  第1177章 没戏的啦~

  “！！”

  在蕾德说出这句话之后，维鲁德拉和那只隐藏起来的史莱姆都是露出了惊讶的表情。

  “你居然能发现利姆露的存在？”维鲁德拉的表情变的严肃了起来。

  “哦？难道是那只史莱姆有什么特别的天赋，隐藏能力特别好吗？还是说……”蕾德抬起头来，眯着眼睛看着维鲁德拉，笑吟吟的说道：“你特意用自己的魔力将它包裹起来，并且肆无忌惮的在这片空间之中释放自己的魔力当作掩护，就是为了隐藏它的存在呢？”

  “什么意思？”早纪绘有点懵圈。

  “你还不懂吗？”羽川翼无奈的看了一眼早纪绘，说道：“维鲁德拉在封印内部，是无法干涉封印外部的，而那只应该是维鲁德拉朋友的史莱姆则是在封印的外部——也就是说，如果我们是带着不怀好意的心思进来的话，那只史莱姆就危险了，毕竟史莱姆的战斗力是相当弱小的。”

  “啊——”早纪绘露出了恍然大悟的表情，说道：“所以维鲁德拉才会如此粗暴的释放着自己的魔力，就是为了给那只史莱姆打掩护吗？”

  “宾果。”蕾德打了一个响指，说道：“这也是小哥布林先生会被维鲁德拉的魔力压迫的原因，一切都是为了掩护可爱的史莱姆先生呢。”

  “啧……”维鲁德拉有点不爽的啧了一下——虽然很不愿意承认，可是他的所有打算都被对面看穿了。

  “放心吧，我们可不是抱着恶意进来的。”蕾德朝着维鲁德拉露出了一个笑容，说道：“不然的话，你早就死了呢。”

  “我说……”维鲁德拉用仿佛看傻子一样的眼神看着蕾德，说道：“你以为我是笨蛋吗？还是说你觉得自己是笨蛋？”

  “你是想说……”蕾德走到了维鲁德拉的封印的面前，伸手敲了敲面前七彩的封印，说道：“这个和玛丽苏的发色一样的封印，你拿它都没办法，更何况是我呢，对吧？”

  “……没错。”维鲁德拉点了点自己的脑袋，说道：“绝对隔断是这个世界上位阶最高的魔法之一，使用一次，就需要牺牲掉一个圣女的生命——”

  “打断一下，圣女是什么？”羽川翼举起手来，问道：“我的意思是，圣女是哪个大陆的说法？以及圣女是如何培养的？”

  “圣女是我原本所在的大陆的说法，是神圣帝国培养出来的，特殊存在。”维鲁德拉看着羽川翼，解释道：“根据我的传承知识来看，神圣帝国的圣女有两种，一种是星辉圣女，一种是皎月圣女。”

  “区别是什么？”羽川翼继续问道。

  “首先我先说说圣女的选拔要求，第一要求就是外表。”维鲁德拉继续说道，“首先成为圣女的必须是长得极其漂亮的女性，然后其中拥有魔法天赋之人就会成为皎月圣女，而没有魔法天赋之人就会成为星辉圣女。”

  “然后呢？”羽川翼继续说道。

  “星辉圣女因为没有魔法天赋，所以除了不会被培养魔法之外，其他的各方面都会进行培养——唔，包括舞蹈、乐器、厨艺，等等，可以说是完美的伴侣。”维鲁多拉歪了歪自己的龙头，似乎在回忆一样，“而她们的作用也很简单，就是当神圣帝国发现了指的笼络的人之后，就会送出以为星辉圣女。”

  “果然是这样呢。”羽川翼叹了一口气，从对方开始诉说星辉圣女的特点的时候，羽川翼就有这种想法——花费如此的力气去培养这样的女性，是为了什么？肯定是为了取悦别人。

  “而皎月圣女，就是培养各种魔法，让其成为很强大的魔法吟唱者。”维鲁多拉的声音十分的不爽，说道：“而每一个皎月圣女的底牌，就是这个魔法结界，绝对隔断。”

  “明白了。”羽川翼满意的将资料收录了进去，说道：“这样说的话，大概可以看的出来这个神圣帝国的方阵了，能拉拢的，就给你星辉圣女；不能拉拢的，就派人讨伐；不能拉拢，而且打不过的，就上皎月圣女。”

  “这个选择很真实。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“很多实力都会这么选择，顺从和反抗带来的是益处和死亡——好了，既然关于神圣帝国的话题说完了，我们换一个话题吧？就……唔……维鲁德拉，你被封印是因为神圣帝国招揽过你，而你不服从吗？”

  “那是当然……不是的。”维鲁德拉扭过头，说道：“至于原因……”

  “原因？”众人的好奇心起来了。

  “咳咳，我被称之为移动的天灾。”维鲁德拉仰着头，说道：“因为给我取名字的龙，是一头非常强的龙，所以我获得的成长也格外的强，而最终结果就是，我过于膨胀的力量让无法完美的控制，一旦情绪波动过大，我的魔力就会……呃……暴动。”

  “所以呢？”记录者羽川翼发话了。

  “所以，我有一次在路过神圣帝国的国都的时候……”维鲁德拉扭过头，说道：“我发誓，我真的是不小心的——你们知道，任何生物有的时候都很难完全的控制着自己——比如说喷嚏之类的，你们理解我的意思吧？”

  “你就是想说，你打了一个喷嚏，是吗？”蕾德满头黑线的打断了维鲁德拉的话，吐槽道：“为什么你会有话痨属性啊？”

  “如果你和我一样很长很长时间都没有和别人交流，唯一一个可以和你对话的还是从身份上算大概是你女儿或者是女儿的史莱姆，你也会和我一样话痨的。”维鲁德拉的声音突出了一个委屈。

  “等等，那个史莱姆是你女儿或者是儿子？”一旁的早纪绘惊呼出了声。

  “从身份上来算，大概是的。”维鲁德拉点了点头，说道：“史莱姆这种生物，很容易从魔力浓度高的地方诞生，而我所处的这块区域，原来是魔力浓度极其贫瘠的区域，但是因为我刚刚被封印在这里的时候，情绪极其不稳定，经常爆发出自己的魔力，导致周围的魔力浓度渐渐的上升……”

  “然后这只史莱姆就诞生了？”羽川翼总结道。

  “对。”维鲁德拉点了点脑袋，说道：“而且因为完全是以我的魔力为核心诞生的，所以这只史莱姆获得了一部分龙族的传承记忆——也就是它的智慧大概和普通的智慧生物不相上下了。”

  “可是它还不会发声，对吗？”蕾德看了一眼因为被发现，所以就跑了出来，但是却一声不吭的史莱姆，说道。

  “因为在这里和它交流的只有我嘛，所以用念话就可以了。”维鲁德拉耸了耸肩膀，说道。

  “好了好了，维鲁德拉先生……”蕾德打断了维鲁德拉的话，一脸黑线的说道：“总感觉我们交流了半天，全在听你侃大山。”

  “哦豁——”维鲁德拉扭过了头，说道：“才不是因为太寂寞了，所以才会特别和你们聊天的哦！”

  “你一头龙傲娇一点也不可爱啊。”蕾德扯了扯嘴角，继续说道：“维鲁德拉先生，请继续刚才的话题——你在路过神圣帝国的国都的时候，打了一个喷嚏，然后呢？”

  “然后我的魔力就不受控制的爆发了嘛。”维鲁德拉挠了挠头，嘟囔道：“然后我能怎么办，我也很绝望啊——明明是神圣帝国的国都的建筑质量有问题，凭什么说是我把国都毁灭的？”

  “行吧，换我我也封印你……不，我直接弄死你。”蕾德扯了扯自己的嘴角——她想象了一下，要是有一头巨龙路过红魔馆的上空，然后打了一个喷嚏，一不小心魔力爆发，把红魔馆夷为平地……

  呵呵，拿你龙穴里的宝藏当作补偿吧！！西奈！Dragon.Slayer！

  “总之，这头龙为什么会被封印的原因已经搞清楚了，算是自己作死把自己作死的典型例子。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“你们还有什么想问的没，没有的话我们就走了？”

  “……呜呜呜，你们就要走了吗？”听到了蕾德的话，维鲁德拉嗷的一声哭了出来，可怜巴巴的说道：“再多陪我说说话嘛！”

  “你有什么宝物吗？”蕾德看着维鲁德拉，问道。

  “宝……宝物……”维鲁德拉眨了眨眼睛，说道：“我以前的龙穴有，不过现在……emmm……”

  “好吧，想想也知道。”蕾德摇了摇头，这货出来和别人打架，总不能还随身带着自己的宝物吗？那得多大心啊？所以现在的维鲁德拉可以说是一穷二白了。

  “你没有宝物的话，你拿什么来支付费用呢？”蕾德歪了歪自己的脑袋。

  “什么，和你聊天还要缴费！？”维鲁德拉整只龙都惊悚了，“不带这样的吧？我们龙族都没这样收费过诶！”

  “呸，我才不会收费陪聊呢。”蕾德撇了撇嘴，说道：“我的意思是，如果我把这个结界打破的话，你拿什么来支付费用。”

  “这个问题我们刚刚不是就讨论过了的吗？你忘记了？”维鲁德拉挠了挠自己的龙脑袋，说道：“你忘性真大——我再说一次哦，这个结界是位阶最高的魔法之一，绝对隔断，是绝对无法解除的封印，所以没戏的啦。”

  



  第1178章 不得不承认，现在是你比较强

  ‘总感觉自己微妙的被鄙视了，是我的错觉吗？’蕾德眯了眯自己的眼睛，看向某只龙的眼神变的危险了一点点，似乎在思考着要从什么下手比较好一样。

  “维鲁德拉先生，我的记忆力很好。”蕾德一脸无奈的看着维鲁德拉，说道：“所以你说的话我都记得很清楚——同时，我也没有开玩笑的想法，维鲁德拉先生，如果我真的有办法把您弄出来的话，您想好了付出什么代价吗？”

  “……”维鲁德拉一脸无语的看着蕾德，说道：“我能拿出什么代价？我最值钱的也就我本人了……”

  说道这里，维鲁德拉突然笑了出来，说道：“要不，你能把我弄出来，我就当你的小弟，你让我打哪儿，我就打哪儿？”

  “哦豁，你认真的？”蕾德挑了挑眉毛，说道：“可别是随便说的哦？”

  “虽然的确有开玩笑的意思啦，不过仔细想想，我被封印在这里和当你的小弟，虽然都是失去自由，但是好歹后者能出去，是吧？”维鲁德拉耸了耸自己的肩膀，说道：“不过也都是随便说说啦，毕竟这个封印是打不开的——我的实力虽然还达不到这个世界的巅峰，但是也弱不到哪里去，然而这样的我却拿这一层封印毫无办法，唉。”

  “唔，那我就当做这个契约成立了哦？”蕾德抬起头来，眯着眼睛看着维鲁德拉，说道：“如果我真的把结界打开了，维鲁德拉先生可不会反悔哦？不然后悔会很严重的。”

  “是是是。”维鲁德拉撇了撇嘴，你又打不开，真是的。

  “那么……”蕾德吸了一口气，右手一挥，低声说道：“开启大门吧，阿比盖尔！”

  “哦哦哦——”看到蕾德身体里冒出来的武器，一旁的羽川翼的好奇心简直就要爆炸了——难道这就是在蕾德妈妈说过的，魂装世界的灵魂武装吗！好想知道它的原理啊啊啊啊！

  “直死魔眼！”蕾德的右眼迅速的变成了外红内金的直死魔眼，她扫了一眼结界之后，双腿猛地用力跃起，然后在结界上若隐若现的死线上用力的一划。

  “嗤——”

  伴随着仿佛白纸被划开的声音，这一层七彩的魔法阵开始了抖动，在几秒之后，它“啵”的一声仿佛肥皂泡一样破裂了。

  “搞定。”蕾德笑眯眯的落在了地上，将武器收了回去之后，拍了拍自己的手，说道：“维鲁德拉先生，我已经将结界打开了哦，那么你是不是该履行自己的诺言了呢？”

  维鲁德拉没有回答蕾德的话——因为他此时的表情和蕾德身后的哥布林头领是如出一辙的震惊。

  “绝对隔断……被……被打开了？”维鲁德拉瞪大着眼睛，长大着嘴巴，难以置信的说道：“就……就这样……诶？诶？？”

  不是，它怎么就被打开了？这样打我的脸吗？

  “维鲁德拉先生？”蕾德再一次喊到，说道。

  “啊，我在！”维鲁德拉回过神来，说道：“先出去再说行吗？你知道的，我被封印在这里很长一段时间了，现在能出去了，我一秒也不想呆。”

  “没问题。”蕾德点了点头。

  于是一行人走出了洞穴。

  “哦哦哦，新鲜的空气，宽敞的环境，以及温暖的阳光！”手里抓着一只史莱姆的维鲁德拉一脸激动的举起了自己的双手，说道：“吼吼吼，我万万没想到，我还有自由的这一天！自由万岁！”

  ‘emmm，感觉他好嗨的样子哦。’蕾德摸了摸鼻子，说道：“那个，维鲁德拉先生……”

  “我知道你想说什么。”维鲁德拉转过头来看了一眼蕾德，然后露出了一个桀骜的笑容，说道：“但是阔多哇路，我维鲁德拉最喜欢对自以为是的人说no！哇哈哈哈，溜了溜了！”

  显然，他是不准备遵守自己刚才立下的“契约”了——毕竟只是口头约定，根本算不了数嘛！

  应该是这样的。

  然而……

  “诶？”维鲁德拉才刚刚飞出去不到十几米，就感觉到自己的尾巴一痛——他转过头来一看，就发现蕾德正笑眯眯的揪住了他的尾巴。

  “啊啦啊啦，维鲁德拉先生，不遵守诺言可是不可以的哦？”蕾德笑呵呵的用左手捧着脸，说道：“我不是说了吗？后果可是……很严重的哟~”

  说着，蕾德打了一个响指，那一团蓝色的史莱姆已经出现在了她的怀里——她随手将史莱姆扔给了感兴趣的珈百璃，然后朝着旁边的空地走了过去。

  “等等，你想干什么……”维鲁德拉有点慌张了，他的双手死死的抓着地面，想要以此来抵抗蕾德的动作——但是没有用，哪怕他的龙爪把地面拉出了深深的沟壑，他也依旧被蕾德拉到了一旁。

  “说实话，好久没锻炼过了呢。”蕾德随意的活动了一下自己的肩膀，然后抓着维鲁德拉的右手用力的一挥。

  “唔哦哦哦——”伴随着维鲁德拉的尖叫声，他的身体在半空中划过一道弧线，然后重重的摔在了地上。

  “嘿——”蕾德再一次挥手……

  “嘭——嘭——嘭——嘭……”

  在史莱姆头领都快吓晕过去的目光中，蕾德一下又一下的将维鲁德拉砸在了地上，巨大的冲击力让维鲁德拉撞的是头晕目眩的。

  “停停停停——”

  在这样被砸了一百多下之后，维鲁德拉终于忍不住发出了惨叫声，“怎么了？”蕾德停下了手中的动作之后，歪了歪头，们说道：“我还没热身结束呢。”

  “不得不承认，现在是你比较强。”维鲁德拉委屈巴巴的站直了自己的身体，说道：“好吧，我愿意接受你的命名。”

  “？？？”蕾德的脑袋上冒出了几个问号，“你不是已经有名字了吗？”

  “有是有，取名字的是我老爹。”维鲁德拉说道，“不过我老爹已经死了，所以我可以再一次被命名——不过，你先想好哦。”

  “怎么说？”蕾德笑了笑。

  “我现在可不是幼龙了。”维鲁德拉看着蕾德，说道：“我们龙族的命名都是在幼龙刚刚从龙蛋里孵出来的那一刻开始的，因为只有这样才不会让成年巨龙元气大伤甚至是死亡，而我现在已经是一头成年龙了，想为我命名的话，你需要付出的魔力可不是一星半点——如果你真的想为我命名的话，就要做好付出生命的代价。”

  “话说，你们这里的生物，对于‘效忠’的第一反应，就是命名吗？”蕾德挠了挠头，问道。

  “没错！”维鲁德拉点了点头，说道：“除非是命名之后，下达了【把你老婆给我玩弄】、【去亲手虐杀你的父母】、【找十个流浪汉QJ你心爱的女人】这样的命令，否则被命名者是不可能背叛命名者的。”

  “好吧，我大概明白了。”蕾德揉了揉自己的脑袋，说道：“那么，从现在开始，你的名字就是——薇露德菈·特恩佩斯特！”

  “嗯？”因为是命名仪式的关系，维鲁德拉……不，薇露德菈察觉到了蕾德将其命名的真实的“含义”，“为什么是……女名？”

  “因为我的势力基本都是女孩子呢。”蕾德看着薇露德菈，说道：“所以，我可不希望一名男生加入哦？”

  “……”薇露德菈微妙的扯了扯自己的嘴角，说道：“好吧，我明白你的意思了——也就是说，你希望我定性为女性，对吧？”

  “对。”蕾德点了点头。

  “唔……明明当初我是以男性为模板来被培养的。”薇露德菈瘪了瘪嘴，说道：“不过，既然是蕾德大人的命令的话……”

  下一刻，薇露德菈的身体绽放出了白色的光芒——身体在渐渐的缩小，最后变成了一个黑色长发，刘海被挑染成蓝色，穿着黑色底色，蓝色花纹的长裙的美人。

  “大概，就是这个样子吧。”薇露德菈低头看了看自己的身体，然后满意的点了点头，说道：“哼哼，我果然是龙族里的美男……美女子呢，这身材真是绝品！”

  ‘虽然身体是女性了，不过内心还是男性化的啊。’蕾德撇了撇嘴，然后转过头，看着已经呆涩的都快怀疑人生的哥布林头领，说道：“喂，小哥布林，你看到啦，虽然暴风龙被放出来了，但是她现在可老实了，不会再随便破坏了，你可以放心了。”

  “请……请……请……”这时，这只哥布林突然跪在了地上，把头一次又一次的砸在地面上，恳求道：“请您赐予我一个名字吧！！”

  “哈？”蕾德一愣，问道：“这是为什么？被命名了就要失去自己的自由了吧？”

  “因为……”小哥布林低着头，开始了叙说——

  其内容大概就是，在这片森林之中，有着各个种族的村庄以及游荡在外面的魔物，而一般来说，一个村庄里都会有一个【拥有名字的魔物】镇守，而这个魔物的名字会一代代的流传下去——比如说某个【拥有名字的魔物】觉得自己不行了，就会挑选一个有天赋的族人，把名字传承下去。

  也正是因为村庄内有着【拥有名字的魔物】，这些村庄才能在这片森林里的魔兽的窥视下生存——然而，不幸的是，小哥不林所在的村庄里的【拥有名字的魔物】，也就是小哥布林的哥哥，因为意外已经死掉了。

  



  第1179章 单纯的怪物

  前文说过，在这个森林之中，每一个村庄（不管是什么种族的）都有一个【有名字的魔物】来保护村庄的安全，那么如果失去了这个【有名字的魔物】，村庄会怎么样呢？

  会因为失去保护者，从而无法继续在魔物的围攻下生存，短时间内还有反抗的余地，但是时间一长，这个村庄就会被魔物蚕食掉。

  小哥布林所在的村庄现在就面临着这样的窘境——别以为你藏着掖着魔物们就不知道你的村庄的情况，因为整个魔物世界的居民，似乎都不太擅长隐藏自己的魔力波动，虽然无法像七○珠里的战斗力探测器一样将战斗力数值化，但是基本判断出【有没有厉害的家伙】还是能做到的。

  这也就导致了一个情况——你的村庄里有没有强者，魔物们只凭借着魔力波动就可以察觉，所以最近一段时间，发现了小哥布林所在的村庄已经没有了强大的魔力波动之后，大量的魔物已经聚集了过来，虎视眈眈的瞅准了部落里的哥布林，准备大快朵颐一番。

  “请务必，务必赐我一个名字。”小哥布林不顾一切的磕着头，哪怕额头已经出血了，它也没有减慢自己磕头速度的想法，“我可以付出任何代价，哪怕是带领整个村庄都加入大人的麾下也可以！请大人赐予我您的慈悲——”

  小哥布林虽然弱，但是脑子可一点也不笨，以蕾德表现出来的实力来看，这位大人的战斗力恐怕已经是他想象都不敢想象的了——随意的给一位成年的龙种命名，而自己却一点虚弱的情况都没有，这事情简直就超出了他的想象。

  生物的想象力其实是有限，因为它们的想象力取决于它们的见识——就好比乞丐会想象皇帝的生活是怎么样的，说不定是拿着金碗在乞讨，是一个意思。

  所以这只小哥布林根本就无法想象蕾德的实力到底有多么强，但是肯定是强的一塌糊涂就是了。

  如果能够跟着这样一位大人的话，那么对于这个村庄来说，肯定不会是坏事。

  就算对方不愿意收下村庄，那么能够给自己命名也是村庄唯一的出路了——如果失败的话，村庄可能就会灭亡了。

  “……我说啊。”蕾德看着不停的磕着头的小哥布林，右手一挥，用魔力将其禁锢在了地上，说道：“其实我个人，挺反感你刚才的行为的，从你之前的描述之中，我已经清楚的知道了你的村庄处在一个什么样的地位上，所以我也明白，你为什么会这么做——可是，我依旧很反感你的行为。”

  因为被魔力封住了嘴的关系，小哥布林连说话的办法都没有，只能急的直冒冷汗。

  “怎么说呢，你的做法，就有一点……道德绑架的意味在里面。”蕾德看着跪在自己面前的小哥布林，说道：“拼命的哀求，下跪，磕头——我们不看动机，就光看你的行为，是不是在用这种姿态去‘逼迫’对方做出选择呢。”

  “蕾德妈妈说的没错，这种感觉就像是在大庭广众之下向女朋友求婚一样。”羽川翼点了点头，说道：“在大庭广众之下向女朋友求婚的话，路人肯定会一脸开心的起哄说【答应他】，这虽然不是道德绑架，但是也是一种‘顺势而为的逼迫’，和你刚才的行为有几分相似哦。”

  “嘛，不过，我也理解你的心情，因为你的情况有点特殊。”蕾德看着小哥布林，说道：“你不是单纯的为了获得利益而逼迫的，而是……已经走投无路了，对吗？”

  有一些道德绑架的逼迫，纯粹的让人反胃，比如说在大学宿舍下面摆爱心，然后弹琴，在几百人的面前像你告白——你做这事儿之前就没问过别人喜不喜欢这样？除了那种极其喜欢出风头的女人之外，有多少人喜欢被这样当作猴子一样围观？

  而且在那种气氛下，如果不答应的话，情况到底有多么的尴尬？如果答应的话，那到底是因为两情相悦呢，还是迫于形势呢？

  但是小哥布林的逼迫不一样，通过刚才的交流，蕾德已经清楚的明白了小哥布林的村落面临的情况。

  “在决定是否给你名字之前……”蕾德看了一眼小哥布林，说道：“你介不介意，带我们去你的村庄看看呢？”

  问这话的时候，蕾德已经将小哥布林身上的魔力束缚解除了，得到了解放的小哥布林立刻从地上爬了起来，说道：“没问题没问题，我这就带大人去！”

  …………

  …………

  “自由的空气~自由的阳光~啦啦啦~”就在蕾德等人朝着哥布林的村庄前进的时候，走在队伍最后面的薇露德菈正扯着嗓子唱着五音不全的怪异各异。

  “你也太兴奋了吧？”珈百璃用自己的死鱼眼看着薇露德菈，说道：“而且走掉的好严重。”

  “没事没事，歌曲这种东西，走不走调根本就无所谓啦。”薇露德菈一脸不在意的抱着史莱姆利姆露，说道：“重要的是把自己心中的想法说出来！啦啦啦，自由啦，自由啦~”

  “音痴龙，我觉得你和音痴奶几怪肯定有共同语言。”这时，碧翠丝飘了过来，一脸鄙夷的看着薇露德菈，说道：“到时候贝蒂把她介绍给你，你们两个人一起去卡拉OK唱歌吧。”

  “哦？卡拉OK是什么东西？”薇露德菈一脸好奇的问道，“是我被封印的这段时间里，出来的新的东西吗？”

  “唔，就是专门唱歌的地方。”碧翠丝露出了一个充满了恶意的笑容，“而且隔音效果非常好。”

  “哦哦，听起来很棒嘛！”薇露德菈眼睛一亮，感慨道：“没想到你这个小不点儿还挺有能耐的嘛，居然知道这么好的东西！”

  “……”原本还有那么亿亿亿亿万分之一的愧疚心的碧翠丝，此时内心毫无波动，甚至还想把尼禄的歌声录音塞进薇露德菈的脑袋里，循环播放一百年啊一百年！

  西奈！

  ‘这是你自寻死路，我也救不了你哇。’听到了身后的对话的蕾德不由得扯了扯自己的嘴角，默默地叹了一口气，一路走好，薇露德菈。



  第1180章 天大的秘密

  其实，最开始的时候，蕾德还是想考验一下这一群哥布林的，毕竟对这群哥布林来说，成为【拥有名字的魔物】，应该是一种生命形式的进化，不仅能拥有强大的实力，还能延长自己的寿命。

  换成是心思复杂一些的人群，恐怕会为了这个名额打出屎来——毕竟在这种村落形式下的强者，意味着可以享用整个村落的资源，也就是而已享用整个村落里的美女。

  当然，这是蕾德的想法，可是这群哥布林的表现完全出乎了她的意料——居然没有任何一只哥布林表示出了羡慕嫉妒恨的表情，反而每一只哥布林都是一副为那只哥布林头领祝贺的样子。

  “我该说……这个部落的人，太纯良了吗？”蕾德看着走过来的羽川翼，说道：“太耿直了吧？一点心机都没有。”

  “看样子，这个部落——我不清楚这个大陆其他的部落是不是这样，但是至少这个部落——处于一种很古代文明的形式下。”羽川翼分析道，“在那个时代的人们，基本上为了生存就已经竭尽全力了，所以没那么多的心思。”

  “这一点我很认可。”蕾德一脸认可的点了点自己的脑袋，说道：“天朝为什么傻X这么多？就是因为袁隆平老爷子把这群傻X喂的太饱了。”

  试问，如果这群傻X连饭都吃不饱，那么她们还有余力去追韩星，去追菜虚困，去追鹿含么？

  可拉倒吧。都是吃饱了撑得，生活的太好了才会去搞这些乱七八糟的。

  “所以，蕾德妈妈善心要忍不住了？”羽川翼笑眯眯的看着蕾德，说道：“想做就去做嘛，反正又废不了多大的力气，说不定还能有意外的收获也说不定。”

  “也对。”蕾德点了点头，她转过头，看着抱着史莱姆的薇露德菈，说道：“薇露德菈，你怀里的史莱姆……我记得是叫利姆露，是你给它取的名字吗？”

  “是的。”薇露德菈点了点头，说道：“有事儿吗？”

  “我有个想法——”蕾德想了想，说道：“这只史莱姆还不会说话对吗？那它能说话吗？”

  “当然可以，只需要教导它用魔力发声的办法就可以了。”薇露德菈回答道。

  “唔……”蕾德摩擦着下巴，说道：“那，我有一个大胆的想法。”

  “什么？”薇露德菈一脸疑惑的看着蕾德。

  “成为这里的王吧，史莱姆。”蕾德的嘴角带起了一丝笑容，说道：“薇露德菈，你留在这里帮它，让它成为这片区域的王者。”

  “不是，你这个思维太跳跃了。”薇露德菈一脸懵圈的看着蕾德，说道：“怎么突然就跳到这方面来了？”

  “因为我不想打白工啊。”蕾德看着薇露德菈，说道：“如果说，我给这边的哥布林取了一个名字，然后我就走了，那我不是亏了吗？”

  “所以呢？”薇露德菈眨巴了一下眼睛。

  “然后我就想，这片森林有这么多的部落，如果全部收拢起来，然后让居民好好的进化的话，应该会是一批不小的势力。”蕾德摩擦着下巴，说道：“但是我又寻思着，我自己留着这个势力又没什么意义，又不想送给别人——所以想了想，你怀里的小史莱姆是一个很好的选择。”

  “可是利姆露还是个孩子……诶？你想做吗？”薇露德菈刚准备拒绝，就听到了怀里的史莱姆给她的念话，“因为想为我们做点什么……其实就算你什么也不做也可以的。”

  “……”史莱姆晃了晃自己的身体，然后再一次认真把自己的意思传达给了薇露德菈。

  “好吧。”薇露德菈无奈的叹了一口气，说道：“那接下来的一段时间，我会教你一些东西，你就准备好好学习吧——还有，化形的事儿也要准备了。”

  “那么……”蕾德摸着下巴思考了几秒，说道：“给这群哥布林命名的事儿，就交给史莱姆吧，怎么样？”

  “唔……”薇露德菈皱着眉头想了想，说道：“以利姆露现在的魔力来看，给哥布林命名……问题不大。”

  “好，那么这几天你就好好培养一下小史莱姆吧。”蕾德满意的点了点脑袋，然后把视线放在了哥布林村长的身上，说道：“情况你们也听到了，对于我的安排有什么意见吗？”

  “没有没有——”村长连忙摇了摇头，说道：“能够获得名字，已经是我们的荣幸了——就是，不知道那只哥布林能获得大人的青睐？”

  “你似乎误会了什么。”蕾德晃了晃手指，说道：“我的意思是，等到史莱姆出关，会依次给你们所有人命名。”

  通过给薇露德菈命名，蕾德已经清楚了这个所谓的“命名”到底是一个什么东西了——说白了，这是【命名者】用自己的魔力，给【被命名者】的一个生命性质上的祝福和升华，算是一种很强大的魔法，而这个魔法同时还伴随着一种主从契约。

  ‘我寻思着，这个命名其实是两个魔法的混合版，我能不能只把第一种效果单独提取出来呢？’蕾德摩擦着自己的下巴，然后找到了碧翠丝、羽川翼以及珈百璃。

  “蕾德妈妈，有什么事吗？”羽川翼奇怪的问道。

  “关于这片大陆的那个【命名】，我刚才研究了一下。”蕾德靠在树上，说道：“这个命名其实是一个混合的魔法，第一个魔法是一种【让目标的生命本质进行升华，激活血脉深处的力量】的一种魔法。”

  “激活血脉深处的力量？”羽川翼歪了歪头。

  “比如说……”蕾德摩擦着下巴，说道：“一头地龙，被施加了这个魔法，可能就进化成了飞龙，而一头飞龙可能进化成伪龙，伪龙则是可能进化成巨龙——就是提纯血脉的一种魔法，而且效果是根据释放者的实力来判定的。”

  “嘶，这个魔法很厉害啊。”羽川翼忍不住说道：“如果说可以将其完善，不仅仅是对魔物能释放的话……”

  “如果可以对任何生物释放的话……”蕾德摩擦着自己的下巴，寻思着自己是不是可以去血脉世界逛一逛了。

  血脉世界是一个完全靠血脉行走的世界——就像是水影忍者原著一样，如果血脉纯度不够，你就是个臭弟弟。

  血脉世界流传的血脉有很多，但是绝大多数血脉的纯度都因为时间的关系开始下降——毕竟不是所有的血脉都幸运的开枝散叶，可以有足够的家族分支进行内部消化。

  如果这个命名的魔法可以进行提取的话，那么蕾德就可以在血脉世界找一些原本很强力，但是因为血脉稀薄而沉沦下去的血脉传人了。

  “至于第二个魔法，自然就是主仆契约了。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“现在我想只把第一个魔法给弄出来，一起来讨论一下要如何操作？”

  “好。”碧翠丝点了点头。

  人手一个个人终端的情况下，蕾德直接把薇露德菈提供的魔法图拿了出来，说道：“具体的魔法阵是这样的，不过有很多无用的东西，应该是防止破解的加密。”

  “这里应该可以去掉……”碧翠丝指着其中一块，说道：“这里到这里，还有这一块……”

  “这里——”珈百璃也伸出了手。

  在众人的出手下，仅仅三四十秒的时间，这个魔法阵的初级加密就去掉了百分之三十。

  “继续吧——”蕾德摸了摸脸，说道：“创造出这个魔法的人，还真有点厉害。”

  “可能是远古时期的天才吧，毕竟每个时代都有每个时代的天才嘛。”碧翠丝随意的说道，“不过，这个魔法并没有穿到贝蒂所在的大陆——真是奇怪。”

  “我也这么觉得——”羽川翼皱了皱眉头，说道：“我们所在的大陆并没有这个魔法……”

  “这个魔法，是需要魔法阵的帮助的。”蕾德说着，伸出手指了指自己的身下，说道：“在这片大陆的地底，刻印着一个巨大的魔法阵，魔法阵的效果就是会给生物的灵魂刻印下一个胚子，这个胚子就是用来释放命名魔法的。”

  “也就是说……”被蕾德这么一剧透，羽川翼就反应了过来，“是有人刻意这么做的？”

  “应该是……”蕾德点了点头，说道。

  “如果真的是这样，那恐怕是一个很可怕的局啊……”羽川翼眯了眯眼睛，说道：“因为，连薇露德菈那样强大的巨龙都是局中之人——不，不过光这样看，还无法确定幕后之人的实力，因为薇露德菈她们巨龙似乎是从出生开始就认为【被命名】这个过程是正常的，这只能说明幕后之人从很早很早以前就开始布局了。”

  “别分析那么多啦，反正只要对方不来招惹我们就没关系。”蕾德摆了摆手，说道：“先把这个魔法提取出来吧，然后……如果你有兴趣，我就陪你把这个事件的真相，挖掘出来吧！”

  



  第1181章 羽川翼，进化！

  说实话，这个封魔大陆，从里到外，从前到后，都透露着一种让蕾德觉得奇怪的感觉。

  首先最主要的就是这个【命名仪式】，不管是当地的哥布林还是从神圣帝国所在的大陆过来的薇露德菈都不觉得这个仪式很奇怪，这就是最奇怪的地方。

  试问，有什么地方会出现这种，生物不允许有名字，只有强者才能给弱者命名，而弱者被命名之后会获得飞跃般的成长，并且成为强者的附庸？

  如果说整个魔物世界都是这种法则的话，蕾德不会觉得奇怪，只会以为这是这个世界的规定——就像是魂武世界的人可以凝聚灵魂武装，异能世界的人可以发掘异能一样。

  但是，偏偏碧翠丝所在的大陆并没有出现这样的情况，也就是说这个命名仪式并不是绝对存在的——你总不能说这个命名仪式里的资格还和个人资质有关系吧？就像是异能世界里也有无能力者一样，然后贝蒂所在的那一片大陆就是神弃之地，所有没有获得命名资质的人都会遗弃在这里……

  芳乃卖碟片！

  你看着贝蒂再说一次这个词？贝蒂的战斗力可是比师匠还要强上一分，可以说是站在这个世界的战斗力顶端的存在了——这样的存在你告诉我是【没有资质】之人？

  那你掏出来一个有资质的人啊！

  所以说，这个命名仪式在蕾德看来，估计是一个彻头彻尾的“局”，而且是从很古老很古老的时候就开始的——为的就是让所有人都认为这个仪式是“理所当然”的。

  一旦这个“理所当然”成为了众人的心里常态，那么对方的目的也就达成了——想想看，如果说命名仪式已经被所有人认可的话，那么是不是代表着大家都默认了这个规矩？然后……

  只需要给别人命名，就可以获得一个手下，而对于越强的人而言，越不害怕这个命名仪式的消耗。

  “……也就是说，这个局完全是为了让强者拥有更多的手下而被创造出来的。”羽川翼一脸认真的说道，“到底是谁这么有耐心……而且，薇露德菈至少已经几千岁了，而他自己……不，他的父亲也都认为命名仪式是一件很正常的事，这就有点吓人了。”

  “薇露德菈的父亲认为这是正常的，也就是说她的父亲也是被命名的，而她的父亲至少也是几万年的年龄吧。”蕾德揉了揉额头，说道：“也就是说，至少在万年以前，这个局就被布置了下来，而布置这个局的人，在这万年以上的时间里，又给多少生物命名了？”

  “哇，想想就觉得可怕……”珈百璃咂了咂舌，说道：“话说，为什么我们一出来，就碰到这档子事儿了……就不能有一个轻松愉快的旅行吗？”

  “其实不管这件事也是没问题的。”蕾德看了一眼珈百璃和羽川翼，说道：“毕竟我们只是一个过客，而且看样子对方对你们所在的那片大陆没什么兴趣，几万年都没干涉过。”

  “听到蕾德妈妈这么说，我不知道是该开心还是该微妙……”羽川翼挠了挠自己的脸，无奈的说道。

  “其实，你们不必如此严肃。”蕾德看着羽川翼，笑着说道：“虽然那个不知道是怎么样的存在，花了数万年或者是更长的时间来布置了这样的一个局，但是那个存在显然没有想到过，这个世界上会冒出来世界树这么一个东西。”

  “……这么一想，还真是这样。”羽川翼扯了扯嘴角，说道：“不知道为什么，突然感觉有点心疼那个人了。”

  “毕竟世界树一出现之后，这个世界的平均战斗力就会已经一个恐怖的速度上升。”蕾德耸了耸自己的肩膀，说道：“毕竟正常而言，那个人的战斗力再强也就是贝蒂这个水平的吧？以非超越者来推算这已经是极限了。”

  “可是他还有手下啊……”珈百璃吐槽道。

  “这个命名仪式，就正常而言，被命名者的实力是不会超越命名者的，也就是说那个布局的人，不管累积了多么长的时间，手底下有多少大将，其最高实力也不会超过之前的贝蒂。”蕾德晃了晃自己的手指，说道：“只要是那样，就无所畏惧，毕竟在真正的实力差距面前，数量是没有意义的。”

  “……蕾德妈妈霸气。”羽川翼忍不住嘟囔道。

  “所以，比起把中心放在那个不知所谓的人身上，不如好好的讨论如何把魔法阵剥离出来吧。”蕾德笑了笑，说道：“只有这样我才能给你们试试。”

  “我们也可以试试吗？”珈百璃惊讶的说道：“真的假的？”

  “就是因为不知道，所以才要试试啊。”蕾德笑了笑，说道：“这片大陆的地底的魔法阵——其实我估计神圣帝国所在的那片大陆地底?有魔法阵——的作用就是在生物幼崽诞生的那一刻，就形成一个空白的契约，这个契约就是命名仪式的胚子。”

  “所以这些孩子才无法给自己命名，因为这些生物的体内本身就已经有了契约的雏形——”羽川翼补充道，“一旦有人给另一个人命名，那么仪式就算成立了，命名者就会给被命名者进行血脉升华……”

  “这既是一种限制，也是一种……保护。”蕾德说道；“限制就是限制这些生物无法随意的获得名字，而保护则是保护这个技术不会外传——因为外人根本没有胚子，无法进行这个仪式。”

  “那就赶紧提取出来吧。”珈百璃吸了一口气，低声说道：“我很想试试自己能不能进化！”

  “不要报太大的希望。”蕾德看了一眼珈百璃，说道：“从这片大陆的样子，以及薇露德菈的情况来看，恐怕只有最底层的血脉才容易获得进化，而那些高级一点的血脉，恐怕是没那么容易进化。”

  “唔……”珈百璃有点丧气的瘪了瘪嘴，说道：“那天使算高级血脉吗？”

  “应该算吧？”蕾德想了想，说道：“你看这些底层血脉，史莱姆，哥布林，都是连魔力都不会应用的……”

  “那我们猫人呢？”羽川翼一脸期待的看着蕾德。

  “这个……”蕾德歪着头眨了眨眼睛，说道：“这我还真的不太清楚，因为这边似乎都是幻想种而不是兽人种。”

  “……好像是这样。”羽川翼沮丧的低下了头，说道：“不过，我们兽人种应该也有进化的可能性才对……不，一定有的！”

  “是是是，在这之前……先解密吧！”蕾德无奈的点了点头。

  …………

  …………

  碧翠丝，蕾德两人几乎已经代表了这个世界的巅峰魔法实力，而羽川翼更多的是以超凡的智慧去提供不同的思路，至于珈百璃……

  她负责提供照明。

  “呼……搞定。”当最后一个多余的印记被移去之后，蕾德看着剩下的魔法阵，说道：“这个魔法阵就是血脉升华魔法阵了，不过，彻底扒出来之后，我觉得它还是有简化的可能性的。”

  “毕竟这个魔法阵要和另一个魔法阵融合，而且还要加上一些伪装，所以自然是复杂了一些。”碧翠丝说道，“不过，简化就简单了，还能顺便提升一下效率。”

  很快的，最终的血脉升华魔法阵出炉。

  “那么，谁想试试？”蕾德把眼神放在了羽川翼和珈百璃的身上，一脸笑眯眯的说道。

  “我！”第一个站出来的是羽川翼，她一脸认真的看着蕾德，说道：“我来！我想要变强，和维包子一样。”

  “那么，准备好了？”蕾德伸出右手，将其对准了羽川翼，“首先说明，这个魔法是我们一起弄出来的，它现在的一切功能都是理论值，并不能保证它的效果。”

  “我知道。”羽川翼点了点头，说道：“但是我还是想试试。”

  “那么，祝你好运。”蕾德轻声说道，然后发动了自己的魔法。

  下一刻，羽川翼倒了下去，被蕾德抱在了怀里。

  “她体内的魔力流动很快，看来是发生了作用。”蕾德将羽川翼平放在了地上，说道：“也就是说，这个魔法阵有效果。”

  “那我也要试试。”珈百璃举起手来说道。

  “先等羽川翼起来再说吧。”蕾德摇了摇头，说道：“虽然是有效果，但是我需要根据羽川翼的情况，来判断效果到底是如何的。”

  “唔……好吧。”珈百璃点了点脑袋，和蕾德一起守在羽川翼的身边。



  第1182章 羽川翼个珈百璃的新形态

  障猫。

  这是羽川翼的血脉被升华之后的，新的种族名，其血脉能力是大幅度的增加速度、力量，以及牙齿、指甲的坚硬、锐利程度，以及一份特殊能力——能量吸收。

  这个能量吸收和阿比盖尔之眼的【能量攻击吸收、反射】不一样，它不仅仅能吸收能量攻击，还可以直接吸收能量来补充自己。

  这个能量不仅仅是“魔力”，还包括了“体力”、“精神力”，也就是说，就算对方是一个魔导傀儡，羽川翼也可以直接吸收对方作为动力源的魔力来补充自己。

  “……而且这个补充，不会限制能量种类，比如说我吸收的是魔力，但我可以将魔力转化成体力来补充自己消耗的体力。”羽川翼进行着最后的解说。

  “喂喂喂，这个种族，强的一塌糊涂吧？”珈百璃忍不住说道：“这已经不是兽人种了，是幻想种了吧？”

  “的确，障猫虽然是猫，但是从分类上来说，已经不是兽人种，而是幻想种了。”羽川翼说道，“老实说，我完全没想到过我的血脉会进化成这样——我原本以为能够让我的身体素质变强就已经算很好的增幅了。”

  “现在算是满足了心愿，是吧？”蕾德笑吟吟的看着羽川翼，说道：“现在的翼酱，已经完全可以成为超越者了。”

  “嗯。”羽川翼心满意足的点了点头，说道：“不过，让人困扰的是，变成障猫之后，身体里的魔力强大了太多太多了，我需要花费一段时间让自己能够将其控制——头发是没办法变回去了，但是耳朵等控制之后还是能缩回去的。”

  “诶？要缩回去吗？”蕾德有点可惜的看着羽川翼的猫耳，说道：“其实我觉得猫耳挺可爱的，可以说是必杀技也说不定……不，就是必杀技，而且是名为‘可爱’的真实伤害。”

  “诶？”羽川翼的耳朵微微一抖，说道：“难道说，蕾德妈妈是猫党吗？”

  “我算是博爱党。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“猫和狗我都喜欢，狐狸、小浣熊这样可爱的生物我也喜欢，嘿嘿。”

  “原来如此~”羽川翼了然的点了点头，然后她笑眯眯的来到了蕾德的面前，双手虚握成猫爪状，举在自己的面前，歪着头，眯着眼睛说道：“喵？可爱吗？”

  “超可爱！”蕾德毫不吝啬的竖起了自己的大拇指，然后笑哈哈的上前两步，在羽川翼的脑袋上抚摸了起来，“啧啧，我这也算是撸到猫了吗？”

  “呜呜呜……”羽川翼的耳朵不停的抖动着——糟糕，糟糕，糟糕， 糟糕！为什么，为什么只是摸头会这么舒服！？为什么只是摸头，心会跳的这么快……感觉……感觉就要被驯服了一样……

  不知不觉之中，蕾德已经侧坐在了地上，而羽川翼则是把蜷缩在蕾德的面前，把头放在蕾德的大腿上，一副幸福到了极点的表情。

  “……”一旁的珈百璃扯了扯自己的嘴角，‘羽川翼，完全被当成猫撸了，而且被收服了，何等可怕的女人！’

  “说起来，下一个是该珈百璃了吧？”蕾德一边摸着羽川翼的脑袋，一边看着珈百璃，说道：“要试试吗？”

  “来，试试就试试！”珈百璃一副我不入地狱谁入地狱的表情，然后在心底盘算道——如果我进化了一次的话，我的天赋、战斗力什么的应该会上涨一次吧？这样的话，完成现在的训练应该会更简单，我就有更多的时间来玩游戏了……

  计划通！

  “那么，祝你好运。”蕾德说着，空出一只手来，给珈百璃上了一个BUFF，说道：“加油！”

  “我也应该会晕过去吧。”珈百璃迅速的躺在了地上，说道：“我已经做好晕过去的准备了！”

  然而，一秒，两秒，三秒……

  “啊咧？”珈百璃疑惑的坐起身来，说道：“为什么我没有晕过去？”

  “……样例太少，谁也无法保证就肯定会晕过去吧？”蕾德说道。

  “这倒也是……”珈百璃耸了耸肩膀，说道：“那我玩一下游……嘶……”

  她的话还没说完，整个人就双手撑在了地上，一张小脸紧紧的皱在一起，晶莹的汗珠从她的额头一滴一滴的往下落。

  “这是……效果开始了？”蕾德看着珈百璃的异常情况，说道：“不过，为什么翼酱晕过去了，而珈百璃则是……”

  “不知道。”碧翠丝摇了摇头，说道：“就像蕾蕾说的那样，样本太少了——等她进化结束了再看吧。”

  “嗯。”蕾德点了点头。

  就在众人的注视下，珈百璃的身体出现了变化——一层仿佛圣光一样的光芒从她的身体内部浮现，然后一点点的包裹在了她的身上。

  这个过程极其的缓慢，大概过了一个小时有余的才彻底结束，而当这个过程结束的时候，珈百璃就像是不小心掉进了棉花堆的人一样，身体外面包裹了厚厚的一层“棉花”。

  紧接着，是第二个阶段，这些圣光就像是找到了一个宣泄口一样，朝着珈百璃的后背涌去——准确说，是肩胛骨的位置上。

  “唔……”珈百璃发出了一声闷哼，双拳握紧。

  好在这个过程持续的时间不长，三十多秒这些圣光就彻底的涌入了珈百璃的肩胛骨之中，不然蕾德还真有点担心珈百璃会不会痛的晕过去。

  然后，是第三个阶段，首先出现的是珈百璃的一对翅膀，原本还有点“幼稚画风”的翅膀逐渐的发育成“写实画风”——不仅加宽加长，羽毛也变的丰满起来。

  就在第一对翅膀发展到完美的那一刻，又是一对翅膀冒了出来，而当第二对翅膀也发育完毕之后，是第三对翅膀……

  当三对翅膀都彻底的发育完毕之后，这三对翅膀迅速的将珈百璃包裹在了其中——就像是一枚蛋一样。

  “翅膀在变化……”蕾德喃喃道。

  最开始的时候，珈百璃的翅膀是那种带着幼稚画风的小翅膀，而在第三阶段的变化之后，这些翅膀变成了写实风格的巨大羽翼！在进入了第四阶段的“蛋壳”心态之后，这些羽翼又开始了变化。

  一层微弱的金色光芒镀上了这六只羽翼，在这一层光芒的洗礼下，原本写实风格的羽翼开始了变化。

  它们变成了光。

  “呼……”

  下一刻，三对光之翼展开，将珈百璃的身体暴露了出来。

  “结束了——”珈百璃迅速的睁开了双眼，说道：“我的种族还是天使，只不过进化到了炽天使。”

  “现在这个状态的你，和之前有什么区别？”蕾德连忙问道。

  “唔……”珈百璃想了想，说道：“首先，我对光属性的亲和更进一步的上升了，而且增益buff分成了两个部分，一部分是固定增益，一部分是百分比增益。”

  “也就是说，全面加强了，是吧？”蕾德说道。

  “对。”珈百璃点了点头。

  “不过，为什么珈百璃没有晕过去，而羽川翼则是直接晕过去了？”碧翠丝皱着自己的眉头，疑惑的问道。

  “会不会是因为，我和珈百璃的本质情况不一样？”羽川翼抬起头来，“我是从普通的猫进化成障猫，是从兽人种进化到幻想种，而珈百璃的进化依旧是在天使这个种族里。”

  “有这个可能性——”蕾德点了点自己的脑袋，说道：“翼酱的进化算是种族的升华，而珈百璃的进化只是血脉的提纯，所以一个陷入了沉睡，一个没有变化，是可以理解的。”

  蕾德说完，看向了一旁的结衣，说道：“结衣，把这个结论先记录下来，不过标注一下【推测】，因为样本还是太少，等到之后有确切的结论了，再修改。”

  “明白！”结衣迅速的开始了记录。

  “可以说，这个血脉进化魔法，已经是我们这一次来这个大陆的……最大收获了。”蕾德看着两人，笑了笑，说道：“接下来，你们还有什么想法吗？”

  “说实话，就连我现在都有点没兴趣继续下去了。”羽川翼摸了摸自己的鼻尖，说道：“毕竟突然提升了实力之后，我迫不及待的想成为超越者——不过，我还不想就这样放弃自己的目标。”

  “所以你是准备继续的记录这安的事情咯？”蕾德看着羽川翼，笑呵呵的问道。

  “对。”羽川翼点了点头，说道：“主要是收集一下这边的种族……应该不止哥布林吧？”

  “那明天去问问哥布林，其他的部落在什么地方就可以了。”蕾德摆了摆手，说道：“至于薇露德菈……就让她暂时呆在这儿吧。”

  “蕾德妈妈，你不会是准备让薇露德菈当挡箭牌吸引火力吧？”羽川翼扯了扯嘴角，说道：“薇露德菈挣脱封印出来了，而且还在大肆建立自己的势力——如果我是当年封印薇露德菈的人，我绝对会很在意的。”

  “是有这个想法啦~”蕾德笑眯眯的捧着脸，说道：“不过，最主要的目标，还是给薇露德菈自由！自由无价，对吧？我想，她应该也不喜欢呆在我身边，被我使唤，对吧？”

  （因为作者的话还没修复，所以暂时不感谢打赏了，等修复了再一次性补上）

  



  第1183章 这可……咋整？

  第二天，早晨。

  蕾德在醒来之后，就和薇露德菈告别了。

  “诶，你们就要走了？”薇露德菈瞪着眼睛，问道。

  “我们还有别的事啦，救你出来只是顺手而为罢了。”蕾德笑了笑，说道：“总之，你的任务就是躲在幕后，不要让其他人知道你的真实身份，也不要去控制史莱姆的行为，让她自由的发展。”

  “所以您到底想干什么？”薇露德菈有点不解的看着蕾德，问道。

  “只是单纯的想看看，一只继承了龙族知识的史莱姆能做到些什么而已。”蕾德摆了摆手，说道：“顺便也是想限制一下你的行动。”

  “诶？？”薇露德菈愣住了。

  “你以为我不知道吗？”蕾德看了一眼薇露德菈，说道：“你知道我去见你之前，哥布林们都是怎么称呼你的吗？移动的天灾。”

  “啊哈哈哈，我有那么厉害吗？”薇露德菈一副笑哈哈的样子，伸出手挠了挠自己的头，说道：“我自己都不知道诶。”

  “反正你最近给我老实一点。”蕾德看了一眼薇露德菈，说道。

  “可是那样会很无聊的啊。”薇露德菈一脸委屈的说道，“我已经在结界里闷了几千年了，你总不能让我继续闷着吧？我会死的。”

  “……”蕾德想了想，然后掏出了一个个人终端，说道：“把这东西拿去，戴在脖子上。”

  蕾德给薇露德菈的个人终端是一个项圈款式的——就像是一个缩小、缩短版的皮带一样的那种。

  “唔……”薇露德菈皱着眉头把项圈戴在了自己的脖子上之后，说道：“这个有什么用吗？该不会是什么，一旦我违背你的命令就会开始放电之类的东西吧？”

  “这东西没那个功能。”蕾德扯了扯嘴角，话说你原来呆的那个神圣帝国到底是一个怎么样鬼畜的国家，居然会有这样的道具。

  “那到底是干嘛的？”薇露德菈继续问道。

  “你先开启它，口令是……”蕾德又开始了个人终端的教程，而薇露德菈则是在结衣的帮助下，迅速的熟悉了个人终端的操作。

  “哦——哦哦哦——”薇露德菈瞪大了眼睛看着个人终端里数以万计的动画、漫画、游戏、轻小说，以及好几万款单机游戏，发出了似乎要修仙的声音，“这个世界上居然有这么有趣的东西！惊了！我要玩个痛快！”

  “反正你注意别死了就好了。”蕾德无奈的看了一眼薇露德菈，说道：“另外，小史莱姆呢？”

  “它在外边呢——对了，它已经学会发音了，你可以直接和它对话。”薇露德菈头也不抬的回答道。

  “好。”蕾德点了点头，走出了帐篷。

  “蕾蕾，怎么样了？”在帐篷外边的碧翠丝连忙迎了上来。

  “已经嘱咐完薇露德菈了，还给了她一个个人终端让她玩游戏打发时间。”蕾德笑了笑，说道：“我们接下来去看看小史莱姆吧，我想顺便给小史莱姆试试空和白给我的新程序。”

  “新程序？”众人歪了歪头。

  “啊，就是我在来魔物世界之前，先回了一次利刃世界，然后又去了一次魔导世界。”蕾德朝着羽川翼笑了笑，说道：“然后在那边，空和白给我了一个新开发出来的程序，叫做【魔法分析助手】，效果就是根据对方释放魔法的魔法阵，对该魔法进行解析和分析，不过具体的效果怎么样还不清楚，所以需要实际应用一样。”

  “也就是说，蕾德大人是准备把这个程序，给小史莱姆用吗？”巴麻美问道。

  “对的。”蕾德点不了点头，说道：“现在程序还是初级阶段，所以最好是让史莱姆使用它，让它先解析一些低级的，弱小的魔法。”

  “也对，新号就该挑战初级副本。”珈百璃点了点脑袋。

  “先去找它吧。”蕾德笑了笑，转身朝着史莱姆所在的方向走了过去。

  …………

  …………

  此时的史莱姆正在村庄的角落里联系着魔力震动发音的技巧——它正发出各种音调不同的“啊”字。

  “利姆露。”蕾德走向了史莱姆，喊道。

  “唔？”小圆球转过头来，看着走过来的蕾德，不由得欢快的跳跃了两下，说道：“是蕾德大人，请问有什么事吗？”

  “是这样的，我有一些事儿想拜托利姆露呢。”蕾德笑眯眯的蹲在了地上，说道：“利姆露能听一下我的请求吗？”

  “哦哦，请尽管说吧！”利姆露整个身体膨胀了数分，说道：“请尽管吩咐吧！”

  “首先是……”蕾德想了想，说道：“首先是改变一下形象吧——利姆露可以化成人形吗？”

  “唔……”利姆露的身体变的软软的，似乎很沮丧的样子，“不行，昨天薇露德菈就试图帮助我化形，可是史莱姆的种族决定了我无法以自己的意志去化形。”

  “呃……什么意思？”蕾德眨了眨眼，她对这些还真不是很了解。

  “普通的魔物，比如说哥布林、蜥蜴人、猪人或者是龙、狼、老虎等等，在达到了一定的等级之后，都可以凭借着自己的意志幻化成为人形。”史莱姆说道。

  ‘其实是进化成幻想种了吧。’蕾德想道。

  兽人种是没有野兽形态的，就算是激活血脉也就是野兽的特征多了一些而已，只有某些特定的幻想种才会有自己的“种族形态”。

  “然后呢？”蕾德继续问道。

  “但是史莱姆没有。”利姆露无奈的说道：“史莱姆无论怎么进化也无法依靠自己的意愿进化成为人形——因为我们史莱姆有一个特殊的天赋。”

  “什么天赋？”蕾德好奇的问道。

  “拟态。”利姆露回答道，“比如说，我吞食了一只哥布林，那么我就可以完美的模拟成我吞掉的那只哥布林，而我吞食了一只盔甲虫的话，我也可以拟态成为盔甲虫——甚至于我可以把几种拟态进行混合，比如说成为一个有着盔甲虫的镰足的哥布林……”

  “嘶，也就是说，你想变成人形，必须吞食掉一个人型生物？”蕾德有点头疼的看着史莱姆，说道：“这也……”

  这也太操蛋了吧？

  这岂不是意味着，如果想要史莱姆变成人形的话，就需要干掉一个人，然后让史莱姆吞食对方的尸体吗？

  “其实，这主要是史莱姆的拟态需要弄清楚目标的每一个构造。”史莱姆无奈的看着蕾德，说道：“如果说，目标被史莱姆吞进去之后，能够让史莱姆钻进他的体内，把所有的内脏都填满，弄清楚每一个器官的构造而不死的话，呃……也不用杀人。”

  “等等，这样的话，我有个想法……”蕾德想了想，说道：“也就是说，其实你吞食目标，只是为了弄清楚目标的身体构造，而不是真的要通过进食目标？”

  “对的。”利姆露 点了点头。

  “那我问你，如果说有两个人，你通过吞食，掌握了第一个人的身体构造之后，我让你模拟成第二个人，你还需要吞食吗？”蕾德继续问道。

  “如果第一个人和第二个人是同一种性别的话，不需要。”利姆露摇头。

  “我明白了——”蕾德点了点头——说白了，史莱姆要变化成某个生物的外形，必须彻底的弄清楚对方的身体的所有构造。

  就好比说人类彻底的了解人体，还不是通过解剖尸体来了解人体的构造的？而史莱姆的情况……嗯……

  如果说你被彻底解剖到骨头都被出来充足成骨骼模型的情况下，还可以重新把内脏安装回去，从而不死，那你就可以不死。

  “也就是说，你吞食一个生物才能变成那个生物，只是因为你需要了解到那个生物的生理构造知识，对吧？”蕾德询问道。

  “嗯嗯。”史莱姆点了点头，说道：“所以同一个物种，同一性别下，我只需要吞食一次，就可以知道对方的生理构造，从而进行自我调整。”

  “那如果我可以让你通过别的手段了解到一个生物的生理构造，你可以不吞食那个生物就进行变身吗？”蕾德问道。

  “这个……”史莱姆歪了歪头，说道：“如果有详细的知识的话，是可以的。”

  “那么问题来了……”蕾德说着，递过去了一个个人终端，说道：“你试试能不能用？”

  “好的。”史莱姆点了点头，然后看着面前耳钉形态的个人终端，说道：“这个……这个要怎么用？”

  “……”蕾德也陷入了沉思。

  个人终端的远离，始终还是通过生物电信号直接与大脑交流，所以幻化成为人类的托尔和薇露德菈可以使用，但是史莱姆……

  ‘糟糕，最大的问题出现了……’蕾德苦恼的捂住了脑袋——原本的计划是让个人终端给史莱姆进行人类的生理构造的科普，但是……

  芽儿哟，这史莱姆它不能用个人终端可咋整啊！我要如何让一团粘液形成的史莱姆使用个人终端？？



  第1184章  想养史莱姆！

  ‘万万没想到，万里长征的第一步，就遭到了滑铁卢。’蕾德扯了扯自己的嘴角，陷入了沉思之中。

  你说，这可咋整啊？

  “嘶……”蕾德想了想，问道：“利姆露，你从出生开始到现在，有吞食过什么动物吗？”

  “唔……”史莱姆想了想，说道：“在薇露德菈的洞穴里，吞食过邪恶蜈蚣、黑蜘蛛、甲壳蜥蜴……”

  “呃……”蕾德捂住了脸，这怎么想也都是……嗯？等等！

  蜈蚣和蜘蛛先不说，甲壳蜥蜴……蜥蜴算是动物吗？有大脑的吧？

  ‘要不，试试？’蕾德想了想，对利姆露说道：“利姆露，你先变成那个蜥蜴试试。”

  “好的！”利姆露 点了点脑袋，下一刻，伴随着蓝色的魔力漩涡，它的身体开始拉长，变成了一只长两米，身上有着坚硬的甲壳的蜥蜴。

  “我记得你之前说，只要你解析了的动物，你可以在缘由的基础上进行任意的修改？”蕾德问道。

  “唔，要在我懂的范围内。”利姆露回答道。

  “那你试试，把这里弄一个像耳朵一样的凸起，可以吗？”蕾德问道。

  “这个很简单！”利姆露毫不犹豫的点了点头，然后在脑袋边上弄出来一个像耳朵一样的凸起——只不过没有耳朵的功能。

  “好，你等等。”蕾德说着，把耳钉形态的个人终端打在了蜥蜴形态下的利姆露的耳朵上，然后指导着对方进行开启。

  “怎么样，能开启吗？”蕾德有点期待的问道。

  “可以！”回答蕾德的不是利姆露，而是结衣，“妈妈，史莱姆这种生物好神奇，居然可以完美的模拟出肉体的电信号……这绝对不是普通的外表拟态。”

  “这个……等之后再研究吧。”蕾德想了想，说道：“最好是让空和白去头疼这个问题，我就算了。”

  “emmm。”结衣眨了眨眼睛，说道：“要记录下来吗？”

  “可以。”蕾德点了点脑袋——其实她也对史莱姆为什么能完美模拟，只不过她并不擅长这种科研类的事儿，还是让某两只天才去头疼吧。

  “利姆露，你利用这个工具，好好的学习一下人类的生理构造。”蕾德说道，“虽然人体和蜥蜴不一样，不过你可以以蜥蜴为蓝本，朝着人类那边进行改造。”

  “唔……我试试。”利姆露 点了点脑袋——结衣的子体已经飘在了她的面前，对她进行着科普。

  …………

  …………

  “所以说，可能还要呆一天？”碧翠丝歪着头问道。

  “对，毕竟要等小史莱姆化形才好。”蕾德点了点头，说道：“毕竟不能说让它真的去吃一个人吧？”

  “也对……”羽川翼点了点脑袋，说道：“不过，她会化形成什么样子呢？”

  “这我就不知道了。”蕾德摇了摇头，说道：“它能不能通过这种方法化形还是个问号呢。”

  “应该可以。”碧翠丝轻声说道，“蕾蕾，你要相信自己哇。”

  “？”蕾德奇怪的看着碧翠丝，说道：“要相信也是应该相信利姆露吧？为什么会相信我自己？”

  ‘不，贝蒂的意思是，你要相信自己的运气。’碧翠丝默默地移开了自己的视线，‘世界指定欧皇了解一下。’



  第1185章 大鬼族

  “唔，这个就……有点超纲了。”蕾德耸了耸自己的肩膀，说道：“现在别做任何猜测，谁知道真实情况到底是怎么样的？”

  “也对——”羽川翼点了点头，表示自己理解蕾德的说法，“那，我们先去拜访一下那个大鬼族吧。”

  “蕾姆也想知道，自己的种族的进化型是怎么样的。”蕾姆露出了一个甜甜的笑容，说道：“走吧，蕾德大人。”

  “好，出发！”蕾德一挥自己的右手，说道：“目标，大鬼族的营地！”

  …………

  …………

  大鬼族距离哥布林的村庄还是有点距离的，如果以赶路的速度前进的话，大概两至三天就能到达。

  不过，蕾德等人会选择用走或者是跑的方法前往大鬼族的村庄吗？不，不存在的。

  “旅行奥义·不可视之手·裙底保护者DLC！”蕾德高呼一声，双手在身前一拍。

  “所以，为什么不换一个造型？”走上了可视之手之后，珈百璃吐槽道，“非要用手掌是有什么特别的意义吗？”

  “嗯……”蕾德想了想，然后歪着头，用右手抵在自己的嘴唇上，说道：“要说特别的意义……好像还是有的。”

  “诶？什么？”珈百璃眨了眨眼睛。

  “因为，造型是手掌的话，就意味着……”蕾德走到了珈百璃的身边，轻轻的将脑袋凑到了珈百璃的耳边，咬着她的耳垂，压低了声音说道：“我把你捧在了我的手心里。”

  ‘……’珈百璃，过载已停机。

  “……”一旁的巴麻美、羽川翼、早纪绘、拉姆、蕾姆以及碧翠丝都用冷漠的眼神看了一眼珈百璃——对不起，我们的内心毫无波动，甚至还想把你扔下去。

  在这里的人员之中，就算是早纪绘这个正面战斗力不强的淫 魔，都拥有不俗的五官灵敏程度，所以蕾德那压低的声音除了产生“对珈百璃杀伤力X1.5”的效果之外，根本没能躲过任何一个人的听觉。

  ‘罪孽的蕾蕾口牙。’碧翠丝默默地叹了一口气，说起来，这几天在外面忙，贝蒂都没和蕾蕾亲热……哼唧，回去要补上！



  第1186章 拉姆与蕾姆

  ‘呵，谁说这些魔物单纯的，这不是给我耍了一个心机吗？’蕾德不由得扯了扯自己的嘴角。

  这个大鬼族的村长，其实刚才的那一句话，是在隐晦的告诉蕾德——我们大鬼族只会接受认可之人的命名，所以不要想着用物理让我们臣服，我们誓死不从。

  ‘不过，我本来就对你们没兴趣啊。’蕾德看了一眼村长，然后笑眯眯的说道：“不知道可否给我们一间房子赞助呢？我们明天就会离开。”

  “没问题没问题。”村长笑哈哈的说道：“顺便，我让我的女儿招待你们吧——毕竟你们都是女性，让大男人来也不方便。”

  “可以。”蕾德点了点头，然后跟着村长前往村子里的空房子处。

  …………

  …………

  “真是，让人不愉快。”在大鬼族的村长给蕾德安排的房子内，拉姆站在窗户处，看着远去的村长，一脸冰冷的说道：“不仅警告了蕾德大人，还安排这么破旧的房子，甚至于还不知好歹的认为他们有被蕾德大人看上的资格……”

  “喂喂，拉姆，我又不是什么大魔王……”蕾德哭笑不得的看着拉姆，说道：“对方这种程度的警告不算什么啦。”

  这才是正常的嘛，我又不是那种大魔王，别人任何“拒绝”都是忤逆——那样太反派了！

  “是，拉姆知道了。”拉姆微微鞠躬，说道。

  “说起来，拉姆，蕾姆，你们过来一下——”蕾德坐在了椅子上，朝着两人招了招手，说道：“其实我在这边的世界里，学习了一个法术，我觉得可能对你们有用。”

  “蕾德大人，是什么法术？”拉姆和蕾姆一起来到了蕾德的面前，笔挺的站在她的面前，询问道。

  “我先不说是什么法术。”蕾德摆了摆手，说道：“以免不生效的话会让你们失望。”

  说完，不等拉姆和蕾姆作出回答，蕾德就拉着两人来到了窗边，一左一右的将两人摁着坐在了床上。

  “准备好了哦——”蕾德说着，举起了双手，左手对着拉姆，右手对着蕾姆，说道：“魔法，发动！”

  下一刻，蓝色的魔法阵从蕾德的掌心展开，两道光束从魔法阵内 射出，笼罩在了拉姆和蕾姆的身上。

  “那个……好像没什么反应。”拉姆有点疑惑的举起手来看了看，说道：“难道是魔法失败了吗？”

  “蕾姆也感觉不到有什么异常情况。”蕾姆也歪了歪头。

  “再等等……”蕾德抿了抿嘴，说道：“魔法肯定会起效的。”

  因为，蕾德已经看到了，在两人的体内，那逐渐开始沸腾的血脉以及魔力。

  “唔——”

  几秒之后，拉姆和蕾姆不约而同的浑身一抖，两人迅速的握紧了自己的拳头。

  “魔法起效了。”蕾德露出了一个笑容，说道：“期待着吧。”

  “蕾……蕾德大人……”拉姆握着拳头，脸上竭力的挤出一丝笑容，问道：“这个魔法的效果，到底是什么……”

  “虽然很想告诉你们，但是我还是觉得，等你们自己发现魔法的效果，那才是最棒的。”蕾德摇了摇头，说道：“你们还是等等吧。”

  “好吧……”

  看到蕾德执意不肯说，拉姆和蕾姆也熄了继续询问的念头，而是专心的抵抗着这种痛苦。

  很快的，第一阶段开始了——

  淡蓝色和青绿色的光芒从两人额头处冒了出来，迅速的缠绕在了她们的身上。

  紧接着，是第二阶段——

  光芒朝着两人的额头处缩了回去，当最后一点光芒也缩进了两人的眉心的时候……

  第三阶段，开始了。

  乳白色的，散发着光芒的鬼角从两人的额头处冒了出来，将昏暗的房间照射的明亮了一些。

  “姐……姐姐大人……”这时，扫了一眼拉姆的蕾姆，突然用惊恐的声音说道：“你……你的角……”

  “什……么？”拉姆吃力的抬起头来，而当她看到面前的蕾姆的时候，她的瞳孔猛地一缩，“蕾姆，你的角……难道说……”

  “怎么会这样……”蕾姆有点急了，“姐姐的角，消失了……”

  从角的尖端开始，两人的角一点一点的化作白色的粉尘消散在了空气中。

  “不要……不要消失……”蕾姆带着哭腔的说道。

  “蕾姆，冷静一点……”拉姆看着蕾姆，沉声说道：“这是蕾德大人的魔法的作用——蕾德大人肯定不会害我们的。”

  “！”蕾姆听到拉姆的话之后，猛地反应了过来，“没……没错……蕾德大人……不会害我们的……”

  蕾德也没有想到，拉姆和蕾姆对她的信任居然对到这种程度——她们最重视，最重要的角消失了，居然也没有一丝一毫的动摇。

  讲道理，现实之中为了一些利益，亲兄弟反目成仇的事还少了吗？

  就在两人的角彻底的消失的时候，新的状况出现了——两人感觉到自己的额头两侧传来了难以抑制的疼痛，让猝不及防的二人发出了一声悲鸣。

  “头……头好疼……”蕾姆捂着自己的头，咬着牙说道：“感觉，头都要裂开了。”

  “撑住，蕾姆。”蕾德轻声说道，“奇迹就要出现了。”

  “奇……迹？”蕾姆吃力的抬起头来看了一眼蕾德，说道：“蕾姆知道了！”

  蕾姆转过头，死死的看着拉姆，而拉姆也学着蕾姆的样子，看着自己的妹妹——她们清楚，如果自己身上发生了什么，对方身上肯定也会出现一样的情况，所以只需要看着对方就能直观的看到自己的身上发生了什么。

  十几秒之后。

  “！！”

  伴随着拉姆和蕾德那震惊的眼神，两人的额头两侧突然冒出了尖细的长角——大概有十厘米长，但是只比手指粗一点。

  拉姆的角呈现粉色，而蕾姆则是淡蓝色，和两人的发色一致。

  “这……这是……”伴随着角的出现，两人的疼痛也随之消失，蕾姆和拉姆一脸惊愕的看着对方额头上的角。

  “怎么样？”蕾德笑眯眯的走了过来，说道：“现在我可以说了——这个魔法叫做血脉升华魔法，效果是补全或者是升华幻想种或者是兽人族的血脉。”

  “血脉升华、补全……”拉姆和蕾姆对视了一眼，明白了到底发生了什么——她们只有一根角，这个就算是“缺陷”，而现在，这个缺陷已经被补完了。

  “话说，这个新的角……”蕾德看着两人额头的角，说道：“是不用收回去了吧？”

  “是的。”蕾姆点了点头，说道：“之前蕾姆和姐姐的角之所以收回去，是因为原本有两根角的情况下，只有一根角的蕾姆吸收魔力是不平衡的，所以平时才将角收了回去。”

  “那就好。”蕾德笑了笑，说道：“好了，这样也算了了一桩心事了。”

  “嗯！”两人点了点头。

  “蕾德大人，非常感谢你。”拉姆站起身来，朝着蕾德鞠了一个躬，说道：“特地为我和蕾姆做出这样的事来。”

  “嗨，这有什么。”蕾德摆了摆手，说道：“你们可是我最重要的人，是心尖尖上的宝贝，肯定要好好对待你们的嘛。”

  “……嗯！”蕾姆和拉姆对视了一眼，然后朝着蕾德露出了一个甜甜的笑容。

  下一刻，两人齐刷刷的倒在了床上。

  “诶？”蕾德一愣。

  这是什么情况？好好的怎么就晕……嗯？

  蕾德仔细的打量着拉姆和蕾姆的身体，喃喃道：“这个反应是……血脉……升华？”

  绝了，先血脉补全，再血脉升华？你俩这是开挂了吧？

  不过，蕾德倒是能理解这样的情况——先要进行血脉补全，达到一个完善的地步，再才能进行升华。

  “真是太好了呢。”蕾德呼出了一口气，将两人抱进被窝里，然后转身离开了房间。



  第1187章 树妖精托蕾妮

  “退化……”珈百璃听着这三个字，不由得有点无语——虽然感觉蕾德大人说的是事实，但是这俩字听的咋这么刺耳捏？

  “其实也不能说是退化吧——”羽川翼连忙补充道，“严格来说，应该是血脉的稀薄化，导致无法表现出全部的种族特征。”

  ‘这不就是退化吗？’珈百璃默默地捂住了脸，算了，好歹这个说法好听一点，能够接受。

  “根据我的推算，补全和升华是两个不同的形式。”蕾德摩擦着下巴，说道：“用网络游戏的说法，补全大概是提升到满级，而升华是二转或者是三转这样的设定……”

  “原来如此……”游戏沉迷者珈百璃露出了恍然的表情——也就是说，她现在还隶属于天使这个范畴，而拉姆和蕾姆……已经不是“鬼人”了？

  “说起来，拉姆和蕾姆到底会进化成什么样子。”巴麻美有点好奇的问道：“鬼人的进化……大鬼人？”

  “巨鬼？”珈百璃说道。

  “狂鬼？”碧翠丝猜测道。

  “哈哈，叫红鬼和青鬼吧。”蕾德笑了出来，说道：“别猜了，等她们醒了就知道了。”

  “这不是好奇心嘛。”珈百璃嘿嘿一笑，接着，她眼咕噜一转，说道：“那什么，既然接下来没事做的话，我先去休息了？”

  嗯，先去摸鱼玩一把游戏，美滋滋。

  “行吧，你先去吧。”蕾德也没有说什么，而是摆了摆手——她怎么会不知道珈百璃的小心思？

  不过，她当时也沉迷过网游，所以也没有过多的阻拦就是了。

  …………

  …………

  “叩叩叩——”

  在珈百璃回房间休息了一阵子之后，正在聊天的蕾德等人突然听到了房子大门被敲响的声音。

  “我去开门吧。”羽川翼站起了身来，微笑着说道：“应该是村长先生说的，她的女儿来了。”

  说着，羽川翼在大家视线的追踪下，走到了门口，打开了大门。

  “客人，您好，我是村长的女儿。”门口传来了一个软萌软萌的声音，“父亲大人让我来招待各位，如果各位有什么要求，可以直接和我说，只要我们村子能够满足的，都会尽力满足。”

  “这句话你应该和蕾德妈妈说。”羽川翼笑着让到了一旁，说道，“跟我进来吧。”

  羽川翼让到了一旁之后，房间里的各位才清楚来人到底长什么样子）——这是一个身高大概在1米5左右的少女，她的额头有着两根白色的角，头发呈樱粉色，身上穿着一件类似于巫女服的服装。

  让人在意的是，这位少女的脸上有着两束赤红色的泪痕，以及她那相较于正常肤色而言，稍微偏向于樱粉色的肤色——因为颜色很淡，所以粗略的看起来和白色没什么区别，仔细看才会发现区别。

  ‘说起来，刚才那个村长和村长身边的那个身高超过一米八的大汉，眼睛下面似乎也有泪痕……’蕾德歪着头想了想，这个泪痕应该算是遗传吧？

  另外……

  “大鬼族的肤色，都倾向于自己的发色吗？”蕾德揉着自己的脑袋，想道：“唔，村长和他儿子的发色哦度是大红色，所以负责偏红，而之前那个在门口拦住我们的蓝发小哥的法则也偏向于青蓝色，再加上你……”

  “是的。”淡粉色头发的巫女小姐点了点头——因为她没有名字，所以就称呼她为巫女小姐好了——说道：“只不过，女性大鬼族的肤色会淡一些。”

  “唔，看的出来。”蕾德点了点自己的脑袋，说道：“先坐下来吧，现在我们暂时不需要什么。”

  “好的。”对方乖巧的坐在了沙发的最边缘的地方，一副乖巧.jpg的姿态。

  “刚才说到哪儿了？”蕾德收回了自己的目光，想了想之后，问道。

  “说到接下来去哪里。”羽川翼说道，“刚才讨论的是，等下可以去看看蜥蜴人，然后是看看能不能看到森林精灵，以及准备去看看矮人族的国家。”

  “对对——”蕾德摸了摸下巴，说道：“说起来，我挺好奇的，这边的森林精灵，和我们那边的是不是一样。”

  “那个，你们说的森林精灵，应该是树妖精……吧？”这时，巫女小姐举起手来，弱弱的说道。

  “呃……”蕾德眨了眨眼睛，说道：“我们是从哥布林那里听说的，反正……哥布林说的是，这个森林的管理者。”

  “那应该就是树精灵了。”巫女小姐笑眯眯的说道，“树精灵是元素精灵的一种哦。”

  “元素精灵的一种？也就是说还有别的元素精灵了？”蕾德好奇的问道。

  “是的！”巫女小姐点了点头，说道：“元素精灵——为了和真正的精灵区分开，所以大家——又称之为元素妖精，她们从弱到强分别为微精灵，幼精灵，小精灵，精灵以及对大精灵五个级别。”

  “……”听到了巫女小姐的话，蕾德和碧翠丝对视了一眼——这个听起来，怎么这么像仙精？

  “然后呢？”蕾德继续问道。

  “精灵分为不同的属性，比如说火精灵，光精灵，冰精灵等等，而树精灵——又称之为木精灵——就是其中的一种。”巫女小姐继续说道。

  “原来如此呢……”碧翠丝眯了眯眼睛——确定了，这个叫元素精灵的物种，应该就是仙精的退化型。

  “话说，为什么将那个树精灵称之为森林的掌控者？”蕾德又问道，“是因为对方的实力特别强吗？”

  “实力强是当然的，不过还有一个原因，是因为只要有花草树木这样的植物，树精灵就可以任意的在植物附近进行移动，而且可以监听植物范围内的所有事情……”巫女小姐继续说道。

  “霍霍……”蕾德挑了挑自己的眉毛，然后低下头，对碧翠丝说道：“贝蒂，木属性的仙精可以做到吗？”

  “当然可以。”碧翠丝毫不犹豫的说道，“蕾蕾你太小看我们仙精了。”

  ‘仙精，那是什么？’巫女小姐听到蕾德和碧翠丝的对话，不由得疑惑的歪了歪头。

  “也就是说，如果是在森林之中的话，树精灵相当于开了全图视野，全图语音以及全图瞬移？”蕾德摩擦着下巴，然后看了看不远处的森林，说道：“这么说的话，其实我们刚刚出现的时候，其实树精灵就应该已经发现我们了对吧？”

  “应该是的……”碧翠丝眯了眯眼睛——不得不说，树精灵的这个能力实在是太强了，在不知情的情况下，防不胜防。

  “唔……”蕾德想了想，站起身来，说道：“走，那边穿着巫女服的小姐，带我们去村子后面的树林里去吧——我需要去见一见那位树精灵。”

  “不用了——”下一刻，一个带着一丝轻灵的声音在屋内响起——伴随着一阵夹杂着树叶的风，一个穿着淡绿色长袍，周身缠绕着两根细长的藤条的女性出现在了蕾德的面前。

  “贵安，这位强大的存在——”对方看到蕾德之后，微微鞠了一个躬，说道：“我的名字是托蕾妮，是这篇森林的管理者，因为一些原因一直没有现身与您相见，希望您能谅解。”

  “唔……”蕾德沉吟了片刻，然后眯着眼睛打量着托蕾妮，说道：“如果我没猜错的话……从我们出现在这一片森林内的时候，你就已经注视着我们了，对吧？”

  “是的。”托蕾妮点了点头，说道：“您做的事，我都看在眼里。”

  这也是为什么蕾德得知了她的存在，并且表示出“要见她”的想法之后，她立刻就跑出来的原因——你不出来能怎么办？想清楚小兄弟，在你面前的这个女人，是大佬，大佬中的大佬！她可是能揪着薇露德菈的尾巴将其乱锤的大佬。

  惹不起，惹不起。

  “那个木精灵……”这时，碧翠丝瞬移到了托蕾妮的面前，皱着眉头说道：“你有自己的本体吗？”

  “本体？”托蕾妮一样。

  “对，本体。”碧翠丝点了点头——她的本体是光明女神蝶。

  “这就是我的本体……”托蕾妮指了指自己，说道，“没有别的形态了。”

  “……”碧翠丝皱了皱眉头，喃喃道：“难道说，本体是仙精的特有能力？”

  “说起来，贝蒂，你们仙精的本体，到底有什么意义？”蕾德突然想到了这个问题，不由得看着碧翠丝问道，“比如说吧，你的光明女神蝶状态，到底有什么用？是能让你的魔力回复的更加迅速呢，还是……”

  “严格说来，我们的真身形态，可以让我们对于自己象征的元素，拥有更强的感应力。”碧翠丝说道，“或许可以这么说——光明女神蝶是拿来修炼的，而现在的姿态是拿来战斗的。”

  “原来如此。”蕾德点了点头——她以前还以为，仙精的另一个形态是专门拿来卖萌的，就像是土之大仙精小埋的仓鼠形态，简直就是一个大萌物。



  第1188章 太弱了！

  在蕾德和碧翠丝讨论仙精的话题的时候，一旁的托蕾妮弱弱的举起了手，说道：“那个，我没听错的话……碧翠丝大人是……仙精？”

  “对哦~”蕾德伸出双手，穿过碧翠丝的腋下，将她高高的举了起来，一脸得意的说道：“我家贝蒂可是大仙精呢！”

  “唔……”托蕾妮歪了歪头，说道：“因为已经遗失了相关的资料很久了，所以我也不知道大仙精到底是什么样的等级，不过……仙精啊……真是没想到，现在居然还能看到仙精。”

  “我没猜错的话，仙精应该是妖精的进化种族吧？”蕾德看着托蕾妮，问道。

  “对的。”托蕾妮点了点头。

  “坐下吧，我想询问一下相关的事情。”蕾德走回了沙发边，坐了下去之后，一脸淡定的朝着托蕾妮招了招手。

  “是。”托蕾妮点了点头，然后优雅的走到了蕾德的面前，坐在了对面的沙发上。

  “唰——”

  羽川翼迅速的掏出了记事本，然后一脸兴奋的握紧了拳头——又可以搜集新的资料了，我已经high到不行了！！

  “嗯，首先是，你刚才的自我介绍是有名字的，对吧？”蕾德问道。

  “是。”托蕾妮点了点头，一脸虔诚的说道：“我的名字，是我们妖精的女王，伟大的拉米莉丝大人给我取的。”

  ‘怎么感觉这家伙这幅表现好眼熟。’蕾德挠了挠脸，她总感觉自己从什么人身上看到过托蕾妮现在的这一副姿态……

  算了，不想了。

  “唔，你的大精灵，也就是最顶级的精灵，对吧？”蕾德看着对方，说道：“那么，为什么你没有进化成仙精呢？”

  这就是蕾德疑惑的，托蕾妮的地位应该不低吧？

  “这个……”托蕾妮苦笑了一声，说道：“蕾德大人，您太看得起我们精灵了。”

  “怎么说？”蕾德歪了歪头，问道。

  “我们精灵的实力，顶多只能算A级左右。”托蕾妮叹了一口气，说道：“A级虽然说已经能算是顶级的魔物了，但是也依旧局限于普通魔物的水平。”

  “唔……”蕾德挠了挠头，这个A级，看来就是这片大陆的魔物分级了？看样子是属于“普通魔物的极限”的样子，也就是说……

  “在普通魔物眼中，妖精很强，但是在强大的魔物面前，就……”蕾德想了想，说道：“就不算什么了？”

  “是的。”托蕾妮无奈的点了点头，说道：“如果是和有天赋的人形魔物签订了契约的话，倒是还能提升一点，不过那也只是S-级而已，还是上不了大舞台。”

  “哦……”蕾德点了点头。

  “在外边的国家之中，有一个和火精灵签订了契约的魔女。”托蕾妮说道，“这个魔女和火精灵的能力融合在一起，才达到S-级，这已经算是很强的级别了。”

  “魔女？”蕾德挑了挑眉毛——所谓的魔女，之前曾经说过，是这个世界的一个特殊的种族，基本是女性，能力千奇百怪，比如其中就有一位魔女可以召唤脸盆发动攻击。

  “对的，据说能力是【近战兵器】。”托蕾妮笑眯眯的看着蕾德，说道：“就是握住武器的话，就能获得全方位的素质提升这样。”

  “原来如此——”蕾德若有所思的点了点头，说道：“说起来，托蕾妮小姐，你说你自己是A级的战斗力，对吧？”

  “对的。”托蕾妮点了点头。

  “唔，那你能用你最强的攻击，攻击我一下吗？”蕾德看着托蕾妮，说道：“我想看看，A级战斗力的实力如何。”

  “……”托蕾妮疑惑的看着蕾德，说道：“阁下你最近才来到这片大陆的吧？不要想骗我哦——因为我们这片大陆的实力是很久以前就流传下来的，不可能有人不懂。”

  “对的。”蕾德本身也没有隐瞒的意思，“我们的确是从其他大陆过来的。”

  “我明白了。”托蕾妮虽然还有想问的问题，不过她也是明白，现在是蕾德像她询问了事情，所以她要先进行回答，才能继续追问蕾德。

  “去后面的空地吧。”托蕾妮站起身来，朝着外面走去，说道——她没有多说什么，也没有提醒蕾德不要受伤，因为她很清楚蕾德的实力。

  “好。”蕾德站起身来，跟在托蕾妮的身后走了出去——屋子里内的人除了正陷入沉睡的拉姆和蕾姆以及正在玩游戏的珈百璃之外，全员都跟了上来。

  ‘我要好好确定一下，她们的实力。’巫女小姐这样想着，暗搓搓的也跟了上去。

  一行人来到了房子后方的空地上，其余人员站在一旁，蕾德和托蕾妮则是站在空地的中心。

  “直接用最大伤害的攻击吧。”蕾德举起了自己的右手，平静的说道。

  “了解了。”托蕾妮举起了双手，低声吟唱道：“森林里的生命啊，请把你们的力量借给我——生命叹息！”

  一道绿色的光束从托蕾妮的双手之间喷涌而出，然后撞击在蕾德布置的防护罩上，就……什么都没了。

  “……”托蕾妮有点尴尬的收回了自己的双手——怎么说呢，虽然一开始就有这样的预感了，但是当这一幕真的发生的时候，还是有点难受呀。

  毕竟，自己全力以赴的攻击，甚至连对方随意布置的一面魔法盾都……不，别说是突破了，连震动一下都没有。

  这就像是刚出生的婴儿拿自己的小手手朝着灭霸的身上打了一拳一样——哦豁，无伤。

  “唔，大概上清楚了，战斗力是真的弱。”蕾德陷入了思考之后，随意的一个评价就让托蕾妮陷入了自闭。

  我真的很弱，真是对不起了呢！

  现在的托蕾妮的战斗力，如果换算成超越这个的话，大概在Lv.3左右，而她口中的那些擅长战斗的元素妖精，其战斗力估计也是刚刚不如Lv.4——而这个水平，在这边居然就算是S-的战斗力了吗？

  蕾德皱了皱眉头，薇露德菈的战斗力大概是在Lv.10~Lv.11左右，这是蕾德从对方现在的状况以及她的虚弱程度来推算的，反正上限不会超过Lv.11。

  ‘这其中就没什么填补的等级吗？’蕾德挠了挠头——话说Lv.4就是S-级的战斗力了，那后面的？

  S，S+，SS-，SS，SS+，SSS-，SSS，SSS+？

  我算算，还剩下8个等级？这一个等级跨一个Lv，也不太现实吧？

  蕾德摸着下巴，陷入了沉思之中。

  “蕾蕾，怎么了？”碧翠丝飘到了蕾德的身边，问道。

  “只是觉得这个大陆的实力差距有点过大了。”蕾德摇了摇头，说道：“托蕾妮是A级，但是实力顶多是Lv.3，薇露德菈的实力我推断是lv.11里较弱的那一批。”

  反正一般而言，一个世界的最顶级的战斗力大概是Lv.12。

  “蕾德妈妈这么一提醒……”羽川翼拍了拍自己的脑袋，说道：“好像是这样诶，难道是因为这边的种族都是……比较……”

  虽然羽川翼的话没有明说，但是蕾德这边的人都听懂了——没错，这片大陆上的种族，除了薇露德菈这种天生处于顶端的之外，都是比较……

  原始，或者是退化型的种族。

  比如说大鬼族和鬼人族、妖精族和仙精族，基本都是劣化品。

  “唉，算了。”蕾德无奈的摆了摆手，说道：“我也懒得折腾这些了，顺其自然吧——大家，先回去吧。”

  “好的。”

  虽然莫名其妙的出来折腾了一下，不过两位外人倒是没什么意见——托蕾妮亲身明白了蕾德的战斗力，而巫女小姐也清楚了这群人是惹不起的人。

  “说实话，妖精们的战斗力，出乎我意料的……”蕾德比划了一下手势，说道：“菜！”

  “……其实对于普通人而言，我们的实力不弱的。”托蕾妮感觉自己还是要争取一下自己的战斗地位的。

  “甭说了，都是泪。”碧翠丝翻了个白眼，说道：“妖精的战斗力低的让人发指，真是让人失望。”

  “喵喵喵。”托蕾妮感觉自己被针对了——不是，我好歹也是A级魔物，在这片森林里，也是有头有脸的人好吧？我一发终极技能下去……我……

  行吧，我打出了个0伤害。

  “话说，既然有托蕾妮在，那么……”蕾德摸着下巴，说道：“接下来一段时间的旅程，就可以直接让托蕾妮带我们前进了。”

  “当导游吗？没问题。”托蕾妮朝着蕾德露出了一个微笑，说道：“这就交给我吧。”

  “感觉，一直在做一些没什么意义的尝试和资料收集啊。”蕾德摇了摇头，嘟囔道。

  “也不是没意义啊。”羽川翼看着蕾德，说道：“让我的资料库丰富了不少！”

  “也对，这一次过来的目的，就是为了填充你的资料库……”蕾德摸着自己的下巴，说道：“要不这样吧，明天翼酱你带着麻美还有托蕾妮去蜥蜴人那边，我带着拉姆、蕾姆和碧翠丝去那个……矮人的国家叫什么来着？”

  “正式名称是武装国家多瓦贡。”托蕾妮在一旁补充道。

  “对，我去多瓦贡，你去蜥蜴人，分开收集资料，如何？”蕾德举起手来，提议道。

  



  第1189章 早纪绘的……

  “盯——”羽川翼没有回答蕾德的话，而是一脸幽怨的看着她。

  “不是，你这个眼神……”蕾德扯了扯嘴角，说道：“为什么就像是刚刚和丈夫结婚，结果发现丈夫对自己完全没性趣的怨妇一样的表情。”

  “因为……”羽川翼瘪着嘴，说道：“蕾德妈妈昨天才撸过人家，今天就要丢弃我了！”

  “因为，我对蜥蜴人实在是没什么兴趣啊。”蕾德一脸无辜的看着羽川翼，说道。

  “唔……好吧。”羽川翼想了想，发现蜥蜴的确是没有什么吸引力——毕竟那可是爬虫类生物诶，而且属于极其劣等的生物。

  “呃……如果你真的想和我一起去的话……”蕾德眨了眨自己的眼睛，说道：“那个，也不是不可以，推迟两天去多瓦贡就可以了。”

  “真的吗？”羽川翼眼睛一亮，“不会耽误蕾德妈妈的行动吗？”

  “嗨，我能有什么行动。”蕾德摆了摆手，说道：“我这次来这边不就是为了给你当保镖的么？”

  “那就多谢蕾德妈妈了！”羽川翼嘿嘿一笑。

  就在两人对话的时候，一旁的巫女小姐弱弱的举起手来，问道：“那个，请问需要我也一起过去吗？”

  “唔……”蕾德和羽川翼对视了一眼。

  “其实站在正常角度来看，有托蕾妮当导游的话，实际上是用不到巫女小姐的——”蕾德笑眯眯的看着巫女小姐，说道：“但是从我们的角度来看的话——多一个人也热闹一些，如果巫女小姐愿意跟着的话，我们自然是欢迎。”

  “那……那就打扰了。”巫女小姐朝着蕾德鞠了一个躬，说道：“在接下来的几天里，我会一直跟着几位一起行动的。”

  ‘毕竟，托蕾妮大人看起来不像是会服侍人的样子……’巫女小姐悄悄的看了一眼托蕾妮，想道，‘还是我跟着去吧，不然的话可是怠慢了贵客。’

  其实，主要还是担心托蕾妮没有服侍好蕾德，让蕾德不愉快了，然后大森林说不定就要遭殃了——我真是一只舍己为人，甘于奉献的好大鬼呢！

  啊，当然，自己还可以顺便……

  “没问题。”蕾德点了点头，说道：“好了，先去休息吧，我还要去看看拉姆和蕾姆。”

  “那……那个……”这时，巫女小姐似乎有点紧张的上前了一步，说道：“蕾德大人，我有一个不情之请……”

  “嗯？什么？”蕾德看着对方，疑惑的歪了歪头。

  “是……是这样的……”巫女小姐低着头，不安的绞着手指，说道：“那个，我可以见一见拉姆大人和蕾姆大人吗？”

  “啊……”蕾德懂了——说白了就是想看看大鬼族的进化形态，鬼人族的样子嘛！

  “可以是可以，不过现在拉姆和蕾姆已经睡着了。”蕾德想了想，说道：“你也回去休息吧，明天早上集合的时候你就能看到她们了，可以吗？”

  “好的！”巫女小姐乖乖的点了点头，接着，她站起身来，说道：“那么，我就先告辞了。”

  “去吧去吧。”蕾德朝着巫女小姐摆了摆手，然后给了托蕾妮一个眼色。

  “那我也告辞了。”一脸乖巧的托蕾妮点了点自己的脑袋——再赖下去的话，可能会被仙精大人一发魔炮轰杀至渣的，小命要紧。

  …………

  …………

  等到巫女小姐和托蕾妮都离开了之后，蕾德抱着碧翠丝走向了拉姆和蕾姆的方向，说道：“那什么，你们也自由活动吧。”

  “好的。”羽川翼点了点头，然后看向了一旁的巴麻美，说道：“麻美小姐，如果不介意的话，现在和我一起去大鬼族的村庄逛一逛，如何？”

  “没问题。”巴麻美微微一笑，说道：“其实我也对大鬼族的日常生活很感兴趣呢。”

  虽然蕾德之前询问了一些关于大鬼族的事情，但是那些事情都只是倾向于进化这一方面的，可以说只占具了大鬼族情报的十分之一甚至是二十分之一。

  这么一点情报对于立志要编写WIKI的羽川翼而言，显然是不够的，所以她需要自己去收集新的情报。

  两人离去了之后，早纪绘悄无声息的钻进了自己的房间里，然后合上了自己的双眼，发动了自己身为淫 魔的一个能力——梦境控制。

  淫 魔变强的方法有两个，一个是自己修炼，而另一个是收集其他生物的【精气】——这个精气不限于男女，所以不管是BL、BG还是GL都是可行的。

  收集精气这种修炼方法，实行的办法也有两种，一种是亲自上阵，直接和对方进行为爱鼓掌的活动，然后收集对方发射出来的精气，而第二种就是利用梦境的方法，然后对方做极其刺激的春 梦，然后……

  梦 遗。

  这也是一些比较洁身自好，但是又不想太辛苦锻炼的淫 魔修炼自身的方法。

  当然，现在早纪绘现在使用控制梦境的技能，并不是为了别的什么，而是……



  第1190章 原来你们是芳文社的人吗？

  “没……没什么——”碧翠丝抬起手来捂着自己的鼻子，在内心发出了悲鸣声——天呐，谁能告诉我，为什么蕾蕾会突然卖了一个萌？

  要知道，就算是一个整天卖萌的角色在那里卖萌，阿伟都会死一次，而一个一直以来都是稍微正经一点的角色，突然卖起萌来，这杀伤力……

  阿伟死了，阿伟又活了，阿伟又死了，阿伟又活了，阿伟在生与死之间轮回着——这个理论又被称之为阿伟薛定谔定律。

  “诶嘿嘿，其实是因为……”蕾德眨了眨自己的眼睛，眼角带着笑意的看着床上的拉姆和蕾姆，说道：“拉姆和蕾姆，算是我的家人，所以我肯定会格外的关心她们了。”

  “嘛，这一点倒是很像蕾蕾的作风就是了……”碧翠西轻轻一笑，关心则乱嘛。

  “当然啦，如果是贝蒂的话，我也会这样担心的哦~”蕾德笑眯眯的伸出双手将碧翠丝抱进了自己的怀里，轻声说道：“所以~贝蒂就不要吃醋了，好吗？”

  “贝蒂才没有吃醋呢。”碧翠丝闷声闷气的声音从蕾德的胸前传来，“如果这点小事贝蒂就要吃醋的话，那贝蒂早就已经被气死了。”

  “诶诶？我有这么过分吗？”蕾德瞪大了眼睛，说道：“我有做出这么多让你吃醋的举动吗？”

  “……”碧翠丝默默地看了一眼蕾德，然后收回了自己的视线——蕾蕾，你真的是心里一点数都没有，如果贝蒂真的是一个醋包的话，就你那被动式出发的撩妹技能就能把贝蒂气炸好么？

  “唔……”看着碧翠丝那种微妙的眼神，蕾德有点无奈的挠了挠自己的头，然后又看了看床上的拉姆和蕾姆，低下头说道：“看起来拉姆和蕾姆一时半会儿醒不来，我们先去睡一会儿吧。”

  “正好贝蒂也有点困了。”碧翠丝打了一个哈欠，说道：“早点休息也好。”

  “嗯嗯！”蕾德一边抱着碧翠丝朝着另一件卧室走了过去，一边在心中想道：‘话说我上次看到的那个说法是什么来着？呃，如果你的恋人心情不好的话，最简单的处理方法是……’

  回忆着之前看到的科普，蕾德用魔力之手扭开房门，走了进去。在关上房门的时候，蕾德顺手布置了一层隔音结界以及一层预警结界。

  “嗯？”碧翠丝敏锐的发现了隔音结界的出现，她不由得看了一眼蕾德——蕾蕾这是准备干什么？

  很快的，碧翠丝的疑惑就得到了解答。

  “等等……蕾蕾……贝蒂还没洗澡……”

  “洗什么洗，魔力清扫一下就干净了。”

  “但是心理……”

  “问题不大！”

  “等等……”

  “等不了。”

  “哪里不……不行……啊……”

  …………

  然后干了个爽。

  …………

  第二天，早晨。

  “蕾德大人，早上好——”X2、

  当蕾德抱着一脸幸福的碧翠丝走到房子的客厅的之后，穿着女仆服的拉姆和蕾姆正朝着蕾德鞠了一个躬。

  “你们醒了？”蕾德看着两人露出了一个笑容，说道：“情况怎么样了？”

  “多谢蕾德大人的关心——”拉姆和蕾姆同时鞠了一个躬，然后露出了笑容，说道：“拉姆（蕾姆）已经进化成了新的种族。”

  “哎哟，还真进化了？”蕾德挑了挑自己的眉毛，好奇的问道：“你俩进化成了什么种族了？”

  “鬼神！”拉姆和蕾姆异口同声的说道。

  “拉姆现在是残影之鬼神。”拉姆举起了自己的右手，说道：“鬼神之力让拉姆可以在一定之间内，让自己的力量和耐久提升到与魔力和智力相同的水平上。”

  “蕾姆现在是冰霜之鬼神。”蕾姆举起了自己的左手，说道：“鬼神之力让蕾姆对于冰霜的控制力进一步的加强，粗略估计已经是以前的两倍以上了。”

  “两倍以上的冰冻能力……”蕾德和碧翠丝对视了一眼，然后说道：“嘶，这个魔法，有点厉害啊。”

  蕾德现在就有一种感觉——自己在大街上丢了十块钱给一个乞丐，然后乞丐告诉蕾德，我在做活动，你是今天第66个给我丢钱的人，我送你一个宇宙帝国，等蕾德反应过来的时候，她已经是一个通知了十万个星系的宇宙帝国的最高权限持有者了。

  龟龟，这投入和收获太不成正比了吧？

  “不是，我这个……”蕾德有点懵圈的挠了挠自己的头，说道：“你们这个进化，获得的力量有点BUG啊。”

  “因为血脉已经进化到了顶点吧。”碧翠丝想了想，说道：“既然是以‘鬼神’为名，那应该已经达到了血脉能够达到的定点。”

  “也对……”蕾德点了点头，这可不是无神论者的世界，所以既然血脉敢以【神】为名，那么自然是非同凡响的血脉了。

  “总之，变强了是好事儿。”蕾德也懒得去想了，她笑哈哈的坐在了椅子上，说道。

  “是的。”拉姆微笑着点了点头，她看了一眼蕾姆，说道：“蕾姆。好好照顾蕾德大人，我去拿早餐。”

  “好的，姐姐大人。”蕾姆点了点头，在拉姆离开之后，蕾姆迅速的走到了蕾德的身后，伸出双手帮蕾德按起了肩膀。

  “叩叩叩——”

  这时，门响了。

  “进来——”因为蕾姆的那娴熟的按摩技巧，导致蕾德舒服的眯起了自己的眼睛——她都懒得睁开眼睛了。

  “嘎吱——”

  门被打开，穿着巫女服的大鬼族少女钻了进来，说道：“早上好，蕾德大人……呀！”

  当她抬起头来看向蕾德的时候，发现蕾德身后站着的蕾姆，不由得惊呼出了声。

  “怎么了？”蕾德歪了歪头，问道。

  “这位就是那位鬼人族的大人是吗？”巫女小姐走到了桌子边上，一双大大的眼睛好奇的看着蕾姆。

  “是的。”蕾姆点了点头——她没有去和巫女小姐解释自己已经已经鬼神而不是鬼人了。

  “好厉害！”巫女小姐憧憬的看着蕾姆，喃喃道：“成为了鬼人之后，皮肤已经不会跟着发色走了吗？”

  “是的。”蕾姆点了点头，说道：“蕾姆和姐姐的肤色都是白色，和你的不一样。”

  “真好呀……”巫女小姐有点羡慕的看着蕾姆。

  “……原来你会在意肤色的吗？”蕾德有点惊讶的看着巫女小姐，说道：“其实我觉得你现在的负责看起来也没多大问题呀，挺可爱的。”

  “不是我啦。”少女连忙摆了摆手，说道：“我的一个朋友，她的发色是紫色的。”

  “啊……”蕾德顿时就恍然的点了点头——巫女小姐的头发是樱粉色的，所以皮肤也是白皙偏向于粉色，以正常人的审美来看，虽然会觉得对方的有点粉，但是完全属于可接受范围内，但是紫色就……

  “这个是没办法的。”蕾姆微笑的看着巫女小姐，说道：“除非你愿意追随蕾德大人。”

  拉姆和蕾姆虽然之前并不清楚这个世界的事情，但是当蕾德和碧翠丝正在忙着某件事的时候，她俩就已经醒了过来，然后和羽川翼她们交流了一些情报，所以对这片大陆有了基本的了解。

  “这个嘛……”巫女小姐有点苦恼的挠了挠头——大鬼族是一个非常微妙的种族，他们崇拜强者，但是又不会因为对方实力强大而跟随对方。

  简单来说，就是矫情——我们不仅要对方是强者，而且还是要心甘情愿去追随才可以！

  这也就导致了巫女小姐对于蕾姆的提议有点苦恼——她不知道自己要怎么拒绝对方的提议。

  只不过，她不知道的是……

  “哦，不愿意就算了。”蕾姆十分冷淡的收回了自己的视线，反正刚才她也只是顺口一说而已。

  再说了，如果又进来一两个大鬼族，然后被蕾德大人进化成鬼人族，那么蕾姆和姐姐的“萌点”不就只剩下“双胞胎”了吗？

  不能忍！

  “呃……”巫女小姐看到蕾姆的反应之后，不由得扯了扯自己的嘴角——为什么你一点被拒绝之后的难过都没有，我就这么不被看中吗？

  巫女小姐歪了歪头——好吧，自己的确是个菜鸡，不被看中是理所当然的。

  “蕾德大人，请享用早餐——”这时，拉姆已经带着一个托盘走了过来——托盘漂浮在她的身后，下方被几道小小的旋风托着，可见她的控制力。

  “我看看——”蕾德一脸期待的看着面前的托盘，说道：“哦哦，都是我喜欢吃的菜诶！”

  “当然。”拉姆一脸微笑的说道：“这是专门为蕾德大人制作的早餐。”

  “哦活活，有拉姆和蕾姆这样的女仆，真好呀~”蕾德一脸喜滋滋的说道，“实力强不说，而且家务万能，又乖巧，最重要的是很可爱！”

  “诶嘿嘿~”蕾姆一脸开心的笑了笑——让一旁的巫女小姐更加的微妙了。

  ‘为什么这两位鬼人大人，给人一种舔狗的感觉？’巫女小姐歪了歪头，‘说好的我大鬼族勇猛无双，是个狼火呢？’

  在巫女小姐的幻想中，拉姆和蕾姆这两位鬼人族的强者应该是那种，不苟言笑，平时就穿着战斗用的服装，然后浑身散发着冷酷的气息，而作为主人的蕾德平时和她们说话的时候，应该也是那种一脸冷酷的说着“蕾姆，把菜月昴给我杀了”这样充满大佬气息的话语才对啊！

  可现在的画风……

  原来你们是芳文社的人吗？

  



  第1191章 错觉……吧？

  虽然说蕾德等人相处的方式和巫女小姐心中想的不太一样，不过这并不妨碍巫女小姐对于拉姆和蕾姆的憧憬。

  不过这一份憧憬并不是憧憬拉姆和蕾姆，而是憧憬拉姆和蕾姆的力量，也就是实力。

  嗯，可能还要加上……

  “好……好好吃，为什么会这么好吃！？”巫女小姐一脸震惊的看着面前的食物，一脸难以置信的说道：“明明材料全部都是我们提供的才对，可是为什么会这么好吃？？”

  明明都是一样的材料，为什么族内做出来的……哎呀也不是不好吃啦，但是和面前的手艺比起来就差的太远了！

  “哼，再怎么说，蕾姆和姐姐也是在阿贝师傅的手底下锻炼过的，虽然厨艺比不过阿贝师傅和蕾德大人，但是比起一般人而言……”蕾姆一脸得意的挺了挺胸前的丰满——这个动作让一旁的拉姆感觉到胸口一痛——说道：“蕾姆的手艺是他们无论如何也赶不上的！”

  ‘的确，如果拉姆和蕾姆去到异能世界的话，恐怕能轻松吊打那些个远月十杰吧。’蕾德嘿嘿一笑，然后看了看桌子上的饭碗——大家都吃的差不多了，唯一吃的比较慢的巫女小姐在看到大家都吃完了之后，连忙把饭往嘴巴里面扒着，让小小的嘴巴都鼓的大大的。

  “不用那么急的。”蕾德笑了笑，说道：“早几分钟晚几分钟，区别不大的。”

  “不，不行……”巫女小姐吃力的把嘴巴里的食物给咽了下去，说道：“你们是客人，怎么能让客人多等呢。”

  “没事的，我们又不是恶客。”蕾德笑眯眯的用手撑着自己的下巴，说道：“你不用太紧张啦。”

  “我，我知道了。”虽然巫女小姐这么说着，但是她手上的动作并没有慢下来的意思。

  ‘唔……’蕾德看到对方的动作，也没有再说什么，只是决定下次吃饭要酌情减速一点了。

  终于，等到巫女小姐快速的吃完了饭之后，众人踏上了前往蜥蜴人部落的道路。

  ————

  ————

  “前面应该就是蜥蜴人的部落了。”站在一处沼泽地的前面，托蕾妮轻声说道，“蜥蜴人居住的区域就是这种沼泽地。”

  “唔，好恶心……”在蕾德怀里的碧翠丝看着前方的环境，露出了毫不掩饰的嫌弃表情，说道：“贝蒂讨厌这种黏黏的东西——唔，部分不讨厌。”

  不讨厌的黏黏的东西有……蕾蕾的分泌物，以及涂在蕾蕾身上的润滑液……

  “因为蜥蜴人擅长在这种地形里战斗吧。”蕾德想了想，说道：“虽然对于外人而言，这种地形就有点难受了。”

  “唔，的确呢……”巫女小姐低下头看了看泥泞的路面以及自己脚上穿着的足袋和木屐，露出了苦恼的表情——如果走进去的话，鞋子和袜子肯定会脏兮兮的吧……

  “算了，走吧。”蕾德无奈的叹了一口气，说道：“大不了回来洗一下鞋子——只不过是沼泽地而已，又不是什么刀山火海。”

  “等等，蕾德大人——”这时，蕾姆突然上前一步，拦住了蕾德前进的脚步，说道：“怎么能让蕾德大人的尊贵的身体碰触到如此肮脏的泥泞呢？”

  “呃……”蕾德眨了眨眼睛。

  “交给我吧——”蕾姆缓缓的举起了右手，将掌心斜着对准了身下的沼泽，说道：“冻结吧！”

  “呼——”

  冰蓝色的魔力喷涌而出，当冰雾接触到地面之后，原本泥泞的沼泽地迅速的冻结成了冰原地形。

  “哇……”

  巫女小姐瞪大了自己的双眼，难以置信的看着眼前的变化——原本冻结的区域只有蕾姆面前的一点点，但是伴随着蕾姆持续的输出自己的魔力，冻结的区域以一个非同一般的速度扩散着。

  当然，如果只是冰冻区域的扩散，巫女小姐不至于如此惊讶，而让她惊讶的地方在于，冰冻区域的扩散并不是以圆在图案扩大的，而是以长方形为图案扩大的……

  没错，冰冻区域是笔直朝着前方扩散的——它形成了一条长长的冰之道路，一直蔓延到了沼泽的深处。

  “蕾德大人，请。”蕾姆收回了自己的右手之后，微笑的看着蕾德，说道。

  “蕾姆还真是夸张呢。”蕾德哭笑不得的看着眼前的冰之道路。

  “是蕾姆做了多余的事吗？”蕾姆可怜兮兮的看着蕾德。

  “不，怎么会呢？”蕾德笑眯眯的掀开蕾姆的刘海，轻轻的亲了一下她的额头，说道：“多谢蕾姆的关心了。”

  “不……没……没事的……”蕾姆捂住了自己的脸，发出了“诶嘿嘿”的傻笑。

  “好了，走吧——”蕾德笑眯眯的踩上了冰之道路，朝着蜥蜴人的栖息地走了过去。



  第1192章 就叫小白龙枪……

  蜥蜴人首领产生疑惑的心情是理所当然的，因为他实在是想不到，蜥蜴人有什么值得外人来参观的。

  蜥蜴人这个种族，居住在沼泽区域之中，平时的食物来源是在附近的河流里捕捉的新鲜鱼类，又或者是自己族群内圈养的鱼类——你说你来吃鱼的？不可能吧，我们这里又不是什么烤鱼王的店铺？

  你说要特产……

  我们蜥蜴人又个毛线的特产？硬要说的话，那不还是鱼吗？

  拙计的很。

  自家人明白自家地，所以蜥蜴人首领一脸的疑惑——你们是闲的没事做呢，还是犯了病，来我们这里一个鸟不生蛋的沼泽区域？来干嘛？

  看蜥蜴交尾？讲道理好吧，我们这个片场没有隔壁片场那只“单身久了看一只白蜥蜴都觉得眉清目秀”的女蜥蜴好吧？

  “让我来解释吧。”蕾德微微一笑，然后上前了一步，说道：“贵安，蜥蜴人的首领先生。”

  “你好，这位……”蜥蜴人上下打量了一下蕾德，弱弱的问道：“抱歉，老朽见识少，看不出来您的种族。”

  并不怪蜥蜴人首领，因为绝大多数幻想种都拥有隐藏自己的种族特征的能力——比如说蕾米莉亚和芙兰朵露，再比如说早纪绘和珈百璃，所以单靠一个外表真的猜不出来对方的种族。

  “唔，我是……魔女。”蕾德想了想，还是随便说了一个身份，说道。

  “我知道了，这位魔女小姐——”蜥蜴人朝着蕾德点了点头，说道：“请问，魔女小姐，您来我们的村落，是有什么事情吗？”

  “是的，不过不是什么大事，所以首领先生不需要这么紧张。”蕾德笑着摆了摆手，说道：“我先介绍一下我的这位朋友——”

  说着，蕾德笑着走了回去，将站在后方的羽川翼拉到了队伍的前面，说道：“她的名字是羽川翼，现在的梦想是编写一本，记录了各个种族风土人情的书籍。”

  “原来如此……”能成为一族之长，蜥蜴人首领自然不是笨蛋一只，所以他立刻就明白了蕾德的意思——这是来搜集资料来了。

  “所以我们这一次前来拜访，主要是想了解一下蜥蜴人这个种族。”蕾德笑着看着对方，说道：“如果可以的话，希望首领先生能和翼酱聊聊——当然，关于贵种族的弱点或者是秘密之类的问题，我们是不会问的。”

  “唔……”蜥蜴人首领沉思了几秒，然后说道：“说实话，希望了解我们种族，这个当然没有问题，但是……你们能付出什么样的代价呢？”

  这个世界可没有记者这个职业，所以你想询问我们问题，我们为什么要回答你？是吧？

  “唔……”蕾德想了想，说道：“我本来是想说，我可以给贵种族的某个人取名字的，可是那样似乎并不是奖励……”

  “唔……”蜥蜴人首领也陷入了纠结，说实话，一个魔物能获得名字，就意味着这个魔物获得了进化的机会，能够进化成新的种族（前提是命名者的实力要很强），这的确是不可多得的好处，可是……

  可是被命名也就意味着从此要跟随命名者了——那这到底是不是好处，就要看具体的情况了。

  你要是跟着一个鬼畜的主人，说不定每天晚上都要上演色 气满满的亚龙人女仆这样的戏码，那可怎么办呀！想想就好刺激啊！

  “所有……不如我给贵种族打造一把兵器？”蕾德歪了歪头，说道：“适合你们使用的，以水、冰属性为主的武器，怎么样？”

  “此话当真？”蜥蜴人首领有点惊讶的看着蕾德，说道：“您还是锻造师？”

  “哈哈，勉强算吧。”蕾德笑哈哈的摆了摆手——就像是蕾德跟着阿贝吃吃喝喝就变成了厨师一样，蕾德经常瞅着时雨师傅以及赫菲斯托斯锻造，所以大概上也清楚了锻造的技巧。

  你要让蕾德锻造出一把Lv.10的超越者使用的武器，那她自然是搞不出来的，但是面前的这群蜥蜴人恐怕只有Lv.3左右——这种等级的家伙使用的武器，蕾德还是手到擒来的。

  “如果真的能提供武器的话……”蜥蜴人首领一脸认真的说道：“那我们自然没有不答应的道理了！”

  “好。”蕾德满意的点了点头，说道：“那你们告诉我一下，你们对武器的要求，我这就开始打造——不过材料需要你们提供哦。”

  “没有问题！”蜥蜴人首领点了点头，说道：“首先就像您说的那样，武器是以水、冰为主的，然后武器的样式最好是三叉戟的样式，以及……”

  蕾德一边让结衣记录蜥蜴人首领的要求，一边开始了虚拟的建模——准备开工！

  …………

  我是打铁的分割线

  …………

  “呼——”

  伴随着一口长长的气吐出，蕾德将手中的呈现浅蓝色的三叉戟举了起来，然后眯着眼睛看了看，说道：“嗯嗯，感觉不错的样子！”

  “哦哦……”蜥蜴人首领看着蕾德手中的武器，发出了赞叹的声音，“仿佛蓝水晶制成的武器……好漂亮。”

  “嗯，名字的话……”蕾德歪了歪头，说道：“就叫吞天嗜地翻云覆雨专捅肾脏之搞事小白龙枪……”

  “……”当蕾德说出来这个名字的时候，蜥蜴人首领的表情肉眼可见的变的苍白了起来——不要啊，不要这样啊！求求你住手啊！

  在这个大陆上，人们是非常尊敬锻造师的，所以锻造师给某一把武器命名之后，其他人是不会随意的更改的，所以，当脑补着——

  “哼，蜥蜴人首领，你的武器……不错啊。”

  “那是，这可是吞天嗜地……”

  不要啊啊啊！光是想一下就觉得羞耻啊！我都一把年纪了不要让我做这种羞耻的事情哇！！

  “哈哈哈哈，开玩笑的，开玩笑的。”蕾德看着蜥蜴人首领那一副生无可恋的样子，不由得发出了偷税般的笑声，“就喊它……水涡枪吧，如何？”

  “哦哦哦，好名字，真是个好名字！”蜥蜴人首领当时就用迫不及待的声音给这一把武器定下了名字——总之，叫水涡枪总比叫搞事小白龙好一百倍吧？？

  “好，那就这样吧。”蕾德将武器扔给了蜥蜴人首领，说道：“那么，作为叫唤，你们也应该回答一些我们感兴趣的问题了吧？”

  “没问题没问题~”蜥蜴人首领笑哈哈的说道：“我让我儿子和女儿接待你们，想问什么尽管问！”

  “吼的！”蕾德点了点脑袋，然后朝着羽川翼眨了眨眼睛——你看，搞定了！

  …………

  …………

  因为，蜥蜴人这边实在是没有什么值得娱乐的地方，再加上蜥蜴人的长相都是头顶蜥蜴，连可爱的小姐姐都没有，所以蕾德等人收集了资料之后，就选择了告辞。

  “这片森林里还有什么种族吗？”走在离开了蜥蜴人的领地之后，羽川翼朝着托蕾妮问道。

  “唔……”托蕾妮歪着头思考了几秒，说道：“其实森林里的种族数量不是太多，人数最多的应该是猪头族，再就是哥布林了……啊，如果说稀有的种族的话，兔人族如何？”

  “……！！”

  听到兔人族这禁忌的三个字之后，蕾德、拉姆、蕾姆、碧翠丝以及羽川翼等人的表情齐刷刷的一变。

  说道兔人族，就不得不说说起那个在圣域纵横床上、厨房、沙发、卫生间、阳台、小巷子等地方的辣个蓝人……

  “噫！”下意识的，几人打了一个哆嗦，然后用微妙的眼神对视了一眼，齐刷刷的摇了摇头。

  “这个，兔……兔人族就算了吧。”蕾德摇了摇头，说道：“兔人族的话，我所在的地方也是有的，就不需要再刻意收集资料了。”

  “好的。”因为没有遇到过辣个蓝人，所以托蕾妮并不知道蕾德等人的内心情绪，“那接下来……去猪头族看看吗？”

  “好——”蕾德点了点头。



  第1193章 老头的选择

  虽然说是“拜访牙狼族”，但实际上大家只是在距离牙狼族不远的地方观察了一下这只魔兽的族群，然后让托蕾妮介绍了一下牙狼族这个种族就离去了。

  毕竟牙狼族是魔兽，而不是兽人种或者是幻想种——不是说看不起魔兽，而是魔兽比起幻想种/兽人族而言，生活的构成要简单许多。

  就好像人类可能有大量的生活习惯、民族文化、各地方言等等，但是相较之下，大部分的猫、狗的习性，全世界都差不多。

  所以，才短短十几分钟的时间，众人就离开了牙狼族，回到了大鬼族的村落。

  “今天就到此为止吧，明天早上再去多瓦贡。”蕾德看着已经开始西下的太阳，说道，“我准备带着拉姆和蕾姆在大鬼族的村落里逛逛。”

  “也对哦，拉姆和蕾姆昨天睡了几乎一天了，也没好好逛一逛这边……”羽川翼点了点头，说道：“哼哼，蕾德妈妈，这里就交给咱吧！咱会带着她们好好的溜达溜达的——毕竟我昨天已经收集到了不少的信息呢！”

  “哦活活，那就麻烦你了。”蕾德笑了笑，说道：“话说回来，翼酱，大鬼族这边的战斗力是个什么情况？”

  “唔……”羽川翼想了想，说道：“大部分的战斗力应该是在Lv.3左右，可能高一点，但高的不多。”

  “也就是说，不会超过Lv.4吗？”蕾德点了点头，说道：“比Lv.1的那些哥布林厉害了许多，也比Lv.2的蜥蜴人强，不愧是这个森林的第一种族。”

  “不过，从这个角度来看，Lv.3的实力都不到，这片森林的综合实力也太弱鸡了吧？”碧翠丝毫不留情的吐槽道，“这是来送菜的吗？我从没见过这么弱鸡的幻想种。”

  讲道理好吧，在原本的大陆那边，就算是一个兽人种都能随随便便达到Lv.4的实力，你们这边幻想种只有Lv.3……

  这么菜打什么职业，回去养猪吧。

  “毕竟讨论的是综合实力啦。”巴麻美安慰道，“因为这边的幻想种或者是兽人种都是没有名字的，大部分连自己的潜能都没有开发出来，所以实力低下也是情有可原的。”

  “如果不算普通的存在，只计算那些有名字的呢？”蕾德问道。

  “只计算有名字的话……”羽川翼想了想，说道：“哥布林有名字的话，实力也不过是Lv.1的巅峰或者是Lv.2的初期，而蜥蜴人有名字的话可以达到Lv.3，大鬼族这边暂时没有人有名字，不过这个村庄里有一个特别强的老爷子，保守估计达到了Lv.4甚至是Lv.5的水准——这还是对方年老体衰的结果。”

  “啊……说的是老爷子吗……”前面的话题巫女小姐听不太懂，但是最后那个特备强的老爷子的话题，巫女小姐顿时做出了反应，“老爷子的实力的确很强呢，只不过……”

  不过，只要没有进化，寿命就是有限的，而老爷子的寿命已经达到了极限了，恐怕不出十年……

  “拉姆，蕾姆，要去看看那个老爷子吗？”蕾德转过头，看着拉姆和蕾姆，问道，“对方可能是这个村长最厉害的家伙了。”

  “如果蕾德大人有兴趣的话……”拉姆和蕾姆异口同声的说道。

  “那就去看看吧。”蕾德笑了笑，说道：“超过平均水准的实力，我对这种角色很感兴趣呢。”

  这位老爷子的存在，说白了就是【异常】——对于平均战斗力是Lv.3的大鬼族而言，出现了一个Lv.4甚至是Lv.5的战士，显然是异常的。

  “那，就请让我来带路吧。”巫女小姐连忙说道：“可以吗？”

  “没问题。”蕾德点了点头，说道：“这就过去吧。”

  “好的！”巫女小姐转过身，朝着老爷子的方向走了过去。

  …………

  …………

  原本，蕾德以为巫女小姐会带她去老爷子的住所，可是巫女小姐并没有朝着居住区走去，而是走向了位于村庄后院的一个大片的空地上——看样子是修练场的样子。

  “太慢了，太慢了……”

  一个带着一丝沧桑的声音在空地上响起，“少主，你的动作太慢了——还有少女，你的动作过大了，这样僵直太严重了！”

  “呜哇，这个声音……”碧翠丝扯了扯自己的嘴角，吐槽道：“给贝蒂一种，这个人随时会在村子里的温泉的围墙外边蹲着偷窥的感觉。”

  “这种具现化的印象是怎么回事啦！”巫女小姐一脸的微妙——老爷子才不是那样的人啊，他可是很正经的！

  “哈哈哈，不瞒你说，我也有这种感觉。”蕾德忍不住笑了出来——那个老爷子的声音让蕾德想到了某个自称帅气的蛤蟆仙人的家伙来。

  完全一致的声音呢。

  “哦呀，有其他人来了。”这时，那位在场中的老爷子突然停下了自己的动作，一个闪身来到了蕾德的面前，笑眯眯的说道：“公主，这几位就是主公说的客人吗？”

  “是的，老爷子。”巫女小姐点了点头，说道：“她们听说老爷子是村子里的第一高手，所以想来看看。”

  “霍霍霍……”身材矮小的白发老爷子发出了一阵笑声，“第一高手什么的，不敢当不敢当——我已经是一个即将入土的糟老头子罢了。”

  “的确，你的身体年龄已经步入了最后的阶段了。”蕾德用洞察魔眼观察了一下老爷子的身体状况，说道：“你现在还能动弹，是你这些年修炼下来的魔力在驱动着身体的关系，只不过你现在的身体已经无法继续支持你产生足够的魔力来趋势身体了——按照你的身体产生魔力和消耗魔力的速度来看，大概三年后你就会失去这种全天活动的能力，不得不进入低耗模式来保存魔力。”

  “低耗模式？”珈百璃凑了过来，问道：“那是什么？”

  “就是日常生活的时候，像一个真正的老头子一样，行走必须依靠拐杖，一点一点的移动，然后吃东西也要细嚼慢咽，多吃粥类的流失，平时就躺在椅子上闭目养神——”蕾德看了一眼老爷子，说道：“在这种低耗模式下，他一天所产生的魔力减去消耗的魔力，多出来的部分大概能维持他十分钟的正常模式的消耗，如果是激烈的战斗的话，可能只能支持三分钟。”

  “三分钟……喂，老爷子，她说的是真的假的！？”听到这话，村长的儿子，也就是那个红发、红皮肤的壮汉顿时急切的跑了过来，吼道：“既然是这样，那老爷子你现在还训练我们干什么？”

  壮汉虽然看上去是在责怪，但是在场的人里面没有傻子，所以大家都听出了他这句话里的潜台词——

  给他们进行训练的话，老爷子肯定是要进行活动的——就算不是剧烈活动，但肯定也不是低耗活动，也就是会消耗多余的魔力。

  在大汉的眼中，这完全就是浪费！如果老爷子不训练他们的话，完全可以从现在就开始积蓄魔力，这样的话，说不定在未来还能多活动几年。

  “霍霍霍，少主，对我来说，当务之急可不是让自己这把老骨头能多动几年啊——”老爷子看着面前的大汉，忍不住笑了出来，说道：“现在最重要的是让少主你们的实力提升，不是吗？”

  “老爷子……”红脸大汉——怕不是张飞——的眼圈顿时红了起来——其实看不出来。

  老爷子的意思很明显了——虽然节约使用魔力，提前进入低耗模式的话，可以多活动几年，但是老爷子认为，自己多活这几年没有什么意义，不如把自己会的一切都传授给其他人，让其他人的实力提升，能够更好的守护村庄。

  可以说，这个老爷子已经是舍生取义了。

  “呜姆姆……”蕾德摩擦着自己的下巴，说道：“其实，我有一个想法。”

  “什么？”巫女小姐看向了蕾德，疑惑的问道。

  “如果说，我现在给老爷子取一个名字的话……”蕾德想了想，说道：“老爷子会变成什么样呢？”

  “蕾德大人，你是准备创造一个怪物出来吗？”这时，一旁的托蕾妮扯了扯嘴角，说道：“取名仪式对于无名魔物的加成，虽然是要看魔物本身的血脉和资质的，但是更重要的是给魔物取名字的人的实力——以您的实力如果给这位在大鬼族之中也算上的上是天才绝艳之辈取名字的话……”

  托蕾妮看了一眼拉姆和蕾姆，说道：“恐怕，又会诞生出一位鬼神来。”

  “鬼神？”老爷子眉毛一抖，说道：“不是鬼人？”

  “是鬼神哦——”蕾姆看了一眼老爷子，说道：“蕾姆和姐姐已经再一次进化，成为了利于【鬼】血脉最顶点的鬼神了。”

  “……”几位大鬼族的人张大了嘴巴——我们连鬼人都还没达到呢，你告诉我鬼神都出了？

  教练有人开挂！！

  “怎么样，老爷子，你意下如何？”蕾德歪着头，看着面前的老爷子，笑吟吟的问道。

  老爷子听到蕾德的疑问之后，不由得闭上了自己的眼睛，沉吟了数秒之后，开口说道：“老头我……”



  第1194章 你就叫白……

  “我拒绝。”老爷子轻笑一声，说道。

  “为什么啊，老爷子？”红发的大汉忍不住问道，“如果进化的话，老爷子就不会死了……”

  “是是这样没错，但是……”老爷子看了一眼自己的少主，苦笑道：“但是，如果被命名的话，老爷子我，就要听从其他人的命令了——比起听其他人的命令多活几年，老爷子我更放心不下的，是你们。”

  “老爷子……”听到了老爷子的话，众人不由得陷入了沉默之中——老爷子在【被命名，进化，寿命增长】和【培育大鬼族的下一代】之间，选择了后者。

  “不行，老爷子！”巫女小姐认真的看着老爷子，说道：“您为我们村庄付出的已经足够多了！所以，请接受蕾德大人的命名吧！”

  “公主，你……”

  不仅仅是老爷子的表情很惊讶，就连巫女小姐的哥哥——也就是红脸的关羽……啊呸，是鬼族少村长——也都一脸的惊愕。

  为什么？

  因为巫女小姐在村子里的存在感是比较低的——以她的身份和可爱的外表，理应获得相当的的存在度，为什么会存在感低呢？

  当然不是因为她也具有赤座灯里的能力了，而是因为她除了和老爷子、自己的哥哥以及几个有限的小伙伴偶尔聊聊天之外，其他时间都是默默地在做自己的事情，所以很少有人注意到她。

  再加上，大鬼族是一个比较看重战斗力的种族，而巫女小姐虽然也有一定的战斗能力，不过这个战斗能力主要表达在仅会不多的几个魔法上——只不过和战斗力相反的是，她在其他方面几乎可以说是样样精通，可以说是一个完美的“贤内助”了。

  咳咳，言归正传——就是因为巫女小姐平时完全不显露山水，甘愿当一个小透明，所以她这一次突然表达出了自己的意思，才会让老爷子和关羽哥这么震惊。

  “公主，你居然……发表了自己的意见？”老爷子有点惊讶的看着巫女小姐。

  “因为经过这两天的相处，我明白了蕾德大人是一个非常，非常好的人！”巫女小姐看着老爷子，认真的说道——昨天她还不是很确定，但是今天一天的相处，看着蕾德和其他人的互动，巫女小姐确定了蕾德的人格是值得信赖的。

  因为，只有值得信赖的人，才会让身边的人露出这样的笑容！

  “哦霍，得到了公主的认可吗？”老爷子看了一眼蕾德。

  “所以，我认为老爷子完全可以追随蕾德大人。”巫女小姐看着老爷子，说道：“老爷子之所以拒绝，其实还有着不敢确认蕾德大人是否值得信任这一层原因，对吗？”

  “霍霍，被公主看穿了呢。”老爷子轻笑了两声，说道：“不过，我的话也是真的——我更想培育好少主他们，让他们有足够的实力保护好村庄。”

  “那个……”这时，蕾德举起手来，说道：“那个，你们是不是有一点误会？”

  “嗯？”老爷子、关羽哥、巫女小姐都疑惑的看向了蕾德——怎么了？

  “我听你们的交流，好像默认就是——如果这个老爷子被我命名的话，就要追随我，跟着我一起行动了。”蕾德歪了歪头，说道：“但是以我的实力而言，其实我并不需要你们追随我，当我的手下或者是打手。”

  “也就是说……”听到了蕾德的话，张飞哥的眼睛一亮，兴奋的说道：“老爷子既可以得到名字，也不用离开我们了？”

  “话是这么说，但是……”蕾德眨了眨眼睛，看着面前的几人，说道：“但是，我为什么要给老爷子名字呢？”

  对啊，问题来了——为什么？

  “你们也清楚，给人命名需要付出大量的魔力，一不小心可能还会付出自己的性命——”蕾德耸了耸肩膀，回答道，“虽然以我的实力不可能会付出生命，但是我不可能做善事吧？”

  如果换做某些圣母女表，可能会在这个时候发出——对于蕾德妈妈而言，这么一点魔力根本就不算什么吧？举手之劳而已，为什么还要好处——这样的话来。

  嗯，有点道理——那么您来？别BB，您自己上！

  大鬼族是幻想种，而且是很懂事的那种话幻想种——他们清楚弱肉强食的规则，更清楚这个世界上没有“无条件的好处”。

  所以他们并没有对蕾德的话语表现出什么——你那么强，给点魔力又不会死，真小气——的态度。

  “付出的代价么……”听到了蕾德的话，大鬼族的几人陷入了沉思之中——到底要以什么代价来换取蕾德的帮助。

  “那个……”这时，巫女小姐上前了一步，说道：“蕾德大人，如果我追随您，以我作为代价换取老爷子的命名……”

  “公主，不可！”老爷子一把抓住了巫女小姐的手，严肃的说道：“老头子已经是一个将死之人了，怎么能够让公主付出这样的代价……”

  “事实上，我也不会同意的。”蕾德摇了摇头，说道：“其实我这边有一个……想法，不知道你们愿不愿意停一下？”

  “请说——”张飞哥毫不犹豫的说道。

  “实际上，我之前给一个史莱姆进行了命名——”蕾德想了想，把利姆露的事情说了出来，“所以，我的意思是，如果你们愿意照顾一下利姆露的村庄——比如说遇到强敌去支援一下什么的，我不介意给他命名一下。”

  蕾德说道这份上了，在座的各位离开了就明白了她的意思——说白了，她自己什么都不缺，但是她的小弟利姆露现在什么都缺，所以好处就别给蕾德了，给利姆露的村庄吧。

  “你们可以回去和族长商量一下——”蕾德摆了摆手，说道：“之后再给我答复。”

  “好！”激动的张飞哥迅速的拉着老爷子的手就朝着村庄的方向跑了过去——他要赶紧把这件事告诉自己的父亲。

  “哎呀呀，年轻人真是好呀。”蕾德捧着脸，轻笑着感叹了一句，然后转过头看向了巫女小姐，问道：“说起来，巫女小姐，为什么……你会说出——以你的自由，换换取那个老爷子的命名权这句话呢？”

  “一方面是因为，我认为和老爷子相比，我对这个村庄的贡献并不算太大。”巫女小姐摇了摇头，轻声说道：“另一方面就是，蕾德大人应该是一个很好的主人才对——追随您我也不会损失什么，而且被您命名的话，我说不定也能获得进化。”

  “一石二鸟吗？”蕾德轻轻一笑，说道：“不过，这样的追随理由我可是不会答应的——比起这种理由，我更希望你能以自己的意志选择追随我。”

  “我明白了。”巫女小姐点了点头——虽然没有明说出来，但是巫女小姐却感觉到了蕾德的一丝轻微的“责怪”之意。

  蕾德认为巫女小姐的这种，以自己的自由为代价，换取老爷子的名字的举动，是不应该的，更何况巫女小姐的理由还是“我的贡献小”这个理由。

  更是不应该了。

  “不要把自己看的太轻了。”蕾德伸出手轻轻的摸了摸巫女小姐的脑袋，轻声说道：“如果战斗的话，以巫女小姐的可爱程度的话，光是站在那里就可以提升士气了；如果吃饭的话，以巫女小姐的可爱程度的话，光是站在那里就可以让大家吃掉三碗饭了……”

  “诶诶诶？”巫女小姐瞪大了自己的眼睛——我……我很可爱……吗？

  ‘蕾蕾，你又来了……’碧翠丝捂住了自己的脸，她实在是不知道要如何表达自己内心涌动的情绪了——蕾蕾你不要触发被动了吼不吼啊！

  好在，就在碧翠丝泪流满面的时候，村长已经和他儿子还有老爷子一起跑了过来。

  “村张先生，下午好。”蕾德看着村长先生，不由得笑了笑，说道：“有什么事吗？”

  “是……是关于老爷子的名字问题的……”村长紧张兮兮的看着蕾德，说道：“那个，是不是只要我们愿意帮助那个哥布林，您就愿意……不仅给老爷子名字，而且不会管着他？”

  “对。”蕾德点了点自己的脑袋，说道：“当然，你说完全不管也不对，一点小事儿我可能还是需要他去做的。”

  “这个……”村长看了一眼老爷子。

  “只要不违背我的准则……没有问题。”老爷子点了点头。

  “好。”蕾德点了点头，说道：“那，老爷子的名字就叫……唔……”

  蕾德上下打量了一下老爷子，说道：“白发，白衣，一身白……那就以白为姓，名字的话……擅长用剑……就……”

  蕾德想了想，说道：“你的名字，就叫【白夜叉】吧——昵称就叫白老好了。”

  “是！”老爷子点了点自己的头。

  下一刻，两人正式认可的名字伴随着契约，生效了。

  “哦哦哦——”

  堪称恐怖的魔力从蕾德的身上喷涌而出，朝着白夜叉的身体涌了过去。

  原著是叫白老，但是我觉得【白老】当作昵称之类的（就像是李老，王老）这样还行，当名字就有点怪异啦2333



  第1195章 进化的白老

  蕾德在一旁观察着白夜叉的进化过程，在心中想道：‘看起来，单纯的血脉升华魔法阵，和这边结合了契约、胚子魔法等因素的命名仪式，还是有细微的区别……’

  血脉升华魔法阵的话，会先对目标的血脉进行补完，等到补完之后，再进行判断血脉是否可以升华——当然，这个过程是要看释放者的实力和被释放者的实力差的。

  举个例子，Lv.13的蕾德对菜鸡羽川翼释放这个魔法，直接就让羽川翼进化到了高等血脉——如果是Lv.3的蕾德释放这个魔法，可能魔力刚刚够让羽川翼血脉强化到猫人族的极限，而无法进化。

  至于拉姆和蕾姆，这是因为两人的实力通过世界树的强化，早就已经到达了血脉的顶点，而这个血脉升华魔法只不过是给予了拉姆和蕾姆一把打开大门的钥匙罢了。

  至于薇露德菈——这家伙本来就已经是龙族血脉了，而且是最高等的纯血巨龙，所以就算得到了蕾德的命名，也不过是实力稍微提升了一些，没有得到进化。

  以上是血脉升华魔法阵的情况，那个这个大陆正统的命名仪式，又是怎么样的呢？

  一瞬间，就进化完成了。

  大量的魔力从蕾德的体内用处，包裹住了白夜叉的身体之后，白夜叉的身体就像是大结局的迪迦一样，变换成了金光闪闪的模样——而沐浴在金光中的白夜叉，身体以肉眼可见的速度变化成。

  首先是原本因为苍老而变的失去光泽的白色逐渐的变成了两眼的银白色，而原本已经出现了老人斑和皱纹的脸也迅速的变的光滑了起来，因为衰老而缩水的身高也迅速的拔高……

  短短十几秒的时间过去之后，出现在蕾德等人面前的，是一个长相英俊，银色单马尾，身穿武士服，手握长刀的超·帅哥——顺带补充一点，虽然是叫白夜叉，但是请不要朝着某个糖分星人脑补，就算是脑补也脑补杀生丸那样的帅哥。

  “好厉害……”关羽哥已经看呆了，“老爷子一瞬间就年轻了。”

  “哦活活……”银发的帅哥轻笑了两声，然后随意的挥舞了一下手中的武器，说道：“蕾德大人，还真是厉害呢——老头子我现在，不仅恢复年轻了，而且身体各方面的素质比起全盛时期的自己来，要强上几十倍——对了，少主，我现在可是有着白夜叉这个好名字哦，以后就喊我白夜叉或者是……白老吧。”

  白夜叉是名字，白老是昵称——就像是蕾德和蕾蕾一样。

  “是，白老！”关羽哥一脸兴奋的凑到了白老的身边，上下打量着他，说道：“好厉害啊，这就是白老年轻时候的样子吗？”

  “厉害的不是我，是蕾德大人。”白老摸了摸自己的下巴——似乎是想摸胡子，可是他摸上了自己的下巴，才意识到自己的胡子早就已经因为变年轻而消失了，这个发现让他不由得苦笑道：“哎呀呀，现在出去，自称老头的话，会被人嘲笑的吧？”

  “哈哈，谁敢嘲笑白老你，你就用你手中的剑给他们一个教训就好了！”村长笑哈哈的说了起来，“不过，现在的样子，喊你白老就给人一种奇怪的感觉呢。”

  “哎呀哎呀，我也没想到，蕾德大人会这么强嘛。”白老笑了出来，说道：“我原本以为，让我年轻个十岁二十岁的就了不起了，没想到……真的是没想到……”

  这何止是“年轻个二十岁”，这简直就是“年轻到二十岁”的水平了。

  “小白——”这时，蕾德出声了，她笑眯眯的看着白老，说道：“你现在恢复到了年轻的样子，但是新的身体，还没有磨合对吧？你还无法掌握这全新的力量，没错吧？”

  “啊，蕾德大人说的没错。”白老对于蕾德喊他“小白”倒是没有什么方案的情绪在内，毕竟在以武位尊的世界之中，战斗力的高低就代表着地位的高低，以蕾德的战斗力，喊他小白一点问题都没有。

  “所以，我们来练练吧。”蕾德看着白老，笑眯眯的说道：“全力以赴的攻击我，让我看看你现在的样子——啊，不过，在这之前，你是不是该和我说说，你现在已经进化成了什么呢？”

  “没问题。”白老露出了一个笑容，轻声说道：“我现在已经进化成了‘幽魂鬼神’，擅长以速度为主的攻击，甚至于可以做到短时间的多重分身。”

  “唔……具体是怎么样的，在战斗中表现一下吧。”蕾德笑着朝着白老招了招手，说道：“来吧，让我看看你现在的实力！”

  “那就得罪了……”白老吸了一口气，将自己的长刀举起了起来，低声说道：“我上了，蕾德大人。”

  “放马过来吧！”蕾德轻笑着说道。

  …………

  …………

  “噶——”

  村长，关羽哥，紫毛少女，蓝发少年，以及一大群过来围观这场战斗的大鬼族的村民们，都目瞪狗呆的张大了自己的嘴巴。

  “好，好厉害……”关羽哥下意识的摸了摸自己的脖子，面色微妙的说道：“如果白老以这种架势来训练我们的话……”

  想到这里，关羽哥就有一种浑身都凉飕飕的感觉了——那自己绝对会被揍的求生不得求死不能哇！

  “别说了，少主……”蓝发少年表情难看的说道，“千万不要被白老听到，不然他的斯巴达训练，可能会进化成奎托斯训练的。”

  “我在想，我要不要退出白老的训练……”紫发少女咽了一口口岁，结结巴巴的说道：“我还年轻，想都活两年。”

  在场边观众窃窃私语的时候，蕾德突然收剑，然后后退了两步，问道：“小白，你现在已经将自己的身体掌握的差不多了吧？”

  “不愧是蕾德大人……”白老笑了笑，说道：“虽然谈不上细致入微，但是的确已经掌握了七、八成左右了。”

  “那么接下来，我们就不用喂招热身了。”蕾德的嘴角勾起了一丝笑容，说道：“正式的，把你现在的实力展现给我看。”

  “霍霍——那我就不客气了。”白老笑了一笑，以完全不同于刚才的迅捷速度冲向了蕾德，“接着了，蕾德大人……”

  两道身影再一次的交错在一起。

  “诶诶诶？”场边的关羽哥已经彻底慌了，“喂喂喂，老天子刚才的强度居然只是热身？糟糕，糟糕，糟糕！要死要死！以后再训练的话，肯定会被老爷子玩儿到死的啊！”

  “以老爷子训练时的冷血来看……”蓝发少年咽了一口口水，嘟囔道：“我们怕不是要死上一百次。”

  “啊，好绝望，超绝望——”关羽哥捂住了自己的脸，说道：“我现在退出训练还来不来得及？”

  “我估计，没戏——”蓝发少年摇了摇头，绝望的说道：“白老肯定会说——想不训练？没问题，只要你们遭受住我的考验就可以。”

  “那不还是死死路一条吗？”关羽哥已经绝望了——天要亡我啊！以前只是老头子形态的白老训练就残酷的一批，现在年轻形态的老爷子……

  呵呵，没救了，等死吧。

  蕾德和白老的战斗一直持续到了将近晚餐时间，只不过蕾德这边是一脸笑容，风轻云淡，而白老那边已经开始喘气了。

  “马上要吃饭了，就到这里吧？”蕾德将武器插回了刀鞘之中，然后笑吟吟的说道。

  “好的。”白老也收回了自己的武器，轻声说道：“蕾德大人还真是强的可怕呢——老头自认为身体加强了十几倍之后，应该能勉勉强强看到蕾德大人的脚跟才对，但是万万没想到……”

  脚跟是看到了，但并不是白老想象中的——追到了一定的距离，看到了蕾德的脚跟，而是……

  白老感觉自己就是一只蚂蚁，而蕾德是站在他旁边的巨人，他竭尽全力的抬起头想要仰望巨人的全貌，但是却只能看到近在咫尺的，巨人的脚跟。

  ‘差距实在是太大了。’白老苦笑一声，说道：“以蕾德大人的实力，的确是用不到我。”

  只不过，蕾德此时已经跑过去和碧翠丝等人亲热去了，并没有听到白老的自言自语。

  “白老，你太厉害了！”反倒是这时候跑过来的关羽哥等人，都是一脸兴奋的看这个白老，说道：“真的，太厉害了！那种速度和凌厉的剑意……”

  “你们几个小家伙，是来夸我的，还是来嘲讽我的？”白老无奈的看着关羽哥等人，说道：“我可是全程都被蕾德大人压着打，连喘气的功夫都没有啊！”

  “那不一样！”关羽哥振振有词的说道：“蕾德大人的实力根本不可能拿来比，没有可比性的！倒是白老的实力，简直就是飞跃一般的成长了哇！”

  “都是托了蕾德大人的福哇。”白老叹了一口气，说道：“本来老夫都是一个要入土的人了，多亏了蕾德大人的命名，才让我获得了新生。”



  第1196章 吃海鲜

  对于白老这种“瞬间化身狗腿”的样子，关羽哥不仅没有觉得奇怪，反倒是一脸理所当然的样子。

  不仅仅是关羽哥，其他人也都是一副习以为常的样子。

  甚至于就连蕾德都没吐槽什么——喂喂，你前后的态度变化也太明显了吧——这样的话。

  关羽哥这些本地居民是因为都对“命名仪式过后，被命名者会格外尊重和推崇命名者”这个常识习以为常了，而蕾德则是清楚的知道，造成这个现状的原因，只是因为命名仪式里的契约的关系。

  这个契约运用了奴隶契约里的一种“伪洗脑”的方法，在这种伪洗脑的模式下，被契约者就会像是被洗脑了一样，变成契约者的脑残粉一样，当然，因为这不是绝对的奴隶契约，所以这种伪洗脑嘛……

  嗨呀，就算是那些喜欢菜虚困的弱智一样，就算再喜欢菜虚困，但是等这个弱智被菜虚困玩过之后，又丢给他的朋友，被一二十号人轮大米，最后又玩腻了扔到夜总会去卖……

  emm，绝大多数脑残粉都会意识到，自己追的星不值得自己去追，对吧——当然，也有部分实在是脑残到了极限的脑残粉会表示【能够卖13去养困困，我好happy哦】，这种实在是没办法对吧？

  这种伪洗脑就是差不多的形式，基本上只要你自己不去作死，让被命名者做一些极度违背他内心的事，那么被命名者就不可能背叛你。

  所以，这就是为什么一开始的时候白老对蕾德的态度还比较谨慎，但是一旦被命名之后，就变成了一个蕾德吹的关系。

  …………

  …………

  大鬼族村庄，公共广场。

  大概是因为蕾德给白老取了名字，让白老的寿命大幅度的延长，可以继续活下去的关系，大鬼族的居民们对待蕾德的态度一下就超级友善了起来——所以这会儿举办了篝火晚会，口口声声说要庆祝一下蕾德的到来。

  ‘所以说，要庆祝的话，为什么昨天晚上不庆祝，要这会儿庆祝？’蕾德靠在树干上，一脸无语的喝着拉姆给她制作的饮料，‘绝对是因为我给白老命名的关系吧？你们也太真实了。’

  “蕾德大人，怎么在这边呆着？”巫女小姐疑惑的走了过来，说道：“其他人都在那边玩呢。”

  她口中的其他人，是包括了拉姆和蕾姆、巴麻美和羽川翼的组合，至于碧翠丝，她在和珈百璃联机打Minecraft。

  “emmm……”蕾德沉吟了几秒，说道：“因为我不太擅长应付这种太过于热闹的场景啦。”

  说着，蕾德默默地抹了一把心酸泪——我能告诉你是因为只要我参加了，我就要和每个人一起跳舞吗？所以为了避免这种争夺，我才不参加的好吧。

  “诶？有点惊讶了……”巫女小姐惊讶的看着蕾德，说道：“我还以为像蕾德大人这样的人，在这种场景里，一定能如鱼得水般的掌控全局的……”

  “……”蕾德听到巫女小姐的话，不由得哭笑不得的摆了摆自己的手，说道：“没有没有，其实我很不擅长这种事的。”

  毕竟蕾德以前是个死宅，根本就没有参加过这一类的东西，而这一世的蕾德……

  嗨，自家人的聚会和参加别人的聚会，感受肯定是不一样的嘛！

  “唔……感觉可以理解蕾德大人的苦恼呢！”突然的，巫女小姐一脸认真的点了点头，说出了蕾德根本没想到的接话茬的台词。

  ‘你又理解我什么了？’蕾德一脸微妙的看了一眼巫女小姐，你想啥呢？

  “像蕾德大人这样优秀的女性……”巫女小姐站在蕾德的身边，脸上带着“我已经看穿了一切”的微笑，“在这种聚会上，肯定会被各种各样的男性搭讪吧？的确是一件很累的事情呢。”

  ‘你又懂了！？’蕾德瞪大了自己的眼睛，用古怪的眼神看着巫女小姐——不是，我没被搭讪过啊！？

  “我光是想一想就觉得困扰呢！”巫女小姐继续自顾自的说道：“如果每一次都会被一大堆人缠着……那种感觉真是让人不寒而栗呀！”

  “呃……好像是的。”蕾德还能说啥？只能点了点自己的脑袋了。

  “这也难怪，毕竟蕾德大人又强大，又美丽……”巫女小姐一脸笑容的说道：“会被这样追捧也是理所当然的嘛。”

  “……有，有吗？”蕾德有点微妙的挠了挠自己的脸，干笑道：“啊哈哈，应该不至于吧？”

  “真的哦！”巫女小姐再一次点了点自己的脑袋。

  “哈哈，那就多谢巫女小姐的夸奖了。”蕾德笑了笑，伸手揉了揉对方的脑袋，说道：“你也去玩吧，别在这陪我了。”

  “没事的。”巫女小姐摇了摇头，轻笑着说道：“其实我也不太擅长应付这种聚会、”

  “唔……”蕾德想了想对方的性格，了然的点了点头，说道：“那就待在这边吧——啊，说起来，你对多瓦贡这个国家有理解吗？”

  “有一点的。”巫女小姐点了点头，说道：“因为平时我们偶尔要和多瓦贡进行一些基本物资的交易的。”

  “原来如此，那能给我讲讲这个多瓦贡吧。”蕾德说道。

  “好的！”巫女小姐点了点头，说道：“多瓦贡这个国家的领导人是矮人王加泽尔·多瓦贡领导的国家，加泽尔有着英雄王这个称号，据说其战斗力甚至可以媲美S级以上的魔物。”

  “哦豁……”蕾德摩擦着下巴，说道：“矮人王……嗯，说到矮人的话……”

  蕾德歪着头，说到矮人的话，蕾德的第一印象就是在原始大陆上的那些矮人的形象。

  大概就是身材矮小，一米出头，然后身体比较胖，但是肌肉非常解释，爱好打铁，以及络腮胡子……

  “矮人怎么了？”巫女小姐好奇的问道。

  “没，就是想问问，矮人是不是就是那种——”蕾德把自己印象中的矮人的形象说了看出来，问道：“这种样子的？”

  “呃……大部分，是这样的。”巫女小姐想了想，说道。

  “为什么说大部分？”蕾德有点好奇了，“难道说还有小部分的矮人不长这样？”

  “呃，我不太清楚矮人那边的生长问题啦，但是……”巫女小姐神色有点古怪的挠了挠脸，说道：“我曾经看到过矮人王加泽尔的样子，怎么说呢……很高。”

  “……啊？”蕾德有点懵圈——你在和我开玩笑吧？那个字眼，出现在了矮人的身上？？

  “就是很高。”巫女小姐点了点头，确认了蕾德的想法，“就是，那个……身高至少在一米八以上吧，比我高两个头呢。”

  “……你的意思是，矮人的国王，矮人王，身高在一米八以上？”蕾德眨了眨自己的眼睛，表情有点微妙的问道。

  “呃，是的。”巫女小姐点了点头，说道：“而且身材一点也不胖的样子。”

  “……”蕾德开始了脑补——这莫不是什么阴谋？比如说，别的种族用来欺骗矮人族的……间谍？

  嘶。

  这并不是不可能哇！

  毕竟……

  加泽尔：“老大，三年又三年，三年又三年，现在都多少个三年了，我都混成矮人王了——所以你们啥时候派大军过来啊？？”

  神秘人：“你说话客气点！而且你催个毛催？现在整个国家就我一个人知道你的身份，信不信我把你档案划掉，你就没了？”

  ‘……这样的剧情，说不定还真的会出现？’蕾德眨了眨自己的眼睛——你又开始瞎脑补了。

  “不过，蕾德大人的话，实力肯定比那个矮人王强！”巫女小姐笑眯眯的说道。

  “哈哈，那是肯定的。”蕾德哈笑了笑，说道：“不过我对那个矮人王没多大兴趣——明天我们就去去逛逛，看看多瓦贡那边的情况。”

  “好的。”巫女小姐点了点头。

  “好了，我先回去休息啦。”蕾德拍了拍巫女小姐的脑袋，然后笑呵呵的朝着房间的方向走去——她不担心自己提前离席造成尴尬，毕竟这场宴会的主角其实是白老，而不是她。



  第1197章 多瓦贡

  第二天，早晨。

  “好——”蕾德双手叉腰，看着眼前的队伍——巫女小姐，羽川翼，早纪绘，拉姆以及蕾姆。

  珈百璃早上宁可双手趴着门框耍赖也不愿意出门，而巴麻美则是处于担心珈百璃一天不吃东西可能会身体不舒服，所以在万分纠结之后，还是决定留了下来——呜呜呜，对不起，蕾德大人我不能陪着你一起去了！

  至于托蕾妮？她已经被珈百璃掏出来的零食所吸引，不愿意动弹了。

  碧翠丝则是被耍赖的珈百璃以不可告人的PY交易强行留了下来——鬼知道她们在交流什么，碧翠丝居然愿意离开蕾德身边，太难以置信了。

  除了这些人之外……

  “所以，为什么老爷子也会跟过来？”坐在魔力之手上，巫女小姐鼓着嘴巴看着坐在队伍最后面的白老，说道：“老爷子这个时候不应该呆在村子里训练哥哥的吗？”

  “哦活活，这个嘛……”白老摸了摸自己的下巴，笑着说道：“俺寻思着，蕾德大人离开我们这片区域之后，我就没有为她效力的机会了，所以趁这个机会，多出一点力嘛——毕竟碰到了什么不长眼的宵小之辈，总不能让蕾德大人出手嘛~”

  ‘对付小人的话，我也可以的……’巫女小姐瘪了瘪嘴，口中却说道：“如果有不长眼的人招惹蕾德大人的话，拉姆大人和蕾姆大人自然会出手的！”

  “没错。”拉姆听到自己的名字之后，转过头看了一眼巫女小姐，说道：“如果有人得罪了蕾德大人，拉姆会亲自出手，把对方撕成碎片。”

  “哎呀哎呀……”白老摸了摸自己的鼻子，笑眯眯的说道：“这种小事就不需要拉姆大人动手了——交给老头子我就好了。”

  “随便你。”拉姆收回了自己的眼神，神色毫无波动的看向了前方——当你的性别是五肢怪的时候，你在拉姆的眼中就已经失去了威胁，呵！可悲！

  “好了好了，就这么定啦——”蕾德拍了拍手，说道：“各位坐稳了哦？我要加速了——”

  3、2、1……爱就像蓝天白 云，没有R、SR和SSR……

  …………

  …………

  武装王国多瓦贡。

  “哇哦，好多人——”蕾德漂浮在多瓦贡这座城市的入口，看着入口处排着的，慢慢的人群，不由得挑了挑自己的眉毛，说道：“这个城市这么受欢迎的吗？”

  “因为矮人王本身的战斗力很强，而且他麾下的特殊兵团——天翔骑士团，也是一股不俗的战斗力。”巫女小姐贴心的解释道，“有着武力作为保障，商人们的安全就有了保障，再加上多瓦贡也是附近唯一一个大型的国家……”

  “原来如此——”蕾德点了点头，表示自己理解了为什么会有这么多的人来到这个国家了。

  “其实还有一点——”巫女小姐小心翼翼的看了一眼下面的城市，说道：“因为森林里的魔物们，经常会到这附近来，和路过的商人或者是城市里的人交换一些生活物资之类的。”

  “哦哦~”蕾德继续点了点头——也就是说，多瓦贡算是这附近的……呃……大型交易枢纽了，是吧？

  蕾德一边想着，一边控制着魔力之手缓缓的降落在了城市的外围。

  “所以，我们是要排队咯？”蕾德看了一眼大概已经排了有一百多人的队伍，忍不住扯了扯嘴角，说道：“我们偷偷溜进去行不行啊？”

  “呃，可以是可以……”巫女小姐弱弱的点了点头。

  毕竟这座城市又不是什么高科技城市，入内必须添加权限，不然会被路边的检测机器识别出来……

  这就像是古代的城市，入口的检查只能检查你是不是可疑的人，身上有没有携带什么危险的东西，如果你能翻墙而不被发现的话……

  “还是算了。”蕾德摆了摆手，无奈的说道：“还是去排队吧，毕竟我们是来客，在对方没有招惹我们的情况下，还是按照对方的规矩来吧。”

  “蕾德大人，意外的……”巫女小姐歪了歪头——她有点不知道要怎么评价蕾德现在的行为了，大概是……

  意外的接地气？

  “怎么，我的行为模式很奇怪吗？”蕾德摸了摸自己的鼻子，一边带着队伍朝着排队队伍的末尾走去，一边问道。

  “怎么说呢……蕾德大人，在我们这边，有着十位魔王。”巫女小姐说道，“所谓的魔王，就是指的【站在魔物顶点的王者】的意思。”

  “……魔王啊，还真是约定俗成的展开呢。”蕾德扯了扯嘴角，说道：“然后呢？魔王怎么了？”

  “魔王是【站在魔物顶点的王者】，而魔物们最看重的就是实力，所以魔王的实力是位于顶点的。”巫女小姐眨了眨眼睛，说道：“蕾德大人的实力……至少不会比魔王弱小吧？可是有着这样实力的魔王们，行事风格都是肆意妄为的——比如说如果是魔王降临这个城市的话，估计会直接漂浮在半空中，然后肆无忌惮的爆发自己的魔力，将整个城市的人都压迫到地上，高调的宣布自己的到来，然后加泽尔王如果不想和魔王为敌的话，就会直接特权招待这位魔王……”

  说着这句话的时候，巫女小姐悄悄的看了一眼蕾德，那意思很明显了——蕾德大人您明明有不亚于魔王级的实力，为什么行事风格这么低调？

  低调么？好吧，看起来的确挺低调的。

  “你的意思是，我应该像你口中的魔王一样，直接出现在多瓦贡的天空，然后展开自己的气势，惊动了整个国家的居民以及作为首领，然后让那个矮人王带着天翔骑士团把我围起来……”蕾德一脸哭笑不得的看着巫女小姐，打趣道：“然后双方对峙了一段时间之后，矮人王带着天翔骑士团率先服软，然后大笑着欢迎我们进入，我们这群人则是和欢笑的进入国家之中，然后双方亲切友好的进行会谈？”

  “呃……”巫女小姐弱弱的看着蕾德，说道：“这个，难道不是吗？”

  “……我可没那么无聊啊。”蕾德哭笑不得的摆了摆手，说道：“那样不是多此一举吗？”

  “蕾德大人，这可不是多此一举诶。”一旁的拉姆嘟囔道，“以蕾德大人的身份，理应是对方哀求着蕾德大人进去才对！”

  “行行行，我知道你们的想法了。”蕾德无奈的举起了手，说道：“不过，我不太喜欢那样高调行事啊——我们的目的又不是宣战，而是来……帮翼酱收集资料的，搞那么大动静干嘛。”

  “……”众人无奈的看着准备贯彻低调行事的蕾德——在这种地方，蕾德妈妈的三观真是让人感叹呢。

  “不过……”突然，蕾德摸着下巴说道：“你们的确提醒了我——虽然说我们没有大张旗鼓的必要，但是……”

  “怎么了？”众人奇怪的看着蕾德。

  “稍等一下——”蕾德打开了个人终端想要给还在大鬼族村庄的碧翠丝发个信息，结果发现没有信号，而且局域网也脱节了，‘emmm，这就尴尬了。’

  “蕾德大人，您到底准备说什么？”巫女小姐一脸奇怪的看着蕾德。

  “咳咳，我本来是想说，联系一下托蕾妮，让她直接到矮人王那边去通知一下的……”蕾德摩擦着下巴，说道：“那样的话，好歹也算是……派遣了一个使者，对吧？”

  “蕾德大人，你想让托蕾妮大人说什么呢？”巫女小姐好奇的问道。

  “大概就是，我们想要拜访，但是又不想排队，然后我们的领队擅长瞬间移动——”蕾德掰着手指头，嘟囔道：“然后就问她，能不能让我们用瞬间移动直接抵达王宫那边，这样既不会过于高调，又不用排队——是吧？”

  “这样的话，就交给我吧。”白老笑眯眯的摸着下巴，说道：“蕾德大人，老头子我和矮人王曾经有过一段缘分，如何？”

  “哦哦？”蕾德惊讶的看向了白老，说道：“白老你还有这样的过去吗？哦活活，那就拜托你了？”

  “交给我吧~”白老笑眯眯的点了点头，然后一个闪身消失在了众人的面前——他已经出现到了多瓦贡内部了。



  第1198章 痛揍一顿

  “这位就是矮人王，加泽尔吗？”蕾德看向了那个黑着脸的壮汉，嘴角不由得扯了扯自己的嘴角——身高至少在一米九以上，穿着金属制的铠甲，背后有着披风，短发，褐肤……

  总的来说，是个帅哥，而且是非常能满足女性对于“帅气大叔”这个概念的男性。

  “是的，蕾德大人——”白老笑眯眯的走了过来，说道：“这位就是矮人王国多瓦贡的国王，矮人王，英雄王，加泽尔·多瓦贡。”

  “英雄王这个称呼，只是其他人给个面子，才这么称呼的。”加泽尔摇了摇头，走到了蕾德的面前，说道：“您就是白老说的，他侍奉的主上吗？”

  “就是我。”蕾德笑眯眯的看着对方，说道：“这一次多有打扰，真是抱歉了。”

  “不，无妨。”对方摇了摇头，说道：“倒不如说，我所治理的城市，能够让你这样的强者感兴趣的话，是我的荣幸。”

  “啊啦，是这样吗？”蕾德笑了笑，说道：“那么，散发着如此明显，毫不掩饰的战意的你……是想表达什么呢？”

  “我只是想，求一个指教！”加泽尔看着蕾德，目光灼灼的说道，“白老说过，您是一个在剑术上，让他也为之震撼的强大存在，对吧？”

  “啊咧，白老是这样称呼我的吗？”蕾德笑眯眯的看着一旁的白老，说道：“所以……你是希望……和我切磋一下吗？”

  “……是！”加泽尔王点了点头，低声说道：“我想见识一下，连白老也为之震惊的实力。”

  “无礼之人——”拉姆和蕾姆一脸冷漠的上前了一步，异口同声的说道：“就凭我们两个人，就足够收拾你了！”

  “好了，拉姆，蕾姆——”蕾德无奈的伸出手拍了拍两只女仆的脑袋，说道：“这一次毕竟是我们给加泽尔王添麻烦了，所以迎战是回礼啦。”

  “是，蕾德大人。”拉姆和蕾姆退到了蕾德的身后，然后瞪了一眼加泽尔王——你放学有种别走！

  “哎呀呀……”加泽尔王挠了挠头，感觉被那两个小女仆讨厌了呢——你们到底是多护主啊。

  “拔剑吧。”蕾德随手抽出了一把消耗级的武器，然后看着前方的加泽尔王，说道：“然后尽全力的攻击过来吧。”

  “那么——”加泽尔王吸了一口气，缓缓的抽出了腰间的长刀，说道：“得罪了——”

  “咚——”

  右脚重重的在地上踏了一下，加泽尔王朝着蕾德发起了冲锋，而结果就是，他来的快，去的更快。

  “白老，你说的，你曾经和加泽尔王见过面，难道是你曾经教过他刀法？”蕾德一脚将加泽尔王踹飞出去之后，看向了一旁的白老，随口问道：“他的攻击中，有你的身影诶。”

  “霍霍，不愧是蕾德大人，一眼就看穿了呢。”白老摩擦着自己的下巴，说道：“正是如此。”

  “难道你没告诉他，你不是我的对手吗？”蕾德看了一眼白老，说道：“你都不是我的对手，他拿什么和我切磋？”

  “嘛嘛~年轻人总是冲劲大嘛。”白老笑眯眯的摆了摆手，说道：“蕾德大人能给他一点教训，让他认清楚现实也是好的。”

  “是吗？那我就不客气了。”蕾德咧了咧嘴，缓缓的摆好了姿势，说道：“我会尽情的吊打对方的。”

  “哎呀呀……”听到了这句话，好不容易爬起来的加泽尔王忍不住扯了扯自己的嘴角，苦笑道：“好歹手下留情一点吧？”

  “虽然你这么说了，但是你给我的表情一点也不像是要我手下留情的样子呢。”蕾德轻笑着看着一脸热血沸腾的加泽尔王，说道：“明明很兴奋不是吗？”

  “哈哈哈，说的也是呢——”加泽尔王握着剑朝着蕾德冲了过来，一脸狂热的说道：“这么强的对手，真是让人热血不已啊！”

  “是吗？”蕾德随意的挡下了加泽尔王的攻击，说道：“只不过，绝对无法胜利的战斗，也会让你热血沸腾吗？我们之间的差距可不是热血的喊上两嗓子，然后爆个种就可以弥补的哟。”

  “这种事我当然知道。”加泽尔王吃力的挡住了蕾德的攻击，说道：“不过，能在不死亡的情况下，见识一下这个世界上的最高战力之一，不一样是一件值得兴奋的事情吗？”

  “原来如此呢——”蕾德咧了咧嘴，低声说道：“那么，就做好被痛揍一顿的准备吗——事先说明，我可是会治愈魔法的，所以就算你被我打断的四肢，被我轰烂了内脏，我也可以把你治愈的跟新一样哦~”

  “喂喂……”加泽尔王忍不住扯了扯自己的嘴角，然后一脸铁青的说道：“不用下这么狠的手吧？”

  “放心吧，只是会有一点点痛而已——”蕾德咧了咧嘴，说道：“那么，准备好了没有？地狱一日游，要开始了哦……”

  “等等等等——”这时，加泽尔王突然举起了自己的双手，说道：“再动手之前，等等！”

  “怎么了？”蕾德歪了歪头，奇怪的看着对方，“你不会是怂了吧？”

  “才不是啊！”加泽尔王没好气的走到了场边，然后伸手将自己身上的盔甲拆了下来，堆在了一旁，“你要下狠手的话，这套铠甲穿不穿意义都不大，所以我把它脱了。”

  “真心话呢？”蕾德随口问道。

  “真心话……”加泽尔王把铠甲、手铠、腿铠、裙甲等部位都放在了场边之后，活动了一下自己的手腕，说道：“我可不想自己精心打造的盔甲在这场切磋之中被你砸的稀巴烂。”

  “……”蕾德还能说什么呢？加泽尔王有点真实。

  …………

  …………

  “呜哇，不忍直视——”巫女小姐捂住了自己的眼睛，说道：“太惨了，实在是太惨了。”

  “噗咳——”伴随着巫女小姐的感叹，加泽尔王猛地吐了一口血，说道：“我感觉，我现在就是个出气筒。”

  “哪儿啊——”蕾德笑呵呵的摆了摆手，说道：“别闹别闹，我是这样的人吗？我可是耿直的很好吧？”

  “呼……呼……”加泽尔王吃力的站了起来，说道： “话说，多亏了蕾德小姐的喂招啊——虽然你一直在悄无声息的提升自己的实力就是了。”

  “毕竟，既要让你感觉到压力，又不能太强大让你完全找不到成长的方向——”蕾德朝着加泽尔王耸了耸自己的肩膀，说道：“自然需要跟随着你的成长，而提高我这边的战斗力嘛。”

  “这个说法……”加泽尔王站直了自己的身子，喘着气说道：“有一种——不管你成长到什么程度，你都在我的掌控之内——的感觉呢。”

  “啊哈，是吗？”蕾德笑了笑，说道：“我可没这个意思，随口说的而已。”

  “呼呼……”加泽尔王扯了扯嘴角——刚才这句话才是你随口说的而已吧！？真是的，现在的女人，真是麻烦啊……

  这样想着，加泽尔王抬起手挠了挠自己的头，说道：“就到这里吧？”

  “怎么，不打了？”蕾德歪了歪自己的头，说道：“我还以为你会一直要求战斗下去，一直到自己彻底不能动呢。”

  “哈哈哈，我的确是有这种想法。”加泽尔王哈哈大笑了起来，“但是我现在发现，我现在的收获已经足够我消化很长一段时间了——再继续打下去，更多的东西我也消化不了。”

  “哦豁，看起来，你还是懂适可而止的嘛。”蕾德嘿嘿一笑，说道：“谈心可不是好事儿诶。”

  “是吗？哈哈哈。”加泽尔王笑了出来——只不过笑出来没两下，就牵动了伤势，咳咳咳的开始咳血了，“蕾德小姐，是不是先给我治疗一下？”

  “没问题。”蕾德随手就是一个治疗术套在了对方的身上。

  “嘶——”加泽尔王扯了扯自己的嘴角，然后一脸舒爽的说道：“蕾德大人的治疗手段，比最好的治疗药剂还要好上无数倍。”

  “……”蕾德扯了扯嘴角，这加泽尔王真喜欢说废话，要是我一个Lv.13的超越者的治疗术还没有治疗药剂厉害的话，自己还混不混了？不如卷铺盖回家养猪好了。

  “所以……”蕾德活动了一下肩膀，说道：“切磋也切磋了，那我们就先离开了。”

  “那我就不挽留了。”加泽尔王摆了摆手，然后捂着自己的老腰，说道：“嘶，我好多年没被打的这么惨了。”

  “但是，实力也停滞了很多年吧。”白老笑了笑，说道：“下次再见了，矮人王。”



  第1199章 矮人凯金

  忘记问了怎么办？当然是回去问了。

  于是，蕾德等人又回到了王宫之后，看到了加泽尔王正趴在地上，抽着冷气的抽着自己老腰的一幕。

  “哎哟……”加泽尔王一边揉着腰，一边嘟囔道：“那个女人还真是小心眼，都用了治疗术了，干脆把我的老腰也治疗一下不行吗？嘿，居然只治疗她打出来的伤势，也太小心眼了吧！”

  “……”蕾德面无表情的朝着加泽尔王丢过去了一个治疗术，将对方身上的伤势全部都治好了，然后说道：“这一下，我不小心眼了吧？”

  “唔……”加泽尔王从地上爬了起来，然后活动了一下自己的身体，说道：“蕾德大人再一次过来，是有什么事吗？”

  ‘哇，居然把之前发生的事全部忽略了……’众人不由得震惊了，万万没想到，加泽尔王，你个浓眉大眼的，居然也有这样不要face的一面？？

  “其实是这样的——”蕾德咳嗽了一下，说道：“我希望询问一下加泽尔王，这座城市有什么特色呢？”蕾德咳嗽了一下，说道：“我们想去逛逛。”

  “特色的话……”加泽尔王摸着下巴想了想，说道：“有两个地方，分别是……”

  …………

  …………

  “其实第一个地方我还能理解，但是第二个地方是什么鬼？”走在大街上，蕾德一脸摸不着头脑的说道：“还一脸神神秘秘的——话说那笑容我为什么这么眼熟？”

  蕾德总觉得加泽尔王在介绍第二个地方的名字和地点的时候，脸上那种荡漾着一丝怪异笑容的表情，让她极其的眼熟。

  “算了，去看看就知道了。”蕾德摆了摆手，说道：“先去加泽尔王说的那个……武器店吧。”

  “好的！”羽川翼已经掏出了自己的笔记本，进入了WIKI编写模式——虽然在原始大陆上并不是没有矮人族，但是那群矮人都藏的比作者电脑里的小电影还深，根本就找不到。

  根据加泽尔王提供的地址，蕾德等人很快就来到了这一次的目的地——一家武器店。

  “噔——蹬——噔——”

  众人站在门口就能听到里面传来的，敲击铁毡的声音，而听到这有节奏的声音，蕾德不由得朝着身后的大家使了个眼色，率先走了进去。

  “欢迎——”当蕾德推开店门走进去的时候，坐在火炉边的一个身材矮小的大汉头也不抬的说道。

  “这就是标准的矮人身材了吧？”蕾德摩擦着自己的下巴，说道——身材矮小，大概在一米一左右，膀大腰圆的，虽然还没到球状，不过也差不多了，浓厚的络腮胡子……

  “嗯？”听到了蕾德的自言自语，对方不由得抬起头来，一脸不满的看了一眼这边，说道：“虽然评论别人的身材，未免也太失礼了吧？”

  “啊哈哈，因为第一次看到矮人，所以有点惊讶，抱歉抱歉~”蕾德笑着挠了挠头，然后走到了火炉边上，看着已经停下了手头的工作的矮人，说道：“矮人先生，上午好——我们是被加泽尔王介绍过来的。”

  “什么？”矮人先生顿时露出了惊愕的表情——这个人说什么？他们是王介绍过来的？

  要知道，在多瓦贡这个国家之中，所有的子民对于加泽尔王都是尊敬的态度，这位矮人王在这个国家可是民心所向的王者。

  所以当矮人先生听说蕾德等人是加泽尔王介绍过来的时候，心情可谓是复杂极了。



  第1200章 资料收集完毕

  蕾德虽然不精通锻造这方面的技巧，但是因为赫菲斯托斯的关系，理论知识倒是了解的不少，勉强算是一个嘴强王者。

  正是因为有着理论知识作为支撑，蕾德才一眼看的出来，这些武器不仅仅是武器胚子，其中有部分甚至已经是进行了附魔的武器。

  虽然说这些附魔效果很微弱，但是不管如何，只要进行了附魔，就意味着凯金——或者是凯金的同伴——已经掌握了魔法符文的技巧。

  ‘嘿，有意思……’蕾德挑了挑眉毛——其实在武器方面，开销最大的是重新锻造一把武器（限定高等级），然后是附魔，最后才是强化。

  前文说过，强化可以用高等级的材料去替换低等级的材料，所以有人就想着说，我能不能先用低代价打造一把武器，然后把附魔弄好，再一口气用高等级的材料去强化这把武器呢？

  答案是，你在想屁吃。

  越高级的材料才能承受越好的附魔，而且一口气用过于高级的材料去强化武器，低等级的材料根本无法承受这种提升，直接会崩坏成碎片的。

  别想走捷径。

  所以说，超越者的武 器在初期，有两 条 道 路——

  第一条道路，是你是穷 13开局，你打造了一把低级武器，然后一点点去强化，附魔它，让它伴随着你成长；

  第二条道路，是你是土豪开局，直接打造一把Lv.12以上的武器，然后初期就用这个武器磨合，等到武器不够用了再重新进行强化；

  对的，两条道路到了最后，总归是强化一条路，然而强化也不是100%成功的，所以许多超越者都不得不准备两把或者是以上的武器去培养——甚至于有人多把武器全失败之后，只能泪眼汪汪的掏钱重新打造高等级的武器。

  顺带一提，不算低等级的垃圾武器的情况下，假设一把品质100的武器升级到品质150，需要消耗500金钱的话，那么直接打造一把150的武器，需要消耗2000金钱，而且还没计算重新附魔的价格，所以粗略计算之下，重新打造一把武器的代价至少是升级的六倍以上，而且这个差价会伴随着武器品质的上升进一步的拉大。

  咳咳，肯定有人又要刷作者水字数了——但是关于武器的设定还牵扯到了赫菲斯托斯眷族的高收入情况，这也是雅典娜眷族的一大收入来源！算是很关键的设定了。

  “蕾德大人，那个，魔法武器，怎么了吗？”巫女小姐可不像蕾德这样，懂锻造方面的知识，所以她疑惑的歪了歪头之后，问道：“蕾德大人不也是可以锻造魔法武器的吗？”

  “不一样的。”蕾德摆了摆手，说道。

  她能锻造低等级的魔法武器，那纯粹是依靠强大的实力强行怼过去的——比如说魔法符文的刻画，直接用精神力锁定，比如说内部能量不稳定，直接用自己的魔力强压下去……

  说白了，就像是满级角色无视低级boss的各种小游戏，直接硬抗对方的伤害，强行把boss怼死一样。

  但是以凯金的实力，他可能这么做吧？不存在的！他要是敢和蕾德这么玩儿，恐怕魔法符文的爆炸能够直接把这间武器店炸上天和太阳肩并肩。

  ‘看起来，凯金这个‘世界第一铁匠’的名头，倒不是吹出来的。’蕾德摩擦着下巴。

  一般来说，锻造、附魔和强化这三种属性，铁匠是必须掌握锻造这个技巧的，而强化和附魔则是看自己个人的天赋了，但是不管怎么说，没有掌握强化和附魔技巧的铁匠，到头来也只能用庸匠来形容。

  “巫女小姐，你能看出，这一把武器有什么效果吗？”蕾德指着墙上挂着的一把附魔了的长剑，对着身边的巫女小姐问道。

  “这个……”巫女小姐眨了眨眼睛，说道：“我能摸一下吗？”

  “不行哦，要用肉眼去看。”蕾德看着巫女小姐，笑眯眯的说道。

  “唔……”巫女小姐皱了皱自己的鼻子，凑到了武器的跟前，用自己红色的大眼睛仔细的打量着武器的状态。

  过了好一会儿，巫女小姐才用一种不太确定的语气说道：“蕾德大人，我只能看出来这一把武器……应该……大概……能够少量提升持有者的速度？”

  “准确说，是提升持有者的移动速度。”蕾德摸了摸巫女小姐的脑袋，说道：“以及封存了一个储能魔法，可以让自己的下一次攻击获得风属性的加持，增加伤害。”

  “诶？”巫女小姐瞪大了自己的眼睛，说道：“居然有这样的效果吗？”

  “多多少少算是一种必杀技一样的东西吧，不过也仅限于S级以下的魔物了。”蕾德笑了笑，解释道。

  “那也已经很厉害了呀！”巫女小姐瞪大了自己的眼睛，说道：“不过，能一眼就看出来这把武器的能力的蕾德大人……才是真的厉害呢。”

  “哈哈，只是眼界不同的关系而已。”蕾德笑哈哈的摆了摆手。

  “真好啊，我也想像蕾德大人这样，一眼就看出来这些东西的能力……”巫女小姐一脸的羡慕，毕竟她的特长并不在于实力，而在于几乎全能的后勤工作——她擅长烹饪、处理伤口、钓鱼、织布等等，所以在她看来，这种“鉴定”类的能力，如果自己能学会的话，肯定能更有用一些。

  蕾德看着一脸羡慕的巫女小姐，轻笑着说道：“你想学这些知识的话，这段时间我就教教你如何？”

  “真的吗？”巫女小姐喜出望外的看着蕾德，说道：“这么重要的东西……”

  “嗨呀，这算什么？”蕾德摆了摆手，笑呵呵的随口说道：“和这些东西比起来，当然是巫女小姐想笑容更加重要啦。”

  ‘哇哇哇……’巫女小姐下意识的抬起双手，用和服那宽大的袖子挡住了自己的脸，小声的说道：“蕾……蕾德大人……那……那个……”

  “怎么了？”蕾德的视线依旧集中在前面的武器上，头也不回的问道。

  “不……没什么！”巫女小姐摇了摇自己的脑袋，然后保持着用袖子挡住自己脸的动作，悄悄的打量着一旁的蕾德。

  “……”在蕾德身后不远处的拉姆和蕾姆对视了一眼，然后无奈的摇了摇头——唉，又有一个无知的少女被蕾德大人勾去了魂儿，蕾德大人，你真是一个充满了罪孽的女人哇！

  …………

  …………

  许久之后。

  蕾德早就已经看完了店铺内的武器，现在正坐在门口的椅子上，一脸无聊的靠在蕾姆的胸口，享受着蕾姆和拉姆的按摩——蕾姆揉肩膀。拉姆捶腿。

  至于巫女小姐，此时正笑眯眯的拿着一串水果，小心翼翼的剥掉皮之后，放进了蕾德的嘴唇之中——这些水果是由拉姆和蕾姆提供的，巫女小姐也不知道为什么两位同族的大人会亲切的提供这种东西，不过这并不妨碍她兴致勃勃的投食。

  当收集到了自己感兴趣的资料之后，心满意足的从店内走出来的羽川翼看到了这一幕之后，忍不住说道：“呜哇，蕾德妈妈，你还真是会享受啊。”

  “唔？”蕾德从蕾姆的柔软之中抬起头来，看着羽川翼，笑眯眯的问道：“啊哟，翼酱出来了，是代表着……资料已经收集好了？”

  “当然好了。”羽川翼点了点头，心满意足的说道：“收集到了非常完善的资料！可以说很开心了。”

  “那就好。”蕾德笑了笑，她从椅子上直起身子，然后站起身来，说道：“好了，我们去找个地方吃午餐吧。”

  “那接下来去哪儿？”羽川翼好奇的问道。

  “嗯……”蕾德歪着头想了想，说道：“下午先在城市里逛一逛吧，我记得加泽尔王推荐的第二家店要晚上才开心，对吧？”

  “嗯，没错。”点了点脑袋的羽川翼。

  “走走走。”蕾德连忙把椅子收了起来——嗯，这是她自带的，而不是店里准备的。



  第1201章 您可收敛着点儿吧！

  “哈？还有这种事？”蕾德瞪大了自己的眼睛，说道：“没想到，浓眉大眼的矮人族，居然也会逃避责任……”

  “……”听到蕾德的话，羽川翼有点惊讶的眨了眨眼睛——因为蕾德说话的语气和内容，代表着她已经相信了羽川翼的话。

  就是这一点让羽川翼很惊讶。

  因为矮人族给大家的第一印象永远都是没有心机，直来直去，耿直，爽快，所以羽川翼以前询问关于矮人族的行踪，把这些事说给其他人听的时候，其他人的反应往往都是——

  “真的假的？还有这种事？”

  “不会吧？矮人族不是挺老实的吗？”

  “哈？矮人还会逃避责任吗？”

  ——虽然没有恶意，但是总归是有那么一点“将信将疑”的。

  然而蕾德说的那一句话，直接就是以相信了羽川翼说的话为前提来进行描述的，这种无条件的信任让羽川翼有那么一点像变成猫模式去撒娇了——喵喵喵，妈妈撸喵！

  “不过，我倒是对当年矮人族到底犯下了什么错感到有兴趣了。”蕾德摇了摇头，说道：“因为矮人族给人的固有印象应该是耿直没有心机，敢作敢为才对，就正常而言，犯下了错误，他们应该勇于承担责任才对……”

  “但是他们却逃避了责任，对吧？”羽川翼笑了笑，说道：“其实我一开始也在纠结这个问题，不过当初的资料已经太久了，都没什么记载了，所以就……”

  “唔……那就不纠结这个问题了。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“反正也不是什么特别重要的事情。”

  对于蕾德而言，矮人一族的事情当然不是什么特别重要的事情了，其原因也很简单。

  矮人一族一点也不可爱。

  矮人一族男性的形象大家心理都有数，矮胖矮胖的像了墩儿，还有着大胡子和酒糟鼻，可以说是非常的邋遢了。

  至于矮人一族的女性的形象嘛……

  其实蕾德曾经看过一本小说，里面把矮人一族女性的形象YY成了万年萝莉，又或者是那种身高1米75，身材凹凸有致，大长腿的膜特，进行等比例缩小到1米1的尺寸的感觉。

  如果说现在还有这种幻想的话，蕾德一定会一拳打在对方的脸上，让对方从这不切实际的幻想之中清醒过来。

  少年哦，别做梦了，矮人族的女性和矮人族的男性除了脸上没有络腮胡子之外，几乎是一个模子刻出来的——没错，她们也有酒糟鼻。

  话说回来，根据市面上的传闻，似乎在矮人族的族内有这么一个规矩，那就是络腮胡子就象征着你是男性。

  根据这传闻，还衍生出了一个在网上流传甚久的段子——说的是，一个矮人族的男性因为一次意外，胡子烧了一个精光，结果等他回到族内之后，被当成女的求婚了。

  好吧，虽然这只是一个段子，但是通过这个段子，大家也明确的了解到了矮人族的女性到底是什么样子了，那些不切实际的幻想，就让我的右手来打破吧！卡密⑨友情破颜拳！啊哒！

  好了，现在大家清醒了吧？

  正是因为矮人族完全，完全，完全不可爱，所以蕾德根本没有把矮人族放在关注名单了——我管你们当年是犯了什么错才逃避的？

  总不可能是一不小心得罪了美神，让美神给你们降下了诅咒吧？而你们的原型本来是合法正太和合法萝莉，正是因为美神的诅咒才变成现在这副样子的……

  别闹，这是不可能的。

  因为……

  合法萝莉和合法正太，这两种让广大萝莉和正太控欣喜若狂的种族，是真实存在的——他们叫“小人族”。

  咳咳，不要误会，这个小人并不是指的君子和小人里的小人，而是指的“小小的人型”的小人。

  据说小人族的身材都是合法的正太和萝莉，并不是那种“完美身材的膜特等比缩小”的小，而是……大概外貌就停滞在初中生模样的那笑“小”。

  所以，都有小人族了，那些幻想解除矮人族的诅咒之后，获得了全族合法萝莉的喜爱的幻想家……喂喂，醒醒！

  …………

  …………

  “今天就吃……唔……”蕾德摩擦着自己的下巴，若有所思的看着面前的菜单，说道：“感觉这些菜都好古老啊。”

  “基本还是以煮、卤或者是烤为主。”拉姆补充道，“让蕾德大人吃这种食物，是我们的失职。”

  “没事没事，入乡随俗嘛。”蕾德不在意的摆了摆手，说道：“来一份这个，烤全牛，再来一份烤全羊，然后是……”

  “好的。”一 旁 的 服 务 员 点了点头——什么，你说这几位客人刚才说了餐厅的坏话？呃，我怎么没听到！真的！我真的没听见，所以能别盯着我看了吗？还有，求求你把手里的魔法散去，谢谢您了！

  “蕾德大人，您根本没必要吃这里的食物的。”蕾姆鼓着嘴巴，说道：“如果想吃的话，蕾姆可以借用这里的厨房的。”

  “没事啦。”蕾德摆了摆手，说道：“这里的客人既然这么多，那么味道在这片区域应该是顶尖的，我们可以通过这里的味道，来判断出这片大陆的烹饪水平处于什么地步。”

  “原来如此，不愧是蕾德大人——”蕾姆一脸崇拜的看着蕾德的样子。

  ‘啊——’看到蕾姆的这一副样子，蕾德突然醒悟过来了一件事——她之前看到托蕾妮谈论起她口中的那个妖精女王的时候，对于托蕾妮的表情感觉到十分的眼熟（第1188章），她现在总算是明白了这一股眼熟的感觉来自哪里了……

  似李，蕾姆！

  没错！托蕾妮谈论起妖精女王的时候，她脸上的表情就和这个时候的蕾姆一样，是一只标准的……呃……狂信徒？狂热粉？还是舔……doge？

  反正就这个意思，大家都懂（使眼色）。

  过了一会儿，一盘烤全羊和一盘烤全牛，以及一些煮的汤类就被服务员端了上来。

  “来吧，先尝尝味道。”蕾德率先拿起了筷子，说道：“先看看好不好吃——这一次主要是尝尝看味道，通过味道判断一下层次，不好吃就别吃。”

  “是——”

  众人点了点头，然后一人一筷子，啊呜……

  “唔……”

  食物吃进了嘴里之后，众人沉默着咀嚼了一阵子，然后齐刷刷的抬起头来，异口同声的说了一句：“感觉，好普通的味道。”

  既没有想象中的“吃进入口感入柴，佐料撒的不均匀，要么咸的要死要么没味道，有的地方肉还是生的，甚至于馊了”这样极其差劲的反馈，也没有意料之外的美味，就是……普通。

  就好像你去一家生意还不错的烧烤店，点了十分肉串，然后吃进嘴里之后，发现就是很普通的烤肉的那种感觉。

  不过嘛，烤肉这种东西，基本上“普通”就意味着“好吃”了，因为孜然简直就是这个世界上最神奇的调味料之一！

  “感觉还行，吃吧。”蕾德点了点头，直接用魔力凝聚成刀刃，将面前的烤全牛和烤全羊身上的肉彻底的削了下来，堆在了大大的盘子里，“凉了就不好吃了。”

  “吼的吼的。”巫女小姐和白老连忙点着头。

  嗯，相较于已经被某个厨娘养刁了嘴的雅典娜一行人，这两个人可是很少能吃到调味料如此丰富的食物——巫女小姐虽然擅长厨艺，但是奈何森林里的资源实在是有限，所以嘛……

  至于羽川翼等人，她们也是吃过蕾德亲手做的料理的，所以对于这种味道的食物已经有了抵抗力了。

  呵，这食物都没有下过春……咳咳，你算什么食物！

  “啊呜——”

  当白老将最后一片肉放进了嘴巴里之后，面前的食物算是彻底的被消灭的干干净净了。

  “舒服了舒服了。”白老美滋滋的说道，“公主，你也学学这里的手艺啊，老头子好久没吃过这么好吃的东西了。”

  “老爷子，我也想学啊，可是我去哪里弄这些佐料？”巫女小姐一脸委屈的看着白老，说道：“这些店铺都把材料的秘方捂的死死的，根本就找不到方法啊。”

  “呃……”白老挠了挠头，说道：“你可以问蕾德大人嘛，她肯定知道的！”

  “……”蕾德看了一眼白老——你是身子变年轻了之后，心态也变年轻了吗？怎么现在皮了这么多？

  “……”巫女小姐也是没好气的看了一眼老爷子，说道：“先不说蕾德大人知不知道，就算她知道，她所在的大陆和我们所在的大陆上的植物，也不一定一样吧？”

  “唔……”老爷子挠了挠头，“好像是这样……”

  “其实，如果是巫女小姐需要的话……”蕾德想了想，说道：“我可以用分身术搜集一些周围的材料，然后鉴别一样。”

  “真的吗？”巫女小姐喜出望外的看着蕾德。

  “当然啦~”蕾德笑眯眯的朝着巫女小姐眨了眨眼睛，说道：“毕竟是可爱的巫女小姐的要求，我当然会完成它啦~”

  ‘唉——’

  羽川翼，早纪绘，拉姆，蕾姆，不约而同的叹了一口气。

  蕾德妈妈（大人），您可收敛着点儿吧！！



  第1202章 请多呆几天吧！

  实际上，白老提出的，以及巫女小姐希望的，在森林里找出可以制作成佐料的食物，是一件容易的事情吗？

  答案是，并不容易。

  因为世界规则以及生长环境的不同，在不同的世界之中，植物的外形也是不一样的，有可能利刃世界的草莓是我们理解中的草莓，但是魔物世界的草莓就是椭圆状，外面有壳，要把壳敲开才能吃到果肉的草莓呢？

  那么问题来了，面对这些外形和自己世界可能完全不一样的植物，蕾德要如何才能判别呢？难道要用影分身一个个去尝吗？

  当然当然是……否定的。

  你们可不要忘记了，蕾德的个人空间之中，可是储存着空和白贴心准备的便携式实验室设备一整套哇！再配合结衣这个高智能的AI以及她的个人终端之中的海量数据库……

  只需要几分钟，就可以把植物的分析的连有没有催 情效果，以及投放多少可以让强欲魔女艾姬多娜又欲 火 焚 身 又保持理智……

  嗯？后面那边那段删掉！

  ‘总之，不是什么难事儿。’蕾德轻轻松松的笑了笑——至于说采摘植物这件事，你们真当蕾德的影分身和魔力之手是用来分出影分身然后让影分身变身成自己喜欢的妹子，再用魔力之手模拟大叽叽，最后自娱自乐的吗？

  芳乃卖碟片，小心蕾德妈妈狗头铡伺候！

  吃完了午餐之后，众人就开始在这个国家开始闲逛了起来——说来也有趣，虽然说是国家，但是实际上多瓦贡的实际面积就只有一个城市。

  不过别觉得奇怪，毕竟某个耻球的霓虹国在战国时期的“战国大战”说白了不就是村长带领着村民互相干架的故事吗？

  等等，仔细想想，火影忍者不也这套路么（摸下巴）。

  咳咳，回归正传——

  “说道国家，在我的印象里，国家应该是由很多省组成的，然后一个省又分为很多市……”蕾德歪着头，说道：“但是在你们这边，国家大多数都是以【城镇】为单位的啊，就连翼酱的猫王国也是这样。”

  “诶？在蕾德大人那边，国家都是那样的吗？”羽川翼看着蕾德，说道：“那一个市要多小啊？”

  “不不不，怎么说呢……”蕾德摩擦着下巴，说道：“以你的猫王国为例的，可能两到三个猫王国那么大的区域加起来才是一个市。”

  “？？？”羽川翼愣住了——她原本以为蕾德那边是【一个省份是一个小区、一个市是一条街道】这样的划分，但是……这……

  “那要多少人？”羽川翼问道。

  “呃，一个国家少说……”蕾德摩擦着下巴，说道：“粗略计算，多的十几亿，少的也有几千万？”

  “十几亿……几千万……”羽川翼一脸茫然的开始了计算——我没记错的话，一亿是，呃……十个千万？然后猫王国的人口大概是，两三万？好吧，反正不超过十万，如果夸张一点，以十万来计算的话，一百个十万才是一千万？也就是说，基本上一个国家要好几百个猫王国才能组成……

  “这也太夸张了吧？”羽川翼扯了扯自己的嘴角，说道：“这么多的人，国王管的过来吗？”

  “哪需要国王管啊？下面的人管啊。”蕾德提醒了一句。

  “啊哦，对哦！”机制聪慧的羽川翼迅速反应了过来——如果把每一个省份或者是每一个市区都堪称是现在的一个王国，然后由“国王”来治理一片区域的话，就完全没问题了。

  “现在是人口关系以及信息的传播不方便的关系，等到这些事情都解决了之后，国家的扩张是理所当然的。”蕾德摆了摆手，说道：“好了，我们不谈论这些了——去那边的服装店看看吧，看看这边的特色服装。”

  蕾德开口了，还有人会拒绝吗？

  抱歉，我不是针对谁，我是指在座的各位——你们都是蕾德妈妈的舔狗。

  …………

  …………

  多瓦贡的面积虽然说不大，但是让蕾德等人逛个几个小时还是可以做到的，在闲逛了一下午，进一步的了解了多瓦贡这个城市——羽川翼进一步的收集了不少资料——之后，众人吃了晚饭，然后逛了一下夜市，最终……

  夜幕降临。

  “唔——”蕾德走在街道上，伸了一个懒腰之后，说道：“现在时间也差不多了，我们是不是去加泽尔王推荐的那个什么神秘的店里去看看？”

  “吼啊吼啊。”羽川翼可劲儿的点了点头，说道：“逛完之后就可以回去了吧？”

  “对，然后这边似乎就没什么可以期待的地方了。”蕾德摆了摆手，说道：“我再去帮那个史莱姆弄弄东西，我们就可以走人了。”

  “蕾……蕾德大人要走了吗？”听到蕾德和羽川翼的对话，一旁的巫女小姐急忙走了过来，说道：“其实周围还有不少国家的……”

  “其他国家的消息的话，我已经通过加泽尔王了解过不少了，基本没什么再去的价值了。”羽川翼摇了摇头，说道：“首先是西方的精灵帝国——精灵的话，我们那边也有，然后是更远一点的兽人王国……基本都是我们那里有的物种。”

  “这个……”巫女小姐瘪了瘪嘴巴，说道：“说不定有不一样的地方呢？地域差异——是叫这个词吧？”

  “唔，地域差异倒也不能说没有……”羽川翼想了想，说道：“不过那些地方以蕾德妈妈的速度，一天之内差不多就能逛完了。”

  不同的地方收集的资料密度不一样，所需要的时间自然也不一样——就好像一款新游戏你可能要十几天才能上手，但是让你回归玩一款游戏，改版再大，你也能很快就上手。

  “可是，可是……”巫女小姐眼巴巴的看着蕾德，说道：“真的要走了吗？”

  “啊啦，问出这种话，难道说……”蕾德看着巫女小姐，笑吟吟的勾起了她的下巴，说道：“巫女小姐，不太希望我离开吗？”

  “诶？这个……”巫女小姐看着近在咫尺的蕾德的表，不由得两眼开始转圈了——怎么办怎么办怎么办，我已经混乱了啦！

  “唰——”

  下一刻，拉姆和蕾姆出现在了蕾德的身侧，一左一右的抓住了蕾德的肩膀，将其扯到了一旁。

  “蕾德大人，请及时关掉自己的被动！”拉姆面无表情的说道。

  “蕾德大人，请停止自己的蕾德行为！”蕾姆一脸无奈的说道。

  “诶诶？”蕾德有点无辜的看着两人，说道：“那个，我就是随口问问呀——我没做什么吧？”

  您是心理真没有数是吧？

  “蕾德大人，问问题可以，但是你不要动不动就动手动脚可以吧？”拉姆看着蕾德，一脸认真的说道，“那样不好，不好。”

  “姐姐说的没错！”蕾姆使劲点了点自己的头，说道：“蕾德大人，请不要随便和其他人进行身体接触！”

  “哎呀哎呀，没事的啦~”蕾德笑哈哈的摆了摆手，说道：“我会很注意的，不会让其他男生吃我的豆腐的啦~”

  ‘蕾德大人，我们说的不是这方面的问题啊！’拉姆和蕾姆捂住了自己的脸，‘蕾德妈妈你是真儍还是装儍？？’

  另一边，看着正在愉快的对话和吐槽的蕾德、拉姆和蕾姆三人，巫女小姐不由得投过去了一个羡慕的眼神。

  真好呀，能够这样愉快的交流。

  就在这时，蕾德突然在拉姆和蕾姆无奈的注视中，从她们面前走过，然后来到了她的面前。

  ‘啊咧？’巫女小姐眨了眨自己的眼睛，怎么了？

  “我记得，白老和你哥哥，都是喊你‘公主’的，对吧？”蕾德笑吟吟的走到了巫女小姐的面前，然后伸出右手，捏住了她的左手，说道：“既然是公主的话，那当然可以说出一些任性的要求了，而其他人……自然也要满足公主的要求了，不是吗？”

  “诶？诶？？”巫女小姐还处于震惊之中。

  “所以，如果是公主的要求的话……”蕾德轻轻的将巫女小姐的手举了起来，然后轻轻的将嘴唇印在了手背上，说道：“我当然可以留下来多呆几天了——那么，公主，你的要求是什么呢？”

  “我……我……”在这一刻，巫女小姐感觉自己的大脑已经过载了——呜呜呜，我还是个孩子，为什么要让我受到这样的刺激！

  “……”拉姆和蕾姆对视了一眼，然后再一次叹气。

  蕾德大人哦，我们说的身体接触，就是这种啊——我们想说的是，你不要随便对其他女生进行身体接触啊！您需要对自己那BUG一样的魅力有点自知之明好吧！！

  “公主，你想让我留下来陪你吗？”蕾德笑眯眯的看着面前面红耳赤的巫女小姐，问道——哎呀，这脸红红的真可爱，真想多逗逗她。

  “那……那个……”公主小姐的眼睛都快变成蚊香眼了，“我……xi……xi……xia……想！请再多呆几天吧！”

  



  第1203章  特色店……是这个吗？

  面对着如此可爱的巫女小姐那几乎抛弃了羞耻心才喊出来的话语，蕾德不由得露出了会心的笑容，说道：“既然公主都开口了，那么我自然不会拒绝了——好哟~多呆几天吧~”

  “太……太好了……”巫女小姐松了一口气——然后被紧张所压制的羞耻心开始了蔓延。

  ‘呜呜呜，我刚才说了些什么，而且……而且蕾德大人还亲……亲……’在这一刻，巫女小姐感觉自己的心脏开始以一个失控的速度跳动了起来，连也变的好热，啊咧，为什么感觉到天空好像在转一样……

  “哇！”蕾德目瞪口呆的看着巫女小姐在松了一口气之后，突然就脸红的厉害，而且眼睛发直，眼神迷糊……

  这是要晕了？？

  她连忙抬起手就是一个镇定心神的魔法套在了巫女小姐的身上，说道：“巫女小姐，冷静一点，这是在大街上，千万别晕过去啊！”

  “呜……”都快羞耻的晕过去的巫女小姐在听到了蕾德的话之后，不由得有一种想哭的冲动。

  嘤嘤嘤，这种时候人家晕过去不是最正确的行动吗？可是我都快晕过去了，你要硬生生的把我弄醒啊！！

  你是魔鬼吗！这是什么新的pIay？？这叫强制清醒羞耻pIay吗！？

  噫污污噫！

  “好了好了，我们先去加泽尔王推荐的那家店吧。”蕾德干笑着松开了巫女小姐的手，然后转过身，快步走到了人群的最前方，说道：“出发出发！”

  ————

  ————

  “呃……”站在一家店的门口，蕾德露出了一个相当微妙而且古怪的表情，说道：“这个，我们没有来错地方吗？这的确是那个一脸正经的加泽尔王推荐的特色店？”

  “蕾德妈妈，我又确认了一次街道号，好像……是这个没错。”羽川翼也是一脸的微妙。

  “为什么我总觉得这家店……有点微妙的气氛？”早纪绘面无表情的吐槽道：“总感觉有一种既视感。”

  “emmm……”

  众人一阵沉默。

  此时，在大家面前的是一家位于拐角的店铺，店铺的门口有着一个半圆柱状的木质挡雨棚，而在挡雨棚的上面，是一个木质的，形状是打开的折扇的牌子，上面用这个大陆的文字写着“夜の蝶”几个字，而扇子的中间部分则是一个红色的唇印。

  怎么看怎么觉得……这不是个正经的店啊！

  “……要不，先进去看看？”蕾德想了想，说道：“毕竟还是加泽尔王推荐的，是吧？”

  “去看看……也行。”羽川翼点了点头，说道：“那蕾德妈妈，我们进去吧。”

  “好。”蕾德点了点头，然后走到了店铺的门口，伸手将挡雨棚下的大门推了开来。

  “啊啦，客人，欢迎光临~”

  下一刻，伴随着一个充满了诱惑的女性声音，出现在蕾德等人面前的，是八名萌点各异的美女……

  最左边一位，是金长直，穿着紫色礼服——礼服的胸口部分则是用透明的黑色薄纱构成——的美女；

  左边第二位，是穿着热情的红色舞娘装的褐肤美少女，给人一种热带王国的热情少女的感觉；

  左边第三位，是一个金色大波 浪长发的美女，她的身上穿着一件淡紫色的低胸长裙，其暴露长度几乎就是两片三角状的布料遮住了小半个圆球以及上面的樱桃；

  左边的第四位，是一个穿着绿色长裙，金色短发的小萝莉，虽然穿着长裙，不过透露着一点假小子的感觉；

  右边第一位，是一个银发黑皮，穿着黑色连衣裙的女性，她给人一种大大咧咧的感觉；

  右边第二位，是棕色长发，穿着红色礼服的少女，她正一脸笑眯眯的看着门口；

  右边第三位，是金色长发，穿着粉红色公主系长裙的萝莉，相较于前面那个短发的萝莉，她要更加的甜美一些；

  最后一位，则是金色的头发被束在脑后，穿着绿色的连衣裙，带着一种高贵的感觉。

  这八位美女可以说是各有自己的特色，将【典雅】、【热情】、【诱 惑】、【活泼】、【豪爽】、【典雅】、【治愈】、【高贵】等属性诠释的淋漓精致。

  “哦豁——”蕾德扯了扯自己的嘴角，她感觉自己已经明白了加泽尔王推荐的这家店到底是什么性质了。

  别误会，这几名少女虽然给人一种“小姐”的感觉，但是她们的身上是散发出来的，还都是处子的气息——也就是说，这家店并不是那种做某种生意的店，而是类似于可以喊公主（不出台）的KTV一样的店。

  咳咳，大家都知道，KTV的公主分为两种，一种是可以嘿嘿嘿的，一种是只陪酒陪唱不陪睡的（这种其实要看你自己的人格魅力，如果你会撩还是能带出去的）——只不过，这家店显然不是KTV，它只卖酒，而且这些少女也只会陪酒，不会做出格的事情，所以那些想嘿嘿嘿的……你想多了。

  “啊咧？”

  当蕾德等人走进门之后，率先露出了惊讶表情的反倒是店员这边。

  “为什么会是女性？”绿色连衣裙的店员一脸疑惑的歪了歪头，说道：“女性为什么会光顾我们的店。”

  “这个……”蕾德扯了扯嘴角，毫不犹豫的把某人卖了，“其实，我们不是这个国家的人，是因为某些原因来到这个国家的，而这家店的位置是加泽尔王推荐给我们的，说是特色店铺。”

  “特色店铺呢……”之前站在最左边的，穿着紫色长裙（胸口采用的半透明薄纱）的典雅女性捧着脸，说道：“夜の蝶的确算是比较特色的店铺啦，毕竟我们店员都是精灵来着……”

  其实像夜の蝶这样的店铺，每个国家都有一间，其目的当然不是心理阴暗者想的那样，让美丽的精灵潜入进来收集情报，然后准备推翻各个国家……

  收集情报的心思是有的，不过更多的是为了自保——其实这个世界的精灵也算是初始的血脉，所以实力并没有原始大陆上的精灵上，在面对如此多的高武力的面前，精灵需要格外的小心才行，所以才会在每个国家建立这么一个小店。

  说白了，这些精灵小姐就是哨兵，打听着这个国家的一切情报，而这些情报她们也不会到处去贩卖，而仅仅是留给自己的国家——如果发现某些国家可能会有大动作的话，精灵族就会尽量远离这些大动作涉及的区域，以此来自保。

  几个国家都清楚这些女精灵的目的，只不过一来有一些美艳的女精灵陪着喝酒聊天的确是一件愉悦身心的事情，二来就是这些女精灵的情报已经建立了起来，如果有人破坏了平衡的话，恐怕……

  这可不是我们主动贩卖情报，而是您先对我们下的手，所以我们出卖您的情报也怨不得我们了。

  以上，就是这片大陆上的精灵的处事原则。

  “所以，为什么加泽尔王会把我们一群女性推荐到这家店来？”蕾德揉了揉自己的脑袋，说道：“而且，我又不怎么喝酒……”

  “那个，不喝酒的话，我们这里也是有果汁的？”一只小萝莉挑了过来，笑眯眯的说道：“大姐姐，要进来坐一坐吗？”

  “诶，你们连女性的生意都做吗？”蕾德眨了眨眼睛。

  “……我们只是陪酒，陪着聊天而已！”其中一位美少女无奈的看着蕾德，说道：“聊天的话，男性女性都一样的吧？虽然对于女性而言，的确让男性 服务比较好……”

  就好像作者这样的肥宅就喜欢和小姐姐聊天一样，而小姐姐基本上都喜欢和帅气温柔的小哥哥聊天。

  “嗯……进去坐坐？”蕾德转过头，看着身后的几人，问道。

  “蕾德大人，你有我们了还不够吗？”蕾姆抓住了蕾德的左手手腕，面无表情的问道。

  “蕾德大人，你想要什么服务呢？”拉姆则是抓住了蕾德的右手手腕，面无表情的问道。

  “蕾德大人——”这时，早纪绘忍着害羞的情绪抱住了蕾德的后背，色 气全开的轻声哼哼着：“陪酒的话，早纪绘也可以哦~而且，更多的服务也……”

  “？？？”

  店内的这些店员看着门口的情况，脑袋上顿时就冒出了一串问号。

  不是，客人，您这……自带……粮食进我们这种店，是不是不太好？您这来踢馆的是吧？

  “客人，你不觉得，我们这边品种更多一些吗？”这时，那个穿着舞娘装的黑皮妹子一脸诱惑的走了过来，笑眯眯的说道：“您是喜欢热情的，还是害羞的，还是端庄的呢？我们这里都可以满足您哦~”

  ‘你又在这里凑什么热闹！？’

  这句话不仅仅是拉姆、蕾姆等人的想法，就连这位店员的同事都在吐槽——这摆明了是人家自家人在吃醋了，你还上去挑拨……

  讲道理，你是要被打的好吧？

  “呵——”拉姆的嘴角扯了扯，皮笑肉不笑的说道：“很抱歉呢，在我们势力里，愿意为蕾德大人侍寝的女性应有尽有，不管是什么属性的都有，不需要你们来凑热闹！”



  第1204章 还说我们怂！

  ‘夹在我女仆和精灵小姐姐之间的修罗场？’蕾德眨了眨自己的眼睛，看着正在针锋相对的精灵小姐姐以及自己身边的拉姆以及蕾姆。

  “我说——”蕾德无奈的开口说道：“拉姆，我们只不过是尝试一下精灵小姐的接待而已，顺便体验一下加泽尔王推荐的特色店啊。”

  “蕾德大人——”蕾姆叹了一口气——实际上她也不想管这档子事，而且她也清楚面前这些人应该只是单纯的陪酒聊天，不是做皮肉生意的，但是……

  但是万物挡不住蕾德大人的被动啊亲，万一蕾德妈妈这被动生效了，呵呵……

  “再说了，你们好好想一下——”蕾德揉了揉自己的脑袋，说道：“如果说——我是说，如果说，我们到了这间店里，然后也说明了我们是加泽尔王介绍来的，接着，我们连光顾一下都没有光顾，掉头就走，这个，不太合适吧？”

  难免会给这些妹子一种——对方看不上自己——的感觉，是吧？

  “这个，就算只是坐几分钟，也算是个……礼貌，对吧？”蕾德挠了挠头，说道：“好歹门都进了……”

  “蕾德大人——”拉姆叹了一口气，说道：“您不觉得您现在的心态，就像是那种，在外边买只需要10元，但是景区买需要100元的高额消费场所内，因为和一个地摊小贩对上了视线，被对方热情的招待，然后想着【反正聊都聊了，买一个吧】——这不是一样的心态吗？”

  “诶诶？不一样吧？”蕾德挠了挠头，说道：“这个感觉应该就是——你到一个城市去，然后你的熟人给你推荐了一家餐厅，说这个餐厅特别好吃，结果你过去一看，发现这个餐厅其实是一个在小巷子里面的，很破旧的小餐厅，你觉得很嫌弃这个啤酒的餐厅的，但是考虑到这是你朋友给你推荐的，你还是决定尝一尝——应该是这样的吧？”

  毕竟去逛景区应该是自主的行动，而来这家店是被推荐的，动机不一样啊。

  “唔……还是蕾德大人的说法正确。”拉姆想了想，觉得自己的比喻大概有点有失公允，所以说道。

  “喂喂，你们这个比喻……”这时，精灵小姐一脸一脸黑线的说道，“为什么要把我们这间店比喻成破旧餐厅？我们店有这么差吗？”

  “比喻，比喻啦。”蕾德摆了摆手，说道：“有你这个可爱的精灵小姐的店，怎么会是破旧的餐厅呢？至少也是金碧辉煌的宫殿才配得上这么可爱的精灵小姐不是吗？”

  “！！！”

  拉姆和蕾姆不约而同的伸出手捂住了蕾德的嘴巴，然后使劲将蕾德拖到了门口，异口同声的说道：“蕾德大人，请停止你的蕾德行为！”

  “诶诶诶？”另一边，突然被蕾德夸奖可爱的精灵小姐下意识的捂住了自己的脸，惊喜的说道：“真的吗？我很可爱？”

  “唔唔唔——”蕾德无奈的伸手拍了拍自己上的蕾姆和拉姆的手，示意两人解除自己的封印。

  “……”拉姆和蕾姆对视了一眼，然后一脸无奈的松开了自己的手，重重的叹了一口气。

  算了，这次是拉姆（蕾姆）失误，没有在蕾德大人被动生效的那一瞬间就出手将蕾德大人拦下来……

  在拉姆和蕾姆松开了自己的手之后，蕾德小额呵呵的看着面前的少女，说道：“难道说精灵小姐对自己的美貌没有什么概念吗？我想，肯定有很多来这里的客人夸奖过精灵小姐的美貌了吧？”

  “这个肯定是有的啦，但是……”精灵小姐姐一脸不好意思的看着蕾德，说道：“夸奖的人不一样，给人的感觉也完全不一样的呀。”

  “唔……”蕾德点了点头，她倒是比较认可这句话——不同的人说同一句话，给人的感觉完全不一样。

  就比如说一句“你真是~可爱呢”，让帅哥对小姐姐说，那是夸奖，让肥宅对小萝莉说，那是hentai，让辉夜对白银说，那是调 情……

  咳咳。

  “就是说呀~”旁边的另一个精灵小姐姐一脸肯定的点了点头，说道：“这位客人的身材和长相原本就属于连我们都觉得惊艳的那个级别的——让您这样的人来夸奖我们……”

  就有一种受宠若惊的感觉。

  “哈哈，是这样吗？”蕾德有点不好意思的挠了挠自己的头，笑哈哈的说道：“其实我觉得各位小姐姐也是充满了魅力的嘛~肯定都是精灵族里面数一数二的美少女~”

  “哪有~”

  “有的有的~”

  …………

  …………

  几分钟后。

  ‘啊，商业互吹的时间呢——’看着正坐在一起，一脸笑容的互相夸赞的蕾德和精灵小姐们，拉姆、蕾姆、羽川翼、早纪绘以及巫女小姐，还有白老几人，心中不约而同的闪过了这样的念头。

  “话说——”白老默默地喝了一杯酒，说道：“这种店，讲究的应该是一个雨露均沾吧？”

  “我明白白老想说什么——”羽川翼默默地喝了一口果汁，说道：“其实我也想说一样的话。”

  “感觉这种事情，在蕾德大人进门的那一刻，就应该心里有数了。巫女小姐默默地说道。

  “我感觉，你是对的。”蕾姆叹了一口气，说道。

  为什么让大家这么感叹呢？

  因为，这间店现在的情况是这样的。

  首先是在门口的吧台上，跟着蕾德过来的几名少女（外加一个老头子）齐刷刷的坐成一排，几人身边就仿佛缠绕着独孤一生的气氛。

  相较于凄凉的门口，店内的另一边就完全不一样了——在位于门口附近的大桌子附近，蕾德正笑呵呵的坐在最内侧的椅子上，而在她的两侧，各自坐着四名美若天仙的精灵小姐姐……

  “啊，今晚就不该来这儿。”蕾姆泪流满面的趴在吧台上，嘤嘤嘤道：“如果我们不来的话，坐在蕾德大人身边的就是蕾姆了！”

  “憋说了，蕾姆。”拉姆一脸惆怅的叹了一口气，说道：“这都是命，我原以为，从利刃世界被喊到魔物世界来的，只有我们姐妹，这是一个机会，一个偷跑的机会，但是我万万没想到……呜呜呜……”

  这场面当真是猛男落泪。

  “好惨啊，好惨啊。”羽川翼忍不住叹了一口气，然后神色忧郁的看着正和妹子们交流的无比开心的蕾德，一脸绝望的说道：“蕾德妈妈太渣女了！居然把自己的后 宫丢在这里气勾搭别的妹子！”

  “我们最大的错误，是没有把碧翠丝大人带出来。”蕾姆痛心疾首，悔不当初，“如果带出来了，碧翠丝大人一定能阻止蕾德大人的！”

  “说起来，你俩为什么不阻止蕾德妈妈？”羽川翼看着拉姆和蕾姆，说道：“论地位，你们和碧翠丝大人应该是一样的吧？”

  “我们自封是蕾德大人的女仆，而女仆……”拉姆幽怨的叹了一口气，“女仆怎么能管主人的事呢？”

  “不不不，禁止主人在外边拈花惹草，也算是女仆的职务之一吧！？”羽川翼瞪大了眼睛看着拉姆，说道：“你好好想想哇！”

  “主要问题是……”蕾姆看了一眼笑眯眯的蕾德，说道：“如果我们要阻止蕾德大人的话，蕾德大人肯定会可怜兮兮的看着我们，我们就会心软……”

  “而且，就算不是这样，我们打断了蕾德大人和其他人的交流——你们没听错，蕾德大人根本没有意识到她现在是在疯狂撩妹，她只意识到自己正在和人聊天……”拉姆一脸绝望的看着其他人，说道：“如果我们打断了蕾德大人和别人的‘正常’聊天，蕾德大人肯定会心生不悦——我们才不希望自己的好感度下降呢！”

  “喂喂，你们的理由也太……”羽川翼一脸黑线的看着拉姆和蕾姆，说道：“就因为这样吗？”

  “什么叫——就因为这样吗？”蕾姆和拉姆不满的看着羽川翼，说道：“要知道，如果因为这种事导致我们在蕾德大人心中的好感度下降了——哪怕只是一点——那都是世界毁灭级的大事儿！”

  “我寻思着，如果蕾德妈妈会因为这点事儿就对你们好感度下降，那她也不是蕾德妈妈了啊……”羽川翼无奈的看着拉姆和蕾姆，说道：“你们俩现在的情况就是当局.者迷好吧？”

  “……”拉姆和蕾姆对视了一眼，然后再一次摇了摇头，说道：“不敢赌！”

  “你俩真怂！”羽川翼瘪了瘪嘴。

  “你说了这么多，你自己去啊！”拉姆冷笑了一声，说道：“你还喊蕾德大人为妈妈呢，女儿怕什么？”

  “姐姐说的没错！”蕾姆点了点头，说道：“你去啊！你行不上，不行别BB！”

  “嘿我这暴脾气……”羽川翼眉毛当时就是竖了起来，然后咬牙切齿的说道：“今天我就要让你们见识到什么叫胆量！”

  “厉害厉害！”蕾姆拍手。

  “没错没错。”拉姆拍手。

  “呵，看好了！”羽川翼深吸了一口气，然后昂起头来，说道：“早纪绘，快去把蕾德妈妈带出来！”

  “切~”拉姆和蕾姆不约而同的撇了撇嘴，你还说我们怂呢？切！



  第1205章 装了13就跑真刺激啊

  面对拉姆和蕾姆的鄙视，羽川翼表现出了相当无所谓的表情——这叫怂吗？这哪儿怂了？我只是听从了自己内心的指示而已！

  再说了，就许你们怕降低好感度哦？

  “……”早纪绘一脸委屈看着羽川翼——我寻思着我也没得罪你吧？为什么要让我去做这种可能会导致好感度下降的事情啊！

  “去吧——”蕾姆看着早纪绘，点了点头。

  “上吧——”拉姆看着早纪绘，握了握拳。

  “加油——”羽川翼看着早纪绘，挥了挥手。

  ‘你们……’早纪绘瘪了瘪嘴，她突然意识到了一件事——她打不过面前三个人，所以她的地位是这里最低的。

  什么，你说还有巫女小姐和白老？讲道理，这两位人员在早纪绘心中还算不上是“自己人”。

  总不能让外人来掺和自己人的事吧？

  所以，位于食物链最底端的早纪绘瘪了瘪嘴巴，朝着蕾德所在的桌子走了过去。

  “那个，蕾德大人……”早纪绘弱弱的凑了过去。

  “呀，早纪绘——”正和精灵小姐姐聊的起兴的蕾德看着凑过来的早纪绘，顿时笑嘻嘻的伸出手，说道：“来来，把手给我。”

  “诶？”早纪绘疑惑的伸出手来。

  “嘿——”蕾德嘿的一声，猛地抓住了早纪绘的手，然后将其往自己的怀里一拉——早纪绘失去平衡之后，顿时扑进了蕾德的怀里。

  “！！”早纪绘感觉到自己鼻子嗅的气味以及脸上传来的柔软触感之后，顿时感觉……

  啊，力气就没有了，我已经是个废人了——请让我一生都保持这个状态吧！

  “呐呐，我和你们说哦——”蕾德笑嘻嘻的将早纪绘抱在了怀里之后，用手将她梳起来的头发散开，说道：“早纪绘的种族是魅 魔哦！你们看，是不是感觉特别诱惑？”

  “真的诶，超可爱！”精灵小姐姐一号说道。

  “对吧对吧？”蕾德笑嘻嘻的弯下腰蹭了蹭早纪绘的脸，说道：“不仅如此，皮肤也因为种族特性变的又滑又有弹性，蹭起来凉凉的，特别舒服！”

  “哇，好羡慕……”

  “还有还有——”蕾德似乎在“晒”一样，凑到了早纪绘的脖子边，轻轻的吸了一口气，说道：“身上的味道也非常非常棒哦！”

  “我也来试试——”

  “还有我——”

  “接下来是我——”

  很快的，满脸透露着不知所措的早纪绘，就被妹子们淹没了。

  …………

  …………

  “下一个我来吧——”蕾姆挽了挽袖子，一脸我不如谁入地狱的说道。

  “不，蕾姆，这种有可能降低好感度的事情，就让姐姐来吧——”拉姆按住了蕾姆的肩膀，大义凛然的说道。

  “还是我来吧，毕竟我是女儿——”羽川翼一脸义不容辞的说道。

  “不不，我来我来……”

  “我是姐姐，我来……”

  “我是女儿，我来……”

  所以说，人呐，啧啧。



  第1206章 贝蒂你想做什么！

  “不是，我寻思着，这货就跑过来装个13，然后被拒绝之后，自觉被打脸，于是丢下两句狠话，掉头就走了？”蕾德看着格鲁米特消失的地方，不由得露出了一个嫌弃的表情，说道：“这行为太弟弟了吧？简直是弟中弟啊。”

  “所以说嘛——”大鬼族的村长一脸不屑的走到了蕾德的身边，说道：“想要让我们大鬼族臣服，这种渣滓肯定是行不通的！”

  “今天到底是怎么回事儿？”蕾德一脸奇怪的看着大鬼族的村长，说道：“这个格鲁米特是谁啊。”

  “我也不知道啊。”大鬼族的村长一脸茫然的挠着自个儿的头，说道：“天知道那个格鲁米特是怎么回事——大概十几分钟之前吧，他突然出现在我们村庄的门口，然后……”

  这时，关羽哥出现在了村长的身后，一脸不屑的说道：“那个家伙，突然出现在我们村庄的门口之后，一脸高傲的看着我们，莫名其妙的说什么——听好了，卑微的无名魔物们，我，格鲁米特大人，决定赐予你们名字，感到荣幸吧！”

  “呃……”蕾德挠了挠头，说道：“我感觉，如果他的目的不是你们大鬼族的话，估计其他种族的魔物还真的愿意啊。”

  “……为什么这么说？”关羽哥不解的问道。

  “因为这个森林里最常见的魔物就是哥布林吧？”蕾德歪了歪头，说道：“哥布林的话，可没有你们这样的自尊吧？他们应该会很开心的获得名字。”

  “这倒是。”关羽哥一脸自满的点了点头，说道：“我们大鬼族的自尊，可不是区区哥布林可以比拟的！”

  “好了好了，既然事情解决了，那我们就不打扰了。”蕾德摆了摆手，然后转过身，朝着大鬼族给自己准备的房子走了过去，说道：“时间也不早了，睡觉睡觉~”

  其他人自然是没有什么意见的，所以蕾德一行人稳稳地回到了小木屋之后，各自回到了自己的房间。

  “呼——”早纪绘连忙钻进了被窝里，然后毫不犹豫的朝着自己释放了一个梦境控制——今晚做什么梦好呢……

  另一边，因为今天一整天都没有和蕾德亲热，所以极其缺少蕾德能量的碧翠丝、拉姆和蕾姆，同时挤在了蕾德的房间里。

  “啊呀，今晚想一起睡吗？”蕾德捧着脸，说道：“我是可以啦，不过……”

  蕾德看向了碧翠丝——她记得，最近碧翠丝可是非常非常……就……热情的，所以她会不会介意呢？

  “贝蒂无所谓。”碧翠丝看了一眼拉姆和蕾姆，说道：“不过，贝蒂要睡蕾蕾怀里。”

  “好好好——”蕾德点了点头。

  说是睡蕾德的怀里，实际上就是趴在蕾德的身上——以碧翠丝的身材，勉勉强强能做到这一步。

  虽然说这样睡的话，其实并不是很舒服，但是相较于“睡姿的不舒服”而言，碧翠丝更注重的是，能够枕着蕾德的莱子睡觉。

  “那蕾姆就睡在左边了。”蕾姆笑眯眯的坐在了床的左边。

  “那拉姆就睡在右侧了。”拉姆坐在了床的右侧。

  “行行行，睡了睡了！”蕾德跳上床，然后将自己的衣服脱掉之后，麻溜的钻进了被窝。

  下一刻，蕾姆钻进了被窝里，她毫不犹豫的将蕾德的左手抱紧了自己的怀里，然后用两片大面包将其包裹的紧紧的。

  ‘喵喵喵？’蕾德一愣。

  紧接着是拉姆，虽然她的大莱莱好像都被蕾姆吸走了一样，但是你也不能说人家拉姆完全没有，这不，蕾德不就感觉到了微妙的柔软触觉吗？

  “你们粘的太近了吧？”蕾德忍不住说道：“你们不会觉得不舒服吗？”

  抱着她的手睡觉的话，就意味着两个人要侧着身子睡，而且双手还要抱着她的手，整个身体的朝向也要倾斜一点——头朝着蕾德，双腿朝外。

  应该是……不太舒服的。

  “蕾德大人，您就放心吧。”蕾姆贪婪的吸着被窝里的蕾德的气味，说道：“碧翠丝大人那种姿势都没有问题，我们也没有关系的。”

  “没错没错。”拉姆也点了点头，说道：“蕾德大人，放心吧，我们又不是小孩子， 不舒服了自己会调整睡姿的。”

  “……行吧。”蕾德点了点脑袋，然后闭上了眼睛……嗯？

  蕾德突然睁开了自己的双眼，然后一脸微妙的说道：“那个，你们……不用这样吧？”

  因为，拉姆和蕾姆不仅仅是抱着她的手臂——这俩丫头把自己的身体向上移了一点，莱莱几乎到了她的肩膀部分了，而这样做的结果就是，她们能够抬起双腿，双手双脚同时夹住蕾德的手臂……

  嗯，大家意识到了什么什么？

  对，【双手】、【双脚】同时夹住蕾德的【手臂】——注意，是手臂嗷！这也就是说，蕾德的手部，刚好位于两人的……胯部。

  “没事的，蕾德大人——”蕾姆把头埋在枕头里，竭力用平静的声音说道：“夜深了，睡觉吧！”

  “蕾姆说的没错。”拉姆也点了点头，说道：“早点睡觉吧！”

  “不是，我……”蕾德的表情发有点微妙，因为她觉得自己的手臂，似乎能够感觉到那极具诱惑的海鲜类那微微散发出来的热气……

  ‘不敢动弹……’蕾德感觉这一刻自己的身体就点僵硬了，她不敢动自己的双手——不仅仅是完全贴在拉姆和蕾姆身上的手臂，尤其是她的双手，格外的不敢动弹。

  因为……

  ‘手背上痒痒的……啊……’蕾德感觉自己的手背似乎有点痒痒的，她沉思了几秒之后，意识到自己感觉到的是什么东西之后，表情就变成了【-v-】这样。

  原来拉姆和蕾姆，不是某种白色的大型猫科动物吗？

  “啧啧——”这时，钻进被窝的碧翠丝一路爬到了蕾德的胸前，然后调侃道：“蕾蕾，你现在的双手，可谓是左右逢源啊。”

  “？？？”蕾德听到碧翠丝的话之后，下意识的楞了一下——左右逢源？什么鬼？

  发现蕾德似乎没反应过来，碧翠丝不由得无奈的说道：“真是的，蕾蕾，你平时好歹也看一下个人终端里的书呀——这么经典的文章都不知道吗？”

  “左右逢源什么意思我知道，但……你这句话用在这里有什么意义？”蕾德的眼神充斥着一种茫然的情绪。

  “蕾蕾，在古代，有一个诗人叫陶渊明。”碧翠丝看着蕾德，一脸淡定的说道：“他写了一篇文章，叫桃花源记，原文是这样的……从口入。初极狭，才通人……”

  “？？？”蕾德愣了愣，然后她迅速的明白了碧翠丝的那一句——左右逢源——是个什么意思了。

  “嘶——”想明白这一切的蕾德忍不住抽了一口冷气，难以置信的说道：“我的天，贝蒂，你什么时候这么污了？？”

  “……贝蒂污不污，难道蕾蕾你不清楚吗？”碧翠丝也是愣了，“还是说，蕾蕾你自己感觉不到？明明……”

  明明我们俩都进行过这样~或者是那样~的pIay了？？

  “喵喵喵？”蕾德愣了愣，然后反应了过来了——得，你们别看碧翠丝在外人面前表现的又高冷又排外，但是……嗨呀……

  贝蒂不愧是读书人，书读得多了，懂的东西也多了，所以会的东西也多了……

  “emmm……”蕾德无奈的摇了摇头，然后闭上了自己的眼睛，紧接着，她迅速的瞪大了自己的双眼，然后通过意念，用个人终端给碧翠丝发过去了一条信息：“贝蒂，你别闹！拉姆和蕾姆在旁边呢！”

  蕾德为什么这么不淡定？还不是因为碧翠丝虽然现在正趴在蕾德的身上，但是她的双手正一左一右，毫不客气的抓在了蕾德的莱莱上，肆无忌惮的揉捏着。

  “这就算闹了？”碧翠丝嘿嘿笑着回了一句：“蕾蕾，你还是太年轻了！”

  说着，碧翠丝的身体稍微向下移动了一点，让原本正好埋进莱莱里的脸脱离了莱莱的范围，只有额头部分还停留在蕾德的莱莱上。

  “？？？”蕾德一下没明白碧翠丝的想法，直到……

  碧翠丝的身体在下移之后，膝盖抵住了蕾德大腿，然后双腿就像是蛇钻地一样，硬生生的把蕾德的双腿给挤开了。

  “不是，你想干啥？”蕾德感觉自己的心跳的有点快——她似乎预感到了什么。

  “嘿嘿——”碧翠丝嘿嘿一笑，然后以蕾德的腹部为支点，蜷缩起了自己的膝盖……

  “！！！”蕾德当时就抽了一口冷气，贝蒂你也太大胆了吧？居然敢在拉姆和蕾姆的眼皮底下这么玩儿？？

  问题是，贝蒂本身的身材就比较娇小，所以她的双腿也比较细的，这就导致了，哪怕蕾德的双腿张开的幅度并不大，她也可以十分轻松的挑逗着蕾德。

  ‘适可而止啊！’蕾德满头大汗的给碧翠丝发了一个信息——而更让她心惊胆颤的是，她能明显的感觉到，睡在自己身旁的拉姆和蕾姆的呼吸，变的急促了起来……

  ＃和狂三亲热的时候被桂言叶和我妻由乃发现了怎么办？挺急的在线等＃

  



  第1207章 趁热打铁

  蕾德可以肯定，拉姆和蕾姆也已经发现了什么不对劲的地方——因为精神力感知这种技能，整个雅典娜眷族就没几个人不清楚。

  “贝蒂！！！！”蕾德满脸黑线的再一次发过去了一则信息，而后面那四个加大的感叹号，则是表示了她内心的咆哮。

  面对碧翠丝的攻击，蕾德满脸黑线的使用了防御技能——抵御。

  ‘太天真了呢，蕾蕾——’碧翠丝发出了一个冷笑，你以为你不让我玩儿，我就没办法玩游戏了吗？

  不不不！

  碧翠丝撇了撇嘴，然后继续控制着自己的游戏角色——小左——开始了探险之旅，小左首先从山上走了下来，然后跨越了一片平原之后，来到了最终的目的地，魔王之窟。

  “喂！”下一刻，蕾德的身体僵住了，因为她发现，碧翠丝的游戏角色居然一句话都不说，就已经开始进攻魔王的领地了。

  ‘喂！’蕾德忍不住再一次发过去了一个信息——她感觉到非常的不妙，极其，非常的不妙！

  众所周知，当你看别人玩游戏的时候，你的内心也会涌现出一种玩游戏的感觉，比如你看别人直播玩绝地求生或者是LOL，你也会忍不住开一把一样。

  现在，正在装睡的拉姆和蕾姆在看到碧翠丝正在玩的勇者斗恶龙之后，不由得也产生了一种想玩游戏的冲动，这是人类的本能。

  蕾德感觉自己也想玩游戏了。

  ‘喂喂喂，贝蒂，你要玩儿大了啊！’蕾德扯了扯嘴角，她感觉到了不妙的感觉——因为拉姆和蕾姆的呼吸越来越急促了，这俩恐怕随时就会开始玩游戏了啊！

  ‘这就玩大了？蕾蕾，接招吧！’碧翠丝轻哼一声，新角色，小右加入！看我组队挑战大魔王！

  “！！”蕾德眼睛一瞪，你怎么能……

  就算蕾德能完美控制自己的任何一处肌肉，发挥出100%的身体力量，但是她也对此时的情况没有办法——虽然她能截断身体触感反馈回来的感觉，但是碧翠丝却一直在通过契约干扰她的截断。

  “呼……呼……”渐渐的，蕾德的呼吸也不由得加快了，而拉姆和蕾姆的身体，也轻微的在抖动着——忍不住了，想玩游戏！

  ‘最后一击！’碧翠丝的身体猛地下沉，然后娇喝一声，吃我大招！必胜！登龙剑！

  …………

  中间省略两万四千多字

  …………

  “呼……呼……”蕾姆两眼失神的躺在床上，而在她身上趴着的，是玩游戏玩累了的三人——这四个人开黑打游戏打的那叫一个昏天黑地。

  “贝蒂……你好好给我解释一下……”蕾德扯了扯自己的嘴角——首先是贝蒂居然直接无视了拉姆和蕾姆在身边，开战了战斗，紧接着，拉姆和蕾姆就被第一次使用了水枪绝招的贝蒂给波及到了，加入了战斗……

  这个展开蕾德是万万没有想到的——她在睡觉之前曾经询问过碧翠丝的意见，而碧翠丝给她的回答，让她以为碧翠丝今晚会收敛一点，所以也就不疑有他……

  结果神他喵的知道，碧翠丝居然……居然会直接……就……完全当拉姆和蕾姆不存在……不，不对，是直接把拉姆和蕾姆也都拉入了战场。

  “蕾姆大人……诶嘿嘿……”拉姆扒在蕾德的身上，脸上充满了一种名为“幸福”的情绪，终于，终于……

  “蕾蕾，这还需要解释吗？”碧翠丝坐起身来，跨坐在蕾德的腰上，脸上带着一丝高傲的笑容，“原因很简单——贝蒂已经决定了！”

  “……你决定什么了？”蕾德一脸茫然的看着碧翠丝。

  “既然蕾蕾无法踏出那一步的话，那就让贝蒂推着蕾德前进吧——”碧翠丝的嘴角带上了意思名为“野望”的笑容，“贝蒂决定开战两个计划，第一个计划是【蕾蕾渣女化计划】，第二个计划是【雅典娜眷族乐园计划】！”

  “喂喂……这两个计划到底想干什么！？”蕾德整个人都透露着一种茫然的表情，你这是想干什么？？

  “这两个计划说白了，目的就只有一个——”碧翠丝伸手指了指拉姆和蕾姆，一脸淡定的说道：“拉姆和蕾姆只是第一步，接下来可能是美羽和莲华，也有可能是琥珀和翡翠……”

  ？？？

  蕾德意识到了什么时候之后，立刻翻身爬了起来，将身上的拉姆和蕾姆甩在了床上，发出了“哇”的惊呼声。

  紧接着，蕾德一把抓住碧翠丝，将其摁在了自己的大腿上，抬起右手就是一扇。

  “pia——”

  “哇！！”碧翠丝发出了一声惊呼声，“蕾蕾，你在干什么！”

  “这是我的台词！”蕾德满头黑线的看着碧翠丝，说道：“我不是说了吗！这种事是水到渠成的，而不是可以去做的！”

  “什么水到渠成，分明就是怂吧？”碧翠丝转过头来，看着蕾德，没好气的说道：“别和我说培养感情什么的——眷族里的各位和你的感情早八百年前就可以做各种各样的事情了！你就是怂！”

  “我说过了哇！要啊不亲情转变成爱情是需要时间的！”蕾德感觉自己牙疼。

  “你在找什么借口？”碧翠丝挣扎着翻身坐了起来，没好气的说道：“你和她们又不是真正的母女，有着道德横在面前！你顶多算她们的前辈——也就是学姐和学妹的关系！圣母在上看过没？了解一下？”

  “不不不……”蕾德摆了摆手，说道：“不是，贝蒂，你听我说……”

  “嗯？”碧翠丝歪了歪头，说道：“请说你的高见！”

  “就是……这个事，没必要急，对吧？”蕾德捂着脸，说道：“就慢慢来不一样的嘛！”

  “你这个本人当然不急了？”碧翠丝没好气的翻了个白眼，说道：“你问问拉姆和蕾姆，看她们急不急！”

  “……”蕾德不由得把视线放在了拉姆和蕾姆的身上，说道：“说实话。”

  “这个……”拉姆和蕾姆对视了一眼，最后由拉姆点了点头，说道：“要说实话的话，其实是有点急的——因为一直不知道蕾德大人的心意。”

  “嘶。”蕾德有点头疼了。

  “所以说，贝蒂看不下去了。”碧翠丝看了一眼蕾姆，说道：“所以，贝蒂才下定了决心！”

  “所以你的决心就是……帮我推妹子？”蕾德无语了，她算是明白了碧翠丝这么做的契机了——我就是故意的，就是要点燃你们的欲火，然后让你们啪起来！

  防不胜防啊！

  “你这样做，效果也就这么一次吧……”蕾德想着。

  “不存在的，贝蒂这是阳谋。”碧翠丝一脸得意的叉着腰，说道：“只要别人和你睡，贝蒂就来凑热闹，然后就顺理成章为爱鼓掌——除非你拒绝其他人和你一起睡的要求，可你做得到吧？”

  “……”蕾德呆住了。

  “当然，你也可以每一次都十几个人一起睡，但是……”碧翠丝的眼神非常的滑稽，“但是，如果贝蒂把这件事透露出去，你的计划也就破灭了——大家会配合贝蒂，每次就一两个人和你一起睡。”

  “不是，贝蒂，你这样……就……”蕾德扯了扯嘴角，说道：“揠苗助长！”

  “贝蒂只是推波助澜而已。”碧翠丝耸了耸肩膀，说道：“放心吧，贝蒂也是有分寸的——这种事情当然不是当一个推土机，一天推几个，然后全部推一边就行了的，你就放心吧。”

  ‘我放心的下才有鬼了！’蕾德扯了扯嘴角——她之前只是和师匠、尼禄以及托尔有一定的关系，结果没想到，到了碧翠丝这里，居然……

  但是，就如同是碧翠丝说的那样，这完全就是一个阳谋——除非她永远不和眷族里其他的孩子一去睡觉，否则碧翠丝就会得逞，而永远不一起睡……显然是不可能的。

  毕竟，蕾米莉亚and芙兰朵啦，双手萝莉渴求星星眼——问题来了，这谁顶得住啊？

  “只能希望你……适可而止了。”蕾德叹了一口气。

  “安心啦，贝蒂好歹也是活了这么大岁数的，这些事还是懂的。”碧翠丝看了一眼蕾德——蕾蕾真的是当局者迷啊，这样下去太麻烦了，还是让贝蒂在背后推一把吧！

  碧翠丝并不会故意的去进行揠苗助长的行为，而是会看准了机会再出手——就比如说这一次，其实拉姆和蕾姆在蕾德使用了血脉升华魔法阵，让两人进行了血脉的补全和进化之后，就已经可以说是，好感度上升到了100点那种级别。

  说个夸张的，如果有这么一天，蕾德带着碧翠丝对拉姆和蕾姆说——拉姆，蕾姆，贝蒂有一个魔法，可以让我获得不老不死之身，但是需要两个活祭品，这两个活祭品必须是鬼神族双胞胎。

  那么拉姆和蕾姆都会毫不犹豫的献身。

  正是因为这对女仆已经达到了这种地步了，碧翠丝才会策划今天的事件——趁热打铁懂吗！！

  贝蒂真是好助攻



  第1208章 出发，新的地点

  第二天，早上。

  “呃……”蕾德有点茫然的坐起身来，然后左右张望了一下。

  清晨的房间之中，充斥着一种清新的味道，身下的床单干干净净的，而碧翠丝正抱着她的腰，美滋滋的睡着觉。

  ‘……做梦？’蕾德有点茫然的左右张望了一下，然后轻轻的拉开了碧翠丝的手，挪下了床，将放在床头的衣服套在了自己的身上。

  ‘……做梦……吗？’蕾德挠了挠自己的头，然后推开房门走了出去——在外边的厨房里，拉姆和蕾姆正在快速的准备着早餐。

  “蕾德大人，早上好。”蕾姆听到了蕾德的脚步声之后，不由得回过头来，露出了一个蕾德从未见过的笑容——这笑容充满了欣喜、爱意、依恋，让人感觉……

  心，暖暖的。

  ‘看来不是做梦了。’蕾德扯了扯自己的嘴角，然后揉了揉脑袋，说道：“被单什么，是你们整理的吗？”

  “是的。”拉姆点了点头，说道：“昨天蕾德大人睡着了之后，我和蕾姆用魔力进行了整理。”

  首先把床单上的水分用魔力给吸出，然后仍到了屋外，再将房间内部的空气换了一边，接着把床单拉直。

  很简单，对于已经打造了红魔馆不知道多少次的女仆二人组而言，这根本不算什么。

  “唔……辛苦你们了。”蕾德拉开椅子坐了下来，然后有点茫然的看着正在准备早餐的两人。

  “蕾德大人？”蕾姆疑惑的转过头来，说道：“那个，有什么事吗？”

  “不，就是……”蕾德揉了揉脑袋，说道：“感觉自己在做梦，有种不真实的感觉。”

  毕竟，一直以来都是蕾德下定了决心之后，才会发生某种关系，但是这一次却是在蕾德完全没有准备的情况下就发生了。

  就好像在得知自己会中奖的情况下中奖，你可能没多激动，但是在不知情的情况下突然中奖，你的情绪反馈就完全不一样了。

  “真是的，蕾德大人——”蕾姆鼓了鼓自己的嘴巴，说道：“就算是蕾姆，听到这样的话，也会生气的哦！”

  昨天晚上才刚刚发生关系呢，你就说怀疑是在做梦——啥意思啊！想把昨天晚上的事儿“抹去”吗？

  “不是不是，怎么说呢……”蕾德揉了揉自己的脑袋，说道：“主要还是，这件事来的有点突然，没做好心理准备——放心放心，也就这会儿会有点恍惚，很快就好了。”

  “恍惚？恍惚在哪儿呢？”这时，蕾德的身后突然传出了珈百璃那激动的声音，“蕾德大姐，你出恍惚了？”

  “……”蕾德面无表情的转过头去，一脸无语的看着珈百璃，说道：“珈百璃，你玩游戏玩中毒了吧？”

  “……”珈百璃眨了眨自己的眼睛，然后挠了挠头，说道：“我以为蕾德大姐和我一样在玩光明守护神呢——我和你说，蕾德大姐，恍惚之境是现在光明守护神第3幕最强的首饰套装了！如果想突破第四幕的话，必须在第三幕收集齐恍惚之境，然后用第四幕的材料，将其升级成黑洞湮灭套装或者是白洞创生套装，然后再到第五幕……”

  “停停停停——”蕾德一脸黑线的打断了珈百璃的话，说道：“珈百璃，你说的那个游戏我已经打通了，所以……你懂的？”

  “呃……好吧。”珈百璃瘪了瘪嘴——的确，和已经打通了这个游戏的人科普就有点……搞笑了，毕竟人家可是大佬，大佬你懂咩？

  “行了行了，吃饭吧，吃完饭我准备回一趟利姆露那边。”蕾德敲了敲桌子，说道：“看看她把村庄发展成什么样子了。”

  “我们才离开一两天，应该没什么变化吧？”珈百璃嘟囔道。

  “唔……好吧，那我们去别的城市看看？”蕾德想了想也对，这才离开几天，利姆露那边能有什么变化，“比如说……呃……结衣，把之前获得的地图调出来。”

  “是！”伴随着皆有的回答，一个巨大的地图出现在了蕾德的面前——这是蕾德自己扫描出来的地图，再联合武装国家多瓦贡里得到的消息综合起来的地图。

  “我看看——”蕾德看着地图。

  最中心的部位就是她现在所在的位置，被称之为“鸠拉大森林”的森林，这片森林将封印着薇露德菈的洞窟也包裹在了其中。

  而在森林的北方，则是武装王国多瓦贡，在森林的左侧，同时和森林以及多瓦贡接壤的地方，是法尔姆斯王国，而在法尔姆斯王国的更左边，则是神圣法皇国，在神圣法皇国的右侧，法尔姆斯王国的下册，则是西方诸国——最后则是位于法尔姆斯王国、西方诸国以及鸠拉大森林三处接壤区域的布鲁姆特王国。

  除此之外，这片大陆上还有着一大堆乱七八糟的国家，诸如东之帝国、傀儡国、兽王国、天翼国、魔导王朝等等……

  “呜哇，为什么这个大陆面积不大，地盘儿分的这么多？”蕾德有点无语的挠了挠头，说道：“乱七八糟的国家十几二十几个……”

  这片大陆的面积……说小还真不小，综合起来的面积可能和耻球的地面面积差不多，但是架不住星球大啊，这颗星球的面积就是地球的多少多少倍了。

  “蕾德大人有想去的地方吗？”蕾姆将早餐端了上来，放在了蕾德和珈百璃的面前，微笑着凑到了蕾德的身边，小声问道。

  “唔，你要说兴趣的话……”蕾德摩擦着自己的下巴，说道：“单从名字来看，一个是神圣法皇国，一个是魔导王朝，还有一个是这里的龙之乡。”

  “蕾德大人的选择还真是简单呢……”蕾姆轻笑着说道：“都是一些很有特色的国家啊——看名字的话。”

  “哈哈，因为看名字一眼就能看出来大概是什么国家了啊。”蕾德笑哈哈的说道，“神圣法皇国，看名字应该是某种以宗教为主的话？龙之乡的话，应该是龙族的聚集地？而魔导王朝显然就是以魔法为主的吧？”

  “话说回来——”这时，珈百璃突然看到了地图的下方的某个国家，不由得眼睛一亮，说道：“蕾德大姐，你看这个国家——”

  蕾德顺着珈百璃的手指看了过去，发现是位于大陆最下方的一个小国——天翼国，弗尔布罗。

  “天翼国……”蕾德摸了摸下巴，说道：“我觉得这个国家的生物应该不会是天使，可能是兽人族。”

  “唔……也对。”珈百璃若有所思的点了点头，说道：“如果是天使的话，应该会以光明之国，神圣之国之类的名字来进行国家的命名吧。”

  “对的。”蕾德点了点脑袋。

  “这个谁说得准啊？”这时，出现在蕾德身后的碧翠丝揉了揉自己的眼睛，坐在了蕾德身旁的椅子上，说道：“你们之前也说过，大陆不一样，生物的发展也不一样，说不定这边的天使自认为自己是天翼族也说不定呢。”

  “呜姆姆……”蕾德摸着下巴，说道：“那要不，我们去看看？”

  “吼啊吼啊！”珈百璃顿时点了点头。

  “唔，国家选择太多了啊，就去三个国家吧。”蕾德手指在地图上点着，说道：“先去魔导王朝，然后向右走，去天翼国，然后继续向右，去龙之乡，如何？”

  蕾德说的右，实际上是地图的东方，也就是说他的目标是先去大陆西南方的魔导王朝。

  “我觉得阔以！”珈百璃点了点脑袋，然后低着头开始吃早餐。

  至于其他人……

  嗯，其他人会在这种地方违背蕾德的意见吗？不存在的。

  所以蕾德的这一次提议，全票通过。

  …………

  …………

  “所以，现在就出发？”

  在将全员都喊起来，并且吃过了早饭之后，蕾德笑呵呵的说出了自己的计划。

  “当然！”面对疑问，蕾德果断的点了点头，说道：“时间要紧的嘛！再说了，这附近也没什么好看的地方了吧？”

  “这倒是……”羽川翼点了点头，说道：“那我们就出发吧，蕾德妈妈。”

  “OK！”蕾德比划了一个OK的手势，说道：“我先说一下哦，魔导王朝距离我们这边的距离相当的远——嗯，具体有多远呢……”

  首先，根据这边的说法，如果从大鬼族的村庄出发，前往多瓦贡的话，需要以最低时速80公里的速度奔跑近三天——可想而知这片大陆的面积有多大。

  “如果要用磨砺中事后飞行的话，估计要好久诶。”蕾德摸了摸鼻子，说道：“所以我们直接瞬间移动过去吧，如何？”

  如果魔力之手全速飚车的话，其实也很快就能飞过去，但是……能用瞬间移动，干嘛那么麻烦的赶路？路途短的话还可以聊聊天，欣赏一下周围的风景，路途远的话……

  毕竟蕾德等人的目的不是旅游，而是“前往某地”啊——旅游的话，你可以一个人坐车，然后各种转车，上船，坐火车，公汽，辗转各种交通工具最后从一个国家到达另一个国家，但是赶路的话，有钱的话肯定会选择坐飞机吧？

  一个道理。



  第1209章 魔导王！

  魔导王朝领地边缘，上空。

  “嗖——”

  伴随着一阵空间的波动，一个巨大的，由魔力形成的手掌出现在了半空中。

  “好，已经到了。”蕾德双手叉腰，站在手掌的手指顶端，说道：“这里就是魔导王朝的边缘了。”

  “蕾德大人——”蕾姆疑惑的走了过来，问道：“既然是用瞬间移动的话，为什么不直接到魔导王朝的首都附近呢？”

  “唔，因为到边境线的话，距离首都的距离虽然不算近，但是以我们的速度，几个小时差不多就可以到了。”蕾德回答道，“主要是想让羽川翼看看魔导王朝这边的风景吧，如果没什么感兴趣的地方的话，再进一步的瞬移就是了。”

  “好吧，蕾姆明白了。”蕾姆点了点头。

  “蕾德妈妈的想法，还真是……简单。”羽川翼扯了扯嘴角——蕾德的想法八成就是，我们的目的是魔导王朝，所以直接瞬移到这边来，跳过中间的“非目标”路线。

  怎么说呢……

  ‘蕾德妈妈大概就是那种，玩单机或者是网络游戏，基本上不看主线剧情的人吧。’羽川翼想了想，对蕾德的情况进行的概括。

  “出发出发——”蕾德右手一挥，魔力之手顿时朝着前方飞去，“翼酱可以看看下面，如果有感兴趣的地方就去看看，没有的话，我们就直飞首都——如果一直没什么感兴趣的地方，我们就瞬移过去。”

  “我知道了~”羽川翼欢快的点了点头，然后坐在魔力之手的边缘，看着下方的景色，说道：“唔，感觉这边的文明程度，和多瓦贡差不多了呀。”

  “其实我觉得，可能大部分的城市都和多瓦贡差不多吧。”蕾德走到了羽川翼的身边，看着下方那规划整齐的城市，说道：“别把森林里的那些部落和这些国家混为一谈啊，差距太大了。”

  “真是的，就算是蕾德大人这么说……”巫女小姐鼓着嘴巴走了过来，说道：“我们也没有办法嘛！因为森林里的各个种族都是各自为一股势力的，所以才会这样……”

  “哈哈，没事的没事的，等利姆露那边搞大一点之后，森林里应该也会和这些城市一样的。”蕾德摩擦着下巴——她一点也不担心利姆露会不会有什么做的不好的地方，毕竟结衣在利姆露的身边行动着呢。

  “那我可就期待着了。”巫女小姐学着羽川翼的样子坐在了魔力之手的身边，说道：“我以后居住的地方，也可以像下面这些城市一样吗？”

  “绝对可以的。”蕾德点了点头。

  “蕾德妈妈，我们还是直接去首都吧。”这时，羽川翼转过头来，看着蕾德说道：“如果只是看这些风景的话，我更想直接去询问这边的王者，得到更加详细的资料。”

  “好吧。”听到了羽川翼的申请之后，蕾德点了点脑袋，说道：“那么就……瞬间移动！”

  …………

  …………

  “嗖——”

  当魔力之手再一次出现在半空中的时候，众人已经瞬移到了魔导王朝的首度附近了。

  “呜哇！”看着下方的建筑物的风格，趴在魔力之手边缘的珈百璃发出了一声明显是“嫌弃”的感叹，“这是什么？大魔王的魔王城吗？”

  “诶……这个……”蕾德也是扯了扯自己的嘴角，说道：“刚才只是粗略的锁定了一下方位，现在感应起来……”

  “怎么了？蕾德妈妈。”羽川翼奇怪的问道。

  “这个魔导王朝的首都，也就是我们下面这块地方……”蕾德伸手指了指，说道：“如果光从力量的属性上来分类的话，毫无疑问是反派中的反派，大反派——这下面混杂了各式各样的黑暗系力量，甚至于有着大量的不死族。”

  “哈？不死族？”羽川翼一愣。

  不死族，这是隶属于幻想种之中的一个非常非常特殊的种族——这个种族和“魔人族”一样，并不是根据特定的种族特征来进行分类的。

  什么叫“特定外貌进行分类”呢？

  比如说

  ——龙族，这个种族的分类大家都明白，无非就是“龙”对吧？像是托尔那样的龙，或者是薇露德菈那样的龙，又或者是青眼白龙小爱和真红眼黑龙天衣一样的龙。

  ——吸血鬼，这个种族的种族，就是蝙蝠的翅膀以及尖锐的牙齿，以及能够通过吸收血液来变强的设定；

  ——鬼族，特征之一就是角，而且鬼族的角是可以吸收大气中的魔力来增强自己的实力的。

  在这个世界之中，绝大多数的幻想种或者是兽人种的生物，都是可以根据种族特征来判别这个种族的，但是，不死族和魔人族除外。

  这两个种族是特殊的，独立于其他种族之外的一种特殊的生物，因为这两个种族是唯二可以进行“种族转换”的种族。

  以不死族为例。

  如果说，你原本的种族是兽人族的狮人族，然后你决定转变成不死族，那么你的肉体会保留你转换那一刻的模样，你的外表也不会改变——如果从外表以及种族特征来看，你还是狮人族的，但是实际上你的分类已经是不死族了。

  不死族的转换分为两种，一种是直接转换，就像是上文说的那样，你会变成【拥有着狮人族外表的不死族】这样的形象，而第二种就是【腐蚀转换】，腐蚀转换下，你的外表会彻底的笑容，变成骷髅的样子，腐蚀转换之后，你获得的实力增长以及天赋的增长比直接转换要强的多——只不过没多少人会这么做而已。

  第二种的魔人族也是一样，只不过魔人族的区别在意，无论是什么种族的生物，在转换成魔人族的时候，都会获得一对魔翼，这个魔翼的外表和吸血鬼族的蝠翼几乎没有区别。

  顺带一提，不死族除了上述的转换之外，还可以用死灵魔法进行召唤，大致效果和转换没区别，但是死灵魔法召唤出来的生物，会遵从召唤者的命令，而在蕾德下方的那座城市之中，大部分都是召唤型不死族。

  “我说，这个魔导王朝，该不会是不死族的聚集地吧？”珈百璃扯了扯嘴角，说道：“那也太……”

  “有人来了——”突然，蕾德抬起头，朝着不远处看去。

  “嗖——”

  伴随着空间移动的声音，一个穿着黑色长袍，手持金色法杖的骷髅闪现到了蕾德等人的身边，而在骷髅的身边，有着手持巨斧的铁甲骑士，以及一个蓝色的，六只手的怪异虫子，还有一个穿着玫红色盔甲的银发女性。

  “来者何人？”骷髅眼中的红色光芒盯着蕾德，用极其警惕的声音说道。

  “在下蕾德·艾丝，这是我的同伴。”蕾德站起身来，看着前方的骷髅，“别误会，我们并没有恶意。”

  “没有恶意？”骷髅看了一眼蕾德身边的珈百璃，一脸狐疑的说道：“当真？”

  ‘果然是因为珈百璃的关系。’蕾德眨了眨眼睛。

  不死族的人，最讨厌的就是光属性的存在，并不是说真的如同小说里一样，光属性的魔法会对不死族造成决定性的伤害，而是……

  怎么说呢，就像是不喜欢香菜的人闻到了香菜的味儿一样，会本能的产生呕吐和抵触的心情。

  “真的啦真的啦~”蕾德摆了摆手，说道：“我们是从鸠拉大森林那边过来的——你们可以把我们理解成旅行者之类的存在，因为对魔导王朝感兴趣，所以才会过来玩的。”

  “过来玩？”骷髅张了张嘴，说道：“你的意思是，你只是因为好奇，所以才出现在我们上空的？”

  “不然咧？”蕾德歪了歪头。

  “……老实说，我不信。”骷髅摇了摇头。

  “emmm。”蕾德想了想，然后从魔力之手上飞了下来，漂浮到了骷髅头的面前，朝着它勾了勾手指头，说道：“最简单的方法，莫过于打一架了。”

  “放肆！”盔甲斧头女一脸愤怒的站了出来，说道：“区区低贱的魔女，居然敢这样和安兹大人说话！”

  “不不不，我不是魔女……”蕾德的话还没说完，身后就传来了碧翠丝和蕾姆以及拉米那愤怒的声音。

  “低贱……”

  “信不信贝蒂把你的嘴撕了？”

  “看来需要拉姆教育一下你，什么叫礼仪了。”

  于是，在蕾德和骷髅头——似乎叫安兹大人的样子——面面相觑的表情中，拉姆和那个穿着玫红色盔甲的女性，蕾姆和那个六只手的虫子，碧翠丝则是和那个穿着盔甲的女性怼到了一起。

  “那……我们也……开始？”蕾德想了想，看着名为安兹的骷髅头，说道。

  “行……行吧。”安兹也有点懵圈，不过……要打就打，我魔导王怕过谁？可是十大魔王之一！我天下无敌！



  第1210章 纳萨里克地下大坟墓

  “……”安兹张了张嘴巴，他其实很想委婉的告诉蕾德，他，包括他的手下，其实一丢丢也不弱，他是这片大陆的十大魔王之一，被称之为【魔导王】的强大魔法吟唱者。

  讲道理，很强的好不好？

  再说说他的手下——

  首先是穿着玫红色战甲的女性，她叫夏提雅·布拉德弗伦，种族是吸血鬼真祖，其战斗力超绝；

  其次是穿着漆黑战甲手持大斧的女性，她叫雅儿贝德，种族是淫 魔，其防御力超绝；

  最后是六只手的大虫子，他的名字叫科塞特斯，种族是稀有的虫王，拥有强大无比的近战能力。

  看看，看看！

  首先是雅儿贝德，强大无比的防战，顶在最前面；

  然后是夏提雅，魔武双修，拥有强悍的近战能力和强大的魔法战斗力；

  最后是他自己和科塞特斯，一个是魔法输出，一个是物理输出……

  有T，有物理DPS，有魔法DPS，除了没有奶，自己这伙人的战斗力简直就是爆炸级别的好吧？

  爆炸懂吗？爆炸！boom！这就是艺术，喝！

  但是……

  安兹保持着0v0的表情，回想着刚才双方接触，切磋的那一幕——

  首先是夏提雅和那个粉色头发的女仆对上了，粉色头发的少女脑袋上直接长出了角，然后气势就像是火箭喷射一样，嗖嗖嗖的往上涨，直接把夏提雅硬生生揍的翻起了白眼，晕了过去；

  其次是和科塞特斯和那个蓝色头发的女仆对上了，然后，被称之为冻河支配者的，冰属性的虫王科塞特斯，被对方给冻住了，几乎是瞬间KO。

  接着是那个雅儿贝德和那个有着螺旋双马尾的萝莉的战斗——嗯，这个双马尾萝莉直接在雅儿贝德的脚底布置了一个传送门，然后把另一个传送门开启在雅儿贝德的头顶。

  一直到蕾德和安兹的切磋结束之后，那个螺旋双马尾萝莉才解除了雅儿贝德脚下的传送门——当结束的一瞬间，雅儿贝德立刻把头盔解除，然后哇的吐了一地。

  最后则是——他自己和那个漂亮的不像人的妹子的战斗，那简直就是噩梦好吧？

  魔法，骨矛！

  刷，一刀没了。

  魔法，骨枪连射！

  刷，一刀没了。

  小魔法不行哦？那，大魔法呢？

  高位魔法，雷龙！

  刷，一刀没了。

  你牛逼，顶级魔法！

  超位魔法，天空坠落。

  刷，一刀没了。

  “……”然后安兹心态就崩了，你是什么怪物啊，我什么魔法你都是一刀就没，你是魔鬼吗？难道你的武器拥有魔法破坏的属性吗？

  哦，拿树枝也可以切断的吗？抱歉，打扰了。

  …………

  …………

  回忆结束。

  不管怎么说，自己这一群人，几乎是全方位的被吊打了有木有？

  所以，安兹不得不承认，如果面前的人真的想对自己不利的话，那好像……自己一行人也没什么办法去反抗啊？？

  “所以，我们的误会是不是解除了？”蕾德摊了摊手。

  “是是是——”安兹点了点脑袋，然后看了一眼面色苍白的雅儿贝德，说道：“那个，我先代雅儿贝德道个歉——她那个，就，性格和脾气有点……别在意，别在意。”

  “没事没事。”蕾德摆了摆手，其实她表示，这种人士的性格没什么好纠结的，无非就是盲目崇拜嘛！

  其实这种事儿，以前的碧翠丝和拉姆也做过不少，而碧翠丝的语气可比那个叫雅儿贝德的妹子更加的恶劣呢。

  “那……进去坐坐？”安兹指了指身后的大本营，弱弱的说道：“然后……聊聊？”

  “可以可以！”蕾德点了点头。

  于是，一行人就朝着安兹的大本营的门口走去。

  “那个……”走在路上，安兹看着蕾德，问道：“能问一下么？你们的目的到底是什么？”

  “唔……”蕾德想了想，也没掩饰什么，直接说道：“其实我们不是这片大陆的人，因为某个原因来到了这片大陆上——嘛，来到了一个新奇的地方，自然是要好好满足自己的好奇心，是吧？”

  “……不是，就这个？”安兹有点傻眼。

  “对啊！”蕾德点了点头，说道：“我是从多瓦贡那边得到的地图，然后对这个国家很感兴趣啊——魔导王朝什么的，我一开始还以为会是魔女们的聚集地呢。”

  “哪有那么多的魔女啦。”安兹无奈的叹了一口气，说道：“既然是这样的话，那我就给你介绍一下这边的情况好了！”

  “哦？这么好心的吗？”蕾德挑了挑眉毛，问道：“知无不言？”

  “知无不言！”安兹点了点头，说道：“也没什么好隐瞒的吧？实际上，以你们的实力来看，接下来一段时间，魔王的位置肯定有你的一分了，身为未来的同僚，告诉你也无妨。”

  “诶？未来的同僚？也就是你也是魔王？”蕾德惊讶的瞪大了自己的眼睛，她看着安兹，说出了一句让安兹心痛不已的话来，“你这么菜都是魔王吗？”

  ‘我不菜，我真的不菜！’安兹握紧了手中的权杖——他第一次庆幸自己是骷髅，如果是肉体生物的话，此时他的脸一定委屈的皱成一团了。

  “安兹大人……很厉害的！”这时，某只吸血鬼真祖不满的看着蕾德，说道：“不然也会是魔王了呀！”

  “好吧。”蕾德挠了挠头——她是真的觉得这个安兹很菜啊，全力以赴下来的话，大概能媲美Lv.10巅峰的生物吧，如果还有隐藏绝招的话，Lv.11初级也可以试试。

  但是还是菜啊！

  “好了好了，别争论安兹先生菜不菜这种没有意义的话题了。”羽川翼笑呵呵的站了出来，说道：“还是让安兹先生给我们介绍一下，这边的情况吧？”

  ‘不是，讨论我菜不菜这个问题很有意义好吧？我真的不菜好吧？’安兹究极无敌想吐槽，但是想了想还是忍住了，算了，我不和女人争论，哼。

  “首先……就从这个大陆说起吧。”安兹看着蕾德，说道：“这个大陆是封魔大陆，反正都是一些被封印起来的可怜虫而已，然后，大陆上最强的几个生物，就被冠以了魔王的称号。”

  “我听说有个被封印起来的，很强的龙，叫维鲁德拉的。”蕾德故意喊了维鲁德拉之前的名字，说道：“那头龙也是魔王吗？”

  至少在蕾德的认知中，薇露德菈要比这个骷髅强吧？

  可是没想到，安兹的回答居然是否定的：“不，暴风龙维鲁多拉并不是魔王——不是因为实力不够，而是因为他处于被封印之中，无法自由行动，自然不可能是魔王了。”

  “原来如此！”蕾德恍然的点了点头，说道：“看来魔王必须是可以自由活动的生物。”

  “对的对的。”安兹点了点头，说道：“魔王一共有十位，我则是被称之为【魔导王】的魔王，全名是安兹·乌尔·恭！”

  ‘俺已自了宫？’蕾德看了看对方的胯下，嗯，骷髅头应该是自宫了的，没毛病。

  “每一个魔王都有自己的领地，我的领地就是这个魔导王朝。”安兹继续说道，“首都是我所在的区域，纳萨里克地下大坟墓，隶属于魔导国，而除此之外，还有着里·耶斯提杰王国、巴哈斯帝国、斯连教国三个国家作为从属国。”

  “好厉害呢。”蕾德象征性的敷衍了一句。

  “你们现在所在的地方，就是纳萨里克地下大坟墓了，这里分为十层，分别是……”安兹没有理会蕾德的敷衍——因为他清楚，对方的实力在他之上，如果对方想要扩张势力的话，轻轻松松就可以达到他的水平——而是开始了继续解说。

  首先，大坟墓分为十层，然后一二三层的守护者就是夏提雅，然后第四层的守护者是，第五层的守护者是……

  当蕾德等人跟着安兹顺着阶层的传送魔法阵（本来可以直接传送到最底层的，但是羽川翼表示想一层一层的传送下去，多参观一下）一层一层的来到了第十层的王座之间的时候，蕾德等人已经参观了大半个纳萨里克地下大坟墓了。

  “没想到，这个地下大坟墓，居然这么大。”蕾德一脸咂舌的摸着自己的下巴，说道：“而且——说实话，听到地下大坟墓的时候，我的第一反应都是……应该是那种，阴森森的样子呢。”

  “哈哈哈哈，很多人都这么说。”安兹大笑了起来，“怎么样，这个地方，是不是很震撼？”

  “嗯，很厉害。”蕾德点了点头，郑重的说道。

  “哈哈哈哈——”不知道为什么，得到了蕾德这样的夸奖之后，安兹的心情似乎非常愉悦一样，他用欣喜而且狂放的声音，大声说道：“纳萨里克地下大坟墓，是最棒的地方！它是……完美的！”

  ‘……’蕾德奇怪的看着安兹，不知道对方是受了什么刺激——就好像夸奖了这个地方之后，对方就突然莫名其妙的high起来了一样。

  “好了——”突然，正high到不行的安兹突然身体一滞，用一种无比冷静的声音说道：“让我们继续来参观吧。”



  第1211章 安兹的过去

  “……”蕾德一脸古怪的看着安兹，心中嘟囔着这家伙怕不是有人格分裂哦，怎么突然就冷静下来了？

  “觉得我刚才的反应很奇怪吗？”安兹看着蕾德，带着一丝笑意的问道。

  “的确。”蕾德点了点头，说道：“我对部分幻想种比较了解，但是不死族我是真的没解除过太多。”

  不管是前世还是这一世。

  “好吧，那我就解释一下吧。”安兹笑了笑，说道：“绝大多数不死族，都有一个天赋，叫做【感情压制】。”

  “感情压制？”蕾德听着这个名字，再联想到安兹之前的反应，说道：“指的是，可以压制你的情感之类的？”

  “没错。”安兹点了点头，说道：“而且，这种压制是被动的，无法控制的——只要我的情绪起伏达到了某个界限，它就会强制让我冷静下来。”

  “这个……”蕾德皱了皱眉头，说道：“我不知道该说是好技能还是坏技能了。”

  “哈哈哈，毕竟是一个双刃剑一样的技能啊。”安兹笑了出来。

  你要说它是一个好技能？可是，一旦你拥有了这个技能，你就会因此和喜怒哀乐这些情绪说再见了，你永远无法和其他人一样，享受着喜悦和愤怒了。

  但是你要说它是一个坏技能？一旦拥有这个技能，你就会绝对冷静，而绝对冷静对战斗中的人能起到什么样的帮助我就不多说了，更何况……

  “这个技能，可以让不死族免疫不超过自身一定实力的任何精神系魔法。”安兹说道，“比如说精神控制，幻术，洗脑等等。”

  “唔，那的确是有利有弊。”蕾德摸了摸下巴，说道：“哎呀，如果修改成能够根据自己的需要开关就好了。”

  “我也想改，这个这个东西就和本能一样，我也没办法。”安兹耸了耸肩膀。

  “这个……”蕾德也无奈的耸了耸肩膀。

  不是什么东西都可以用“魔法”来概括的，就好比说蕾德的洞察魔眼、命运魔眼以及直死魔眼，无论蕾德的魔法造诣多么高，她顶多也只能封印……

  嗯？封印？

  “嘶——”蕾德歪着头，说道：“那啥，安兹先生，我有一个大胆的想法。”

  “啊？”安兹转过头来，说道： “大胆的想法？什么想法？”

  “我寻思着——你有没有想过，封印？”蕾德歪了歪头，说道：“虽然说你的天赋没办法自由开关，但是如果设置一个自由开关的封印呢？封印开启的时候，你的天赋就没办法使用了，你就可以自由的享受七情六欲，而封印关闭的话……”

  “……”安兹愣了愣，然后无奈的说道：“我有想过，但是做不到——我的魔法大部分都是用来和人战斗的，封印术根本不拿手——擅长封印术的是我的伙伴之一。”

  “那让你那个伙伴来不就好了？”蕾德随口说道。

  “她……”安兹沉吟了几秒，说道：“她已经不在了——我的同伴，全部都不在了。”

  “呃……”蕾德眨了眨眼睛，没有吭声了——这大概是一个悲伤的故事吗？

  “那个，安兹先生，能给我说说你同伴的故事吗？”这时，羽川翼凑了过来，她一本正经的说道：“其实，我的目标是制作一个魔物百科全书，把所有魔物都收录进去，而每一种魔物都会挑选出几位担任标志角色进行详细收录！”

  “哦？”安兹若有所思的看着羽川翼。

  “所以，我希望您能把您，以及您同伴的事情全部，详细的告诉我——”羽川翼看着安兹，说道：“我可以让蕾德妈妈用魔力对您描述的伙伴的外形进行拟态，争取做出最符合您记忆的伙伴的图像来！”

  “你的意思是……”安兹眼眶里的红光更加亮了一些，“让我的同伴的资料全部收录在……书籍里？”

  “对，就是这个意思！”羽川翼使劲点了点头，说道，“安兹先生，您可以想象一下——在未来的某一天，有一个人人对不死族感兴趣，他走进了书店，购买了我编写的《魔物大全——不死族篇》，然后打开之后，里面的魔物的例子全部是以您同伴为例来书写的。”

  “也就相当于……会有更多人，都知道我的同伴了？”安兹听到了羽川翼的话之后，顿时露出了兴奋的表情，“太棒了，实在是太……”

  伴随着安兹的一滞，他的声音顿时变的平静了起来，“很好，有时间我们就进行描述吧。”

  “不如现在就说一下吧？”羽川翼已经掏出了记事本，说道：“先说说背景故事，然后再一点点的介绍？”

  “我是没问题，不过……”安兹看了一眼蕾德，蕾德一看对方的眼神就明白了安兹在顾虑什么。

  如果开始说故事的话，算上背景故事加上他同伴的故事，估计要很长一段时间吧？

  “我没事的。”蕾德摆了摆自己的手，说道：“不如这样吧，我们其他人去其他地方参观，你安排一个人带领我们，你本人则是和翼酱一起好好聊聊。”

  “……可行。”安兹点了点头，接着，他举起了自己的双手，轻轻的拍了拍，说道：“昂宿星团，集合！”

  “是，安兹大人——”

  下一刻，六个身影出现在了安兹的面前。

  “蕾德小姐，这是昂宿星团，隶属于我麾下的战斗女仆团。”安兹看了一眼身边的人，介绍道。

  “大姐，由莉·阿尔法，种族是无头骑士。”

  “次姐，露晋斯蕾琪娜·贝塔，种族是狼人族。”

  “三女，娜贝拉尔·伽玛，种族是二重幻影。”

  “四女，希姿·德尔塔，种族是魔法人偶。”

  “五女，索留香·艾普西逢，种族是史莱姆。”

  “六女，艾多玛·巴西丽莎·泽塔，种族是蜘蛛人。”

  进行了一番介绍之后，安兹说道：“你挑选几个人跟着你一起行动吧，作为导游。”

  “唔……”蕾德想了想，说道：“由莉和索留香吧。”

  “好。”安兹点了点头，看向了昂宿星团，说道：“由莉以及索留香，你们的职责是担任蕾德女士一行人的导游——除了藏宝库和其他几个高权限的地方，其他的地方都可以去。”

  “是，安兹大人——”由莉点了点头，接着她转过身来，看着蕾德说道：“蕾德大人，请随我来。”

  “好的好的！”蕾德说着，点了点头。

  等到蕾德一行人跟着由莉以及索留香离开了之后，羽川翼看着安兹，说道：“安兹先生，我们开始吧！”

  “好。”安兹点了点头，开始了回忆，“我的同伴，算上我，我们一共有四十一人，而我们这四十一个人，一起创建了这个纳萨里克大坟墓，被手底下的人称之为，无上至尊。”

  “我们的势力越来越大，最终引起了那些人的注意……”

  “同伴们一个接着一个的死去，而只剩下了我一个……”

  “他们想把我也消灭掉，可惜的是，因为我的同伴们在死前，把它们的力量全部给予了我，让我全部吞噬掉，导致我的实力飞一般的膨胀。”

  “混账，混账！这种力量我一点也不想要！！”

  一阵绿光过后。

  “然后，那些追杀我的人，已经不是我的对手了。”

  “那些人杀不死我，只能用别的方法。”

  “他们牺牲了十万魔女的性命，强行将纳萨里克地下大坟墓连带着里面的所有人，都转移到了这一片大陆上。”

  “大陆的外面笼罩着结界，就连我也无法破开。”

  “我的故事就是这么简单。”

  “……”羽川翼扯了扯嘴角，这……虽然听起来简单，但是肯定是一个悲伤到了极点的故事啊。

  不行，要赶紧转移话题！

  “我，我大概知道了，我们先开始收录第一个角色吧。”羽川翼想了想，说道：“就以您为模板吧？第一个角色就是不死族的骷髅？”

  “严格说来，我的种族是不死族的进化族，不死者之王。”安兹回答道。

  “好的，那就不死者之王。”羽川翼点了点头，先让结衣给安兹拍了一个照片，然后继续说道：“首先，请先说说这个种族的特点，而且和普通的不死族的区别……”

  …………

  …………

  另一边。

  “那个，请问，我有什么地方的奇怪吗？”走在最前面的由莉停下了自己的脚步，转头看向了身后的蕾德，问道。

  “呀，只是有点好奇而已。”蕾德笑哈哈的拉着巴麻美走了过去，说道：“我给你介绍一下——她是巴麻美，我的同伴之一，种族也是无头骑士哦。”

  “诶？”由莉一愣，带着惊讶的表情打量着巴麻美，说道：“你也是无头骑士？”

  “这个问题应该是我问的才对吧？”巴麻美一脸奇怪的看着由莉，说道：“据我所知，我们无头骑士的族群，应该没有其他的分支才对吧？你是……走丢的吗？”

  “我也不知道。”由莉摇了摇头，说道：“反正我懂事的时候开始，就是跟着夜舞子大人一起行动的。”



  第1212章 坏女人！

  “唔……”巴麻美皱了皱眉毛，然后给蕾德发送了一条长信息——

  蕾德大人，这种事有几种可能。

  其一，那个夜舞子是一个贼人，很久以前偷偷的从我们那边盗走了一位无头骑士的婴儿，然后从小开始培养；

  其二，这位名为由莉·阿尔法的无头骑士，可能是因为某种原因失散在外边的，然后被夜舞子捡到了；

  其三……

  蕾德看着巴麻美发送过来的信息，沉思了几秒之后，回过去一句——

  你以第二种为例吧，第一种暂时不要说！我看这边的人，对于自己的无上至尊都有一种狂热的信仰，我怀疑全部都经历过命名仪式，所以在查明之前，不要说任何关于她们的无上至尊的坏话。

  巴麻美回了一个“是”之后，便将视线收了回来，看向了由莉，说道：“有可能是因为某些原因，导致你在幼年时期和我们族群失散，然后被夜舞子捡到了。”

  “大概是这样吧。”由莉·阿尔法点了点头，她并没有表现出对巴麻美口中的“族群”有什么向往的情绪。

  看到由莉的表现，蕾德和巴麻美对视了一眼——看起来，八成是被命名了。

  “也不能这么说吧。”这时，身后的巫女小姐突然说道：“会不会有别的无头骑士的族群呢？比如说其他大陆的？”

  巫女小姐这几天也被蕾德灌输了不少的知识，知道了这个世界的宽广，眼界早就开阔了。

  “应该不太可能。”巴麻美摇了摇头，解释道：“我们长老说过，无头骑士是只有一脉的。”

  “说不定是你们的长老见识少呢？”蕾德用手指点着自己的嘴唇，说道：“毕竟在离开那片大陆之前，我也一直以为，拉姆和蕾姆所在的村庄是唯一的鬼族了。”

  “这个……”巴麻美迟疑了一下，说道：“其实还有一个办法可以验证。”

  “什么方法？”由莉问道——她虽然对自己出生的村庄没什么兴趣，但是证明自己来自什么地方的兴趣倒是有。

  “能量——”巴麻美举起了自己的右手，一丝丝黑色的雾气缠绕在了她的手臂上，“我们族群的无头骑士控制的能量全部是黑色的，我认为这应该也是一种证明。”

  “那我应该不是你们一脉的了。”由莉说着，她举起了自己的右手，一道苍蓝色的雾气缠绕在了她的手臂上，“看来我是另一族群的了。”

  “诶？？”这一下，轮到巴麻美有点羞赧了——刚才说的那么了不起，还在蕾德那里进行分析，结果……

  嗨呀，搞了半天，是自己搞错了吗？

  “那看来的话，之前的推测都可以pass了吧。”由莉无奈的摇了摇头，说道：“好了，我们继续前进吧。”

  “呜呜呜，丢死人了，rua。”巴麻美一把揪下了自己的脑袋，然后双手将其环抱在了怀里，让自己的脸直接埋进了自己的奶几里。

  “……”看到巴麻美的这一手懆作，蕾德都露出了震惊的表情——不是……我寻思着，还能自己给自己洗面奶的吗？你们无头骑士都这么会玩儿的吗？

  不只是蕾德，就连其他几人的表情都相当的微妙——甚至于索留香都用狐疑的眼神打量着自己的大姐，怀疑由莉会不会也这么做过。

  ‘……’由莉扯了扯嘴角，她才不会这么做啊！就……就顶多……顶多拿自己的脑袋当球玩过保龄球而已……保龄球的事儿……能……能叫事儿吗！

  “话说你这样就不会撞墙吗？”蕾德忍不住问道，“我记得你说过，无头骑士的视线是跟着脑袋走的吧？”

  “我有用黑雾探路啦~”巴麻美嘟囔着。

  “哦哦——”蕾德点了点头，然后扭过头，看着由莉和索留香，说道：“我们继续吧？啊，说起来，索留香是史莱姆吗？是原始品种还是进阶品种？”

  史莱姆的品种有非常非常多，毕竟就连世界树里面都有史莱姆作为怪物——其种类怕不是有三四十种之多。

  “我？我是史莱姆的进阶形。”索留香笑眯眯的看着蕾德，说道：“严格来说，应该是溶解史莱姆。”

  “溶解史莱姆……是特化溶解一切的能力吗？”蕾德好奇的问道。

  “是的~”索留香点了点脑袋，说道：“我的能力是溶解和腐蚀，虽然可以简单的用酸液来概括，不过能力要更厉害一切。”

  “原来如此。”蕾德点了点脑袋，然后打量着索留香的身体——金色的长发，凹凸有致的身材，可以说是一等一的绝品美女了，就连羽川翼和巴麻美都比不过的“美艳”，“说起来，我也认识一只史莱姆呢，那小家伙告诉我，史莱姆是只有吞食了某个生物，才能模拟出该生物的外形……”

  “啊啦，所以蕾德大人是想问我，我的人形是怎么来的吗？”索留香笑眯眯的看着蕾德，说道：“蕾德大人没有猜错哦？我，吃过人哦。”

  “噫！”众人不由得打了一个哆嗦。

  “所以……是个啥子情况？”蕾德皱了皱眉头，问道：“说说呗，我有点好奇。”

  “这个身体——啊，我说的是，这个外貌。”索留香抬起修长的手指，指了指自己的脸，说道：“原本的名字就叫做索留香。”

  “哦哦——”蕾德点了点头——看来是因为吞食了叫索留香的女人，所以才会被命名成索留香的吧。

  “她的种族，是幻想种的九尾狐。”索留香舔了舔舌头，尽显魅惑的到说道：“她本身的战斗力不强，但是具有极其强大的魅惑能力，而她最喜欢做的事就是，专门去勾 引那些有妻子的男人，然后用魅惑的能力，彻底迷住对方的神智之后，让那些男人去打骂，虐待自己的妻子，而她则是在打骂、虐待结束之后，挡着被困在椅子上的妻子的面，和男性亲热，交配……”

  “呜哇……”蕾德扯了扯嘴角，这简直……恶劣到了极点啊。

  “不仅如此，她最喜欢做的事，就是在亲热结束之后，在女方心碎的时候，告诉女方所有事的经过，然后又使用魅惑，同时让男方和女方处于【意识清醒但无法控制自己】的状态下……”索留香一边挽着自己发梢的卷儿，一边神态淡定的说道：“然后，她就会再魅惑外边的流浪汉进来，强行和妻子发生关系——哦，她似乎还有着提升敏感度的能力……”

  ‘……’蕾德扯了扯嘴角——她现在突然觉得，索留香把索留香吃了，真是做了一件大好事儿啊！！

  这荸荠该死！

  “当然，事后她会把丈夫、妻子还有那些流浪汉全部杀掉。”索留香瘪了瘪嘴，说道：“后来她有一次玩儿脱了，被人打成重伤掉线了悬崖。”

  “然后呢？”蕾德好奇的问道。

  “掉下悬崖的时候，她就已经陷入了昏迷，然后当时我正好在崖地觅食呢，她就‘吨’的一下砸进了我的身体里。”索留香说起这件事的时候，脸上带着明显的嫌弃，“太实力了，这样粗暴的进入人家的身体。”

  ‘咳咳咳——’蕾德忍不住一阵咳嗽——虽然不知道索留香不是在开黄段子，但是……咳咳……大家懂的吧？

  “所以你就顺便将其吃了？”蕾德好奇的问道，“不过，你是怎么知道她的那些事迹的？史莱姆吞食的时候，应该不能吞食记忆吗？”

  “对呀，但是我不知道，不代表我的主人不知道啊。”索留香一脸无辜的看着蕾德，说道：“给我明明的，也是史莱姆一族的，是名为黑洛黑洛的无上至尊——当时就是它在追杀那只九尾狐。”

  “……”蕾德强忍着自己询问——该不会是那个九尾狐对那个黑洛黑洛做了什么吧——这个问题的欲望，说道：“所以是黑洛黑洛将九尾狐击落悬崖之后，准备去寻找对方的时候，碰到了你……”

  “没错，然后他就给我命名了。”索留香点了点头，说道。

  可以说是非常简单粗暴的剧情了。

  “呜姆姆——”蕾德摩擦着下巴，说道：“大致上的情况我清楚了——看起来，你们这些随从都是被你们口中的无上至尊命名的呀。”

  “是的！”由莉和索留香不约而同的点了点自己的头。

  “你们一共有多少位无上至尊呢？”蕾德好奇的问道。

  “算上安兹大人的话，一共有四十一位。”由莉说道——在说这句话的时候，由莉的眼神似乎有点失落。

  “原来如此——”蕾德说着，回忆着之前安兹说起他同伴的时候的那种“悲愤”的神态，再配合由莉刚才的表现……

  ‘怕不是，其他的无上至尊都已经死了吧……’蕾德挠了挠头，决定还是岔开话题为好——于是她说道：“嗯，好了好了，事情也了解的差不多了——我们先去参观一下其他的地方吧？话说，之前在参观的时候，我们没有看到第四、六、七和第八阶层的守护者，可以带我去拜访一下吗？”

  



  第1213章 但是，是男人

  “是，当然没有问题。”由莉和索留香不约而同的朝着蕾德鞠了一个躬——合理的要求参观阶层，以及认识阶层守护者，完全没有任何问题。

  “我记得第一到三层的守护者是夏提雅，第五层是科塞特斯，对吧？这两位之前已经认识过了，而第四层的守护者，安兹介绍过是一个没有自我意识的防御傀儡，所以没有介绍的必要……”蕾德想了想，说道：“所以，先从第六层开始吧？当时我们和安兹路过第六层的时候，第六层的守护者并没有出现在我们的面前呢。”

  “我明白了，请跟我来。”由莉点了点头，然后看了一眼索留香，说道：“索留香，你负责联系亚乌菈大人和马雷大人。”

  “明白了。”索留香点了点头，而由莉则是朝着蕾德点了点头，说道：“那么，请跟我来，蕾德大人。”

  蕾德默不作声的跟在了由莉的身后，朝着传送魔法阵的方向走了过去，同时，她注意着索留香的动静——她要怎么去联系那两个人呢？

  只见索留香伸出了自己的右手的中指和拇指，将其摁在了自己的耳朵上，然后垂下了眼睑，轻声说道：“【通讯】，发动！”

  下一刻，一个小巧的魔法阵出现在了索留香的耳朵边上，她轻声呼唤：“亚乌菈大人，马雷大人……”

  “是，是有事。”

  “安兹大人有客人前来，客人想拜访一下您。”

  “对，我们正在前往第六阶层的竞技场。”

  “好的，明白了。”

  一阵交流之后，索留香放下了自己的右手，说道：“蕾德大人，已经联系好了，两位大人马上就会前往竞技场等待大人的光临。”

  “啊……哦……”蕾德点了点脑袋，然后目不转睛的看着索留香的手指，说道：“你这个……通讯魔法，挺有意思的。”

  “呃……”正被蕾德盯的浑身发麻的索留香在听到了蕾德的话之后，不由得下意识的看了看自己的指尖，说道：“这个……只是一个小把戏而已，如果蕾德大人感兴趣的话，就让我展示给蕾德大人看吧。”

  不得不说，索留香说的话很“艺术”，她并没有说“让我教给蕾德大人”之类的话，而是用的“展示给您看”这样的措辞，可以说是非常的考虑了“客人的自尊心”这样的说法了。

  如果说拜访的客人并不是蕾德这样性格比较随和的人，而是那种自尊心比较扭曲（比如某个金皮卡）的客人的话，那么索留香如果用【我教您】这样的说法，肯定会引起客人的不快。

  “杂修，谁允许用‘教’这样的字眼来和本王说话的？你觉得你的身份陪当本王的老师吗？区区杂修！”

  嗯，大概就是这样的反应。

  “麻烦你了。”蕾德朝着索留香露出了一个微笑吗，说道：“其实我没有你想象中的那种脾气的——嗯，你先教教我吧。”

  “呃……好的。”索留香点了点头，说道：“其实这个魔法阵分为【发送魔法阵】和【接收魔法阵】，接收魔法阵需要刻画在衣物或者是某种东西上，在使用的时候，传呼的一方用发送魔法阵，用特定的魔法波动去激活接收魔法阵的使用者，双方才可以交流。”

  “唔……”蕾德沉思了一下，然后分析了一下索留香说的话，寻思着……

  这个联系魔法，在没有手机的年代用用还行，等手机出来了，恐怕只能在特定的组织内部当作应和的加密联系来使用了。

  因为它太麻烦了。

  这个魔法就和以前的BB机一样，首先是【施法者】需要记得【被呼叫者】的魔法阵的波动，然后按照波动去联通对方的魔法阵。

  如果只是一个人甚至是十个人，一百个人，这种方法都是可行的，因为大不了就死记硬背不就完事儿了？可是当这个人数达到了一千，一万，甚至是十万人呢？

  虽然说魔法波动只要仔细的调整的话，可以达到和指纹一样，几十亿，几百亿种魔法波动不重复的情况，但是……

  讲道理，这就相当于你要拨打电话的时候，需要先从自己的电话本里找到对应的指纹，然后将指纹代表的编号输入到机器里才能打电话。

  “感觉，比我想象中的麻烦很多呢。”蕾德咂了咂舌，说道：“我还以为是直接传输双方的魔法……”

  “那样的太复杂了。”索留香尴尬的说道：“如果是特定的地点还好，但是要做到人对人……”

  “我懂我懂。”蕾德点了点自己的脑袋，就像是以前寄明信片一样，你知道对方的住所还好办，可以直接送到对方的家里去，但是如果对方在满世界到处跑……

  你往哪儿寄？是吧。

  “这个魔法的试用型没有我想象中的高啊……”蕾德摇了摇头，说道：“算了，我们还是先去第六阶层吧。”

  “好的。”对于蕾德的反应，由莉和索留香都没什么反应——实际上这个魔法本身就被无上至尊们诟病了无数次，如果不是实在是没有代替的魔法，早就被淘汰了。

  …………

  …………

  第六阶层，比武场。

  “话说，之前来的时候我有想过要不要问，不过还是忍住了……”蕾德摩擦着自己的下巴，若有所思的说道：“就，你们建立这种地方，难道平时还有看什么决斗的吗？”

  “这个……以前是有用的，不过被转移到这边来之后，几乎就没什么意义了。”索留香摇了摇头。

  她没有告诉蕾德的是，在很久以前，在纳萨里克地下大坟墓还没有转移到这个大陆上的时候，作为一个有名的“邪恶区域”，这个大坟墓经常遭受到一些自诩正义之人的入侵。

  对于这些入侵者，无上至尊们自然不会报以善意和怜悯，而是以最恶劣的态度去面对他们——杀一部分，剩下的抓起来进行“娱乐”。

  而第六届层的这个角斗场，自然是最常用的娱乐设施了——挑战者是入侵者，而被挑战者则是千奇百怪的魔兽。

  有无上至尊无聊的时候弄出来的合成兽，也有无上至尊召唤出来的怪物，也有无上至尊随手抓回来的怪物……

  反正，都不是一些简简单单的玩意儿，但是那些档案来入侵纳萨里克地下大坟墓的，自然也不是弱者，所以一场场的比赛还是很有趣的。

  顺带一提，这里有一个规矩，那就是你能够在角斗场连胜十场，你就可以离开这里——当然，只是离开纳萨里克地下大坟墓而已，至于你离开之后到底会不会被无上至尊攻击……这个就不知道了，嘿嘿。

  “第六层的阶层守护者呢？”蕾德感到好奇的左右张望了一下，说道：“还没来吗？”

  “来了来了来了！”伴随着三声高呼声，一个穿着白色的西服夹克和长裤的暗精灵“唰”的一下落在了蕾德的身边，然后朝着身后喊道：“喂，马雷，快点过来，别让客人久等了！”

  “我……我知道了……”伴随着面前这位暗精灵的声音，另一个暗精灵的声音从不远处传来。

  ‘暗精灵吗……’在名为“马雷”的暗精灵赶过来的途中，蕾德一脸感兴趣的打量着面前的暗精灵。

  暗精灵其实也是精灵的一种，其特色就是带着一丝褐色的皮肤以及热情又冷酷，爽朗又狡诈的性格——热情和爽朗是对待自己人的，冷酷和狡诈则是面对敌人的。

  “哒哒哒——”

  这时，一个金色长发，穿着白色褶皱裙的暗精灵抱着一柄木质的法杖，啪嗒啪嗒的跑了过来。

  “呼……呼……”跑道蕾德的面前之后，第二只暗精灵弯下腰轻轻的喘看了几口气，这才站起身来，说道：“我，我来了，姐姐。”

  ‘姐姐？’蕾德一愣，然后扭过头看着之前那个金色短发，穿着长裤的精灵，陷入了沉思——我寻思着，这是姐姐？

  “客人，你好~”这时，“姐姐”说话了，她活泼的朝着蕾德露出了一个小荣府，说道：“我是亚乌菈·贝拉·菲欧拉，种族是暗精灵，是第六阶层的守护者！”

  “那……那个……”这时，马雷则是弱气的看着蕾德，浑身上下都散发着一种“呜呜呜，请不要欺负我”的小受气息，“我，我是马雷·贝罗·菲欧雷，也是第六阶层的守护者。”

  “亚乌菈和马雷……”蕾德重复了一次两人的名字，继续说道：“唔，亚乌菈是姐姐，马雷是……”

  “是弟弟。”马雷回答道。

  “……”蕾德眨了眨眼睛，她重新看了看马雷身下的裙子，以及马雷那让人怜爱的姣好容颜，不由得陷入了沉思。

  这魔物世界，伪娘的数量有点多了吧？

  首先是那个不能说出名字的，位于圣域的，兔子族的蓝人，他是瑟琴的化身，让整个区域的瑟琴成分直接上升了一百万个点，但是是男人；

  其次是猫人族的菲利丝，明明外表是让人想要抱在怀里拼命舔的猫耳萌娘，但是是男人；

  接下来就是这个名为马雷的暗精灵了，娇小纤细的身体，弱气的表情，以及扭捏的神色，再加上柔顺的金色头发，但是是男人。



  第1214章 实属忠犬

  ‘啧啧，果然伪娘文化不管是在什么地方，在什么年代，都会出现啊。’蕾德忍不住咂了咂舌头，然后又把视线放在了亚乌菈的身上，想道，‘如果说马雷是伪娘的话，那么亚乌菈应该就是伪郎……或者是假小子属性了吧。’

  “怎么了吗？”这时，发现蕾德正在大量自己的亚乌菈歪着头，看着蕾德说道：“我有什么奇怪的地方吗？”

  “不，没什么。”蕾德摇了摇头，说道：“只是，暗精灵我还是第一次看到——我有一个朋友是精灵族的。”

  精灵族和暗精灵是同一种族下的两个不同的分支，但区别并不是很大——粗略的划分的话，就像是黄种人、白种人和黑人的区别一样。

  “切，精灵族啊……”谈论到精灵族，亚乌菈明显的露出了一丝嫌弃的表情，“我不太擅长对付精灵族的家伙啊。”

  “说起来……”这时，蕾德似乎想起来了什么一样，让结衣打开了录像功能，对亚乌菈说道：“正好有机会，我想采访一下你——我听说精灵族和暗精灵一直有矛盾，请问是为什么呢？”

  “啊，这个啊……”亚乌菈露出了一个非常纠结而且微妙的表情，就像是自己不想被提起的话题，偏偏被无法拒绝的人提起一样，“唔，其实……嘛，是一个很简单的话题啦。”

  “嗯嗯——”蕾德点了点头。

  “其实精灵和暗精灵，原本都是一只的，只不过……”亚乌菈双手抱着胸，一脸头疼的说道，“任何种群的内部都会有麻烦嘛，所以精灵族的内部也主线发生了争吵，争吵的原因现在看来其实特别的幼稚——精灵族那一方认为，精灵族应该高贵优雅，贴近自然，远离其他的种族，而暗精灵的一族认为，我们和别的生物其实没有什么区别……”

  “诶？从这里看，我反而觉得暗精灵要好一些诶……”蕾德挠了挠脸，说道。

  “因为，事情没这么简单嘛！”亚乌菈一脸沮丧的叹了一口气，说道：“上面的说法，其实只是暗精灵的祖上，为了粉饰自己而改写的，实际情况才没有这么美好呢。”

  “那实际情况是怎么一回事？”蕾德歪着头问道。

  “实际上情况嘛……唔……其实精灵族选择贴近自然，远离其他种族的原因，是为了保持本性，让精灵族不被外物所诱惑，所感染。”亚乌菈捂着脸，有点羞于启齿的说道，“而暗精灵的祖上，其实就是被外面的花花世界迷住了眼睛，不愿意再过精灵族那种毫无起伏的平淡日常才决定离开的。”

  “唔……”蕾德扯了扯嘴角——怎么说呢，精灵族和暗精灵的分裂的原因，有点真实的过度了。

  “严格说来，暗精灵的祖上，是被【外来的冒险者口中的花花世界所迷住了眼睛】。”亚乌菈摊了摊手，语气中带着一丝淡淡的无奈和不屑，“他们根本就没见到过外面儿的世界，只是听别人说就坐不住了——等到他们真的离开了森林，进入到了花花世界之后……呵……就彻底的忘却了自我。”

  “呃……”蕾德揉了揉脑袋，说道：“这个……”

  “其实蕾德大人也能想象的吧？”亚乌菈一脸无奈的看着蕾德，说道：“一群没什么见识，没什么钱财，但是外表漂亮、俊美到不像话的，单纯到单蠢的乡下人，突然闯入了花红酒绿地的大城市里，结果是什么呢？对，是很快就堕落了。”

  “唔……”扯了扯嘴角，说道，“我大概能想象的出来。”

  “所以嘛，暗精灵的名声很快就坏了。”亚乌菈耸了耸肩膀，说道：“反正，第一批走出去的暗精灵，很快就堕落在了那些多姿多彩的世界之中，其中只有小部分把持住了自己，选择用工作赚取酬劳，而更多的则是……嘛……”

  还能怎么说？已经沦落到成为有钱人的玩物了——毕竟躺着就可以享受纸迷金醉的生活，而且还舒服的很，又有多少人愿意每天在生死线上挣扎，换取那么一丁点的酬劳呢？

  “难怪精灵族的人提起暗精灵会是一副鄙夷的样子……”蕾德扯了扯自己的嘴角，说道。

  毕竟……嗨呀，就像是一个小山村里的人，结果一群俊男美女出去做鸭子做小姐一样，肯定会投以鄙视的眼神了。

  “嘛，其实我们自身也很鄙视那些人啦！”亚乌菈挠了挠头发，说道：“所以暗精灵之间也是有区别的，我们这种正常向的暗精灵也是有的啦。”

  “我知道我知道。”蕾德连忙安慰道，毕竟哪个人群都是各式各样的人，只能说……暗精灵的几率大一些而已，毕竟人都有从众心理，当自己族群的许多人都这么做的时候，更多的人也会选择加入这一群人，“好了好了，我们不谈论这些话题了，嗯……聊聊你们俩吧。”

  “我们？”亚乌菈和马雷对视了一眼，然后问道：“我们有什么好聊的吗？”

  “呃……”蕾德想了想，问道：“比如说你们的职业，或者是擅长的东西……之类的。”

  “职业的话……”亚乌菈指了指自己，说道：“我的职业是驯兽师，而马雷则是擅长土属性和木属性的魔法。”

  “诶？驯兽师？”蕾德左右看了看这个角斗场，说道：“霍霍，难怪这里是角斗场了。”

  如此明显的建筑，再加上这对兄妹……不，是姐弟的能力，蕾德已经推测出了这样的目的了吧。

  首先，第六阶层外面有着大片的森林，这森林是为了放养那些被亚乌菈驯服的魔兽的，而森林的土、木环境也正好让马雷的魔法发挥最大的威力；

  其次，森林里的那些放养的魔兽在一瞬间就可以集体出动，涌向敌人。

  “不过驯兽师啊，这个职业很少见呢。”蕾德摩擦着下巴，说道：“我到现在都只看到过你这一个。”

  驯兽师可不是大家想象中的，身边跟着两三只魔兽作为自己的伙伴，就有资格自称驯兽师的。

  驯兽师的伙伴基本是以“十”为单位的，这个“十”可以是“十几只”的“十”，也可以是“几十只”的十，也可以是“以一当十”的“十”。

  就比如说蕾德，是吧？她虽然自称自己是剑士，但是呢？她其实也是一个驯兽师！

  毕竟雅典娜眷族的后花园里，可是养了利刃世界将近百分之八十以上的巨龙了，这可是纯种的，地地道道的巨龙。

  咳咳，这换一个剧本，怕不是可以改名成《巨龙召唤师》。

  “因为我从小就是在森林里长大的，早就已经和各种魔兽混熟了，身上已经有了它们的味道。”亚乌菈伸出手搓了搓自己的鼻尖，笑嘿嘿的说道：“所以才能很顺利的成为驯兽师的——其实我除了驯兽师之外，自身还会许多增益魔法。”

  “增益魔法配合驯兽师的身份吗？唔，可以说是标配了。”蕾德双手抱胸，点了点头，说道：“最好是有几只防御力很强的魔兽保护自身……”

  “当然有！”亚乌菈点头。

  就这样，蕾德和亚乌菈在驯兽师方面，开始了热情的交流——让亚乌菈惊讶的是，蕾德居然提出了不少意见，让她这个“自封驯兽师”有一种“对方怕不是个大佬”的感觉。

  对于亚乌菈的这个反应，蕾德一脸得意的表示——小同志，你还是太年轻了！

  讲道理，网络游戏里面的驯兽师的套路早就被弄清楚了好吧？我现在为数不多不能交给你的套路，都是需要驯兽师有一定实力的！比如说……

  你以为你击败了我所有的召唤兽，破解了我所有的陷阱，将我所有的防御魔法都打破了，你就能够击败我了吗？

  太天真了！

  认真一拳！

  可惜，亚乌菈学不来，别说认真一拳了，她那小胳膊小腿的，只要别人顶住她的脑袋，她就打不到别人了。

  在和亚乌菈交流了一阵子之后，蕾德的视线就放在了马雷的身上，说道：“唔，我能问一下，亚乌菈和马雷，你们的打扮，是自己决定的还是？”

  “不，是给我们命名的泡泡茶壶大人决定的。”亚乌菈看了一眼自己的弟弟，笑嘻嘻的说道：“虽然不知道泡泡茶壶大人为什么要让马雷一个男孩子穿裙子，不过穿起来太可爱了，所以就无所谓了！”

  ‘这是亲姐，这绝对是亲姐。’蕾德咂了咂舌，然后继续打量着一脸怯生生的马雷，说道：“嗯，的确是很可爱。”

  “诶嘿嘿，谢谢~”被夸奖了的马雷似乎很开心的样子——在他心中，蕾德夸奖“穿着女装的他很可爱”的这个行为，其实从另一方面证明了给他命名的泡泡茶壶的决策是正确的。

  换句话说，马雷觉得开心，并不是因为“我被夸奖很可爱”而开心，而是“泡泡茶壶大人的决定被认可了，我很开心”。

  实属忠犬。

  马雷我老婆！



  第1215章 单身久了，看一只母蜥蜴都……

  在和亚乌菈以及马雷交流过一阵子之后，蕾德等人就跟着由莉以及索留香前往了第七层，见识了一下第七层的阶层守护者——【原】青蛙人，【现】魔人族的迪米乌哥斯。

  怎么说呢？

  对于这个迪米乌哥斯，蕾德对她的记忆最深的大概有两个地方，一个是对方那让人浑身发毛的“智慧”，一个就是……

  这娃子真的是一个长着一张顶级二五仔脸的究极舔狗！他对安兹的舔简直是发自内心的，从里到外的，从上到下的，甚至都直接要舔安兹的骨头了——毕竟安兹也只有骨头给他舔了。

  在将各个守护者都认识了一遍之后，蕾德又和昂宿星团的其他女仆交流了一阵子，然后就是和这里负责女仆的总管——大概是执事——的塞巴斯认识了一下。

  顺带一提，塞巴斯的种族是龙人族，据说是蜥蜴人的进化型——对此蕾德产生了微妙的兴趣，想要试试给大森林里的蜥蜴人进化一下。

  …………

  …………

  “事情都搞定了吗？”蕾德看着心满意足走出来的安兹和羽川翼，好奇的问道。

  “嗯嗯，已经全部收录了！”羽川翼使劲的点了点脑袋，兴奋的说道：“蕾德妈妈，我听说安兹手底下也有蜥蜴人，而且还收复了一脉矮人以及暗精灵，以及大量的其他魔物……”

  “毕竟是一个统治了好几个王国的大型势力嘛。”蕾德笑了笑，说道：“怎么了，对那些魔物有兴趣吗？”

  “唔，准确说，我对矮人、蜥蜴人以及暗精灵有兴趣。”羽川翼挠了挠头，说道：“蜥蜴人和矮人的话，可以和大森林还有多瓦贡的蜥蜴人与矮人进行对比，而暗精灵……老实说在原始大陆那边几乎看不到暗精灵的存在。”

  “原来如此，那就去看看吧。”蕾德点了点头，说道：“就麻烦由莉小姐和索留香小姐带路了。”

  “蕾德大人，如果要去蜥蜴人那里的话，还是喊上科塞特斯大人比较好，而暗精灵则是喊上亚乌菈大人和马雷大人……”由莉轻声建议道，“这两位大人是我们征服这两个种族的领军人物，由他们带路的话，效果会更好。”

  纳萨里克地下大坟墓也不是出现在这里就直接成为王者的——据说当时的安兹怂成一匹马，整天就和空气斗智斗勇。

  直到后来，他才意识到自己的实力在这片大陆能排上号，所以才开始正式扩张的——而扩张的第一个牺牲品，就是蜥蜴人，而负责征服蜥蜴人的“大将”。

  “好，那就去找找他们吧。”蕾德笑眯眯的点了点头。



  第1216章 天翼国

  “别那个表情了嘛~”蕾德坐在魔力之手上，看着一脸依依不舍的羽川翼，笑哈哈的说道：“主要是魔导王朝的面积有点大了，所以我们先去那个……那个……”

  蕾德揉着头想了想，说道：“天翼国，弗尔布罗，是吧？先去那边和龙之乡，逛一圈之后再回来，行吧？”

  “知道是知道，但是……”羽川翼的表情十分的纠结，说道：“这种感觉就像是……就像是……”

  “就像是明明再打一次副本，就可以把期待依旧的装备进行升级，但是因为某些原因，不得不先去陪朋友打别的副本，打完一圈之后，才能回来接着打那个升级装备的副本一样。”正沉迷游戏的珈百璃头也不抬的说道，“是吧？”

  “……”羽川翼扯了扯嘴角，说道：“大概是这个一回事儿。”

  “噗，哈哈哈，没想到翼酱也会有这样的一面。”蕾德笑哈哈的拍着自己的大腿，说道：“我还以为你会特别冷静呢。”

  “说的我好像是圣人一样！”羽川翼稍微鼓起了嘴巴，说道：“其实我也是有自己的欲望的！”

  “没有人说你是圣人啦！”蕾德笑哈哈的揉着羽川翼的脑袋，说道：“有欲望还是正常的人嘛！谁都有自己的欲望呀——好了好了，我们准备瞬移去天翼国吧？嘿……呀！”

  ————

  ————

  “……呀！”

  下一刻，蕾德等人已经出现在了天翼国的上空。

  “哦豁——”

  众人在看到景色的变化之后，不由得发出了一声感叹。

  大家听到“天翼国”这三个字的时候，第一反应是，这个国家可能和珈百璃的国家一样，会是一个浮空岛一样的地方，但是当他们来到了天翼国的范围内的时候，才发现，这个天翼国所在的区域并不是浮空岛，而是……高山。

  就是那种，像是什么仙侠电影里面一样，大部分区域都在“云层”更上方的高度，颇有点像那种仙山、福地的感觉。

  “不过，这生活环境有点苦啊。”蕾德坐在魔力之手上，看着前方的环境，嘟囔道：“漂亮是漂亮，但是我总觉得这种地方，不太好生活啊。”

  因为这些山峰，怎么说呢，有点险峻，不是那种随随便便就可以上下的山峰，而且地形也不太好。

  “这种地形，恐怕只有会飞才能够自由的活动啊。”羽川翼看着面前那险峻的山峰，说道。

  “毕竟叫天翼国，有翅膀是肯定的吧？”蕾德嘟囔道，“先去看看吧。”

  蕾德说着，控制着自己的魔力之手朝着天翼国所在的山峦飞了过去。

  “停下——”

  就在距离山峰还有五百米距离的时候，大约十名穿着银色盔甲，有着白色羽翼的战士们拦在了魔力之手的面前。

  “前面人，停下！”唯一一个没有戴头盔的战士，大声说道，“面前是十大魔王，天空女王，芙蕾大人的领地！请报上你们的姓名和目的！”

  这是一个看年龄大概在三十岁到四十岁左右的中年男子，身材倒是给人一种壮硕的感觉——是那种不笨重的壮硕！和那种靠吃蛋白粉撑起肌肉来的健身教练不一样。

  “你好。”蕾德看着对方，露出了一个微笑，说道：“我是蕾德·艾丝，唔，是来拜访芙蕾女士的。”

  “……”中年男子眯了眯眼睛，说道：“你是，什么势力的？”

  “唔……”蕾德想了想，说道：“我应该是，从外边儿来的。”

  外边来的，也就是说……

  中年男子似乎意识到了什么一样，表情微微一变，说道：“你有什么证据吗？”

  这片大陆已经很久，很久很久都没有外来人士了，久到这里的居民都快忘记，自己并不是这片大陆的原生居民，而是……

  “蕾德大人——”这时，巫女小姐用手扯了扯蕾德的衣服，用中年男子都听得到的声音，说道：“那个，在我们这里，最好的说话方式就是实力，您与其这样和对方交流半天，不如直接展示您的实力，对方就明白了。”

  “诶，是这样吗？”蕾德转过头，有点惊讶的看着面前的中年大叔，问道。

  “……”中年大叔扯了扯嘴角，你问我这个问题，真的好吗？不过他还是进行了回答，“呃，实力的确是一部分……”

  “那我就明白了。”蕾德恍然的点了点自己的脑袋，说道：“那么……”

  属于蕾德的气势直接就爆发了开来，仿佛要淹没天空的魔力直接压向了前方，将整个天翼国都笼罩住了。

  “唔哦哦哦哦——”伴随着一阵悲鸣声，面前的中年男子和他身后的九个带着头盔的男男女女，就像是被喷了杀虫剂的蚊子一样，滴溜溜的打着旋儿，一路掉了下去。

  “喂喂——”蕾德一脸无语的一挥手，魔力迅速缠绕了下去，将那一群坠机的小蚊子重新扯了上来。

  “呼——”

  下一刻，伴随着一阵旋风，一个白色长发，背后有着白色翅膀，身穿一件红色低胸晚礼服（露出了三分之二的奶几）的大姐姐类型的美女出现在了蕾德的面前。

  

  “不知道是哪位强者来访！”女性一脸警惕的看着蕾德，说道：“没见过的脸呢。”

  “你好~”蕾德笑呵呵的朝着对方挥了挥手，说道：“你就是这家伙（指了指中年大叔）口中说的那个……天空女王，芙蕾吧？”

  “是我。”芙蕾点了点头，说道：“阁下是……”

  “蕾德，蕾德·艾丝。”蕾德咧了咧嘴，说道：“嗯，我是来找你的——可以进去坐坐吧？”

  “请——”芙蕾表现的相当的“温和”，毕竟蕾德现在刚才爆发出来的战斗力……已经能够把她摁在地上当抹布用了。

  “看吧，蕾德大人，我说的没错吧？”巫女小姐用一种闪闪发光的眼神看这个蕾德——蕾德大人实在是太厉害了，不仅仅是矮人王，就连魔王都……

  反正蕾德这种轻松就压制住魔王的战斗力，让巫女小姐已经快变成小迷妹了。



  第1217章 我有一个大胆的提案

  对于种族血脉劣化这件事，羽川翼还是很感兴趣的——主要是珈百璃身上出现的血脉劣化现象引起了她的好奇心。

  “呃……这个问题……”面对羽川翼的问题，芙蕾先是愣了一下，然后才摸着下巴说道：“唔，正常而言，父母的血脉之中低的那一方，决定了孩子血脉的下限，但是也有极少数情况会出现血脉劣化——这个几率大概几万人里才会出现一例。”

  “唔……”羽川翼摩擦着下巴，说道：“也就是说，无论什么情况，都无法彻底保证……呃……孩子的血脉等级，是吗？”

  “对的。”芙蕾点了点头，说道：“只不过血脉劣化的情况很少——假设一个族群全部是同一个等级的魔物，那么繁衍一千年的情况下……大概也就会多出一到两户人家是劣化血脉。”

  “唔……”听到芙蕾的话，蕾德和羽川翼对视了一眼，羽川翼迅速的看向了珈百璃，问道：“珈百璃，问一下，你们种族里，等级最高的是……”

  “……好像都是两翼。”珈百璃歪了歪头，然后挠了挠自己的脑袋，嘟囔道：“我没太关注，毕竟那个时候……不太在意这些。”

  嗯，那个时候的珈百璃可是一个乖孩子呢——真是怀念当初的小天使，蕾德悔不当初啊！就不该给你个人终端的！

  “也就是说，珈百璃所在的部落，很有可能是……一脉非常弱小的分支。”蕾德抵着下巴，说道：“虽然我这么说珈百璃可能会有意见，但是看起来两翼在天使里应该算是相当程度的劣化了。”

  “也不一定，蕾德妈妈……”羽川翼摸着下巴，歪着头，说道：“嗯，你想，刚才芙蕾小姐说了，双亲之中，血脉程度比较低的那一个，决定了孩子的血脉程度的下限……”

  “对。”芙蕾点了点头，说道：“而且，其实很多时候血脉传承，基本都是按照低的来——如果是双亲血脉程度都很高，那么生出后代的几率就很小，如果一方血脉程度降低的话，虽然会容易诞生子嗣一些，但是生出来的孩子往往会随血脉低的那一边。”

  蕾德和羽川翼点了点头表示理解——这是肯定的，如果说血脉程度高的人生下来的孩子血脉程度肯定高的话，那么……嗯……直接当种 马就可以了，闭着眼睛可劲儿造娃，生出来个十七八个血脉程度高的孩子，那岂不是真“人造”大军了么？

  “也就是说，有可能是一个血脉程度高的，和一个血脉程度低的生出来的子嗣的后裔？”羽川翼猜测道。

  “说实话，凭借着翼酱的这一句话，以及珈百璃的部落的现状，我已经脑补出一个几十万字的家庭伦理剧了。”蕾德忍不住吐槽道：“就比如说……六翼天使爱上了二翼天使，然后双方的家庭以你们差距太大了为理由要拆散两人，于是两人私奔，然后逃到了另一个地方，然后开始繁衍……”

  “蕾德妈妈，你最近看肥皂剧了？”

  “没有。”蕾德果断摆手，我看什么肥皂剧啊真是，我还不如看点爆米花电影呢，肥皂剧看的胃疼。

  “那你干嘛脑补这些？”羽川翼哭笑不得的说道：“这纯粹就是三流剧情了吧？”

  “……”蕾德瘪了瘪嘴，说道：“好吧，我知道你的潜台词是在说，我脑补出来的剧情只是三流的剧情——呜呜呜，反正我就是个三流的编剧啦！”

  “没有没有，绝对没有这种意思啦！”羽川翼连忙安慰着毫不掩饰自己正在假哭的蕾德，说道：“其实，呃，其实挺有意思的！对，挺有意思的！”

  “明明上一句话才说是三流剧情，现在就变成挺有意思了……”蕾德抬起头来，朝着羽川翼冷笑了一下，说道：“呵，女人都是泡椒凤爪！”

  “泡椒凤爪是什么梗？”

  羽川翼楞了一下。

  “呃……”蕾德眨了眨眼睛，说道：“因为……男人都是大猪蹄子，所以男人都是泡椒凤爪。”

  “……那，男人是大猪蹄子，又是什么意思？”羽川翼继续保持着一脸茫然的表情。

  “这个……”蕾德不由得也露出了茫然的表情，说道：“我这还真不知道，我只是看其他人这么吐槽的而已。”

  于是，场面一度非常尴尬了起来。

  “妈妈妈妈，原因是这样的——”这个时候，贴心的女儿——结衣——跳了出来，急忙说道：“大猪蹄子，就是猪脚，然后许多剧、番、小说里，男猪脚一个个不都是满嘴骗女人的谎话，或者是钢铁直男吗？”

  “诶……原来是这个梗吗？”蕾德有点茫然，说道：“因为大多数小说、番剧、电视剧里的男主角都是……”

  有的是比较风 流——比如钢铁侠；

  有的是比较直 男——比如某些小说；

  有的则是比较种 马——更多的小说。

  反正，都是一些让女人“呸呸呸”的家伙——难怪会是大猪蹄子了。

  “这含义我还是第一次知道。”蕾德哭笑不得的摇了摇头，说道：“行吧，学到新知识了。”

  虽然感觉这么新知识卵用都么得就是了。

  “咳咳……”这时，坐在主位上的芙蕾微妙的咳嗽了两下——我寻思着，你们怎么自己就聊起来了？而且你们说的，我都听不懂啊！

  芙蕾很忧郁，讲道理，我在被封印到这片大陆之前，可是时尚女王啊！走在大陆时尚前沿好吗？可恶，被封印之后……啊啊啊，为什么这些女人的话题我都跟不上了？难道我时尚女王已经被淘汰了吗！

  “翼酱，你想问什么继续问吧。”蕾德朝着羽川翼笑了笑，说道：“我休息下。”

  “好的~”羽川翼点了点头，她心理清楚蕾德这是在给她机会——蕾德会累？开玩笑，人家把师匠给车翻了都没说累好吗？

  “那个，芙蕾小姐，我还有个问题……”羽川翼打开了记事本，开始了自己的资料收集之旅。

  …………

  …………

  半小时之后。

  “大……大人……”就在羽川翼问的正起劲的时候，伴随着一声惊慌的声音，两名女性天翼族的少女急忙冲进了大厅之中。

  “什么事这么慌慌张张的？”芙蕾稍微皱了皱眉头——在招待贵客，而且是正在和贵客进行交流的时候，手下的人突然这样毛毛躁躁，慌乱无比的冲进来，实在是太失礼了。

  “大，大人，封印……封印松动了。”少女A单膝跪在地上，一脸紧张的说道：“暴风大妖涡的封印，松动了！”

  “你说什么？”芙蕾先是吓得下意识的站了起来，然后又因为双腿失去了力气而跌坐在了椅子上，“算算时间……的确是这个时候了……”

  “暴风大妖涡，那是什么？”羽川翼不解的问道。

  “暴风大妖涡，是一头，非常，非常恐怖的魔物。”芙蕾捂着自己的额头，焦躁不安的说道：“我们天翼国存在的意义，就是为了镇守它的封印。”

  “而现在封印解除了？”羽川翼问道，“而且听你刚才说‘的确是这个时候了’，难道说那个暴风什么的怪物，定期会破开封印吗？”

  “是的。”芙蕾无奈的点了点头，说道：“暴风大妖涡并不是一种实际的魔物，它本身是没有实体的，只有一团类似于核心的魔力，而这团魔力是杀不死的，只能封印——但是不管如何封印，这团魔力都会缓缓的吸收大气中的魔力，等它累积了一定程度的魔力之后，就会破除封印，然后找到合适的生物进行寄生……”

  “唔……”蕾德算是明白了——如果这样看的话，暴风大妖涡是真的麻烦。

  用我们现在的说法就是，暴风大妖涡就像是核辐射一样的玩意——以现代科技，是根本无法祛除核辐射的，你只能等它自己散掉。

  同样的，暴风大妖涡是极其稀有的“纯魔力核心”生物——这种生物的特点就是极其难以干掉。

  因为它就是魔力，不管你把对方打成什么碎片，只要对方保留了一单位的魔力，那么就可以重新吸收大气中的魔力，然后重新复活。

  除非你能在一瞬间把对方身体的所有魔力彻底的湮灭掉——一丝一毫都不能保留，更不能打的对方粉身碎骨，因为粉身碎骨的话，会出现微小的“残渣”，而任何一个残渣都有可能成为新的核心。

  “芙蕾小姐，准备怎么办？”蕾德看着芙蕾，问道：“芙蕾小姐是魔王吧？我没记错的话，在这片大陆上，魔王应该是位于顶端的生物才对吧？”

  “魔王……也是有强有弱的。”芙蕾叹了一口气，苦笑道：“实力强的魔力和实力弱的魔王的实力，根本就不是一个级别的，而我……”

  很不幸的，芙蕾就是属于“比较弱”的那一列——十大魔王里，她估计能排到倒数。

  “也就是说，你没办法对付暴风大妖涡咯？”蕾德歪着头，看着对方，说道：“那么，我有一个提议——”



  第1218章 你是魔鬼吗

  虽然因为暴风大妖涡的事儿，闹的自己心神不宁，不过面对蕾德的话，芙蕾还是出了足够的尊敬——嗯，因为面前的人可以把自己摁在地上当红抹布，所以她才这么老实。

  这个世界就是这么真实。

  “暴风大妖涡——我记得是这个名字对吧？”蕾德看了一眼芙蕾，在得到了对方的回应之后，蕾德点了点头，说道：“老实说，我对这玩意有点兴趣，想让我出手帮你们也不是不可以，不过……”

  蕾德看了一眼芙蕾，意思很明显——我俩就是一面之缘，想让我无偿帮你是不可能的，所以，你准备怎么做呢？

  “……”芙蕾听到了蕾德的话之后，陷入了沉默，闭着眼睛靠在了椅子上，思考着什么。

  过了足足有十分钟，她才重新睁开自己的双眼，低声说道：“你们两个，先出去。”

  这里的“两个”指的是她的手下的人，因为她觉得接下来的事儿……不要需要手下的人参合。

  “是——”这两位也不是没眼力见的人，在听到了蕾德之前的话之后，也明白这件事没自己参合的余地，所以直接就溜了。

  “我想问的是，蕾德小姐，可以做到什么程度呢？”等到两人全部离开了之后，芙蕾看向了蕾德，轻声问道：“是，仅仅将暴风大妖涡击败，然后重新封印吗？”

  “不瞒你说，对付纯魔力生物的手段，我还是有的。”蕾德朝着芙蕾露出了一个笑容，说道，“所以，我能做到什么程度，就要看你能付出多大的代价了。”

  “这样吗……”芙蕾眯起了自己的眼睛。

  老实说，暴风大妖涡的存在给了芙蕾无比巨大的压力，而它的诞生……

  ————

  ————

  在很久很久以前，暴风龙维鲁德拉被封印在了这片大陆上，然后他逸散出来的魔力，在封印洞窟之内缓缓的聚集，最后达到了一个界限出来，诞生出来了一只魔物。

  原本维鲁德拉还是挺开心的，以为这个魔物可以和自己交流，但是让他无奈的是，大概是因为这个魔物是维鲁德拉自己的魔力和这片大陆 的魔力融合而成的，而在融合的时候，两种不同的魔力出现了些微的……冲突。

  导致暴风大妖涡的脑子不太好使，大概就是那种，出生即反派，脑子里只剩下毁灭欲望的大魔王的那种感觉。

  维鲁德拉虽然有点逗，但是他可不是什么究极的反派，所以看到这种怪物诞生之后，他直接就把暴风大妖涡给灭了。

  但是……他自己都没想到，暴风大妖涡居然是纯魔力生物，他只是把暴风大妖涡的大部分的魔力都给消灭了而已，而剩下的一不小心，则是顺着洞窟飘到了外面，一路落在了荒无人烟的山中。

  紧接着，天翼族的人被封印了过来，而她们凭借着自己的实力以及可以飞的能力，在争夺到了十大魔王的名号之后，选择了现在的天翼国的区域作为自己的领地。

  在这个时候，不管是其他魔王，还是芙蕾自己，都完全没有想到，在这片区域居然有暴风大妖涡的存在——没办法，人家刚刚成型，还没来得及做坏事儿闯下自己的名声呢，就被维鲁德拉给灭了，所以谁都不知道还有这么个东西的存在。

  而当天翼族在这里居住了一段时间之后，暴风大妖涡第一次复活了，它直接复活在了天翼族的上空——当时天翼族刚好在举行庆典，将一头强大的飞龙放在祭坛上。

  说实话，在那一刻，如果暴风大妖涡有自我意识的话，估计会当时就笑出声来——真是瞌睡来了有枕头，我还在纠结复活了找什么当目标寄生呢，没想到啊没想到……

  于是，暴风大妖涡直接就寄生在了飞龙的尸体上，然后开始了暴走。

  当时的天翼种还没有认识到暴风大妖涡的厉害，这群小萌新在无知之中，开始了暴风大妖涡的大战。

  然后直接被打崩了，打了三天三夜，族人都累的说不出话来了，暴风大妖涡还是生龙活虎的样子。

  最后还是芙蕾向其他的魔王求助，复出了一定的代价，才让其他的魔王帮忙出手将暴风大妖涡干掉的。

  芙蕾以为干掉之后就结束了，于是松了一口气，结果才过了几百年，暴风大妖涡就又特么的复活了，在得知了这个消息之后，芙蕾差点就晕过去了——而且让芙蕾欲哭无泪的是，这块区域（天翼国的领地）因为位于高山之中，拥有着非常浓厚的风属性魔力，让暴风大妖涡格外的喜欢，所以暴风大妖涡复活的地儿依旧是天翼国。

  在复出了惨痛的代价之后，天翼国终于是第二次击败了暴风大妖涡，但是这一次，谁都没有露出开心的表情。

  因为……

  大家都知道，暴风大妖涡能复活一次，就能复活第二次，而这一次的胜利虽然暂时是胜利了，但……

  对方还是会卷土重来的。



  第1219章 就，就没了？

  在经过团队智囊羽川翼的分析之后，大家总算是明白了芙蕾的一系列动机以及决策了。

  的确，她本来就是魔王里最弱的那一批，如果新出现了一个魔王的话，那么肯定会向她这么最弱的魔王动手。

  既然如此，还不如直接认怂，而且还可以以【魔王】这个位置去换一个条件——帮她把暴风大妖涡杀了。

  不管是【永久杀死】还是【定期镇压】，反正不管怎么样她都不亏——以一个【如果出现能够能打败暴风大妖涡】为前提出现的强者的话，实力肯定是比她强的，所以只要对方想成为魔王，她必败无疑。

  “可以说，很机智了。”蕾德摩擦着下巴，说道：“用一个已经拿不住的资源去兑换对自己有利的东西。”

  “咳咳……”芙蕾有点尴尬的咳嗽了一下，这个被戳穿了就有点……那啥了是吧？

  “不过，这点小心思我是不太在意的。”蕾德摇了摇头，如果她要和暴风大妖涡大战三百回合的话，她可能还会觉得不平衡——我付出了这么大的力气，结果换来的是一个我本来就可以夺走的魔王之位……

  什么，你说还附赠一个芙蕾和天翼国？

  讲道理，这可是拳头讲道理的世界，当你有足够大的拳头的时候，别说天翼国了，地翼国你都能拿下。

  “也就是说……”芙蕾眨了眨眼，有点疑惑的看着蕾德，说道：“你是决定……”

  “按照约定，如果我把暴风大妖涡干掉的话，你就归顺于我，是吧？”蕾德站起身来，活动了一下自己的肩膀，问道：“那你要怎么证明你归顺于我呢？”

  “给我明明的人已经死了。”芙蕾看着蕾德，那意思很明显——你可以给我命名，命名之后我就是你的人了。

  “我寻思着，这件事的发展，有人……”蕾德转过头，看着身后的几人，哭笑不得的说道：“有点微妙你们知道吧？”

  我就是过来溜达一圈儿的，怎么就莫名其妙的多了一个手下呢？

  “这证明了，有能力的人，不管去什么地方，都能做出一番事业来。”羽川翼想了想，说道：“所以……我先去看看那个暴风谁谁谁吧？”

  “行吧，走起！”蕾德抱起了碧翠丝，然后身后跟着女仆两只，堕天使一只，抖M无头骑士一只，巫女姬一只以及家居魅 魔和天空女王一只，朝着封印着暴风大妖涡的封印走了过去。

  ————

  ————

  封印的地方并不是在山风，而是在山脚下，位于山峰最底端的一个洞窟之中。

  原型的洞窟门口有着两个木桩，木桩之间被粗大的草绳连接着，上面挂着画着封印魔法的符咒。

  “这个符咒……”蕾德蹲了下来，观察着眼前的封印，说道：“唔，没什么用啊，这谁弄的？技术太差了，丢人，这也叫封印吗？”

  “……”芙蕾默默地捂住了自己的脸，闷声闷气的说道：“对不起，是我。”

  “你这封印术也太烂了吧。”蕾德忍不住吐槽道，“不，这根本就不是封印吧？亏你还敢说这是封印。”

  “没办法嘛，我们这边的人都不太擅长封印啊！”芙蕾一脸委屈的看着蕾德，说道：“所以也只能这样了。”

  贴在麻绳上的，并不是真正意义上的封印，它的效果是“减缓暴风大妖涡吸收魔力的速度”，也就是减慢它复活的时间。

  “真是的……”蕾德一脸无语的伸出了右手，说道：“先把这玩意……弄掉吧。”

  捏住符咒，轻轻一扯，直接把附着有芙蕾魔力的符咒撕碎了——让芙蕾看的眼皮一阵眨。

  龟龟。

  讲道理，虽然这玩意不是封印，但是为了尽量减缓暴风大妖涡的复活，芙蕾可是很用心的制作这个符咒的，而为了防止符咒被破坏，芙蕾也是竭尽全力的在制作这个符咒，一般人碰到符咒都会被弹飞，更别说是破坏了。

  而现在……

  随手一撕？？我天空女王芙蕾不要面子的吗？

  “说起来，您准备怎么干掉暴风大妖涡？”芙蕾好奇的走了过来，问道：“那个魔物现在还没有复活吧？”

  “啊，复活与否问题不大。”蕾德摆了摆手，说道：“反正它的核心是那团魔力，只要那团魔力在，一切都不是问题。”

  说着，蕾德走进了洞窟，然后打开了直死魔眼，找到了暴风大妖涡的核心，直接一刀下去。

  么得了。

  “就……就没了？”芙蕾看着蕾德走进去不到一分钟就又走了出来，不由得一头雾水的问道。

  “对啊，不然嘞？”蕾德歪了歪头，一脸理所当然的说道：“不就是一下的事儿吗？那玩意的实力又不强。”

  蕾德估摸着这个暴风大妖涡的实力大概在Lv.9左右，而芙蕾的实力则是Lv.8的巅峰——也难怪打不过了。

  只不过，在蕾德眼中，不管是Lv.8还是Lv.9，那都是一刀的事儿——抱歉，我不是针对谁，我是指在座的大家，都是辣鸡。

  “……”芙蕾虽然很不愿意相信折磨了自己整个国家数千年的暴风大妖涡就这么轻松的被干掉了，但是洞窟里面的确是感应不到暴风大妖涡的气息了。

  “真的就……就解决了？”芙蕾忍不住再一次问道。

  “对啊，解决了。”蕾德点了点自己的脑袋，说道：“这玩意其实挺弱的。”

  “……不不不，它一点也不弱好吧！”芙蕾觉得自己还是有必要强调一下暴风大妖涡的实力的，“暴风大妖涡本身拥有极其强大的超速再生技能，而且本身有很强的魔法坑性，再加上它可以制造眷属，而且能够将鳞片发射——鳞片的冲击力堪比高级魔法，而且……”

  “emmm，其实吧，你觉得boss的机制恶心，全部是因为你没充够钱的原因。”蕾德想了想，说道：“举个例子，当你一个技能能秒杀boss的时候，不管boss的机制多恶心都和你没关系了，因为你一个技能下去，boss就没有了。”

  “？？？”芙蕾整个人都不好了。

  “蕾德妈妈，你也太打击人了。”这时，羽川翼走过来安慰道，“毕竟不是每一个人的实力都和蕾德妈妈一样，强到这种级别的，所以打不过那只也是理所当然的。”

  “不不不，拉姆和蕾姆还有碧翠丝都可以秒杀的，对吧？”蕾德说着，还转过头确认了一次。

  “轻轻松松。”碧翠丝撇了撇嘴，说道：“贝蒂直接把一片空间封锁，然后彻底摧毁，它跑不掉的。”

  “蕾姆没问题。”蕾姆点了点头，说道：“蕾姆直接把半径万米的空间彻底冰冻，直接把对方所有的魔力都冻死，一点不留。”

  “拉姆也没问题。”拉姆淡定的举起了右手，说道：“外面用风形成一个密集的螺旋牢狱，里面是无须的切割，是能够将空气都切碎的攻击，暴风大妖涡一样会死。”

  “你看——”蕾德摊了摊手。

  “emmm。”羽川翼想了想，然后看了一眼芙蕾，说道：“抱歉，芙蕾小姐，我没法继续安慰你了。”

  “我……”芙蕾张了张嘴，然后捂住了脸，对不起，我是个菜鸡。

  “总的来说，事情解决了，是吧？”碧翠丝飘到了蕾德的怀里，语气淡定的，“那赶紧给她取个名字吧——这么菜，就叫她菜鸡好了，反正也有翅膀。”

  “？？？”

  在这一刻，芙蕾整个人都不好了——不是，什么叫菜鸡？什么叫有翅膀？讲道理，我是魔王，我也是要面子的好吧？

  “那个，这个名字不太好吧？”芙蕾僵硬的看着面前的蕾德，说道：“我觉得，不太好。”

  “那，菜鸭，菜鹅，你喜欢哪个？”碧翠丝继续说道。

  “贝蒂，别闹~”蕾德忍着笑意拍了拍碧翠丝的脑袋，说道：“别这么欺负别人了——她既然原本的名字就叫芙蕾，那就还是让她叫芙蕾这个名字吧。”

  “好好好。”芙蕾连忙点了点头，她害怕自己不点头的话，说不定会出现菜鸽，菜猫头鹰，菜鹧鸪之类的名字了。

  伴随着芙蕾的点头，蕾德和她的契约正是整理。

  “哦哦哦——”

  大量的魔力涌入了芙蕾的身体，让她整个人都出现了风中凌乱的情况——飓风缠绕在了她的身体上，让她化作了风眼。

  十几秒之后，芙蕾重新站在了地上，有点懵圈的说道：“我……我又变强了。”

  虽然她的血脉没有进化，但是她体内的魔力膨胀了许多许多，现在已经达到了Lv.9的实力了。

  如果是现在的芙蕾，应该能勉强打败暴风怪了。

  “唔，那现在你就是我手下了？”蕾德歪着头，看着芙蕾，说道：“没错吧？唔，要说的话，还附带一个天翼国？”

  “对。”芙蕾点了点头，很快就带入了自己的角色，说道：“蕾德大人有什么吩咐吗？”

  “唔——”蕾德摸了摸下巴，说道：“现在没什么需要用到你的地方，不过你让你的手下关注一下那个——就在鸠拉大森林里，有个叫利姆露的史莱姆正在发展势力，你关注一下，那个史莱姆是我的人~不过不要给予太大的帮助，懂我的意思吧？”



  第1220章 魔王哒！

  “史……史莱姆？”芙蕾的表情有点扭曲——毕竟她可是原魔王，虽然被扯下了位置，但是她好歹也是高级的魔物，但是你让她去照顾史莱姆……

  “对啊，看不起史莱姆吗？”蕾德奇怪的问道。

  “也没有看不起史莱姆的意思，只是……”芙蕾一脸微妙的问道，“那只史莱姆和大人关心很密切吗？”

  “唔，应该说，挺密切的。”蕾德想了想，回答道——毕竟利姆露是直接复制的蕾德的外表，所以还算是关系密切吧。

  “那就没有问题了。”芙蕾摇了摇头，说道：“我会关注那只史莱姆的，而在确定它出现了无法解决的问题的时候，我也会出手帮助它的。”

  “那就多谢你了。”蕾德笑了笑，说道：“那……呃……”

  蕾德刚准备说“那我们就先走了”，结果她才刚开口就意识到——等会，似乎羽川翼还没收集到多少资料哦？

  于是，她话锋一转，说道：“那我们先回去吧，翼酱有一些问题想要问你。”

  “是像之前那样的询问吗？”芙蕾好奇的看着羽川翼，问道：“收集那些资料，是有什么意义吗？”

  “我希望做一个，魔物种族百科图鉴。”羽川翼笑了笑，说道：“所以想多收集一些关于各个种族的消息。”

  “原来如此……”芙蕾点了点头，说道：“那我们就继续吧——继续之前还没有结束的问题回答。”

  “好~多谢合作。”羽川翼露出了一个美滋滋的笑容——抱着大腿好办事儿啊！你看，有蕾德妈妈这根大腿的存在……嘿嘿嘿，虚浮，虚浮。

  ————

  ————

  又花费了半个多小时，羽川翼美滋滋的将天翼国的各种秘密都掏干净了之后，舒舒服服的跟着蕾德离开了天翼国。

  嗯？你为什么为什么不参观其他的地方？

  讲道理好吧，天翼国这边儿的环境，也就天翼族这样会飞的种族能够溜达溜达了，其他的种族一失足怕不是成千古恨哦。

  至于地面下面的王国也不是没有，不过这些王国的主要目的是种植各种农作物，所以也没有太大的参观价值。

  比起这个……

  “龙之乡，龙之乡哇！”蕾德一脸兴奋的坐在魔力之手上，说道：“哦活活，忘却的龙之乡，嘿嘿，我寻思着这肯定是个好地方。”

  “蕾蕾，这个忘却的龙之乡，到底为啥让你这么兴奋？”碧翠丝不解的问道。

  “诶？这还不简单吗？”蕾德理所当然的看着碧翠丝，说道：“你想，名字叫忘却的龙之乡对吧？既然以龙为名，那肯定是龙族的盘据地了呀——嗯嗯，说不定是一大群被放逐的龙族的栖息地呢？”

  “……那又怎么样？”碧翠丝撇了撇嘴，一大群龙族？还不是菜！

  “哎呀，贝蒂，你不懂哇！”蕾德竖起了手指，一脸认真的说道：“我上次回利刃世界的时候，赫尔墨斯和我说，龙门镖局的镖师有点不够，你.懂.我.的.意.思.吧？”

  “蕾蕾，你真的是……”碧翠丝扯了扯嘴角，她是明白了，蕾德这是在利刃世界白捡了一大群龙族上瘾了，准备在魔物世界这边也捡一大群——所以蕾德认为，这个忘却的龙之乡，很有可能是龙族的栖息地，不然为什么叫龙之乡呢？

  “那就祝蕾德妈妈能心想事成了。”羽川翼笑道。

  “哈哈，我也就是随便说说啦。”蕾德摆了摆手，说道：“你们别忘记了，地图正上方可是有着龙之巢这样呃地方的，所以忘却的龙之乡八成不是龙族的栖息地，可能只是一个和龙有关的地方，所以别抱太大的希望。”

  “蕾德妈妈……”羽川翼一脸无奈的看着蕾德，说道：“既然蕾德妈妈你知道龙之巢的存在，你为什么还说期待有一大群龙等着你领取……”

  “不允许人家白日做梦的吗？”蕾德挑了挑眉毛，说道：“哼哼，我不管，反正既然挂上了【龙】这个名字，那儿的人无论如何也要给我一个和龙有关的答案，不然……哼哼！”

  不然的话，浪费了时间而得不到自己想要的东西的蕾德小姐，可是会发脾气的呢！



  第1221章 纯正的魔王酱

  “打……打一架？”蕾德一愣，然后用相当古怪的眼神打量着面前的小丫头，说道：“这……一言不合就打架？”

  “蕾德妈妈，我在想……”这时，她身后的羽川翼突然一脸微妙的说道：“这个人，说不定是最贯彻魔王身份的一个魔王啊。”

  “哈？此话怎讲？”蕾德愣了愣，问道。

  “我们现在一共碰到了三个魔王，对吧？”羽川翼想了想，说道：“分别是安兹先生，芙蕾小姐以及这位——啊，你叫什么名字来着？”

  “我？我叫米莉姆·纳瓦哒！”小丫头双手叉腰，露出了一个毫无心机的灿烂笑容：“是十大魔王之一的……破坏暴君哒！”

  “嗯嗯嗯，好好好。”蕾德敷衍无比的点了点头，然后继续看着羽川翼，说道：“嗯，然后呢？”

  “安兹先生和芙蕾小姐，虽然是魔王，但是给我的感觉……他们顶着魔王的头衔，只是为了……让自己更有威慑力，也就是更好的统治自己的领地。”羽川翼解释道，“但是在行事风格上，这两个人还是比较……温和的。”

  “……芙蕾温和我承认，安兹怎么有谈不上温和吧？”蕾德忍不住吐槽道，“如果我们不强的话，早就被安兹那边干掉了。”

  “咳咳，我说的不是这种行事风格……”羽川翼干咳了一下，说道：“蕾德妈妈，你听我说完就知道了——再看这个……米莉姆小姐，她的性格风格就是纯粹的魔王风格。”

  “……”蕾德歪了歪头。

  “哎呀，就是——你看，她想知道我们口中的，有意思的事情，所以她直接就动手去抢了，是吧？”羽川翼摊了摊手，说道：“再联想到她之前说的那一句，如果不是魔王的身份，她早就无聊死了的话……嗯，给我一种，她有在好好的当魔王的感觉呢。”

  “啊……”听完了羽川翼的分析，蕾德不由得想了想，发现……好像还真的是这样的啊！

  魔王，什么叫魔王？

  嗯哼，请大家先把那些番剧里面的魔王扔到一边去……

  对，我说的就是某个在麦记里打工的那个魔王；

  对，我说的就是某个穿着红裙子的大莱莱魔王；

  对，我说的就是某个写作魔王读作萌王的魔王。

  你们看看这些魔王的日常工作都是什么！

  在麦记打工，而且还成为了优秀员工，顺便勾搭了自己的后辈（大莱莱的萌妹子），然后和贫 乳的女勇者恩恩爱爱还有个娃（大雾）；

  在魔王城等待勇者的到来，然后告白，色诱，自曝一气呵成，接着去人类世界种土豆，教知识，玩种田，顺便和勇者lovelove；

  本体是个史莱姆，整天忍乳负重、脑垫波、顶峰作案，明明本体是30岁以上的大叔，但是眨眼吐舌等卖萌技巧一气呵成。

  你们的魔王的称号在哭泣啊喂！

  讲道理，难道说魔王不应该是那种到处作恶，征服世界，毁灭其他种族的超级带恶人吗？

  你们好歹抢个棒棒糖好不好！拜托了，抢个棒棒糖吧！就抢隔壁片场那个，对，住在那个【全】字房间里，那个长者椭圆形脑袋，豆丁眼睛的小屁孩儿的！（注1）盘他！

  看看上面这些虚假的魔王，再看看米莉姆呢？虽然外形不够唬人，但是人家的性格风格可是不折不扣的魔王啊！

  噫，你们有好东西，那来打一架吧，我赢了你们的东西就是我的了——虽然流程有点不对，但是理一下大概就是【魔王来抢东西】——【你们反抗】，对吧？

  一个意思。

  “好像是这样没错。”在再一次确认了，眼前这个丫头可是百分之百贯彻自己魔王身份的人，不过……

  蕾德看着因为被无视了几秒，所以有点气鼓鼓的米莉姆，说道：“魔王小姐，你刚才说的话里，似乎没有告诉我们——如果你输了会怎么样呢。”

  “哇哈哈哈！”听到了蕾德的问题，米莉姆似乎听到了什么好笑的东西一样，双手叉着腰，发出了大笑声，“我可是很厉害的哦！十大魔王里没有人可以击败我哦！所以我才不会输呢！”

  “这个……谁知道呢。”蕾德无奈的看着米莉姆，说道：“要知道，赌约这种东西，不管你自认为会不会输，都是一定要放上双方的筹码的，不然就不叫赌约，而是抢劫了。”

  “唔……”米莉姆挠了挠头，似乎在纠结自己刚才到底是想打赌还是想抢劫一样。

  “顺便一提——”蕾德看着米莉姆，露出了一个坏笑，说道：“魔王小姐，我们之前说的娱乐，你都不知道吧？”

  “嗯嗯！”米莉姆双手放在胸前，一副看到了好东西的小孩子的样子。

  “也就是说，实际内容是什么，你也不知道——”蕾德笑眯眯的竖起了手指，说道：“换句话说，如果我们想骗你的话，你也不知道我们是不是骗你，对吧？嘿嘿，所以，如果你是抢劫，我们就不告诉你真相，如果你是打赌，我们就老老实实的告诉你真实情况。”

  “诶诶诶？”米莉姆瞪大了自己的眼睛，然后用快哭出来的委屈表情戳着手指头：“呜呜呜，打……打赌的话……可是……赌注……不知道……但是……但是……”

  但是，抢劫的话，她们又要骗我……

  呜呜呜！

  ‘这孩子，单纯的可怕……’看着米莉姆的表亲，蕾德的等人不约而同的扯了扯嘴角——我说，你就没有想过，就算你不是抢劫而是打赌，我们也会骗你的情况吗？再说了，如果你必胜的话，抢劫和打赌，有什么区别啊。

  “那个……”这时，米莉姆一脸不安的看着蕾德，说道：“那个，我以【永不侵犯你们的领地】为赌注，行不行啊？”

  “嘶，这个嘛……”蕾德摸了摸下巴，说道：“这个赌注是，如果你输了，那么你就永远不会攻击我们的领地，对吧？”

  “嗯嗯嗯！”米莉姆使劲点了点头。

  “可是，如果你输了，就表示我比你强，而我比你强的话……”蕾德一脸无辜的耸了耸肩膀，说道：“我比你强的话，我们根本就不担心你攻击我们的领地啊。”

  “喵喵喵？”米莉姆傻眼了——诶诶诶，还能这么解释吗！？

  不过……好像是有这么点道理哦，如果自己打不过别人的话，别人本来就不用担心自己去攻击对方啊……

  “那……那怎么办……”米莉姆委屈巴巴的看着蕾德，那小眼神，委屈的都像是要哭了一样。

  “要不，如果我们赢了，你就邀请我们去你家玩，可以吧？”蕾德看着对方那快要哭出来的样子，不由得无奈的安慰道：“这个要求不过分吧？”

  “哦哦哦！”米莉姆的眼睛一亮，然后飒爽的竖起了大拇指，说道：“就算你们输了，我也可以带你们去我家玩哦！”

  “那个，你这样说的话，我们就没必要打赌了啊……”蕾德捂着脑袋，说道。

  “……”米莉姆眨了眨眼睛，然后似乎反应过来了一样，慌乱的摆着手，嚷嚷道：“不，不行！那个，你，你们赢了才能去我家玩！”

  “是是是……”蕾德忍不住笑了出来，这孩子太可爱了吧？

  “好！”看到赌约成立了之后，米莉姆顿时露出了一个兴奋的笑容，她活动了一下自己的肩膀之后，活力满满的说道：“那来一决胜负吧！”

  “那……我上了。”蕾德点了点头，飘到了米莉姆的面前，说道：“唔，我们去地面附近找个地方吧？不然我还要维持那边的飞行魔法。”

  听到了蕾德的话，拉姆顿时站起身来，说道：“蕾德大人，魔力之手的维持就交给我们吧。”

  说着，她朝着蕾德鞠了一个躬，然后在蕾德的魔力之手下，凝聚了一个更大的魔力之手。

  “那就麻烦你了。”蕾德朝着拉姆露出了一个笑容，然后眨了眨眼睛，说道：“晚上奖励你。”

  “！！！”

  蕾姆突然用一种看二五仔的眼神看向了自己的姐姐——姐姐姐姐，蕾姆万万没想到，你个浓眉大眼的家伙，居然也会玩这样的心机！

  拉姆感觉到了蕾姆的眼神之后，不由得露出了一个得意的眼神——蕾姆蕾姆，姐姐也没想到你居然会这么单纯，这种事当然要自己争取的了，听说过一句话吗？会闹的孩子有糖吃哦！

  呵，女人啊，都是泡椒凤爪！你们看看这塑料姐妹情！

  “那么，开始吧——”蕾德朝着米莉姆露出了一个笑容，说道：“你先来还是我先来？”

  “你来吧！”米莉姆双手叉腰，一脸自信的说道：“我让你一招！”

  “霍——”蕾德眉毛一挑，然后笑眯眯的竖起了举起了自己的右手，说道：“那，我就不客气了——”

  赤流·一式·流光闪影击！改！

  蕾德的身影在半空中划过了一道绚丽的光带，而她本人则是在空中留下了道道残影的同时，来到了米莉姆的面前。

  必杀·对熊孩子专用·弹额头！

  下一刻，蕾德的中指指甲弹在了米莉姆的额头上。

  PS1：龙珠超的全王。



  第1222章 米莉姆的天赋技能

  说到弹额头，大家的印象应该是那种带着一点小情调的温馨调侃，比如说轻轻的弹了一下额头，然后带着微笑的说道：“抱歉，佐助，这是最后一次了。”

  但是，这个攻击如果放在了蕾德这边，情况就完全不一样。

  “呜哇——”后面的巫女小姐捂住了自己的嘴巴，张大了嘴巴，说道：“那个，我没看错吧？刚才是不是出现音爆了？”

  “你没看错。”拉姆摇了摇头，说道：“蕾德妈妈……这一下的确打出音爆了。”

  音爆，指的是物体在突破音障的那一刻，出现的“碰”的爆炸声，而音爆往往会出现音爆云——就是那种突然像蘑菇一样爆开的云朵，啊，是横向爆开的，竖向爆开的那叫原○弹。

  “哦哦哦——”

  当被蕾德的音速弹额头命中了之后，米莉姆顿时捂着红彤彤的额头发出了悲鸣声：“好疼，好疼哦！呜呜呜，好疼哦！！”

  “啊啦，只是弹额头而已，真的有这么疼吗？”蕾德笑吟吟的看着捂着额头，泪眼汪汪的米莉姆，问道。

  “疼！”米莉姆抽了抽鼻子，气鼓鼓的说道：“你居然敢把我弄的这么疼——我生气了！！”

  果然是小孩子——只有小孩子才会这样，被弄疼之后就生气了，要报复回去。

  “龙星扩散爆！”伴随着米莉姆的一声怒吼，她的右手朝着蕾德挥出一道直拳——漫天的魔力从她的拳头前方爆发了出来，像是盛开的雏菊一样散开，这些散开的魔力就仿佛导弹一样在空中划过了一道道弧线之后，以蕾德为重点，汇集在了一起。

  让人惊讶的是，明明近百道不同的流星光束，但是轰击在蕾德身上的时候，居然只产生了一道爆炸声，激起了漫天的灰尘。

  “蕾……蕾德大人！！”巫女小姐惊愕的瞪大了自己的双眼，难以置信的的说道：“她……她没事吧？威力这么大的攻击正面集中……”

  “没事的，放心吧。”安慰巫女小姐的是珈百璃，她从游戏中抽出了一丝丝的注意力，对巫女小姐说道：“那个……哦你没名字，外号是……巫女是吧？嗯，巫女，我给你说一个，这个世界上的真理之一。”

  “真理？那是什么？”巫女小姐一边担心的看着蕾德那边，一边问道。

  “那就是……”珈百璃竖起了手指，说道：“一般来说，有烟无伤！”

  “诶？”巫女小姐愣住了。

  “怎么样！”米莉姆叉着腰，一脸得意的说道：“吓了一跳吧？”

  “嗯……的确是吓了一跳，真正愿意上的。”蕾德挠了挠头，有点微妙的说道。

  “啊……”巫女小姐瞪大了眼睛看着逐渐消散的烟雾——在蕾德的身体周围，有一层淡淡的蓝色光芒，像是鸡蛋壳一样将其包裹在其中。

  显然，米莉姆的龙形扩散爆被蕾德的魔法盾给挡了下来，没有造成丝毫攻击。

  “太好了——”巫女小姐松了一口气。

  “哇哇哇！”米莉姆惊讶的瞪大了自己的双眼，说道：“为什么，为什么你会一点事都没有！”

  “这个，你可能需要问一问神奇海螺了。”蕾德咧开嘴，解除了自己的魔法护盾之后，悠哉的说道：“那么，你的攻击结束了对吧？轮到我的回合了，接招哦，米莉姆——”

  “蕾德大姐头，你的战斗是回合制的吗？”珈百璃扯了扯嘴角。

  “来吧！”米莉姆倒是做出了认真防御的姿势。

  “那么——”蕾德露出了一个米莉姆似曾相识的笑容，说道：“赤流·一式·流光闪影击！改！”

  “诶诶诶！！”听到这个熟悉的名字，米莉姆发出了惊慌失措的声音，“等，等等，唯独这个不……哇啊啊！”

  她的话还没说完了，蕾德的身影就已经出现在了她的面前，并且指头已经弹在了她的额头上。

  “唔哇——”

  伴随着一声悲鸣，米莉姆的身体在半空中后空翻了3600度，等到她停下来的时候，她已经两眼泪汪汪的捂住了自己的额头，悲鸣道：“呜呜呜，好疼，好疼~！为什么会这么疼！！”

  “撒，谁知道呢？”蕾德移开了自己的视线，悄悄的把手指上附着的【痛楚倍增】魔法给消除掉了。

  “我生气了，真的生气了！！”米莉姆咬牙切齿的看着蕾德，说道：“接招吧啊啊啊——龙星爆炎霸！！”

  魔力开始了凝聚，其凝聚的速度超乎了所有人的想象——包括蕾德。

  “这是……”蕾德的眼睛微微一缩，因为她发现，在米莉姆的拳头上，那极速压缩的魔力，居然出现了一点点的“星光”。

  ‘卧槽……’蕾德忍不住瞪大了自己的眼睛，请原谅她实在是忍不住爆粗口了，因为她居然看到了这玩意！！

  “轰——”

  下一刻，攻击袭来。

  “二重强化·三天结盾！”

  伴随着蕾德的喝声，米莉姆的攻击轰击在了魔法盾上，产生了剧烈的爆炸以及漫天的烟雾。

  “呼——”巫女小姐忍不住松了一口气，说道：“太好了，有烟。”

  ‘这孩子，学的真快——’珈百璃惊了，有烟无伤定律你居然一下就学会了，人才啊小老妹儿！

  “我说——”

  几秒后，等到灰尘散去，蕾德有点面色微妙的看着米莉姆，说道：“你刚才的攻击，那些亮晶晶的东西，你是怎么弄出来的？”

  “诶？你是说【星粒子】吗？”米莉姆想了想，问道。

  “你称呼它为星粒子？”蕾歪着头，嘟囔道：“唔，从外表上看，的确是可以叫星粒子，因为它像星星一样闪闪的，而且本身是粒子……”

  “蕾德妈妈，那是什么东西？”羽川翼看到蕾德那惊讶的表情，顿时意识到自己似乎发现了什么不得了的东西，连忙问道。

  “稍等，我先把她解决了，再好好谈论这件事……”蕾德吸了一口气，低喝道：“我可是要认真了哦——动静轰一！”

  “？？？”

  米莉姆惊了，不是，我刚才的两招已经非常非常认真了，现在你告诉我，你还没认真？？？

  在下一个瞬间，米莉姆感觉到了，她的强大也是有极限的。

  ————

  ————

  “服了？”蕾德解除了动静轰一，看着面前惨兮兮的米莉姆，说道：“你早服不就完事儿了吗，为什么非要硬怼我？”

  “这个，诶嘿嘿，想看看自己和你的实力差距啦。”米莉姆挠了挠头，说道：“哎呀，在我的记忆力，我好像是第一次输诶。”

  “……那你可真厉害。”蕾德呼出了一口气，然后看着米莉姆，说道：“既然我赢了，那么可以带我们去你那边玩玩吗？顺便，我还有很多问题想问你——作为报酬，我可以教你一些，有趣的游戏。”

  “哦哦哦！”米莉姆的眼睛顿时亮了起来，“好哦好哦，我这就带你们过去！”

  “坐我的魔力之手过去吧，路上还能问点事儿。”蕾德右手一招，魔力之手将米莉姆带到了空中。

  “你们好~”米莉姆笑哈哈的朝着拉姆的魔力之手上的少女们，说道。

  “魔王米莉姆，你好。”唯一回应她的，是巫女小姐。

  “先上去吧。”蕾德带着米莉姆走上了拉姆的魔力之手，然后盘腿坐在了地上，说道：“嗯，先问问，你的星粒子，是怎么来的？”

  “那个？那个算是我的天赋技能吧……”米莉姆歪了歪头，说道：“反正，我实力达到了，就会了。”

  “嘶……”蕾德扯了扯嘴角，还有这种天赋的？我也想要啊！

  “蕾蕾，那个……星粒子？到底是什么东西？”碧翠丝则是皱着眉头看着蕾德，奇怪的问道。

  “唔……”蕾德挠了挠头，说道：“唔，首先，关于奈叶她们的武器的填装系统，你知道吗？”

  “知道啊。”碧翠丝点了点脑袋。

  “武器填充系统，说白了就是把魔力压缩到弹药里，然后在发动攻击的时候，进行威力加成——”蕾德竖起了手指头，一脸平静的说道：“而在弹药里面的魔力，虽然是经过了压缩的，但是依旧是雾状的魔力。”

  “呃……”碧翠丝眨了眨眼，喜欢看书的她，觉得自己似乎明白了什么。

  “没错，就像是物品的气、液、固三态一样，魔力也有这种区别。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“实际上，你自己早就有感觉到了吧？达到了Lv.13之后，体内的魔力几乎已经凝结到了极限的，等我们突破到Lv.14的那一瞬间，我们体内的魔力就会从气态转换成液态。”

  “原来如此——”碧翠丝恍然了。

  “而米莉姆口中的星粒子，是更加可怕的东西。”蕾德看了一眼米莉姆，说道：“在正统的说法里，它应该是【固态魔力】，也就是比液态魔力更加凝实的魔力。”

  “蕾蕾……”这时，碧翠丝一脸火热的看着她，说道：“多少等级之后，我们体内的魔力可以化作固态？”

  “哈？”蕾德奇怪的看着碧翠丝，说道：“不是，魔力在人体内的流动，就像是管道里的天然气或者是水一样，如果你体内出现了固态的魔力，那不是你的魔力压缩到了极限，而是你结石了……”



  第1223章 原始部落

  “结……结石？？”听到蕾德的话，碧翠丝连都绿了，“不是，这……魔力也能结石的吗？这也太真实了吧？”

  “差不多就那个意思，懂就行。”蕾德摆了摆手，说道：“一般来说，固态魔力，是你在攻击的时候，额外付出魔力，然后形成的额外产物……唔……”

  蕾德揉了揉脑袋，说道：“用一个比较简单的方法来描述的话，大概就是……

  [被动]固态魔力：在发动技能的时候，额外支出最大魔力值的XX%，可以让下一次攻击的伤害提升XX%。”

  “蕾蕾，如果只是这样的话，似乎不需要这么惊讶的吧？”碧翠丝听到这个效果之后，不由得皱了皱眉头，说道：“如果只是额外付出魔力增加伤害的话，我们本身不就能做到吗？”

  “这个是肯定的，不过固态魔力设计到了支出与收获的问题啊。”蕾德看着碧翠丝，说道：“比如说气态魔力，是支出1，收获1，而液态魔力是支出1，收获2，固态魔力则是支出1，收获3——啊，这个只是比喻，实际上要涉及的东西有点多，倍数肯定不是这样的。”

  “原来如此……”这一下贝蒂也就明白了。

  实际上，一个魔法能够追加的魔力是有限的，不存在说只要我有魔力，我就可以无限追加，然后高举法杖大喊一声“explosion”，造成高额伤害的同时，自己就只剩下被鬼○王和真背回去的能力了。

  “这样看来的话，固态魔力还真的是很强的东西啊……”碧翠丝喃喃道——在支出魔力有限的情况下，同等的魔力下，固态魔力增幅的情况是最高的。

  这就已经决定了它的地位了。

  “那么，蕾蕾，固态魔力这个加成技能，到底要怎么形成？”碧翠丝连忙问道。

  “要么是像她这样先天的，要么是等魔力变成液态之后，进一步加强自己的魔力控制力，然后最大限度的压缩魔力了——这东西要么靠天赋，要么就只能靠硬实力了。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“所以，米莉姆的这个能力，很逆天。”

  “诶嘿嘿，是这样吗？”米莉姆一脸不好意思的挠了挠头，笑嘿嘿的说道：“那岂不是说我很厉害吗？”

  “的确很厉害。”蕾德点了点头，并没有吝啬于自己的赞美。

  “诶嘿嘿~”米莉姆一脸喜滋滋的样子。

  “唔，那么接下来……”蕾德摸了摸下巴，看着米莉姆说道：“米莉姆，这块地方是叫忘却的龙之乡，对吧？”

  “嗯嗯！”米莉姆点了点脑袋。

  “那个……龙呢？”蕾德看着对方，问道：“既然是叫龙之乡，那肯定要有龙吧？”

  “唔……我哦？”米莉姆指了指自己，说道：“我是龙和魔女的混血，长大之后转换种族成为了魔人，所以才是忘却的龙之乡，意思是我忘却了自己龙的种族——好想是这样？诶嘿嘿，我记不太清楚了。”

  “呃……”蕾德揉了揉脑袋，说道：“你这个一系列的转变，还真是……厉害。”

  “诶嘿嘿，是这样吗？”米莉姆一脸的不好意思。

  “反正，实力和你不相上下的人，甚至是实力比你高一些的人，和你对波，基本是输的。”蕾德肯定的说道。

  在未来有一个定律，那就是实力相同的情况下，不要和魔力压缩程度比你高的人对波，这个定律就和某部动画里，不要和孙家人对波的定律是一样的。

  “翼酱，接下来就交给你吧。”蕾德看了一眼羽川翼，说道：“快点问哦，时间不早了，等会儿准备吃晚餐啦。”

  “好哒！”羽川翼点了点脑袋，然后微笑着坐到了米莉姆的面前，说道：“米莉姆小姐，不介意我问你一些问题吧？”

  “没事没事，你问吧！”米莉姆笑嘻嘻的看着羽川翼。

  “好的。”羽川翼点了点头，笑呵呵的跳出了新的记事本，说道：“嗯，首先是……”

  …………

  …………

  五分钟后。

  “蕾德妈妈，这不好使啊。”羽川翼一脸复杂的走了过来，说道：“这个叫米莉姆的娃，基本上一问三不知啊。”

  “看她的性格，你大概就要有心理准备了哇。”蕾德叹了一口气，说道：“她一看就是那种平时不办事儿，整天到处胡闹找乐趣的，懂我的意思吧？”

  “精准的定位。”羽川翼叹了一口气，说道：“那可咋整啊？”

  “莫慌莫慌。”蕾德摆了摆手，说道：“这里的生命气息不只是米莉姆一个人啊，还有其他的人，我估摸着应该是和其他地方一样，算是侍奉魔王的仆人，我们问他们就好了。”

  “唔，好吧。”羽川翼有点担心的点了点头——这米莉姆这么不靠谱，她的手下会不会也这么不靠谱？？

  “放心，应该不会的。”蕾德安慰道，“先过去吧。”



  第1224章 美食攻略

  “蕾德大人，请允许我为你献上最高的敬意——”老者对着蕾德鞠了一个躬，然后说道：“我是龙之乡的长老，也是最高负责人。”

  “好~”蕾德点了点头，然后看向了羽川翼，说道：“翼酱，你去问问题吧。”

  “嗯嗯！”羽川翼点了点自己的脑袋，然后兴奋不已的朝着长老跑了过去，询问了起来。

  ————

  ————

  半小时后。

  “也就是说，米莉姆的真实身份是星龙王维鲁多拿巴和被冠以勇者称号的魔女露西亚所生下来的孩子，因为维鲁多拿巴刻意压制了自己的血脉，所以并没有吞噬掉魔女的血脉——所以准确来说，她一开始的种族是龙魔女。”

  “然后，因为某些事，导致维鲁多拿巴和露西亚在米莉姆出生后不就就死亡，导致她是被两者的女仆莎乐美养育长大的。”

  “然后长老是莎乐美的孙子的孙子的孙子……反正就是很多代的后代。”

  “这里自古以来就是米莉姆的地盘，而你们则是追随米莉姆的侍奉着……”

  “然后你因为身份的关系，你们这一脉的血脉传承者，基本上都是米莉姆的……呃……类似于家长的身份……”

  羽川翼记录着长老透露出来的信息——如果是普通的询问，肯定不可能问出来这么多问题，但是这一次询问的前提条件，是蕾德把米莉姆给车翻了啊。

  这可是大佬中的大佬，肯定要好好回答问题了，不然小命不保。

  “没错。”长老点了点头，说道：“唉，没想到这么多年过去了，我还能把这些事说出来。”

  “话说，这些事儿，米莉姆自己不知道吗？”羽川翼悄悄的看了一眼不远处的米莉姆，问道。

  “米莉姆大人……不知道。”长老摇了摇自己的头，说道：“时间太久远了，米莉姆大人早就失去了关于小时候的记忆。”

  “原来如此。”羽川翼点了点头，也明白了为什么长老会要求蕾德布置一层隔音姐姐了。

  “问题都问的差不多了吗？”长老拄着拐杖站起身来，笑呵呵的说道：“那样的话，我们吃饭吧——让你们品尝一下，我们龙之乡的美食！”

  “哦活！”羽川翼来了兴趣，她喜滋滋的点了点头，说道：“你们去准备吧，我先去和蕾德妈妈汇报情况。”



  第1225章 菜鸡米莉姆

  说实话，蕾德似乎都看到米莉姆的整张脸都变的扁了下来，浑身上下都散发着一种“啊，我被治愈了”的气息。

  怎么说呢……

  相当可爱，想撸她。

  “好吃吗？”蕾德笑眯眯的看着米莉姆，说道：“那就尝尝这个！”

  虽然说关系还没有到可以撸米莉姆的程度，但是蕾德并不介意对米莉姆进行投食，这也是刷好感度的方法不是吗？

  “这个是什么！”米莉姆看着面前的，金黄色的，小小的圆球，露出了“想吃”的表情——嘴巴微微张着，嘴角都流出口水了。

  “唔……红薯丸子。”蕾德拿着筷子在米莉姆的面前晃了晃——小丫头的眼神跟着丸子上下左右的欢动着，“来~啊~~”

  “啊~~呜~~”米莉姆一口咬住了红薯丸子，然后大口大口的咀嚼了一下，顿时将自己的双眼瞪大了，“唔唔唔唔唔！！”

  “好甜！好甜好甜！！”米莉姆双手捂着自己的脸，双脚在地上不停的跺着，“为什么会这么甜！好吃，太好吃了呜呜呜！”

  “唔，米莉姆喜欢吃甜的吗？”蕾德摸着自己的下巴，嘟囔道：“那……拉姆，煮一点桂花糊当夜宵吧，可以适当的给点汤圆。”

  “是，知道了。”拉姆点了点脑袋。

  “桂花糊！？那是什么！”米莉姆连忙从座位上跳了起来，然后凑到了蕾德面前，膝盖撑在板凳上，就像是扑在主人身上的小狗狗一样，充满了兴奋的说道。

  “一种……很好喝的东西。”蕾德伸出手揉了揉米莉姆的脑袋，说道：“来来来，这个糖醋里脊，还有糖醋排骨，都很好吃的……还有这个松鼠桂鱼，味道可是酸酸甜甜的。”

  “哦哦哦！”米莉姆的眼睛瞪圆了，其中闪烁着的，充满了希翼的光芒，让拉姆和蕾姆的嘴角微微的勾了起来。

  不管是谁，自己付出的努力，被人认可，都会觉得开心——米莉姆如此的喜欢拉姆和蕾姆做出来的料理，自然是让拉姆和蕾姆有点开心了。

  “呜呜呜……”米莉姆毫无形象的抓着手里的碗，然后大口大口的将食物塞进了嘴巴里，一边吃，一边哽咽道：“呜呜，呜呜呜……”

  “不是不是，怎么还哭了呢？”蕾德哭笑不得的掏出了纸巾，擦着米莉姆眼角的眼泪，说道：“是太辣了呛着了？”

  “不，不是。”米莉姆把嘴巴里的饭菜咽进去之后，抽着鼻子说道：“一想到自己以后吃不到这个好吃的东西，我就，呜呜呜……”

  “……”蕾德沉默了，因为米莉姆这个哭泣的理由，有点太过于真实了，真实的让人感觉到有点服气。

  因为吃不到这么好吃的东西，所以哇的哭了出来，可以，这个理由非常的吃货。

  “这个……”蕾德无奈的说道：“你这个，我也没办法嘛，多吃一点吧。”

  “嗯——”米莉姆抽了抽鼻子之后，再一次低下头大吃了起来，“好恰！”

  晚饭的时间是很快的，虽然米莉姆吃了近二十人的食物，让蕾姆和拉姆又起身做了一些菜。

  吃完了晚饭之后，休息了一会儿，米莉姆就开始缠着蕾德，询问那些有趣的活动了。

  “唔……”蕾德想了想——倒不是她想不出来有趣的地方了，而是因为可以娱乐的东西实在是太多了，一时半会儿的……唔……

  有了！

  蕾德打了一个响指，然后从个人空间里掏出了一副扑克牌——扑克牌可是好东西，光是扑克牌，就能达成【21点】、【拖拉机】、【跑得快】、【斗地主】、【心里慌】、【抽王八】、【干瞪眼】等等一系列的玩法。

  可以说是新人娱乐的最简单的方法之一了，尤其是这种娱乐的方法需要的道具仅仅只是一副扑克牌而已。

  “来来来——”蕾德将扑克牌放在了面前的桌子上，然后说道：“唔，你是新人，我们就玩最简单的——抽王八吧！”

  虽然扑克牌的入门很简单，但是那是建立在现代人都已经清楚扑克牌是的A~13，黑桃、红心、梅花、方块的花色区分之下。

  显然，米莉姆是没有这样的基础知识的概念的，所以蕾德准备从最简单的开始弄起——抽王八是不需要在意花色的，只需要在意数字就可以了。

  抽王八有两种，一种是抽出一张大王，然后抽出一张8，一张Q，这样的话，最后把对子全部去掉，正好能剩下1张王，1张8，一张Q，谐音就是“王八蛋”。

  但是这样偶尔会出现BUG，比如说最后两个人，1号有王，二号是8和Q，结果1抽2，2抽1，没完没了，所以蕾德决定玩简单一点的模式。

  那就是只抽走了大王，留下了一个小王，而最后谁手上留有了小王，谁就是输家。

  这种方法更加的简单，而且不会出现BUG。

  “反正就是，如果手上有两个——就这个角落的数字或者是字母，一样的，就可以放到一边。”蕾德絮絮叨叨的给米莉姆说了一次规则之后，问道：“听明白了吗？”

  “嗯嗯嗯！”米莉姆点了点脑袋，迫不及待的说道：“快点，快点开始吧！”

  “嗯，有谁想玩的吗？”蕾德环视了一周，说道：“这个游戏可以多人玩，只不过多人玩的话，可能要加一副牌。”

  “我和蕾姆就算了。”拉姆摇了摇头，说道：“我们要随时准备服侍蕾德大人，就不玩了。”

  “贝蒂也pass。”碧翠丝懒洋洋的躺在椅子上，头枕着蕾德的大腿，美滋滋的说道：“贝蒂对这种游戏没有什么兴趣。”

  “我要玩！”早纪绘迅速的伸出手，大声说道——说不定可以摸到被蕾德大人摸到过的牌呢？诶嘿嘿，今晚不洗手了！

  “我也pass。”珈百璃打了一个哈欠，说道：“我要先去补眠，回头肝游戏，碎片差不多了，马上可以指定换一件毕业装了。”

  “我……玩！”巴麻美想了想，还是决定玩一下吧，不然太无聊了也不太好。

  “我也想玩……”巫女小姐弱弱的说道。

  “唔……”羽川翼朝着蕾德愧疚的笑了笑，说道：“蕾德妈妈，我这边要整理一下今天收集到的资料——有点多，所以可能没办法玩了。”

  “没事，那就是……”蕾德想了想，说道：“我，早纪绘，巴麻美，巫女小姐，以及米莉姆，加起来五个人？”

  五个人的话……

  蕾德想了想，说道：“再加一副牌吧，一副牌的话，可能会有点无聊。”

  毕竟一副牌也就54张，去掉大王是53，给五个人的话，一个人也就十张，再去掉两个对子的话，基本上就只剩下五六张牌了。

  五六张牌的话，运气好点基本上两三轮可能就人跑掉了，这样的话玩起来没什么意思——虽然说两副牌可能会造成更多的对子，但是综合来说，持续的时间还是会比一副牌多一些。

  “当然，输掉的人要在脸上贴一张纸条哦！”蕾德笑眯眯的提出了惩罚的措施，然后麻溜的开始了洗牌。

  “一样的牌放一边……”巫女小姐和米莉姆这两个没有接触过扑克牌的人，念叨着蕾德刚才说的规矩，盯着面前的纸牌，磨磨唧唧的开始了弃牌。

  一样的……弃牌……弃牌……

  然后，顺时针开始抽牌。

  几分钟后……

  “唔——”早纪绘面前的米莉姆，露出了微妙的表情，因为……

  当早纪绘的手放在左边那张上的时候，米莉姆露出了喜出望外的笑容；

  当早纪绘的手放在右边那张上的时候，米莉姆露出了悲痛万分的绝望。

  这也太明显了吧？

  ‘对不起，人生就是这么残酷。’早纪绘叹了一口气，然后抽出了右边那张牌。

  “No——”米莉姆发出了一声悲鸣，她眼睁睁的看着早纪绘将手牌扔到了桌子上之后，整个人看着手中那张小王，整个人似乎都褪色了一样。

  “米莉姆，你的缺点，太明显了。”蕾德一脸复杂的看着米莉姆，说道：“你的表情完全暴露了自己的想法啊。”

  “别人摸到了鬼牌，你就表情就开心了，别人摸到了数字牌，你就绝望了。”蕾德摸了摸米莉姆的脑袋，哭笑不得的说道：“要不，你带个面具试试？”

  “哇啊啊，是这样吗？”米莉姆震惊的摸了摸自己的脸，说道：“难道，我的脸和我不是一个大脑在控制的吗！我明明想面无表情的！”

  “不不不，你的表情很丰富的。”蕾德忍俊不禁的看着米莉姆，说道：“特别的丰富，丰富到隐藏不了。”

  “我不信！”米莉姆鼓着嘴巴，说道：“再一次，我一定要练成面无表情！”

  “来来来——”蕾德无奈的开始洗牌，然后开始了第二局。

  于是，米莉姆的脸上多了一张纸条，又一张纸条，第三张纸条，第三张……

  “认命吧。”蕾德看着脸上已经贴了十几张纸条，看起来像一个木乃伊一样的米莉姆，说道：“你可能不太适合抽王八，我们换一个游戏吧？”

  “呜呜呜……”米莉姆一脸委屈的看着蕾德，说道：“我，我的脸，它不听我的指挥！”

  



  第1226章 可恶的米莉姆！

  “噗——”

  蕾德笑了出来，什么叫“我的脸不听我的指挥”？她忍不住笑哈哈的揉着米莉姆的脑袋，笑道：“明明是因为你是个小笨蛋的缘故啦，哈哈~”

  “我我我，我才不是笨蛋呢！”米莉姆鼓起了自己的嘴巴，一脸不服输的说道：“再来一局！再来一局我一定可以赢的！”

  “这句话你都说了好多次了！”蕾德拍了拍米莉姆的脑袋，说道：“呜姆姆，我们玩运气一点的游戏吧！”

  “运气一点的游戏？”米莉姆歪了歪头。

  “对，就玩21点！”蕾德点了点头，说道：“为了防止我作弊，我当庄家好了。”

  “那个那个，21点是什么？”米莉姆举起手来，问道。

  “你会加法吧？”蕾德看着米莉姆，问道。

  “哼哼，这个我当然会啦！”米莉姆双手叉着腰，一脸自信的说道。

  “那就简单了——你看，这个A，是1点，然后2~10按照数字，J是11点，Q是12点，K是13点——”蕾德将扑克牌摊开放在了米莉姆的面前，然后说道：“然后呢，我会第一轮给所有人发一张牌，这个牌是面朝下的，只有你自己知道你是什么牌。”

  “嗯嗯！”米莉姆点了点脑袋，“然后呢？”

  “然后第二轮开始，我就会给所有人都发一张牌，只不过第二张开始，牌就是面朝上，所有人都知道这是什么牌。”蕾德继续说道，“等全部发完了之后，开始第三轮——当然，我在发牌的时候，我会问你【还要不要】，只有回答【要】的人，我才会继续发牌。”

  “第一张朝下，第二张朝上……然后呢？”米莉姆抬起头来，继续问道。

  “然后，你的底牌，外加你外面的牌，全部加起来，不得超过21点，如果超过了，你就死了。”蕾德看着米莉姆，说道：“当然，你有‘诈’的机会，比如说，你外边的牌，加起来是18点，而你的底牌是4点，看上去你是死了，但是你可以诈别人，说你的底牌是3点。”

  “诈别人，然后呢？”米莉姆掰着手指头，记忆着规则——她虽然单纯而且熊了一点，但是她并不是傻蛋，所以这些规则她还是可以理解的。

  “最后嘛，就是当所有玩家都【拒绝再要牌】之后，回合就彻底结束——”蕾德继续说道，“如果明面上的牌直接过了21点，那个就直接淘汰，如果没有的话，那么剩下的玩家就要依靠言语的交锋，让其他的玩家放弃或者是……直接亮牌，比大小。”

  “我懂了！”米莉姆点了点头，说道：“反正就是，在21点之下，谁最大谁就赢了，对吧？”

  “对！”蕾德点头，“然后当然，你可以诈，别人也可以【质疑】，如果你【诈】，别人【质疑】你的诈的话，那么最后翻牌的时候，如果你真的是【诈】，那么质疑你的人，就可以在你脸上贴条，如果你没诈，是真的没死，那么质疑你的人就要被贴条，当然，最后的胜利者可以免除一次贴条惩罚。”

  “好！！”米莉姆气势满满的坐在了座位上，大声说道：“rua，来吧来吧！这一次，我绝对要胜利哒！”

  “听起来有点意思诶——”这时，整理数据整理的有点疲惫的羽川翼笑嘻嘻的走了过来，说道：“那我也来玩几盘好了——如果只是比大小就算了，但是后面那个【诈】的环节让我挺感兴趣的。”

  “你呀，别太欺负米莉姆了。”蕾德朝着羽川翼笑了笑，说道：“那么，开始？”

  “！”

  庄家：蕾德。

  参加者：魔王酱，猫猫翼，丢人梦魔，巴)(麻美，巫女小姐。

  第一回合。

  米莉姆：“要！要！要！要！要！要……”

  “你还要个什么呀！”蕾德没好气的一巴掌拍在了米莉姆的脑袋上，说道：“你给我看看你的牌哇！”

  【隐藏卡】：4

  【明面卡】：7、7、3、2、10

  “加起来都超过29点了好吧！”蕾德无语的看着米莉姆，说道：“刚才不是给你说了规则的吗！”

  “我……我……”米莉姆泪眼汪汪的看着蕾德，说道：“那个10，能不能拆成1和0啊？”

  “就算是拆了，你不还是死了吗？”蕾德指了指因为米莉姆“死亡”所以暴露出来的隐藏卡，说道：“2、3、4、7、7，加起来已经是23点了。”

  “但我可以诈啊！”米莉姆理直气壮的说道。

  “不，你诈不了。”这时，一旁的羽川翼敲了敲桌子，说道：“根据蕾德妈妈说的规则，如果你选择不说自己死没死，而是谎称【自己没死】的话，那么我是可以质疑你的哦。”

  “怎么说？”米莉姆有点迷糊。

  “就算你把10拆成1和0，那么排除掉你的隐藏卡，你明面上的牌是2、3、7、7、1、0对吧？加起来是20点。”

  “嗯嗯！”米莉姆点了点脑袋，说道：“我可以说自己的底牌是1呀！”

  “对，但是——”羽川翼的嘴角露出了一个笑意，她指了指桌面上，说道：“桌面上3个1，而我自己的底牌，也是1，换句话说，在我的视角里，4个1都已经出现在了桌面上，所以你的底牌不可能是1。”

  “……哇！”米莉姆捂住了脑袋，说道：“好复杂……”

  【诈】和【质疑】并不是要当场开牌，而是【质疑】了之后，在最终结局的时候才会开牌，到了那个时候，才会决定惩罚谁。

  “哈哈哈，所以不能胡乱的诈，要看桌子上的场面。”蕾德笑着看着米莉姆，说道：“这个版本的21点可不是纯粹的运气活动哦。”

  “好！”米莉姆活动了一下自己的手臂，然后一脸仿佛要上战场一样的认真表情，说道：“第一把稍微尝试了一下规则——现在正式开始吧！”

  “嗯嗯！”其他人也点了点自己的脑袋。

  因为蕾德最后加的【诈】和【质疑】的规则，让21点的难度稍微上升了一部分，所以几位玩家稍微有点不适，不过规则这种东西就是慢慢熟悉的。

  “来来来，第二把——”蕾德熟练的开始发牌，在度过了与其说是第一轮倒不如说是【尝试局】的上一把之后，就连米莉姆都进入了状态。

  “唔——”坐在椅子上，米莉姆一脸严肃的看着面前的卡——明面上是7和6，加起来是13点，而自己的隐藏卡是2点，也就是15点。

  ‘15点，距离过线还差6点……’米莉姆转动了一下脑袋，6点感觉么得啥问题啊！

  “我要！”米莉姆勇敢的举起了自己的右手。

  “给——”蕾德熟练的发过去了一个7点。

  “Nooo——”米莉姆捂着脸发出了一声悲鸣声。

  “嗯——”听到了米莉姆的悲鸣，所有人的视线都集中在了她的身上。

  “嗯！”察觉到了这个反应，米莉姆立刻坐直了自己的身子，一脸面无表情的说道：“什么都没有哦，我没有死哦！”

  “质疑！”X4

  早纪绘，巴麻美，羽川翼以及巫女小姐异口同声的喊道。

  “呜哇！”米莉姆哇的一声就哭了出来，“你们不能这样啊！你们都欺负我！”

  “嘿嘿，谁让米莉姆酱太单纯了呢？”早纪绘发出了一阵窃笑声，“哈哈，完全暴露了自己。”

  “呜姆姆——”米莉姆气的鼓起了自己的嘴巴。

  “安啦安啦，小家伙，你看看她们是怎么玩儿的，好好学点经验。”蕾德笑呵呵的捏了捏米莉姆的脑袋，然后顺手从个人空间里掏出来了一颗糖果，将其拨开塞进了米莉姆的嘴巴里。

  “诶嘿嘿，好甜~~”吃到了糖果的米莉姆，感觉自己的忧愁都没有了，她直接倒在了蕾德的怀里，撒娇道：“人家还想恰一颗！”

  “好，给你~”蕾德宠溺的捏了捏米莉姆的鼻子，然后又拿出了一颗糖果，说道：“等你这一刻吃完了再给你。”

  “诶，不要不要！”米莉姆连忙说道：“我这一刻是草莓味的，我还要一个别的味道的！”

  “唔……”蕾德看了看自己手里的糖，发现还是草莓味的，便塞了回去，重新找了一颗甜橙味的，说道：“真的要一起吃吗？味道可能会混在一起诶。”

  “诶嘿嘿，这叫混合滋味~”米莉姆喜滋滋的张开了嘴巴，等待着蕾德的投食。

  “……”另一边，其他几位参赛的玩家正面无表情的看着蕾德怀里的米莉姆。

  我们这算是，赢了游戏，输了人生吗？可恶啊，我也想和蕾德妈妈（大人）这样亲昵呀！

  “……”蕾德感觉到了不对劲的地方，她悄悄的扭过头，看到了那一双双哀怨的眼神之后，顿时干咳了一下，说道：“咳，那个，我们继续发牌，继续发牌——”

  说着，她轻轻的拍了拍米莉姆，示意她先坐起来，然而……

  “不要，不要不要！”米莉姆气鼓鼓的抱住了蕾德的腰，说道：“你身上香香的，软软的，抱着好舒服，才不要放手~~”

  “唔……”蕾德无奈的看了一眼身后的几人，耸了耸肩膀，转而用魔力控制着牌堆开始发牌了。

  ‘可恶的米莉姆——’几人对视了一眼，然后不约而同的点了点头。

  据说，当天的扑克牌游戏之中，在第三场的跑得快里，米莉姆被其他人暗地里联合起来打哭了。

  



  第1227章 拉姆和蕾姆的杀意

  拉姆和蕾姆没有想到，现世报来的如此之快。

  在打扑克牌的时候，拉姆和蕾姆不止一次对米莉姆的笨蛋反应表示了“冷笑”。

  但是，当夜晚降临的时候，米莉姆来了一手回首掏，把拉姆和蕾姆给整懵了。

  嗯，米莉姆抱着枕头敲响了蕾德的房门，然后眼巴巴的看着蕾德，说道：“呜呜呜，人家想和你一起睡哇！”

  在蕾德一脸无奈的将米莉姆接进来的时候，拉姆和蕾姆的眼神死了，其中拉姆和蕾姆已经在用眼神进行协商了。

  姐姐姐姐，如果蕾姆把她冰住，然后姐姐用风刃将其切成碎片的话，等冰化了是不是可以神不知鬼不觉的处理掉尸体了？

  蕾姆蕾姆，姐姐觉得你的提议很有建设性，不如你现在就动手吧，我已经准备好把冰块切成刨冰了。

  拉姆和蕾姆再一次对视了一眼，然后点了点头。

  “冻结——”蕾姆凝聚出了一块冰，将其放在了两个碗里，而拉姆则是迅速的将冰块切成了粉末，熟练的淋上了草莓汁和柠檬汁，转身将刨冰带进了房间里。

  “哦哦哦！”米莉姆两眼放光的看着拉姆和蕾姆端进来的刨冰，兴奋的看着蕾德问道：“这个就是那个……那个……刨冰？”

  “嗯嗯。”蕾德点了点头。

  她刚才随口提起了刨冰，米莉姆就吵着要吃——而且是那种躺在床上俩腿乱蹬的“我要吃嘛就是要吃嘛”的闹法。

  考虑到刨冰的制造成本比较低，蕾德也就由着她去了，这不，蕾姆的冰魔法和拉姆的风魔法正好就能制造刨冰。

  “注意要慢点吃，别冻着自己了。”蕾德摆了摆手，把碗放在了米莉姆的面前，说道：“还有，只允许吃两份哦，吃多了会拉肚子的。”

  “了解！”米莉姆敬了一个礼之后，低着头拿起了勺子和碗，开始大口大口的吃了起来。

  一口，两口，三口……

  “唔！”

  突然，米莉姆猛地把碗放在了一旁的柜子上，然后把勺子插到了刨冰中，在做完了这些准备工作之后，她顿时双手捂着自己的额头倒在了蕾德的怀里，悲鸣道：“呜哇，呜哇，额头，额头好疼！”

  ‘呵！’蕾姆和拉姆不约而同的冷笑了一声，让你给我们当电灯泡，冻不死你个小王八蛋！

  “都说了要慢点吃嘛——”蕾德无奈的看着米莉姆，说道：“你看，吃急了脑袋疼吧？”

  “呜呜——”米莉姆可怜兮兮的看着蕾德，说道：“头好疼嘤嘤嘤。”

  “唉。”蕾德无奈的伸出手，轻轻的用魔力帮米莉姆缓解着疼痛——其实，如果米莉姆在吃食物的时候，用魔力进行隔绝是不会出现这样的问题的，但是……

  怎么说呢，就连蕾德都默认在吃东西的时候，不会去做这种无聊的事，因为超越者也是人，也是要体验生活的。

  比如说吃很辣很辣的东西，吃完之后满脸通红的用手在嘴巴前面扇着风，这就是吃辣的一环，不爽不要吃。

  如果又想吃辣的，由不想辣的满脸通红——龟龟，那你不如吃辣条去！哦对不起，死神辣条你也恰不得啊~

  “好点了没？”蕾德脸上带着微笑的轻轻的用如葱般的手指揉着米莉姆的脑袋，轻声问道。

  “诶嘿嘿，好多了~~”米莉姆闭着眼睛，发出了舒服的哼哼声——她感觉今天是自己这辈子最快乐的一天了。

  吃到了好吃的食物，玩到了有趣的游戏，还有有人对自己这么好。

  相较于幸福的冒泡的米莉姆而言，拉姆和蕾姆已经快要抑制不住自己的杀意了——你怎么吃个刨冰都能撒娇的！？

  绝了，这小荸荠怎么这么能撒娇！啊！打牌输了，嘤嘤嘤的就扑进蕾德大人的怀里撒娇了！吃饭呛着了，嘤嘤嘤的就扑进蕾德大人的怀里求喂食了！吃刨冰脑袋疼了，嘤嘤嘤的就扑进蕾德的怀里撒娇了……

  ‘我丢你蕾姆啊！’拉姆咬牙切齿的说道。

  蕾姆：“？？？”

  在休息了一会儿之后，米莉姆重新振作了起来，继续开始吃起了面前的刨冰。

  终于，当米莉姆把刨冰吃光了之后，她舒舒服服的吐出了一口气，然后惬意的躺在了床上，说道：“这个，好好吃啊。”

  “唔，虽然感觉以你的实力不大可能会蛀牙，但是……还是去刷个牙吧。”蕾德想了想，说道：“万一蛀牙了，可就糟糕了。”

  可能有人觉得，实力强的人不会蛀牙——而蕾德以前也是这么觉得的，但是后来她才明白，实力强的人不是不会生病，而是不容易生病。

  一旦病了，那可就不是小问题，因为这意味着入侵你体内的病菌，是被魔力变异过的特殊病菌——当然，大家别误会，这里不是说会出现什么变异病毒然后治不好，而是说，这些变异的病毒针对超越者的情况，就像是普通的病毒针对普通人的情况一样。

  说白了，大家可以理解为，Lv.13的感冒病毒让Lv.13的蕾德感冒了，蕾德吃了高等级魔法师调制的Lv.13的感冒药，蕾德好了。

  仅此而已。

  麻烦的地方就在于，如果蕾德本身的实力太强的话，那么她生病了就只能靠自愈能力了，因为没有比她更厉害的人可以给她治病了。

  “唔，刷牙啊……”米莉姆瘪了瘪嘴。

  “一定要刷牙哦！”蕾德竖起了手指，嘱咐道，“如果不刷牙的话，我就不喜欢米莉姆了哦！”

  “呜哇哇！”米莉姆手忙脚乱的从床上跳了下去，然后狼狈的朝着门外跑了过去，嚷嚷道：“我这就去刷牙哒！不要讨厌我哒！”

  “小心别摔倒啦！”蕾德喊了一声，在得到了米莉姆那渐行渐远的“知道了”的回应之后，她无奈的笑了笑，说道：“那个，拉姆，蕾姆，你们也不用全程一副哀怨的表情啦，会有机会的——一定补上好不好？”

  “蕾德大人——”拉姆叹了一口气，说道：“您就是对这种会撒娇的小动物没办法呢。”

  “因为很可爱嘛！”蕾德嘿嘿一笑，说道：“可爱就是正义不是吗？”

  “是是——”拉姆无奈的点了点头，说道：“只是，蕾德大人，您觉得，米莉姆大人以后会加入我们吗？”

  “这个嘛……”蕾德摸了摸下巴，说道：“这个我不太保证，因为她要成为超越者的话，会暂时失去所有的力量，就和当年的师匠一样，但是两人还是有区别的……”

  师匠那会儿是为了追求更强的力量，以及看到蕾德已经超越了自己，心中产生了不甘以及新的动力，才成为超越者的。

  但是米莉姆呢？对，纵然成为超越者，她可以获得更强的力量，但是从米莉姆的表现以及行动模式来看，毫无疑问的，她的实力在这片大陆上，乃至这个世界上，都是一等一的强大。

  说白了，人家现在根本就不需要成为超越者来提升自己的实力，至于等到以后超越者的实力提升上来了……emmm……

  反正米莉姆的活动范围是封魔大陆，又不是圣域，管他呢是吧？

  嗯，至少，米莉姆的想法可能是这样的。

  “嘛，随缘啦。”蕾德摆了摆手，说道：“如果人家不乐意当超越者，就当作是养了几天的流浪猫嘛~”

  “蕾德大人……”拉姆幽怨的看着蕾德，说道：“流浪猫可不会打扰夜生活。”

  “咳咳，这个是没办法的嘛。”蕾德咳嗽了几下，说道：“放心吧，明天我们就要离开这边，回安兹那边的，到时候自然会和她分开的。”

  看着一脸自信的蕾德，拉姆和蕾姆叹了一口气。

  蕾德大人，你还是太天真了，就今天那个米莉姆的黏糊劲儿——你看，倒在怀里嘤嘤嘤就算了，睡觉都凑过来，你觉得她明天……舍得离开吗？

  拉姆敢拿蕾姆胸前的赘肉发誓好吗？明天自己一行人离开之后，米莉姆绝对，绝对会屁颠屁颠的跟上来！！

  如果米莉姆没跟上来的话，就让蕾姆的赘肉缩水三个级别！！

  蕾姆：“姐姐你是想打架吗？”

  拉姆：“夜深了，睡觉，睡觉。”

  …………

  …………

  第二天，早晨。

  “诶嘿嘿，诶嘿嘿嘿——”米莉姆正迷迷糊糊的咬着大馒头，美滋滋的咂着嘴巴的时候……

  “醒醒，米莉姆，醒醒。”蕾德伸手推了推米莉姆的脑袋，说道：“要吃早饭了哦。”

  “早饭……早饭在哪里？”米莉姆眼睛都还没睁开呢，整个人就已经坐了起来，然后脑袋左右晃动着，鼻子也一个劲的嗅着——真的和狗狗一样。

  “拉姆和蕾姆已经在做了，快点起来刷牙洗脸~”蕾德伸手捏了捏米莉姆的脸蛋儿，说道：“要是来晚了的话，我们就吃光了哦~”

  “呜哇哇哇，我知道了！！”和昨天晚上如出一辙的，米莉姆手忙脚乱的跳下了床，然后朝着厕所的方向跑了过去。

  “真是的，孩子一样。”蕾德笑着摇了摇头，然后也朝着厕所的方向走去。



  第1228章 简直就是个孤儿

  不是，我没听错吧？这啥情况啊？

  原本正摸着自己的肚子美滋滋的回味着饭菜的美味的米莉姆，立刻从座位上坐了起来，然后一脸茫然的看着正把便携式厨房的各种道具往自己的个人空间里塞的蕾德。

  “不是，那个……”米莉姆张了张嘴巴，嘟囔道：“就，就走了？这地方挺大的，再玩几天也是可以的哒！”

  “这里虽然很大，但是怎么说呢……”羽川翼走了过来，说道：“我们比起地盘的大小，更注重的是人文文化，在安兹先生的领地，有着好几个王国，许多的部落，在文化构成上，是只有十万人左右，而且这十万人还全部过着古老生活的龙之乡无法比拟的。”

  这是实话，虽然说龙之乡的领地很大，但是人员的生活太单调了——古人都不如，古人好歹都有自己的特定文化，但是这边的人基本就是和封建时期的农民差不多，日出劳作，日落休息，差不多和苦行僧一样。

  真的惨——如果不是这里的人从小就过着这样的生活的话，是绝对不可能支撑下去的。

  “所以这里实在是没什么好采访的，该收集的资料都收集的差不多了。”羽川翼无奈的耸了耸肩膀，说道。

  “哇……”米莉姆气鼓鼓的看向了自己村庄的方向，咬牙切齿的说道：“这个村庄太没有用了！炸了算了！”

  “你可别。”收拾好东西的蕾德笑着摆了摆手，说道：“没事儿，反正扑克牌的玩法也交给你了，你可以自己做出一副来，和其他的魔王小伙伴一起玩吧。”

  “但是……但是……”米莉姆不甘心的摇了摇自己的牙齿，不知道为什么，她非常的不舍得蕾德离开——她不知道自己为什么会这样，但是一想到蕾德要离开，她就非常的难受。

  “对……对了！”米莉姆似乎想到了什么一样，一脸惊喜的看着蕾德，说道：“好吃的东西！那个我还没吃够呢！”

  “如果是想吃好吃的话……唔……”蕾德想了想，说道：“我可以把菜谱留给你，然后把相应的配方也给你，如果你想吃的话，可以自己招募一些厨师——以你魔王的身份，这应该不困难吧？”

  “……”米莉姆的表情僵住了——蕾德说的没错，只是想吃好吃的话，自己招募厨师也是可以的呀。

  这样的话……不就没有借口了吗？

  “哇啊啊啊啊——”米莉姆烦躁的揉着自己的脑袋，为什么，为什么自己还是这样不爽，就感觉心里毛毛的！！

  “米莉姆酱，你跟我过来一下——”看着这样的米莉姆，一旁的羽川翼朝着她招了招手，说道：“我有一些话想和你说一下。”

  “唔？”米莉姆疑惑的走了过去，然后和羽川翼一起蹲在了地上，问道：“怎么了哒？”

  “你是不是很舍不得蕾德妈妈呀？”羽川翼朝着米莉姆眨了眨眼睛。

  “蕾德……妈妈？”米莉姆歪了歪头，疑惑的问道：“那是谁？”

  “就是……”羽川翼伸手指了指蕾德，说道：“喏，蕾德妈妈。”

  “诶诶，你是她女儿吗！？”米莉姆露出了震惊的表情，天呐，那个女的看起来那么年轻，居然已经有女儿了吗？？

  “这个……她不是我的亲生母亲啦，只不过……”羽川翼想了想，然后眼球咕噜一转，说道：“米莉姆酱，你想想，蕾德妈妈对待你的时候，那种照顾你，宠溺的样子……”

  “唔……”米莉姆回想了一下，不由得露出了“诶嘿嘿”的笑容和幸福的表情。

  “这就是母亲啊！”羽川翼感叹道，“其实蕾德妈妈有好多女儿，那些女儿和我一样，都不是她亲生的，只不过是拜倒在她的脚下而已。”

  “为什么啊？”米莉姆还是不解的看着羽川翼，说道：“当手下不可以吗？”

  “当然可以，但是你看看——”蕾德伸手指了指蕾德那边，说道：“当手下和当女儿可不一样，虽然关心都很亲密，但是蕾德妈妈会下意识的更加宠溺女儿一些。”

  “诶？有吗？”米莉姆疑惑的歪了歪头，她是没感觉出来蕾德在对待拉姆蕾姆她们的时候，和在对待羽川翼的时候，有什么区别。

  “当然有啊。”羽川翼理所当然的说道，“如果你是手下的话，你可就不能扑进她怀里撒娇了哦！因为那是女儿特权！”

  ‘诶嘿，我在说谎——’羽川翼的内心悄无声息的吐了吐舌头，‘其实只是一个称呼问题而已，蕾德妈妈对待自己人都是一样的。’

  “唔……撒娇……”米莉姆咬着自己的手指头，陷入了纠结之中。

  “哎呀，这些问题等下再说了，现在要讨论的，是你的问题——”羽川翼看到种子已经种下去的，迅速的转移了话题，“蕾德妈妈要走了，是不是很舍不得？”

  “嗯嗯！”米莉姆使劲的点了点头，说道：“明明玩的东西和食谱都留下来了……”

  “嘿嘿，情况不一样啦。”羽川翼笑了笑，说道：“这说明，你舍不得的不是好吃的和好玩儿的，而是蕾德妈妈本身呀！”

  “诶诶？是这样吗？”米莉姆瞪大了眼睛。

  “你挨个的想想——如果我走了，你会舍不得吗？”

  摇头。

  “那拉姆和蕾姆。”

  摇头。

  “碧翠丝，早纪绘，珈百璃，巴麻美？”

  摇头。

  “巫女小姐？”

  摇头。

  “如果我们都留下来陪你玩儿，而蕾德妈妈自己离开，你有好玩的，有好吃的，你会难受吗？”

  迟疑了一会，点了点头。

  “你看吧，这还不够明显吗？”羽川翼摊了摊自己的双手，说道：“你舍不得的根本不是那些东西，而是蕾德妈妈本身嘛！”

  “可是，为什么呀？”米莉姆奇怪的歪了歪头，说道：“为什么我舍不得她呢……”

  “唔，因为你从出生到现在，就没几个朋友吧。”羽川翼看着米莉姆，冷静的说道：“因为你的实力，你的身份，所以根本没有几个人能够和你平等的交流，对吧？”

  “……对的。”米莉姆点了点脑袋，她不得不承认蕾德说的没错——因为她的性格、实力等等关系，她的朋友只有寥寥几个。

  “而且，就算和你是朋友的，估计也没几个蕾德妈妈这样，以一个长辈的身份关心你的吧？”羽川翼挑了挑眉毛，看着米莉姆问道。

  “好像……是这样哒。”米莉姆又点了点脑袋——她现在称得上是朋友的有哪几个？

  是另外两个很强的魔王，其中之一的脾气和她一样，是一个小孩子，而另一个……性格并不活泼。

  什么，你说侍奉她的那些人？

  那些人只是米莉姆的子民而已，是米莉姆保护的人，而不是朋友，而“管”着她的长老一脉，其实也只是像管家那样，只是“责任”而已。

  “所以，你其实是舍不得蕾德妈妈啦~”羽川翼双手抱胸，一脸煞有介事的说道：“嗯嗯，没错，因为你从来没有被那个人像蕾德妈妈关心你一样，关心过，对吧！”

  “……是这样哒！”米莉姆恍然大悟的点了点脑袋，说道：“对对，就是这样！”

  ‘太单纯了。’羽川翼暗地里咂舌——其实很好理解，因为米莉姆的实力实在是太强了，强到在这片大陆上几乎没有敌手，而在一个以实力为尊的大陆上，就意味着，根本就没有人能够在地位上和米莉姆一样。

  “平等的地位”都建立不起来，更何况是像蕾德这样“以长辈的身份关心”呢？

  不存在的。

  所以蕾德对米莉姆的关心，是米莉姆这么多年来，头一次感受到的，直接深入了她的心灵。

  “既然你想明白了发生了什么，我也就不多说了。”羽川翼懂得适可而止这个说法，所以她站起身来，淡定的说道：“我们就先走了，下次再见吧。”

  “啊咧？”米莉姆呆住了，不是，你不是应该挽留我吗？或者是……就……你怎么就走了呢？

  在米莉姆呆呆的视线中，蕾德等人把行李整理好了之后，齐刷刷的走上了蕾德弄出来的魔力之手上。

  “那，再见啦~”蕾德笑眯眯的朝着蹲在地上一脸呆涩，就仿佛因为痴呆而被抛弃的孤儿一样的米莉姆招了招手，转身离去了——咳咳，虽然形容的很惨，但是实际上蕾德根本没感觉到米莉姆这么短的时间就被驯服了。

  由此可见，缺爱的孩子，真的很容易被攻略啊。

  在米莉姆的视线中，蕾德的身影渐行渐远，最终彻底的消失在了米莉姆的视线之中。

  “呜呜呜——”米莉姆蜷缩在地上，嘟囔道：“其实，有玩的，还有吃的……也……也没那么寂寞……哒！”

  说着，米莉姆似乎振作起来了一样，她猛地从地上站了起来，握紧了拳头，哈哈大笑道：“哇哈哈哈，我带着扑克牌去找其他玩人去了！”

  话音落下，米莉姆用力的一蹬地面，朝着不远处的一个国家飞了过去——什么，被拒绝的可能性？

  想拒绝我？？吔我龙星扩散爆啦！！

  感谢九云青的100打赏、艺术鉴赏EX的100打赏、白.云山扯淡的100打赏，感谢孤单的乳酸君的1176打赏
　　感谢幻想之涡的刀片。



  第1229章 我想静静

  一周。

  这一周时间，羽川翼已经在阶层守护者和昂宿星团的带领下，将安兹领土内，比较有特色的地方转悠了一圈。

  如果说羽川翼的目的是游览比较有名的景点的话，一周的时间是远远不够的，但是羽川翼的目的仅仅是将各个种族的特色记录一下而已。

  就好像你游览天朝，如果你要游览名胜古迹的话，你一天三个景点，恐怕一年都玩不了所有的地方，但是如果你的目的是【了解天朝民族的历史】的话，你可能一天能粗略的了解好几个民族的历史。

  而羽川翼之所以只花了一周，是因为安兹的领地内，种族的数量也不是很多，绝大部分还是很普通的兽人种，所以羽川翼只是粗略的了解一下这边的兽人种和原始大陆的兽人种有什么不同就跳过了。

  ‘啧啧——’看着不远处的太阳，羽川翼咂了咂舌——她没有想到，这三天，米莉姆居然都没有追上来。

  原本她以为自己埋下了种子之后，米莉姆应该当天晚上就气呼呼的追了上来，然后要一起玩，但是……

  她猜错了！

  米莉姆并没有追上来。

  在羽川翼纠结米莉姆没来的时候，蕾德已经笑呵呵的在和安兹告别了。

  “总之，这几天真是多谢安兹先生的照顾了。”蕾德笑呵呵的说道。

  “不不不，哪里的话。”安兹摇了摇头，诚心诚意的说道：“应该是我多谢蕾德女士才对——通过这几天和你的讨论，我现在的魔法水平经上升了好多了。”

  “哈哈，这是好事儿呀。”蕾德笑了笑，说道：“好了，话不多说了，我们就先告辞啦。”

  “等等——”就在蕾德准备离开的时候，安兹突然喊住了她，说道：“在昨天晚上，我受到了十大魔王之一的克雷曼的传讯。”

  “嗯？”蕾德停下了自己的脚步，转过身来，疑惑的问道：“怎么了吗？那个叫克雷曼的。”

  “他和我说——安兹，你不觉得最近有些无聊了吗？所以我策划了一起非常有趣的事情，你要参加吗。”安兹看着蕾德，平静的说道：“我没有理会他的邀请，但是今天早上，他又给我留言了——他和我说，十大魔王的卡利翁、芙蕾以及米莉姆都参加了他的计划，如果我有兴趣的话，可以过去。”

  “……”蕾德皱了皱眉头，说道：“克雷曼，卡利翁，芙蕾以及米莉姆——这加起来，已经有四位魔王了吗？”

  虽然这其中有两位都和蕾德认识就是了，其中一个还已经变成了蕾德的狗腿子。

  “虽然不知道克雷曼在谋划什么，但是……”安兹看着蕾德，说道：“不会是什么好事儿——你可能觉得我告诉你这件事没什么意义，但是……我记得你说过，你是来自于鸠拉大森林的，对吧？”

  “……怎么了吗？”蕾德皱了皱眉头，问道。

  “克雷曼告诉我汇合的位置，距离鸠拉大森林不太远。”安兹看着蕾德，说道：“我不清楚克雷曼的目标是不是鸠拉大森林，但是只要有这种可能，我就决定告诉你这件事。”

  顺带一提，这个决定并不是安兹决定的，而是安兹在思考的时候，一旁的迪米乌哥斯以……

  “难道说，无上至尊是……”

  安兹：“嗯嗯，对对。”

  “原来如此，肯定是有我没有想到的含义。”

  安兹：“哦？这都被你发现了？”

  “果然是这样，深不可测的无上至尊……”

  反正就是这样，正沉浸在懵圈中的安兹，被迪米乌哥斯一阵脑补，然后强行的“被”想出了一系列的计谋。

  这也算是日常了。

  “我明白了。”蕾德点了点头，说道：“多谢安兹先生了——我们这就赶回去。”

  “再见了。”安兹朝着蕾德摆了摆手。

  …………

  …………

  “瞬移——”蕾德低喝一声，空间魔力迅速的波动了起来，包裹住了蕾德等人，直接来到了鸠拉大森林的上空。

  “判断一下方向，然后……嗯？”蕾德话说到一半，就被下面传来的惨叫声打断了。

  “不要啊啊啊啊——”

  “我还年轻我不想死——”

  “妈妈救救我——”

  “……”

  一共是四个人影，分别是两男两女。

  “这几个人……”蕾德扯了扯嘴角，说道：“这四个人是来这里搞笑的吗？居然被区区几只铠甲狼蛛追着……”

  话音落下，蕾德一个闪身来到了四人的面前。

  “前……前面的人……快逃啊啊啊！”跑在最前面的一个金发的魔女狼狈的嚷嚷道：“快点！我们要活下去啊！”

  “……”蕾德看着这不着调的一幕，不由得露出了一个哭笑不得的表情，“放心吧，区区铠甲狼蛛……”

  下一刻，蕾德的身影消失在了几人的面前，等到正在奔跑的几人反应过来，转过身看相自己身后的时候，蕾德已经在把太刀收入鞘中了。

  “……我还不放在眼里。”蕾德将太刀“哒”的一声收回了刀鞘之中后，转过身，在铠甲狼蛛逐渐坍塌的身体之中，朝着几人走了过去，“能不能告诉我，几位非鸠拉大森林势力的外人，为什么会到这边来呢？”

  “吞……”

  看着蕾德逐渐走来的身影，以及她身后那支离破碎的机铠狼蛛的身体，为首的三人齐刷刷的咽了一口口水。

  “是因为，一些事——”这时，站在三人身后的第四人，一个带着面具，穿着白色衣服的女性，走上前来，说道：“因为外界已经得知了，暴风龙维鲁德拉消失的事情了。”

  “对对！”为首的金发女子使劲的点了点头，结结巴巴的说道：“那，那个——暴风龙消失了，所以我们的上头派我们来视察一下。”

  “原来如此……”蕾德恍然大悟的点了点头，对于对方“上头”的想法，蕾德表示理解。

  在蕾德的感知中，维鲁德拉的战斗力大概仅仅比米莉姆差一点点而已，而进化成了薇露德菈的暴风龙姬的战斗力，已经不亚于米莉姆了。

  嘛，但是不管是维鲁德拉时期的他，还是薇露德菈时期的她，其战斗力都足够让这片大陆的人为之侧目了——嗯，所以关注一下，是理所当然的事情。

  “所以，你们四个人是一个势力的？”虽然这么问，但是蕾德的注意力却是放在了那个带着面具的人身上。

  这个人，在力量的本质上，和其他三人不一样。

  “不是的。”这个人似乎也察觉到了蕾德的视线一样，她摇了摇头，说道：“她们三个人是一个势力的，我是中途加入的。”

  “也就是说，你们不是同伴咯？”蕾德挑了挑眉毛，调侃道。

  “嗯，我们不是……”面具人刚准备否定，三人组中的金发女性就气势汹汹的抓住了她的手，说道：“希兹小姐！你在说什么呢！我们早就已经是同伴了呀！”

  “……”面具女沉默了——她其实特别想说，我和你们划分界限，是因为面前这个人实在是太强了，如果对方对自己有恶意的话，划分界限还能保护你们……

  金发少女这样的回答虽然打破了希兹的计划，但是却让希兹生不起气来。

  “嗯，我明白了——所以你们的目的是维鲁德拉的洞穴吗？”蕾德随口说着，然后给羽川翼发信息，示意对方先下来。

  “呃……不是这样的，其实前一段时间我们就已经来过这个森林了。”金发少女挠了挠头，说道：“我们已经探查过维鲁德拉的洞窟了，而且已经确认过维鲁德拉的消失了，所以早就回去复命了。”

  “回去复命……”蕾德眨了眨眼睛，说道：“那你们走错路了啊，你们刚才前进的方向是朝着森林内部哦。”

  “哇，我不是那个意思！”金发少女心态崩了，“我的意思是，我们已经回去复命过了，但是那个该死的臭大叔，居然又把我们大发过来了，说什么——因为维鲁德拉消失了，所以森林里被它的气息压制的魔物们，可能会变的活跃起来，所以别放过什么变化——之类的话，可恶！”

  “啊……”蕾德懂了，多么强大，路在脚下……啊呸，蕾德明白了对方的意思。

  这就好比两个国家打仗，结果头顶悬浮了一枚○弹，○弹说：“只要你们打的过分了，我就掉下去，送你们这群sa【哔——】螺旋升天。”

  因为头顶有着螺旋升天，所以两个势力只能怂着打，结果突然有一天，○弹没有了——哦豁，那岂不是要打的头破血流了？

  “那，你呢？”蕾德看向了面具女，说道：“你来这里的目的是什么？”

  “我也是听说维鲁德拉消失了，所以来看看到底是什么情况的。”对方回答道。

  “好吧。”蕾德拍了拍手，说道：“嗯，正好我这边准备回森林深处的村庄一趟，你们要跟着我一起去吗？”

  “真的可以吗！”金发少女露出了兴奋的表情——哇，这可是金大腿诶！要是跟着对方，恐怕这一路上都不会有威胁了吗？

  美，美滴很！

  虚浮，虚浮滴很！

  大腿，prpr！



  第1230章 希兹的过去

  在走向大鬼族的村庄的过程中，蕾德也和四人交流了一番。

  首先是三人组。

  领队的是一个褐色中分章鱼头的，叫做卡巴鲁，种族是豹人；

  金色头发的小姐姐叫做.艾莲，种族是魔女；

  而另一个国字脸的壮汉叫做基德，种族是猩人；

  而那个带着面具的女人，名字叫做希兹，种族也是魔女。

  三人组是来自一个叫做布鲁姆特王国的地方，在布鲁姆特王国内的自由联合支部里工作。

  而那个名为希兹的女性，是在三人在大街上碰上的——三人在抱怨自由联合支部的支部长在他们刚刚回来的时候，就又让他们去森林里，而这个抱怨被希兹听到之后，就被希兹搭讪，询问道能否一起同行。

  原本卡巴鲁是准备拒绝的，毕竟他们和希兹不熟，贸然让一个陌生人加入队伍，万一对方不安好心，岂不是凉透了？

  但是，还不等卡巴鲁拒绝的话说出来，艾莲就选择了同意，于是希兹就跟在了三人的后面，一同来到了鸠拉大森林。

  然后嘛，四人组进入森林没有多久，就被铠甲狼蛛盯上了。

  “哎呀，如果不是蕾德小姐出手相助的话，我们已经凉了哇！”艾莲一脸感慨的说道：“蕾德小姐实在是太帅气了，一瞬间就将那些铠甲狼蛛全部灭掉了——就连同样是女性的我都为之倾倒了呢！”

  “不，有一点说错了哦。”蕾德看了一眼希兹，说道：“就算我不出手，你们也凉不了哦。”

  “诶？”艾莲疑惑的歪了歪头。

  “我说的没错吧，希兹小姐。”蕾德看着希兹，说道：“如果我没感觉错误的话，你的实力应该能够把那群铠甲狼蛛灭的一干二净吧？”

  “诶！！”艾莲的声音猛地拔高了几分，“那为什么希兹小姐刚才不出手呢！？”

  “对啊对啊！”卡巴鲁和基德也是愤愤不平的看着希兹——好歹也是同伴吧，你跟着我们过来，结果碰到危险，你就……啥都不做？

  “不是我不出手，而是……”希兹沉默了几秒，说道：“我现在的情况，不是很乐观，如果不是到了最后关头的话，我是不想出手的。”

  “不乐观？”蕾德皱了皱眉头，她开启了洞察魔眼，走到了希兹的面前，上下打量着对方。

  ‘面具……有点意思……’蕾德的视线放在了希兹写面具上，说道：“你这个面具，可以封锁你体内的气息，但是也影响了你体内的魔力，对你来说，这应该是一种削弱吧？”

  “是的。”希兹点了点头，冷静的说道：“但是，我需要的就是这个面具的，影响我魔力的能力。”

  “唔……”蕾德沉默了几秒，说道：“能说说吗？啊，我就是好奇而已，不说也没关系的。”

  “说说吧，希兹小姐！”艾莲凑了过来，一脸认真的说道：“希兹小姐，你太见外了，我们可是同伴诶！如果你有什么难处的话，你说出来，我们大家一起想办法呀！人多力量大呀！”

  “……唉。”希兹无奈的在心底叹了一口气，如果能够解决的话，她何苦这么长时间都一直遭受折磨呢？

  人多力量大，但是蚂蚁再多，真的能咬死象吗？如果在这个基础上，再加上玄幻背景呢？上千万只普通的蚂蚁，怎么攻击也无法咬死一只大象仙人吧。

  ‘不过……’希兹默默地摸了摸自己的面具，这种被关心的感觉，并不赖，“我的名字是希兹，在外面活动的时候，其他人给了我一个称号，叫做爆炎支配者。”

  “啊啊啊！！”下一刻，艾莲突然捂着脸惊呼了出来，“爆炎支配者！？那个爆炎支配者！？传说中的英雄！”

  “传说中也太夸张了。”希兹苦笑着摆了摆手，说道：“我只是一个普通人的魔女而已。”

  “怎么会！希兹小姐，你可是我们佣兵心中的传说哦！”艾莲鼓着嘴巴，说道。

  “是吗？”希兹轻轻一笑，说道：“那多谢你的赞美了。”

  “等等……”这时，卡巴鲁摸着下巴，说道：“如果我没记错的话，希兹小姐之所以获得这个称号，是因为……”

  “嗯，是因为我的体内，封印了一只火的大精灵。”希兹说道。

  ‘火之大精灵——’蕾德和怀里的碧翠丝对视了一眼——火属性的大精灵？不，应该是妖精才对吧？这应该算是这个大陆妖精族的顶尖战斗力了吧？

  妖精的性质和仙精一样，而契约了妖精的希兹，能够使用妖精的力量，也就不奇怪了。

  但是在希兹接下来的描述中，蕾德和碧翠丝才意识到，自己想的有点简单了。

  希兹，原本是魔女，拥有的天赋并不是外界传言的那些什么【剑使者】之类的，而是【刚达鲁夫】。

  刚达鲁夫在这个世界的古文化中，含义是【神之左手】，而在关于神的传说中，无所不能的神，是用左手握住兵器的。

  所以刚达鲁夫的含义，就是【神之左手】，它的效果是，只要是【兵器】，那么当你握住的那一刻，你就可以获得大量的熟练度。

  当然，这个熟练度和使用了兵器数十年的大佬肯定没法比啦——如果用游戏的说法的话，武器的熟练度分为【新人-初级-中级-高级-顶级-大师-宗师-神级】，而刚达鲁夫则是初始熟练度就可以达到顶级，可以省去十几年的修炼时间。

  拥有这样能力的希兹，被某个势力的人视作威胁，在她小时候就策划了一起事件，不仅将她的家人全部灭口，还将年幼的她锁在了房屋内，点燃了大火。

  当然，希兹并没有死，不然她也不会站在这里和蕾德讲述她的故事了——在希兹快死的时候，一位魔王因为移动魔法的出错，出现在了她的不远处。

  于是，魔王救下了希兹，但是希兹当不仅仅是被火焰烧焦了半个身子，体内更是被具有侵蚀性的火属性魔力折磨着——这样放着不管的话，不出一天，希兹就会自 焚而亡。

  也不知道那个魔王是处于什么样的心态，在看到半身焦黑，体内魔力焚烧的希兹的口中居然出现了“救救我……”这样的求生话语之后，他将希兹带回了他的领地，然后将一只跟随在他身边（未契约）的火妖精封印在了希兹的体内。

  火妖精的能力生效之后，希兹那焦黑的半边身体迅速的被修复了，而且体内的魔力也迅速的平静了下来——只不过因为火妖精的关系，她体内的魔力被转变成了红色。

  正常来说，希兹这应该算是虐主开局，而到了这一步，应该已经到了金手指到账桥段了。

  然而问题来了。

  首先，魔王是把火妖精封印进希兹的体内的，而不是让希兹和火妖精缔结契约，这意味着什么呢？

  缔结契约的话，就想是一男一女在相爱的基础上，领证结婚，然后住进了同一间房子，恩恩爱爱的进行着婚后生活；

  而封印呢？相当于一方在另一方没有同意的情况下，强行的将另一方监 禁在自己的家里。

  如果实力强还好说，但是希兹的实力显然比火妖精要弱上太多了，所以只要哪怕有着魔王的封印在，火妖精也可以反客为主，强行控制希兹的身体。

  当然，火妖精是追随魔王的，而封印火妖精的也是魔王，所以正常来说，火妖精应该会听从魔王的命令，和希兹友好的成为搭档，然后一起冒险——如果是女频小说，这个火妖精说不定还会被希兹吸引，成为她的逆后宫之一。

  但是……

  “但是，因为一件事，我和火妖精出现了严重的分歧。”走在路上，希兹低声说道，“嗯，那是我获得火妖精的力量不久之后的事情了，我在那个魔王的城堡内，认识了一个伙伴，叫做皮莉诺。”

  皮莉诺算是魔王的奴仆之一，负责打理魔王的花园，算是非常渺小的一位女仆了。

  希兹是在城堡内活动的时候，碰到皮莉诺的，而那个时候，皮莉诺正好捡到了一只魔物的幼崽。

  处于小女孩的好奇心，希兹和皮莉诺接触了，提出了一起照顾魔物的申请，皮莉诺同意之后，两个小孩子迅速的成为了小伙伴，并且还给魔物娶了一个名字，叫做皮兹。

  这原本是一件值得开心的事情，两位小女孩建立了友谊，还收养了一只可爱的魔物——嗯，标准开局嘛。

  但是……

  但是，皮莉诺认为，小魔兽很聪明，而且很黏人，可以当做使魔，所以执意将其带进了城堡之中。

  于是，悲剧发生了。

  “……幼小的皮兹，在面对魔王那种压倒性的魔力的时候，出现了下意识的敌意，那是弱小的动物对待强大的生物的本能反应。”希兹的声音很低很低，“不管皮莉诺怎么安抚皮兹，都没有效果，皮兹一直在对魔王发出充满了敌意的吼叫。”

  “然后，魔王出手把那个魔物送升天了？”蕾德随口问道。

  “不，不是魔王，出手的是我——准确说，是我体内的火妖精。”希兹抬起手，抓住了自己胸口的衣服，用痛苦的声音说道：“火妖精无视了我的意志，控制着我的身体，将皮兹连同皮莉诺一起……烧成了灰烬。”

  PS：我小说是从动画结尾开始看的，所以这一段剧情的描述也不太清楚，只能从动画来推断
　　感谢灵魂羽的588打赏，感谢孤单的乳酸君的588张铯图。
　　感谢去势型妖月喵、天使奏的刀片。



  第1231章 拉姆的想法

  听到希兹的话，现场的气氛不由得有点沉闷，就连活泼没心眼的艾莲妹子都做不到继续闹腾了。

  因为……

  听起来实在是太悲哀了，自己才刚刚认识的朋友，就这样死在了自己的面前，而且下手的人还是自己。

  再加上当时的希兹还是个小孩子——哇，这绝对是可以伴随她一生的心理阴影好吧？

  “接下来呢？”蕾德说道。

  接下来？接下来，因为体内的伊芙利特亲手杀死了自己的好伙伴，所以希兹当然无法继续认同这只火妖精了。

  前文说过，火妖精是被魔王封印进希兹的体内的，这种情况就像是希兹接住魔王的手，将火妖精监 禁起来了一样——当然，真实情况是火妖精因为魔王的命令，自愿进入希兹体内的。

  但是，不管是不是资源进入的，情况都不会变——火妖精真正在意的对象是魔王，而不是希兹。

  所以，在希兹表露出了对魔王的愤恨以及对火妖精的抵触之后，双方之间的同步率就开始下降了——不仅仅是这样，甚至于火精灵开始排斥希兹了。

  这种排斥，最开始虽然没有表露出什么，但是在伴随着时间的流逝，已经越来越严重了，这也是为什么希兹要一直戴着面具的关系了。

  因为这个面具可以稍微镇压她体内的火精灵，让伊芙利特稍微老实一点，然而就算是有着面具镇压火妖精，希兹的身体也在一点一点的衰弱——她现在的实力已经不足颠峰时期的五分之一了。

  “原来……还有这种事啊。”艾莲张了张嘴巴，神色有点失落。

  就在大家都处于悲伤之中的时候，一旁的拉姆突然开口说话了：“希兹小姐，根据你刚才说的那些故事，拉姆整理出了一些线索和人际关系，您看看是否正确。”

  “好的。”希兹虽然不知道拉姆为什么突然说起这件事，不过她还是点了点自己的头。

  “首先，是那位魔王，他的名字是——”拉姆说着，看向了一旁的希兹。

  “莱昂，莱昂·克伦威尔，称号是白金剑王。”希兹说道。

  拉姆点了点头表示理解，然后继续说道：“首先是位于中心的魔王莱昂，他救下了您，所以和您的关系上是【救命恩人】，没错吧？”

  “……可以这么说。”希兹点了点头。

  “好，然后是您身上的火妖精，伊芙利特，是吧？”拉姆看着希兹，在对方点头之后，她才继续说道：“根据您之前说的，那么，伊芙利特和魔王莱昂的关系是，魔王莱昂是伊芙利特的主子，伊芙利特则是崇拜，追随魔王，没问题吧？”

  “没问题。”希兹点了点头——火妖精伊芙利特的确是魔王莱昂的忠犬，没毛病。

  “好，接下来是你的同伴，皮莉诺，对吧？”拉姆看着希兹，继续说道：“皮莉诺的身份是您的伙伴，而她和魔王莱昂的关系，应该是魔王莱昂的仆人之一，而皮兹则是您和皮莉诺的宠物——截至到这里，关系网没错吧？”

  “没错。”希兹点了点头。

  “好，既然如此，那拉姆有几句话想说。”拉姆微笑着看着希兹，说道：“当然，这些话可能不会让希兹小姐开心，甚至于可能让你生气——那么，拉姆能说吗？”

  “说吧。”希兹不在意的摇了摇头，说道：“拉姆小姐想说的话，应该是和我的事有关的吧？没关系，我愿意说出来，就不会在意大家的看法的。”

  “好。”拉姆点了点头，说道：“拉姆想说的，是关于皮莉诺和皮兹的死这件事的。”

  “拉姆小姐……有什么看法？”虽然之前说着不在意，但是希兹此时的反应显然没有她说的那么洒脱。

  “首先，拉姆想说的是——皮兹的死，是自找的。”拉姆看着希兹，说道：“如果兑换一下身份，让拉姆变成伊芙利特的话，拉姆也会这么做。”

  “为什么为什么！”一旁的艾莲当时就愤愤不平的问道：“为什么拉姆小姐要站在坏人的角度说话呀！”

  “原因很简单，如果转换一下角色的话——”拉姆看了一眼蕾德，说道。

  “那么，就是蕾德大人某一天外出，捡回来了一个身受重伤的孩子。”

  “蕾德大人对拉姆说，拉姆，这段时间你照顾一下那个孩子吧。”

  “拉姆照顾那个孩子，治好了她身上的伤口。”

  “那个孩子伤好了之后，外出散心的时候，和手底下一个外围成员认识，成为了好朋友。”

  “然后，那个孩子和外围成员一起回家里的时候，带回来了一只魔物。”

  “那只魔物却表达了对蕾德大人的敌意，甚至是杀意——”拉姆的眼神迅速的阴冷了下来，“区区一只连话都不会说的低级魔物，居然对蕾德大人表露出了敌意和杀意——这对蕾德大人而言，是耻辱，是屈辱，身为仆人……除掉那只魔物是理所当然的，至于皮莉诺，她的错误就是她带着对主子有敌意的魔物进入到主子的视线之中。”

  “……”听到了拉姆的话语，在场的众人不由得沉默了下来。

  之前的希兹的描述，是以她为主视角的，所以大家看待事情的角度也是从希兹的角度出发。

  但是拉姆从另一个角度出发之后，众人才意识到发生了什么。

  “我们再举一个例子——”这时，拉姆看向了卡巴鲁，说道：“卡巴鲁先生，你是艾莲小姐的伙伴，对吧？”

  “是的。”卡巴鲁点了点头。

  “那么假设，有一天你们在外面玩儿，突然艾莲小姐的朋友A，带着一个你不认识的朋友C来到了艾莲小姐的面前，而这个朋友C身边还带着一只魔物。”拉姆看着卡巴鲁，说道：“就在双方见面的时候，朋友C身边的魔物突然表露出了对艾莲的敌意和杀意，那么你的第一反应是什么？”

  “……”卡巴鲁张了张嘴，然后缓缓的低下头，说道：“我想，我明白了拉姆小姐想说什么了——如果真的发生这样的情况，我为了保护艾莲，肯定会把那只魔物击杀的。”

  “怎么会……”艾莲没想到，卡巴鲁居然也会认可拉姆的说法。

  “其实，拉姆小姐的说法是没错，但是她的想法也是有点偏激的。”这时，羽川翼走了出来，一脸认真的说道：“我是说真的——怎么说呢，我刚才回想了一下希兹小姐之前说的故事，发现了一个重要的地方。”

  “什么？”拉姆看向了羽川翼。

  “很简单。”羽川翼看着拉姆，说道：“拉姆小姐，你似乎忘记了一件事，这片大陆上的强者，基本不会掩盖自己的气息！如果是远距离的话还好说，近距离的话，对方身上的气势会直接抖露出来。”

  “……所以呢？”拉姆继续问道。

  “所以，两种情况不能直接混为一谈的。”羽川翼呼出了一口气，说道：“根据描述，皮兹应该是一个刚刚获得了名字的魔物，也就是说，对方和一个小孩子一样，而它面对的人呢？是这片大陆位于顶端的魔王之一。”

  “我明白了。”拉姆沉默了几秒之后，点了点头，说道：“的确，在完全不掩饰自己气势的魔王面前，小孩子一样的魔物会露出敌意，也不是不能理解的了。”

  因为那只魔物只是小孩子，智商根本没有发育完全，无法做出合理的判断，只能凭借着本能来行动——本能是什么？本能就是面对比你强的生物的时候，野外的魔物会不由自主的露出“凶狠”的敌意。

  因为这种“敌意”可以武装自己，让自己看起来不好惹，从而劝退自己的敌人——这是一个在野外生存很简单的法则。

  这本来是一件非常正常的事——幼小的魔物因为面对强大的魔王，所以感觉到了生命的威胁，于是表露出了敌意，以凶狠的姿态来表示自己不好惹，你别惹我。

  实际上，魔王莱昂根本不会理会这种弱鸡的威胁，但是伊芙利特不知道啊——在火妖精的理解中，只知道有一个不知天高地厚的杂碎小魔物对自己最崇敬的主人表露出了敌意，必须要排除。

  “总之，当所有的事情都被解释清楚了之后……”这时，一旁的艾莲眨了眨眼睛，说道：“那错的人，到底是谁？”

  “嗯……”羽川翼想了想，说道：“百分之六十的责任，是皮莉诺的——如果她能理智不点，不把还是幼兽的皮兹带去见魔王的话，就什么事儿都没有了。”

  “那剩下的40%呢？”蕾德歪着头问道。

  “百分之二十五是火妖精的，剩下的百分之十是希兹的，最后的百分之五是魔王的。”羽川翼耸了耸肩膀，说道：“火妖精错在没有把事情的真相问清楚，只凭借着自己感应到的敌意就擅自出手；而希兹则是错在，你明明察觉到了把魔物带进去有点不妥，却没有阻止对方；至于魔王先生……嗯，反正甩锅就对了。”

  甩锅这可太真实了，反正魔王就是背锅的存在，肯定没毛病！

  怎么说呢，其实在原著中，莱昂真的是背锅的，并不是他示意火精灵攻击的，而是火精灵擅自攻击的。
　　但是说实话，站在火精灵的角度，他做的的确没错，只不过下手太狠了。



  第1232章 利姆露的骚操作？

  “这个……”要说在场的人，谁最难受的，那毫无疑问的是希兹了。

  因为这么多年以来，希兹一直单方面的仇视、愤恨着魔王莱昂，甚至于因为这一份愤怒，而和体内的火妖精产生了分歧。

  讲道理，如果没有那件事的话，希兹和火妖精的意见应该是一致的——毕竟以希兹的性格来看，面对自己的救命恩人，她是绝对会报以感激之情的。

  但是现在，希兹因为和火妖精的分歧，导致自己的体内支离破碎，恐怕要不了一年就会因为火精灵的“反抗”而彻底的崩溃——到了那个时候，恐怕希兹这个存在就彻底的消失了。

  而导致这个结果的原因，就是因为伊芙利特亲手杀死了自己的伙伴，而明明有能力阻止或者是解释的魔王，却一直冷眼旁观。

  带着这样的仇恨，希兹生活到了现在，但是羽川翼和拉姆的一席话却告诉她——其实最大的错误并不是火妖精或者是魔王的，而是你那个没有脑子的小伙伴的。

  为什么你身为一个下仆，会在外面随便捡魔兽，还把魔兽带回去，去直面自己的主人？

  “甚至于，我有一个想法……”这时，一旁的巫女小姐突然平静的说道：“根据我的了解，主人如果给魔物命名了的话，魔物会在一定程度上感知到主人的心情，而且……就算是幼兽，也不一定会彻底的无视主人的命令。”

  “什么意思？”希兹看向了巫女小姐。

  “的确，魔王的威势很强，这也是导致幼兽像魔王表露出了敌意的最大的原因——”巫女小姐看着希兹小姐，平静的说道：“但是，这其中，也许有那么十分之一，或者是二十分之一的可能性，是因为皮莉诺小姐原本就对魔王大人有着……负面的情绪吧。”

  “很有可能。”拉姆平静的点了点头，说道：“根据希兹小姐之前的描述来看，明明皮莉诺已经竭尽所能的安抚魔物了，但是却一点效果都没有——理论上这不对劲！。”

  虽然魔物是个幼兽，但是因为命名契约的关系，魔物和主人本身的联系很紧密，就算是幼兽也应该能明白主人的意思——再加上契约本身的效力……

  “如果皮莉诺是真心实意的想要让皮兹冷静下来的话，凭借着契约的力量，皮兹应该会被强制束缚起来。”巫女小姐一脸认真的说道，“毕竟命名仪式的威力……”

  除非是特殊的情况，否则被命名者很难升起反抗命名者的心情的——嗯，除非是让人杀父杀母杀全家那种深仇大恨。

  但是奇怪了，为什么那只小魔兽，会被自己的主人无论怎么安抚，都不愿意放下敌意呢？

  答案很简单，幼小的魔物本身也能感觉到主人内心对于魔王先生的“不满”或者是“负面情绪”，但是它过于年幼，还无法学会隐忍，再加上魔王给予它的压力实在是太大了，所以一系列的因素加在一起……

  结果就是它暴走了。

  “不会的……怎么会有这种事……”希兹有点动摇的后退了两步，然后脚下一个踉跄，让她连忙扶住了身旁的大树，“为什么……为什么会是这样……”

  “希兹小姐——”蕾德无奈的叹了一口气，她走到了希兹的身边，无视了希兹想要躲避的动作，伸手拍了拍她的肩膀，说道：“过去的事情已经过去了，其中可能有部分隐情是你那个时候还无法发现的，如果不想深究的话，你完全可以直接去找那个魔王，把事情问清楚不是吗？”

  “蕾德女士……说的没错呢。”希兹反应了过来，朝着蕾德露出了一个笑容（虽然蕾德看不到），说道：“只不过，还是算了——过去的事情就过去了吧。”

  虽然希兹尽力做出了一副“释然”的样子，但是蕾德和羽川翼却完全看穿了她的心思。

  她在害怕。

  害怕自己知道的真相和自己想象的真相不一样，害怕皮莉诺真的是因为对魔王有不满的情绪，才会让皮兹对魔王表露出敌意，害怕自己这么多年的“仇恨”……都是误会。

  “好吧，那……我们先赶路吧。”蕾德摆了摆手，说道：“不过，如果希兹小姐改变了自己的想法的话，欢迎随时向我们求助。”

  “好的，谢谢了。”希兹点了点头。

  “那么接下来……”蕾德摸了摸下巴，说道：“继续赶路吧——走起！”

  ————

  ————

  蕾德等人先回了一趟大鬼族的村庄，将巫女小姐交给了大鬼族这边之后，又选择了告辞，前往了利姆露所在的村庄。

  虽然巫女小姐也想跟上来一起，不过蕾德表示，她已经离开家好几天了，是时候回去和她的父母交流一下了嘛，对不对？

  反正很快蕾德又准备去其他地方溜达溜达的，到时候再带着巫女小姐一起行动就是了。

  对于蕾德的提议，巫女小姐迟疑了一会儿之后，就选择了同意——一来她的确是第一次离开家这么久，二来则是她认为自己需要和自己的兄长和父亲讲述一下这几天的精力。

  天呐，她居然看到了三位魔王，而且其中一位还成为了蕾德大人的下仆，这个经历谁顶得住啊，一定要炫耀一下好吧？

  巫女小姐留了下来，其他人则是和蕾德一起，朝着利姆露的村庄走了过去。

  “就是面前了。”蕾德笑了笑，说道：“前面就是我说的，被我命名的魔物所建立的村庄了。”

  “终于到了！”听到了蕾德的话，艾莲顿时呼出了一口气，说道：“不过，为什么蕾德桑会选择在这种地方建立自己的势力呢？”

  “不哦，这里可不是我的势力。”蕾德看着艾莲摇了摇头，说道：“虽然说，这里的boss是我手底下的魔物，但是却不是我的势力。”

  “唔……”艾莲疑惑的歪了歪头，问道：“可是，魔物是您的手下，势力不也是你的吗？”

  “啊……不是这个意思啦，我的意思是……”蕾德摸了摸下巴，说道：“这个魔物，我是选择放养的，所以这里我不会管，懂了吧？”

  “哦哦，是这个意思呀！”艾莲恍然的点了点小脑袋，催促道：“那赶紧出发吧！我想吃晚饭了！”

  ‘所以你的目的根本就是快点过去吃晚饭吧？’蕾德哭笑不得的摇了摇头，说道：“好了好了，走吧！”

  数百米的距离很快就被跨越了，蕾德也顺利的来到了那个破po烂lan的……

  “嗯？”蕾德楞了一下，一脸古怪的说道：“等等，这是发生了什么？为什么会……”

  “哟，蕾德，你来了？”这时，一个身影突兀的出现在了蕾德的面前，朝着蕾德挥了挥手。

  “哟，薇露德菈。”蕾德学着对方的样子挥了挥手，然后不顾旁边的艾莲三人组外加希兹那惊愕的眼神，说道：“这村子怎么回事？我走的时候还是破po烂lan的吧？”

  “哼哼，这段时间可是发生了不少事情呐！”薇露德菈一本感慨的说道，“话说，你给利姆露的那个东西，还真是可怕，居然让利姆露进化成了现在的样子。”

  “哦？利姆露怎么了？”蕾德好奇的看了一眼村子里，说道：“我们先进去吧？让利姆露和我们说说。”

  “没问题~”薇露德菈大大咧咧的说道。

  “等等等等，蕾德大人——”这时，一旁的艾莲一脸紧张的凑了过来，小声的说道：“蕾德大人，您刚才说……薇露德菈？”

  “对啊。”蕾德点了点头——虽然薇露德菈和维鲁德拉的字不一样，但是发音微妙的相似，听起来就像是兄妹的名字一样。

  “不是……”艾莲的表情有点扭曲，说道：“薇露德菈？那个，她和暴风龙薇露德菈有什么关系吗？”

  “啊，她就是你们口中的维鲁德拉。”蕾德一脸淡定的说道：“只不过现在改名了而已。”

  “喵喵喵！？”艾莲三人组以及一旁的希兹都露出了喵喵喵的表情。“不……不是吧？”艾莲捂着的脑袋，惊呼道：“那个，传说中的天灾，暴风龙维鲁德拉，现在就在我们的面前！？唔！”

  刚刚惊呼出声，艾莲就猛地捂住了自己的嘴巴——很简单，因为她的惊呼声被薇露德菈听到了。

  “嘿嘿，你说的就是我！”薇露德菈一脸得瑟的转过身来，然后朝着艾莲竖起了大拇指，说道：“怎么样，要不要我回头去给你在的国家来一发大招？”

  “不要啊啊啊啊啊！”艾莲吓得捂住了自己的莲华，变成了一个经典的呐喊图标。

  “你呀，就稍微歇歇吧。”蕾德无奈拍了一下薇露德菈的背心，说道：“走了走了，去看看利姆露吧！”

  就在众人走进村庄的时候，结衣突然出现在了蕾德的面前，然后一脸复杂的看着蕾德，说道：“妈妈妈妈，现在有一个很重要的事情……”

  “嗯？怎么了？”蕾德奇怪的看着结衣，问道：“发生什么事了？”

  “是关于利姆露的。”结衣的表情很微妙，“这个，我只能提醒一下妈妈做好心理准备——利姆露做了一个，只能说，骚操作！”



  第1233章 这操作太秀了

  哥布林村庄内。

  一起进入村庄的人员，现在分成了两组。

  其中一组为蕾德带着碧翠丝以及拉姆和蕾姆，跟着薇露德菈走进了利姆露所在的帐篷里；

  另一组是羽川翼带领着巴麻美、早纪绘、珈百璃三人组，以及希兹和艾莲三人组钻进了另一个帐篷里。

  这是么得办法的事情哇，在知道了薇露德菈等于维鲁德拉之后，艾莲吓得连法杖都握不住了。

  蕾德能怎么办？她有点害怕强行让艾莲和薇露德菈呆在同一个帐篷里，这位眼睛旁边有着奇怪印记的少女，会直接吓的漏【哔——】了。

  那可就牙白了。

  …………

  …………

  “话说回来，结衣，你说的利姆露的骚操作，到底是什么？”坐在了帐篷内，蕾德好奇的等待着利姆露的出现——利姆露之前好像离开村庄了，正在赶回来的途中。

  蕾德可是相当好奇这件事的，利姆露到底做了什么操作，才能让结衣评价为骚操作？

  莫不是捏了一个童颜大莱莱的蕾德？呵呵哒，那蕾德怕不是要举起自己的右手，告诉利姆露为什么花儿这么红！

  就算是史莱姆，我也给你把P股蛋儿打中呀笨蛋！

  “妈妈，这个……你等下就知道了。”结衣有点头疼的揉着脑袋，说道：“剧透不是好习惯呀！”

  “……乖孩子乖孩子。”蕾德能说什么呢？她只能表示，那些看过了复仇者联盟4然后在网上剧透的家伙，是没有爸爸和妈妈的孤儿。

  蕾德等了大概十几分钟的时间吧，利姆露就赶回来了。

  “哇哇哇，蕾德妈妈，你可算是回来了！”一只手掀开了帐篷的门帘之后，有着幼年版蕾德外表的利姆露一脸笑容的走了进来。

  “……为什么你也会喊我蕾德妈妈啊？”蕾德一脸无奈的看着利姆露问道。

  “嘿嘿，因为结衣一直和我说这件事嘛。”利姆露挠了挠头，当她准备继续说什么的时候，拉姆和蕾米暴动了。

  “姐姐姐姐，蕾姆似乎发现了什么不得了的生物！”

  “蕾姆蕾姆，姐姐似乎发现了什么超可爱的生物！”

  “姐姐姐姐，面前这个生物到底是怎么回事？”

  “蕾姆蕾姆，面前这个生物是可爱的聚合体！”

  “诶诶诶？”利姆露一脸苦恼的看着迅速的把她围了起来的拉姆和蕾姆，苦笑道：“两位？”

  “拉姆，蕾姆，你们先回来一下……”蕾德哭笑不得的朝着两只女仆招了招手，说道：“我等会儿再给你们解释发了什么，你们先回来。”

  “是。”拉姆和蕾姆不舍的看了一眼利姆露，然后回到了蕾德的身边。

  “利姆露，你先坐。”蕾德指了指桌子的前面，然后对拉姆和蕾姆说道：“我来介绍一下，这个是利姆露，本体是史莱姆，这个世界的史莱姆有一个能力……”

  蕾德简单的将史莱姆的能力，以及她当初和利姆露是如何让利姆露变成人形的过程讲述了一次。

  “蕾德大人——”这时，拉姆突然开口说道：“请问这个世界哪里还有史莱姆可以捕捉？”

  “蕾姆也想知道！”蕾姆毫不犹豫的说道。

  “这个，就连我自己都不知道。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“好了好了，你俩先等等，我先问问利姆露到底发生了什么。”

  “诶，啥事儿啊？”利姆露盘腿坐上地上，一脸纯真而又好奇的看着蕾德——这种从未在蕾德脸上出现过的表情，让拉姆和蕾姆以及碧翠丝捂住了鼻子。

  “就，我这边的结衣，给我说，你那边……”蕾德想了想，说道：“就是……你玩了个骚操作，解释一下？”

  “行！”利姆露爽快的点了点头，开始了解释，而蕾德听着利姆露的解释，脸色逐渐变的惊悚了起来。

  具体情况是这么回事儿——

  利姆露在变成了人形之后，获得了蕾德赠送的个人终端，然后使用了起来，越用她就越觉得个人终端是个好东西。

  魔法能解析，还能帮她快速的解析物种的身体，简直就是官方外挂， BUG到不行。

  但是这个外挂越强力，她就越角色担心——你说，要是她和别人打架的时候，这个个人终端被打坏了怎么办？或者是不小心遗失了怎么办？

  于是，利姆露和子系统结衣一阵协商，一阵讨论，一阵实验，终于成功了——利姆露用史莱姆的拟态能力，在自己的大脑里拟态出了一个个人终端的构造，并且能源还是魔力驱动的。

  也就是说，利姆露用能力让自己的身体里面长出来了一个个人终端，而且这个个人终端在结衣的介入下，还真的能够使用！

  于是，子系统结衣就欢天喜地的进入到了利姆露体内的个人终端里去了，并且通过个人终端和利姆露身体的连接，她可以更有效的解析各种数据了。

  “……”听着利姆露的描述，蕾德忍不住咂了咂嘴巴，好家伙，这是真的骚操作啊！

  可以说利姆露现在已经是一个伪魔导人偶了——没错，按照这个尿性，如果把利姆露扔到魔导世界去，她可以直接联网了你们敢信？

  “你这个操作，有点厉害。”蕾德咂了咂舌，说道：“很强的操作。”

  “诶嘿嘿。”利姆露有点不好意思的挠了挠头，“其实还有呢，通过和结衣的交流，我现在可以随意的更改身体的构成了，甚至于各种魔法的解析效率也上升了不少——甚至于，我还可以主动交出身体的控制权，让结衣帮我控制身体。”

  “可以可以。”蕾德还能说啥，她只能鼓掌表示你厉害了，“话说回来，最近你做了什么？不会就是改造了一下自己吧？”

  “才不是啦！”利姆露站起身来，一脸神秘的说道：“蕾德妈妈，你跟我来，我带你看个厉害的东西！”

  “哈？”蕾德一脸奇怪的站起身来，说道：“什么厉害的东西？”

  “你过来就是啦！结衣可是和我说了的，不能剧透哇！”利姆露跑到了帐篷的门口，拉开门帘之后，朝着蕾德招了招手，说道：“这边这边！”

  “来了——”蕾德连忙跟了上去，只有其他人？跟，蕾德都去了，能不跟吗？

  蕾德跟着利姆露左拐右拐的，来到了村庄的一个边缘处，这是一个距离河流的不太远的位置。

  “嘿嘿，来了来了——”利姆露拉着蕾德的手，朝着坐落在那里的一件巨大的房子走了过去。

  “嘶——”蕾德面色古怪的看着面前有烟囱的房子，不由得陷入了沉思之中——她寻思着，这房子咋看起来这么眼熟呢？

  就在蕾德纠结的时候，利姆露已经推开房门走了进去，然后大大咧咧的说道：“凯金桑凯金桑，我把我以前一直唠叨的母亲大人带过来啦！”

  ‘！’蕾德当时就是一惊，什么叫母亲大人！你怎么就……算了算，这个我已经习惯了，问题是……

  不是，凯金是什么鬼！？凯金我记得是……

  蕾德一脸古怪的跟着利姆露走进了房间，然后就看到了正坐在火炉旁边打铁的凯金——嗯，就是蕾德之前在多瓦贡碰到的那个凯金。

  凯金：“怎么是你！？”

  蕾德：“还真是你……”

  “……诶，你们认识？”从两人的对话之中，利姆露发现了不太对劲的地方。

  “嗯，对。”蕾德点了点头，说道：“我之前去过一次多瓦贡，拜访过凯金——不是，你是怎么认识凯金的？而且怎么……”

  “其实是这样的——”利姆露挠了挠头，进行了描述——

  大概就是，因为村庄太破了，而村子里的其他哥布林又不会建房子，所以利姆露就决定千万多瓦贡，得到一些关于建房子的资料。

  什么？你说为什么不问问神奇的结衣？

  抱歉，利姆露的个人终端里只安装了一些医学方面的知识（为了让利姆露进行化形）以及魔法的知识（包括魔法、魔药、魔法符文等等），关于建造方面、厨艺方面的知识，都是没有的。

  利姆露在前往了多瓦贡之后，因为并没有变成人形，所以被抓了起来，关进了监牢里——本来利姆露寻思着要越狱的，结果多瓦贡的矿山坍塌，导致许多矮人受伤了。

  于是，利姆露就用之前试验魔药知识的时候，制造出来的治愈药水救治了受伤的矮人，换取了出狱的机会。

  并且通过和狱卒的聊天，利姆露得知了这个城市最厉害的锻造师叫凯金，她在询问了凯金的位置之后，就去拜访了。

  结果发现凯金正在被另一个高官刁难，其内容就是要求凯金用魔矿石锻造武器，如果锻造不出来就惩罚他——不提供原材料，而且工期很短，是根本不可能的任务。

  不过嘛，利姆露又在结衣的帮助下，利用魔法符文的知识以及自身的身体的可变功能，在体内形成了一个高热能的锻造炉，迅速的将利姆露从维鲁德拉的洞窟内带出来的金属素材锻造成了武器，并且进行了附魔。

  这一切都要归功于利姆露的实力以及结衣的计算力，以及她身为史莱姆的可变化系——换成其他任何一个人来都做不到她的程度！！

  这还没完——

  因为利姆露帮助了自己，凯金就带着利姆露前往了蕾德去过的夜之蝶酒吧，让利姆露体验了一把什么叫做脑垫波。

  就在三方（精灵们也很开心，因为利姆露太可爱了）都开心的不行的时候，之前那个刁难凯金的高管出现了，他一阵挑衅，甚至将酒水淋在了利姆露的头上。

  利姆露在结衣的安抚下准备忍下这口气的时候，凯金却出手了——他一发友情破颜拳直接将那个高官打飞了出去。

  再然后嘛，就是高官找了辩护人，然后伪装成重伤的样子，像矮人王哭诉，说凯金行使暴力，而凯金也没有辩解什么——本来大法官是要判决凯金去矿山挖矿的，不过矮人王似乎明白了什么一样，问凯金“是否还愿意继续给自己工作”。

  凯金的回答是——对不起，我已经准备为这位史莱姆先生工作了。

  于是，矮人王下达了判决——从今天开始，凯金以及他的三个弟子，再加上史莱姆这五个人，不允许再踏入多瓦贡。



  第1234章 找场子

  虽然说是驱逐出境，再也不能回去，但是这个命令对于凯金和利姆露而言，根本算不上什么。

  毕竟利姆露的目的是来多瓦贡找几个合适的工匠，而成功挖走了凯金的她，已经无所畏惧了，而凯金也找到了新的主子，回不回多瓦贡也不是问题了。

  所以，与其说是矮人王将凯金和利姆露驱逐出了多瓦贡，倒不如说他成人之美，将凯金送给了利姆露。

  …………

  …………

  “以上，就是这一次的故事了。”利姆露双手叉腰，说道。

  “说起来，我一直就觉得利姆露老板很眼熟，现在才发现……”凯金的表情相当的微妙，“嘶，原来如此，利姆露老板原来是蕾德大人的女儿吗？难怪会这么眼熟了。”

  ‘我……’蕾德感觉自己背的锅大概是丢不掉了，算了算了，习惯了。

  在压住了内心的吐槽欲望之后，蕾德挑着眉毛看着利姆露，问道：“也就是说，多瓦贡那边的人，曾经带不过你，而且加泽尔那家伙还审判过你一次，是吧？”

  “加泽尔那家伙……”凯金扯了扯自己的嘴角，说道：“蕾德大人，你这个……称呼……是不是有点……”

  “就是啊，蕾德妈妈，那个矮人王可是强的一塌糊涂的啊！”利姆露挠着头，说道：“要是被他知道了你这么喊他……”

  “呵——”蕾德冷笑一声，他伸出双手，左手握住了利姆露的肩膀，右手则是握住了凯金的肩膀，说道：“利姆露，你喊我一生妈，今个儿妈就给你出头！”

  瞬移！

  下一刻，蕾德已经带着利姆露和凯金出现在了多瓦贡的皇宫里。

  “？？？”

  大大的问号出现在了两人的头顶。

  “莫慌，有我在。”蕾德随手安抚了一下俩人，然后双手叉腰，杀气十足的喊道：“加泽尔！你给我出来！”

  “等等等等！蕾德妈妈，你你，你在干什么啊！”利姆露顿时就慌了，她连忙凑到了蕾德的身边，紧张的说道：“这是要掀起两国大战的啊！”

  “就是啊，蕾德大人。”凯金也是一脸的担忧，说道：“以加泽尔王的实力，如果要追究的话，鸠拉大森林可是扛不住的。”

  “放心吧！”蕾德摆了摆手，她一脸笑容的看着前方从宫殿内走出来的加泽尔王，平静的说道：“我能揍他一百次，就能再凑他一百次。”

  利姆露、凯金：“？？？”

  “这不是蕾德大人吗……”加泽尔听到那个噩梦般的女人的声音之后，立刻就跑了出来，一脸微妙的看了一眼蕾德身后的利姆露和凯金……

  等等！！

  凯金和……

  嘶，那个小丫头怎么这么像蕾德大人！？

  不知道为什么，加泽尔本能的感觉到了不太妙的感觉。

  “加泽尔先生，我身边的这两个人，你认识吗？”蕾德伸手指了指利姆露和凯金，问道。

  “凯金我认识，这位就……”加泽尔看了一眼利姆露，摇了摇头。

  “嗯，那我来介绍一下，她是利姆露，我的女儿。”蕾德拍了拍利姆露的脑袋，说道：“你知道我这次来是为了什么吗？”

  “……”加泽尔看了一样气势汹汹的蕾德，又看了看蕾德身边的“女儿”以及凯金，动起了自己的大脑。

  突然，一道闪电穿过了加泽尔的脑海。

  加泽尔看了一眼开口，脱口而出道：“难道说，凯金泡了你女儿？”

  “？？？”凯金当时就愣了，他毫不犹豫的说道：“我不是我没有你别瞎说！”

  “你想到什么地方去了？”蕾德无语的看了一眼加泽尔，然后对身边的利姆露说道：“利姆露，变回原型。”

  “好嘞！”利姆露.点了点头，然后身体一阵变换，最后缩成了史莱姆的样子。

  “……啊！”加泽尔王下意识的张大了嘴巴——西八，原来是这么一回事儿！？

  “明白了？”蕾德歪了歪脑袋，示意利姆露变回来，“所以，这事儿怎么解决吧？”

  “……不是，我也不知道她是你女儿啊。”加泽尔表示自己还是需要辩解的。

  “我说的不是这事儿，就你那个大臣，平时什么德性你告诉我你不知道？”蕾德双手抱胸，冷笑不已的看着加泽尔，说道：“怎么滴，我家利姆露就活该被欺负是吧？”

  “也不是这个样子的嘛……”加泽尔有点委屈的挠了挠脸——他这幅表情让凯金整个矮人都不好了，我的加泽尔王不可能这么可爱！

  “反正你给个说法！”蕾德敲着手臂，一脸不爽的说道：“我今个儿就是来护短滴！”

  本来嘛，这件事利姆露就是一点错都没有——

  老老实实的排队进城，就因为是魔物，所以被捕；

  被捕之后，还是付出了治疗药水作为代价，帮助伤员进行治疗才得以出狱；

  出狱之后，认识了凯金，帮助了凯金，结果却被大臣浇了一头的酒水。

  讲道理，你们是在找茬吗？

  “贝斯塔，的确是做了很多错误的事。”加泽尔神色复杂的看了一眼凯金和利姆露，然后主动解开了自己的铠甲，将其放在了一旁，盘腿坐在了地上，低声说道：“我已经察觉到了贝斯塔的很多行为了，但是我一直想给他一个机会，因为那孩子的初心……并不坏。”

  “初心是好是坏，我谈论上，但是你不觉得……”蕾德看着加泽尔，说道：“这样很不公平吗？你给了贝斯塔机会，那谁来给凯金，给利姆露机会呢？之前利姆露可是和我说过，她和凯金交流的时候，得知了一件事，那就是凯金曾经给贝斯塔背锅，从军队革职，成为了一个普通的铁匠，而且一直一直被贝斯塔刁难——呵，我可不觉得，这件事你不知道。”

  “这件事……我的确知道。”加泽尔叹了一口气，然后朝着凯金低下了自己的头，说道：“抱歉呐，靠近，我为自己的行为，以及贝斯塔的行为，向你道歉。”

  “不……不，那个……”凯金有点受宠若惊的摆着手，说道：“我一直都知道王在关注着我，很多时候贝斯塔的刁难也没有了下文，这肯定是王的手笔，所以……”

  “不，不管怎么说，这是我的疏忽。”加泽尔摇了摇头，低声说道：“这是不能改变的事实，所以，我应该道歉。”

  “既然你道歉了，那凯金的事儿就算过去了。”蕾德敲了敲隔壁，说道：“不过，我崽的事儿可没这么容易过去呢——说吧，怎么补偿？”

  “那你打我一顿？”

  “打多了就不新鲜了，而且你肉又老，打的还手痛。”

  “喂喂，这个说法太过分了吧？”

  “那你先从老腊肉变成小鲜肉再说！”

  “这种事情又不是我能控制的？”

  “谁管你啊，不是美少女没有特权！”

  “那你想要什么补偿嘛！”

  “唔，你们这边我看得上就俩——”蕾德伸出了两个手指头，说道：“一，是你的矿藏；二，是你们国家的地位。”

  “原来如此呢——”加泽尔毕竟是一个贤王，所以立刻就明白了蕾德的意思，“那么，你是希望一，还是二呢？”

  “这个当然是给你自己选啊！”蕾德耸了耸肩膀，说道：“我来选的话——小孩子才做选择，我是成年人，我都要！”

  “喂喂！”加泽尔王满头黑线的说道：“就第二种了——在合适的机会，我会以武装国家多瓦贡的名义，承认你的女儿的势力为一个国家，并且建交的。”

  “霍霍，算你有眼光~”蕾德不由得勾起了一个坏笑，说道：“既然你这么上道的话，那我给你一个算是赠品的消息——等利姆露这边建国之后，天翼国也会宣布和这边建交。”

  “？？？”加泽尔一愣，他刚准备说什么，蕾德就已经带着利姆露和凯金溜了——嘿嘿，我就是故意的，你气不气？

  吊了胃口就跑，真刺激。



  第1235章 交流手段（物理）

  “哦哦哦！蕾德妈妈，太感谢你了！”利姆露一下就扑进了蕾德的怀里，兴奋的说道：“哇哈哈哈，那我岂不是无敌了？”

  “你想什么呢？”蕾德没好气的拍了一下利姆露的脑袋，说道：“我让结衣给你传授的资料，基本上只是生活方面的资料，比如说房子的构造、户型，如何打地基，还有锻造等等，又或者是植物的种植，以及农田的开拓等等，顶多是让你建国之后方便一些，并不能直接给你提升实力。”

  要说的话，蕾德给予利姆露的帮助，就像是让利姆露从一只普通的史莱姆，变成了“从耻球穿越到异世界，并且随身带着分析装置和搜索引擎的重生者”——虽然在战斗力上并没有太大的帮助，但是在其他地方的帮助实在是太大了。

  “那样也足够啦！”利姆露一点也没有失落的样子，她兴奋的说道：“我之前在还头疼，要怎么发展村庄呢，结果蕾德妈妈就给我送过来了这么多的资料——诶嘿嘿，太棒了！”

  “哈哈，那你可要好好努力了。”蕾德笑着捏了捏利姆露的脸蛋儿，然后说道：“走走走，吃完饭吃晚饭。”

  “好~~”利姆露欢天喜地的跟了过去。

  …………

  …………

  “稀里哗啦吨吨吨——”

  在蕾德一行人复杂的眼神中，哥布林、利姆露、薇露德菈，以及后来跟过来的艾莲三人组，都以一种气吞山河之势，将面前的烤肉疯狂的朝着自己的嘴巴里塞去。

  其他人先不说，就说艾莲吧，明明看上去是一个漂亮的小丫头，结果愣是吃的口水都流了下来——她却也不在意，抬起袖子“唰”的一擦，继续奋战。

  用她的话来说，是这样的：“袖子脏了，可以洗，这么好吃的烤肉没了，不知道下一次能吃到是什么时候了，所以绝对不能错过！”

  行吧，那你们就多吃一点。

  接下来，让蕾德无语的一幕出现了——为了抢吃的，艾莲甚至于已经敢去抢薇露德菈的食物了，你之前不还吓的快漏○了吗！现在为什么这么大胆啊！



  第1236章 静……可爱？

  魔法弹，算的上是魔法里面非常基础的一个技能了，在纯魔力攻击的技能在之中，它的地位大概和小火球，小闪电，小冰锥，小风刃的定位差不多。

  而魔球连射呢，是一定程度上削减了魔法弹的威力，但是却提高了数量——总伤害从【1*1】变成了【0.5*4】，实际上还是提高了，对吧？

  但是呢，虽然说是基础技能，但是还是要看释放技能的人到底是谁的，如果是让珈百璃来释放的话，说不定伊芙利特会“rua”的喊一声，然后和珈百璃大眼对小眼——对8起，无伤，珈百璃实属弟弟。

  然而释放这个技能的是蕾德。

  “嘭嘭嘭——”

  就仿佛是无敌铁拳打在沙包上的音效一样，从蕾德掌心喷出的魔力弹一下又一下的击中了火妖精的腹部。

  多亏了火妖精是男性而不是女性，不然的话，这一下又一下的魔球连射，很有可能会出现，为了将伤痛变成快 感，大脑被迫分泌出了大量的激素，使人变成无极限的追求暴力的受虐中毒者这样的设定了——你们说什么朝凪，说什么VictimGirls15，我都不知道（摇头无辜脸）。

  咳咳，总之，蕾德的魔球连射虽然只是单纯的物理攻击，但是此时的火妖精本身也是具有“实体”的——他并不是异能世界的那些元素系能力者，可以做到元素化来躲避伤害。

  所以在十几颗魔法弹的攻击下，火妖精已经“哇”的一声吐了出来，一个劲的干呕着。

  “噫，真肮脏。”蕾德一脸嫌弃的看了一眼地面上的胃液，然后又抬起头看了一眼火妖精，说道：“喂，你到底准不准备交流？不准备的话，我的态度可没这么好了哦。”

  蕾德现在顶多是给了对方几拳程度的“震慑”而已，真正的手段根本没用上来呢。

  倒不如说，蕾德希望这火妖精再嘴硬一点，这样她就可以狠狠的教育教育一下对方呢。

  然而，火妖精在被打吐了之后，顿时喘着气问道：“你……想说什么？”

  “啧，怎么就怂了。”蕾德撇了撇嘴，说道：“我说，你还记不记得一件事——就是希兹在魔王莱昂的城堡花园里，认识了一个叫皮莉诺的孩子的事情。”

  “……”火妖精想了想，然后点了点头——他怎么可能不记得？就是这件事让他和希兹产生了阶段的分歧好吧。

  “那好，我想就这件事问一下——”蕾德看着火妖精，说道：“就你当初为什么会出手？”

  “我感知到了恶意，出手难道，不对吗？”火妖精一脸理所当然的看着蕾德，说道：“实力低下的魔物，居然对实力强大的魔王表露出敌意，这难道不是找死吗？”

  这就好比古代的平民突然对大街上的皇帝喊道：“狗皇帝，你荃家○毙，骨○拌饭略略略。”

  哦豁，你不die才有奇怪了——这是火妖精的看法。

  “嗯，从这个角度来看的确是对的，但是你有没有想过，那只是一只幼兽？”蕾德看着火妖精，说道：“一个可能刚刚获得一定智慧的幼兽，对它来说，魔王的存在可能是绝对性质的强者，它本能的表露出了敌意来威慑对方，这种本能就像是婴儿被吓到就会哭一样——难道因为婴儿被气势吓到所以哭了，就要杀die吗？这样的话，和暴君有什么区别？”

  “……”

  不仅仅是火妖精，就连希兹的表情有点惊讶——因为她记得很清楚，当自己说出了自己的故事之后，蕾德那边的反应是第一时间大大的分析了一波，将各种错误给指了出来，差点让希兹怀疑人生了。

  可是为什么在这个时候……

  “小傻瓜——”蕾德看着希兹那疑惑的眼神，不由得露出了一个笑容，轻轻的捏了一下希兹的鼻子，说道：“私底下讨论的时候，肯定要公证一点，把事情说清楚，但是面对外人的时候，不护短可不是我们的风格呀~”

  “是……是吗？”希兹感受着鼻尖还残留着的，蕾德的手指的温度，以及那隐隐缠绕着的体香，不由得脸色微红的说道：“那还真是多谢了呢。”

  “好说好说~”蕾德咧了咧嘴，然后重新看向了火妖精，说道：“你对我说的，有什么想法吗？这样吧，你回答我，我的这句话说的对不对——如果因为自己的威势太强，而让小婴儿哭出来，就要kill了婴儿的话，这个人是不是暴君？”

  “是。”火妖精艰难的开口说道——他如果说不是的话，那才真的是打脸。

  火妖精虽然脾气暴躁而且出手狠辣，但是因为是妖精的关系，脾气还是耿直的。

  “那你烧了那个女娃娃，是不是错了？”蕾德挑了挑眉毛，一脸理所当然的问道。

  “……错了。”火妖精抵着头，说道。

  “你想，当初你要是冷静一点，没有出手的话，希兹就不会因为这件事而心存芥蒂，你也不会和她闹翻——”蕾德摊了摊手，说道：“你来精诚合作的情况下，魔王莱昂手底下是不是又多出了一员大将？”

  “是。”火妖精有点委屈——我护主我错了吗？那个小魔兽挑衅我追随的人，我肯定要出手啊！错的明明是那个搞不清楚状况的小魔兽而已好吧？

  当然，这句话他不敢说。

  “那你是不是要道歉？”蕾德说着，一脸认真的问道，“如果你道歉了，我就让过你，让你回魔王莱昂的身边。”

  “蕾德桑！？”希兹惊呼出了声——你到底在想什么？

  “我道歉。”火妖精点了点头，然后看着希兹，说道：“对不起。”

  “很好，乖孩子。”蕾德满意的点了点头，她伸手在火妖精的身上一拍，说道：“封印——解！”

  下一刻，五道束缚消失了。

  “你可以走了。”蕾德摆了摆手，而得到了自由的火妖精，头也不回的跑了——打不过打不过，惹不起惹不起，溜了溜了。

  “蕾德桑，为什么要这么做呢？”希兹一脸奇怪的看着蕾德——弄出了这么大的动静，结果就一个道歉就让对方走了？这是为什么？

  “因为真正需要教育的，并不是它一个火精灵，你懂我的意思吗？”蕾德点了点希兹的鼻子，说道：“真正需要教育的人，是魔王莱昂——等把你身体的问题解决之后，我就带着你去找那个魔王莱昂，然后，让你亲手在他的脸上，狠狠的揍上一拳。”

  “我的身体……”希兹惊讶的抬起头来，看着蕾德，说道：“你已经知道了吗？”

  “这么明显的问题，如果我不知道才奇怪了吧？”蕾德脸上的笑容褪去，一脸认真的看着希兹，说道：“你的生命力，在以一个不可思议的速度流逝，最多两个小时，你就会……老死。”

  “果然是这样吗？”希兹叹了一口气，说道，“这是理所当然的——我能活到现在，是因为借用了火妖精的生命力的关系，但是现在解除了之后，就是我还债的时候了。”

  “如果只是生命力的话，简单。”蕾德看了一眼希兹，说道：“我可以用其他的时候，帮你补起来。”

  “是……吗？”希兹看向了蕾德，有点茫然的说道：“可是，我需要付出什么呢？”

  这个世界没有免费的午餐——就算是施舍，也不是免费的，因为赚取的并不是金钱，而是【名声】。

  “成为我的人吧。”蕾德想了想，如此说道——除此之外，她也想不到希兹能给她带来什么好处了。

  说到底，蕾德对于希兹的帮助，只不过是懂了恻隐之心而已——其他人就算没有她的帮助也不会死，但是希兹如果没有她的帮助的话，就一定会死。

  “原来，蕾德小姐的目的是我吗？”希兹忍不住笑了出来，眼睛也弯成了一个月牙，说道：“这难道是我魅力的证明吗？”

  “唔，你的确是一个很有魅力的女性就是了。”蕾德没有否认希兹的说法，因为希兹说的没错，她的确是一个充满了魅力的女性。

  光是颜值就已经是顶尖的了，充满了东方美的柔和面容，再配合黑色的长发，给人一种“初恋般美好”的清纯与温柔；

  至于希兹的身材就更不需要去纠结了，她身上那一件稍微贴身的战斗服装就已经彻底的暴露了她那凹凸有致到惊人的曲线了。

  毫无疑问，希兹是一个光看外表就能让人心动不已的女性，更何况她的性格也在这短暂的相处之中，让人觉得温柔而又坚强。

  “啊啦，能够被你夸奖有魅力，还真是让人受宠若惊呢。”希兹认不出笑了出来，说道：“我的名字是我父亲给予的，而我的父亲已经死亡了，所以……重新给我取一个名字吧。”

  希兹这样的说法，其实已经是同意了蕾德刚才的说法——在这个大陆上，没有什么比【命名】更加能够确保自己的“追随意志”了。

  你不是要我成为你的人吗？

  那你就给我命名吧！

  “希兹这个名字，听起来有点像男生……”蕾德想了想，说道：“但是毕竟是你父亲留给你的名字，擅自更改也不太好，所以……修改一个字如何？”

  “不用哦！”希兹摇了摇头，轻声说道：“给我取一个全新的名字吧——当新的名字出现的那一刻，就是我和以前告别，获得新生的那一刻。”

  “唔……”蕾德想了想，说道：“这样的话……希兹的发音，有点类似于安静的静，那你以后就叫【静】，如何？昵称的话，静儿，或者是……小静静？又或者……静可爱？”

  



  第1237章 重生的静

  虽然不知道远在魔导世界的静可爱能不能听到蕾德的话，但是现在在蕾德怀里的静可爱倒是满脸害羞的说道：“诶？静可爱？这个昵称也太害羞了吧。”

  “我倒是觉得很对啊。”蕾德嘿嘿一笑，说道：“因为小静本来就很可爱嘛~”

  “唔……说实话，可爱这个形容，让我觉得有点微妙呐。”静有点微妙的挠了挠脸，说道：“感觉就像是在形容小女孩一样——我这个年龄已经不能够用可爱来形容了吧？”

  “哈？谁告诉你的？”蕾德挑了挑眉毛，一脸理直气壮的说道：“可爱这种形容词，可是和年龄没有任何关系的哟~可爱就是可爱，仅此而已！”

  “仅此而已的可爱？那是不是……我也可以说，你是蕾德可爱呢？”静的眼睛完成了月牙，她似乎还想说什么，只不过体内突如其来的虚弱让她猛地咳嗽了几声。

  “先让我帮你把身体恢复了，你再调侃我吧。”蕾德哭笑不得的摇了摇头，她轻轻的下蹲，然后抄起静的双腿，将其以公主抱的姿势抱在了怀里，“然后，明天早上，我就去找一下魔王莱昂吧——你要好好的思考一下，要用什么姿势，什么角度去打在他的脸上。”

  “是是是~”静轻轻的笑了笑，然后把头靠在了蕾德的肩膀上，说道：“不知道是不是错觉呢，身体意外的轻松呢。”

  “因为不是错觉。”蕾德平静的说道，“因为我斩断了你体内的封印的关系，导致火精灵已经离开了你的身体，不会再像以前那样，一直干扰着你的行动了，所以你的身体感觉到轻松是肯定的。”

  “……”正靠着蕾德肩膀的静无奈的睁开了自己的眼睛好，然后悄无声息的叹了一口气——这个人，明明你撩我的时候，把我撩的小心脏扑通扑通的跳，怎么换成我撩你了，你就这么直了呢？

  “蕾德大人蕾德大人，希兹小姐没问题了吧？”这时，艾莲屁颠屁颠的跑了过来，担心的看着靠在了蕾德怀里的仔细。

  “嗯，她已经没问题了。”蕾德点了点头，然后想到了什么一样，扭过头对艾莲说道：“对了，她的名字是【静】，而不是【希兹】了哦。”

  “诶？”艾莲一下还没反应过来。

  “她说的没错哦。”静抬起头来，笑眯眯的看着艾莲，说道：“以后我的名字就是【静】了……”

  话音落下，蕾德体.内的一部分魔力迅速的涌现了出来，然后尽数融.入了静的体.内。

  “哇哇哇啊！”艾莲瞪大了自己的眼睛，说道：“这是……命名仪式？诶诶诶？希兹……不……静小姐，你……诶？”

  “之前给我命名的人是我父亲，他已经去世了。”静笑了笑，说道：“再加上这一次被蕾德救了下来，所以我就想……接受她给我的新名字，开始全新的生活。”

  “原来如此，斩断过去的一切——是这个想法吧？”卡巴鲁走了过来，朝着静竖起了大拇指，说道：“加油啊，静小姐！这个世界可是充满了有趣的地方的哦！”

  “是吗？我知道了~”静朝着卡巴鲁露出了一个浅浅的笑容，说道：“以前的我，一直都沉浸在对魔王莱昂的仇恨，以及和火妖精的抗衡上……接下来的日子，我应该会去感受一下，生活的美好吧。”

  “好了好了，有什么话明天再聊吧。”蕾德无奈的看着前面的几人，说道：“现在静的身体还没有彻底的恢复，我需要帮她调理一下。”

  “哇啊啊！”蕾德这么一说，艾莲连忙退到了一旁，说道：“快去快去！别耽误了静小姐的治疗！”

  “是是是——”蕾德无奈的笑了笑，抱着静走进了前方的帐篷之中——并不是之前静和艾莲的帐篷，她俩的帐篷已经在火妖精获得身体掌控权的时候被烧毁了。

  蕾德带着静走进的，是她和利姆露的帐篷。

  “蕾德妈妈，她没事吧？”利姆露从外面走了进来，走到了窗边，轻声问道。

  “如果没有我在的话，问题很严重，但是有我在，问题不大。”蕾德一边说着，一边从自己的个人空间之中掏出了一个小小的玻璃瓶，说道：“静现在的状况是生命力缺失，补充的手段很有限。”

  说白了，静现在就像是获得了一个【出血】的debuff，这个debuff会禁止静的自动回血，而且扣血总量已经超过了一万点——然而静的生命上限只有一千点，所以是必死的。

  而蕾德现在要做的，就是用外物的手段，给静提升她的生命上限，或者是不停的补充生命力——只要把那个debuff熬过去了，就完事儿了。

  “听起来……很厉害的样子呢。”躺在床上的静用她那轻柔的声音说道：“生命力什么的，你也可以补充吗？”

  “当然可以。”蕾德笑了笑，说道：“你身体难受就别说话了，声音都在抖。”

  “说点话可以让我转移一下注意力嘛。”静轻笑了一声，说道：“不然的话，我就只能硬抗痛苦了嘛。”

  “这倒也是——”蕾德点了点头，她低着头，将手中的玻璃瓶打开，说道：“放心吧，等会儿就不难受了。”

  用精神力包裹住一滴龙的心血，将其转移到了静的面前，说道：“张嘴，吞下去。”

  静张开嘴，等到鲜血进入了她的嘴巴里之后，她才问道：“这是什么东西呀？”

  “龙血，准确说，是龙的心血。”蕾德重新拧紧了玻璃瓶，随意说道：“起步延长万年寿命的东西，有这个东西保底，生命力的流逝就不是一个问题了。”

  “连这种东西都可以轻松的拿出来……”静的表情有点微妙，“你还真是一个……了不起的人呢！”

  “啊哈，有吗？”蕾德将装着龙血的瓶子放进了个人空间里之后，转身来，走到了静的身边，说道：“我现在用魔法，让你睡过去吧——好好睡一觉，明天醒来的时候，你的身体就彻底恢复了。”

  “好呀。”静乖乖的点了点头，说道：“那么，晚安？”

  “晚安。”蕾德笑了笑，轻轻的把手放在了静的额头上，魔力涌动，一个小小的催眠魔法阵出现在了她的掌心之中。

  在魔法阵的照耀下，静安详的闭上了自己的双眼，永远永远的睡了过去……咳咳咳，不是不是，就睡着了而已。

  “就……好了？”利姆露歪了歪头，问道：“说起来，蕾德妈妈，龙的心血指的是……”

  “理论上，龙心血是龙身上最珍贵的东西。”蕾德笑着解释道。

  “哦哦哦——”利姆露恍然的点了点头，然后开始琢磨着是不是找个机会在薇露德菈身上弄点心血——死不了龙的吧？？

  如果薇露德菈知道了利姆露的想法的话，估计会气的一巴掌把这不孝子给拍成稀粑粑。

  “看来我们今天晚上是睡不着了。”蕾德朝着利姆露露出了一个无奈的笑容，说道：“走吧，先去把外面收拾一下，然后我来说明……到底发生了什么吧。”

  “好嘞！”利姆露.点了点脑袋，扭过头朝着外面跑去。

  …………

  …………

  第二天早上。

  “唔——”当静揉着眼睛坐起身来的时候，外面已经传来了热火朝天的议论声，让她下意识的挪到窗边，穿上鞋子走了出去。

  引入眼帘的，是正在一脸得意的说着什么的利姆露，以及在她面前，那兴奋的矮人兄弟们。

  “喂喂，利姆露老板，那个女人醒了噢。”这时，因为面对着帐篷的方向，所以率先看到了静的凯金朝着利姆露使了个眼色，说道：“你不去通知蕾德大人吗？”

  “诶？”利姆露扭过来，正好看着迷迷糊糊的走到帐篷口，扶着大门的静，便立刻跳了过去，说道：“静姐，你醒了？”

  “嗯……哦……”静有点不太适应利姆露突如其来的“亲昵”，不过当她看到利姆露那幼年版的蕾德的脸的时候，突然笑了出来，然后弯下腰，捏了捏利姆露的脸，说道：“不行哦，小史莱姆，你要喊我静阿姨哦。”

  “诶？”利姆露有点懵——不是，按照结衣这边的说法，女人不都是喜欢自己被往小了叫吗？

  比如奶奶喊阿姨，阿姨喊姐姐，姐姐喊小姐姐……对吧？怎么还有主动提高辈分的？

  “蕾德呢？”静左右看了看，轻声问道。

  “蕾德妈妈的话，应该在河那边——”利姆露指了指不远处的河流，说道：“她说准备在离开之前，给村子打通一个水道。”

  “那我先过去了。”静得到了消息之后，朝着利姆露挥了挥手，迈着轻松的步伐朝着利姆露刚才指的方向跑了过去。

  “唔……”利姆露歪了歪头，她总感觉静对蕾德妈妈的态度有些奇怪……不，大概是自己的错觉吧？

  “利姆露老板！”这时，凯金嚷嚷了起来，“你过来继续说啊！别吊胃口嘛！”

  “来了来了——”利姆露收回了自己的思绪，又跑回了凯金的身边，进行着关于建筑方面的科普——她在等凯金和他的三个小伙伴起来之后，就立刻拉着他们，把自己个人终端里，关于建筑方面的知识科普给了凯金等人。

  其实这也是利姆露的一种尝试——她不知道蕾德妈妈给她的这些知识实用性到底怎么样，但是从凯金等人那迫不及待的态度来看……

  嘿嘿，应该是很流弊的~



  第1238章 嘿，你还真从心

  先不提正在凯金面前装13的利姆露，将画面转移到静这边来。

  静在从利姆露那边得到了蕾德的踪迹之后，变拍了拍自己的脸，让自己那还有一点晕乎的大脑振作了起来，便朝着河流的方向走去。

  当她靠近河边的时候，已经能够听到蕾德和羽川翼她们的对话声了。

  “要考虑到以后这个地方会作为利姆露创建的王国的国都的话，面积应该制作的大一点才对。”蕾德建议道。

  “蕾德妈妈，在这之前，需要考虑的应该是——这里到底会不会作为国都。”羽川翼摇了摇头，说道：“说实话，鸠拉大森林虽然地势不错，但是它的本质还是大森林，如果把这里作为核心区域进行发展的话，以后的扩张很是问题啊。”

  “这倒是，毕竟森林方面，要扩张地盘的话，肯定需要砍伐树木吧。”蕾德挠了挠头，说道：“如果可以的话，我倒是不太想让这么大一片森林被砍光——不过这面积你要砍光估计不太现实啊。”

  鸠拉大森林的面积几乎堪比亚洲了，如果要全部砍光的话，那利姆露的势力到底要扩张到什么程度哦。

  “唔……这倒也是诶。”羽川翼揉了揉脑袋，说道：“我的错，没有考虑到森林面积——唔，如果考虑到面积足够大的话，倒是不用担心破坏绿化的问题了，这样的话……倒是可以规划一下。”

  “蕾德桑，你是在和她商量给小史莱姆今后的地盘的规划吗？”这时，静好奇的走了过来，介入了两人的聊天之间。

  “静，你醒了？”蕾德对于静的出现并没有多大的意外，毕竟静才刚刚接近她，就已经被她发现了，“身体感觉怎么样了？”

  “唔……感觉非常好哦！”静活动了一下手腕和脚腕，笑呵呵的说道：“大概是被你命名了的关系，身体的强度比之前有了质一样的飞跃，就算不依靠火妖精的力量，我也能一个打三个以前的自己。”

  “唔……很不错的进步。”蕾德点了点头，说道，“你稍等一下，我和翼酱把这边的工作做完，就带你过去。”

  “我不急的。”静迈着纤细的双腿走到了蕾德的身边，说道：“你们在商量给小史莱姆的地盘扩张的问题吗？”

  “对。”羽川翼看了一眼静之后，点了点头，说道：“虽然蕾德妈妈自己不想开拓势力，不过她倒是准备让利姆露当她的代言人，在这边扩张实力。”

  “说代言人也不对啦。”蕾德摆了摆手，说道：“我的确是对这边的势力没有什么兴趣，但是利姆露和薇露德菈肯定是不愿意当别人的小弟的，所以也只能让她们开拓势力了，对吧？”

  “这倒也是。”羽川翼笑了笑，说道：“蕾德妈妈，你和静小姐还有事要做吧？你们先去把，帮利姆露规划地盘的事交给我一个人就可以了。”

  “诶？可以吗？”蕾德有点微妙的看着羽川翼。

  “没什么大问题，好歹我也是猫王国的国王呀。”羽川翼笑呵呵的看着蕾德，说道：“再说了，蕾德妈妈对于这方面……嗯……有点选择困难症外加强迫症了，还是我一个人来比较好。”

  在静看不到的地方，蕾德和羽川翼面前正投影着一个鸠拉大森林的地图，而蕾德和羽川翼之前正在玩“模拟城市”这样的游戏——只不过，蕾德实在是太强迫症，而且太选择困难了。

  “哎呀，左右对称才好看呀！”

  “你看这边大了一圈……”

  “最好还是控制一下数量……”

  “这样不美观诶……”

  老实说，羽川翼这个时候才意识到，原来蕾德妈妈也有这么麻烦的一面吗！你根本不适合当国王啊喂，请你当吉祥物让我抱着吧！

  “呜哇！”蕾德捂着自己的胸口，一脸悲伤的看着羽川翼，说道：“呜呜呜，翼酱你嫌弃我了！”

  “说嫌弃，倒也没有——”羽川翼想了想，说道：“好吧，唯独在规划这附近，我嫌弃你。”

  “扎心了，大空翼！”

  “大空翼是谁啊，我是羽川翼啊！”

  “好的，风鸣翼。”

  “那又是谁啊！我是羽川翼啊！”

  “好的，绮罗翼。”

  “所以到底是谁啊！我是羽川翼哇！”

  “好的，伊吹翼。”

  “……蕾德妈妈，你是故意的吗！我是羽川翼！”

  “不是故意的哦，绀野翼！”

  “我错了，呜呜呜！”羽川翼泪眼汪汪的变成了猫形态，然后扑进了蕾德的怀里，嘤嘤嘤的说道：“我给蕾德妈妈撸，你别生气了嘛！”

  “哼哼~”蕾德哼哼笑着，狠狠的撸了一下羽川翼的脑袋，嘟囔道：“居然敢嫌弃我是强迫症！强迫症肿么了！建设的漂亮一点难道不对吗！”

  “对是对，但是蕾德妈妈，这城市建设哪儿能完全一致嘛！”羽川翼一脸无奈的看着蕾德，说道。

  “我才不管这些！”蕾德嘟囔着，其实她是真的不擅长这些游戏，她最擅长的还是莽莽莽，但是……

  这并不妨碍她撸猫。

  “挠挠挠，捏捏捏，摸摸摸，顺顺顺——”蕾德在羽川猫的身上上下其手，让猫娘整个人都散发着一种幸福的波动。

  “……”这时，一旁的静走了过来，悄悄的蹲在了蕾德的身边，眼睛发亮的说道：“我也能撸一下吗？”

  “不行，喵是蕾德妈妈专属的喵！”羽川翼的眼神锐利了起来，“而且蕾德妈妈的喵也只有喵一个人！如果喵嗅到了其他猫娘的味道，会挠你的哦！”

  “唔……”蕾德沉吟了片刻，说道：“薮猫，算猫吗？”

  “……”羽川翼眨了眨眼，说道：“呃，应该……不算吧？”

  “那就没问题！”蕾德果断的点了点头。

  “唔……”看着羽川翼的样子，静趁着自己的下巴，寻思着是不是养一只猫咪呢？看起来摸的很舒服的样子呀……

  在将羽川翼撸的满脸通红，气喘吁吁之后，蕾德美滋滋的站起身来，拔○无情的对静说道：“我满足了——我们出发吧！”

  “好呀。”静笑眯眯的点了点头，然后迈着欢快的步伐跟在无情的蕾德身后，朝着村子里走去。

  “嘤嘤嘤——”羽川翼就像是被渣男玩过就丢弃了妹子一样，孤苦伶仃的靠在河边的石头上，嘤嘤嘤着。

  …………

  …………

  “拉姆和蕾姆，还有碧翠丝，再加上静，就我们几个人……啊，还有巫女小姐。”蕾德想了想，还是加上了巫女小姐这个角色，毕竟是要提升好感度的嘛！

  于是，一行人先是去了大鬼族的村庄，将巫女小姐接了出来，然后再决定，前往魔王莱昂的地盘。

  “唔，那只火妖精，意外的没用啊。”蕾德挠了挠头，说道：“我昨特意在他身上留了一个印记，还准备以他为跳板直传魔王莱昂的地盘，没想到他飞了小半天都没飞回去。”

  “蕾德大人——”巫女小姐眨着眼睛，说道：“魔王莱昂的地盘在一个远离大陆的小岛上，就算是以火妖精的速度，可能都需要飞上小半个月才能回去。”

  整个封魔大陆具体呈现出一个张开翅膀的蝙蝠的形象，而在大陆的上方和左下角，都各自有一个脱离大陆的海岛——当然，在分配上，这两个海岛依旧处于封印的范围内，所以也隶属于封魔大陆。

  据说上方的大陆是一个被称之暗黑皇帝的魔王——奇伊——居住的地方，他是一个和米莉姆一样等级的最古老的魔王之一。

  而左下方的海岛，则是蕾德这一次的目标，被称之为白金剑王的莱昂所在的地方。

  “飞的慢，也是他没用的证明啊！”蕾德一脸无所谓的撇了撇嘴——对待非自己人，而且还是敌人，她的态度可不会好到哪儿去！

  “那怎么办？”碧翠丝看着蕾德，说道：“我们直接瞬移过去？”

  “不行，我之所以要放走那个火妖精，就是为了在见魔王莱昂的时候，再刺激他一下！”蕾德振振有词的说道，“就是那种，我不仅要打你，我还要连着你心中的王者一起打！他要不在现场就没意思了！”

  “蕾蕾的坏心眼，又爆发了。”碧翠丝捂住了脸。

  “所以……”蕾德想了想，说道：“我们先瞬移去把那个火妖精抓住，然后再带着火妖精一起瞬移到魔王莱昂那边！”

  “既然这样，为什么你昨天还要特地把火妖精放走啊？”静无奈的看着蕾德，怎么和小孩子一样，想一出是一出呢？

  “昨天我不知道那个火妖精飞这么慢啊！”蕾德耸了耸肩膀，说道：“我们走去！”

  话音落下，魔力之手升起，将所有人捧在手上，虔诚地焚香……咳咳，别打别打！BGM再问自杀！

  “我瞬——”

  下一刻，魔力之手消失在了原地，出现在了远方的天空之中。

  在蕾德出现的地方，一个红色的彗星刚好划过天际，但是蕾德骤然伸出手，抓住了彗星的脚脖子，将其硬生生的扯住了。

  “？？？”

  火妖精一脸懵圈的转过头，下意识的吼道：“是那个贱……剑技无双的的大人叫停我？”

  “嘿，你还真从心。”蕾德乐了。



  第1239章 我的意见呢？

  蕾德也没想到，这个火妖精居然还有这么从心的一面，有点意思。

  “你……你追过来是想干什么？”火妖精可没心思回应蕾德的调侃，而是一脸警惕的看着蕾德，那眼神儿似乎就像是刚发工资的作者看到G胖举着-75%的绿色小牌牌一样。

  警惕的很。

  “只是嫌弃你飞的太慢了而已。”蕾德撇了撇嘴，说道：“说实话，我昨天放过你，原本是准备让你回到那个莱昂的身边之后，再找过去的。”

  “你想通过我找到大人的住所！？”火妖精的声音顿时拔高了，那叫一个刺耳。

  “闭嘴！”蕾德捂着耳朵吼道，“自己什么嗓门自己心里没有数吗？”

  “哦……”火妖精老老实实的低下头，压低了自己的声音，说道：“你想通过我找到大人的位置……”

  说完这话，火妖精自个儿都觉得不对劲了——不是，我说话咋这么没气势呢？我气势哪儿去了？

  “你到底在想什么呢。”蕾德一脸嫌弃的看着火妖精，说道：“魔王莱昂的位置我还需要通过你去寻找？”

  说着，蕾德一把拉过旁边的静，将其抱在了自己的怀里，一脸理所当然的说道：“你看看我家静可爱，静温柔，静漂亮！难道她不知道莱昂的位置吗？”

  ‘静可爱，静温柔，静漂亮……’静眨了眨眼睛，有点苦恼的看着蕾德——为什么感觉我的外号越来越奇怪了？

  但愿不会变成静大胆，静瑟琴吧……

  “……”火妖精看了一眼静，忍不住说道：“你这个叛……”

  “嗯？”蕾德声音提高了几分。

  “盼星星盼月亮的小家伙！”火妖精梗着脖子说道。

  “嗯。”蕾德满意的点了点头，说道：“废话不多说，我们先去魔王莱昂的地盘儿吧！”

  “诶？”火妖精只来得及诶一声，他就被蕾德带着一起进行了瞬移。

  …………

  …………

  “唰——”

  当火妖精的视线恢复的时候，他发现自己已经回到了熟悉的城堡之中。

  “这里是……”火妖精忍不住喃喃道。

  “看样子是这里了——嗯，很好，魔王正好也在。”蕾德咧了咧嘴，控制着魔力之手落在了地上，然后将其解除，喊道：“魔王莱昂，你开门啊，开门啊，别躲在里面我知道你在，开门呐，开门呐，你有本事欺负静静你有本事开门呐！”

  “……”碧翠丝一巴掌就拍在了自己的脸上——蕾蕾又抽风了。

  当然，如果只是这样喊的话，魔王莱昂根本不会理会蕾德，所以蕾德一边喊，一边将自己的气势爆开。

  下一刻，一道身影从城堡后院飞上了半空中，然后落在了蕾德的面前。

  “伊芙利特……”莱昂看了一眼火妖精，然后又看了一眼静，轻声说道：“和，希兹……”

  “抱歉，魔王大人。”静走上前去，微笑着摇了摇头，说道：“我的名字是静，已经不是希兹了——这是蕾德桑给我取的，新的名字。”

  “……”通过静的这句话，莱昂已经明白了发生了什么——首先是对方获得了新的名字，然后是火妖精和对方分开了……

  这显然是找到了新的主子，新的主子出手，把他的封印打破了嘛！

  至于新的主子……

  “你是谁？”莱昂面无表情的看着蕾德，十分高冷的说道。

  “我？”蕾德指了指自己，笑眯眯的说道：“我是揍你的人。”

  “……”莱昂当时就楞了一下，揍我？你怕不是在想P吃，我是谁？十大魔王之一的白金剑王，而且身份还是原勇者……你想揍我？

  “静儿，你等着，我这就揍他一顿，等我揍服了他，再让你来揍他！”蕾德活动了一下肩膀，朝着静竖起了大拇指，“我去去就来！”

  因为蕾德根本没有掩饰自己那准备出手的欲望，所以魔王莱昂直接就掏出了一把长剑，说道：“你知道自己要面对的，是什么样的敌人吗？”

  “魔王嘛，我知道，我见过不少。”蕾德看了莱昂一眼，然后右手一挥，说道：“开启大门吧，阿比盖尔！”

  下一刻，降临者之眼睁开，阿比盖尔之刃出现在了蕾德的手中。

  “来吧，白金剑王——”蕾德咧开嘴，说道。

  “死——”白金剑王当时就是一道剑气。

  “哦——”蕾德恍然的点了点头，剑气？不好意思，其实剑气本身就算能量攻击的一种，所以……

  “咻——”

  被降临者之眼吸收了。

  “呸——”

  又被吐了出来，威力还增加了。

  “？？？”被猛地摆了一道的莱昂当时就是一脸的问号——怎么回事，我的剑光怎么朝着我自己来了？而且……威力还提升了？

  孽畜！

  逆子！

  我是你主人还是她是你主人？怎么你到她手里再回来，威力还上升了？啊？她给你打鸡血了吗！

  莱昂咬着牙，再一次挥出了三道剑气。

  然后又回来了。

  “？？？”

  在这一刻，莱昂有一种想要举报GM对面开挂的冲动了——你的技能难道没有CD吗！

  对，没有。

  ‘看起来，能量系的攻击对她无效……’莱昂毕竟还是个魔王，在几次尝试性的攻击结束之后，立刻就明白了蕾德这边的问题，于是他立刻改变了自己的攻击方式。

  能量攻击不行，我就近战吧！我好歹也是白金剑王，一手剑术打的别人那是头皮发麻！

  接招吧，让你看看我纵横大陆的剑法吧！

  内心充满了骄傲的白金剑王发动了自己的攻击，他的身影仿佛在半空中留下了残影一样，迅速的朝着蕾德接近而来，然后……

  他被蕾德吊打的怀疑了人生。

  ‘不对啊……’浑身无力的躺在地上，莱昂一脸茫然的看着天空——不是，这个女人是从什么地方冒出来的？怎么能有这种实力？？

  “搞定——”相对于那边一脸怀疑人生的莱昂，蕾德就要轻松多了，只见她随手拍了拍手掌上的灰尘之后，对着静说道：“来吧，静，发泄你的不满吧，不管你是要拿脚踹他好，还是碾他好，都随便你。”

  “比起这个……现在我更好奇的是，你的身份到底是什么。”静眨了眨自己的眼睛，有些奇怪的看着蕾德，说道：“居然能这么简单的将魔王莱昂放倒在地上……”

  “这个问题，很难在这个地方，在这个时候给你解释……”蕾德挠了挠头，说道：“反正我比他强就是了。”

  “好吧。”静并不是一个喜欢追问到底的人，所以看着蕾德那苦恼的神色，顿时放弃了追问，然后走到了魔王莱昂的面前。

  “咳——”莱昂咳嗽了一声，然后吃力的坐起了身子，说道：“想做什么就做什么吧。”

  打不过别人，只能低头。

  “我有几个问题想问你。”静看着莱昂，平静的说道：“当初你为什么会救我呢？”

  “……不是我要救你，而是你自己的求生欲让我救你。”莱昂抬起头，看着面前的静，说道：“所以我给你一个机会，仅此而已。”

  “皮莉诺和皮兹的事，你还记得吗？”

  “不记得了。”

  “那我让你想起来——在你刚刚被你治好不久，我在花园里认识了一个朋友，叫皮莉诺，和她一起养了一只魔物，取名叫皮兹，然后……”

  静将皮莉诺和皮兹的事说给了莱昂听。

  “现在想起来了吗？”

  “有点印象了。”莱昂抬起头看着静，问道：“这就是你来复仇的原因吗？”

  “不，并不是。”静摇了摇头，说道：“我只是想问你——当时火妖精的出手，是你示意的吗？”

  “并不是。”莱昂摇了摇头，说道：“我还不至于对一个连实力差距都分不清楚的幼兽下手。”

  “也就是说……”静转过头，看了一眼火妖精，问道：“是你擅自动手了？”

  “你不知道吗？”火妖精也是一愣，“护卫主人的尊严，难道还要主人自己开口？”

  “……”静揉了揉脑袋，说道：“我还有一个问题，嗯，皮莉诺，和你有什么矛盾吗？”

  “嗯……”莱昂沉吟了几秒，说道：“说实话，如果不是你提醒我还有这么一个人，我估计连她的存在都不记得了，所以你问我和她有没有什么矛盾，我是真的不记得。”

  “……”静有点无奈的看了一眼蕾德，说道：“看来要成悬案了，他都不记得了。”

  “……嘛，大概是能理解的。”蕾德耸了耸自己的肩膀，说道：“因为在对方眼中，那个叫皮莉诺的小丫头可能……根本就入不了他的眼吧。”

  “说实话，蕾德桑……”静的神色突然就忧郁了起来，“怎么说呢，有一种，自己非常非常在意，甚至是……刻骨铭心的事情，在别人的眼中，却只是一件……”

  一件早就已经忘记了的，小到不能再小的事。

  这的确是一件很让人难受的事情。

  “很难受吧。”蕾德走到了静的身边，轻轻的抱住了她，说道：“自己非常非常在意，甚至于刻骨铭心的事情，在别人的心中，却是连一点记忆都无法留下——不过这都不是问题，你依旧可以揍他是吧？反正你的目的只是出气而已！”

  静想了想，然后点了点头，说道：“好像没错，那我打他出气了。”

  蕾德说道：“好。”

  莱昂：我的意见呢？



  第1240章 巫女小姐，命名

  最终，这一次的事件以静狠狠的给了莱昂一发友情破颜拳为结局，落幕了。

  在让静狠狠的揍了一拳莱昂，发泄了自己内心的不满之后，蕾德就带着大伙儿离开了莱昂的底盘，只不过这次，蕾德没有采用瞬间移动的方案，而是慢慢的往回飞。

  “还没走出来？”蕾德看着坐在魔力之手最前方的静，走过来问道。

  “可能吧，只是有点……难过而已。”静摇了摇头，说道：“其实这件事并不能怪罪魔王莱昂吧？动手的人是火妖精，而动手的动机也是火妖精擅自动手的，魔王莱昂……其实在这件事里，和路人没什么区别。”

  “大概吧。”蕾德坐在了静的身边，说道：“毕竟，莱昂根本没有把皮莉诺放在眼里。”

  蕾德不知道自己说的是不是事实——

  莱昂有可能真的不记得皮莉诺这个没什么实力也没什么存在感的小不点；

  莱昂有可能记得皮莉诺，但是他撒谎了；

  或者是莱昂以前和皮莉诺有什么矛盾，但是他掩饰过去了。

  可能性很多，但是从莱昂口中说出来的答案，是他根本不记得有皮莉诺这么个人的存在，仅此而已。

  “突然觉得自己这么多年的坚持很可笑。”静苦笑了一声，说道：“我对皮莉诺的死，感觉到非常的自责，甚至于，和火妖精的意志产生了巨大的分歧，再加上……怎么说呢，感觉自己做的事，很幼稚。”

  “这件事，当事人已经去世了，莱昂自己又根本不记得，唯一记得的就只有你和火妖精，但是你和皮莉诺接触的时间又不长……”蕾德有点无奈的耸了耸肩膀——说实话，你要说皮莉诺和静的关系有多亲密，蕾德是不信的。

  毕竟皮莉诺和静顶多认识了不到半天，两人的交流估计也就是一两个小时，顶多是一个下午左右的时间。

  说白了，就相当于你搬到了一个新的小区，然后在外面玩的时候，碰到了一个新的小伙伴，然后俩人在草丛里发现了一只流浪猫……

  大概就是这么个剧情。

  但是静是一个比较认真、重感情的人，再加上她刚刚失去了自己的亲人，在好不容易获得了“重生”之后，交到的第一个朋友就这样暴毙在了自己的面前……

  在心理上的打击，是非常严重的。

  “我知道的，让你担心了。”静朝着蕾德笑了笑，说道：“我已经狠狠的给了他一拳了，所以……已经过去了。”

  从静接受蕾德的名字那一刻开始，她就已经决定让这件事过去了，再加上蕾德已经让她给了莱昂一发铁拳制裁，已经让他满足了。

  有人可能会疑惑，静为什么会这么容易满足呢？之前不还是为了皮莉诺的死而和火妖精对峙了那么久吗？

  其实很简单。

  在碰到蕾德之前，静很清楚，自己是不可能向莱昂复仇的，所以和火精灵的对峙，是她唯一反抗的方法了——皮莉诺，我只能用这种方法表示抗议。

  但是在碰到蕾德之后呢？她和火精灵被分开，而且自己也拥有了向莱昂复仇的机会——她狠狠的在莱昂的脸上来了一拳。

  这种复仇对于静来说，已经足够了，不是吗？

  “嘛，总之你能想通是再好不过的了。”蕾德笑呵呵的拍了拍静的肩膀，说道：“唔，那么我们接下来的计划是……”

  蕾德摸着下巴。

  该玩的地方似乎都玩了一圈儿，其他的就是不怎么感兴趣的地方了呀。

  “翼酱，要去那个什么，神圣法皇国吗？”蕾德扭过头，看着羽川翼问道。

  “唔，我都可以，听蕾德妈妈的安排。”羽川翼想了想，回答道。

  “好。”蕾德点了点头，开始琢磨着接下来的行程，“唔，我们现在就去神圣法皇国，等那边逛的差不多了，再回鸠拉大森林吧，如何？”

  “我没有意见。”羽川翼摇了摇头。

  至于其他人，更是没什么意见了，反正去哪儿不是玩？

  ————

  ————

  几天后。

  蕾德等人已经告别了神圣法皇国，朝着鸠拉大森林起步了。

  “收获还不错。”羽川翼满意的看着自己手中收集到的资料，说道：“可以说是很满足了，嗯嗯。”

  “接下来的地方，基本上都大同小异了。”蕾德靠在蕾姆的怀里，美滋滋的享受着拉姆的服侍，说道：“感觉没什么必要去了——唔，等回去之后，我们就告辞吧。”

  “好。”羽川翼点了点头，原本她的目的就是来这边收集一下有没有新的未知种族的资料，现在可以说一口气收录了一大堆她以前想都不会去想的资料，还有什么不满足的？

  再加上她已经耽误蕾德很长一段时间了，所以自然不会再继续让蕾德陪着她去其他的地方乱逛了。

  “诶？蕾德大人要走了吗？”这时，一旁正在剥葡萄的巫女小姐有点紧张的看着蕾德，问道。

  蕾德说的是“告辞”，而不是“去下一个国家”，所以巫女小姐本能的感觉到了不妙。

  “嗯，我们到这片大陆来本来就是意外嘛。”蕾德笑了笑，说道：“所以在游玩一番之后，差不多该离开了。”

  “……”巫女小姐张了张嘴巴，她根本不怀疑蕾德有可以离开的本领——你没看到在这个大陆上最强的魔王米莉姆都被对方一手弹额头打的生活不能自理吗？

  这种等级的蕾德，绝对不可能是被其他人封印进来的，所以这一层封印拦不住对方也是可以理解的。

  “是……是吗。”巫女小姐有点失落的样子。

  “唔——”蕾德摸了摸下巴，说道：“公主酱，其实我这里有两个方案想给你选择……”

  “诶？什么方案？”巫女小姐有点茫然的看着蕾德。

  “第一个，就是你继续待在这个地方——”蕾德伸手指了指身下的大陆，说道：“我这次离去之后，估计就会给利姆露一个终极任务，让她在现有的资源下，统一整个封魔大陆，等到他完成了这个任务，我就会出手，把外面的封印破掉，到时候你就可以和我见面了。”

  当然，有一句话蕾德没说出口，但是巫女小姐依旧明白了——如果选择这个路线的话，那她什么时候能和蕾德重逢，可能就要看利姆露的进度了。

  “至于第二个路线，就是我现在给你一个名字，你跟着我离开。”蕾德竖起了第二根手指，说道：“就现在而言，随行人员中会和我们一起离开的，应该只有静一个人。”

  “嗯……”巫女小姐陷入了沉思之中，虽然说不管哪种方案给巫女小姐，巫女小姐最终都可以看到蕾德，但是再次相遇的时间长短就不一定了。

  “我……”巫女小姐沉吟了片刻，然后抬起头来，看着蕾德，说道：“蕾德大人，请给我名字吧！”

  “好。”蕾德露出了一个笑容，然后就开始思考给巫女小姐什么名字了，“名字的话……唔，从你的头发来看的话，我这边有两个名字给你选择，一个是朱菜，一个是茜，你觉得哪个比较好？”

  “朱菜吧！”巫女小姐点了点头，笑眯眯的说道：“我比较喜欢这个名字！”

  “好，那以后你的名字就是朱菜了。”蕾德点了点头，说道。

  下一刻，她体内的魔力朝着朱菜的体内涌了过去，迅速的将朱菜的血脉进行着补充和升华。

  “呼……”过了十几秒之后，朱菜缓缓的睁开了自己的双眼——此时她的样貌已经出现了些微的变化。

  以前的朱菜虽然也很可爱，但是脸上那两道红色的泪痕终究是对并不萌泪痕的人产生了一些影响，而且额头上的角还是有着鬼族最大的缺点。

  和鬼人以及鬼神不一样，大鬼族头上的角，在角的周围，是有着几条像是蚯蚓一样的“青筋”的——就像是白眼的那种，这些青筋数量不是很多，但是终究还是会影响美观，但是进化之后，就没有这种问题了。

  现在的朱菜，是一个拥有淡桃色的长发和白瓷般的双角的美少女，白皙的皮肤配合着姣好的面容，突出了“可爱”这个最佳的属性。



  第1241章 女仆是好文明

  “唔，还有这样的设定吗？”蕾德有点惊讶的看着巫女小姐，说道：“这个我还真的是第一次听到——魔物被命名的时候，进化的方向会伴随着主人的心意来转变吗？”

  “是的。”朱菜再一次点了点头，说道。

  “原来如此。”蕾德点了点头，问道：“那么，朱菜你到底进化成什么了呢？”

  “唔，大概是因为蕾德大人一直喊我巫女小姐的关系……”朱菜有点微妙的挠了挠脸，说道：“我现在的种族是鬼巫女。”

  “……”蕾德挠了挠头，嘟囔道：“鬼巫女……怎么说呢，总感觉是风马牛不相及的事物啊。”

  毕竟说到巫女，第一反应就是圣洁吧，那种一发破魔之矢消灭无数妖魔鬼怪的姿态——对，一般来说“鬼”应该是“巫女”消灭的对象才对。

  “唔，没有的吧？”朱菜歪了歪头。

  “对了，拉姆，蕾姆——”这时，蕾德转过头，看着两人，问道：“你们以前有听说过鬼巫女这个血脉吗？”

  “蕾德大人，你要问我们吗？”拉姆指了指自己，有点无奈的说道：“虽然很开心蕾德大人询问我们这个问题，但是……我和蕾姆对于鬼族的分支是一无所知——我们以前一直以为自己是鬼族呢。”

  “好吧。”蕾德耸了耸肩膀，然后看向了朱菜，问道：“那……朱菜，你给我们说说鬼巫女这个职业吧？”

  “是！”朱菜欢快的点了点头，说道：“其实族内以前有过关于鬼巫女的记载，再加上血脉进化得到的传承反馈，我已经很了解这个血脉了！”

  “哦哦——”蕾德拍了拍手，一脸兴奋的说道：“快说说——我估计翼酱早就已经掏出笔记本了。”

  “……”已经打开了记事本软件，准备录入资料的羽川翼动作一顿——蕾德妈妈，你知道就好，不要说出来行吧！

  “鬼巫女，这一支血脉在大鬼族的进化中，算是非常稀少的了——它比起战斗系的鬼神来说，在战斗力方面要逊色很多，但是其他方面就要厉害许多。”朱菜先说了一段类似于总结一样的话语，说道：“鬼巫女的能力有很多，其中最主要的能力就是‘祈祷’。”

  “祈祷？”

  “是！”朱菜点了点头，说道：“根据记载，鬼巫女可以自行建造一间神社，然后供奉自己选中的人，将其定义为神明。”

  “唔……”蕾德挠了挠头——她认为，这个神明应该只是字面上的定义，而不是真正意义上的成神，不然也太可怕了。

  蕾德继续问道：“然后呢？”

  “比如说，我建立了神社，然后选择供奉蕾德大人——”朱菜看着蕾德，说道：“根据神社的大小以及规模，我可以为蕾德大人本人，以及您的势力，提供祝福。”

  “这个祝福，大概是什么能力？”蕾德感觉有点脑袋疼。

  “以领地来说的话，大概是风调雨顺，收成良好，家禽家畜健健康康这样的……”朱菜掰着手指头，说道：“至于您本人的话，大概可以获得少部分的全属性提升吧。”

  “emmm……”蕾德沉默了几秒。

  这个能力强不强？

  废话，强的逆天了。

  全属性增加，就算只是百分之十也足够恐怖了啊！再加上势力范围内的良性buff……

  在蕾德看到，朱菜的鬼巫女大概就是那种，策略游戏里面，最终极的建筑，建筑成功之后会提供强力buff的那种。

  “很厉害的能力啊。”蕾德忍不住说道，“尤其是那个风调雨顺的能力，可以当作是国家级的吉祥物了都。”

  “诶嘿嘿——”朱菜不好意思的挠了挠头，说道：“除了这些常驻效果之外，我还可以主动的控制天气——当然，只能在势力辐射的范围内。”

  “原来如此……”羽川翼点了点头，说道：“看起来，鬼巫女是一个不折不扣的后勤职业——而且是非常强力的那种，只要有了她，势力内几乎就不用担心出现天灾人祸了。”

  “对的。”蕾德也赞同的点了点头，说道：“很不错的能力！不过……唔……”

  蕾德露出了纠结的表情。

  “那个，蕾德大人，怎么了？”朱菜疑惑的问道。

  “我只是在想……算了，反正你们迟早要知道的。”蕾德舔了舔自己的嘴唇，说道：“静，你也过来，这个事儿你也要听一下。”

  “好的。”静点了点头，走了过来，坐在了蕾德的面前。

  “首先是……从我的来历开始说起吧——”蕾德竖起了手指，说道：“我是来自于……”

  …………

  …………

  “……以上，就是这些了。”蕾德简单的将超越者的基础知识告诉给了面前的两人之后，总结道：“所以，你们想好，到底是以超越者的身份还是以普通人的身份和我回去。”

  “……”静和朱菜对视了一眼。

  以超越者的身份的话，以后是有机会和蕾德并肩作战的，而如果以普通人的身份过去的话，以后就失去了成为超越者的机会。

  “蕾德大人，我想以普通的身份过去。”朱菜经过了短暂的思考之后欧，轻声说道：“虽然这么做会失去成为超越者的机会，但是我本来就是不擅长战斗的种族，所以成不成为超越者都无所谓了。”

  “我的话……”静沉思了几秒，说道：“其实，我也想成为普通人和你一起过去，因为我战斗了这么久，感觉到有点累了……不过……”

  “不过？”蕾德看着静——从这个“但是”出现，蕾德就知道静应该是准备成为超越者了。

  “但是我想了想看，如果不成为超越者的话，我会距离你越来越远的吧？”静看着蕾德，露出了一个轻柔的笑容，说道：“我的天赋可能不太好，可能就算成为超越者，也无法为你做些什么，但是……哪怕只是在未来的战斗中，可以帮你抵挡住敌人的一个小喽啰也足够了！所以，我还是决定成为超越者。”

  “是吗……”蕾德笑了笑，说道：“这样的话，你可能需要独自一人在这边待一段时间了呢。”

  “没事的。”静摇了摇头，说道：“听你刚才的说法，似乎世界树前面的层数很容易达到吧？”

  “对的。”蕾德点了点头，说道：“唔，而且以你现在的等级……”

  蕾德说着，不由得掰着手指头开始了计算——

  托蕾妮的战斗力大概是Lv.3，而S-级的战斗力，也就是之前的火妖精，大概是Lv.4，而静现在的实力已经比火妖精强一点了，达到Lv.4的高阶应该不是什么问题……

  “唔……你现在的实力大概是介于Lv.4和Lv.5之间吧。”蕾德想了想，说道：“但是要从魔物世界前往利刃世界的话，至少要Lv.7，还有的努力呢。”

  “Lv.7啊……”静有点苦恼的挠了挠头，问道：“Lv.7很难达到吗？在这边大概是什么实力？”

  “呃……”蕾德想了想，说道：“我想想……”

  米莉姆和薇露德菈的实力大概是Lv.11~Lv.12之间，而差一些的魔王大概也在Lv.10左右，再次一级的魔王也有Lv.9（比如安兹）。

  “大概，魔王芙蕾的实力，差不多就是Lv.7了。”蕾德想了想，说道；“莱昂大概有Lv.9的实力。”

  “诶诶？芙蕾小姐这么弱吗！”朱菜瞪大了眼睛，无形之中黑了芙蕾一次。

  “对，她简直可以说是魔王之耻。”蕾德一脸认可的点了点头——当然，蕾德并不知道的是，真正的魔王之耻，其实是另一个小不点魔王。

  “也就是说，大概要达到魔王的级别，才能前往蕾德大人那边吗？”静有点头疼——以她的战斗力，距离魔王差的可不是一星半点啊。

  “放心吧，成为了超越者之后，等级提升的速度是飞快的。”蕾德笑了笑吗，说道：“我还会拜托我的朋友照顾一下你的，放心吧——嗯，顺便我还会定期给你送能力值更新药剂的，放心吧。”

  因为能力值更新药剂只会以最高阶层来计算，所以在利刃世界这边，能力值更新药剂的材料已经完全被蕾德一个人承包了。

  顺带一提，这个能力值更新药剂所谓的最高层，是以单个世界的超越者印记来的。

  比如说，在第61层之后，八个世界都已经联合到了一起，那么发展慢的世界是不是就无法获得材料了呢？答案是否定的，因为达到61层的只有蕾德一个人，而她的印记是利刃世界的，所以只有利刃世界会受影响。

  “好的，我会努力的。”静点了点头，然后笑吟吟的看着拉姆和蕾姆，说道：“话说，我在成为了超越者，到达了你那边的世界之后，可能就会松懈下来诶——哈哈，比如是像拉姆和蕾姆那样，但一个女仆也是个不错的选择呢。”

  “女仆……”蕾德的视线飘到了静的身体上——说起来，静这种该细的地方细，该翘的地方翘的身材，如果穿女仆服的话……

  “女仆吼啊！”蕾德竖起了大拇指，说道：“女仆是好文明哇！”



  第1242章 大鬼族的选择

  鸠拉大森林，大鬼族村庄，上空。

  “这是怎么回事？”蕾德不由得皱了皱自己的眉毛，说道：“这是被攻击了吗？”

  原本蕾德是准备先将朱菜送回大鬼族的村庄，让她和她的父亲、兄长告别，但是没想到当她飞到了村庄上空的时候，却看到了让她皱眉不已的一幕。

  大量的，穿着金属铠甲的猪八戒，正将大鬼族的村庄围的严严实实的，而在村庄内部，许多负伤的大鬼族成员正坐在地上休息，白老则是疯狂的在村庄周围飞舞着，将一只又一只的猪八戒砍倒在地上。

  “为什么猪头族会来进攻大鬼族的村庄！？”趴在魔力之手边缘处的朱菜，一脸惊愕的说道：“而且……如果不是白老在的话，好像猪头族已经……成功了？”

  “有点意思——”蕾德眯了眯自己的眼睛，说道：“我倒是没想到，在我准备离开的这天，居然有人给我搞事……”

  蕾德控制着魔力之手落在了大鬼族村庄的内部——这样的动作自然是吸引了大鬼族村庄里的人的注意力。

  “蕾德大人，还是……嗯？”村长立刻跑了过来，问了一个好之后，他的注意力就被蕾德身边的朱菜吸引了，“你……”

  “父亲大人，我现在的名字是朱菜——”朱菜看着村庄，说道：“我已经决定侍奉蕾德大人了。”

  “这样啊……”村长沉吟了片刻，他还准备询问什么，就被朱菜打断了。

  “父亲大人，现在不是谈论这些的时候——为什么猪头族的人会来进攻我们？”朱菜连忙问道。

  “你这个问题，问的好！”村长的脸色突然变的严肃了起来，“不愧是我的女儿，一言就戳中了重点！”

  “父亲大人！你与其在这里耍宝，不如快点把事情告诉我们啊！”朱菜满头黑线。

  “女儿哟——”村长忧郁的看着自己的女儿，叹息道：“这个问题，你问我，我去问谁？”

  得，这村长自己也抓瞎。

  “那群猪今天中午就已经围了过来，打了我们一个措手不及，如果不是白老坐镇的话，我们村长怕不是已经没了。”村长一脸忧愁的说道：“真是奇怪，猪头族怎么能这么强？”

  这就像是一个刚刚进入无限世界的萌新，进入了火影世界，然后发现自己的实力是影级，便想起自己之前在无限世界得到的资料【火影世界的实力从上到下分别是影级-上忍-中忍-下忍】，顿时觉得自己天下无敌了——于是这名萌新大大咧咧的冲进了木叶，结果邂逅了一对下忍，左边是一脸傻气笑容的金发男子，右边是一脸冷酷的黑发男子，然后大笑着发动了攻击，结果被吊起来打的怀疑人生之后，嘟囔了一句：“绝了，下忍这么会这么强的？”

  “你们现在有什么想法没——”蕾德看了一眼村子外面的猪头族，说道：“我刚才稍微扫描了一下，围住你们的猪头族少说也有近一万头，而白老……很可惜，他擅长的是一对一的战斗。”

  白老的特化是速度，而使用的武器是细长的武士刀，他最拿手的应该是在一瞬间以超快的速度突入到敌军阵营之中，然后直接取指挥官或者是大将的人头。

  但是面对大量的敌人，白老就有点有心无力了——他并不是没有范围攻击的技能，但是白老因为并不擅长这一类的攻击，但是挥出去的剑气的范围并不大，再加上猪头族莫名其妙的被强化了，而且身上还有着金属的铠甲，所以群体攻击的剑气造成的杀伤十分的有限。

  当然，还有一个原因是，白老现在的实力是通过血脉升华得到的，所以他控制的还不是很纯熟，如果让他再修炼个几个月的话，他绝对能更好的控制体内的能量。

  “……”村长听到蕾德的话，不由得陷入了沉思。

  如果排除掉蕾德这个外人的话，大鬼族村庄的情况不太秒，虽然现在有着白老可以暂时抵抗，但是白老又不是机器人，他也会累的。

  再加上，猪头族已经开始用远程投掷的武器了，白老就需要更加疲于奔命的去将那些投掷武器击飞，但是被远程武器牵制住的白老，又会疏忽那些猪头人本身的攻击……

  “能否请蕾德大人……”村长咬了咬牙，然后弯下了腰，说道：“将周围的猪头人清剿一番？”

  “可以是可以，但是，代价呢？”蕾德看着村庄，说道：“严格来说，白老也是我的人，所以你要付出什么代价，请我出手呢？”

  蕾德并没有直接出手，而是询问起了代价。

  因为蕾德和大鬼族村庄之间的关系，其实谈不上有多么亲密，虽然蕾德和白老以及朱菜的关系不错，但是那只是个人的关系。

  现在的蕾德和大鬼族的村庄之间，就像是住户和旅店的关系一样，一般情况下，旅店出现了危险，反而会对住户赔礼道歉，并且表示今天的住宿不收费之类的，绝对不会说“哎呀客人你帮个忙呗”。

  但是……嗯……村长没办法了。

  猪头人的平均实力已经远远超过了大鬼族，就算有白老这样的强者在，但是这种单一的刺客型英雄，面对数以万计的敌人，依旧有一种有心无力的感觉。

  “……”朱菜看着这一幕，张了张嘴，却没有说什么——她看的清楚，大鬼族的村庄其实就没有接纳过蕾德这一行人，就算庆祝白老进化，那也仅仅是庆祝白老而已。

  没有实质性的对蕾德表示过感谢。

  所以，又有什么立场去拜托蕾德救助他们呢？

  “蕾德大人，需要我们付出什么代价？”村长看着蕾德，一脸认真的问道。

  “那个，蕾德大人，我有一个提案——”这时，朱菜弱弱的走了过来，低声说道：“蕾德大人，不如让我们大鬼族的村庄，成为利姆露大人的附属势力吧。”

  附属势力，说白了，就像是附属国一样——比如说安兹那边的魔导国手底下就有好几个附属国家，只不过魔物们的附属国可不像是霓虹之余天朝，大寒之余天朝一样，那种你流弊我就当你弟弟，你不流弊了我就反过来咬你一口的二五仔从属国，而是一心一意的那种。

  “这要看村长先生的意见了。”蕾德看着面前的村长先生，一脸平静的说道：“事先说明，利姆露现在的实力可是很弱小的，所以你们如果成为她的从属国的话，应该是……屈尊。”

  “我能问一下，利姆露和您的关系吗？”村长问道。

  “呃，就是……”蕾德想了想，说道：“虽然有一定的关系，但是我不会照顾那边的发展，所以不要以为我会成为背后的底牌之类的哦？”

  村长就很难受了。

  大鬼族的尊严不允许他像弱者低头，但是他又不想让整个村庄凉透，这可咋整？

  “你慢慢想，说不定等你想明白的时候，大鬼族已经凉了。”蕾德看了一眼一脸纠结的村长，然后对朱菜说道：“朱菜，跟我过来。”

  “……是。”朱菜显然是准备说什么，但是在听到蕾德的呼唤之后，就明白了——蕾德不希望她在继续说下去了。

  两人来到了角落里之后，蕾德说道：“你是不是想告诉村长，其实利姆露那边有薇露德菈在？”

  “……是的。”朱菜低下了头。

  “我没怪你啦。”蕾德摸了摸她的脑袋，说道：“只是……怎么说呢，我只是想让那个村长认清楚试试而已。”

  村长傻吗？

  不，他可一点都不傻。

  蕾德给白老命名，付出的代价是什么？

  是【如果利姆露的村庄有危险，你们需要施加援手】，说白了，是一个非常普通的盟友约定。

  但是村长想的很明白啊——蕾德这么流弊，她解决的了的问题，根本不需要我们，她解决不了的问题，也用不上我们是吧？

  相当于白嫖——一时白嫖一时爽，一直白嫖一直爽。

  但是现在不一样了，蕾德直言自己会离开，不会担当村庄的底牌，如果这个时候，村长答应了的话，就意味着大鬼族的村庄会彻底走上利姆露的战车。

  前面是不疼不痒的代价，后者的代价则是需要压上整个部落。

  当然了，有人要说，如果不答应不就死了？一边能活下去，一边是死，你为啥不答应？

  这就要扯上大鬼族那让人无语的傲气了——对于我们不认可的人而言，我们宁可站着死，也不肯跪着生。

  “所以说，又想耍心眼，又执拗着骨气……”蕾德撇了撇嘴，说道：“那就让他放下尊严吧。”

  “我明白了。”朱菜点了点头。

  “如果在这个时候，不能把他的面子给刮下来，那以后可就麻烦了。”蕾德拍了拍朱菜的肩膀，说道：“他完全可以以【就算灭族之曰我们也没有放下尊严】为借口耍赖——你老爹阴着呢。”

  其实村长已经愿意低头了，毕竟村子里的人的生命是最重要的——当然，这其中的原因是，那个利姆露和蕾德是有关系的，而蕾德又和她女儿有关系，算的上是“友军”。

  如果是之前那个叫格鲁米特的睿智魔人的话，大鬼族宁可全族赴死，也不会低头的。

  村长现在不打听，只是希望能够占据更大的利益——多拖一会儿，如果蕾德心软了的话……

  毕竟。

  【我救下你们，你们当我手下吧】和【大人救救我们，我们愿意当你的手下】这两种情况之中，占据着的地位可是不一样的。

  感谢神选之子艾希的100个么么哒，感谢夏蒂毓的100份便当，感谢孤单的乳酸君的588份铯图。
　　感谢赌书消得泼茶香、Evol-OAA、高爆橙汁猫、esterTion、三余无梦生、超高校级的鸽王、枫叶红的刀片。



  第1243章 猪头帝来袭

  喜欢上一个人，然后告白，两人相恋，所有人都说这是非常微妙的事情。

  但是，那是大错特错的。

  恋人之间也存在着明确的权力关系，剥削与被剥削，付出与被付出，胜者与败者……

  现在，蕾德以及大鬼族的村长之间，就处于这样一个关系——当然，并不是说恋爱关系，而是“胜者”与“败者”的关系。

  被邀请的情况下，被邀请者占据的是上风，是“胜者”，就像是刘备三顾茅庐请诸葛亮一样——是你渴求我帮助你的，我的价值从一开始就被证明了；

  而主动申请的情况下，被申请者占据的是上风，是“胜者”，而在这种情况下，申请者必须证明自己的价值，才能在人群之中脱引而出。

  大鬼族的村长，就是在图谋这个——如果说是蕾德主动邀请他们成为手下的话，那么就证明蕾德看中了他们的实力，而他们可以从一开始就占据一些有利的职位；但是如果是他们主动要求加入的，那么他们就必须证明自己的实力，才有可能被安排职务。

  相较之下，理所当然的是前者比较好吧？

  再加上，村长认为，蕾德既然要手下大鬼族村庄，那么她就不可能让村庄损失惨重，毕竟民心、士气一类的东西还是要注意的嘛！

  但是村长不知道的是……

  “你就放心吧。”蕾德拍了拍朱菜的肩膀，说道：“我已经展开了精神力了，当我发现这个村庄里有谁要挂的时候，我会偷偷治疗他一下，让他一直处于要挂又不能挂的分界线上……”

  “蕾德大人，你是魔鬼吗！”朱菜张大了自己的嘴巴，什么叫处于要挂又不会挂的分界线上……

  “咳咳，因为各种各样的事情啦。”蕾德咳嗽了一下，说道：“在村长点头之前，我只能保证不会死人。”

  “好吧。”朱菜鼓着嘴巴点了点头，她年纪还小，不懂蕾德和村长的交锋，所以面对蕾德和村长的“倔”，朱菜只觉得……

  哎呀，父亲大人烦死了，快点点头不好吗？让大家这么受罪！

  村长：？？？你怎么不说让你蕾德大人点头呢？嫁出去的女儿泼出去的水……奶奶的！

  蕾德这边是稳坐钓鱼台，根本不慌，但是村长那边就不淡定了啊，他眼睁睁的看着村子里的伤员越来越多，哀嚎的人越来越多，白老也逐渐开始体力不支……

  妈耶，这可咋整啊！

  终于，在熬了几个小时之后，村长一脸疲惫的站在了蕾德的身边，说道：“蕾德大人，我愿意率领大鬼族部落，加入利姆露的从属国。”

  “好。”蕾德满意的点了点头——魔物只要点头了，基本就会一心一意的为对方办事了，所以她不担心面前这个臭8要脸的老狐狸阳奉阴违。

  “那么，先处理一下周围的猪吧。”蕾德闭上双眼，用精神力锁定了每一只猪的位置之后，举起双手，在身前轻轻的一拍。

  “魔爆术——”

  下一刻，每一只猪的大脑之中，都出现了一颗小小的魔力核，这个魔力核迅速的吸收着蕾德扩散出去的魔力，然后……

  boom……

  笋干抱榨。

  其实，蕾德这样的攻击方式是非常浪费的，大概相当于支出了10单位的魔力，但是仅仅造成了二单位的伤害，属于极其不讨好的行为，唯一的优点大概就是范围足够大，攻击的目标足够多，而且不会误伤。

  这对蕾德来说就足够了，区区不到一万头猪而已，就算再多上十万头，也消耗不了蕾德多少魔力，谁让双方实力差距太大了呢？

  “呼……”蕾德呼出了一口气，然后拍了拍手，说道：“好了，外面的猪已经彻底解决了。”

  “这……这么快吗？”村长有点懵。

  “蕾德大人说的没错——”下一刻，白老出现在了蕾德的面前，喘着气的说道：“哎呀呀，多亏了蕾德大人出手，不然的话，我可是头疼的要死呢。”

  “小白，经过今天的灾难，你也应该好好修炼其他方面的能力了吧？”蕾德笑吟吟的看着白老，说道：“虽然速度快是好事儿，但是缺少群攻手段也是一个让人头疼的事儿呀。”

  “啊哈哈哈，蕾德大人教训的是。”白老惭愧的挠了挠头，说道：“哎呀呀，的确是需要注意这方面的事情呢。”

  如果白老掌握了群体技能的话，那么现在就不需要蕾德出手了。

  “好了，我先治疗一下伤员，然后……迁徙吧。”蕾德看着村长，笑眯眯的说道：“村长先生应该不会反悔吧？”

  “……你把我想成什么人了？我还不至于反悔好吧？”村长无奈的摆了摆手。

  “好，那么……”蕾德双手在地上一拍，说道：“新生圣歌！”

  绿色的魔法阵从手掌中扩散，迅速的笼罩了整个大鬼族的村庄，魔法阵抽取了周围那些才刚刚死去的猪头族体内还没彻底消散的“生”之力量，将其灌输到了这些大鬼族的体内。

  “哦哦哦——”村长目瞪口呆的看着身上那些伤口以肉眼可见的速度修复着，“太厉害了！”

  “好了，告诉其他人，我们开始转移吧。”蕾德笑眯眯的竖起了自己的手指，说道：“我来负责转移，大家集合就可以了。”

  “好！”村长点了点头，转头朝着广场走去——他需要把这件事告诉给其他的村民。

  ————

  ————

  转移的事项非常顺利的完成了，毕竟村长还是有一定的威严的，他在说了这件事之后，村民们很快就接受了他的安排，全部集合到了村子里的大广场上，然后被蕾德的魔力之手抓住，飞向了利姆露的村庄。

  “哦哦哦——”在村庄的边缘，利姆露看着蕾德身后的一大群大鬼族的成员，兴奋的冲到了蕾德的身边，说道：“蕾德妈妈，这是什么回事？”

  “一个好事儿，一个坏事儿。”蕾德看着利姆露，说道：“好事儿是，我帮你把整个大鬼族的人都收入了你的麾下，他们会成为你的附属势力，而坏消息则是……”

  蕾德将猪头族进攻的事情告诉给了利姆露。

  “什么？”利姆露的脸色微微一变，然后一脸凝重的陷入了思考，“猪头人居然袭击了大鬼族，这是怎么回事？”

  “这件事，就让我来解释吧——”伴随着声音的响起，怀里抱着一包由利姆露出品的油炸土豆片的托蕾妮出现在了场中，“咔嚓咔嚓——大危机来了。”

  “现在说这些话之前，你是不是先把你手中的薯片放到一边去？”蕾德一脸无语的看着托蕾妮，说道：“太不严肃了。”

  “咳咳，这个很好吃的嘛。”托蕾妮干咳了两下，说道：“经过我和我姐妹们的观察，我们已经得到了事情的真相了。”

  “说吧。”看蕾德点了点头，问道。

  “猪头族里面，有一个猪头族获得了进化，成为了猪头帝王。”托蕾妮一脸严肃的伸出了自己的右手。

  “猪头帝王！？”大鬼族的村长忍不住惊呼出了声，“真的吗！？”

  “怎么了？”蕾德奇怪的问道，“这个猪头帝王，很厉害吗？”

  何止是厉害……”村长咽了一口口水，说道：“猪头帝王拥有一个非常恐怖的能力，叫做【暴食】。”

  “呃……特别能吃吗？”蕾德挠了挠头，问道。

  “……不是！”托蕾妮哭笑不得的说道，“暴食是一个特殊技能，它可以让猪头帝王以及它麾下的猪头人，都获得暴食之力——所谓的暴食之力，就是可以通过吞噬某个目标，有小几率可以获得目标的能力。”

  “呃……”蕾德想了想，说道：“也就是说，吃尸体一类的能力？”

  “对，比如说吧——”托蕾妮想了想，说道：“假设猪头族的人大量的吞噬鱼类，那么就可以获得在水下呼吸的能力，如果吞噬蜥蜴人，就可以获得蜥蜴人的脚蹼，在水上行走……”

  “而且最可怕的是，这种进化是所有个体一起进化的。”村长一脸认真的说道，“也就是说，其中一头吞噬获得了进化，那么所有个体都 会在猪头帝王的影响下，获得进化。”

  “……”蕾德不得不感慨道，幻想种的能力真的是不讲道理。

  “可是，猪头族为什么会这么做？”村长一脸疑惑的问道，“就算是出现了猪头帝王，也不至于说……”

  这样大范围的侵略吧？

  “因为饥荒哦。”托蕾妮无奈的说道，“猪头族生活的区域，出现了饥荒，所以猪头族为了食物，开始了侵略——他们将途中所有能吃的东西，全部吃掉了。”

  “如果是食物的话……和其他种族交易不就好了？”村长挠了挠头。

  “整整十五万猪头人，猪头族需要多少金钱才能满足这十五万人口的消耗？”托蕾妮反问道，“再加上，猪头帝王的情况似乎有点不太对劲——我尝试过和对方对方，但是对方一言不发直接就动手了，如果不是我掌握了丛林移动的能力，我就受伤了。”



  第1244章 区区15万头猪

  “也就是说，现在的猪头族，完全是处于一个无法交流的状况，是吧？”利姆露一脸严肃的问道。

  “没错！想要度过这次危机，方法只有两个——”托蕾妮竖起了自己的手指头，看着利姆露说道：“一是将整个猪头族全部干掉，二是将猪头帝王干掉。”

  其实不管是方法一还是方法二，最终的路线都是将猪头帝王干掉，因为猪头帝王才是掀起这一次猪头族侵略战争的主谋。

  “那肯定是直接干掉猪头帝王比较方便吧。”利姆露抿了抿嘴，说道：“不过，问题很麻烦，因为想要面对猪头帝王的话，那些猪头族的人……肯定需要处理的。”

  毕竟对方是一个大的势力，不可能说就这样让你们直接去打我们的老大，我们在一旁看戏吧？

  那就是真猪头了。

  “利姆露，我事先说好——”这时，蕾德突然开口说道：“首先，你不允许动用我的人作为战斗力，不仅如此，她，你也不允许动用。”

  后面那个“她”，值得的薇露德菈——如果这头龙加入了战争的话，那么这场战斗就不需要打了。

  一口龙息就没得了。

  “嘶……”利姆露的表情有些蛋疼了，这手上的底牌全部都不能用是个什么鬼啦，我要报警了啊！

  “也就是说，你要凭借着你手头上的这些人，去对付猪头帝王。”蕾德看着利姆露，说道：“当然，直接出手之外的忙，我们可以帮你。”

  “……”利姆露听到了蕾德的话之后，顿时陷入了思考——她在想，要如何利用手上的牌，击败猪头帝王了。

  要击败猪头帝王的问题有两个。

  第一个是猪头帝王身边的猪头族，这是一定要注意的，如果没有强力的帮手将猪头族拦住的话，那么想创造出单挑的局面是很困难的；

  第二个就是自己这一边的战斗力和猪头族那边的战斗力差，想要击败猪头帝王的话，就一定要让己方战斗力超过对方的战斗力。

  “蕾德妈妈，我能麻烦你两件事吗？”利姆露看着蕾德，问道。

  “哪两件事？”蕾德问道。

  “第一件事是，关于命名的——”利姆露看着蕾德，说道：“我现在的实力还不足以给大鬼族命名，所以我希望蕾德妈妈能够祝我一臂之力，暂时将你的魔力借给我，让我给大鬼族命名。”

  “哦——”蕾德眉毛一挑，利姆露说的是【暂时把魔力借给我，让我命名】，而不是【帮我给大鬼族命名】，也就是说，“你可以抽取其他人的魔力，来帮别人命名吗？”

  “是的！”利姆露.点了点脑袋，说道：“现在我手头的战斗力之中，能够帮得上忙的，应该只有大鬼族了，所以我希望给几名大鬼族的战士命名，不知道村长意下如何？”

  “……”村长沉默了几秒，她明白，这是对方希望他表态了——如果真的愿意臣服的话，命名是最简单的表忠心的方法了。

  “好。”村长点了点头，说道：“人员让我这边的人来挑选，可以吧？”

  “没问题。”利姆露.点了点头。

  “那……”蕾德眨了眨眼睛，说道：“十分钟后，开始吧？”

  …………

  …………

  “村长就叫红鬼。”

  “你是红丸。”

  “你就叫苍影。”

  “你叫苍火。”

  “你是白兰。”

  “你就叫红莲。”

  “你是紫苑。”

  在借住了蕾德的魔力的情况下，利姆露一口气就给七位大鬼族的成员进行了命名。

  红鬼是村长的名字，在获得了名字之后，村长变成了一个年龄大概在三十岁左右的帅气的中年绅士，至于外貌的话，大家可以脑补红发版本的远坂时臣；

  红丸是关羽兄的名字，他在获得了名字之后，一瞬间就从一个粗狂的野性大汉变成了一个红色头发的翩翩美少年，可以说帅气程度直线上升；

  苍影是当初蕾德进入大鬼村的时候，拦住她的那个蓝发的男子，在获得了名字之后，他也和红丸一样，变成了翩翩美少年；

  苍火和苍影差不多，只不过苍影是高冷禁欲系，而苍火则是阳光帅气型的美少年，其样子就像是那种在学校处于现充顶点，而且是学校篮球队主力的那种帅哥；

  白兰是一个白发的鬼族，其外貌给人一种狐狸的感觉——因为这家伙经常是眯着眼睛，嘴角带着一种邪邪的笑容，如果这家伙单独丢到某一个世界去，估计会成为大反派。

  上面五只全部是男性，而下面两只就是女性了。

  红莲是一个身材偏向健美系的火力美少女，其身材外貌给人一种经常初入健身房的那种感觉，身体的肌肉虽然不明显，但是曲线充满了美感，就像是一只雌豹一样；

  紫苑的话，则是当初和红丸一起接受白老指导的一只鬼族，原本是带着淡紫色的皮肤，给人一种充满了野性的美女，但是在获得了名字，进化了之后，其白皙的皮肤配合高冷的面容，却给人一种都市女OL，而且是那种高冷女总裁的感觉。

  “我还以为你会一口气给大鬼族一百多人口全部命名呢。”蕾德看着利姆露仅仅命名了七位就停手了，不由得笑道。

  “那样的话，就有点太过分了，啊哈哈。”利姆露笑了笑，说道：“算上我，我们这边就有八位……不，九位战斗力不错的人士了。”利姆露陷入了沉思之中，“不，其实还可以算上托蕾妮小姐，这样面对猪头帝王的战斗力是有了。”

  “所以，你希望我帮你的第二件事，是什么？”蕾德歪了歪自己的脑袋，问道。

  “我希望蕾德妈妈能够帮我拦住猪头族的普通成员。”利姆露看着蕾德，说道：“当然，在开战之前，我们会自己进行突袭，当我们突袭到猪头帝王面前的时候，我希望蕾德妈妈可以在我们周围布置一个大范围的结界，让我们可以单独和猪头帝王战斗。”

  “霍霍——”蕾德摸了摸自己的下巴，说道：“你的这个要求……嗯，倒也不是不行！”

  “真的吗？”利姆露眼睛一亮。

  “当然，不过你们要给我证明，你们是有实力突进到猪头帝王面前的。”蕾德说道，“等之后，我就会布置一个适合你们的舞台，如何？”

  “没问题！”利姆露果断的点了点头。

  “那么，就这么定了。”蕾德笑了笑。



  第1245章 结束

  “好了，蕾德妈妈——”利姆露伸了一个懒腰，说道：“我们这边差不多要开始准备了，就麻烦蕾德妈妈掠阵了。”

  “我是无所谓啦，不过——”蕾德看着利姆露，说道：“前提是，你们能撑到猪头帝王入场哦。”

  猪头帝王自然不可能直接就冲进来，在他入场之前，会有大量的猪头族成员朝着蜥蜴人的地盘前进，猪头帝王则是会在大军的最后方压阵。

  想要让猪头帝王出场，那么利姆露等人必须要阻拦猪头人的脚步一段时间，让更高一级的，准备出场将阻拦大军的小虫子车翻的猪头将军出场，将其打败，最后才能让猪头帝王出场。

  有点像是游戏里的打完小怪出精英怪，打完精英怪出boss怪一样的感觉。

  “放心吧——”利姆露双手抱胸，说道：“普通的猪头怪根本不是我们的对手，猪头将军的话，我们这边也是有着足够的人手的。”

  反正最终的目的并不是彻底的将所有的猪头怪都干掉，而是拖延到猪头帝王失去耐心，决定亲自下场将敌人碾碎就行。

  “加油吧。”蕾德朝着利姆露笑了笑。

  “哦！”利姆露欢快的跳下了悬崖，轻轻的落在了地上之后，开始进入蜥蜴人的总部进行队伍的布置。

  “希望利姆露这次能处理好吧。”蕾德呼出了一口气，嘟囔道，“不然的话，可就让我失望了啊。”

  “应该没问题的。”羽川翼走了过来，说道：“蕾德妈妈也是探测过猪头帝王的实力，才这么安排的不是吗？为了提高利姆露的威信。”

  “嘛，毕竟是要让她自己努力嘛。”蕾德无奈的摇了摇头，等到她离开之后，可没办法一直关注利姆露所在的这片大陆啊，所以利姆露必须要建立自己的威信才可以，因为以后，利姆露能依靠的只有他自己。

  “看着吧——”蕾德呼出了一口气。

  ————

  ————

  半个小时之后，猪头人发起了进攻，利姆露安排的迎击部队也开始了行动。

  迎击部队由大鬼族为小队长，带领部分蜥蜴人和哥布林在设置好的地形处进行迎击，因为有陷阱的关系，众部队倒是很有效的抵御住了猪头族的进攻。

  伴随着的时间的流逝，猪头族的猪头将军们在发现部队一直无法有效的前进之后，顿时出现了急躁的情绪，一个接着一个从后方走了出来，准备破开道路。

  这个时候，利姆露安排的精英部队开始了行动。

  哥布林一族里的哥布塔，再配合她在蕾德离开的这段时间里，收服的牙狼族，以及大鬼族的八人（算上了白老），以及托蕾妮率领的树妖精部队……

  在这个阶段上，猪头族依旧没能讨到好处，接下来只需要静静的等待着猪头帝王的出现就可以了。



  第1246章 你是渣男

  其实不管是什么生物，都有一种特性，那就是灾难没有发生在他们身上的时候，这些人对于宽恕就非常有积极性。

  就像是现在，因为蕾德和利姆露参与了的关系，导致现在参与这场会议的各个势力都损失不重——就算是被围攻的大鬼族，其实也没损失过一条生命。

  在这种“反正也没损失什么”的心态支持下，这些人迅速的同意了利姆露的建议。

  随之，利姆露又提出了第二个建议，那就是鸠拉大森林的种族同盟，她建议将整个鸠拉大森林内的所有的部落都联合起来，形成一个大的同盟。

  这个建议被在场的几位首领迅速的通过了——包含蜥蜴人、大鬼族、托蕾妮所代表的木妖精以及大量的哥布林村庄。

  顺带一提，哥布林村庄之所以选择加入，是因为利姆露所在的村庄的村长，也就是之前那个拄着拐杖抖个不停的哥布林村长，被命名为利古鲁德之后，从普通的哥布林进化成了哥布林王，对于哥布林拥有天然的管理能力，所以才能吸引大量的野生哥布林的加入。

  在同盟成立了之后，利姆露又理所当然的成为了鸠拉大森林的联盟盟主——毕竟一来大鬼族和哥布林的人都是她的，而蜥蜴人和树精灵又清楚利姆露身后站着的是蕾德。

  可以说只有利姆露适合当盟主了。

  而在距离这群人不远的地方。

  “大体上，事情就是这样了。”蕾德坐在树杈上，看着前方已经向利姆露单膝下跪表示忠诚的魔物们，摸着下巴说道：“唔，接下来就是……先去走一趟矮人国吧。”

  于是乎，在两天后，矮人王带着天翔骑士团来到了利姆露所在的城市，和利姆露简单的切磋了一下之后，做出了表示——他以多瓦贡的名义，承认鸠拉大同盟为一个国家。

  于是乎，原本的鸠拉大同盟，正式改名为【魔国联邦】——全名是【鸠拉·特恩佩斯特联邦国】，而盟主（国主）自然是利姆露了。

  …………

  …………

  “事情已经差不多了吧。”蕾德站在利姆露的面前，伸手揉了揉她的脑袋，说道：“我也差不多该走了。”

  “唔……”利姆露有点不舍的抓着蕾德的衣服。

  “好啦，不是说了吗？”蕾德笑了笑，说道：“只要你能统一这个大陆，我就会解除这个封印，让你到我身边来的——这是一个考验哦。”

  “我知道了啦。”利姆露拍了拍自己的脸，一脸认真的说道：“蕾德妈妈，我会加油的！”

  “嗯嗯！”蕾德笑呵呵的点了点头，她还准备说什么鼓励利姆露的话，却感觉到一个庞大而又熟悉的气息正以极其快的速度朝着这边接近着。

  “蕾德妈妈……”利姆露脸色一变，这个等级的敌人，绝对是她无法对抗的。

  “没事。”蕾德摁住了利姆露的肩膀，说道：“我认识的人——交给我吧！”

  说着，蕾德朝着那道气息落下的地方飞了过去。



  第1247章 米莉姆getdaze

  蕾德带着米莉姆回到了中央都市利姆露——也就是之前那个哥布林的村庄。

  虽然说这个村庄现在还很小，但是有了蕾德传输过去的资料，利姆露已经准备将这个城市好好的发展一下，比如说精美的洋房，以及合理利用土地的田地等等。

  至于这个村庄的名字为什么会被命名为中央都市利姆露，这就要问一下聪明睿智的利姆露舔狗集团了。

  嗯，说的就是你们这群鬼人，不要狡辩了！

  之前不说了吗？利姆露建国了嘛，既然建国了，那么首都肯定需要一个名字，是吧？于是紫苑就笑哈哈的说道：“那不如就以利姆露大人的名字命名吧？中央都市利姆露，也挺不错的嘛！”

  说实话，利姆露的心态是有点崩的，因为这种事着实是有那么一点点的羞耻，拿自己的名字当城市的名字什么的……

  华盛顿：你对华盛顿有什么意见吗？？？？

  斯大林格勒：你对斯大林有什么意见吗？？？

  列宁格勒：你对列宁有什么意见吗？？？

  算了，当我没说。

  咳咳，言归正传。

  蕾德在将米莉姆带了回去之后，准备将其介绍给利姆露——只不过她还没来得及介绍两人认识呢，米莉姆就和一个人对峙在了一起。

  是薇露德菈。

  “哼哼——”薇露德菈双手抱着胸，将胸前的赘肉挤的鼓鼓囊囊的，“哎呀呀，这不是我的大侄女嘛！”

  “噫……”米莉姆露出了嫌弃的表情，说道：“这不是叔叔吗？你出来了？”

  “不然我是怎么站在这里的？”薇露德菈指了指自己的脸，然后哼哼道：“而且，我现在可不是叔叔了！”

  “哦，是欧巴桑！”米莉姆吐了吐自己的舌头。

  “？？？”气的薇露德菈差点就要报警了！！

  “诶，你俩认识？”蕾德有点好奇的问道。

  “他爸是我哥。”薇露德菈看着蕾德，说道：“就是这么简单的关系——不过其实我和这个侄女也没多熟，就是小时候见过几次面而已，之后我就被封印过来了，所以大概也就是……眼熟，然后知道对方存在这样的关系罢了。”

  “差不多是这样哒。”米莉姆也点了点脑袋。

  “行吧。”蕾德搓了搓手，说道：“嗯，那么，接下来……我先做饭？我们吃完庆功宴之后，我就告辞啦。”

  “呜呜呜，蕾德妈妈，就不能再呆一会儿吗？”利姆露可怜兮兮的看着蕾德，问道：“我可以变成史莱姆形态给你抱哦！超软的！”

  “不用了——”拉姆挡在了利姆露的面前，说道：“蕾德大人睡觉的时候，可以抱着蕾姆！你只有一只史莱姆，而蕾姆的身前有两坨史莱姆！”

  “没错——”蕾姆一脸自豪的走到了利姆露的面前，然后挺了挺自己的两坨史莱姆，说道：“蕾姆有两坨史莱姆！”

  “……”利姆露当时就抑郁了，它直接缩回了史莱姆形态，整坨屎都抑郁了。

  “利姆露大人，没事的——”这时，穿着一件紫色的女士西服的紫苑走到了利姆露的面前，温柔的抱起了她，然后将自己胸前的“哇哦——”顶在了利姆露的脑袋上，说道：“利姆露大人想在别人怀里睡觉的话，就让紫苑抱着利姆露大人睡吧！”

  哇，这就是传说中的脑电波吗？这谁顶得住啊！

  “哈哈，看起来利姆露的小日子过的很不错嘛。”蕾德看着这一幕，不由得嘿嘿一笑，然后麻溜儿的跑去准备庆功宴的料理了——自然的，拉姆和蕾姆跟过去打下手了。

  ————

  ————

  “呜呜呜……”吃完了庆功宴之后，利姆露哭的更凄惨了，她使劲擦着自己的眼角，抽噎着：“再也……呜呜……再也吃不到这么好吃的东西了。”

  “？？？”

  所以你到底是舍不得蕾德本人，还是舍不得蕾德做的饭菜？

  “好了好了，别哭了。”蕾德伸手拍了拍利姆露的肩膀，说道：“吃饭这种东西，你哭也没用的，等过一段时间你就习惯了没有我做的饭菜的日子了。”

  利姆露：“？？？”

  扎心了，老妈！

  “好了好了，那我们就告辞了？”蕾德笑哈哈的揉了揉利姆露的脑袋，然后朝着对方竖起了大拇指，说道：“加油啊，利姆露！”

  “……是。”利姆露用力的点了点头，大声说道：“蕾德妈妈，你就放心吧！我一定会尽快达成目标的！”

  “嗯！”蕾德笑了笑，然后转过身，说道：“嗯，那么这一次离开的人员……”

  蕾德转过身，看了一眼身后的人员，念道：“拉姆，蕾姆，碧翠丝，羽川翼，早纪绘，珈百璃，巴麻美，朱菜，静，米莉姆……嗯？”

  蕾德突然扭过头，一脸疑惑的看着站在众人之中，一副“你看不到我”表情的米莉姆，说道：“米莉姆。你站在这里干什么？”

  “哼——”米莉姆鼓起了自己的嘴巴，嚷嚷道：“我也要一起离开！”

  “嘶——”蕾德有点脑阔疼的揉了揉太阳穴，问道：“你……想跟着我，一起离开？”

  “嗯嗯！”米莉姆一脸讨好的跑了过来，说道：“因为因为，这个地方，实在是太无聊了嘛！”

  “我说……”蕾德想了想，问道：“米莉姆，我有个问题想问你”

  “嗯？”米莉姆歪了歪头。

  “你，想跟着我出去的目的……”蕾德竖起了手指，说道：“是【只是希望我带你离开结界】，还是【想跟着我一起离开，跟在我身边】？”

  “当然是跟在你身边啦！”米莉姆理所当然的双手叉腰，说道，“怎么了嘛！”

  “嗯……”蕾德想了想，说道：“不是不可以，不过……哎呀，你跟我过来。”

  “诶诶诶？”米莉姆被蕾德抓着手，一脸疑惑的走到了一旁的角落之中。

  “米莉姆，我和你说几件事儿——”蕾德拉着米莉姆蹲在了墙角，然后小声说道：“首先……”

  蕾德将超越者的是事情告诉给了米莉姆，然后问道：“……就是这么一回事儿。”

  “……”米莉姆张了张嘴——这个……的确是有点冲击三观。

  过了足足有一分钟，米莉姆才一脸不可思议的说道：“也就是说，在我们被封印的这段实力里，外边已经变成这个样子了吗？”

  “对，是这样的。”蕾德点了点头，然后说道：“所以我肯定是要离开这个世界的，而跟着我前往另一个世界的方法我也和你说了——朱菜是准备直接过去，因为她不是战斗人员，所以无所谓，而静则是准备成为超越者，提升到第31层之后，去我那个世界。”

  “……”米莉姆明白，蕾德这是在问她的打算。

  “你的实力，在普通人眼里……或者说，在现在这个时代，还算是强者。”蕾德看着米莉姆，说道：“但是，再等五十年，一百年，你的实力就会成为时代的眼泪了。”

  “我知道了——”米莉姆瘪了瘪嘴，说道：“那，我也成为超越者就可以了哒！”

  她的郁闷只持续了几秒钟，当她说出了后面那半句话的时候，她就重新充满了活力。

  “这个抉择不错。”蕾德点了点头，说道：“所以说，你是准备和静一起成为超越者，对吗？”

  “是！”米莉姆一脸兴奋的握紧了拳头，说道：“既然成为那个什么超越者可以变的更强，那我就没有理由拒绝了吧？”

  “说的也是。”蕾德点了点头，笑着说道：“其实我原本的计划，是希望你留在这里照顾一下利姆露的，不过……”

  还是算了。

  利姆露现在手头已经有了薇露德菈这个王牌了，如果再加上一个米莉姆的话，那么她的尖端战斗力就太BUG了，依靠着这两名大将，利姆露简直可以不要脑子，无脑进行平推了。

  那样就失去了考验她的意义了。

  “诶，我才不要！”米莉姆当时就鼓起了嘴巴，嚷嚷道：“虽，虽然说利姆露也超可爱啦！但是……但是……”

  讲道理嘛，蕾德又会做菜，又好吃，而且还会那么多好玩儿的东西，可以说是利姆露的全面进化型……

  人家才不要留在这里啦！

  “好啦好啦，我知道你的意思啦。”蕾德伸出手拍了拍米莉姆的脑袋，说道：“这样也好，你正好可以和静当一个搭档——不过你要照顾一下静哦，她的实力比你差很多，所以恢复实力的速度也会比你慢一些的。”

  “交给我吧！”米莉姆自信满满的拍了拍自己的胸口，说道：“我会好好照顾她哒！”

  “好好，真乖真乖~”蕾德摸了摸米莉姆的脑袋。

  “诶嘿嘿~”米莉姆一脸美滋滋的蹭了蹭蕾德的手，说道：“再多摸摸我！”

  “好好好~”蕾德伸出了另一只手，双管齐下，我搓搓搓……

  和米莉姆玩耍了好一会，蕾德才重新带着她出现在了队伍之中。

  “所以说直接走吗？”静问道。

  “不，我们要去一趟其他的地方。”蕾德想了想，说道：“回一趟龙之乡，要和长老他们说一下，米莉姆离开的事情。”



  第1248章 蕾姆在行动

  龙之乡蕾德是肯定要去一次的。

  毕竟米莉姆不像静那样，是一个孤家寡人，她是一个魔王，一个有领地的魔王，而龙之乡里面的人，都是米莉姆的侍奉者。

  蕾德在带着自家人前往了龙之乡之后，将米莉姆要和她一起离开的消息告诉给了长老。

  原本她以为长老会阻止，但是长老没有，反而是一脸热泪盈眶的点了点头——这大概就是一个落魄贵族的老管家看到以前不学无术的少爷突然发愤图强的欣慰。

  之后，蕾德又告诉他们，她希望这群选民能够前往中央都市利姆露，至于原因也很简单。

  这些子民现在能够生活在这片区域，没有人敢打扰，全部是依仗米莉姆的战斗力威慑，但是现在米莉姆要和蕾德一起离开了，这十万人就失去了保护伞。

  长老虽然固执又古板，但不是一个弱智，他分得清楚什么时候该做什么，所以他点了点头，表示自己愿意率领所有人加入利姆露的势力。

  在将这近十万人的人口全部转移到了村庄附近之后，蕾德正式带着米莉姆和静，离开了封魔大陆。

  ————

  ————

  原始大陆。

  “哇哇哇，回来了回来了——”珈百璃双手高举过头，兴奋的说道：“终于回来了！”

  “你这么兴奋干什么？”碧翠丝撇了撇嘴，说道。

  “因为回来了啊！”珈百璃理所当然的说道。

  “我觉得你回不回来区别不大，反正你的日常不就是缩在房间里打游戏吗？”碧翠丝冷笑着嘲讽道。

  “哇，扎心了老姐！”珈百璃捂着自己的胸口，一脸悲愤的样子——因为最近一直和碧翠丝联机打游戏的关系，她和碧翠丝的关系已经非常和谐的成为了沙雕网友了，所以这种互相吐槽的事儿已经不奇怪了。

  “哇哈哈，这里就是外面吗！”米莉姆站在魔力之手的边缘，看着周围的景色，高呼道：“哇哈哈，我出来了！”

  “好了好了，这才刚到原始大陆边缘呢。”蕾德摆了摆手，说道：“坐稳了，我要飙车了——我们的目的地是圣域，坐稳了各位！”

  走起！



  第1249章 我回来了！

  ————

  静

  Lv.1

  ……

  天赋：

  【武器大师】：哼，一个能打的都没有。

  -队伍所有武器都有较高的初始熟练度

  -对于近战武器拥有较高的熟练度成长

  -近距离战斗的时候，会获得物理方面的正加成

  ————

  米莉姆·纳瓦

  Lv.1

  …………

  天赋：

  【洞察魔眼】：具有洞察所有的能力的魔眼

  -增强观察能力

  -增强远视能力

  -增强透视能力

  技能：

  【星尘粒子操纵】：接下我全力以赴的一击吧

  -可以对纯魔力攻击追加魔力造成额外伤害

  ————

  “emmm……”蕾德看着眼前的资料，不由得露出了一个微妙的眼神，说道：“我没想到，米莉姆居然还……”

  “哇，哇哇哇，哇哇哇哇！！”蕾姆瞪大了自己的眼睛，难以置信的看着蕾德手中的印纸——这当然是用能力值更新药剂拓印下来的。

  “洞察魔眼，这不是……”拉姆也一脸复杂的看了一眼米莉姆，说道：“蕾德大人的……固有天赋。”

  “真的！？真的真的？！”米莉姆一脸兴奋的凑到了蕾德的面前，说道：“呐呐，你也有这个……洞察什么的吗？”

  “对啊。”蕾德看着米莉姆，笑吟吟的说道：“我们有一样的天赋啊，这太少见了。”

  所谓天赋，就是永续存在的效果，而技能是需要主动去触发才会拥有的——洞察魔眼是永续存在的能力，就算是蕾德平时将其效果降低至最低的效果，它也依旧存在，而命运魔眼和直死魔眼则是不发动就不会出现效果，所以是技能。

  “诶嘿嘿~”米莉姆十分开心的露出了笑容，说道：“一样的天赋，嘿嘿。”

  “这是真的很稀有的现象。”蕾姆在一旁感叹道，“利刃世界，整个圣域，现在有十几万的超越者，但是只有蕾德妈妈一个人拥有洞察魔眼，而其他世界的超越者也不在少数，拥有洞察魔眼的人仅仅只有米莉姆一个人。”

  “拥有这种天赋的话，几乎可以判定，在双方实力差距不大的情况下，米莉姆几乎是无敌的。”蕾德笑吟吟的说道，“这是一个值得庆祝的事情。”

  “为什么哦？”米莉姆奇怪的问道。

  “笨蛋，你看看你的天赋和你的技能——”蕾德伸出手敲了敲米莉姆的脑袋，说道：“你的天赋决定了你在近身战斗的时候几乎是无敌的，而你的技能决定了在魔法对轰之中也占据有足够的优势……”

  “也就是说，在魔法和物理方面，米莉姆都具有天然的优势……是吧？”碧翠丝撇了撇嘴，说道：“也就是又一个魔武双修的人才，是吧？”

  在雅典娜眷族之中，魔武双修的人并不是没有，比如说蕾米莉亚，比如说芙兰朵啦，但是这两个人虽然说是魔武双修，却更喜欢用神秘系的技能。

  现在拉姆因为鬼神的技能，获得了短时间内的魔物同等的能力，至于蕾姆——这丫头虽然也“自称”是魔武双修，但是她在武道方面的修为实在是……

  唉，往好听了说，是一力降十会，说的难听点，就是虐菜还行，真的和同级别的人打起来，还是只能靠魔法。

  毕竟她的武器是流星锤，这玩意的控制性实在是太差了，比狼牙棒还差。

  “好了，两位——”蕾德笑呵呵的拍了拍手，将静和米莉姆的注意力吸引了过来，说道：“两位，我呢，在这片区域还是有几分薄面的……”

  听到了蕾德这自谦的说法，静和米莉姆不由得扯了扯自己的嘴角。

  几分薄面？您实在是心里没有种树啊，您这叫几分薄面？讲道理，我们从大陆边缘一路快速飞过来的时候，每路过了一个村庄，我们都能看到那中心广场上伫立着的，大大的雕像。

  您管这叫有几分薄面？

  讲道理，如果这个世界的剧本换一下，改成那种类似于都市异能的背景，然后牵扯上信仰什么的，您都快变成现人神了好不？

  “总之呢，这里还有我的几个朋友，你们有需求的时候，可以直接找我朋友求助——”蕾德笑了笑，说道：“我等会儿就会带你们去找我朋友，总之，你们有问题就找我朋友，然后我的朋友们会到利刃世界去和我的眷族成员说，等我回我眷族那边，我就会知道消息——最迟不会超过一个月。”

  “那如果是大事儿，紧急事件，怎么办？”静问道——对于普通的事而言，一个月不算什么，但是对于大事儿而言，这就不一样了。

  “唔……”蕾德想了想，回答道：“这个世界上绝大部分问题都能用拳头结解决，如果你们的拳头解决不了，我那边的人就可以用拳头帮你们解决，问题不大。”

  蕾德那边的人，至少也是Lv.12的超越者了，在这个世界已经可以说是位于巅峰了，每一个人都可以把颠峰时期的薇露德菈和米莉姆吊起来打到没脾气。

  “可以。”静无语的点了点头，她能够说什么？只能鼓掌表示蕾德牛皮了。

  “走吧，现在我带你们去认识一下我在这边的朋友。”蕾德朝着静和米莉姆勾了勾手指，带着队伍去寻找姬乃和珊卓雷雅她们了。

  ————

  ————

  利刃世界。

  “我，回，来，了！”蕾德站在红魔馆的门口，张开双手，嚷嚷道：“哇，我终于回来了！！”

  在将米莉姆和静介绍给了姬乃的队伍之后，蕾德又带着她俩在第一层尝试了一下世界树内的怪物，顺便告诉了两人一些基本的常识（其实更多的攻略早就已经录入了个人终端了），并且留了不少能力值更新药剂，这才离开了魔物世界，回到了利刃世界。

  “咚咚咚——”

  下一刻，沉重的脚步声传来。

  康娜和托尔以及两只座敷童子飞快的朝着蕾德这边冲了过来。

  然后……飞扑。

  “哇啊——”蕾德惊呼一声，就被三只萝莉一只大乃龙给扑倒在了地上。

  “蕾德桑，蕾德桑！”托尔一脸美滋滋的舔着蕾德的脸蛋，然后把头埋进了蕾德的颈部，贪婪的吸了一口气，说道：“是蕾德桑的气……嗯！？”

  突然，托尔的脸色一边，她用一种难以置信的眼神看着蕾德，颤抖着自己的嘴唇，说道：“蕾……蕾德桑……你……你身上有别的龙的气息！而且还是母龙的！你在外面有野龙了！！”

  “？？？”

  蕾德一头的问号，你这种主人在外面抱过野猫，回家之后，家猫闻到主人身上的野猫的味道之后发飙的既视感是怎么回事！？

  “呜呜呜，蕾德桑，你有了我还不够吗！”托尔跌坐在地上，嘤嘤嘤的说道：“我什么姿势都可以的，你为什么要找别的龙！找人不可以吗！”

  ‘找人就可以吗！’蕾德无语的伸出手摸了摸怀里的康娜的脑袋，然后说道：“托尔……”

  “我不听我不听——”托尔捂着自己的耳朵，开始作了。

  “真的不听？那我不说了。”蕾德挑了挑眉毛，然后坐起身来，脖子上扛着康娜，左手抱着墨染，右手抱着白泉，迈开腿就准备朝着房子里走去。

  然而，当她迈开腿的时候，却感觉自己的右腿被谁给抱住了——转过头往下一看，果然是托尔。

  “你不是不听吗？”蕾德说道。

  “我听——”托尔眼巴巴的看着蕾德，一脸委屈的说道：“你说嘛。”

  “你闻到的味道，要么是薇露德菈的，要么是米莉姆的。”蕾德说道，“前者和我关系只是普通的上下级，手都没拉过，后者性格和小孩子一样，闹腾的很。”

  “哦……”听到这里，托尔就立刻从地上爬了起来，然后拍了拍衣服上的草屑，笑呵呵的说道：“蕾德桑，我们回去吧！我给你做饭恰！”

  此时的阿贝贝还在异能世界那边呢，所以是没办法赶回来做饭的。

  “托尔意外的真实啊……走吧，进去吧。”蕾德哭笑不得的说道：“走吧，我迫不及待想好好的在床上睡一觉了。”

  蕾德在魔物世界封魔大陆上的睡觉环境其实并不差，毕竟随身空间里连便携式厨房都能携带了，更何况是床铺呢？

  但是吧，这东西更注重的是一个氛围，一个“归属感”，就好像你在家里打地铺都睡得着，但是你在外边儿睡席梦思都觉得浑身别扭。

  “睡觉！”托尔抓住了某个重要的讯息，然后摩拳擦掌的说道：“对对对，要睡觉嘿嘿嘿……”

  龙性本○，公龙体现在万物都可以艹的境界上，而母龙则是体现在针对某一个人的榨○姬属性上。

  但是……

  “托尔——”这时，康娜突然抬起头来，她眼巴巴的看着托尔，眨了眨眼睛，说道：“今天蕾德妈妈要和我们一起睡哦。”

  “和我们一起睡哦——”墨染和白泉面无表情的扭过头，就像是恐怖游戏里面的姬人偶一样，一动不动的看着托尔。

  “呜——”托尔悲鸣了一声，然后丧气的低下了头，说道：“我，我知道了……”



  第1250章 谁才是胜利者！

  各位，看过川剧吗？

  在川剧中，有一个非常有名的特色，叫做变脸，而这种特技往往需要用外物来完成。

  但是，此时的托尔，用她自己的脸，成功的让自己从关羽变成了司马懿——嗯，本来是满脸通红，但是瞬间司马了。

  “为什么，为什么会这样的——”托尔嘤嘤嘤的捂住了自己的脸，说道：“第一次……”

  “打死你哦？”蕾德没好气的看了一眼托尔，说道：“你学什么不好，学白学！”

  “诶嘿嘿~”托尔又变脸了，她嘿嘿一笑，欢快的走在了蕾德的身边，说道：“蕾德桑蕾德桑，我可以亲你吗？”

  蕾德道：“回去可以亲，现在我抱着孩子呢，不方便。”

  托尔道：“好啊好啊~”

  ————

  ————

  “呜呜呜——”托尔一边在切着菜，一边在发出了悲戚的哭声，那声音当真是让人心碎不已。

  坐在餐厅管理，正在和康娜玩做鬼脸游戏的蕾德在听到了托尔的哭声之后，不由得叹了一口气，大声说道：“托尔，你别哭了！！”

  “但……但是……”托尔抽了抽自己的鼻子，委屈的说道：“我止不住！”

  “所以我不是告诉你了吗？”蕾德一脸无奈的拍着桌子，说道：“为什么不听话？”

  “呜呜呜——”托尔抽了抽鼻子，说道：“因为，我以为我会没事的……”

  “可是你哭了哇！”蕾德又敲了敲桌子，说道：“都说了，先冻15分钟再切，就可以减少洋葱的刺激物质了！”

  “呜呜，我错了！”托尔抽了抽鼻子，说道：“我太心急了嘛！想早点把晚餐做好。”

  “也不急这十五分钟啊，你可以先做别的菜，先把洋葱冻着，然后再切的嘛！”蕾德叹了一口气，说道：“唉，算了，你切都切了，我也么得办法。”

  “嘤嘤嘤——”托尔发出了嘤嘤嘤的声音。

  “妈妈妈妈——”康娜扯了扯蕾德的衣服，双手捧着脸，说道：“要出去看看圣域吗？”

  “回来的时候已经看了啦。”蕾德感叹了一句，说道：“圣域的建设速度还真是快啊，让我都产生了一种很古怪的感觉。”

  因为新建筑和旧建筑的风格相差实在是太大了，那种感觉就像是你之前还在剑灵舔你的长腿大姐姐，结果打了一个喷嚏之后，发现画面变成minecraft了。

  差距大不大你自己说吧。

  “毕竟还在建设中嘛。”一旁的拉姆微笑着给蕾德倒了一杯水，说道：“蕾德大人上次回来都没好好逛过圣域，这次也是匆匆看了一边，所以我建议蕾德大人最好还是和康娜大人一起在圣域里走走看看。”

  “唔……”蕾德想着，低下头看着怀里的康娜。

  “盯——”康娜用萝莉星星眼发动了攻击，效果拔群，蕾德宠溺的捏了捏她肉乎乎的脸颊，说道：“好，那就这么定了吧。”

  “哦！”康娜捧着脸发出了欢呼声，“可以和妈妈一起逛街了。”

  “盯——”

  墨染白泉顿时用看待阶级敌人的眼神看着康娜。

  么得办法，这两个人是座敷童子，虽然在家里享有绝对无敌的安全法则，但是却也无法离开家庭——因为她们离开家就相当于是抛弃了家庭。

  “没事，小白小黑也想去是吧？”蕾德摸了摸两只的脑袋，说道：“回头让结衣给你们弄一个虚拟同步的场景就可以了。”

  “哦！”墨染白泉顿时举起手欢呼了起来。

  “——”康娜撇了撇嘴，用一种看待狐狸精的眼神看着墨染和白泉。

  “唔，然后是……”蕾德歪着头，说道：“在圣域这边呆几天，我可能就要回一趟异能世界，然后……”

  先去血脉世界，看看能不能找出来几个有天赋的家伙，然后回头去驯兽世界。

  别误会，驯兽世界的驯兽师，只有该世界的人才能够担任，因为他们本身没有力量，获得能力值或者是将能力值变为战斗力的方法，全部都在野兽的身上。

  所以蕾德是没办法将驯兽世界的那些“魔兽”收纳成为真正的契约兽的，但是这并不妨碍蕾德去捕捉一些驯兽世界的魔兽。

  因为蕾德知道，驯兽世界驯服魔兽的方法，其实自古以来都有，但是世界树的出现是近期才出现的。

  说白了，驯服魔兽的方法一直都有，而驯兽师培养魔兽变强的手段也一直都存在，世界树的出现，只不过是让驯兽师获得了能力值，然后可以转身将能力值加持在魔兽的身上。

  但是超越者有多少？万分之一？十万分之一？

  超越者就这么多，而每个人能同时培养的精灵也是有限的，所以在驯兽世界，精灵并不一定非要跟随超越者，跟随普通的驯兽师才是它们的正常目标。

  当然啦，蕾德的目标也不是说想去收服那些本性凶狠的魔兽，而是准备去收服一些外表可爱，或者是有特殊功能的魔兽，用来点缀一下自家的眷族。

  “妈妈最近很忙吗？”康娜鼓着嘴巴，她有点怀念以前的小眷族的时候了，那个时候蕾德几乎就是呆在家里，整天都和她在一起。

  “也就忙这么一会儿了。”蕾德摸了摸康娜的脑袋，说道：“因为现在圣域处于建设阶段嘛，我就趁这段时间好好把准备工作做好，等之后就可以好好的呆在家里种田啦。”

  “唔……”康娜鼓了鼓自己的嘴巴，嘟囔道：“现在圣域才建设好了四分之一……”

  “摸摸头。”蕾德又摸了摸康娜的脑袋，感叹道：“我也很想整天和康娜在一起，上午锻炼，下午休息，抱着软软的康娜美滋滋的看小说，玩游戏……是吧？”

  “嗯嗯！”康娜可劲儿的点了点头，说道：“我也想！”

  “盯——”

  “好好，还有小白小黑——”蕾德笑哈哈的捏了捏两只座敷童子的脸蛋，说道：“大家一起玩。”

  “耶——”

  墨染和白泉用毫无起伏的声音欢呼了一声——虽然很微妙，但是大家能理解就好，这俩平时就是一副渗人的样子，没法治，座敷童子自带的。

  “哼！”康娜再哼了一下。

  可恶，为什么家里这么多萝莉！你们这群狐狸精，以为保持着萝莉体形就可以肆无忌惮的和蕾德妈妈亲人吗？

  呵，我告诉你们，你们的计谋……

  还真的成功了。

  可恶！

  康娜那个气啊，气的浑身哆嗦，气的恨不得打一顿旁白。

  “好了好了，别气别气——”蕾德连忙搓着康娜的脑袋，就跟搓螺旋丸似得，“托尔还在做饭呢，我们先玩下游戏吧！”

  “躲猫猫！”墨染白泉异口同声的说道。

  “不行！”康娜毫不犹豫的拒绝道，“你们两个的能力，太耍赖了！”

  就是，随意的穿行房间，这谁顶得住啊？

  举个例子，你已经逮住她们了，于是她们躲进了衣柜里，你笑嘻嘻的朝着衣柜走去，然后伸出手推开衣柜……

  嗯，她俩通过衣柜的内壁穿过墙壁，到另一个房间去了。

  “小气。”白泉撇了撇嘴。

  “同意。”墨染点了点头。

  “耍赖！”康娜冷哼了一声。

  “呃……我们不玩躲猫猫好吧？”蕾德挠了挠头，说道：“我们玩……”

  蕾德在想，玩啥呢？有啥好玩的呢？

  “来一决胜负吧！”突然，康娜的眼神变的锐利了起来，“我要打败你们！”

  “来吧！”墨染和白泉也露出了认真的表情。

  从这架势上来看，这三个小丫头似乎不是第一次“斗”起来了啊——蕾德颇有兴趣的在一旁围观着。

  突然，康娜拍起了桌子，嚷嚷道：“我队友呢！我队友呢！！”

  “来了来了来了——”

  下一刻，伴随着一阵脚步声，贝奇一溜烟的冲进了餐厅，她笑呵呵的朝着蕾德挥了挥手，嚷嚷道：“蕾德妈妈，晚上好！”

  “晚上好。”蕾德笑着点了点头，然后颇感兴趣的打量着面前的四只萝莉——康娜虽然还坐在她怀里，但是墨染和白泉已经坐在了对面的桌子上。

  “来一决胜负吧！”康娜一脸气呼呼的指着墨染和白泉，说道：“今天一定要让你们知道，谁才是胜利者！”

  “来就来！”墨染和白泉冷哼了一声，再算上一旁的贝奇，四人正式开始了决斗。

  决斗内容为……

  “人……人生游戏……”蕾德扯着嘴角，看着四人面前的虚拟棋盘，说道：“你们就玩这个吗？”

  “没错！”康娜点了点头，说道：“妈妈，你就放心吧，我已经赢了她们三十多次了，问题不大。”

  “呵，笑死我了。”墨染面无表情的冷笑了一声。

  “呵，逗死我了。”白泉面无表情的嘲讽了一声。

  “这是怎么了？”蕾德奇怪的看着两只小丫头。

  “你怎么不说你还输给了我们三十多次呢？”墨染撇了撇嘴，没好气的说道。

  “就是，玩到现在我们也是五成胜率，谁也别得瑟——”白泉看着康娜，冷声说道：“今天就是我们多胜你们的那一天了！”

  “呸——”贝奇拍着桌子，说道：“说好了，一天两局，你们除非连赢两句，不然说什么打败我们！？”



  第1251章 人生游戏

  人生游戏，这是什么游戏呢？

  就是在一个棋盘上，每一格都有各式各样的事件，而你从起点到重点的旅程，就是你的“人生”。

  比如说——

  结婚卡，和距离最近的人结婚；

  事业卡，进行你的事业；

  奇遇卡，获得了奇遇。

  每一格你都会遭遇到某张卡，而这些卡片则是会影响你的人生，让你获得或者是失去钱财。

  而当所有人都到达终点之后，结算所有人的资产，最有钱的那一个人就是冠军。

  说白了，和大富翁有点像，但是区别在于，大富翁你可以自由的选择买卖地产，但是人生游戏，你能够控制的只有投骰子，让你的角色前进——这就像是人生一样，你无法控制自己的命运。

  而雅典娜眷族的四只，就是准备以人生游戏来定输赢——两人一组，结算的时候，同时计算两个人的资产进行胜负。

  当然，为了防止微妙的运气因素——在人生游戏之中，是有极其稀少的几率碰上“即死”时间的，一旦即死，你的资产就停止增长了——双方人员的规定是，每天两场游戏，除非两场全胜才能算做真正的胜利。

  截至到现在，双方均是每天一胜一负。

  现在……

  “这一把定输赢！”贝奇一脸战意十足的摁下了手中的掷点按钮，说道：“看招吧！”

  3点。

  事件卡：你被捕捉成为奴隶，金钱余额归零。

  “Noooo——”贝奇双手捂住了自己的脑袋，说道：“为什么会出发这个事件啊啊啊！”

  “愚蠢！”墨染冷笑了一声，开始投掷，“我要让你看看，座敷童子的人品！”

  3点。

  事件卡：寄宿在某人家里，获得金钱10万。

  “看到了吧？”墨染一脸的得意。

  这一款人生游戏因为是电子系列的，所以每一格的内容是随机的，就算两个人同时进入同一格，触发的事件也有可能不一样。

  “放心吧——”这时，康娜拍了拍贝奇的肩膀，一脸平静的说道：“看我的厉害！”

  康娜鼓着嘴巴摁下了投掷按钮。

  4点。

  奇遇卡：吃了一颗神奇的果实，美滋滋的睡了300年（休息3回合）。

  “马吉亚巴库内！”康娜顿时捂住了自己的脸，怎么办，怎么办啊喂！

  “呵——”白泉发出了一声极具嘲讽的嗤笑声，然后一脸优雅的摁下了手中的按钮。

  2点。

  事件卡：在家里奔跑的时候，不小心踢到小拇指，过于痛苦进了医院，损失医药费1万元，并且住院3天（休息1回合）。

  “咔——”

  白泉不由得张大了自己的嘴巴，进入了懵13模式。

  “嗯……截至到现在……”蕾德看了一眼旁边的金钱榜。

  墨染：10万元。

  康娜：0元

  贝奇；0元

  白泉；-1万元。

  “嗯，就现在看来，黑白队伍的钱要多一点啊。”蕾德摸着下巴，啧啧道：“啧啧，虽然才刚刚开场就是了。”

  “这一次，绝对要翻盘！”贝奇气呼呼的投掷出了骰子，说道：“看我的厉害哇！”

  4点。

  事件卡：在奴隶拍卖行被教育之后，你变的很乖巧，下回合休息一回合。

  “？？？”贝奇惊了，“今天这怎么回事！怎么全是休息！！”

  贝奇休息一回合，白泉休息一回合，康娜休息三回合。

  这什么鬼？？

  “接下来是我的天下了！”墨染一脸得意，她现在金钱第一，而且其他人都要休息，她可以联系投两次骰子！虚浮！

  “我投——”

  墨染摁下了按钮。

  1点。

  事件卡：你寄宿的人家做生意赚了钱，你获得了5万元。

  “哇！”贝奇捂着胸口，她感觉自己心态炸了。

  “！”墨染整个人都嗨起来了，她再一次摁下了按钮；

  5点。

  奇遇卡：你寄宿的人家突然挖到了金矿，你获得了100万。

  “！！！”

  贝奇的眼睛都瞪大了一圈，不是，怎么还能有这种事儿的？？你开挂了吧！！

  “爽！”墨染一脸舒爽。

  墨染接下来应该是康娜，但是康娜要休息3回合，这是她休息的第二次，所以直接轮到了白泉。

  “看招——”白泉的表情很严肃，因为她居然是倒数第一，而且还是唯一的负金钱，不能忍，我不能拖后腿，“我投！”

  透你猴子！

  4点。

  事件卡：出院之后，太兴奋，横穿马路被撞死，你没了。

  “？？？？？”

  白泉整个人都苍白化了。

  “这不科学！”白泉不停的拍着桌子，嚷嚷道：“我可是座敷童子，是幸运的象征，我怎么可能就……就……”

  “节哀。”贝奇的表情相当的幸灾乐祸，“哇哈哈哈，接下来就是二打一了，我看你墨染怎么赢！赢给我看啊！”

  二打一，意味着你要赢的话，钱财至少是别人的两倍。

  “我说——”墨染看了一眼贝奇，说道：“我现在是115万，你们两个零蛋拿什么和我比？”

  “……”贝奇冷哼一声，说道：“我现在就翻盘！”

  她已经休息过一次了，所以可以开始投掷了。

  “看招！”贝奇摁下了按钮。

  4点。

  事件卡：拍卖行被人劫持，你转移到了下一家，途中捡到了1元。

  “？？？”贝奇惊了，NMD，WSM！！

  “噗——”墨染发出了一声嗤笑，说道：“你输定了！”

  她再一次摁下了按钮……

  ————

  ————

  伴随着事件的流逝，人生游戏已经逐渐来到了尾声。

  墨染现在寄宿的家庭已经发展成了超级跨国集团，而她本人的金钱已经来到了170亿。

  康娜则是在吃下了果实之后，变成了超级无敌的强者，然后建立了自己的帝国，但是因为维持帝国的国政，导致她的金额只有47万。

  贝奇则是被土豪买下，然后嫁给对方作为妻子，丈夫死亡后她继承了遗产，金额达到了100亿。

  “我们之间的差距有七十亿，你拿什么和我比？”墨染冷笑一声，说道：“我距离重点还有6点，告辞！”

  摁下。

  3点。

  事件卡：你寄宿的家庭因为贪婪过度，偷税漏税，贿赂高层，导致被查封，你的存款全没了。

  “？？？”墨染呆住了。

  “哈哈哈哈哈哈哈哈——”贝奇发出了丧心病狂的大笑声，“所谓山穷水复疑无路，柳暗花明又一村啊，哇哈哈哈！归零好啊，归零妙啊，你输定了！！”

  “我的回合！”原本有点失落的康娜，此时也再一次燃起了兴奋的神色，“看招！”

  4点。

  事件卡：你体内的果实能量消失，你的无敌战斗力没了，而你的国家全部依仗你的个人武力，所以你的国家被其他人消灭了，你只能带着自己的私房钱逃走，余额变为12万元。

  “噗——”一旁的蕾德捂住了嘴巴，说道：“你们这些人生游戏的内容也太秀了吧。”

  你们是在给我表演花式破产吗？

  “哈哈哈，我们赢定了！”贝奇大笑着按下了投掷按钮，说道：“你0元，我们100多亿，你拿什么和我比！？”

  4点。

  事件卡：你继承了丈夫的遗产之后，变成了贵妇人，开始膨胀，听信谗言，决定自己去做生意赚大钱，于是被人骗，赔了个精光，还欠了12万元。

  “噗——”蕾德捂着肚子开始捶桌子了，“你们真的太秀了。”

  得，康娜那边好不容易攒了12W私房钱，结果贝奇你这边瞬间给败光了。

  “……”康娜整个人都苍白化了，她扭过头，用一种看待猪队友的眼神看向了贝奇，“盯——”

  “别慌，康娜你别慌！”贝奇手忙脚乱的摆着手，说道：“我还有3点格到重点，我最多还有3次机会！”

  “放弃吧！”墨染一脸冰冷的说道：“我也差三格，我一定会翻盘的！”

  说着，墨染摁下了按钮。

  2点。

  事件卡：因为破产，导致你心灰意冷，跳楼了，你没了。

  墨染：“？？？”

  不是，我还一格就到重点了，你特么让我有个善终行不行！？神特么的跳楼人没了，最后一格啊！

  墨染气的差点暴毙。

  “噗噗个噗——”贝奇发出了丧心病狂的笑声，“哈哈哈哈，你是想笑死我，哈哈哈，你没了~”

  “你憋笑，你和我半斤八两！”墨染冷笑一声，说道：“负12W，你怎么追？”

  “我还有康娜！”贝奇冷哼一声，说道：“康娜，上！~”

  “噢！”康娜用力的摁下了按钮。

  1点。

  事件卡：你带着钱财路过山路，被土匪截了，失去12W，人没了。

  “……”

  康娜苍白化了，贝奇也苍白化了。

  “噗噗噗——”蕾德低下头，使劲的捂着自己的嘴巴。

  你们几个是想笑死我吗？这人生游戏的展开也太奇妙了吗？你们是JOJO吗！

  “完蛋了，完蛋了！”贝奇捂着自己的脑袋，说道：“我投个3就到重点了，现在负债12万，我拿头追啊！”

  “耶——”墨染和白泉在确定自己的胜利之后，又恢复了之前的司马脸，然后击掌欢呼。

  就算开局就扑了一个人又怎么样？就算倒在终点前面又怎么样？

  哇哈哈哈！

  “可恶！”贝奇用力的锤下了投掷按钮，“翻盘啊啊啊！”

  1点。

  事件卡：你在心灰意冷下，发现了丈夫私藏的私房钱，你获得了12W。

  “嗯？”贝奇表情当时就是一变，大喊道：“持平了！”

  现在4个人的资产全部都是0点，也就意味着……

  “只要我到终点，那就是平举！”贝奇猛地做了一个深呼吸，然后郑重的将手指点在了投掷按钮上，“看招！”

  1点。

  事件卡：获得12W之后太兴奋，一下抽过去了，脑袋磕到床沿，你没了。

  贝奇：“……让我善终啊喂！！”



  第1252章 太厉害了

  “咳咳，蕾德大人，你要不要点评一下？”站在蕾德身后的拉姆看着这最后全灭的一局游戏，不由得一脸微妙的咳嗽了一下，对蕾德提议道。

  “点……点评什么？”蕾德揉着自己因为笑过度而肌肉酸痛的脸，说道：“点评这全灭结局吗？话说这也太秀了吧，居然全灭。”

  因为是虚拟的人生游戏，所以每个人的人生都会和上一次你触发的事件相联通，就比如说墨染的寄宿在某个家庭的事件——她以这个这个事件为开端，后续的事件基本都是和这个事件有关的。

  其实这也可以理解，毕竟你不可能说，你出来被抓成了奴隶，然后第二格触发事件，掉下悬崖捡到秘籍，然后第三格触发事件，获得藏宝图得到了宇宙飞船……

  这画风不对吧！

  “你们等等——”蕾德干咳了两下，然后打开了人生游戏的后台，说道：“结衣，帮我查询一下，死亡事件的数量。”

  死亡事件就是人生游戏中的“你没了”这样的事件，一般来说这个几率不会太多才对。

  “妈妈，刚才测试过后台的——”结衣冒了出来，一脸奇怪的问道；“测试出来的结果是，这一款人生游戏的死亡事件的几率，大概是千分之一。”

  也就是极低事件了。

  毕竟人生游戏的目的是让你过完一生，以更多的变数来增加游戏性，而不是让你出门就“啊”一声没了，是吧？

  但是……

  “一局四个参赛者，全部没了，这几率……”蕾德一脸微妙的摸了摸下巴，说道：“这有点可怕吧？”

  虽然说这种话是独立事件，你可能1次就触发，也可能是1000次都不触发，但是一局游戏4个参赛者全部都出发死亡结局，这个几率之是真的太小了。

  “我说……”突然，贝奇似乎想到了什么一样，猛地转过头看向了蕾德，问道：“蕾德妈妈，你老实告诉我，你之前在我们玩游戏的时候，有没有什么想法？”

  “想法？”蕾德一愣，然后挠了挠头，一脸古怪的说道：“想法……我还真没多少……唔……好吧，其实我挺希望你们平局的，毕竟分出胜负什么的，我担心会破坏你们之间的友谊。”

  如果是胜负心不强烈的人，或者是像空、白那样的良性竞争就算了，但是蕾德担心家里的这四个孩子会因此打出火气了，变成恶性竞争就麻烦了。

  “果然是这样……”贝奇捂住了自己的脸，然后她气呼呼的飞扑在了桌子上，飞机场着地，呲溜一下滑到了墨染和白泉的面前，没好气的说道：“你们两个也太没用了吧？蕾德妈妈的幸运值是从你们身上获取的吧？你们怎么还压制不住蕾德妈妈了！？”

  “啰嗦——”墨染看了一眼贝奇，解释道：“我们只能给予他们幸运，自己是不行的。”

  “如果我们自己也有幸运的话，你们凭什么和我们玩运气游戏？”白泉鄙视的看了一眼贝奇，你怕不是个傻子吧？和我们玩了这么多局游戏，你就没考虑过这件事？

  “……”贝奇这才反应过来——好像是这个道理，如果墨染白泉自己能让自己提升幸运的话，那人生游戏这种纯运气的游戏，岂不是能让她俩玩出花来？

  “等等，说到运气……”突然，贝奇意识到了什么一样，她猛地转过头看向了蕾德。

  “嗯？”蕾德奇怪的看着贝奇，怎么了吗？

  “蕾德妈妈——”贝奇的眼球转了转，说道：“要不，你单人玩一把人生游戏？”

  “啊？”蕾德一脸茫然的问道：“为什么？”

  “测试一下蕾德妈妈的运气啊！”贝奇一脸认真的说道，“康娜难道不想知道吗？”

  “……”康娜想了想，然后点了点头，说道：“想。”

  “试试，试试！”墨染和白泉顿时开始起哄。

  “……行吧。”蕾德耸了耸肩膀，反正就是投骰子而已，也不是很麻烦，就满足一下孩子们的要求吧。

  蕾德麻利的点开了再来一局，然后玩家数量设置为【1】人，点击了开始游戏的按钮。

  蕾德摁下了按钮。

  1点。

  事件卡：你救助了濒死的富翁，该富翁一生无后，被你救下之后十分感动，将遗产全部赠与你，你获得了1000万。

  “呃……”蕾德挠了挠脸。

  贝奇已经惊呆了，妈耶，第一回合，一点，1000万，这是什么神仙开局啊？

  “蕾德妈妈，继续！”康娜也有点不淡定了。

  “哦，好的。”蕾德继续开始投骰子。

  …………

  …………

  几分钟后。

  “重点到达。”蕾德呼出了一口气。

  终点。

  触发结束事件。

  结局卡：你将手底下的财团进行整合，开创出了垄断世界所有业务的究极财阀，你的财富翻了一百倍。

  “所以说，蕾德妈妈到底累计了多少钱？”贝奇语气幽幽的说道。

  “不知道，数字太多了，我已经数不清楚了。”白泉摇了摇头。

  “结衣，你来。”墨染轻声说道。

  “好嘞！”结衣点了点头，说道：“一共是……”

  “结衣，你别说数字，你用一个我们能感觉到数量的比喻来。”康娜提议道，“你说数字，太长了听不懂。”

  “也对。”结衣点了点头，的确很多单位有人搞不懂，所以……emm……

  结衣想了想，说道：“假设蕾德妈妈每秒损失20亿的话，大概1200年她就破产了。”

  “……”康娜、贝奇、墨染和白泉对视了一眼，然后齐刷刷的陷入了沉默。

  “不是，我寻思着……”贝奇想了想，说道：“这个数字，是不是有点夸张？毕竟这个人生游戏……长度是有限的吧！？”

  “谁让蕾德妈妈屡次翻到奇遇卡，动不动资产翻十倍，翻百倍……”康娜一脸淡定的说道，“逆天。”

  “墨染，白泉！”贝奇泪眼汪汪的抓住了两只座敷童子的手，弱弱的说道：“拜托了，你们两个，也让我拥有这样的运气吧！”

  “我们只能加持家主。”

  “除非你能让其他人认可你为家主。”

  “否则你洗洗睡吧。”

  “没法的。”

  墨染和白泉你一言我一语的将贝奇的侥幸心理给击碎了，小丫头一下就趴在了桌子上，有气无力的说道：“要和蕾德妈妈抢位置啊，那还是算了吧。”

  抢不过，也懒得抢。

  这位置，位置有什么好想的？

  抢位置能蹭蕾德妈妈那穿着过膝袜的腿吗？能吗？

  不能我抢什么，切。

  “……”墨染和白泉对视了一眼，然后两人“嗖”的一下跳上了桌子，跑到了蕾德的面前——座敷童子是不染尘埃的，所以别担心卫生问题。

  “妈妈妈妈——”

  墨染和白泉这两只穿着和服的小萝莉，一左一右的跪在蕾德的面前，不约而同的握住了她的手。

  “嗯？”蕾德歪了歪头。

  “帮我们扭蛋！”两只异口同声的说道。

  “……”蕾德的表情变的有点微妙了起来，她问道：“那个，墨染，还有白泉，我记得当初你们选择寄宿在我这里的时候，似乎很严肃的告诉我——契约之后，不得过度贪婪的利用这种力量为自己牟利什么的……”

  其实这个意思就是，虽然力量我们给你了，但是你不能过度的使用这种力量。

  比如说吧，一些豆腐渣工程，其实不出问题就不会暴露，而有了座敷童子的庇护的话，就“幸运的不会出问题”。

  再比如，因为获得了座敷童子的庇护，所以直接去买彩票，然后直接掏空了奖池。

  这就属于刻意去牟利。

  再比如说……

  利用这个运气去扭蛋氪金。

  “……”墨染和白泉对视了一眼，然后异口同声的说道：“蕾德妈妈，那是我们以前不懂事！您随便用能力没事的！”

  墨染和白泉感觉座敷童子之所以立下了这个规矩，肯定是因为古代的魔物世界没什么有趣的东西！

  墨染和白泉冷哼一声，她俩决定，等到圣域建设完毕之后，然后走上正轨之后，就和蕾德妈妈撒娇，让蕾德妈妈去征服魔物世界，然后……

  哼哼，墨染和白泉再一次对视了一眼，不约而同的露出了一个充满了邪恶的笑容——等到这些游戏传播开来，我看你们还允不允许你们寄宿的人家适当的运用力量！

  现在是不允许使用力量（蕾德是在异世界用的，她们察觉不到），但是等到未来……

  那群没见过时间的土包子们，肯定会屁颠屁颠的哀求着寄宿者运用运气的力量帮她们扭蛋的！！

  要问为什么？因为我来……呸呸呸。

  是因为，只要是生物，就有攀比心理的啊！

  你的朋友抽到女武神尼禄了，你甘心吗？

  你的朋友抽到月光骑士月野兔了，你就看着？

  你的朋友抽到鬼铠茨木童子了，你啥也不说？

  不，你肯定会不甘心的！

  就像那张图里说的一样——我也冲钱了，为什么我什么都没有呀！

  “嘿嘿——”两只小萝莉对视了一眼，发出了充满了阴谋的笑声，只不过就算你们找宿主，也没有我们宿主那么厉害！

  因为蕾德妈妈的实在是太厉害了！比叮当还厉害！



  第1253章 我是不是要……凉了？

  在大家的认知中，座敷童子寄宿在某个家庭之中的话，这个家庭就会开始发展，然后变的有钱起来。

  这个理念是正确的。

  但是大家有没有考虑过这些事儿呢？

  比如说，座敷童子是不是复数的？

  比如说，复数的座敷童子如果寄宿在不同的家庭里，那个哪个家庭最厉害呢？

  首先，座敷童子是一个复数的存在，除了墨染白泉之外，在魔物世界还有着不少的座敷童子。

  其次，和碧翠丝所属的仙精一样，座敷童子也是有不同的等级差的，所以当座敷童子寄宿在某个家庭之后，这个家庭能走到什么地步，只要就看座敷童子本身的品格以及其家庭家主的命格。

  这也是墨染和白泉得瑟的原因了。

  原本她俩的品格就很高，属于超一流的座敷童子，而在寄宿在了蕾德家里之后，她俩被蕾德那膨胀的神秘度影响，本身的品格再一次的进化了，已经是顶尖的那一批座敷童子了，而蕾德本身的命格……

  不说了，说多了就是泄漏天命。

  反正墨染和白泉明白的很，她俩现在寄宿在蕾德的家里，这锵锵联合就像是贝吉塔和卡卡罗特永久性融合一样，那简直就是终极战力了。

  “妈妈妈妈，扭蛋，扭蛋！”墨染和白泉继续扯着蕾德的衣服。

  “行行行，给你们抽。”蕾德无奈的安抚着两只熊孩子，说道：“把界面调处来吧。”

  “噢——”

  欢呼声。

  两只熊孩子迅速的调出了游戏界面，然后麻溜的打开了扭蛋页面，恭恭敬敬的递给了蕾德——说实话，那种感觉就像是年龄5岁，游戏卡关的孩子将手柄递给了游戏年龄高达30年的高玩父亲时的郑重的感觉一样。

  “我点——”蕾德伸出双手，随意的在两只小丫头的扭蛋按钮上一点。

  “哦哦哦——”墨染和白泉看着屏幕中出现的七彩的光芒，顿时兴奋的跳下了桌子，欢天喜地的在房间里奔跑了起来——她们无视了重力，如履平地的踩着墙壁和天花板。

  “别踢到墙上的装置和灯。”蕾德嘱咐了一句，然后扭过头，看着推开了厨房的大门，将晚餐端出来的托尔。

  “蕾德桑，请品尝！”托尔笑呵呵的将晚餐放在了桌子上，然后笑眯眯的说道：“请放心吧，我绝对没有在里面放奇怪的东西！”

  “……”蕾德扯了扯嘴角，托尔，你知不知道，如果你说这句话，我可能还不会怀疑什么，但是你突然这么来一句……

  此地无银三百两这句话你知不知道哇！！

  “真的没有吗？比如说尾巴肉？”蕾德一脸微妙的拿着筷子戳着面前的炒肉，说道：“你还不会是剁碎了混进去了一些吧？”

  “我又不是不懂事的人！”托尔鼓着嘴巴，说道：“经过这么长时间的学习，我也知道了当双方的习俗不一样的时候，要尽量避免会让对方感觉到不适的习俗！所以我已经不会继续逼迫蕾德桑做这些事了！”

  “哦豁，那就好。”蕾德松了一口气，说道：“那我开动了。”

  “嗯嗯！”托尔笑眯眯的点了点头——她这一次是真的什么都没有做，如果要做什么的话，她肯定会直接和蕾德说的。

  比如说……

  诶嘿嘿，蕾德桑，这个巧克力里我家了魔药的，可以让敏感度……诶嘿嘿嘿……

  懂了吧？

  …………

  …………

  吃完了晚餐之后，蕾德先让康娜去洗澡，而自己则是穿着练功服，拿着普通的木刀来到了后院之中。

  “呼——”吸着晚上稍微有些凉意的空气，蕾德轻声说道：“影分身之术！”

  “砰砰砰砰——”

  联系四个蕾德出现在了她的身体周围。

  “好……”蕾德缓缓闭上了自己的双眼，说道：“开始吧！”

  “嗯。”四位蕾德同时点了点头，一起朝着蕾德发动了攻击。

  “啪嗒——”蕾德迅速的躲避着攻击，如果躲不过去就用木刀格挡——她并没有进行反击，而是全心全意的进行着躲避和格挡。

  一开始的时候，蕾德还有点手忙脚乱的，但是很快她就已经适应了四个人的进攻。

  当她适应结束的时候，分身体迅速的停止了攻击，而她本人则是再一次使用了影分身之术。

  这一次是两个分身，而算上之前的四个分身，合计六名分身蕾德重新排位，将蕾德本体围在了中间。

  “开始——”蕾德再一次说道。

  下一刻，六名分身体蕾德迅速的开始了攻击。

  六个分身体的难度着实比四个分身体高，不到一百招，蕾德的肩膀就被木刀劈中，衣服下面的肌肤直接就青了一块。

  “本体，留个可能还是太勉强了。”分身体一号说道，“要不要先试试五个？”

  “不用。”蕾德摆了摆手，将右手放在肩膀上，用治愈术消除着肩膀上的伤口，说道：“有挑战性才能进步哇。”

  “那行吧。”分身体和本体是同样的思维，所以也不在劝说，而是等本体蕾德疗伤完毕之后，重新形成包围，进行着攻击。



  第1254章 是不是忘了谁？

  “啊哈哈哈……”

  “噫哈哈哈……”

  “唔嘻嘻嘻……”

  “嘎嘎嘎嘎……”

  及其怪异的笑声在蕾德的房间内响起，而发出笑声的菲鲁特，则是完全失去了平时的形象，变的无比的凄惨。

  她躺在床上。两眼向上翻白，晶莹的口水顺着嘴角留下，浑身颤抖，颤抖着呼吸……

  嗯，快笑die了。

  “好了好了，你们再弄下去，菲鲁特可能就看不到明天的太阳了。”蕾德无奈的拍了拍几人的脑袋，说道：“要适可而止哇！”

  “蕾德妈妈，你太小看这家伙了——”蕾米莉亚冷哼了一声，说道：“这家伙现在的样子有百分之八十都是演的，就是为了激起你的怜悯心！”

  “不是吧？”蕾德挠了挠头，说道：“我看她很惨诶。”

  “惨也是装出来的！”蕾米莉亚撇了撇嘴，说道：“因为这一出已经上演好多次了！”

  “菲鲁特别皮……”蕾德眼神复杂的看向了菲鲁特，这一出已经上演了好多次，也就是说，你已经皮了很多次，被队友很多次摁在床上挠痒痒了吗？

  “蕾德妈妈，你别信她胡说！”菲鲁特急了，她嚷嚷道：“那个臭蝙蝠整天就知道胡说！”

  “谁臭了，我香香哒！”蕾米莉亚气呼呼的化身抱脸虫袭击了蕾德的脑袋，然后嚷嚷道：“蕾德妈妈，你闻闻，窝是不是香香哒！”

  “嗯嗯，香香哒！”蕾德吸了一口气，顿时感觉一股带着淡淡的奶香味的味道直直的钻进了自己的鼻子上——然后就是脸上传来的，软软的触感。

  萝莉，赞！

  软乎乎的萝莉，大赞！

  “好了好了，你们也歇歇吧。”蕾德无奈的又躺了下去，说道：“啊，还是自己家里的床舒服——啊，舒服，舒服。”

  看着蕾德躺下了，锁住菲鲁特的几只萝莉也懒得继续和菲鲁特闹腾了，她们对视了一眼，然后迅速的一脚踹在了菲鲁特的小PP上，将她踹下了床，咚的一下，P股坐在了地毯上。

  “我……”菲鲁特刚准备站起来炸毛的时候，却发现……

  得。

  动作快的萝莉，已经凑到了蕾德贴身的位置上，美滋滋的抱着蕾德的身体，仿佛痴○一样的吸着气。

  而动作慢一点的萝莉，则是在外一圈的位置上，虽然不能直接吸气，但是好歹还是能枕着蕾德的手臂或者是腿，时不时蹭一下，吃个豆腐什么的。

  而菲鲁特……

  她什么都没有！

  位置都被占了！

  “不！”菲鲁特痛心疾首的捂着自己的胸口，说道：“你们怎么能做出……做出……”

  如此残忍的事情！太过分了！！

  然而没人理她。

  “嘿嘿——”枕着蕾德大腿的疾风朝着菲鲁特吐了吐舌头——大腿是个好位置，既不像小腿一样肉少，会枕着骨头，也不像手臂那样过于细小。

  丰腴的大腿虽然不胖，但是却肉.感十足，枕在上面软乎乎的，连最顶级的枕头在蕾德的大腿面前，都算不上什么。

  反正棒极了就是了。

  “略略略——”另一边枕着蕾德大腿的奈叶也朝着菲鲁特吐了吐舌头，谁让你动作慢呢？不怪我们，不怪我们，嘿嘿嘿。

  “……”菲鲁特捂着自己的胸口，她感觉自己的胸口痛，痛的厉害，我怎么摊上这么一群姐妹了？当真是塑料姐妹情啊！！

  “等等——”突然，菲鲁特感觉自己发现了盲点——蕾德身上的位置没有人睡啊，那自己只要扑上去……

  nice啊！

  菲鲁特你简直是个天才！

  “可以枕馒头的位置是我的了！”菲鲁特大喜过望，顿时一个起跳，张开双手朝着蕾德的胸口扑了过去。

  下一刻，她重重的落在了一楼澡堂的水池里，惊慌失措之下扑腾了好一会儿才让自己浮起来。

  “不是……我这……”菲鲁特一脸迷茫的左右看了看，说道：“绝了，我怎么……”

  我不是扑向蕾德妈妈的吗！！

  …………

  …………

  此时，二楼的卧室。

  “哼——”穿着粉色的，轻飘飘的睡衣的碧翠丝落在了地上，用那极具特色的声线，开口说道：“这里可是贝蒂的专属位置，那个笨蛋盗贼居然想抢，呵！”

  你这是在自寻死路！



  第1255章 对我好点可以吗？

  压力，山一般的压力。

  蕾德寻思着自己最近是不是有点怠惰了——嗯，好想是的，自从自己到了61层之后，整个人都咸鱼了起来，啥事儿都没有做了诶。

  不对不对，我还是做了事儿的！比如去魂武世界get了新武器，去异能世界转悠了一圈，挖了不少墙角跟，以及……

  好吧，除了新武器之外，其他的都只是对眷族的发展有用，对自己的实力提升没什么意义，行吧？

  再看看人家师匠，这简直是起早贪黑，无时无刻的在训练，简直就是勤劳的代言人，奋发图强的当事人，卧薪尝胆的代名词……

  “emmm……”蕾德摸了摸下巴，然后偷偷看向了康娜，说道：“小康娜，你告诉妈妈，师匠最近多少级了？”

  “唔……已经Lv.12了。”康娜回答道，“眷族里大部分的人都Lv.12了，毕竟boss还是很强力的。”

  “唔——”蕾德想了想，好像还真是这样，其他人可没有自己那又是弑神者，又是动静轰一等等一系列的加成，所以还必须联合在一起处理boss。

  也就是说……

  “现在大家都在同一个层数吧？”蕾德扭过头，看着众人问道。

  “对的，大家已经突破到了59层了。”一旁端着盘子走过来的美羽笑眯眯的说道：“我们很快就能追上蕾德姐的进度了。”

  “唔——”蕾德露出了一个相当微妙的表情，牙白，很牙白，超牙白……

  你们能追上我的进度，岂不是代表着师匠也能追上我的进度吗？而师匠能追上我的进度，岂不是代表着师匠要反了！？

  “不行不行——”蕾德使劲的摇了摇自己的脑袋，这人啊，不争馒头争口气你们知道吗？我好不容易爬到师匠的头上去了，我怎么能就这样被师匠超越过去？

  “唔……”蕾德想着，顿时低下头，狼吞虎咽起来。

  “诶诶，蕾德妈妈，你吃慢点别噎着啊！”一旁的贝奇连忙又端了一碗蛋酒跑出来。

  “没事没事——”蕾德含糊不清的摆了摆手，她将嘴巴里的东西咽进去之后，说道：“我还有事儿，你们先吃，我等会儿就回来。”

  “蕾德妈妈，你有啥事儿啊？”菲鲁特别皮奇怪的问道。

  “……私人事情，憋跟过来。”蕾德敲了一下菲鲁特的脑袋，然后举起蛋酒吨吨吨的就喝了起来。

  吃饱喝足，蕾德拿起旁边的毛巾擦了擦嘴，然后站起身来，说道：“好了，我先出去一趟。”

  说完，蕾德直接使用了瞬间移动，离开了餐厅，迅速的朝着世界树赶了过去。

  “59层……”蕾德将手放在世界树的树干上，进入其中，又通过传送氺晶，迅速的来到了第59层。

  “开始……寻找……”蕾德抿了抿嘴巴，迅速的将自己的精神力铺了出去，寻找着自己的目标。

  蕾德的精神力范围虽然大，但是还无法一口气铺满整个世界树，所以她在彻底铺开也没找到人之后，就移动到了另一个位置上，继续寻找。

  终于，在花费了半小时（精神力铺开也是需要时间的）之后，蕾德总算是在精神力感应中，找到了那个正在和怪物战斗的身影。

  “找~到~了~”蕾德露出了一个坏笑，她双腿在地上用力的一蹬，迅速的跨越了数百米的范围，然后在地上狂奔了起来。

  不到十分钟，她就已经来到了自己搜索到的目的地，看到了那一道身影。

  “车翻蕾德第一式，车翻蕾德第二式，车翻蕾德第三式……”那人穿着紫色的紧身衣，手持一柄长枪，厉声喝道。

  “……”蕾德的脚步微微一顿，然后幽幽的说道：“师匠，你是察觉到我过来，故意这么说的吧？”

  蕾德奔跑的动作可是一点都没有掩饰，所以师匠察觉不到才奇怪了。

  “知道你还问？”斯卡哈转过身，冷笑道：“你还舍得回来？”

  “咳咳，我怎么不舍得回来了？”蕾德干咳了两声，一脸微妙的说道：“师匠你要讲道理是吧？我在外边是有事儿的！正事儿！”

  “对对对，你是有正事儿。”斯卡哈弯下腰，将怪物掉落的素材捡起来看了看，发现是垃圾之后，随手又给扔到了一边儿，没好气的说道：“还不是出去撩妹。”

  “啥子哟！”蕾德没好气的走到了师匠的身边，说道：“啥叫出去撩妹儿啊！我是在扩张实力你懂咩？就说我之前去的异能世界，啊，我亲自培养出了一个大势力，等到超越者的事情传开之后，那个实力必然会成为圣域的组织，等到了那个时候，那个势力就是我们的盟友，你晓得不？”

  “比起这个——”师匠看了一眼蕾德，幽幽的说道：“我只想知道，你这次从异能世界，准备带回来多少女孩子。”

  “……”蕾德眨了眨自己的眼睛，然后挠了挠头，说道：“不是，你怎么会这么问？”

  “嗯？我问的不对吗？”师匠一脸理所当然的看着蕾德，说道：“因为你是有前科的人啊——所以说，你带回来多少？”

  “……”蕾德抬起头，掰着手指头算了起来，嘟囔道：“嗯，首先是学园都市的，百合子，结标淡希，以及御坂美琴四人组，以及麦野沈利四人组……哦不，五个人，然后是料理方面的……”

  “你的意思就是想告诉我，你又在外边儿招惹了十只以上的偷腥猫，没错吧？”师匠用枪杆子戳了戳地面，没好气的问道。

  “也不是偷腥猫啦。”蕾德摆了摆手，说道：“都是一些好孩子啦。”

  “多说无用！”师匠手中的枪抖了抖，冷笑道：“受死吧！”

  “哎哟——”蕾德眉毛一挑，毫不犹豫的召唤出了阿比盖尔之剑，说道：“正好，我来找你也是为了这件事儿！”

  “嗯？”师匠眉头一皱，本能的感觉到了不对劲的地方。

  “我寻思着，你马上就要赶上我的进度了。”蕾德挥舞了一下手中的武器，咧开嘴说道：“嗯，也就是说，以后想要击败你，可没现在这么简单了。”

  “……”师匠沉默的看了一眼蕾德，然后冷声说道：“你的意思是，你现在想要击败我，是一件很简单的事情咯？”

  “生气了？”蕾德露出了一个笑容，说道；“就算生气了也没有用哦，因为，师匠现在可不是我的对手呢。”

  “呵呵——”师匠发出了一声冷笑，说道：“还真敢说啊——来来来，老娘今天就打断你的狗腿！”

  哦豁，你们看，这紫色紧身衣BBA都自称老娘了，难道是已经承认了自己已经一把年纪了吗？也对，紫色老妪何欣欣然做处子态？

  “你等等——”师匠冷漠的看了一眼蕾德，然后掏出长枪猛地向前一戳，将虚无的旁白戳成了灰灰。

  大家好，我是旁白十三号，于第1016章上岗的旁白十二号最终还是去了。

  “好了，虫子已经清理干净了。”师匠甩了甩自己的长枪，然后朝着蕾德露出了一个不算太亲切的笑容，“接下来，就是老娘翻身之时！”

  “师匠，想翻身可没那么容易——”蕾德嘿嘿一笑，说道：“来战个痛吧！”

  动静轰一！

  下一刻，一紫、一红蓝的身影，碰撞在了一起。

  …………

  …………

  “哼哼哼↗，哼哼哼↘。”蕾德哼着不着调的曲子，满面红光的回到了自家的院子里。

  “蕾德桑，你回来了？”托尔迅速的迎了上来，等她靠近了蕾德的身边之后，脸色却猛地一变，“嗯？嗯？”

  “怎么了？”蕾德一脸奇怪的问道。

  “这个味道……是斯卡哈桑的味道？”托尔的鼻子动了动之后，顿时用幽怨的眼神看着蕾德，说道：“好过分，蕾德桑好过分啊！”

  “喵喵喵？”蕾德忍不住歪了歪自己的头。

  “呜呜呜——”托尔抽了抽鼻子，说道：“我在家里等了好久，结果蕾德桑不来宠幸我，反而出去花天酒地，寻花问柳……”

  “喵喵了个喵喵喵！？”蕾德惊了，“不是，你在嗦什么呢？”

  “哼，蕾德身上的味道，我可是一闻就闻出来了！”托尔气鼓鼓的看着蕾德，说道：“做了吧！绝对做了吧！”

  “……”蕾德有点微妙的摸了摸下巴，然后上前一步，在托尔惊愕的眼神中，双手握住了她脑袋的两侧……

  “滋滋滋——”

  一阵怪异的声音响起之后，蕾德淡定的松开了已经浑身发软，跌坐在了地上的托尔，然后抬起手，掏出手帕擦了擦嘴角的龙涎，朝着屋内走去。

  “锵锵锵锵——”

  就在蕾德刚刚走进大门的时候，伴随着一阵明显是人为配音的背景乐，一道蓝色的身影出现在了她的面前。

  “锵锵锵——”站定之后，汪酱停止了BGM的配音，然后一脸得瑟的朝着蕾德挥了挥手，说道：“哟，蕾德，好久不见！”

  “这不是……”蕾德看着对方，一脸笑容的说道：“酷懒萌犬吗？的确是很久不见了，最近从狗肉市场回来了？”

  “……”汪酱捂住了自己的胸口，他感觉自己的胸口很疼，特别特别的疼，“蕾德，你就不能对我好一点吗？”

  蕾德：“如果是雅莉克丝酱的话，我能对她好一点。”



  第1256章 我全压！

  “你在想P吃！”汪酱·狗子·亚历克斯·作死帝·蓝色突袭枪兵·没用的狗一脸警惕的后跳了两步，并且掏出了武器，一脸警惕的看着蕾德，似乎担心蕾德突然冲出来给他拍一本变身魔法一样。

  “汪酱，你这个态度是什么意思？”蕾德不满的看着汪酱，说道：“你摸着自己的良心，你告诉我，你蕾德，是那种会无缘无故朝你身上拍变身魔法，让你娘化的人吗？我是吗？”

  “……”汪酱迟疑了一下，然后放下了手中的长枪，说道：“这个……”

  “对不起——”下一刻，蕾德一个闪身来到了他的面前，抬起手就拍在了他的肩膀上，然后说道：“我就是那种人。”

  “你特么……”汪酱只来得及吐出三个字，一股魔力就已经在他的身上爆发了出来，等到魔力散去，一个穿着蓝色紧身衣，前凸后翘的漂亮大姐姐已经站在了原地。

  “搞定。”蕾德没有理会汪酱，而是朝着汪酱身后比划了一个“V”字。

  “……”汪酱沉默了几秒，然后扭过头，看向了自己的身后，顿时发现了那个蓝色头发的铝人。

  “别怪我。”蕾德面无表情的给汪酱展示了一个聊天记录的截图——时间就在刚才，发信人是阿库娅，内容是……

  【蕾德蕾德，快点把汪酱变成女人哈哈哈！】

  “阿库娅！！”雅莉克丝酱满脸铁青的朝着阿库娅伸出了自己的右手，怒喝道：“无情铁手，不灭之握！”

  “哦哦哦——”伴随着阿库娅的悲鸣声，女神大人双脚离地，开始胡乱的蹬着空气，两只手也紧紧的握住了雅莉克丝的手腕，嚷嚷道：“要死要死要死，脑浆都要被挤出来了哦哦哦……”

  可以说是相当的没有形象啊。

  “那个，你们停一停，我问个问题就走。”蕾德看着这一幕，不由得拍了拍雅莉克丝的手臂。

  “？”雅莉克丝松开了自己的右手——不是彻底松开，只是没有“榨脑浆”而已。

  “阿库娅大人，你在给我发信息之前，就没有想到过现在这个情况吗？”蕾德歪着头，一脸奇怪的问道。

  “哼哼，智慧无双的本大人当然想到了！”阿库娅一脸神气的双手叉腰，得瑟的说道——话说她明明是被雅莉克丝捏着脑袋举在半空中，却依旧能摆出如此神气的姿势，看来她的脖子挺牢固的。

  “不是，你既然已经想到了自己会被汪酱这么对待，那你为什么还要发信息？”蕾德一脸奇怪的问道，你明明会死，为什么还要作呢？

  “这你就不懂了——”阿库娅看着蕾德，一脸飒爽的竖起了自己的大拇指，说道：“反正不会死，能让蠢狗多吃瘪也是好的啊！”

  “绝了！”蕾德惊了，阿库娅的行为简直就是突出了一个杀死1000自损1500的气势——反正你汪酱不能弄死我，所以我能给你添多少堵，我就给你添多少堵……

  “我怎么感觉你们俩这相处模式有点像欢喜冤家？”蕾德皱着自己的眉头，一脸微妙的说道：“不如你们在一起吧？”

  “蕾德。”雅莉克丝看着蕾德，用无比平静的声音说道，“我们之间没有仇吧？”

  “嗯……没有。”蕾德想了想，摇了摇头。

  “那你为什么要说出这么过分的话呢？”雅莉克丝一脸悲伤的看着蕾德，说道：“我的悲伤都要逆流成河了。”

  “什么意思，你这是什么意思！”阿库娅气呼呼的用自己的膝盖一下又一下的盯着雅莉克丝的大馒头，嚷嚷道：“你给我说清楚！”

  “你心里没数吗？”雅莉克丝冷笑着看着阿库娅，她一脸狰狞的再一次加大了手指的力气，说道：“今天我就要做一次弑神者啊混蛋！”

  “哦哦哦，脑浆，脑浆——”阿库娅顿时翻起了白眼，口水顺着她的嘴角流淌了下来，“脑髓在颤抖——”

  “哇——”蕾德在一旁感慨的砸了砸嘴，说道：“话说，这是她俩的日常相处模式吗？”

  “是的——”一旁的爱莉耶——在毕业考试上借刀的三无妹子，粉色头发——一脸平静的点了点头，说道：“大概这就是相爱相杀吧。”

  爱莉耶，没想到你个浓眉大眼的三无妹居然也学会腹黑了，良心大大的坏啊。

  “不不不，没有相爱，没有相爱——”雅莉克丝毫不犹豫的反驳道，“相爱什么，不存在的，顶多只有相恨相杀。”

  “你看，像这种角色，一般就是口嫌体正直。”蕾德凑到爱莉耶的耳边，煞有介事的说道：“就那种【阿库娅什么的，最讨厌了】，然后在阿库娅要被杀死的时候，又跑出来说什么【哼，能杀死阿库娅的只有我】之类的……”

  “哦哦……”爱莉耶一脸认可的点了点脑袋，似乎是相信了蕾德的说法一样，“难怪平时在家里，这俩就总是这样相处。”

  “噢，你指的是……阿库娅挑逗汪酱，然后汪酱就恶狠狠的和阿库娅进行身体碰撞吗？”蕾德歪着头，这么问道。

  “当然。”爱莉耶点了点头。

  “蕾德小姐——”雅莉克丝满头黑线的吼道：“请不要把【挑衅】换成挑逗这么暧.昧的词语！更不要把【痛揍】换成【身体碰撞】这样会让人误会的词语！”

  “我晓得了。”蕾德点了点头，然后对雅莉克丝说道：“那你继续和阿库娅大人为爱鼓掌，我先去休息一下了。”

  “？？？”雅莉克丝有点想一拳打过去——我都说了我和阿库娅是一生之敌，你知道什么叫一生之敌吗？

  “蕾德大人！”这时，已经换上了由白色上衣和红色裙子组成的巫女服的朱菜一脸笑容的走了过来，说道：“早上好~”

  “哟，朱菜，昨天晚上睡的还习惯吗？”蕾德朝着朱菜挥了挥手，笑呵呵的问道。

  “是！睡的非常舒服！”朱菜笑眯眯的点了点头，说道：“而且，我到这边来才知道，原来个人终端的真正使用方法，是需要连接局域网的。”

  “毕竟你那个世界根本没建立网络嘛。”蕾德笑了笑，说道：“所以只能用蓝牙局域网了。”

  “诶嘿嘿，昨天晚上尝试了一下，感觉很棒。”朱菜笑眯眯的来到了蕾德的身边，说道：“对了，昨天晚上我问过其他人的，她们说圣域还在重建，我们眷族之后也要重建，所以暂时不能建造神社对吗？”

  “对的。”蕾德点了点脑袋，说道：“毕竟……你也不想刚刚建好，结果不到一年就要重新拆了吧？”

  “当然不愿意啦。”朱菜嘿嘿一笑，说道：“没事的啦，只是我巫女的能力必须在神社里才能发动而已。”

  “那没事儿。”蕾德摸了摸朱菜的脑袋，说道：“好了，我先去后院晨练了。”

  “慢着——”

  这时，雅莉克丝拦在了蕾德的面前，一脸得瑟的说道：“蕾德，我告诉你，我现在也已经突破到了59层——”

  “呃……所以呢？”蕾德眨了眨眼睛，歪着头问道。

  “所以什么？来打一架啊！”雅莉克丝叉着腰，说道：“我今天就要把你车翻！让你知道，我才是圣域第一强！”

  “好，来。”蕾德用简单的两个字表达了自己内心的想法。

  当一个人想要作死的时候，你是拦不住的，所以在这个时候，你就需要明白一个道理——人，固有一死，而有些人，则需要一些小小的帮助。

  比如说雅莉克丝。

  …………

  …………

  后院。

  在众多人士——

  比如说康娜，比如说蕾米莉亚、芙兰朵露，比如说碧翠丝，比如说菲鲁特……等等；

  比如说阿库娅，比如说爱莉耶，比如说洁尓、依娜，比如说达芙妮；

  比如说赫菲斯托斯，比如说凯莉，比如说莉兹贝特；

  总之，三个眷族的所有成员，都将视线集中在了蕾德和雅莉克丝的身上。

  “来来来，下注了下注了。”贝奇一脸笑容的举着一个虚拟的下注界面，说道：“赌蕾德妈妈胜利，100000：1，赌狗叔胜利，1：1000。”

  这个比例的意思就是，如果你下注蕾德胜利并且胜利了的话，你下注了十万，可以获得十万零一元，而你赌雅莉克丝胜利并且赢了的话，你下注1元，就可以获得一千元。

  “喂，你们这个赌注的差距也太大了吧！”雅莉克丝满脸不爽的嚷嚷道：“你这个庄家简直就是没有把我放在眼里啊！”

  “那你就下注你自己赢啊，一赔一千呢！”贝奇看了一眼雅莉克丝，撇着嘴说道：“你还不下注个百八十万的？那你赢了就赚翻了啊！”

  “对哦！”贝奇的话刚刚落下，阿库娅就一脸灿烂的冲了过来，然后从口袋里掏出了一个打了俩补丁的蓝色小袋子，将其递给了贝蒂，欢天喜地的说道：“我压狗子赢！多少钱你数数。”

  “Nooooo——”下一刻，雅莉克丝活生生的上演了一出呐喊，“这特酿的是我的私房钱！！阿库娅你特么又翻我房间！”

  “啰嗦！”阿库娅瞪了一眼雅莉克丝，嚷嚷道：“我可是神明！你的东西就是我的东西，我的东西还是我的东西！你等我压赢了之后分你一点不就得了！一赔一千诶！”



  第1257章 汪酱的底牌

  “老实说，我很心疼你……”蕾德看着面前的雅莉克丝酱，忍不住说道：“我说，要不我故意输给你？”

  “？？？”原本还有些绝望的雅莉克丝酱当时就不乐意了，她指着蕾德嚷嚷道：“你什么意思！？什么叫故意输给我！？你的意思是只要你想赢就决定能赢咯？”

  “呃……也不一定吧，要看你现在的实力。”蕾德先回答了雅莉克丝酱的问题，然后不露声色的说道：“话说回来，汪酱，你现在和师匠的实力差怎么样？”

  “嗨，别说了。”雅莉克丝酱一脸无奈的摆了摆手，说道：“在师匠拉下我两个等级的时候，我还能轻松的击败她，当她落后我一个等级的时候，我能吃力的击败她，当她和我一个等级之后，我只能和她28开，我2她8。”

  “原来如此。”蕾德恍然的点了点头，然后瞟了一眼雅莉克丝酱，说道：“那我们差不多可以开战了吧。”

  “可以。”雅莉克丝酱点了点头，有点奇怪的看着蕾德——怎么根绝蕾德有点前言不搭后语……不，也不是……就是……唔……

  汪酱用他那在阿库娅的影响下，已经所剩无几的智商想了想，最后想出来了一个词儿——就感觉蕾德的话题转变很生硬。

  算了，生不生硬和我没啥关系，车翻她就可以了！

  “哈——”雅莉克丝酱手中的长枪一抖，高声说道：“蕾德哟，准备好迎接失败了吗？”

  “哎呀呀，还没有呢——”蕾德笑眯眯的握紧了阿比尔盖之刃，笑眯眯的说道：“不如你加把劲，让我尝试一下？”

  “好说好说……”雅莉克丝酱咧了咧嘴，话音落下，她的右脚重重的踏了一下地面，整个人已经化作一道赤蓝色的光芒冲向了蕾德，喝道：“一点寒芒先到，随后枪出如龙！”

  “呼——”蕾德一个撤步离开了雅莉克丝酱的攻击范围之后，低喝一声：“今天，我就使用出我苦心修炼十七分钟的究极奥义——杀狗刀法！”

  雅莉克丝酱：“？？？”

  不是，你看不起我是吧？

  十七分钟？

  嗯？

  杀狗刀法？

  嗯？

  说白了，你就是看不起我是吧？

  雅莉克丝酱仔细思考了零点一秒，最后决定要全力以赴，像蕾德证明自己的实力——嗯，这可是他的底牌，连师匠都不知道的。

  “蕾德——”雅莉克丝酱的语气很严肃，“今天，我要用全力证明我的实力了——你做好准备了吗？一不小心，可是会死的。”

  “你说这样的话，也就表示，你口中的底牌强大到你自己都无法完美的控制，是吗？”蕾德挑了挑眉毛，然后一脸笑容的说道：“很好，非常好——既然你觉得你的底牌可以让你击败甚至是杀死我的话，那么就……放马过来！”

  “那么，我就恭敬不如从命了！”雅莉克丝酱深吸了一口气，发出了一阵怒吼声，一丝丝黑色的气焰从她的体内迸发了出来，原本就是仿佛红宝石一样的双眼，此时已经开始冒出红光了。

  “哦哦哦，是那一招吗！”这时，站在一旁的阿库娅顿时发出了欢呼声，“哇，那岂不是赢定了吗！”

  “阿库娅大人，你知道这是什么招式吗？”蕾姆在一旁好奇的问道。

  “当然！”阿库娅一脸得意的说道，“这可是狗子他……呃……他……唔……”

  阿库娅歪了歪头，说道：“我不知道他是怎么弄到的，但是反正很强就是了。”

  “是魔龙吧？”蕾德开口说道。

  “没错……”浑身被黑色的气焰包裹着的雅莉克丝酱艰难的抬起头来，咧开嘴说道：“在你离开的这段时间，我被终焉帝委托去杀死一只彻底堕入魔道的魔龙，而我虽然将其杀死了，却被他体内的魔龙之血以及魔气所诅咒，所侵蚀……”

  “然后你扛过来了？”蕾德继续问道。

  “嘿嘿，多亏了战斗续行那个技能。”雅莉克丝酱扯了扯嘴角，说道：“我可是差一点点就死了哦~不过，最后还是撑了过来，获得了这个技能。”

  “技能的内容是给自己添加一个帅气的特效？”蕾德歪着头，问道。

  “……怎么可能是这种技能哇！”雅莉克丝酱忍不住吐槽道，“话说这种技能根本一点用都没有吧？到底有谁会要这种只加特效不加攻击的技能啊！”

  “不，说不定真的有人会要——”蕾德看着雅莉克丝酱，一脸认真的说道。

  “我不信。”雅莉克丝酱摇了摇头，说道：“我不信这个世界上会有弱智要这种废物技能。”

  于是，蕾德就扭过头，看着阿库娅喊道：“阿库娅大人，我教你一个技能，这个技能的效果只是让你看起来更帅气一点，但是没有任何实际的伤害，而且消耗还巨大，你要学吗？”

  阿库娅道：“那必须学啊！”

  “？？？”

  雅莉克丝酱的脑袋上冒出了几个大大的问号，她连变身都顾不上了，整个人冲到了阿库娅的面前，用拔高了数分的声音反问道：“阿库娅，你特么疯了吗！？”

  “呃？”阿库娅歪了歪自己的头，一脸茫然的看着蕾德。

  “你没听到她说的？那个魔法只能让你看起来更帅气一点，没有任何实际伤害，而且还消耗巨大，你学了干什么！？”雅莉克丝酱快气死了，这简直就是猪队友好不好？

  我才刚刚说这种魔法没有智障会去学，结果你忒么转头就告诉我你要学？？

  打脸特不带这样的吧！！

  “汪酱，这就是你不懂了。”阿库娅摇了摇头，一脸自豪的说道：“你知道这句话吗？强，是一个补丁的事儿！帅，是一辈子的事儿！”

  “……”雅莉克丝酱扯了扯嘴角。

  “汪酱，你懂了吧？”一旁的蕾德露出了一个戏虐的表情，“帅可是一辈子的事儿！你可以不强，但你一定要帅！”

  “对！”阿库娅点头。

  “……”雅莉克丝酱绝望了，她对这个充满了猪队友的世界绝望了，阿库娅你怎么能这么智障的！？？

  看着一脸绝望的雅莉克丝酱，蕾德不由得问道：“那啥，你还打吗？”

  “打！为什么不打？”雅莉克丝酱扯了扯自己的嘴角，我底牌都拿出来了，怎么能因为阿库娅这个智障猪队友而放弃？

  “那你快点变身——”蕾德摆了摆手，嘟囔道：“话说回来了，我真的觉得你这招很辣鸡诶，在正常的战斗中，你的敌人会眼睁睁的这样看着你慢慢变身吗？”

  “这个底牌是我最近才获得的，自然是有些不熟练了。”雅莉克丝酱缓缓的做着深呼吸，说道：“其实我也是第一次动用这个底牌，所以知道了这个缺点之后……自然会好好弥补的。”

  “嗯哼，那就好。”蕾德咧了咧嘴，静静的等待着雅莉克丝酱变身的结束。

  虽然蕾德口中说着“很慢”，但实际上雅莉克丝酱的变身总共只花了二十秒（扣除掉她和阿库娅对话的时间）。

  这二十秒的时间之中，雅莉克丝酱身上的黑色的气焰已经附着在了她的身上，变成了像是甲壳一样的盔甲，这件盔甲笼罩在了她的肩膀和手臂的上半部分，并且顺着背脊蔓延，在身后形成了一条长满了骨刺的，狰狞的尾巴。

  除此之外，大概就是雅莉克丝酱的双手也被黑色的甲壳所包裹住，变成了像是怪物一般的，狰狞的、锐利的双爪。

  不，不是雅莉克丝了，而是亚历克斯——过于庞大的魔力波动已经将蕾德布置下来的变身魔法摧毁了。

  “呼——”亚历克斯吐出了一口浊气，然后抬起头来，用那布满了邪异风的红色纹路的脸看着蕾德，说道：“蕾德，这就是我的底牌——这可是连师匠都没有见过的招式哦！”

  他站在地上，胸口的衣服已经被魔力撕碎，露出了印着三颗勾玉的花纹的胸口。

  “霍霍，看起来倒是挺威风的。”蕾德咧了咧嘴，说道：“那么，就看你能不能把我的底牌打出来了！”

  “……”亚历克斯眯了眯眼睛——因为蕾德在刚才说那句话的时候，就已经顺便用出了动静轰一，但是蕾德却依旧说出了“能不能把我的底牌打出来了”这样的话。

  ‘也就是说，对于现在的蕾德而言，动静轰一已经不是她的极限了吗？’亚历克斯露出了一个兴奋的笑容，“那就让我看看，你的底牌吧！”

  “轰——”

  亚历克斯原本站立的区域出现了下陷，而他本人早就已经来到了蕾德的身后，右手握着的长枪凶狠的朝着蕾德脑袋扫了过去。

  亚历克斯丝毫不担心这样的攻击能够伤害到蕾德，而事实上，蕾德的应对措施已经证明了他是正确的。

  “碰——”蕾德举起右手，她的手背上出现了一面被压缩到了极致的魔法盾，正是这面魔法盾，结结实实的挡住了亚历克斯的长枪。

  ‘不过，现在的我，可不是之前的我了啊！’狗子露出了一个充满了狂气的笑容，他直接以身后的尾巴作为支撑点，用力的曲起双腿就朝着蕾德的后背踹了过去。

  



  第1258章 标题娘请假了

  对于汪酱来说，他的新底牌最大的好处之一，就是多了一条尾巴——不要以为尾巴只能拿来摇好吧！

  多了一条尾巴，就意味着比别人多了一条肢体，多了一个支撑点，以及一个攻击的手段，在对拼的时候，可以占据很大程度的优势。

  举个例子，两个人正在对拼，双手互相握着比拼力量，而双腿则是死死的站在地面上无法移动，一旦动弹就会卸力，这个时候，你的尾巴突然从下方窜出，一发菊花残过去……

  龟龟，那不得了。

  汪酱虽然只是第一次正式在战斗之中使用这一招，但是私底下还是有尝试过变身的——毕竟获得了新技能，不用一下是不可能的！所以他对于自己的这一下奇袭是非常满意的。

  然而，奇袭并没有产生应有的效果。

  “唰——”

  蕾德的身影在下一刻已经出现在了汪酱的身后，她手中的太刀毫不留情的划过了汪酱的尾巴，将其斩断之后，抬起右脚就踹了出去。

  “哦哦哦——”汪酱的身体向前一扑，躲开了蕾德的踢击的同时，拉开了和蕾德的距离。

  “喂喂，你还真下得去手啊！”汪酱看着蕾德脚下那一条黑色的尾巴，不由得抽搐着嘴角，说道：“如果这条尾巴是和我的身体连接的，你这相当于砍断了我的手啊！”

  “那你是要跪在地上大喊——博古诺，博古诺，哦挪及嘎拉——吗？”蕾德挑了挑眉毛，问道。

  “不要胡乱玩梗好吧！”汪酱没好气的张开双腿，做出了一副虽然是站马步，但是给人是在拉翔便秘的感觉的动作，说道：“喝啊！”

  然后他的尾巴就长出来了。

  “你这不是长出来了吗？”蕾德吐槽道。

  “毕竟这个尾巴……唔……”汪酱摸了摸下巴，说道：“应该是魔力具现化的产物。”

  “也就是说切了也无所谓是吧？”蕾德甩了甩手中的武器，随意的说道，“问题不大，切就切了吧。”

  “虽然很明白你说的是切尾巴，但是总有一种你要去势我的感觉。”汪酱露出了一个僵硬的笑容，说道：“和善一点，对男人好一点。”

  “呼……”蕾德咂了咂嘴巴，说道：“好了，话不多说，继续战吧。”

  对于汪酱的这副姿态，蕾德还是很有兴趣的——主要是研究汪酱的这副样子对他的战斗力提升有多大。

  “来吧——”汪酱用力的一踏地面，再一次朝着蕾德冲了过去，吼道：“厮杀吧！”

  “别嚎那么大声——”蕾德金色的双眸注视着汪酱，随手拿起刀柄就敲在了他的额头上。

  “嘶——”汪酱后退了两步，抽着冷气说道：“我说你那个眼睛能不能关一下？我们要平衡好吧？你开外挂！”

  “你不服你也开眼啊。”蕾德瞟了一眼对方，淡定的说道：“我给你介绍一下元素世界，那边有一个叫宇智波的种族，有一双眼睛叫写轮眼，你可以尝试一下能不能移植。”

  “……那眼睛有啥用？”汪酱好奇的问道。

  “嗯……”蕾德想了想，说道：“写轮眼分为三种层次，分别是洞察、复制和看破，洞察就是增加动态实力，算是洞察魔眼的劣化，复制就是可以联动身体，复制对方的动作，至于看破，大概就是能够看穿一些幻觉之类的。”

  “我去，那岂不是强的雅痞？”汪酱眼睛一亮，说道：“虽然肯定比不上你的洞察魔眼，但是从能够入手的外力来看，很强啊……”

  “可以这么认为。”蕾德笑了笑，说道：“不过能不能移植还是一个问题，毕竟写轮眼算是血脉引导出来的力量——啊，当然，似乎没有血脉也有移植成功的例子，但是对身体的负荷很大。”

  你看人家旗木五五开，本来多天才一娃，移植了写轮眼之后顿时变成五五开了。

  这谁顶得住啊。

  “我觉得我承受的住。”汪酱扯了扯嘴角，说道：“不过，能不能弄到还是一个问题。”

  “你与其想这些，不如……”蕾德缓缓的压低了身子，说道：“好好想想，如何在我的攻击下，活下来吧。”

  “？？”汪酱一惊，慌乱的说道：“不是，你话别说的这么吓人，我有点遭不住……我擦！”

  汪酱狼狈的朝着旁边扑了过去，勉勉强强躲过了蕾德的一道斩击，代价则是肩膀上的甲壳被切成了两半。

  “你真下手啊！”汪酱扯了扯嘴角，说道：“这样的话，我也要认真了哦！”

  “不是，你之前都没认真的吗？”蕾德有点惊讶的看着汪酱，说道：“我有点惊讶了，原来你这么厉害的呀。”

  讽刺，百分之百的讽刺。

  “……”汪酱扯了扯自己的嘴角，然后深深的吸了一口气，压下了心头的怒火——不行，不行，不能吐槽，无论如何不能吐槽！！

  吐槽就输了！！

  “你就看你好我的实力吧！！”汪酱咆哮了一声，朝着蕾德冲了过去，吼道：“看招——天下无双之帅豹突刺！”

  “这一招你还留着在吗？”蕾德一脸无语的掏出武器挡在了汪酱的面前，说道：“我还依稀记得，曾经我们面对牛头怪的时候，你也用出了这一招，但是，不破防！”

  “啰嗦！”汪酱满脸羞耻的嚷嚷道，“那只是意外呀混蛋！”

  红色的长枪在半空中拉出了一道流星般的光芒，它笔直的刺向了蕾德的胸口。

  “赤流·一式……”蕾德想着右侧轻轻一躲，然后紧贴着汪酱刺出的长枪，贴近了他的身体。

  ‘蕾德的洞察魔眼，可以看到视野内的，敌人的一举一动……’汪酱迷住了自己的眼睛，；‘所以想要攻击到蕾德的话，正面进攻的成功几率很小……’

  这样想着，汪酱再一次发动了攻击。

  这一次，是尾巴。

  汪酱用自己的身体作为攻击遮掩，让尾巴刺入地下，然后在蕾德的身后骤然发动了攻击。

  在尾巴进行攻击的时候，汪酱还一直在用自己的双手进行攻击，牵制住了蕾德的动作。

  然后……

  潜伏的攻击，发动了。

  “嗤——”

  纵使蕾德最后了汪酱的攻击，也依旧被尖锐的尾巴简短擦过了脸颊，留下了一道红色的血痕。

  “nice！”汪酱狠狠的握了握自己的拳头，“怎么样！被打中了吧？”

  “……很好，非常好。”蕾德露出了一个相当危险的笑容，“没想到，汪酱你居然能想出来这样的招式，真是棒呢……”

  “吔？”汪酱不知道怎么的，突然感觉到，空气有那么一点冷。

  “那么……”蕾德一脸笑容的抬起头来，低声说道：“卍解·阿比盖尔·威廉姆斯！”

  “喵喵喵？”

  蕾德还是第一次在自己人面前使用卍解，所以看到她的变化的汪酱，露出了目瞪狗呆的表情。

  “这……这是什么啊！？”汪酱看着浑身皮肤呈现出诡异的苍白色的蕾德，不由得咽了一口口水，问道：“怎么回事？”

  “这就是我的底牌之一——”蕾德笑眯眯的看着汪酱，说道：“恭喜你哦，把我的底牌打出来了。”

  “呃……嗯……哦……”汪酱张了张嘴巴——不是，这明明是一件值得开心的事情，为什么我会觉得……很不安呢？

  很快的，汪酱就明白了，这来自于犬科动物的，第六感所代表的含义了。

  …………

  …………

  “嘶——嘶——”汪酱捂着自己的老腰坐在了地上，抽着冷气说道：“我说，你这个，下手也太狠了吧？”

  “有吗？”蕾德淡定的坐在椅子上，敲着二郎腿，靠着椅背说道——而在她的身边，是一群正在手忙脚乱的帮她治疗脸上的伤口的丫头们。

  “我老腰差点给你打断了好吧。”汪酱揉着自己的腰，说道：“哇，你那个变身到底是怎么回事？怎么能那么强的？”

  “嘿嘿，厉害吧？”蕾德一脸得意的笑道：“嘿嘿，谁还没个底牌了？”

  “所以，我想问的是，你那个底牌……哪儿来的？”汪酱扯了扯嘴角，问道。

  “魂装世界那边的。”蕾德靠在了椅背上，笑吟吟的说道：“就和我那把武器一起弄到的。”

  “……”汪酱有点抑郁了，我获得一个底牌，那简直是困难的不像话，所谓九死一生不外如是，你呢？

  你这个底牌简直就是……哇……

  就好像我为了开新的装备，氪了2300多元，开了1000个盒子，好不容易氪出来了，结果你告诉我，你刷图出了1个盒子，花80W游戏币买了一把钥匙，你就开出来了……

  汪酱：客服，我要举报这里有人开外挂，请封她的号3年起步，谢谢！

  客服：尊敬的心悦3客户蕾德您好，我们发现有人举报您开挂，我们已经将那个人封号了，请您愉快游戏，奔放开挂。

  汪酱：？？？？

  “话说回来，汪酱，你那招叫什么名字来着？”蕾德看着汪酱，好奇的问道；“就那个变身。”

  “书面上的说法是狂化。”汪酱看着蕾德，说道：“有什么问题吗？”



  第1259章 我觉得……这个名字不错！

  “狂化？呜姆姆……”蕾德摩擦着自己的下巴，若有所思的说道：“的确，你刚才的姿态的确有点狂……但是怎么想也和狂战士扯不上关系吧？”

  “不不不，你误会了。”汪酱摆了摆自己的手，说道：“实际上，我刚才的姿态，仅仅是百分之六十左右而已。”

  “诶？”蕾德眉毛一挑，“那为什么不是百分之百？”

  “呃，因为我还没办法控制。”汪酱无奈的耸了耸肩膀，说道：“技能是狂化，其真正的能力是，让理智消失的同时，在接下来的时间里，我可以获得全属性增加150%的加成。”

  全属性增加150%，也就意味着（X+（X*1.5））=2.5X这种程度的增幅，可以说是非常恐怖的增幅了。

  “光看纸面数据的话……的确很可怕。”蕾德忍不住说道。

  “但是，理智消失——呃——好吧，其实并不是理智消失，而是……”汪酱似乎在思考如何叙述一样，“唔，我想说的是，怎么说呢，狂化之后，你的思维就会……嗯……这么说吧……”

  汪酱揉了揉脑袋，似乎在思考一样，“唔，就是处于一个情绪极端暴走的情况，反正你就想像一下让你生气的事情全部集中到一起一样——”

  “比如说发现自己女朋友绿了你自己。”

  “或者是你的游戏帐号被熟人盗号，那个人还骂你太撒币。”

  “又或者是你的同事又把工作丢给你。”

  “打个游戏还碰到司马队友。”

  “打副本碰到司马混子，混子嚷嚷着谁还没个大号，谁还没个混子。”

  “又或者是……呃……你的饭卡掉了，然后收到短信，饭卡被刷了，扣钱了……”

  汪酱歪着头，努力的叙说着某些让人生气的“例子”来。

  “呃，比如说……”这时，蕾德举起说来，说道：“比如说，汪酱你藏了好久的私房钱，被阿库娅输给了我们？”

  大家可还记得，比赛开始之前的盘口吗？哦，阿库娅把汪酱的私房钱全部压在了汪酱胜利上，然后……理所当然的输了一个精光。

  “砰——”

  下一刻，汪酱一脸狰狞的锤了一下面前的桌子，满脸愤怒的说道：“没错！我现在内心充满了愤怒，而这一份愤怒即将转换成杀意！！”

  “OKOK——”蕾德忍俊不禁的举起了手，说道：“然后呢？”

  “总之，我进入狂化之后，我的心情就会像上面那样——反正就是会莫名其妙的处于【极其愤怒】的状态下，就像是憋屈了一整天，然后被点炸了的情况一样。”

  “理解理解。”蕾德点了点头，当她还是雷德先生的时候，经常会被那些其他眷族，或者是公会所属的高阶超越者欺负的满心的怒火。

  如果不是网上的沙雕网友以及那些沙雕番的存在，他可能早就炸了。

  “反正，狂化状态下的我，大概就处于那种精神状态下——”汪酱耸了耸肩膀，“再小的事情都可以点炸我，所以是很危险的。”

  “嗯嗯……”蕾德点了点头。

  蕾德其实知道这种状态，毕竟人能够承受的精神压力是有限的，而这种压力一直累计一直累计而无法得到释放的话，人的精神就会处于一个爆炸的边缘。

  比如说，平时你喊汪酱酷懒萌犬，他可能就是一脸咬牙切齿的吐槽你两句，或者是“哇哇哇，我一枪戳死你们”之类的，但是如果你在汪酱精神压力极限的时候这么喊的话，汪酱可能就会一脸冰冷的看着你，问道：“这样一直喊有意思吗？”，然后真的动手。

  这也是为什么，有的时候明明经常开的玩笑，但是某一天你说出来，群友却突然爆炸了——大概是这段时间他的心情格外的不好，你只是压倒骆驼的那一根稻草而已。

  “可是……”蕾德敲了敲手臂，说道：“据我所知，你之前并没有表现出……呃……那种暴走的样子啊。”

  的确，之前和蕾德战斗的时候，汪酱虽然已经进入了狂化的状态，但是并没有像他说的那样，一点就炸啊。

  “我在可控范围内，停了下来。”汪酱挠了挠自己的脸，说道：“所以大约只有……百分之六十左右。”

  “我明白了。”蕾德点了点头，表示自己明白了汪酱的说法，“虽然阉割了狂化技能的效果，但是也保持了理智，不错的平衡。”

  “嘛，当然，如果是在紧急情况系下，我还是可以继续上调狂化的范围的。”汪酱笑着说道，“只不过一旦过线，我就会无法控制自己的清晰，所以不存在百分之六十一或者是六十五的区别，一旦超过六十，就只剩下百分之百狂化这一条路了。”

  “OK，我明白了，这个话题到此为止。”蕾德点了点脑袋，她已经很明白汪酱现在的情况了，“不过，我总觉得狂化这个名字不太好听。”

  “诶？我觉得很好啊。”汪酱挠了挠头，说道：“还是说……哦，你准备将其改成……暴走？”

  “不不不。”蕾德晃了晃手指头，说道：“首先是，你的力量来源是魔龙，对吧？”

  汪酱点了点头，道：“对，准确说是魔龙的诅咒。”

  “好的。”蕾德表示满意，“魔龙在龙族之中，含义是堕落之龙，因为魔龙是放弃了龙族的荣耀的堕落生物。”

  汪酱说道：“这个我也知道，怎么了？”

  “所以，你的能力既然是取自于魔龙，那么也应该有和魔龙相关的字眼才对。”蕾德摩擦着下巴，说道。

  “噢，你是说……魔龙化？”汪酱猜测道。

  “不不不，我们一个字一个字来分析——”

  “行，你说。”

  “首先，第一个字取自于魔龙，而在魔龙相关的字眼里，大概就是【魔】、【堕】这两个字有关系了。”

  “好像是的。”

  “其次，是二次则是你本身的技能，也就是狂化，那么理所当然是选择【狂】这个字，没问题吧？”

  “没问题。”

  “那么，要和第二个字组合起来的话，无非是四种，分别是【魔狂】、【狂魔】、【堕狂】、【狂堕】。”

  “唔……”汪酱陷入了沉思。

  “我个人觉得，堕狂这个词不错。”蕾德微笑着看着汪酱，说道：“堕落之后的癫狂，这个寓意还行，是吧？”

  “呃……”汪酱虽然感觉到有点奇怪，但是还是本能的点了点头——这个充满了邪恶与黑暗的词语，和他狂化后的姿态的确有点搭配，不过……不过……

  汪酱感觉，自己那来自于动物的第六感，让正在传播一种非常非常痒糟糕的情绪啊！

  “所以，这个技能以后就叫做……”蕾德想了想，说道：“堕狂亚历克斯吧！”

  “唔……”汪酱依旧一脸的茫然——怎么回事，为什么会这么不安？

  “咳咳，狗叔——”这时，结衣一脸微妙的飘了过来，说道：“我给你发送一些文件，你别在意昂。”

  “？？”汪酱一脸疑惑的解下了结衣发过来的文件，然后打开看了起来——

  一弘-堕狂紫；

  一弘-堕狂紫2；

  一弘-堕狂紫3X橙；

  一弘-堕狂铃仙；

  一弘-堕狂永琳；

  一弘-堕狂咲夜。

  “？？？”

  不知道为什么，汪酱越来越不安，直到他打开了面前的文件之后。

  “狗了个汪的！”汪酱一把抄起椅子上的软垫扔到了地上，吼道：“蕾德我信了你的邪！难怪你说了就跑了！”

  汪酱不知道的是，这些文件还是蕾德示意结衣传给他的，毕竟……

  恶作剧如果不被人发现的话，就没有意思了呀！

  ————

  ————

  雅典娜眷族后院。

  在蕾德将晕过去的汪酱搬到房子里，然后等他醒来，再帮他取了一个帅气的招式名的这段过程之中，眷族里的小家伙们，正热火朝天的在训练场中进行日常的活动。

  “妈妈，这边这边——”康娜朝着蕾德之挥了挥手。

  “来了来了——”蕾德小跑到了康娜那边，康娜熟练的跳下了躺椅，蕾德则是蹲了下来，调整了一下躺椅的高度和倾斜角度之后，直接躺了上去，而康娜则是跳上了她的膝盖，再美滋滋的往后一靠。

  哇，这种软软的触感……虚浮，太虚浮了。

  “嘿，蕾德妈妈——”这时，一旁的菲鲁特看了一眼这边，嚷嚷道：“你一个人偷懒也太狡猾了啦！”

  “不不不，我这可不是偷懒。”蕾德挑了挑自己的眉毛，说道：“我可是刚刚在世界树里和师匠切磋了一番之后，又和汪酱打了一架——作为日常保持自己身手的活动量来说，这已经足够了。”

  “噢，好吧。”菲鲁特撇了撇嘴，其实她还是很想和蕾德对练一下的。

  这时，菲鲁特的对练对手，同样是风属性，速度流，近战系的艾丝面无表情的说道：“菲鲁特……你不想和我练吗？”

  “诶？”菲鲁特一愣，然后连忙摆着手说道：“怎么会呢！？我，菲鲁特是那种人吗？来来来，我们再大战三百回……等等！艾丝小姐？为什么你的攻势突然凌厉了这么多？”

  艾丝：“三心二意……西奈！”



  第1260章 警觉

  今天是一个难得的好天气。

  圣域区域——主要是红魔馆所在的这片区域上空，没什么厚重的雨云，所以上午那微醺的阳光可以直接投射在人的身上。

  蕾德抱着康娜，坐在躺椅上，左侧撑着一柄遮阳伞——只是将头部的阳光遮住了，避免太阳直射双眼，右侧则是放着一面白色的小圆桌，上面放着一杯由蕾姆准备好的，杯壁上还有着水珠的鲜榨果汁，当然，是冰的。

  “唔，极乐极乐。”蕾德美滋滋的眯起了自己的双眼，将怀里的康娜网上抱了抱，感受她身体那软乎乎的触感反馈，说道：“真希望这样的生活就变成日常呀。”

  “那可不行哦，蕾德大人——”站在蕾德身后的蕾姆鼓了鼓嘴巴，说道：“现在可是因为蕾德大人在家，我们在停止了世界树的探索的！”

  “是是是，我知道啦。”蕾德笑呵呵的摆了摆自己的手，说道：“再加上现在是圣域重建的时机，再加上其他的事……呜姆，暂时停下来还是有必要的。”

  其他七个世界的超越者，几乎都比较重视能力值——就算有能力值不满的，也是少数。

  但是利刃世界的前面几批超越者，在能力值更新药剂的诱惑下，迫切的提升着自己的等级——就像是看到搬砖能一个月赚好几千，于是就不愿意继续读书，想要直接去搬砖赚钱的年轻人一样。

  在这种大风气的影响下，利刃世界的超越者之中，扣除掉雅典娜眷族或者有关系的眷族之外，野生的，注重锻炼能力值的超越者，只有不到一百名。

  看起来很多是吧？

  但是利刃世界的眷族有数百个啊！也就是说，有二分之一？三分之一？四分之一？或者是更少的眷族才有那么一名能够继续攀登的超越者。

  其他更多的超越者，这辈子都完了。

  “按照现在的趋势来看——”这时，训练告一段落的维多利加一边用托尔准备的湿毛巾擦着手，一边走了过来，说道：“在接下来的很长一段时间内，我们世界的超越者的综合战斗力，应该会是八个世界最低的。”

  “这句话说的没错。”蕾德点了点头，说道：“不过别在意，就现在而言，论高端战斗力，应该是我们这边占据优势，相对的，中低端的战斗力就没那么重要了。”

  “所以，蕾德妈妈的打算是，在新一代超越者成长起来之前，我们先顶上咯？”维多利加看着蕾德，淡定的说道：“可问题是，时间来得及吗？”

  这里的时间，指的是【其他世界的高端超越者的战斗力超过雅典娜眷族的战斗力】，毕竟其他世界的超越者可不会像利刃世界一样，需要等新一批的超越者成长起来。

  “来得及——”蕾德眯了眯自己的眼睛，说道：“其他世界虽然不需要超越者重新练级，但是他们显然没想到，世界树后面的层数，怪物的战斗力上涨的会这么快。”

  “明白了——”维多利加点了点头，蕾德一说她就明白了。

  其实，就现在而言，世界树的攻略对于大多数人而言，就像是在玩一款大型网络游戏一样——虽然相对于网络游戏而言，它危险了一点。

  玩网络游戏——我们不说LOL或者是星际或者是吃鸡这样的竞技游戏，我们就说普通的网络游戏。

  比如说梦幻西游，比如说问道，比如说DNF，比如说剑灵，比如说FF14……

  像这一类网络游戏之中，总会出现那么几个特别能肝的玩家，而假设让这一群玩家和其他的玩家一起进入游戏，如果没有疲劳值这样的限制，那么要不了几天，这几个特别能肝的玩家，就会和其他的玩家拉开距离。

  然后这一群特别能肝的玩家到达了满级之后，就会开始互相联系，开始打最顶级的副本，然后进一步拉开和咸鱼玩家的差距——尤其是这个玩家的顶级副本是无限递增的那种形式的话，差距会进一步的拉大。

  但是……

  嗯，问题来了。

  当你刷到了一定的层数之后，发现怪物就像是使用了伤害修改器一样的变强了一大截，凭借着现在的玩家群体，根本就打不过面前的怪物，你能咋办？

  你总不能退游吧？

  所以，你就只能等着那一群咸鱼玩家慢慢的将等级追上来，将进度追上来，等凑齐了一定的人数之后，再重新挑战那个boss。

  现在，其他世界的超越者就是这样——在前面，还可以凭借着过硬的实力，以少量的人数挑战boss，但是当层数上升到了一定的高度之后，就连蕾德都没有自信继续单挑boss了。

  “所以，大家都会停下来——”蕾德咧了咧嘴，说道：“其实我怀疑，如果世界树是某人特地设置出来的场所的话，那么这种怪物突然变强的设定，很有可能是对方刻意造成的。”

  “噢，您的意思是——”维多利加想了想，说道：“为的就是让……出现实力断层的超越者之间，重新链接上？不，这样说也有点不准确，准确来说应该是……唔……”

  维多利加摸了摸自己的下巴，说道：“应该是，让后面的人，可以……追上前面的人？”

  “对的。”蕾德点了点头，带着一丝笃定的说道：“维多利加，你要记得一件事——烂泥，是无论如何都扶不上墙的，哪怕给他十年时间。”

  世界树的难度增加，绝对不是等那些烂泥慢慢的提升等级，然后重新加入到队伍之中——绝对不是，因为这群烂泥永远都是拖后腿的，他们就算追上来了，只要大部队重新开始推进，这群人又会立刻掉队。

  真正需要等待的，是像米莉姆、静，是像艾丝这样的，是像御坂美琴这样的，或者是即将成为超越者的龙卷、欧尔麦特这样的……

  新一代的王牌们。

  是的，世界树的难度提升，需要等待的是这群新的王牌逐渐追上大部队，而不是等待烂泥爬上来。

  “事实上，每年都会诞生不少的人才——我说的是以后。”蕾德拿起旁边的冰镇果汁，美滋滋的喝了一口之后，悠哉的说道：“所以说，以后世界树的推进肯定会比现在慢的——为了让新的人才成长起来，大家会刻意的放缓推进的速度的。”

  不然的话，以雷德先生的菜鸡实力，怎么可能爬到57层之后，大部队才推进到74层呢？

  现在嘛，大家都还停留在自己流弊就可以了的地步上，但是伴随着层数上升，大家就会意识到，比起自己流弊，整个队伍流弊，那才是真的流弊——那么队伍要怎么才能流弊起来呢？

  当然是需要核心成员了。

  就连复仇者联盟或者是正义联盟都有雷打不动的核心成员，是吧？

  “不过，就现在而言……”蕾德摸了摸下巴，说道：“嗯，魂装世界，应该是发展最完善的世界之一了。”

  这可不是玩笑诶。

  相比起其他世界而言，魂装世界总共的神明只有两位，而且这两位神明对于手底下的超越者的管理方式，都有点军队的意思在里面。

  首先是灵王这边，十三位队长，以及副队长，以及下方的成员，再加上诸多学校……

  这就是一个【学校培养学生】——【学生进入静灵廷】——【强者的顺位靠前】的循环链。

  “我们这边，也差不多吧。”维多利加说道，“只不过我们这边眷族的选择太多了，所以……人才可能会分散。”

  “哼哼……”蕾德无所谓的哼哼了两声，说道：“分散开来并没有什么，因为在面对世界树的时候，高端超越者会是一个整体的。”

  区区一个世界里，分散开来的天才超越者算什么？攻略组可是把八个世界，无数的势力所属的超越者全部搅合到一起的超级组织。

  “再说了，其他的眷族就算霸占了一个天才，也不敢玩单机的。”蕾德摆了摆手。

  “这句话倒是对的……”维多利加扯了扯自己的嘴角，露出了一个微妙的笑容。

  就算是蕾德这个级别的超越者，在六十多层之后估计也不敢一个人去soloboss了，更何况是那些不如她的超越者？

  你喜欢单机？可以，你单机去呗，我看你能打到多少层！

  除非你的眷族里全部都是天才，否则你那只天才就会被其他的眷族成员“拖后腿”——然后逐渐泯为众人。

  “在这方面，蕾德妈妈意外的敏锐……”维多利加微妙的看着蕾德——在她看来，蕾德妈妈的“智慧”就像是薛定谔的猫一样。

  在某件事没有触发的时候，你永远不知道蕾德妈妈的智慧到底是睿智还是睿智——嗯，你们懂我的意思吧？

  “话说回来——”突然，蕾德抬起头来，说道：“维多利加，我和你说哦，羽川翼那边，获得了血脉的进化，现在已经成为了障猫，有不俗的战斗力了——也就是说，她已经能成为超越者了哟。”

  维多利加：“偷腥猫警觉.jpg！”

  



  第1261章 无法进化的墨染白泉

  “蕾德妈妈，能和我说一下，羽川翼那家伙是什么情况吗？”维多利加眯着自己的眼睛，一脸警惕的说道。

  “哦，是这样的——”蕾德调整了一下自己的坐姿，刚准备开口讲故事的时候，另一边被艾丝的凌厉攻势打的措手不及的菲鲁特连忙跳到了这边，大声嚷嚷道：“各位，各位，蕾德妈妈要讲故事咯，快来听啊！”

  蕾米：“哦哦，什么故事！”

  贝奇：“密切关注！”

  不一会儿，蕾德的面前就齐刷刷的坐着一大群坐在椅子上，吃着瓜子爆米花，喝着可乐的吃瓜群众们。

  “噢……好吧。”蕾德无奈的摸了摸鼻尖，说道；“嗯，事情是这样的，我这一次去魔物世界……”

  …………

  …………

  蕾德已经在进行结尾了，她说道：“……然后我就带着米莉姆以及静回到了魔物世界的圣域，她俩倒也争气，直接就当选了超越者。”

  “哼——”在蕾德身后的蕾姆不知道为什么，突然挺了挺自己的胸膛，一副深藏功与名的样子。

  “惊了，居然还有这种事……”维多利加瞪大了自己的眼睛，一脸兴奋的看着蕾德，说道：“这么说起来，蕾德大人，我们这些……是不是也可以……”

  “对哦！”蕾米莉亚眼睛一亮。

  “这么说的话——”大河也看向了蕾德。

  “嗯嗯——”这是真红·尼尔巴连的声音。

  “你们别说，我还真有这个打算——”蕾德搓了搓手指，说道：“就是给魔物世界的几位都施加一个进化魔法，看看能不能让你们进化一番。”

  “来啊来啊！”大河兴奋不已的窜到了蕾德的面前，说道：“快点来吧！哼哼，等我进化了，一定会是一个身材高挑，还有着巨……巨……咳咳……反正就是大美人！”

  “关于这个……”这时，一旁的维多利加幽幽的开口了，“大河，你看到了拉姆和蕾姆了吗？”

  “她俩怎么了？”大河一脸不解的问道。

  “你还记得蕾德妈妈在刚才说故事的时候，曾经说过——”维多利加看了一眼拉姆和蕾姆，说道：“她已经给拉姆以及蕾姆提升过血脉了，对吧？”

  “是的。”蕾姆点了点头，说道：“蕾姆已经进化了！”

  “所以？”大河歪了歪头——拉姆和蕾姆进化了，和我大河有什么关系？

  “我只是想和你说，拉姆和蕾姆进化之后……”维多利加看着大河，一脸无奈的说道：“至少在外表上是没有任何变化的，所以……你懂我的意思吗？”

  “……”在这个瞬间，大河脸上的表情僵住了。

  这意思还不明显吗？拉姆和蕾姆都没什么变化，所以你这只小老虎也别想太多了，老老实实该干嘛干嘛吧。

  “不……不是吧？”大河捂着自己的脑袋，发出了悲鸣声，“蕾德妈妈，你告诉我，我的外表是可以改变的！”

  “这个……”蕾德挠了挠自己的脸，说道：“说实话，变化……我觉得应该是可以变化的……”

  “！！！”听到了蕾德的话，大河的表情突然就变的惊喜了起来，她凑到了蕾德的面前，眼睛看着蕾德的眼睛，问道：“蕾德妈妈，真的吗？”

  “唔，你们忘记了，我除了给拉姆和蕾姆进化之外，还有有一个进化了的人员也加入了我们的眷族——”蕾德提醒道。

  “啊，蕾德妈妈的意思是……朱菜？”维多利加迅速的反应了过来，然后看向了乖巧的坐在人堆里的朱菜。

  “是的，就是朱菜。”蕾德点了点头，说道：“朱菜在大鬼族的时候，比现在要矮一点，肤色稍微偏红一些，眼睛下面有泪痕……”

  “真的吗！”大河又跑到了朱菜的面前，急忙问道。

  “是……是的。”朱菜点了点脑袋，说道：“不……不过……”

  虽然她还想说什么，但是处于极端兴奋中的大河已经冲到了蕾德的身边，迫不及待的说道：“蕾德妈妈，快点，快让我进化！”

  “大河，你冷静一点——”维多利加幽幽的说道：“我还是那个意思，你不要报以太大的希望——虽然朱菜的确是变化了，但是拉姆和蕾姆没有变化也是事实，所以你不要太过于把希望放在这上面了，以免造成落差。”

  就好像+12钻石增幅卷（成功率90%，大概1500软妹币一张）失败了一样，这谁顶得住啊。

  “维多利加说的对，这个变化的事儿，设定很迷——”蕾德看着大河，一脸认真的说道：“可能性很多的——比如说，可能只对幻想种有效，或者是是对【被命名】的魔物有效，都有可能。”

  “哇，你们不要在一开始就打消我的希望啊！”大河一脸崩溃的捂着脑袋，说道。

  “那也总比，带着满满的希望去尝试，结果无效来得好。”蕾德无奈的耸了耸肩膀，说道：“好了好了，总之能够接受这个BUFF，先过来排队。”

  “是——”

  现在能够接受这个BUFF的人，暂定为来自于魔物世界的丫头们，人员分别是——

  蕾米莉亚·斯卡蕾特；

  芙兰朵露·斯卡蕾特；

  大河；

  维多利加；

  真红·尼尔巴连；

  蛙吹梅雨。

  “呃……话说……”蕾德突然扭过头，看着自家的房子里，说道：“墨染和白泉算不算？？？”

  “……”维多利加眨了眨眼睛——蕾德妈妈，您怎么总是问一些超纲的问题？？

  墨染和白泉的身份是座敷童子，鬼知道座敷童子的血脉能不能进化啊！

  “试试总没毛病。”蕾德点了点脑袋，然后打开个人终端的通讯软件，给墨染和白泉发了一个信息。

  几秒之后，两只座敷童子就手拉着手，用能扬起灰尘的速度“嗖”的冲了过来。

  “妈妈，有什么事？”X2

  “就是想尝试一个魔法而已。”蕾德指了指面前，说道：“你们也坐过去，我给大家加一个BUFF。”

  小丫头们齐刷刷的坐成了一排，而蕾德则是站在了她们的面前，陷入了沉思。

  “蕾德妈妈，你在干什么？”坐在首位的蕾米莉亚疑惑的歪了歪头，说道：“为什么不动了。”

  “我在想台词和动作——”蕾德想了想，然后伸出手在蕾米莉亚的手臂上轻轻的摸了一下，用无比认真的声音说道：“You.are.free！”

  与此同时，在蕾德的控制下，她的太阳穴上，冒出了一个由魔力构成的，蓝色的圆圈儿。

  “……”被蕾德“free”了的蕾米莉亚扯了扯自己的嘴角，然后一脸无奈的说道：“蕾德妈妈，我应该配合你吗？”

  “这个……我就不知道了，哈哈。”蕾德笑了笑，她一脸笑容的走到了芙兰朵露的身边，有学有样的说道：“You.are.free！”

  蕾德一路走过剩下的人面前，每走过一个人面前的时候，她就会伸出手在某人的手臂上摸一下，并且说道：“You.are.free。”

  很快的，所有人都“Free”了。

  “接下来，就是看谁有变化了。”蕾德说道，“这个过程可能会有一些痛苦，而且……有可能会昏迷。”

  蕾德话音落下，蕾米莉亚和芙兰朵露的身上就出现了反应，而紧接着出现反应的就是大河以及真红。

  “呃，我为什么没反应？”维多利加指了指自己，说道。

  “我也没有——”蛙吹梅雨一脸无奈的说道，“kero，这是歧视我吗？”

  蛙吹梅雨抱怨完之后，维多利加的身上就出现了魔法的反应，她进入了进化状态，而蛙吹梅雨本人……

  依旧没变化。

  “emmm，我觉得……”蛙吹梅雨看了一下被魔力笼罩的其他人，用手指点着自己的嘴唇，带着一丝羡慕的说道：“真好呀，就我没有变化。”

  “我们也没有变化。”墨染和白泉对视了一眼，一脸失落的瘪着嘴。

  “奇怪——”蕾德走了过来，顺手又给三人套了一个进化魔法，说道：“墨染和白泉无法进化我倒是有心理准备，但是……梅雨酱怎么会无法进化的。”

  “kero，我也不知道。”蛙吹梅雨无辜的摇了摇头，说道：“难道说……因为我的血脉太低级了？”

  “理论上是不可能的。”蕾德摇了摇头，说道：“倒不如说，越低级的血脉，越容易引起进化才对。”

  “还是说……”蛙吹梅雨歪了歪头，说道：“因为这个血脉很偏僻，无法进化？”

  “这个……倒是有可能……”蕾德皱了皱眉头。

  并不是所有的存在都可以进化的，就算是在充满了进化的驯兽世界之中，也存在着那么几个极其稀有的，无法进化的物种。

  更何况是魔物世界呢？

  “我再试试——”蕾德舔了舔嘴唇，说道：“我多给你加几次，说不定量变会出现质变呢？”

  “kero……”蛙吹梅雨瘪了瘪嘴，说道：“但愿不要让蕾德妈妈失望吧。”

  一次……两次……三次……四次……

  一直加到了第十八次，蛙吹梅雨的身上，总算是出现了进化的光芒，然而她旁边的墨染和白泉，就算被蕾德加了50次BUFF，也依旧没有变化。



  第1262章 洛基你开门啊！

  一个半小时之后。

  “嗯……”蕾德看着已经全部获得了进化的成员，以及在旁边委屈的蹲在地上画圈圈的墨染和白泉，说道：“看来，这个进化血脉的魔法也不是绝对能进化的啊。”

  “有可能是座敷童子的血脉已经是极限了，没法再进化了。”维多利加平静的说道。

  “所以，现在是不是介绍一下，各位进化之后的结果了？”蕾德好奇的问道，“有什么变化和进步呢？”

  “我先开始吧。”蕾米莉亚上前一步，平静的说道：“我和芙兰的进化，是补完了吸血鬼的所有漏洞——我们虽然不害怕阳光，但是那是因为我们用魔力在体表形成了保护层，现在我们已经彻底摆脱了这个桎梏了，除此之外，代表着神圣属性的力量也不会对我们造成伤害。”

  “可以说是史诗级加强了。”蕾德点评道。

  “我的话，现在已经从普通的兽人族进化成了幻想种了。”大河站起身来，说道：“我现在的种族是苛虎，多了一种……情绪之火。”

  “那是什么？”维多利加一脸微妙的问道。

  “唔，比如说吧，战斗的时候，友军的士气不行，我就可以点火焰，燃烧友军的情绪，让友军振作起来——”大河一脸苦恼的解释道，“又或者是我可以燃烧敌人的斗志，这样的话，敌人就失去了战斗的斗志……反正就是类似的东西。”

  “简单来说，大河的新能力是类似于操纵情绪的能力吧？”蕾德想了想，这么问道。

  “差不多是这样。”大河点了点头，说道：“不过这个能力最厉害的地方在于，如果一口气引燃心中的希望之火、愤怒之后之类的情绪，那么就可以在短时间内发挥出极强的力量—— 当然，效果过去之后，就会咸鱼一段时间了。”

  “这个能力……可以说是一个爆发的手段了。”蕾德想了想，然后点了点头。

  “接下来是我了——”维多利加笑了笑，说道：“其实刚才的时候，我的种族迎来了一个分支，让我可以自己选择……”

  “你这是外挂吧，还带分支的吗？”大河吐槽道，“为什么我们都没有这种选择啊！”

  “这个……我也不知道，啊哈哈。”维多利加耸了耸肩膀，说道：“我当时的分支是逐日狼或者是逐月狼。”

  “维多利加，两种分支的区别是什么？”蕾德歪着头，奇怪的问道。

  “最基本的区别是，前者在白天战斗有加成，后者在晚上战斗有加成——”维多利加说道，“然后就是，白天强化的是攻击力，瞬间爆发力，而晚上强化的是恢复力以及持久战斗的力量。”

  “所以你选择的是什么？”大河好奇的看着维多利加，说道：“白天的？还是晚上的？”

  “……”维多利加看了一眼大河，露出了一个微笑，轻声说道：“大河，你听说过一句话吗？”

  “啊？”大河歪了歪头。

  “小孩子才做选择。”维多利加露出了一个矜持的微笑。

  大河：“？？？”

  “这个也能我都要的吗？”蕾德都惊了。

  “虽然选择都要，让我只能继承一半的力量——我现在的种族是狼灵，在白天和黑夜都可以获得一定的正向加成，然后增加了我的恢复力，只不过在爆发方面稍逊色一些。”

  “这个已经足够了。”蕾德点评道，“虽然说放弃了某一种偏向的加成，让种族变的平庸了一些，但是平庸却也代表着没有太大的缺点。”

  如果维多利加是独行侠，那么蕾德反而建议她选择某一种倾向——因为这种平庸系的加成对于独行侠而言，就是“没有特点”。

  但是对于队伍而言，这种平庸反而是好事儿——再说了，这个血脉是锦上添花的加成，原本维多利加的实力就不算弱。

  “接下来是……”蕾德看向了剩下的人——真红和蛙吹梅雨。

  “我的话，已经从树精灵变成了高等精灵了。”真红看着蕾德，说道：“我现在已经不局限于某一种属性的魔法了，而且还决定了高等精灵的新的技能——多重吟唱。”

  “听名字……是可以在同一吟唱下，多重施法的技能？”维多利加问道。

  “对，严格来说，这个技能应该加【多重并行吟唱】，效果是我可以在同一时间内进行多重吟唱。”真红解释道，“比如说，我可以在一次吟唱之中，吟唱两个技能，而且等我的实力提升之后，我还可以吟唱三个技能或者是四个技能。”

  “针对你这个纯施法者而言，这个技能算是很强了。”蕾德忍不住说道，“不过这个技能限定了魔法类型吗？”

  “没有，只要是魔法就可以。”真红摇了摇头，说道：“不管是新式魔法还是旧式魔法。”

  “唔，那强就完事儿了。”蕾德忍不住点了点脑袋。

  “最后就是我了——”看着真红说完了之后，蛙吹梅雨就举起手来，一脸无奈的嘟囔道：“唔，看起来青蛙这边，真的没什么好进化的——蕾德妈妈使劲给我加BUFF，最后也就给我憋出来一个……没什么用的种族。”

  “啥技能？”蕾德好奇的问道。

  “我现在的种族是河流之主，效果是在处于水中的时候有额外的战斗力加成，然后我的皮肤表层多了一层特殊的粘液，这个粘液可以在我受伤的时候对我的身体进行修复……唔，不过粘液再生是需要时间的，还有一个技能是吞噬，这个技能是不管友军、敌人还是攻击都可以吞进我特殊的胃袋里，不过有承受上限……”

  “唔……”蕾德摸了摸下巴，说道：“感觉，你现在是前排了啊！”

  “简直就是肉盾。”维多利加评价道。

  “难受的很。”蛙吹梅雨叹了一口气，说道：“就这样就没了——感觉很弱。”

  “其实也不弱的吧。”蕾德想了想，说道：“你这个新的种族……属于抗打击能力比较强的，再配合你支援者的分配，很有用。”

  之前的蛙吹梅雨是比较脆的，所以就算是在担任支援者职责的时候，也要担心自己会不会被流 弹命中导致受伤。

  “总之，大家都得到了新的能力，总体来说……算不错了。”蕾德十分满意的点了点头，说道：“感觉这个魔法才是我这一次去魔物世界最大的收获诶。”

  “不过，也就只能强化这一次了。”维多利加咂了咂舌，说道：“其实我对这一次出现的强化不是很满意，毕竟为了全天候增强自己的实力，让我的这个能力对比其他两种分支，稍微平庸了一些。”

  “这个……具体还是要看增幅的强度吧。”蕾德想了想，说道：“如果说，原本能增幅50%，但是现在只有10%，那肯定是不甘心的，不过如果原本是50%，现在是30%，那就还能接受。”

  “唔，是这样的。”维多利加想了想，说道：“原本日或者是月狼的能力，是早上六点、晚上六点开始增幅，正午、凌晨的时候增幅程度最高，最低是10%，最高是60%，而我现在的狼灵的增幅，是全时间段30%的增幅。”

  “唔……”蕾德皱了皱眉头，说道：“这样的话……不算太亏。”

  虽然乍看上去60%和30%的差距有一倍之多，但是考虑到原本的增幅是有欺负的，弱的时候只有10%，十分的不稳定，而现在的增幅虽然差了点，但是好在是全天候的。

  “好了——”蕾德抱着康娜站起身来，说道：“康娜，你先帮她们更新一下状态，把属性固化下来，我的话……”

  蕾德指了指不远处，说道：“我寻思着，我应该去一趟洛基那边了，不然那几只丫头可能会杀人了。”

  “啊哈哈……那几个啊……的确……”维多利加扯了扯嘴角。

  “偷腥猫又要增加了吗！”康娜进入了警觉状态，“不，是偷腥猫要回来了吗！”

  …………

  …………

  洛基眷族。

  “嗯哼——”蕾德干咳了两声，然后伸手敲了敲大门。

  没有人开门。

  “嗯……”蕾德看着静悄悄的大门沉吟了片刻，然后又打开了个人终端的定位系统，重新确认了一下洛基的位置，发现她的确是在家之后……

  “砰砰砰，砰砰砰，开门啊，开门啊，洛基你开门啊，你有本事抢女儿你有本事开门啊！别躲在里面不出声我知道你在家！砰砰砰，砰砰砰……”

  在蕾德开喊之后，面前的洛基眷族的聚集地内部顿时出现了乱糟糟的声音，似乎还隐隐有爆炸声和惊呼声传出来。

  几秒之后，一个小小的身影从围墙上翻了出来，然后笔直的普及了蕾德的怀里。

  “是妈妈噢！”一个金色的身影扑在蕾德的怀里，使劲的蹭着她，“雏莓想妈妈~”

  “嘿——”下一刻，一个假小子的身影落在了地上，她迅速的转过身来，朝着蕾德这边跑了过来，“喂喂，雏莓，别独占蕾德妈妈呀！”

  “才没有呢！”雏莓皱了皱鼻子，说道：“明明是雏莓第一个跑出来的！”

  “哼，那还不是因为我们在后面拦住了那些人？”银色长发，黑色洛丽塔服装的水银灯落在了地上，说道：“我们在拦着那些人，你倒是直接跑出来撒娇了。”

  “诶嘿嘿~”雏莓不好意思的笑了笑，说道：“因为人家很想蕾德妈妈嘛~”



  第1263章 这思维方式谁顶得住啊

  蔷薇少女，是当初空和白为了让蕾德在帮结衣拼接身体之前，练一下手而创造出来的六只小型的魔导人偶。

  虽然都有一定的战斗力，不过因为体形和思维模式都是小孩子级别的，所以只能用小屁孩、熊孩子来概括这六姐妹。

  之前的时候，蕾德因为加速突破到了61层，准备去其他的世界探探路，所以这六只小萝莉就被洛基拐骗过去了。

  对，就是拐骗啦。

  洛基的说法是——哎呀，反正你们蕾德妈妈不在对不对？不如到洛基阿姨这边来玩，你们说吼不吼啊？

  当然，最开始的时候，六只小萝莉自然是不愿意的，但是架不住洛基她能磨啊！而且洛基本身的神职之中就相当有娱乐意义——你敢信这位女神的神职里居然有恶作剧这个神职？

  总之，在洛基的不懈努力下，这六只小萝莉成功的被她拐跑了，立刻荣登洛基眷族的小公主的宝座。

  没得办法，谁让洛基虽然是一个富的拥有一座私人飞机场的富婆，但是却偏偏喜欢漂亮、美丽、可爱的东西。

  那么问题来了，学挖掘……咳，蔷薇少女可不可爱？

  这个问题，问的真的是毫无意义，蔷薇少女本身的外形就是空和白精心设计的，而且身上的服装还是魔导世界卖的最火爆的服装……

  这已经不能用可爱来形容了，简直能够让人飞扑过去抱在怀里亲亲蹭蹭举高高然后呸喽呸喽嘶~

  就是这么可爱好吧？

  可爱到爆炸的蔷薇少女们，迅速的虏获了洛基的芳心，以至于这一次蕾德回来之后，洛基居然暗搓搓的隐瞒下了这个消息——反正蔷薇少女没有个人终端，问题不大。

  只不过这傻子也不想想，蔷薇少女虽然没有个人终端，但是她们本身就拥有了个人终端的一切能力啊，自带联网好吗？

  虽然因为在这边玩的太开心了，导致前几天蔷薇少女们根本没有登录通讯软件，但是你架不住有人通风报信啊！

  结衣一个强制群发的“妈妈回来了”的信息，直接就闪过了蔷薇少女们的眼前，于是……

  妈妈回来了？？溜了溜了，告辞！

  洛基：“这几天，你们吃我的，喝我的，玩我的，想做什么我都宠着你们，结果蕾德一回来你们就要走了？？”

  这当真是闻者伤心听者流泪——这简直就是舔狗伺候女神，结果女神的男神回来了，女神立刻屁颠屁颠跑过去的剧情啊！

  所以说，舔狗不得房子，舔狗舔到最后，一无所有。

  “哇啊啊啊——”

  说到洛基，洛基就出现了——不知道是不是追蔷薇少女追出心魔了，洛基放着自己能够打开的大门不走，转而选择了和蔷薇少女们走了同样的路线——也就是番羽墙。

  只不过嘛，洛基这家伙宅的太久了一点，明明十几米的高度对她造不成伤害，但是当她从上面跳下来的时候，依旧是吓的哇哇乱叫。

  “嘿——”蕾德瞬间来到了洛基的面前，伸手将其抱在了怀里，说道：“我说，你不是可以走大门吗？干什么学着她们的样子番羽墙啊。”

  “蕾德，这你就不懂了吧？”洛基一脸得意的从蕾德的怀里跳了下来，然后竖起手指，一脸得意的说道：“水银灯她们的身体可是香喷喷的呢！而香喷喷的她们飞过的地方都会留下她们的体香，咱只是在追求那种体香而已哇！”

  “……哇！”

  短暂的沉默之后，一旁的雏莓和金丝雀不约而同的发出了被吓到了的声音——毕竟，洛基的这个说法，实在是太变太了。

  这已经不是用痴.女可以概括的变太程度了，这要是在大街上绝对会是被拨打110的好吗？

  “洛基，你自己不觉得你自己刚才说的那句话……”蕾德下意识的将洛基放在了地上，然后一脸微妙的看着面前这个拥有飞机场的眯眯眼女神，说道：“有点……那啥吗？”

  “啊？那啥是哪啥？”洛基的脸上带着的迷茫，不似假装出来的——她是真的没能理解啊！

  “嘶，我这么和你说——”蕾德揉了揉自己的脑袋之后，说道：“洛基，假设，你晚上起来的时候，发现……嗯……就艾丝吧！你发现艾丝偷偷拿着你昨天换下来的衣服，嗅着你的气味，你的反应是什么？”

  一般而言，第一反应应该是——妈耶，哪儿来的○女！？——才对吧？

  “嗯……”面对蕾德的问题，洛基双手抱在胸前，陷入了沉思——似乎在脑补蕾德说的那种场景一样。

  几秒之后，洛基露出了一个滑稽的表情，说道：“仔细想想这不是超棒的吗？咕嘿嘿嘿，艾丝小宝贝你如果喜欢闻味道的话咱直接就可以让你闻口牙！”

  得了，这货没救了。

  蕾德不由得叹了一口气，然后无奈的说道：“算了，我就不该问她这个问题，她的思维方式简直异于常人啊。”

  “不不不，我这才是正确的思维方式好吧？”洛基一脸无语的摆了摆手，说道：“我就问你，艾丝可爱不可爱？”

  对于这个问题，蕾德很老实的进行了回答：“可爱，很可爱，仿佛妖精一样的可爱。”

  “对吧！？”洛基挑了挑眉毛，然后一脸认真的说道：“那么站在男性的角度来看，像艾丝这么漂亮的女孩子，对你发痴，偷偷嗅着你的味道——这难道不是一件棒极了的事情吗？”

  “……！！！”蕾德先是迟疑了几秒，然后猛地反应了过来——妈耶，洛基说的还真的有几分道理啊！！

  如果从男性的方向来思考的话，有这样一个美少女对你发痴，这简直就是本子展开了好吗？而且洛基的举动怕不是许多人的想法哦——你别闻衣服了，直接对我下手吧！

  “完蛋，蕾德妈妈被说服了！”一旁的雏莓紧张的看着蕾德，说道：“妈妈，振作一点哇！”

  “抱歉，我真的被说服了！”蕾德捂着脸，说道：“如果从男性思维……嗯？等等，洛基你不是女的吗！”

  蕾德突然反应了过来。

  这个世界是没有公平可言的。

  女人拍摄小哥哥，是帮助帅气的小哥哥出名，认为“我只是一个粉丝”，是纯粹出于好心才拍摄的帅气的小哥哥的，大家想看到这个帅气的小哥哥的其他照片就应该支持我。

  男人拍摄小姐姐，卧槽这个人怎么这么恶心的，你这是盗摄懂不懂，犯罪行为OK？肯定是想拿着小姐姐的照片晚上做恶心的事吧？所以说肥宅是真的恶心balabala……

  嗯，这个世界就是这么真实。

  “如果按照女人的看法，看到别人这样拿自己的衣服嗅，应该会……emmm……”蕾德看着洛基没有把话彻底说开，不过她觉得洛基应该能明白。

  “蕾德大人，这就是你的不对了！”洛基一脸认真的看着蕾德，说道：“到底要以什么样的思维方式去思考，是由我们本人决定的，对吧？”

  “这就是你嗅着水银灯她们的体香追出来的理由？”蕾德黑着一张脸问道。

  “诶嘿？”洛基敲了敲脑袋，说道：“只要长得可爱，即使是变态你也喜欢的对吗？”

  “不，请恕我拒绝。”蕾德面无表情的摆了摆手。

  “请恕我拒绝！”X6

  在蕾德的带领下，六只蔷薇少女不约而同的朝着洛基鞠了一个躬，极其有礼貌的拒绝了洛基。

  “哇，心态爆炸了！”洛基捂着自己的胸口，一脸绝望的说道：“我们之间的爱呢？难道说没有爱了吗？”

  “从一开始，我们之间就没有爱吧？”水银灯一脸无语的说道。

  “不不不，友情也是一种爱啊！”洛基捂着胸口，一副我感觉自己喘不过气来的表情，说道：“难道说我们之间连友情都没有了吗？”

  “这个……”看着洛基那痛心疾首，痛不欲生的表情，纯良的蔷薇少女们陷入了纠结之中。

  如……如果说，连友情也没有了的话，那是不是太说不过去了？太过分了对吧？好歹也在这里呆了这么长时间……

  所以，在心软之下，苍星石说道：“唔，还有那么一点友情的吧。”

  水银灯：“这个，我也只能赞同了。”

  真红：“勉勉强强承认吧。”

  “看吧，看吧！”洛基瞬间就精神了，她一脸兴奋的，上窜下跳的说道：“看到了没有！我们之间还是有爱的！”

  “好吧，有爱，然后呢？”蕾德挠了挠头，问道：“然后你想表达什么呢？”

  “只要有爱，就算都是女生也无所谓了对吧！”洛基竖起了大拇指，一脸飒爽的问道。

  “……”蕾德张开双手，将六只蔷薇少女全部抱在了怀里之后，低声说道：“在下告辞！”

  瞬间移动，发动！

  “哇！”洛基感觉自己心态崩了——她看着空无一人的街道，整个人都崩了。

  下一秒，洛基转身踹开了自家的大门，杀气腾腾的说道：“兄弟们，抄家伙，我们去平了蕾德家！把小萝莉抢回来rua！！”

  然而，没有一个眷族成员理她。

  



  第1264章 情操教育是必须的

  根据小道消息，某天上午，洛基眷族的神明，洛基在家里借酒消愁喝至大醉，然后发酒疯，被眷族内的管理者一脸头疼的用绳子捆起来吊在了客厅的吊灯上。

  ————

  ————

  雅典娜眷族。

  “哇哈哈哈，我回来了——”金丝雀和雏莓回来之后，就和等待已久的墨染以及白泉将手握在了一起，然后四只小萝莉就开始了宅邸的探险之旅——哦，你们别误会，这是一款虚拟现实的游戏。

  这个游戏是家庭游戏，在游戏开始之前，你需要用各种方式扫描整个家庭的结构——

  方法一是你自己带着个人终端在家里走一圈，让个人终端将家庭构造记录下来，这适合家庭面积比较小的人家；

  方法二是让游戏本体连接家里的监视器，直接进行全方位的扫描，这适合家庭环境比较大的人家。

  显然，红魔馆这边采用的就是第二种方法，结衣直接连接了家里的摄像头之后，将整个红魔馆的构造全部录入到了游戏地图之中，然后迅速的开始随机生成关卡以及剧情……

  不得不说，在有了个人终端之后，小孩子们的日常娱乐内容是真的硬核——在我们还在玩扮家家酒的时候，人家已经在玩虚拟现实的勇者斗恶龙了。

  “蕾德妈妈，洛基居然没为难你？”看到蕾德安然的带回了孩子们，维多利加忍不住打趣道，“我还以为她会撒泼一般的阻止你把她们带回来呢。”

  “其实她已经想撒泼了。”蕾德回想起之前的洛基的表现，不由得吐槽道，“不过她还没来得及，我就直接瞬移回来了。”

  “那……洛基为什么没追过来？”维多利加说着，又看了一眼红魔馆的大门，奇怪的问道，“洛基眷族距离我们也不远啊。”

  “大概是因为……”蕾德摸着下巴想了想，说道：“她打不过我们。”

  菲鲁特：“太真实了……”

  也就是说，如果洛基打的过我们的话，就上门来抢妹子了吗？等等，这样的行为不是超恶劣吗？简直就是带恶人啊！

  “洛基本来就是个……呃……比较邪的女神吧。”蕾德想了想，说道。

  “的确，是个谐星。”维多利加点了点头，赞同道。

  “不是不是——”蕾德一脸黑线的摆了摆手，说道：“我的意思是，比较邪恶的女神，而不是比较谐星的女神。”

  “……”维多利加愣了愣，然后面不改色的说道：“她双xie，又邪又谐。”

  “这个没办法反驳。”蕾德摸了摸下巴，点着头表示肯定，说道：“也就是说，邪谐女神。”

  谢谢茄子。

  “你们这样编排洛基，小心她知道之后生气哦。”大真红一脸哭笑不得的走了过来，说道：“而且，蕾德妈妈也学坏了啊， 居然在背后吐槽洛基。”

  “你是不知道洛基今天的发言有多……”蕾德露出了一个微妙的神色，说道：“你们等等——结衣，你有录像吗？”

  “有的有的——”结衣连忙调出了录像——结衣一般都会开启录像模式，但是大多数录像都会在一天之后删除掉，用来节省空间，只有极少部分有着重要内容的路线刚才会被结衣保存（或者是隐藏保存）起来。

  于是，蕾德直接把洛基之前的发言共享给了大真红以及维多利加她们，而观看了视频的众人，不约而同的陷入了沉默。

  “老实说，问题很大。”菲鲁特扯了扯嘴角，说道：“我感觉这已经是能够关进去的级别了。”

  “菲鲁特+1。”贝奇点了点脑袋，嘟囔道：“这个是真的有点可怕。”

  “讲道理，我觉得洛基说不定会偷偷跟踪你，然后买和你身上穿着的，一模一样的品牌和颜色以及大小的内衣——”菲鲁特嘟囔道，“然后趁你洗澡的时候，偷偷地用干净的新内衣替换掉你穿过的衣服，而且你还发现不了……”

  “不，我觉得真正hentai的地方应该是……”维多利加摸了摸下巴，说道：“她同步穿和你身上同颜色、同样式、同大小的内衣，然后等你洗澡的时候，把身上的脱下来放进篓子里，然后把你的穿回去……”

  “哇，这个太过分了！”菲鲁特当时心态就崩了，“如果真的到这种程度的话，肯定是要人道毁灭的吧？”

  “我说……你们也用不着把洛基想的这么过分吧。”蕾德哭笑不得的打断了两人的对话，说道：“虽然洛基的确是hentai了一点，但是也绝对到不了这种程度啊！”

  “只是防患于未然而已。”维多利加淡定的看着蕾德，说道：“说起来，蕾德妈妈，我个人建议，眷族里面……不，不只是眷族里面，只要是我们联盟的一员，都需要进行情操教育。”

  “在这一点上，我支持维多利加。”美羽连忙点着头，说道：“蕾德姐，千万不能让洛基大人走上那个道路啊！”

  “你们啊……”蕾德无奈的揉了揉脑袋，说道：“虽然我并不是这个意思，不过这方面的教育，还真的要提上日程了。”

  蕾德并不是担心洛基走上那个道路，毕竟洛基虽然变太了一点，但是基本的底线还是有的。

  但是，有底线并不代表可以对洛基放心，因为以蕾德对洛基的了解，那家伙绝对可以在底线疯狂的试探，甚至于干脆就把底线设置为自己的行事风格了。

  所以，必要的教育还是需要的。

  “问题在于，这个教育的……呃……”碧翠丝摸了摸下巴，说道：“蕾蕾，你准备让谁担任导师呢？”

  “嗯……”蕾德想了想，说道：“三观要正，所以……”

  蕾德摸了摸下巴，说道：“就以我们眷族里来说，有节操的话，大概……莎玛尔？玛利亚？还有……唔……”

  蕾德本来还准备算一个花柳斋硝子的，但是一想到那个人平时的言行举止以及装扮，就选择了pass。

  其实吧，花柳斋硝子本身很洁身自好，基本不会和其他人发生亲密解除，但是架不住她的言行举止简直就是“花魁”的翻版，所以……

  算了算了，蕾德可不想等花柳斋硝子教育完毕之后，自家的丫头们都变成了叼着烟杆子，穿着低胸和服的花魁。

  ‘那种场景光是想一想就脑袋疼。’蕾德揉了揉自己的脑袋，说道：“暂时就让这两个人担任吧，唔，维多利加也可以兼任，至于其他人……你们自己看着办吧，反正节操最重要。”

  “这种事，肯定是节操第一吧。”维多利加笑了笑，说道：“毕竟是教育人的工作，如果节操不高的话……唔……上梁不正下梁可就歪了。”

  歪了问题不大，弯了问题才大——哦不对，还需要弯吗？本来就已经弯成华容道了。

  “哈哈，这话倒也对。”蕾德笑了笑，说道：“其实也就是教导一些基本的知识……唔……其实日和也可以。”

  “日和？”维多利加愣了愣，似乎在回忆这是谁一样。

  “魔导人偶，能力值控制天气。”蕾德提醒道，“不过她比较喜欢种田，所以一直宅在养殖基地那边。”

  “啊啊啊，是那个啊！”维多利加恍然的拍了拍自己的脑袋，说道：“她的话……还真是个不错的选择诶！首先她是来自于魔导世界，原本在一些知识上就比我们要懂的多一些，其次，那孩子本身比较内向，担当老师上课的话，还能培养一下她的交际能力……”

  更何况，一般来说，除非是心灵扭曲的家伙，否则内向的孩子基本不会太坏。

  “人选你们看着办吧，这事情我就不参加太多了。”蕾德摆了摆手，说道：“有的时候呀，我也是想偷懒的哇！”

  “偷懒，尽管偷懒！”维多利加的眼神中透露着智慧的光芒，“有我在，蕾德妈妈可以尽管的偷懒，一切事情然给我来处理就可以了！”

  呵呵呵呵呵，等到蕾德妈妈彻底的懒惰化，所有的事情都让我来负责之后，蕾德妈妈就会出现“啊，我已经无法离开维多利加了”这样的想法了……

  计划通！

  我，维多利加，果然才是最后的胜利者了吗！

  与此同时，师匠，托尔，贝蒂，拉姆，蕾姆不约而同的打了一个喷嚏。

  “既然我好不容易回来了，然后大家也都在这边……”蕾德想了想，说道：“今晚……聚会？”

  “聚会吧！”菲鲁特兴奋的举起了双手，说道：“大家全部集中到一起来！”

  “霍，那需要的食材可不是小数啊……”蕾德笑了笑，说道：“那我要去魔导世界一趟，问一问金刚她们过不过来。”

  “哇，蕾德妈妈你要把舰娘也喊过来吗……”菲鲁特瞪大了自己的双眼，说道：“那这个聚会……人数可能要两三百人了诶！”

  “两三百人的话，食材的确是个问题——”维多利加皱了皱眉毛，说道：“那，我现在就去看看养殖基地那边的食材够不够，不够的话我再去联系一下那些在这方面有神职的神明所属的眷族。”

  “那就麻烦你了。”蕾德笑眯眯的摸了摸维多利加的脑袋，说道：“那我就先去魔导世界了！”



  第1265章 没想到你们是这样的舰娘！

  魔导世界，镇守府。

  “呜呜呜——”

  如果不知道的人来到了这里，估计还以为这里是有什么老人去世了，所以有人在哭丧呢。

  毕竟，这几十上百号人一起呜呜呜，所造成的伤害还是相当可怕的。

  “放手好不好？”蕾德捂着脸，看着抱着她大腿，正在声嘶力竭的呜呜呜，但是没有任何眼泪留下来的金刚，说道：“我错了嘛，我不该这么长时间不过来对不对？”

  “提督咕——”金刚抽了抽自己的鼻子，嘤嘤嘤的说道：“金刚每天晚上都在看着提督的本……”

  “本？”蕾德一愣。

  “提督的本来的样子入睡！”金刚使劲的咳嗽了两下。

  “本来的样子？”蕾德被金刚这句话弄的晕乎乎的，“不是，我还有什么……呃……不是本来的样子吗？”

  “呃……”金刚眨了眨眼睛，说道：“我的意思是……提督穿着提督服的样子，就是本来的样子！毕竟是提督嘛！”

  “唔……哦，这样啊。”蕾德点了点头表示理解。

  “对吧，对吧！”金刚看到蕾德相信了，顿时又恢复了之前那个泪眼汪汪的样子，“呜呜呜，提督，金刚好想你哇哇哇——”

  “好好好——”蕾德安抚着金刚，结果抱着她另一只腿的依阿华也哭了起来，“哇哇哇，提督，me也在抱着你，为什么你不看me！”

  “我看你我看你——”蕾德连忙扭过头，说道：“我在看着你呢，鸭滑。”

  “哇，提督，你不看我——”金刚哭了。

  “呜呜，提督——”鸭滑也哭了。

  “哇啊啊——提督~~~”得，周围的舰娘全都哭了。

  “……”蕾德捂住了自己的脸，有气无力的揉着脑袋，说道：“我说，你们是对我有什么意见吗？还是想向我提什么要求？如果是的话……赶紧说！别哭了！一点眼泪都没有，假的不像话！”

  “诶嘿？”金刚敲了敲自己的脑袋。

  “快点说——”蕾德没好气的敲了敲自己的手臂，催促道：“那什么……长门，你来说！”

  “咳咳——”因为拉不下脸皮跑出来大哭特哭，所以躲在不远处的围墙后面的长门干咳着走了出来，说道：“提督，其实，是这样的……”

  经过长门的描述，蕾德大致上明白了这群熊孩子到底准备干什么了——简单来说，就是贯彻了会闹的孩子有糖吃这样的概念。

  “也就是说，为了让我多来这边几次，以及……”蕾德敲了敲自己的脑袋，看向了一旁的秋云，说道：“嗯，希望我当你的模特？”

  “没错。”秋云竖起了自己的大拇指，面露阳光微笑的说道：“不才在下，在网上是一个画师！”

  “好吧——然后是提子。”蕾德又看向了提尔比茨，说道：“嗯，你也希望我当你的模特？”

  “没错。”提尔比茨竖起了自己的大拇指，面露阳光微笑的说道：“不才在下，在网上是一个……”

  “你就别骗我了，你是个本子画师。”蕾德面无表情的打断了提尔比茨的话，“而且我觉得，你八成不安好心。”

  “哇——”提尔比茨当时就一个飞扑，猛地压在了金刚的身上（身下的金刚发出了一声“噗啊”的惨叫之后就没有了声息），顺势保住了蕾德的大腿，哀嚎道：“提督！提督！我亲爱的提督！呜呜，我可是你的第一只舰娘！我要特殊对待口牙！”

  “好吧，你想要什么特殊对待呢？”蕾德无奈的问道。

  “唔——”提尔比茨眨了眨眼睛，说道：“比如说，果体模特……”

  “驳回。”

  “呜呜呜！”

  “哭也没用。”

  “提督好过分！”提尔比茨捂着胸口，发出了嘤嘤嘤的声音，“那，至少在提督担当秋云的模特的时候，让我也在一旁吧！”

  “我有个疑惑——”蕾德皱了皱眉头，说道：“现在的3D应用如此的发达，再加上个人终端的帮助，你们只需要把我的数据录入进入，建立3D建模的话，完全可以不需要我的吧？”

  当然，这种3D建模是不允许出现内衣以及更下一层的场面的，就算是穿裙子，裙底也是一片黑暗或者是有安全裤——除非是获得了其本人的同意。

  至于有人会问，我自己私底下建模，本人又不知道啊！

  不不不，在魔导世界，这已经是大信息时代了，这种相当敏感的软件，在建立起来的那一刻，就已经和全世界的人口信息库进行了连接，你输入的数据在生成建模的那一刻，就会和人口信息库进行对比，一旦发现相似度超过80%的面容，就会进行敏感度封锁。

  所以，不要想着下载了这样的APP之后，录入自己喜欢的妹子的照片数据，然后做一些嘿嘿嘿的事情哦。

  “……只要你们不拿来做一些过线的事情，单独的用APP就可以了吧？”蕾德奇怪的看着秋云和提尔比茨。

  “提督，你不懂啊！”提尔比茨听到了蕾德的话之后，顿时痛心疾首的捂着自己的胸口，说道：“提督啊提督，你知道什么叫仪式感吗！”

  “……仪式感？”蕾德一愣。

  “对的，仪式感！”提尔比茨用力的点了点头，说道：“虽然说APP可以摆出任何姿势，任何合适的表情，而且只要主人同意，还可以换上各种瑟瑟的衣服，但是，那不是真人！始终缺少一种……一种仪式感！”

  “对对对！”秋云也用力的点了点头，说道：“就好像是在虚拟世界交女朋友一样，哪怕这个女朋友能够在你的个人终端里和你一直交流，一直和你么么哒，但是，那也始终是差了一点什么！”

  “你这借口不行啊，根本说服不了人——”蕾德一脸无奈的看着秋云，说道：“好了好了，不就是给你们当模特吗？不过话说回来，为啥你们闹腾这么多，结果提意见的就只有秋云和提子，其他人呢？”

  “啊哈哈哈，我们都是同伴desu！”金刚挣扎着将身上的提子踹到了一旁，然后笑哈哈的朝着蕾德竖起了自己的大拇指，说道：“既然是同伴，当然要不求回报的付出了desu！”

  “？？？”

  蕾德的表情相当的微妙，因为此时金刚的表情太假了，就像是那种一个月工资只有4000，但是老总却整天嚷嚷着“要把公司当自己家一样热爱付出”的公司里，老总问员工你喜欢公司吗，员工的回答一样假。

  这种演技要是拿出来，恐怕也就骗一下一般水准的小孩子罢了，像是智商稍微高一点的——比如说鹤见留美或者是西宫硝子——都不会被这种演技所欺骗……

  哦对……

  ‘说起来，硝子和留美在就不是小学生了啊。’蕾德挠了挠头，她都不记得过去多少年了，不过对方肯定不可能是小学生就是了。

  “所以现在……”蕾德决定不再继续追究金刚的演技问题，而是看了一眼一旁的秋云和提尔比茨，问道：“我先……当模特？然后我们再去利刃世界那边，参加宴会？”

  “好啊好啊！”舰娘们发出了欢呼声——截至到现在，舰娘和深海已经堪堪全员达到了45层以上，已经可以全部一起前往蕾德的世界了。

  “走吧走吧——”秋云和提尔比茨迫不及待的拉着蕾德走进了宿舍之中，提子嚷嚷道：“提督提督，我要一份铯图！”

  …………

  …………

  “呼——”看着蕾德走进了宿舍之后，金刚忍不住松了一口气，说道：“秋云老师，提子老师，你们要加油哇！”

  “金刚，你差一点就露馅了。”一旁的鸭滑没好气的看着金刚，说道：“难道你就不知道一句话吗？多说多错！不说不错！”

  “啰嗦！”金刚瞪了一眼鸭滑，然后一脸心疼的从自己的衣服里掏出了几套已经被压的有些变形了的本子，嘟囔道：“该死的提尔比茨，居然那样扑过来，呜呜呜，我的本子……”

  在金刚的手中，是四本算上封面和末页大概23P的本子，从封面的画风来看，应该是出自于两个人的手笔。

  “你居然随身带着这种东西……”鸭滑看着金刚手里的本子，整艘船都惊了，“你就不怕提督发现吗？”

  “真的勇士，敢于直面提督发现本子的恐惧！”金刚小心翼翼的将手中的全彩本铺平，然后一脸痴笑的说道：“诶嘿嘿，这四个本子可是金刚的珍藏desu！”

  “盯——”鸭滑悄悄看了看金刚怀里的本子，发现四本的主角之一都是提督，而另一个主角……

  第一本，是提督和金刚；

  第二本，是提督和金刚and榛名；

  第三本，是提督和金刚and鸭滑；

  第四本，是提督和金刚四姐妹。

  ‘啧，第三本也是我最喜欢的之一……’鸭滑砸了砸下巴。

  “真好啊，金刚姐有四本……”一旁的天津风眼热的看着金刚怀里的本子，然后瘪着嘴低下头，嘟囔道：“我就只有一本和提督有关的本子。”

  “我也只有poi……”夕立叹了一口气，一脸愁容的说道：“而且还是和时雨一起的……”

  “啊啊，难道就是那个……”一旁的朝潮锤了锤掌心，说道：“那个，时雨因为提督私自改修，长出了小丁丁的那个本子？”

  “哇，别提起那个本子——”一旁的时雨捂着脸蹲了下来，“呜呜，那个本子简直就是我的黑历史啦！”

  “真好……”夕立又叹了一口气，说道：“也只有时雨这种有好几本本子的人，才能把自己和提督的本子当成是黑历史吧——真好啊，我唯一的本子不仅是和时雨一起的，而且在本子里啪我的居然还是时雨，我就和提督亲了一下就没有互动了……呜呜呜……太惨了！！”



  第1266章 你俩假摔王！

  对于夕立的诉苦，更多的舰娘表示——WDNMD，你起码还在本子里和提督kiss，我们呢？现在我们连本子都没登场……不不不，这么说而已不对，出场倒是出场了，但是别说是和提督的联动了，我们根本就是背景板啊！！

  于是，金刚被愤怒的重巡、轻巡以及驱逐们殴打了。

  …………

  …………

  另一边，尚且不知道外边儿的舰娘们居然在讨论本子话题的蕾德，跟着秋云和提尔比茨走进了一件房间之中。

  “这个……你们是早有预谋的吧？”蕾德一脸古怪的看着面前的房间，说道：“这房间是早就准备好了的吧？”

  房间中间是一个直径一点五米，高三十厘米的圆柱形舞台，周围则是两个附带鼠绘板、数位板等装备的电脑。

  你要说这不是提前就准备好的，蕾德是不信的。

  “诶嘿嘿，被提督发现了？”虽然是被蕾德发现了真相，但是提尔比茨倒是没有什么过于惊慌失措的表现，至于原因嘛……

  是因为她清楚，蕾德对于自己人是相当宠溺、溺爱的，所以面对这种不疼不痒的小计谋，蕾德是不会生气的——当然，如果是过于恶劣的玩笑，蕾德还是会教育一下的。

  “所以说……”蕾德无奈朝着舞台走了过去，说道：“你们要是想让我当模特的话，直接说不就可以了？干嘛还非要绕这么大一圈子。”

  “这样比较有仪式感嘛！”秋云嘿嘿一笑，然后坐在了较小的那张桌子上。

  “所以，你们的仪式感我是真的搞不清楚……”蕾德扯了扯自己的嘴角，一脸哭笑不得的说道：“总是在一些莫名其妙的地方追求仪式感。”

  蕾德并不是十分重视仪式感的人，因为她是一个非常喜欢科技带来的便利的人。

  就比如说艾姬多娜，明明可以直接用读书软件来看书，但是她却喜欢用手捧着书，翻页的方式去浏览——就算是那些只有数据的电子书，她也选择用潜入模式，然后全真模拟来阅读这本书。

  用她的话来说，手捧着书，一页一页的翻看，感受着手指摩擦书页带来的反馈，这就是仪式感。

  但是蕾德完全搞不懂。

  所以对于提尔比茨和秋云口中的仪式感，蕾德也是一脸的茫然，完全搞不懂这两个人口中的仪式感是什么——不过这并不代表蕾德要对自己不太明白的东西发表“你们说的仪式感是什么，我完全不理解，莫名其妙的东西没必要这么慎重吧”这样的看法，毕竟你可以不懂，但你不能看不起别人的“仪式感”。

  当然，前提是，蕾德并不知道提尔比茨和秋云的仪式感到底是为了什么——她们只是为了追求真实，让自己画出来的东西更真实，更……刺激。



  第1267章 是损友

  菲鲁特、艾丝、岛风以及空想的速度比赛开始了。

  四人出发了。

  吧唧。

  岛风和空想摔倒了。

  比赛结束了。

  “呸呸呸——”

  蹭了一脸草屑的岛风从地上爬了起来，然后使劲呸了两声，说道：“可恶，这个地面太不平整呢！”

  ‘这个地面已经足够平整了。’蕾德扯了扯自己的嘴角。

  毕竟这一块区域可是雅典娜眷族的成员们日常修炼的区域，而这些家伙嘛——大家都知道的，一个个的自身体质都异于常人的强，在进行突进的时候，一次又一次的踩踏地面，早就将地面压的结结实实的，如果不是每一次都会用土系魔法将郊区的山上的泥土转移过来进行补充，恐怕雅典娜眷族的后院区域就会变成一个巨大的漏斗状的区域了。

  “你怕不是，假摔习惯了吧？”蕾德将岛风和空想拉了起来，然后蹲下身子拍着两人身上的草屑，嘟囔道：“比如说，当速度的速度达到了一定的程度之后，下意识的就朝着面前扑了过去，这样的。”

  “！！！”

  岛风和空想对视了一眼，两人的表情都变的严肃了起来。

  “提督，我们才不会这样呢！”

  “就是说啊，高速行驶下摔倒多疼啊！”

  “那你们平时，为什么会摔的那么厉害啊！”一旁凑过来的金刚一脸茫然的问道。

  “水的阻力！”岛风举起手来！

  “空气的阻力！”空想举起手来！

  “你们俩……找借口的本事倒是一套一套的。”蕾德抬起手就是两个爆粟，没好气的说道。

  这俩绝对是平时假摔给摔习惯了，所以速度上来之后下意识的就假摔了。

  真欠揍！

  “蕾德蕾德——”这时，汪酱绕开人群来到了蕾德的面前，一脸笑容的说道：“蕾德，我们一起弑神吧！”

  “？？？”

  蕾德楞了一下，然后一脸古怪的问道：“不是，汪酱，你又发什么神经了？想不开吗？”

  “哈哈哈，你在说什么呢。”汪酱笑哈哈的拍了拍蕾德的肩膀，然后一脸飒爽的比划了一个砍头的姿势，说道：“我们合作，怎么样？”

  “在合作之前……”蕾德沉吟着伸出了自己的右手，轻轻的压在了汪酱那正在比划砍头手势的右手上，将其压了下去，说道：“你和阿库娅之间又发生了什么让人开心的事情吗？说出来让我们开心一下。”

  “嘿！”汪酱当时就放下了拍着蕾德右肩的左手，然后一脸无语的后退了两步，微微摊开双手说道：“讲道理，你这样我们没法做朋友了。”

  “好吧好吧。”蕾德举起了双手，说道：“那你说不说到底发生了什么？”

  “好吧我说。”汪酱摸了摸自己的鼻子，然后又凑到了蕾德的跟前，做了一个半蹲的姿势，朝着蕾德招了招手，示意蕾德和他一起蹲下来。

  “不是，你说故事就说故事……”蕾德无语的跟着汪酱一起蹲了下去，说道：“干嘛非要蹲下来？你这样让我有一种很微妙的感觉好吧？”

  “这样有气氛一些！”汪酱强调道：“将故事这种事，气氛是最重要的！”

  “闹啥呢。”蕾德撇了撇嘴。

  “不不不，你仔细想想——”狗子认真的看着蕾德，说道：“如果你在《恭喜发财》、《好运来》、《最炫民族风》等BGM的环绕下，听别人将鬼故事……”

  “行吧，我懂你的意思了。”蕾德一脸黑线的点了点头——这么一听，气氛还是挺重要的，“你说吧，你和阿库娅又发生什么了？”

  “不是，你怎么就一口咬定是我和阿库娅之间发生了什么呢？”汪酱看着蕾德，不满的说道：“说不定不是阿库娅呢？”

  “哦，那你等下如果说出来的事情和阿库娅有关，我就把你切了。”蕾德默默地拔出了武器，看了一眼汪酱的下面。

  “对不起我错了，蕾德大人真知灼见一眼就看穿了我的事情和阿库娅有关——”汪酱毫不犹豫的认怂了——你认怂这么快，那你刚才装什么13啊！

  “行了，快说！”蕾德催促道。

  “你还记得，就之前……”汪酱一脸忧郁的看着蕾德，说道：“我们俩不是切磋吗？阿库娅不是偷了我私房钱，全下了我赢吗？”

  “啊，对，怎么了？”蕾德点了点头——就是汪酱展示《堕狂雅莉克丝》的那一次嘛。

  “不是，你是不是又在编排我？”汪酱皱了皱眉头，说道：“我总感觉不对劲！”

  “你话怎么那么多？”蕾德怎么可能承认自己的罪行呢？所以她挑了挑眉毛，不耐烦的说道：“你说不说？不说我走了啊！”

  “说说说——”汪酱连忙点了点自己的脑袋，说道：“我私房钱就全没了呀，于是我就去找阿库娅——讲道理，我必要的装备保养的费用还是要的吧？”

  “这个可以理解。”蕾德点了点头。

  就算赫菲斯托斯是雅典娜眷族的下属眷族，蕾德也没有说让对方无偿的帮自己眷族的人进行装备的维护。

  顶多是在成本价和对外价之间选择了一个对半分的价格，让自己人既能享受折扣，而赫菲斯托斯眷族的人又不至于亏本。

  “然后我就去找阿库娅了，结果发现，她把游戏全部拿去赌马了。”汪酱蹲在地上，一脸委屈的说道：“全输了——就留了不到二十金币，而且还说要继续赌，嚷嚷着什么单吊理查德。”

  “所以你就炸了？”蕾德有点奇怪的看着汪酱——倒不是她没有良心，而是在她的记忆里，阿库娅这样坑汪酱应该不是一次两次了啊，汪酱怎么这次就炸了？

  难道真的如蕾德所猜想的那样，是因为汪酱那个狂化的副作用，导致脾气过于暴躁了？

  “这不是重点，重点是，我问她，家里没钱了你拿什么去赌。”汪酱捂着自己的脸，说道：“那个王八蛋，她……她……”

  “？？”蕾德整个人都茫然了，你这到底是怎么回事？小老弟你说啊，怎么她个没玩了？

  哇，这是最气的！

  想想那些电视剧里的情节——

  某个关键角色身受重伤，即将死亡的时候，被主角救下，主角问他：“是谁杀的你？”

  这个角色明明只需要说一句“龙傲天”就真相大白了，但是这个时候，这个角色绝对会这么说：“杀我者，乃是那……罪恶滔天的……罪恶滔天的……的……呃啊……”

  妮玛哟！

  “我说不出口，我直接给你看实物吧。”汪酱一脸绝望的掏出了一个像是相册一样的东西，递给了蕾德。

  “？”蕾德接过了汪酱口中的实物，然后翻开，低头看了过去——当时她的表情就不淡定了。

  第一页是这样的。

  一个蓝色长发的女性，正躺在草地上，侧着头，一束头发被她的樱唇抿着，再配合她那眯离的眼神以及婀娜多姿的身材……

  可以说，是女神了。

  “汪酱……”蕾德的表情有那么一点微妙，“怎么说呢，如果你真的缺钱的话，你可以开口和我说，万八千的我还是能借的，你……你不用出卖色相啊。”

  嗯，写真的模特，是雅莉克丝。

  “我怎么可能做这种事啊混蛋！”汪酱整个人都泪崩了，“这是阿库娅那家伙做的啊！”

  “哈？”蕾德一愣，然后一脸古怪的问道，“不是，阿库娅……嘶，虚拟建模？”

  蕾德刚想说，阿库娅怎么凭空变出来一个雅莉克丝的，她就猛地想到了虚拟建模这个东西。

  “是这样没错了。”汪酱眼中含着热泪的点了点头，说道：“太过分了……可恶！”

  “不得不说，阿库娅这一次的操作，很秀。”蕾德想了想，只能把这个台词说出来了，“而且不是一般的秀。”

  “喂，你到底站在哪一边的啊！”汪酱咬牙切齿的看着蕾德。

  “汪酱，你冷静下来，听我分析。”蕾德想了想，说道：“你觉得以阿库娅的智商，做的出来这种事吗？换个说法，你觉得虚拟建模这种东西，阿库娅的智商会知道这种东西？”

  “！！！”汪酱猛地反应了过来。

  “结衣——”蕾德喊道，“这个是怎么回事？”

  “唰——”

  结衣蹦了出来，然后一脸严肃的说道：“根据结衣的调查，建立雅莉克丝酱虚拟建模的人，是赫尔墨斯大人！”

  “噗噗个噗——”狗子一个没忍住，当场就血溅八尺，“不是，我和赫尔墨斯没仇啊，为什么啊！”

  “呃……”结衣看了一眼汪酱，似乎在犹豫要不要说出来一样。

  “告诉他吧——”蕾德朝着结衣眨了眨眼睛，说道：“嗯，其实我也想知道。”

  “因为缺钱，咳咳。”结衣尴尬咳嗽了两下，说道：“因为蕾德妈妈的指示，赫尔墨斯眷族负责的是情报工作，而现在圣域需要扩张的情况下，赫尔墨斯眷族也准备扩张一次……”

  “不是，赫尔墨斯不是本身就赚了不少钱吗？”蕾德一脸疑惑的问道。

  “呃……”结衣张了张嘴巴，然后捂着脸，说道：“妈妈，赫尔墨斯大人和阿库娅大人，是损友和赌友。”

  



  第1268章 这脑补……

  “噗——”

  正喝着果汁的蕾德当时就一口果汁喷在了一旁的托尔的脸上——神特么阿库娅和赫尔墨斯是赌友和损友。

  不过在发表自己的感想之前，道歉还是必要的。

  “抱歉，托尔，稍微有些激动——”蕾德下意识的从个人空间里掏出来了一条毛巾，一脸歉意的说道：“我给你擦干净……”

  “不要！”托尔就像是老鼠看到猫一样，整条龙刷的就后退了两步。

  “？？”蕾德一脸茫然的看着她，“不是，你脸上有果汁……”

  “蕾德桑，这在我们圈子里……”托尔笑眯眯的朝着蕾德竖起了自己的大拇指，说道：“算是奖励哦！”

  “嘶……”蕾德抽了一口冷气，然后一脸微妙的问道：“那个，我能斗胆问一下，你口中的圈子，是什么圈子吗？”

  “这个嘛……”托尔移开了自己的视线——抱歉，蕾德桑，我不能告诉你是太太神教这个圈子！

  “算了，不愿意说我也不逼你。”蕾德呼出了一口气，然后一脸微妙的看着托尔，说道：“那你真的不需要擦吗？”

  “不需要！”托尔继续摇头，说道：“我先去处理一下！”

  “不是……你……”蕾德伸手还准备说什么，结果托尔已经跑不见了，导致她的最后几个字只能姗姗来迟，“准备……怎么处理？”

  …………

  …………

  “咕嘿嘿嘿嘿——”托尔一脸诡笑的来到了自己的房间之中，然后从柜子里找出来了一个小小的玻璃瓶，将手中用魔力凝聚出来的，被蕾德喷出来的果汁导入到了瓶子之中。

  做完了这一切之后，托尔笑眯眯的给瓶子施加了一个永固的强化魔法，放置它不小心碎掉之后，小心翼翼的将瓶子放进了另一个写有“巨龙的宝藏”的柜子之中，然后心满意足的说道：“很好，蕾德桑的收藏又多了一份，嘿嘿嘿……”



  第1269章 我杀你马！

  “感觉……有点甜？是我的错觉吗？”汪酱挠了挠自己的脑袋，有点茫然的问道。

  “我只是随口一说而已。”蕾德一脸微妙的看着汪酱，说道：“话说回来，我是不是可以认为，汪酱认可了我刚才说的话？”

  “！！！”汪酱这个时候才反应过来，刚才蕾德说的那个故事，其原型是他的那一句感叹啊！

  “不逗你了。”蕾德看着汪酱那扭曲的甚至要变成黄猿的表情，不由得笑着说道：“虽然说阿库娅和赫尔墨斯坑你已经坑习惯了，但是这种坑法还是稍微有些过分的说。”

  “不是，我……”汪酱有点不知道说什么好——虽然你在安慰我，但是为什么我听着“坑习惯了”这个形容的时候，心情是那样的微妙呢？

  “你先玩吧，我去找一下那两个人。”蕾德朝着汪酱摆了摆手，说道：“必要的情操教育还是需要的！”

  ————

  ————

  雅典娜眷族，后院空地。

  “给我跪好了！”蕾德手里的竹棍敲了敲地面，没好气的看着面前的两位神明。

  “好疼……真的好疼……”阿库娅的脸上已经满是阿黑颜了，那表情如果不知道的人还以为她是在拍摄什么不可告人的影片呢。

  “这个，真的很糟糕。”赫尔墨斯也是一脸苍白的咬着牙齿，似乎在忍耐什么一样。

  实际上，这两位神明现在的样子，是这样的——

  首先，他们跪着的地方，铺着一层拼接好的乐高积木；

  其次，在他们小腿和大腿紧贴的部分，被塞进去了一块大型的搓衣板；

  最后，在两人的大腿上方，则是压着一个下方做成了搓衣板的齿状构造的大石头。

  “你们可是神明，而且觉醒了这么长时间，这点伤痛根本无法对你们造成多大的伤害。”蕾德一脸冷漠的看着两人，说道：“别装了，你们的小心思我一看就明白了。”

  “蕾德啊啊啊——”这时，阿库娅突然声嘶力竭的喊道：“如果真的可以许一个愿望的话，我，我想要活下去！把我也一起带去大海吧！”

  “啊哒——”蕾德毫不犹豫的给了阿库娅一个爆粟，然后拿起旁边的一块负重铁又压在了阿库娅的大腿上的石板上，“在说正事儿的时候别玩梗！”

  “啊啊啊要死要死要死——”阿库娅再一次发出了悲鸣声，当真是闻者伤心……好吧，没人伤心，大家都露出了神清气爽的感觉。

  很真实。

  “所以说——”赫尔墨斯委屈的瘪了瘪嘴，说道：“你突然就冲了过来，把我和阿库娅摆成了现在这个姿势，你总要让我们知道，这是为什么吧？”

  皇帝斩你也要有个理由呢——长相有碍市容也是一个理由是吧？

  “理由？”蕾德随手将汪酱之前掏出来的写真集扔在了地上，没好气的说道：“这是你们做的吧？”

  “——”赫尔墨斯和阿库娅低下头看了一眼地上的写真集，然后异口同声的说道：“这个我知道，是赫尔墨斯（阿库娅）私底下弄的！”

  “！！！”X2

  “你这混蛋，居然诬陷我！”X2

  “呸！明明是你诬陷我！”X2

  “别学我说话啊！”X2

  “行了行了——”蕾德一脸黑线的打断了两人，说道：“你们也别说相声了——你们是用的虚拟建模的APP做的模特，所以结衣早就告诉我是怎么一回事了。”

  “哇——”赫尔墨斯感觉自己心态崩了，“原来间谍在这里吗？？”

  “先别提间谍不间谍的问题——”蕾德一脸无语的看着赫尔墨斯，说道：“你和阿库娅就没认识到自己的错误吗？”

  “这个……没有错的吧？”赫尔墨斯眨了眨眼睛，说道：“虽然是借用了亚历克斯君的女性形象，但是从根本上来说，雅莉克丝的形象是不存在的不是吗？”

  “话可不能这么说哦。”蕾德眯着眼睛看着赫尔墨斯，说道：“虽然雅莉克丝从根本上来说不存在的，但是她是汪酱的性转形象是不会改变的，也就是说，雅莉克丝的形象也是属于汪酱的，你们这可是侵犯肖像权呢。”

  “话是这样说啦，但是这可是那个汪酱哦。”阿库娅瘪着嘴巴，说道：“坑一下他怎么了？”

  “问题就在这里——”蕾德看着阿库娅，说道：“坑汪酱，其实我没有什么意见，毕竟你们阿库西斯眷族的日常就是吃饭睡觉坑汪酱。”

  汪酱：“芳乃卖碟片啊！”

  “那你为什么要惩罚我们……”阿库娅不忿的看着蕾德。

  “因为你们过线了啊。”蕾德理所当然的说道：“坑汪酱是可以的，但是你们要注意一个度的问题——你平时坑汪酱基本就是坑他的私房钱，或者是带他出去喝酒讨账，让他刷盘子，又或者是故意作死之类的……但是总的来说，你坑汪酱的范围，局限在【眷族内部】，我说的没错吧？”

  “？”阿库娅一脸茫然的歪了歪头，你在说什么，为什么我听不懂。

  “得——”蕾德捂住了脸，忘记了阿库娅是个ZZ啊，这可咋整啊！

  “我想，我明白了——”这时，一旁的维多利加走上前来，对阿库娅说道：“蕾德妈妈的意思让我来翻译一下吧——阿库娅大人，你有看过那些肥皂剧吧？”

  “看过看过！”阿库娅点了点头。

  “好，那我们就以肥皂剧来进行比喻。”维多利加点了点头，说道：“比如说，某个家庭的丈夫和妻子，丈夫喜欢藏私房钱，而妻子经常能找到丈夫的私房钱，然后拿出去花——这个是家庭内部的事，妻子顶多是有点过分，但没人能说什么，对吧？”

  “嗯嗯！”阿库娅点了点脑袋，表示自己已经理解了维多利加的比喻。

  “但是，如果某一天，妻子在外边赌博，发现钱输光了，于是就偷偷将睡着丈夫打扮成女孩子，然后用他的女装照片在网上进行网骗……”

  “这个，似乎没什么呀？”阿库娅歪了歪头，说道：“不也是坑丈夫吗？”

  “的确是坑丈夫，但是问题就在于——”维多利加看着阿库娅，说道：“妻子不应该传播出去！妻子平时坑丈夫——比如说私房钱或者是在对方的饭菜里加芥末之类的，这些坑都是在家庭内部的坑，知情者只有丈夫和妻子，但是女装照片网骗的话，这个事情已经传播了出去，在外面开始流传了——虽然没有人会无聊的去探究这个人到底是谁，但是有那么万一的可能性，有人调查出了，这个人其实是妻子的丈夫的女装形象的话……丈夫可能会社会性死亡了哦？”

  “……”阿库娅眨了眨自己的眼睛——这个比喻太明显了，就算傻如阿库娅，也是听懂了。

  “所以说，就是这么一个道理——”维多利加摊了摊自己的双手，说道：“有一句话叫家丑不可外扬，虽然和这件事不是一个道理，但是其中的‘不可外扬’的道理，还是需要遵守的，懂了吗？”

  “唔……好吧。”阿库娅点了点头。

  “维多利加总结的不错。”蕾德满意的走上前来，说道：“就是这样一个说法——你们闹归闹，但是仅限于在我们这个圈子里闹，大家都喜闻乐见的看着汪酱被你坑，然后反杀你，但是你不能说闹到外边去，知道了吧？”

  “原来如此，我明白了。”一直旁听的赫尔墨斯吸了一口气，然后朝着汪酱露出了一个歉意的表情，说道：“抱歉了呢，亚历克斯君。”

  “算了算了。”汪酱摆了摆手，说道：“我的确是很生气没错，但是……仅此一次。”

  汪酱的确是很恼火啦，但是怎么说呢——写真集的形象是雅莉克丝的，而不是亚历克斯的，所以他的“实感”没有那么严重。

  就比如说，某个小香香，不仅被娘化成了妹子，而且还嫁人生孩子了，难道他就真的会深刻的认为那个人就是自己吗？他就真的会认为自己是妹子？

  不存在的。

  同样的道理，哪怕汪酱真的偶尔被蕾德用变身术变成了雅莉克丝酱，但是他的主观意识依旧觉得自己是亚历克斯——这也是他虽然短暂的产生了想要把阿库娅剁了的想法，但是很快就泻火了。

  算了，反正我本身是亚历克斯，而不是雅莉克丝，不气不气。

  “所以这一次教训你们呢……”蕾德看着跪着的赫尔墨斯和阿库娅，一脸认真的说道：“你们在我们自己家里，坑汪酱，随便坑对吧？但是，不能坑到外面去，懂我的意思吧？”

  “明白了。”两人点了点头。

  赫尔墨斯也只是被阿库娅撺掇了一下，脑子一热，再加上没想到这件事的严重性，所以才答应了下来。

  现在被蕾德这么一说，再加上维多利加这么一分析，他也清楚了将这件事背后的风险以及错误——有错的确就是应该承认，死扛着有什么意义呢？

  “阿库娅小姐，看来以后，我们针对亚历克斯君的恶作剧，要稍微控制一下反问呢。”赫尔墨斯看着阿库娅，微笑着说道——其说的话看起来是根本没有掩饰自己还要继续坑汪酱的欲望。

  “交给我吧！”阿库娅一脸飒爽的竖起了大拇指，说道：“既然往外面买写真集行不通的话，那我这一次就制作雅莉克丝酱的R18写真，给眷族内部供应吧！”

  汪酱：“？？？我杀了你马！！！”



  第1270章 阿库娅：我呢！？

  “唔——”相较于一旁几乎要提刀上马砍阿库娅的汪酱而言，蕾德这边倒是陷入了沉思之中，“我想了想，如果是在眷族内部流通的话，似乎没什么问题。”

  毕竟是眷族内部的事情，事实上蕾德自己也清楚，她也有不少限定自我势力（女性限定）流通的写真照片，她也没有说什么。

  毕竟【圈子限定】外加【性别限定】，所以在蕾德的接受范围之内。

  “喂喂喂，蕾德，你不是吧？”蕾德可以接受，汪酱却一脸不淡定的问道：“这可不是开玩笑的啊喂！”

  “我也没有开玩笑啊。”蕾德看着汪酱，淡定的说道：“你仔细想想，雅莉克丝的形象在我们眷族里……基本上没人不知道了吧？”

  “……”汪酱绝望了，好像是这样了——阿库娅和赫尔墨斯这个大嘴巴知道了这件事之后……就没有然后了好吧？这两个人绝对能宣传到整个雅典娜联盟（包括雅典娜眷族、洛基眷族、赫菲斯托斯眷族、赫尔墨斯眷族以及阿库西斯眷族）都一清二楚的地步。

  可以说，凉透了。

  “汪酱，你放心吧。”蕾德笑呵呵的拍了拍汪酱的肩膀，说道：“你仔细想想——既然大家都清楚，雅莉克丝是你的性转形象，所以大家自然就不会对雅莉克丝有什么怪异的想法了吗，对吧？你仔细想想，如果有人告诉你，我给你看一本写真，这个写真的女主角是赫尔墨斯大人的娘化形象，你会感兴趣吗？”

  “……”汪酱在沉吟了几秒之后，不自觉的露出了一个滑稽的表情，说道：“我超感兴趣的！”

  “？？？”蕾德当时就惊了——什么情况！？

  蕾德已经以部分女性思维看待这个世界太长时间了，导致他都忘记了男生就是这样一个充满了恶趣味的生物。

  举个例子。

  如果某个男生是写手，那么他可能会故意恶趣味把自己的好友娘化，写进自己的小说里，甚至于写的非常漂亮，然后交给好男人，幸福美满——这代表着这个写手暗恋这个好友（男）？不，不存在，这单纯只是恶趣味而已。

  再比如说，某人疯狂撺掇自己的好友女装，并且愿意自己掏钱给对方买小裙子和丝袜，为的难道是等对方换上女装之后肛对方一波吗？想多的，他只是单纯的想看自己好友女装的姿态，以满足自己的好奇心和恶趣味而已。

  嗯，这就是沙雕男生。

  而汪酱之所以会表示自己对于赫尔墨斯的娘化写真表示感兴趣，同样并不代表他暗恋赫尔墨斯，而是因为……

  “如果真的有他的娘化写真的话，我不仅要买一本自己看，我还要带到他的面前去，当着他的面看——”汪酱一脸的滑稽根本遮掩不住，“嘿嘿嘿，甚至于我还要当着他的面点评，娘化的他有多漂亮，多马叉虫……”

  “没错没错——”一旁的赫尔墨斯一点也没有生气的样子，反而是一脸认可的点了点头，说道：“不瞒你说，亚历克斯君，我也是这么想的——哎呀呀，雅莉克丝酱真是一个美女呢~”

  “＃＃”

  汪酱扯了扯自己的嘴角。

  不利，现在的沙雕互坑对战之中，自己处于一个相当不利的地位——要为什么的话，只是因为汪酱已经有了雅莉克丝的形象，但是赫尔墨斯还没有娘化形象啊！

  ‘不对！’突然，汪酱似乎想到了什么一样，顿时用滑稽的眼神看向了蕾德，说道：“蕾德大姐头，我有一个一生的请求！”

  ‘又来了，一生的请求。’蕾德扯了扯自己的嘴角，说道：“说说看吧，你的一生的请求是什么——难道是你喜欢上了赫尔墨斯大人，准备让我永续将你变成雅莉克丝，和他成婚吗？”

  “？？？”汪酱扯了扯嘴角，说道：“蕾德，你是魔鬼吗？？你的大脑里居然能生成这样的想法……”

  “不，这是很正常的吧？你看，阿库娅大人的表情……”蕾德稍微提醒了一下汪酱。

  “！！”汪酱迅速的转过头，看向了一旁的阿库娅——哦呼，这智障女神双眼充满了兴奋的表情，说道：“汪酱要和赫尔墨斯结婚吗！”

  “我结你个爪子！”汪酱咬牙切齿的拿去负重就加在了阿库娅的石板上，疼的她哭天喊地的。

  “蕾德大姐头，你不会真的准备……”赫尔墨斯的嘴角抽了抽，说道：“我觉得，呃，这个没意思，对吧？”

  “蕾德大姐头，你听我一言——”汪酱一脸认真的看着蕾德，问道：“蕾德大姐头，这一次，赫尔墨斯和阿库娅，是不是错了？”

  “肯定是的。”蕾德点了点头，说道：“如果没有错的话，我也不会让他们受惩罚了啊。”

  “那么，我作为受害者，是不是可以提要求？”汪酱看着脸色开始变化的赫尔墨斯，露出了一个笑容。

  “……”赫尔墨斯惊了，他用看待二五仔的眼神看着汪酱——我万万没想到，你这个浓眉大眼的二五仔，居然还有这种智商！？

  “唔……好吧。”蕾德点了点头，说道：“那么你的要求就是……呃……让赫尔墨斯娘化一段时间？”

  “对！”汪酱用力的点了点头，然后迅速的对自己个人终端里的子程序结衣说道：‘犬娘，等赫尔墨斯娘化之后，立刻扫描她的数据！’

  ‘是是是，知道啦。’头顶犬耳，身后有尾巴的兽耳娘ver的结衣点了点脑袋。

  “那行吧。”蕾德点了点脑袋，然后缓缓的闭上了双眼，说道：“既然是要给赫尔墨斯大人释放魔法的话……嗯……”

  动静轰一！

  卍解！

  浑身变为苍白色的蕾德缓缓走到了赫尔墨斯的面前，说道：“赫尔墨斯大人，你准备好了吗？”

  “等等，等等——”赫尔墨斯有点不淡定的伸出手，说道：“蕾德大姐头，你冷静一点！”

  “？？”蕾德奇怪的看着赫尔墨斯，说道：“你为什么会觉得我不冷静？”

  “……”赫尔墨斯仔细分析了一下，发现自己惹的似乎不是蕾德，所以蕾德也犯不着生气暴走，所以……

  妈耶，那我凉了啊！

  赫尔墨斯在得出了这个结论之后，蕾德的那蓄力了魔法的手，已经拍在了他的肩膀上。

  变·身！

  “碰——”

  伴随着一阵白雾升起，赫尔墨斯的形象开始了转变，原本跪在地上的那个带着牛仔帽的金色短发的人影已经消失了，取而代之的是一个……一个……

  怎么形容呢，金色长发，妩媚的容颜，火爆的身材，只能用“女表气十足”这个形容词来概括——或许可以用“援气十足”也说不定。

  “呜哇，好刀剑神域……”旁边的阿库娅忍不住吐槽道。

  “诶诶诶？”荷耳墨丝有点茫然的举起手来看了看——手臂白了不少，也细了不少，皮肤嫩的让人忍不住摸个不停。

  “哟哟哟——”这时，汪酱吊儿郎当的走了过来，一脸玩味的蹲在了荷耳墨丝的面前，伸出手捏着她的下巴，说道：“好漂亮哟~”

  “不是吧？”荷耳墨丝扯了扯嘴角。

  “事情不是摆在你面前了吗？”汪酱一脸揶揄的看着荷耳墨丝，说道：“还有什么真假的说法？”

  “不是……我……”荷耳墨丝举起手指了指自己，说道：“我，我好歹也是神明啊，一般来说……魔法对我无效才对啊。”

  除非同样是神明释放的魔法，否则荷耳墨丝对普通的魔法是有免疫效果的。

  “嘿嘿，我的神秘度稍微高了一些。”蕾德嘿嘿一笑，她的神秘度已经支持她对任何神明释放魔法了，“不过……没想到，赫尔墨斯大人居然……嗯……这么漂亮呢。”

  “唔，在说这个之前，能让我自个儿看看我的样子吗？”荷耳墨摊了摊双手，说道：“而且，既然受害者是汪酱，而汪酱又提出了让我也女性化的要求，所以是不是可以把我腿上的东西收回去了？这样的惩罚对少女的皮肤损伤可是很大的呢。”

  “哇……”一边的汪酱顿时瞪大了自己的眼睛，说道：“你这么快就接受了自己的身份吗？而且……哇，少女的皮肤？”

  “嘿嘿，我和你可是不一样的。”荷耳墨丝嘿嘿一笑，她悠然自得的撩了一下自己的头发，说道：“反正只是暂时的，所以就当成是游戏一样，娱乐一下又有什么不行？”

  “辣，妮可贞德牛啤。”汪酱忍不住对荷耳墨丝竖起了大拇指。

  “那是——”荷耳墨丝朝着汪酱挑了挑眉毛，然后看向了蕾德，说道：“蕾德大姐头，我的意见，可以的吧？”

  “唔……”听到了荷耳墨丝的要求之后，蕾德沉思了几秒，说道：“你的要求……其实不过分。”

  的确，蕾德对赫尔墨斯以及阿库娅的惩罚，是建立在“官方惩罚”上的，而现在，既然汪酱这个受害者提出了私人惩罚，蕾德也就没有必要继续维持官方惩罚了。

  “解除吧。”蕾德点了点头，解除了荷耳墨丝腿上的负重。

  几秒之后。

  阿库娅：“那个，我说，是不是把我的也解除一下？？？”

  感谢永远喜欢南小鸟的200张南小鸟的写真，感谢这段时间里孤单的乳酸君的1764封情书。
　　感谢书客89528100065、Alien、超高校级的鸽王、幻鸢、已经回不去了、永远喜欢南小鸟的刀片。



  第1271章 没想到，你是这样的……

  阿库娅现在很忧郁，活到了这么大的她，第一次认识到了外表对于世人的影响，正应对了那一句话——你长得帅，吃屎都是自带美颜的，你长得丑，开炮跑车也是恶心的。

  “你又在胡乱配什么旁白？”汪酱看着低着头，碎碎念着的阿库娅，顺手加了一块负重上去。

  “恶魔，你是恶魔吗！”阿库娅气的差点就当场暴毙了，妈耶，你好也是我麾下的超越者啊，你居然顺手就给我加了一个负重……

  当然，其实加负重不是最让阿库娅气炸的原因，真正的原因是，这个加负重的动作，是汪酱随手为止的——也就是说，汪酱根本没有思考，下意识的就将负重加了上去……

  我透，这随手加负重的熟练动作，汪酱你到底是对阿库娅多大仇才能随手加负重增加阿库娅的惩罚？

  “阿库娅大人，不是我不放你哦——”蕾德笑眯眯的看着阿库娅，说道：“荷耳墨丝大人之所以能够解除惩罚，是因为她的新的惩罚方式，是受害者汪酱自己提出来的，如果您也想解除惩罚的话，可以问问汪酱，有没有其他的，想惩罚你的方法。”

  “也就是说……”阿库娅扯了扯自己的嘴角，然后看着一旁的汪酱，说道：“本女神的性命居然掌握在他的手里吗！”

  “你说的没错！”汪酱一脸城之内脸的看着阿库娅，大笑道：“惊不惊喜，意不意外！咩哈哈哈！”

  “呜哇，这个样子的狗叔，好像一个反派……”一旁的菲鲁特小声BB者。

  “？？”汪酱一愣，然后挑了挑自己的眉毛——怎么说话呢？我英俊潇洒风流倜傥玉树临风风度翩翩翩若惊鸿的亚历克斯·比格道格，什么时候就是反派了？

  我是那种会朝着红发男子学生捅长枪的人吗？我是吗？？

  对，我是。

  “咳咳，那什么——”这时，一旁的荷耳墨丝干咳了一下，说道：“你们还没给我看我现在的样子呢。”

  现在的荷耳墨丝的声音，充斥着一种淡淡的诱惑，怎么说呢，或许可以用一种名为“正常说话都会让人觉得瑟气”的天赋来形容吧。

  “结衣，给她一个立体投影——”蕾德随手打了一个响指，说道。

  “了解！”结衣点了点脑袋，然后开启了投影。

  “哦哦哦？”荷耳墨丝看着面前出现的金发美人，不由得露出了一个惊讶的表情，“这是我？哦哟哦哟……”

  她双手背在身后，弯着腰，一脸笑容的绕着自己的投影走了一圈，说道：“哎呀，哎呀呀，没想到我这么漂亮呢~”

  “喂喂，你这家伙……”汪酱扯了扯自己的嘴角，说道：“我寻思着，你怎么……就……”

  这么自然呢？而且感觉还乐在其中的样子啊！

  “诶？因为，我就算变成女孩子，也是漂亮的一塌糊涂呀？”荷耳墨丝将手指点在自己的嘴唇上，尽显诱惑，“既然不是丑女，我也就没有什么不满的啦~”

  “……好像，是有点真实。”汪酱扯了扯嘴角。

  不管是什么性别，只要有自己的审美观，那么就会是“相对审美观下的”视觉生物。

  就比如说人，如果你原本是个胖子或者是丑男/女，然后你突然变成了另一个人——就算是性转，但是当你发现自己从一个胖子加丑男变成了身材窈窕的超级美女……

  嗯，估计有不少人会欣喜若狂，是吧？同理，如果一个肥婆加丑女突然变成了究极小白脸，估计也会兴奋的睡不着觉。

  “怎么，你羡慕了？”蕾德看着汪酱那唔那IDE眼神，不由得一脸滑稽的拍了拍他的肩膀，说道：“羡慕的话，你就加入他吧。”

  “？？？”汪酱还没反应过来呢，他就变成了她。

  “我特么——”雅莉克丝气的差点就拔刀了，但是考虑到自己打不过蕾德，她就只能气呼呼的给阿库娅加了一个负重。

  阿库娅：“？？？？”

  我特么……

  阿库娅的内心充满了杀意。

  “哇哈哈哈——”荷耳墨丝看着变成了雅莉克丝的汪酱，不由得一脸笑容的凑了过来，然后伸手搂住了雅莉克丝的手臂——她那大大大大的肉团直接夹住了雅莉克丝的肩膀，让雅莉克丝浑身打了一个哆嗦。

  “我透！”雅莉克丝连忙挣扎了起来，朝着荷耳墨丝说道：“你干啥啊，干啥啊！都是男的你恶心不恶心！”

  “诶，你看我们哪里想男的了？”荷耳墨丝露出了一个滑稽的眼神，“我多漂亮呀~”

  不仅漂亮，而且援气十足，活脱脱就是那种从画风极其瑟气的本子里走出来的标志性角色——毕竟是金发。

  “我透，你别闹！”雅莉克丝浑身汗毛直立的倒退了两步，然后一脸警惕的看着荷耳墨丝，说道：“我可不想和你双重同X恋！”

  何为双重同X恋呢？很简单，雅莉克丝和荷耳墨丝，在内心都是男人，但是此时的外在都是女性，所以……咳咳，懂了吧？

  “看起来……”荷耳墨丝露出了一个滑稽的表情，“现在，是我占据了上风呢。”

  “……对对对，论刀剑神域，我雅莉克丝愿称你为最强！”汪酱一脸嫌弃的拍了拍自己被荷耳墨丝肉夹馍的手臂——奈奈的，被夹的差点都心动了。

  “嗯哼——”荷耳墨丝一脸得意的又跳回了自己的投影面前，然后用带着审视的目光上下打量了一下自己的身材，说道：“哟西，决定了！”

  “嗯？”众人不由得疑惑的看向了荷耳墨丝，你决定了什么呢？

  “我先离开一下！”荷耳墨丝朝着众人比划了一下大拇指，然后头也不回的朝着雅典娜眷族的本宅跑了过去。

  “那家伙……去干什么呢？”雅莉克丝一脸茫然的看着荷耳墨丝那飞快离开的身影。

  “谁知道呢？”蕾德耸了耸自己的肩膀，说道：“好了好了，我们继续宴会吧——话说有没有谁想表演一下特长哒！”

  “我我我——”跪坐在地上的阿库娅举起了自己的右手，大声嚷嚷道：“我要求将功补过！我要表现特长哒！”

  “你有什么特长？”蕾德奇怪的看着阿库娅，问道。

  “哼哼哼——”阿库娅一脸的得意的挺直了自己的身体，说道：“我有一门绝技，名为花鸟风月！”

  “噗——”一旁的汪酱猛地一口水喷了出来，“你还真把那技能搞出来了？”

  “哦？听起来……汪酱似乎知道这个技能是怎么样的？”蕾德有点好奇的解除了阿库娅的负重，说道：“来来，给我们表现一下。”

  “好嘞！”阿库娅熟练的从口袋里掏出了两把折扇，然后一脸兴奋的在数百人的围观下，站在了围观圈的中间，神气活现的说道：“看招，花鸟风月！”

  下一刻，阿库娅优雅的舞动起了手中的折扇，而这些折扇的顶端，开始喷出了一束束的水流。

  “……”蕾德眨了眨眼睛，然后看着一旁的汪酱说道：“呃，就……没了？”

  “对。”汪酱捂住了脸，说道：“其实……呃……还是很厉害的。”

  “……其实这个特效不错，但是如果花样能更多一点就好了。”蕾德摸着下巴，说道：“而且……说实话，舞姿太蠢了。”

  阿库娅的舞姿——…好吧，暂且将其称之为舞姿——就是原地转圈圈而已，可以说是相当的蠢。

  “其实，我有想过，多教她一点舞姿的。”一旁的爱莉耶一脸忧郁的叹了一口气，说道：“但是，她只学会了爱的魔力转圈圈。”

  “抱歉，我高估了阿库娅的智商。”蕾德一脸忧郁的叹了一口气，说道：“算了，她这也算是一个起头节目了，接下来是……”

  “接下来，是我们舰娘的漫才！”接下来上场的是夕立、时雨、时津风和天津风几只。

  漫才这个东西，类似于天朝的对口相声，一般意义上是由两个人组成，一个人负责吐槽，另一个人负责扮傻——所以大家也就看出来了，大概就是一个人装傻，然后另一个人吐槽，以此来逗乐大伙。

  不过，这一次是四个人的漫才吗？有点意思。

  蕾德带着笑意的坐在了位置上，欣赏了起来。

  ————

  ————

  另一边，荷耳墨丝在钻进了宅邸之后，哼着小曲快步跑向了浴室的方向。

  “啦啦啦，啦啦啦——”她施施然的站在了浴室的更衣间里，看着镜子里的自己，一脸笑容的说道：“哎呀呀，超漂亮，还有这身材……”

  说着，她咽了一口口水，然后快速的将自己的衣服脱了下来，放在了一旁的篮子里。

  “哇，哇——”荷耳墨丝双目放光的看着镜子里的自己的身体，兴奋的说道：“这个身材……太爆炸了……”

  说着，荷耳墨丝低下头，亲自用双眼目睹了自己的乃乃。

  “哦哦……好圆，好大，好白，白的好耀眼！”荷耳墨丝捂着自己的鼻子，露出了一个垂涎欲滴的表情：“诶嘿嘿，这个身材……我要亲自试一试……”

  说着，她伸出双手，反手摁在了上面。

  “哦哦哦，这个触感……”有生以来第一次触碰到女性的乃砸之后，荷耳墨丝露出了感动的泪水，“好软，好棒，太棒了……而且……有点舒服……”

  在这一刻，觉醒了的荷耳墨丝，决定多摸一摸自己的身体——然后狠狠的爽了一波，手指的皮肤都被水泡皱了。



  第1272章 怪物

  第二天，当蕾德从睡梦中醒来的时候，躺在她怀里的只有康娜和碧翠丝——不是别的萝莉不愿意过来，而是因为……人太多了。

  首先是眷族本身里的萝莉，然后加上舰娘里的驱逐、海防、潜水等萝莉，以及深海里的机几只萝莉……

  蕾德表示，她就算是安排再大的房间也是塞不下这么多萝莉的——就算是塞下了，这么多萝莉也没办法全睡在她身边啊。

  除非蕾德掌握了木叶村的特殊技能，倍化之术，然后使用倍化之术让自己变成光之巨人，躺在地上担任所有萝莉的床……

  不过那样未免也太鬼畜了，所以这个提议被瞬间驳回，而且萝莉们互相监督，只留下了康娜和碧翠丝这两个非同一般的萝莉陪睡……

  蕾德：“？？我怎么有一种，我是古代那种荒-淫-无-度的君主？一大堆美人轮流陪我？”

  “唔，蕾蕾，你今天有什么计划吗？”碧翠丝看着蕾德，说道：“是去其他的世界？还是……”

  “唔……”蕾德想了想，说道：“明天再去吧，今天陪舰娘以及深海她们到海岸边去，考察一下地形。”

  “唔，镇守府那边的建设吗？”碧翠丝打了一个哈欠，说道：“那我今天就不过去了，我补个眠。”

  “好的。”蕾德点了点脑袋，问道：“那康娜呢？”

  “唔……”康娜从被窝里钻了出来，吸了吸鼻子说道：“我也不去了，妈妈早点回来就是了。”

  “好吧。”蕾德无奈的耸了耸肩膀，说道：“那我先去洗漱了。”

  蕾德原本还以为碧翠丝和康娜会跟着她一起过去，没想到这两只小丫头昨天晚上玩的有点疯了——指的是宴会结束之后，在蕾德入睡之后，这两个小丫头还偷偷地和眷族里的其他成员联机开黑玩游戏的这件事。

  结果，这俩一不小心就玩到了凌晨三点多，现在正处于半困半睡之中，看样子是喊不起来了。

  …………

  …………

  当蕾德走进餐厅的时候，餐厅已经被舰娘们挤得水泄不通了，而作为总旗舰的长门则是在维持着秩序——也就是买了早餐的舰娘请圆润的滚到外边吃。

  “emm……”蕾德好奇的朝着餐厅外面的空地看了看，发现一只又一只舰娘正蹲在地上，捧着一个大碗，稀里哗啦的吃着早餐，可以说非常接地气了。

  “hey，提督咕！”这时，一旁的金刚扑了过来，兴奋的说道：“今天的第一声提督咕，是金刚了的！”

  “唔，好像……还真的是金刚喊的哦。”蕾德歪着头想了想，说道：“恭喜！”

  “诶嘿嘿~”金刚一脸开心的露出了一个傻笑，说道：“提督你也来吃早餐吗？”

  ‘……难怪你被人喊大傻。’蕾德扯了扯嘴角，说道：“嗯，对，我来餐厅就是为了吃早餐的。”

  “金刚姐姐……”一旁的榛名哭笑不得的说道：“来餐厅不吃早餐是为了什么啦。”

  “唔……”金刚眨了眨眼睛，说道：“来刷碗？？”

  “……”榛名沉默了——不是，姐，提督会刷碗？别说是这边了，就算是放到舰娘那边，我们也不会让提督刷碗的好吧？

  “先去买早餐吧。”蕾德看了一眼金刚，然后朝着柜台的方向走去——期间碰到了不少舰娘，她都点头微笑问好，而那些舰娘也都挺守规矩的，没有直接就围上来为蕾德增加负担，而是乖乖的和蕾德问好之后就离开了餐厅。

  “真是一些乖孩子呀。”蕾德赞叹道，“我起初还以为会被一大群舰娘围住呢。”

  “嘿嘿，我们可不是不懂事的孩子。”金刚嘿嘿一笑，说道：“提督你就放心吧！”

  ‘你最没资格说这句话——’蕾德无奈的摇了摇头，截至到现在，唯一一个扑向她的舰娘就是金刚了，所以……金刚你没资格说懂事儿啊！

  “话说回来……”蕾德摸了摸自己的下巴，似乎想说去海岸边的事儿，不过看了看时间，她便说道：“算了，先吃饭吧。”

  “唔……”金刚歪了歪头。

  选好了早餐，蹲在外面吃完了之后，蕾德找到了长门，问道：“长门，舰娘这边还有多少没过来？”

  “唔……”长门看了一眼周围，说道：“基本上都到了，怎么了，提督？”

  “是这样的，我今天计划说，带你们——全体舰娘和深海——去一趟海岸边。”蕾德伸手指了指大陆的西侧，说道：“等圣域中间之后，西侧部分会作为我们眷族的领地，到时候镇守府就会坐落在西侧。”

  “原来如此——”长门点了点头，说道：“提督的意思是，准备带我们去看看之后的镇守府建设区域吗。”

  “对。”蕾德点头，说道：“毕竟等这边的圣域彻底建设完毕之后，你们就要转移过来的，到时候肯定需要一个大型的镇守府来装下你们这几百号人。”

  “唔，这倒是。”长门点了点头，笑着说道：“明石和夕张刚好都在，随时可以出发。”

  “那麻烦你通知一下其他的舰娘了。”蕾德笑了笑，说道：“我就去联系深海那边了——你们全部在后院集合就可以了。”

  “好的，包在我身上吧。”长门点了点脑袋。



  第1273章 蕾德：我懂了！

  舰娘们在逃离了怪物的区域之后，顿时停下了脚步，转过头来打量着这个突然从海底出现的怪物，然后……

  “哇哇哇——”

  “长得好丑！”

  “为什么会有这么丑的怪物！”

  “吓死人了poi！”

  “太可怕了nanodesu！”

  “喔！”

  …………

  …………

  “哟嚯，今天运气……该说是好呢，还是不好呢？”在岸上的蕾德，看着那个突然出现的五短身材，像是“幼儿”一样的丑陋怪物，忍不住说道：“居然碰到了丑八怪。”

  嗯，这家伙的“官方”名称就叫丑八怪，因为这种怪物那让人无法直视的长相实在是太有特色了。

  “一般来说，成年的丑八怪身高在40米以上——”蕾德打开了个人终端的通讯功能，进行着讲解，“丑八怪的身高会伴随着实力的增长而增长，我们面前的这只丑八怪……唔，身高大概在48米，不算太强。”

  “哇，40米高！”雷抬起头看着面前的丑八怪，忍不住说道：“我也想长那么大诶！”

  “笨蛋雷！”一旁的晓朝着自己的同伴吐了吐舌头，说道：“长那么高的话，就不能让提督抱抱啦！”

  “对，对的说！”电也弱弱的点了点头。

  “哈拉秀！”哈拉秀复读机，响也点了点脑袋。

  “哇，那还只不要了！”雷立刻摇了摇自己的脑袋，说道：“比起身高，还是提督的抱抱更重要！”



  第1274章 胆小怕生的滨波

  海边。

  夕张和明石正在进行地质的检测已经地形的模拟，不过因为有结衣的帮助，导致这个进程格外的快，大概再过小半个小时就能将建设方案拿出来——而且不止一种方案。

  其他的舰娘嘛，比较好动的小型舰娘现在正在海里玩耍着——有的是展开了舰装在海面上玩，有的是解除了舰装在海里游泳，或者是趟在充气床垫上。

  另一部分舰娘，则是在岸边的沙滩上堆着沙堆建筑——有几只甚至于开始了比拼，看谁堆起来的建筑又大又漂亮。

  还有的则是和蕾德一趟，拉开一个躺椅，美滋滋的躺在上面，打着遮阳伞，喝着冰饮。

  “真是惬意的生活哇。”蕾德喝了一口波子汽水，美滋滋的说道：“呼，大和汁真好喝。”

  “提督！”被蕾德调侃了的大和顿时满脸通红的说道：“您再这样欺负我的话，我就不给你提供波子汽水了！”

  “诶？不行不行——”蕾德迅速的伸出双手，抱住了大和的腰，然后伸出脑袋在她的腹部蹭了蹭，说道：“我不仅还要喝波子汽水，我还要一口气喝两瓶！”

  “我给你就是了啦！”大和手忙脚乱的在自己的舰装之中掏出了两瓶波子汽水。

  舰娘这种生物，是非常奇怪的存在，她们的身型都印证着在历史传说中的姿态——比如说扶桑和山城头上那仿佛玲珑塔一样的发型，就是她们那“违章建筑”级的剑桥。

  再比如说，大和的舰装空间——一般而言，舰娘的舰装空间是只能储存弹-药以及装备的，但是大和的舰装空间有两个，一个只能储存其他舰娘也能储存的装备和弹-药，但是另一个，只能储存冰激凌、蛋糕和波子汽水这样的东西。

  而且储量的分量还不少，至少波子汽水可以储存几十瓶，喝一天都喝不完的那种。

  至于蛋糕和冰激凌什么的，蕾德估计也能储存差不多的分量——反正就是如果和大和一起走丢到了无人区域，有大和的舰装空间里的供给，大概活半个多月没什么大问题。

  “咔嚓——”

  蕾德熟练的将两瓶波子汽水打开，然后格子丢进去了一根吸管，含住，吸……

  “吨吨吨吨……嗝……”

  蕾德极其没有形象的打了一个嗝，然后吸了吸鼻子，说道：“说起这种碳酸饮料，我就想到了啤酒。”

  “啤酒怎么了？”大和疑惑的歪了歪头，问道：“难道说提督想喝啤酒吗？”

  “不不不，不是不是。”蕾德摆了摆手，一脸微妙的摩擦着下巴，说道：“我不太喜欢喝酒，啤酒白酒红酒都不大感兴趣。”

  “那提督提起啤酒是……”大和问道。

  “是这样的，我……就你刚才看到了嘛。”蕾德举起了两瓶各自插着一根习惯的波子汽水，说道：“就这个汽水，我直接喝的话，正常情况下，大概五分之一或者是四分之一，我就会忍不住打嗝。”

  “这个……是很正常的吧？”大和问道，“因为碳酸就是会膨胀啊，然后就打嗝嘛。”

  “这就是我提起啤酒的原因啦。”蕾德歪了歪头，说道：“但是呢，我以前就看到有些人，就那个啤酒……我记得啤酒也是有碳酸的吧？”

  “对，啤酒虽然不属于碳酸饮料，但是的确含有碳酸——也就是二氧化碳。”结衣冒了出来，解答道。

  “啤酒和碳酸饮料都一样，含有碳酸，但是……”蕾德一脸微妙的摸着下巴，说道：“我经常能看到，就有人一口气把一瓶啤酒吨吨吨全部喝下去——我不是说别的，就我个人而言，觉得这很不可思议诶！”

  蕾德不怎么喜欢喝啤酒，但是既然啤酒和碳酸饮料一样含有二氧化碳，那么其口感应该差不多的——指的是喝下去之后，碳酸会在体内膨胀，然后打嗝。

  既然是差不多的，那……为什么有人能一口气喝一瓶啤酒？？

  “唔……”大和有点茫然的挠了挠头——为什么有人能一口气喝一瓶啤酒……这谁知道啊？

  “会不会是……气的含量不一样？”一旁的列克星敦太太——也就是02——捧着脸问道，“比如说啤酒里蕴含的气少一些，所以……没那么冲？”

  “这个……就不知道了。”蕾德扯了扯嘴角，然后撇了撇嘴，说道：“话说，我刚才就是随口一说而已，没必要去追究这种东西啦——比如这个，大和你能放橘子味的波子汽水吗？”

  “这个我还真没有研究过。”大和一脸茫然的看着蕾德，然后做出了一副“我要努力”的样子，说道：“提督，我回去就会试试的！”

  “好的好的。”蕾德点了点脑袋，然后美滋滋的再一次拿起波子汽水，“吨吨……嗯？不冰了？”

  蕾德皱了皱眉头，然后手指微动，水属性魔力和风属性魔力混合而出，形成了冰属性的魔力，缠绕在了波子汽水的瓶子上。

  两秒过后，魔力散去，蕾德重新开始吨吨吨——果然，碳酸饮料的核心就是温度啊！

  “美滴很！”蕾德感慨道。

  “提督——”这时，一个弱弱的声音在蕾德的身后响起。

  “嗯？”蕾德转过头，在她面前的，是一个灰色长发的驱逐舰——厚重的刘海遮住了眼睛，脑后则是一根长长的马尾辫，“你是……滨波？”

  

  “嗯！”小丫头有点惊喜的抬起头来，似乎是没想到蕾德居然能认出她来——看着她这个样子，蕾德反而有点内疚。

  因为她不是真的记得对方的名字，而是通过个人终端里的名片APP看到的——也就是之前说的那种会显示对方名字的APP。

  “咳咳——”蕾德咳嗽了几下之后，看着滨波说道：“滨波，有事吗？”

  “也……也不是什么大事……”滨波怯生生的看着蕾德，说道：“我，我，那个，有个礼物给提督……”

  “是什么呢？”蕾德看着滨波的同时，扫了一眼结衣给出的，关于滨波的信息——这个孩子有点交流障碍，而且比较胆怯，就像是那种……那种……

  在野生期间，被人类恶毒的对待，欺负过的小狗狗，然后被别人领养之后，虽然想和新主人亲近，但是却一直回想起之前自己还是野生小狗的时候，那些人对他做的，过分的事情……

  大概就是这种感觉了。

  所以，面对这种小家伙，蕾德竭尽全力的散发着温和的气息，并且一点也没有急躁的成分在里面，缓缓的等待着对方收拾自己的情绪。

  “是，是这个……”滨波在纠结了好一会儿之后，才举起了自己的双手，让蕾德可以看到她手中的东西——那是一个没有什么特色的，极其普通的花环。

  “啊啦，真漂亮呢。”蕾德笑眯眯的蹲在了滨波的面前，不紧不慢的说道：“这个是滨波编的吗？”

  “嗯……”滨波点了点头，说道：“是，是在岸边的……岸边的……小……小花。”

  “原来如此~”蕾德恍然的点了点头，夸奖道：“滨波真厉害呢，随处可见的小花居然能给滨波编成这么漂亮的花环，了不起！”

  “没……没有啦……”滨波低下头，但是她身上散发出来的那种怯生生的气息之中，已经参杂着抑制不住的开心和幸福了。

  “小滨波，可以为我带上吗？”蕾德笑眯眯的把头伸到了滨波的面前，问道。

  “诶？我……”滨波有点慌乱的左右看了看，然后小心翼翼的点了点头，说道：“可，可以的！”

  说着，滨波小心翼翼的将花环放在了蕾德的脑袋上，然后连忙松开手，将手背在身后，小心翼翼的看着蕾德。

  “好看吗？”蕾德笑眯眯的看着滨波，问道。

  “嗯，提督很好看。”滨波点了点脑袋。

  “那么，作为滨波给提督的礼物的回礼……”蕾德眨了眨眼睛，然后笑眯眯的坐回了椅子上，双腿并拢，然后拍了拍自己的大腿，问道：“要坐吗？”

  “诶？”滨波当机了——提……提督这是什么意思？

  “我的意思就是……”蕾德伸手拍了拍自己的大腿，问道：“滨波要坐过来吗？”

  “……”滨波张了张嘴巴，紧张的都开始结巴了：“可可可可可可……可以吗？”

  “当然可以啦。”蕾德笑呵呵的张开双手，说道：“这可是滨波的花环的回礼哦！”

  “我……”滨波张了张嘴，她很想说——那个花环只是我这个没用的舰娘编的，一点也不重要，怎么能换到提督的怀抱这么棒的回礼呢？

  可是，当她看到蕾德那认真的眼神的时候，她到嘴边的话噎住了——她虽然胆怯，虽然不自信，虽然社交恐惧，但是她看的出来，提督并没有嫌弃她的花环，所谓的回礼，也是认真到了极点。

  “那……那……”滨波吸了一口气，哆哆嗦嗦的走到了蕾德的面前，小声说道：“我……我可以吗？”

  “来吧。”蕾德在滨波紧张的表情，缓缓的伸出自己的双手，搂住了她的腰，将其轻轻的抱到了自己的大腿上。

  “呜……”滨波把头埋进了蕾德的怀里，感受着蕾德身上传来的气息，她那紧张的身体不由得轻轻的舒缓了起来，“提督的……怀抱……好温暖。”

  感谢一个沙雕送的100个沙雕美人辉夜。
　　感谢W1623的刀片



  第1275章 你为什么这么熟练！

  圣域，红魔馆。

  “雅达，雅达雅达雅达——”康娜躺在床上，不满的蹬着腿，说道：“蕾德妈妈又要离开了吗！雅达！”

  “哎呀，小康娜乖啦——”蕾德驾轻就熟的安慰着闹别扭的康娜——蕾德虽然在外面忙着，但是偶尔还是会抽空回来看看康娜的，而每一次她要离开的时候，康娜都会这样闹别扭。

  彻底贯彻了一个核心思想，那就是会闹的孩子有糖吃。

  “不嘛不嘛——”康娜不满的钻进了被窝里，用被窝把自己裹成了一个球，嚷嚷道：“蕾德妈妈又要出去寻花问柳了！”

  蕾德：“？？？”

  寻……寻花问柳！？？

  “不是，我蕾德是那种人吗？”蕾德一脸不淡定的看着康娜，说道：“什么叫寻花问柳？为什么你说的我好像是那种明明有着逆天的魅力却根本不自知，然后在外面无意识的用自己那根本没有意识到的魅力去把那些未成年少女迷的五迷三道的渣女？”

  “……”康娜沉默了几秒，她现在特别想钻出去对蕾德说道——蕾德妈妈，您这随口的概括命中率还真高啊喂！

  “好啦好啦，乖啦，妈妈还有事儿做呢。”蕾德坐在了床上，伸手拍了拍康娜被子球，说道：“要不，妈妈今天陪你洗澡？”

  “……”康娜球微微抖了一下，似乎很心动的样子……不，不行，这一招妈妈已经用过好多次了，绝对不能上当……啊咧，我怎么已经被妈妈抱在怀里摸摸头了？？

  “康娜真乖~”蕾德笑眯眯的摸了摸钻进自己怀里的康娜的脑袋，然后琢磨着——我那影分身，应该已经刷到材料了吧？

  ————

  ————

  世界树，高层。

  “啊哒——”影分身蕾德一刀将面前的毒液史莱姆切成两半，嘟囔道：“这都杀了七七三十八只史莱姆了，怎么还没刷出新的来？”

  怎么说呢，怪物的刷新，就有点像是口袋妖怪里面出现闪宠一样——前者是不停的杀怪，然后让区域内的怪物不停的刷新，赌出现的怪物是稀有怪物的几率，而后者则是不停的遇怪，赌自己下一次碰到的怪物是闪宠。

  “难道说我的运气在这边不好使？或者说……”蕾德摸了摸下巴，说道：“只有本体有这个运气，分身体没有？唔，这个理论倒也是能接受。”

  如果蕾德的分身也能继承那个运气的话，那么蕾德只需要分出1000个分身，到各个阶层去刷怪，那么在逆天运气的加成下，稀有怪物就会一直刷新……

  这简直比开挂还可怕。

  “不过，问题不大——”分身体蕾德咂了咂嘴，说道：“就算运气不好使，我的运气也应该在平均值以上，肯定是这样的。”

  我说太太，你是不是忘记了你第一次进入世界树的时候，击杀普通的史莱姆掉落粘液球的那段时间里，你的爆率到底是多么的非洲人？

  这做人，最重要的是心理有数，你知道吗？！

  就在这时，原在雅典娜眷族里安慰康娜的蕾德本体，突然想道：“我那影分身，应该已经刷到材料了吧？”

  下一刻，周围的魔力开始异样的膨胀了起来，一只通体粉红色的史莱姆落在了地上，用那水灵灵的大眼睛左右张望了一下，然后……

  “啊哒——”分身体蕾德一个箭步冲了上来，随手就是一发禁锢魔法阵，然后掏出之前准备好的防水密封箱，将这只○药史莱姆扔了进去。

  “呼，捕捉完成。”分身体蕾德擦了擦额头上不存在的汗水，然后哼着小曲儿的开始往回赶。



  第1276章 晚安，康娜

  如果要问雅典娜眷族所属的所有人员之中，最老司机的那一个是谁，那么第一毫无疑问就是艾姬多娜，第二名则是要碧翠丝和洛基争夺。

  什么，你们问托尔？

  托尔虽然看上去瑟琴的不得了，整天要对蕾德做这样那样的事，但是她的本子阅历实在是太少，只能算是新司机而已。

  “你老实告诉我，你……看了多少本子？”蕾德摸了摸脑袋上的汗，问道。

  “我怎么知道？”艾姬多娜挠了挠头，说道：“反正我的日常就是——起床看书，看的累了就顺着字母顺序的目录看本子，看到有感觉了就摩擦发电，然后贤者状态之后继续看书，等看累了……”

  “行了行了。”蕾德捂住了自己的脑袋，她总算是明白了，为什么艾姬多娜会日常穿着这样的衣服了——提高感觉啊！而且便于……哇！

  太瑟了。

  “所以说，这个的玩法是什么啊，透露一下。”艾姬多娜好奇的眨了眨眼睛，说道：“这么小也不能产卵吧……”

  “玩法是秘密。”蕾德扯着嘴角看着艾姬多娜，说道：“你试试就知道了——记得塞对，不然不会启动的。”

  “……切。”对于蕾德的保密性为，艾姬多娜相当不满的撇了撇嘴——不过这并不妨碍她兴致勃勃的尝试蕾德带来的道具，“粉色的前面，黑色的后面？”

  她确认道。

  “对。”蕾德点了点头。

  “好的。”艾姬多娜点了点脑袋，然后操作了一番。

  “就然后呢？”艾姬多娜眨了眨眼睛，问道。

  “大概1分钟之后启动吧。”蕾德计算了一下时间，说道：“开始可能有点难受，你莫慌。”

  “啊？”艾姬多娜楞了一下，“难受……不是，这到底是爽的还是……痛的？虽然说疼一点我也是可以的啦，但是……心理准备是吧？”

  “……”蕾德扯了扯嘴角，什么叫疼一点也是可以的，你这个……有点秀哦！

  “快说啦，主人大人~”艾姬多娜似乎因为之前的对话开始发Q了一样，整个人都散发着一种瑟瑟的粉红色的气息，并且正四肢着地趴在地上，一边扭着屁股一边朝着蕾德爬了过来。

  “应该是，爽。”蕾德想了想，回答道，“而且是非常爽的那种爽。”

  “哦呼！”艾姬多娜眼睛一亮，然后兴奋的跑回了床上，然后对蕾德说道：“那那那，主人，这个大概多久？！”

  蕾德：“呃……48小时！”

  “哇！”艾姬多娜兴奋的握了握拳，然后对蕾德说道：“那，告辞！”

  不是，什么叫告辞？？

  蕾德一脸疑惑的看着艾姬多娜，然后他就被艾姬多娜的操作给亮瞎了眼。

  只见艾姬多娜激活了床头的一个按钮，然后输入了48小时的定时之后，她的床突然裂开，露出了下方的，粉色的，仿佛史莱姆一样的胶装的液体，而这些液体迅速的缠绕在了她的身上，将她的身体彻底的吞了进去，然后迅速的由半透明变成了不透明的肉色。

  “？？”蕾德眨了眨眼睛，然后暗搓搓的打开了洞察魔眼——怎么说呢，在这个巨大的肉球的内部，艾姬多娜就仿佛是丸-吞本的女主角一样，被束缚在了内部，双腿更是呈M字的样子……

  “哇……”蕾德不忍直视的关闭了洞察魔眼，然后一脸蛋疼的蹲在旁边的墙角，开始思考一个严肃的问题。

  被碧翠丝称之为“知性的化身”的那个艾姬多娜，到底是怎么变成这样这个几乎可以称之为“X欲的化身”的艾姬多娜的？

  到底是在什么地方，艾姬多娜长歪了？

  ‘哦，好像是因为我？’突然，蕾德似乎意识到了这个问题——好像，就是她因为不忿艾姬多娜糊弄碧翠丝的事情，所以才以极其恶劣的方式去报复艾姬多娜，结果……

  让对方觉醒了。

  “哇，算了算了。”蕾德摇了摇自己的脑袋，然后转过身，朝着门口走去。

  “等等……”就在蕾德即将迈出去的时候，她突然停下了脚步，然后转过头，看了一眼身后，并且开启了洞察魔眼。

  哦豁，看来药效已经开始发动了，而艾姬多娜本人已经开始在束缚装置里挣扎了起来……

  ‘问题不大。’蕾德想了想，艾姬多娜的身体是魔导人偶的样式，所以不用担心说出现身体崩坏的状态。

  嗯，安全！

  于是，影分身，解除。

  ————

  ————

  雅典娜眷族，大客厅。

  舰娘们已经回家了，所以现在客厅里只有蕾德以及雅典娜眷族本族的人在。

  “啊，泡完澡之后的按摩椅，好舒服……”菲鲁特仿佛一条咸鱼一样坐在按摩椅里，美滋滋的说道：“按摩椅是好文明啊！”

  “这个，赞成。”维多利加也是眯起了自己的眼睛，说道：“感觉按着按着，就有点困意了，今晚应该能睡个好觉了。”

  “平时就能睡的很舒服了吧？”一旁的真红嘟囔道，“为什么你给我一种你经常睡不好觉的感觉。”

  “只是一种比喻的感慨好吧？”维多利加没好气的说道：“你是工地上打工的吗？这么能抬杠。”

  “呵，明明是自己说话不严谨，被质疑了就说是抬杠——”真红撇了撇嘴，说道。

  “普通的口语都要质疑，这不是抬杠是什么？”维多利加瞟了一眼真红，说道：“【今晚能睡个好觉了】这句话算是常用口语吧，就好像是【这是我最爽的一次】一样。”

  “你这是公然开车吧？”真红惊讶的看了一眼维多利加，说道：“最爽的一次什么的……”

  “？？？”维多利加坐起身来，拍着扶手说道：“他喵的，我的意思是——玩游戏打的爽，或者是吃饭吃的爽！”

  “切，没意思。”真红撇了撇嘴，她站起身来，伸展着自己的身体，说道：“我先去睡觉了——哦对，蕾德妈妈明天就走了是吧？”

  “啊？”听到话题被扯到了自己的身上，蕾德不由得睁开眼睛看了过来，说道：“对，明天准备先去一趟魔导世界，然后回一次异能世界，最后前往血脉世界。”

  “哦豁——”真红摊了摊手，说道：“不是我说，蕾德妈妈，你现在就是典型的为了工作不要家庭的范例了好吧？场次已久，将家不家哇！”

  “呃，那如果你们不想我去的话……”蕾德挠了挠头，说道：“那我明天分几个影分身去办事就行了呗？”

  “诶？我就是随口一说而已。”真红顿时讪笑了一下，说道：“这个时候还是工作要紧！”

  毕竟蕾德从一开始就说过他为什么要前往其他世界——精英成员越多，眷族的推进速度就越快。

  比如都是100个成员，A眷族10个精英90个普通人，而B眷族20个精英80个普通人，那么B眷族就可以用更多的精英带更少的人，训练的速度更快，而且80个普通人全部达标的速度肯定比90个普通人全部达标的速度快吧。

  “我会尽快将事情全部搞定的。”蕾德挠了挠脸，一脸认真的说道：“我尽全力在圣域装修结束之前，把其他的事都解决掉，然后专心安排圣域这边的事，可以吧？”

  “嗯嗯！”康娜点了点自己的小脑袋。

  “咳咳，那我去睡觉了。”真红看到话题已经被跳过了之后，顿时猫着腰朝着楼梯跑了过去。

  ‘装模作样。’维多利加翻了个白眼，你那一副猫着腰的样子做给谁看啊？倒不如说，谁发现不了你的动作啊！

  “好了——”蕾德站起身来，关掉了身后的按摩椅之后，搓了搓自己的脸，说道：“呼，我也差不多该睡觉了。”

  “啊——”下一刻，维多利加突然从板凳上坐了起来，然后打着哈欠的关掉了按摩椅，说道：“我也差不多该睡觉了！”

  “那我也睡了。”菲鲁特也跳了下来——其实吧，本来大家宅在这里就是为了陪蕾德聊天，所以这边聊了一会儿，蕾德溜了之后，大家也都选择溜了溜了。

  回去玩游戏才是最重要的。

  顺带一提，至于玩什么游戏……

  3D定制女仆之以下略。

  懂了8？



  第1277章 这么快就第四世代了吗？

  魔导世界，金字塔。

  “嘤嘤嘤，嘤嘤嘤——”空一脸悲哀的坐在沙发上，用至今擦拭着眼角的眼泪，哽咽道：“难道说，我在你的心中只是一个工具人吗？只有在系统需要更新，APP需要更新，数据需要审核，需要重新设定程序的时候，才会想到我吗？嘤嘤嘤，嘤嘤嘤！”

  在空的面前，蕾德正坐在沙发上，而白则是坐在她的怀里，低着头玩着一款叫做魔兽警戒星际时代的即时战略游戏。

  “感觉，看白玩这个游戏，就……”蕾德一脸微妙的看着白面前的屏幕，说道：“眼都花了。”

  当然，眼花的说法只是一个形容，毕竟蕾德的动态实力是很强的——因为白玩这个游戏，真的就是屏幕一秒就闪过去了一个画面。

  这一秒，你看到白瞬间选取了几个采矿的，然后下一秒她的画面就瞬间移动到了矿区，采矿的被命令去彩皇；然后再下一秒，白又回到了基地，开始建造了一个建筑；紧接着的一秒，白已经切换到了部队1号，然后出击攻打野怪……

  可以说这行动的效率和率先编写了完善程序的脚本一样——不，比脚本还可怕，因为脚本还需要画面识别以及考虑到网速的关系，而白根本不需要这些。

  “熟能生巧……”白轻声说道。

  “这……的确是这样的。”蕾德本来想反驳，但是想了想，还是选择了同意。

  毕竟，熟能生巧这个规律在游戏里还真的是这样的，最简单的例子就是那些反人类的音游。

  包括但不限于节奏大师，OSU！，o2jam……

  这些游戏的低级歌曲，你可能玩起来没有什么压力，反而觉得——嘿，这些歌曲都玩第一遍，凭借着自己的反应力就可以随便玩儿了，我真是个天才。

  然后，当你玩那些顶级歌曲的时候，你就会产生这样的一个感觉——

  眼睛：我已经看到了这些音符的轨迹；

  大脑：我已经知道了如何进行连击；

  手：你说你马呢？自己来玩啊！

  真的，就算是之前的雷德先生，在去那些专门的游戏厅里，尝试那种街机版的音游的时候，也产生了一种绝望的感觉，在那个时候，雷德先生特别想和制作这个游戏以及歌曲图谱的人说一声。

  呐，你知道吗？樱符飘落的速度，是秒速五光年啊喂！

  顺带一提，当初雷德先生玩这个游戏的时候，选的是最低的难度，就是那种老年级别的下落速度，但是就算是那个速度，他也经常忙不过来——他根本就反应不过来应该按那个键，还非要看一下下面的控制台再抬起头确认是不是正确的。

  而这个时候，在雷德先生右边的那位资深的音游爱好者，这个时候已经像是在鬼畜一样，疯狂的抖动着自己的双手，噼里啪啦的进行着鬼畜般的音游动作。

  实在是太秀了。

  音游是这样的，而其他的游戏也是这样的——白就是已经把这个地图的构造、以及各种快捷键，还有所有的兵种特性全部记忆了下来……

  也就是所谓的，究极高玩。

  “……”看着蕾德白的互动，刚才演了一波的空瘪了瘪嘴，一脸哀怨的叹了一口气，说道：“蕾德妈妈，我承认我戏精了一点，但是，你也不要无视我好不好？

  “其实我也没无视你。”蕾德转过头来，一脸无辜的看着空，说道：“只是我看你在演，所以就给你舞台，是吧？”

  “……”空沉默了一下，然后露出了一个忧郁的表情，说道：“蕾德妈妈，我们来做正事儿吧。”

  “好哒。”蕾德点了点头，把视线从白的屏幕上移开，然后看向了一旁的空，说道：“近期收集到的数据都上传给你啦。”

  “嗯嗯，这个我们已经受到了。”空点了点头，说道：“另外，我们现在正在进行第四世代的研究了，蕾德妈妈想看看吗？”

  “哦？第四世代都开始了？”蕾德挑了挑眉毛，然后一脸好奇的凑到了空的面前，说道：“我记得第三世代还没几年吧？”

  “这种东西，本来就是一直在进步的。”空笑了笑，站起身来说道：“第一世代的魔导人偶无法成为超越者，第二世代的舰娘虽然能成为超越者，战斗战斗的局限性实在是太大了，所以第三世代的超越者是以【机动性】为主的产品。”

  “嗯嗯，可以理解。”蕾德点了点自己的脑袋，“那第四世代呢？”

  “第四世代的改进，是因为蕾德妈妈提出了建议的关系。”空笑呵呵的说道：“蕾德妈妈你还记得，当时第三世代的IS机铠制作出来的时候，你的点评吗？”

  “唔……虽然机动性上升了，但是本身的体积却放大了，是吧？”蕾德说道。

  “对的。”空点了点头，说道：“虽然机动性得到了质的上升，但是要论对敌面积的话，IS机铠的总体面积可是要比舰娘的面积要大上许多的。”

  舰娘虽然舰装占据了一定的面积，但是实际上的大小依旧只是“个人大小”，但是IS机铠呢？展开至少，身高至少增加了一米以上，再加上双手的机铠，其对敌面积本来就不小了。

  “所以，你们第四世代是……在保持机动性的同时，缩减体积？”蕾德歪着头，问道。

  “对。”空点了点头，继续说道：“因为有了第三世代的IS机铠作为基础，我们第四世代的产品可以将尝试着加入蕾德妈妈给我们的启发了。”

  “？”蕾德歪头，你说什么来着？

  “呃，我的意思是——”空比划了一下双手，说道：“蕾德妈妈还记得吗？你第一次来我们这个世界的时候，我们对你进行了身体数据的检查。”

  “啊，这个我记得，怎么了吗？”蕾德点了点头。

  “那个时候，我们就震惊于人类的可能性，但是因为各种原因而搁置了下来，IS机铠实际上大部分的‘战斗力’依旧是在双手和双腿的铠甲上，人类本身只是起到一个调节和控制的作用。”空说道。

  “你说的这些理论知识我看不太懂……”蕾德扯了扯自己的嘴角，说道：“所以你直接告诉我，第四世代的产品，是什么样的——或者说，有没有概念产品出现？”

  “有！”空点了点头，淡定的说道：“我们已经有了概念产品，而且还已经做出来第一套产品了，还有了尝试着。”

  “哦？”蕾德挑了挑自己的眉毛，一脸好奇的问道：“那，我们去看看？”

  “走！”空立刻朝着外边走去。

  “白也去——”白也屁颠屁颠的跑了上去。

  …………

  …………

  所谓的实验室，是一个面积大概在足球场大小的空地，周围是一圈各式各样的仪器——反正给人一种不明觉厉的感觉。

  “霍霍——”蕾德眉毛挑了挑，说道：“那，实验者呢？”

  “稍等一下——”空舔了舔嘴唇，然后转过头对德尔塔说道：“德尔塔，把他喊过来。”

  “嘿嘿，他已经在来的路上了。”德尔塔的影响出现在了空的面前，说道：“在之前你们说话的时候，我就喊他了。”

  “3Q~”空笑了笑。

  这就是人工智能AI的智慧——如果是非人工智能，那么必须要等到空下达了命令才会去行动，而人工AI则是从空之前的【带着蕾德去看第四世代的研究】以及【研究需要人员】等因素，推断出【需要将实验人员找过来】的答案，然后直接将对方喊了过来。

  很快的，测试人员来了。

  是一个看上去大概在15岁左右的少年，长相非常的普通，属于那种65分左右的，既不会太丑，也不会太帅的路人甲。

  “他的名字……呃……”空想了想，说道：“算了，我还是用别的方法来介绍吧——他也是怪物猎人宇宙的玩家，而且是排名很靠前的。”

  “男的？”蕾德眉毛一挑，说道：“也就是说第四世代还有一个好处，就是男女都可以用，是吧？”

  “对的。”空点了点头，说道：“第四世代已经可以兼容男性了——他在游戏里面的ID叫做南十字盾，一个专注于盾战士的玩家。”

  “好的，我大概明白了。”蕾德点了点自己的脑袋，说道：“所以这个……呃……所以，开始尝试一下，第四世代吧？”

  “没问题。”空点了点头，说道：“不过第四世代的产品，只不过是一个概念产品，肯定是比不上第三世代完善的。”

  “没事。”蕾德笑了笑，说道：“先让我看看吧。”

  “好。”空看向了南十字盾boy，说道：“岩平，就按照之前的来。”

  男孩没有说话，而是一脸淡定的点了点头，接着，就转过头，朝着不远处的一张桌子走了过去。

  在桌子上，是一个环状开口的，有点像是某些挂脖耳机的装置一样，南十字星将装置拿了起来，开口对着前方戴在了自己的脖子上，然后活动了一下自己的脖子之后，按下了装置右侧的开关。



  第1278章 钻牛角尖的空和白

  “嗤——”

  当南十字盾摁下了脖子上的装置的开关之后，他脖子上的装置，突然发出了一声轻响——就像是可乐瓶摇过之后打开瓶盖之后那种“泄气”的声音一样。

  紧接着，一层又一层的物质从他脖子上的装置之中冒了出来，迅速的在他的身上铺开，一层，两层，三层……

  短短两三秒过去之后，南十字盾的身体已经被彻底的包裹了起来，变成了一个……怎么说呢，看起来像刚大木一样的机器人。

  “哇哦，炫。”蕾德不由得拍了拍手掌，说道：“这个，真的挺炫的。”

  “第四世代利用的是纳米粒子拼接而成的盔甲。”空说道，“这还是多亏了蕾德妈妈将世界树高层里的金属带给了我们，我们才研究出了更加坚硬的复合合金。”

  “原来如此。”蕾德点了点头，然后一脸好奇的问道：“那么，这个第四世代的产品……给我演示一下吧？”

  “没问题。”空毫不犹豫的点了点头，然后和南十字盾开始了测试。

  ————

  ————

  半个小时之后。

  “大概明白了——”蕾德摸着下巴，点了点头。

  这个第四世代的产品运用的技术有点像是复联里面，钢铁侠的血边战甲，只不过区别在于，这套铠甲虽然是用纳米制作的，但是无法像血边战甲那样，随心所欲的进行变化。

  换句话说，这个虽然在构成上是血边战甲的纳米材料，但是实际上和钢铁侠之前的旧式铠甲差不多，只能在原本设定的基础上进行构成——指的是展开一些特殊的装备。

  其次，这个铠甲的内部也是像钢铁侠战甲一样，有人工智能进行帮助，相当于开黑语音+开着LOL盒子一样——不，准确说，比LOL盒子还有用。

  LOL盒子只能帮你记录时间，但是这里的人工智能可以直接帮你根据对方的等级来推算对方眼的时间，然后在对方插眼的位置（前提是你看到对方插眼）建立一个虚拟的眼位图标，并且显示出这个眼位的范围，顺便还能显示出敌对玩家的技能范围，还有塔的攻击范围……

  可以说在辅助功能上已经和脚本没什么区别了，只不过这个脚本无法帮你操作角色，只会提供这些辅助功能。

  然后是关于战斗方式，根据空和白的说法，现在南十字盾身上的铠甲，虽然是很基础的版本，但是为了更符合的测试，他脖子上的装置还可以将内部的纳米材料拼接成不同的武器。

  给蕾德表演过的，就有武士刀、骑士大剑、圆盾、大盾、长枪、铁锤以及弓——当然，因为只有一份纳米材料，所以南十字盾一次只能具现化一把武器，第二把就要它先将武器解除，送回到装置之中，再重新以新形态召唤。

  最后则是战斗的方法，依旧是运用个人的魔力作为能力来驱动，而机铠可以极大幅度的增加个人的身体能力，当然，不同的铠甲，可能会根据不同的人进行分类。

  “唔，蕾德妈妈有什么……看法吗？”空想了想，说道：“在战斗方面，蕾德妈妈是当之无愧的TOP对吧？”

  ‘唔，想法……’蕾德摸着下巴，说道：“嗯，IS机铠是根据每个人擅长的东西进行分配的，这个呢？”

  “这个我们准备进行另一种测试。”空笑了笑，说道：“说起这个，蕾德妈妈，你看到了他之前脖子上戴的那个装置了吗？”

  “嗯，这个是新的个人终端吗？”蕾德问道。

  “对。”空点头，说道：“只要是想运用第四世代的产品，那么就必须更换成这种终端。”

  “然后呢？”蕾德问道。

  “这个终端内，有我们预装的一个程序。”空说道：“实际上，第四世代的产品本身也有一个程序终端进行控制，而我们的新方案是这样的——

  首先，某人通过基础的测试，被确认为有能力使用第四世代的产品之后，这个人就会被发放第四世代的专用个人终端；

  其次，我们会给他发放那个第四世代的终端程序，然后对方会启动这个程序——启动之后，就会激活我们预装的那个程序；

  接着，我就会让对方睡一觉，因为在睡梦中，才能最直白的表露出一个人的内心以及大脑最深处的想法；

  然后，程序就会读取你的梦境，根据你做梦的反应以及内容，进行计算，然后得出最适合你的铠甲的样式；

  最后，等你一觉醒来，你已经可以展开你的第四世代的铠甲了，然后就可以正常的战斗了。”

  “唔……可以，很有前途。”蕾德摸了摸下巴，说道：“不过，具体的战斗性能怎么样，还有战斗的表现，可能就需要你们把第四世代的产品真正的制作出来了之后，我才能进行判定——毕竟这个基础机体只是为了进行测试在制作出来的，性能并不强大。”

  “好，等真的制作出来了之后，我们再找蕾德妈妈。”空笑了笑，说道：“不过，就现在而言，第四世代的产品，蕾德妈妈还满意吗？”

  “唔，就现在来看，这个比第三世代的进步是很明显的，首先体积缩小了，几乎和人体差不多大小，在战斗的时候就方便许多了。”蕾德感慨道。

  IS最大的弊端就是和人体不一样大小，而人类的战斗的时候，最熟悉的还是自己的身体，有的时候下意识的规避都是以自己的身体为标准你的。

  但是IS机铠那过于大的体积，如果继续以身体为标准进行躲避的话，就会导致手脚部位的机铠受到创伤。

  “防御力我就不评判了，我现在好奇的就是……”蕾德摸了摸自己的下巴，说道：“嗯，近战武器什么的我就不说了，远程武器，你们准备怎么办？”

  “……比如？”空问道。

  “呃，比如说，弓？或者是……biu？”蕾德比划了一个手势，说道：“你们准备如何处理？是用实体的箭矢和……吗？”

  “呃，关于这个，我现在有两个方案。”空和白对视了一眼，说道：“关于蕾德妈妈说的这种情况，我们自然是有考虑过的，原本我们的计划是在选择其中一种方案，但是，一些游戏给了我们灵感。”

  “什么游戏？”蕾德歪了歪头。

  “就是那些普通的竞技游戏，比如说lota之类的。”空举起手来，说道：“在这类游戏里，英雄一般都有两类属性，攻击和护甲，法强和魔抗。”

  “所以，我们根据这两种分类，对这个铠甲进行了两种模拟。”空笑了笑，说道：“比如说，面对物理抗性比较高，而法术抗性比较低的敌人的时候，我们就会激活能量模式，比如说武器会变成能量刃，发射出去的箭矢会变成火矢、冰矢等等，反之则是物理碰撞。”

  “唔，这样的话，如果是远程职业的话，可能还需要额外准备弹-药啊。”蕾德说道，“在一定程度上，这其实不是很方便哦。”

  “这个……我们也有考虑过。”空和白露出了头疼的表情。

  如果是在普通的战斗之中，弓箭手和枪-手的战斗力还是很不错的，但是考虑到在世界树之中，这些人所准备的弹药是有限的而且世界树内的战斗补给可是不方便的，再加上怪物的防御力对弹-药的消耗……

  相当头疼。

  “唔，站在我的角度，能给出来的方案……”蕾德摸了摸下巴，说道——

  “方案一，是空间装备，比如说，以我现在的实力，我可以制作出来长宽高都是三米，合计是27立方米的空间装备——也就像是小说里的空间戒指或者是空间手镯之类的，而弓手之类的职业，则是把箭矢储存在装备里；”

  “方案二，就是采取可回收的装备，只不过这样依旧无法减少装备的损耗；”

  “方案三，就地取材，比如说直接用魔法制作出箭矢……哈哈，不过这个也就是随口一说，难度太大了。”

  说完，蕾德看着空和白，说道：“不过，比起这些方案，我更想问一下你——”

  蕾德走到了空和白的面前，问道：“为什么你们两个人，这么执着与魔武双修呢？”

  “其实，蕾德妈妈你问出这个问题的时候，我就明白了你想说什么。”空叹了一口气，说道：“你是想说，直接让近战负责物理，远程负责魔法不就好了，对吧？”

  “对。”蕾德点了点头。

  “这是我们最后的选择，如果可以的话，我还是希望……可以更全面一些。”空咬了咬牙齿，说道：“全面就意味着没有太大的短板，也就是……”

  “我明白了。”蕾德打断了空的话，她走到了空的面前，一脸平静的说道：“空，我明白了。”

  “？”空楞了一下。

  “因为你和白，那一直以来的实力，让你们两个人几乎和其他的玩家脱节了，对你们来说，空加上白，两个人就是一个团队，所以你们不相信其他人，认为只有自己最前面，才能生存下去——”蕾德看着空，平静的说道：“但是，在超越者里，团队合作才是真正重要的，能理解吗？就好比我们的眷族里的成员，也有只会魔法或者是只会近战的，我并没有选择让她们学习另一边——讲道理，我们这边可不需要科技，只需要锻炼就可以了，但是我依旧没有强制要求所有人都选择双修，为什么？因为，我们有同伴。”



  第1279章 改就不用改了

  蕾德现在才明白，为什么空和白明明有着足够的智慧，却依旧执着于魔武双修，希望自己制作出来的盔甲，面对任何敌人都可以进行战斗。

  因为他们一直以来，玩游戏组队的就只有他们两个人，没有别人，这俩能能依靠的只有自己，没有别人。

  所以才如此固执的要求自己制作出来的盔甲，必须是同时能满足任何情况的。

  “超越者是队友的，你们可以制作将盔甲制作成双修系的，但是我更希望你们能明白队友这个词语存在的意义。”蕾德无奈的看着空和白，说道：“我知道你们是想说，在游戏里有无数的猪队友，是吧？但是超越者的战斗可不是游戏里的战斗那样啊——举个例子，我强吧？”

  “蕾德妈妈，你别说了，我懂你想说什么——”空无奈的举起了双手，说道：“我知道了，我知道了……唉。”

  空和白自然不是笨蛋，所以她俩直接就明白了蕾德想说什么——蕾德的实力足够强吧？要进行类比的话，蕾德在超越者中的地位，大概和在玩家中【】的地位差不多，属于最顶尖的那一批，但是就算是最顶尖的蕾德，也依旧在注重培养自己的同伴，没有执意当一个独行侠。

  “呼，你们能懂是最好的。”蕾德松了一口气，然后笑着说道：“而且另一个方面，相较于制造出单一特性的盔甲而言，双重属性的盔甲要麻烦许多吧？”

  “这倒是，一方面要注重坚固耐用的特性，还有锋利等等，另一方面又要注重能量的传导性以及损耗……”空有点无奈的挠了挠头，说道：“好吧，这么想一想的话，我们需要考虑的东西看起来是相当多的啊。”

  “正好，大部分的考虑都切了吧。”蕾德摆了摆手，说道：“防御特化型就防御特化型，攻击特化型就攻击特化型，别整那些花里胡哨的。”

  “是是是。”空还能说什么？他只能点头表示同意了，“蕾德妈妈都这么说了，我们也只能听了。”

  “话说回来，你们俩这么聪明的孩子，怎么就拐不过这个弯呢？”蕾德疑惑的看着钻牛角尖的两个人，说道：“以你们的智慧，不会想不明白这个问题吧？”

  “想是想的明白啦……”空看着蕾德，说道：“但是，想明白是一回事，不甘心又是一回事。”

  “啊哈，这个倒是能理解。”蕾德笑了笑，说道：“不过话虽然是这么说，但是我还是希望你们可以好好的……嗯……想明白，这个不甘心其实是没必要的。”

  空和白的不甘心，大概就是那种，想要成为龙傲天，但是却无法成为龙傲天的不甘心——讲道理嘛，真正截至到现在，彻底魔武双修的也只有蕾德一个人了吧？

  就算是雅典娜眷族里，其他的那些可以说是魔武双修的人士，基本也都是注重其中一种能力的锻炼——比如说，一边是Max能力值升级，一种是S级能力值升级。

  虽然看上去都是超一流的战斗力，但是使用者才明白，自己其实还是有所偏倚的。

  当然，拉姆凭借着自己的特殊能力导致可以在短时间内达到真正的魔武双修，但是对于她的能力，蕾德并不是非常的看好——或者是，那个能力作为应急能力还行，要想当作是常规战斗力，拉姆可能需要很长很长一段时间去联系。

  举个简单的例子，面对着暴涨的能力值，拉姆能够很好的控制？就好像是普通人，我突然把你的力量放大几倍，那么原本坚固的木椅子就变成了纸壳，木质的碗筷也变成了像吸管一样软……

  在这种情况下，你的日常生活都很难维持下去，更何况是战斗呢？你确定拉姆不会因为无法控制自己的力量，导致没有控制好力量释放的方向、面积以及点等因素，让原本应该是【蹬地面、推进自己】的动作变成了【把脚跺进了泥土里】？

  “知道啦，蕾德妈妈。”空搓了搓脸，说道：“我们这就会去进行调整的——然后，你先把数据给我吧，我们去更新一下数据。”

  “好的。”蕾德点了点自己的脑袋。

  …………

  …………

  空和白的实验室。

  因为要更新数据，所以蕾德就跟着空和白来到了这个实验室之中，然后让结衣将这一段时间收集到的各种关于魔法的数据都上传到了空和白编写的数据库之中，。

  “呜哇！”空的双眼亮起了刺眼的光芒，“这么多的数据？蕾德妈妈NB！太棒了！”

  “好了，你们先更新数据吧——啊，还有。”蕾德突然拍了拍自己的额头，说道：“你们还记不记得，在之前，我的世界圣域准备重建的时候，我提出了一个魔导人偶巡逻队的设想？”

  “就是那个让魔导人偶当基层警察，是吧？”空看向了蕾德，说道：“魔导人偶能解决的就让魔导人偶解决，魔导人偶没办法解决的就召唤附近的超越者，对吧？”

  “对的。”蕾德点了点脑袋。

  “那个简单的要死，当初蕾德妈妈你提出来之后，我们一个月不到就弄出来了，各个魔导人偶的外形和功能都设计好了。”空笑了笑，说道：“接下来只有生产线的关系了，等圣域那边建立好了之后，我们再给蕾德妈妈弄吧。”

  “好的好的。”蕾德笑了笑，说道：“我以为你们忘记了，提醒一下而已，既然你们都设计好了，那我就放心了。”

  “这样吧——”空想了想，说道：“在我和白对蕾德妈妈的个人终端的数据库进行更新的时候，蕾德妈妈可以翻看一下我们对蕾德妈妈要求的魔导人偶的数据库，看看造型啊，功能啊之类的，如何？”

  “好。”蕾德果断点了点头，然后坐在了沙发上，而她的面前，则是冒出了一个巨大的数据库的页面——看上去就像是wiki一样。

  最上面是《守护者计划》五个字——当然，后面有（暂定）的字眼。

  “唔……首先是……”蕾德看着说明——这里写的是空和白对于这些魔导人偶的“灵感来源”。

  “霍，原来是这些……”蕾德不由得露出了一个微妙的表情，说道：“不过，这灵感应该是从那群丫头身上get的吧？话说，这开了这个头，我似乎……能感觉到，今后会出现哪些魔导人偶了。”

  蕾德翻看着编号为1的魔导人偶，不由得撇了撇嘴，说道：“空和白还真是恶趣味啊……”

  这个魔导人偶的外形设计，是一个标准的贫R萝莉，头上顶着大大的牛仔帽，帽子侧面有一颗银色的五角星；肩膀披着褐色的牛仔风的披肩，胸口与其说是衣服倒不如说是胡乱的用一前一后两片布打个结给罩住了；下半身是齐B短裤，左腿是白色的吊带袜，右腿则是裸足，脚上穿着牛仔穿的，脚后跟带着齿轮的牛仔靴。

  具体的长相是淡金色的长卷发，淡蓝色的双眼，左侧眼睛下方有着一个红色的五角星印记。

  总体来说就是……

  肥肠可爱。

  “啧啧，空不愧是死宅啊，在这方面的设计简直是能抓住死宅的心……”蕾德忍不住摸了摸自己的下巴，若有所思的说道：“至于第二个……唔……”

  第二个少女，是一个金色短发的少女，只不过和前面的那只比起来，这个就要……

  “有点肉-感。”蕾德点评道，“小粗腿挺猛的，和康娜一样——不过考虑到她本身的体形……”

  并不能称之为胖，而是“肉-感”——就是那种摸起来软乎乎的，感觉让人腻在里面的那种肉-感，而不是摸起来油腻又沉重的肥肉。

  接下来，蕾德又看了一个又一个魔导人偶的外形设计——基本上都是女孩子，而且一个比一个可爱，让蕾德高呼“顶不住，顶不住”。

  “怎么样，蕾德妈妈，感觉还行吧？”更新好了数据库的空一脸坏笑的凑了过来，眉飞色舞的说道：“是不是很棒？嗯哼，嗯哼？”

  “老实说，我感觉自己是在逛-窑-子。”蕾德扯了扯自己的嘴角，说道：“真的，我怀疑你们在搞黄色，但我找不出来证据。”

  “咳咳——”空干咳了两声，然后讪笑的看着蕾德，说道：“蕾德妈妈，你也不用这么说吧。”

  “你就问白，这图看了，谁顶得住？”蕾德无语了捂着脸，说道。

  “咳咳，行吧行吧，我承认，我的确是……咳咳，那什么了一点，可以吧？”空挠了挠脸，说道：“这一点我承认！”

  “承认就好。”蕾德微妙的敲了敲设计图，说道：“话说回来，空，你这怕不是把自己所有的性-癖都设计进去了吧？简直是各种属性都有啊，还有这人设……”

  “咳咳，蕾德妈妈，我们能跳过这个话题吗？”空捂着脸，说道：“要不，如果蕾德妈妈实在是觉得太瑟琴了，我们把这个……人设立绘啥的，改一改？”

  蕾德：“改就不用了。”

  空：“黑人问号？”



  第1280章 异能世界发生的事情

  在魔导世界这边呆了一会儿，并且让个人终端内部的一些关于魔法方面的数据库升级了一遍之后，蕾德就离开了金字塔，进入到世界树内，来到了异能世界。

  “呼——”蕾德踩在了学园都市的地面上，才刚刚吐出了一口气之后，她的通讯软件就开始疯狂的抖动了起来。

  “小塔塔？”蕾德皱了皱眉头，嘟囔道：“她是一天24小时都盯着我的吗？我这才刚到她就发现了，而其还发了这么多信息。”

  蕾德伸手点开了通讯软件，准备看看娅蕾丝塔到底准备发送什么信息。

  “速来战争学院！龙卷、欧尔麦特重伤！”



  第1281章 会玩！

  为什么龙卷会对黑凤凰有这么大的怨念呢？

  原因很简单，黑疯狂在单纯的破坏力上比不过龙卷纯粹的念动力，但是对方速度快啊！

  这种感觉就像是1000点攻击力的重装战士，碰到了一个速度特别快，但是攻击力很弱的斥候。

  对方打不动战士，但是移动速度快，战士就是追不上，而一旦战士不追了，斥候又会从地上捡石头，一颗又一颗的朝着战士的脑袋上扔。

  简直能把人气炸了。

  而最气的时候，当战士毫不犹豫的用手段追上了这个斥候，恶狠狠的准备揍对方一顿的时候，斥候的队友居然跳了出来，然后偷袭了战士一把。

  哇，心态崩了。

  “老实说，现在的龙卷小姐，非常极其的有反派的感觉。”欧尔麦特看着龙卷那扭曲的表情，不由得扯了扯自己的嘴角，说道：“相当反派。”

  “啰嗦！”龙卷瞪了一眼欧尔麦特，一脸冷笑的说道：“这次没有影王偷袭我了，我要看那个该死的黑乌鸦要怎么和我斗……呵呵，比速度？呵呵呵，我这次可不会和你玩追逐战了。”

  “好了好了——”蕾德连忙安抚着龙卷，说道：“冷静一点，龙卷酱，你现在先好好休息，我去看一下海军那边。”

  “就不能快点组织人员干特么的黑凤凰吗？”龙卷一脸不满的拍着被窝，说道：“我想快点把那个女人打成渣啊！”

  “……那你也要休息！”蕾德无语的看着龙卷，说道：“你现在的状态连一半儿的实力都拿不出来，你拿什么和别人打？”

  “emmm……”龙卷瘪了瘪嘴，好吧，她不得不承认蕾德说的没错，她现在连一半的实力都拿不出来，如果以现在的状态和黑凤凰对战的话，估计会被打成大大卷。

  “欧尔麦特也是，虽然醒了，但是还是要好好休息，所以……”蕾德顺手从个人空间里掏出了两瓶药剂，说道：“这一瓶红色的，给欧尔麦特，这一瓶补充精力的，给龙卷……你们喝了药剂再躺会儿，我先去找战国了。”

  …………

  …………

  守望先锋总部。

  “战国先生，好久不见了。”蕾德坐在座位上，看着前方的战国，笑呵呵的说道：“你的气色看起来比担任大元帅的时候要好多了。”

  “哈哈哈，这可是多亏了蕾德大人的服啊。”战国哈哈大笑着说道：“哎呀呀，多亏了蕾德大人建立守望先锋，以及毁灭了天龙人，现在大海上的海贼可是比之前少上不知道多少了。”

  “哪里哪里，这是大家一起努力的结果。”蕾德笑呵呵的看着战国，说道：“不过，战国先生，之前发生的那些事，您知道吗？”

  “您是说，欧尔麦特重伤的那一次吗？”战国问道。

  “对。”蕾德点了点自己的头，说道：“我这一次，也正是为了这件事。”

  “是需要守望先锋的其他人员帮忙吗？”战国问道。

  ‘哟——’蕾德听到战国的话，不由得挑了挑自己的眉毛，心中感叹道：‘不愧是被称之为智将的在战国，这句话表现出来的情商就不简单啊。’

  战国是怎么说话的？

  他说的是——

  【是需要找守望先锋的其他人员帮忙吗】

  这句话乍看上去没什么问题，但是大家想想，战国之前的身份是什么？是海军元帅！

  如果换成一个情商一般的人来说话的话，此时应该说的是“哦，是想找我们海军来帮忙吗”。

  大家看出来区别没有？

  【守望先锋】和【我们海军】——前者代表着战国已经摒弃了海军的身份，真心诚意的加入了守望先锋（哪怕只是‘装’的），而后者，则是代表战国依旧是把自己当作是“海军”。

  “唔……”蕾德想了想，说道：“是这样的，我想借一下卡普或者是你。”

  “唔……是希望让我们帮欧尔麦特对付红坦克吧？”战国说道，“这样的话，我建议还是我出马。”

  “哦？为什么这么说？”蕾德好奇的问道。

  “卡普的能力是单纯的身体强化，而我的能力是变化系的幻兽种，大佛。”战国说道。

  “等会儿，什么来着？”蕾德问道。

  “呃，我是变化系能力，兽化系，人类幻兽种，大佛。”战国继续回答道。

  “……不是，人类幻兽种是什么鬼？”蕾德忍不住吐槽道。

  “哎呀，幻兽种就是那些，在我们看来是【奇异故事】里面的生物嘛。”战国无奈的说道：“比如说龙，凤凰，不死鸟，麒麟，半人马等等，都是历史上没有出现过的，只存在幻想种的，又比如说我的额能力——佛陀。”

  “懂了……”蕾德点了点头，说道：“你的能力是佛陀，是不存在于这个世界上的生物，所以隶属于幻兽种，而佛陀本身的形象又是人类，所以被分配到人人形态，是吧？”

  “对的。”战果点了点头。

  ‘也就是说……’蕾德摸了摸自己的下巴，思考着，兽化系的能力，总体应该用——

  变化系能力-兽化系-XX形态-XX种-XX能力

  ——进行概括。

  比如黑凤凰就是——

  变化系能力-兽化系-鸟形态-幻兽种-凤凰能力。

  ‘不对不对，我想什么呢。’蕾德晃了晃自己的脑袋，说道：“关于能力分支的问题，我们先放一边，先进行其他的话题——为什么是你，而不是卡普呢？”

  “刚才我说过，卡普的能力是单纯的肉体强化，也就是普通的硬肛而已。”战国指着自己，说道：“而我的大佛变身的能力，则是冲击波。”

  “冲击波……也就是说……”蕾德歪着头想了想，说道：“是我想象中的那个冲击波吗？”

  “呃……我还真不知道你想象中的冲击波是什么样的。”战国眨了眨自己的眼睛，说道：“我的冲击波……怎么说呢，就是类似于高速震动那样的能力，所以我推断，面对红坦克这样皮糙肉厚的家伙，我的能力应该会比较轻松一些。”

  “唔……”蕾德摸了摸下巴， 陷入了沉思：“你的说法……倒也不是不能理解。”

  红坦克应该就是那种，防御力超级爆炸的纯肉系的存在，而面对这种敌人，战国的震动能力的确是比卡普的纯肉搏能力要强一些。

  毕竟卡普就是直接的强行伤害，而战国的震动能力则是可以透过红骷髅的表层，攻击他的内脏。

  “OK，我觉得行。”蕾德点了点头，说道：“正好，这样的话，欧尔麦特、龙卷、战国以及娅蕾丝塔，你们四个人算是组成守望先锋的四个大势力的首领，趁这个机会，正好联系一下感情。”

  “这倒也是……”战国若有所思的点了点头。

  联系感情这回事，并不能用平时的“吃吃饭，喝喝酒，聚聚会”的行为就可以联系起来的——这样的感情联系起来只不过是酒肉朋友而已。

  真正的朋友是要遭受一定的考验的，而这一次，四方人马联合起来对付目前全世界最大的反派联合……

  怎么想都是培养战友情的最好机会了。

  “可惜，如果对方能多聚集一点人马的话……”战国露出了一个可惜的表情，然后默默地叹了一口气，说道：“就可以让下面的人，也好好发展一下了。”

  “……你还真谈心了。”蕾德忍不住咂了咂舌，说道——战国的意思很明显，AFO、红坦克、天启、黑凤凰可以让欧尔麦特、战国、娅蕾丝塔还有龙卷四个人联系一下感情，但是手底下的人呢？

  欧尔麦特下面有牛仔、有安德瓦、有密林神威、有龙九……

  战国下面有赤犬、黄猿、青雉、卡普……

  娅蕾丝塔下面有一方通行、御坂美琴、麦野沈利……

  龙卷下面有King、超合金黑光、邦古、警犬侠……

  虽然领头的几个人的确联系了一下，但是下面的人却没有一个合适的队友可以联系感情的。

  “如果要联系一下感情，倒也不是不可以……”蕾德摸着下巴，沉思了几秒，然后说道：“就是不知道，你们敢不敢玩一把大的。”

  “请说——”战国的眼睛亮了起来，“蕾德小姐，你准备用什么方法呢？”

  “咳咳，其实这个方法很简单。”蕾德咳嗽了一下，说道：“比如说……”

  下一刻，蕾德身边多出来了一个影分身，然后这个影分身“砰”的一下，变成了一个丑陋不堪的男子，说道：“战国先生，我是罪大恶极的犯罪者，名字叫做蔡蔡鲲，迄今为止已经杀了1000个人了。”

  紧接着，蕾德又分出来了一个分身，这个分身变成了一个肥胖无比的女性，她咧着嘴，露出了豁牙，说道：“战国先生，我是非要别人说我漂亮，不然就杀了他的女海贼，虚虚鲲。”

  紧接着，第三个分身，第四个分身……

  “嘶……”战国看着这一个又一个分身，以及一个又一个“反派”，不由得露出了“还有这种操作”的表情。

  不得不说，玩，还是蕾德大人会玩啊……



  第1282章 大大大……大战！

  战国是真的被蕾德的这一手操作给秀到了，难道这就是传说——没有敌人，我们创造敌人也要给他们增加困难？？

  “这个具体什么情况，还需要你策划一番，然后在私底下告诉各个高层。”蕾德看着战国，说道：“啊，那些有一定理智的参加人员也可以说一说，比如说青雉——顺带一提，卡普那个老炮请一定瞒着他。”

  “……我会的。”战国听到了蕾德的嘱咐之后，不由得扯了扯自己的嘴角，说道：“那个家伙……觉得不能透露给他。”

  卡普这个人嘴巴严不严？

  严，严的很，是那种他不愿意透露自己的秘密的话，哪怕你把他的腿打断，把他的骨头敲碎，卡着他的喉咙，他也只会翻着白眼吐着舌头说自己不知道。

  但是，那是在针对“他清楚的意识到，这是一个不能透露出去的秘密”的信息的时候，如果是那种不太重要的信息，战国甚至怀疑卡普会不会半夜睡觉的时候，一边打呼噜，一边把秘密暴露了出去。

  “另外，蕾德大人，我已经有了计划了。”战国看着蕾德，说道：“首先，为了保证是其他人员出手，而我们不插手，那么最好就是在我们都忙的时候，也就是说，等我们四个人去讨伐AFO的时候，就是最好的时机。”

  “嗯哼，然后呢？”蕾德歪了歪头，说道：“你还准备做什么呢？”

  “嗯……”战国摸着下巴，说道：“在这之前，我需要蕾德大人你给我介绍一下你刚才那个能力的真相。”

  “这个能力叫影分身，分出来的分身大概有我本体一半左右的战斗力。”蕾德想了想，说道：“不过缺点是受到过量的伤害就会消失。”

  “会消失吗？”战国皱了皱自己的眉头，说道：“这样就有点麻烦了啊，因为……唔……消失的话……”

  如果消失了的话，是不会留下尸体的。

  “唔，如果是短时间的话，我倒是可以强行让分身留下痕迹……”蕾德想了想，说道：“不过，最迟维持半天，分身就绝对无法维持了。”

  “唔……”战国继续沉思，“说实话，这个很麻烦，因为……打扫战场啊……”

  一场战斗结束之后，理所当然的会打扫战场，而蕾德的分身无法继续保留痕迹的话……

  不就啥都暴露了吗？

  我装备呢，我刚打怪掉这儿，这么大一屠龙宝刀呢？？怎么嘭的一声就变成白烟消失了？？

  “关于这件事……”蕾德想了想，说道：“不如直接从【彻底破坏战场，所以就不会留下痕迹】这个角度来思考呢？”

  “您的意思是……”战国抬起头来，扯了扯自己的嘴角，说道。

  “就是不知道，战国先生，舍不舍得一座无人岛了。”蕾德看着战国，说道。

  “嘶……”战国舔了舔自己的嘴唇，然后用力的锤了一下桌子，说道：“行！就这么做！大海上的海岛何止千千万万，毁一个没问题！”

  “那好。”蕾德满意的点了点头，说道：“那么先找一个合适的海岛出来，剩下的准备我来做——我会让娅蕾丝塔弄一些似是而非的极其来的，到时候我直接让一个分身在海岛内部引发爆炸，将整个海岛炸成灰灰。”

  “蕾德大人，您这么玩儿是没错啦，但是……”战国扯了扯自己的嘴角，说道：“您可要悠着点，别真的把我们这边的人炸死了……”

  “放心吧，这点数我还是有的。”蕾德十分淡定的摆了摆手，说道：“那，我们就准备开始吧，你先去联系其他人，我去做准备，到时候把岛屿的坐标发给你。”

  “好。”战国点了点头。

  ————

  ————

  半小时后。

  整个守望先锋开始了运作，众多英雄被分成了两个部队。

  部队一，欧尔麦特四人组，他们负责对战AFO；

  部队二，是卡普、安德瓦等人领导的队伍，这些人则是被战国紧急喊回来的，原因则是AFO的另一个附属组织的大本营被发现了，要他们是歼灭。

  “坐标已经发给了你们了——”战国看着面前的三大将以及卡普，一脸严肃的说道：“一定要小心，还有，注意其他战友的安全。”

  于是乎，两个部队，出发！



  第1283章 另一边的战斗

  说实话，现在黑凤凰就像是吃了屎一样难受——周围的空间全部都是龙卷的念动力，这让她有一种普通人落入了海中的感觉。

  当然，不是说“无法呼吸”这个事情，而是普通人在海里，几乎没有办法自由的行动。

  此时的黑凤凰就感觉自己身上穿着完全不合身的紧身衣，让自己的身体充斥着一种被束缚的感觉，而且四肢还被绑上了负重，进一步的束缚了自己的行动，甚至于周围的空气还变的和胶水一样的粘稠，再进一步的束缚了她的行动……

  不仅如此，那个龙卷还嘲讽她，要她继续屁颠屁颠的躲避……

  讲道理好吧 ？黑凤凰感觉自己要气炸了，她很想愤怒的燃烧自己的战斗力，然后跳起来把这个叫龙卷的小矮子打成瓜皮。

  只是可惜，她现在只是无能狂怒。

  首先，她虽然夺走了琴·格蕾的凤凰之力，但是她只夺走了一部分，并没有彻底的夺走；

  其次，她夺走了凤凰之力之后，在天启和AFO的帮助下，夺舍了一个女性的身体——虽然这个身体是天启和AFO搜索了不少的地方才找到的，比较有天赋的身材，但是再怎么厉害的身体又怎么比的过原装货？这可不是电脑配件，用更好的就可以升级配置，异能的使用可是需要身体的匹配性的。

  所以，黑凤凰原本还需要一段时间来调整自己的身体，让这具身体逐渐的习惯凤凰异能，但是时间根本来不及让她彻底的调整完毕。

  也就是说，现在的黑凤凰估计只能发挥出百分之三十五左右的战斗力——她夺走了百分之七十的力量，但是身体原因只能发挥出一半。

  这也就是为什么黑凤凰只能依靠着速度和龙卷纠缠的原因了——因为她实在是无能为力啊！根本就打不过啊！

  现在好了，速度也施展不出来了。

  黑凤凰想了想，觉得自己可能只能像队友求救了，等队友分别将他们的对手击败，自己就可以脱身了。

  “话说回来，仔细想想，我这边优势很大啊。”黑凤凰想了想，分析道：“首先是AFO对战欧尔麦特，不管怎么说，欧尔麦特上一次是受重伤对吧？再加上AFO最近又吸收了几个不错的异能，双方打起来应该没有什么悬念，AFO赢定了啊！”

  这样说着，黑凤凰转过头，一脸期待的看向了AFO，说道：“这个时候，AFO一定是在把欧尔麦特摁在地上打……吧？”

  映入她眼帘的，是欧尔麦特正将AFO打上天空，然后又打到地上，然后又踹到天上，又砸到地上的一幕。

  “嘶……”黑凤凰扯了扯嘴角，然后迅速的收回了自己的视线，说道：“好吧，AFO翻车了，不过问题并不是很大，仔细想想，上一次AFO可是和红坦克联手对付欧尔麦特的，而这一次只有他一个人，所以只需要等红坦克将他的对手车翻再过去支援AFO就可以了。”

  这样想着，黑凤凰擦了擦额头上的汗水，把视线放在了不远处的红坦克的身上，说道：“红坦克的话，肯定没问题的，他的防御力可是硬抗欧尔麦特的攻击都没什么损伤的，他的敌人现在大概已经双手流血，甚至于骨折了……吧？”

  映入她眼帘的，是红坦克正在被战国的震动力，直接震伤了身体的内脏，然后一口又一口的喷着血，还夹杂着内脏的碎肉，眼看再过不久就会歇菜的一幕。

  “嘶……”黑凤凰扯了扯自己的嘴角，然后又收回了自己的视线，看向了不远处的天启，说道：“问题不大，我们还有天启，天启的能力是控制物质粒子，可以达到物质重组的地步，他的敌人的任何攻击都会被他分解，甚至是原封不动的还回去，绝对能够轻松的打败他的敌人，然后进行支援的……吧？”

  映入她眼帘的，是娅蕾丝塔正高傲的端坐于霜天，然后轻描淡写的晃动着自己的手指，让一把又一把闪烁着寒光的武器疯狂的攻击着天启，而天启则是对这些幻想出来的武器毫无办法，只能狼狈的反抗的一幕。

  “嘶——”黑凤凰扯了扯嘴角，然后咂了咂嘴，说道：“问题……应该不大。”

  AFO、天启、红坦克：“黑凤凰你特么少说两句，少奶两口吧！！”

  …………

  …………

  另一边，海洋区域。

  某个无名的孤岛。

  这个孤岛的面积挺大的的，大概有五到六个足球场那么大，表面上被高大的树木笼罩了起来，但是内部却是敌人集团的一个大本营（战语）。

  “各位，这一次行动，绝对要注意安全。”站在飞机的机舱内，银色獠牙邦古一脸严肃的看着自己的同伴，说道：“在我来之前，战国先生可是一次又一次的嘱咐我注意安全。”

  “老爷子，这种是谁都知道。”青雉将眼罩抬起，一脸严肃的说道：“战国先生可是很明确的和我们说过了，这一次的敌人里，有不亚于四皇的敌人在，谁都不想在这种地方翻车吧。”

  “说的没错。”安德瓦双手抱胸，一脸凝重的说道，“不过，说太多也没有什么意义——我们，出发吧！”

  “好。”XN

  英雄们都清楚，不能掉以轻心，但是大家也都知道，不管多么慎重，该打的架，还是要打，所以与其在这里磨蹭半天，不如早点出发了。

  飞机缓缓的靠近了岛屿的方向，然后打开了后方的舱门，英雄们一个接着一个的跳了下去，朝着海岸的方向冲去。

  就在这些英雄踏上海岸边的时候，一个有着绿色的莫西干发型，涂着黑色口红，有点驼背的男性一脸冷笑的走了出来，他的身上穿着具有杀马特气息的黑色皮衣（打满了钉子），双手则是带着一个五根手指的顶端都有尖锐的小刀的【爪套】。

  “嘻嘻嘻，俺的名字叫开膛手鲲。”对方露出了一个阴森的笑容，说着，他举起手，舞动了一下自己的手指，说道：“谁来当我的敌人呢？”

  “哼，愚蠢的贼人。”看到对方的挑衅，赤犬当时就一脸阴沉的朝着前面走去，说道：“今天就让你知道，在这片大海上，大将的尊严是不允许被侮辱的，受死吧，犬噬红莲！！”

  “这不就是恶狗吃屎吗？”开膛手鲲不屑的瞥了瞥自己的嘴角，接着，他迈着优雅的步伐，从赤犬的攻击范围内逃脱了，并且用手中的爪子迅速的在赤犬的胸口上留下了四道痕迹——大拇指短了点，没挠到。

  “什——”赤犬惊愕的后退了两步，然后抬起手碰了碰胸口的伤口，一脸凝重的看着对方。

  “喂喂，赤犬，你没放水吧？”黄猿吊儿郎当的走到了赤犬的身边，撅着嘴说道：“好可怕呀，居然一个照面就伤到了大将。”

  “呵呵——”这时，开膛手鲲露出了一个阴冷的笑容，“你们以为，我只是伤到了他吗？”

  “什么意思？”赤犬阴冷的问道。

  “讲道理，我和你们，可是敌人吧？”开膛手鲲摊了摊手，说道：“既然是敌人，我刚才完全有机会抹你的喉咙不是吗？可我为什么没抹喉，只是割伤了你的胸口？”

  “你的意思是……”赤犬的表情变了，他看着自己的胸口，发觉伤口早就已经感觉不到疼痛了，“有……毒……”

  “答对了，可惜没有奖励。”开膛手鲲哈哈大笑起来，“3、2、1，倒！”

  “嘭——”

  下一刻，赤犬倒在了地上。

  “赤犬！！”

  卡普的表情变了，他迅速的来到了赤犬的身边，紧张的将手放在了赤犬的脖子上。

  过了几秒，他微微的松了一口气，说道：“没事，还有呼吸。”

  听到卡普的话，众人不由得松了一口气。

  “嘿嘿嘿……”这时，开膛手鲲突然笑了出来，“现在还有命，等会儿可就不知道了哟。”

  “老夫知道。”卡普站起身来，说道：“只要在毒发之前，干掉你就可以了吧？像你这样的人，肯定是有解药的吧？”

  “……没有哦。”开膛手鲲摆了摆手，说道：“我说明一下嗷，我本身的能力是【毒疗】，效果是，我中毒之后不仅不会受伤，还会加快身体的回复哦？所以没必要带解药的。”

  “……”卡普的表情不淡定了，你这个人怎么不按套路出牌啊？正常套路来说，你不是应该随身携带解药的吗？

  “事先说明哦，我的毒大概12个小时之后就会发作。”开膛手鲲露出了一个和善的微笑，说道：“不过我今天涂的毒杀伤性不是那么大，只不过会让这个大个子以后说话控制不住自己的舌头和口水，会一边说话一边吐舌头，一边喷口水而已。”

  “……”听到了开膛手鲲的话之后，青雉有点懵圈的把自己的护目镜摘了下来，然后看了一眼赤犬，想象着赤犬一边大声说“贼孽受死”，一边把舌头吐出来，然后嘴角流着口水的场面。

  糟糕，仔细想想，意外的有点带感怎么办？？



  第1284章 战争结束

  “诶诶，我说，你们也别这个眼神呀。”剪刀手鲲一脸无辜的就看着面前的几位英雄，说道：“你们仔细想想，他的名字是赤犬对吧？也就是说是狗，既然是的狗的话，你们不觉得他咬人的时候，需要吐着舌头，流着口水才符合他的名字呀？”

  说着，剪刀手鲲还摊了摊自己的双手，说道：“我这可是特地为了配合他的形象选择的毒药哦。”

  “……”卡普深吸了一口气，然后沉声说道：“虽然老夫也觉得萨卡斯基吐着舌头，流着口水的画面很棒……”

  青雉：“我也觉得是这样……”

  黄猿：“老爷子坏了啊。”

  其他英雄：‘你们原海军都是这幅尿性的吗？’

  “呵呵，想欺负我们的弟弟？”这时，一个带着一丝沙哑的女性声音从树林里传来——一个红色莫西干头的女性走了出来，她其他的打扮和剪刀手鲲差不多，唯一让人有点记忆深刻的，就是她那沙哑的声音——因为那个声线实在是太棒了。

  “话说，为什么这么好听的声音，外表却是这样……”人群之中的青雉有点不适——因为这个新出来的女性的声线实在是太戳他的点了。

  那种沙哑的声线，如果在你的耳边轻声呢喃的话，绝对能够让你觉得自己的脊椎都酥掉，，然而……

  为什么这么丑啊！

  “哼哼，我是剪刀手鲲的姐姐，布手菜！”布手菜一脸不屑笑容的看着面前的卡普，她的双手不是剪刀手鲲那样的【锐利爪】，而是两个巨大的手掌，“想伤害我弟弟，先过我这一关！”

  “我说，你是不是还有个弟弟或者是妹妹？”青雉用自己的死鱼眼看着布手菜，说道。

  “哦？你还挺聪明的嘛~”布手菜嘿嘿一笑，说道：“弟弟，出来！”

  “唰——”

  出来的是一个身材娇小四肢纤细的美少女，她穿着黑色的紧身衣，将那前凸后翘的身材暴露的淋漓尽致的，让人光是看着就有点绑硬……

  等等。

  “弟弟？”安德瓦擦了擦眼睛。

  “怎么，没见过女装？”布手菜挑了挑眉毛，说道：“我弟弟漂亮吧？身材好吧？”

  不仅漂亮，而且身材好到爆炸——那身材就像是用画笔画出来的，完全不像是男人能有的身材。

  腰细的让女人发狂，让男人兴奋，那腿的曲线更是爆炸，特别是微微翘起来的翘-臀……

  不仅如此，他的表情也是特别的勾人犯罪，因为布手菜的弟弟的长相和表情……

  反正就是给人一种我见犹怜的感觉，特别能激发男人的保护欲和……坏心思，比如这种我见犹怜外加可怜兮兮的小美人如果露出了娇-媚的表情该是多么……

  但是，是男人。

  “我是布手菜姐姐的妹妹，石头手虚。”男生摇了摇自己的嘴唇，一脸诱惑的看着前面的人，说道：“有人想宠幸人家嘛？”

  woc，妈妈，她诱惑我！

  “话说回来，你们发现一件事没有？”这时，比较冷静的邦古摸了摸自己的下巴，说道：“对方一直在拖延时间诶，这都过去十分钟了，我们还没打开，再过去十一个小时五十分钟，萨卡斯基就会变成只会吐舌头，流口水，翻白眼的人了。”

  “老爷子，我怀疑你在搞黄-色，但是我没有证据——”青雉面无表情的吐槽道。

  “还有还有……”这时，剪刀手鲲疑惑的举起手，说道：“我是认真的说，那个，吐舌头和流口水是真的，但是翻白眼……好像没这么功能。”

  “咳咳，无妨无妨，问题不大。”邦古摸了摸自己的下巴，说道：“话说，我们是不是可以开战了？总站着也不太好。”

  “我早就已经等不及了。”安德瓦身上的火焰开始熊熊燃烧了起来，“各位，我们上吧！”

  “哼哼哼，你们以为只有我们三个人吗？”三人组冷笑一声，他们身后可是有同伴的口牙！

  下一刻，大量的【敌人】从森林之中冲了出来。

  大战，开始了……

  …………

  …………

  布手菜、石头手虚，剪刀手鲲都已经被打倒，眼看活不成了，而其他敌人成员也都倒在了地上，至于守望先锋这边，虽然各个都带着轻重不一的伤，但基本上人员是完好的。

  “呼……”安德瓦呼出了一口气，他的左手托着青雉的腰——之前战斗的时候，青雉为了帮他挡下对方的攻击，肚子被铁椎戳了一个窟窿，“应该已经，胜利了吧？”

  “啊，已经胜利了。”卡普喃喃道：“应该吧。”

  就在众人松懈的这一刻，岛屿开始了震动。

  “怎么回事？”

  “嘿嘿嘿，自毁程序开始了……”这时，一个叫虚虚鲲的人抬起头来，一脸虚弱的说道：“看起来，我们败北的消息已经有人传输到倒下的中控室去了——只需要三分钟，这座岛屿就会被炸弹炸毁……”

  “三分钟吗……”卡普扯了扯嘴角，大声说道：“全员撤退啊啊啊，三分钟时间足够我们跑掉了！”

  于是乎，守望先锋的人员们撒开双腿朝着海岸边上跑去，而早就在海面上等待着救援的飞机，也迅速的打开了舱门，让英雄们一个接着一个的跳了上去。

  “赶紧走——”卡普喊道。

  “等会！”突然，邦古嚷嚷道：“我想到一个严肃的问题啊，我们是不是没带萨卡斯基上来？”

  “……”卡普一愣，然后面色大变的跳下了飞机，迅速的跑向了岛屿，然后抓住扑在地上的萨卡斯基又跑了回去。

  “快快快——”前脚踏上飞机，卡普立刻嚷嚷了起来：“赶紧走！”

  飞机迅速的关闭了舱门，然后开始加速，然后……

  “轰——”的一声冲了出去。

  几乎在飞机窜出去一千米左右的距离的时候，岛屿爆炸了——大当量的炸弹直接将整个岛露出海面的部分炸成了碎渣渣，当爆炸停歇的时候，岛屿原本所在的部分都已经变成了一个凹陷下去的区域，大量的海浪灌注了进去……

  “呜哇，这也太狂暴了吧……”看着下方的大漩涡，青雉嘟囔道：“这上面的人，全部都炸死了吧？这明明是他们自己的人啊。”

  “毕竟是敌人啊。”卡普叹了一口气，说道：“对于没有用的人，清理掉也是……理所当然的吧。”

  “真是……残酷的一群人。”邦古叹了口气，说道，“这样的话，还不如我们亲手……”

  对的，我们亲手杀死的话，对方好歹是死在敌人的手里，而不是死在自己人的手里。

  “好了，各位——”这时，牛仔拍了拍手，说道：“各位，我们改回去交任务了——就是不知道，欧尔麦特他们的战况如何了。”

  “一定没问题的。”安德瓦双手抱胸，一脸冷静的说道：“因为，他可是那个欧尔麦特啊！”



  第1285章 我的时代，来临了！

  “唰——”

  青雉这句话才刚刚说出口，就感觉周围的同伴不约而同的用一种看待二五仔的，充满了杀意的目光看向了自己。

  喵喵喵？

  青雉一脸茫然的指了指自己，说道：“各位，我，我说错话了吗？”

  还不等大家回答青雉的话，蕾德接下来的自言自语就让青雉恨不得回到一分钟前，把要说那句话的自己给抽飞。

  “唔，医疗技术的传人吗？”蕾德摸着自己的下巴，一连若有所思的说道：“的确，这是一个不错的提案啊，如果有人能够继承我的治疗能力的话，那以后你们的训练就可以更加的严格了，就算骨个折，吐口血，穿个洞什么的，也完全可以治愈呢，问题不大！”

  “？？？”

  在听到了蕾德的话，青雉猛地捂住了自己的嘴巴，露出了瑟瑟发抖、泪流满面的表情——

  

  ——糟糕，我是不是开启了欢迎了恶魔沉睡的意志？打开了什么不得了的大门？？

  呜呜呜，我对不起大家……

  在青雉悲哀忏悔的时候，蕾德导致一脸淡定的站了起来，然后伸手拍了拍自己的衣服，说道：“好了好了，我先去给其他人治疗了。”

  当蕾德站起身来的时候，其他受伤的人员已经整整齐齐的站成了一拍，就像是KTV里面待选的公主一样。

  “所有人，右手举起来，掌心朝着左侧。”蕾德说道——其他人迅速的照做，大家都把手放在了同一个高度，手掌伸直，然后掌心朝左。

  “好——”蕾德缓缓的弯下腰，然后也举起了自己的右手，放在身边，朝着前方跑去。

  “啪啪啪啪——”

  一连串的击掌声响起，蕾德顺利的在每个人伸出来的手上拍了一下，将治疗魔法给施加了过去。

  “搞定。”蕾德拍了拍自己的右手，然后看着捂着右手蹲在地上，疼的满脸通红的英雄们，没好气的说道：“为什么别人没有受伤，而你们受伤呢？你们受伤只能说明你们菜，菜就给我好好训练！”

  “我是无辜的啊——”黄猿一脸悲哀的举着手，说道：“老夫是为了救人才受伤的啊，而且伤口很小诶。”

  “呵了，伤口小的话，不会去贴创口贴吗？还要让我特地给你奶一口？”蕾德看了一眼黄猿，然后撇了撇嘴，说道：“对了，黄猿，之后有一个文艺汇演，我给你安排了一个节目，回头记得去参加。”

  “啥？”黄猿有点懵圈了，“不是，老大，你这是逼良……咳咳，你这是逼迫啊！”

  “对啊，是逼迫啊。”蕾德点了点头，一脸理所当然的看着黄猿，问道：“有什么问题吗？”

  “我……”黄猿张了张自己的嘴巴，然后思考了一下蕾德的战斗力，又想了想自己的战斗力之后，一脸无奈的耸了耸肩膀，说道：“那我表演咯。”

  “这不就得了。”蕾德撇了撇嘴，说道：“歌曲我已经发到你邮箱里去了，你自己回去看吧。”

  “是是是——”黄猿无奈的站起身来，说道：“那我就先去练习了……”

  真是的，黄猿心累啊，我好歹也是原海军三大将之一的黄猿，现在更是守望先锋的正式成员，结果居然要上台跳舞……

  真是没有人性！

  …………

  …………

  “好了，伤好了的人，好好休息吧，我要去看看欧尔麦特他们了。”蕾德摆了摆手。

  “等等，蕾德大人，听你的话……欧尔麦特已经回来了？”安德瓦连忙问道。

  “对，就在我给你们治疗的时候。”蕾德点了点自己的脑袋，说道：“这场战斗应该是没有什么悬念的，不过以防万一我还是过去看看。”

  “我也一起去。”安德瓦立刻说道。

  “安德瓦，我记得青雉是为了救你而受伤的吧？”蕾德严肃的看着安德瓦，说道：“你就这样抛下他自己离开，真的好吗？”

  “诶？我没事的！”青雉连忙摆着手，说道：“我伤已经好的差不多了，他想去就去啊。”

  “再说了，安德瓦——”蕾德看着安德瓦，严肃的说道：“我记得你的妻子，也是和青雉一样冰属性的异能吧？”

  “……嗯。”安德瓦点了点头。

  安德瓦的全名叫轰炎司，能力是变化系的烈焰。

  在这里要说明一下，变化系的元素能力和真正的元素系的能力，虽然在战斗方面都差不多，比如都是拿火焰丢出去，或者是制造火焰之类的，但是变化系的元素能力有一个致命的缺陷，那就是人类的承受能力。

  元素系的能力者可以直接把自己的身体转变成元素，所以使用火焰完全是没有任何负担的，但是变化系的能力者，日常生活使用能力点个烟或者是冰个可乐还好，如果一旦进行战斗全力以赴的话，身体就会进入过热或者是过冷的状况，从而无法继续战斗。

  安德瓦也深受这种缺陷的折磨，也正是这种无法持续作战的缺陷，让他认为“这样的我，是无法超越欧尔麦特的”，所以他为了超越欧尔麦特，想出了一个非常蠢，而且混账的方法。

  他找到了一个使用制冷能力者的家庭，直接提出了结婚的要求——没有任何感情因素的，另类的“政-治联姻”，不，或者说是“异能联姻”。

  安德瓦成功了，他的妻子——轰冷——生下来的，名为轰焦冻的孩子，拥有的异能是半冷半热，他的左侧身体可以制造火焰，而右侧身体可以制造冷气。

  这在安德瓦看来，是完美的，可以超过欧尔麦特的【道具】——是的，是道具，并不是儿子。

  顺带一提，因为长期被当作是工具来对待，导致轰焦冻的父亲——轰冷——神经变的过于紧绷，从而在一次意外之中，用开水将轰焦冻的左脸烫伤，从而被安德瓦软禁在了精神病院中。

  可以说，在家庭上，安德瓦是一个不折不扣的失败者以及……人渣。

  “你过去的事我都知道——”蕾德看了一眼安德瓦，说道：“你做的那些混账事儿我也不好去评价。”

  “……”安德瓦握了握拳头。

  “但是啊，你不想弥补一下吧？”蕾德一脸正气的看着安德瓦，说道：“你看，青雉和你的妻子一样，都是运用冷气的，而他还为了你受伤，所以……你不应该把他当成是你的老婆一样的疼爱吗？”

  “？？？”安德瓦楞了一下，不是你说啥？？

  不过，蕾德在抛下了这一句让安德瓦整个人都懵圈的台词之后，就迈着欢快的步伐去看可爱的小龙卷了。

  “……”过了几秒，安德瓦沉默着转过头，看了一样表情同样微妙的青雉，开口说道：“青……”

  “stop！”青雉毫不犹豫的伸出手挡在了安德瓦的面前，然后一脸认真的说道：“安德瓦先生，请无比不要我当成你的妻子。”

  “？？？”安德瓦楞了一下之后，满脸青筋的说道：“我才不会把你当成是我的老婆啊！！！”



  第1286章 坏理酱

  “说起来——”在龙卷这边聊了一会儿之后，蕾德敲了敲自己的头，说道：“嗯，我记得之前小塔塔和我说过，夜眼、通行百万和绿谷出久三个人，是为了从死什么什么会之中，就出一个小丫头，才受伤的，对吧？”

  “是。”小塔塔点了点头，说道：“是一个叫做坏理的小丫头，不过她现在被暂时隔离了起来。”

  “啥？”蕾德楞了一下，说道：“她是什么反派吗？还是说……坏人？又或者是有传染病？还是有暴走倾向？”

  “都不是……啊，暴走倾向大概算半个？”一旁的欧尔麦特拍了拍自己的脑袋，有点头疼的说道：“因为她的能力。”

  “也就是说，是一个无法控制的能力？而且……其能力很可怕？”蕾德问道。

  “对滴。”娅蕾丝塔点了点头，说道：“正好有时间，蕾德妈妈感兴趣的话，我们一起过去看看？”

  “好。”蕾德点了点头，然后看了一眼欧尔麦特和龙卷以及战国，问道：“你们要不要一起来看看？”

  “我就算了，我去看看卡普他们。”战国摆了摆手，他比较担心自己的好机油，虽然说没死人是肯定的，但是谁知道蕾德会不会打折一只胳膊一条腿的？

  “我的话……”欧尔麦特想了想，说道：“我也一起去吧，顺便去看看两位师弟，他们好像醒来就去看望坏理了。”

  “我不去。”龙卷摆了摆手，她懒懒的躺在了椅子上，说道：“我要睡觉。”

  “那行吧。”蕾德点了点头，说道： “八木还有小塔塔，我们走！”

  ————

  ————

  守望先锋总部。

  守望先锋是没有隔离区域的，所以坏理只是被简单的关在了某个空着的卧室之中而已，不过因为这孩子很乖，所以就算只是这样一个没有任何以防措施的卧室，也足够“关押”坏理了。

  “嘎吱——”

  推开了房门之后，蕾德歪着头朝着房间里看了过去，发现在绿谷出久和通行百万正坐在了坏理的窗边，和坏理说着笑着——小丫头很开心的样子，而且看着通行百万还有绿谷出久的表情都相当的依恋。

  “唰——”

  这时，听到房门打开的声音的三人不约而同的转过头来。

  “啊，师兄，还有师傅！”绿谷出久惊呼道，“你们怎么来了？”

  “应该是来看坏理的吧？”通行百万站起身来，问道。

  “对的。”蕾德点着头走了过来，说道：“我从小塔塔那里听说了，说绿谷出久和通行百万英雄救美，救出来了一个小可爱，是不是呀？”

  “呜——”看到了蕾德的眼神，坏理下意识的躲进了绿谷出久和通行百万的身后，从两人身体的间隙之中偷看着蕾德。

  “坏理，不用紧张的。”绿谷出久转过身去，朝着坏理露出了一个傻笑，说道：“那是我的师傅，是一个值得信任的人哦！”

  “是……是吗？”坏理小心翼翼的探出头来，说道：“你……你好，我，我是坏理……”

  “你好，坏理，我是蕾德·艾丝。”蕾德笑眯眯的走了过来，顺手将房间里的，放在桌子边的椅子拿了过去——毕竟总不能全员站着吧？

  于是乎，蕾德、娅蕾丝塔、欧尔麦特、通行百万还有绿谷出久就像众星拱月一样围在了坏理的床尾。

  “好了，先说说是什么情况吧。”蕾德看了一眼绿谷出久和通行百万，说道：“娅蕾丝塔知道的事情也不完善。”

  “我来说吧。”通行百万看了一眼紧张的说不出话来的绿谷出久，无奈的说道：“具体情况是这样的……”



  第1287章 之后的打算

  不得不说，小坏理果然还是个小孩子，所以才想得出来这种方案——把糖果纹在掌心，就可以一直抓着一颗糖了，有点可爱。

  “那好——”蕾德将手指放在了小坏理的左手掌心之中，然后发动了封印魔法，并且将魔纹缩小到了极致，再加上一大堆根本没有意义的魔纹……

  不一会儿，一个栩栩如生的，有着包装纸的糖果就出现在了小坏理的掌心之中——就是这个糖果小了一点而已，毕竟小坏理现在还是小学生级别，手掌就那么小。

  “怎么样？”蕾德做好了封印之后，看着小坏理，说道：“现在还能感觉到自己的异能吗？”

  “唔……”坏理握了握自己的拳头，然后努力的皱着自己的小脸，想要感应到自己的异能——但是，目力desu，哒咩desu。

  “完全……感觉不到。”坏理瞪大了自己的眼睛，难以置信的说道：“我的异能……没有了……不对，是被封印了！”

  “太好了，坏理！”绿谷出久一脸兴奋的跑了过来，他伸出双手握住了坏理的手，说道：“这样的话，坏理就再也不用会担心和别人身体接触了！”

  “嗯嗯嗯！”坏理也是一脸激动的点着头——她的异能，对她而言，就像是梦魇一样，哪怕是不小心和别人身体解除，一旦异能暴走，结果就是……

  对方会直接消失。

  “不过，话说回来了——”蕾德看着正处于兴奋的happyend之中的绿谷出久和小怀里，问道：“那个死啦死啦会的领头人，为什么要捕捉坏理？”

  “是为了制作一个……不得了的东西。”娅蕾丝塔看了一眼坏理，说道：“那个治崎廻想要利用坏理的能力，制作出【消除异能】的东西。”

  “……这种东西，也做的出来吗？”欧尔麦特瞪大了眼睛，难以置信的问道。

  “可以的。”娅蕾丝塔点了点头，说道：“坏理的异能是人体回溯，那么，如果将人的身体回溯到【异能产生】之前，就代表着……异能消失了。”

  “这……”欧尔麦特张了张嘴巴，说道：“那伴随着时间，还是会出现吧？”

  “欧尔麦特，你是不是单纯的把坏理的能力理解成了把人体的时间往回倒流？”娅蕾丝塔看了一眼欧尔麦特，无奈的说道：“并不是这样的，坏理的身体是回溯，是让你保持在现在的时间点，将其回溯到以前的时间点——回溯的并不是时间，仅仅是物质的表现而已，和时间没有关系。”

  “……”欧尔麦特还是有点懵圈的挠了挠头。

  “好吧，我这么说吧。”娅蕾丝塔叹了一口气，说道：“如果说是单纯的时间回溯的话，那么……就以你威力，我将你回溯到二十岁，那么你的身体也会恢复到二十岁，那么你重新锻炼十五年，一样可以变成三十五岁的，战斗力爆炸的欧尔麦特，对吧？”

  “对。”欧尔麦特点了点头。

  “但是回溯不一样，回溯是让你保持三十五岁的身体，但是让你的能力回到二十岁。”娅蕾丝塔看着欧尔麦特，说道：“就算你能重新锻炼十五年，那你就会变成五十岁的欧尔麦特——这两个概念代表的意义是完全不一样的，懂我的意思吧？”

  “……我明白了。”欧尔麦特吐出了一口气，说道：“如果我五十岁的话，就算重新锻炼了，战斗力也会大不如以前。”

  “是的。”娅蕾丝塔点头，说道：“坏理的回溯也是一样——实际上异能者的异能发展，基本上都是伴随着身体的发育而成长的，如果以成年人的身体，将异能回溯过去的话，基本上就意味着完蛋了。”

  孩子的身体会迅速的发育，而有了第二性征的发育之后，其发育的速度会更快——而这也就意味着你异能的在迅速的成熟。

  大家不要误会，并不是说异能的成长只有在这段时间才会进步——异能这个东西也像人体一样需要发育，成长的，当你还小的时候，你的异能也是幼生期，需要和你一起生长，发育到成熟之后，才能更有效的进行战斗。

  就好像一个六岁的孩子，除非是天才，否则是别说是微积分了，恐怕二元一次方程都无法理解，对吧？但是换成一个十几岁的学生呢？听一次就能明白二元一次方程式。

  刚刚觉醒的异能就像是小孩子一样，可以锻炼，但是其效果以及锻炼得到的反馈，是追不上成熟的异能的。

  那么，如果让人保持着成熟的身体，异能却回馈到幼年期，意味着什么？意味着，因为你的身体已经成熟了，不会回到十几岁去重新发育，导致你的异能也无法跟着你的身体进行发育——你的异能会永远保持在幼年期的异能，你就……废了。

  “这么一想，如果治崎廻的研究真的成功了的话……”欧尔麦特咽了一口口水，说道：“那岂不是……完蛋了？”

  这个世界的基本武力都是掌握在异能身上的，而治崎廻的研究如果成功的话，就代表着他可以将人的异能回溯到幼年期……

  讲道理，就算是OFA这个异能，回溯到幼年期的话，估计也就只能举起来不到一吨的东西了——什么你觉得这个重量很可怕了？讲道理，现在的欧尔麦特可是依靠着拳风就能掀翻天上的云的大魔王啊！

  “没错，如果治崎廻的研究成功了的话……”娅蕾丝塔的眼神中也带上了一丝后怕，“恐怕，他就能通知整个世界了——连AFO都不是他的对手了。”

  俗话说得好，只有终日做贼，哪有终日防贼的？不管你是什么人，你的精神总是会松懈的，而只要你露出了破绽，治崎廻就有机会给你来上一发，让你的异能回溯。

  哦豁，完蛋。

  “好在他已经没了。”娅蕾丝塔嘟囔道。

  “好了好了，别说这么严肃的话题了——”蕾德摆了摆手，说道：“大危机已经过去了，大家莫慌就是了，来，我先教给坏理一个小戏法。”

  这个戏法当然是蕾德曾经教给了麦野沈利的魔力之手了，魔力之手这个技能可以说是锻炼控制力最棒的小技巧了。

  只要你修炼的足够厉害，你就可以在任何时候，悄无声息的用魔力凝聚出魔力之手的一部分——比如说两个手指——然后发动加藤鹰之手的杀伤力……

  “好的！”坏理认真的点了点头——她还记得，蕾德曾经告诉她的那个小技巧可以让她更好的控制自己的异能，所以坏理……非常的愿意！

  …………

  …………

  “一切都搞定了——”蕾德伸着懒腰朝着外面走去，说道：“呜啊——这边的事……也告一段落了吧。”

  “师傅，听你的话……你又要离开了？”欧尔麦特看着蕾德， 一脸担心的问道。

  “对啊。”蕾德点了点头，说道：“干嘛这个表情？现在战争学院和守望先锋的事儿都已经步入正轨了，而最大的威胁AFO也已经被清理干净了，我留在这儿也没什么意义吧。”

  “师傅，你可别这么说——”欧尔麦特苦笑着说道：“你留在这里的话，就像是定海神针一样，让我们能安心许多。”

  “啧啧啧，小八木啊——”蕾德看了一眼欧尔麦特，说道：“这样可不行哇！你可是No.1的英雄哦！你才是最适合顶梁柱这个身份的！”

  毕竟，蕾德可不是这个世界的人啊。

  “非要离开吗？”欧尔麦特不安的看着蕾德，问道。

  “是的，必须离开。”蕾德点了点头，笑着说道：“孩子总要独立的嘛！”

  “好吧。”欧尔麦特拍了拍自己的脸，然后对着蕾德竖起了自己的大拇指，说道：“师傅，我会好好保护大家的！”

  “噢！”蕾德点了点头，朝着超神学院飞了过去，她要去看看阿贝贝和其他的人，然后再离开。



  第1288章 新世界

  世界树。

  “唔——”蕾德站在传送水晶的面前，陷入了沉思之中。

  世界树目前有八个世界，根据现有的资料，大概是这样的——

  1，利刃世界——奇幻世界背景，主修炼的是身体能力。

  2，魔物世界——幻想种、兽人种的世界。

  3，魔导世界——个人武力较弱，发展摸到科技。

  4，元素世界——奇幻世界背景，主修炼的是魔法能力。

  5，异能世界——千奇百怪的异能。

  6，血脉世界——以挖掘自身血脉以此来得到力量。

  7，驯兽世界——驯服野兽的世界。

  8，魂装世界——以挖掘自身灵魂以此来得到力量。

  “仔细想想，八个世界，似乎两两相对啊。”蕾德摸着下巴。

  利刃世界对应元素世界，一个是物理向的，一个是魔法向的；

  魔物世界对应魔导世界，一个是非人类的主场，一个是人类科技的主场；

  血脉世界对应魂装世界，一个发展血脉，一个发展灵魂；

  异能世界对应驯兽世界，一个依靠自己变异，一个依靠魔宠变异。

  “不过这种对应比较牵强就是了，硬要说的话，利刃世界和魔导世界也可以对应，一个是古代一个是现代，而血脉世界和驯兽世界不也可以对应？”蕾德歪了歪自己的头，说道：“唔，不过，这些倒不是我考虑的，而是……下一个世界，到底是哪里呢？”

  要说的话，驯兽世界和血脉世界，蕾德现在是没有去过的，而魂装世界虽然去过一段时间，但是也没怎么探索。

  ‘老实说，魂装世界那边，我不太想去诶。’蕾德看着眼前浮动的三个虚拟的名牌，默默地将写有【魂装世界】的牌子扔到了一边去，嘟囔道：“接下来就是血脉世界和驯兽世界，唔……”

  蕾德摸着下巴纠结了一下，说道：“要说的话，血脉世界这边的兴趣……要稍微大一些啊。”

  血脉世界的血脉，说白了就是【非常人】的力量，其中包括但不限于大家都知道的，诸如什么……

  代表着阴阳师的血脉、或者是什么除妖师的血脉、又或者是什么光盾家族血脉……

  反正在这个世界之中，血脉能力和异能世界之中的异能一样，只不过异能基本上代表着某一种力量（比如你用火，就是火），而血脉的力量则是一整个血脉的传承，比如说道士血脉，你可以用火符、雷符。

  反正，血脉世界是一个复杂而又简单的世界——这个世界的人许多都用有大大小小的血脉，但是绝大多数人都是没有激活的。

  “好，就去血脉世界吧——”蕾德整理了一下思路之后，转头将手伸向了身边的传送水晶，“撒，开始新的冒险吧！”

  ————

  ————

  血脉世界。

  世界树一层。

  “咻——”蕾德出现在了世界树一层之后，不由得挑了挑自己的眉毛，说道：“和魔导世界一样，位于海岛上吗？”

  在魔导世界和异能世界这两个世界之中，世界树都是位于海面上的某个巨大的岛屿上。

  这似乎是为了防止【世界树出现在某个国家的领地上，然后被那个国家占为己有】的情况发生——然而世界树恐怕本身都没想到，会出现娅蕾丝塔这个怪胎，世界占据了海岛进行发展吧。

  “那么，要怎么进入到这个世界里呢？”蕾德有点发愁了，在她的记忆里，血脉世界从一开始就是比较现代的社会——要说的话，大概处于智能手机已经兴起的年代，但是并没有太过于超前的科技。

  虽然说没有超前的科技，也就是类似于魔导世界那种什么全民身份验证之类的东西，但是……既然是现代社会，那么某些行动就必须要有身份证明之类的东西吧？

  “脑阔疼，我去哪儿搞身份证明……不对。”蕾德摸了摸下巴，说道：“我不是第一次出现在这个世界的外来者啊！按理说这个世界应该已经和别的世界交流过了，所以……按照理论来说，应该已经有了应对外来者的方法了……”

  换言之，蕾德现在就需要找到这个世界的，比较高级的机构，然后表明自己的身份，就可以了。

  ‘毕竟，在绝对的力量下，阴谋什么的是不存在的。’蕾德摸着自己的下巴，嘟囔道：“如果真的把我惹毛了，大不了开卍解，然后全力以赴的朝着你们的总部来一发，接着掉头就走……”

  问题是，要怎么找人呢？

  “唔，对了——”蕾德想到了什么一样，她直接飞到了半空中，然后左右张望了一下，说道：“结衣，能直接骇入卫星吗？”

  “当然没问题了，蕾德妈妈！”结衣毫不犹豫的点了点自己的小脑袋，说道：“在进入这个世界的时候，结衣就已经通过卫星信号扫描过这个世界的网络哦——噢，这个世界的网络实在是太落后了，别说是魔力通讯了，连4G都才刚刚兴起。”

  “唔，那看来是比较落后了。”蕾德摸着下巴，说道：“那你先帮我搜索一下这个世界的数据库吧，找一下……就是那些比较高级一点的组织之类的，看有没有对待异世界人的措施。”

  “好的，交给结衣吧！”结衣兴奋的点了点自己的脑袋，说道：“结衣现在就开始工作！”

  下一刻，蕾德眼前的画面改变了。

  变成了类似于拳皇那样的横版格斗的画面，左侧是穿着运动内衣，带着头套以及穿着拳套的拳击手版结衣，而右侧则是出现了一个卫星的图案。

  紧接着，蕾德的眼前浮现了一个【Round-1】的提示，然后便是3、2、1的倒数，当倒数结束之后，结衣就朝着卫星发动了攻击。

  “嘿——呀——”

  小结衣发出了可爱的呼喊声，有模有样的进行着前后的走位，然后直拳、刺拳、勾拳一下又一下的攻击着卫星，代表着卫星的血条也在飞快的下降着。

  终于，结衣胜利了。

  “嘿！”获得了胜利的结衣高举起比划着V字的双手，兴奋的说道：“胜利哒！”

  “结衣真棒~”蕾德笑眯眯的看着结衣，说道：“有什么收获吗？”

  “是！蕾德妈妈，你听我说哦——”结衣眨了眨自己的眼睛，开始了叙说……



  第1289章 遵纪守法好公民

  “那不就是和圣域差不多了嘛。”蕾德摸了摸下巴，说道：“果然，圣域是任何一个世界都绕不开的东西。”

  八个世界，不管哪个世界都会形成圣域一样的区域，不然的话超越者每天都要飞几个小时去世界树，你累不累啊？

  当然啦，这仅限于现在，在之后，有了超高速巴士之后，就算是居住在远一点地方的眷族，也可以轻松的来往世界树了。

  “先过去看看吧。”蕾德说着，轻轻的展开了飞行魔法，朝着远处的城市飞了过去。

  ————

  ————

  “蕾德妈妈，这个环形的城市分为十二个区域，每个区域的构造都是差不多的。”结衣介绍道：“大概是为了让超越者不需要选择，直接去最近的城市就可以了。”

  “这样啊……结衣，城市规模怎么样？”蕾德问道。

  “具体的城市规模并不是很大，大概在三线城市左右吧，不过每个城市旁边都配有独立的飞机场，而靠近岸边的位置则是港口。”结衣说道，给蕾德配置了一个地图。

  “唔……”蕾德看着眼前的卫星地图，忍不住摸了摸下巴。

  要说的话，这个世界的圣域，总体而言看上去就是一个表盘——就是钟表的表盘。

  在最中心的位置，就是世界树的位置，而周围代表时间的十二个刻度，就是十二个长条状的机场跑道，而1~2，2~3之间的空隙，就是十二个城市。

  “建立的……还挺整齐的。”蕾德笑了笑，说道：“我们飞的方向是……三点是吧？”

  “是的！”结衣点了点头，说道：“妈妈可以决定是2号还是3号城市。”

  “三号吧。”蕾德无所谓的说道：“既然飞的到三点方向，那就去三号了。”

  “好哒！”结衣点了点脑袋，说道：“结衣型导航……开始！”

  下一刻，结衣的外形再一次发生了变化——她坐上了一架战斗机，而她本人则是在战斗机的机舱里，一脸认真的开着飞机。

  不得不说，这个模拟还挺真实的，至少蕾德瞅了一眼机舱里面，发现上面的以表演密密麻麻的，感觉和真的没什么区别。

  “妈妈，请跟着结衣！”结衣的声音在蕾德的耳边响起，然后机身上印有蕾德妈妈号的战斗机就迅速的飞到了蕾德的前面。

  “好~”蕾德笑吟吟的点了点头。

  一机一人迅速的朝着三号城市飞了过去。



  第1290章 乱七八糟的世界

  “谢谢谢谢。”面对周博文热情——或者是为了弥补之前的尴尬——的扌召待，蕾德笑着从篓子里拿了一袋旺旺仙贝——被黄色半透明的包装袋抱着的，有点椭圆形状的两块饼干一样的东西。

  “这个仙贝，我和你说，好吃！”周博文竖起了大拇指，认真的说道。

  “好的。”蕾德撕开了塑料袋，然后将仙贝送进了嘴巴里，咀嚼了起来。

  “怎么了？”周博文紧张的看着蕾德，担心自己推荐的零食合不合对方的口味，“这个是有点咸的，如果你不喜欢吃的咸的零食的话，这个扣扣糖和奶糖都好吃的。”

  “咸的舔的我都挺喜欢吃的。”蕾德将嘴里的仙贝咽了进去之后，咂了咂嘴，然后又舔了舔嘴唇上的粉末，说道：“老实说，这个仙贝本身的味道和口味没什么亮点，不过它上面的粉……味道挺不错的。”

  “哦哟！异世界人的口味和我一样啊！”周博文当时就眉飞色舞的拉开了抽屉，笑嘻嘻的说道：“你还别说，我也是这样的——这个旺旺仙贝的粉是真的好恰……来，既然你也喜欢恰，我给你一个惊喜！”

  “哦？”蕾德一脸好奇的看着周博文从抽屉里掏出来一个半透明的小罐子，说道：“这个是……”

  “嘿嘿，不瞒你说，就前几个月吧，旺仔集团推出了各种口味的调料粉。”周博文笑嘻嘻的将手里的罐子递给了蕾德，说道：“这个就是旺旺仙贝口味的佐料粉，全新的，外面的膜都没打开。”

  显然，最后的解释是担心蕾德嫌弃这是被用过的。

  “这个产品……有点秀。”蕾德不由得扯了扯嘴角，顺手将罐子拿了过来，扔进了个人空间之中——她准备带回去给阿贝贝尝尝看，然后让阿贝贝复制出来，“那我就不客气了。”

  “哦哦哦——”另一边，周博文看到罐子消失在了蕾德的身边之后，不由得一脸惊讶和好奇的凑到了蕾德的旁边，伸出手在蕾德身边的空气上摸了摸，说道：“啊哟，这个是怎么不见的？”

  “呃……”蕾德想了想，说道：“那个，你们这个世界有网络小说吧？空间装备……差不多就这个意思。”

  “龟龟……”周博文张着嘴巴坐回了椅子上，嘟囔道：“原来小说里的都是真的吗？那……那……那啥，我能问下其他的事儿不？”

  “行啊，你问呗。”蕾德将另一块仙贝吃完了之后，又拆了扣扣糖，说道：“只要不是太隐私的问题，我都能回答。”

  “行行行——”周博文嘿嘿一笑，然后摩擦着自己的手，说道：“就……嗯……是这个样子的嘛！”

  周博文说了一下，蕾德懂了——这家伙平时除了在这里工作之外，还有一个兼职，就是在网络上写小说。

  毕竟写小说这个事儿，有一台电脑就可以胜任了，不，甚至于你不需要用电脑，手机都可以用来码字——只要你打字速度快。

  只不过，这个世界的血脉传承实在是太多了——

  比如说红旗国，有剑仙、道士甚至于武将以及一些妖怪的传承；

  再比如说西方，有骑士、魔法师这样的传承。

  所以很多小说在大家看来就是日常小说——比如说都市小白获得异能这样的剧情，没什么亮点。

  “呃……如果是这样的话，我觉得你可能要失望了。”蕾德无奈的看了一眼周博文，说道：“其实异世界也没你想象的那么神奇。”

  “先问问行吧？”周博文挠了挠头，说道：“比如说……呃……你们世界，有没有魔兽之类的？”

  “有啊。”蕾德点了点头，说道：“什么会吐风刃的狼，吐冰箭的兔子之类的，都有。”

  “哦豁！”周博文眼睛一亮，说道：“其实不瞒你说……我们这边……啊……不行，普通人不能像外来人透露太多的情报……”

  似乎是想说什么一样，但是周博文又有点头疼的捂住了自己的脑袋，说道：“啊，算了算，我这边……算了，不问了。”

  “嗯。”蕾德也没有询问为什么——倒不如说，刚才周博文的态度已经足够说明了。

  看来，在这个世界，普通人允许和异世界人交流，但是不被允许交流太多的情报——所以周博文才没办法像蕾德透露太多这个世界的信息，连带着他也没心情询问蕾德这边的事儿了。

  …………

  …………

  在周博文沉闷下去之后大概十分钟左右。

  “叩叩叩——”敲门声响起。

  “进来——”周博文喊道。

  “你好——”走进来的是一个穿着古风长裙的小姐姐，她的背后背着一柄长剑，她走进来之后，便对着蕾德点了点头，说道：“我是李婉怡，来自超越者联合，是来接你去我们总部的。”

  “好的。”蕾德点了点头，站起身来，说道：“我叫蕾德·艾丝——很高兴认识你。”

  “有多……咳，我也是。”李婉怡听到“很高兴认识你”之后，本来准备下意识的皮一下，反问一句“有多高兴”，结果才吐出来俩字，就反应过来……

  咳咳，这是异世界的客人啊，皮不得。

  “那我们现在就出发吧。”蕾德看了一眼门口，问道：“如何？”

  “好的。”李婉怡点了点头，率先走出了房间，而蕾德则是紧随其后。



  第1291章 这是不一样的！

  “的确挺乱的，我听着都觉得乱。”蕾德嘟囔道，“这么乱的东西，你们分的清楚吗？”

  “嗯……很抱歉，别说是我们了，就连当地人都分不清楚太多的血脉。”李婉怡耸了耸肩膀，说道：“说实话，我们本地的传说还算比较清晰的，而外国的传说故事，乱的让人头皮发麻。”

  “那你们是怎么分清楚这么多血脉的？”蕾德问道。

  “分不清楚啊，这怎么分的清楚？太多了，几百个血脉。”李婉怡摆了摆手，“一般来说，都是本人记着自己的血脉到底是什么，然后觉醒了之后就上报，文职人员就会专门调查历史传说的故事，把你的血脉的历史事迹找出来。”

  “原来如此——”蕾德点了点头——反正别人知不知道无所谓，自己知道就好了，而且就算不知道，查资料也能查的出来。

  减轻了不少的负担哦。

  “话说，我能问一下，剑仙的传承主要是什么吗？”蕾德好奇的问道。

  “唔，要说剑仙的招牌的话，大概就是御剑了吧。”李婉怡想了想，说道：“比如说……”

  说着，她当着蕾德的面，打开了汽车的侧门，然后将背后的剑朝着外面一扔，再自己踩了上去——她就这样踩着飞行的剑站在车门边上，弯着腰对蕾德说道：“喏，就是这个样子。”

  “哦哦……”蕾德刚准备装模作样的夸奖一下李婉怡的时候，旁边就传来了一个司机的咒骂声：“前面那个剑仙你有病是吧？马路上开车门踩飞剑装尼玛的13啊？想死？”

  “咳咳咳——”下一刻，李婉怡连忙钻进了车厢，把飞剑收了回来之后，迅速的关上了车门，还把窗户关了上去。

  这个动作，有点真实。

  “这个，意外，意外……”李婉怡讪笑着把剑弄回了刀鞘之中，咳嗽着说道：“这个，我刚才的行为，在我们这边是很危险的，因为马路上开门可能会让后面的车撞上这辆车的车门，导致车祸——其实我刚才表演结束之后就准备以身作则和你说这件事的，真的。”

  “嗯嗯，我知道了！”蕾德点了点头，然后在心中想道：‘说实话，你要是不加最后那个【真的】，我八成就信了。’

  …………

  …………

  大概是因为被骂了的关系，李婉怡格外的有点沉默——也可能是觉得尬——所以一路上，车厢内就变的比较安静了。

  在一路寂静的情况下，车子缓缓的附近的机场上。

  “要转机吗？”蕾德跟着李婉怡走下了车，说道：“我还以为这里会有分部。”

  “原本是准备建造分布的，但是太麻烦了。”李婉怡解释着，“十二个城市，当初因为各国都不肯让其他国家占便宜，而且也不愿意自己吃亏，所以才建造了十二个小型机场，有了这个教训之后，其他类似的设施全部都没有在这边建造了。”

  “……原来如此。”蕾德点了点头——潜台词就是，如果在某一个城市建立了接待异世界人的分部的话，那么按照小型机场的例子，其他十一个城市都要建立分布……

  咳咳， 有了机场跑道这个教训之后，大家都学精了，所以这种白白浪费钱的事情自然就被pass了。

  蕾德跟着李婉怡上了一家小型运输机之后，两人坐在了机舱里，绑着安全带，然后沉默无言的等待着飞机的起飞。

  “……”蕾德看了一眼坐在座位上，双手抓着扶手，一脸严肃（北斗画风）的李婉怡，疑惑的问道，“那个，不知道是不是我的错觉，李婉怡小姐，你似乎……呃……在害怕？”

  “才……才……才没有。”李婉怡可劲儿的摇了摇头，结结巴巴的说道：“我我我，我怎么会害怕呢？我可是剑仙，剑仙是可以御剑飞行的，御剑飞行你懂吧？我可以踩着飞剑在空中飞！你想像一下，那可是比飞机要危险多了，我飞剑都不会怕飞机哇啊啊啊啊……”

  就在她说话的时候，飞在半空中的飞机猛地抖了一下，吓得李婉怡吓得乱叫了起来。

  “抱歉，刚才碰到了气流，飞机有点抖，已经没事了。”这时，喇叭内传出了驾驶员的声音。

  “我＃%￥%”李婉怡捂着自己的胸口，使劲的喘着气——吓得不轻的样子。

  “你不是……”蕾德眨了眨眼睛，你不是不怕吗？

  “飞剑和飞机，可是完全不一样的。”李婉怡抓着胸口的衣服，急促的说道：“飞剑是我自己的力量，而飞机不一样——就好像是你自己玩手机和别人玩你在的手机一样！你懂我的感觉吗？”

  “……”蕾德还能说什么呢？她只能点了点头。

  “不，你不懂！”李婉怡摇了摇头，说道：“你自己玩手机的时候，你下意识的抛接手机都没有问题，因为你知道你是不会失手的，但是别人玩你的手机，哪怕只是拿的姿势不标准你都会担心掉下去！”

  “嗯嗯嗯。”蕾德点头。

  “这也是一样的，飞剑是我自己的力量！我可以踩着飞剑在半空中做响尾蛇机动，做托马斯回旋！但是飞机不一样，飞机相当于我把自己的生命寄托在别的东西上面——”李婉怡用极其迅速的语气说道：“很危险！超危险！”

  “呃……呃……”蕾德抿了抿自己的嘴巴，然后看了一眼李婉怡，说道：“你的理由我是清楚了，但是飞机如果出事……”

  “停！”李婉怡毫不犹豫的伸出手挡在了蕾德的面前，一脸认真的说道：“这句话可不能说！万一灵验了呢？”

  “……”蕾德默默地扭过头，调整了一下座椅之后，靠在了座椅上，看着窗外的风景陷入了沉思。

  你说这看起来这么文静一女的，咋是个女神经呢？



  第1292章 很危险！

  “原来如此——”蕾德点了点头，表示自己清楚了梅莉刚才透露的情报，说道：“好了，您请继续说。”

  “好的。”梅莉说着，从自己的口袋里掏出来了一张卡片，说道：“您请看——”

  “呃……”蕾德接过了卡片，看了起来。

  首先，卡片是一张普通的身份证/银行卡大小的卡片，卡片的表面是白色的，周围有一层一毫米左右的金边。

  卡片的左侧是一张梅莉的照片，而右侧则是从上到下的资料。

  姓名：梅莉·安布罗修斯。

  性别：女——国籍：英（中间是空格，但是好像打不出来）

  出生：XXXX年X月X日

  隶属：达努眷族

  这就是正面的资料，蕾德又翻开看了看背面。

  背面首先是一串数字，然后下面是一个小型的表格，上面是各种车的类型，而下面有的表格是空白的，有的则是有小小的圆点。

  再往下，是黑色的磁条，右侧则是一个金色的芯片。

  “这串数字是什么？”蕾德好奇的问道。

  “呃，身份证号，同时也是银行卡号。”梅莉回答道，“下面的表格是类似于驾照的功能，原本上面的人还准备加入船和飞机的种类的，但是一来版面不允许，二来船和飞机……用的人还是少了点。”

  “好吧，你给我看这个，是想说……我也要登记这个吗？”蕾德问道。

  “对的。”梅莉点了点头，说道：“卡片的金边你看到了吧？”

  “嗯。”蕾德点头。

  “从下到上，白边指的是普通的人员，蓝边指的是从属特殊职业有关的人员，紫边则是血脉觉醒人士，金边则是超越者。”梅莉说道，“而像你们这样的异世界人士，则是红边。”

  “原来如此，我明白了。”蕾德点了点头，说道：“我愿意登记。”

  “呼——”梅莉微微的松了一口气，然后露出了一个安心的笑容，说道：“那我就放心了——那么，我们现在就可以了？”

  “可以。”蕾德点了点头。

  “好的好的，请稍等——”梅莉嘿嘿一笑，从座位上站了起来，然后从一旁拿过了一个笔记本电脑，说道：“我们这边有权限可以直接给金边以及红边用户进行登记或者是修改的，唔……”

  很快，梅莉就拿着笔记本电脑走到了蕾德的身边，说道：“我现在就给您登记。”

  “姓名是蕾德·艾丝，性别是女，出生年月的话，就不需要了吧？”

  “毕竟世界都不一样，没法同步的。”梅莉摆了摆手，说道：“国籍就填你的世界——你是异能世界？还是魂装？还是驯兽？”

  “呃……我是利刃世界的。”蕾德说道。

  “……喵？”梅莉一愣，然后转过头来，呆呆的看着蕾德——啥，啥意思？

  “就是，我其实是从，其他世界来的。”蕾德看着梅莉，说道：“是这样的……”

  …………

  …………

  “也……也……也就是说……”梅莉抿了抿嘴巴，说道：“现在已知的世界不是四个，而是八个？而且你已经突破61层了？现在是Lv.13？”

  “对。”蕾德点头。

  “……”梅莉揉着自己的脑袋，开始庆幸自己这边对待异世界人的态度是友好了，不然的话……

  “好吧，国籍这边是……利刃世界……隶属于？”

  “雅典娜眷族。”

  “好。”梅莉点了点脑袋，说道：“话说……既然是新的世界的话……其实，我们这边……就……对于新世界的，有点好奇，知道吧？”

  “如果是想要知道我们世界的情报的话，可以告诉你哦？不过，要交换情报才可以。”蕾德笑眯眯的说道。

  “没问题！”梅莉迅速的点了点头。



  第1293章 难受的梅莉

  “……”蕾德张大了自己的嘴巴，有点呆涩的说道：“这个，说实话，我有一种……在看七龙珠的感觉。”

  “没想到，阁下居然还是一个吐槽役，而且吐槽到了点上。”梅莉朝着蕾德竖起了大拇指，说道：“其实我也一直有这种感觉。”

  “话说，我们是不同世界的吧？”蕾德看了一眼梅莉，说道：“所以我们这样交流同一部作品，是不是不太对？”

  “好像是有点，不过问题不大。”梅莉摆了摆手，说道：“比如说——哇，原来蕾德小姐的世界也有七龙珠吗？真稀奇呢！”

  “不不，就算都是七龙珠，剧情也不会完全一样吧？”蕾德无奈的看着梅莉，说道：“所以……还是当没发生过比较好。”

  “不不不，说不定我们的Z+GT，而你那边是Z+超呢？”梅莉眨了眨眼睛。

  “你开心就好。”蕾德耸了耸肩膀，迈开腿朝着餐厅的方向走了过去。

  “等等，你准备干什么？”梅莉有点慌了，只不过蕾德此时已经走进了餐厅，她又不敢进去，担心被阿尔托莉雅X5当作抢食的给揍一顿，所以只能扒着大门忧心仲仲的看着蕾德的背影，直到……

  “OMG！”梅莉瞪大了眼睛，因为她看到蕾德居然笔直朝着阿尔托莉雅的桌子走了过去——这已经不是点菜挑衅了，而是直接跳脸挑衅啊，这谁遭得住啊！！

  “呜呜，我会记得你的——”梅莉不忍心再看下去了，她扭过头，所在门口的墙角，然后双手抱着头，准备等到殴打声和惨叫声传来的时候，就堵住自己的耳朵。

  ‘这是我唯一能为你做的了。’梅莉深吸了一口气，‘那就是不去听你的惨叫声！’

  一秒，两秒，三秒……

  十秒，二十秒，三十秒……

  “咦？”梅莉奇怪的放开了自己的脑袋，然后一脸茫然的把脑袋凑了出去，嘟囔道：“奇怪了，怎么没有惨叫声？难道说一瞬间就被放倒了，连惨叫都没喊出来？？”

  接下来的一幕，让她差点把眼珠子瞪出去——因为她看到，那个塞巴·布莱克的阿尔托莉雅，居然将自己面前的芝士汉堡递给了蕾德，而且是两个！！

  “夭寿啦啊啊啊！！”梅莉难以置信的捂住了自己的脸，说道：“我穿越了吗？难道说，我刚才一眨眼就穿越了？现在我伸出的是一个和我原本世界背景设定一样，但是人物性格完全反过来的社会！？所以这群大胃王才会分享食物吗！！”

  这样想着，梅莉露出了欢天喜地的表情，像一个傻孢子一样欢快的跑到了餐桌边上，笑哈哈的说道：“哟，五只阿尔托莉雅，分我一个汉堡……”

  “Ex……”下一刻，塞巴·布莱克就已经举起了手中的餐刀，大喝道：“咖喱……”

  “唰——”下一刻，梅莉已经化作一道青烟消失在了餐厅之中——她又缩回了门口，瑟瑟发抖的抱着自己的脑袋蹲在了墙角，“嘤嘤嘤，为什么我拿个汉堡就要开大，她那个汉堡就什么事都没有了啊！！”

  就在梅莉瑟瑟发抖的时候，突然一只手伸了过来，拍了拍她的肩膀。

  “呜啊哇哇别打我打我！”下一刻，受惊过度的梅莉捂着自己的脑袋蜷缩成了一个球，说道：“呜呜我不吃汉堡了！”

  “安啦安啦，是我啦。”蕾德摸了摸梅莉的脑袋，说道：“她们不会打人的。”

  “会的，真的会的！”梅莉热泪盈眶的握住了蕾德的手，哽咽道：“你看到那个黑色的刚才的动作了吗？”

  “呃，那个……EX咖喱棒？”蕾德歪了歪头。

  “对！Excalibur！”梅莉用力的点了点头，说道：“这个名字，其实就是在传说时代，潘德拉贡家族的祖先，也就是亚瑟王手持的圣剑，而这个圣剑在血脉的沉淀之中已经变成了一种特殊的血脉招式——将魔力压缩进手中的武器之中，以魔力光炮的形式攻击出去，威力和注入的魔力多少以及武器的质量有关系。”

  “原来如此。”蕾德点了点头，说道：“好了，我们过去吃饭吧。”

  “不是，你没听到我说的吗？？”梅莉瞪大了眼睛看着蕾德，说道：“她们真的会动手的！”

  “放心啦放心啦，不会的。”蕾德抓着梅莉的手朝着餐厅走了过去，说道：“我刚才不是恰的很普通吗？”

  “……”梅莉虽然想反抗，虽然想挣扎，但是因为她已经来到了餐厅里，而且正被五只阿尔托莉雅盯着，所以……

  怂了。

  “我回来了。”蕾德扯着一脸不安的梅莉坐在了椅子上，说道：“这孩子被你们吓坏了。”

  “哼。”塞巴·布莱克看了一眼梅莉，冷哼了一声，说道：“吓死最好！”

  “……”梅莉扭头。

  “诶？”蕾德有点奇怪的歪了歪头，说道：“怎么我感觉，你俩似乎并不是因为食物而……是有别的原因吗？”

  “哦，你还不知道吧？”兰瑟·布莱克放下了手里的食物，然后擦了擦嘴巴，看了一眼梅莉，说道：“这家伙，是那个梅林的后代。”

  “梅林？”蕾德眨了眨眼睛，说道：“我不是你们这个世界的，不太懂噢……”

  “我来说吧——”梅莉讪笑着拿出了手机，搜索了相关的消息之后，递给了蕾德。

  “……”蕾德低下头，看这个手机上的信息——大概就是阿尔托莉雅初代在梅林的唆使下拔出了圣剑，成为了亚瑟王的故事。

  “这个，从这一点上看，你们的关系不应该挺好的吗？”蕾德忍不住问道。

  “好个P！”塞巴·布莱克拍了一下桌子，一脸恼怒的看着梅莉，说道：“你仔细想想这个故事——亚瑟王不懂人心！为什么她会不懂人心？还不是因为梅林的教育问题！”

  “……”蕾德歪着头想了想。

  “我来解释吧——”说话的是兰瑟·怀特，她抬起头来，看了一眼梅莉，说道：“其实这个事，以前我们也不知道，是最近一段时间才知道的。”

  “在正史传说中，是初代阿尔托莉雅拔出了石中剑，成为了亚瑟王，然后经历了一系列的故事，最后被叛逆的骑士莫德雷德翻盘了，是吧？”

  “对。”蕾德点头。

  “但是当梅林血脉将当年梅林的日记放出来之后，我们才知道，原来这一切都是梅林做的手脚——

  在阿尔托莉雅还是小孩子的时候，梅林就偷偷的对她进行了教育；

  石中剑其实也是梅林的手脚，并不是王才能拔出来武器，而是只有阿尔托莉雅才能拔出来武器；

  阿尔托莉雅成为亚瑟王，是梅林一手促成的，但是他却没有进行合适的教育，让阿尔托莉雅成为了一个不懂人心的王。”

  “难怪你在她们面前这么怂了……”蕾德看了一眼梅莉，说道：“不过……唔……事情都过去这么久了，这个仇还需要一直记着吗？”

  “不，我们只是找个油头揍她而已。”塞巴·布莱克看了一眼梅莉，说道：“你以为这个白毛女表现出来的性格就真的是她的性格了吗？”

  “再怎么说？”蕾德好奇的问道。

  “梅林血脉的传承分为两种，一种是魔法师的能力，一种则是梦魇的能力。”塞巴·怀特眨了眨眼睛，说道：“前面一种能力还好，后面的就……”

  “现在，我比较好奇了，你到底做了什么？”蕾德一脸古怪的看着梅莉，说道。

  “咳咳……”梅莉缩了缩自己的脑袋，说道：“就是……就是……”

  “就是在我和布莱克还小的时候……”兰瑟·怀特看了一眼梅莉，说道：“就潜入我们的梦里，准备养成我和布莱克。”

  “在对我们下手失败之后，梅莉沉寂了一段时间，然后等她们三个出生之后，又开始对她们三个人出手了。”兰瑟·布莱克冷笑了一声，说道：“你说该不该教训她？”

  “……”蕾德张大了自己的嘴巴，有点微妙的看了一眼梅莉，说道：“不是，你这操作，有点秀。”

  “咳咳咳——”梅莉一脸认真的看着萝莉，说道：“可爱的萝莉以及可爱的美正太可是世界的瑰宝，理所当然要攻略一番啊！”

  “你说的很有道理。”蕾德淡定的点了点头，说道：“说起来，我家也有不少小家伙呢。”

  “诶诶诶！在？有照片？看看！”梅莉瞬间来了兴趣。

  “好的。”蕾德嘴角带着一丝完全看不出来恶趣味的笑容，然后将手机相册打开，说道：“你看，这是菲鲁特，这是智世，这是贝奇，这是蕾米莉亚，这是芙兰朵露，这是维多利加，这是大河，这是……”

  “苍天啊，大地啊……”下一刻，梅莉泪流满面的捂住了自己的脸，跪坐在了地上，说道：“为什么，为什么你身边有那么多可爱的萝莉，还和你那么亲密，我，我……”

  毕竟是女儿嘛。所以和蕾德一起拍照的时候，每一个丫头的表情都是那么的开心，而相较之下的梅莉……

  ‘对不起，我……没有和萝莉一起拍的照片……’梅莉靠在椅背上，眼神中充满了生无可恋，‘不仅仅是萌萝莉，就连和美正太的合照都没有……’

  蓝瘦，香菇。

  我在这里强调一下，之所以用血脉觉醒的设定，就是为了修改一定的角色性格。
　　毕竟你不可能说生活在现代的阿尔托莉雅，有着和生活在中世纪时期的她有着一模一样的性格吧？



  第1294章 我有错吗！

  “别伤心别伤心，有机会我把她们介绍给你。”蕾德笑眯眯的看着梅莉，说道。

  “真的吗！”梅莉迅速的坐了起来。

  “不过，能不能和她们打好关系，就要看你了哦~”蕾德笑眯眯的看着梅莉，说道：“我家的孩子，可是相当厉害的哦！”

  “？？？你家的孩子？”梅莉眨了眨眼睛，说道：“什么意思哦？”

  “就是长辈对晚辈的那种——我家的孩子——懂吧？”蕾德说道。

  “哦哦——”梅莉点了点脑袋——我还以为你是这么多人的娘亲咧！

  “好了好了，先恰饭吧。”蕾德拍了拍梅莉的肩膀，拿起一个汉堡，打开包装纸就往嘴巴里塞去。

  “……”梅莉看了一眼蕾德的动作，然后又看了一眼放在桌子上，堆在一起的芝士汉堡，默默地伸出了自己的右手。

  “唰——”

  下一秒，兰瑟·布莱克和塞巴·布莱克不约而同的把视线放在了梅莉的手上——你要伸手，我就剁了你的爪子！

  “……不是，她为什么可以吃哦！”梅莉要气哭了。

  “她拿好吃的和我们换的，你？？”塞巴·布莱克冷笑一声，说道，“您配钥匙吗？您配吗？配几把？”

  “……不是，我也会做饭的啊！”梅莉嘤嘤嘤的捂着脸，说道：“你们忘记了在梦中美好的婚后生活之中，每天都是我做饭的吗？”

  “星期一三五吃煮土豆，星期二四六吃炸土豆，星期天吃仰望星空？”塞巴·诺莫抬起头来看了一眼梅莉，冷笑了一声。

  “咳……”梅莉心虚的移开了自己的视线——我能有什么办法？英国普通人就是这么做美食的！尤其是来到这边，品尝到了其他国家的美食之后……

  我还锻炼个什么厨艺哦，吃天朝菜就可以了！

  “所以，你和她没的比。”塞巴·布莱克冷笑了一声。

  “那个，说起来，我有一个好奇的事情——”蕾德看了一眼五位阿尔托莉雅，说道：“你们之间是怎么称呼的？名字和姓氏都会重复，所以是中间的那段？”

  “不，事实上我们都是用外号的。”兰瑟·怀特看着蕾德，指着自己，说道：“我是白枪。”

  “我是黑枪。”兰瑟·布莱克回答道。

  “我是蓝剑。”塞巴·诺莫指着自己，无奈的说道。

  “我是黑剑。”塞巴·布莱克指着自己。

  “我是白剑。”塞巴·怀特指着自己。

  “也就是说，根据颜色和……武器？”蕾德歪了歪头，说道：“奇怪，亚瑟王的武器不是剑吗？为什么会有枪？”

  “在亚瑟王传奇之中，的确只说了亚瑟王的武器是剑，但实际上，亚瑟王还有一把武器。”白枪笑着说道：“一杆名为伦戈米尼亚德的圣枪，我和黑枪继承的就是使用这一条血脉。”

  “原来如此……”蕾德摸着下巴，说道：“这样看来的话，你们与其说是继承血脉，倒不如说是【获得了成为某个人，在某个阶段的身影的机会】吧。”

  “不是的，血脉只是血脉，但是激活血脉之后的道路，是我们自己选择的。”白枪看着蕾德，说道：“举个例子，我们五姐妹之中，最正统的继承人应该是她——”

  白枪指着的是蓝剑（蓝saber）。

  “怎么说？”蕾德好奇的问道。

  “如果说把我们五个人放在一起，进行对比的话，无论是性格还是继承的轨迹，都是她最正统。”白枪笑着指着蓝剑，说道：“怎么说呢，我们其他四个人，就像是她的亚种一样。”

  “……”蕾德挠了挠头，说道：“啥意思？”

  “我们继承血脉的时候，会做梦。”白枪看着蕾德，说道：“在梦中，我们会成为我们继承血脉的那个人——当然，在做梦的时候，我们会遗失自己的记忆，就像是……失去记忆的穿越一样。”

  “唔，然后呢？”

  “然后，我们就会按照那个人的人生轨迹进行成长——但是区别在于，我们的人生是我们自己进行选择的。”白枪呆看着蕾德，说道：“蓝剑在梦中，是完全循复制了亚瑟王的一生，所以她才是最正统的亚瑟王继承人。”

  “那你们其他人呢？”蕾德好奇的问道。

  “我的话，是在成为了亚瑟王之后，在扩张地盘的时候，主武器并没有那一把圣剑，而是选择了圣枪。”白枪指着自己，说道：“然后我成为了一位完美的王。”

  “那……你呢？”蕾德又看向了黑枪，说道：“既然你也是枪，那你应该……和她一样，都是用圣枪吧？”

  “是这样的。”黑枪想了想，说道：“我这么给你解释吧——在我们这个世界上，有一款游戏，叫孢子。”

  “嗯嗯——”蕾德点头。

  “孢子这个游戏，最开始的时候，你只是一个单核细胞，你需要吞噬其他的细胞，然后成长自己，最后成为海底的霸主，最后进化成路上生物。”黑枪敲着桌子，轻声说道：“成为了路上生物之后，你会成为一个小部落的部落主，而在附近有许多其他的部落，你就有两个选择，第一个选择是你和那个部落的人一起唱歌，然后你就会获取它的好感度，另一个选择就是开战，用战斗征服那个部落的人。”

  “接着呢？”蕾德问道。

  “两种发展方向都可以让你成为星球之王，去征服其他的星球，但是区别在于，前面的就是文化征服，用外交、经济等压力，战斗只是备选中的备选，而另一种方法，就是以战斗为主。”黑枪说着，伸手拿过桌子上的汉堡，打开包装袋，眼神冷淡的咬了一口，一边咀嚼着一边说道：“在成为了亚瑟王，放下了圣剑，拿起了圣枪之后，白枪选择的是第一种路线，所以她是圣君，是完美的王，而我选择了第二种路线，所以我是暴君，是残暴的王。”

  “原来如此……”蕾德点了点头，然后又看向了蓝剑、黑剑和白剑，问道：“那，这样推算的话，蓝剑是正统的亚瑟王，白剑是拿起了圣剑之后的，完美的圣君，而黑剑则是……暴君？”

  “不是。”黑剑摇了摇头，说道：“我的确是暴君，蓝剑也的确是正统的亚瑟王，但是白剑……她……”

  “嗯？”蕾德突然察觉到了什么——到底是什么情况，才能让黑剑这个看起来就大大咧咧粗暴无比的暴君……说不粗话来？？

  “……”从刚开始就努力的缩在桌角，小心翼翼的吃着食物，不敢发言的白剑看到话题终于还是扯到了自己的身上之后，她悄悄的抬起头来，然后拿出餐巾纸擦了擦自己的嘴角，挪下了椅子，蹲在地上准备离去。

  “我抓——”黑枪毫不犹豫的抓住了白剑的衣领，说道：“这家伙是个耻辱。”

  “耻……诶？”蕾德眨了眨眼睛，说道：“怎么回事？”

  “我们正常的轨迹，应该是拔出了石中剑之后成为亚瑟王——而到这里为止，应该算是亚瑟王人生的主线，之后才是根据我们自己的选择展开的分支。”黑枪看了一眼白剑，说道：“而这家伙，在拔出了石中剑之后，认为成为王太麻烦了，于是拿麻布包裹着刚刚拔出来石中剑直接就跑了——根据她后来诉说的情况，就是她骑着马在前面溜，而梅林提着长袍的下摆在后面追，一边追一边问她‘阿尔托莉雅，你准备干什么哦！’，而她的回答则是‘世界这么大，我想去看看’。”

  “噗——”蕾德忍不住喷了出来，然后目瞪口呆的看着白剑，说道：“你这个……”

  “所以……”白枪叹了一口气，说道：“白剑应该是【拔出了石中剑，但还没有成为王者的阿尔托莉雅，其心中有着不被王允许存在的少女心的分支】。”

  “也就是傻白甜版？”蕾德总结了一下。

  “精辟。”黑剑和黑枪不约而同的竖起了大拇指。

  “傻白甜什么的也太过分了吧！”白剑瘪着嘴巴，说道：“其实我也有想当亚瑟王诶！但是我当时想了想，如果要当王的话，不是要做好多好多工作，打好多好多仗吗？我那个时候才十几岁诶，我就不能游离几年再回去吗……”

  “所以说你是傻白甜啊。”蕾德捂着自己的脑袋，说道：“还好你不是真正的亚瑟王！”

  “咕！”白剑鼓起了嘴巴。

  “蕾德蕾德，其实她是小天使哦！”梅莉扯了扯蕾德，一脸认真的说道：“在这么做阿尔托莉雅之中，唯独她没有嫌弃我哦！”

  “这难道是一件值得开心的事情吗？”蕾德看着梅莉，忍不住吐槽道：“梅莉小姐，我觉得你与其开心自己被一位阿尔托莉雅不嫌弃，倒不如伤心自己被四位阿尔托莉雅嫌弃这件事吧……”

  “……”梅莉一脸生无可恋的靠在了椅背上，充满了绝望的情绪——这日子，过不下去了，为什么一个外来人都能这么熟练的吐槽我，我做错了什么吗？喜欢小萝莉是我的错吗？从小就潜入这些小萝莉的梦中，让她们梦见和我的婚后生活，我们恩爱无比，有错吗？让她们甜甜的喊我阿娜达，有错吗？为什么一个个觉醒了血脉之后就……呜呜呜……

  



  第1295章 行8，看起来很满意的样子

  一共七个人的午餐，有六个人吃的都非常的尽兴，至于那剩下来的一个人，不提也罢。

  在午餐时间结束之后，蕾德的身份卡也被送了过来——红边的，意味着她是异世界的超越者。

  “接下来，蕾德小姐有什么打算吗？”白枪看着蕾德，说道。

  “唔，既然是新的世界，我倒是有兴趣到处逛一逛的说。”蕾德想了想，说道：“体验一下这个世界的风土民情之类的。”

  “这样的话，让我来给你当导游吧！”黑剑毫不犹豫的说道，“你负责包三餐，我负责车费房费一切费用！”

  “黑剑，你有我有钱吗？”这时，黑枪敲了敲桌子，一脸冰冷的说道：“别忘了，你的零花钱可是我和白枪负责的。”

  “都别说话——”蓝剑一脸正直的说道，“这个时候，就应该让继承了潘德拉贡家族主要财产的我来负责招待她！”

  “WDNMD！”黑剑一拍桌子，说道：“是不是想打架？”

  “霍，我怕你？”黑枪站了起来，居高临下的看着黑剑，说道：“你哪一点比得过我？”

  “……”黑剑咧开嘴，说道：“要试试吗？”

  “来啊——”黑枪眯起了眼睛。

  “好啦好啦——”这时，白剑连忙挡在了两人的面前，笑嘻嘻的说道：“黑枪姐，黑剑姐，你们就歇歇啦~不如我们五个人一起给她当导游怎么样！”

  “……”蕾德扯了扯嘴角，什么情况，五等分的导游？

  别吧。

  “我jio得可以。”黑枪点了点头，说道：“其他人同意不同意无所谓，反正我是肯定要去的。”

  “呵，这是我想说的——”黑剑冷笑一声，说道：“你爱去不去，反正我是肯定要去的。”

  “……”蕾德揉了揉自己的脑袋——其实你们根本就不是想和我一起玩儿，而是为了来恰东西的吧？

  “一起去……也不是不可以。”蕾德想了想，说道：“不过，我要说好，你们只许提意见，做决定的是我——不然我们就分道扬镳自己玩。”

  “没问题！”白枪大气的一摆手——反正我们的目标只是蹭吃蹭喝，去哪儿玩关我们啥事儿？有吃的就行。

  “那……第一站的话……”蕾德歪着头想了想，说道：“有什么地方好玩的？”

  “正常来说，肯定是去红旗国吧？”白剑提议道。

  “我也是这么想的，不过……”蕾德摸了摸下巴，说道：“说实话，写国内的东西有点敏感，我怕出问题啊。”

  “问题不大，谐音不就好了？”黑剑说道。

  “那行，那就去红旗国——”蕾德点了点头，说道：“有什么有趣的地方吗？”

  “四川嘛！”黑枪挑了挑眉毛，提议道：“火锅，好恰。”

  “蠢！”白枪看了一眼自己的妹妹，恨铁不成钢的说道：“都什么时候了，就惦记着吃！你别忘了，我们这一次的目的……”

  “哦哦——”黑枪反应了过来——对啊，这一次行动的食物是蕾德负责的，我们就不需要考虑哪里的东西好恰了啊！

  “不过，说到红旗国哪里好玩，我们的第一反应都是哪里的东西好吃啊……”黑剑摸着下巴，说道：“你要说哪里好玩……恐怕还要问当地人。”

  “所以……”蕾德歪了歪头，所以说，是要……

  …………

  …………

  “哈？导游？”李婉怡坐在椅子上，一脸紧张的看着眼前的一幕——

  蕾德坐在椅子上，黑枪和白枪站在她的两侧，而黑剑，蓝剑白剑则是站在她的身后。

  跟保镖团似得。

  “对，导游。”蕾德点了点头，说道：“我们想去红旗国玩一下，你有没有什么好的建议？”

  “……”李婉怡咽了一口口水，她紧张兮兮的说道：“其，其实吧，我个人建议你们别去红旗国，去霓虹国。”

  “哈？你不是红旗国的吗？你怎么反而建议我们去别的国家？”白剑愣了一下，你不是应该……鼓励我们去你的国家吗？

  “嗨呀，你仔细想想，我们红旗国的面积那么大，而霓虹国的面积这么小——”李婉怡摆了摆手，说道：“假设你们准备去二十个景点，我们那么大的地方你要跑多久？相反，霓虹国就容易的多了，是吧？”

  “是有……这么点道理。”蕾德一脸若有所思的点了点头，说道：“如果考虑到时间因素的话，的确是霓虹那边比较好……”

  “对吧对吧？”李婉怡忍不住松了一口气，说道：“如果你们要去霓虹的话，我个人建议……唔……你们可以找麻仓叶当导游。”

  “麻仓叶？那是……”蕾德有点好奇的问道。

  “麻仓叶是麻仓家的这一代传人，觉醒了阴阳师的血脉。”李婉怡说道，“顺带一提，在霓虹，阴阳师一脉有安倍氏、芦屋氏、麻仓氏、土御门式、花开院式等，在霓虹，阴阳师的数量可是相当多的。”

  “原来如此——”蕾德点了点头，说道：“那我们的目标……就是霓虹咯？”

  “没问题！”X5

  双眼已经被美食蒙蔽了的五只阿尔托莉雅毫不犹豫的点了点头，在这一刻，她们五个人已经是蕾德的狗腿子了，蕾德让她们打东，她们绝对连着西南北一起打。

  专业打手。



  第1296章 滚！

  大家可还记得最原初的师祖级龙傲天的小说吗？对，就是那个，本身是什么大罗金仙/仙人/究极异能者/剑神/法神，然后穿越/重生到了某个世界的某个时间点上。

  而在这种小说之中，有绝大多数主角都是出现在传说中的魔兽森林之中，而这个森林一般是大陆禁地或者是某个学院的历练场所——好吧，这些都不是重要的，重要的是，在这个森林里，主角往往会狩猎魔兽的同时，顺手做一番烧烤，而这个烧烤，往往又会吸引某种魔兽的幼崽。

  可能是什么光明白虎，或者是噬月天狼，又或者是什么巨龙，就算只是一只猫，估计也是死神猫又之类的。

  在这之前，蕾德一直觉得这些小说的内容都是扯淡，到底是多没心没肺的吃货，才能被一顿吃的所掳获？阿库娅都要混吃混喝一个月才行好吧！

  但是……

  “吃完了自己洗盘子去。”蕾德坐在座位上，拿着白枪刚才看的小说——叫什么霓虹血脉详解（第二册）的，虽然看标题挺唬人的，但是内容基本上就是那些妖怪啊、神明啊之类的小故事——头也不抬的说道。

  “包在我身上！”黑剑猛地将黑枪撞开，然后抓住桌子上的盘子，朝着洗碗池跑去，嚷嚷道：“说好的，谁洗碗，谁下一餐可以增加百分之十的分量。”

  “说到做到——”蕾德翻着书，说道。

  “……”黑枪咬牙切齿的看着自己的妹妹——人家都已经开始洗完了，而且圣剑都凝聚出来，放在一边了，这要是去抢，这飞机也别想要了。

  “蕾德卿——”这时，蓝剑站起身来，走到了蕾德的身边，说道：“你肩膀酸不酸？”

  “嗯？”蕾德有点疑惑的看了一眼蓝剑，说道：“也不是很酸……”

  “你刚才做了那么多的料理，肯定有点累了吧！”蓝剑走到了蕾德的身后，伸出双手，为蕾德揉着肩膀，然后正直无比的说道：“辛苦了！”

  “……”蕾德舒服的扬起了头，说道：“行吧。”

  这个“行吧”二字，在座的各位阿尔托莉雅都听懂了——蕾德的含义是，行吧，晚餐分量也给你增加百分之十。

  这一下，黑白枪以及白剑就有点坐不住了。

  人和人之间的差距，就是通过比较给比出来的，比如说大家吃一样的东西，但是你的分量比我多那么一点，这差距就让人很难受了。

  尤其是黑白枪两位大姐姐发现，自己的白剑妹妹居然屁颠屁颠的跑到了蕾德的面前，为她捶腿的那一刻。

  “心情很复杂——”白枪坐在椅子上，神色沉重的说道：“没想到，三个妹妹居然有如此不要脸的一面。”

  “说的很多。”黑枪也一脸沉重的点了点头，说道：“她们把潘德拉贡家的尊严当作是什么了？”

  “我白枪就是死，死外边，从飞机上跳下去，我也不会为了百分之十的晚餐，出卖自己的尊严的！”白枪指了指天，一脸认真的说道。

  “对，姐姐说的对！”黑枪认真的点了点头。

  “对了，白枪——”这时，蕾德放下了手中的书，说道：“你这个书第一册带了吗？第二册里有几个故事要和第一册里的前段故事连起来看才行！”

  “我马上就去拿！”白枪站了起来，迈开大步朝着自己的房间跑了过去，那让三只小的阿尔托莉雅羡慕嫉妒恨的肉弹都甩动了起来。

  “……”黑枪面无表情的看着白枪跑到自己的卧室里，把第第一册的书找了出来，又跑回了蕾德的身边，把书递给了蕾德，然后回到了座位上。

  “？”大概是因为黑枪的眼神实在是太过于直白而言锐利了，导致白枪疑惑的转过头来，看了一眼黑枪。

  “……”黑枪面无表情的看着白枪，继续维持着自己那炽热而又杀气腾腾的眼神。

  “？？”白枪皱了皱眉头。

  “……”黑枪继续盯着。

  “……”面对自己妹妹那一动不动的死亡凝视，白枪歪着头想了想，说道：“真香。”

  黑枪撇开了自己的视线，然后握紧了拳头——娘咧！只有我一个人没有讨好她了，这可咋整！

  …………

  …………

  在下午四点多的时候，一行人就已经降落在了霓虹的东经机场。

  “你有想好用什么交通工具吗？”走在蕾德的身边，白枪嘴角带着笑意的问道。

  “你们有什么建议吗？”蕾德问道。

  “哈雷摩托！”X5

  好吧，就连白剑小天使也选择了摩托——难道你们阿尔托莉雅种对摩托格外的有兴趣吗？

  “摩托……这个……”蕾德想了想，说道：“还是算了吧，一来动静太大了，二来不太适合一群人一起乘坐。”

  “说的也是呢。”白剑点了点脑袋，说道：“五辆摩托一起行驶的话，噪音很大的，会扰民的。”

  “那开车？”黑剑双手抱在脑后，一脸无所谓的说道：“但我们的飞机里没有带飞机啊，只有我们五个人的摩托。”

  感情你们的交通工具还是随身携带的？

  “唔，这倒是有点麻烦了。”蕾德摸了摸下巴，说道：“如果只有我一个人的话，我倒是不介意坐地铁——听说霓虹的地铁很发达的，或者是坐电车也可以，但是你们五个人都在一起……这就有点显眼了啊。”

  这可是双胞胎加三胞胎的组合，而且双胞胎是熟透了的大姐姐，三胞胎则是有点萝莉倾向……

  不管怎么样说，都是吸引力十足的组合啊，带在身边的话，太容易吸引目光了。

  而且……据说霓虹的电车之○有点多，如果自己带着五只这么漂亮的小姐姐一起坐电车的话，怕不是……

  哦，别误会，当然不是会遭遇到电车之○，而是蕾德担心电车之○会不会把阿尔托莉雅惹毛了，然后五发光炮下去……

  龟龟，这谁顶得住？

  “！！！”

  五只阿尔托莉雅听到了蕾德的话之后，顿时表情就变换了一下——不妙，非常不妙，听厨师……我是说蕾德的意思，似乎觉得带着我们五个人有点累赘……

  糟糕，这是非常糟糕的信息啊！这代表着我们五个人在这个人的眼中没什么用！

  可恶，耻辱！

  “你等着——”白枪毫不犹豫的掏出了自己的手机，说道：“是我，兰瑟·怀特，立刻给我准备一辆加长轿车……”

  “阿尔托莉雅·兰瑟·怀特·潘德拉贡大人，这种小事就不需要麻烦阁下了——”这时，伴随着一阵风声，一个穿着西装的男性落在了蕾德等人的面前，“在下是霓虹正史编纂委员会的下属成员，甘粕冬马——我们正史编纂委员会已经为各位大人准备了汽车……”

  “滚——”他的话还没有说完，黑剑和黑枪已经阴着一张脸毫不犹豫的挥动了手中的武器——两道光束轰在了甘粕冬马的身上，这个胡子拉渣的男性已经口吐鲜血的滚到了路边。

  还好这里是机场的内部，不然这边的动静绝对会引起周围路人的围观。

  “喂，你这臭水沟里的老鼠——”黑剑举着自己手中的黑色的，印有红色纹路的长剑看着面前的甘粕冬马，说道：“是谁，允许你监视我们，甚至于还敢偷听大姐的电话内容的？”

  “是因为最近霓虹的正史编纂委员会背后有须佐之男的后代撑腰，所以让你们膨胀了吗？”黑枪也用是自己手中的武器——一柄黑红色、长满了荆棘的长枪架在了对方的脖子上，说道：“别把你们用在其他小虾米身上的手段，用在我们的身上——你不配！”

  “呼……呼……”名为甘粕冬马的男子捂着自己被击中的腹部喘着气——两只阿尔托莉雅还是手下留情了，不然他早就已经成灰灰了。

  “小的……小的……”甘粕冬马满头大汗的看着面前的两位王者，紧张的说道：“万分抱歉，小的……”

  “闭嘴，然后……滚！”黑剑一脸阴沉的说道。

  “是……是……”甘粕冬马屁滚尿流的朝着机场外面跑了过去。

  “鼠辈——”黑枪冷笑了一声。

  不得不说，黑剑和黑枪刚才的那一系列行为，让蕾德不由得想起了这两个人的“暴君”身份——不愧是暴君，一言不合就动手了。

  “话说，那人什么来头？”蕾德皱了皱眉头，一脸疑惑的问道。

  “正史编纂委员会……怎么说呢，你就理解成一个血脉觉醒者组成的组织。”白枪在一旁轻声说道，“这个组织原本只是个小虾米，但是近期被须佐之男的血脉传承者联合霓虹的一个地位不错的家族，然后整合了这个组织，再加上天○那边的关系，这个组织可以说是现在霓虹的半官方组织——呵，所以一群蝼蚁的尾巴都翘上天了。”

  “原来如此——”蕾德点了点头，说道：“难怪刚下飞机都就觉得有人在监视我们，我还以为是你们的人在一旁等候吩咐呢。”

  “怎么可能——”黑剑嗤笑一声，说道：“我们可不是那种出个门身边都要带几十个仆人的废柴，而且就算需要服务，也不会让手底下的人跟老鼠一样躲在一旁，而是让其堂堂正正的站在我们的身边。”



  第1297章 其实是你俩太能吃了是吧？

  “呜姆……”蕾德点了点脑袋——不得不说，虽然黑剑和黑枪在“梦中”的行为模式是暴君，但是她们也依旧是骑士王的后代，继承了骑士王的某些习性。

  至少，在很多国家的君主手里，都会攥着一个情报组织，而这些组织就是黑枪和黑剑口中的“老鼠”。

  “话说，你们有谁对霓虹这边的情况比较了解的？”蕾德在明白了情况之后，就把那个什么委员会丢在了脑后，说道：“霓虹这边到底有多少势力？”

  “我来说吧。”白枪收起了手机，说道：“霓虹这边，绝大部分都是继承了阴阳师血脉的，因为这个血脉在霓虹的历史上实在是太有名了。”

  “理解理解——”

  “然后就是一些是继承了妖怪血脉的——在我们口中，是血脉觉醒，而在妖怪口中，这是返祖现象。”白枪想了想，说道：“再然后，还有一些继承了霓虹历史上的神明的血脉的传人。”

  “唔……”蕾德点了点头，然后越发觉得这个世界的设定复杂的让人脑袋疼，比魔物世界还乱。

  “继承了神明血脉的人口最多，但是同职业最多的还是阴阳师。”白枪说道，“能理解吧？”

  “懂。”蕾德点头——继承神明血脉的人的确多，但是那是建立在霓虹的“八百万神明”的基础上，所以导致虽然人多，但是传承乱成一锅粥。

  “我了解的也只有这么多了，要细分下去就太复杂了。”白枪耸了耸肩膀，说道：“麻仓叶马上就过来了，稍等一下吧。”

  “好。”蕾德点了点脑袋，说道：“我们先去附近做一下？机场这边有没有什么可以坐下来休息的店？”

  “猩巴克？”白剑举起手来，歪着头问道。

  “你丢不丢人？”黑剑看了一眼白剑，说道：“猩巴克那种只有装13小资去的地方，你也好意思去？”

  面对黑剑的嘲讽，白剑并没有生气，而是歪着头思考了一秒之后，问道：“那去麦记还是K记？”

  “K记，我想恰里面的土豆泥。”黑剑毫不犹豫的说道。

  “比起K记，我更想恰麦记的鸡腿堡。”黑枪反驳道。

  “讲道理，麦记的鸡腿堡炸的老一些。”黑剑说道。

  “但是你不能否认的话，鸡腿堡里面的鸡肉的辣味，麦记要浓厚一些。”黑枪看着黑剑，“我喜欢辣一点的。”

  “这倒是……”黑剑不得不承认这一点，“不过K记的土豆泥真的好恰啊。”

  “我愚蠢的妹妹！”黑枪没好气的说道：“土豆泥这种食物，拜托蕾德不就好了？你总不能要求人家做汉堡吧？”

  “对哦——”黑剑一锤手，说道：“那我们去恰麦记！”

  眼看着这俩人你一言我一眼的将去的地方给确定下来了之后，蓝剑不满的说道：“为什么就非要去吃垃圾食品啊？这附近我记得有一家不错的寿司店，为什么不去吃寿司？”

  “蠢！”黑枪毫不犹豫的说道：“真的蠢！我都说了，主食一类的，可以拜托蕾德，但是垃圾食品怎么拜托别人？”

  “就是！”黑剑在食物的诱惑下，成为了黑枪的帮凶，“这种等级的厨师，做垃圾食品是侮辱她！”

  “……”蕾德扯了扯自己的嘴角，你们怎么回事小老妹，连侮辱都弄出来了？

  讲道理，你们一个个的可都是亚瑟王的血脉传承者啊？为什么你们一个个把厨师的地位看的这么高啊！

  ‘行吧行吧——’蕾德摇了摇脑袋，毕竟听她们说的，白枪和黑枪以及黑剑、白剑都可以算是“另一条世界线上的亚瑟王”，所以你们跳脱一点，我也是可以理解的，那蓝剑总不至于……

  蕾德扭过头去，发现蓝剑露出了一副“嗯嗯，姐姐和妹妹说的对”的表情。

  ‘为什么你也一副赞同的表情啊！’蕾德捂住了自己的脸，你不是亚瑟王最正统的继承人吗？

  “？”蓝剑似乎察觉了蕾德那微妙的眼神，不由得歪了歪头，问道：“为什么蕾德卿要用这种眼神看着我们？”

  “不是……就是因为……”蕾德组织了一下语言，说道：“我觉得，作为亚瑟王传承者的你们……性格有些……”

  “哈，是不是觉得我们的性格不太像是王者？”白枪笑了出来，“那不是当然的吗？我们虽然传承了亚瑟王的血脉，但是我们还是我们自己。”

  “大姐说的没错。”黑枪也点了点头，说道：“虽然说我们在血脉觉醒的时候，做了一个代表着亚瑟王一生的梦，但是那个梦并不是你理解的那样，我们会在梦里度过十几年甚至是几十年的时间——并不是那样的。”

  “我们在梦里的经历，有点像是玩游戏一样。”黑剑看着蕾德，说道：“并不是说我们是坐在屏幕前面做决定，而是说，一些不重要的剧情，我们会眼睛一闭一睁就过去了，留下的只有记忆。”

  “在重要的剧情上，我们依旧会参与进去，比如说童年的训练，以及长大之后的浴血奋战，但是因为略去了不太重要的剧情，所以这段经历不会过于大的改变我们的性格。”白剑说道，“再加上我们本身的性格也不大可能和过去的亚瑟王一样，所以最终的结果就是现在这样啦。”

  “行8，我懂了。”蕾德点了点自己的脑袋——其实也就说，这些血脉觉醒之人的性格，应该是【觉醒前的自己】+【在梦境中培养出来的性格】融合到一起的感觉，甚至于，觉醒前的自己应该占据更大一些的比例。

  ‘记录下来，记录下来……’蕾德默默地将情报记录在了个人终端之中，然后跟着已经迫不及待的黑剑和黑枪两人，前往了机场附近的麦记。

  “老板——”黑剑和黑枪并排走到了点单的位置，黑剑先开口说道：“给我来二十个麦辣鸡腿堡，十杯可乐，五十个鸡块，二十五对麦辣鸡翅！”

  “我和她一样！”黑枪说道。

  “……”负责点单的小姐姐都呆住了好吗。

  “快点，刷卡——”黑剑将自己的卡递了过去，那闪耀着光芒的金边让小姐姐吸了一口气。

  这一下，小姐姐直接把自己的所有疑问都塞进了自己的肚子里，然后一脸认真的开始下单——如果是普通人，她还担心对方可能是瞎闹的，但是金边代表着超越者……

  你管超越者是不是瞎闹？人家肯定有钱就是了。

  因为订单的分量实在是太大了——合计四十个汉堡，二十倍可乐，一百个鸡块和五十对麦辣鸡翅——所以这一份订单足足过了近十分钟才彻底的弄好。

  堆成山的汉堡、可乐、极快以及麦辣鸡翅放在了一个又一个盘子上，在路人目瞪口味的围观下，被两只阿尔托莉雅一趟又一趟的运输到了桌子上。

  “好了，先吃这些吧。”将东西放在了桌子上之后，在一群人的围观之下，黑剑说道：“晚上还要吃午饭的，先吃这么一点压一下肚子吧。”

  “？？？”

  听到了黑剑的话，周围的路人都惊讶的张大了自己的嘴巴——我勒个去，这么多东西你管它叫压一下肚子？

  不是，我们一般的压一下肚子，不就是一个汉堡，或者是一个包砸之类的垫一下吗？就你们这个分量，一般来说十个人吃差不多吧？

  你们……十个人能吃撑的食物，你们六个人吃，而且还只是垫个肚子……

  甚至于有人在猜测，这是不是某个大胃王节目组在进行直播，准备抉择出谁才是真正的大胃王。

  不过很快的，路人的关注点就从【人数】转到了【长相】上，然后他们就发现了恰饭的那五个人的长相——对，恰饭的只有五个人，蕾德就恰了两个鸡块而已。

  “哦哦，是吾王！”XN

  霓虹死宅们沸腾了起来——在这个世界之中，名气大的血脉传承者可是有不少粉丝的，而其中有一句话说的特别好。

  圆桌骑士之中，要么是王厨，要么是扭曲的王厨，这句话就证明了亚瑟王的魅力有多大了。

  显然，在现代也是一样，五只阿尔托莉雅覆盖了大部分人的萌点，吸粉无数。

  “原来是吾王，那恰这么多就不奇怪了。”

  “难怪只是压一下肚子，毕竟是吾王啊。”

  “能理解，能理解。”

  蕾德扯了扯自己的嘴角，她看了一眼身边的五只阿尔托莉雅，嘟囔道：“我说，你们五个人给大众留下的印象到底是什么鬼啊，为什么这些人一看到是你们就觉得不奇怪了？”

  “你知道吗？在网上有一句话——”黑枪抬头来，吃了一口汉堡之后，嘟囔道：“就是，莫德雷德之所以没有被亚瑟王接受，其实是因为没有继承王胃。”

  “……没有继承王位？”蕾德一脸的茫然。

  “是人体内的，胃部的胃。”黑剑补充道。

  “真的假的？”蕾德忍不住问道。

  “假的。”白枪擦了擦嘴角，喝了一口可乐说道：“其实莫德雷特挺能吃的。”

  “也就是说，当年的不列颠骑士反叛，其实是因为亚瑟王和莫德雷德太能吃了，把不列颠吃穷了咯？”蕾德敲了敲桌子，问道。

  



  第1298章 放马过来吧

  “……”

  蕾德的一句话，让五只阿尔托莉雅都自闭了。

  她们五个人不约而同的放下了手中的汉堡，然后不约而同的将手黏在了鼻子上，陷入了沉思。

  讲道理，虽然自己的王胃是能吃了一点，而逆子也继承了自己的王胃，但是也不至于把大不列颠吃穷吗？

  可是，光是自己和逆子的食量加起来，就足够吃二十多个骑士的饭量了……不不不，仔细想想，仅仅是二十多个骑士的饭量，其实也……不夸张吧？

  “蕾德卿，我认为，我们虽然能吃了一点，但是实际上吃的并没有你想象中的那么多。”蓝剑认真的看着蕾德，说道：“你看，其实这些东西是我们五个人分摊下来吃的，每个人的量也没那么夸张。”

  ‘这几个家伙，为什么偏偏在这种地方这么认真啊？’蕾德扯了扯自己的嘴角，说道：“是是是，我知道了，你们先吃汉堡吧。”

  “……”几只阿尔托莉雅对视了一眼，再一次低下头开始吃了起来——不出意外麻仓叶要到了，还是赶紧吃完吧，免得等下还要等。

  …………

  …………

  十分钟左右。

  一个套着木屐，穿着白色休闲衬衫和休闲裤，脑袋上戴着耳机的小伙子推开门走了进来，然后带着疑惑的左右望了望，顿时看到了坐在麦记最中间的桌子上，最显眼的那一群人。

  “阿尔托莉雅前辈们，下午好呀……”小伙子一脸傻笑的走了过来，说道：“抱歉抱歉，来晚了。”

  “不，以你距离这里的距离，你能在这个时间赶过来，已经很快了。”蓝剑一本正经的回答道。

  “啊哈哈，多谢前辈的谅解了。”小伙子——也就是麻仓叶——挠着头，说道：“接下来你们想去哪里啊？”

  “我们五个人，这一次的职责只是小小的跟班而已。”白枪笑了笑，说道：“这一次的行动是由她来决定的。”

  “！”麻仓叶瞪大了眼睛看向了蕾德——这位到底是什么来头？居然让阿尔托莉雅前辈自认跟班？

  别看现在五只阿尔托莉雅在蕾德面前表现的足够随和，但那是建立在蕾德那堪称一人之下的厨艺上的，在其他入不了她们眼的人面前，这几只的威严可是十足的。

  这一点从甘粕冬马的遭遇上就看的出来——如果不是看在霓虹官方的面子上，这个人早就被阿尔托莉雅秒杀了。

  “原本我的计划是，先去逛一下，不过……”蕾德想了想，又看了看身边的阿尔托莉雅，说道：“说起来，几位在这个世界上，单论战斗力的话，应该是第一级的吧？”

  “虽然这样说有自夸的嫌疑，但的确可以这么说。”白枪点了点自己的头，说道：“我们五个人，除了白剑的战斗力弱一点，其他都可以排得上号。”

  “这样的话，我们的行程要稍微改一下了。”蕾德咧开嘴，露出了一个笑容，说道：“我们……先去一下世界树，如何？”

  “？”五只阿尔托莉雅，以及麻仓叶，都露出了疑惑的表情。

  “好啦，跟我来就是了。”蕾德笑眯眯的站起身来，朝着外面走去。

  “蕾德卿，跟你过去也不是不可以，但是……太麻烦了吧。”蓝剑皱了皱眉头，说道：“要去世界树的话，就意味着我们又要坐飞机回去啊。”

  光是从总部飞到霓虹就花了几个小时了，而霓虹飞世界树的距离肯定比飞总部的距离要远……

  这样一来的话，到达世界树的时间至少也在深夜去了。

  “没事没事，我们不坐飞机。”蕾德笑眯眯的竖起了手指，说道：“相信我，跟我来！”



  第1299章 瓜都吓掉了

  “这什么情况？”蕾德指着面前的黑枪，说道。

  “这是我和她的坐骑。”白枪说道：“名为东?斯塔利恩，是我和会给枪特有的魔法召唤物。”

  “诶？她们三个人没有吗？”

  “没有！这一批马，是我和白枪在拿起了长枪之后，才选择的坐骑——毕竟长枪还是在马上使用比较好。”黑枪解释道。

  “哦——”蕾德看了一眼黑枪手中的武器，说道：“的确，这个长度的长枪……已经算是骑士枪了，站在地上的确不太好挥舞。”

  同样是枪兵，枪的尺寸也是有区别的，比如说天朝的枪基本算是“红缨枪”，这种相对而言比较轻的武器，不管在马上还是在陆上都可以自由的使用。

  但是相对的，白枪和黑枪手中所持的这种中世纪西方骑士专用的骑士枪，在重量以及灵活度上的缺陷，就决定了它们几乎没办法在陆地上使用，所以一匹好马就成为了这些骑士的追求。

  当然啦，以阿尔托莉雅的力量，拿起这一把巨大而又沉重的骑士枪其实一点问题都没有，只不过如果能够灵活运用马术的话，效果肯定是比在地上好一些的。

  …………

  …………

  “那么，我上了——”黑枪在告知了一声之后，举着长枪对蕾德发起了第一次冲锋。

  蕾德既没有使用动静轰一，也没有展开卍解，仅仅是召唤出了阿比盖尔之刃，在那里和黑枪进行缠斗。

  她在观察黑枪的战斗方法。

  不得不说，一个成熟而又强大的骑士，战斗力真的非常的强。

  首先是她的坐骑，因为是魔法召唤物的关系，其身体强度强的吓人，哪怕是和蕾德进行角力，这匹马也是连晃动都没有晃动一下。

  虽然说马在小范围内的腾转挪移比不上人那么的灵活，但是在直线的瞬间爆发效果绝对是人比不过的，再加上魔法召唤物那强的过分的身体强度，导致就算急停或者是突然转向也不会对马腿造成过度的负担——而且直线的加速度，正是骑兵所需要的。

  骑兵直接握紧了手中的长枪，朝着你发起了冲锋，在加速度下，如果你进行抵挡的话，那一瞬间的动能转换来的能量，绝对是人体冲锋的好几倍。

  不仅如此，如果贴身战斗的话，坐在高处的对方，进行攻击是自上而下的，本身就占据了一定的优势，而且你还要小心，说不定什么时候，这匹马就会突然撅起蹄子给你一下。

  当然，上面说的仅限于阿尔托莉雅这个级别的高手，如果是菜鸡气势的话，说不定打着打着自己就被马甩下去了。



  第1300章 小秘密

  “这一招，和你刚才的那一招的动作相差不大，但是威力的区别……”黑枪的表情不太好，“你刚才放水了？”

  “你可以这么理解。”蕾德点了点头，说道：“这个招式分为三个层次，对你使用的水月神舞劣化版，以及普通的水月神舞，以及进阶版的水月弑神舞——我刚才演示的就是水月弑神舞。”

  “能讲解一下，三种招式的区别吗？”白枪问道。

  “可以。”蕾德点了点头，说道：“区别只是在于，劣化版是没有加入空间之力，水月神舞是少量加入，而水月弑神舞则是大量加入。”

  “……空……空间之力……”黑剑眼角抽了抽，“我是在看玄幻小说吗？”

  “我刚才不是给你们演示过了的吗？”蕾德奇怪的看了一眼黑剑，说道：“空间能力。”

  ‘！！’

  几个人反应了过来，刚才蕾德的确是用过瞬间移动啊！

  “空间能力，其实并不是只能用在瞬间移动上，还有着很可怕的杀伤力……”蕾德进行了解释，“假设开辟一个稳定的空间隧道，把出门设置在两个位置，然后不管是多么坚硬的材料，将其放在空间隧道之中，然后关掉隧道，这个材料都会断成两截。”

  “也就是说……”白枪揉了揉脑袋，说道：“嗯，只要你认真战斗的话，我们……一招都挡不下来？”

  “这样也太夸张了。”蕾德笑着摆了摆手，说道：“我普通情况下释放的攻击，你们花费一定的魔力还是可以消磨下来的。”

  如果是神秘度相差过大的情况下，那么就彻底没戏了——少量的质可以用量去弥补，但是质的差距过大就……彻底没戏了。

  “好吧，看来我们不是你的对手了？”白枪这句话有点郁闷。

  “你们是不是一直忽略了一个问题？”蕾德有点无语的说道：“我是突破了世界树第61层过来的，也就是说我已经Lv.13了，而你们有Lv.12吗？”

  “……”几只阿尔托莉雅沉默了。

  好吧，我们才刚刚达到Lv.12，真是对不起大家了。

  “回去吧。”蕾德眨了眨眼睛，提议道，“基本的战斗力我已经弄清楚了，可以回去了。”

  “我拒绝！”这时，黑剑一脸不满的说道：“我也要和你打一架！”

  “黑剑！”黑枪皱了皱眉头，说道：“你不是我的对手，而我……更不是她的对手！”

  所以你凭嘛和她打？

  “不，姐姐——”黑剑看了一眼黑枪，说道：“这次我要和她拼技巧！”

  “技巧……”蕾德眨了眨眼睛，说道：“你的意思是……”

  “不用魔力，把身体素质压制到差不多，再来战斗！”黑剑看着蕾德，说道：“虽然在外力上我们不如你，但是我要证明，潘德拉贡家的战斗技巧并不弱！”

  “emmm……”

  听到了黑剑的话，蕾德沉默了几秒，然后默默地点了点头，说道：“对于你的要求，我很佩服，那么来吧！”

  …………

  …………

  霓虹，东经，晚上。

  “呐呐，蓝剑姐——”白剑凑到了蓝剑的耳边，小声说道：“黑剑姐自闭多久了？”

  “大概……”蓝剑掰着手指头算了算，说道：“有三个多小时了吧。”

  “噢，那可真惨。”白剑吐了吐舌头，然后身体又往下挪了挪，将肩膀也压进了水中，“呼，这个温泉好舒服呀。”

  “的确，普通的泡澡根本无法和温泉相比。”蓝剑也点了点头，说道：“不过仅限于高级温泉了。”

  低级的温泉其实就是普通的热水，和泡澡没什么区别，而高级的温泉则是会加入一些高级妖怪或者是妖兽的素材。

  不过相对的，价格也会高一些就是了。

  “噗噜噜——”把嘴巴也沉进了水里的白剑吐了吐炮炮，然后眼巴巴的看了周围的一拳。

  黑剑姐和蓝剑姐还好，我们的身材都差不多，但是白枪姐和黑枪姐的身材就……太……太爆炸了一点。

  白枪和黑枪的身材并不是纤细型的，而是那种丰满型的，不管是肉-乎-乎的大腿还是又大又软的弹球，都意味着她们的身材比较“大”——也比较符合欧美那边的审美。

  相较之下，三只小阿尔托莉雅的身材，以及蕾德的身材，就比较符合东方的审美观——那种纤细的美感让人瞩目不已。

  所以……

  白剑将自己的目光放在了蕾德的身上，羡慕不已的想道：‘明明身高和我们差不多，但是为什么她的身材可以这么好……’

  白剑感觉自己是恰柠檬，恰下去一口，满嘴都是酸味，酸的她想哭，呜呜呜，为什么差距辣么大，我也想要nicebody啊。

  但是，是平的。

  “呼——”这时，蕾德长呼出了一口气，然后站起身来，朝着岸边走去。

  “不泡了吗？”白剑抬起头来，问道。

  “泡的差不多了。”蕾德笑了笑，说道：“我先去休息一下，然后……咳咳，去玩玩游戏机。”

  “游戏机？”白剑歪了歪头，问道：“是旅馆休息室里的那些吗？”

  “嗯。”蕾德点了点头，说道：“毕竟是异世界的东西，我想看看玩法。”

  蕾德并不是对游戏机感兴趣，而是对游戏内容刚兴趣——毕竟这座旅店是一个人流量很大的旅店，属于很火的那种，所以里面的设备肯定会为了客人的流量而一直更新。

  比如说这个游戏机——为了增加客人的乐趣，游戏机肯定是当下比较流行的，而不会是很古老的那种。

  了解流行文化，也是很重要的一环口牙！

  是真的，你们请当真的听！desu！

  “那我也去！”白剑连忙站了起来，跟在蕾德的身后朝着外面走去，在上岸的时候，她转过头看了一眼黑剑她们，问道：“你们不来吗？”

  “我对游戏没兴趣——”黑枪摆了摆手。

  “同上——”白枪也摆了摆手。

  “没兴趣。”蓝剑也摆了摆手。

  “……”黑剑自闭中。

  “好吧。”白剑耸了耸肩膀，她转过头发现蕾德已经走到门口了，连忙小跑着跟了上去。



  第1301章 你才是HE啊！

  “诶？骗人的？”蕾德一愣，问道：“也就是说……你其实是成为了……亚瑟王的阿尔托莉雅？”

  “没错~”白剑笑眯眯的站起身来，朝着蕾德行了一个礼，说道：“我是手持石中剑，保留了少女的纯真，以完美的姿态统治了不列颠的【纯白的骑士姬】。”

  “听起来……有点厉害。”蕾德眨了眨眼睛，问道：“能详细说说吗？”

  “可以呀。”白剑又坐在了蕾德的身边，说道：“其实，不管是哪位姐姐，她们的人生轨迹都有过一次失败——在某一次战役之中，亚瑟王手中的石中剑断掉了。”

  “然后呢？”

  “在这个分歧点上，白枪姐和黑枪姐选择了圣枪，而蓝剑姐和黑剑姐则是拿起了梅林给予的圣剑。”白剑眨着眼睛，说道：“而白枪姐和黑枪姐在获得了圣枪之后，就暴露出了自己的性别，但是蓝剑姐和黑剑姐，则是一直以男人的身份示人。”

  “既然你自称是纯白的骑士姬，那么你应该也是表露了身份的吧？”蕾德问道。

  “对哦——”白剑笑眯眯的点了点头，说道：“我是直接以女骑士的身份成为王者的——虽然一开始有许多人因为性别反对我，但是在我的实力下，大家还是逐渐的臣服了！而且因为是女性的关系，我也没有和格尼薇儿结婚，而是直接把格尼薇儿许配给了兰斯洛特，成功的规避了兰斯洛特的反叛……”

  “然后呢？”蕾德有点惊讶的看着白剑。

  “然后就是……崽的问题了。”白剑歪了歪头，说道：“在历史上，莫德雷德是摩根提取了亚瑟王的遗传因子，用魔法制造出来的人造人。”

  “……还有这样的历史吗？”蕾德问道。

  “哦，你不是这个世界的人，所以不知道……”白剑歪了歪头，说道：“反正就是这样的啦——其实在历史上的亚瑟王也是女性，所以实际上莫德雷德算是女女生子的产物呢！”

  “……”蕾德扯了扯嘴角，这个世界的魔法歪的有点厉害，女女生子的人造人也可以制造出来的吗？

  “总之，我规避了兰斯洛特的反叛剧情之后，又因为保留了少女的纯真，所以对于克隆出来的莫德雷德也没有抵触，而是和她交流，将她当作是继承人一样的培养——”白剑坐在椅子上，前后晃动着自己的双腿，说道：“所以，莫德雷德的反叛也没有发生，我带领着团结一心的圆桌骑士，很圆满的统治着不列颠哦。”

  “……这么看来，你才是最happyend的一条线啊。”蕾德说道，“虽然白枪看起来也是很厉害的结局，但是……完美程度还是你吧？”

  白枪的世界线，应该也是经历了兰斯洛特的反叛，以及莫德雷德的事件——就是不知道白枪是怎么处理的，到底有没有让莫德雷德反叛。

  “所以我才一直没有和姐姐们说啦。”白剑嘿嘿一笑，说道：“伪装成唯一一个没有成为骑士王的阿尔托莉雅就好了。”

  “其实，你的姐姐们应该没有你想象得那么软弱吧。”蕾德想了想，说道：“就算你暴露了自己也……”

  “不是不是，我才不是担心这些呢。”白剑吐了吐舌头，说道：“我当然知道姐姐们没这么软弱，但是如果我暴露了自己的经历的话，肯定会被拉壮丁的！”

  “……听你这么说，我反而觉得……嗯……”蕾德想了想，说道：“说不定非亚瑟王世界现才是最适合你的，你这个小懒虫。”

  “嘿嘿，反正有四位姐姐顶在前面，我就稍微偷点懒啦~”白剑嘿嘿一笑，说道：“这可是妹妹的特权呢。”

  “好吧，行使妹妹特权的阿尔托莉雅，要和我打一把游戏吗？”蕾德挑了挑眉毛，说道：“那边的街机，似乎是格斗游戏呢。”

  “哦哦，那个呀……”白剑看了一眼，说道：“那个游戏是全明星乱斗，里面的角色都是……嗯……去玩玩就知道了。”

  蕾德一脸疑惑外加好奇的跟着白剑一起走到了街机边上，两人坐在了一起，投币开始了游戏。

  格斗游戏，自然要选择角色，而在蕾德面前的角色……

  “这么多的吗？”蕾德粗略一看，这个游戏的角色已经有八页了，每一个又至少有一百位以上的角色……

  最少也是七百多个角色吗？太夸张了吧！

  “毕竟是全明星嘛。”白剑用理所当然的语气说道。

  “诶！”蕾德突然发出了疑惑的声音，因为她在第一页，也就是‘a’开头的角色之中，发现了几个熟悉的身影。

  阿尔托莉雅·兰瑟·怀特·潘德拉贡。

  阿尔……

  “这不是你们五姐妹吗？”蕾德好奇的看着那五个放在一起的头像，说道：“难道说这个全明星的意思是……”

  “没错哦！”白剑点了点头，说道：“几乎每一个人都是现役的超越者，或多或少都有点名气。”

  “唔……”蕾德想了想，开始了检索。

  首先是今天碰到的麻仓叶……啊……找到了。

  冠以麻仓这个姓氏的图标有三个，分别是麻仓叶，麻仓安娜以及麻仓好。

  “麻仓安娜和麻仓好是谁？”蕾德问道。

  “麻仓安娜原名恐山安娜，是麻仓叶的妻子。”白剑回答道，“麻仓好是麻仓叶的亲生兄弟，只不过两者的差距很大。”

  “原来如此——”蕾德摸着下巴点了点头，然后又搜索了一下，果然梅莉也在其中。

  “要玩吗？”白剑看着蕾德，说道：“我很厉害的哦！”

  “唔，其实我玩游戏挺菜的。”蕾德嘟囔着，然后选了联机战斗的选项，和白剑开始了战斗。

  战斗方法自然是经典的KOF制度，也就是3V3，胜者继续战斗，直到某一方的角色彻底倒下。

  “唔……”蕾德想了想，选择了一个白枪，一个白剑，外加一个梅莉，说道：“来试试看吧。”

  理所当然的，第一次玩这个游戏的蕾德，被白剑虐待了——毕竟这个游戏没有什么运气因素，就算蕾德恰好搓出来了大招，白剑也可以用无敌技躲开并且反杀。

  “看起来你的确不太会玩这种类型的游戏诶。”白剑站起身来，说道。

  “因为我是那种……”蕾德想了想，说道：“比起和同伴斗争，跟喜欢和同伴一起打别人的游戏，比如说生存类的游戏，或者是一起打僵尸那种……”

  “哦哦……”白剑点了点头，说道：“那种游戏还是在PC平台或者是PS平台上比较多，如果是街机的话，大部分还是单机一点的。”

  “没事儿。”蕾德摆了摆手，说道：“先回房间吧，我去网上搜一搜附近有趣的地方，然后了解一下。”

  “行。”白剑也点了点头，在回去的路上，她思考着要不要弄几个笔记本带着，或者是有联机合作游戏的掌机，可以陪蕾德玩一玩。

  真是小天使。

  …………

  …………

  “唔……”坐在房间内，蕾德陷入了沉思——房间分为三个，蕾德单独一个，麻仓叶一个，然后阿尔托莉雅五姐妹一个。

  “妈妈，怎么了吗？”结衣看着蕾德，问道。

  “主要是，这个世界的势力有点散，不像是其他世界。”蕾德挠了挠头——你看异能世界，主要势力就那么几个，去主要的地方转悠一圈就可以了。

  但是这个世界……

  难！

  一来超越者早就已经公开了，二来势力太过于分散，导致蕾德不太好挖墙脚啊。

  “所以说，只能从那些……还没有觉醒血脉的萌新身上下手了吗？”蕾德右手不自觉的搓出了一个血脉升华魔法阵，嘟囔道：“多亏了在魔物世界搞到了这个东西，不然还不好办啊。”

  ‘这一切都是命运石之门的选择啊。’结衣笑嘻嘻的看着蕾德，她明白，这肯定又是蕾德的运气在发作了。

  从羽川翼等人发现上古文献，然后发现封魔大陆，到蕾德解析命名仪式，获得血脉升华魔法阵……

  都是为了在血脉世界发挥作用。

  这运气谁顶得住啊。

  “结衣，先搜索一下附近有趣的地方。”蕾德开口说道。

  “是——”结衣点了点头——她并没有直接用蕾德的个人终端进行搜索，而是使用了蕾德面前的，由旅店提供的笔记本电脑。

  配置不算多高，看个电影，玩玩斗地主、麻将之类的小游戏还行，玩大型端游基本没戏。

  很快的，几个网页就在蕾德的面前弹了出来，然后过了一会儿又关掉了——这是结衣在模仿人类搜索到了结果，然后看了一会儿发现不是自己喜欢的类型，又关掉的过程。

  “妈妈，为了保证安全，这个搜索过程可能会持续半小时到一小时。”结衣看着蕾德，问道：“妈妈要先玩一下别的游戏吗？”

  “……可以。”蕾德点了点头，她装模作样的坐在了电脑前面，结衣则是设置了一个程序，把这台电脑的键盘以及鼠标的按键录入，全部转接到了个人终端之中——外人看来，蕾德是在进行搜索，但是实际上她是在玩个人终端上的小游戏。



  第1302章 妖馆

  过了一会儿之后，结衣的声音响起：“妈妈，已经搜出来了哦。”

  “我看看——”蕾德感兴趣的看向了网页，说道：“首先是在东经涉谷处，有一家阴阳塾，是专门培养阴阳师的地方。”

  “阴阳师，原来如此，然后呢？”蕾德继续问道。

  “然后就是，在阴阳塾的对门，还有另一家，叫做噬魂学院的地方，是培养另一个系列的人的。”结衣说道。

  “有什么区别吗？”蕾德奇怪的问道。

  “唔……这个，蕾德妈妈最好是明天早上去那边之后，直接询问麻仓叶。”结衣想了想，说道：“如果结衣现在解答的话，明天会露馅的！”

  “唔，好吧。”蕾德点了点头，说道：“那接下来呢？还有什么有趣的地方？”

  “唔，有一个地方，蕾德妈妈应该会很感兴趣——”结衣说道，“在东经，有一个很有意思的工具，叫做【妖馆】，里面只允许返祖人士的居住哦。”

  前面说过，返祖其实就是觉醒血脉，只不过返祖是【妖】类人士专用的术语，而血脉觉醒是亚瑟王这一类“正派人士”的说法。

  “哦呼！”蕾德眼睛一亮，一脸感兴趣的说道：“有点意思，那明天就去这三个地方看看吧！”

  …………

  …………

  第二天早上。

  “嗯哼，昨天晚上我在房间的电脑上搜了搜附近有趣的地方，准备去三个地方——”蕾德竖起了自己的手指，说道：“分别是阴阳塾、噬魂学院以及妖馆！”

  “……你还真会挑地方。”黑剑嘟囔道，“而且挑的还真准。”

  “怎么，是很麻烦的地方吗？”蕾德问道。

  “不是麻烦，而是这三个地方……很敏感。”蓝剑回答道，“阴阳塾和噬魂学院，是霓虹官方设立的，为的就是培养新鲜血液，而妖馆——与其说是妖馆，不如说是妖怪小区——则是专门为返祖血脉的人士设立的，而目的……”

  “我懂了——”蕾德点了点头——也就是说，这三个地方全部都是霓虹官方眼中的【人材基地】，噢，或许妖馆自认为不是，但是霓虹官方却降低当作是禁脔。

  而现在，蕾德一个外人要过来参观，霓虹官方当然会觉得警惕了。

  “放心吧——”蕾德摆了摆手，说道：“我个人对阴阳塾的学生和噬魂学院的学生都没什么兴趣，想去这两个地方参观，只是想了解一下阴阳师和那个噬魂学院培养的到底是什么而已。”

  “如果是这样的话，直接问我就可以了嘛。”麻仓叶挠了挠头，说道：“我就是从阴阳塾毕业的，对噬魂学院也有了解。”

  “……哦豁，那能说说，这两个学院有什么区别吗？”蕾德问道。

  “区别就是对怪物的态度吧。”麻仓叶歪了歪头，说道：“在我们世界上，有许多魔化的怪物，对这些怪物的称呼有很多，比如说妖怪、魔物、魔兽、妖兽等等，但是总体而言是一种东西。”

  “哦哦，能理解。”蕾德点了点头，“然后呢？”

  “然后，这些怪物自然也有等级，其中等级高的怪物，就会觉醒智慧……”麻仓叶说着，拍了拍额头，说道：“啊，对了，有一点要补充一线，越高级的怪物，智慧肯定越高，但是高智慧的怪物，并不一样是强大的怪物。”

  “懂！”蕾德点头——也就是说怪物的级别决定的是智慧的下限，而不是上限。

  “阴阳师的行动理念，是弱小的怪物直接杀死，而有智慧的怪物，如果能够交流，就将其收为式神，无法交流的，就杀死。”麻仓叶解释道，“而噬魂学院的行动理念，是弱小的怪物直接杀死，有智慧的怪物，能交流的，就吸纳对方成为新的同伴，指导其幻化成人形，而无法交流的，就杀死。”

  “听起来似乎没有太大的区别吧？”蕾德问道。

  “不，区别很大的。”麻仓叶无奈的说道，“对于阴阳师而言，式神的强弱基本决定了一个阴阳师的强弱，但是噬魂学院的存在，就意味着有部分【本来应该被收服，成为自己力量的式神】，选择了【幻化成人类】这条道路……”

  “懂了——”蕾德点了点头，说道：“也就是说，噬魂学院的存在，在一定程度上阻碍了阴阳师收服自己的式神，是吧？”

  “对的。”麻仓叶无奈的摇了摇头，说道：“再加上噬魂学院里面什么除魔师、什么驱魔猎人，乱七八糟的职业一大堆。”

  “好乱。”蕾德忍不住扯了扯嘴角——这个世界就是这样，血脉力量导致这个世界乱的让人看不下去。

  “啊哈哈，没办法。”麻仓叶不好意思的挠了挠头，说道：“毕竟……人的交配能力……”

  “我懂，我懂。”蕾德煞有介事的点了点头——人类的交配能力真的和泰迪有的一比，所以那些血脉就被乱七八糟的传了出去，再加上每个地方都有自己的风俗和人情，就逐渐变成了……现在这个样子了。

  “接下来就是妖馆，唔……”麻仓叶歪了歪头，说道：“其实妖馆倒是可以参观一下。”

  “那就去参观呗！”蕾德一挥手，说道：“走起！”



  第1303章 妖怪们

  空幻：“欢迎欢迎！”

  蕾德：“客气客气！”

  空幻：“哪有哪有！”

  蕾德：“没有没有！”

  看着前方的两个人正在疯狂的客套，站在后面一点的黑剑不由得“啧”了一声。

  “抖抖——”

  空幻脑袋上的狐耳抖了抖，然后一脸笑容的看向了黑剑，说道：“哎呀呀，难道是因为我正在和蕾德小姐愉快的交流，所以你……吃醋了？”

  “呵……”黑剑扯出了一个冷笑，说道：“空幻，你不要脸的本事还是和当年一样啊。”

  “哎呀呀，你真是过奖了~”空幻笑眯眯的看着黑剑，仿佛对方是在夸奖她可爱一样，接着，她转过头，说道：“好了，我先带蕾德小姐去参观一下吧~”

  “嘁。”看着空幻的态度，黑剑不爽的嘁了一下。

  …………

  …………

  “第一站的话，果然是让蕾德小姐和我们妖馆这一批的新人认识一下吧？”空幻看着蕾德，笑眯眯的说道：“我们妖馆是每三年会进行一次纳新，只有返祖血脉的人士才能住进来哦。”

  “原来如此——”蕾德点了点头，说道：“其实我的世界里，也有几个丫头——虽然不是返祖，不过她们也不是人类呢。”

  “哦？”空幻看了一眼蕾德，说道：“也就是，纯粹的妖？”

  “唔……”蕾德有点苦恼的歪了歪头，说道：“如果以你们这个世界的称呼的话……应该是吧。”

  准确说是幻想种才对。

  “有哪些啊？”空幻好奇的问道。

  “唔……狼，精灵，鬼，还有吸血鬼。”蕾德说道——在正确的分类中，鬼指的是那种头上长角的鬼，而我们俗话中的“见鬼”的鬼，其实指的是幽灵。

  “精灵？”听到这个词，后面的蓝剑好奇的凑了过来，问道：“在蕾德卿的世界里，也有精灵吗？”

  “唔，我个人不太清楚我们两个世界对于精灵的定义是不是一样的，不过……”蕾德比划了一下，说道：“我们世界的精灵，特点是尖长的耳朵，有的拥有灵活的身手，有的则是擅长多变的魔法。”

  “哦哦，那应该是……一样的。”蓝剑想了想，说道：“在西方也有不少的精灵。”

  “原来如此。”蕾德点了点头。

  “不过，狼人，吸血鬼，还真是罕见的物种。”空幻看了一眼蕾德，说道：“还有鬼，哼哼，我们这边的几只鬼族的人如果得知这个消息，肯定会很开心的。”

  “哦？为什么这么说。”蕾德好奇的问道。

  “鬼族是一个在一定程度上排外的种族。”空幻回答道，“在鬼族的眼中，能够和他们交流的，就只有同为鬼族的伙伴，对于同族，他们几乎是无比的热情，堪称真正的兄弟。”

  你又在暗示谁是表面兄弟？

  “当然，如果你能得到鬼族的认可——哪怕只是一个人的认可——你都可以成功的混入鬼族。”空幻继续解释道，“只不过，具体你能得到多少程度的认可，就看你能不能折服其他的鬼族了。”

  “懂了懂了。”蕾德点了点头，好奇的说道：“鬼族一般是个什么情况呢？”

  “什么什么情况？”

  “呃，喜好之类的。”

  “打架，喝酒，蹦迪，KTV。”空幻想了想，说道：“还有身体碰撞的运动，比如橄榄球。”

  “行吧。”蕾德扯了扯嘴角，反正就是一群嗨翻天的人，是这样没错吧？而且喜欢都是一些热闹的娱乐……

  想到这里，蕾德不由得看向了空幻，说道：“我没猜错的话，鬼族的居住区应该是在一个非常偏僻的位置吧？不然肯定会扰民的。”

  “啊哈哈，你还真的猜对了。”空幻笑了笑，说道：“我们特地划分了一个三栋楼的小区域给鬼族，三栋楼中间有一个大操场，楼层内自带KTV，一楼则是迪厅。”

  “能理解。”蕾德点了点脑袋，如果不加以限制的话，恐怕鬼族就会像是在小区里跳广场舞扰民的大妈一样可恶了，“先去看看你说的新人，然后去看看鬼族吧。”

  “没问题啊。”空幻麻溜的点了点头。



  第1304章 啥时候结婚？

  “说起来……”听到反之冢连胜的话，雪小路不由得眼睛一亮，说道：“这样的话，以后这里的卫生就可以麻烦你了，等擦脏了之后你洗个澡就可以了。”

  反之冢连胜：“？？？”

  “你是魔鬼吗？”反之冢连胜变回人形，然后捂着自己的脸，说道：“如果变成妖怪形态弄脏的话，想要弄干净可麻烦了。”

  “问题不大——”雪小路摆了摆手，说道：“那你就保持妖怪形态，扔进洗衣机里吧。”

  “……”反之冢连胜眨了眨眼睛，把手放了下来，说道：“这样麻烦的话，还不如直接用普通的抹布诶。”

  “也对哦……”雪小路反应了过来，然后露出了一个嫌弃的表情，说道：“反之冢连胜，你真没用。”

  扎心了，老妹。

  反之冢连胜号，沉没了。

  “你们俩……认识吗？”蕾德好奇的问道。

  “他和我住同一层。”雪小路点了点头，说道：“而且住进来的时间和我差不多——那边那两个也是一样。”

  蕾德顺着雪小路的眼神看了过去，她说的是白鬼院凛凛蝶以及……一个超级小鲜肉。

  “您好——”小鲜肉朝着蕾德露出了一个微笑，说道：“我是御狐神双炽，种族是狐妖。”

  “诶——”蕾德看向了空幻，眨着眼睛说道：“空幻，这是你同类诶。”

  “……”空幻扯了扯嘴角，说道：“蕾德小姐，并不是同种族就是同类的。”

  “？”蕾德歪头。

  “唔……血统不一样。”雪小路插嘴说道：“就像是北极狐和阔耳狐一样。”

  “原来如此——”蕾德表示理解的点了点头，这就和魔物世界的那些同种但不同分支的兽人种一样。

  “除了他们之外，还有这一对——”说道这里的时候，雪小路明显露出了嫌弃的表情，“青鬼院蜻蛉和髅髅宫歌留多。”

  “……”蕾德明白了为什么雪小路会露出嫌弃的表情了，如果换成是她的话，肯定也会露出嫌弃的表情的。

  因为那个叫髅髅宫歌留多的女孩子，是一个身材娇小，有着粉色双马尾，面容清秀而且有点天然呆的小可爱，再配合她那凹凸有致的身材，可以说让人看到就怦然心动了。

  但是，这样的小可爱，居然要和青鬼院蜻蛉那样的抖hentai居住在一起，这样的事绝对很奇怪呀！

  “？”似乎是感觉到了蕾德和雪小路的眼神，髅髅宫歌留多不由得一脸呆萌的歪了歪自己的头，然后伸手将袋子里的薯片拿了一片出来，塞进嘴巴里喀嚓喀嚓的咬着。

  行吧，鉴定完毕，是个吃货。

  “最后则是……”雪小路把视线放在了另一边，那是一个金色短发，身材瘦弱，从里到外都透露着“好欺负”气息，但是却穿着一件胸口印有“不良”二字的T恤的小男生，和一个红铜色发色，头戴兔耳，正笑眯眯的看着这边的眯眯眼男生。

  “渡狸卍里和夏目残夏。”雪小路看了一眼就收回了自己的眼神，甚至于还拿下了眼睛，揉了揉自己的眼睛，嘟囔道：“真是的，居然看了好几眼男人，要洗眼睛了。”

  看到男人就要洗眼睛也太真实了吧？话说，难道你厌恶男人吗！

  “等等，我突然发现一件事——”这时，蕾德突然锤了锤手，说道：“为什么其他三队都是一男一女，偏偏这一对是两个男的？”

  “因为因为~”夏目残夏一脸笑眯眯的走了过来，说道：“人家喜欢男孩子哦~所以是女生一方的哦！”

  “噫！！”发出怪异声音的是渡狸卍里，就是那个小受受，他此时正紧张的所在了沙发的角落里，无比惊恐的看着夏目残夏，哆哆嗦嗦的说道：“夏夏夏……夏目你你你……你开……开……开玩笑的吧……吧吧……吧……”

  啊，真的很紧张呢。

  “啊啊咧，当然是开玩笑的啦。”夏目残夏笑眯眯的捂住了嘴巴，说道：“喜欢男人的，当然是开玩笑的啦~”

  “呼……”渡狸卍里忍不住松了一口气，露出了那种处于安全地带，很放松的小动物一样的表情。

  “因为，人家并不是喜欢男人，而是喜欢的人，恰好是一个男人哦~”夏目残夏笑眯眯的凑到了渡狸卍里的面前，那眯起来的双眼直直的盯着渡狸卍里，说道：“渡狸渡狸能明白人家的心意吗？”

  “噫！！”才刚刚安心下来的渡狸卍里顿时露出了惊慌失措的表情，他狼狈的从沙发上翻滚了下去，然后“砰”的一声，变回了本体。

  一只狸猫。

  “噗——”一旁的黑剑发出了嘲笑的声音：“穿着不良字眼的衣服，但是却散发着废柴的气息，原来本体是狸猫吗？”

  “啰……啰嗦！”小狸猫跳上了沙发，他指着黑剑嚷嚷道：“我绝对会成为男子汉的！”

  “哦？”黑剑挑了挑眉毛，然后脸色一整，一股强悍的气势直接压迫到了狸猫的身上。

  “呜哇哦哦哦——”狸猫狼狈的滚到了地上，然后一路后翻，一直滚到了墙角才停下来。

  “啧啧，这么点气势都承受不下来，可是没办法当男子汉的。”黑剑啧了啧舌头，说道：“好好家伙吧，小家伙。”

  “我，我知道了啦——”狸猫揉着脑袋从地上爬了起来。

  “话说，你们是不是忘记了什么事？”这时，蕾德眨了眨眼睛，说道：“刚才，夏目残夏先生可是在和渡狸卍里先生告白哦？”

  “噫！”被蕾德这么一提醒，小狸猫才反应过来，自己刚才到底在怕什么——夭寿啦，自己被男人告白啦！

  “答应他！”这时，雪小路突然出现在了渡狸卍里的面前，一脸认真的说道：“答应他之后，歌留多就是我的了……诶嘿嘿嘿……”

  “才不会呀！”渡狸卍里连忙挣脱了雪小路的双手，然后躲到了髅髅宫歌留多的身后，瑟瑟发抖的说道：“你们……你们这群坏蛋！”

  “哪有的事……”这时，御狐神双炽一脸心疼的单膝跪在了渡狸卍里的面前，缓缓的伸出双手，将渡狸卍里抱在了自己的怀里，“卍里大人，我们可是为了您的幸福，而在战斗中。”

  “诶？”渡狸卍里一下还没反应过来，此时正一脸茫然的看着把自己抱起来的御狐神双炽。

  “卍里大人，我觉得，爱情里，最重要的就在于双方需要互相理解，互相支持，而在这一点上，我觉得……”御狐神双炽站起身来，他捧着渡狸卍里一脸认真的来到了夏目残夏的面前，用深情的声音说道：“夏目桑和卍里大人一起生活了这么长时间，可谓是青梅竹马，所以，我觉得他才是最适合你的人。”

  “你这个可恶的狐狸——”渡狸卍里顿时手忙脚乱的挣扎了起来，嚷嚷道：“要算青梅竹马的话，你不也是其中之一吗！！快放开我啊啊啊！！”

  “啊咧，你们三个人是青梅竹马吗？”蕾德好奇的问道。

  “是，我和卍里大人，还有夏目桑是一起长大的……啊，还有蜻蛉大人也是哦。”御狐神双炽露出了一个笑容，说道：“然后大家一起进入到妖馆的。”

  “原来如此呢。”蕾德摸了摸下巴，说道：“也就是说，返祖血脉的人，在外界也是有联系的吗？”

  “这是当然的。”空幻回答道，“毕竟外界对于我们的态度可称不上是友善呢。”

  “是因为……种族不一样吗？”蕾德问道。

  “没错。”空幻点了点头，算是承认了蕾德的说法，紧接着，她嗤笑了一声，说道：“说来也好笑，明明同样不是【人类】，但是面对【神】和【仙】就……呵。”

  “……”听到空幻的说法， 蕾德挠了挠头。

  根据结衣搜索出来的消息，这个世界经历过两个大的时代。

  第一个时代，这个世界的上古时代，在那个年代，东方群仙汇聚、霓虹八百万神明、西方诸神混战。

  但是伴随着时间的流逝，神明战死的战死，老死的老死，仙也开始消逝，最后进入了第二个时代。

  第二个时代之中，所有上古时代的生物都消失的一干二净，只有她们的后代还在繁衍着，而这些后代就是现在这些，血脉觉醒者。

  而在上古时代之中，流传下来的血脉，具体可以分为【神】、【仙】、【魔】、【人】、【妖】，而在这些分类之中，魔和妖的是最不受欢迎的，反倒是神和仙非常的受欢迎。

  这就让空幻很不爽了——都是由普通人觉醒血脉的，怎么，你们神和仙就高贵一些？我们妖就要矮一头？

  “没办法，哪里都有歧视。”黑枪看了一眼空幻，说道：“就算同样是亚瑟王的血脉，我和黑剑在其他人的眼里，也不如白枪和蓝剑。”

  “啧。”空幻撇了撇嘴。

  “好了好了，我们先跳过这个……有点严肃的话题，好吧？”蕾德笑了笑，说道：“比如说，商量一下小狸猫和他的婚礼？”

  渡狸卍里：Σ( 0 △ 0|||)

  夏目残夏：(·ω·`)

  



  第1305章 需要教育！

  “！！！”

  猛然反应过来的小狸猫，顿时露出了惊慌失措的表情，然后慌乱的开始挣扎了起来。

  “不要啊！才不要啊啊啊！”小狸猫泪流满面的嚷嚷道：“我才不要和夏目结婚啊啊啊啊！”

  “啊啦啊啦，人家要当渡狸少女的新娘了吗~”夏目残夏的表情堪称滑稽之最，似乎整个人都洋溢着一种兴奋一样，“真是让人开心呢~”

  “一点，也不开心哇！”小狸猫泪流满面的嚷嚷道：“我，才，不要，和夏目结婚rua！”

  “可是，小时候渡狸少爷不是写过一篇作文，还在语文课上朗读了的吗？标题叫，我想成为夏目的新娘……”御狐神双炽一脸忧郁的看着小狸猫，然后将手伸进口袋，说道：“我还随身带着那一篇作文……”

  “rua！那明明是你们模仿我的笔记写的！还写了我的名字！！”渡狸卍里气的喊了起来，“你们放我下来，我要和你们单挑！”

  “单挑的意思……”御狐神双炽和夏目残夏都凑到了小狸猫的面前，异口同声的说道：“你一个人单挑我们三个人吗？”

  哪三个？当然还有一个被塞了口球的青鬼院蜻蛉了。

  “……哇哇哇！”小狸猫要被气哭了。

  “好了好了，你们就别欺负渡狸了。”这时，一旁的空幻无语的翻了个白眼，说道。

  “呜呜，我就知道馆长是好人……”小狸猫热泪盈眶的看着空幻。

  “毕竟现在有客人啊，客人来这里的目的是想和你们交流一下是吧？不是来看你们欺负小狸猫的。”空幻一本正经的说道，“所以等客人走了你们再欺负他好了。”

  “……”啊，小狸猫已经褪色了。

  “好吧~”夏目残夏笑眯眯的将小狸猫放在了一旁的沙发上，然后坐沙发上，看着蕾德等人。

  “蕾德小姐，有什么想问的？”空幻看向了蕾德，说道。

  “唔，就目前为止，我看到过三种类型的，分别是人型的阿尔托莉雅，仙型的李婉怡，妖型的各位……”蕾德说到这里，不由得楞了一下，然后扭过头看着阿尔托莉雅种，问道：“呃……就是……梅莉是什么分类？”

  “梦魇严格说来属于【魔】。”白枪说道。

  “好的。”蕾德点了点头。继续说道：“还有魔型的梅莉，其中人形的阿尔托莉雅们以及仙型的李婉怡，在使用力量与不使用力量的时候，都是没有外形区别的，而魔……至少我没看到过梅莉有外形变化。”

  “嗯，请继续——”雪小路说道。

  “然后就是妖的各位，从小狸猫和棉布先生的状态来看，妖型的返祖者……是可以变换形态的吗？”蕾德问道。

  “五大分类，神、仙、人、魔、妖。”空幻说道：“其中人和仙的外表是不会变化的，神则是有专门的战斗形态，妖则是分为【人型】、【半妖型】和【妖型】三种，至于魔，根据血脉的不同，具体情况也不一样，一般不会去讨论它。”

  “人型就是现在的吧？”蕾德看了一眼在座的各位，说道：“妖型就是那两位刚才变化的模样吗？那半妖呢？”

  “这样的——”空幻站起身来，说道：“你看——”

  狐耳冒了出来，身后也出现在了尾巴。

  “哦哦——”蕾德懂了，这就和兽人种差不多的样子嘛！

  “那，我能看看鬼族的情况吗？”蕾德好奇的看向了白鬼院凛凛蝶和青鬼院蜻蛉——她有点好奇，这个世界的鬼族和拉姆以及蕾姆有什么区别呢。

  “可以。”白鬼院凛凛蝶点了点头，她站起身来，说道：“这就是鬼族的半妖形态。”

  说着，她的周身出现了樱花瓣，而她本人则是出现了些微的变化——首先是额头上冒出了小小的角，然后则是双眼变成了红色。

  “就没了？”蕾德问道。

  “对。”白鬼院凛凛蝶点了点头，说道：“至于完全的妖化形象……”

  变化再一次的发生了，白鬼院凛凛蝶的皮肤变成了苍白色，双眼以及是红色，角变大了，变弯了一些，嘴里也有獠牙冒了出来，面容也出现了些微的变化，更加的野性了一点。

  “唔……”蕾德若有所思的点了点头。

  这个世界真是奇怪，和大鬼族的形象是完全相反的。

  对于大鬼族、鬼人和鬼神而言，外形越靠近人类，其战斗力也就越强，但是这边则是完全反了过来，约靠近大鬼族的形象，战斗力越强。

  “基本已经了解了，多谢。”蕾德朝着白鬼院凛凛蝶点了点头，对方迅速的解除了自己的妖化形象。

  在白鬼院凛凛蝶坐了下去之后，蕾德眨了眨眼睛，看了一眼其他人，试探性的问道：“那个，询问其他人的种族，有没有什么禁忌？”

  “这有什么禁忌？”空幻看了一眼蕾德，说道：“这就好像是你问别人，你是哪里的人一样。”

  “那就好——”蕾德松了一口气，然后笑呵呵的问道：“我能问问其他人都是什么种族的妖怪吗？现在已知的是御狐神双炽（狐妖）、白鬼院凛凛蝶和青鬼院蜻蛉（鬼），小狸猫和棉布先生……”

  “我的话，是雪女。”雪小路看着蕾德，将自己的头发撩了一下，说道：“用冰雪的妖怪。”

  “这个我还是知道的。”蕾德点了点头。

  “我的话……”说话的是一直在吃零食的髅髅宫歌留多，她呆萌的抬起头来，说道：“是骨妖。”

  “骨妖？”蕾德歪了歪头。

  “就是本体是骷髅的一种妖怪。”空幻解释道，“据说骨妖如果修炼大成之后，可以用魔力凝聚出虚假的肉体，来模拟成任何人——唔，说起来，在红旗国那边，历史上就出现过一个非常有名的骨妖，叫白骨精的。”

  “原来如此——”蕾德点了点头，表示自己理解了，“本体居然是骷髅，真是奇特的种族呢。”

  “嗯……”歌留多低下头，继续吃起了薯片。

  “最后是……”蕾德看向了夏目残夏，说道：“夏目先生的种族，是什么呢？”

  “我？我的种族呢~”夏目残夏继续保持着自己那满脸笑容的表情——话说他这个表情从开始到现在就没有变过，让蕾德怀疑这货是不是有新型的面瘫属性，笑瘫。

  “嗯？”蕾德歪了歪头，好奇的看着夏目残夏，说道：“是什么呢？”

  “是百目鬼哟~”夏目残夏笑眯眯的看着蕾德。

  “百目鬼？”蕾德歪了歪头，问道：“这个种族……呃……有什么特点吗？”

  听都没听过诶。

  “百目鬼的能力是，类似于占卜一样，可以短暂的看到未来哦~”夏目残夏看着蕾德，说道：“只不过对身体的损耗非常~大呢。”

  “原来如此——”蕾德点了点头，说道：“可以预见未来的种族吗？妖族真是有趣的种族呢~”

  “对吧？我也觉得妖族很有趣~”空幻笑眯眯的说道，“那接下来还想了解什么事呢？”

  “唔……”蕾德想了想，说道：“要说的还有什么想知道的……就是有没有那种，能力非常稀有，或者说……让人觉得【怎么会有这种能力】的妖怪血脉？”

  “……”

  妖怪们陷入了沉思之中。

  让人感叹【怎么会有这种能力】的妖怪血脉？？

  “唔……”

  长久的纠结。

  “那个，如果想不起来，就算了……”蕾德看到几人沉默成这个样子，不由得微妙的说道：“咳咳，其实也就是好奇心而已，问题不大。”

  “那个，滑头鬼算不算？”这时，御狐神双炽举起一根手指，提议道。

  “唔，滑头鬼的能力是什么？”蕾德问道。

  “算是一种暗示、催眠一样的能力。”御狐神双炽想了想，说道：“并不是那种改变别人意识、思想的催眠，而是可以让人在无意识之中忽略掉滑头鬼的存在的那种催眠。”

  “……恶作剧的能力吗？”蕾德想了想，说道：“不过，这种能力的话，用来当暗杀者倒是不错。”

  “在古代，滑头鬼的能力……嗯……经常被滑头鬼用来蹭饭吃。”御狐神双炽想了想，这么说道：“让家主认知不到滑头鬼的存在，然后蹭吃蹭喝。”

  “这个能力与其说让我感叹【怎么会有这种能力】，倒不如让我感叹【怎么会有这种妖怪】来的好一些。”蕾德扯了扯嘴角，说道：“话说你们很穷吗？”

  “穷倒是不穷……”御狐神双炽想了想，说道：“应该是……个人习惯吧？”

  “那这个习惯真差劲。”蕾德嘟囔道，“那他们吃完饭会留给别人钱吗？”

  “呃……不会。”御狐神双炽一脸尴尬的说道。

  “哦……”蕾德点了点头，嘟囔道：“那更糟糕了，如果让我碰到滑头鬼，肯定要进行教育。”

  “咳咳咳——”不得不说，蕾德的关注点有点奇怪，奇怪到让空幻被自己的口水给呛到了，“那个，那都是以前，以前！现在滑头鬼在经过了教育之后，已经不会那么做了！”

  



  第1306章 吵死了！

  空幻是真的乳酸了，你说要是这个女的真的外出溜达，然后碰到了滑头鬼，于是扯着对方坐到一旁的亭子里，然后开始说教……

  哇，想想就觉得头皮发麻好吗？

  “没事没事，我也就是随便说说而已。”蕾德随意的摆了摆手，说道：“毕竟我那样的行为也是不对的啦，毕竟不认识的人随便拉着你说教什么的，很失礼的。”

  “啊哈哈，下一个话题下一个话题——”空幻不敢接这个话题了，如果接了，一不小心让蕾德重新燃起了说教之心，那可咋整哦。

  “下一个话题……”蕾德抬起头，盯着天花板思考了几秒，说道：“唔，话说，你们妖族返祖的情况下，指的是肯定有一脉是妖族吗？”

  “这是理所当然的呀。”雪小路说道，“不然血脉怎么觉醒？不可能平白无故的出现啦。”

  “这样啊……”蕾德想了想，说道：“那这样的话，是不是就会出现……假设，某一脉因为某些原因断绝了，所以……”

  “这种情况，是有的。”空幻想了想，说道：“历史上很多血脉到现在都没有了——不过你不能排除那些血脉的持有者有私生子的情况，最典型的例子就是织田信长，他在正史上是没有后代的，但是他有好几个私生子，而这些私生子流传到现在……一共有两位都觉醒了织田信长的血脉。”

  “两位吗？”蕾德有点惊讶，说道：“是双胞胎还是？”

  “不，两个异父异母的人。”空幻说道，“其中一个人是纯血的霓虹人，所以直接就叫织田信长了，而另一个是混血儿，叫织田信奈。”

  “你们这还允许混血的吗？就不担心血脉流出去？”蕾德问道。

  “这么多血脉，我们怎么去统计？”空幻摊了摊手，说道：“有许多人自己都不知道自己有血脉，都是觉醒了血脉，然后做了血脉回溯梦境之后，才知道自己是什么血脉的。”

  “那这可真够乱的。”蕾德感慨了一句，说道：“好啦，我就不打扰了，要去玩的地方还有很多，就不多做停留了。”

  “这就要走了吗？”空幻有点惊讶的看着对方，说道：“我还以为你会到处参观一下……话说不是准备去鬼族那边看看吗？”

  “原本是有那样的打算的，不过这边不是看到了鬼吗？”蕾德指了指白鬼院凛凛蝶和青鬼院蜻蛉。

  “唔，其实我继承的只是普通的鬼族的血脉。”白鬼院凛凛蝶有点可惜的说道，“只能算是小喽啰，真正有名的鬼族血脉，是有名字的。”

  “比如？”

  “茨木童子、酒吞童子之类的。”白鬼院凛凛蝶说道。

  “唔……还是不想去。”蕾德瘪了瘪嘴，说道：“因为凛凛蝶很可爱！所以满足了！”

  “……”

  难道你的好奇心判定是以可爱来进行的吗？让你觉得可爱你的好奇心就满足了吗？？

  “其实，茨木童子和酒吞童子，也是可爱的小女生。”空幻想了想，透露道。

  “那我们去看看吧？”蕾德毫不犹豫的说道。

  “……”

  在这一刻，这个房间内的所有人，大脑中都闪过了这样的一个念头——蕾德女士，怕不是个萝莉控。

  …………

  …………

  妖馆，鬼族聚集地。

  鬼族的聚集地在妖馆的内部区域，周围额外布置了一层隔音用的结界，不然会有大量居民投诉她们扰民的。

  “呜哇——”刚刚走进鬼族的聚集地，小狸猫就捂住了自己的耳朵，说道：“好吵！”

  哪怕是站在距离楼栋最远的结界边缘处，蕾德等人都能听到广场上那嗨到爆的音乐以及热火朝天的欢呼声。

  “这就是鬼族的最终归宿吗……”蕾德感受着这热火朝天的气氛，不由得感慨了一声，然后默默地把视线放在了白鬼院凛凛蝶的身上，与其复杂的说道：“怎么说呢，想到凛凛蝶以后也会变成这样，我就想感慨，真是世事无常啊。”

  白鬼院凛凛蝶：“？？？”

  不是，你这什么意思？什么叫【想到我以后也会变成这样】？？你这话说的就好像是默认了我以后会变成这些鬼族的样子！

  “我才不会呢！”白鬼院凛凛蝶绷着一张脸，说道：“我绝对，绝对不会变成这个样子的！”

  想我一个高冷做派的大小姐，怎么可能会像这群鬼族一样，像个野蛮人一样！

  “那我就放心了。”蕾德松了一口气，然后神色复杂的说道：“如果说这么可爱的凛凛蝶要变成像跳广场舞的大妈一样，那真是让人一言难尽。”

  “唉，一言难尽。”听到蕾德这句话，御狐神双炽也一脸复杂的看向了白鬼院凛凛蝶，难道说他喜欢的女生以后要变成这样吗？不行，绝对不能这样！

  这样想着，他缓缓的走到了白鬼院凛凛蝶的的身边，单膝跪在了地上，双手伸出，握住了凛凛蝶的手，就像是要被抛弃的小狗狗一样，用让人心疼的眼神看着凛凛蝶，说道：“凛凛蝶小姐，请以后一定要保持现在这一副样子。”

  “虽然你说的很好听，但是实际上……”白鬼院凛凛蝶面无表情的看着御狐神双炽，说道：“你也是在担心我变成其他的鬼族的样子吧？？”

  “怎么可能？我怎么可能担心这种事呢。”御狐神双炽一脸深情的看着凛凛蝶，说道：“在我心中，凛凛蝶大人永远是这样的美，就仿佛美之女神一样，深深的刻印在了我的心灵之中。”

  “呵——”凛凛蝶扯了一下嘴角，然后抽回了自己的手，说道：“啰嗦，走了！”

  “是，凛凛蝶大人。”御狐神双炽露出了一个笑容，跟在了凛凛蝶的身后。

  “……”蕾德摸了摸下巴，嘟囔道：“我算是看出来了，这个御狐神双炽……切开来全是黑的啊！！”

  “你现在才发现吗？”空幻看了一眼蕾德，吐槽道：“刚才你们几个联手欺负渡狸的时候你就应该发现了吧！！”

  “啊哈，有吗？”蕾德嘿嘿一笑，说道：“意外，大概是意外！”

  ‘其实，你这个人……切开来也是黑的吧……’空幻扯了扯自己的嘴角——算了，我还是不明说了，不然万一火烧到我头上了，可就麻烦了。

  空幻作为妖馆的主人，自然是看到过几位阿尔托莉雅上传的信息的——龟龟，五只阿尔托莉雅捆绑在一起都打不过的人，要是决定对自己恶作剧……

  没救了，等死吧。

  毕竟恶作剧的精髓就是“不被人发现”，而以对方那夸张的实力来进行恶作剧的话……空幻寻思着自己可能会被整死。

  “话说回来，鬼族现在是在干嘛？”蕾德一边揉着自己的耳朵，一边抬起头来说道：“舞会吗？”

  “不，在打架。”空幻一脸无奈的说道：“鬼族会这么热闹，那么八成是在打架。”

  “这么真实？”

  “就这么真实。”空幻点了点头，说道。

  “阔以。”蕾德点了点脑袋。

  一行人朝着楼房的中间走了过去——就是那个被三栋高楼围在中间的大型场地，甚至可以拿来玩橄榄球的那种。

  当众人靠近的时候，已经可以看到，在操场的周围，正铺满了桌布，上面坐着二三十名鬼族，他们正手里拿着酒瓶不停的往嘴里灌着酒。

  而在场地中央，则是有两名身材高达，皮肤呈红色的肌肉大汉正在激烈的碰撞着——是真的激烈的那种，不是某种表演性质的格斗赛那种。

  每当两位壮汉打出了精彩的操作之后，周围的观众就会发出一阵热闹的欢呼声，而这些欢呼声，混合着场地周围的低音炮里发出的让人热血沸腾的音乐……

  吵死人了！

  “受不了了，太吵了。”这时，空幻一脸憋屈的捂着自己的耳朵，说道：“你等我一下，我call一下管事的。”

  说着，空幻迅速的掏出了自己的手机，拨打了一串号码。

  “喂，酒吞，是我，空幻！”空幻捂着自己的另一边的耳朵，一脸蛋疼的说道：“我带客人来了，你让你手底下的那群闹腾娃消停一点。”

  “……”蕾德看着已经被吵的完全没有了形象的空幻，忍不住感慨的摇了摇头。

  遥想第一次看到空幻的时候，这个人还是一副笑眯眯的狐狸形象，用语言调戏着黑剑——两者之间似乎有什么往事的样子，但是再看看现在的空幻，在被这恐怖的噪音了一阵子之后……

  她都像个疯婆子了。

  很快的，空幻就挂断了电话，捂着耳朵走到了蕾德这边，说道：“蕾德小姐，请放心，很快就会安静了！”

  “我没事的。”蕾德朝着空幻露出了一个笑容，说道：“其实这种热闹的环境我并不讨厌啦。”

  “这才不是热闹啊，这已经是噪音了……”空幻堵着自己的耳朵，说道：“狐妖的耳朵，可是很灵敏的！”

  “唔，那……”蕾德说着，伸出了自己的双手，然后将其放在了空幻的耳边，小声说道：“这个秘密，你可要帮我保守哦！”

  “诶？什么秘……”空幻楞了一下，还不等她说完，她就发现了不一样的地方——似乎，整个世界都安静了。



  第1307章 获得友谊的方法

  “发……发生了什么？”空幻还有点没反应过来的样子，她有点茫然的挠了挠着自己的耳朵，说道：“我聋了？不对，我能听到自己的声音……”

  “我只是布置了一层，将一定距离之外的声音隔离的结界而已。”蕾德笑眯眯的竖起了手指，说道：“等到那边安静下来，我就解除结界的。”

  “不是……”空幻有点茫然的看着蕾德，说道：“你刚才，就……那个举了一下手，就布置好了结界了？”

  “诶？不然呢？”蕾德疑惑的歪了歪头，说道。

  “不是，我们布置结界，需要耗费很大的心力，还要准备很多材料……”空幻感觉有点牙疼，这就好像是……好像是……

  别人下载海贼王全集，只需要点点种子，然后让迅雷自动下载就可以了，但是我们呢？我们需要拿探针亲手在硬盘上将海贼王全集刻进去！

  这谁顶得住啊！

  “这个……是你误会了。”蕾德一脸微妙的看着空幻，说道：“你们布置的结界是大型结界，而且是需要自动维持，长期存在的，所以需要大量的材料进行填补，以做到长期维持，而我布置的结界是短期的结界，只需要投入我自己的魔力就可以。”

  就好像扇风，如果是长期的扇风，你需要弄一台电风扇，所以你需要准备相应的材料，而短期的扇风，你随便拿一本笔记本就可以了。

  “唔……”听到蕾德的解释，空幻这才送失态之中反应过来——主要还是有点惊了，不然不至于分析不出来这些。

  不过……

  “就算是这样，随手就布置一层结界，也足够吓人了……”空幻神色复杂的说道。

  这就好比大家都是在画画，你随手就画出来了一个精准的正十七边形，你说高斯会不会惊呆了？

  虽然说蕾德布置的是小型结界，但是对于空幻而言，就算是这样的小型结界，她也是需要借住媒介才能释放的，绝对不可能如此的轻松。

  “你也别这么伤心——”蕾德看着一脸忧郁的空幻，解释道：“是因为我们两个世界的魔法文化的不同，你们这个世界可能比较倾向于用媒介来释放魔法——实际上这样也有好处，至少以入门而言，要简单的多。”

  “唔，这样说的话，其实我对蕾德小姐口中的，你所理解的魔法文化有点兴趣了。”空幻眼睛微微一亮，她看向了一旁的蕾德，轻声问道：“不知道蕾德小姐愿不愿意在之后……交流一下？”

  “自然可以。”蕾德笑着点了点头，说道：“空幻小姐愿意招待我，我自然愿意和您交流了。”

  “那感情好。”空幻露出了一个笑容。

  就在两人聊天的时候，蕾德察觉到操场上那些鬼族发出来的声音已经逐渐的被压制了下去，看来是之前空幻打的电话起到了作用。

  “看来你刚才打电话喊的人已经过来了。”蕾德看了一眼空幻，笑吟吟的说道，“声音已经安静下来了。”

  说着，蕾德解除了隔音结界，示意空幻注意一下周围的声音

  “呼……”空幻感觉到安静下来了之后，不由得微微的松了一口气，然后再一次揉了揉自己的耳朵，说道：“有的时候，我们妖族那异于常人的身体素质，反而是一个累赘啊。”

  “哈哈，这就叫有得必有失吧。”蕾德笑着说道，“不过，这样可不行呀，我想你肯定在很多时候都有感叹过这超过普通人的身体素质带来的好处吧？可不能因为有点坏处就嫌弃它哦。”

  那就是渣男（无误）了。

  “哈哈，蕾德小姐教训的是。”空幻笑了笑，然后抬起脚，朝着操场的方向走了过去，说道：“我们先过去吧，蕾德小姐。”

  “好。”蕾德点了点头，跟在空幻的身后走了过去。

  …………

  …………

  走进操场之后，蕾德就看到了正站在操场中央的那个女人——不，与其说是女人，倒不如说是女孩儿，称之为萝莉也可以。

  矮小而且贫瘠的身材，头上有着尖锐的双角，身上只穿着一件遮掩程度堪比比基尼的服装，外面披着一件像是睡袍（或者是没有系住的和服）的紫色外套。

  总体而言，可以用“色-气爆表”来形容了。

  “酒吞，你就不能好好穿你的衣服吗？”空幻一脸黑线的看着酒吞童子，说道：“有碍市容！”

  “啰嗦！”酒吞没好气的说道，“还不是你嚷嚷个不停，让我只能连忙赶过来！”

  “啊啦啊啦，那这是我的错咯？”空幻脸上又换上一副笑眯眯的神色，说道：“打扰了你的雅兴。”

  “雅兴……倒也不算……”酒吞摸着自己的下巴，说道：“不过正在欺负茨木倒是真的。”

  “我对你和茨木之间的爱恨情仇以及闺房趣事没什么兴趣。”空幻走到了蕾德的身边，介绍道：“这是蕾德，至于其他人……”

  空幻看了一眼不远处的操场，说道：“哦，在那边打人。”

  ？？？

  蕾德听着空幻的话，立刻看了过去，发现蓝剑和黑剑正摁着几个鬼族狂揍，而白枪和黑枪则是在旁边望风，麻仓叶则是努力缩在角落里当透明人。

  “……这是发生了什么事？”蕾德一脸难以置信的跑了过去，说道：“怎么……怎么就打起来了？而且蓝剑都在打人！！”

  “蕾德卿——”蓝剑停下了手中的动作，然后抬起头来看了一眼蕾德，说道：“发生了一些我不想说的事情。”

  “……到底是啥事啊，这么严重。”蕾德忍不住问道。

  “……”就这么一问，蓝剑的脸又黑了，她毫不犹豫的举起拳头，转身继续殴打了起来。

  “？？？”蕾德一头雾水的跑到了抱头蹲防的麻仓叶身边，低声说道：“咋回事？”

  “……”麻仓叶抬起头来，紧张的说道：“我能不说吗？”

  “不行。”蕾德摇头。

  “那……”麻仓叶咽了一口口水，说道：“鬼族搭讪，蓝剑阻止，鬼族嘲笑，打起来了。”

  “……”蕾德歪着头捋了捋思路——大概是鬼族找几位阿尔托莉雅搭讪，然后蓝剑站出来说阻止了鬼族的行为，结果鬼族发出了嘲笑，然后就打起来了？

  那么关键就是……

  “鬼族发出了什么嘲笑？”蕾德问道。

  “……说出来会死的。”

  “我保你。”

  “真的会死的。”

  “说出来，你不一定会死，但是你不说，肯定会死。”蕾德面无表情的说道。

  “哇——”麻仓叶哇的一声就哭了出来，说道：“他们说蓝剑和黑剑是白枪还有黑枪的孪生弟弟。”

  “噗——”蕾德一个没忍住直接就喷了出去，什么叫孪生弟弟……等等，我似乎明白了什么……

  蕾德不由得看向了蓝剑和黑剑那边，难怪，难怪这两个人会这样愤怒的殴打这几个鬼族。

  是我我也打啊，这谁忍得住啊！

  不过……、

  “咳咳。”蕾德走到了两位阿尔托莉雅的身边，说道：“那个，差不多可以了，再打就要死鬼了，所以……放一下？”

  “……不能忍。”黑剑看着蕾德，说道：“我现在内心充满暴打他的欲望！欲望是不能平白无故平息的！”

  也就是说，想要平息欲望，就要付出代价是吧？那么……

  “等会儿多加两个菜？”蕾德歪着头，问道。

  “……我觉得可以。”黑剑迅速站起身来，拍了拍自己的手掌，说道：“放过他们可，”

  蕾德还能怎么说？只能说很真实了。

  “哎呀呀，没想到亚瑟王的后代居然来这边了。”这时，伴随着一种听起来似乎就在挑逗你，让你心痒痒的声音从一旁响起，“真是蓬荜生辉呢。”

  “我可感觉不出来。”黑剑活动着自己的肩膀，说道：“倒是你，最近一段时间可都没出现了，干嘛在？”

  “哟，你们认识？”蕾德问道。

  “当然认识了，这个世界虽然人多，但是强者就那么一点——”黑剑看了一眼蕾德，说道：“具体而言就是……世界树攻略。”

  “……哦！”蕾德反应了过来，她锤了锤自己的掌心，说道：“懂了懂了——那麻仓叶也是？”

  “他不是，我们认识他，是因为他是麻仓好的弟弟。”黑枪解释道，“麻仓好也是我们小队的。”

  “原来如此。”蕾德点了点头，说道：“这样的话，我倒是对接下来的行程有一个安排了。”

  “比起这个……”酒吞歪着头看着蕾德，说道：“你就是空幻说的客人吧？啧啧，看起来也没什么稀奇的嘛。”

  “蕾德卿——”这时，黑剑走了过来，对蕾德说道：“我给你一个建议，现在直接出手把酒吞打一顿。”

  “哈？”蕾德一愣。

  “这是最快获得鬼族友谊的方法之一了。”黑剑说道。

  “没错哦，我们鬼族最喜欢能打，能喝以及能歌善舞的。”酒吞露出了一个笑容，说道：“而能打就是第一位——对于鬼族来说，你打败了哪个鬼族，那么你就可以获得那个鬼族实力以下的鬼族的四分之一的友谊！”



  第1308章 DIO是屑

  “四分之一的友谊……”蕾德扯了扯嘴角，说道：“那是不是如果打败之后，还能喝，那么就可以获得一半的友谊？如果还能唱，那么就是四分之三，会跳舞就是全部？”

  “哦哟，你很懂哦！”酒吞顿时顿时露出了满意的表情，“没错，能歌善舞以及能喝能打，满足哪些条件，决定了你能快速获得多少友谊，而能打的程度，决定了你能获得哪些鬼族的友谊。”

  “不愧是鬼族——”蕾德耸了耸肩膀——不过她也明白，这样虽然能快速获得鬼族的友谊，不过大多数表面兄弟，想要获得真正的友谊并不是说靠打个架，喝杯酒然后唱个歌就能获得的。

  当然，如果你连表面友情都无法获得的话，那过命交情就别想了，洗洗睡吧。

  “我很想知道，如果说一个无法喝酒，而且唱歌也不好听，跳舞也难看的家伙，真的有实力，而且为了救你受伤了好几次……”蕾德突然觉得，自己需要杠精一下，“那他获得的还只是百分之二十五的友谊吗？”

  “哎呀呀，小姐清楚我说的什么意思就好了嘛。”酒吞嘿嘿一笑——只能说，能歌善舞能喝能打累积的是初始好感度，之后才是过命交情的实际好感度嘛。

  “所以，能打才是敲门砖咯？”蕾德问道。

  “如果想快速获得鬼族的友谊，能打是必不可少的哦。”酒吞举起手里的葫芦，吨吨吨的灌了几口酒，说道：“如果不能打的话，那你就要……嗝，麻烦一些了。”

  “我懂了。”蕾德活动了一下手腕，然后长长的吐出了一口气，说道：“那么，为了减少麻烦，我就直接从最高难度开始了。”

  “哦呀？”听到蕾德的话，酒吞童子不由得眼睛一亮，说道：“也就是说，你要和咱切磋咯？”

  “是有这个想法，不可以么？”蕾德歪了歪头。

  “怎么不可以？倒不如说……很欢迎哟！”酒吞露出了一个兴奋的表情，说道：“你知道吗？除了和世界树里的怪物战斗之外，我以后很久没有和人切磋了，这里的鬼都畏惧我，尊敬我，害怕我，羡慕我的力量。”

  蕾德道：“所以？”

  酒吞握了握拳头，说道：“所以，我很寂寞啊——就算是为了压制自己的力量成为超越者，也没有用，我的实力很快就恢复了，依旧没有人是我的对手。”

  “吹，继续吹。”一旁的黑剑撇了撇嘴嘴巴。

  “哎呀，我说的是鬼族里面。”被戳穿了的酒吞也不恼怒，而是笑嘻嘻的说道：“不过，和你们打很难进行啊，毕竟你们的光炮很让人头疼。”

  那可是超大范围的AOE。

  “有吗？”黑剑毫无自觉的问道。

  “没有吗？”酒吞一脸无语的问道，“我说，你还记不记得前些年，顶尖超越者联合起来，去对付那个迪奥的事？”

  “不是，你们这些人，怎么老把迪奥那件事挂在嘴边？”黑剑不满的看着酒吞，说道：“李婉怡是这样，你也是这样。”

  “那个……”这时，蕾德好奇的举起了右手，说道：“你们说的那件事，我很感兴趣，能不能说说看？”

  “……”黑剑扯了扯嘴角，问道：“那个，能不问吗？”

  “很隐私吗？”

  “也不是，就是有点丢人。”黑剑扭开头。

  “可是，我很好奇诶——”蕾德眨着眼睛看着黑剑，说道：“说说看嘛！”

  “哦活活，我来说吧~”这时，酒吞童子笑嘻嘻的走了过来，说道：“我可是当事人之一哦！”

  “酒吞，你这是在找事儿吗！”黑剑当时就炸毛了。

  “我就说了，你能怎么样？”酒吞瘪了瘪嘴，说道：“你还能打死我不成？反正我们的实力半斤八两，我怕你哦？”

  “……”黑剑握紧了拳头说道：“你……”

  “好了好了，别吵别吵——”蕾德一脸无语的伸手拦住了两人，说道：“有什么好吵的！反正我好奇心重，你们说不说我都会问清楚的！酒吞不说，我就摆脱你们的跟随，溜走，然后问别人去！”

  “……别这样吧？”黑剑有点头疼的揉了揉自己的脑袋，说道：“其实，你要问的话，也不是不可以问……”

  “条件呢？”蕾德问道。

  “唔……”黑剑想了想，然后伸出了自己的右手，说道：“等会儿再加两道菜？”

  “……”在这一刻，蕾德悟了，她露出了得道高僧的表情，说道：“可以。”

  在这一瞬间，蕾德感觉自己似乎听到了上天的意志，上天这样对她说——蕾德哟，对付这群吃货，没有加菜解决不了的问题，如果有，那就再加两道菜。

  可以，很真实，真实的有点吓人。

  “喂喂，不是吧？”酒吞有点惊讶了，“虽然知道你们很贪吃，但是居然为了两道菜就妥协了……你变了！”

  “呵——”听到酒吞的话，黑剑发出了一声不屑的鄙夷，“你说故事吧，我去休息一下。”

  “？？？”酒吞有点摸不着头脑了——绝了，黑剑今天的表现好奇怪啊。

  “先给我说说，当年到底发生了什么事吧？”蕾德好奇的问道。

  “行，那就要先从迪奥这个人说起了。”酒吞挠了挠头，嘟囔道：“其实我不太擅长说故事啊。”

  “哎呀，你就给我说说呗，等会儿请你恰饭！”蕾德笑眯眯的坐在了酒吞的身边，说道：“绝对不会让你失望的哟~”

  “霍霍？那我就拭目以待了。”酒吞露出了感兴趣的表情——刚才黑剑可是说过“加两道菜”，所以酒吞才会对能够如此轻松的驯服黑剑的料理感兴趣。

  “迪奥，全名是迪奥·布兰度，是一个具有吸血鬼血脉的人。”酒吞说道，“只是和普通的吸血鬼不一样，迪奥在继承了吸血鬼血脉的同时，还继承了他母亲那一脉的血脉，两种血脉的变异，导致迪奥的吸血鬼不仅可以吸收别人的血液，还可以吸收别人的力量。”

  “也就是说，迪奥如果吸收了血脉觉醒者，就……”蕾德想了想，这么问道，“可以获得别人的血脉之力？”

  “对。”酒吞点了点头，说道：“迪奥袭击了很多血脉觉醒者，然后将一大堆乱七八糟的血脉融合到了一起，觉醒了一个极其可怕的能力——时停。”

  “……然后呢？”蕾德表情有点严肃了——时停，时间停止，这可是和空间之力同一个位格的力量。

  “他可以让时间停止五秒。”酒吞说道，“后来他的罪行被曝光，我们就一路追杀他，一直到了埃及。”

  “嗯。”蕾德点了点头。

  “但是时停的能力太麻烦了，我们折腾了好半天，都没办法伤害到他，后来那五只阿尔托莉雅就作为支援赶到了埃及，然后……”酒吞默默地叹了一口气，说道：“五个人站成一排，直接光炮AOE，迪奥时停了五秒也没跑出去AOE范围，直接蒸发了——然后光炮毁了近七座金字塔。”

  “……”蕾德扯了扯自己的嘴角，说道：“我算是明白了，为什么黑剑会把这个当成是黑历史了。”

  不过，时停之后跑不出AOE范围的迪奥还真是个屑，辣鸡的不行！

  …………

  …………

  很快的，时间临近了饭点。

  “吃饭的时间了！”在临近饭点之后，黑剑和黑枪就像门神一样，站在了蕾德的身后。

  “那我们之后再聊吧，先恰饭。”蕾德提议道。

  “恰饭之后运动一下？”酒吞看着蕾德——在说完了迪奥的故事之后，蕾德又询问了一大堆各式各样的问题，导致这架没打起来。

  “可以！”蕾德果断比划了一个OK的手势，说道：“那我先去做饭了，等会儿再过来。”

  “诶诶，别啊！”看着蕾德似乎要走的样子，酒吞连忙上前拉住了蕾德，笑眯眯的说道：“我家就有一大堆食材啊！随便用！”

  “诶？”蕾德一愣。

  “你不是说请我吃饭吗？”酒吞笑眯眯的看着蕾德，说道：“你可别告诉我，你是准备请我出去吃哦？”

  “……其实我还真是这么打算的。”

  “出去吃就没有必要啦。”酒吞忍不住为自己的机智点了一个赞，“就让我和黑剑她们一起吃你做的饭菜就可以了！”

  “行……吧。”蕾德歪着头想了想，说道：“唔……不过，她们五个人的食量你也是知道的……所以……”

  “没关系！”酒吞十分豪爽的一挥手，说道：“我心里有数！我的习惯是定期购入大量的食材，然后一点一点消耗，这两天正好是食材购入的时间，你可以放心大胆的用。”

  “行，走吧！”蕾德点了点脑袋，说道：“我先去和黑剑她们说一下。”



  第1309章 酒……我也有！（排版已修复）

  虽然黑剑愤怒的表示不希望酒吞童子这样的家伙来抢食……我是说蹭饭，但是蕾德在告知黑剑，酒吞童子准备了大量的食材，而且随便用之后，黑剑就表示，如果做的分量足够多，那么就没有问题了。

  所以说你的吃货之魂已经没救了。

  因为几只阿尔托莉雅已经被“大量食材”、“随便吃”之类的信息给蒙蔽了双眼，所以这一次酒吞童子获得了大胜利。

  “咱的房子在这里的最高层。”酒吞站在电梯里，一边喝着酒，一边说道：“哼哼，从阳台上可以看到很漂亮的风景哦——虽然咱基本不看就是了。”

  “……那你为什么还要住在高层？”蕾德一脸无语的看着酒吞童子，说道：“还要坐这么久的电梯。”

  “这可不行啊，咱可是鬼王哦。”酒吞童子看着蕾德，笑眯眯的说道：“所以理所当然住在最高的地方，如果咱住在了底层的话，那么就算咱不说，其他的鬼也就自觉的住的比咱低。”

  “好吧。”蕾德点了点头，这种阶级地位，她能理解。

  很快的，电梯停在了顶层，酒吞率先走了出去，朝着大门走了过去——意外的有门！

  “我还以为你们会把门拆了……”蕾德嘟囔道。

  “其实咱也想拆啦，但是茨木不让。”酒吞无奈的耸了耸肩膀，说道：“先进去吧~”

  酒吞说着，伸出手掏出了钥匙，打开大门，走了进去。

  “呜哇……”跟在酒吞的后面进去的蕾德，下意识的一手捂住鼻子，另一只手在自己的鼻子前面挥舞着，试图将那一股酒精的味道给散飞。

  “啊哈哈，抱歉抱歉~”酒吞看着蕾德的动作，发出了毫无歉意的道歉，说道：“酒瓶忘了处理了。”

  “不是，你就不怕酒精中毒吗？”蕾德吸了吸鼻子，她看了一眼门口侧边的墙壁墙角的那一大排堆在箱子里的酒瓶。

  红酒，白酒，啤酒，伏特加，人头马……

  “你这酒的种类有够乱的。”蕾德咋着舌头说道。

  “就像是阿尔托莉雅们喜欢吃，所以她们愿意尝试这个世界上的各种各样的食物一样。”酒吞说着，慢吞吞的弯下腰，拿起了箱子里的一瓶伏特加，随手把瓶盖拧掉了之后，将酒倒进了自己的酒葫芦里，然后将酒葫芦摇了摇，说道：“我喜欢喝酒，所以尝试各种各样的酒，没毛病吧？”

  说着，酒吞又蹲下了身子，翻出了一瓶人头马之后，也将其倒进了酒葫芦里，摇了摇之后，站起身来说道：“至于酒精中毒的问题……唔，我觉得你不需要担心这个问题啦，我的血脉就决定了我不可能会酒精中毒的。”

  “你们这个世界的鬼族血脉，是酒鬼血脉吗？”蕾德一脸无语的吐槽道。

  “差不多啦。”酒吞摆了摆手，说道：“你快点去准备料理吧，咱可是很期待连阿尔托莉雅都能驯服的料理呢！”

  “是是是，交给我吧。”蕾德点了点头。

  这时，大概是客厅里的声音有点吵，导致在屋内休息的茨木童子揉着眼睛坐了起来，然后套上衣服，迷迷糊糊的推开门，说道：“酒吞，是你回来了吗？”

  “唰——”

  一时之间，一大堆视线就朝着这边看了过来。

  “噫！”茨木被吓醒了之后，一脸警惕的看着五只阿尔托莉雅，说道：“你……你们五个人怎么在这里？你们想干什么！？”

  “别这么紧张好吧？”黑剑没好气的看了一眼茨木童子，说道：“你以为是我们想过来的？”

  “不是你们想过来的，难道还是酒吞请你们来的吗？”茨木童子一脸不信的问道。

  “哦，你还真说对了。”黑剑看了一眼茨木，然后看着一旁的酒吞说道：“酒吞，你管管你们家茨木。”

  “诶？”茨木一愣，然后迅速的看向了一旁的酒吞——酒吞居然在？那就不是这几个人擅自闯进来咯？

  “啊啦啊啦~”酒吞听到了黑剑的话，顿时把目光从蕾德的身上转移开，然后看向了茨木，说道：“茨木，这次的确是我邀请她们来的。”

  “为什么啊？”茨木不满的走到了酒吞的面前，说道：“要让这几个人过来？”

  “哼哼，茨木，我邀请的可不是这一群阿尔托莉雅，而是她们的厨娘——”酒吞嘿嘿一笑，说道：“只不过厨娘原本是要给阿尔托莉雅做料理的，我想蹭饭吃，所以才顺带邀请了阿尔托莉雅。”

  “我们又不是不会做饭……”茨木看了一眼厨房的方向，说道：“有必要为了吃那个人的饭还特地邀请这五个饭桶吗？”

  “……”五个饭桶对视了一眼。

  “茨木，这句话我可不能当做没听到——”黑枪眯了眯自己的眼睛，说道：“饭桶什么的太过分了！”

  “是是是，是饭缸。”茨木翻了个白眼——你们阿尔托莉雅多能吃，你们自己心理没有数吗？

  说饭桶都是夸奖你们了！！

  “……”白枪、蓝剑和白剑羞愧的低下了头，然后摸了摸自己的肚子，决定等下少吃一点。

  堂堂阿尔托莉雅·中间略·潘德拉贡，怎么能被当作是饭桶呢？但是偏偏她们还没办法反驳，因为……的确能吃啊！

  但是黑枪和黑剑就不满了。

  “怎么说话呢？”黑剑拍着桌子，嚷嚷道：“信不信吃穷你？”

  “就是！”黑枪冷笑道，“小心我们一日三餐都到你们这来吃！”

  “……”听到了黑枪和黑剑的话，茨木无语了——你们这不是更坐实了你们是饭桶的事实了吗？

  …………

  …………

  半个多小时之后。

  “来了来了——”蕾德用魔力控制着一盘又一盘菜走进了中间的餐厅——说实话，多亏了酒吞和茨木的家是一层四户全部打通的超大型房间，不然还真没有足够的空间放下这九张桌子拼在一起的超级大桌子。

  “哦哦哦——”

  看着这一口气出炉的二十多道菜，五只阿尔托莉雅不约而同的发出了幸福的声音。

  “你们先吃着，里面还有一批。”蕾德笑了笑，她早就清楚以阿尔托莉雅的食量，二十多道菜根本不够——哪怕是加大分量的。

  蕾德总共准备了一百多到菜，而为了在短时间内准备出这些菜，她除了动用茨木和酒吞的厨房之外，还拿出了便携式厨房以及影分身之术，不然半个小时怎么做一百多道菜？你以为全是下面吗！

  “好吃，这个也太好吃了……”茨木一边往嘴巴里夹菜，一边含糊不清的说道：“酒吞你吃吃这个……”

  “我知道我知道——”酒吞也是不停的吃着菜，不过在吃菜之余，她倒是有点遗憾的叹了一口气，说道：“唉，可惜了，没买什么好酒，这些加工线上的产品，就算用我的酒葫芦提升了一下品质，也配不上这些菜。”

  “唔，酒的话……”蕾德挠了挠头，她回想着在自己和阿贝告别的时候，阿贝对自己说的那一番话——

  【蕾蕾，这些酒你带着，我自己酿的，我和你说，这个世界上很多人都喜欢喝酒，带着点酒是好事你知道吧？】

  “其实，我这里有一些自己酿的酒——”蕾德想了想，把阿贝塞给她的酒拿了一瓶出来，说道：“不过这个只是个人作品，我不保证合你们的胃口。”

  “哦？”酒吞的眼睛一亮，然后一脸兴奋的说道：“说实话，吃了你制作的料理之后，我对你酿造的酒可是相当感兴趣的哦！”

  “是吗？能让你这么期待，是我的荣幸~”蕾德笑呵呵的将酒坛放在了酒吞的面前，说道：“虽然我也很自信，但是合不合你的口味我就不知道了。”

  “肯定没问题的！”酒吞一脸期待的打开了酒坛的封盖，伴随着酒香的溢出，她顿时露出了一种幸福到了极点的表情。

  “啊，这个香味……”酒吞忍不住发出了一声呻-吟，“光是这个香味，咱就觉得要醉了。”

  “咕噜……”茨木也忍不住咽了一口口水，然后催促道：“酒吞，快点尝一口！”

  只不过，在这张桌子上，对酒感兴趣的人就只有茨木和酒吞，所以其他人倒是没有什么兴趣。

  “别急。”酒吞拿出了两个酒碟，说道：“你先倒两份，我去把酒葫芦的凡酒都倒掉！”

  “……”正在埋着头吃饭的麻仓叶看了一眼酒吞，然后又看了看墙角的那些酒瓶，忍不住扯了扯自己的嘴角。

  酒吞口中的凡酒，除去比较便宜的伏特加之外，其他的酒都是比较有名的，加起来估计也要小几万块……

  啧啧，说倒就倒，真好啊。

  财产都被妻子掌控的妻管严男子麻仓叶发出了柠檬精的感叹。

  等到酒吞从厕所跑出来之后，她迅速的将阿贝贝酿造的酒导入了自己的酒葫芦了，然后搓着手说道：“茨木，我们等两分钟！然后对比一下，怎么样？”

  “没问题！”茨木毫不犹豫的点了点头——虽然她已经擦了三次哈喇子了。



  第1310章 期待吗？

  “超美味！”一口酒下肚，酒吞和茨木不约而同的抬起头来，眯起了自己的双眼，露出了一个幸福的表情。

  “看来还合你们的胃口啊，那我就放心了。”蕾德夹了一口菜，一脸笑容的说道：“不过酒就只有这么点，省着点喝哦。”

  这是在说谎，酒当然还有，但是蕾德肯定不可能一口气拿出来，让酒吞和茨木喝个爽吧？毕竟，就连蕾德都清楚一件事儿，那就是好东西最好是一点一点给别人，如果一次性被别人把好东西全掏走了，那么你就没什么价值了。

  当然了，不能说的这么黑暗，但道理是这样的没错。

  “唔……”果不其然，在蕾德说出了这句话之后，酒吞和茨木顿时露出了纠结万分的表情。

  “啊，可恶……”酒吞捂着自己的胸口，一脸纠结万分的说道：“为什么啊，可恶！”

  如果可以的话，酒吞现在就想大口大口的喝这种美酒，这种酒哪怕只是直接喝，都足够美味了，而经过了她的酒葫芦的美味佳成……

  呜呜呜，抵抗不了，任何人都抵抗不了。

  “咱突然在想……”酒吞看着自己手里的酒葫芦，一脸回味的说道：“哎呀呀，历史上的酒吞童子，是不是也是因为这种酒而死亡的呢？”

  “啊？”蕾德一脸奇怪的看着酒吞，你在说啥？

  “历史上的酒吞童子，也是一个嗜酒如命的酒柜——”酒吞嘿嘿一笑，说道：“不过嘛，和咱不一样，历史上的酒吞童子可是一个无恶不作的坏蛋呢。”

  “呃……然后呢？”蕾德问道。

  “既然是坏蛋……啧，那自然是要被讨伐的嘛。”酒吞童子打了一个哈欠，说道：“所以，一个叫做源赖光的人，就带着一桶酒找上门来——那是一桶毒酒，但是酒吞童子哪怕知道那是毒酒，也依旧喝了下去，因为那酒实在是太香了。”

  “……”蕾德已经不知道说什么好了，你这只能说是找死啊兄弟。

  “喝下毒酒之后，酒吞童子就被源赖光斩杀了，就是这个一个无聊的故事。”酒吞喝了一口酒，然后一脸感慨的说道：“嗨呀，说实话，如果现在你突然告诉我，其实你是源赖光血脉，然后给我们喝的酒是毒酒，你是被她们拜托来除鬼的，我也不会生气哦！因为这一坛美酒已经足够弥补一切了。”

  “你是喝多了所以有被害妄想症了吗？”蕾德无语的看了一眼酒吞，说道：“很不幸，我没有让你重新走一次历史上的酒吞童子的想法——不过你要是想在酒后切磋一下的话，我可以奉陪。”

  “哈哈哈哈——”听到了蕾德的话，酒吞不由得发出了一阵畅快的大笑声，“今天真是太棒了！吃到了这么美味的食物，喝到了这么棒的酒，而且……等下还有架打！”

  “那你就多吃点，多喝点呗。”蕾德笑着指了指其他人，说道：“其他人可是在你说话的时候，一个劲的吃着东西的哟。”

  “诶？”酒吞回过神来，发现哪怕是她的小跟班儿茨木此时都埋着头在拼命的吃东西，更别说是空幻、麻仓叶以及五只阿尔托莉雅了。

  不行，不能输给她们！

  酒吞连忙低下头，开始吃了起来。

  ————

  ————

  酒足饭饱之后，酒吞在休息了一个半小时之后，对蕾德发起了挑战，自然是被蕾德轻松的击败了，对此酒吞似乎更加开心的样子。

  原本蕾德是准备切磋结束之后就离开的，但是酒吞却表示——

  “你可是打败我的人哦！也就是说，你在身份上，可是我们鬼族的贵客！哼哼，怎么能光让你招待我呢？”

  所以，在酒吞的强烈要求下，蕾德留了下来——当然，并不排除酒吞又派人去买了大量的食物以及食材去贿赂五只阿尔托莉雅这个行动，产生了部分的效果。

  嗯，食物是成品，直接给阿尔托莉雅吃的，而食材则是晚餐决定举办自助烧烤晚会而准备的。

  所以五只阿尔托莉雅就被吃服了。



  第1311章 但是我拒绝！

  是不是很期待？

  蕾德扯了扯嘴角，对，她很期待，她无比的期待——她现在无比期待自己跳完了舞之后，回去狠狠的揍酒吞一顿的画面！！

  “那么，开始了哟！”酒吞现在可是无比的兴奋，这一切的原因，都是因为酒太美味了，所以她不舍得用魔力去解除酒精的影响，导致她有点醉了——也就嗨过头了。

  “呼……”蕾德呼出了一口气，然后挠了挠头，说道：“那个鬼族有木刀的？来一根，谢了。”

  蕾德话音落下，人群中就钻出了一个光头，他举起右手的木刀朝着蕾德投掷了过去——力量非常大。

  ‘递个木刀都要考验实力吗？’蕾德无语的扯了扯自己的嘴角，然后随手接住了这一柄笔直飞过来的木刀——如果实力不够恐怕要被砸成骨折。

  “呼呼呼——”

  蕾德拿着木刀虚空砍了一下，熟悉了一下木刀的重量之后，说道：“好，已经准备好了——酒吞，开始吧。”

  “好！”酒吞举起了右手，大声说道：“那么，3、2、1……开始！”

  ‘跳舞的话，我好像就会这一种舞蹈吧……’蕾德扯了扯嘴角，她闭上了自己的双眼，站在原地进行了一次深呼吸。

  水月神舞！

  …………

  …………

  “哦哦……哦哦哦……哦哦哦哦……”酒吞瞪大了眼睛看着眼前的一幕。

  在皎洁的月光、篝火的火光下，蕾德正闭着自己的双眼，在原地舞动着——这原本是静谧、让人沉醉的一幕，但是源源不断的从周围扑向蕾德的鬼族，却打破了这一份的静宁。

  “吼——”

  一头红鬼高高的跃上半空中，然后用力的举起双手，双手成锤状，朝着蕾德用力的砸了过去。

  蕾德优雅的转过身，差之毫厘的和红鬼的攻击错开，然后举起左手，手背轻轻的拂过了红鬼的腹部。

  “嘭”的一声，红鬼整个身子像虾米一样被打飞了出去，狠狠的砸在了十几米开外的草丛上，而且还狼狈的滚了十几米远。

  “咻——”酒吞不由得吹了一个口哨，喃喃道：“太棒了，她攻击的动作完全没有影响到她的舞姿。”

  如果是莽上来的鬼，蕾德是直接躲避对方的攻击，然后在不影响舞姿的情况下，用步伐躲开对方的攻击，然后依旧用不影响舞姿，或者是干脆就用舞蹈的工作，将手肘、手背、掌心甚至是头发的甩动，将对方直接击飞。

  只不过，一来蕾德要保持舞姿，二来这些鬼和蕾德并不是真的有仇，所以蕾德下手并不是特别狠，只是将对方给打飞出去就可以了。

  只不过，蕾德低估了这一群鬼的身体素质。如果蕾德的攻击是打在普通人的身上的话，虽然不至于骨折或者是内出血，但是疼的躺个十几分钟是肯定的，然而这群身体素质异于常人的名侦探……我是说鬼族，面对这种伤势，也就是“嗷嗷嗷，玛德打回去”就完事儿了。

  所以蕾德在打飞出去了好几只鬼族之后，却发现进攻的鬼数根本就没有减少。

  酒吞显然也发现了这一点，她不由得大笑了起来：“哈哈哈，蕾德，如果想用这个温柔的手段就让鬼族停止攻击的话，你也太小看我们了~~想结束掉他们的袭击，就把他们都倒下吧！断两根骨头吐两口血都是小事儿！”

  ‘那我可就……’听到了酒吞的话，蕾德不由得掀起了嘴角——舞蹈差不多也可以进入结尾了，‘……不客气了！’

  舞蹈的名字就是蕾德攻击的名字，既然叫了这个名字，那么自然的……

  “水月……神舞！”蕾德的舞动逐渐的加快，十几秒之后，她的身影骤然跃上了半空中，然后旋转，最后……

  仿佛花朵盛开一般，大量的，蓝色的刀气从蕾德的周围弹射而出，将朝着她跳过来的那些鬼族全部击中。

  这一次，蕾德虽然还是留手了，但是手下留情的强度可没有之前那么高——她精准的控制了自己的力量，让每一个鬼族都恰好伤在了断掉两根肋骨的程度。

  “哒——”

  蕾德轻轻的落在了地上，然后将木刀往操场上一插，露出了一个微笑，说道：“结束了。”

  “哦哦哦——”观众们呆涩的鼓起了掌——包括几只阿尔托莉雅和酒吞。

  “不点评一下吗？”蕾德笑吟吟的看着酒吞童子，说道：“我可是被你撺掇上去的哟？”

  “点评嘛……”酒吞想了想，说道：“在点评之前，我有个事儿想和你说！”

  “……”蕾德挠了挠头，说道：“什么话？”

  “嗯哼——”酒吞清了清喉咙，说道：“蕾德哟，嫁给咱，和咱结婚吧！”

  “……哈？”蕾德愣住了。

  “我说，和咱结婚吧！”酒吞笑眯眯的看着蕾德，说道：“咱的一切你都可以拥有哟！”

  蕾德：“？？？”

  茨木：“？？？”

  阿尔托莉雅：“？？？”X5

  可以说是全员问号了。

  “不是，我不是不能理解你说的话……”蕾德捂着自己的额头，说道：“但是这个展开我不能理解啊！”

  这就好像是你玩最新款的勇者斗恶龙，在经历了长达一个月，每天玩5个小时的漫长的游戏时长之后欧，你终于打到了boss的门口，然后就当你准备对boss下手的，boss突然对你说……

  “扣你鸡哇！勇者，成为我的所有物吧……”

  啊不对不对，这是魔王勇者的台词本，正确的台词是，boss突然对你说：“哼，勇者，想打败我，可不是依靠普通的战斗可以打败我的！你必须在这场战斗力打败我才可以！”

  于是，boss拿出来了两台3DSLL，说道：“一个装有究极之月，一个装有究极之日，我们两个人一人一台，每个人有两个月的时间来培养自己的口袋妖怪，在两个月之后，我们来进行一场刺激的6V6大战吧！”

  你特么说的每一句话我都能听懂，但是我特么完全不能理解这个剧情的展开啊！为什么勇者斗恶龙的最终boss要用口袋妖怪的6V6来决定啊混蛋！

  蕾德此时大概就是这样的心情——为什么剧情会突然展开到，你要和我结婚了？？

  “不是，你先等一下！”蕾德阻止了准备继续说话的酒吞，说道：“你先回答我，为什么突然就告白了？这个剧情的展开有点微妙你知道吗？”

  “诶？这个展开不是理所当然的吗？”酒吞歪着头，看着蕾德说道：“你做饭又好吃，酿的酒也超级美味，再加上你还能打，而且跳舞也好美——那么问题来了，面对如此完美的人选，我为什么不求婚？”

  “……”蕾德歪了歪头，如果站在鬼族的角度来看，好像还真是这么一回事……

  “但是我拒绝！”蕾德毫不犹豫比划了一个“X”的手势，说道：“我蕾德·艾丝最喜欢对自以为要成功的人说，NO！”

  “诶？为什么啊！”酒吞眼巴巴的看着蕾德，说道：“难道说是不喜欢嫁给咱？哦哦，是想当主导方吗？没问题呀！咱嫁给你也可以哟！”

  “不不不，不是这个问题啊。”蕾德摆了摆手？

  “唔……”酒吞有点苦恼的挠了挠头，然后眼睛一亮，说道：“咱知道了，是咱一个人不能让你满意对吗？呼呼呼，那加上一个茨木怎么样！我们都嫁给你！”

  “诶诶诶！”一旁的茨木瞪大了眼睛，不是，酒吞，为什么我也……

  “茨木，和我一起嫁给蕾德的话，就可以和我永远在一起了哟？”酒吞笑吟吟的楼主了茨木的腰，然后轻轻挑起了她的下巴，说道：“怎么样？”

  “诶诶诶？”茨木的眼睛开始转圈了，脸也红了起来——可，可以和酒吞一直在一起……

  “而且你想，如果我们三个人一起结婚的话，圆房的时候，你也可以和我一起哦！”酒吞继续蛊惑道。

  “！！！”茨木感觉自己受到了致命一击，不行，忍不了了，我要答应！

  下一刻，蕾德的手捏住了酒吞的脑袋。

  “我说，酒吞……”蕾德一脸黑线的抓着酒吞，说道：“你刚才坑我，坑完我之后，要娶我，我拒绝了，你要嫁给我——你脸咋这么大呢？啊？”

  “等……等等……”酒吞的表情有点青——就像是那种酗酒之后，宿醉的感觉，脑袋要爆炸了，“我，我的脑袋……感觉……大脑要被你挤出来了……”

  蕾德面无表情的送开手。

  “哦哦哦——”酒吞躺在地上，痛苦的捂着自己的脑袋，说道：“感觉再捏下去，头盖骨都要被你捏碎了！！”

  “那也是你自找的！”蕾德一脸黑线的看着酒吞，说道：“谁让你说些乱七八糟的话的！”

  “才不是乱七八糟的好吧？”酒吞一边锤着自己的脑袋，一边站起身来，说道：“讲道理，我们鬼是崇尚实力的一族，而强者拥有美人是天经地义的事情！而更强者拥有多个美人，也是理所当然的事情！”

  “你在想什么？”蕾德忍不住伸出手指弹了一下酒吞的额头，说道：“你是鬼，我又不是鬼！我的思维方式怎么可能和你们一样呀！”



  第1312章 不容易的麻仓叶

  鬼一般是怎么在一起的？看上了谁，就和对方打一架，一般来说这样就能在一起了，因为鬼一般比较看重实力，而你能打败我，你的实力就能让我看上眼。

  当然，那是比较低级的鬼，如果高级一些的话，除了实力之外，你还要表现出自己的……嗯……比如说歌喉之类的，或者是舞蹈。

  再然后，喝，喝特么的！

  没错，就是喝！

  高级的鬼，如果你展示了自己的一切之后，对方比较满意你，就会邀请你喝酒，然后，你喝倒了对方，就可以为所欲为了——如果你自己倒了，抱歉，那就是你自个儿没用了。

  要么你俩没戏了，要么……谁喝到最后，谁就是家主！如果是女的能喝，那么就是妻管严，懂8？

  但是，这是鬼族的思想啊！蕾德又不是鬼族，她是正常人啊！她怎么可能像鬼族一样，以【能喝】、【能打】这些条件来择偶？

  咳咳，当然也不是颜值了，不然蕾德现在的后宫已经遍布各个世界了。

  “不行，我还是拒绝！”蕾德摇头，说道：“不管你说什么，我都拒绝——我才不接受一见钟情和闪婚！”

  蕾德：感情是要一点一点培养的，有错吗！有错吗！回答我有错吗！

  旁白：没……没……没错……一点都没错……你……你先把刀拿开……

  “……”酒吞有点苦恼的挠了挠头，说道：“不是，咱这么可爱，为什么不接受啊！”

  “……我不说了吗？我不接受一见钟情啊！”蕾德回答道。

  “什么叫一见钟情啊！”酒吞不满的看着蕾德，说道：“我们怎么是一见钟情呢？我可是经过了各种程度的思考和观察才决定求婚的诶！”

  “所以说我无法接受！”蕾德拒绝道。

  “唔……”酒吞有点失望的低下了头——她是认真的，因为蕾德从各个方面来说，都太适合她了。

  首先，鬼族看重实力，而蕾德那一只手吊打她的实力，让她满意到打出了100分；

  其次，鬼族看重酒，虽然蕾德本人不喝酒，但是她那一手酿酒的技术已经让她满意到打100分了；

  至于说喝酒的问题……她这不是准备把茨木给拉下水吗？这样不就有人陪她喝酒了吗？

  她甚至都脑补了这样的一幕——

  在月下，她和茨木靠在蕾德的怀里，小酌着美酒，而蕾德则是笑吟吟的抚摸着她和茨木的头，顺便帮她们倒酒……

  美的都冒泡了好吗？

  除此之外，蕾德的舞蹈也让酒吞十分的满意——虽然这个世界的鬼和魔物世界的鬼族不能一概而论，但是在某方面还是一样的，所以蕾德那修改自鬼族的舞蹈，让酒吞忍不住打了100分。

  而蕾德的手艺以及外形自然也都是100分——除了不唱歌和不喝酒有那么一点点瑕疵之外……

  问题都不大啊！

  “所以说，为什么呀！”酒吞嘟囔道，“咱的条件也不差啊！”

  “主要是我没办法接受突如其来的恋爱呀！”蕾德已经不知道自己第几次解释这个问题了，“我认为两个人之间的恋爱，应该是那种……一点一点累计感情的！”

  “一点一点累计感情是为了什么，其实主要目的还是想更了解对方，不是吗？”酒吞则是撇了撇嘴，说道：“因为想更了解对方，看对方是不是伪装的，了解到对方是不是适合自己的人，这才是真正的目的吧？”

  “为什么我要和你争论感情的发展哇！”蕾德捂着脸，说道：“啊啊啊！！阿尔托莉雅！我先去宾馆睡觉了！告辞！”

  “诶——”酒吞似乎还准备说什么，只不过蕾德话音落下之后，就已经瞬移到了酒店之中。

  “emmm。”酒吞有点无奈的挠了挠头。

  ————

  ————

  第二天早晨。

  “叩叩叩——”

  “蕾德卿，起来了吗？”

  伴随着一阵敲门声，蓝剑的声音在外边响起。

  “来了来了——”蕾德将手里的小说合上，然后走到门口，说道：“其他人都起来了吗？”

  “都起来了。”蓝剑点了点头，说道：“大家都在一楼大厅等着在——不过你接下来的目的地是哪里？”

  “唔，我现在的想法是……”蕾德笑眯眯的竖起了手指，说道：“干脆，我们直接去找你们的战友——也就是那些超一线的超越者，怎么样。”

  蕾德来这边的目的，一方面是为了搜寻一下比较优秀的血脉，试试自己的魔法阵有没有用，另一方面则是为了探查一下这个世界的超越者实力。

  “唔……可以是可以，但是在霓虹这边，比较强的超越者，数量不是很多。”蓝剑想了想，说道，“可能加起来也就十个不到吧。”

  “没事，一个超越者算一个景点的话，十个也不少了。”蕾德摆了摆手，说道：“不过，我事先说明一下哦，你们陪我玩几天之后，我就要自己行动了！”

  “唔……”听到了蕾德的话，蓝剑不由得沉默了几秒，说道：“可以。”

  “其实你们的目的，的确是有跟着我蹭饭吃在内，但是实际的目的应该是监视我的行动吧？”蕾德不在意的抽出了卡，然后走出门，说道：“所以嘛，监视几天就可以了，毕竟我也是需要一些隐私的嘛~”

  “我们理解。”蓝剑理所当然的点了点头，说道——其实就算蕾德不说，她们也准备近期内告辞。

  一来是因为她们这两天和蕾德的相处，已经对蕾德进行了评估了，认为蕾德是没有威胁的（其主要原因是蕾德展现了自己的实力，让几只阿尔托莉雅认识到，以蕾德的实力如果真的想搞事，她们根本拦不住）。

  二来则是，阿尔托莉雅们本来就属于超一线的超越者，她们本身就有事要做，不可能每天跟在蕾德身后闲逛。

  ‘而且……’蓝剑瘪了瘪嘴，没有再说什么，而是跟在蕾德的身后，朝着电梯走了过去。



  第1313章 奴良组

  原本，麻仓叶的计划是，招待蕾德等人的任务结束之后，就飞奔回家，然后飞快的脱掉鞋子，在玄关就起跳，膝盖落在地上之后，一路滑行十几米的距离，来到走出房门的安娜面前，然后土下座……

  不过现在看来，自己似乎能提前溜了！？那这个最终的求饶大招，应该……能下次再用了！

  “去吧去吧——”酒吞朝着麻仓叶摆了摆手，说道：“你一个男人招待我们也的确不方便！”

  “好的好的！”麻仓叶欢天喜地的跑了，总算是不用受到惩罚了，哈哈哈，老婆我回来了！

  只是，麻仓叶不知道的是，麻仓安娜在得知了这件事之后，黑着脸说道：“交给你的工作，你居然偷懒跑回来了！！给我跪下！”

  …………

  …………

  “所以，现在就剩下我们俩了~”酒吞笑眯眯的坐在了蕾德面前的桌子上，一双眼睛带着一丝媚意的看着蕾德，说道：“想做什么就做什么哦~”

  “打PP也可以吗？”蕾德淡定的吃了一口早餐，说道：“把你摁在腿上抽的那种……”

  “……”酒吞嘴角一僵，说道：“那种……还是算了吧。”

  如果是闺房情-趣的话，酒吞并不介意尝试一下，但是这种惩罚性质的还是算了——对提升双方好感度一点用都没有！我酒吞还是要面子的！

  “先吃早饭吧，吃饭之后……”蕾德想了想，说道：“霓虹有哪些强的？”

  “最有名的大概是麻仓好，然后的话……”酒吞想了想，说道：“妖怪总大将，滑头鬼血脉觉醒者，奴良陆生，还有的话……”

  “先去找这两个人吧。”蕾德打断了酒吞的话，说道：“你现在说一大堆人名，我反而不知道找谁了。”

  “行。”酒吞混不在意的点了点头，说道：“反正我现在就全程陪你了。”

  “好，距离我们的话，是麻仓好近，还是奴良陆生近？”蕾德歪着头问道。

  “这个我也不知道了，反正距离都差不多，随便去呗。”酒吞摇了摇脑袋——她对其他人的这些状况还真的不太在意，所以没怎么了解，“麻仓好是阴阳师，奴良陆生则是妖，就看你对什么感兴趣了。”

  “唔……”蕾德摸了摸下巴，说道：“既然是这样的话，先去看看奴良陆生吧？”

  “没问题！”酒吞果断的点了点头，说道：“这个就交给我吧！我现在就去联系奴良滑瓢老头子。”

  “诶？不是奴良陆生吗？”蕾德奇怪的问道。

  “奴良陆生是奴良组的三代目，身份上是奴良滑瓢的孙子。”酒吞解释道，“而奴良滑瓢则是奴良组的一代目，所以基本上预约奴良组的事情，大家都会去找奴良滑瓢。”

  “原来如此。”蕾德点了点头，说道：“那就麻烦你了。”

  “不麻烦~”酒吞嘿嘿一笑，我这叫刷好感度，总有一天，我能娶你，然后每天白嫖喝到美酒，嘿嘿，想想都美~



  第1314章 岁月真是一把……

  “噗咳咳……”蕾德忍不住咳嗽了两下——主要是酒吞描述的实在是太有画面感了。

  “酒吞大姐头，过去的事就别再说了好吧？”奴良陆生捂着脸，哀求道，“那个时候不是年轻不懂事嘛！”

  “话说，你居然敢在见面的时候去调戏酒吞，小伙纸你怎么想的？”蕾德好奇的问道，“那个时候酒吞应该是已经成名已久的大妖怪了吧？”

  你一个萌新怎么敢跳？？

  “这个……”奴良陆生有点微妙的看向了一旁的天空，说道：“大概是，种族原因吧。”

  “……”蕾德想了想，问道：“你们滑头鬼爱好作死吗？”

  “才不是这个种族原因啊！”奴良陆生满头黑线的说道。

  “哈哈哈哈，蕾德，你是想笑死我，哈哈哈——”酒吞捂着自己的肚子发出了大笑声，“滑头鬼的爱好是作死，哈哈，对，很对，非常对~”

  “大姐头！”奴良陆生有点崩溃——大姐头你来找我，是为了调侃我的吗？

  “好了好了，我不笑。”酒吞咧了咧嘴，说道：“蕾德，我来给你解释吧——你还记得我之前给你介绍滑头鬼的时候，是怎么说的他们吗？”

  “唔……”蕾德想了想，说道：“喜欢到别人家里去蹭饭，而且蹭饭还不给钱——所以说这个穷的吃不起饭的种族是怎么变成妖怪大将的？”

  “这位女士！！”奴良陆生脸都黑了，“你似乎对我们滑头鬼有什么微妙的误会！我们，并不是穷的吃不起饭！去别人家蹭饭只不过是古代的滑头鬼的一种习惯而已！”

  “噢……”蕾德点了点头，说道：“不过这习惯不太好。”

  “已经改了！改了！”奴良陆生郑重的说道——他现在特别想回到过去，把以前的那些滑头鬼全部揍一顿！

  你们看看！你们留下来的这些陋习，全部成为了别人调侃我们滑头鬼的证据了啊！！

  “蕾德，其实滑头鬼以前偷吃别人家里的饭菜，主要是恶作剧的一种。”酒吞笑呵呵的喝了一口酒，说道：“滑头鬼的血脉就是这样，喜欢恶作剧——嗯，也就是特别皮。”

  “这种族没被打死真是奇妙……”蕾德嘟囔道。

  “……”奴良陆生想打人，但是考虑到打不过蕾德，决定认怂——于是他解释道：“其实这种本能是可以控制的，只不过我那个时候刚刚觉醒了自己的血脉，还不能很有效的控制自己，才会对大姐头做出失礼的事情。”

  “原来如此——”蕾德恍然的点了点头，说道。

  “好了好了——”酒吞没好气的摆了摆手，说道：“过去的事情还纠结那么多干什么——话说你不准备让我们进屋吗？”

  “请进请进——”奴良陆生连忙说道，“这不是太激动了吗！”

  “说起来，那老头子呢？”酒吞一脸奇怪的问道，“我怎么没看到他的人？”

  “爷爷的话，在城市里搜寻情报呢。”奴良陆生说道，“最近城市里不太安宁，有一群人在搞事。”

  “哦？”酒吞和蕾德跟在奴良陆生的身后走进了大殿之中，好奇的问道：“具体是什么事？”

  “新教派。”奴良陆生无奈的看着酒吞，说道：“爷爷怀疑背后可能是哪个躲起来的神明在搞事。”

  “又是那群渣滓吗……”酒吞皱了皱眉头。

  “怎么回事？”蕾德好奇的问道。

  “这个……”奴良陆生有点迟疑，他不知道要不要说这件事，而就在他迟疑的时候，已经明白了蕾德实力的酒吞则是毫不在意的说道：“唔，告诉你也没什么——”

  “那你说，我洗耳恭听。”蕾德一脸认真的坐在了酒吞的面前，说道。

  “因为世界树的降临，导致这个世界上出现了大量的始祖神明——所谓的始祖神明，就是这个世界上的，神明血脉持有者的那些血脉的始祖级的血脉。”

  “这些始祖神明出现之后，皆有血脉的力量，迅速的拉拢了自己的血脉后裔——比如说天照大神就拉拢了天照血脉，而须佐之男则拉拢了须佐之男血脉。”

  “再然后，以神明为主导，世界开始了战乱——也就是第三次世界大战。”

  “然后几乎所有的神明都灭绝了，剩下的则是统领了其他的势力，只不过还是有那么几个没死成，但是又不甘心失败的神明潜伏在了暗处，发展自己的力量，想要东山再起——这些神明就是我刚才口中的杂碎了。”

  “也就是说……”蕾德摸了摸下巴，说道：“你们怀疑那个新教派可能是那些隐藏起来的神明弄的？”

  “对。”酒吞点了点头，说道：“不过具体的详情还是要等那个老头子回来再说。”

  “我已经回来了——”这时，一道身影出现在了大厅的中央——这种感觉就像是电脑屏幕中突然出现了画面一样。

  “哇——”蕾德扯了扯嘴角——出现在蕾德的是一个身材矮小，缩水过度的老头子，先不说他那满脸的皱纹和胡渣，让人瞩目的，是他那异于常人的超级后脑勺。

  

  “盯——”看着这个老头子的后脑勺，蕾德不由得把视线放在了奴良陆生的发型上，若有所思的喃喃道：“原来，滑头鬼的发型是这么来的吗？”

  

  “我——”奴良陆生差点就滑倒在了地上——不是，这位大姐，你关注的地方怎么这么奇怪！？

  “不过，这么长的后脑勺，你们是怎么睡觉的……”蕾德摸着下巴，嘟囔道：“难道是在枕头和地板中间挖了个洞专门放后脑勺？还是侧着睡？都不方便诶……”

  “……小姐，你能不能不要关注这种奇怪的地方？”老头子一脸黑线的问道。

  “噗哈哈哈哈——”酒吞则是捂着肚子拍起了榻榻米，“其，其实我也想问这个问题哈哈哈——”

  “这是种族不传之秘！”老爷子一脸面无表情的把双手捅进了袖子里，然后坐在了奴良陆生的身边，说道：“酒吞，这就是你口中的……友人？”

  “没错。”酒吞点头。

  “好吧——老夫叫奴良滑瓢，是这家伙的爷爷。”奴良滑瓢指了指身边的奴良陆生，说道：“还有，别看我这样，我年轻的时候可是超帅气的帅哥啊——你看我孙子的样子就知道我年轻的时候多帅了好吧？”

  “唔……”蕾德看了一眼奴良陆生，然后又看了看奴良滑瓢，不由得感叹道：“岁月真是一把杀猪刀。”

  “噗嗤嗤嗤嗤——”酒吞感觉自己的腹肌开始疼了。

  “才不是啊！如果不是我受伤了，我才不会变成这样！”奴良滑瓢不满的看着蕾德，说道。

  “嗯？所以是怎么回事？”蕾德问道。

  “他当年和羽衣狐的血脉者战斗的时候，被偷袭，失去了肝脏。”酒吞说道，“妖怪的寿命本来是很长很长的，但是失去了内脏的他，快速的失去了自己的精气，导致寿命缩短。”

  “原来如此——”蕾德若有所思的点了点头，说道：“真是辛苦呢——那我们继续下一个话题吧，老爷子，你的情报收集的怎么样了？”

  “你的话题的跳跃性太快了。”奴良滑瓢无语的揉了揉脑袋，说道：“对方很警惕，我收集的情报不多。”

  “不管多少，先说说看——”酒吞说道。

  “行。”奴良滑瓢点头，“首先，对方背后肯定是有真神，而且毫无疑问是邪神。”

  “怎么说？”奴良陆生问道，“证据呢？”

  “你觉得，除了邪神，还有谁会搞什么生祭？”奴良滑瓢反问道。

  “好吧，那看来的确是邪神了。”奴良陆生耸了耸肩膀。

  “能具体说说是什么情况吗？”蕾德问道。

  “我没看到太多的情况——”奴良滑瓢皱了皱眉头，说道：“当我过去的时候，那个分部正在进行生祭——其内容大概是，父母亲手把孩子的心和肝剖出来，就可以长命百岁，如果献祭第二个孩子，就会赐予神丹，服下神丹生出来的孩子，绝对能觉醒血脉。”

  “……真的有人会这么做吗？”蕾德皱起了自己的眉头，说道：“虎毒不食子诶。”

  “但是吃自己孩子的动物，在自然界多了去了。”奴良滑瓢摇了摇头，说道：“十分钟内，有三组父母献祭了自己的孩子——哪怕他们的孩子哭喊，悲鸣，惨叫，都没能驱逐他们的欲望。”

  “所以呢？下手呢？”酒吞问道。

  “当然。”奴良滑瓢点了点头，说道：“面对那种事情却袖手旁观，可不是我的作风。”

  “所以线索断了。”奴良陆生吐槽道，“除此之外就没有别的情报了吗？”

  “没有了。”奴良滑瓢一脸无奈。

  “唔……”这时，一旁的蕾德弱弱的举起手，说道：“如果说情报的话……我这个算不算？”

  “嗯？”

  众人的视线看向了蕾德。

  蕾德举起了自己的右手，上面正捏着一张有着折痕的传单。

  “刚才走在路上的时候，某个大妈发给我的，因为当时正在和酒吞聊天，我就随手折起来塞进口袋里了，然后现在……”蕾德说着，指了指传单上的【新生教】，说道：“这个……是不是线索？”

  



  第1315章 你是不是傻！

  “哈哈哈，怎么可能。”奴良滑瓢大笑着摆了摆手，说道：“蕾德女士，你是不清楚我们这个国家的现况啦，我们这个国家神明太多了，所以一大堆的教派也有很多，保守估计一个城市出现三个以上的不同的教派都是随处可见的~”

  “这倒是真的。”奴良陆生点了点头，说道：“再加上现在血脉觉醒的几率也在上升，导致这些乱取八糟的教派更多了。”

  “呃……好吧。”蕾德有点无奈的挠了挠头，她看了一眼手里的传单，嘟囔道：“新生教，让你的人生获得新生？得到你想要的一切，地址是XX市XX街区X-X-XX。”

  “嗯？”听到蕾德报出来的地址，奴良滑瓢不由得一愣，然后朝着蕾德伸出了右手，说道：“蕾德女士，不介意给我看看吗？”

  “啊？可以啊……”蕾德将传单递给了奴良滑瓢。

  “唔……”奴良滑瓢接过传单之后，低下头，看了看传单上印着的地址，然后一脸沉思的回忆着什么。

  “怎么了？”奴良陆生奇怪的问道。

  “嘶……”奴良滑瓢舔了舔嘴唇，说道：“绝了，这特么的……还真是这个教派！”

  “……啥？”

  听到了奴良滑瓢的话，奴良陆生和酒吞都瞪大了自己的眼睛看向了蕾德——您这是什么运气啊？走在路上被大妈塞个传单都能得到线索的？？

  “可是，这个地方应该已经被你端掉了吧？”蕾德看着奴良滑瓢说道，“这样的话……唔……”

  “问题不大。”奴良滑瓢摇了摇头，说道：“这背面还有呢——”

  听到奴良滑瓢的话，众人凑过去看向了传单的背面。

  正面是主传单，而反面则是这个教派的详细介绍，不过说白了也就是把教主的神通伟力大吹特吹了一番，而再下面，是一个表格……

  怎么说呢，就像是去某些电子产品的售后维修点一样，详细地址，分店名称，以及联系电话……都有。

  “嘶，这个教派有点厉害啊。”蕾德扯了扯自己的嘴角，说道：“就这么光明正大的把地址写在纸上，就不怕出事吗？”

  “这是一个陷阱，也是一个阳谋！”奴良滑瓢一脸认真的说道：“如果我是这个组织的首领，那么我肯定会在其中某几个分部之中，布下天罗地网……”

  “为啥不是所有的分部？”奴良陆生问道。

  “你这个傻狍子，别说你是我孙子，丢人！”奴良滑瓢没好气的拍了奴良陆生的后脑勺一下，说道：“所以说是陷阱啊！你想，如果你先去一个分部，发现没有陷阱，又是一个分部，发现还没有陷阱，然后第三个，第四个……你发现都没有陷阱，你会不会掉以轻心？”

  “噢……我懂了！”奴良陆生瞬间就懂了，“原来如此原来如此！在掉以轻心的情况下，突然来一个有陷阱的……duang的就中招了！”

  “没错！”奴良滑瓢点了点脑袋，说道：“所以我们要警惕！”

  “老头子，你废话这么多，到底决定去哪个地方没有？”酒吞不耐烦的说道：“不就是一个邪-教吗？我们这可是两个顶尖的超越者，直接推平不就完事儿了？”

  “……”奴良滑瓢有点懵的挠了挠头，说道：“好吧，那……一个个试过去？”

  “那第一站去哪里？”奴良陆生问道。

  “我想想……”奴良滑瓢喃喃道。

  “让蕾德来决定呗。”酒吞说道，“这传单是她拿到的，所以让她来决定吧。”

  “阔以！”奴良滑瓢果断的把传单递给了蕾德，说道：“你来选民，选哪儿我们去哪儿！”

  你是蒙多吗？蒙多想娶纳尔就娶纳尔！

  “呃……”蕾德接过了传单，然后想了想，拿出来了一枚硬币，随手往天上一扔，说道：“就去这里吧？”

  “不是，虽然表格挺大的，但是你随手扔一个硬币怎么可能砸中表格？而且就算砸中了，这硬币的大小也能挡住好几格……我透！”奴良滑瓢瞪大了自己的眼睛，因为这一枚硬币不仅落在了传单上，而且还是极其稀有的立在了传单上，而且方向刚好还是横着的，而且还恰好落在了某一格上……

  “这什么运气！”奴良滑瓢惊了，“这都能选中？我看看……”

  拿开硬币，看着硬币下面压着的地址，说道：“哟嚯，穷富人区啊！”

  “穷富人区？”

  “啊，就是那些，原本家里很有钱，但是因为某些原因破产了之后的人。”奴良滑瓢耸了耸肩膀，说道：“所以是穷富人。”

  “霍——”蕾德点了点头——说白了，就是一群妄想东山再起的失败者的聚集地呗？

  “说实话，这种地方……”奴良滑瓢皱了皱眉头，说道：“的确是邪-教滋生的好地方。”

  毕竟人类这种生物，在失去了自己的所有之后，想要东山再起，很多时候就会想要……借助一些不太好的东西。

  “行了，出发吧——”酒吞吐出了一口气，说道：“早点把事情解决掉，我就可以早点和蕾德一起玩耍了。”

  “好！”奴良滑瓢点了点头，站起身来说道：“这次出动就我们几个人吧，贵在精锐。”

  “没问题——”蕾德点头，说道：“出发吧！”

  ————

  ————

  穷富人区。

  外围。

  “情况和我们想象的，有点不一样——”奴良滑瓢看着眼前的情况，不由得皱了皱自己的眉头，说道：“我刚才在赶过来的途中还看了看我之前发现的地方和宣传单上记录的位置，发现的确是一样的，但是这边……”

  “这边不一样了。”蕾德喃喃道。

  蕾德等人根据宣传单上的位置赶过来之后，发现情况和奴良滑瓢之前发现的那个分部不一样

  那个分部的位置和宣传单上记载的一模一样，但是穷富人区的位置，却是不太一样——地址上的位置，是穷富人区外边的一个杂货铺，而负责看管杂货铺的，是一个看上去70多岁的老奶奶，而且是那种坐在椅子上，时不时脑袋点下去，看情况随手都可以睡过去的那种。

  “所以……什么情况？”奴良陆生有点无语的挠了挠头，说道：“假的？还是说……隐藏起来了？”

  “笨蛋孙子，这不摆明了是隐藏起来了吗？”奴良滑瓢没好气的说道，“不过，越是隐藏起来，越是慎重，就表示这个分部越重要！这是好事！”

  奴良滑瓢之前探索的那个分部，直接就把地址暴露了出去，而且还没什么人防守，一看就不是什么重要的分部——倒不如说，那个分部本来就是用来当诱饵的。

  没错，实际上，奴良滑瓢并不知道，那个分部的目的，就是诱饵。

  这个新教派将自己的分布分为了三个等级，其中第一级的全部是拿来当诱饵的，也就是奴良滑瓢发现的那个分部。

  而这些一级分部里面的举办的“仪式”，全部都是那种比较残忍的，让人一看到就很愤怒的。

  为啥？就是为了激起你的怒火啊，你生气了，你就下手了是吧？然后我们这边收到了消息——哦豁，XX分部被人端了？行，那就代表有人准备查我们！兄弟们，我们怂一波！

  而第二级和第三级的分部，隐藏的就要深很多，而且重要性也上升了不少，而且每个分部都还分派了人手进行保护。

  只不过，恐怕连新教派的人自己都没想到，奴良滑瓢居然碰到了蕾德当队友，而且还让蕾德进行筛选去哪个分部，所以……

  哦豁，完蛋。

  “所以，现在怎么办？”奴良陆生被老头子喷了一顿之后，一脸无语的说道：“这商店应该是对方的大本营……嗯……难道说要威胁那个婆婆？”

  “你以为那个婆婆是好人吗？”酒吞看了一眼奴良陆生，说道：“用屁股想都想的出来，既然地址上写的是这里，然后这个老太婆又是看店的——肯定是外围人员！”

  “也不能这么说吧？”奴良陆生分析道：“如果说，这是障眼法呢？比如说真实地址其实并不是这里，而是别的地方，而这个老婆婆根本不知情……”

  “……”酒吞扯了扯嘴角——是有这种可能，但是……

  好麻烦！为什么不能莽过去啊！

  “咳咳——”蕾德一脸无语的咳嗽了一下，说道：“那什么，如果几位不介意的话，不如……嗯……让我来试试？”

  “蕾德，你有办法？”酒吞问道。

  “嗯，我可以探查一下情况——”蕾德说着，闭上了自己的双眼，伸出食指和中指并拢，掌心向外，用手指挡在了眼皮前方。

  嗯，这是在装，实际上没的根本不需要这么麻烦。

  无孔不入的精神力开始了扩散，蕾德迅速的掌握了附近半径4396米内的所有情况。

  几秒后，蕾德睁开了眼睛，迅速的说道：“那个店铺就是目标，它里面有暗道通往小区内部！我们动作快点！里面正在进行仪式！”

  “！！”听到了蕾德的话，奴良陆生当时就准备朝着店铺冲过去，只不过他还没跳下房檐，就被奴良滑瓢抓住了脖子，吼道：“你是不是傻！蕾德都知道暗道的位置了，我们直接去暗道的目的地不就得了？还闯啥商店啊！”



  第1316章 不死

  闯小店的目的是什么？目的是为了找出地道的入口，然后顺着地道摸到隐藏起来的，另一端的真正的分部去。

  但是蕾德既然能发现地底的通道，那么自然能顺藤摸瓜，找到通道对应的分部的位置，那么就完全没有必要去闯这个小卖部，打草惊蛇了。

  “目标我自然是已经发现了——”蕾德笑了笑，说道：“跟我来吧，就在里面的居住区里。”

  “跟上——”奴良滑瓢毫不犹豫的对自己的孙子说道。

  四人立刻朝着小区里跑了过去——顺带一提，是在房顶上。

  这里虽然是居住区，但是实际上也就是普通的居民区——也就是大家在电视剧、动画里看到的那些普通的霓虹居民区，最典型的例子就是哆啦A梦的大雄家。

  那个有围墙，自带一个院子的双重建筑。

  “就是这里——”蕾德落在了一处围墙上，看着前方的房子说道，“我刚才探查的时候，发现这个房子里面已经布满了灰尘，看样子是很久没有人居住了。”

  “原来如此，难怪会把分部的基地放在这里……”奴良滑瓢喃喃道，“如果有外人来查看的话，在不知情的情况下闯入，肯定会让留下脚印……”

  “不过，大本营在这里……房子又没人住……难道说是在地下？”奴良陆生猜测道，“地下室之类的？”

  “可不是地下室这么简单。”蕾德摇了摇头，说道：“这个地下有超乎你们想象的空间……我们直接进去吧，我知道入口。”

  “超乎想像的空间……”奴良滑瓢和奴良陆生对视了一眼，看来，这下面有一个有相关能力的血脉觉醒者了。

  “这里有警报器，注意一点，看着我的动作——”蕾德看了一眼身后的三人，说道：“等一下，那边的茶几地下有一个摄像头，注意一下，从这边绕……”

  多亏了四人都不是普通人，不然要从一个椅背跳到另一个椅背，还不能晃动椅子，而且还要踩着柔软的沙发背一路潜入进去这种高难度的动作……

  还是有点挑战性的。

  一行人迅速的来到了卫生间之中，因为长期没有人使用，这件卫生间也是充满了灰尘，墙角甚至还有好多蜘蛛王，甚至于从浴缸的地下还爬出来了几只蟑螂。

  “入口在这里？”酒吞提着自己的衣摆，露出了一个嫌弃的表情，说道：“该不会是钻马桶吧？”

  “不，是钻浴缸。”蕾德吸了一口气，然后用魔力之手将浴缸掀了起来——当浴缸起来的那一瞬间，上百只密密麻麻的蟑螂顿时以一种席卷一切的气势从浴缸下面钻了出来，吓得酒吞浑身一个哆嗦。

  就算是酒吞也会讨厌蟑螂这种生物呀！

  “哇，好恶心——”酒吞露出了超级嫌弃的表情，嫌弃的要死，吔屎啦！

  “这下面……什么都没有呀。”奴良陆生看着浴缸下面的瓷砖，问道。

  “隐藏起来了而已。”蕾德说着，用魔力将瓷砖移动了一下，露出了下面的铁门，说道：“我会带错路？太小看我了吧。”

  “呃……”奴良陆生扯了扯嘴角——这隐藏的太深了吧？以他的眼力完全看不出来居然还有机关。

  “先下去吧。”蕾德看了一眼下面隐藏的门，用魔力将周围的瓷砖全部弄到一边之后，用另一只魔力之手将铁门拉了起来。

  下面是一个通道，原型的，看上去和滑滑梯差不多。

  “我刚才用精神力探查过了，虽然外边儿看起来挺糟糕的，但是这个通道被打理的很干净，不过有几个机关。”蕾德说着，一脚揣在了旁边的瓷砖上，伴随着“咔嚓”一声，通道内传来了某种摩擦声。

  “这个机关……是啥？”奴良陆生有点不安的问道。

  “刀刃。”蕾德说道，“在通道的下方，有大概冒出通道表面三厘米长的刀刃，如果不关机关直接跳下去的话……”

  “嘶——”

  其他三人打了一个哆嗦——实际上这种幻想许多人都有，最典型的例子就是水上乐园的那种超长的划水通道。

  肯定会有人幻想过，如果通道内卡了一个什么尖锐的物体，那么人不小心滑过去的话，会多么惨。

  “现在已经安全了，走了——”蕾德说着，率先跳进了通道之中。

  …………

  …………

  “我有点惊讶——”蕾德看了一眼身后的三人，说道：“你们居然真的跟了过来，难道你们就不担心我其实是教派这边的人，来陷害你们的吗？”

  “我又不是傻子？”酒吞无语的看了一眼蕾德，说道：“以你的实力，哪儿还需要陷阱？”

  至于奴良滑瓢和奴良陆生，则是看到酒吞毫不犹豫的跳了下去，所以跟着跳了下去。

  “啊哈哈——”蕾德笑了笑，说道：“好了，我们加快步伐吧——我似乎看到了什么不太好的事情。”

  说着，蕾德已经转过身，迅速的冲了出去，也不管身后的几人能不能跟得上——事实上，她根本不需要担心身后几人的速度，毕竟酒吞和奴良陆生是顶级超越者，而唯一老态龙钟的奴良滑瓢也是曾经的强者，跟上她那并没有彻底施展出来的速度，还是绰绰有余的。

  这个地下隧道，虽然看起简陋，但是里面的弯弯道道一大堆，身后的三人已经彻底不记得自己跟着蕾德绕了多少弯，转过了多少拐角了。

  “呜哇——”跟在蕾德的身后酒吞咂了咂嘴，说道：“这也太小心了吧？”

  “毕竟敌人可是全世界，小心一点没毛病。”奴良滑瓢嘟囔道。

  “快到了——”蕾德说了一句——因为通过精神力扫描，将通道的结构传输到了个人终端里，然后再让进行反推算，找到了最短的道路，所以蕾德根本不需要担心迷路的问题，以最快的速度抵达了目的地。

  “就是这——”蕾德看着前方紧闭的铁门，转过头对着身后的三人说道：“根据我刚才探查到的新消息，这地下有不少这样的大房间，而这些大房间……算了，先进去救人我再和你们说。”

  蕾德说着，飞起一脚踹开了面前的铁门，然后瞬间冲了进去。

  “喂喂——”奴良滑瓢无语了，你这个人怎么比鬼还莽？？他看了一眼已经跟着冲看了进去的酒吞，无奈的也跟了上去。

  房间内部是一个大概有两个教室那么大的空间，头顶是昏暗的红色灯光，周围的墙壁上挂满了画，只不过画面上的那些充满了血-腥的残酷画面，让人很容易心生不适。

  此时，这间房间里站着大概二三十个人，其中有十名不到是女性，其他的全部都是男性，这些人全部穿着黑色的长袍，用惊愕的眼神看着闯入的蕾德等人。

  在房间的正中间，摆放着一张原型的软床，上面铺着白色的布，床的四周有着四根圆柱，上面各自绑着一根绳子，而绳子则连接着床中间的那名少女的四肢。

  窗边则是站着一个穿着和其他人一样的同款黑色长袍——只不过这个男性的黑色长袍的袖口以及领口都有金边，而他的手上则是捧着一本书。

  “哟，各位，中午好啊。”蕾德朝着这些人露出了一个笑容之后，身影顿时出现在了那名拿着书的男性身上，一脚踹在了对方的胸口，直接将其踹到了墙上，嵌在了里边。

  原本以为蕾德，自己这样的动作会引起这些信徒的暴乱——好歹也要有个尖叫声或者是“你居然敢打XXX”这样的反问，但是……

  出乎蕾德意料之外的，这些信徒居然没有惊慌失措，而是极其迅速的躲到了远离蕾德的地方。

  “神说，尔等是敌人——”这时，那个被蕾德一JIO踹进了墙壁的金边男居然耸拉着脑袋从墙上挣扎了下来，说道：“神庇佑着我，我是不死的。”

  “嗯？”蕾德这边皱了皱眉头。

  就算没有透视眼，多年的战斗经验也让酒吞一瞬间就判断出了地方的伤势——蕾德那一脚踹中了对方的胸口，胸骨彻底的碎裂，心脏、肺部估计都被骨刺炸成了筛子，脖子处的脊椎更是被巨大的冲击给提成了两半……

  理论上，这是死的不能再死了才对，但是，对方的的确确在活动，在说话。

  “踢不死你，那这样呢？”蕾德没有理会对方的废话，而是一个闪身出现在了对方的身上，从上而下一刀挥了出去——直接把对方劈成了左右两半。

  “我怕你砍头还不死，所有左右分尸了，你还能起来试试？”蕾德说道。

  “可惜，神说过，我是不死的。”这时，被蕾德劈成了两半的那个人的尸体，突然像是泥巴一样的溶解了——包括内脏和骨骼还有血液，都融化成了泥巴一样的肉色液体，这些液体迅速的融合到了一起，然后原封不动的还原成了他之前的模样。

  “神迹，这是神迹啊——”

  看到这一幕，周围那些信徒们顿时跪在了地上，一边磕头，一边喃喃着什么神明保佑，护我不死之类的。



  第1317章 对8起，我是个BUG

  “……”

  看着周围那些信徒们跪在地上的姿态，夹在信徒和金边男子之间的蕾德四人组，不由得皱了皱自己的眉头。

  从现在的情况看来，自己等人的出现，反而是给这个男子的“不死”增加可信度。

  “有点意思——”酒吞露出了一个笑容，说道：“号称拥有不死之身的种族，这个世界上有不少，但是所有的不死之身，都是有一个限度的。”

  最简单的例子就是七龙珠里面的沙鲁和魔人普乌（布欧），这两个怪物号称“只要有一粒细胞存在，就可以恢复自身”，但是就算是这样的能力，也依旧会死——只要将所有的细胞彻底的湮灭就无法复活了。

  而面前的这个人呢？

  “你到底是真正的不死之身呢，还是……某种程度的不死之身呢。”酒吞握了握自己的拳头，说道：“如果把你的身体彻底的砸个稀巴烂，你还能复活吗？”

  “神说了，我是不死的。”对方冷静的看了一眼酒吞，说道：“你可以试试看。”

  “酒吞，等下——”蕾德伸手拦住了酒吞的动作，说道：“现在没必要浪费力气。”

  “嗯？”酒吞听着蕾德的话，眼神微微一闪——没必要浪费力气？也就是说，蕾德在告诉咱，就算咱将其砸个稀巴烂，对方也能复活，所以我的行动是浪费力气……

  有意思。

  “刚才没有太仔细的观察，现在看的话……”蕾德将洞察魔眼的能力彻底的解放，左右看了看周围的房间之后，说道：“这个房间……不，准确说，整个地下空间的墙壁，都笼罩在某一种特殊的力量之中，而这种力量还覆盖在了他的身上。”

  他，指的自然是这个金边男子了。

  “发现了吗？”男子的视线放在了蕾德的眼睛上，说道：“看起来，你有一双很不错的眼睛呢。”

  只要不是傻子，看到蕾德那仿佛有着氤氲气息流动着的金色双眸，都会意识到这双眼睛的不凡。

  “被你这样的家伙夸奖，我可一点都开心不起来。”蕾德咧了咧嘴，说道。

  “这是神对你的赞美。”男子平静的举起了右手，说道：“那么，擅闯入神圣的仪式的罪人，准备好为你的罪恶，赎罪了吗？”

  “神圣的仪式？”蕾德一脸笑容的伸出了自己的左手，指了指被捆在床上的少女，说道：“这就是你口中神圣的仪式？”

  “没错哦。”男子点了点头，说道：“这是神明大人为了洗涤战场原夫人身上的罪孽的方法哦。”

  “啊啊啊，伟大而又仁慈的神哟——”听到了男子的话，在人群中的一个女性顿时喜极而泣的跪倒在了地上，双手作揖，不停的磕头，喃喃着什么神明垂怜，获得重生之类的台词。

  “洗涤罪孽？”蕾德歪了歪头，缓缓的走到了床边——发现那个被捆在床上的女性，居然是清醒的。

  从外表上看，应该是一个初中或者是刚刚上高中年纪的小丫头，紫色的头发，她此时正面无表情的看着天花板，双眼带着对这个世界彻底死心的死寂。

  “居然没有挣扎，是绝望了么？”蕾德看了一眼小丫头之后，把视线放在了战场原夫人的身上，问道：“我很好奇，所谓的洗涤罪恶，是怎么个洗涤的方法呢？”

  但是，蕾德的询问没有得到回应，战场原夫人就像是没有听到蕾德的话一样，继续跪在那里感谢着神明。

  “……”蕾德皱了皱眉头，然后把视线放在了一旁的金边男子的身上。

  “没错，在这里，一切的信息都只能从我这里得到。”男子张开了双手，说道：“信奉吾身，尔等的罪孽也将会得到清洗。”

  “所以，洗涤罪恶的方法是什么呢？”蕾德看了一眼金边男子，问道。

  “很简单。”男子笑了笑，说道：“罪恶是不会消失的，所以想要洗涤自己的罪恶，就需要‘替死鬼’，而在替死鬼之中，和你有血缘关系的对象是最适合的。”

  “所以呢？”蕾德继续问道。

  “所以，她的女儿，就是她的罪恶承载对象……”金边男子的话还没说完，蕾德就已经一脚踢断了他的腿，说道：“别说谎了。”

  “我说的就是事实哦。”男子平静的看着蕾德，神色淡定的说道：“而且，你是杀不死我的。”

  “算了，我没耐心陪你继续闹下去了。”蕾德无语的揉了揉脑袋，然后转过头，看着酒吞三人说道：“他现在所有的自信以及理智，都是建立在不死之身身上的，所以想要让他破功很简单，只要破坏掉他的不死之身就可以了。”

  “那……怎么破坏？”酒吞有点茫然的看着蕾德，说道：“一直打，打到他能量耗尽吗？”

  “很可惜，这种方法对他是不起作用的。”蕾德摇了摇头，说道：“他的不死之身的能量，并不是来源于他的身上，而是另有其人，而那个人的能源……很庞大，你就算揍上一个月也没办法的。”

  “……那咋整？”酒吞扯了扯嘴角，一秒杀死一次的话，一个月就是……多少次来着？反正次数很多就对了，但是这样而已杀不死吗？

  “很简单——”蕾德的右眼迅速的变化成了直死魔眼，“只需要，彻底的杀死他的一个身体部位就可以了。”

  “所以这不是死循环吗？”酒吞捂住了脑袋，说道：“问题又回到了一开始的地方，要怎么杀死一个不死之身的家伙呢？”

  “没有办法的哦。”金边男子看着蕾德，一脸平静的张开了自己的双手，说道：“我会展现神的伟力，你们尽情的攻击我吧。”

  这是他最常用的手法，当对方用尽了一切的手段之后，就会彻底的绝望，而这个时候，只要自己说出“信仰吾神吧，你也会拥有不死之身”，就可以成功的将新人收编了。

  只不过，他没想到的是，蕾德转过头看了他一眼之后，右手的太刀缓缓的抬起，精准的切过了他的右臂。

  下一刻，他的右臂连带着小半个肩膀突然化作了一滩烂泥掉落到了地上，彻底的消失不见了。

  “这样就可以了。”蕾德缓缓的将刀放回了刀鞘之中，然后站在了酒吞的身边，说道：“等着看吧。”

  “只是这样而已吗？”金边男子歪了歪头，他看了一眼自己那已经断裂的肩膀，说道：“不得不承认，你的速度很快，刀法更是凌厉，我完全反应不过来，但是这是没有用的……”

  说着，他把视线放在了蕾德的身上，说道：“因为，在此时此刻，我的右手就已经恢复了。”

  只不过，他迎来的并不是蕾德、酒吞以及年奴良爷孙惊愕的眼神，而是一种……

  微妙而又古怪的眼神。

  “是吗？”蕾德开口说道：“那你为什么不再看看你的右手呢？”

  “右手？”金边男子低下头，看向了自己的右手——那里空荡荡的，应该复原的右手却没有复原。

  “！”男子愣了愣，然后不在意的笑了笑，闭上双眼说道：“只不过是意外而已——神明啊，请怜惜你的信徒，让我的躯体复原吧！”

  说完，他重新睁开了自己的眼睛，说道：“你看，只需要这样祈祷一下，我的手臂就会……就会……”

  手臂，还是没有复原的。

  “不用尝试了，你的手臂是无法复原的。”蕾德咧了咧嘴，说道：“我的能力之一，叫做直死魔眼，它拥有着看穿这个世界上所有物体的‘死’的概念的能力，我从根本上杀死了你的右手——你知道这意味着什么吗？”

  “意味着……什么？”男子咽了一口口水，之前那种风轻云淡，掌握一切的外壳似乎碎裂了一般。

  “意味着，你这个人，你的存在，从出生的那一刻开始，就是没有右臂的，而你的不死之身，从一开始记录的就是【没有右臂的你】这个概念。”蕾德竖起了一根手指，笑眯眯的说道：“那么，如果我直接将你这个人的概念也杀死的话，不死之身……可就彻底的失去了作用了哟。”

  “！！！”

  在场的几人都露出了神态各异的表情。

  酒吞忍不住扯了扯蕾德的衣服，说道：“这个……是真的？”

  “真的哟。”蕾德看着酒吞，说道：“对我来说，只要我能理解的事物，所有的东西我都可以斩断，举个例子，你现在是酒吞，我可以在你伤害你的基础上，将你体内那名为【酒吞童子】的血脉杀死，你就会变成普通人了。”

  至于能否理解这个问题，其实很容易判断，只要你的神秘在蕾德之下，蕾德就可以轻松的破解你的一切信息。

  “喂喂，这个能力也太BUG了吧……”酒吞忍不住瞪大了自己的眼睛，说道：“血脉都可以杀死吗？”

  “没错。”蕾德点了点头——对现在的她来说，唯一无法杀死的东西，就是超越者印记——那个东西的神秘度远超蕾德的理解范围。

  



  第1318章 我们是不是先救人？

  相较于这边正在平静——至少蕾德是平静——的聊着天的蕾德和酒吞等人，那边的金边男子的反应可就没有这么淡定了。

  他跪在地上，不停的哀求着神明的怜惜，但是以蕾德的神秘度，只要她能斩断的东西，又哪有这么容易复原？

  所以，哪怕他的额头已经磕出了鲜血，他口中的神明也依旧没有“怜惜”他。

  “破功了呢。”蕾德扯了扯嘴角，然后笑吟吟的看了一眼酒吞，说道：“你说，如果我这个时候告诉他，只要把事情的真相全部说出来，我就帮助他修复身体，他会不会把一切知道的都告诉我们？”

  “……我觉得……大概可能……可以？”酒吞看着之前那个还一脸淡定，仿佛圣人一样不为外物所动的男子——他现在都已经哭出来了。

  这反差也太大了吧？还是说你之前那一副超然世外的姿态完全都是建立在你的不死之身上的？

  这也太真实了吧。

  “不过，我可不会直接问他，因为太恶心了。”蕾德看了一眼男子，说道：“那么提问开始——酒吞小姐以及两位奴良先生，你们猜猜我要用什么手段询问我想询问的问题呢？”

  “拷问？”酒吞歪头说道。

  “诱导式询问？”奴良滑瓢问道。

  “……直接问？”奴良陆生眨着眼睛问道。

  “不不不，都错了。”蕾德晃了晃手指头，说道：“我在别的世界学过一个非常有意思的魔法，叫做幻术。”

  歪头X3。

  “我直接给你们演示一下吧——”蕾德缓缓的走到了金边男子的身边，然后蹲了下来，说道：“喂，小老弟，看过来……”

  下意识的——真的只是因为有人呼唤，所以下意识的——抬起了头，金边男子看到的，是蕾德的双眼。

  “啪——”

  蕾德的双眼看着金边男子那充满了复杂情绪的双眼，然后伸出双手，分别在他的双耳边，轻轻的打了一个响指。

  “啪——”

  声波扩散开来，在蕾德有意的控制下，迅速的钻进了金边的耳中，然后开始不停的碰撞着。

  在金边男子的感知中，自己的耳边响起了一声打响指的声音之后，自己的耳朵里就不停的在响起打响指的声音，而这些声音又逐渐变成了钟声，当当当的响个不停，让他有一种耳鸣到神志不清的感觉。

  几秒之后，这种嘈杂到有点恶心的感觉逐渐的消失在了他的耳边，取而代之的，是那个穿着钻石盔甲的女性。

  全身上下都被钻石做成的盔甲包裹其中，明明应该是透明的钻石，但是却无法透过铠甲窥视到对方的身体。

  “啊啊……啊啊啊……”男子喜极而泣的低下了头，虔诚的说道：“吾神啊，您终于出现在了我的面前了！！”

  说着，他低下头，亲吻着女性的脚尖。

  “孩子，你受苦了——”女性弯下腰，轻轻的抚摸着他的肩膀——那一条断臂在他惊喜的眼神中，缓缓的修复成了之前的样子。

  “我的手，我的手……复原了……”金边男子露出了兴奋的表情，这肯定是我的神明，没错了！！

  …………

  …………

  “他……怎么了？”酒吞一脸茫然的看着突然跪在地上，然后一言不发就和傻了一样的金边男子，问道。

  “只是陷入了，无法自拔的幻觉而已。”蕾德一脸冷笑的看着面前的金边男子，说道：“告诉我，这个地下空间是怎么回事？”

  “这个地下空间……”男子神情恍惚的说道：“这个地下空间，一共有9个小房间，1个大房间，神要我们在9个小房间之中举办各种仪式，全部举办一次之后，才能在大房间里举办真正的仪式。”

  “那现在这个房间是小房间还是大房间。”蕾德问道

  “小房间。”男子回答道。

  “……”蕾德看了一眼身后的酒吞，说道：“你要来问吗？”

  “你问就好了。”酒吞瘪了瘪嘴，说道：“我不太喜欢动脑子的事儿！”

  “行吧——那你们呢？”蕾德又看向了奴良爷孙。

  “你来就好了。”奴良滑瓢摇了摇头，说道：“免得我们的问题打乱了你的思路，你先问，如果有遗漏的，我们再来。”

  “好。”蕾德点了点头。

  “那么首先，你们这个教派是什么教派？”

  “新生教派，让人类，让这颗星球，获得新生。”

  “那为什么要进行这些仪式？”

  “神说，想要将病毒杀死，就需要一定的手段，而仪式可以诞生强力的兵器。”

  “兵器是什么？”

  “不知道。”

  “神的真面目是什么？”

  “不知道。”

  “这个仪式……具体要怎么进行展开？”

  “神要我们先封锁那个女孩子的情感，然后找九十九个年龄在三十六岁以上的男性侵-犯她，并且让她保持清醒，最后将感情锁解除。”

  “……”听到了这个人的话，蕾德身后的酒吞以及奴良爷孙都握住了拳头。

  虽然这三个人都是见惯了生死，甚至于每个人手上都有着无数生命的大魔王，但是……

  单纯的杀死恶党，以及这种为了达到某种目的，特地的做某种人神共愤的事情，所代表的意义可完全不一样。

  “你们还有什么想问的——”蕾德看了一眼酒吞三人，问道。

  “有。”奴良滑瓢上前一步，一脸认真的看着蕾德身后的男子，说道：“告诉我一下，你们这些分部的构成。”

  “每个城市，有一个三级总部，九个二级总部，以及更多的三级总部，其中三级总部的位置直接就暴露在传单上，并且转门进行残忍的仪式，目的就是激起正义之士的怒火。”男子看着奴良滑瓢，说道：“一旦三级分部被消灭，无法进行每日的签到，那么就代表有危险，其他分布就会龟缩一段时间。”

  “……”奴良滑瓢吸了一口气，说道：“也就是说，如果这次不是你和蕾德小姐出现，我们……就会暴露自己的行踪啊。”

  “好像……是这样。”奴良陆生扯了扯嘴角，爷爷诶，你真是没用啊！

  “我突然想起来了，我还有个问题——”这时，蕾德看向了金边男子，说道：“为什么是这个女孩子呢？她有什么特别的吗？”

  “神说，她是重灵体质，具有吸引神力的能力，是稀有的素材。”金边男子说道，“只有这种体质的人，才能作为祭品。”

  “霍——”蕾德眯了眯自己的眼睛，说道：“是不是所有的祭品都需要这种体质的人？”

  “是——”

  “告诉我这个仪式的整个过程。”

  “先封锁祭品的感情，然后在仪式结束之后，解放祭品的感情，让祭品情绪崩溃，过于波动的情绪会引来神明，然后启动仪式……”

  听到这里，蕾德、酒吞、奴良陆生以及奴良滑瓢都明白了——原来这个金边男子口中的“神”，真正的目标是用这些祭品的绝望情绪当作诱饵来吸引那些拥有神的血脉的血脉觉醒者，然后炼化这些神。

  “看来，这些渣滓，非常的不安分啊。”酒吞眯了眯眼睛，说道：“明明是躲起来的渣滓，居然还敢在背地里做出这样的动作吗？”

  “既然已经抓住了马脚，那么……”蕾德看了一眼金边男子，说道：“告诉我，这个分部是几级分部。”

  “三级。”

  “那上面还有没有分部？或者是……更高级的联络员。”蕾德问道。

  “有。”金边男子点头，说道：“上面还有负责整个神之力收集的总使者。”

  “告诉我他的联系方式，还有地址。”蕾德说道。

  “不知道……”金边男子呆呆的摇了摇头，说道：“我们是单向联络的。”

  “那对方如何知道，你的任务完成了？”蕾德问道。

  “每个月第一天，会联系我，询问进度。”金边男子回答道。

  “OK。”蕾德点了点头，她扭过头看向了身后的三人，说道：“各位，情况已经很明确了，我们是不是……做点什么？”

  “先把这个基地破坏吧。”酒吞活动了一下手腕，说道：“不过，这个金边男子要保留下来，距离下个月一号只有三天了。”

  “没问题。”蕾德打了一个响指，说道：“我不会解除他的催眠术的，不过在这之前……”

  蕾德转过头，看着正用惶恐的眼神看着她们的信徒，说道：“你们看，这些信徒在意识到不对劲之后，正在发抖呢。”

  “发抖又有什么用？”酒吞露出了一个不屑的眼神，说道：“一群死不足惜的渣滓而已！”

  “具体情况具体分析嘛。”蕾德摇了摇头，说道：“不过在这之前……”

  “啪——”

  蕾德打了一个响指，皆有声音作为媒介，这些信徒的眼神迅速的无神了起来。

  “先询问一下吧？”蕾德转过头，微笑着说道：“如果有还没有作恶之人，我们却下手的话，那错的就是我们了。”

  “在这之前……”一旁的奴良陆生忍不住说道：“我们是不是先把床上的那个人给救下来？”



  第1319章 这背后恐怕有肮脏的……

  奴良陆生的话音刚落下，蕾德、酒吞以及奴良滑瓢顿时就用一种嫌弃又鄙视的眼神看向了他。

  “喂喂喂，为什么要用这种眼神看我啊！”奴良陆生有点不满的说道。

  “我说，你小子该不会是看到那个小姑娘长的漂亮，所以体内的基因又发作了吧？”蕾德打量了一下奴良陆生，问道。

  蕾德现在可是知道，滑头鬼体内不仅仅有皮的基因，还有风流的基因，每一只滑头鬼都是英俊的仿佛牛郎一样，而且还是那种自带玩世不恭、游戏人间气质的牛郎。

  可想而知这种男性对于那些不喑世事的小女生有多大的杀伤力了，简直是一迷一个准。

  “没有没有没有——”奴良陆生使劲的摆着手，说道：“讲道理，我可是有妻子的人！”

  “那你就呆在这里别动！”奴良滑瓢没好气的说道，“真是的，你也不知道早点把四代目搞出来！”

  老爷子，这个“搞”字，就很精髓了。

  “我也想啊！但是这种事又不是我能控制的！”奴良陆生一脸黑线的看着奴良滑瓢，说道：“再说了，还不是老爷子你，说什么——说不定成为了超越者之后，羽衣狐的诅咒就不起作用了，所以你赶紧把冰丽给娶了吧。”

  “混账！你的意思是我的错咯！”奴良滑瓢怒道。

  “难道不是吗？”奴良陆生一脸无语的吐槽道：“我们家族有诅咒的事你自己又不是不清楚！”

  “停停停停——”眼看奴良滑瓢气的都快喷口水了，蕾德连忙阻止了两人的对喷，说道：“你们有啥事儿，等会儿再说行不行？先让我救人！”

  “行……”爷孙齐刷刷的点了点头，毕竟两人也知道事情的轻重缓急嘛。

  蕾德走到了床边之后，伸出手就将四道柱子给切掉了，然后走到了小丫头的面前，举起刀子，从她的面前划过。

  蕾德将她脑补的，用来封锁情感的封印给解除了。

  “……”封印解除之后，她蓝色的眼眸迅速的恢复了焦距，她本人“唰”的一下从床上坐了起来，然后呆呆的看着前面。

  感情被封锁的情况，其实有一些人自己也体会过，最简单的例子就是，当你某个很重要的人去世的时候，你在当时可能感觉自己毫无感情波动，认为自己冷血的不行。

  可是当这件事过去了一段时间之后的某天晚上，你躺在床上，突然就想到了那个去世的人，意识到自己再也无法和对方见面，再也听不到对方的声音，看到对方的脸之后……

  你的情绪顿时就崩溃了。

  现在的少女就处于这样一个“接受这件事”的阶段——她从一开始就是有意识，有记忆的，只不过封印让她的情绪无法爆发出来，所以才是一副行尸走肉的感觉。

  “……”蕾德看了一眼有点呆呆的少女，便转过头，走回了奴良陆生和奴良滑瓢的身边，好奇的说道：“话说回来，老爷子，刚才你和陆生说的那个，诅咒是怎么回事？”

  “唉……”奴良滑瓢一脸郁闷的叹了一口气，说道：“还记得我说过我以前的故事吗？我以前在京都，和大妖怪羽衣狐进行过一次大战。”

  “嗯，然后呢？”蕾德问道。

  “大战的原因，是因为我喜欢的女人——樱姬——被羽衣狐抓了过去！”奴良滑瓢解释道，“那个时候的羽衣狐为了增强自己的力量，到处抓人类，吃他们的生肝和心脏……”

  “这又是为什么？”蕾德一脸不解的问道。

  “因为在传说中，人类的生肝和心脏可以至于妖怪的伤势，甚至是给妖怪带来强大的力量。”酒吞解释道，“而越是高贵之人的生肝和心脏效果就越好——嗯，从现在的角度来看，大概是因为高贵之人平时吃的好，睡的好，身体好，所以生肝和心脏也健康一些吧。”

  “好吧……”蕾德无语的扯了扯眼角，然后继续问道：“那接下来呢？”

  “我喜欢的女人可是公主，所以她理所当然是高贵之人，所以羽衣狐就把目标放在了她身上。”奴良滑瓢解释道，“于是我就和羽衣狐大战了起来——那个时候我已经开发出了契约酒，所以带着伙伴的力量击败了羽衣狐。”

  “但是你损失惨重，对吧？”蕾德问道。

  “对。”奴良滑瓢点了点头，说道：“首先是我的心脏和生肝被羽衣狐夺走了，导致我的寿命大幅度的降低，其次是我的血脉给羽衣狐下了诅咒——我们这一脉，只能和人类诞下子嗣。”

  “emmm……”蕾德想了想，说道：“这个诅咒，有什么影响吗？”

  “影响还是有的……”奴良滑瓢想了想，说道：“蕾德小姐知道，为什么我们这些血脉传承者，很多时候都是一个大家族吗？”

  “因为……实力强？”蕾德想了想。

  “实力强是一方便，还有一个原因是，家族越大，继承了同一血脉的人也就越多……”奴良滑瓢无奈的说道，“所以就能继续让同血脉的人结合了。”

  “可是你们觉醒血脉似乎……和结合的什么血脉没关系吧？”蕾德奇怪的问道。

  “其实……还是有关系的。”奴良滑瓢讪笑了一下，说道：“严格来说，血脉浓度越高，能觉醒血脉的可能性也就越高——虽然说觉醒了血脉，进入了战斗状态之后，血脉会变为100%，但是一旦脱离了战斗状态，血脉就会还原成普通的样子。”

  “这是世界规则为了限制血脉流传的规则。”酒吞补充说道，“如果说某人觉醒了血脉，然后血脉直接上升到百分之百的话，那么他的后代岂不是有很大几率也觉醒了？”

  “我懂了——”蕾德点了点头——说白了，你觉醒了血脉，血脉上升的只有你一个人，你的后代是享受不到的，他们能享受的只是你原本的血脉。

  “我是纯血的滑头鬼——”奴良滑瓢指了指自己，无奈的说道：“原本我也准备和滑头鬼或者是其他妖怪结婚的，但是我喜欢上了樱姬，所以我的孩子只有二分之一的妖怪血脉，而那个混小子因为诅咒的关系，又只能和人类结合，生下来的孩子就只剩下四分之一的妖怪血脉了。”

  “感觉……四分之一挺多的了啊。”蕾德摸了摸下巴，说道：“按照这个世界的传承时间，我觉得那些决定了血脉的，基本都是不到百分之几的血脉了吧？”

  “你在想什么？”奴良滑瓢一脸黑线的说道，“就以酒吞来说，她身上的妖族血脉至少有百分之六十以上。”

  “错，准确来说，我只有百分之四十四。”酒吞一脸得意的说道，“我可是个天才。”

  “……好吧。”奴良滑瓢无奈的说道，“强者都会找强者结合，再不然就是找那些同样有高浓度血脉的——那种低于百分之二十血脉浓度还可以觉醒的，基本都是脸狗，欧洲狗托，要被打死的那种。”

  “……”蕾德想了想，说道：“我想我明白了——只不过我好奇一点，那就是不同种族结合血脉会有什么结果？”

  “要看是什么大种族了。”奴良滑瓢说道，“如果是妖怪和妖怪结合，那么一般情况是其中一种占据主导，同化另一脉。”

  “比如说？”

  “比如说百分之六十五的鬼族血脉和百分之六十三的狐狸血脉结合，生下来的大概率是百分之六十四的鬼族血脉，当然也有可能出现血脉浓度极高的后代。”奴良滑瓢解释道。

  “明白。”蕾德点了点头，说道：“看来你们也很不容易啊，为了保证自己的血脉浓度……”

  “是啊。”奴良滑瓢叹了一口气，说道：“所以我才头疼啊，这都百分之二十五了，能觉醒真的是运气，我原本还以为他成为超越者之后这种诅咒就消失了，结果……唉……”

  “诅咒……没有消失哦，我可以给你肯定的答复。”蕾德看了一眼奴良滑瓢，说道：“我的眼睛可以很清楚的看到他体内的诅咒呢，这种诅咒已经纠缠在了你们的血脉上。”

  “……”奴良滑瓢先是绝望的捂住了脸，然后似乎想到了什么一样，惊喜的看向了蕾德，说道：“等等，蕾德女士，我记得你说过，你的眼睛的能力……”

  “对，我能看到它体内的诅咒，我也可以只好这个诅咒——”蕾德看着奴良滑瓢，说道：“甚至于，我还可以治好你的身体——所以，你们能拿出什么代价呢？”

  “任何代价——”奴良滑瓢一脸严肃的看着蕾德，说道：“我们奴良组，在这片地方上还是颇有声望的，只要我们做得到的事儿，哪怕我豁出这幅骨头，我也会去做到。”

  “很好——”蕾德打了一个响指，说道：“正好，我有一个大胆的想法，所以我正好需要你们这种地头蛇的帮助——如何？”

  “那，交易成立！”奴良滑瓢伸出了自己的右手。

  “成立。”蕾德握住了奴良滑瓢的右手，露出了一个笑容。

  



  第1320章 还有一个

  就在蕾德和奴良滑瓢进行着朋友交易的时候，坐在床上的少女终于回过神来。

  “！！”她下意识的捂着自己的胸口大口大口的开始了喘气，紧接着，她下意识的左右张望着，当她看到了蕾德的身影之后，手忙脚乱的从床上爬了下来，甚至于在落地的时候，脚底还和地面打滑了一下，让她差点就摔倒在了地上。

  只不过，哪怕是差点摔倒，也没能阻止她迅速跑到蕾德身边的动作——就仿佛只有这样才能给她带来安全感一样。

  “这是……反应过来了？”蕾德看着死死的抓着她依旧的小女生，不由得朝着她笑了笑，说道：“你好，你叫什么名字？”

  “战……战场原……黑……黑仪。”小女孩用带着颤抖的声音说道。

  “原来如此。”蕾德缓缓的蹲了下来，伸出双手，微笑着握住了战场原黑仪的双手，说道：“别紧张，别害怕，所有的一切都过去了哦。”

  “……”战场原感受着蕾德掌心的温度，原本急促的呼吸不由得逐渐的舒缓了下来，那攥的关节发白的双手也稍微的松了松。

  “别紧张，别害怕——”蕾德重新说了一次这句话，然后轻轻的松开了自己的双手，缓缓的搂住了战场原，将其搂进了自己的怀里，轻声说道：“事情已经过去了。”

  “等……等等……”这时，刚刚松懈下来的战场原似乎想起来了什么一样，她紧张的在蕾德的耳边说道：“和我……一起被抓进来的，还有一个！”

  “……”听到了这句话，蕾德抬起头来，和其他三人对视了一眼，说道：“我在这个基地并没有感受到另一个仪式，要么是还没有开始，要么是已经结束了。”

  蕾德不认为自己的感知会出错。

  “喂——”蕾德将战场原黑仪抱在了怀里之后，站起身来走到了金边男子的身边，说道：“还有一个和她一样的小丫头，被送到哪里去了？”

  “我们这边是负责【神】捕捉的，而那个小女孩是容易吸引妖怪的重灵体质，所以被送走了。”金边那男子回答道，“送到了【妖】的分部之中。”

  “……”蕾德看了一眼酒吞，说道：“说到妖，我就想到了这附近最大的一个妖族聚集地……”

  “妖馆——”酒吞毫不犹豫的说道。

  “所以……”蕾德看了一眼身后的人，说道：“我们赶时间，直接走吧，至于这边交给我的分身来就可以了——”

  “好。”酒吞点头。

  “然后，这边其他的事情就交给两位了——”蕾德看向了奴良滑瓢以及奴良陆生，说道：“至于我们的交易，等这件事处理完了再进行，可以吗？”

  “没有问题！”奴良滑瓢毫不犹豫的点了点头。

  “那，我们走吧——”蕾德迅速的分出了一个影分身，然后拉住了酒吞的手，就准备发动瞬移。

  “等一下——”这时，酒吞抓住了蕾德的手腕，一脸黑线的说道：“你准备带着她吗？”

  “……”蕾德这才意识到，自己的怀里还抱着一个小丫头在，她不由得低下头去，看向了自己怀里的战场原。

  “不要丢下我。”战场原快速的说道。

  “你要跟着我一起去吗？”蕾德看着战场原的眼睛，说道：“会很危险哦？说不定还会有一些少儿不宜的……血腥场面。”

  “我……现在没有安全感。”战场原看着蕾德，低声说道，“只要离开你的身边，我就感觉到……窒息……”

  “……”蕾德看着战场原，无奈的叹了一口气。

  这是吓过度了。

  只要离开我身边就会感觉到窒息？这只是因为过于没有安全感，导致认为“空气”都是不安全的，所以才会“不呼吸”。

  “先带着她吧。”蕾德想了想，说道：“我还不至于……保护不了一个小孩子。”

  “行，那我就不多说了。”酒吞也明白现在虽然不是争分夺秒，但也是需要抓紧时间的时候，所以就不在这个问题上多纠结了。

  “先走吧——”蕾德呼出了一口气，然后带着酒吞以及怀里的战场原，发动了瞬间移动。

  …………

  …………

  妖馆。

  “先不进去，我们直接找对方的基地——”蕾德和酒吞出现在了妖馆内部的一层高楼的顶楼，说道：“给我一分钟。”

  “嗯。”酒吞点头，然后一脸微妙的摩擦着下巴，打量着蕾德，在心底喃喃道：‘说起来，蕾德还真是微妙，她一过来，我们这边就开始出事了……’

  到底该说是运气好还是运气不好？就跟小说里的主角一样，走哪儿哪儿出事！

  一分钟之后，蕾德睁开了自己的双眼，然后露出了一个微妙的表情。

  “怎么了？”酒吞问道。

  “没有。”

  “啊？”

  “这附近我都探测过了，没有找到那种地下的结界。”蕾德的眼神有点迷，说道：“也就是说不在妖馆附近。”

  “……”酒吞的表情有点迷了。

  “妈妈妈妈——”这时，结衣冒了出来，她凑到了蕾德耳边，说道：“你这样这样……再这样……”

  “……”蕾德听到结衣的建议，不由得看过去了一个微妙的眼神——小家伙，你是从什么地方学到这些的？

  可以啊！

  “那怎么办？”在蕾德和结衣交流的时候，酒吞看着沉默的蕾德，挠着头问道——我不太擅长思考这些问题啊，就没有简单一点的方法吗？

  “莫慌。”蕾德安慰了一下酒吞之后，看着怀里的战场原，问道：“战场原，你记不记得你是什么时候被抓进去的？”

  “大概……三天之前。”战场原想了想，回答道。

  “三天——”蕾德看了一眼酒吞，说道：“战场原说过，那个孩子是和她一起被抓进来的，但是她需要被转移，所以就算最快，她也不过是被转移了三天的路程……嘶，等等。”

  蕾德突然发现了一个不对劲的地方，她捂着脑袋，说道：“不行，这个方法不行！”

  “什么方法不行？”酒吞疑惑的问道。

  “本来我是准备推算，这群人坐车或者是坐飞机，在三天左右的时间能离开多久的，但是……”蕾德露出了一个纠结的表情，说道：“但是我突然想到，那群人的背后可能真的有一个恶神的存在，而这种超凡的存在，有可能有特殊的赶路手段。”

  刚才结衣给蕾德提出来的就是这种方法，但是结衣显然忘记了，在魔导世界，只有交通工具能够赶路，所以只需要计算交通工具的路程就可以找出来范围。

  但是这可不是魔导世界，是血脉世界，是有“特殊能力”的，所以万一有那么一两个拥有快速转移目标的能力的人，也不是不可能的。

  “不行，我们还是要回去一趟——”蕾德拉住酒吞的手，带着战场原再一次发动了瞬间移动的能力。

  “这次又是想干什么？”酒吞已经晕了，她捂着脑袋说道：“我说，你要不要把空幻喊过来？动脑子的事儿实在是不适合我啊！！”

  “没事，我来就可以，不用麻烦其他人。”蕾德吸了一口气，她并没有直接带着酒吞和战场原回到之前的房子，而是来到了地下空间的一个大厅之中——那个金边男子正一脸淡定的吃着午餐，似乎之前的事根本没发生一样。

  “和她一起被抓过来的孩子，是通过什么手段转移走了的？”蕾德看着金边男子，说道：“把整个事情的经过告诉我。”

  “是——”原本正在吃饭的男子手上的动作微微一顿，然后说道：“那个孩子，并不是霓虹人，而是红旗国的人，她的父亲是一个剧本编剧，母亲是一个三线的小演员。”

  “继续吧。”

  “原本她的父亲和母亲都小有名气，所以才幸福的结合在了一起，但是奈何大众口味变的太快，突然就不喜欢父亲写的剧本，也不喜欢母亲的人设了。”

  “接着呢。”

  “所以这家人的生活质量就开始飞速的下降，从原本的大别墅搬到了贫民区，父亲依旧在写剧本想要东山再起，而母亲同样为了东山再起，购买时尚产品，保养皮肤，锻炼体型，但是母亲的所有行为都需要耗费金钱，所以家里的收入渐渐入不敷出。”

  “然后呢？”

  “就在这个很危机的时候，本来父母吵架准备离婚，结果孩子突然生病，觉得胸闷，无法呼吸，咳嗽，父母带孩子去医院，却发现孩子什么事都没有。”

  “于是？”

  “于是父母就开始找办法治愈孩子，就找上了我们教派的一位一级分部的负责人，经过检查之后，负责人发现孩子是重灵体质，于是上报。”

  “就送到这边来了？”

  “是，因为神和妖的仪式都是在霓虹进行的，所以孩子和父母都被送到了这边。”

  “这父母怎么会把孩子送过来的？”

  “孩子第一次生病之后，我们发现是心理因素，用催眠的手法让她遗忘了一切压抑的事情之后，病就治好了，所以她的父母认为我们治好了他们的女儿，开始沉迷教派，而后，催眠术失效，孩子又开始犯病，负责人就告知父母，是有妖怪作祟，需要将其送到霓虹的总坛开进行除妖。”

  “所以父母就把孩子送过来了？”

  “没错。”金边男子点了点头，说道：“那对父母现在已经完全相信了我们教派，所以才准备开始仪式。”

  “你知道仪式内容吗？”

  “不知道。”

  “那你知不知道她被送到哪里去了？”

  “不知道，所有分部都是独立的。”

  “那她是被怎么送走的？”

  “为了加大可信度，我们用了豪车。”

  “记得车牌号吗？”

  “APTX-4869。”



  第1321章 要去拯救萝莉了！

  在询问到了车牌号之后，蕾德和酒吞对视了一眼。

  “走！”蕾德毫不犹豫的扬了扬自己的下巴，说道：“去找奴良组！”

  “好。”酒吞果断的点了点头——她又不是傻子，连车牌号都询问出来了，接下来该做什么，岂不是一目了然的事吗？

  因为赶时间，所以蕾德直接使用瞬间移动来到了奴良组的宅邸的外面，然后带着战场原和酒吞走了进去。

  “快出来！奴良滑瓢！”刚刚走进来，酒吞就扯着嗓子喊了起来——哎呀，咱不太擅长动脑子，所以也只能做点粗活了。

  话音才刚刚落下，奴良滑瓢就已经利用能力赶了过来——他直接移动到了庭院之中，然后一脸古怪的看着蕾德和酒吞，说道：“你们不是……离开了吗？”

  “我们已经回了一趟妖馆，现在又回来了。”蕾德说道。

  “！！！”奴良滑瓢瞪大了自己的狗眼——不是，我没听错？你们说什么来着？？

  奴良滑瓢原本以为，蕾德和酒吞是坐飞机赶回去的，结果……你俩这是找了哆啦A梦借用了任意门吗？？

  “等事情结束，你再慢慢问可以吧？”酒吞跺了跺脚，地上的板砖顿时裂开了极快，“现在先听蕾德的话！”

  “你说你说——”奴良滑瓢整个妖都不好了，你堂堂一个大妖怪，酒吞童子，这会儿怎么就这么狗腿子呢？

  “抱歉，老爷子，事情有点紧急——”蕾德先道了一声歉之后，才继续说道：“我们刚才先回了一趟妖馆，然后发现对方潜伏的地方并不是在妖馆附近，所以才敢回来的！”

  “那……”奴良滑瓢张了张嘴，“那现在的情况是怎么回事？”

  “我们之后去询问了一下那个金边男子，他告诉我们，被抓走的孩子，和他的父母一起，去了另一个地方。”蕾德解释道，“方法是汽车，豪车，而且有车牌号！”

  “老夫懂了！”奴良滑瓢立刻就明白了过来，“所以你才找上我，对吧？想借用我们奴良组在这片地头上的势力。”

  “对！”蕾德果断的点了点脑袋，说道：“麻烦你了。”

  “不麻烦，跟我来！”奴良滑瓢毫不犹豫的朝着门外走去，说道：“如果只是查一下监控录像的话，没问题，我们奴良组的手下刚好有在警视厅工作的。”

  “好的。”蕾德立刻跟着酒吞一起，和奴良滑瓢坐上了外边儿的车，朝着警视厅的方向赶了过去。

  …………

  …………

  车上。

  “不过，居然不在妖馆……”坐在座位上，奴良滑瓢皱着眉头陷入了思考，“那可以选择的位置就太多了。”

  妖馆是当之无愧的妖族聚集第一，但是能够争第二的区域可就太多了，就连奴良组都可以争一下。

  “现在思考这些没意义。”蕾德摇了摇头，说道：“先查查看监控，看能不能找到车子的行踪吧。”

  “要做好两手准备哇——”奴良滑瓢看着蕾德，说道：“如果查看监控找不到车子的行踪呢？那就只能从位置上分析了，我现在就开始分析的话，如果找着了行踪，我顶多就是耗费一些脑力，如果没找到行踪，我这不就节约了时间吗？”

  “行吧。”蕾德点了点头，说道：“那就麻烦老爷子了。”

  “行侠仗义而已。”奴良滑瓢嘿嘿一笑，说道：“再说了，在我们的场子上发生了这种事，如果我们什么都不做的话，可是会丢名声的。”

  “好吧。”蕾德点了点自己的脑袋，说道：“这大概就是混道上的吧。”

  “哈哈哈——”奴良滑瓢大笑了三声。



  第1322章 目的

  在和酒吞分配好了任务之后，蕾德抱着战场原走向了里面的仪式室，然后抬起右脚，踹在了门上，将铁门直接踹成了V字型飞了出去。

  “谁——”一个女性的声音在房间内响起。

  “你祖宗。”蕾德呛了对方一口之后，迈开脚步走了进去，扫视了一下这个房间的情况。

  这个房间的面积虽然和战场原的仪式房间的面积一样，但是人数就不一样了，在战场原的房间内有几十人，而且根据影分身反馈回来的休息，在房间后面的休息室里，还有大几十个中年男子随时准备“替换”。

  但是这个房间，总共加起来也有四个人。

  一个是穿着黑色长袍的女性，刚才出声询问的自然也是她，看样子就 这里的主持人员。

  一个是胡子拉渣，一脸疲惫，看上去就像是修仙过度，但是眼神却带着疯狂和偏执的男性；

  一个是身上穿着当季最流行的洋服的女性，长得比较甜美，保养的很不错，从外表上看，大概不超过三十岁。

  第四个则是一个正坐在地上，有点茫然的，穿着黄色连衣裙的小女孩，看样子是小学生左右。

  “噢，看起来没来晚~”蕾德对着怀里的战场原笑了笑，说道：“我们来的刚刚好。”

  “你是什么人！”这时，发声的是这个房间里的唯一男性，也就是那个小女孩的父亲。

  “我？”蕾德指了指自己，然后我歪着头想了想，说道：“嗯，大概是……路过的英雄吧？”

  “英雄？”听到了蕾德的话，黑袍女子发出了一声嗤笑，“这个世界可不需要英雄——杜先生，你还不准备动手吗？”

  “我……我知道了……”杜先生咬了咬牙，说道：“何老师，请把东西给我……”

  “不是，你们就当我不存在的哦？”蕾德伸出手指了指自己，有点无语的说道。

  “我劝你最好不要动吼。”何老师看了一眼蕾德，说道：“这个仪式可是很重要的，如果你敢打扰的话，命大人会瞬间撕碎你的。”

  “是吗？”蕾德歪了歪头，说道：“话说，现在的气氛有点奇怪啊——你们就这么不把我当一回事吗？”

  现场的气氛的确很奇怪，一点紧张的感觉都没有——毕竟现在的情况可以说是反派的计谋被正派发现也不为过。

  其实原因很简单，因为蕾德的面孔实在是太生了，根本就没有在这个世界里留下过记录。

  如果说现在闯进来的人并不是蕾德，而是阿尔托莉雅，或者是酒吞，又或者是麻仓好，奴良陆生这样已经在世界上留下了名声的大佬的话，这个被称之为何老师的女人，绝对不会像现在这个样子淡定。

  “你很烦诶！”这时，那个穿着时尚的女人瞪了一眼蕾德，说道：“你知不知道今天的仪式意味着什么！意味着我们家美心要转运了霍！只要我们家美心转运了，我们家就可以回到以前那个样子了！”

  “哦……”蕾德点了点头，看样子这对父母已经把所有的希望都放在这种虚无缥缈的东西上了。

  “虽然现在的气氛很微妙，但我还是想问一下……”蕾德默默地走到了几人的身边，看了一眼正小脸苍白，竭力呼吸的小丫头，说道：“嗯，这个仪式，你们准备干什么？”

  “……”何老师看了一眼蕾德，不过她并不准备处理这个人，因为现在已经到时辰了，必须要进行仪式。

  “首先，请杜爸爸上前——”何老师看向了男子，说道：“仪式的具体经过我已经告诉给两位了，你们承受的痛苦以及伤势，都是为了将神力灌入你们孩子的体内，只要仪式成功，神就会怜悯你们，将你们的伤势复原，你们明白吗？”

  “是是是，我知道我知道——”男子用力的点了点头——他说话的语气有点急促，似乎非常紧张的样子。

  “我……我也明白……”那个穿着洋服的女性似乎也非常紧张，这一点从她捏着手绢的指关节在发白就可以看出来，“请何老师开始吧！”

  “好的。”何老师点了点头，说道：“首先，是舌！”

  说着，何老师拿出来了一个怪异的钳子，将其递给了成年男子，说道：“先从杜爸爸开始。”

  “那……那个……”男子用颤抖的手接过了这个钳子，然后眼神中带着恐惧的说道：“不……不能先吃止痛药之类的吗？”

  “不行哦。”何老师摇了摇头，说道：“你们不能接住任何外力，只有这样，神才能感觉到你们的虔诚。”

  “吸……呼……吸……呼……”听到何老师的话，男子顿时开始了深呼吸，似乎是想解除自己内心的紧张一样。

  “那个，虽然你现在一副要豁出去的样子，但是我还是想打断一下两位……”蕾德歪着头，说道：“我没看错的话，这一步是拔舌头？”

  “自然。”何老师点了点头。

  “唔……”蕾德想了想，问道：“那下一步是什么？”

  “无关人员能不能不要说话？”不过何老师显然没有耐心继续回答蕾德的问题了——她必须在三十分钟内结束这个仪式才可以。

  “好吧。”蕾德看到何老师那不合作的态度之后，无奈的耸了耸自己的肩膀，看来只能进行一些……手段了。

  蕾德说着，伸出右手，当着夫妻的面，打了一个响指。

  下一刻，何老师的身体微微晃动了一下，然后又恢复了正常。

  “好了，现在可以正常对话了吧？”蕾德叹了一口气，嘟囔道：“你就不能合作一点吧？还要我浪费魔力释放幻术。”

  “……”哪怕是处于后怕之中的战场原也有点无语，如果是之前的她估计已经开始吐槽了，但是现在……算了算了，忍一时风平浪静。

  “那么，何老师，先给我说说这个仪式的流程吧。”蕾德笑眯眯的说道。

  “第一步，是杜爸爸用钳子拔掉自己的舌头，然后是杜妈妈拔掉自己的舌头……”

  “第二步，是杜爸爸用勺子挖掉自己的左眼，杜妈妈用勺子挖掉自己的右眼……”

  “第三步，是杜爸爸用闸刀断掉自己的左手中指，杜妈妈再用闸刀断掉自己的右手中指……”

  “在这个过程中，两人流出来的鲜血要全部收集起来，然后混合蛇血以及烈酒，倒满整个浴缸，让小孩子浸泡进去。”

  “一个星期之后，仪式就彻底的完成了。”

  “……”听到了何老师的描述，蕾德忍不住看向了小朋友的父母，说道：“你俩……真信？”

  “你懂什么？何老师是有大伟力的人！”男子瞪了一眼蕾德，说道：“她可是当着我们的面，砍了自己的右手，然后原封不动长回去的！”

  “就是——”女子也瞪了一眼蕾德，说道：“你根本不知道何老师有多厉害！”

  “是是是很厉害很厉害——”蕾德一脸无语的看着这对父母，说道：“我说，你们也是成年人了，怎么还会被这种等级的骗术给骗的团团转？”

  “骗术？”男子急了，“你根本就不懂！何老师是真正厉害的人！”

  “我不懂？我很懂。”蕾德看了一眼男子，这个样子，蕾德实在是太熟悉了，这是孤注一掷的人的……疯狂和执念。

  就好像是赌徒一样，他们已经把所有的东西都赌了上来，为的就是这最后翻盘的希望——结果现在有人跑出来说，你们翻盘的希望是假的。

  嗯，你觉得对方会听吗？显然不会。

  不过，这并不代表蕾德会心疼对方，从而放弃打醒对方——因为现在打醒对方的话，对方最后的赌注好歹还能拿回来。

  “那么，何老师，你回答一下我吧——”蕾德没有理会这对夫妻的疯狂，而是把视线放在了何老师的身上，说道：“把所有的事情，都给这对夫妻，解释清楚吧。”

  “好的。”何老师有点呆涩的点了点头，说道：“其实，她（指小孩子）并没有生理上的疾病，最开始的她，是因为家庭压力过大引起的心理性疾病，于是我用催眠术暂时封闭了她的负面清晰，让她变的开心起来，病情自然就解决了，但是这个封印是暂时的，等到时间差不多了之后，封闭就会解除，而累计了许久的负面情绪重新爆发，让她的病情进一步的变重——而这个时候，因为前一次治病，我已经在他们心中累积了一定的可信度，所以我就可以顺势提出让他们进行仪式的要求了。”

  “当然，危险的仪式内容他们是肯定无法同意的，所以我需要自导自演一些戏码，来增加我的可信度，我上演了好几次不死之身，并且告诉了他们，只要信仰吾身，就可以获得不死之身。”

  “免除了他们的担忧之后，仪式开始实行。”

  “这个仪式是吾神必须的东西，这个小女孩有重灵体质，很容易招来强大的妖怪，所以吾神需要让她在最痛苦、最怨念、最悲哀的时候死亡，用强大的怨气吸收引来妖怪。”

  想了想，还是写了吧_(:3 」∠)_。
　　只不过剧情魔改了一下，rua！



  第1323章 你还挺真实的哦？

  当何老师的话说完了之后，那对夫妻已经彻底的愣住了，那如丧考妣的模样就像是死了爹妈一样惨。

  “不……不可能的……”杜爸爸摇了摇脑袋，他整个人向后退了两步，然后一屁股坐在了地上。

  一般人这样跌坐下去，肯定会疼的难受，但是杜爸爸就像是没有察觉到这种痛苦一样——不，或者说，杜爸爸心灵上的痛苦已经超越了他内心的痛苦。

  “这不可能是真的……”他低下头，用双手扯着自己的头发，声嘶力竭的说道：“这是骗我的……骗我的……”

  “这本来就是骗你的……呃……也不对……”蕾德挠了挠头，说道：“她骗你的这件事，不是骗你的！”

  ‘您就少说两句吧……’战场原扯了扯自己的嘴角。

  “老公，你别慌……”这时，杜妈妈紧张的跑到了自己的丈夫身边，说道：“肯定是这个妖女的错！你没发现吗？何老师刚才的样子不对劲！何老师肯定已经被催眠了！”

  “对……对！”杜爸爸反应了过来，他急忙站起身来，喘着粗气说道：“何老师现在的样子这么奇怪，肯定是被你施加了催眠术！你不要想反驳！”

  “我可没反驳哦。”蕾德瘪了瘪嘴，一脸理所当然的说道：“因为我的确是对他释放了催眠术，没什么好反驳的。”

  “你……你到底有什么目的！”杜爸爸看着蕾德，咬牙切齿的说道：“为什么要阻碍我们救助美心！”

  “自己欺骗自己，挺没意思的。”蕾德摇了摇头，她蹲了下来，看着怯生生的看这个自己的小萝莉，说道：“这么小的孩子，浸泡在酒里，你就不怕她酒精中毒死亡吗？”

  “是泡酒，又不是喝酒！”杜爸爸反驳道。

  “就你这知识量还是个编剧？”蕾德看了他一脸，一脸鄙夷的说道：“皮肤也是可以吸收酒精的，如果是打针的时候涂抹酒精还好，可以挥发，但是泡在浴缸里，还拿木板封住，那绝对会酒精中毒。”

  “就……就算这样……”杜爸爸喘着粗气，咬牙切齿的说道：“就算是这样，何老师也是能够复活美心的！死亡只是考验！何老师是不死之身！”

  “不死之身吼？”蕾德挑了挑自己的眉毛，然后看了一眼怀里的战场原，说道：“在上一个地方，要和有一个人和我吹牛逼，说自己是不死之身，结果被我卸了一条胳膊，到现在还没恢复呐——你俩要不要让她试试？”

  蕾德伸手指了指何老师，一脸冷笑的说道：“她要是不能复原，我看你们还能找出来什么借口。”

  就在蕾德准备动手的时候，伴随着某种爆炸声，酒吞的身影从大门口倒飞了进来。

  在飞了几米之后，酒吞一个后空翻稳住了自己的身体，然后落在了地上，不爽的“啧”了一口，说道：“我倒是没想到，你居然也参合了进来……犬神命。”

  “怎么了，酒吞？”蕾德放弃了对何老师下手，而是快速的来到了酒吞的身边，低声问道。

  “碰到一个熟人。”酒吞的脸色不太好，“没想到，他居然参合进了这件事里。”

  “我也没想到，酒吞，你居然会插手这种闲事。”这时，一个银色短发，红色眼眸，额头有着三个向内的红色勾玉印记的俊美少年从门口走了进来。

  “哦，小豆眉！”蕾德嘟囔道——小豆眉就是那种，眉毛像是一个椭圆形的斑点一样的眉毛。

  “……”酒吞看了一眼蕾德，说道：“你在意的是这种东西吧？”

  “因为这种眉毛很少见嘛。”蕾德说道，“话说，这个犬神命是谁？酒吞你和他又有什么故事？”

  “没什么故事。”酒吞摇了摇头，说道：“他是犬神，是传说中的一种妖怪，虽然看上去还是小孩子，但是其年龄比我，甚至于比空幻都要古老。”

  “哎哟，这还是合法正太呢？”蕾德说道，“那他现在是个什么情况？”

  “我要是知道了，我至于纳闷吗？”酒吞挠了挠头，说道：“在我的记忆力，犬神命平时就没怎么出现过，一直以来都是以绝对中立的姿态办事的。”

  “可他现在在搞事啊！”蕾德指着犬神命，说道：“不是，酒吞，你总不能对我说——蕾德，我寻思着，既然犬神命出手了，那么这个教派就是绝对中立的教派，咱不管了吧？”

  “哪能啊？”酒吞一脸不满的看着蕾德，说道：“我又不是那种脑子少根筋的妖怪！”

  不，你就是！

  蕾德忍住了，她没有吐槽。

  “酒吞，你和你的朋友叙旧结束了吗？”犬神命一脸平静的看着酒吞，说道：“如果结束了的话，就好好想想遗言吧。”

  “犬神命，你还没回答我的问题呢——”酒吞皱了皱眉头，她没有把犬神命的威胁放在心上，毕竟蕾德的战斗力是她亲眼所见的，“为什么你会参合进这件事里？”

  “我可不是多嘴的人。”犬神命缓缓的举起了右手，下一刻，两只犬神的幻影出现在了他的身边，“你们就在无尽的疑惑之中……死吧！”

  “这人好会装啊……”蕾德看了犬神命一眼，然后想了想，伸出右手，说道：“那我也来一下。”

  “？？？”酒吞一脸奇怪的看向了蕾德，你又想干什么？

  “等一下——”蕾德伸手阻止了犬神命，然后一脸纠结的看向了酒吞，说道：“你说，什么动物是狗的克星？我指的是老鼠和猫那种。”

  “你当我没看过猫和老鼠？猫哪打的过老鼠……”酒吞反驳道。

  “……”蕾德无语的看了一眼酒吞，说道：“算了，我还是自己来吧。”

  说着，蕾德的身后出现了两只酒吞的幻影。

  “？？？”酒吞当时就整个人都不好了，不是，我俩是队友吧？是战友吗？你召唤出我的幻影是什么意思？不对，等等，你怎么搞出来的？？

  ‘分身术加变身术，装13的好伙伴——’蕾德忍不住对忍者之国比划了一个赞的首饰，你们国家的魔法太好使了，“上，酒吞一号和酒吞二号，把那两只狗给我撕了！”

  “唰——”

  在酒吞那委屈的眼神中，一号酒吞和二号酒吞冲了出去，和犬神命身边的两只犬神欢迎纠缠在了一起。

  然后吧唧两拳给打死了。

  “这么弱的吗？”蕾德忍不住喊出了声，“不是，我寻思着他那么大的口气，这两只犬神好歹也是能和酒吞打才对啊，怎么就这么弱？”

  “……”犬神命听了这话，有点不开心了，什么叫这么弱？你的意思是，我，堂堂犬神，弱是吧？

  不行，这事儿我要解释清楚，不然我还要不要脸了？但是我又不能直接解释，那样就显得我特别肤浅……

  犬神命想了想，开口说道：“我原本想用这两只犬神分身干掉你，然后亲手干掉酒吞的，现在看来，你的实力似乎并不弱。”

  话说出来之后，犬神命顿时感觉自己可流弊了，你看我多机智？

  “哦，原来那俩分身是对付我的。”蕾德点了点脑袋，说道：“但是看来不好使啊，那你要怎么办？”

  “原本这一招是专门为妖馆准备的，不过你的实力倒是足以让我将其拿出来……”犬神命看了一眼蕾德，说道：“接着吧。”

  “……你准备对妖馆下手？”酒吞眯了眯眼睛。

  “百鬼夜行——”犬神命没有回答酒吞的问题，而是一脸平静的举起了自己的右手。

  “！”酒吞吸了一口气，说道：“蕾德，小心……”

  “怎么，这个招式……很可怕？”蕾德带着一丝好奇的问道。

  “很可怕。”酒吞点了点头，说道：“百鬼夜行，算是我们妖怪的一种……谁都可以使用的技能——你就理解为，百鬼夜行是一只鬼做首领，其他的鬼跟随在首领身后，这种团体的行动，能够让手下的力量全部集中到首领的身上。”

  “……”蕾德想了想，说道：“这种仿佛动画里面，大结局的时候，主角一方汇集了所有的力量，让主角变成究极形态和大魔王战斗的既视感是怎么回事？”

  你是光之迪迦吗？

  “百鬼夜行可不是那么简单的东西呢——”犬神命歪着头看着蕾德，一脸平静的说道：“想要让别的妖怪加入到百鬼夜行之中，可不是随随便便的事哟。”

  “虽然很不愿意承认，但是他说的是实话——”酒吞吐出了一口气，说道：“想让一只妖怪加入百鬼夜行，可不是让对方陪着溜达就可以的！百鬼夜行的成员必须是对百鬼夜行的首领彻底臣服的妖怪才行，不然根本就无法起到百鬼夜行的效果。”

  也就是说，你彻底收服一个妖怪，你的百鬼夜行队伍之中，妖怪的数量就+1咯？而你收服的妖怪越多，你百鬼夜行的规模也越大。

  “但是，他到底是如何用出来百鬼夜行的？”酒吞皱着眉头，说道：“现在应该根本没有妖怪会这么做才对啊……”

  “为啥？”蕾德好奇的问道。

  “因为大家都上过学的啊，上学了，受到了教育，谁还会像以前那样，动不动就拜主公？”酒吞理所当然的说道。

  “……”你们妖怪也挺真实的哦？

  



  第1324章 除灵术and灵体沟通术

  就在蕾德和酒吞对话的时候，犬神命已经展开了自己的百鬼夜行——一团又一团的黑气从他的体内涌出，纷纷落在地上，变成了一只又一只外形各异的妖怪。

  “呼……”看着这一幕，酒吞不由得吐出了一口气，然后一脸凝重的说道：“我想，我大概知道他的百鬼夜行是怎么来的了。”

  “怎么来的？”蕾德好奇的问道，“都是很古老的妖怪？”

  “不是。”酒吞摇头，说道：“犬神是一种很特异的妖怪，这种妖怪掌管着怨恨的力量，所以连带着也拥有了控制怨灵的能力。”

  “原来如此，所以身后的都是怨灵，对吧？”蕾德看了一眼犬神命身后那些半透明的妖怪，不由得扯了扯嘴角——这种场面，一眼就能看出来是幽灵吧？

  “没错哦~”犬神命笑眯眯的拍了拍手，说道：“虽然变成了怨灵的妖怪只能发挥出三分之一的实力，但是胜在对我绝对的衷心，以及……数量容易收集，所以……”

  没错，质量虽然下降了，但是数量上升了多少倍？你看奴良组，发展了数百年，一代又一代的传承，结果能称得上百鬼夜行的妖怪，加起来也就那么二十多个，不超过三十个。

  但是犬神命身后的妖怪灵魂呢？加起来怕不是超过了一百个……不，两百个都有可能。

  “你这家伙……”酒吞看着这一幕，不由得握紧了拳头，说道：“你到底杀了多少同伴？而且……”

  “咋？”蕾德问道。

  “蕾德，我刚才说过吧？犬神掌握的是怨恨的力量，可以控制怨灵。”酒吞咬着牙齿，说道：“这并不是代表，被犬神杀死的生物就会诞生怨灵！！也就是说，这些妖怪生前肯定是累积了相当程度的怨念……你到底对他们做了什么！”

  “没什么——”犬神命微微垂下了眼睑，说道：“只不过，是让他们眼睁睁的看着自己的恋人死亡，然后被我召唤出来的犬神幻身侵-犯一次又一次，然后玩够了再吃掉，又或者是让孩子亲手杀死父母，又或者是……”

  “够了！”酒吞一脸阴冷的吼道，“犬神命，一直以来绝对中立的你，只是一个谎言吗？”

  “没错——”犬神命抬起头来，一脸面无表情的看着酒吞，说道：“准备好去死了吗？”

  “等下，我想问一下，你这个百鬼夜行，是准备以数量取胜吗？”蕾德举起手来，像小学生回答问题一样问道。

  “是又如何？”犬神命摆出了战斗的姿势，说道：“在无尽冤魂的撕咬下……死吧！”

  “不是，我只是想说，如果比数量的话，我们这边也不会输的。”蕾德一脸认真的看着犬神命，然后双手交错，说道：“多重影分身之术！”

  “嘭嘭嘭嘭——”

  在酒吞一脸“果然是这样”的表情中，伴随着白色的烟雾，一个又一个蕾德的分身出现在了房间之中。

  “说实话——”蕾德真诚的看着犬神命，说道：“自从我学会了这个魔法，比数量我还真没怕过谁。”

  “……”犬神命有点说不出话来了，算了不说了，开打！！他用力的一挥右手，喝道：“百鬼夜行，上！”

  “百蕾德行，冲！”蕾德则是和酒吞以及上百个分身一起朝着犬神命冲了过去。

  “噼里啪啦——”

  “等会儿等会儿，让我踹两脚先！”酒吞看着犬神命在一个照面就被蕾德踹翻在地上之后，连忙跑了过去，跟着蕾德一起抬起脚就在犬神命的身上踩了起来。

  犬神命现在整个人都是懵逼的好吗？你以为他不想挣扎？你以为他不想反抗？

  他挣扎了呀，他反抗了呀，但是毫无效果呀！该怎么被打，还是怎么被打，根本就没有反抗的余地好吗？

  犬神命感觉自己在蕾德面前就是个弟弟，而且是弟中弟的那种，一点面子都没有。

  短短两三分钟的时间，犬神命周围的百鬼夜行已经全部被蕾德车翻在了地上，一个个恶灵现在都失去了之前那种一脸怨念、扭曲的“恐怖形象，它们的面容都变的安详而且柔和了起来——如果忽视它们双手抱头蹲在地上的姿势的话，一个个都能去cos佛祖了。

  “爽——”酒吞心满意足的拍了拍手，说道：“蕾德，我觉得我要重新评估你的实力，然后让联合的人更加重视一点你了。”

  “再重视我能怎么办？”蕾德一脸无语的看着酒吞，说道：“难道我要过上那种，清晨，从几百平米的床上起来，然后看了一眼床上的二十名绝美的处-女，打电话告诉你们我已经玩腻了，再换一批，然后开车宝马从几千平米的卧室跑出去，然后坐在钻石打造的马桶上上厕所，用龙须做成的牙刷刷牙，最后拿82年的拉菲泡澡？”

  “……”酒吞听到了蕾德的话之后，不由得扯了扯自己的嘴角——蕾德说的好像有点道理，再重视又能怎么办？总不可能联合的人脑袋一抽，号召全球跪倒在蕾德面前，让她成为世界之王，然后从此蕾德享有全世界可爱女孩子的○夜权吧？

  “所以这样就可以了。”蕾德摆了摆手，说道：“说起来，这些怨灵，原来是可以交流的哦。”

  “这种事我也是第一次知道……”酒吞扯了扯嘴角，说道：“一直以来怨灵都是以狂暴的形象示人的。”

  “哦？那看来我的除灵术（物理）以及灵体沟通术（物理）修炼的还不错。”蕾德点了点头。

  “不过，犬神命到底在哪里弄到这么多妖怪……等等……”酒吞似乎意识到了什么一样，连忙在怨灵群之中寻找了起来。

  “咋了？”蕾德问道。

  “我想验证一下我的猜测……”酒吞的视线从每一个怨灵的脸上扫过，说道：“所以，我需要看看这些怨灵……到底是什么来头。”

  “霍……”蕾德点了点脑袋。

  “不用看了，都是曾经上过新闻的人。”犬神命吃力的从地上爬了起来，说道：“以前那些找不到领头人的百鬼夜行，全部是我一个人举行的。”

  “果然如此……”酒吞放弃了继续寻找熟悉的面孔的打算，而是转过头，看着犬神命，问道：“现在能回答我，你到底……为什么会做这种事吗？”

  “现在说这些没什么意义，我说了，你们难道会协助我？”犬神命嗤笑了一声，说道：“所以，还是不要搞这些没有意义的东西了，动手吧。”

  “……”酒吞看向了蕾德，说道：“蕾德，我记得你……”

  “我可以出手。”蕾德看着酒吞，说道：“但是有时候，真想说不定会很残酷。”

  “就算再残酷，那也是真相，我不想做一个被蒙在鼓里的人。”蕾德一脸认真的回答道。

  “好吧。”蕾德点了点头，说道：“那么我就动手了。”

  “你想干什么？”犬神命皱了皱眉头。

  “询问一些事情而已。”蕾德伸出右手，在犬神命疑惑的眼神中，打了一个响指。

  这一次，蕾德可是没有降低多少威力，因为犬神命的实力绝对在酒吞之上，如果还压低威力的话，很有可能会失败。

  “……”下一刻，犬神命的双眼失去了焦距，看到这一幕，蕾德满意的点了点头，说道：“成了，你去问吧。”

  “……犬神命，你到底为什么要做这种事？”酒吞一脸阴沉的问道。

  “为了……思纹大人。”犬神命回答道。

  “思纹是谁？”蕾德疑惑的问道。

  “叫思纹的，在我记忆力，只有一个人……”酒吞吸了一口气，说道：“妖馆的创始人，也是现在妖族的大统领之一，悟之原思纹。”

  虽然说这个世界的血脉分为神、仙、妖、魔、人五个类别，但是实际上，只有神、仙、人三个血脉的，才会遵守各个国家自己的国家规定。

  而妖和魔，在血脉觉醒的时候，一定程度上就可以脱离自己的国家，因为这两个种族的情况比较特殊。

  或者可以这么说，妖和魔可以自动判定为【妖国】和【魔国】，只不过它们的国籍还是原本的国家的（相当于双国籍）。

  而妖族的大统领，一定意义上就和国家领导人的地位差不多——虽然是仅限于妖族的。

  “为什么？”酒吞整个妖都怀疑人生了，“你做这些事，是为了帮悟之原思纹什么？”

  “思纹大人的寿命已经不长久了。”犬神命一脸平静的说道，“所以，我需要制造杀戮，吸收负面情绪，帮她续命。”

  “这种邪道的方法……只是饮鸩止渴而已！！”酒吞一脸铁青的说道。

  “那又如何？思纹大人能多活一天是一天。”犬神命一脸无所谓的说道，“而且，现在已经有让思纹大人长生不老的方法了。”

  “你说的……是和这个组织背后的神明合作？”蕾德和酒吞一瞬间就想到了这个长生不老的方法是什么了。

  “没错。”犬神命点了点头，平静的说道：“虽然被迫隐藏起来，但是那个神明的确拥有让人拥有不死之身的方法——只要是为了思纹大人，我什么事，都做的出来。”

  



  第1325章 你看咱这运气！

  面对犬神命那“我为了思纹大人什么事都可以做”的态度，酒吞只是十分冷静的说了一句：“可是，你失败了。”

  “啊，我失败了。”犬神命叹了一口气——实际上这个时候，蕾德已经将幻术解除了，而幻术施展期间的记忆，犬神命其实是保留着的。

  所以，他已经知道，自己将所有事情都说出来的这件事了。

  “失败了，就什么都没有了。”酒吞继续说道。

  “是的，失败了就什么都没有了。”犬神命叹了一口气。

  “我虽然理解你的动机，但我不会支持你的做法。”蕾德看着犬神命，不由得叹了一口气。

  寿命。

  这两个字，是多少人心中的痛苦？

  “如果你在意的人，垂垂老矣，即将死去……”犬神命看了一眼蕾德，反问道：“你有能力帮她续命，却要选择袖手旁观吗？”

  “并不。”蕾德摇了摇头，说道：“只是我手头上能够续命的手段实在是太多了，所以根本不会选择你这种愚蠢而又肮脏的做法。”

  通过怨念、负面情绪来续命？那在收集怨念和负面情绪的过程中，你又要做出多少过分的事情？

  蕾德可还记得犬神命之前说的那些，当着妖的面，侵-犯恋人，然后一口一口吃掉这种事。

  “如果是我在意的人，那么就算她们垂垂老矣，即将死去，要不会为了续命，让我做出那种事的。”蕾德看了一眼犬神命，语气冰冷的说道：“看起来，那个叫思纹的人，也不是什么好东西。”

  “不许你侮辱……思纹大人……”犬神命一脸杀意的说道。

  “我侮辱了又如何？”蕾德走到了犬神命的面前，一脚踹在了他的脸上，说道：“能够接受你用那种方法为她续命的人，难道是什么好东西？不管她有什么理由，不管她是什么地位，当她选择了这条路，这个手段的那一刻，她就是一个反派了。”

  牺牲别人的幸福来满足自己，这种行为还有什么好解释的？

  “那你就眼睁睁的看着自己心爱的人死么？”犬神命捂着被蕾德踢出血的鼻子，冷漠的问道。

  “我手头上能续命的方法太多了。”蕾德撇了撇嘴，说道：“所以你就不用担心了。”

  最简单的方法就是蕾德的个人空间又或者是红魔馆里的那些让外面的人光是听都能嫉妒的发狂的素材了。

  蕾德粗略的估计，把什么生命之泉、龙心血、凤凰之泪之类的材料全部用上，把一个普通人的寿命提升到十万、八万岁应该是随随便便的事儿。

  至于你要说十万、八万年过去了该怎么办？emmm，好吧，首先你要看一个人活这么多年以后，还有没有继续活下去的想法，如果有的话……

  大兄弟，魔导人偶了解一下？

  只要有材料可以进行魔导人偶的维护和保养，那么魔导人偶就可以一直生存下去——至于记忆方面的问题，魔导人偶的仿生大脑在记忆力上肯定比普通人要厉害，而且就算到达了极限，还可以把不太重要的记忆压缩到别的储存空间去。

  所以蕾德也不知道，自己或者是自己身边的人到底能活多久，但是不管怎么说，基本上二十万年不是个问题——话又说回来了，有的时候长生不老并不是什么好事儿，说不定大家活个几万年之后，觉得这个世界太无趣了，就集合在一起，泯灭了生命也说不定呢。

  “……”犬神命的嘴巴动了动，他虽然不相信蕾德手中有大量续命的手段，但是他还是准备尝试一下，可是他才刚刚准备开口问蕾德能不能帮一下的时候，他猛地反应了过来。

  他现在已经不是那个在妖族之中有着绝对声望，号称绝对中立的犬神命了，而是一个为了给人续命，犯下了滔天罪恶的大反派。

  这样的自己……

  又有什么脸提出让对方帮助自己的要求呢？

  “酒吞，话已经说完了吧？”蕾德厌恶的看了一眼犬神命，然后把视线放在了酒吞的身上，说道：“如果没有想说的话……”

  “动手吧。”酒吞闭上了双眼，说道：“他已经，不配再活下去了。”

  “那么，永别了。”蕾德没有再继续废话了，她抽出武器，斩落了犬神命的头颅。

  “呼——”酒吞看着跌落在地上的脑袋，不由得露出了一个无奈的表情，说道：“咱……完全没想到过，会发生这样的事情。”

  “节哀。”蕾德拍了拍酒吞的肩膀，说道：“不过，今天这件事要是捅出去，问题可就大条了。”

  “大条也要捅出去。”酒吞毫不犹豫的说道，“这件事绝对不能隐瞒！它已经牵扯到了我们妖族的大统领之一，必须要将其公布。”

  “这件事，还是你去和空幻她们说吧。”蕾德摆了摆手，说道：“我先去看看那家人，然后就准备去一趟奴良组。”

  “抱歉了，原本还说要好好陪你一段时间的。”酒吞吸了一口气，说道：“现在可能要暂时失陪了。”

  “没事。”蕾德摆了摆手，说道：“这不是问题，你注意好自己的安全就可以。”

  “放心吧，我好歹也是最顶尖的妖怪。”酒吞嘿嘿一笑，“那么，咱就先告辞了~”

  “走好。”蕾德看着酒吞拎着犬神命的脑袋然后快步离开之后，这才转过身，走回了已经看傻了的一家三口的面前。

  “现在清醒一点了没有？”蕾德看着犬神命，一脸平静的说道：“意识到自己被骗了没有？”

  “……”杜爸爸沉默的低着头。

  这种态度很显然，他已经意识到了自己被欺骗了，但是他实在是不愿意面对这个现实，因为他已经将所有的所有都压在这最后一次的“豪赌”上了。

  结果，这一场豪赌别说赌胜负了，它连豪赌本身就是假的，你说这谁顶得住啊？

  “你们没别的想说的了吗？”蕾德歪了歪头，问道。

  “还有什么好说的？”杜爸爸嘶哑的声音传来。

  “比如说，悔过？”蕾德走到了小萝莉的面前，蹲下来，说道：“你现在应该很清楚的明白一件事，那就是你的女儿其实并没有病，她的一切不适，都是你们这对父母造成的。”

  “……”杜爸爸和杜妈妈对视了一眼，两人都不知道继续说什么好了。

  其实，从根本上来说，这对父母还是很喜欢他们的孩子的，如果不喜欢自己的孩子，也不会选择拔舌、挖眼甚至是断指这样的选择了——只不过这对父母实在称不上是合格的父母，他们虽然爱自己的孩子，但是他们的爱只不过是“自私”的爱而已。

  “你们的想法呢？”蕾德无奈的叹了一口气，说道：“你们总不能告诉我，你们就准备这样坐着吧？”

  “我……不知道……”杜爸爸用嘶哑的声音回答道，“我不知道自己还能做什么。”

  “为什么会不知道？”蕾德看着对方，说道：“虽然说这个骗局被彻底的掀翻了，但是你们也明白了一件事，那就是你们的孩子没病啊，既然没病，那你们的目的不是已经达到了吗？”

  “不……不是的。”杜爸爸的目光有点闪烁，“这个仪式的目的，并不全是为了治好她。”

  “还有什么？”蕾德问道。

  “何老师说，神可以赐予美心无与伦比的魅力。”杜爸爸低下头，说道：“那样的话，她就可以凭借着那一股魅力，成为超一流的明星，赚大钱。”

  “愚蠢……”蕾德扯了扯嘴角，说道：“我原本以为，你们单纯是为了救治自己的孩子才选择做这么残忍的仪式，原本对你们的看法只是【愚蠢的爱】，但是没想到，你们的真正目的居然是这种……真是……肮脏。”

  杜爸爸和杜妈妈，说不出话来——准确说，是这两个人不敢呛声，不然被蕾德一巴掌拍残了可就GG了。

  “小家伙，你叫美心是吗？”蕾德蹲了下来，看着面前的小萝莉，说道：“你还想继续和自己的父母生活吗？”

  “……嗯……”美心弱弱的点了点头，小声说道：“美心最喜欢爸爸和妈妈了。”

  “好。”既然面前的小丫头做出了选择，而美心的父母又不像是战场原的母亲一样是一个罪人……

  “不过，你们的某些地方，还是需要修改一下啊……”蕾德看了一眼这对父母，决定试一试那个奥义。

  曾经在忍者之国，蕾德在大蛇丸提供的资料之中，得知了一个被称之为“别天神”的恐怖幻术。

  蕾德之前的幻术，基本上都是用幻觉来迷惑别人，让别人分不清楚虚幻和真实，从而吐出了真相。

  但是那终究是幻术，只要蕾德停止输送魔力，这个幻术就会解除，被施加了幻术的人也会清醒过来，从而意识到自己中了幻术。

  别天神不一样，这个幻术是一个名为宇智波止水的人，在开启了名为万花筒写轮眼的究极奥义之后，才能释放的幻术，这个幻术甚至于可以“修改人的意志”。

  在发现了这个幻术之后，蕾德研究了好久，才研究出来一个似是而非的幻术——虽然效果和别天神一样，但是这个幻术只能在被施术者是普通人的基础上才能释放。

  当然，只要被释放了幻术，这个人的意志就彻底的被修改（因为这个幻术是一次性的，而且不会留下痕迹），哪怕被修改之后获得了奇遇，成为了一代强者，这个幻术也不会解除，但是……

  难道你要赌那极其微小的几率，某个人一开始是普通人，然后花费力气去修改对方的意志，在赌对方会撅起成为一代强者？

  别想了洗洗睡吧。

  因为这个鸡肋的限制条件，蕾德一直以为这个修改出来的模拟别天神是一个积累的魔法，但是没想到……

  嘿，你看咱这运气，这不是用上了吗！

  



  第1326章 这就是乐趣？

  蕾德并没有对杜爸爸和杜妈妈设置多么过分的人格修正，而是修改了这样的几点——

  首先是杜爸爸的“自负”和“自傲”，杜爸爸原本是一个小有名气的编剧，但是他的写作风格实在是跟不上时代的潮流，所以自然就被淘汰了。

  但是，在被淘汰之后，杜爸爸并不是选择【一边尝试写剧本，一边找别的工作】这样双重保险的方法，而是【一意孤行，把一切都赌在下一个剧本上】。

  其实从这一点上看，就能看出来，杜爸爸是一个赌性比较大，而且有着过于强烈的自尊的人——他不愿意承认自己的失败，哪怕他的失败已经是显而易见的事情。

  毕竟，当一个编剧的剧本连续被六个导演所拒绝，这个事实就已经足够说明他的失败了。

  杜爸爸那扭曲的自尊，不仅仅是阻碍了他自己的发展，还阻碍了他妻子的发展——之前说过，杜妈妈一直在保养自己的皮肤和身材，准备重新复出，赚钱养家，但是这种“让已经息影的老婆重新复出”的行为，无疑是刺激了杜爸爸的自尊。

  杜爸爸当然不允许了，所以隔三差五就会因为这件事和杜妈妈吵架，就是因为这些争吵，才让美心陷入了精神压力大的境况之中。

  现在好了，杜爸爸那扭曲的自尊已经被蕾德修改了，他不会再因为自己那无谓的自尊而执意在写剧本这条道上走到死——他会继续写剧本，但不会“只”写剧本，他还会找点别的工作；不仅如此，他也不会再因为自尊，而不允许自己的妻子复出赚钱了。

  而杜妈妈呢？这个女人其实也有点扭曲，因为她在明星这条路上，其实是一个失败者，充其量也就是那种三十八线小明星的程度，可能有几百个、几千个粉丝，但也就那样而已。

  杜妈妈的扭曲在哪里呢？在她对自己女儿那扭曲的期待上，所谓望女成凤不外如是。

  在美心第一次康复时候，杜妈妈曾经带着美心苦练了一段时间的唱歌，然后带着杜美心参加了当时的一档非常火的综艺节目——其内容就是让小孩子比拼歌喉。

  可千万不要以为，小孩子比拼歌喉就是那种瞎闹的噱头节目，如果真是这样，这档节目是火不起来的——来参加的许多小孩子的唱功甚至比成年人，甚至比一些歌星都要好上许多。

  美心其实也很厉害，她在舞台上得到了88分的成绩，可以说是非常非常高了，但是她的对手是一个怪物，获得了八十九分。

  只能说，美心的运气实在是太差了，偏偏碰上了这么一个怪物，导致她只获得了亚军。

  她失败了，杜妈妈自然非常的绝望，她觉得自己不行，所以把宝压在了美心的身上，结果美心也不行……

  于是这种态度自然也影响到了美心的心态，这也是导致美心心理生病的原因之一。

  蕾德自然是将她的这种心态修正了过来，现在杜妈妈不会再强制的把自己的愿望加在美心的身上了，她会更加尊重美心的选择。

  …………

  …………

  “为什么要那么做？”在蕾德的怀里，战场原抬起头来，问道。

  “什么？”蕾德有点不明白。

  “我的意思是，为什么要对那对父母……费劲心力？”战场原不解的问道。

  “唔……因为看到了，所以就顺手帮助了，吧？”蕾德说道。

  “……不太懂。”战场原摇头。

  “我给你讲个故事吧。”蕾德抱着战场原，瞬移到了大街上，然后朝着奴良组走了过去，说道：“在某个地方，有一个叫做八木俊典的少年，他生活在一个……”

  因为为了给战场原讲故事，所以蕾德出现的地方距离奴良组有一定的距离，而这段距离，刚好支持蕾德将整个故事都说完。

  “你是想告诉我，你和欧尔麦特一样，是英雄吗？”战场原问道。

  “不，我说这个故事的目的，只是告诉你，什么是英雄。”蕾德摇了摇头，平静的说道：“而我接下来的想说的，才是我真正想说的——”

  “……”战场原没有说话，而是朝着蕾德投过去了一个疑惑的眼神。

  “嗯……”蕾德沉吟了几秒，说道：“我告诉你欧尔麦特的事迹，是为了告诉你，这才是真正的英雄，而我并不是一个英雄。”

  “真正的英雄，是把整个天下的安危放在自己的肩膀上，而我并不是，我只能对自己看到的悲剧出手——”蕾德看着怀里的战场原，低声说道：“比如说你，比如说美心小丫头，你和她的悲剧发生在了我的面前，而解决你们的灾难，对我来说又不是一件非常困难的事，那么我有什么理由不出手呢？如果是你，一个悲剧发生在你的面前，而你又可以轻松解决的话，你会出手吗？”

  蕾德的问题让战场原沉默了。

  发生在自己面前的悲剧，而自己又能轻松的解决这个悲剧，自己会出手吗？

  “如果说……”沉思了十几秒之后，战场原缓缓的开口说道：“如果说，帮助对方，不会让我受到任何损失的话……”

  “对吧？”蕾德笑了笑，说道：“所以我也并不是那么的……好心，我的帮助都是建立在我有能力解决这件事之上的。”

  “但是，在我和她的心中，你就是拯救我们的英雄——”战场原轻声说道，“不管你是出于什么理由，出于什么心态做出这样的行为，但……这就是救赎。”

  “是吗？那就多谢你的认可了。”蕾德笑了笑，然后抱着战场原走进了奴良组之中。

  “怎么又回来了？”奴良滑瓢一脸茫然的看着蕾德，“你不是……”

  “事情已经解决了。”蕾德就像是回到了自己家里一样，她抱着战场原直接走进了奴良组的大厅，坐在了椅子上，说道：“事情的真相也摸清楚了大半。”

  “……说说。”奴良滑瓢连忙搬来了板凳瓜子，然后嚷嚷着让毛倡妓上茶，让首无拿仙贝。

  得，老爷子您还挺八卦的。

  “事情是这样的，首先……”蕾德也没什么隐瞒的，毕竟悟之原思纹是为祸霓虹妖界的幕后大boss的事情都要被传出去了，还有啥不能说的？

  “嘶——”奴良滑瓢不由得抽了一口冷气，一脸凝重的问道：“没想到，那位大人居然……”

  “不过，虽然一口气端掉了两个分部，但是我们还是没能找到幕后的黑手。”蕾德无奈的耸了耸肩膀，说道：“不过，这两个分部应该能给上面的人一些提醒了吧。”

  “肯定能的。”奴良滑瓢毫不犹豫的说道，“老夫也会亲自出手！一定会把幕后黑手揪出来的！”

  “奴良先生，我先声明一下，我可不是这个世界的居民——”蕾德笑眯眯的竖起了手指，说道：“按理说，你们世界发生的任何危机都和我没有关系，但是我在来的路上，和战场原小丫头说过一句话——我不是一个英雄，但是面对发生在我面前，而我又能够改变其解决的悲剧，我愿意在一定程度内出手。”

  “多谢。”奴良滑瓢认真的说道——蕾德说的没错，正常来说，蕾德根本没有义务和责任帮助这个世界。

  “你先别谢我，我出手也是有条件的。”蕾德看着奴良滑瓢，平静的说道：“如果说，你们这个世界的高层，还是有脑子的，在发现了这件事之后，立刻将其公布出来，然后让居民帮忙举证，准备迅速的拿下这个邪教，我自然是愿意出手，但是，如果你们世界上头的那些人，准备把这件事捂着，或者是办事拖拖拉拉，像一个废物的话，我是不会出手的。”

  “如果我们的高层是废物的话，我也拉不下那个脸拜托你了。”奴良滑瓢笑了笑，说道。

  “好了，这件事儿就到此为止吧。”蕾德摆了摆手，说道：“我这次来找你，是为了完成我们之前说的交易。”

  “请说——”奴良滑瓢说道。

  “首先，是治好你的病，以及你们一脉身上的诅咒——”蕾德看着奴良滑瓢，说道：“作为报酬，我需要你帮我收集一下，我需要的资料。”

  “什么资料？”奴良滑瓢问道。

  “嗯，就是一些比较有名的血脉后裔，但是无法觉醒的那种——”蕾德想了想，说道：“当然是要有条件的，首先是年龄在二十五岁以下，而且要是女性，长相只要过得去就行，但是私生活糜-烂的直接ass……”

  “明白了。”奴良滑瓢点了点头——他默默地在心底将蕾德的要求修改成了“有名的血脉后裔，无法觉醒的那种，长得漂亮，处-女”，然后想了想，这不就是那些土豪喜欢玩的把戏吧？

  不管是那个国家，都有不少拥有这种兴趣的土豪。

  举个例子，某个血脉特别高贵的家族的后裔，女的，长得有点漂亮，身材也行——土豪特别喜欢这种女的，不为别的，就是为对方体内的血脉。

  这就是为什么女主播都是镶钻的了，毕竟人家有粉丝，有一定的“地位”，而艹这种女人，就是那些钱多的没地方花的土豪的乐趣了呗。



  第1327章 这对CP我吃了！

  说实话，如果让蕾德知道奴良滑瓢把自己想象成那种想找高贵血脉的女人来寻求刺激的土豪，她绝对会拔出40米的长刀，把奴良滑瓢的后脑勺给削了。

  她的目的是寻找优秀的苗子好不好！如果真的有这样优秀的孩子的话，就意味着眷族可以吸收不错的新鲜血液……

  这是好事好吧！

  “另外……”蕾德想了想，然后又摇了摇头，说道：“算了，这个话题先pass，等我试验成功了再说。”

  “？？？”奴良滑瓢的表情有点懵——你这说话说半截的，让人心痒痒啊！

  “先治疗你的伤势吧——”蕾德走到了奴良滑瓢的面前，说道：“话说，你们这个世界就没有疗伤系的血脉吗？只是缺失了心脏和肝脏，治不好吗？”

  “因为羽衣狐的实力太强了。”奴良滑瓢无奈的摇了摇头，说道：“羽衣狐的力量盘踞在我的体内，阻碍了那些人的治愈力。”

  “神秘度吗？但是……那也不至于这么惨吧？”蕾德皱了皱眉头，说道：“就现在而言，超越者的实力应该已经和羽衣狐差不多了吧？”

  “那仅限于战斗系的人呀。”奴良滑瓢很无奈，说道：“非战斗系的人……嗯……”

  “好吧，我懂了——”蕾德揉了揉脑袋，说道：“那，你们在世界树里打掉的素材，你们是怎么处理的？”

  “尝试搭配着使用，看能不能刺激血脉觉醒。”奴良滑瓢回答道。

  “难怪了……”蕾德吸了一口气，这个世界主要发展的还是战斗力系的人员，而且世界树里面的素材都被拿来尝试进行血脉激活了。

  ‘不过想想也没意义……’蕾德摸了摸下巴。

  世界树的素材也是有等级的，说白了也就是神秘度，低层数的药材做出来的药剂，对于高级的伤势是没什么用处的。

  羽衣狐的战斗力，根据蕾德的估计，大概在Lv.9左右，不算太高，而这个级别的人，造成的神秘度伤害大概也就是9点，不过考虑到羽衣狐并不是超越者，并不能用超越者的那一套等级等于神秘度的制度来计算，所以羽衣狐的神秘度可能在在8~10点之中。

  也就是说，羽衣狐的神秘度划分，应该在36~50层之间，如果用46~50层之间产出的药材进行搭配制造出来的治疗药水，就能很轻松的治愈奴良滑瓢的伤势了。

  当然，蕾德并没有这么麻烦，因为她自身的神秘度已经足够了，所以直接自己用治疗魔法就可以了。

  因为奴良滑瓢现在的身体素质下降的厉害，体内的魔力都用来模拟心脏和肝的作用了，所以蕾德用的是自己的魔力对其进行治疗。

  “哦哦哦——”

  沐浴在绿色的光芒之中，奴良滑瓢忍不住发出了舒服的呻-吟——天知道失去了心脏和肝的这段时间，他生活的多么苦？每天都要忍受缺失内脏的痛苦，如果不是身为妖怪，估计早就崩了。

  半小时后，蕾德收回了自己的右手，说道：“已经治愈好了，你可以查看一下。”

  “呼……不用看了。”奴良滑瓢心满意足的吐出了一口气，说道：“我可以感觉到，自己的身体前所未有的轻松，这种感觉实在是太棒了。”

  “你的魔力和生命力长期都用在维持自身的身体上了——”蕾德看了一眼奴良滑瓢，说道：“所以身体亏空的厉害，不过你们世界肯定有补充生命力的方法，你也肯定一直在用，我就不插手这件事了——你让奴良陆生出来吧。”

  “好的！”奴良滑瓢一脸激动的朝着内屋走去——蕾德说的没错，他一直在服用可以恢复生命力的药材。

  注意，奴良滑瓢服用的是恢复生命力的药材，而不是增加，用大家能理解的话就是，补充生命力，但不会突破上限——也就是无法延长寿命，但是可以一定程度上补充损失的寿命。

  在奴良滑瓢去吃药的同时，奴良陆生也来到了蕾德的面前，等待着蕾德破除他体内的诅咒。

  “好了——”蕾德随手拿起餐刀在奴良陆生的面前划了一下，说道：“接下来就是你们为我收集那些血脉后裔的事情了。”

  “交给我们吧。”奴良陆生并不怀疑蕾德刚才是不是在敷衍他，因为蕾德在划了一下他的面前之后，一股黑气顿时从他的体内冒了出来。

  显然，诅咒被解除了。

  …………

  …………

  与此同时，京都。

  “妾身的诅咒……”在一个地下洞窟之中，一个浸泡在黑色液体之中的，有着黑色的长发的少女睁开了自己的双眼，喃喃道：“被人破除了……是谁，居然敢对妾身下诅咒动手！”

  她从水中站了起来，漆黑的液体顺着她那白的惊人的雪肌滑落，露出了她那不着片缕的身体。

  “唰——”

  就在这时，一个黑色长发的小萝莉出现在了地窟之中，她单膝跪在地上，说道：“羽衣狐大人，您现在还不能离开这些液体……请坐下！”

  “妾身知道了……”从外表上看，像是一个高冷系的黑长直女子高中生一样的羽衣狐坐了下去，重新让黑色的液体淹没了她的肩膀——不得不说，她给人的感觉和雪之下雪乃很像，只不过她的身材要高挑一些，而且奶砸大一些，长相更加成熟一些。

  “羽衣狐大人，您真的决定要和那位神明联手吗？”这时，小萝莉有点不安的看着羽衣狐，小心翼翼的问道。

  “啊，没错！”羽衣狐点了点头，说道：“妾身现在只有这一个选择了。”

  在十几年前，在世界树出现之前，羽衣狐为了统治妖界，决定用自己的血脉，结合万千妖气，强行催生出一个结合了所有妖怪，吸收了所有“优点”的，最强的子嗣。

  她成功了，也失败了。

  成功的是，她的确以自己的血脉为引，然后吸收了许多妖怪的妖气，创造了出了一个完美的胚胎；

  失败的是，她创造出来的胚胎被一个叫做鵺的妖怪盗用了，鵺的灵魂趁着胚胎还没有彻底发育，就附身在了胚胎之中，鸠占鹊巢获得了这一具完美的身体。

  之后的展开就很简单了，为了培养鵺，羽衣狐用各种方法获取人类的生肝和心脏，以其中的生命气息喂养着鵺，而她的行为则是被奴良组发现了。

  于是，大战掀起，奴良组联合了许多散落在外面的妖怪对羽衣狐发起了进攻，而羽衣狐同样召集了一群被她描绘的未来所吸引，准备成为“从龙之臣”的妖怪。

  因为双方战斗的关系，大量的妖气冲天而起，全部被半空中的胚胎——鵺——所吸收了，于是，鵺提前的孵化了出来。

  就在羽衣狐一脸激动的准备迎接自己的孩子，然后让其征服天下的时候，鵺对羽衣狐出手了。

  他直接刺穿了羽衣狐的心脏，将羽衣狐的杀死了一次——羽衣狐有九条尾巴，所以有九条命。

  鵺做了一个错误的决定，他应该先虚与委蛇，和羽衣狐一起先将奴良陆生击败才对，但是他在苏醒之后，因为担心羽衣狐在这具身体里留了什么暗招，可以控制自己，所以一苏醒就对羽衣狐下手了——这一下可就GG了。

  为啥？

  就算是那些准备跟随鵺一起统治妖族，准备建立从龙之功的妖怪，在这一刻也不淡定了——毕竟，没有谁会侍奉一个，刚刚从胚胎里出来，就对自己生母下手的王者吧？

  连生母都可以随意的杀死，那更何况是我们臣子呢？

  于是，原本还是敌对双方的妖馆全部联合起来，竭力发动自己的妖气，去配合奴良陆生的百鬼夜行——一招终极技能直接将鵺送上了西天。

  再之后，当羽衣狐重新复活之后，跟在她身边的妖怪就只剩下现在的这只黑发小萝莉——狂骨一人。

  狂骨这种妖怪，其实并不怎么强烈，在原本的记录中，狂骨是居住在古井里的骸骨妖，在深夜的时候出现，对路人说“喝水吧”，如果路人喝了，那么就没事儿，如果不喝，狂骨就会扭动全身开始跳舞，而看到了这个舞蹈的人，则是会发狂投井而死。

  实际上，狂骨的能力是一定程度上的精神控制，而这一任的狂骨，也就是羽衣狐身边的小萝莉，选择的是驯兽师的路线——嗯，她控制了几条蛇类的魔兽，只不过她本身也不是很强，所以只能算是一个……小喽啰罢了。

  复活之后的羽衣狐从狂骨这里得知了发生了什么时候之后，心中顿时对其他的人充满了失望的情绪，其中包括了其他的妖怪、自己的后代，等等，在她的心中，她能相信的，也只有狂骨这一只小家伙了。

  意兴阑珊的羽衣狐原本准备和狂骨隐居他乡，但是就在这时，一位不知名的神明出现在了羽衣狐的面前，她告诉羽衣狐，她想要颠覆这个世界，询问羽衣狐愿不愿意成为她的助力。

  虽然狂骨竭力的表示拒绝，但是羽衣狐却在狂骨不解的眼神之中，选择了同意对方的邀请。



  第1328章 你又开始皮了

  狂骨不明白，为什么之前还决定隐居的羽衣狐大人，在这个神明出现之后，却选择了和对方合作，但是这并不妨碍她觉醒继续跟随羽衣狐大人。

  羽衣狐也没有解释，她之所以答应那位神明和对方合作，是因为她被鵺杀死了一次之后，现在正处于虚弱状态，实力十不存一，而那位神明想要击败只剩下十分之一实力的她是非常容易的一件事——而在那位神明询问她愿不愿意加入的时候，已经散发出了一丝杀意，而那个问题的潜台词则是……

  如果加入，那就是伙伴，如果拒绝，你就是死吧。

  羽衣狐已经不再畏惧死亡了，不仅仅是因为她还有多余的性命，而是因为她已经看透了这个世界，已经没有执念了，但是她不能让狂骨也和自己一起死，所以她选择了同意。

  …………

  …………

  “……”浸泡在黑色液体之中的羽衣狐闭上了自己的双眼，这些黑色的液体是那位神明送来的，是吸收了大量负面情绪的特殊物质，对于妖怪来说，是非常不错的营养品。

  羽衣狐现在就是通过浸泡在黑色液体之中，吸收液体之中的负面情绪来补充自己因为复活造成的亏空。

  就在这时，一个全身笼罩在钻石盔甲之中的人影出现在了洞窟之中。

  “羽衣狐，你恢复的怎么样？”人影走到了水池边，看着只露出了一个脑袋的羽衣狐，说道。

  “已经恢复八成了。”羽衣狐抬起头来，看了一眼对方，说道：“有什么事吗？”

  “事情暴露了。”对方说道，“我手底下的分部，三-级分部，被拆了两个。”

  “所以呢？”羽衣狐看了一眼对方，说道：“你找妾身是想干什么？”

  “我需要你的帮助。”对方平静的说道，“你每死一次，力量都会翻倍，你现在的八成实力，已经比以前强很多了。”

  “你想多了。”羽衣狐无语的摇了摇头，说道：“我的确拥有死一次之后，复活实力翻倍的能力，但是那是建立在我复活之后，实力彻底复原的基础上的，我现在的八成是真正的只有八成实力，明白吗？”

  羽衣狐有九条尾巴，九条尾巴意味着九条命，而每死一次，她尾巴之中储存的命就会丢失一条用来复活羽衣狐本人。

  复活之后，羽衣狐会进入一段时间的虚弱期，而这个虚弱期如果要度过，就需要大量的能量——这也是为什么羽衣狐在复活之后需要吃生肝和心脏的原因，这种直接的生命补充是最快的，甚至不需要补充。

  至于那些珍贵的药草之类的，羽衣狐虽然在战斗力上比奴良滑瓢要强，但是她孤家寡人一个，根本没什么势力，也没能力从征服那里交易到珍惜的素材了呀。

  你以为现在还是过去？过去的时候，听说哪里有珍贵的药材，羽衣狐就可以直接冲过去抢，但是现在？你想抢？哦豁，不好意思，官方直接派几个大妖把你弄了。

  这也是为什么羽衣狐发展的这么慢的原因——她就连生肝和心脏都要小心翼翼的收集，更何况是药材了？

  咳咳，话题扯远了。

  当羽衣狐用尽一切办法，将自己的实力恢复到了死前的状态之后，她就可以开始将复活的时候，消耗掉了命的那一条尾巴进行凝练，创造出一把魂器——而创造出魂器时候，羽衣狐的实力就会翻倍。

  羽衣狐迄今为止，已经复活了五次，前面四次复活的时候，创造出来的魂器分别为——一尾之大盾，二尾之铁扇，三尾之太刀，四尾之长枪。

  现在的羽衣狐必须把自己的实力恢复到四尾全盛时期，然后才能凝练第五尾的魂器，之后才能拥有四尾两倍的实力。

  有人可能会觉得，四尾实力的羽衣狐，就能用有Lv.9左右的实力，那五尾岂不是Lv.10？六尾就算只能Lv.10巅峰，那七尾也能Lv.11吧？到了九尾大概就能Lv.12甚至是Lv.13？

  话虽然我是这样，但是你要考虑到一件事，那就是在现代社会，羽衣狐获取能量的方法会越来越少，但是她需要吸收的能量又越来越多——虚弱时期的羽衣狐自主吸收能量的速度会大幅度的减少，所以她只能通过外力来让自己成长。

  她成长了数百年的时光才让自己成长到Lv.9，这个速度可以说是非常非常慢了——这是物种的限制，长生种的成长速度往往都比较快，这种平衡哪个世界都有。



  第1329章 战场原……yys？

  “……”在听到了蕾德那不着调的猜想之后，战场原扭过去，决定不再接话。

  这种话题根本就接不上啊，战场原失落的叹了一口气。

  “话说回来……”这时，蕾德扭过头去，看了一眼战场原，说道：“小丫头，你有想过自己的未来没有？”

  “我的未来？”战场原被这么一提醒，顿时反应了过来——一种复杂到了极点的情绪涌上了她的心头，让她不由得沉默了下去。

  自己的未来……是怎么样的呢？

  那个不配称之为母亲的女人，应该已经死了吧？那么自己的亲人，就只剩下父亲一个人了……

  “你还有亲人吗？”蕾德问道，“比如……爷爷奶奶？外公外婆？叔叔阿姨？或者是父亲？”

  “父亲还活着，其他的亲人都已经去世了。”战场原回答道。

  “唔……”蕾德想了想，问道：“你的父亲，是一个什么样的人？”

  “我的父亲，说得好听一些，大概是一个温和，忠厚的男子。”战场原用平静的语气，说道：“说的难听一点的话，大概就是一个懦弱，没有主见的男子。”

  “你对自己的父亲还真是毒舌啊。”蕾德嘟囔道，“为什么这么说呢？”

  “我的父亲，原本是外企的高阶主管，属于有钱人一类的代表，然后她娶了我的母亲。”战场原平静的说道：“在我大概小学五年级的时候，我生病了——是一种死亡率高达九成的重病，我的父亲为了赚钱让我可以做手术，更加努力的在工作，而作为全职太太的母亲，则是为了寻求一个心灵的安慰，而沉迷了邪教——嗯，就是你看到的那个。”

  “然后呢？”蕾德继续问道。

  “然后……”战场原沉默了片刻，说道：“我父亲不知道这件事，而当时的我也在重病之中，也不知道这件事——是我的父亲努力赚钱，请来了最好的医生，让我进行手术，九死一生的活了下来。”

  “从这里看，你的父亲是个不错的男人啊。”蕾德说道。

  “啊，大概吧。”战场原低下头，看着手中的茶杯，说道：“在我好了之后，我的父亲就又回去上班了，而我的母亲则告诉我，我之所以能好，并不是因为手术，而是因为她信仰的神明发挥了伟力。”

  “然后？”

  “然后她就更加沉迷那个邪教了啊，开始去准备……嗯……供奉金。”战场原说道。

  “唔……”蕾德想了想，行吧，这就是邪教的手段之一，以供奉金的名义来骗钱——其借口大概就是，你给了钱，帮助教派发展，神才会保护你。

  “那个邪教的供奉金，非常非常多——”战场原继续说道，“多到就算是我的父亲的工资都支付不起的程度，所以我的母亲就以我父亲的名义去借高利贷，甚至于把房子都抵押了出去——啊，这些事情一开始我父亲都不知道。”

  “然后？”蕾德继续问道。

  “后来事情捂不住了呀，我父亲也知道了，他们就吵了一架。”战场原靠在椅背上，将裸足踩在了板凳面上，蜷缩着双腿，说道：“如果那一场吵架，父亲能硬气一点，可能就不会有之后的事情了，但是她太软弱了，他退却了，留下了一句【你以后不许再做这样的事情】之后，就离开了。”

  “嗯……”蕾德不知道说什么好了。

  “我的母亲根本没有悔改，反而变本加厉的想要信奉邪教，但是家里的钱又已经没有了，也借不到了……”战场原露出了一个苦笑，说道：“结果就是，我的母亲选择把我献祭给了上面的人。”

  “这……真是一个讽刺。”蕾德不由得摇了摇头，说道：“你的母亲，最开始选择信奉邪教的原因，是为了救你，结果到了最后……”

  到了最后，她已经忘记了自己信教的理由了，从选择把女儿献祭的那一刻开始，她的母亲就已经失去了作为母亲的资格了。

  “不过……”蕾德摸了摸自己的下巴，若有所思的说道：“这样看来，你的父亲……其实还是可以委托一下的。”

  虽然看起来，她的父亲是一个懦弱的男人，但是他的懦弱并不代表他会失去自己身为父亲的资格，而且他的懦弱，实际上是建立在对于家人的信任上的。

  实际上，很多人都有这种迷之自信，觉得自己说几句之后，对方就会幡然醒悟，但实际上这种事情怎么可能？

  如果说人真的能够因为几句话就醒悟的话，那么只能代表你是这个世界的主角，你拥有嘴炮的能力，然后在命运（剧情）的惯性下，你的嘴炮轻而易举的给对方洗脑了。

  “我不想和我的父亲一起。”战场原低下了头，说道，“并不是怨恨他的懦弱，也不是怨恨他丢下了我，只是……”

  “只是？”

  “只是，在我最绝望，最需要怀抱，最需要拯救的时候，拯救的不是他，而是你。”战场原抬起头来，轻声说道，“如果可以的话，我更想跟着你。”

  “如果可以的话，我也想同意你的请求，不过……”蕾德看向了战场原，说道：“我先给你说一说我的情况吧。”

  …………

  …………

  “原来如此……”战场原沉吟了几秒，说道：“也就是说，如果我要跟着你去你的世界，要么成为超越者，攀登上及其高的阶层，变的比现在的那些大妖怪，有名的超越者更强，要么就是……永远成为一个普通人吗？”

  “没错。”蕾德点了点头，说道：“当然，并不是说成为普通人就表示你废了，我这边的材料，起码能让你变强到Lv.4左右吧，寿命更是不用说，保底也是万年起步。”

  “但是，依旧是普通人，对吧？”战场原强调了“普通”两个字，显然是在表示，以蕾德的战场而言，Lv.4的确和普通人没什么区别。

  “对，的确是普通人。”蕾德点了点头，说道：“所以看你的目的是什么了。”

  “我的目的吗……”战场原靠在了椅背上，两眼有点失去焦距的看着天空——她在思考自己的目的。

  她并不是武侠小说或者是玄幻小说里面的那种——“多谢恩人出手相助，小女子无以为报，只好嫁给英雄伺候您”——这样的女性，她跟着蕾德的原因，也并不单纯是蕾德拯救了她。

  而是她被蕾德那毫无做作的语言吸引了而已——我不是英雄，所以我不会拯救天下所有的人，但是我面对自己能拯救的悲剧，并不吝于出手。

  ‘我也想这样……’战场原想道，‘我也想和她一样，成为一个，如果悲剧发生在自己的面前，自己能够改变这个悲剧的人。’

  “做好决定了吗？”蕾德问道。

  “是，我想成为超越者，只是……”战场原想了想，说道：“我感觉希望不大。”

  这个世界的超越者，第一个条件就是要血脉觉醒，如果血脉都没有觉醒的话，就无法拥有超自然的力量，自然无法成为超越者了。

  “说实话，我觉得……”蕾德想了想，说道：“我觉得你成为超越者并不是不可能的事情，因为仔细想想，你的体质是重灵体质，我觉得这种体质也是一种稀有的能力也说不定。”

  “可是，我并不知道如何修炼。”

  “我也不知道，不过总会有人知道的。”蕾德想了想，说道：“奴良滑瓢老爷子，过来一下谢谢合作。”

  “啥事儿啥事儿？”奴良滑瓢迅速的溜了过来，问道。

  “我有些事儿想问问你，首先是这个重灵体质，是怎么回事？”蕾德问道。

  “重灵体质？说白了，就是具有阴阳师的天赋——”奴良滑瓢解释道，“阴阳师这种职业，是为数不多的，并不一定非要血脉激活才能培养的职业。”

  “也就是说，我可以成为阴阳师？”战场原急忙问道。

  “嗯……对。”奴良滑瓢想了想，然后点了点头，说道：“成为阴阳师，拥有【见鬼】的才能是首要的，而除此之外就是你和牛鬼蛇神的契合度，这种契合度决定了你能成为什么类型的阴阳师。”

  “意思是，如果和鬼怪的契合度高，那么式神就选择鬼怪？”蕾德问道。

  “这是新人的选择，如果是大佬的话，就没这个必要了。”奴良滑瓢说道，“这种契合度，可以让你更有效的将体内的魔力供给给自己的式神，新人嘛，肯定要节约一点，选择效率高的，大佬就不用管了。”

  “了解了。”蕾德点了点头，说道：“也就是说，战场原可以成为阴阳师，对吧？”

  “对。”奴良滑瓢点头。

  “好的，那有没有什么有名的阴阳师？”蕾德问道。

  “唔……”奴良滑瓢想了想，说道：“这要看你准备把她培养成什么类型的阴阳师了。”

  “怎么说？”

  “现在的阴阳师分为这样的几个流派——”

  “第一个流派，是传统的阴阳师，也就是驱使式神进行战斗，然后自己在后方加以辅助——比如说降低对方的速度，提升己方的速度之类的。”

  “第二个流派，是并肩作战流，这种阴阳师，是修炼自身，让自身和式神并肩作战。”

  “至于第三个……”

  “等等——”这时，蕾德打断了奴良滑瓢，说道：“我有个问题——”



  第1330章 可以发布每日任务了

  “什么问题？”奴良滑瓢一脸疑惑的看向了蕾德。

  “你刚才说的第一种和第二种阴阳师，区别只是在于阴阳师自身吧？”蕾德问道，“第一种是辅助类，或者说法师型的阴阳师，而第二种是近身战型的。”

  “没错，是这样的。”奴良滑瓢点了点头，说道：“只不过这两种阴阳师的式神选择也有不同，比如说第一种往往会选择一个能保护自身的，然后其他则是战斗的，而第二种则是会选择让式神进行辅助。”

  “我明白了……”蕾德点了点头，说道：“这样说来，其实第一种和第二种阴阳师的区别并不是很大，其最终目的都是形成一个完善的队伍，只不过队伍阵容的区别而已。”

  比如说，有的是速攻流，有的是防守反击流，有的是法术轰炸流等等。

  “可以这么说……”奴良滑瓢想了想，回答道，“这样来说的话，第一种和第二种其实可以分成一种，那就是依靠阴阳师和式神进行搭配从而战斗。”

  “那么你刚才说的……唔……第三种阴阳师呢？”蕾德问道。

  “这种阴阳师……”奴良滑瓢露出了一个微妙的表情，说道：“应该算是比较另类的阴阳师，甚至于不被其他人认可。”

  “怎么说？”蕾德问道。

  “唔……在我们这个国家，有一个非常出名的阴阳师，叫麻仓好……”奴良滑瓢低声说道。

  “麻仓好的话，我也知道，麻仓叶的哥哥，对吧？”蕾德笑了笑，说道：“我认识麻仓叶。”

  “那就好。”奴良滑瓢松了一口气，说道：“麻仓叶和麻仓好就是这个类型的阴阳师，他们并不像第一种阴阳师一样，收复很多的式神，然后进行不同的战术搭配——这种新型的阴阳师，依靠的是自己战斗。”

  “自己战斗？怎么说？”蕾德歪了歪头，好奇的问道。

  “唔……”奴良滑瓢歪着头想了想，说道：“我给你放个视频你就知道了。”

  说着，奴良滑瓢掏出了自己的手机，然后噼里啪啦的找到了一个视频——哦豁，还有优土憋的。

  视频的内容是麻仓好的一次战斗的录像，可以看到麻仓好召唤出了自己的式神，一个巨大的，类人型的红色巨人——其体积大概有奥特曼那么大。

  “它叫火灵，属于天地精灵一类的式神，算是非常稀有而且高级的类型。”奴良滑瓢解释道。

  蕾德点了点头，继续和战场原观看了起来。

  麻仓好先是用火灵进行了一番肆虐，将喽啰和小兵全部清理掉了之后，他并没有再让火灵和对方的领头人物战斗，而是从火灵的身上跳了下去。

  接着，麻仓好举起了自己的右手，火灵顿时缠绕在了他的手臂，化作了一柄红色的长剑，然后……

  然后麻仓好自己冲了上去，像是一个古代的剑客一样，刷刷刷的就和对方的领头人战斗到了一起，最后大喊着一刀两断如意神剑，将对方劈成了两半。

  视频到这里就结束了——实际上连麻仓好将对方劈成两半的画面都没有出现，因为……画面从步兵变成了骑兵，他有马了！

  “这就是新式的阴阳师，是以自身为主的战斗模式，麻仓叶也是这样的……”奴良滑瓢说道。

  “嘶……”蕾德扯了扯自己的嘴角，有点蛋疼的看着眼前的一幕，说道：“这个……感觉……有点厉害呀。”

  厉害的地方在于，由火灵凝聚成的武器，如果这一把武器的品质非常高，而且可以伴随着阴阳师的实力增长而变强的话，毫无疑问是一把非常厉害的存在。

  “所以，你准备选择哪一种？”奴良滑瓢问道。

  “你先别慌，我去问问——”蕾德摆了摆手，她决定先去找麻仓叶还有麻仓好，好好的询问一下关于武器的事，再做决定，“你们先在这里等一等，可以吗？”

  “……好吧。”战场原点了点头。

  …………

  …………

  十五分钟之后，蕾德重新出现在了挺远之中。

  “第三种不用考虑了。”蕾德摆了摆手，说道：“我就知道，没有这么好的事情。”

  “怎么了？”奴良滑瓢有点不解的问道。

  “原本我以为，这种把灵体化作武器的手段，那把武器的强度可以根据自身的强度来进行增强——”蕾德摊了摊手，说道：“如果是这样的话，就意味着可以拥有一把非常强大的武器了。”

  蕾德是非常羡慕魂装世界的人的，因为他们完全不缺武器，而且还拥有那么厉害的武器特效，甚至于还有名为破道、缚道这样的法术来弥补自身……

  羡慕的说不出话来了都。

  但是，这个世界的局限性也很强，基本上除了本世界的特产之外，是没办法学习其他世界的东西——啊，武技除外，但是他们的武器也决定了他们习武的范围了。

  “那……结果呢？”奴良滑瓢弱弱的问道。

  “结果就是，我询问了麻仓叶和麻仓好，发现式神转换成武器之后，其质量的高度是由式神本身来决定的，阴阳师能够起到的影响……非常少。”

  也就是说，如果想要把武器弄到更高级，那么就需要提升式神的品质，而提升式神的品质，需要的就是世界树内的各种素材了。

  说白了，这种武器的提升和直接打造武器的话费是差不多的，纵使前面阶段可以减少武器的投入，但是后期双方的投入是差不多的，而且式神幻化的武器，虽然本身自带一些特殊效果，但是想要和精心打造的高级装备比，还是差了一点。

  所以，与其这样还不如直接打造一把好的武器，然后一步步升级，效果绝对比这一把武器要好一些。

  “也就是说，如果我想成为阴阳师的话，你建议我走第一种路线吗？”战场原说道。

  “其实我不太看好阴阳师这个职业——”蕾德摇了摇头，说道：“阴阳师这个职业，在我看来，是比较是个……SOLO的职业。”

  “霍霍，说对了。”奴良滑瓢忍不住发表了意见，“阴阳师还真的基本都是一个人在战斗——当然，也不是不能组队，只不过组队的话，对个人的局限性就非常强了，一般人不会选择组队的。”

  “能够理解。”蕾德点了点自己的头。

  举个例子，小左、小右和棒棒组队了，小左专门负责辅助，小右专门负责防御，而棒棒负责进攻。

  为了组队，小左专门学习了辅助的法术，一大堆增益减益的魔法，然后捕捉的式神也都是辅助型的；

  为了组队，小右专门学习了防御的法术，一大堆防御结界的魔法，然后捕捉的式神也都是防御型的；

  为了组队，棒棒专门学习了攻击的法术，一大堆暴力输出的魔法，然后捕捉的式神也都是攻击型的。

  在这三个人正常组队的情况下，小右专门保护小左和棒棒，而小左则是在小右的保护下，尽情的施展增益和建议的魔法，而棒棒则是在两人身后疯狂输出……

  简直就是一个铁桶！

  而且因为每个人都只需要专精一项，付出的资源也比多面手要少许多，可以说是非常的输出了。

  但是，如果有一天，这三个人吵架了呢？比如说小左发现，棒棒和小右在一起的时间多一些，而小右又发现，小左和棒棒其实也有关系……

  哦豁，完蛋。

  这队伍一下就炸了，那专修一系的人，之后要怎么整？重新组队？哪儿能那么好的运气，刚好有两个专精的人和你组队？

  “所以你如果要成为阴阳师的话，估计会很微妙。”蕾德无奈的看着战场原，说道：“我所在的眷族还算是一个比较大的眷族，如果说你要加入我们眷族的话，自然要考虑到整体的规划，但是考虑到整体的规划，你的成长又比较麻烦……”

  蕾德觉得自己脑袋疼。

  “你先告诉我，如果我成为阴阳师的话，你比较希望我选择什么路线。”战场原回答道。

  “辅助路线或者是防御路线。”蕾德说道，“要说攻击力，我们眷族本身的攻击力已经足够可怕了，但是一直没找到适合防御或者是辅助的人选。”

  “嗯……”战场原陷入了纠结之中。

  “防御角色最好是两到三名可以进行轮换，而辅助系的角色……”蕾德想了想，说道：“其实我这边已经有了预选角色。”

  “我明白了。”战场原点了点头，说道：“那我就成为一个专精防御的阴阳师好了。”

  “可是，问题是，如果你成为专精防御的阴阳师的话，你的成长会变的很麻烦诶。”蕾德看着战场原，说道。

  “没事！”战场原摇了摇头，说道：“如果是成长的话，我可以拜托其他的超越者带着我一起练级……”

  “啪——”蕾德锤了一下掌心，说道：“哦哦哦，对哦，还有这种方法！嗨呀，战场原，你提醒我了！”

  “嗯？”战场原歪了歪头。

  “我可以拜托那几只阿尔托莉雅，全程当你的保姆，互送你一路升到高级！甚至让酒吞来帮你捕捉式神！”蕾德一脸笑容的朝着战场原比划了一下大拇指——是时候拿出一日三餐的盒饭以及美酒作为报酬，发布每日任务了口牙！



  第1331章 新的女儿出现了！

  “蕾德小姐，我能问一下，你到底准备……”奴良滑瓢扯了扯嘴角，说道：“给她找什么样的保姆团啊？”

  “要找肯定要最好的啊！”蕾德一脸耿直的说道。

  “那也好的太夸张了吧！”奴良滑瓢吐槽道——阿尔托莉雅外加酒吞，您这是准备拿全UR，全满级，满破，满宝的阵容去打1-1的新手关卡吗？您有想过怪物的心情吗！

  对不起，没有，有什么问题吗？新手怪物不就是拿来测试伤害的吗？阿拉什你被强化了！让我看看你全力以赴的流星一条的伤害吧！

  没有，您开心就好。

  “虽然我有想过找代练的事，但是你这也太夸张了吧？”战场原忍不住扯了扯嘴角——她好歹也是这个世界土生土长的小年轻，自然是清楚这个世界那最顶级的一群强者的名字了。

  毕竟，你没看过驴，但是你总知道阿米驴和八重驴……诶诶诶别打别打！

  在整天的咨询轰炸下，就算对这方面不知道的人，估计也知道一两个名字——就好像那些根本不玩舰类游戏的人，估计也知道个岛风，知道一个响，对吧？

  “这有什么夸张的？”蕾德挑了挑眉毛，说道：“毕竟我对你的要求可是很高的——我给你这么好的保姆团，你也要努力哇！”

  “放心吧。”战场原点了点脑袋，她可不是那种会懈怠的人，既然订好了目标，那么就会咬牙前进！

  “嗯嗯，那么……”蕾德摸了摸下巴，说道：“既然是传统意义的阴阳师，那么还是要找个老师啊——老爷子，有名的阴阳师有哪些？”

  “……”老爷子看了一眼蕾德，以蕾德之前的表现，老爷子直接就把那些不算顶级的阴阳师给pass掉了。

  这位大佬一看就是那种，不出手则已，一出手必须是要顶配的超级大佬！这种大佬配电脑估计都是要四路泰坦交火，然后8根16G的内存插满的存在。

  所以，老爷子歪着头想了想之后，说道：“要说有名的传统流阴阳师的话，那当然是安倍晴明了。”

  “他不是早就死了吗？”战场原奇怪的问道。

  “肉体是死了，但是精神没死。”奴良滑瓢说道，“他把自己的灵魂保留了下来。”

  “明白了。”蕾德点了点自己的脑袋，说道：“那就去麻烦他教导战场原了。”

  “……很难哦。”奴良滑瓢说道，“毕竟像晴明那个等级的阴阳师，有无数的阴阳师想让他当老师，自然也不乏大家族出来的阴阳师，所以他应该是什么都不缺的。”

  “不试试怎么知道呢？”蕾德笑了笑，说道：“而且，实在不行，我还有底牌中的底牌。”

  “？”奴良滑瓢歪了歪头，底牌是啥？我很好奇啊！

  “好了，今天好好嗨一下，明天我就带战场原去找那个晴明！”蕾德搓了搓手，说道。

  “哦哦哦！”奴良滑瓢顿时兴奋的举起了右手，大声嚷嚷道：“小的们！蕾德小姐开口了，大家嗨起来！”

  “噢——”

  ————

  ————

  第二天，早上。

  “真就走了啊？不多呆2天吗？”奴良滑瓢有点不舍的看着蕾德，说道：“真的，再呆2天，我们会更加热情的招待你的！”

  不知道的，还以为是女神要离开了，舔狗在拼命挽回呢，但实际上……

  “哦，那个酒是最后一瓶了。”蕾德说道，“所以我再呆……”

  “一路走好！”奴良滑瓢迅速的挥起了手。

  “虽然知道你这个样子是为了节目效果特意装出来的，但是还是好欠打。”蕾德一脸面无表情的看着奴良滑瓢，说道：“要不我打你一拳？”

  “您可别，您这一拳打过来，我可能就要变成奴良开瓢了。”奴良滑瓢顿时举起双手，说道：“我刚恢复健康，不想死！”

  “怂！”蕾德撇了撇嘴，然后拉着战场原的手，说道：“那我们就先离开了。”

  “去吧。”奴良滑瓢说道。



  第1332章 阴阳连和阴阳寮

  “唔……”站在机场外面，蕾德摸着下巴，有点纠结的说道：“你说，我们要怎么找那个安倍晴明？”

  “不知道。”战场原平静的摇了摇自己的脑袋——我又不是这个圈子里的人，我怎么知道怎么找安倍晴明？

  “唔……这个时候，果然需要问一问空幻呢。”蕾德点了点自己的脑袋，煞有介事的说道：“果然家有一老如有一宝呀！”

  （空幻：“阿嚏！阿嚏！吸，是不是有人在背后说我年轻？”）

  下了决定之后，蕾德就带着战场原上了出租车，朝着妖馆的方向开了过去。

  …………

  …………

  “我们要去哪里？”在车上，战场原问道。

  “妖馆，知道吗？”蕾德笑了笑，问道。

  “听说过，似乎是血脉觉醒成妖族的人类的聚集地？”战场原说道——在这个世界，因为血脉的关系，这些比较常见的知识基本上都会了解。

  “对，我们就去那边。”蕾德笑了笑，说道：“毕竟我在东京这边，认识的地方也就那边了。”

  蕾德不是没想过直接去阴阳塾问，但是她的面子在阴阳塾施展不开啊！但是在妖馆就不一样了，就算空幻没时间，这不是还有酒吞吗？

  要是阴阳塾的人敢给酒吞脸色看，酒吞绝对能把阴阳塾拆十三次不带重样的。

  “为什么我觉得，你在什么地方都混的开？”战场原扯了扯自己的嘴角，说道。

  “没有没有，这是你的错觉。”蕾德解释道，“我只去我能混的开的地方，所以你才觉得我什么地方都混得开。”

  “你是薛定谔的猫吗？”战场原问道。

  “什么意思？”蕾德歪了歪头——薛定谔的猫她还是清楚的。

  “在你没有到达目的地之前，我们不知道此行的目的地是不是你已经打通了的地方，所以这叫薛定谔的旅行……”战场原扯了扯嘴角，说道：“嗯，就是这样。”

  “什么叫【我已经打通了的地方】？”蕾德一脸无语的说道，“你以为我是在玩RPG游戏吗？打通一个场景，我在该场景之中的声望就上升到了尊敬？”

  “差不多这个意思。”战场原点了点头。

  “我觉得，你可能对我有点误会。”蕾德扯了扯自己的嘴角，哭笑不得的说道，“其实我只是一个很普通的人而已。”

  “嗯嗯嗯哦哦哦。”很敷衍。

  的确，换我我也敷衍。

  “……”蕾德耸了耸肩膀，行吧，我说实话呢，你们怎么就不信呢？



  第1333章 来，大朗，喝药了！

  土御门岛，阴阳连总部。

  “哟哟，这不是酒吞大人吗？”一个看起来像英伦绅士一样的老者站在建筑物的面前，笑眯眯的看着面前的酒吞。

  老者看起来大概在五六十岁往上走，一头被梳的一丝不苟的白色头发下面，是一张带着微笑的脸，左眼带着一个单框眼镜，身上穿着黑色的燕尾服。

  看起来是执事的感觉。

  “是你啊~”酒吞看着老者，挑了挑眉毛，说道：“赶紧的，我有事儿找晴明那家伙。”

  “酒吞大人，你心里应该有数的。”老者一脸无奈的看着酒吞，说道：“出了上回那件事儿之后，晴明大人可是相当不欢迎你的。”

  “嘿，你这话说的，不就是弄了他两瓶酒吗？”酒吞一脸不满的说道：“有必要这么小气吗？小心眼娶不到老婆的！”

  “这话要是被晴明大人听到了，您俩肯定又要打起来了。”老者无奈的说道。

  “哈哈哈，问题不大~”酒吞笑哈哈的说道，“好啦，赶紧去通知晴明吧，我这次来找他，可不是为了我自己，而是有别的事儿！”

  “好的，请先到会客室稍等。”老者笑眯眯的点了点头，转身招呼一旁的女仆小姐前来带路，而他自己则是走向了安倍晴明的房间。

  …………

  …………

  “你和安倍晴明还有恩怨的吗？”蕾德一脸微妙的看着酒吞，说道：“你以前偷过他的酒？”

  “嗨呀，别提了。”酒吞没好气的摆了摆手，说道：“安倍晴明是好几百年前的人物了，你知道你的吧？”

  “嗯，知道，怎么？”蕾德歪了念头。

  “嗨呀，那是我之前，听那家伙说，他在自己死的时候，埋了一些东西。”酒吞撑着自己的下巴，说道：“比如说，那个时代比较有名的画，或者是出自大师之手的茶具，又或者是从红旗国那边弄过来的，稀有的瓷器等等，然后还有一些顶级的好酒之类的……”

  “不是，他埋这些干什么？”蕾德有点无语了。

  “因为安倍晴明在死的时候，曾经准备了一个非常大的法阵，法阵的目的，是让他可以保留记忆投胎转世。”酒吞一脸无奈的耸了耸自己的肩膀，说道：“所以他埋的那些东西，是为了他转世准备的，说是拿来卖钱就可以当土豪，过上好日子了。”

  “……”蕾德和战场原都被安倍晴明的这一手操作给震惊到了——这到底是一种什么样的心态啊喂！

  死之前，把一大堆在未来可能升职的东西埋起来，然后用法术让自己保留记忆投胎转世，等到转世，并且长大之后，把这些东西挖出来……

  我的妈也，这一手操作实在是太骚了！

  “等等……”这时，蕾德突然一脸微妙的举起手来，说道：“可是，安倍晴明不是没转世吗？他不是成为了灵魂体吗？”

  “对啊，所以他的准备都白费了啊。”酒吞一脸理直气壮的说道，“所以我就帮他都挖出来了！”

  “……都……都挖出来了？”

  “对！”酒吞一脸美滋滋的说道：“嗨呀，清明那家伙，虽然人不怎么样，但是选东西的品味还是不错的，尤其是那些酒，啧啧，那是我喝过的，除了你的酒之外，最好的一个档次的美酒了！”

  “我比较好奇的是……”蕾德看了一眼酒吞，说道：“嗯，除了酒之外，其他的东西呢？”

  蕾德可是记得酒吞说过，安倍晴明埋下的东西除了酒之外，还有一大堆的古董。

  “那些东西我要着也没用啊，就还给他了！”酒吞一脸淡定的说道，“安啦，就算是我，也不会做出那种，把不需要的古董全部破坏掉的举动的。”

  “总觉得，你的这一句【就算是我】里，蕴含了非常丰富的心理活动啊……”蕾德感慨了一句。

  “哼哼，咱就是这样肆意妄为的大妖怪呢~”酒吞似乎很自豪的样子。

  “所以说，我就是讨厌你这样的妖怪——”这时，一个带着一丝没好气的声音在房间内响起，一个穿着打扮就给人“这是一个阴阳师”的俊美男子出现在了房间之中。

  他的身上穿着阴阳师标准的狩衣装束——就是头戴立乌帽子，手持蝙蝠扇的经典形象。

  怎么说呢，就像是刻意在营造一种，“我是大阴阳师”这样的印象的感觉。

  “哟，晴明，好久不见了。”酒吞笑嘻嘻的朝着安倍晴明挥了挥手，说道。

  “我可一点都不想看到你。”安倍晴明一脸无语的走到了酒吞的身边，坐了下来，说道：“说吧，找我有什么事？”

  “嘿嘿，找你的不是我，是她啦。”酒吞笑嘻嘻的往后推了推，露出了坐在她左边的蕾德，说道：“她想让你收一个弟子。”

  “不收。”安倍晴明毫不犹豫的拒绝道，“我真是服了，现在走后门的都能找到你的关系了么？老老实实的考试，考的进来就考，考不进来拉倒，谁给你们的勇气走后门的？”

  “……”蕾德眨了眨眼睛，这个安倍晴明……看起来很讨厌走后门的样子？

  就在这时，酒吞一脸不屑的看着安倍晴明，说道：“我呸，你给咱装什么大头蒜？你以为咱不知道你什么德性？那俩号称双星的小家伙不是你塞进来的难道还是通过招生进来的？咱可是听说了，其中一个小家伙可是无比讨厌当阴阳师的，结果你愣是强行把对方留了下来。”

  “那不一样。”安倍晴明瘪了瘪嘴巴，说道：“辘轳和红绪是可以改变世界之人。”

  “可拉倒吧，你还以为是你那个年代呢？”酒吞一脸不屑的嗤笑了一声，说道：“现在的年代，超越者才是主流，在超越者里，他俩的天赋可不是无人能及的了。”

  “我不想和你废话。”安倍晴明站起身来，说道：“如果只是为了走后门，那么你们可以走了。”

  “嘶，你要刁难我们是不是？”酒吞眯了眯自己的眼睛，语气也带上了一丝不悦。

  “不是刁难，而是事实。”安倍晴明看了一眼蕾德身边的战场原，说道：“只不过是重灵体质而已，除此之外毫无特征，就连见鬼的才能也是最低级的那一批，像这样的朽木也敢往我这里塞？直接去阴阳塾不是更好吗？”

  “朽木？”蕾德看了一眼安倍晴明，平静的说道：“难怪阴阳连比阴阳塾厉害了，原来阴阳连是只收天才的地方吗？那难怪了，论平均实力，有庸才拖后腿的地方，自然比不过全是天才的阴阳连了，用这种方法夺得第一，佩服佩服。”

  如果安倍晴明是真的正直无比，不愿意接受走后门的行为，蕾德反倒不在意，但是对方一口一个天赋的说法，就让她有点烦躁了。

  “天赋这种东西，我现在就给你创造出来……”蕾德露出了一个冷笑，说道：“阴阳师所谓的天赋，无非是先天的精神力以及对魔力的灵敏程度，而这两种东西……”

  呵呵哒，抱歉，蕾德是最拿手的了。

  蕾德以前的职业是什么？是魔法师，而对于魔法师而言，比较重要的是什么？是精神力以及对魔力的控制，也就是说，从入门来看，魔法师和阴阳师是差不多的。

  而在雷德先生的年代，提高精神力或者是魔力的药剂早就已经诞生了，只不过这些药剂都是那些家里有钱的土豪为了让自己的孩子能够有一个更好的开始而购买的。

  而蕾德，自然是知道配方的——配方谁都知道，但是前世的蕾德并没有材料，而这一世的她，有！

  便携式实验室！出来！

  然后便携式机械助手！

  蕾德在安倍晴明、酒吞童子还有战场原好奇的目光中，将一个又一个材料放在了桌子上，然后切割，接着有的打磨成了粉末，有的则是榨-汁然后过滤……

  在经过了将近两个半小时的调试之后，蕾德成功的看着眼前一大堆白色和紫色的药剂，露出了满意的笑容。

  “看来我还是可以的嘛——”蕾德笑眯眯的看着手中的试管，虽然她在调试药剂的时候，使用了洞察魔眼，将每一秒的变化都看在眼里才能完美的调试出来，但是……咳咳，有结果就是好的，对吧？

  “来，喝下去！”蕾德把试管放在了战场原的面前，说道：“紫色的是智力药，白色的是精力药，前者可以提升你体内的魔力总量，同时提高你的魔力亲和度，后者是提高你的精神力，以及提高你的精神力控制力。”

  虽然听起来这两个药剂的属性都非常的BUG，但是这些药剂增加的数值在蕾德看来连零头都算不上，也就只能给连Lv.1都算不上的新人使用。

  “怎么……这么多？”战场原扯了扯嘴角，说道，“我要怎么喝？”

  “先喝魔力的，再喝精力的。”蕾德随口说道，“先喝这个，这个是下级魔力灵药，这个是中级魔力灵药，这个是上级魔力灵药，这个是特级魔力灵药，这个是顶级魔力灵药，然后这个是下级精力灵药……就这样一路往上喝就对了！”



  第1334章 感觉恰了翔一样的难受

  “……”

  战场原一脸木然的看着面前的十个小瓶子——下、中、上、特、顶，五个级别，每个级别分别有两瓶，加起来就是十瓶。

  “虽然说，这一瓶的分量只有100ml左右，但是……”战场原扯了扯嘴角，说道：“全部喝下去的话，就是1l了。”

  “对啊，有什么问题吗？”蕾德歪了歪头。

  “一口气1L水，有点超过我的容量了。”战场原轻声说道。

  “这个的话，你放心。”蕾德朝着战场原比划了一个大拇指，说道：“这个药剂是入口之后，直接会被身体吸收的，你不用担心喝饱肚子。”

  “那我就放心了。”战场原松了一口气，然后拿起左手边的第一瓶药剂——下级药剂。

  吨吨吨！

  一瓶接着一瓶，一连十瓶药剂下肚之后，哪怕药水真的是瞬间就被吸收了，战场原依旧产生了一种满腹感，觉得自己想打嗝。

  “别慌，还没结束——”蕾德伸手拍了拍战场原的肩膀，说道：“我再给你加个BUFF——正好我想试验一下，就用你了。”

  “来吧。”虽然听到了蕾德说出了“试验”两个字，但是战场原并没有怀疑或者是迟疑，而是大大方方的说道：“我要怎么做？”

  “闭上双眼，等下睡一觉就好了。”蕾德笑了笑，然后举起手，施展了一个血脉进化魔法阵，将其拍在了战场原的身上。

  嗯，顺便还附加了催眠的魔法阵，直接让战场原陷入了浑水之中。

  “好了——”蕾德拍了拍手，用魔力之手将便携式实验室之类的东西全部塞进了自己的个人空间之中，然后又随手掏出来了一张软乎乎的大床，然后战场原躺了进去。

  “喂喂……”这时，目睹这一切的酒吞才开口说道，“不是，你这个，你身上到底带了多少乱七八糟的东西吧？”

  “呃，我也不知道。”蕾德有点无奈的耸了耸肩膀，反正个人空间的大小伴随着她的实力一直在增长，所以她就没有刻意的去精简、去控制里面的东西容量，而是感觉有用就往里面扔。

  比如你说这床，蕾德就寻思着，如果在外面露营的话，布置一层结界，然后放置一张床，岂不是美滋滋？而且刻印了魔法阵的蚊帐，还能有效的将蚊子隔离在外。

  “那我现在想喝水，有吗？”

  “喏——”蕾德掏出了一瓶矿泉水。

  “呃……我想玩游戏机。”

  “GBA？NDS？PSP？3DS？NS？”蕾德歪了歪头，一个接着一个的掏出了掌机。

  “不不，我要玩的不是掌机！”

  “那……”蕾德想了想，说道：“XBOX？PS？”

  “也不是主机！”

  “噢！”蕾德懂了，她立刻掏出来了一个大型的街机，说道：“这个是万能街机，可以根据需求自己更改编面板，里面的游戏也包含了铁拳、拳皇、街霸，还有赛车，打僵尸等等。”

  “……”酒吞有点沉默了，“不是，你是哆啦A梦吗？你怎么什么都有啊！！”

  “我不是什么都有啊，只是你提出来的东西，我刚好有而已。”蕾德脸上带着轻笑的说道，“你要说什么直升飞机，喷气机之类的，我就没有，哈哈。”

  “那种东西你要是也能随身携带，那你就太厉害了。”酒吞哭笑不得的说道，“不过，你到底给她做了什么？为什么在我的感知中……”

  “她的气息在不停的变强？而且……”一旁的安倍晴明一脸惊愕的看着正在沉睡中的战场原。

  如果说，之前战场原给他的感觉，是那种，天赋低下，只能说刚刚入门，能够成为最低级阴阳师的辣鸡，那么现在的战场原给他的感觉，就像是那种……那种……

  “天呐，这孩子，明明没有学习过和阴阳师有关的东西，但是却无师自通的学会了吸收大气中的魔力，而且还能自由的控制自己的精神力和魔力……这是天才，这是天生的阴阳师！是超级天才哇！”

  嗯，大概就是这种感觉。

  哪怕是安倍晴明已经让阴阳连收入了两个被称之为【双星】的超级天才，也对现在的战场原动心了。

  这天赋实在是太爆炸了。

  “你不是看不起她么？”蕾德看了一眼极端势利眼的安倍晴明，不由得撇了撇嘴。

  还是那句话，如果说战场原是一个彻底不让人走后门的正直人物，那么他拒绝蕾德，蕾德不会有什么情绪，但是他一边走后门强行收下了两个天才，然后拒绝了战场原的走后门，原因是天分不好……

  行吧，其实也能理解，毕竟天才的确是可以让一些人打破自己的原则的，是吧？但是你既然打破了原则，你就别继续立牌坊了啊！

  “……”安倍晴明无奈的看了一眼蕾德，说道：“我刚才说的是实话，我们阴阳连是要进行实战训练的，如果天分不好的话，进行实战训练可是会死人的，而如果不进行实战训练的话，还不如去阴阳塾进行学习。”

  “哦豁，那我还错怪你了？”蕾德挑了挑眉毛，说道：“你的意思是，其实你是为了战场原好，不希望她死在战场上？”

  “对。”安倍晴明点了点脑袋，说道：“弱者闯入强者的区域，最后得到的只有死亡。”

  “呸——”一旁的酒吞毫不犹豫的拆台，说道：“就算是弱者，需要的也只是你带进门而已——怎么，让你教就非要上战场？”

  “霍——”蕾德看了一眼安倍晴明，说道：“还有什么说的？”

  “……行吧，我的确是看不上她的天分，觉得教起来麻烦。”安倍晴明无奈的耸了耸肩膀，说道：“但是你不得不承认，我是现在最好的老师了。”

  “蕾德你别听他瞎BB。”酒吞撇了撇嘴，说道：“阴阳师的教导其实都差不多，如果非要说的话，花开院秀元、芦屋道满，哪个比你差太多了？”

  “你是在搞事吧！？”安倍晴明一脸铁青的看着酒吞，说道：“带她过来的是你，现在拆台的也是你！”

  “我带她过来，是因为你的确是第一选择！”酒吞不满的瞪了一眼安倍晴明，说道：“虽然你是第一选择，但你不是唯一的选择！你搞清楚！”

  “……”安倍晴明有点脑阔疼了，他看出来了，因为自己之前的高傲和势力以及不给面子，这两个人都有点炸毛了。

  尤其是酒吞，鬼族可是最好面子的种族之一，结果我千里迢迢带着蕾德，拿我的面子来找你，你一点有不客气？

  那我凭什么给你面子？我酒吞是你泥捏的？

  “既然安倍晴明不愿意的话，我们就去找别人吧。”蕾德也看出来了酒吞此时的不满，于是便笑眯眯的说道。

  “别——”安倍晴明连忙拦在了蕾德的面前，说道：“这样可以吧？如果她当我的弟子，我就亲手帮她收服一个，式神！只要她开口，而且在我能力范围之内，哪怕她要收服神明血脉的式神，也么的问题！”

  “嗯哼？”蕾德看了一眼身边的酒吞——这代价咋样？

  “嗯哼！”酒吞默默地点了点头——我觉得阔以。

  “那就这么成交了吧。”蕾德满意的点了点头，说道：“那具体要什么式神，回头我和酒吞讨论讨论再和你说。”

  “……”安倍晴明捂住了自己的脑袋——这俩对式神一窍不通的人，能讨论啥？就连傻子都能猜出来，她们绝对要去问芦屋道满和花开院秀元又或者是其他高等级的阴阳师了……

  妈耶，要大出血了。

  安倍晴明心疼的蹲在了地上——他后悔啊，为什么要嫌麻烦就找借口让人滚蛋呢？不就是一个拖油瓶（原）吗？每天浪费个十几分钟的，随手指点一下不就可以了嘛！

  好气哦。

  “那，我们就先告辞了。”蕾德笑眯眯的在战场原的窗边布置了一层结界，然后淡定的说道：“战场原就先放在这里了，这个结界具有吸收伤害，然后100倍反弹的能力，所以你最好告诫一下你手底下那些阴阳师，不要闲的没事过来敲两下，不然缺胳膊少腿的我可不负责哦~”

  “……是是是。”安倍晴明无奈的叹了一口气。

  他现在更后悔了。

  如果说一开始他就接受了战场原这个弟子的话，他现在的地位绝对不至于这么惨，但是……

  没办法，他现在必须接受战场原这个弟子，原因除了战场原的天赋极高之外，还有战场原身后的蕾德。

  她能制造一批这些让原本天赋低劣的人瞬间变成超级天才的药剂，就能制造第二批——安倍晴明的目的就是这些药剂，如果能够那到其中的一瓶……哪怕只是下级的，都可以让新人们迅速的度过新手期啊。

  总之，后悔的在地上打滚啊。

  “唔唔唔唔——”安倍晴明在地上滚了几下之后，双手抱着膝盖，瘪着嘴巴发出了委屈的声音：“人家又不是有这些事……你提前说不可以嘛……”

  这时，安倍晴明的身体突然变的虚幻了起来，就像是信号差的电视机画面一样，而当画面稳定下来之后，取而代之的，是一个看起来还是小孩子的美少女。

  

  这里安倍晴明的人设用的是双星阴阳师里的，不过某些设定没用——比如安倍晴明其实死车轱辘他娘……



  第1335章 最适合的式神

  如果让酒吞知道，安倍晴明的本来姿态居然是一个看起来像是小学生的萝莉，她一定会一口老血喷出来。

  为什么？emmm，因为安倍晴明经常嘲笑酒吞的身高，比如说什么……

  “哈哈哈，几百岁的人了，身材才一米五，哦不对不对，算上你的角，你就很高挑了，括弧笑。”

  其实蕾德这个时候也没发现安倍晴明的真身，因为她并没有在第一次见面，就用洞察魔眼去仔细观察别人的爱好，所以她一时之间还真没发现安倍晴明的猫腻。

  …………

  …………

  “哇哈哈，哈哈哈，哈哈哈！”坐在飞爪上，酒吞整个人都仿佛化作素晴片场里的傻子一样，发出了杠铃般的笑声，“爽，太爽了！我还从来没有这样怼过他！！”

  “难道说，以前你和他吵架的时候，输的都是你吗？”蕾德一脸微妙的问道。

  “伤心事就不要提了嘛！”酒吞不满的鼓起了嘴巴，说道：“讲道理，我总不能和一个死人计较吧！”

  “嗯嗯嗯对对对。”蕾德敷衍至极的点了点自己的脑袋——得了吧，你刚才笑的都快背过气了，你现在和我说不能和一个死人计较？

  “咳咳……”酒吞一本正经的咳嗽了两下，准备把这个话题糊弄过去，“所以说，蕾德，我们先去找谁？”

  “花开院秀元和芦屋道满，哪个近？”蕾德问道。

  “都差不多，这俩人都在京都，只不过花开院秀元是死宅，宅在花开院家，而芦屋道满到处跑。”酒吞说道。

  “那还有啥选的？”蕾德无奈的摇了摇头，说道：“能选的也只有花开院秀元了吧？”

  “那就去找他呗~”蕾德耸了耸肩膀，说道：“总不能碰运气去找芦屋道满吧？谁知道他现在跑哪儿去了。”

  “说的也是。”酒吞想了想，说道：“那我们过去吧。”

  “话说……你说会不会这么巧？刚好芦屋道满在花开院家，我们过去直接都碰上了？”蕾德摸着下巴，一脸期待的说道。

  “你可拉倒吧，那要多好的运气才能碰上啊。”酒吞没好气的摆了摆手，说道：“别想了别想了，直接去找花开院秀元就可以了~”

  去找花开院秀元的同时，还碰上了芦屋道满？这种运气不亚于满级之后去找手动金团带你打毕业副本，结果出的东西全是你的，直接一趟副本就毕业了……

  可能吗？你以为你是世界气运之子，人品逆天的女主角，金手指携带者，作者指定亲女儿吗？

  “是~”蕾德点了点脑袋。



  第1336章 你们疯了吗？

  “道满法师，你还不知道吧？”花开院秀元微笑着拿起扇子挡着自己的脸，轻声说道：“五位阿尔托莉雅联手，都不是酒吞童子身边的那个女人的对手哦。”

  “什……”道满法师的眼睛微微一缩，所谓他是最顶级的阴阳师没错，但是要面对五只阿尔托莉雅的联手，他可能只能准备后世了。

  “五只阿尔托莉雅联手，都不是他的对手——”花开院秀元眼神闪烁的看着道满法师，说道：“道满法师，镜妖……这可并不是一只，而是一个种族！如果她能把那只最麻烦的解决掉，那么剩下的……”

  “你小子……”芦屋道满露出了一个滑稽的笑容，说道：“准备当黄雀吗？”

  “话……也不能这么说。”花开院秀元摇了摇头，说道：“毕竟，我们能够捡漏的可能性，都建立在那个女人能够把最棘手的那只镜妖收服的基础上，而如果这个假设成立的话，拿大头的可是她，我们也只能跟着喝口汤了。”

  “嘿嘿，喝口汤就不错了，不然的话，我们连汤都没的喝。”芦屋道满嘿嘿一笑，说道：“走喽走喽，我会时刻关注着镜妖那边的消息的，你可不要想着独占哦~”

  “放心吧。”花开院秀元笑了笑，说道：“我会通知道满法师的。”

  …………

  …………

  “话说，接下来干嘛？”酒吞看着蕾德，歪着头说道。

  “嗯……”蕾德想了想，说道：“去找一下阿尔托莉雅吧，有点事儿拜托她们。”

  “行。”酒吞点了点脑袋，说道：“话说，为什么突然要培养那个小丫头？没必要吧？”

  虽然说现在的战场原的天赋很好，但是天赋终究只是天赋，说白了，天赋就是让你入门的东西，天赋快，你入门就容易，天赋差，你入门就难。

  至于入门之后是什么情况……

  这就不知道了，毕竟超越者并不是那些学钢琴、学小提琴的孩子，而是要实战训练的孩子，在这方面，天赋并不能决定一切，更重要的是踏踏实实的训练。

  更何况，超越者虽然和天赋有一定的关系，但是到了高层，基本是以团队模式在行动了，比起天赋，更看中的应该是能否和团队一起行动，否则的话就是个瓜皮。

  所以，就算蕾德现在把战场原的天赋给提高了，顶多也就是让战场原更容易入门而已，之后的情况可是完全未知。

  “什么没必要？”蕾德奇怪的看了一眼酒吞，说道：“这种事情不存在什么有没有必要的吧？那孩子如果以后有能力进入一线的话，就让她加入团队，如果跟不上脚步的话，退居二线或者是在家里担当其他职务也完全OK的呀。”

  “……”酒吞挠了挠头，这大概就是大佬吧。

  就好像打网游，我们平民是，把钱全部投资到一个号里，然后好不容易才把这个号打造成一流的帐号，然而……

  “大佬，这职业新出，不知道强不强啊，没必要全身满强满追满宝石吧？”

  “反正又没多贵，强就继续玩，不强就放置呗。”

  可以，这个回答就非常的大佬了。

  “某种程度上，你还真是让咱有一种自我怀疑……”酒吞一脸无语的看着蕾德，说道：“咱一直以为自己算是一个比较厉害的人了，但是和你比起来……”

  太天真了，实在是太天真了，比加了糖的蜂蜜还要甜！

  “情况不一样啦。”蕾德摆了摆手，说道：“其实像你这样位于一个种族的顶点的情况，在我看来也是大佬呀！”

  “得了吧，我俩还是不要互相吹捧了。”酒吞无语的摆了摆手，说道：“我可比不上你。”

  至少酒吞是没有勇气像蕾德这样，仅仅是为了尝试，就准备培养出一个足够强大的超越者。

  资源伤不起啊！

  “哪有。”蕾德谦虚的笑了笑，说道：“酒吞也是很厉害的哦，鬼王什么的。”

  “停停停，被你吹捧，咱总觉得鸡皮疙瘩都起来了。”酒吞没好气的摆了摆手，说道：“好了好了，赶紧去找那群阿尔托莉雅吧。”



  第1337章 镜妖

  安倍晴明感觉自己的胃有点疼——啊，虽然她已经没有胃疼的概念了。

  你说，这好好的，怎么就闹着要土狸和镜妖了？你怎么回事小老妹？是袁○平让你吃的太饱了的关系？想不开找这俩的麻烦？

  “又不是让你去对付镜妖，你紧张个什么？”酒吞一脸鄙视的看了一眼安倍晴明，说道：“对付镜妖的是我们两个，你对付土狸就可以了。”

  “我怕你俩去了就回不来了。”安倍晴明吐槽道。

  “我还怕你被土狸一jio踩扁了呢。”酒吞冷笑一声。

  “关于这一点，你就放心吧——”蕾德无奈的叹了一口气，说道：“我不会做没把握的事情的。”

  也不怪蕾德嚣张，毕竟以她Lv.13的实力，外加弑神者的属性加成，以及洞察魔眼和更上级的命运魔眼以及直死魔眼……

  抱歉，她这已经不是横着走的问题了，她甚至于可以躺在沙发上，让人抬着走都没人敢发表什么意见。

  “你们确定？”安倍晴明扯着嘴角，说道：“死了我不管的哦？”

  “放心吧。”蕾德摆了摆手，说道：“总之，十二个小时之后，在这里汇合，没问题吗？”

  换个意思就是，12小时之内，把目标搞定。

  “12个小时吗？”安倍晴明摸了摸下巴，说道：“问题不大，土狸虽然物理防御很出色，但是在法术方面的防御就不算什么了，而且还有一个比较致命的缺点。”

  “什么缺点？”蕾德好奇的问道。

  “怕水，或者说，怕液体。”安倍晴明看着蕾德，说道：“土狸原本是肉体生物，但是在一系列的演变之后，现在已经变成了元素生物，是由沙子组成的身体，而沙子吸水就……”

  “明白了。”蕾德扯了扯自己的嘴角，说道：“不过，从某种意义上来说，为什么这种非科学的时候，还会如此微妙的遵循科学的规则呢。”

  “啊哈哈哈，这个我就不知道了呀。”安倍晴明笑了笑，说道：“不过，虽然已经嘱咐过很多次，但是我还是要提点一句——真的，真的要注意安全哦！”

  “放心吧！”蕾德朝着对方竖起了大拇指，说道：“那么，12个小时之后……再见！”

  ————

  ————

  十二小时之后。

  “哟，回来了？”坐在战场原床边的椅子上，怀里抱着一面镜子的蕾德，朝着正缓缓降落的安倍晴明挥了挥手。

  “你们居然回来的比我还早？”安倍晴明有点不淡定的看着两人，然后把视线放在了蕾德身前的镜子上，说道：“这个就是那个……”

  “嗯，镜妖里唯一一只进化了的镜妖——准确说种族应该是已经不是镜妖了，而是万华镜妖。”蕾德举起了怀里的镜子，笑呵呵的说道。

  “你居然真的把它搞定了？”安倍晴明有点不淡定的伸出了自己的右手，准备去抚摸一下这只镜妖。

  “我可不喜欢别人乱碰我——如果你还想要这只手的话！”就在这时，万华镜妖突然亮起了一阵光芒，当光芒散去之后，蕾德怀里的万华镜妖已经消失不见了，取而代之的，是一个身材娇小，有着过臀的黑色长发的古典美人。

  “已经到了这个地步吗？”安倍晴明看着化作了小女孩的万华镜，不由得嘟囔道。

  “这你可就错了。”蕾德摇了摇头，说道：“准确来说，并不是万华镜变成了莲华，而是莲华被万华镜侵蚀了。”

  “嗯？什么情况？”安倍晴明疑惑的问道。

  “我能说吗？”蕾德看着她怀里的莲华，轻声说道。

  “说吧，虽然不是什么光彩的事情，但是也不是什么不能说的事情。”莲华轻轻的点了点头。

  “好。”蕾德点了点头，然后重新抬起头来，看着安倍晴明，说道：“在很久以前，有一只镜妖，镜妖在无意之中吸收了大量的负面情绪，产生了变种进化，从镜妖进化成了万华镜妖。”

  “大概是因为变种进化的关系，万华镜妖失去了幻化成为人类的能力，但是因为它的本体是镜子，不像是其他的妖怪一样，就算保持妖怪的身体也可以说话，所以它认为自己急需寻找一个载体。”

  “总之中间发生了不少事，而最后，莲华就被它看中了，万华镜妖和莲华成为了一体两面的存在，她既是万华镜，而万华镜既是她。”

  “区别在于，万华镜是恶的一面，而莲华是善的一面。”

  “当然，因为主导者是万华镜的关系，所以莲华只能在万华镜准备作恶，准备诱导那些人类堕落的时候，去提醒其他人，只不过可惜的是，没有人理会她。”

  “就这样一年又一年的过去了，直到我出现在那里，将她救了出来。”

  “解释起来有点麻烦……”蕾德挠了挠头，说道：“总之你就理解成，莲华是新生的万华镜妖，而且没有以前的万华镜妖的邪恶就可以了。”

  “还有这种事吗？”安倍晴明忍不住扯了扯自己的嘴角，说道：“重生的万华镜妖。”

  “没错，有什么指教吗？”莲华看着安倍晴明，脸色有点不大好的问道。

  “啊哈哈，没事没事。”安倍晴明笑眯眯的摆了摆手，说道：“我只是……嗯……对你的能力，有点感兴趣而已。”

  “是吗？”莲华看着安倍晴明，露出了一个古怪的笑容，“那你想要和我切磋一下吗？”

  “嗯？”安倍晴明有点微妙的看了一眼莲华，说道：“你是认真的吗？想和我切磋……”

  “不然呢？”莲华看了一眼安倍晴明，说道：“难道显得没事做和你在开玩笑吗？我们关系又不好。”

  “……”安倍前面扯了扯自己的嘴角，说道：“如果是真的想和我切磋的话，我也不是不能答应……”

  “我劝你不要哦？”蕾德一脸微妙的看着安倍晴明，说道：“不然的话，很容易吃苦头的。”

  “那就让我吃一下看看吧~”安倍晴明一脸不在意的摆了摆手，说道：“让我看看，被称之为阴阳师禁忌第一号的万华镜妖，到底有多么强吧。”

  “……”莲华抬起头看了一眼蕾德。

  “行吧行吧，你上吧。”蕾德无奈的点了点头。

  “交给我吧，我会把这个笨蛋虐哭的。”莲华一脸笑容的从蕾德的怀里跳了下去，然后活动了一下自己的手脚，说道：“那边那个，动手吧！”

  “嗯……”安倍晴明想了想万华镜一直以来的传说，不由得眯了眯眼睛，然后象征性的伸出了自己的右手，伸出了食指和中指，轻声说道：“魔力弹——”

  “嗡——”

  下一刻，一颗闪烁着蓝色光芒的魔力弹凝聚在了安倍晴明的指尖之中。

  “你到底在想什么啊？”一旁正准备看好戏的酒吞不由得扯了扯自己的嘴角，一脸黑线的说道：“你明知道万华镜是防御能量类攻击的吧？为什么还……”

  “我当然知道了。”安倍晴明笑了笑，说道：“我只是，想试试她的防御力到底怎么样而已。”

  “哼，那就来吧——”莲华嘴角露出了一丝冷笑。

  “那么，冒犯了——”安倍晴明吸了一口气，缓缓举起了自己的右手，说道：“魔力弹，发射！”

  “天真——”莲华伸出了自己的右手，一面镜子顿时浮现在了其中，安倍晴明的魔力弹在靠近莲华之后，就无法控制的被吸入了镜子之中。

  是你，蔡○林之镜！吸入淋……咳咳咳。

  “还给你！”下一刻，莲华伸出了自己的左手，掌心之中同样浮现出了一枚小镜子，而之前她吸收的那一枚魔力弹，被她重新发射了出去。

  “原来是这样的设定吗……”安倍晴明眯了眯眼睛，将那一枚重新发射回来的魔力弹打飞之后，说道：“那么，就让我测试一下，你的极限吧……”

  魔力弹，连射！

  魔力光束！

  魔力炮！

  火符！

  雷符！

  火焰矢！

  安倍晴明挥挥手就发出了大量的能量攻击，有的攻击是一道接着一道飞向莲华的，有的则是同时有两三道攻击一起飞向莲华的……

  但是，不管是一道接着一道的，还是同时两三道甚至更多的，只要是能量攻击，在即将命中莲华的那一刻，就会被莲华身体表面浮现出的一面镜子吞噬，然后又从莲华身前浮现的一面镜子里发射了出去。

  “没用的——”莲华一脸淡定的看着安倍晴明，说道：“不管是多么猛烈的攻击，只要是能量攻击，就奈何不了我。”

  当然，这是谎言，实际上莲华的能量吸收反射的能力，和蕾德的阿比盖尔之眼差不多，只不过阿比盖尔之眼只能吸收一道，而莲华是只要不超过上限，就可以无止尽的吸收。

  “啧啧，难怪过去被称之为阴阳师克星了。”安倍晴明忍不住咂了咂舌，旧时代的阴阳师的攻击手段基本都是能量攻击，而能量供给面对镜妖，那就是白给啊！！



  第1338章 这怎么打哦！

  “……”在听到了安倍晴明的感叹之后，蕾德不由得露出了一个微妙的表情——这就感叹了？莲华的能力可不止如此啊。

  “不过……”紧接着，安倍晴明表情一边，一脸严肃的说道：“我们阴阳师的战斗，可不仅仅是依靠自身来战斗的！”

  “式神吗？来啊。”莲华朝着安倍晴明勾了勾手指头，一脸笑意的挑衅道：“让我看看你的式神有多么厉害。”

  “那么……”安倍晴明伸出了右手，说道：“式神·降神！出来吧，白虎！”

  “吼——”

  下一刻，一直白底黑纹的老虎出现在了安倍晴明的面前，其身上爆发出来的威势，足以让弱小的阴阳师吓到漏○。

  “你们阴阳师还真是喜欢四圣兽啊……”莲华一脸面无表情的吐槽道，“白虎，玄武，朱雀，青龙……这四个名字都听都听腻了。”

  阴阳师就很奇怪，他们对于这四种生物的确是有一种莫名的执着，比如说蛇类的式神，据说有超过百分之五十的阴阳师都会取名叫青龙。

  也算是一种很微妙的设定了。

  “我的白虎，是比较倾向于物理攻击的，你要如何应对呢？”安倍晴明看着莲华，问道。

  “很简答——”莲华双手在身前交错，说道：“自己打自己去吧！”

  下一刻，莲华的面前冒出来了一个大镜子，而镜子之中映照出来的，是安倍晴明的白虎的形象。

  “嗯？”安倍晴明先是皱了皱眉头，露出了一个疑惑的表情，紧接着，他的表情变成了惊讶，“嗯？？”

  因为……

  就像是恐怖电影里的一样，镜子里的白虎做出了和安倍晴明的白虎不一样的动作——它一步一步的朝着镜子外面走了过来，而当它来到镜子边的时候，它那抬起的前脚，居然从镜子之中……

  钻了出来。

  “这是……”看着这一幕，安倍晴明的表情变的有点严肃了，“复制？还是镜像？”

  “差不多就是这样。”莲华知道安倍晴明算是自己人，所以也没隐瞒什么，说道：“不过你把式神收回去的话，这个复制就解除了。”

  “就算是这样，也很厉害了。”安倍晴明咂了咂嘴巴，说道：“就是不知道能复制多少实力。”

  “看式神和我的差距吧，如果式神和我差不多，甚至不超过我太多的话，我就能复制百分之百的实力。”莲华嘴角微微勾起，说道：“现在，就让两只大猫自己玩儿吧！”

  “既然如此……”安倍晴明眯了眯眼睛，说道：“朱雀，青龙，玄武！”

  一只火鸟，一只有角的蛟，一只黑色的乌龟出现在了安倍晴明的面前。

  “能复制吗？”安倍晴明问道。

  “可以。”莲华挥了挥右手，复制了这三个式神。

  “嘶——”安倍晴明有点懵的看着这一幕，说道：“不是，你这个……实力有点过分了吧？”

  你怎么什么都能复制啊？你是隔壁世界的旗木卡卡西吗？过分了，真的过分了！！

  “羡慕嫉妒恨吗？”莲华的脸上充满了嘲讽的表情，说道：“你的就是我的，我的还是我的！”

  “你这个能力，也太不讲道理了吧？”安倍晴明扯了扯嘴角，说道：“这谁顶得住啊？”

  “呵，认输吧~”莲华一脸得意的说道。

  “好吧好吧——”安倍晴明无奈的举起双手，虽然她还可以继续打下去，但是……怎么说呢，她的目的只是探查一下万华镜的能力，而不是要灭掉万华镜，对吧？

  ‘不过，这个能力还真是，恐怖的过分了啊……’安倍晴明忍不住叹了一口气。

  “哼……”莲华撇了撇嘴，然后坐回了蕾德的怀里。

  其实莲华没有告诉给安倍晴明的是，她其实是开挂了，而挂的源头，则是蕾德。

  用脚想也能够想的出来吧？这种招式怎么可能没有任何代价用出来呢？

  诚然，莲华的普通能力，也就是吸收能量攻击然后反射回去的那个技能，消耗并不大，毕竟只是将能量吸收然后反射回去而已。

  但是，莲华凭空复制安倍晴明的式神的这个能力，消耗可就没有这么小了，她之所以能够这样肆无忌惮的复制安倍晴明的式神，是因为她现在暂时和蕾德签订了一个魔力供给的契约……

  对，她消耗的是蕾德的魔力！而以蕾德那庞大的魔力来进行消耗的话，自然是能够承担得起各种消耗了——这也是为什么莲华举手投足之间就能复制安倍晴明四大式神的原因了。

  如果只让莲华自己一个人和安倍晴明战斗的话，莲华就只能消耗她自己的魔力了——虽然说莲华自己的魔力就很可怕，但是因为蕾德斩断了万华镜的邪恶思想的缘故，导致此时的莲华相当于是彻底的清空过一次，魔力彻底的归零了。

  这也是为什么莲华需要和蕾德建立一个临时契约的关系了——不然的话，莲华就需要自己来恢复魔力了。

  嘛，虽然说式神的恢复速度不至于像仙精那么慢，但是从零开始恢复的话，也需要耗费不少的时间。

  顺带一提，临时契约只能让式神抽取蕾德的魔力进行使用，而无法让蕾德的魔力进入到式神体内进行补充。

  “接下来就等战场原醒来了——”蕾德把视线放在了战场原的身上，然后似乎想起来什么一样，把蕾德转过头，看向了安倍晴明，说道：“说起来，你捉的土狸呢？该不会被它跑了吧？”

  “我是那种菜鸟吗？”安倍晴明一脸黑线的看着蕾德，说道：“讲道理好吧？像土狸这种有着绝对弱点的式神，我怎么可能失手？”

  说着，安倍晴明从自己的衣袖里掏出来了一个保龄球大小的圆球——一个蓝色半透明的，带着氤氲雾气的圆球，里面是一只正在张牙舞爪的，由沙子构成的狸猫。

  ‘这个，看起来有点眼熟……’蕾德露出了一个微妙的表情，她在忍者之国看到过和这个一模一样的东西，是在大蛇丸提供的资料上看到的，好像是什么……

  一尾守鹤？

  不过两者的区别在于，土狸的体积比守鹤要小一些，就像是一个纤瘦版的守鹤一样——看起来就可爱多了。

  “让我出来，你这个可恶的人类！”土狸气呼呼的看着安倍晴明，说道：“居然敢用那种方法对付我！太狡猾了！”

  “谁让你没办法弥补你的缺点呢？”安倍晴明耸了耸肩膀，灵活运用对手的弱点进行战斗，难道不是最基本的吗？

  举个例子，你玩口袋妖怪的游戏，明明知道下一个道馆是水系道馆，你是不是应该准备，电系或者是草系的小精灵？就算没准备这些，起码也应该准备飞行系、虫系、格斗系、妖精系、一般系这样和水系互不相克的小精灵吧？

  总不至于说，还你还特地准备一个火系的小精灵去面对水系的道馆吗？那你可真是一个铁憨憨。

  “啧啧，差距啊，差距啊……”酒吞啧了两下，感慨道，“你看看，蕾德负责的万华镜，现在多乖巧，再看看你抓的土狸，简直就是叛逆期啊！辣鸡！”

  “我特么……”安倍晴明脸一下就黑了，“这怎么能比？她是有缘由的，你们解决了她的问题，她当然感激你们了！我这个是被我抓回来的，肯定要反抗啊！”

  “还不是你没本事！你要是有本事，它绝对很乖好吧？”酒吞瘪了瘪嘴，一脸嫌弃的说道。

  “？？？”安倍晴明一脸问号的把手里的球递给了酒吞，说道：“you.can.you.up，no.can.no.bb！”

  “哟呵！”看到安倍晴明的挑衅，酒吞当时就接下了安倍晴明递过来的圆球，然后转过身，一把将其放在了蕾德的面前，嚷嚷道：“蕾德，上，让他见识一下咱的厉害！”

  “不是……”安倍晴明一脸黑线的说道：“就算蕾德能解决土狸的问题，那也是蕾德厉害吧？和你有半毛钱关系？”

  “呵，这你就不懂了吧？”酒吞的嘴角露出了一个极具嘲讽的表情，“像你这样的单身狗是肯定不懂的！我和蕾德之间的关系，哼！”

  “？？？”安倍晴明瞪大了自己的眼睛，用难以置信的眼神在酒吞和蕾德之间扫视着——你……你们之间……到底发生了什么！？那十二个小时到底发生了什么！我少看了100章吗？？

  ‘我们俩之间……到底有什么关系？’蕾德也是一脸懵圈的看着酒吞，我们之间不就是普通的朋友关系吗？你为什么要说的好像是我们之间发生了什么一样……

  绝了。

  “你们……先互相瞪着……”蕾德默默地拿过了酒吞递过来的封印球，说道：“我先去和这个小家伙谈一谈。”

  “去吧全部！”酒吞挥了挥手，一脸大气的说道：“让这只单身狗见识见识！”

  ‘你不也是单身的么？’蕾德扯了扯嘴角，然后迅速的带着圆球来到了床的另一边。

  “喂，小家伙——”蕾德看向了小圆球里的土狸，笑眯眯的说道：“听说你是不死的？”

  “那是——”土狸一脸得意的昂起头，说道：“只要有魔力，有沙子，我就是不死的！我的身体可以无止尽的修复！”

  



  第1339章 收买土狸的第一步……

  听到了土狸的话，蕾德就明白了对方到底是一个什么样的情况了——以灵魂为核心的元素生命，就算身体彻底的湮灭了，只要灵魂没有受损，那么就可以在充满了本名元素的地方复活。

  嗯，举个例子。

  你是土狸，那么当你死后，你就要寻找土元素丰富的地方，最典型的例子就是沙漠，或者是戈壁滩也可以。

  你是水狸，那么当你死后，你就要去海洋区域，那里的水资源是最丰富的。

  反正就是这样的情况。

  “啊啦啊啦，小狸猫，你真的不会死吗？”蕾德笑眯眯的看着土狸，再一次的问道。

  “哈？那不是当然的吗！”土狸一脸自信的挺起胸膛，说道：“我可是土狸大爷！就算你把我碾成渣滓，我都可以复活，哇哈哈！”

  “真的吗？”蕾德睁开了自己的直死魔眼，观察着土狸身上的死线，说道：“你真的，是不死的吗？”

  “……”土狸看着蕾德那外金内红的眼眸，不由得咽了一口水——它的脑中那名为第六感的铃铛正在疯狂的响着，将“危险”这个信息传递给了它的全身。

  危险，危险，危险……

  超，危险！！

  会死，会死，会死……

  真，会死！！

  药丸，药丸，药丸……

  我，药丸！！

  “呐，小狸猫，你知道吗？”蕾德伸手指了指自己的眼睛，说道：“这叫直死魔眼，能力是看穿这个世界万物的死线，而被我斩断死线的事物，别说是以灵魂为核心的伪不死元素生物了，就算是神，我也杀给你看……”

  “！！！”土狸咽了一口口水，然后紧张兮兮的后退了半步，说道：“你……你……你别开玩笑哈……我……我是吓大的我告诉你……”

  “啊啦，既然你不害怕的话，不如让我……切一刀？”蕾德一脸笑容的看着土狸，说道：“就轻轻的一刀，从你的这个位置……”

  蕾德伸手点在了土狸的腹部上方一点的位置，如果换成人的话，大概是在肝脏的位置上，

  “对，就是这里，轻轻的一划，你就没了哟——”蕾德笑眯眯的说道。

  “嘤嘤嘤！”如果此时的土狸有毛发的话，估计已经吓得炸毛了——它的确是灵魂为主的不死元素生物，这种生物类似于奇幻小说里的巫妖一样。

  在奇幻小说里，巫妖往往都会有一个命匣……还是魂匣？反正就是类似的东西，只要这个东西没被破坏，巫妖就不会死。

  而元素生物的命匣呢？在没有和人类契约的时候，元素生物的命匣只能待在体内——其实对于元素生物而言，那并不是命匣，而是灵魂核心就是了。

  如果元素生物和人类契约了，那么就可以把灵魂核心放在契约者的身上，这样的话，就算死亡了，也可以皆有灵魂核心吸收同属性的元素复活。

  而刚才，蕾德指着的，土狸的肝脏的那个位置，就是土狸隐藏灵魂核心的位置——它也没办法呀，它没有契约人类，所以只能把灵魂核心隐藏在体内了。

  ‘莫慌，土狸！’土狸吸了一口气，然后一脸紧张的看着眼前的人类，悄悄的把自己的灵魂核心转移了一下位置。

  就……

  “眉心？”蕾德笑眯眯的问道。

  “！！”土狸当时就瞪大了自己的眼睛，然后迅速露出了一个尴尬而又不是礼貌的笑容，悄悄的把灵魂核心转移到了……

  “左手？”蕾德继续问道。

  “嘤嘤嘤！”土狸有点慌了，它又转移了几个地方，但是不管它将自己的灵魂核心转移到什么地方，蕾德都能在第一时间指出来。

  这一下子，土狸就不淡定了。

  如果说，它之前还对蕾德的话有所怀疑的话，那么它现在已经信了五六分了，毕竟蕾德这随手就能看到自己的灵魂核心的所在位置的能力，让土狸有一种毛骨悚然的感觉。

  这种自己的弱点轻而易举就被对方发现的感觉，实在是太糟糕了——就好像别人随时随地都把一把刀架在了你的脖子上一样。

  除了抖爱慕，没有人会喜欢这种自己的生命掌握在别人手上的感觉。

  可糟糕了。

  “小狸猫~”蕾德伸出手，轻轻的划在了小狸猫的结界上，毫不费力的就将结界斩断了。

  “嘶——”土狸扯了扯自己的嘴角，这个结界它可是亲自尝试过它的硬度的，无论土狸用了什么办法，都没办法将这个结界破坏掉，但是蕾德这一出手，随手一划就断开了……

  你这怕不是开挂了哦。

  等等！

  突然，土狸想到了蕾德之前说的那一句话，也就是她的能力——那个可以瞬杀一切的能力。

  ‘不……不会是真的吧？’土狸咽了一口口水，然后紧张的摇了摇头，不不不，绝对是假的，这是特技，不可能是真的rua！

  “想试试吗？”蕾德笑眯眯的伸出手，戳了戳土狸圆滚滚的肚子，说道：“比如说，让你的左腿从此消失……”

  “做做做……做得到的话……”土狸本来想撂下一句狠话，但是当它看到蕾德那眯着眼睛的表情的时候，不由得咽了一口口水，小声说道：“真的做得到吗？”

  “啊啦啊啦，你说呢？”蕾德笑眯眯的收回手，捧着脸，说道：“你可以试试哦？缺一条腿也不是大事。”

  “能……能复原吗？”土狸眼巴巴的看着蕾德。

  “当然……不能哦~”蕾德笑眯眯的看着土狸，说道：“被我斩断的东西，是没办法复原的。”

  嗯，这是在说话。

  复原的方法当然是有的，只不过非常的苛刻罢了——需要蕾德提升自己的等级。

  没错，比如说蕾德此时是Lv.13，那么当她升级到Lv.14的时候，就可以通过升级之后，提升的神秘度，从而看到Lv.13的时候的自己斩断事物所留下的痕迹，从而把这个痕迹斩断。

  听起来有点绕口，但实际上就是“蕾德斩断了【蕾德斩断了某个事物】所留下的痕迹，从而使【蕾德斩断了某个食物】这个事实被抹去了。”

  “……”土狸现在有点纠结了。

  实际上，妖怪的表现形式，大多数都和它们的欲望差不多，比如说食人鬼这种妖怪，就是控制不住自己的欲望，在品尝了人肉之后，彻底的堕落。

  而土狸之所以会变成这样，其核心思想就是它怕死，非常的怕死，无比的怕死，所以才会演变成防御力超级强的伪元素生物，也就是不死之身。

  土狸是因为怕死，才逐渐演变成现在这个模样的，所以在面对死亡的威胁的时候，土狸的第六感才格外的强烈，而且格外的怂。

  ‘虽……虽然我不怕她，而且她肯定是在骗我……’土狸咽了一口口水，‘但是，万一，哪怕是那么百分之一的可能性……本大爷都很不妙啊！’

  怂一波，怂一波……啊呸，这才不是怂，只是顺从了内心的第六感的指示而已，你们懂吗？

  “说起来，小狸猫能吃东西吗？”蕾德好奇的把巴掌大小的土狸举了起来，问道：“唔，我说的是，你能吃东西吗？”

  元素生物是能够吃东西的——并不是说它们能听过吃东西来补充自己，而是说它们能够品尝到食物的味道。

  至于食物本身，在被品尝了味道之后，就会被元素生物体内的元素彻底的搅碎——实际上就和人类的消化差不多，只不过元素生物不会诞生便便。

  “当然！”果然，土狸在被问到了这个问题之后，给出了答案，“怎么，你想通过食物讨好本大爷？”

  “本大爷？”蕾德眯了眯眼睛。

  “本……本少爷……”

  “嗯？”

  “本……本狸……”

  “嗯……”

  “我？”

  “嗯。”蕾德满意的点了点头。

  ‘可恶的女人！’土狸咬了咬牙齿，如果我打得过你的话，我一定要用沙子给你做一个金字塔，把你当作木乃伊一样封印进去啊！！

  “那……”蕾德默默地掏出了一些味道比较简单，但是清新，充满了自然风格的零食。

  说起来，元素生物的口味其实特别容易理解。

  水属性的元素生物，喜欢吃带汤的食物，至于味道就不限制了，你可以做酸甜、做酸辣、做甜辣也可以。

  火属性的元素生物，喜欢吃刺激的食物，最典型的例子就是辣味的料理，或者是非常烫的食物。

  风属性的元素生物，最喜欢和薄荷糖，不然的话就是那种冰一点的食物；

  雷属性的元素生物，则是喜欢吃简单的食物，以“能够快速吃”为主，比如说一口一个的小笼包、水饺之类的；

  土属性的元素生物，则是喜欢吃“大地的味道”，也就是贴近自然的味道。

  如果是别人，估计对这个贴近自然的味道是一头雾水，但是蕾德表示，贴近自然的味道，其实在一定程度上和那些“少加调味料，让食材发挥出自己原本的味道”的料理是一个意思——除此之外，还有的就是保持了原本风味的干果也可以。

  对于如何收服土狸，蕾德已经设置了一个长达二十五步的详细攻略——而蕾德这会儿掏出来的干果，就是收买土狸的第一步！！

  



  第1340章 苏醒的战场原

  原本，蕾德已经计划好了一个二十四步的计划，准备一步步的让土狸沉迷在美食之中，从而变成一只乖巧的小宠物。

  而阿贝贝坐直出来的，原味的干果，就是蕾德的第一步，她原定计划是，通过这个干果，引起土狸的食欲，然后一点一点的用更好吃，更高级的食物彻底的控制住土狸……

  嗯，这是计划。

  但是有一句话叫做计划赶不上变化，以及人算不如天算。

  就在蕾德一脸笑容的看着土狸那半信半疑的吃下干果的时候，土狸整只狸“哇”的一声就哭了出来。

  “不是，怎么就哭了呢？”蕾德一脸微妙的看着掌心里正在一边哭，然后一边拿手擦眼泪，还一边往嘴巴里塞干果的土狸——你不是狸猫，是仓鼠吧？

  “我好多年，好多年都没恰过这么好恰的东西了……”土狸抽了抽鼻子，说道：“以前的环境多好呀，山里的果子，野菜什么的，吃起来又香甜又美味，但是现在，嘤嘤嘤，那些可恶的人类，把环境破坏的太厉害了！就算是野外的果子也带着一股子汽车尾气的味道！”

  “emmm……”蕾德一脸微妙的看着掌心上的土狸，难道说这就是你……呃……这么讨厌人类的关系吗？

  “话说这个世界不是有魔力吗？怎么还会……”蕾德问道。

  “有魔力是有魔力，但是……”大概是吃人嘴短的关系，土狸这会儿有点好说话，“但是绝大多数人连修炼魔力的资格都没有，所以到头来，社会发展的还是普通的能源。”

  “原来如此——”蕾德摸了摸下巴，的确，她来到了这个世界之后，也发现了这个问题，空气污染还是很严重的，可以说环境和魔导世界差不多的差。

  “还有吗？”土狸舔了舔自己的爪子，然后眼巴巴的看着蕾德，说道。

  “你多少年没吃过东西了？”蕾德用看饿死鬼的眼神看着土狸。

  “不记得了。”土狸叹了一口气，说道：“大概是从人类发现了煤可以燃烧之后，我就……”

  “太惨了。”蕾德敷衍的感慨了一句，然后又掏出来了一包干果，递给了土狸，说道：“所以你就这么讨厌人类？”

  “当然。”土狸理所当然的说道：“在我眼里，人类就是一种贪婪而且不计后果的生物——”

  “嗯……”蕾德挠了挠头，说道：“但是人类这不是在补救了吗？”

  “所以我就讨厌这样的说法啊。”土狸看了一眼蕾德，说道：“补救了就能去掉那些罪恶了吗？我原本只是普通的狸猫，就是因为人类无止尽的砍伐树木，导致我生存的地方变成了荒漠，我才选择了成为现在这个样子的。”

  “……”蕾德摸了摸下巴，寻思着自己的目的不是用食物笼络土狸吗？怎么就变成了现在这个样子了？这话题有点沉重啊……

  “可是，你这样的说法就有点矛盾了——并不是所有的罪恶都可以用补救来抹平的，但是假设连补救都不补救，那不是更加糟糕了吗？”蕾德看着土狸，说道：“补救的话，好歹还有挽回的意识，至于能不能洗清罪恶又是另外一回事了。”

  “但是说到底，人类想补救的原因并不是知道错了，而是因为不补救的话，就会威胁到他们自己。”土狸恰了一颗无花果，愤愤不平的说道，“如果环境继续恶劣下去也不会影响到他们的话，他们一定不会挽回的！”

  “嗯……”蕾德有点无奈的揉了揉脑袋，这只小狸猫对于人类的偏见实在是太大了，颇有一种极端愤○的感觉。

  只不过愤○面对的是……咳咳，而小狸猫面向的是整个人类。

  “话也不能这么说哦，人类的数量这么多，里面也会出现各种各样的人的。”蕾德用手点了点小狸猫的脑袋，说道：“比如说，有的人类就希望这个世界变的更好，如果你把所有的人类都混为一谈的话，对于这些人是不是有些不公平呢？”

  “……”土狸看了一眼蕾德，说道：“有这种人吗？”

  “为什么没有？”蕾德挑了挑自己的眉毛，说道：“人类可是多种多样的生物，有的人类可以让你见识到最邪恶的事情，而有的人类可以让你见识到人类最光辉的一幕。”

  “……”土狸扭过头，说道：“我可不会听你的谎话，我只相信我自己看到的。”

  “唔……”虽然听起来土狸还是没有松口，但是蕾德却是听出了它的潜台词——想让我认可你的发言，就让我亲眼见识一下。

  “这个嘛，也行……”蕾德想了想，说道：“正好，战场原现在还没有正式开始修行，契不契约问题不大，先让她进行新手教程，而我趁这个机会带着你在这个世界上转悠一下。”

  “如果不能说服我的话，后悔很严重哦？”土狸看着蕾德，哼了一声，说道：“我可是会生气的。”

  “放心，你生气也打不过哦。”蕾德混不在意的摆了摆自己的右手，把土狸气了个半死。

  你用得着这么扎我的心吗？我报警了哦！

  …………

  …………

  “？？？”当蕾德带着坐在她肩膀上，正在嗑瓜子的土狸走出来的时候，安倍晴明揉了揉自己的眼睛。

  “不是，你们怎么就……”安倍晴明有点懵，你们这……相处的有点和谐啊。

  “能否相处的和谐，是建立在能否交流上的。”蕾德朝着安倍晴明笑了笑，说道：“你和它没办法好好的交流，所以自然无法相处的和谐了。”

  “那……你和它是怎么能交流的？”安倍晴明有点懵圈。

  “这个嘛……行业机密？”蕾德歪了歪自己的脑袋——倒不是她不愿意说，而是“因为我能真正的杀了它，所以它怂了才愿意和我交流”的话，实在是有点……不给土狸面子是吧？

  虽然土狸只是一个吉祥物，而且还是以卖萌为生存目的的吉祥物，但是还是要给它面子的，不然要是闹别扭了怎么办？

  “……”安倍晴明木然的看着蕾德，行业机密是什么鬼？难道你祖上是专门做那种，和式神讨好关系，然后记录下式神的名字，做成一本友人帐的那种事的人吗？

  也不对啊，你叫蕾德·艾丝啊，你又不叫夏目蕾德！！

  “不太能说啦。”蕾德笑眯眯的摆了摆手，说道：“而且比起这个，更重要的难道不是……”

  说着，蕾德、安倍晴明以及准备嘲讽安倍晴明的酒吞，都把视线放在了战场原的身上。

  准确说，是那已经开始波动的结界上。

  十几秒之后，结界悄然化作了虚无，而躺在床上的战场原则是突然睁开了双眼，一脸惊愕的坐起身来。

  “哟，醒了？”蕾德看着坐起身来的战场原，笑眯眯的挥了挥手，说道：“感觉怎么样？”

  “感觉……”战场原微妙的举起了自己的双手，说道：“说实话，现在的感觉，很奇怪，非常的奇怪，很别扭。”

  “这就对咯。”蕾德笑了笑。

  魔力这种东西，普通人虽然知道它的存在，但是是无法感知到的——就像是人类知道空气的存在，但是你没办法抓住空气，也看不到空气一样。

  但是在拥有魔力的人严重，魔力这种东西是无数不在的，而且因为你能感知到魔力，你会觉得正顺着你的呼吸钻进你的体内的感觉。

  为什么说很别扭呢？这就像是……

  假设，有这样的一种液体，就算你把头埋进这种液体里，然后用鼻子吸气，让这种液体顺着你的气管进入到你的肺部，你也不会有任何不适，也不会被呛着。

  但事实上，第一次体验这种液体的人，依旧会感觉到不适，这并不是由液体产生的，而是人体的本能反应——本能的觉得液体进入肺部从而产生了部分排斥。

  现在的战场团就是类似的情况，她因为从来没有感受过魔力，所以当天赋被提升，然后感知到了魔力之后，顿时感觉自己就像是被浸泡在水里一样，感觉自己有种无法呼吸的窒息感。

  “没事的。”蕾德轻轻的走到了脸色有点苍白的战场原的面前，轻轻的抱住了她，说道：“听我的，把眼睛闭上，然后轻轻的张开嘴……”

  蕾德在帮助战场原熟悉充满了魔力的环境，而第一步，就是要让战场原习惯这种感觉。

  实际上就算是不管战场原，让她自己憋一会儿，几个小时之后差不多就能习惯了，但是能让她减少痛苦，为啥还要折磨她？

  没意义不是吗。

  短短十几分钟过后，战场原已经习惯了魔力的存在，并且没有了那种不适的感觉——实际上，能感知到魔力的人，已经可以自主的不用双眼去观察魔力了，而一旦不用双眼观察魔力，那么魔力就是和空气一样的。

  那么要问了，不用双眼观察魔力，那用什么观察魔力呢？答案当然是精神力了！

  你用双眼观察魔力，观察出来的是魔力就像是水、像液体一样，而你用精神力观察，就可以直接观察到魔力的本质，也就是最基础的魔力因子。



  第1341章 有种天才叫不是人天才

  在被蕾德教导了要如何观察魔力之后，战场原总算是感觉到那种别扭的感觉逐渐的褪去了。

  “等你什么时候能够用肉眼观察魔力从而不觉得别扭，你才算是真正的成功。”蕾德揉了揉战场原的脑袋，低声说道，“现在的你，只能算是半只脚入门。”

  “我明白了。”战场原点了点自己的头，说道：“我会努力训练的。”

  “好好加油~”蕾德笑呵呵的点了点头，说道：“我这会儿给你介绍一下，首先这是安倍晴明，从这一刻开始，他就是你的指导老师了。”

  “我明白了，老师好。”战场原朝着安倍晴明点了点头。

  “你现在的天赋很不错，但是不要让天赋毁了你。”安倍晴明看着战场原，说道：“因为你的天赋还没有好到可以让你……荒废的地步。”

  “……这句话什么意思？”战场原的表情有点懵。

  “这个世界上的天赋，分为三种。”安倍晴明看着战场原，说道：“第一种，是你这样的，被我们称之为，可控制的天赋。”

  “然后呢？”战场原继续问道。

  “可控制的天赋，理论上属于最受欢迎的天赋之一，因为这种天赋就是让你成长的，可以让你快速入门。”安倍晴明解释道，“第二种天赋，是不可控的天赋。”

  “？”战场原疑惑的看着安倍晴明。

  “这种天赋……怎么说呢。”安倍晴明有点头疼的揉着自己的脑袋，说道：“这种天赋，有点像是玄学天赋。”

  玄学天赋是什么鬼？

  “用阴阳师的例子不太好形容，用另一种简单的例子来比喻一下吧——”安倍晴明想了想，说道：“比如说数学，有一些人，天生就对数学敏感，比如说有的人，你随便说两个数字相乘，哪怕是五位数和五位数的乘法，他都可以一瞬间给你答案。”

  “……”其他人对视了一眼，好像还真的是这样。

  “但是奇怪的是，曾经有一个学校的人，发现了一个这样的天才，然后对这个天才进行系统的教育，希望让这个天才更加的厉害……”安倍晴明耸了耸肩膀，说道：“结果那个天才变成了庸才，这就是不可控天赋。”

  “那第三种呢？”蕾德好奇的问道。

  “第三种……”安倍晴明扯了扯自己的嘴角，说道：“叫做不是人天赋。”

  “哈？”蕾德一愣。

  “不是人天赋，拥有这种天赋的人，根本不能用前面两种来概括——”安倍晴明一脸木然的说道：“举个例子，有一个嘤度人，叫做‘斯里尼瓦瑟·拉马努金’，他被称之为【嘤度的魔术师】，拥有超人般的直觉和灵感。他并为证明公式，只是声称【（嘤度教）的女神在梦中给予我启示】。他在短暂的生涯中，发现了3254个公式。”

  “这……虽然天才，但是也不至于说不是人吧？”酒吞放下了酒葫芦，问道。

  “的确，但是……”安倍晴明看了一眼酒吞，说道：“如果我告诉你，斯里尼瓦瑟·拉马努金还依靠自己的直觉写出了许多不平凡的定理和公式，而这些公式在时候往往被证明是对的，你要怎么说？”

  “直觉？”

  “对，直觉。”安倍晴明点了点头。

  “……”酒吞张了张嘴巴，然后吐出了一句：“这不是人吧？”

  “对咯！”安倍晴明朝着酒吞竖起了自己的大拇指，说道：“看吧，我就说了，这是‘不是人天赋’。”

  绝了，还真是不是人！

  “如果把‘不是人天赋’换算成阴阳师这边的话，大概就是那种……”安倍晴明想了想，然后故作姿态的说道——

  “老师，我觉得你教的结界术不太好用，我根据感觉改了一下，把消耗降低了百分之二十，效果上升了百分之二十！”

  “老师，我觉得你的魔力弹太笨重了，我修改出了一个魔力机关枪，可以在减弱百分之十威力的同时，让一发一发的魔力弹变成五法连续的魔力弹。”

  “老师，我觉得你教的束缚术的束缚效果不太强，我把它修改了一下，在不增加消耗的同时，让束缚效果提升了百分之三十。”

  “……就是这样。”安倍晴明耸了耸自己的肩膀，说道：“这就是‘不是人天赋’。”

  “这种天赋怕不是几百年才能出这么一个吧。”酒吞吐槽道，“想都不要想！”

  “所以说，一般的天赋还是分为可控性天赋和不可控性天赋，而这两种天赋里……”安倍晴明看向了战场原，说道：“毫无疑问，可控性天赋几乎是我们唯一的选择了。”

  “显而易见。”蕾德点了点头。

  不可控天赋你根本没办法教，说的玄学一点，不可控天赋的持有者就是彻底的“体感流”选手。

  嗯，就是玩游戏最让人烦的体感流。

  明明在实战测试以及明面数据上，A技能都比B技能要强，但是就是有人说“但是我自己打的时候，觉得B技能好用一点啊”。

  好吧，这个比喻可能有点不恰当，因为不可控天赋的体感流选手……人家体感出来的是真的强好吗？

  至于最后的不是人天赋选手，你拿什么教？你教什么，人家第二天就给你改造了，不仅消耗减少了，效果还比你的强，你反过来还要对方教你怎么用新式的技巧，而最气的是，如果你的天赋不太好使的话，说不定你徒弟还会反过来嫌弃你……

  “哎呀师傅你怎么这么笨呀！”

  “就是啪——咚——哗——的一下，这个魔法就用出去了呀！”

  “我不是说了吗？就是那种，噗哇，一下的那种感觉！”

  “哎呀，都说了是，咚锵——就这样！”

  您看看，这怎么学？

  “不是人天赋者，可以随便的浪，因为他们不是人。”安倍晴明看着战场原，无奈的说道：“不可控天赋也可以随便浪，因为没法教，而可控天赋……好好学习吧！”

  “是是是。”战场原叹了一口气。

  “好了好了，话题别这么严肃嘛~”蕾德笑眯眯的拍了拍手，说道：“来来来，战场原，我给你介绍一下，这是莲华，以后就是你的式神之一了。”

  蕾德举起了怀里的小丫头，笑眯眯的看着战场原，说道：“我觉得你们两个人，是可以好好相处的哟~”

  “是吗？”战场原和莲华对视了一眼，莲华率先开口，说道：“你觉得什么地方最棒？”

  “气质。”

  “什么气质？”

  “万物之母。”

  “大善。”

  在这几句让蕾德以及安倍晴明一脸茫然的对话结束之后，战场原就已经和莲华签订了式神契约，并且两人十分友好的拉起了手。

  “？？？”

  蕾德当时就是一副蕾德问号.jpg的表情，不是，你们怎么就……刚才的话是有什么深刻的含义吗？还是说，有我看不懂的暗语。

  “怎么了？”战场原看着蕾德那一脸茫然的表情表情，平静的说道。

  “没什么……”蕾德挠了挠头，说道：“嗯，莲华是最强的非物理系的防御式神，具体情况等你和莲华交流的时候她会告诉你的，另外就是……”

  蕾德把肩膀上的小狸猫拿到了自己的面前，说道：“这只小狸猫，叫做土狸，以后可能会是你的另一位式神。”

  “为什么是以后，为什么是可能？”战场原问道。

  “因为现在，它还没有承认人类。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“在接下来的一段时间里，我会带着它到处走走，争取让它资源当你的式神。”

  之前说过，现在的战场原还不是阴阳师，契约式神没什么意义——因为现在的战场原其实还处于学习理论知识的阶段，契不契约都不会改变什么。

  “哼哼，想让我承认人类，可没这么简单。”小狸猫哼唧了两下，说道。

  “不试试怎么会知道呢？”蕾德笑吟吟的摸了摸小狸猫的脑袋，说道：“我比较好奇，加了佐料的菜你会喜欢吃吗？比如说辣味酸味之类的。”

  “以前我是不会吃的。”小狸猫看了一眼蕾德，嘟囔道：“但是现在我什么都能吃，只要好吃。”

  都是生活逼迫的呀！不管是谁，整天吃那些带着一股子汽车尾气的食物，都会不再挑食好吧？

  “那就好，晚上我稍微露一手——”蕾德笑眯眯的说道，“话说阴阳连里有冰箱吧？”

  “这不是废话吗？没食材库我们平时喝西北风吗？”安倍晴明吐槽道。

  “那就好。”蕾德比划了一个OK的手势，然后站起身来，说道：“酒吞来帮我，战场原，你现在就可以向安倍老师问问关于阴阳师的基础信息。”

  “好的。”战场原点了点头，等到蕾德走远了之后，她转过头来，看着怀里的莲华，说道：“等会儿蕾德做的饭，多吃一点，别给他（指安倍晴明）留。”

  “我还不稀罕呢。”安倍晴明瘪了瘪嘴，我是谁？我可是安倍晴明！我可是超一流的阴阳师，我什么好吃的没吃过？我会稀罕那个粗暴女的饭菜？

  别开玩笑了！

  



  第1342章 打的是你，又不是我？

  “哎呀妈呀，真香。”坐在桌子边上，安倍晴明一脸幸福的将一颗肉丸子塞进了自己的嘴巴里，然后用手捧着自己的侧脸，发出了“乌咪”的声音。

  “你不是说不吃的吗？”酒吞一脸鄙视的看着安倍晴明，刚才说不吃的人，这会儿吃的比谁都多！

  饭桶！饭缸！阿尔托莉雅！

  “我有说吗？”安倍晴明抬起头来，含糊不清的说道。

  “吃饭的时候别说话——”蕾德瞪了一眼安倍晴明。

  “哦——”安倍晴明点了点脑袋，然后使劲一下，把嘴巴里的饭菜咽了进去，这才对酒吞说道：“我有说话吗？现代社会说话做事是要讲证据的，你没有证据证明我说过‘我不吃’，你是无法证明我说过这句话的。”

  “呵，上一章结尾，倒数第二段和第一段。”酒吞一脸淡定的说道。

  “不是，你这个证据就不太合适了！超纲了。”安倍晴明提醒道。

  “啧——”酒吞一脸不爽的啧了一下，她还真没记录下来。

  不过……

  “酒吞酒吞，过来过来……”蕾德笑眯眯的朝着酒吞招了招手。

  “啊？”酒吞放下了手中的大鸡腿，疑惑的走到了蕾德的身边，问道：“叫咱有什么事？想亲亲抱抱咱吗？”

  “是有这个想法，但是现在……”蕾德掏出了自己的手机，然后和酒吞说道：“来，连个蓝牙，我给你看个东西。”

  “什么呀……”酒吞一脸疑惑的掏出了手机，然后打开蓝牙，申请和蕾德的手机进行配对。

  【一只老母猪想和你配对】

  “？？？”

  蕾德当时就脑袋上冒出了几个问号，然后难以置信的看着酒吞，说道：“你这么皮的吗？”

  “啊？”酒吞一脸茫然的看着蕾德，似乎没反应过来的样子。

  “你蓝牙——”蕾德提醒道。

  “我蓝牙怎么了？我开了呀……”酒吞皱着眉头打开了蓝牙界面，确认了一次，说道：“我真开了。”

  “不是，你蓝牙的名字。”蕾德再一次提醒道。

  “？”酒吞疑惑的低下头，打开了蓝牙昵称，然后……

  “噫！”酒吞瞪大了自己的眼睛，说道：“不是，这个我……我没弄它！啊！我懂了！”

  你懂了什么？

  “之前茨木经常玩我手机的。”酒吞挠了挠头，说道：“大概是她弄的吧。”

  “说起来，茨木呢？”蕾德忍不住问道。

  “在家里呀。”酒吞一边用手指点着屏幕，将蓝牙的ID修改了一下，说道：“我和她说我出来玩了，让她别等我。”

  “话说，你为啥不把她带过来呢？”蕾德歪了歪头，说道。

  “不行的，那群小王八羔子如果头顶上没个人压着，酒喝多了发酒疯，说不定会拆家的。”酒吞瘪了瘪嘴。

  你们鬼是哈士奇吗？还是阿拉撕家？

  …………

  …………

  同一时间，妖馆，酒吞and茨木家。

  “嘤嘤嘤……”穿着半透明的○趣内衣的茨木一个人孤独的坐在床上，擦着眼泪说道：“酒吞今晚又不回来，呜呜呜。”



  第1343章 姬丝秀忒

  “……”此时，安倍晴明的眼神有点难以置信，这种感觉就像是，在出差之后，听说自己老婆和兄弟搅合在了一起，于是愤怒的捉○，等你推开房门，却发现你老婆正装备着双头长枪EX咖喱棒，不停的输出着她身下的，你二十几年的好兄弟（女装Ver）一样。

  不是，那我到底是露出什么样的表情？微笑吗？这搞不定啊老师！

  “不是，我们是不是朋友？”

  “不是，不为什么要说不是？”

  “不是，你先回答我的问题。”

  “呃，不是！”

  “我的东西喂狗了？”

  “你有脸说？信不信老娘把红星二锅头甩你脸上？爆头啊！”安倍晴明不提这件事还好，一提起来酒吞就整个人都不好了。

  “过去的恩怨先放在一边，帮我对付这个疯婆娘！”安倍晴明一脸黑线的说道，“棘手的很，搞不定啊！”

  “哟嚯，能让你都觉得搞不定？有点意思——”酒吞本来不想帮安倍晴明的，但是在刚才安倍晴明说出“搞不定啊”这七个字之后，酒吞的脑中迅速建立起来了一个等式。

  安倍晴明搞不定=对手很强=能战个痛快。

  可以，这等式稳的雅痞，我酒吞果然是新世界的带数学家！

  “不过在动手之前，你要告诉我，这人是谁——”酒吞说道。

  “叫什么姬丝秀忒的。”这时，一旁的蕾德看向了不远处的天空，说道：“她过来了——用跳的。”

  蕾德的感应能力可比酒吞强太多了，所以在酒吞还没感应到对方的时候，蕾德就已经察觉到了对方的身影。

  正是蕾德之前和战场原一起坐飞机的时候，邂逅的那一位女明星，姬丝秀忒·以下略。

  “诶？姬丝秀忒？”酒吞一愣，紧接着，在她的感知之中，一个人影正在以夸张的形式飞跃而来——真的是飞跃，一次跳跃起码上千米。

  “咚——”

  很快的，一道人影就像是陨石落地一样砸在了众人面前的地面上，让整个土御门岛都开始了震动。

  “呼——”对方缓缓抬起头来，朝着这边的几人露出了一个相当狰狞的笑容——不过很快，她似乎就发现了这里有的人不仅仅是安倍晴明，还有其他人，于是她脸上的笑容迅速的褪去，变成了一副微妙的玩味笑容，“哟，还有别人吗？”

  “姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心。”战场原看着来人，惊讶的说道，“为什么她会……”

  “战场原，没想到你居然能记住她的全名？”蕾德有点惊讶的看着战场原，说道：“我都只记得叫姬丝秀忒来着。”

  “因为……以前算她的影迷吧。”战场原低声说道——以前的她的确很喜欢姬丝秀忒，因为姬丝秀忒一直以来在荧幕上的形象都属于那种……

  充满了正面意义，积极，向上，坚韧不拔，充满了希望，再配合她那精湛的演技以及让人迷醉的颜值，不火才有鬼了。

  “霍霍，没想到战场原居然是她的粉丝呢。”蕾德嘿嘿一笑，说道：“不过，为什么她会袭击安倍晴明呢？”

  “蕾德，你还记得不记得我们之前说的……”这时，战场原看着一旁的蕾德，说道：“之前我们在飞机上碰到姬丝秀忒的时候，我就自言自语过，我说姬丝秀忒的官方社交帐号上，没有说过姬丝秀忒有来霓虹的计划……”

  “啊，的确说过。”蕾德点了点头，然后一脸微妙的说道：“难道说，你的意思是……”

  “她这次来霓虹肯定是私底下来的！”战场原说道，“说起来，姬丝秀忒的社交网站官方账号的动态从几天前就没有动静！这很奇怪，因为以前的时候，姬丝秀忒可是每天一两个动态的！”

  “也就是说，这一次来霓虹的行动是她自作主张的，所以官方也不知道，现在正急着找她，是吧？”蕾德摸了摸下巴，说道：“那她来霓虹的目的，到底是为啥？总不可能是专门为了找安倍晴明的麻烦吧？这要多大仇啊！”

  “我觉得，可能是因为安倍晴明偷窥姬丝秀忒洗澡，被发现了！”酒吞毫不犹豫的就朝着安倍晴明的身上泼脏水了，“辣鸡安倍晴明！”

  “我呸你一脸啊！”安倍晴明快气死了，我怎么可能去偷窥女人洗澡好吧？我看自己不可以吗？！

  “那……到底为什么呢？”蕾德看向了站在地上的姬丝秀忒，表情有点微妙——因为对方太高了。

  蕾德·艾丝，今年？？？岁，身高是1米65，这个身材其实并不算高挑，但是而已算不上矮，只能说娇小了一点。

  但是，姬丝秀忒的身高居然超过了1米8，这个身高在女孩子里，可是相当高的了——就一般而言，一米七五左右的女孩子已经称得上“高挑”这个形容词了，而这个1米8……

  有点过分。

  “别误会，我并不是专门来找安倍晴明的麻烦的。”姬丝秀忒一脸平静的走到了众人的面前，说道：“只是我恰好碰到了安倍晴明而已。”

  “？？？”

  安倍晴明指了指自己的脸，说道：“那感情还是我运气不好？”

  “也不能这么说。”姬丝秀忒看着安倍晴明，说道：“实际上，如果我没有达成我的目的的话，我也会来找你的。”

  “不是，你到底想干嘛呀？”安倍晴明一脸不淡定的问道——这女人怎么跟疯了一样，“说话能不能不要说一半？急skr人！”

  “我本来的目的，是妖馆——”姬丝秀忒看了一眼旁边的酒吞，说道：“想着如果失败了，再来找你试试的。”

  “你准备对妖馆做什么？”酒吞急忙问道。

  “妖馆的首领是空幻，大妖馆，而且里面还有大量的鬼，以及白骨妖、土蜘蛛等强大的怪物……”姬丝秀忒说着，不由得抬起手捂住了自己的胸口，喃喃道：“这样的配置，一定能够……杀了我吧。”

  “……啥？？”

  众人惊住了。

  “我的目的，是死亡。”姬丝秀忒看着酒吞，说道：“我在寻求死亡。”

  “所以你找妖馆的麻烦，就是希望以一个入侵者的身份和妖馆打起来，然后名正言顺被妖馆杀了？”蕾德反问道：“而找安倍晴明的目的也是这个？”

  “对。”姬丝秀忒点头，说道：“所以，来杀死我吧。”

  “不是……”蕾德的眼神有点微妙，“你如果是想死的话，直接自杀不就好了？”

  “如果自杀就能解决问题，你以为我会寻死吗？”姬丝秀忒看了一眼蕾德，说道：“我是最高级的吸血鬼，而且是特别强化了不死性以及恢复力的吸血鬼，对于普通吸血鬼而言是剧毒的阳光、圣水、大蒜、十字架或者是白银，都对我没有任何效果，我哪怕是把心脏击碎了也可以迅速修复……”

  “脑袋掉了呢？”

  “也能修复。”

  “五马分尸？”

  “一样可以。”

  “嗯……那你能告诉我，你自杀的最大限度，是哪一次？”

  “嗯……”姬丝秀忒想了想，说道，“我催眠一群人，然后自己跳进了绞肉机，再让那些被催眠的人，把我的血肉分成100份，装进特制的箱子里，焊死，然后裹上密封的袋子，再裹上水泥，然后分别投入了全球的100个不同的地方埋起来……”

  “嘶……”听到了姬丝秀忒的话，在场的几人都下意识的搓了搓自己的手臂。

  “既然你还出现在这里，那么显然是失败了？”

  “对，失败了。”姬丝秀忒无奈的点了点头，说道：“那个房间是特质的，我可以肯定，我一滴血甚至是一个细胞都没有留在外面，但是就算是这样，我也依旧复活了。”

  “怎么复活的？”蕾德有点好奇的问道：“按理说，你这样的情况……血肉什么的全都没了……”

  “就这样复活的。”姬丝秀忒摊了摊手，说道：“等我眼睛睁开之后，我就穿着一件衣服躺在了海边，然后我还派人去寻找了之前埋尸体的地方，把东西挖开之后，里面的东西都不见了。”

  “……”蕾德揉了揉脑袋，说道：“也就是说，你的血肉又瞬移到了一起，然后复原了？”

  “对。”姬丝秀忒点头。

  “那你有没有试过，让某个部位彻底的消失？”蕾德询问道。

  “在我这次失败之后，我就尝试过了。”姬丝秀忒歪了歪头，说道：“我失败之后，就在思考，这一次的失败，是因为我虽然跳进了绞肉机，但是我的血肉都留了下去——于是，第二次我选择了火刑。”

  “……”蕾德扯了扯自己的嘴角。

  “火刑将我的血肉焚烧，我的肉体变成了焦炭，血液也蒸发……”姬丝秀忒吸了一口气，说道：“我以为这样我就不会复活了，但是不行，哪怕血肉变成了焦炭，哪怕血液蒸发了，我的身体也像时光倒流一样的恢复了。”

  “这不死性也太高了吧？”酒吞吐槽道，“简直和元素生物差不多了。”

  “差不多个毛线！”土狸瞪了一眼酒吞，说道：“我们元素生物死亡复活还需要虚弱呢，她连虚弱都没有，比我们强多了好吧？”

  



  第1344章 满足你

  “话说，吸血鬼有这么强的复活能力吗？”蕾德摸着下巴，说道：“不瞒你们说，我在另一个世界也结识了几位吸血鬼，在我的记忆力，她们虽然也有一定的修复能力，但是显然……”

  “哦？其他世界的吸血鬼么？”姬丝秀忒露出了一个感兴趣的表情，说道：“因为不知道其他世界的吸血鬼是什么情况，所以我不好做判定，但是至少在我们的世界里，吸血鬼是有特长偏移的，比如说我最强的就是再生能力，而有的吸血鬼则是强化了力量。”

  “原来如此……”蕾德点了点头，如果按照这个说法的话，那蕾米莉亚和芙兰朵露就是强化了神秘度，前者拥有短暂影响命运的力量，后者则是拥有直死魔眼。

  “所以说，你是用上了所有的办法，都没死成，所以决定寻找能够彻底杀死自己的人咯？”蕾德在理清楚了之后，就抬起头来看着姬丝秀忒，说道：“把希望寄托在别人身上？”

  “在我无论如何都死不掉之后，我碰到了我现在的经纪人，她希望我尝试一下……其他的东西。”姬丝秀忒叹了一口气，说道：“我尝试过了，但是依旧没办法让我摈弃掉死亡的想法。”

  “然后呢？”蕾德继续问道，

  “然后？然后我就开始研究其他的不死生物，其中最典型的例子就是元素生物——”姬丝秀忒把眼睛放在了蕾德的肩膀上，说道：“元素生物理论上是不死的，但是我查阅过各种资料之后，发现了在历史上，也是有元素生物彻底死亡的例子。”

  “恩哼，然后呢？”蕾德歪着头，问道。

  “经过我的计算，我得出了一个结论——”姬丝秀忒竖起了手指头，说道：“如果我想死的话，必须要满足一个结论，那就是有足够强，而且精通灵魂方面的人，能够让其抹去我的灵魂。”

  “……嗯，不得不说，你的结论是对的。”蕾德对着姬丝秀忒竖起了手指，说道：“不死生物的不死性基本是集中在灵魂上，只要灵魂不灭，那么身体受到了任何创伤都可以修复。”

  “你也对这方面有研究？”姬丝秀忒问道。

  “差不多。”蕾德点了点自己的头，说道：“不过有一点，那就是不死性往往是和灵魂成正比的，而像你这么强大的不死性，按照我的推断……嗯……”

  蕾德歪着头想了想，说道：“这么说吧，就算是掌握了伤害灵魂的手段，如果其攻击力不强的话，可能……还没你灵魂自我修复来的快。”

  不死性这种东西太BUG了，像之前蕾德在邪-教场所碰到的那几个“不死”的人偶，以及哈迪斯麾下的不死的冥斗士，都拥有不死性——前者本身只是弱鸡，但是后者呢？在另一条世界线上，硬生生的依靠不死性磨死了斯卡哈。

  “这一点我倒是没有考虑到……”姬丝秀忒沉默了几秒，说道：“那你说，妖怪里，有能够伤害到我灵魂的人吗？”

  “你这个问题，我是真的不太好回答。”蕾德摸了摸自己的下巴，说道：“虽然我的确是去妖馆参观了一下的，但是你要问我有哪些妖怪对灵魂方面有研究，又或者是有着极强的灵魂杀伤力，我还真的不清楚。”

  “是吗？”姬丝秀忒有点失望的叹了一口气，说道：“好了，闲聊结束了——动手吧。”

  “喂喂，你都把目的告诉我们了，我也可以很直白的告诉你，我没办法杀了你。”安倍晴明一脸无奈的看着姬丝秀忒，说道：“你就不能放弃吗？”

  “不试试怎么知道呢？”姬丝秀忒看着安倍晴明，说道：“我搜集过你的资料，你是霓虹现在的最强的阴阳师之一，还是让自己的灵魂滞留在人间超过数百年的人，所以我觉得你是有杀死我的可能的。”

  “我不是，我没有，别瞎说——”安倍晴明苦笑着摆着手，说道：“我真没那么能力。”

  “人，都是逼出来的。”姬丝秀忒淡定的从自己的体内抽出了一把长度超过两米的太刀，说道：“如果你不动手的话，我就先动手了——如果你反而被我杀死了，那么就抱歉了。”

  “话说回来——”这时，酒吞在一旁问道，“既然你的目的是自杀，那么你干脆站在这里让他打不就的了，你干嘛还手？”

  “不，现在我的目的不是自杀了，而是他杀——”姬丝秀忒摇了摇头，说道：“我已经尝试过自杀，而且失败了，所以我选择他杀的方案——而既然是他杀，那么我肯定要还手，不然那不是成自杀了？”

  “你的逻辑好特么清晰啊！”酒吞捂住了脸，你这个逻辑思维怕不是有病啊！

  “也就是说，你要寻找一个，能够打败你的人，再让那个人杀死你？”安倍晴明问道。

  “对。”姬丝秀忒点头，“如果能杀死我，那么肯定能打败我，所以我反不反抗问题不大。”

  “……”安倍晴明觉得脑阔疼。

  虽然说，姬丝秀忒的说法是没错，但是……你为什么要多此一举嘛！你直接让有伤害灵魂的人来轮流对你释放能力不就好了？

  “其实吧——”这时，一旁的蕾德一脸微妙的说道，“姬丝秀忒，你只是在矫情而已吧？”

  “……”姬丝秀忒楞了一下，“怎么说？”

  “诶？因为你想，你要找一个能杀死你的，还要打败你的……”蕾德摆着手指头，说道：“说实话，我曾经碰到过一个和你差不多的人，他叫凯多。”

  蕾德是在异能世界的海洋区域知道凯多这个人的，而凯多的身份则是海贼的四皇之一，号称“海陆空最强生物”，最喜欢做的事儿就是“自杀”。

  比如说从万米高空落下，或者是主动到海军总部打闹，最后力竭倒下，在被抓住送往监狱的时候，又选择了越狱逃跑。

  在蕾德的看法里，凯多和姬丝秀忒都是差不多的——两个人都是仗着自己的不死性，所以到处去作死，希望有谁能“赐我一死”。

  “在我看来，你和他一样，都是仗着自己的不死性到处浪的人。”蕾德双手抱胸，说道：“那个叫凯多的，也是一个整天嚷嚷着谁能杀了他，以及每天都在自杀的人……”

  “然后呢？”姬丝秀忒似乎对故事的过程没什么兴趣的样子，她直接的问道：“他的结果是什么？”

  “结果？唔，被我秒了。”蕾德摊了摊手，说道：“他的死之前，眼神中可是充满了难以置信和惊恐。”

  “那看起来，我们之间的情况还是不一样的。”姬丝秀忒看着蕾德，说道：“既然他的眼神中充满了难以置信和惊恐，也就意味着你口中的那个人，是【没想到自己会死】，既然是【没想到自己会死】，那么他就不是我这样的不死性，而是单纯的……防御力高？或者是身上有某种免疫伤害的能力？反正就是类似的东西，对吗？因为只有这种情况，才会在自己被杀死之后露出那种眼神——因为‘被破防’对他而言，是一种难以置信的事情。”

  “呃……”蕾德眨了眨眼睛。

  “而我就不一样了，如果我真的被杀死了的话，我应该露出……释然和欣喜的表情。”姬丝秀忒看着蕾德，说道，“话说回来，既然你说那个叫凯多的人是被你杀死的，那么你的力量应该是很强的对吧？”

  “对。”蕾德点了点自己的脑袋，说道：“虽然这么说有自夸的嫌疑，但是我还挺强的哦~”

  “那，你能杀了我吗？”姬丝秀忒期待的看着蕾德。

  “所以说……”蕾德无奈的叹了一口气，说道：“那，在我动手之前，你回答我一个问题可好？”

  “你问。”姬丝秀忒点头。

  “你为什么不想活了呢？总要有个理由吧？”蕾德问道。

  “因为……害怕吧。”姬丝秀忒看着蕾德，说道：“我是长生钟，而且还有不死性，所以我大概能活很久很久，但是知道现在——已经几百年了——我都没有把谁放进过我的心里，这让我不由得怀疑，我是不是根本不可能和其他人建立感情，我以后的时光会不会也是一个人度过，几百年，几千年都是孤身一人。”

  “好的，我明白了。”蕾德点了点头，简单点说，就是这个叫姬丝秀忒的妹砸，是那种既害怕一个人过日子，又不会轻易认可别人的别扭设定，再加上对方的不死性，就逐渐演变成了现在这一副，完全对生命没有留念的样子。

  该说是自暴自弃好呢，还是……真没用好呢？

  “就让你尝试一下吧……”蕾德想了想，还是不准备直接下杀手，而是准备进行一个简单的测试，“死的滋味！”

  “哦？”姬丝秀忒张开手，说道：“让我试试吧！”

  “唰——”

  下一刻，刀光闪过，姬丝秀忒的左手跌落在了地上。

  



  第1345章 做戏做全套

  “……”

  当姬丝秀忒的手落在地上的时候，安倍晴明和姬丝秀忒都露出了一丝惊愕的表情。

  并不是惊愕蕾德能够击伤姬丝秀忒，而是惊愕于蕾德的出手速度，实在是太快了，哪怕是姬丝秀忒都只能看到眼前刀光闪过，然后她的手臂就掉落在了地上。

  ‘这个速度……’安倍晴明一脸严肃的捏紧了手中的折扇，‘如果她要对我下手的话，我……反应不过来。’

  “你的速度，的确很快。”姬丝秀忒看着面前的蕾德，说道：“但是，如果只是攻击速度的话，是杀不死我的——哪怕你把我斩成千块，万块也是一样的。”

  “哦？”蕾德挑了挑自己的眉毛，说道：“这么自信吗？”

  “理所当然。”姬丝秀忒点了点脑袋，她对自己的不死性有着绝对的自信——她甚至于有试过直接找最纯净的圣水，然后准备了三大份，一份拿来泡澡，一份拿来内服，一份做成药水瓶给自己打吊针……

  然后她精神的看了两天两夜的电视剧不带困的。

  “虽然有自信是好事，但是……”蕾德的嘴角带上了一丝微妙的笑容，说道：“但是，你的手臂还没有重生哦。”

  “诶？”姬丝秀忒被蕾德这么一说，她下意识的看向了自己的伤口部位……

  怎么会？

  ‘大概只是有点慢吧……’姬丝秀忒看了一眼自己的手臂，说道：“没有用的，只是这种程度的话，我很快就会复原的。”

  “哦？”蕾德一挑眉毛，然后朝着姬丝秀忒伸出了自己的一只手，一脸微笑的说道：“那么，请开始你的表演！”

  “这种伤势，有什么好表演的？”姬丝秀忒撇了撇嘴，然后弯下腰，捡起了自己的断臂，说道：“我只需要这样接上，它就会修复了。”

  话音落下，姬丝秀忒松开了自己的手，然后在众人的注视中，她的手臂又掉了下去。

  “……”姬丝秀忒愣住了，她的眼神逐渐变的欣喜若狂了起来，“这的手……”

  “没错哦，已经被我杀死了。”蕾德朝着姬丝秀忒露出了一个笑容，说道：“那么，接下来是另一只手。”

  “唰——”

  在姬丝秀忒还没来得及说什么的时候，她的另一只手已经掉落到了地上。

  “左腿……”

  “唰——”

  姬丝秀忒失去了平衡，扑到在了地上。

  “右腿……”

  “唰——”

  姬丝秀忒用魔力控制着自己的身体翻过身，神色带着惊喜、茫然、期待的看着蕾德，说道：“真的……没法复原。”

  “这是当然的嘛！”蕾德眯起了眼睛——她并不是用了直死魔眼，而是单纯的用了一个“减缓不死生物修复自身”的简单的手法而已。

  实际上这种方法在未来多用于捕捉不死生死，用自己的魔力在对方的伤口处形成干扰，阻断对方的复原——有点类似于游戏里面的【在XX时间内防止对方伤口复原】的设定。

  伤口处滞留的魔力会一直干扰对方的不死性，但是仅限于对方死前，所以这个法术并不能拉长对方的复活时间，只能在对方不死的基础上，延缓对方的身体修复而已。

  而蕾德在这种地方用这招技巧，说白了，就是想唬一下姬丝秀忒，顺便测试一下自己的猜想——姬丝秀忒想死的意志，到底坚不坚定。

  “怎么样，感受到死亡了吗？”蕾德缓缓的走到了姬丝秀忒的面前，看着这个只剩下身体，倒在地上的美人。

  “我还是第一次，身体无法修复。”姬丝秀忒抬起头，看着蕾德，说道：“这种感觉……很奇妙。”

  “可惜，你体会不到这种感觉了。”蕾德平静的伸出了自己的右手，说道：“准备好了吗？迎接死亡吧！”

  说着，蕾德缓缓的举起了自己手中的长刀，将刀尖对准了姬丝秀忒的胸口。

  “来……吧。”姬丝秀忒闭上了眼睛，轻声说道。

  “那么，永别了。”蕾德缓缓的将手中的太刀往前一刺，尖锐的刀尖刺入了姬丝秀忒的心脏。

  ‘然后是……虚弱魔法……’

  蕾德决定做戏做全套，既然姬丝秀忒想体验死亡，那么她就用各种debuff，让姬丝秀忒彻底的感觉到一次“缓缓死亡”的感觉。

  在这里肯定有人要问了，姬丝秀忒难道平时自杀的时候就体会不到这种感觉吗？

  答案是，体会不到。

  姬丝秀忒的不死性决定了，如果是慢性死亡（比如割腕、窒息），那么她根本不会死，割腕的话，她的造血比失血还快，如果是大伤口喷血，那么她的伤口会迅速的恢复，至于窒息……

  她体内充足的魔力会自动让器官进行运作，哪怕不呼吸也不会死。

  所以她根本体会不到“逐渐死亡”的感觉。

  但是现在，她体会到了。

  蕾德刚才那一刺，借住阿比盖尔之剑这一把既能当武器，也能当法杖的灵魂武装，将一大堆debuff都施加了过去

  流血（持续出血）、虚弱（全属性下降）、重伤（回血减缓）、伤口撕裂（无法自愈）、眩晕、窒息、灼烧、冻结……

  当然，因为是在体内，而且蕾德施加魔法的手法特别的隐蔽，导致姬丝秀忒根本察觉不到这些魔法，反而认为自己真的快死了。

  ‘伤口……好烫……’其实是灼烧。

  ‘但是……身体……好冷……’其实是冻结。

  ‘身体，无法动弹……’其实是麻痹。

  ‘呼吸急促……’其实是窒息。

  ‘身体好沉重……’其实是虚弱。

  各式各样的debuff很有效的给姬丝秀忒营造了一个她的身体正在逐渐虚弱，她的生命正在逐渐流逝的错觉。

  这种一点点虚弱下去的感觉，让她深刻的意识到了一件事——这一次的死亡，不是闹着玩的，是她真的要死了。

  ‘要……死了吗……’姬丝秀忒感觉自己的视线开始模糊了——其实是失明。

  人在死亡的时候，思维会被无限的拉长，会迅速的回忆起自己的过去——也就是我们俗称的走马灯，人生回忆。

  ‘说起来，我的人生……’姬丝秀忒的意识逐渐开始了模糊——其实是昏睡。

  她的人生，非常的“完美”。

  她出生的时候，是在几百年前，那个时候她还是一个西方贵族的女儿，过着奢华的生活。

  但是在一次意外之中，她觉醒了自己身为吸血鬼的血脉，而且还是最上级的吸血鬼，更是极端强化型——她的身体能力极其的爆炸，而且具有无比恐怖的不死性。

  发现了姬丝秀忒的实力之后，贵族的领主连忙提升了贵族的爵位，还扩大了他的领地来安抚他，但是，贵族老爷内心的欲望已经膨胀了起来——他掀起了战争。

  姬丝秀忒作为他的女儿，同时也是领军人，凭借着自己那堪称人型巨龙的身体机能，以及什么都不怕的不死性，在战场上随随便便的以一敌百，累了就原地躺下休息，任由其他人拿长枪刺她，等体力恢复的差不多了，翻身起来继续怼。

  在开战之后不到两年的时候，战争结束了，贵族老爷成为了国王，然后在封王仪式的时候，太过于开心，直接脑溢血没了。

  于是，姬丝秀忒在茫然之中，被推上了女王的位置，而有了这样一个强大的女王，这个国家的堪称不倒——这是其他贵族的想法。

  但是他们没想到的是，姬丝秀忒在目的了自己认识的老爷子，和他的儿子、儿媳，女儿、女婿，孙子、孙女，外孙、外孙女一个接着一个死亡之后，对这个国家产生了一种格格不入的陌生感。

  我认识的人都死掉了，这个国家虽然还叫这个名字，但是它真的还是我认识的那个国家吗？

  姬丝秀忒此时的想法，其实已经有一些蛋疼的人提出来过。

  举个例子，你有一个由乐高拼起来的雷姆的模型，这块模型用了23333块乐高积木，而且全部标号了。

  然后，当模型拼好的那一刻开始，每过一分钟，就会有人按照编号的顺序，从1号开始，挨个的由新的、同样式的乐高积木，去替换掉旧的，直到这23333块积木全部替换掉。

  那么问题来了，这个雷姆还是你的雷姆吗？你说是？但是她从头到尾都是用的全新的积木，和你原来的没有一块积木是相同的！你说不是？但是她只是替换了零件，就像是汽车坏掉了维修之后，这不还是你的车吗？

  姬丝秀忒的想法，显然是偏向第一种的，在她发现自己最开始认识的那些人彻底的死亡，新的官员自己一个都不认识之后，她认为，这个国家已经不是她的国家了。

  于是她离开了。

  国家失去了保护神，迅速的被其他的国家围攻而死，而姬丝秀忒则是开始了长期的流浪。

  她在一个地方居住了一段时间之后，发现其他人都开始衰老，而她自己则是依旧那样样子……

  一次又一次，一次又一次。

  姬丝秀忒终于产生了这样的一个想法——我是长生钟，而这个世界上许多人又都是普通寿命，所以，伴随着时间的流逝，我认识的人会一直的死亡，我永远都是孤身一人。

  从这一刻开始，姬丝秀忒开始追求死亡。

  



  第1346章 我是武力人员，又不是脑力人员！

  说实话，如果让蕾德知道了姬丝秀忒的想法，估计会评价一句——长生种的矫情病又来了。

  长生种是最容易催生这种矫情病的，这可是在未来经过去权威测试的结果——有五分之一的长生种都有过这样矫情的想法。

  然后经过大家的进一步资料收集，发现了这五分之一的长生种基本都是孤身一人——并不是长的丑单身，而是因为各种各样的原因，没有和别人留下感情系带，而是孤身一人。

  然后大家就懂了，有这种矫情病的，就是太撒鼻息了——你看碧翠丝，不就是因为漫长岁月的独自等待，最后萌生出了自我了断的想法吗？

  姬丝秀忒因为长期生活在普通人的社会之中，没有接触过其他的长生种，所以在她生活的轨迹之中，自己一直都是格格不入，孤身一人的——理所当然的就催生了矫情病。

  其实吧，对于姬丝秀忒的想法，蕾德也并不是不理解，因为人都害怕失去，所以才会弄出来这么多“保存手段”。

  比如说云盘，比如说U盘，比如说移动硬盘，比如说本地……人类总是变着花样的想把自己喜欢的东西留在自己的身边。

  短命而脆弱的人类都有这种想法，其他人能没有吗？就是因为有了，所以才会出现矫情病——抑郁了呗。

  想想看，你是一男的，然后你隔壁有一个可萌可萌的小萝莉，每天早上甜滋滋的喊你“葛格早上好~”，然后你和她做游戏，她奶声奶气的说道：“葛格我要嫁给你~”。

  多美好的一幕吗？

  然后你还没回过神来呢，她就从五岁嗖嗖嗖的变到了五十岁，满脸皱纹，脾气暴躁，动不动就叼着一根烟拍着面前的桌子，喊道：“杠啊！老娘胡了！”

  心碎了有木有？当场就心碎了好吧！

  这种物是人非的感觉，的确很容易让长生种泪流满面，如果其本身是一个萝莉控的话，估计会泪奔。

  嗯，这就好像你看的新番的作者告诉你……

  高町奈叶在独身到四十多岁之后，经历了一次婚姻，但是男方是个渣男，在奈叶怀孕之后就和她离婚了；

  芽衣、琪亚娜等人在击退了一次崩坏之后，却死在了下一次的崩坏浪潮之中；

  兵长利威尔在被炸重伤之后被治愈，然后重新投入战场，但是几十年后因为身体能力下降，最后战死；

  轻音部的几人在步入社会之后，总算认识到了社会的残酷，平泽唯依靠自己的天赋成为了超新星艺人，但是天赋总有消耗光的一天，为了追寻灵感，她开始恰药，最后死在了○上；

  加藤惠在和某辣鸡结婚之后，婚后生活并不美满，摸辣鸡滑铁卢然后吵架，最后榜上了富婆，圣人惠被玩过就丢了……

  好吧，你想不想给作者寄刀片？

  就算只是作者“编写”的故事都让你心态崩掉，那么如果这些事是你亲眼所见呢？你心态是不是崩的更厉害。

  显然，姬丝秀忒有点承受不住了，她选择了……die。

  …………

  …………

  “真的就……死了？”

  酒吞来到了蕾德的身边，看着躺在地上，气息逐渐衰弱的姬丝秀忒，忍不住问道。

  “没呢。”蕾德摇了摇头，说道：“这只是假象而已。”

  “什么意思？”战场原问道。

  “就是，她现在虽然看上去快死了，但是实际上她还健健康康的。”蕾德笑了笑，说道：“我用魔力暂时隔绝了她的身体修复，然后给她施加了眩晕、失明、无声、燃烧、冻结等十几个负面状态，甚至于还给了她一个幻术，让她有一种自己真的要死的错觉。”

  “……你费这么大劲干什么？”酒吞一脸无语的说道，“她要寻死，你直接弄死她不就完了？”

  “话不能这么说，事也不能这么处理。”蕾德不摆了摆手，说道：“其实姬丝秀忒现在的状态，在我们那边叫做【长生种症候群】，俗称矫情病，其原因是……”

  蕾德简单的将矫情病的原因解释了一边。

  “你酒吞是因为身边有茨木和其他的同族在，如果这些人都不在了，你孤身一人，你也不会这么洒脱的吧？”蕾德看着酒吞，说道。

  很多人都觉得孤身一人才洒脱，其实是错误的，洒脱也是有感情存在的，比如说今天心情好，请老大挫一顿这样，这才叫洒脱——你孤身一人喝酒吃饭，那只能叫凄凉。

  就是那种，在海底捞，别人都是男女朋友面对面，你给我烫，我给你烫，然后相视一笑，散发着幸福的表情，而你则是面无表情的坐在椅子上，对面放着一个玩偶，海底捞的工作人员则是负责帮你烫吃的。

  大哥，在别人那儿，背景都是粉色的，BGM都是暧-昧的，而到了你这儿，背景直接黑白色了，BGM就是个风吹声儿，这就叫凄凉。

  好吧，上面有点开玩笑的成分，实际上孤身一人也是可以很洒脱的，但是那仅限于短命种，不适用于长生种。

  原因嘛，就是一个新鲜程度的问题了。

  举个例子，短命种，你在一生之中，你可以一个人去世界各地玩儿，每个城市玩几天，然后在晚上还能看看新番，补个小说。

  可以这么说，你玩个几十年，没有太大的问题。

  但是长生种呢？

  世界就这么大，你就算玩的再仔细，玩家把新的东西也体验一下，顶多一两百年——或许三百年——就彻底搞定了。

  那么接下来呢？哦豁，凉凉。

  还不是无聊了？

  所以嘛，长生种能够一直活下去，一定要有一个朋友来维持你的感情，安倍晴明有他的式神，酒吞有茨木，蕾德有她的家人……

  而姬丝秀忒，什么都没有。



  第1347章 有何指教？

  “可以，我只能说相当洒脱——”蕾德朝着酒吞比划了一个大拇指，说道：“不愧是酒吞，说甩手就甩手，是鬼中的豪杰。”

  “为什么我感觉你在损我？”酒吞皱了皱眉头，一脸奇怪的问道。

  “没有，你误会了，我只是很佩服你的甩手精神而已。”蕾德诚恳的摆了摆手，说道：“怎么说呢……我以为你起码会担心一下，是吧？”

  就算是多客塔让阿米驴去谢拉格拐骗银灰——你滴妹妹，初雪，在我们岛，你滴，明白——偶尔也会问一问对不对？比如说……我养的驴，你滴，有没有把银灰拐骗回来啊？

  是吧？

  但是这酒吞怎么就……甩手到这种程度，某种意义上也是很厉害的嗷。

  “因为我关心也没什么意义啊~”酒吞耸了耸自己的肩膀，说道：“难道我关心这件事的发展，它就能很顺利吗？不存在的，所以与其担心这个，倒不如保持自己的状态，等需要我动手的时候，以最完美的状态去应对敌人。”

  “条理清晰，我服辣。”蕾德比划了一个大拇指，说道：“现在就等姬丝秀忒能不能醒悟过来了，如果执迷不悟的话，唉，我的刀下又有多一条无辜的亡灵了。”

  “可以，不愧是蕾德，霸气。”酒吞笑眯眯的竖起了大拇指。

  “哪里哪里，还是酒吞比较酷。”蕾德笑了笑。

  “哎呀哎呀……”酒吞笑呵呵的说道，“你厉害，你厉害……”

  ‘……’一旁安倍晴明露出了嫌弃的表情——呵，你们这群商业胡吹的渣渣！我羞于你们为伍！

  说着，安倍晴明右手一挥，召唤出了她的式神——四大圣兽以及十二神将，总计十六个（非底牌）的式神。

  接着，安倍晴明露出了一个微笑，对着十二神将之手的龙说道：“好久不见了，龙君。”

  “主上，召唤我们出来有什么事吗？”

  “没事，只是许久不见你们，有点想念罢了。”安倍晴明笑了笑，说道：“所以召唤你们出来透透气。”

  “原来如此。”龙君点了点头，微笑着说道：“一段时间不见，主上气色依旧，让我等甚慰。”

  “哪里哪里，大家的气色才好，相比实力又精进了吧？”

  “没有没有，多亏了主上的提携。”

  “是你们天赋好。”

  “是主上指点有方。”

  “哈哈哈。”

  “呵呵呵。”

  …………

  …………

  “……”蕾德和酒吞对视了一眼，然后齐刷刷的用鄙视的眼神看了一眼安倍晴明——多大的人了，还搞这种把戏，你是小孩子吗？

  两人决定不理会后面那个和自己式神自吹自擂，显得格外可怜的阴阳师大boss了。

  说多了都是泪，免得把对方说哭了。

  “话说，我们就在这里等着吗？”酒吞看着昏迷不醒的姬丝秀忒，嘟囔道：“我想恰点宵夜。”

  “拿去——”蕾德随手从个人空间里掏出来了一份烤鱿鱼，说道：“你把战场原带去睡觉，我一个人守着就可以。”

  “我陪着你……”战场原脸色有点发白的站在了蕾德的身边——如果是以前的战场原，看到了姬丝秀忒那断手断脚的样子，可能会恶心的吐出来，但是已经经历过某些事的战场原，已经能够接受这个画面了。

  “陪着我干嘛？”蕾德没好奇的揉了揉战场原的脑袋，说道：“小孩子这个时候就该去睡觉了！”

  “唔……”战场原很想反驳说自己不是小孩子，但是她又想到自己还是个初中生，于是有点不满的说道：“这种时候，不是应该温柔的抱住我，然后一起等着她苏醒吗？”

  “你以为是看星星，看日出，看极光吗？”蕾德满头黑线的看着战场原，伸手指了指姬丝秀忒，说道：“讲道理，这里躺着的是一个人棍好吧？这有什么好看的？”

  “其实，趁热还能……”这时，十二神将之一的狗开口说话道——然而他的话还没说完，安倍晴明就将其收了回去。

  “不是，小老弟，你那小小小老弟怎么回事啊？”蕾德一头黑线的问道，“什么叫趁热……”

  “这是我的错。”安倍晴明一脸心虚的移开了自己的视线，说道：“犬的本体是泰迪……”

  “行了，别说了，说多了都是泪。”蕾德叹了一口气，说道：“你也不容易啊。”

  找啥东西做式神不好，偏偏找了个泰迪，这简直就……

  爷服辣！

  “都回去都回去——”蕾德没好气的赶人了，“都别妨碍我！我等下可是要给姬丝秀忒灌心灵鸡汤的，有其他人我怕她拉不下面子！”

  “唔——”战场原瞪了一眼安倍晴明——本来蕾德都快松口了，都是你的式神的错！下次我绝对要吃狗肉火锅！



  第1348章 姬丝秀忒的危害

  “哎呀呀，是能够友好沟通的对象，真是让我有点开心呢~”对方朝着蕾德露出了一个标准的营业式的微笑，说道：“那么，在开始聊天之前，我能否进行一个自我介绍呢？”

  “请吧。”蕾德看着对方，一副“请开始你的表演”的看着对方。

  “我的名字是忍野咩咩，职业的话……”男子笑了笑，继续保持着自己的，堪称营业式微笑的微笑，“姑且算是一个对怪异专家吧。”

  “怪异？哈，这种称呼还真是很久没听到过了啊。”听到了男子的话，姬丝秀忒露出了一个古怪的笑容。

  “嗯？怎么说。”蕾德转过头，奇怪的问道。

  “所谓怪异，指的就是吾，或者是……”姬丝秀忒想了想，说道：“总之，就是妖或者是魔这两种血脉觉醒者的蔑称吧。”

  “哎呀呀，看起来姬丝秀忒小姐对我们有很大的误解啊。”忍野咩咩走了过来，说道：“准确来说，当妖、魔、神、仙、人的血脉觉醒者，开始做出不正当的事情的那一刻，他们就是怪异了。”

  说着，忍野咩咩举起了手，说道：“举个例子，某个神明血脉的觉醒者，忽悠其他的人给他献上活祭品，那么他就不是神明血脉的觉醒者，而是……怪异了。”

  “好吧，我了解了你的职业——”蕾德靠在了电线杆上，看着忍野咩咩，问道：“那么，怪异专家，忍野咩咩，你这个时候出现在我的面前，是为了什么呢？”

  “呀咧呀咧，我想，蕾德小姐应该很明白的吧？”忍野咩咩看了一眼躺在地上的姬丝秀忒，说道：“我是为什么出现。”

  “因为她？”蕾德指了指姬丝秀忒，问道。

  “没错。”忍野咩咩点了点头，他一边点着头，一边把手朝着沙滩衬衫的胸口的口袋伸了过去，当他的手指触碰到口袋的时候，他顿了顿，看着蕾德，问道：“小姐不介意我抽根烟吧？”

  “我是没问题——”蕾德说着，看了一眼姬丝秀忒。

  “我也没关系。”姬丝秀忒摇了摇头。

  “多谢了。”忍野咩咩笑眯眯的拿出了烟盒，打开盖子，手指在烟盒的底部轻轻一敲，一根烟就这样升了起来，被他麻利的叼住了烟嘴，然后引燃。

  “姬丝秀忒怎么了吗？”蕾德看着面前的忍野咩咩，问道。

  “唔……”忍野咩咩把烟盒以及打火机放进了口袋里，然后把嘴里的烟拿了下来，说道：“大概在两年前吧，我接了一个任务，退治怪异，姬丝秀忒。”

  “嗯？”蕾德看向了姬丝秀忒，说道：“你有仇人吗？”

  “谁知道呢？”姬丝秀忒撇了撇嘴，说道：“在今天之前，我的世界里可没有其他人。”

  并不是姬丝秀忒不和其他人交流，而是指的没有一个人能走进姬丝秀忒的世界里，得到她的认可。

  “哈哈哈，不愧是姬丝秀忒。”忍野咩咩笑了出来，说道：“我在接了任务之后，观察了一阵子你，然后得出了结论——我不是你的对手，就算加上和我一个工作室的其他三个同伴，四个人联手，全力以赴，底牌尽出，豁出性命……大概都不是你的对手吧。”

  “所以呢？”姬丝秀忒看着忍野咩咩，说道：“你是发现我现在处于虚弱之中，所以准备动手了吗？”

  “原本，在阴阳连那边，看到你被她打成重伤，不死性下降的时候偶，我是准备动手的……”忍野咩咩笑了笑，说道：“不过，被这位大人用气势阻止了呢。”

  “所以呢？”姬丝秀忒继续问道。

  “然后她才会带着你离开，来到这里，就是为了让我出现吧？”忍野咩咩看着蕾德看，说道：“所以，我改变了主意……”

  “应该是认清了形势吧。”姬丝秀忒说道，“你连我的对手都不是，更何况是她呢？”

  “哎呀呀，不愧是姬丝秀忒，真是……扎心。”忍野咩咩摇了摇头，说道：“也可以这么说吧，因为不是对手，所以只能何谈了。”

  “有什么好何谈的？”蕾德奇怪的看着忍野咩咩，说道。

  “这么和您说吧，像姬丝秀忒这样的存在，对于这个世界很危险。”忍野咩咩看着蕾德，说道：“她的不死性太强了，所以很难杀死，而她的行动又太随心所欲了，如果一个控制不住，可能就会毁灭世界。”

  “……不是，你们这些人是习惯性往夸张了说吗？”蕾德一脸黑线的问道，“怎么动不动就是毁灭世界啊……”

  蕾德也是服辣，她以前看动画的时候，就可以看到那些旁白一本正经的说着什么……

  “如果不阻止他的话，我们的世界……就危险了！”

  不是，怎么啥事儿都能扯上世界毁灭呢！？

  “我可没有骗人哦——”忍野咩咩看了一眼蕾德，又看了看姬丝秀忒，笑眯眯的说道：“因为，我是头脑派的怪异专家哦。”

  “怎么说？”蕾德问道。

  “嗯……”忍野咩咩想了想，说道：“这么和您解释吧，我观察了姬丝秀忒很久，所以已经清楚了姬丝秀忒的行动模式。”

  “哦？那你说说，我准备做什么。”姬丝秀忒看着忍野咩咩，说道。

  “行动模式是需要根据现有的线索进行推断的，而现在的前提是……”忍野咩咩看着姬丝秀忒，说道：“你现在不想寻死了，而且听了蕾德女士的说法，你准备……寻找一个伙伴，让其和你一起度过长生种的岁月，对吗？”

  “是的。”姬丝秀忒点了点头。

  “那么，我的推断是……”忍野咩咩竖起了手指，说道：“如果是其他人的话，估计会寻找一个原本就是长生种的伙伴，然后和对方在一起，但是姬丝秀忒不会。”

  “嗯？”蕾德扭过头，看着姬丝秀忒，说道：“你会选什么？”

  “……”姬丝秀忒扭开了视线，说道：“让他先说。”

  “没问题——”忍野咩咩笑眯眯的点了点头，说道：“如果是姬丝秀忒的话，会选择把某一个自己看上眼的人变成自己的后裔，然后……和ta生活在一起。”

  “……”蕾德看了一眼姬丝秀忒，发对方低着头没有说话，顿时就明白，忍野咩咩说对了，蕾德不由得扯了扯嘴角。

  这种感觉就像是，你和一个死宅说，你要多交点朋友，死宅点了点头，表示自己同意，而当你很欣慰的觉得自己说服了一个死宅的时候，发现死宅转头玩起了老滚5，把一大堆人的好感度刷到了挚友等级。

  玩蛇呢！

  “这样是不行的——”忍野咩咩看着姬丝秀忒，说道：“姬丝秀忒的性格是霸道的，所以她只要看中了人，就会直接将对方变成后裔，但是她没有，也不会去考虑，普通种和长生种之间的差距，所以我已经可以遇见结局了——当她找到了自己看中的人，契约了对方之后，对方可能初期会对姬丝秀忒表示感谢，但是伴随着时间的流逝，普通种也会感觉到长生种的悲哀，到了那个时候，对方反而会怨恨姬丝秀忒，怨恨她将自己变成长生种。”

  “有这种可能……”蕾德说道。

  “然后，已经对对方投入了感情的姬丝秀忒，发现对方变成了自己的仇人之后，内心就会崩溃，从而……毁灭世界。”忍野咩咩叹了一口气，说道：“千万不要以为我是在说谎，因为姬丝秀忒真的有这种能力。”

  “什么能力，给我说说看。”蕾德问道。

  “制造眷属的能力。”忍野咩咩说道：“对于吸血鬼而言，可以制造不同等级的眷属，我刚才说的，制造一个同样长生种的后裔，是最困难也是最高级的一种，除此之外，还有最低级的血奴。”

  “啊……好像是这么一回事。”蕾德想了想，似乎蕾米和芙兰也和自己说过类似的事情，所谓的血奴……嘛，既然有一个奴字，大概也就是那种等级的存在了。

  “对于普通的吸血鬼而言，就算是制造血奴，也会损失生命，让自己虚弱一段时间，但是姬丝秀忒不会，她的不死性太强了，就算1秒制造1个血奴，她的生命也不会下降。”忍野咩咩说道，“如果姬丝秀忒因为后裔变为仇人而进入暴走的话，她会无意识的制造血奴，而这些血奴会隐藏起来，不停的袭击其他人，将其他人也变成姬丝秀忒的血奴——很无奈的是，除非是针对每一个人抽血去验证，否则我们无法发现谁是血奴，这也是因为姬丝秀忒的不死性的关系，让她的血怒也可以无视吸血鬼的弱点。”

  “原来如此……”蕾德点了点头，这样看的话，就真的是棘手的很了——完全可以伪装成正常人的血奴，而且还可以继续制造，这样下去这个世界的非觉醒者迟早全部变成血奴。

  如果变成这样的话，就算血脉觉醒者能够把世界上所有的血奴都消灭了又能怎么样？全球失去了这么多人，剩下的人要花多久才能重建社会？

  



  第1349章 决定

  “噢，好吧，我相信你说的——”蕾德摊了摊手，说道：“然后呢？你的目的是什么？不会是和我说她的危害吧？”

  “我说这些，就是为了让您清楚，姬丝秀忒的危害性。”忍野咩咩摊开了双手，说道。

  “行吧，我明白她的危害了，所以呢？”蕾德有点无奈的看着忍野咩咩，这个大叔绕圈圈的本事好强啊。

  “所以，我有一个提案——”忍野咩咩小米的竖起了自己的手指，说道：“这个提案是我在看到姬丝秀忒的改变之后想出来的。”

  “说。”蕾德问道。

  “嗯，我能否单独和她说说呢？”忍野咩咩看着蕾德，说道：“当然，你可以在一旁看着，不过我会布下隔音结界。”

  “我来布置就好了，你说吧。”蕾德点了点头，她是个注重别人隐私的人，所以在她看出了忍野咩咩要和姬丝秀忒说一些隐私的话题之后，毫不犹豫的倒退了几步，然后在两人身边布置了一个隔音结界。

  …………

  …………

  “姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心——”忍野咩咩看着面前的姬丝秀忒，说道：“我刚才说的，你都承认吧？就是发展后裔的那件事。”

  “我之前的确准备那么做，不过你分析的有点道理，所以我决定放弃了——有什么问题吗？”姬丝秀忒问道。

  “当然有，你要知道，你的名声在圈子里可不算太好——唔，得益于你之前在你的国家里做的事，以及你之后的……态度。”忍野咩咩看着姬丝秀忒，说道。

  在之前，姬丝秀忒的国家可不算太安稳，因为姬丝秀忒那强大的力量，导致她的国家的居民相当的跋扈，经常侵略其他的国家，所以这个国家的名声相当的臭——不然你以为为什么姬丝秀忒一离开那个国家，那个国家就被灭了？

  因为其他国家的人早就忍他们很久了。

  在离开之后的姬丝秀忒，就步上了寻求死亡的道路，在这个过程中，处于某个打发时间（顺便提高生活质量）的原因，她成为了一个女演员，但是她的态度也是一无既往的高傲。

  虽然演技高超，但是她对于旁人一直都是一种可有可无的态度——但是谁让她的演技以及外表条件实在是太好了，所以那些导演依旧愿意找她表演。

  毕竟，一个对你态度不好，但是演技绝对高的女演员，和一个愿意给你潜，但是台词只会“123456”，而且只允许你抠图的女演员……

  嗯，如果只是玩票性质或者是干脆为了潜的话，那肯定后者好，但是好莱坞里那些成名的导演，要的可不是女明星，而是票房，是名声。

  所以才导致姬丝秀忒对于其他人的态度漠然，却依旧成为了影后，签约费高的吓死人。

  而姬丝秀忒的态度漠然可不仅仅是针对普通人，就连同样是血脉觉醒者的其他人，她也是依旧的漠视。

  嘛，虽然不排除有那种，越被漠视就越兴奋，然后甘愿当舔狗的抖M，但是更多的还是正常人——大家都是血脉觉醒者，我凭什么舔你？你算老几？

  这也就造成了，在血脉觉醒者的圈子里，孤僻而又漠视所有人的姬丝秀忒……名声相当的差。

  嗯，这也是为什么姬丝秀忒会决定找一个普通人，将其发展成自己的后裔，然后让对方陪自己一起了。

  就跟玩游戏，自己名声不好，服务器的人都不乐意和自己一起玩，所以就准备拉一个萌新进来陪自己一样。

  “你到底想说什么？”姬丝秀忒的脑中闪过了上面的念头之后，皱着眉头看向了忍野咩咩——以前的她是不会自省的，但是现在的她会。

  “很简单。”忍野咩咩看着姬丝秀忒，说道：“发展后裔的方法行不通的，所以你只能去找其他的长生种培养感情，你愿意吗？”

  愿意什么？当然是愿意放下面了——就像是一个平时高冷到完全忽视了其他人的感受的人，必须要交朋友了，那么他必须拉下面子和其他人说……

  对不起，以前是我错了。

  “你会愿意吗？”忍野咩咩自问，自答道：“如果你拉的下面子，你就不是姬丝秀忒了——你很别扭，而且很固执。”

  “……你到底想说什么？”姬丝秀忒的语气不太好了，这个该死的男人一直戳她痛脚，活该单身一辈子。

  “所以，我有一个提案，对你好，对我好，对我们世界好的提案。”忍野咩咩看着姬丝秀忒，说道：“你想听听吗？”

  “说。”姬丝秀忒说道。

  “成为式神吧，姬丝秀忒。”忍野咩咩看着姬丝秀忒，说道：“成为蕾德女士的式神，将自己的力量全部交给她保管，如何？”

  “……”姬丝秀忒沉默了下来，然后说道：“式神还有这种？”

  “对哟，最古老的式神契约——说是契约，倒不如说，是对式神的一种束缚。”忍野咩咩看着姬丝秀忒，说道：“在古老的契约下，式神可以自由的训练成长，但是你的实力会被阴阳师控制，阴阳师可以根据自己的需求，来放开你的战斗力。”

  “这不就是宠物吗？”姬丝秀忒冷笑了一声。

  “嘛，你要这么想也没办法。”忍野咩咩耸了耸肩膀，说道：“这是我想出来的，最简单的方法——你可以跟着她一起，度过余生。”

  “这种事，似乎并不需要我成为她的式神吧？”姬丝秀忒反驳道，“就算不成为她的式神，不是一样可以呆在一起吗？”

  “关系的亲密程度呀，姬丝秀忒小姐——”忍野咩咩露出了一个市侩的生意人的笑容，说道：“普通的友人以及和自己亲密无间的式神，双方带来的亲密度以及关系的亲近程度，可是完全不一样的呀！”

  “……”在这一瞬间，姬丝秀忒有点可耻的心动了。

  “而且，如果你愿意的话，我还可以顺便交给你一个很简单的技能，这个技能以前是暗杀者使用的，我觉得你能学会。”忍野咩咩一本正经的看着姬丝秀忒，说道：“这个技能可以指定一个目标，潜入对方的影子之中，影子内会自称一个空间……这样你就可以一直待在蕾德女士的身边了，怎么样？”

  “我做决定不算数的，还是要看蕾德。”姬丝秀忒的眼神闪烁了一下，说道。

  “没关系，让我来说服她好了——”忍野咩咩笑眯眯的比划了一个大拇指——嗨呀，总算是搞定了，这样一来姬丝秀忒就有一个“项圈”了。



  第1350章 小忍

  忍野咩咩的目的是什么？

  说白了，他接到的任务是，把对这个世界有极大危害的姬丝秀忒解决掉，而他刚才想到的办法，无非就是以“和蕾德在一起”作为引子，给姬丝秀忒套上项圈。

  本来以姬丝秀忒的性格，这是不可能存在的，但是现在的姬丝秀忒已经不是以前的姬丝秀忒了——她在认识到了生的留念之后，内心已经不像以前那样，对什么都无所谓了。

  而显然的，让她意识到了“生的留念”的蕾德，对她而言是一个非常特殊的存在——姬丝秀忒并不是没有考虑过和蕾德在一起，但是蕾德并不是这个世界的人，所以她就没有往这方面想。

  这也是为什么忍野咩咩一和姬丝秀忒说——你成为式神就可以跟在蕾德身边了——姬丝秀忒就动心了的关心。

  只不过，蕾德提出了另一个方案。

  “你的最终目的不就是解决掉对这个世界而言不安定的因素，也就是姬丝秀忒吗？”蕾德看着忍野咩咩，说道：“那让姬丝秀忒成为超越者也是一样可行的吧？成为超越者，等她的实力提升之后，就可以离开这个世界了，不是吗？”

  “话是这样，但是姬丝秀忒依旧是一个不安定因素——能像她这样肆无忌惮的制造后裔的存在……只有她这一个。”忍野咩咩无奈的说道。

  “不是，我就奇怪了——”蕾德疑惑的看着姬丝秀忒，说道：“如果说，制造后裔的能力是要付出血的话，那么普通的治疗术难道不可以吗？”

  “血奴要的不是鲜血，而是鲜血里的吸血鬼因子。”姬丝秀忒解释道，“治疗法术或者是普通的身体自我修复，只能制造出普通的鲜血，而吸血鬼因子……嗯……只有我能够肆无忌惮的生成。”

  “也就是说，你是蝎子……咳，独一份咯？”蕾德看着姬丝秀忒，说道。

  “没错。”姬丝秀忒点头。

  “正是因为这样，我们才觉得姬丝秀忒小姐是最麻烦的存在了。”忍野咩咩看着蕾德，说道：“一旦她想不开，那么结果就是她的能力会造成一个世界的绝大灾害，所以……”

  “所以你还是希望我成为她的封印？”蕾德有点微妙的挠着头，说道：“可是我不是说了嘛，没必要封印呀，她又不是脑子有问题的小孩子……”

  “其实，我反倒是希望你能成为我的剑鞘，成为我的封印。”姬丝秀忒打断了蕾德的话，说道：“我这个人其实是很任性的，我不希望在未来的某一天，因为和某个人吵架，导致我气愤的冲出去，制造眷属——蕾德，这个世界上没有什么能力是完全无缺的，我的能力也是。”

  “什么意思？”蕾德问道。

  “我虽然能够无止尽的复活，然后凭借着不死性肆无忌惮的分裂吸血鬼因子，但是我对自己的后裔并不能完美的控制……”姬丝秀忒仰着头，说道：“在无法伤害我的前提上，我的后裔有绝对的自主权，而我的血奴，只会执行我下达的第一个命令。”

  “第一个命令？也就是说，如果你是带着【毁灭世界】这样的想法去制造血奴的话……”蕾德喃喃道。

  “那么血奴就会无脑的执行这个任务，将血奴病毒传染给这个世界所有的人。”姬丝秀忒回答道。

  “emm，其实……”蕾德揉了揉脑袋，说道：“其实这个，呃，我觉得，控制一下还可以的嘛。”

  “可是人在愤怒的时候，是没办法控制的。”姬丝秀忒说道，“我不相信自己能控制。”

  “不是，一般人不是会说‘我相信自己能控制住’，从而不希望自己被控制吗？怎么到你这里……还反过来了？”蕾德揉着自己的脑袋，她觉得头疼。

  一般人巴不得自由，怎么到了你这里，就……就……就巴不得自己被控制呢？？

  “因为我理解自己。”姬丝秀忒平静的移开了自己的视线——抱歉，我还是想和你更加亲密一点，如果有一层封印的关系在里面的话……

  至少开局亲密度会更高一点，对吧？

  “唔……”蕾德苦恼的想了想，决定退一步，她说道：“如果只是作为封印你力量的源头，我倒是可以答应你，但是如果是阴阳师和式神那种，对你有控制权的，就算了，行吧？”

  “完全OK！”忍野咩咩顿时松了一口气——只要能封印姬丝秀忒的力量，对他来说，就算是胜利。

  为什么他使出浑身解数希望蕾德成为封印姬丝秀忒的剑鞘呢？很简单，因为姬丝秀忒的能力危害性太大了，而且连她自己都无法控制。

  万一那天，姬丝秀忒和蕾德吵架，然后喝多了，心情不好，醉醺醺的回到了这个世界，然后随手抓了一个人，打着酒嗝，呜呜渣渣的说道：“呜呜呜，蕾德居然骂我，这样的世界，嗝，毁掉算辣！”

  然后……

  哦豁，完蛋。

  什么？你说不可能？

  别闹，这个世界上没什么不可能，所谓“万一”不就是那极小的几率吗？

  只有姬丝秀忒的能力被封印住了，忍野咩咩，或者说委托他任务的那些人，才能安心——这类似于生化危机的定时炸弹，谁顶得住啊。

  “那……我们开始？”忍野咩咩试探性的问道。

  “先让我复原吧？”姬丝秀忒无奈的说道，“话说这种事应该一开始就做的吧！”

  “啊哈哈，不急不急——”蕾德蹲了下来，开始了手办的拼接活动，“我这就给你复原！”

  在解除了魔力外加治疗术的干扰下，姬丝秀忒花了十秒的时间，刷的一下就恢复了。

  “呼……”姬丝秀忒吐出了一口气，说道：“好，完全复活！”

  “那么，我们开始吧……”忍野咩咩竖起了手指，说道：“在开始之前，我先介绍一下这个法术，如何？”

  “请说——”蕾德说道。

  “首先，这个法术的意义，是将【姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心】这个存在的概念剥离出来，封印到你的以内，而在封印之后，她就会变成【并非是姬丝秀忒】的一个崭新的吸血鬼……”忍野咩咩挠着头，解释道，“所以你需要帮姬丝秀忒想一个新的名字，让这个新的名字作为她的意识的载体。”

  “唔……”蕾德想了想，这样的话，有点像是网络游戏里的大小号的感觉一样，而这个大小号的帐号密码，则是名字——大号是【姬丝秀忒】，而小号则是另一个名字。

  “你想给我取什么样的名字呢？”姬丝秀忒看着蕾德，说道。

  “我想想……”蕾德抵着自己的下巴，喃喃道：“姬丝……刃下心……刃下心？刃下一个心……忍？就叫忍吧！这个名字正好劝解你，有什么事儿忍一忍，如何？”

  “那就叫这个名字吧。”姬丝秀忒露出了一个满意的笑容——忍这个字也算是从她之前的名字里脱胎出来的吧，隐藏含义……

  脱胎换骨，是吧？

  “那，我就开始施术了？”忍野咩咩从口袋里掏出了一叠纸，摊开说道：“从今以后，姬丝秀忒就被封印在了你的体内，而在外面活动的是忍，如果忍需要战斗，那么你就把【姬丝秀忒】归还给她……”

  “明白了。”蕾德点了点头。

  …………

  …………

  “emmm。”蕾德双手抱胸，靠在电线杆上，看着站在自己面前的金发幼-女，说道：“不是，你……这个……缩水量有点严重。”

  “啊哈哈，这是没办法的。”忍野咩咩擦了擦额头上的冷汗，说道：“因为【姬丝秀忒】被封印了，所以展现在你面前的，是觉醒了【姬丝秀忒】之前的她。”

  “啊……”蕾德懂了，也就是说，现在的忍，是觉醒吸血鬼能力前一刻的她，所以是小孩子的样子。

  “当你把属于姬丝秀忒的脸力量还给她时，她的身体就会开始成长。”忍野咩咩解释道，“外表的成长程度是根据你解放力量的多少来决定的——这个上限会伴随着她的实力上升而上升。”

  “懂了。”蕾德点了点头——力量并不是根据固定来计算，而是根据百分比来计算的，所以姬丝秀忒本体越强，同百分比的解放下也就越强。

  “现在的样子……八岁还是九岁？”蕾德摸着下巴，问道。

  “大概……八岁？”小忍双手叉腰，说道：“不过，真是奇怪呢——变成这样之后，我感觉所有的枷锁都没有了，再也不用像以前那样了。”

  “这是好事。”蕾德笑了笑，说道：“明天早上，我先带你去测试一下能否成为超越者，然后回头带你吃甜甜圈，怎么样？”

  “好！”小忍露出了一个前所未有的灿烂笑容，“想吃多少就吃多少吗？”

  “当然~”蕾德比划了一下大拇指，说道：“吃到饱也可以哟！”

  “嗯哼……”这时，忍野咩咩举起了手，说道：“如果是甜甜圈的店的话，我倒是知道一个非常不错的店……”

  “说！”X2

  蕾德和小忍，不约而同的看向了忍野咩咩，让某个中年男子感觉到了……食物链顶端的威压。



  第1351章 战场原，大危机！

  第二天，早晨。

  “盯——”战场原面无表情的看着面前的一幕——

  坐在蕾德左边的，是酒吞，外表妩-媚，身高145cm；

  坐在蕾德右边的，是莲华，外表妩-媚，身高145cm；

  坐在蕾德腿上的，是小忍，外表绝-美，身高139cm。

  再看看自己。

  坐在蕾德对面的，是战场原，外表荡-漾，身高147cm。

  ‘虽然就现在而言，我的身高仅仅，仅仅，仅仅是高了2cm而已，而已！’战场原手肘压在桌子上，手掌黏在了鼻子下面，一脸严肃的看着前方正在和萝莉三人组互动的蕾德，想道：‘但是……但是……战场原，动动你的脑袋，好好想一想吧！你还记得死去的八戒去世前三天……呸！这不是日和片场！你还记得当初蕾德救那个叫美心的小丫头的时候，说的话吗？她说【去拯救萝莉吧】！’

  想到这里，战场原的手顿时握紧了。

  ‘还不明白吗！战场原！萝莉才是攻略她的最佳外形啊！’战场原咬着牙，大脑迅速的分析着，‘所以话题又绕回来了——虽然你只比她们高了2cm而已，但是，仔细想想！这三个人都是些什么！？’

  酒吞，妖怪，长生种，万年合法萝莉；

  莲华，式神，长生种，万年合法萝莉；

  小忍，未知，不晓得，八成也是合法萝莉。

  ‘大危机，这是大危机，战场原！’战场原露出了乳酸菌的表情，‘这三个萝莉的保质期都太长了，可恶，压倒性的不利吗！’

  此时，可怜的战场原还不知道，如果她前往利刃世界的话，会发现，有一个加强连的萝莉（光是驱逐就有几十艘）正在争夺萝莉王的宝座——在几十年前，萝莉王康娜在被行刑前，曾经对众多萝莉说道：“想要吗？蕾德妈妈的宠爱！那就去吧，去大海的深处，只要你得到了萝莉王的宝座，你就会被蕾德妈妈每天抱着睡！”。

  从此，利刃世界进入了大萝莉时代。

  行吧，你就当真的听。

  “怎么了，战场原……”这时，从三只萝莉身上将注意力移开的蕾德，看向了坐在对面的一动一动是王八的战场原，问道：“早餐不合胃口吗？”

  “不，没事的。”战场原的垂下了眼睑，说道：“说起来，蕾德，成为超越者的话，会有什么特性吗？”

  “特性？”蕾德想了想，说道：“唔，首先是寿命大幅度的增长，然后是……外形的话……只要自己不愿意生长，那么会一直保持在成为超越者的那一刻，所以最好等成年再成为超越者哦。”

  ‘呵，我决定了，一年内成为超越者……’战场原的血液沸腾了起来，她感觉自己找到了希望，在这一刻，她要飚车追上去了！逮虾户！

  “吃完了早餐之后……”蕾德想了想，说道：“莲华就跟在战场原这边，在阴阳连里，跟着安倍晴明上课，酒吞则是回妖馆去守着，万一要战斗你联系我，土狸和小忍就跟着我继续去溜达，可行不？”

  “……”战场原眯了眯自己的眼睛，然后把视线锁定在了小忍的身上。

  万万没想到，在这里威胁最大的居然是你吗！

  …………

  …………

  “唔……”蕾德看了看牵着自己的手的小忍，又看了看趴在自己肩膀上的土狸，不由得说道：“我这像不像带着女儿和宠物出去自驾游 的年轻妈妈？”

  “女……女儿……”小忍露出了惊愕的表情，不是，女儿是什么鬼！

  等等，仔细想想，女儿似乎可以跟妈妈睡一个被窝，这么一想……女儿似乎还不错？

  “宠……宠物！？”土狸也露出了难以执行的表情，宠物是什么鬼！

  等等，仔细想想，宠物似乎躺着等着主人拍打喂食，这么一想……宠物似乎还不错？

  “……”小忍和土狸对视了一眼，然后齐刷刷的点了点头。

  节操什么的，不要了！

  “哈哈，开玩笑开玩笑啦。”就在两人准备开口的时候，蕾德突然笑哈哈的摆了摆手，说道：“别在意别在意，我只是随口说说而已。”

  “……”

  小忍和土狸保持着开口的姿势，陷入了苍白之中——我……我都已经准备抛弃自己的节操了，你居然不要我们了！！

  绝了！

  “说起来……”这时，蕾德摸着自己的下巴，若有所思的说道：“虽然我们找人借了车，但是……”

  蕾德看了一眼身后的大型越野车，这是一个经过了改造的车，前面的靠椅放下来的话，可以直接和后面的连起来当床，而且后备箱里还存放了各种粮食，可以说是一个临时的移动仓库了。

  “但是？”土狸抬起头来，说道，“你没驾驶证吗？”

  “我还要驾驶证？你是看不起我！”蕾德看了一眼土狸，没好气的说道：“这种落后的交通工具，我分分钟就能弄明白它的运作规律！”

  “那你纠结什么？”土狸吃着葵花籽，嘟囔道。

  “目的地，目的地你懂吗？”蕾德一边打开越野车的副驾驶座的车门，将小忍抱上去之后，自己这才转身坐进了驾驶座里——空间非常的宽敞，一点狭隘的感觉都没有，“重要的是，我们这一次旅途的目的地是哪里呢。”

  “唔……”土狸想了想，说道：“去我老家一趟？”

  “你老家？去那里做啥？”蕾德奇怪的问道。

  “我要把我藏起来的东西挖出来！”土狸没好气的看着蕾德，说道：“我可是储存了不少的食材，准备拿来过冬的！”

  “嘶……狸猫……也有过冬的习俗吗？”蕾德摸了摸下巴，问道。

  “……我特别一些，行不？”土狸扭开了自己的脑袋，呜呜渣渣的说道，“哼！”

  “行行行——”蕾德耸了耸肩膀，说道：“不过在去你老家之前，我们先去一趟世界树，让小忍先成为超越者吧。”

  “然后去买甜甜圈！”小忍强调道。

  “没问题，甜甜圈！”蕾德比划了一个OK的手势，说道：“给你买爆！”



  第1352章 让美食来的更猛烈一些吧

  “噢，好吧，那我就不问了。”蕾德听到结衣说是商业机密，不愿意说，也就不再问了。

  “妈妈，结衣没回答你的问题，你会生气吗？”结衣有点担心的看着蕾德。

  “生气？为什么要生气，就因为你没回答我的问题？”蕾德哭笑不得的说道，“结衣，我一直觉得那种嚷嚷着——我是你妈妈，你的事情我有什么不能知道的——的母亲非常的糟糕，孩子是有自己的隐私权的，除非是非常过分的事情，否则我不会强行过分。”

  “那个，蕾德妈妈，结衣能问一下，什么事情是非常过分的事情吗？”结衣好奇的问道。

  “嗯……我只是举例哈。”蕾德想了想，说道：“比如说，未成年的女儿和成年男子聊过线的话题，或者是被X骚扰？又或者是吸du？”

  “……那的确是要好好问问了。”结衣也一脸赞同的点了点自己的小脑袋。

  就在蕾德和结衣正在聊天的时候，已经成为了超越者的小忍，神气活现的来到了蕾德的身边，双手把刘海掀起来，露出了锃亮的额头，然后双手往腰上一叉——嗨呀，可把我流弊坏了！

  “嘿……”蕾德看着小忍那衣一副理直气壮，神气活现的样子，不由得笑着用双手卡住了她的腋下，然后将她举了起来，笑哈哈的说道：“小忍真了不起~”

  “哇啊啊——”小忍有点慌乱的蹬着自己的双腿，说道：“笨，笨蛋！这样的姿势太让人害羞了！别人会以为我是小孩子的！”

  “可是现在本来就是小孩子嘛~”蕾德笑嘻嘻的蹭了蹭小忍的脑袋，说道：“有什么不对吗？”

  “才不是啊！我好歹也是原吸血鬼，很厉害的！”小忍鼓着自己的嘴巴， 说道：“快点把我放下来啦！”

  “是是是——”蕾德笑呵呵的把小忍放在了地上，然后右手往前一挥，大声说道：“来来来，既然小忍已经成为了超越者，那么作为庆祝……甜甜圈，走起！”

  “噢——”小忍发出了欢呼声。

  ————

  ————

  甜甜圈先生——这间店，是蕾德通过结衣搜索了网上的各种评价，综合排名之后，排名第一的店铺。

  蕾德在带着小忍和土狸瞬移到了这间店的附近之后，就被迫不及待的小忍拉着手，朝着店铺里冲了过去。”

  “快点快点——”小忍一边跑，一边回过头喊道：“如果去晚了的话，就会被别人多买一些走，那我吃的就少了！”

  “喂喂，你到底是准备吃多少呀！把整间店里的甜甜圈全部买光吗？”蕾德哭笑不得的看着小忍，说道。

  “那是当然的！”小忍一脸美滋滋的说道：“好吃的东西，当然是要一次性吃个爽啦！”

  “那……行吧。”蕾德带着小忍走进了店铺之后，小忍拿着银行卡排在了队伍的最后，蕾德则是分出了一个分身来到了门口。

  每当有客人来，蕾德就无奈的对对方说道：“这间店铺里现在有一个土豪把整间店的甜甜圈全部买下来了，你进去是什么都买不到的。”

  当然，在说这句话的时候，蕾德还稍微动用了一点催眠的手法，让这些来购买甜甜圈的人去别的店铺购买——虽然这样的手段是不太好，但是一来这间店在这个城市其他地方也有分店，味道也差不多，二来小忍也就是包这间店一天而已。

  也就溺爱她一次吧。



  第1353章 土狸无惨？

  “如果我没记错的话，身为土属性伪元素生物的你，喜欢的东西应该是原味的东西吧？也就是基本不给什么佐料，发挥出食材本身味道的那种料理。”蕾德看着坐在两个座位中间的小储物箱上的土狸，说道：“我等会儿做的那些东西应该不符合你的口味才对吧？”

  “愚蠢！”土狸哼了一声，它双手叉腰从储物箱的盖子上站了起来，神气活现的说道：“人可是会改变的！”

  “所以呢？”蕾德问道。

  “我也是会改变的！”土狸继续保持着双手叉腰的姿势，说道：“哼哼，只要好吃，我什么都能接受！”

  说着，它还笑嘻嘻的对着竖起了大拇指——不知道是不是错觉，它的牙齿还“叮”的亮了一下。

  可以，很棒。

  “行吧，那就先去那个养鸡场，买几只鸡，然后……”蕾德说着，转过身看了一眼身后的后备箱，说道：“唔，我记得应该准备了佐料吧……有准备吧？”

  “有，我亲眼看到你放进去的！”土狸毫不犹豫的说道：“我记得你放进去了胡椒，味精，孜然，辣椒粉，还有酱油，料酒，红酒，以及八角，桂叶……”

  听着从土狸的嘴巴里蹦出来的佐料的名称，蕾德和小忍不由得对视了一眼。

  确认过眼神，这土狸实属吃货嗷。

  “开车了开车了——”蕾德脚下一踩，说道：“开车！”

  “不是，那啥……”看着蕾德的动作，小忍想了想，说道：“如果要开车的话，要踩离合吧……”

  “……”蕾德沉默了几秒，说道：“我，没用过这种型号的车。”

  在未来，所有世界几乎都用的是魔导世界出品的魔导车，具有非常由良的只能导航系统，完全可以做到定位置后，闭上眼睛，睡一觉就到达了目的地这样的事情——就算你非要自己架势，也异常的简单，基本就和玩模拟器游戏差不多。

  哪像现在的设置，麻烦死了！

  “那怎么办？”小忍扯了扯嘴角，这车不会开可咋整？

  “问题不大，只不过是原始的交通工具而已，我马上就可以学会！”蕾德毫不犹豫的说道。

  与此同时，结衣用3D动画的形式，将手动挡车的驾驶方法显示在了蕾德的面前。

  “简单——”开启了洞察魔眼之后，过目不忘的蕾德在一瞬间就记住了开车的方法，她在这一刻秋名山车神附体，瞬间弹射起步。

  “喂喂，你小心一点啊！”土狸紧张的抓住了旁边的车椅，说道：“千万别撞了！女司机不靠谱啊！”

  “……”蕾德无语的看了一眼土狸，先不说我驾驶技术多么高，就算我是女司机，我也有能力在出事的前一秒让车子瞬移到安全的位置可以吧？

  不过，不能这么轻易饶了土狸！

  “你看不起我哦？”蕾德哼了一声，然后看着土狸，说道：“我决定了，午餐给你减量。”

  “？？？？”土狸当时就露出了世界末日的表情，“虐待动物是犯法的！”

  “你又不是动物。”

  “我是可爱的狸猫！”

  “我不喜欢狸猫。”

  “那你喜欢什么？”

  土狸自信满满的说出了这个问题，在它看来，具有可改变外表的自己……根本就不需要在意自己的种族呀！

  “喜欢……”蕾德想了想，说道：“仓鼠吧。”

  “？？？”土狸眨了眨眼睛，说道：“不是，为什么是仓鼠？”

  “因为……可爱。”蕾德想了想——其实主要是想到了某个在魔物世界的，名为小埋的仓鼠仙精了。

  挺可爱的。

  “仓鼠……好！”土狸哼了一声，然后右手高举，扭动着自己的身子，说道：“巴啦啦能量，沙罗沙罗，全身变！”

  下一刻，土狸的身体迅速的从一只礼貌变成了一只小小的，肉乎乎的仓鼠。

  “……”蕾德张了张自己的嘴巴，一脸微妙的问道：“不是，你，不是狸猫吗？”

  “谁告诉你我是狸猫了？？就因为别人喊我土狸？”土狸歪了歪脑袋，说道：“当我还是普通生物的时候，我的本体是小浣熊，然后成为了元素生物之后，我就把外形改变成了狸猫。”

  “唔……”蕾德点了点头表示理解——严格来说，土狸现在的种族应该是【土元素生物】，是没有固定外表的。

  反正元素生物都是这样——很多元素生物在和别的生物交流的时候，都会刻意变成那个生物的样子。

  比如说面对公龙，会变成母龙；

  比如说面对母龙，会变成公龙。

  嗯，用它们的话说就是——生物在面对符合审美观的异性的时候，会更容易被说服。

  可以说这一手美男计/美人计非常的真实了。

  “那你能变成兔子吗？”一旁的小忍一脸好奇的问道。

  “当然可以！”土狸身体一抖，变成了一只毛茸茸的兔子。

  “诶，毛都可以变出来？”小忍伸出手指戳了戳土狸，说道：“不是元素生物吗？”

  “元素生物指的是本质上是元素，但并不意味必须要以那种元素为表现形态。”蕾德解释道。

  其实很好理解，就像是异能世界的元素系能力者，在完全领悟自己的元素之后，就可以使用出元素化一样——你总不能说人家元素化之后，就会永久性的变成冰人、火人、雷人吧？

  那谁还元素化啊。

  “……不懂。”小忍摇了摇头，她可没见到过多少元素生物，所以自然不清楚元素生物的形态了。

  “唔，你就理解成，虽然本质是元素，但实际上的肉体组成和有血肉的动物没区别。”蕾德说道，“只是不会受到一定程度以下的物理伤害而已。”

  “唔……”小忍想了想，在土狸惊悚的目光中，骤然把她的手指朝着土狸的腹部戳了过去。

  “喂喂喂——”土狸一脸黑线的看着小忍，说道：“你这个反应太奇怪了吧！”

  哪有人会真的动手去尝试啊！

  “安啦，你又没事。”小忍看着“没入”了土狸腹部的手指，啧啧说道：“真奇妙，感觉戳到的是空气一样。”

  “……喂喂喂，给我注意一点啊！”土狸没好气的移动了一下身体，让小忍的手指“挪”了出来，说道：“刚才是我刻意的进行了元素化，不然会痛的！”

  “那你别用元素化，我再试试。”小忍说着，又伸出手指，戳了戳土狸的肚子——不过这一次要温和一些。

  “正常情况下，我还是有体积碰撞的。”土狸抖了抖自己的毛，说道“我的元素化是碰到攻击才会开启的。”

  “哦哦哦……”小忍点了点脑袋，说道：“元素生物真奇妙，我还是第一次见。”

  “哼哼，我了不起吧？”土狸双手叉腰，底气十足，理直气壮，信心满满——EX，装13三连。

  “让我想解剖一下……”小忍嘟囔道。

  “你这话听起来让我毛骨悚然的。”土狸扯了扯自己的嘴角，说道：“虽然我的确是可以模拟出内脏之类的东西，但是我本质上是元素生物，所以你只要我保持元素形态，你就算把我内脏全部挖出来，我抖一抖就恢复了。”

  这就是两者的区别，元素生物的本质是元素，而能力者元素化的本质还是能力值。

  “有内脏……”小忍想了想，然后露出了一个古怪的笑容，说道：“嘿嘿嘿……”

  “？？？”土狸听到小忍那怪异的笑声，不由得露出了一个毛骨悚然的表情——卧槽卧槽，你到底想干什么！？

  “莫慌，莫慌——”小忍迅速的伸出手，抓住了土狸的脖子，然后说道：“别动哦！”

  “不是，你想干什么！”土狸有点慌乱的喊着。

  “哎呀你别动，让我看看！”小忍嘟囔道。

  “不是，你想看什么……”土狸嚷嚷了起来，“啊！啊！”

  “你又不是土拨鼠，你啊什么？”小忍没好气的抓着土狸，把它整个的翻了个面，然后朝着它下面看去。

  “啊——”何等凄惨的声音。

  可惜蕾德布置了隔音结界，外边儿听不到土狸的惨叫声，不然八成会以为这辆车里面发生了什么。

  “你做什么啊啊啊！”土狸手忙脚乱的变成一只仓鼠跳出了小忍的爪子，然后屁滚尿流的跑到了蕾德的肩膀上，浑身发抖的说道：“你你你……”

  “霍——”小忍挑了挑自己的眉毛，说道：“是女的呢。”

  “你到底想干什么rua！”土狸咬牙切齿的看着小忍，说道：“太过分了！”

  “嗨呀，我只是对你的性别感觉到好奇而已。”小忍歪了歪头，说道：“不过你既然是母的，那是不是代表着……”

  “代表着？”土狸眨眼。

  “如果让土狸变成兔子，然后找一堆公兔子，是不是会有土狸无惨？”小忍竖起了手指，说道：“然后我们就可以收获一大堆土狸了。”

  “喂，太过分了吧！”土狸整只狸都惊悚了，“你到底在想什么啊！我的动物形态只是拟态！就像是枯叶蝶一样，难道枯叶蝶能结果吗？”

  “可是，枯叶蝶只是外表是枯叶，你是连内脏都可以模拟嘛。”小忍一脸认真的看着土狸，说道：“要不我们试试？我们要有科学的探究精神！”

  



  第1354章 成为人类吧

  “rua——”蹲在蕾德肩膀上的仓鼠外表的土狸，浑身上下都散发着一种面对天敌的既视感，并且朝着小忍发出了无能狂怒，“要试你自己去试验呀！”

  “我又不会变。”小忍撑着下巴，笑眯眯的说道：“放心啦，我会找最靓的仔给你的！”

  “才不要！”土狸——算了，现在喊它仓鼠吧——仓鼠咬牙切齿的看着小忍，说道：“你再靠近我，我就反击了！我打人的啊！”

  “emmm……”小忍听到了仓鼠的威胁之后，不由得瘪了瘪嘴——以现在的战斗力来判断，小忍还真打不过仓鼠，仓鼠现在好歹也是全盛战斗力，而小忍的战斗力完全被蕾德封印住了。

  “行了，小忍，你也别欺负土狸呢。”蕾德哭笑不得的说道，“土狸好歹也是女孩子——如果有一天，一个比你厉害的人抓住你，想做一下实验……是吧？”

  设身处地的想一下嘛。

  “好吧——”小忍耸了耸肩膀，然后将椅背放了下去，说道：“我先睡一会儿，到目的地了喊我哈。”

  “可以。”蕾德点了点头，顺手从个人空间里掏出来了一张空调被，将其丢到了小忍的身上，说道：“开空调了，盖一下，小心着凉。”

  “是~”小忍笑眯眯的用被窝把自己裹了起来，心中那因为蕾德刚才教育她不该欺负仓鼠的那点郁闷就这样消散的无影无踪了。

  不得不说，蕾德这个女人恐怖如斯，她明明没有察觉到小忍因为她说“你欺负仓鼠有点不对哦”而感觉到有点不开心——其实小忍也知道自己有点过分，但是被在意的人这么说，果然还是有点不开心嘛！

  但是，明明没有察觉到这一点的蕾德，居然凭借着本能的，将小忍心中那一点点，微不可查的郁闷给抹平了。

  太可怕了。

  ————

  ————

  通过结衣的导航，蕾德稳稳地将车开到了附近最有名的养鸡场之中。

  “小忍，起来了，到了——”蕾德伸手推了推小忍的肩膀，笑呵呵的说道：“下来恰鸡！”

  “唔……到了？”小忍迷迷糊糊的坐了起来，说道：“我睡了多久？”

  “一个半小时吧。”蕾德想了想，说道，

  “还行……”小忍揉了揉眼睛，说道：“没想到力量被封印之后，变的嗜睡了一些，唔。”

  “哈哈，毕竟现在这个状态的你，还是小孩子嘛。”蕾德笑呵呵的揉了揉小忍的脑袋，说道：“好了好了，下车吧。”

  “记得拉手刹！”小忍提醒道。

  “我知道！”蕾德没好气的拉了手刹，然后关掉引擎，推开车门，走了下去。

  “嗯嗯——”

  蕾德看着面前那烫金的几个大字——光东东冠养鸡场。

  “这里就是十里八村最有名的养鸡场？”站在蕾德的身边，小忍歪着头问道，“这里的鸡真的有其他人说的那么有名吗？”

  “唔，就说这里的鸡舍都是在放音乐的那种。”蕾德看着眼前由结衣投射出来的资料，说道：“品质是相当的高，放心吧。”

  “哦哦！”小忍兴奋的搓了搓手，说道：“准备买几只？”

  “我想想……”蕾德想了想，说道：“买三只吧，一只煮，一只烤，一只闷？”

  “为什么最后一个是疑问句？”小忍奇怪的问道。

  “因为我在想，叫花鸡是闷的还是烤的……”蕾德摸了摸下巴，说道：“算了，问题不大。”

  “快点快点——”仓鼠已经忍不住开始催促了，“我咽口水都快咽饱了。”

  “……龟龟，那你可真秀。”蕾德忍不住看了一眼仓鼠，话说咽口水把自己喝饱是一个什么样的神奇操作？

  “这是夸张！夸张知道吗？”仓鼠满头黑线的说道：“怎么可能真的吃口水吃到饱，那我口水的分泌能力要多强啊。”

  “话说回来……”这时，蕾德突然摸着自己的下巴，一脸沉思的说道：“我突然想到了一个严肃的问题——嗯，关于你的。”

  “我？”仓鼠指着自己。

  “对。”蕾德点头。

  仓鼠伸出小爪子挠了挠自己的脑袋，有点懵圈的说道：“关于我的啥问题。”

  “我记得你的弱点是液体，对吧？就算是普通的武器，只要涂上了水就能伤害到你。”蕾德问道。

  “如果我刻意避开就没问题。”仓鼠强调道。

  “那么问题来了，你的口水不会伤害到你自己吗？”蕾德锤了一下自己的掌心，说道。

  “……”仓鼠和小忍都露出了呆涩的表情。

  蕾德，您这个问题，问的也太有点水平了一点。

  “这个……”仓鼠觉得自己的爪子都震惊的有点麻了，“我还没没考虑到……会不会是因为我的口水其实也是我身体分泌出来的，实际上本质也是沙子，咽进肚子里，其实就是……类似于沙子体内循环一样？？”

  “……”听到了仓鼠的假设，蕾德露出了认可的表情，说道：“的确有这种可能，口水对于你来说估计也是一种拟态吧。”

  “话说……”这时，小忍一脸黑线的问道，“你俩能不能不讨论这个话题？我想吃鸡肉了！”

  “唔，好……啊，说起来，我又想到了一种做法，多买几只鸡算了。”蕾德挠了挠头，她刚才突然想到，除了鸡汤、烤鸡以及叫花鸡之外，还有一个炸鸡，这可是她最喜欢吃的鸡肉料理之一！



  第1355章 我要有小情绪了

  “唔……”蕾德一脸微妙的摩擦着自己的下巴，等待着仓鼠彻底幻化成为人类的那一刻，不过在这之前……

  “给，墨镜。”蕾德掏出了两副墨镜，一副递给了小忍，一副则是戴在了自己的眼前。

  “……你怎么什么都有啊？”小忍不由得扯了扯自己的嘴角，说道：“还有什么是你拿不出来的东西吗？”

  “呃……”蕾德歪着头想了想，说道：“我没有的东西我拿不出来？”

  “……”小忍扭开了自己的视线，你这个时候给我抖机灵吗！！

  在十几秒之后，笼罩着光芒的仓鼠的身体开始逐渐的拉长，一点点的出现了修长的四肢以及盈盈一握的腰肢……

  “可以了。”蕾德将她脸上和小忍脸上的墨镜收了起来，等待着仓鼠最后的变化。

  仓鼠身上的光芒从刚才开始就逐渐的褪去，最终，当光芒彻底散去的时候，露出了里面的……

  “……”蕾德露出了一个微妙的表情，说道：“小埋？”

  出现在蕾德面前的，仓鼠（土狸）的人形形态，和蕾德曾经在魔物世界看到的，本体为仓鼠的大仙精，小埋一模一样。

  “小埋，那是谁？”仓鼠睁开了自己的眼睛，疑惑的看着蕾德。

  “呃，你长得和小埋一模一样……”蕾德不由得摸了摸自己的下巴，说道：“说起来，我记得之前和小埋聊天的时候，小埋曾经说过……她以前伪装身份出去玩的时候，是叫小困，不如以后我们就喊你小困？毕竟仓鼠啊，土狸啊什么的，不太像人名啊。”

  “不是，小困这个名字……”仓鼠露出了一个纠结的表情，说道：“嘶，也不太像人名儿啊！”

  哪有人叫小困呢，难道还有中困和大困？特困？你是特困户吗？

  “哎呀……”蕾德困扰的捧着脸，说道：“我还准备以后每一餐都给一个叫小困的孩子专门做一道她喜欢吃的——也就是每餐可以点一道菜呢。”

  “！”仓鼠顿时精神了，她凑到了两张椅子的中间，说道；“从，从今天开始，我就是小困了！小困像你报道！”

  “比起这个……”这时，一旁的小忍面无表情的看着小困，说道：：“你是不是穿上衣服比较好。”

  “诶？”小困看向了自己的身上，妈耶，为什么啥都没有！我衣服呢！

  “你是不是忘记了还有一个步骤？最后那个步骤是把身上的皮或者是鳞幻化成衣服。”蕾德提醒道。

  “对哦。”小困锤了锤掌心，她连忙发动了后续的魔法，将身上的皮毛变成了幻化成了衣服——参照蕾德身上的制服，只不过衣服变成了白色，裙子变成了棕色。

  “好了。”小困活动了一下自己的身体，说道：“唔，人类的身体真的有点别扭。”

  “别扭是一回事儿， 但是你千万别四肢着地走路啊。”蕾德提醒道。

  “我又不傻！”小困没好气的翻了个白眼，四肢着地行走什么的，这个动作太瑟琴了啦！

  “好了好了，我们去拿野炊的道具，去吃午饭吧。”蕾德笑眯眯的竖起了手指。

  …………

  …………

  这个公园的负责人还是挺会赚钱的——公园里可以野炊，但是每个区域的人数是有规定的。

  在入场的时候，会让你缴纳费用，这个费用自然是有档次的，如果你给的钱少，那么安排你的就是在普通的河边，周围都是人，你能够活动的区域可能只有一个小房间大小（也就是几平米）。

  如果你给的钱多呢？那么恭喜你，你就是高级客户，你可以获得你缴纳的金钱对应的区域作为你的野炊区域。

  比如说蕾德现在的位置……

  “呼，环境……还过得去，是吧？”蕾德看着身边的小困和小忍，问道：“虽然比不上真正的自然环境，而且面积小了点。”

  这里的环境看起来，的确是一个风景优美的区域，周围绿树环绕，左侧是湖泊，右边是一块空地，拿来野炊很适合，但是……但是这里实际上是在公园的内部口牙！

  所以，这里的占地面积比你想象的要小一些——具体有多小……大概半个足球场吧。

  好吧，至少好处是周围没人，是吧？

  “起码合格吧。”小忍说道——其实她已经非常给蕾德面子了，不然也不会说合格这两个字了。

  讲道理，这块地方的面积还不如小忍自家的庭院呢——她的后院可是有着一片真正的森林，以及一块活水的湖泊，里面的水清澈见底。

  和她的后院比起来，这块区域简直就是东施效颦般的简陋——毕竟全部都是人工设施，所以乍看上去还不错，但细节就太烂了。

  “一点也没有自然的气息。”小困则是瘪了瘪嘴，说道：“不过不重要，重要的是……恰！大！餐！”

  “好，这就给你们弄~”蕾德笑呵呵的将自用的电动运货车上的东西拿了下来，说道：“不能光吃鸡肉哦，其他的菜我也准备了许多，青菜呀，胡萝卜呀，也要吃，要注重营养的均衡，同时摄取维生素……”

  “停停停——”小忍顿时一脸黑线的把手放在了蕾德的面前，说道：“我说，这些东西不是我和小困应该去思考的！我们只负责吃！你弄什么，我们就吃什么！”

  “对对对！”小困顿时点了点头，笑呵呵的说道：“偷懒万岁！”

  “……啊是吗？”蕾德看着眼前两个散发着“除了吃什么都不想做”的懒虫气息的两人，笑眯眯的说道：“那，等会儿就做一份泥巴炒石头吧。”

  “等等……等会！”小困结结巴巴的喊住了蕾德，说道：“你，你刚才说什么？”

  “泥巴炒石头，喜欢吗？或者高低杆炒隔离墩。”蕾德笑眯眯的看着两人，说道：“不是你们说，我做什么你们吃什么吗？”

  “嘤嘤嘤……”小困泪眼汪汪的看着蕾德，说道：“我想吃肉！”

  “吃肉吃肉！”小忍也紧张的点了点头，说道：“那什么，我们的食谱还算是正常的。”

  “你们啊……”蕾德无奈的叹了一口气，说道：“这些东西还是要记一下的嘛，总不能全靠我对不对？再说了，等回头我回到利刃世界去了，你们还是要自己准备饭菜啊。”

  “是是是——”小忍和小困对视了一眼，敷衍的点了点头，等会儿！

  “不是，你要走？”小忍有点不淡定的问道。

  “肯定要走的啊，我又不是这个世界的。”蕾德挠了挠自己的头，说道：“我来这个世界的目的，是寻找一些天赋不错的苗子，又不是准备移民。”

  “那你走了我们怎么办？”小忍有点懵。

  “诶？你跟着其他的人一起练级呀。”蕾德疑惑的看了一眼小忍，说道：“就现在而言，我们的成员还有一个战场原，等她成为了阴阳师之后，我就带着她去试试能不能成为超越者，如果她成了，你就可以和她一起练级了。”

  “那你会定期过来吗？”小忍看着蕾德，问道。

  “当然会啦。”蕾德笑哈哈的说道：“毕竟你和战场原都在这边呢——而且还委托了阿尔托莉雅和酒吞照顾一下你和战场原，所以我肯定会定期过来的。”

  “我明白了。”小忍点了点头，说道：“对了，我记得你之前说，我们这边要通往你们那边的话，至少要突破到第61层？”

  “对。”蕾德一边矗立着面前的食材，一边点着头。

  “唔，我明白了。”小忍再一次点了点头。

  “那我呢那我呢！”小困则是发出了草上飞的声音——特别酱，那我呢！

  没良心的特别周。

  “你的话……”蕾德想了想，说道：“你有2个方案，一个是成为战场原的式神，然后吃好喝好，一个是回归自然，恰你的树果去。”

  惊！

  小困瞪大了眼睛，说道：“难道就没有那种，让我跟着你的说法吗！我记得你不是说过，如果普通的契约是可以……”

  “但是从那之后你只能当花瓶哦？”蕾德看着小困，说道：“啥事儿都帮不上忙的哦？”

  “我……”小困想了想，说道：“混吃等死其实挺好的呀！”

  “……”蕾德扯了扯嘴角，她把切好的鸡肉放进碗里腌制，然后开始处理另一只鸡，“如果你执意这样，我不会逼迫你，只是你想好，这件事是没法回头的。”

  蕾德并不是那种会说出——你有战斗的天赋，为什么不去战斗？为什么要当咸鱼——这样的话的人。

  在蕾德看来，除非某一个人的天赋真的是强到独断万古那种级别——大概就相当于大家都停留在咏春、八极拳的那种普通的国术层次上，然后你转头出现了一个超赛蓝，否则的话……

  毕竟世界树联通了八个世界，八个世界里，有多少擅长战斗的人？真的不缺你一个。

  “唔……”如果蕾德真的强调希望她战斗，小困可能还会逆反一下，但是蕾德这样丝毫不在意的表情，反而让她有点微妙了， “我说，我可是最强的物理防御系的式神诶！你是不是……好歹看重我一点嘛！”

  小困表示，我有小情绪了！



  第1356章 混吃等死也不是那么简单的

  “不是，你这样……”蕾德看着小困，说道：“我让你成为式神，你说‘我才不想战斗，我要混吃等死’，我说不要你成为式神吧，你又觉得我在小看你，说‘我是最强防御’，你这样让我很难办啊，我到底是希望你成为式神呢，还是不希望你成为式神呢？”

  “呃……”小困挠了挠自己的头，说道：“那什么……嗯……能不能这样？我的目标是混吃等死，但是你依旧要拿我当作最强防御，然后奉承我，希望我成为式神，当然我是不会同意的，所以……”

  “所以你就洗洗睡吧。”一旁的小忍发出了一声冷笑，说道：“你以为自己是谁？区区一个被安倍晴明那种级别的家伙轻轻松松抓住的妖怪，还要求一大堆？”

  “不是……”小困戳了戳手指，说道：“我也是要面子的嘛。”

  “面子不是别人给的，是自己拿的。”小忍撇了撇嘴，说道。

  “话说，小困——”蕾德看了一眼小困，说道：“如果你的理想真的是那样的话，我可以专门找几个人，把你当花瓶一样供起来，每天吹捧你多么厉害，防御多么高……至于你‘混吃’的目标，其实也挺好处理的，我所属的眷族人口多的是，多你一份也不多……”

  “真的！”小困眼睛亮了。

  “当然。”蕾德笑了笑，说道。

  “听起来好像不错诶……”小困留下了口水，“爽到！”

  “……”小忍翻了个白眼，没好气的说道：“那样的确可以，不过从此之后你的身份就是毫无用处的花瓶和废人。”

  “emmm……”小困挠了挠头。

  “其实，人各有志，是吧？”蕾德看了一眼小困和小忍，笑着说道：“其实说实话，我最开始的梦想，就是自己家里有三十栋楼——是三十東，不是三十户，然后呢，我每个月一号，去一号楼收房租，二号去二号楼，以此类推，从此不工作，每天就恰好恰的，玩游戏氪金……”

  “……”听到了蕾德的话，小忍扯了扯嘴角，你这梦想……太咸鱼了吧？简直就是混吃等死的极致了。

  “但是后来，嗯……果然还是超越者适合我，哈哈。”蕾德笑了笑，说道：“所以，其实我没对小困的想法有什么生气或者是方案——就像我之前说的那样，人各有志是吧？如果可以的话，其实绝大多数人都想要混吃等死。”

  “好吧，你说的有点道理。”小忍点了点脑袋——说实话，能不努力就过上优质的生活，这种诱惑谁忍得住？就是因为忍不住，现在才会衍生出那么多卖写真，卖-肉的福利鸡。

  “所以说咯，如果小困的梦想真的是混吃等死的话，也无所谓。”蕾德将鸡和蘑菇下锅，说道：“就当养了一只宠物。”

  “那感情好！”小困喜的冒泡。

  “但是……”蕾德回头看了一眼小困，然后又收回了自己的视线，说道：“但是，小困的混吃等死不是建立在他自己的能力上的——比如说家里三十栋楼收租——而是建立在我的能力上的，所以，如果小困选择在我手底下混吃等死这条路的话……”

  “的话……？”小困看向了蕾德。

  “唔，虽然不至于说你要出卖尊严，但是你也要清楚一点，混吃等死的宠物，很多时候是没资格提一些要求的。”蕾德一边处理食材，一边说道：“不过分吧？能理解吧？”

  “……”听到了蕾德的话，小困不由得沉默了下来——蕾德说的没错，你想要混吃等死，固然是没有问题的。

  但是混吃等死也有好几种类型，而最爽的混吃等死的情况之一，就是像刚才说的那样收房租的混吃等死——因为这种混吃等死，你混吃等死的资本，是掌握在你自己手里的。

  但是小困的混吃等死的资本呢？是在蕾德的手中，她的混吃等死只不过是像寄生虫一样，被蕾德养着的混吃等死。

  如果你的混吃等死是掌握在自己手里的，那么你自然可以嚣张了，你想吃什么，想做什么，都随便你，因为钱是你自己的；但是你混吃等死的资本是掌握在别人手里的时候……

  那么你就要做好准备了。

  比如说，今天大家做的午餐是红烧肉，你觉得太油腻了，想吃点清淡的——管你哦？爱吃吃，不吃拉倒，给你做了一份你的，你还那么多要求？想吃清淡的，你自己出去赚钱啊！

  嗯，就是这么真实。

  蕾德把话说的很明白，小困虽然有点蠢萌，但是活了这么久，一些人情世故还是明白的。

  所以她懂了。

  “唔……”小困挠了挠头，说道：“那我果然还是不要混吃等死了。”

  虽然说混吃等死真的很爽，但是那种寄人篱下的“下等身份”，并不是小困所追求的——至于说把混吃等死的主动权拿在自己手上……

  你以为我不想吗！但是吃过了蕾德的料理之后，我的身体已经离不开蕾德了呀！

  “那你是准备成为战场原的式神了吗？”蕾德好奇的看了一眼小困，说道：“之前不还是说要和我走遍天下，看清楚人类的真面目吗？”

  “这个主意我可没有改变。”小困瘪了瘪嘴，说道：“如果人类真的让我绝望的话，那我就算是没有话语权，也不会成为式神的。”

  “……”小忍看了一眼小困，默默地给她打上了一个——麻烦又矫情——的标签。

  “所以我们刚才说了那么多关于混吃等死的话题……”蕾德将烤好的鸡放在了盘子里，说道：“其实没什么实际作用，是吧？”

  “话……也不能这么说吧……”小困讪讪一笑，说道：“那个只是畅想未来嘛——你看，不是很多人在毕业之后，几个寝室的聚一起，然后……”

  “然后开场就是——等哥几个以后有钱了？”小忍问道。

  “你能不扎心吗？”小困一脸黑线的看着小忍，说道。

  “你说你说——”小忍坐在了椅子上，掏出了一个甜甜圈，啃了起来，“我吃东西，不插嘴。”

  “咳咳，总是要幻想一下未来，是吧？”小困理直气壮的说道：“再说了，幻想这种事儿，肯定是往好的一方面想了，是吧？”

  就好像说，某读者幻想自己有钱了，然后氪金10万抽手游，爽到；再比如说，某读者幻想自己变成可爱的小姐姐，然后被一个粗暴的男人粗暴的占有，过上幸福快乐的生活，爽到……

  总不会有人幻想自己突然家破人亡，然后没有吃的，活生生饿死在冬天的大街上吧？？

  那也太惨了。

  “是是是，你说什么都有理。”蕾德哭笑不得的将其他的菜也端上了桌子——小鸡炖蘑菇，烤鸡以及叫花鸡，还有琥珀鸡块。

  蕾德并没有对小困的态度有什么生气的——就像蕾德说的那样，人各有志，你没资格要求其他人怎么做，但是你有权利，决定自己是以什么态度去面对这些混吃等死的人，对吧？

  蕾德对小困的态度也很真实，如果小困是一个追求上进的人，或者说，小困并不愿意战斗，但是却依旧愿意为了眷族付出……

  这样的情况下，蕾德都会不会小看小困，反而会好好的对待小困，但是小困表示自己什么都不愿意付出，只愿意当混吃等死的宠物……

  讲道理，就算同样是宠物的薮猫由香，在家里也会帮忙拖地或者是洗完，再不然卖萌撒欢，也是有付出的呀！

  啥都不想做的纯米虫……

  蕾德也只能用对待米虫的态度来对待之后的小困了——还好小困能认清楚现实，把不切实际的梦给抛之脑后。

  “话说回来，蕾德——”小困夹了一块炸鸡到自己的碗里，说道：“等到我家拿了东西之后，我们就去找你说的那些，真心爱护自然的人，可以吗？”

  “那些人太容易找了。”蕾德摇了摇头，她可是早就通过结衣搜索过这个世界的一些资料，明白了哪里有真正爱护自然的人——不是那些打着爱护动物、爱护环境的幌子，把自己包装成大善人的臭B玩意，而是真正的保护环境的人，“等去你一家一趟，我带你转一圈就是了。”

  “好。”小困点了点头，说道：“我的要求也不高，你找出来十个这样的组织，或者是超过一千个这样的人，我就愿意……唔……给战场原一个机会。”小困说道，“毕竟式神和阴阳师之间还是要契合度的，如果我和战场原的性格实在是合不来的话，成为了搭档也不会有好下场的。”

  “可以。”蕾德点了点头，说道：“好了，先吃饭吧，吃完饭我们还要上路呢。”

  “好……哇！”小困笑了笑，低下头准备说什么的时候，顿时被眼前的一幕给气到了——小忍正趁着她和蕾德聊天的时候，就像是疯了一样的大吃特吃，三两下就消灭了近乎三分之一的鸡肉。

  “你过分了！”小困咬牙切齿的扔下了筷子，伸出手抓住了烤鸡的鸡腿，说道：“居然一个人吃了这么多！”

  “咔咔，明明是你蠢！”小忍发出了嘲讽的笑声，“美食当前，居然还和别人聊天！太愚蠢了！”

  “……”小困学乖了，她没有和小忍吵，而是在愤恨的瞪了一眼小忍之后，埋头大吃起来——同时，她在心底给自己提了一个醒，等下次小忍开小差的时候，她一定要报复回来！哼！

  “慢点吃啦~”蕾德笑呵呵的看着两人，说道：“喜欢吃的话，晚上再做一点就是了，不要吵也不要抢嘛~美食吃吃不完的，还有好多好多呢~”

  “你说的对——”小忍点了点头，说道：“但是，美食再多，再好吃，也并不妨碍，我现在大吃特吃！”

  “唯独在这一点上，我认同你的说法。”小困点了点头，说道：“晚餐有美食，是晚餐的是，现在我要做的，只有一件事——那就是把这些鸡肉，塞进嘴巴里——啊呜啊呜！”

  如果你是自己收租混吃等死，那么你是真正的混吃等死，
　　如果你是被人养着的混吃等死，那你就是米虫！



  第1357章 原来你是大佬吗

  ‘其实我觉得，如果是阿贝贝出手的话，大概能依靠美食征服世界？’蕾德看着狼吞虎咽的小困和小忍，撑着自己的下巴想道。

  如果说这个世界，除开雅典娜眷族之外的人，厨师等级最高是100级（以异能世界的最顶尖厨师为例），那么蕾姆、拉姆和托尔的技术，大概是500级，而蕾德则是999级，阿贝贝则是一垓级。

  科普一下，计数单位依次个级、万级、亿级、兆级、京级、垓级、秭级、穰级、沟级、涧级、正级、载级、极级。

  也就是一、十、百、千隶属于个级，而一万、十万、百万、千万隶属于万级，以此类推。

  由此可见阿贝贝的料理技术到底处于一个什么样的级别，还是那句话，如果说这是一本仙侠小说的话，阿贝贝大概已经由食入道，一碗黯然销魂饭迅速虏获了鸿钧萝莉的身心，从此成为掌控天道的女人，然后改造天地，把世界变成了充满了各式各样的美味食材的世界，然后这些食材自然有等级之分……

  等等，难道说美食的俘虏是这样诞生的（目瞪口呆脸）。

  ‘我寻思着，我999级的美食等级都可以轻易的掳获阿尔托莉雅X5以及小忍这六个在这个世界算得上一线的人，那要是阿贝贝出手……’蕾德的视线移向了天空，想道，‘怕不是……’

  蕾德寻思着，这要是阿贝出手的话，怕不是能够建立银河护卫队……啊不，是阿贝护卫队，然后……然后……

  嗯，对！

  然后，在冬木市，阿贝举办了第一届圣盘战争，大量的血脉觉醒者涌入了冬木市，进行着激烈而又震撼人心的，史诗般的战斗，而最后的胜利者，可以吃一年阿贝亲手制作的三餐，而且有点菜的权利——至于一年之后，那就是下一届圣盘战争的胜利者的事了。

  ‘这种事……’蕾德想了想，然后点了点头，嗯，绝对有可能的！就算其他人不在，阿尔托莉雅就能撑起来五个位置的——另外两个位置全世界我就不信找不出来两个人嗷。

  “蕾德，你不吃吗？”小忍从鸡肉里抬起头来，疑惑的看了一眼似乎正在发呆的蕾德，说道：“在想什么呢？”

  “呃，我在想……”蕾德的大脑还在想着圣盘战争的事儿，所以听到小忍的话之后，下意识的回了一句：“有句话叫抓住一个人的心要先抓住她的胃，所以我在想，我是不是抓住了小忍的胃呢？”

  “诶？”小忍一愣，然后眨了眨自己的眼睛——等等，蕾德的意思是，她要抓住我的心！

  喵喵喵！

  “咳咳，这个……”小忍稍微移开了一下自己的视线，接着，她振作了起来，抬起头来看着蕾德，说道：“你想抓住我的心吗？”

  “嗯？”蕾德反应了过来，她看着小忍那带着一丝认真的表情，产生了一丝疑惑——刚才发生了什么？

  “妈妈妈妈！”这时，结衣在一旁冒了出来，一脸认真的说道：“刚才小忍问你，想不想今晚看她穿熊猫版的睡衣。”

  “自然是想的啊——”蕾德听到了截图的话之后，笑呵呵的说道，并且伸出手摸了摸小忍的脑袋。

  “哦……哦……”小忍连忙低下头，吃起了午餐。

  “好了好了，赶紧吃吧，吃完上路。”蕾德笑了笑，也低下头开始吃起了午餐。

  …………

  …………

  “好了，你们可以休息一下，我把东西收拾好，我们就可以。”蕾德看着正坐在岸边的躺椅上，美滋滋的喝着冰可乐的两人，笑着开始收拾起了盘子。

  虽然说公园官方也有提供锅碗瓢盆之类的餐具，但是蕾德还是觉得外面的东西不是很卫生——鬼知道你是怎么消毒的，说不定是拿丑女的洗脚水来洗，多恶心啊。

  所以蕾德不能吃完之后把东西留在这里，等官方人员来清理，只能自己洗干净带回去了。

  嘛，不过有魔法的帮助，洗盘子什么的还是很轻松的，蕾德分分钟就将盘子全部洗干净并且擦干，然后装进了箱子里，关紧，然后朝着树林外边的观光车走了过去。

  ‘好，行动开始！’这时，飘在蕾德身边的结衣眼睛转了转，她迅速的入侵了梅莉提供给蕾德的手机，然后用手机给小忍发送了一个带照片的短信。

  ‘小忍小忍，今晚我想看你穿这个睡衣！[图片]！’

  ‘睡衣就在后备箱里，我晚上拿给你哈！’



  第1358章 入坑的第一步

  相较于已经是氪金母猪……我是说氪金大佬的小忍而言，小困就要倒霉多了，至于原因……

  “讲道理嘛，我是个妖怪啊！”小困捂着胸口，包裹在白色的过膝袜之中的纤细双腿无力的蹬着身下的坐垫，说道：“我能在垃圾堆里翻出来一部屏幕裂开的手机就很不错了好吧？这手柄还是我捡了两个半月空瓶子换的！你还让我氪金？我拿头去氪金呀！”

  “咔咔，太惨了。”小忍不由得发出了笑声。

  “别说了，我自闭了。”小困整个人蜷缩在了一起，可怜兮兮的说道：“我打了半个月的活动，每天就拿100钻，加上之前推图给的水晶，好不容易攒出了十连，嘤嘤嘤，四星，而且还是我已经有的角色，返还我一点潜能点……潜能点我拿低级角色喂不一样可以提升吗！你还我四星啊！”

  “啧啧啧。”小忍不由得摇了摇脑袋，然后笑嘻嘻的凑到了蕾德的耳边，小声说道：“呐，蕾德，我突然角色，你要是给她买个顶配手机，再给钱支持她氪金，说不定就不需要找什么环保组织了。”

  “没这么容易吧？”蕾德哭笑不得的说道，“我看她之前还挺有骨气的。”

  “你试试呗。”小忍撺掇道，“试试总没错！赢了大赚输了不亏！”

  “那行吧。”蕾德无奈的摇了摇头，既然小忍希望她试试，那她就试试吧。

  “加油！”小忍做了一个加油的首饰，然后笑嘻嘻的坐回了自己的位置上。

  “唉。”蕾德笑了笑，然后看了一眼后视镜，对小困说道：“小困，我有个想法。”

  “什么啊？”小困疑惑的抬起头来，说道。

  “我给你买一款市面上最好的手机，然后再帮你氪金的话……”蕾德想了想，说道：“你会不会成为战场原的式神？”

  “哇——”听到了蕾德的话，小困当时就捂着胸口倒在了后面的座椅上，整个人就像是一个自闭的孤儿一样，散发着凄惨而又绝望的气息，“老大，你别这么诱惑我啊！”

  “怎么说？”蕾德看了一眼小忍，然后对小困说道。

  “我可不是傻子！之前你和我说的关于混吃等死的话题，已经让我心态摆正了好吧？”小困没好气的看着蕾德，说道：“所以别再测试我了——如果我真的为了钱和手机而选择背叛为了之前定下的规矩，那么以后我碰到更多的钱，我会不会又背叛战场原？我才不希望变成那样！所以我这次决定了，我不想让任何外物来影响我的决定！”

  “唔……”蕾德摸了摸自己的下巴——其实她真没考验小困的意思，毕竟一部新手机以及氪金的钱，只要小困成为了战场原的式神，而战场原又成为了前线的超越者……

  讲道理嘛，一天氪十几单都没什么问题好吧？

  只不过，好像之前那个关于混吃等死的交流，让小困产生了一种下意识的排斥反应，总觉得蕾德是在考验她一样。

  简单来说就是……

  想多了！

  ‘要不要纠正她呢？’蕾德歪着头想了想，最后还是摇了摇头——其实小困能有这种想法倒也不错。

  很多人觉得，人和人之间的纽带，用利益来连接是最简单，也是最直接的，因为没有人会和利益过不去，而且用利益连接的纽带，也不需要考虑太多感情上面弯弯道道的事儿。

  诶，大家都能赚钱就完事儿了！

  但是嘛，蕾德还是觉得，如果是两个眷族之中进行联盟，那自然是用利益来连接比较好，因为这是两个不同的集团，对吧？

  但是眷族内部呢？蕾德始终认为，如果一个眷族的内部，所有成员之间的感情系带，全是用利益来连接的话，那么这个眷族也太可悲了——当然，这只是蕾德个人的看法，说不定有一些看中利益的人，反而觉得这种纯粹的利益集团体让他们甘之如饴呢？

  因为蕾德觉得眷族之内应该用感情来联系，所以她在听到小困希望自己和战场原培养出感情，成为用感情联系在一起的战友的时候，她是相当开心的。

  当然，蕾德说人和人之间的联系是以感情来联系的，而这种感情是“有良心”的感情，而不是“没良心”的感情。

  啥叫没良心的感情？

  emmm，大概就是那种……

  “哎呀，小于，算婶婶求你了，你不是XX公司的老总吗？你就给你表哥安排个工作呗，就那种活少钱多，油水多的！肥水不流外人田嘛！”

  “既然你们是眷族的人，那就应该以眷族的利益为主，把你们所有的钱都上交到眷族里，统一保管，有什么需求，你们只要申请一下，合理的，就会把钱给你们！”

  “为眷族办事，那是理所当然的，怎么能索要报酬呢？”

  没错，这种以“感情”为理由，然后损害你的利益的，就是“没良心”的感情。

  蕾德并不希望眷族里充斥的是没良心的感情，所以她在感情的系带下，还保证了眷族成员的相对利益。

  既然保证了眷族的相对利益，那么眷族成员的收入自然不会低（因为不会被眷族以各种名义多收一些收入上去），而收入不会低，每个人就都是有钱的富婆——战场原以后，也会是这样的一个富婆，而她是富婆，她的式神自然也会是小富翁。

  这就是蕾德这样决定的原因了——小困迟早会成为有钱人的，所以没有必要在这个时候强行她成为有钱人，而破坏了她那“以感情为系带”的想法。

  是吧？

  …………

  …………

  ‘不过，适当的帮助还是可以的。’蕾德想了想，说道：“小困，我有个想法。”

  “什么？”小困奇怪的抬起头来，

  “从现在开始，到接下来的旅途，如果一日三餐的盘子，全部由你来洗，而且要洗的干净，那么在旅途结束之后，我就给你换一部手机——你想要什么手机我就给你买什么手机，如何？”蕾德笑眯眯的问道。

  “……”小困看了看手里这个内存只有16G，而且屏幕裂了一块的手机，反问道：“在旅程结束之前，每天三餐洗碗？”

  “对的。”蕾德点了点头，说道：“噢，如果加上每天睡前帮我按摩十分钟肩膀的话，每次按摩肩膀算二十块钱，如何？”

  “！！！”小困脑袋上的呆毛直了起来，她开始飞快的计算了起来——假设这次旅程是半个月，那么我就可以赚300块钱，300块钱，那就是十个月的月卡！十个月！！

  “我干了！”小困毫不犹豫的说道：“最好的手机和一天按摩二十块钱，对吧？”

  “对。”蕾德点了点头，说道：“如果你想要，我可以可以预先支付你报酬。”

  “……不行！”小困摇了摇头，耿直的说道：“如果我先拿了报酬，我一定会想尽一切办法偷工减料和偷懒的，到时候你肯定会揍我，我还是老老实实工作为好。”

  “嗯哼，很聪明的选择，”蕾德笑了笑——其实她这么做，只是单纯的想让现在的小困过的舒服一点而已。

  只不过嘛……

  “小忍——”蕾德看了一眼小忍，说道：“小困都准备做事了，那你是不是……”

  “唔……”小忍放下了PAD，说道：“可是，小困做事是有报酬的诶……你让我做事，准备给我什么报酬？”

  “唔……”蕾德想了想，说道：“这样吧，早餐的盘子我来洗，中午的盘子小困负责，晚上的盘子小忍负责，小困的报酬不变，而小忍……奖励你可以和我一起睡，可以吧？”

  “！”

  小忍迅速的凑到了蕾德的身边——她兴奋的鼻孔都张开了——说道：“你说真的吗！”

  “真的真的——”蕾德连忙移开了自己的上半身，说道：“你挡着我了！快坐回去，小心出车祸！”

  “噢，好吧。”小忍坐了回去，然后眨巴着自己的眼睛，好奇的说道：“我再问一次，你是认真的吗？”

  “我很认真。”蕾德说道，“反正我琢磨着，就算我不说，你也会找理由钻进我的被窝里——所以干脆给你一个正当的理由，没毛病吧？”

  “没问题！”小忍笑嘻嘻的竖起了大拇指，说道：“在这一点上，你可是让我很开心的呢！”

  “也就是说，我的工作量缩减了……呃……二分之一？”小困想了想，问道。

  她的工作量原本是【早餐洗碗】、【午餐洗碗】、【晚餐洗碗】和【睡前按摩】的，但是现在，蕾德说早餐她负责，而晚餐小忍负责……

  也就是说，小困的工作量变为了【午餐洗碗】和【睡前按摩】，的确是减少了二分之一。

  “对。”蕾德点了点头，说道：“实际上，送你手机是实际的，但是给零花钱你氪金就需要控制了。”

  “足够了足够了！”小困一脸美滋滋的点着头——可怜的孩子尚且不知道，她现在只是入坑的第一步呀。

  玩手游入坑是一种什么体验呢？

  当你没有钱的时候，你会觉得，谁要是给我氪一个月卡，谁就是我最好的兄弟！

  而当你有钱氪月卡的时候，你又会想，我要是能够氪个6元……30元……98元……该多好呀！

  等你能够氪98的时候，你又会眼馋198，眼馋328，最后你会看着6-48流口水。

  而当你将所有的首冲双倍都买了一次之后，你会觉得……

  我要是有钱继续氪6-48该多好呀！可恶！



  第1359章 别生气嘛~

  “蕾德，你到底在想什么？”小忍看着蕾德嘴角那不怀好意的笑容，不由得奇怪的凑到了蕾德的耳边，说道：“怎么感觉你黑了？”

  “小忍呀，你不要小看了人的欲望哟！”蕾德用魔力将声音束缚成一条线，送进了小忍的耳朵之中，“等到小困体验到了月卡和新手机的快乐之后，她的身体就已经上瘾了，但是很快的，她就会明白，短小的月卡根本无法满足她——在那之后，她就会开始追求6级别的，然后开始渴望30级，98级，最后逐渐变成648的形状……”

  “……”小忍眨了眨自己的眼睛，然后露出了一个微妙的表情，说道：“但是她会发现自己根本没有办法获得那些，所以……”

  “嘿嘿，所以，小困欲求不满的表情，会是怎么样的呢……”蕾德露出了一个充满了恶趣味的笑容，说道：“真是让人期待呀！”

  “哇，你好黑啊！”小忍感叹道，没想到温柔的蕾德还有这么黑的一面……等等，似乎蕾德从一开始就是黑的呀！小忍，你可别忘记了，她可是那个笑眯眯的卸掉了你的四肢的人哇！

  抖抖抖，有点吓人。

  “好了，坐稳了，开车！”蕾德迅速的踩下了油门，说道：“下一个目标，加油站！”

  嗯？看什么？车也是要加油的嘛！不加油怎么车呀！是不是？

  哼！

  ————

  ————

  北方，某戈壁区域。

  “就是这里吧？”蕾德走下了车，然后在小困和小忍已经习惯了的眼神中，将越野车塞进了自己的个人空间之中，说道：“小困，能找到位置吗？”

  “那必须能啊！我是谁？”小困指了指自己的脸，说道：“我不仅能找到，我还……嘿！”

  话音落下，小困的右手猛地一挥，下一刻，众人脚下的沙地突然涌出了一股沙子，就像是喷泉一样，朝着小困涌来，最后停在了她的面前。

  “哦——”

  蕾德和小忍挑了挑眉毛。

  出现在小困控制的沙子面前的，是一个紫色甲壳的蝎子，这时蝎子被傻子紧紧的束缚住之后，依旧在不停的挣扎着——只不过它怎么可能挣脱出小困的束缚呢？

  “嘿嘿……”小困伸手抓住了蝎子，朝着蕾德展示了一下，说道：“这个蝎子的肉质特别的鲜嫩，想吃不？”

  “呃……”蕾德看了一眼一脸菜色的小忍，说道：“还是算了。”

  “唔，好吧。”小困耸了耸肩膀，她拿起蝎子就准备往自己的嘴巴里塞，但是却发现……变成人形之后，她的嘴巴小了许多，根本塞不进去巴掌大小的蝎子。

  “唔……”小困一脸无奈的歪了歪头，然后摇身一变，变成了体型巨大的狸猫，将蝎子扔进嘴巴里“嘎吱嘎吱”的搅嚼碎了吞了下去，这才变回人形，满足的抹了抹嘴巴，说道：“好久没吃到了，味儿足！”

  “什么味？”蕾德有点好奇的问道。

  “呃，就……毒液的味道。”小困干咳了一下，说道：“蝎子体内的毒液配合蝎子肉，有一种酥酥麻麻的感觉，而蝎子壳则是提供了脆脆的口感……”

  “……”听到了小困的描述之后，小忍不由得扯了扯自己的嘴角——蕾德虽然以前吃过一些烤蝎子、蜘蛛的料理，对这些有抵抗力了，但是那都是熟的呀！而小困这里可是生吃，自然是遭不住了。

  “我们先去你家行吧？”蕾德揉着脑袋，说道：“还有，以后想吃蝎子，你可以抓几只来，我给你烤着吃，味道绝对比生吃好，懂？”

  “好耶！”小困的眼睛一亮，顿时开心的拍起了手，说道：“那感情好！美味的蝎子加上蕾德的厨艺，双份的快乐，爽到！”

  “赶紧去找你家！”小忍满头黑线的说道，“我还等着去迪X尼玩呢！”

  小忍没去过迪士尼，或者说，她几乎没有去过任何正常来讲两个人一起去比较适合的场所——这些场所包含但不限于电影院、餐厅、游乐园、水上乐园等。

  什么，你说小忍这么有钱，不可能没去餐厅吃过饭？不，你错了，她都是直接包厨师，让厨师上门来料理的。

  所以这一场和蕾德去附近的迪X尼玩耍，可以说是小忍第一次和别人一起外出约会。

  “好好好，跟我来！”小困伸出右脚跺了跺地下，一大团沙子顿时涌了出来，形成了一个大型的平板，将蕾德三人托在了上面，朝着戈壁内侧飞了过去。

  “你还有这种功能啊。”小忍看了一眼脚下的沙板，说道：“外面也能用吗？”

  “可以，不过在周围没有沙子作为素材的情况下，我只能调动我本身的沙子。”小困解释道，“那样就会造成我本身的密度下降，防御力降低。”

  “唔……”蕾德摸了摸下巴，说道：“这样的话，可能要给战场原找一个可以制造沙土的式神，或者是让她自身学会土系的魔法了。”

  看起来小困的战场限时还是很严重的，如果是在沙漠之中，她的战斗力可能会提升百分之五十以上，但是在水资源丰富的地方，她可能就是个鶸。

  “你自己不会制造沙土吗？”小忍说道。

  “不会……”小困挠了挠脸，说道：“虽然说我是沙子形态的元素生物，但是我无法影响环境。”

  “这就是为什么我一直说你是伪元素生物了，真正的元素生物是可以影响环境的。”蕾德在一旁说道，“所以你只能算伪元素生物。”

  “问题不大！”小困摆了摆手，说道：“反正我只管防御就可以了！”

  这个想法……很真实。

  “等下，如果周围环境里的沙子资源很丰富的话，你的防御力会不会上升？”蕾德问道。

  “唔，要非常丰富才可以。”小困说道，“你别看我这样，实际上我的身体密度非常大的，我只是一直都给自己加持了减轻重量的法术！所以，如果周围只是普通的沙土，那么对我的帮助很有限。”

  “原来如此……”蕾德点了点头，说道：“先去找你家吧，我已经有大概的想法了。”

  “OK。”小困点了点脑袋。



  第1360章 想通的小困

  “道理我都懂，但是还是很不爽！她留一个也是好的呀！”小忍鼓着自己的嘴巴，说道：“说实话，就算她留一个，其他的都卖掉，那么看在这一个的面子上，我也会赞助她一些的好吧？但是……啧！”

  全卖了！

  其实，小忍这种心情大家都有过吧？我能理解你做的，但是我还是生气——哪怕是留一个分享给自己人，我都好受一些！

  “唔……啊哈哈。”蕾德挠了挠头，然后伸手揉了揉小忍的脑袋，说道：“好啦好啦，晚上我多给你做点好吃的，馋死她，可以吧？”

  “嗯嗯！”小忍点了点脑袋！

  顺带一提，两人之间的交流，小困理所当然的没有听到了，她此时正完全沉浸在自己有钱氪金的幻想之中——这也是她忽略了把好东西分享给自己小伙伴的原因之一。

  在挖出了小困的东西之后，小困就兴冲冲的带人两人乘坐沙板回到了戈壁的外围的马路上，让蕾德将越野车拿了出来之后，小心翼翼的将食材盒子放在了后座上，然后麻利的钻了进去。

  “好了，那我直接定位东经了？”蕾德一边操作着定位面板，一边问道。

  “没问题。”小忍随意的点了点头，然后靠在了椅背上，掏出了平板，继续看起来新番。

  “好的~”小困依旧兴奋的不像话。

  ‘好啦好啦，别生气了——’蕾德哭笑不得的看着小忍——其实她能理解小忍为什么会这么生气。

  当小忍还是姬丝秀忒的时候，她就是一个人过着孤独的一生，所以她的世界里没有其他人，这才导致她在追求着死亡。在被蕾德打醒了之后，小忍决定听从蕾德的话，决定（至少在同为长生种，而且是同眷族的同伴里）交一些朋友。

  毫无疑问，小困就是她的第一个选择。

  而事实上，在这几天的旅程之中，小忍和小困已经建立了初步的友情，而小忍也在蕾德允许的范围内，经常分享自己觉得有意思的东西给小困——什么叫允许的范围内呢？最开始的时候，小忍是准备直接送小困一部新手机，然后帮小困氪一波金——也不多，全套双倍氪完之后，再额外帮100单6-48。

  但是，小忍才刚刚把这个想法告诉给了蕾德，就被蕾德否决了——蕾德告诉小忍，虽然说小困缺钱，而且你这样赞助她，她绝对会屁颠屁颠的拿下，然后谄媚的喊你老大。

  但是这样绝对是不可取的！

  你可以在金钱上资助你的朋友，但是那是建立在，你已经和他建立了深厚的友谊的情况下，因为在这种情况下，你俩的友情才不会被金钱腐蚀，被金钱动摇；如果你选择从两人刚刚建立起友谊的时候，就选择给你的朋友赞助金钱，那么有极大的可能性，你们的友情还没有开始建立，就变味了——变成了狗腿子和金主的友情了。

  因为蕾德的告诫，所以小忍才没有一开始就给小困各种经济上的资助——实际上大家也看到了，只不过是价值十几万的食材而已，就已经让小困乐的找不着北了，如果小忍一开始就几万块钱砸下去，可能小困就彻底沦陷了。

  但是，就算小忍没有给小困金钱上的资助，小忍也已经在竭尽所能的分享其他的东西了，比如说她买的甜甜圈（虽然名义上是蕾德买的，但是刷的是小忍的卡，所以实际上归属权是小忍的），她会毫不吝啬的分享给小困，然后平时玩游戏也是这样的。

  可以说，小忍已经在在自己力所能及的范围内，竭力的在和小困交朋友了——她已经把自己现在能分享都分享给小困了。

  而小困呢？

  她在“发达”了之后，完全忘记了给小忍分享，而是彻底的沉迷在了“我发财了，可以氪金了”这件事儿上。

  也难怪小忍生闷气了。

  “小忍，你想想，小困和你不一样。”蕾德一边开着车，一边将声音传入了小忍的耳中，“她一直以来都是一个人生存的，所以就算是到现在，她的大脑中也没有伙伴这个概念的存在——这就是为什么她没有分享的关系，而且说实话，这笔钱是她……可以说人生第一笔横财，被迷住了眼睛也是情有可原。”

  举个例子，当你赚了1000块钱的时候，你可能会兴奋的买自己想要的礼包，然后给游戏氪金，一下子就花光，完全忘记了请自己好朋友吃一顿饭。但是，当你赚了一万，十万，一百万的时候，你就不会那么兴奋了。

  现在的小困就处于刚刚赚1000元的阶段——虽然这个1000元的数量有点多，但是并不妨碍，这一笔收入是小困人生的第一笔收入，是能满足她氪金欲望，她换手机的欲望的收入。

  所以她乱了也是可以理解的——就像是一辈子没见过钱的人，突然发了横财一样。

  “我知道，我也理解你说的，但是我还是气。”小忍撑着自己的脸，没好气的说道：“我知道她穷，但是我还是生气！就是气！”

  “刚才不是说了嘛，我用这些材料给你做好吃的，你不分给她吃，馋死她。”蕾德笑呵呵的说道。

  “唉。”小忍叹了一口气，说道：“在气头上的时候，我是真的想这样报复她，但是现在想一想，那样的话，反而有点没意思了，太小家子气了。”

  “那你准备怎么办？”蕾德不由得露出了一个笑容——小忍这样的想法，让她有点开心，证明她已经在思考朋友之间的关系了。

  “我不是想和她做朋友吗，那我就要起到一个朋友的……作用。”小忍想了想，说道：“我要以身作则，告诉她这样的道具——朋友之间，有东西是要一起分享的，吃独食的人不配有朋友。”

  “然后呢？”蕾德的笑容逐渐变的温和了起来。

  “我希望她能明白过来吧——如果是一般人我才懒得理会，但是她如果真的成为了战场原的式神的话，以后肯定是真正的战友，一家人，我还是要管一下她的。”小忍叹了一口气，说道：“毕竟我和她算是同一批人，是吧？”

  “很对。”蕾德微笑着点了点头，说道：“你能这么想，说实话我很欣慰，不过，有时候先报复一下，然后再教育对方，也是一个选择，别委屈了自己。”

  “……”小忍看了一眼蕾德，说道：“你的意思是，让我……”

  “嗯哼。”蕾德点了点头，说道：“就是这样。”

  “哦豁，那感情好。”小忍嘿嘿一笑，说道：“我决定今天下午对她爱理不理的，看她会不会有什么反应，如果能反应过来还好，反应不过来的话……”

  “就好好的欺负她一下，然后再教育她~”蕾德笑嘻嘻的说道。

  ————

  ————

  “……”小困有点微妙的挠了挠头，为什么她感觉到车子里的气氛有点奇怪？蕾德和小忍都不说话了，小忍也不给她吃甜甜圈了……

  不过……

  诶嘿嘿，马上就可以氪金了！氪金氪金！

  “诶嘿嘿——”小困把腿蜷缩在自己的座位上，说道：“嗨呀，可以卖这么多钱，诶嘿嘿~我要氪个爽，把5星角色全部氪出来！”

  这样想着，小困挪到了座位的另一边，趴在座位上，对小忍说道：“小忍，我想恰甜甜圈。”

  “自己去买啊。”小忍头也不抬的看着PAD的画面，说道：“你不是卖了那么多钱吗？自己买得起了吧。”

  “诶？”小困有点茫然——之前还很开心的给我分享，为什么这次就……

  小忍冷淡的态度就像是一盆冷水一样，让小困顿时从发财的狂喜之中反应了过来，她跌坐在椅子上，看着身边的食材，又看了看小忍。

  ‘话说回来，这一路上，小忍似乎给我分享过好多的东西……’小困摇了摇自己的指甲，她看了看身边的食材，又看了看前面座位上的小忍，想道：‘我是不是要回馈一下她？’

  小困歪着头，回忆着之前蕾德和小忍说的那些，高级超越者的高薪情况，想道：‘按照他们的说法，如果我和战场原合的来，成为了她的式神的话，以后的钱几乎是用不完的……但是……’

  但是如果自己没成呢？

  ‘不对，就算没成，我以后也可以打工啊！我已经学会了这个法术，可以变成人形了，而变成人形的话，我就可以工作了——’小困眼睛一亮，‘所以以后我也是有收入的！’

  在明白了“自己并不是只有这一次收入”之后，那已经迷花了小困视野的十几万，似乎突然变的渺小了起来。

  ‘话说，我刚才做的是不是……’小困看了一眼身边的食材，‘肯定是错了吧？仔细想想，小忍一直在分享她的东西给我，我之前没有东西分享就算了，现在有东西分享了，我却执意要全部卖掉来氪金……’

  如果说小困是家里人出事了，就差这十几万救命，蕾德和小忍自然是不会有什么想法，但是小困纯粹是为了自己爽，是自己氪金，自然会引起小忍的气氛了。

  “那个……”小困到底是活了几百年的妖怪，在短暂的狂喜之后，冷静下来了的她，开始了反思，“我刚才想了想，这些食材，我还是卖给阿尔托莉雅她们，不过只卖一大半，剩下的一小半留下来我们自己吃，就不收小忍的钱了，可以吗？”



  第1361章 玩一下恐怖游戏吧！

  “……”蕾德和小忍听到了小困的话之后，不由得惊讶的对视了一眼。

  两人原本还商量了半天，准备在小困把食材都卖给了小忍之后，让小忍以先给她一个大棒，再给她一个红枣的方式，教育一下小困，让小困知道伙伴之间是要互相分享的，恰独食是没好果汁吃的。

  结果呢？这才多久，小困居然自己就反应了过来？

  其实，这倒是蕾德和小忍小看了小困，毕竟小困不管怎么说也是一个活了好几百年的妖怪，就算其本身接触的人类少，所以单蠢了一些，但是好几百年的生活经验，让她还是会自我调节心情的。

  当狂喜减弱之后，小困那被金钱蒙蔽的双眼就重新睁开了，所以她很快就反应了过来——当然，并不排除这一路上小忍一直给小困分享好东西的，以身作则的一种标榜。

  “没想到你居然反应过来了？”蕾德看了一眼后视镜里的小困，笑呵呵的说道：“我还以为你会直到氪金都没反应过来。”

  “咳咳——”被蕾德这么一调侃，小困顿时不好意思的说道：“这不是好不容易发财了，有点兴奋吗？”

  “这才对嘛。”蕾德笑呵呵的看着小困，说道：“同伴之间，那些不是很紧急的东西，是要互相分享的，这个道理很简单呀——你愿意和我分享，我才愿意和你分享，对不对？”

  “嗯嗯！”小困连忙点了点头，解释道：“因为我以前没什么朋友嘛！”

  “知错就改，就是好同志嘛！”蕾德笑呵呵的说道，“当然啦，这个分享的说法，是建立在不让朋友亏本的基础上，希望你们能记住。”

  举个很简单的例子，假设你玩网络游戏，网络游戏有一个拍卖行，而你的朋友出了一件你想要装备。

  这个装备在拍卖行的平均售价是5000万，而拍卖行会收取百分之五的手续费，也就是说，你朋友挂5000万卖掉，可以拿到4750万。

  这个时候，你和你朋友说，我们直接交易，我给你7850万，如何？

  这就是正确的，朋友之间的相处法则——你少给了钱，你朋友多赚了钱。

  而那种——我们是朋友，你4500万给我吧。

  what？亏的不是你？

  一次两次固然无所谓，次数多了，你这种人自然不讨喜。

  当然，有些比较大气的人，可能不会计较这点小钱，但是不管怎么说，这种只知道拿朋友好处，缺从不知道回馈朋友的人……

  不怎么让人喜欢，是吧？

  “是——”X2

  蕾德传授的人生经验，让小忍和小困点了点脑袋。

  ‘哎呀，果然孩子就是要从小就开始教。’蕾德一脸微笑的点了点脑袋，满意的想道：‘我可不喜欢自私的孩子呢。’

  …………

  …………

  因为小困明白了自己的错误，所以接下来的行程之中，汽车内的气氛又变的欢快了起来。

  小忍将椅背放了下来，然后将后座底部的机关打开，将隐藏的另一半“床”抬了上来，让车厢的后半形成了一个不算太窄的床铺，两只小萝莉就缩在一起，云通关着网上的恐怖游戏。

  ‘所以说，你们为什么不自己玩儿呢？’蕾德无语的摇了摇头——并不怎么玩恐怖游戏的蕾德，并不知道恐怖游戏这种东西，云通关和非云通关的差别是天差地别的。

  你自己玩儿恐怖游戏时，你的注意力是集中在游戏里的，如果突然蹦出来一个怪物，绝对能把你吓得ruarua乱叫。

  而你云通关恐怖游戏时，你的注意力是集中在UP主身上的，如果出现怪物，你第一时间看到的是UP主ruarua乱叫的场景，再伴随着满屏的弹幕，你的恐惧心会大幅度的下降。

  ‘不过，话说回来，这两个人对恐怖游戏这么感兴趣的话……’蕾德想了想，然后点了点脑袋，嗯嗯，就这么办吧！

  在想清楚了问题之后，蕾德看了看天色，发现时间还早，不由得瘪了瘪嘴——早知道我就雇佣一个专业的女司机来开车了，这样我也可以和她们一起玩，而不是一个人孤苦伶仃的坐在前面开车。

  呜呜，关爱孤寡蕾德，人人有责哇！

  “等等！”蕾德突然想到了什么，她迅速的将车停在了不会影响到马路的边缘处，然后挪到了副驾驶座，迅速的分出了一个土分身，然后美滋滋的拍了拍还没反应过来的土分身的肩膀，说道：“开车就交给你啦！”

  说着，蕾德脱下了鞋子，顺着副驾驶座那已经倒下去的椅背，挪到了车子后面的“床”区上。

  “？？？”土分身目瞪口呆的看着蕾德的操作，在心底炸毛道：‘@￥@＃＃@分身没人权吗！’

  您好，没有的。

  “嘿嘿，小困，小埋，来来，让妈……咳咳，姐姐陪你们玩玩儿！”蕾德笑嘻嘻的凑到了两人的面前，说道：“光看云直播多没意思啊，我们自己玩儿吧？”

  “……”小忍暂停了PAD，哭笑不得的看着蕾德，说道：“蕾德，我们要怎么玩儿？PAD玩恐怖游戏不仅一点气氛都没有，而且操作非常困难。”

  “嗨，这就交给我好了！”蕾德嘿嘿一笑，她看了看后座的空间——因为是大型越野车，所以后座的空间非常的充足，在铺开成为了床模式之后，除了左前方的驾驶座还是椅子之外，其他的区域都已经是床铺了。

  总宽是两米，而左侧的长度是一点五米，右侧的长度是三米。

  ‘一点五米的话，差不多够了。’蕾德想了想，将一个魔力电源拿了出来，然后是吸附悬挂式的显示器（自带悬浮稳定装置，稳定无比），以及机箱，然后是1分N的转接头（用来转接耳机），还有可自定义长度的床上桌……

  “……”小困和小埋看着蕾德源源不断的从自己的个人空间里掏出来了一大堆的道具只有，不由得张大了自己的嘴巴。

  常威你还说你不会武功……啊呸呸，蕾德，你还说你不是哆啦A梦！？

  只有哆啦A梦才有你这种四次元口袋吧！

  “好了！”蕾德迅速的将傻瓜式的主机连接起来之后，美滋滋的靠在了身后的靠背上，而小困和小忍则是分别坐在了她的左右。

  “显示器还看得清楚吗？”蕾德问道。

  “很清晰！”小忍说道。

  “问题不大！”小困说道。

  “好，我这儿有几个适合的游戏，玩哪个？”蕾德看了看屏幕上的[Outlast]、[Resident Evil 7：Biohazard]、[HomeSweetHome]、[DarkDeception]、[玩具熊的五夜……]……

  “emmm……”看着并不存在于这个世界上的游戏，小困和小忍对视了一眼。

  玩什么比较好呢？

  “先来个……不那么吓人的？”小困提议道。

  “对对对，先来稍微换一点的。”小忍连忙点着头。

  “那就是这个了——”蕾德打开了名为[DarkDeception]的游戏，说道：“黑暗欺骗，嗯，你们可以理解为，这个是，3D，跑酷，恐怖类合二为一的……吃豆人。”

  “哈？”

  “吃豆人玩过没？就是你要在地图上把所有的豆豆都吃掉，并且躲避怪物。”蕾德解释着，并且打开了游戏，一边跳过着对话，一边解释道：“看到游戏左下角那个手机屏幕没有？那个就是附近的地图，然后地图上的紫色点，就是你要吃掉的魔法水晶。这是第一关，第一关的设定是，每当你吃掉一定数量的水晶之后，就会出现一只猩猩在你的背后追逐你，所以你必须要规划好自己的路线，不能被猩猩抓住。”

  从这一点上看，有点像是吃豆人加神庙逃亡的既视感，但是神庙逃亡基本上是你只要不出错，后面的怪物就不可能追上你，但是黑暗欺骗你必须利用好地图，灵活的转完，不然速度稍微比你快上那么一丝的怪物，会在直线追上你。

  “先开始了——”蕾德提醒了一下，小忍和小困就看到第一人称的屏幕迅速的向前推进。

  “噔噔噔噔——”

  每一枚紫色水晶被吃到之后，就会发出噔的一声提示音，就像是在倒数一样，让小忍和小困不由得抓紧了蕾德的手臂，陷入了紧张之中。

  在蕾德的角色吃到了一定的水晶数量之后，屏幕顿时闪烁了一下红光，并且一个不同于之前的“噔”的提示音响起，再配合三人那耳机中传来的，属于猴子（还是大猩猩）的叫声，意味着第一只追逐角色的怪物，出现了。

  “嘶——”小困和小忍一边紧张的盯着屏幕，一边开始了仔细的聆听——怪物的尖叫声正在逐渐的靠近，似乎就在众人的身边一样。

  “右前方！”

  突然，小困和小埋异口同声的喊道。

  此时的蕾德所处的区域没事一个笔直的通道，在通道左侧的中间有一个迂回向后的口字地图，而在通道的尽头，则是向右转的区域。

  蕾德、小困和小忍都听到了从通道尽头传出来的怪物的声音，所以那一声“右前方”就代表着怪物的方位。

  早就明白了的蕾德毫不犹豫的朝着左侧的通道转去，而在两秒后，蕾德的身后顿时传出了急促的脚步声。

  “啊啊啊，来了来了！”小困一脸紧张的抓住了蕾德的衣袖，连呼吸都急促了起来，“小心小心，千万不能撞墙！！左拐！左拐，再左拐！笔直走！！”



  第1362章 玩别的吧

  蕾德利用那个“口”字型的回廊，顺利的将原本应该迎头碰上的怪物甩到了自己的身后，并且继续回到了向前的道路上。

  第一关的怪物，在直线的速度上比玩家控制的角色慢一点，但是在拐弯的时候，会比玩家逊色一些——是不是有既视感？对，当年的高桥启介的FD和中里毅的GTR也是这个情况。

  简单来说，这个第一关的诀窍，就是要多拐弯，别一直走直线就问题不大——实际上，怪物的速度虽然比你快，但是只比你快那么一丝丝丝丝，只要你不是长达一两分钟都在跑直线，几乎是追不上你的。

  不管怎么说也是第一关，难度比较低，还是要给玩家一些游戏体验的，是不是嘛？

  （顺带一提，这个第一关的怪物设定是作者瞎诌的，因为作者是云玩家（滑稽））

  “除了紫色的普通水晶之外，还有两个其他的水晶……”蕾德说着，地图上正好出现了一颗红色的水晶。

  “噢，就是这个——”蕾德眼睛一亮，说道：“这个红色的水晶吃了，可以在一定时间内，现实地图上的怪物的位置，就更容易躲避了。”

  说着，蕾德的角色已经撞在了红色的水晶碎片上，伴随着“噔”的一声，左下角的地图上，顿时出现了一个红色的，正在移动的方块。

  “哇哇哇，有一个就在后面！”看到身后红色方块，小困顿时惊呼出了声，“而且前面拐角也有一个！小心小心！”

  “还好吃了红色的……”蕾德扯了扯嘴角，她身后有一个，前方只有一条道的拐角也有一个，如果没出地图，笔直往前面冲过去就凉了——这种情况下只有一条路能走了，那就是走到的右侧，唯一的一个拐弯！

  我拐！

  “除了紫色和红色之外，还有一个橙色的水晶，这个水晶吃了之后，可以让怪物在一定时间内被禁锢住——”蕾德说着，操作者自己的角色迅速的在地图上绕着圈儿，躲过了一个又一个的敌人。

  这个游戏蕾德是玩过的，但是恐怖游戏嘛，最恐怖的地方就是“被敌人发现”的时刻，所以为了让小困和小忍体验到被怪物抓住时候的感觉，蕾德故意出错了几次——被穿着乐队服的猴子骑脸了。

  “哇啊！”每一次猴子骑脸，小困都会下意识的发出一声尖叫——实际上小忍的情况也差不多，不过她是使劲抓着蕾德的手臂。

  如果不是蕾德的身体足够强韧，恐怕已经被小忍给硬生生抓的骨头断裂了。

  不过 ，既然会被抓，那蕾德为什么还要故意“死”呢？答案很简单，因为两只萝莉尖叫的时候，她们的身体会紧紧的贴着蕾德的身体啊！

  wryyyy！蕾德已经high到不行了！

  总算，在蕾德“尝试”了五次之后，游戏第一关通过了。

  “呼——”蕾德松了一口气，笑呵呵的说道：“好了，第一关过了——这个游戏目前只出了三关，你们有谁想体验一下第二关的？或者是回头去玩第一关也行。”

  “呜呜呜！”两只小萝莉疯狂的摇头，看着就这么紧张了，才不要亲自去玩呀。

  “唔好吧。”蕾德耸了耸肩膀，打开了第二关，说道：“在打通了第一关之后，你会获得一个技能，叫做冲刺，顾名思义，就是在一段时间内拥有超快速的前冲速度。”

  “哦哦——”小萝莉发出了惊呼声。

  “然后第二关的怪物和第一关不同，不再是猴子了，而是女鬼。”蕾德说道：“形象……大概是个小萝莉，她的能力是瞬移——也就是说，有可能前一秒还在你身后的怪物，下一秒就到你身前去了。”

  “那岂不是很危险？”小困瞪大了眼睛。

  “没事儿没事儿。”蕾德笑了笑，说道：“和第一关的复数怪物相比，第二关的怪物只有一只，所以碰到了回头就是了，而且还有冲刺距离，可以迅速拉开距离。”

  第二关很顺利的结束了——第二关的难点在于地图格外的大，但是因为怪物只有一只的关系，难度实际上要下降了一些，因为你不需要担心被包夹的问题。

  接着，来到了第三关……

  “第三关是真的难了。”蕾德挠了挠头，说道：“第三关在第二关的基础上，多了一个瞬移的技能，至于怪物……”

  “第三关是什么怪物？”小困问道。

  “玩过123木头人吗？”蕾德问道。

  “没玩过，但是听说过。”俩人回答道。

  “第三关的怪物，和123木头人一样，是你盯着怪物的方向——注意，是盯着怪物在的方向，而不是看着怪物，也就是说，哪怕你看不到怪物，或者是怪物离你很远，但是你看的方向存在怪物，怪物就不会动。”

  “唔……”两人歪着头理解了一下，然后点了点头。

  “然后这一关分为两个部分，一个类似于教学，一个是真正的区域。”蕾德说道：“教学观是在宅邸的庭院之中，而区域则是在宅邸里——这两关的怪物一样，都是……你们，就是这雕像。”

  说着，蕾德盯着雕像移动到了一个拐角的地方，然后稍微移开了一下视线，迅速的又转了过去。

  “看到没有，雕像换位置了。”蕾德说道，“这一关的难点就是这个雕像的移动速度非常快，只比你开冲刺技能的速度慢上一点点而已。”

  “呃……”小困扯了扯嘴角，说道：“那岂不是，基本跑不掉了？”

  冲刺的速度是普通奔跑速度的一倍以上，而这一关的怪物的移动速度仅仅比冲刺慢一点……那基本是跑不掉的，因为技能是有CD的口牙！

  “所以说，这一关的重点，就在于要时刻把视角对着怪物的方向。”蕾德说道，“说实话，这第三关已经不算恐怖游戏了，有点类似于……益智游戏或者是挑战游戏了。”

  “那不玩儿了吧？”听到的蕾德的说法，感觉到这个游戏相当麻烦的小忍和小困对视了一眼，说道，“换一个……比较恐怖的游戏吧！”

  “唔，也好。”蕾德点了点头，实际上这个第三关是相当的麻烦，因为除开外围的“教学关”之外，作为真正关卡的宅邸，其难度相当的恶心——因为这一关有四个开关，开关影响了游戏地图内的“活动墙”。

  没错，这个地图内有活动墙！而这个活动墙的作用，就是让你无法一次性收集全所有的水晶，你必须在开启了A墙，收集了水晶之后，关闭A墙，开启B墙，然后再收集另外通道里的水晶。

  是不是听起来就觉得麻烦？

  所以蕾德也选择了放弃——她已经打通过一次了，这次玩主要是为了“直播”给小困和小忍看，而既然两人被第三关的麻烦程度劝退了，那蕾德也懒得继续玩了。

  “那玩……”蕾德关掉了黑暗欺骗之后，想了想，打开了第二个游戏，说道：“玩这个吧，翻译过来就叫逃生。”

  “逃生……听起来像逃跑类的游戏？”小忍问道。

  “唔，对。”蕾德点了点头，说道：“恐怖类的游戏一般分为两种，战斗类和跑酷类，战斗类就是生化危机这一类的，里面会出现遭遇战，你除了要被吓一跳之外，你还要注意自己的备弹资源，而跑酷类……嗯……这个就刺激多了。”

  因为你根本没办法战斗，只能被怪物追逐，相比起来这个更可怕一些——毕竟战斗类的游戏，只要你技术过关，那么你很容易就能把怪物全部干掉，就失去了多少恐惧感了。

  但是跑酷类的游戏你根本没办法打死怪物，你只能看着它一次又一次的追逐你，追到你之后，就和你嘿嘿嘿……

  所以一般来说，跑酷类的游戏有时候比战斗类的恐怖一些，而战斗类组恐怖的地方在于哪里呢？

  在于跑酷类的，你只要跑掉了，没有那恐怖急促的BGM就没多大事儿了，而战斗类的游戏，你必须要把怪物打死才能过去——强制战斗有的时候比跑酷要吓人一点。

  尤其是生化危机7里面的菌怪，那黑不留丢的样子让人产生了生理上的不试——说了这么多，作者只是想问，请问有菌怪萌化MOD吗？比如说全部修改成黑皮萝莉？那我能打手充，谢谢茄子。

  “先进游戏——”蕾德迅速进了游戏，然后带领着几人开始了逃生的第一视角实况直播。

  其实逃生这个游戏，在开头的部分还没多么恐怖，真正恐怖的地方是从主角被切掉手指开始的。

  其实蕾德以前也是云通关的逃生，她看过两个UP主的逃生实况，一个是纯黑的逃生，这个是真吓尿性的逃生实况——但是实际上这个实况真正被吓到的并不是怪物的出现，而是纯黑的惨叫（笑）。

  至于第二个UP，就是流明LeiDeSen——这是个真正牛逼的UP主，蕾德在看了他的逃生实况之后就关注了这个UP主，以至于这个UP主以后出的生化危机7的实况也看了，一样流弊。

  流弊到了什么程度呢？大概就是那种……

  他，已经把逃生和生化危机7的地图，逛成了自家的后花园，恐怕比地图制作者都要熟悉。

  很快的，蕾德这边的游戏进度已经到达了男主被切断了手指的时间点上——这意味着，逃生的恐怖，真正的开始了……

  这里推一下这个UP主
　　是真的流弊。



  第1363章 找到了！

  逃生的剧情主要是发生在某个诡异的精神病院，而既然设定上是精神病院，那么精神病院里肯定存在很多精神病患者，而这些精神病患者……

  随时有可能会袭击主角，也就是玩家控制的角色。

  正是因为这种游戏设定，每当游戏响起“追逐战”专用的，急促而紧凑的BGM的时候，小困和小忍就会下意识的贴紧了蕾德的身体，紧张兮兮的看着屏幕，生怕蕾德控制的角色被抓住。

  ‘萝莉真是好呀。’蕾德忍不住感叹了一下，软乎乎的，而且萌萌哒的，还香香的，赞！

  ‘……’这种无声的抗议，是板这一张死人脸的分身发出来的，她听着身后时不时传来的萝莉的尖叫声，心中的充满了悲愤的情绪。

  分身怎么了，分身就没有人权了吗？分身就不能和萝莉亲热吗！不管，下次我们分身被召唤出来的话，强制要求本体用变身术变成萝莉，然后再召唤我们！而且召唤出来之后，我们一定要本体穿着连裤袜，然后我们把脸埋进本体软乎乎的大腿上吸气……

  分身想着想着就抑郁了，呜呜呜，可是没有下一次了，分身都是一次性产品！

  我太可怜了。

  分身想着，眼角有泪水划过。

  …………

  …………

  “呼……”当逃生通关了之后，蕾德忍不住松了一口气，说道：“休息一下吧？看下有意思的直播或者是玩点轻松的游戏，一直玩恐怖游戏有点惊悚。”

  “我觉得可以！”小忍也点了点头，恐怖游戏可是很挑战心脏的，一直这么一惊一乍的对身体不好，要是不小心得了心脏病可咋整啊！

  “话说回来，我倒是觉得挺有意思的……”关掉了游戏，打开了一个轻松向——好像是叫什么人类一塌糊涂——的游戏的直播间，蕾德笑着满满的说道：“以你们俩的实力应该根本不用害怕这些鬼怪吗？”

  “不一样的啦，蕾德。”小困摆了摆手，急忙说道：“我自己是不怕，但是我控制的角色怕呀！我再强也没办法让自己的能力进入到游戏里面打怪呀！”

  “就是就是！”小忍也点了点头，说道：“这才是我们害怕的关系！玩恐怖游戏再强也没办法反抗嘛！”

  “原来如此……”听到了两人的说法，蕾德点了点头。

  其实玩游戏有两种玩家，一种是沉浸式的玩家，一种是隔阂式的玩家。

  前者属于那种，玩某个游戏，会不由自主的把那个世界当成是真实的世界——那种玩赛车游戏，转弯的时候，会不由自主的弯曲身体的玩家，就是典型的沉浸式玩家。

  还有就是玩手游，会把自己的纸片人老婆当成是真正的生命的——比如说有的手游/页游里会存在角色死亡机制，典型例子就是舰C，而沉浸式的玩家，会把这些角色当成是真正的生命，绝对不会沉船。

  后者属于那种，单纯只是把游戏当成是游戏，当成是一段数据，不管游戏内的剧情展开多么的感人或者是吓人，他们都只会产生“哦，原来编剧是这样展开剧情的吗？想要赚眼泪/在这里吓你一样啊”的想法。

  而这种玩家，哪怕是玩舰类游戏，在可行的情况下，也会毫不犹豫的使用沉船战术。

  ——事实上，在舰C的某次活动之中，第四个地图的boss，有几率会在友军支援的攻击下直接被秒杀，所以玩家戏称这个图是“我们只是进到boss点运输核-弹，运成功了就秒杀，运失败了就重新运”，而在这种机制下，就出现了黑暗战术。

  也就是某些隔阂式玩家的战术——这些玩家直接拿刚捞出来的1级船组成舰队进行地图的攻略，因为是1级船，没有等级，没有装备，所以就算大破了也可以继续进击，不用担心沉船造成的损失。

  而且因为是1级船，所以既不需要补给也不需要维修，能够极大的节省资源。

  但是嘛，这种战术只有把姑娘们当成是毫无感情的数据的隔阂式玩家才能做的出来，沉浸式玩家是无法接受的。

  显然，小困和小忍就是沉浸式的玩家——她们是把自己代入到了游戏主角的视角之中，而主角显然是没有她们这样的强大战斗力的，所以才会产生害怕的情绪。

  ‘其实我挺喜欢这种玩家的。’蕾德露出了一个笑容，她刚想再说什么，却听到口袋中传出了铃声。

  “咔咔——咔咔咔——咔咔——咔咔咔——”

  “……”蕾德听到这个铃声，不由得微妙的看了一眼小忍，说道：“你什么时候把我手机铃声换了？”

  换的还是你那极具特色的笑声，太魔性了。

  “有什么不好？”小忍扭开了自己的视线，嘟囔道：“哼，一般人我还不让他用我铃声呢。”

  “我没说不好，只是好奇你什么时候换的而已。”蕾德奇怪的看着小忍，说道：“我怎么不记得了。”

  “因为你睡着了啊。”小忍理直气壮的回答道，“而且你那手机也没几个人打电话，你当然发现不了了。”

  “还有这种说法吗？”蕾德一脸微妙的摸了摸自己的鼻尖，说道：“好吧，我先接电话看看是谁打的。”

  拿出手机，发现屏幕上显示的备注是脑袋长长的老不死。

  “emmm。”蕾德想了想，这个备注肯定是酒吞改了没跑了，你们一个个怎么都这么皮？

  蕾德一边在心底腹诽着，一边接通了电话。

  “喂，滑瓢老爷子，有啥事儿？”蕾德接通了电话之后，用手堵住了另一只耳朵，小声问道。

  “蕾德女士，你之前不是让我联系那些……本身血脉很高级，但是却没有觉醒的人吗？我这边已经联系了两名了。”奴良滑瓢说道，“血脉追溯上去都非常有名，只不过现在都没觉醒所以被家族排斥的非常厉害。”

  “哦哦，明白，我找时间回去一趟。”蕾德点了点自己的脑袋，和奴良滑瓢说了一声之后，就挂断了电话。

  “我们要回一趟浮世绘町了。”蕾德看着小忍和小困，说道：“奴良滑瓢找到了两个没有觉醒血脉的人。”

  “没有觉醒血脉的人？”因为蕾德和奴良滑瓢之间的事儿，是在蕾德认识了小困和小忍之前发生的，所以她俩并不知道这件事，“蕾德，你找那些凡骨干什么？”

  “唔，反正你俩以后也是自己人，我说出来也没什么——”蕾德想了想，说道：“我在其他世界学会了一个魔法，叫做血脉进化术式，这个魔法在那个世界，可以让低等的血脉进化到高等，所以我准备拿来给这个世界的人试一试，看看能不能让血脉直接觉醒。”

  “！！”

  小忍和小困当时就一个哆嗦。

  这个世界的根本就是血脉，而血脉这个东西，你运气好就觉醒了，运气不好就凉凉了——所以很多家族都是鼎盛一段时间，又落寞下去，然后又崛起。

  别以为现在潘德拉贡家族同时觉醒了五只阿尔托莉雅非常的流弊，但实际上这个家族自从亚瑟王死亡之后，就一直落寞到了现代才重新崛起。

  但是现在蕾德告诉她们，她可能掌握了让没有觉醒血脉的人觉醒血脉的方法？

  “别那么惊讶，这个方法我还没有尝试过，可能不起作用。”蕾德摆了摆手，说道：“毕竟是别的世界的魔法。”

  虽然说蕾德对家里的几只萝莉都用了这个魔法，但是不管是拉姆还是雷姆，是维多利加或者是真红·尼尔巴连，全部都是魔物世界的居民，蕾德还是有点没底的。

  “如果成功了，那就是不得了的发现了哇。”小忍感叹道，“如果往利益一点的方向考虑的话，你就可以捕捉一些有血脉的人，然后强迫对方生孩子，这样就可以无止尽的制造那些觉醒血脉的战士了。”

  “这样的说法也太功利了吧？”蕾德扯了扯嘴角，说道：“不管是男性还是女性，都不是生孩子的工具呀！”

  “虽然你是这个认为的，但是这个世界上的人可不会和你有一样的想法哦。”小忍看着蕾德，说道：“我刚才的说法，这个世界上恐怕有四分之一的拥有血脉的人我会认同——如果你的那个魔法真的有效果，那你一定要小心一点了。”

  “我知道了。”蕾德点了点自己的头，说道：“我会小心的，3Q你的关心了，“好了，我们先去浮世绘町吧。”



  第1364章 来人竟然是……

  血脉传承是一个很迷的事情，就算你让两个血脉浓度比较高的孩子结合，诞生下来的后代之中，血脉浓度较高的也只是“几率”事件，再加上血脉浓度越高，怀孕的几率也会下降，这也就导致了血脉家族并不能像大家想象的那样，像种马一样的疯狂播种，然后生一大堆的娃，以此来增大觉醒的几率。

  与此同时，许多血脉家族为了自己家族的延续以及保证血脉的浓度，也创造出了一些比较不人道的方法——血脉转移。

  如果家里下一代的血脉浓度都不高，但是数量还过得去，那么就用特殊的方法，将其他的血脉转移到两个人的体内，然后让这两个人去结合，增加诞生高浓度血脉后代的可能性。

  当然，这种方法需要注意四点——

  一，那些血脉被转移走的后代，从此就沦为了普通人，因为它们血脉内的血脉因子已经被完全转移了；

  二，那两个接受了仪式，提升了血脉浓度的后代，因为体内的血脉是转移来的，所以将会失去觉醒的机会；

  三，就算是用这种方法，血脉浓度最高也就提升了百分之六十左右，再高就没办法通过这种手段来达到了。

  四，只有或者的人才能进行血脉转移，所以不要想着说，把血脉抽出来保存，等到出现血脉浓度不高的后代再把保存的血脉拿出来。

  所以，在这种情况下，许多血脉家族就算有那些血脉不高的后代，也不会轻易的让对方离开家族——万一出了什么意外，这些人就是“养料”，可以拿来应急的。

  注意，这里说的是“离开家族”，像之前说的那种“土豪想日血脉家族的后代”，那些后代是不会离开家族的，家族需要提升血脉，她们还是要贡献自己的血脉。

  而蕾德的要求是什么？是要求目标彻底的归属于她，家族不能以“提升血脉”为借口将人叫回去，然后抽走血脉——光是这一点就已经让许多血脉家族拒绝了。

  只有那种，家里人口足够多，而且这一代血脉足够高，让其有底气“就算少一个人也无所谓”，而且“不害怕血脉流传出去，让其他人觉醒了血脉”的家族，才会答应蕾德。

  “具体我是清楚了，那……人呢？”蕾德看了一眼奴良滑瓢，说道：“话说回来，你是以什么借口或者是代价让对方家族答应的？”

  “其实……这两个人……”奴良滑瓢挠了挠自己的头，说道：“是我联系了那边，说明了情况之后，对方先是拒绝了，结果过了一段时间又联系我，说同意了……”

  “？？？”

  蕾德一脸的问号，这是什么鬼展开？先拒绝然后同意……

  “我也不知道。”看着蕾德那一脸疑惑的眼神，奴良滑瓢只能无奈的耸了耸肩膀，说道：“反正人已经到这边了，等着你在。”

  “嘶，行……吧。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“那你先带我去看看那两个人，行吧？”

  “没问题。”奴良滑瓢点了点头，他好奇的看了一眼蕾德身后的小忍和小困，然后暗自点了点头。

  哼哼，机智如我奴良滑瓢，从一开始就看穿了蕾德的目的——你看看，这身后跟着的一个萝莉一个少女，漂亮的跟花儿似得，果然……果然啊……

  “？”跟在奴良滑瓢后面的蕾德，看着奴良滑瓢那摇头晃脑，一副沉醉在自己世界里的样子，不由得下意识的搓了搓自己的手臂——怎么感觉到了一股恶意？

  四人来到了奴良组的会客厅之后，奴良滑瓢朝着毛倡妓招了招手，让这个波浪发的大姐姐系妖怪给蕾德三人泡茶。

  “我先去喊她俩过来。”奴良滑瓢朝着后面的卧室区走了过去，说道：“三位请稍等片刻。”

  …………

  …………

  “稀溜溜——”

  听着走廊里传来的脚步声，蕾德放下了手中的茶杯，朝着脚步声传来的方向看了过去。

  “来了来了——”奴良滑瓢笑嘻嘻的推开门，说道：“来来，你们过来——”

  说着，奴良滑瓢让到了一旁，让两个跟着她的少女走了进来。

  先走进来的少女，身高大概在一米六附近，一头齐颈的粉色短发遮住了她的右眼，身上穿着一件黑色的连衣裙，外面照着白、灰的衬衫，下半身包裹在黑色的连裤袜之中，脸上带着一副椭圆框的眼睛，从刘海的缝隙中露出来的紫色眼瞳仿佛紫水晶一样的清澈；

  后走进来的少女，身高大概在一米五附近，一头垂到了臀部的粉色长发让她就像是洋娃娃一样，白色的制服衬衫搭配黑色的百褶裙，外面披着一件黑色的披风，纤细的双腿上是黑色的过膝袜，其面容精致的和洋娃娃一样。

  “这两位就是……”蕾德看向了两个神色有点不安和茫然的妹子，问道。

  “对。”奴良滑瓢点了点头，笑呵呵的说道：“我来给大家介绍一下吧，首先是这边——”

  奴良滑瓢伸出手，展示了一下蕾德这边，说道：“这位是蕾德·艾丝，就是她委托我寻找未觉醒的人的。”

  听到奴良滑瓢的话，两个妹子就明白了——这个人就是正主了。

  “你们好。”蕾德朝着两人露出了一个笑容，看着两人说道：“坐吧，别站着了。”

  “谢谢。”眼睛娘点了点头，她迈开双腿，坐在了蕾德对面的布团上。

  “哼。”粉色头发的萝莉娇蛮的哼了一声，也坐在了蕾德的斜对面，眼镜娘的身旁。

  “然后是……这边。”奴良滑瓢走到了两人的身边，笑眯眯的说道：“首先是这位……”

  她指着粉色短发的妹子，说道：“她的全名是玛修·基列莱特，体内的血脉，是不列颠的圆桌骑士之一，加拉哈德的血脉——啊，加拉哈德是兰斯洛特的儿子。”

  “你好。”玛修朝着蕾德低了低自己的上半身，算是行李了。

  “你好。”蕾德也点了点脑袋，算是回礼。

  “这位呢，是露易丝·法兰……芙兰索……索？”奴良滑瓢露出了一个微妙的表情，似乎在回忆一样——这名字太长了，记不住啊！

  听到奴良滑瓢那仿佛卡壳了一样的声音，名为露易丝·以下略的萝莉，顿时气呼呼的拍了拍桌子，用充满了自豪的声音说道：“是露易丝·法兰西斯·露·布朗·杜·拉·瓦利埃尔！大不列颠的公爵之女！”

  “哦豁——”

  路易斯的话才刚刚说完，蕾德就露出了一个恍然的表情。

  得，一个是大不列颠圆桌骑士之一的后代；一个是大不列颠的公爵之女，你要说这件事背后没有阿尔托莉雅的帮助，蕾德是不信的。

  “那这位露易丝小姐是继承了什么血脉？”蕾德好奇的问道。

  “魔法师的血脉。”露易丝一脸自豪的挺起了自己那和飞机场没什么区别的乃乃，说道：“我的祖上是大不列颠的皇家魔法师。”

  “……这个魔法师的血脉，具体是什么？”蕾德好奇的问道。

  “就是元素法师。”奴良滑瓢在一旁解释道，“这种血脉最奇怪了，因为同一个血脉也会觉醒是不同的元素，比如说你的祖上可能觉醒的是火，但是到了你这一代，觉醒的出来的却是水属性。”

  “哦哦——”蕾德恍然的点了点脑袋，说道：“明白了。”

  “那么，既然双方都认识了……”奴良滑瓢眨了眨眼睛，说道：“我就先退下了——你们自己聊吧。”

  奴良滑瓢很懂事，因为接下来的话题，蕾德肯定不希望他听到——或者说，就算愿意让他听到，他也不愿意去听到。

  “好的。”蕾德点了点脑袋——接下来的话题，的确不太好让别人听到来着。



  第1365章 你们就当真的听

  （说一说战场原的问题，战场原虽然也被释放了血脉进化魔法，但是战场原本身是没有血脉的，所以蕾德只是随手放了一个而已，到底有没有效果还是未知数）

  玛修和露易丝都不是傻子，蕾德刻意招揽她们这样的血脉沉寂者，外加特地说明了血脉进化仪式这样的魔法……

  这显然是意味着，她准备把这个魔法用在她们的身上，而她们……就能觉醒血脉了！

  “和你们猜测的一样，我准备把这个魔法用在你们身上，但是……”蕾德看着两人那充满了期待的眼神，无奈的打击道：“我先声明，这个魔法我在其他人身上用过不少次，但是那都是原本就是那个世界的居民——也就是说，这个魔法对于其他世界的人能不能起作用，我是不知道的。”

  “这……”玛修和露易丝对视了一眼，然后先后说道——

  “没事的，就算只是一线希望，我也希望尝试一下！”

  “也就是说还是有可能起作用的吧？那就来吧！”

  “好。”蕾德点了点自己的脑袋，说道：“不过，就像我之前说明的那样——我给你们施加了魔法之后，不管起不起作用，你们从今以后就是我的人了。”

  蕾德说着，看着表情稍微有些僵住的两人，继续说道：“我并不是说，你们要和自己的家族决裂什么的——你们依旧可以和自己的家族联系，你们也依旧是你们家族的人，但是你们以后的归属权是在我所在的势力，而在某些事上的考虑，也希望你们以我所在的势力为主，可以吗？”

  人心都是肉长的，谁都会柔软的地方，而看面前的两个孩子的精气神，家里应该也是比较关爱她们的——至少这两个家族不是血脉至上论，就算血脉不高，也得到了足够的关爱。

  所以，蕾德并没有说什么，你们必须和过去决裂什么的——这不现实，反而有可能让这三个人产生抵触的兴趣。

  “是，我知道的。”玛修点了点自己的脑袋，小声的说道，再在离开之前，就已经知道了这样的事情。

  其实她一开始就做好了要彻底成为这边的人的想法，为此她的父母还抱着她安慰了好一阵子，不过……

  ‘能说出这样的话来，应该是一个不错的人呢……’玛修看着面前的蕾德，默默地给她发了一个好人卡。

  “这种事，我当然知道啦。”露易丝则是眼神有点安黯然的点了点头，说道：“不过，你意外是个好人啊，居然没说让我们和过去的家族决裂什么的。”

  “如果你们和过去的家族相处的并不友好，受尽了冷眼，那我自然会要求你们决裂，但你们似乎相处的不错，是吧？”蕾德撑着自己的下巴，笑呵呵的说道：“所以咯？好了，话题就到这里吧，我准备给两位施法了，如何？”

  “来吧！”玛修立刻坐直了身子，身上的肌肉都紧绷了起来，似乎很紧张的样子——不瞒您说，和要打针的作者一样。

  “我……我什么都不怕！”看着玛修的样子，露易丝不由得打了一个哆嗦，然后紧张的看着蕾德。

  “……”看着这两个人的样子，蕾德不由得露出了一个微妙的表情，说道：“那什么，你们别慌好吧？这个魔法不是打针，没你们想象中的那么……折磨的。”

  “呼——”玛修和露易丝都放松了——原本以为会很痛苦，所以两人都做好了忍耐痛苦的准备，看来是没必要了。

  “来吧——”蕾德右手一扯，扯出了两个枕头和两床被子，说道：“躺下吧。”

  霓虹的榻榻米是个好东西，它又可以当地板，累了又可以直接躺下来小憩一会儿。

  “明白了。”玛修和露易丝听从了蕾德的指示，躺在了蕾德准备好的枕头上。

  “那么，开始了……”蕾德抬起手，配合体内的阿比盖尔，同时释放了两个魔法。

  一个是睡眠魔法，一个是血脉提升魔法。

  顺带一提，蕾德担心一个魔法不够用，所以连续在两个人的身上套了二十个血脉提升魔法，确保魔法能够起到作用。

  “这就完了？”小忍问道。

  “对，接下来就是等她们醒来了。”蕾德看着陷入了沉睡的两人，说道：“实际上，如果血脉魔法产生了作用，那她们……”

  “会怎么样？”小忍问道。

  “至少，我在给那个世界的人使用的时候，他们的身上有产生了……一些特效。”蕾德想了想，说道；“但是我不知道在这个世界会怎么样，具体看情况吧。”

  “特效？”小困听到了蕾德的话之后，不由得指了指躺在地上的露易丝和玛修，说道：“是这种全身闪闪发亮的特效吗？”

  “？？”听到了小困的话，蕾德和小忍迅速转过头，看向了身后的两人。

  此时，玛修和露易丝的身体已经被淡蓝色的魔力笼罩了起来，玛修身上的魔力逐渐变成了七彩的光芒，而露易丝身上的魔力则是变成了一种无形的，半透明的感觉——但是还是可以看到，就像是烤火的时候，火堆上方的空气扭曲的那种感觉一样。

  “emmm，这看起来，是其效果了……”蕾德看着这一幕，顿时摸了摸自己的下巴，说道：“那看起来这个术式对于战场原果然没起效。”

  至于没起效的原因，蕾德大概也猜出来了，因为战场原家里的血脉本身就不是什么特殊血脉，就是普通人，而普通人的情况下，血脉进化……

  它没法给你进化啊！

  这个血脉进化魔法，就相当于是把你血脉里面特殊的因子以魔力为燃料进行提纯——血脉传承者就好比一瓶酸梅汤，你用血脉进化魔法之后，酸梅汤里的酸梅汁的比例就会增大，直到一整瓶全部变成浓缩酸梅汁，而战场原的血脉本身就是一瓶清水，再提纯能提纯啥？纯水吗？

  ‘唔，不过这样看来，阴阳师可能……并不是一种血脉……？’蕾德陷入了沉思之中，‘或者说，第一代人无法晋升？又或者是……emm……当时的战场原还没有成为阴阳师？’

  蕾德挠了挠头，思考了片刻之后，得出了一个结论——

  她认为，这个世界的血脉，就有点像是一种特殊的种族一样，就好像是人类和亚人种一样的关系。其中，有血脉的属于亚众人，而没有血脉的就是普通人。

  这种区别和猫、豹、老虎、兔狲、薮猫等等，都隶属于猫科，但是她们还是可以进行细分的，而不同血脉的人也是一样。

  而阴阳师，则是最特殊的一种血脉，这种血脉——严格来说并不是血脉，而是天赋——的传承，乍看上去和血脉一样，但是明眼人都看的出来，阴阳师的出现几率比血脉高的多了。

  ‘也就是说，阴阳师严格来说并不算血脉，而是类似于魔法师、战士这样的职业之一，所以血脉提升魔法不起作用……’蕾德若有所思的思考着，‘这样的话，就说的通了。’

  血脉的传承，是初代血脉者获得了生命形势上的进化之后，将这种新的生命形式传承下去的东西，而阴阳师则是拥有天赋的凡人，获得力量的方法——当然，虽然说阴阳师并不是血脉者这样的传承，但是祖上是有名的阴阳师的话，你在这方面的天赋自然会比普通的阴阳师好一点，这一点普通人都是一样的情况。

  …………

  …………

  在蕾德思考着这个世界的血脉者和阴阳师之间的关系的时候，露易丝和玛修身上的光芒已经逐渐的变的暗淡了起来。

  “看样子是要觉醒了？”蕾德的眼神闪烁了一下，说道：“我倒是想看看，她们的血脉觉醒之后，到底是什么样子的。”

  时间一点一滴的流逝着，当包裹着两人的光芒彻底的暗淡了下来之后，两人……

  依旧没有醒来。

  “喵喵喵？”蕾德歪了歪头。

  看着蕾德的样子，一旁的小忍捂着头，说道：“蕾德，你怕不是忘记了吧？我们血脉觉醒者在觉醒之后，会进入一段梦境，这个梦境会决定我们的实际觉醒情况。”

  “啊，的确是这样的……”蕾德露出了一个恍然的表情，忘记这一点了——那五只阿尔托莉雅，就是在梦境之中，以同样的血脉，走出了不一样的道路。

  “那还要等她们睡醒呗。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“所以……我们继续来玩儿游戏吧！”

  “这不好吧？”小困有点怂怂的看着蕾德，说道：“如果玩恐怖游戏，吓得我们尖叫了起来的话，肯定会吵醒她们的！”

  “没事儿，我再布置一层隔音结界不就好了？”蕾德笑嘻嘻的将两只小萝莉扯进了自己的怀里，然后掏出了一台一体式的27寸电脑，说道：“来来，今天我们玩儿……玩具熊的五夜后宫！这是一个和可爱的玩具一起玩耍的游戏！一点也不可怕哦！充满了童趣与温馨！”

  你们就当真的听。



  第1366章 测试

  玩具熊的五夜后宫，这是一个非常有意思的恐怖游戏，它的制作非常的小，完全不像是逃生或者是生化危机那样，地图相当的复杂而且利用率极高——所谓地图利用率极高的代表性游戏就是生化危机，就是那种，明明只是一个宅邸，但是你愣是感觉自己所在的地图是一个城市一样，这是因为生化危机把建筑物的每一个角落都运用起来了的关系。

  而像这样的大地图，玩具熊是没有的，甚至于，像黑暗欺骗那种3D大型吃豆人的地图，玩具熊也是没有的。

  玩具熊是一个怎么样的游戏呢？

  它的背景设定是，玩家接了一个任务，要帮人看店，而这个店里有几个奇怪的玩具，玩家要小心玩具的袭击。

  就这么简单。

  玩法其实也很简单，玩家是在监控室里，你可以切换摄像头，来监视那些玩具的移动，然后在适当的时候，关掉你左侧或者是右侧的大门，来放置玩具的袭击。

  听起来是不是很简单？那么，难点来了。

  你的一切操作——包括开关门，切换监视器，开关灯——都会消耗电量，电量是不会回复的，所以你必须计算好时间才可以。

  顺带一提，一直关着门的战术自然也是不可以的。

  就是这么一个制作相对简单的游戏，却让小困和小忍吓得一惊一乍的，尤其是当玩家一转身，突然发现怪物扑脸的那种感觉。

  我跟你讲，贼刺激。

  “哈……哈……”

  当蕾德控制的角色再一次死亡之后，小困捂着胸口，一脸崩溃的说道：“这个游戏停一下吧，这游戏真的遭不住啊！”

  其他的恐怖游戏，有怪物出现的时候，好歹也是有提示的，比如说响起BGM什么的，而玩具熊就完全是……

  尖叫

  扑脸。

  卒。

  也就是说，这个游戏的吓人手段，就是最基本，也是最简单粗暴的那种——大家有没有看过一个gif图？讲的是一个胖子在玩那种，控制鼠标走通道，然后不能碰到两侧的墙壁的游戏，然后就在胖子全神贯注的控制着鼠标的时候，电脑画面突然变成了一个尖叫的鬼脸，然后那个胖子吓得一拳打穿的显示器……

  嗯，没错，这种方式就是最简单粗暴的吓人方法，说白了就是在你精神紧张的时候，突然用尖叫/惨叫声以及恐怖的图片来震你一下。

  其实从吓人上来说，这种方法是最简单，也是最有效的，比什么渲染恐怖气氛让你不安要简单粗暴的多，而它的缺点也很明显，一方面容易审美疲劳，一方面对心脏不太好。

  小困显然就是被吓得心脏有点遭不住了——虽然她的心脏是模拟出来的，就算吓得炸掉也没关系。

  “哈哈，那我们换一个游戏吧。”蕾德笑哈哈的关掉了游戏——其实这个游戏也让她玩的脑阔疼。

  “玩点轻松的！”小忍提醒道。

  “行！”蕾德想了想，然后打开了一款叫做传送门的游戏，说道：“这个游戏应该不吓人，属于益智类的吧。”

  …………

  …………

  益智类的游戏，的确能放松人的身心，在经历了玩具熊的折磨之后，小困和小忍顿时热泪盈眶的感受着益智游戏带来的快乐。

  就这样，午餐过后是晚餐，晚餐过后……

  “她俩睡了多久了？”蕾德关掉传送门2——嗯，打完了传送门之后，小忍和小困强烈要求玩一下第二作——之后，转过头，看着身后的两人说道。

  “大概……有……”小困掰着手指头计算了一下，说道：“有九个小时了吧？”

  “早上九点多睡得吧？这会儿晚上六点多了，差不多九个小时。”蕾德想了想，说道：“那应该快起来了吧？”

  “差不多。”小忍点了点头。

  于是，三人就目不转睛的坐在了玛修和露易丝的身边，那气氛不知道的人还以为这是家里死人了，在悲痛呢。

  短短五六分钟的时间过去之后，玛修的眼皮就开始了微微的抖动，就在众人以为她要先醒的时候，露易丝突然睁开眼睛，大叫了一声：“爆破！”

  “！！！”蕾德毫不犹豫的伸出了手，一个球型的魔法盾迅速的生成，将露易丝发射出来的魔法这次的包裹在了其中——所以啥事都没发生。

  “呼……”蕾德松了一口气，这要是在人家奴良组的大本营里炸开，怕不是翻皮水了。

  “诶？”反应过来了的露易丝左右张望了一下，然后似乎在茫然一样。

  “怎么回事？”蕾德问道。

  “刚从梦境中醒来，所以记忆彻底联系起来还需要一段时间。”小忍说道，“毕竟梦中度过的时间可能是一年，可能是十年，可能是一百年，而为了防止那漫长的记忆对本身的人格产生一种冲击，血脉会自动调整的——大概就相当于你看了一场电影一样。”

  “懂了。”蕾德点了点脑袋，这一点从几只阿尔托莉雅的身上就可以看的出来——如果黑剑真的如同“回忆”里的那样是一个暴君的话，恐怕不会这么容易说话吧。

  “呼——”

  过了几分钟之后，露易丝猛地吐出了一口气，然后一脸惊喜的看着自己的双手，欢呼道：“太好了，我觉醒了！”

  “恭喜你，露易丝。”蕾德笑着看着露易丝，说道：“能告诉我一下，你觉醒的……嗯……是什么样子的能力吗？”

  “没问题！”露易丝拍了拍自己的钢板，说道：“我觉醒的属性是虚无，这种属性可以拟态成任何属性，虽然加成不如单一属性的高，但是胜在权能，而且还可以给友军施加一些爆发性质的增益状态。”

  “唔，这样吧，我教你一个咒语，你释放一下看看——”蕾德想了想，提议道，“首先是……”

  在蕾德教导露易丝魔法咒语的时候，一旁的玛修已经猛地坐了起来，然后捂着头开始了整合记忆。

  当玛修的记忆整理完毕，已经反应过来的时候，露易丝还在练习蕾德刚才教导给她的魔法。

  毕竟露易丝刚觉醒，在这方面的能力还很生疏，不可能像老司机一样，刷刷刷的就学会新的魔法。

  “感觉怎么样？”蕾德看着玛修，说道。

  “是，蕾德大人，血脉已经觉醒了。”玛修反应了过来，连忙说道：“不过，我的能力……可能对战斗没什么作用。”

  “嗯？怎么说？”蕾德问道。

  “我在梦中选择的道路并不是作为持剑的攻击性的骑士，而是……”玛修有点羞愧的低下头，伴随着她的描述，一面巨大的十字架出现在了她的手中——哦不对，不是十字架，而是一面中间是圆盾，然后圆盾四周眼神出了十字架造型的大盾，“我选择的道路是，盾兵，也就是防御系的……”

  说着这个话题的时候，玛修似乎很羞愧的样子——因为她认为，蕾德特地帮她觉醒，为的就是希望她成为眷族里有用的战斗力，但是她却成为了一个防御系的角色……

  这说起来就有点不好意思了，是吧？

  “没事的啦。”蕾德笑眯眯的伸出手，抚摸着低下头的玛修的脑袋，轻声说道：“在梦境中的选择，其实也是关乎到梦境主人的心灵，而选择了盾兵这个职业，也就说明，其实玛修是想保护其他人的对吧？有着这样温柔的想法的玛修，我怎么会失望呢？”

  ‘呜……’玛修下意识的将双手举起，放在了自己的胸口——怎么办，心脏跳的好快……

  “好！”这时，一旁的露易丝突然发出了一声大叫，她说道：“我已经学会了！”

  “哦？”蕾德看向了露易丝，说道：“学会了吗？来，对我释放一个魔法试试。”

  “好！”露易丝立刻举起了双手——她又不傻，她醒来的时候那下意识的爆破魔法被蕾德轻而易举的压了下去，可想而知蕾德的实力。

  “火焰冲击——”露易丝将自己的右手对准了蕾德，然后娇声喝道。

  “魔力盾——”蕾德迅速的举起了右手，布置了一层魔法盾，同时用精神力感应着露易丝体内的魔力以及发射出来的魔法的每一秒的变化。

  “碰——”

  火焰冲击撞在了蕾德的魔力盾上之后，在溅起了一阵火花之后，什么都没有了。

  “怎么样？”露易丝放下手来，看着蕾德说道：“还需要再尝试一次吗？”

  “不，不用。”蕾德摇了摇头，说道：“测试已经搞定了，我已经把资料查出来了。”

  “什么资料？”露易丝不解的问道。

  “对于普通人而言，普通的魔力，无属性的，释放火属性的魔法，可以造成百分之一百的伤害，而拥有属性加成的人，可以造成百分之一百五十伤害，而你的虚无魔法模拟出来的属性，大概是百分之一百二十左右。”蕾德看着露易丝，说道：“虽然比精通的伤害要少不少，但是胜在完全不需要担心属性克制，可以说是很强的属性了。”



  第1367章 这游戏没有奶妈！

  不吹不黑，露易丝的虚无属性是真的很不错，比万金油还厉害一点——万金油就是那种啥都行，但啥都不厉害的，完全没有属性倾向的法师就是万金油，而露易丝的虚无属性比万金油要厉害那么一点。

  所以……所以……

  “这个能力就改成……亿钻油吧？”蕾德摸着自己的下巴，一脸认真的点着头，说道：“亿比万厉害，钻石比黄金厉害，是吧？”

  “才不要啊！”露易丝捂住了自己的脸，变成了呐喊的模样，“我才不要那么丑的称号啊！”

  讲道理，万金油之露易丝就已经足够难听了，亿钻油之露易丝更是难听到让人原地爆炸，螺旋升天好吧？

  “哈哈，开玩笑开玩笑。”蕾德笑哈哈的摆着手，说道：“总之，露易丝的能力是已经探查清楚了，是一个很强的魔法师了，不错不错。”

  “哼，那是当然的！”露易丝双手抱胸，一脸自满的挺起了自己的胸口——不过这个姿势在几秒之后就被她收了起来，取而代之的是一个有点扭捏的姿态，“那……那个，总之……谢谢了。”

  “没事。”蕾德笑眯眯的摸了摸满脸通红的露易丝的脑袋。

  “那……那个！”这时，看着蕾德动作的玛修突然出声说道：“蕾德小姐，那个，要看看我的能力吗？”

  “嗯？”蕾德放下了摸着露易丝脑袋的右手，看向了玛修，说道：“可以啊，玛修的能力是什么？”

  “我记得刚才玛修说过——”看着蕾德放下的手，露易丝眯了眯眼睛，然后笑眯眯的走到了蕾德的身边，看似随意的抱住了蕾德的手臂，说道：“是防御系的吧？而且能力是大盾——这样的话，就算不看也明白吧，无非就是展开防御盾之类的能力。”

  “……”玛修的眼角微不可查的抽搐了一下，然后她不动声色的挤出了一个微笑，说道：“就算能力已经明白了，也是要测试一下吧？就像是露易丝小姐的能力是魔法师一样，大家都明白什么是魔法师，无非就是释放魔法嘛，对不对？”

  “……”露易丝眯了眯眼睛，她的视线和玛修的视线对在了一起，半空中似乎有隐隐的电光闪现。

  “？”夹在两人中间的蕾德歪了歪头，脑袋上冒出了一个问号——是我的错觉吗？为什么感觉气氛有点紧张……

  算了，不想了。

  “好了好了——”蕾德伸出双手在两人的脑袋上揉了揉，笑呵呵的说道：“都是好孩子啦~来，先让我看看玛修的能力吧。”

  “嗯……”

  两人面色微红的点了点自己的脑袋，刚才那紧张的气氛瞬间消于无形。

  “？？？”

  在三人身后的小困和小忍满脸问号的对视了一眼。

  “不是，小困……”小忍凑到了小困的耳边，小声说道：“你不觉得情况很奇怪吗？”

  “怎么说？”小困反问道。

  “就，之前这三个人似乎还是陌生人吧，怎么睡了一觉起来之后……”小忍一脸懵圈的看着小困，说道：“就，你发现没，那俩新人就像被驯服了一样，特黏蕾德。”

  “这不是因为蕾德魅力大吗？”小困理所当然的说道。

  “不是，魅力大也要攻略过程吧？”小忍一脸不淡定的说道：“但是这完全没攻略过程啊！醒来之前还有点拘谨，醒来之后就……这世界线变动了吧？”

  “……我也不知道嗷。”小困挠了挠头，说道：“说不定是感激呗——你也知道的，血脉觉醒对于她们来说意味着什么，换你你不感激啊。”

  “话是这么说，但是……”小忍挠了挠头，这感激……直接就转换成攻略度了吗？

  …………

  …………

  “我的能力是防御，而且物理防御和能量防御都是一样的。”

  站在院子里，玛修正脸上带着淡淡的红晕的看着蕾德，说道：“我还可以根据自己的需求，侧重某一点的防御。”

  “唔……”蕾德想了想，然后朝着小困招了招手，说道：“小困，过来一下，帮我做个测试。”

  “来了来了——”小困屁颠屁颠的跑了过来。

  “我问一下，你们的防御是根据支出的魔力来的，对吧？”蕾德确认道。

  “是的。”小困和玛修点了点头，然后小困解释道：“不过，基础的防御力还是根据我们的身体素质来决定的，而额外的防御力则是根据我们支出的魔力来决定。”

  “明白了。”蕾德点了点头，说道：“唔，玛修，你先让我看看你的基础防御力。”

  “是！”玛修点了点头，她举起了自己的盾牌，一脸认真的挡在了自己的面前。

  “那么，先试试物理防御力。”蕾德走到了玛修的面前，轻轻的伸出了一根手指，说道：“那么，来了——”

  说着，蕾德屈指弹在了玛修的盾牌上，冲击力让玛修的身体微微一震。

  “如何？”蕾德问道。

  “还能承受。”玛修继续说道。

  “好。”蕾德继续提高了自己的攻击力，一点点的达到了玛修能够承受的最高上限。

  “唔……”蕾德摸了摸下巴，说道：“现在的玛修，防御力大概是小困的百分之五左右。”

  “哼哼。”小困一脸的得意。

  “你得意什么，你都活了几百年了，人家才刚觉醒。”蕾德没好气的敲了一下小困的脑袋，然后说道：“接下来试试你们的魔力转换程度吧，小困，你压低自己的魔力输出，做到和玛修同一个水平。”

  “是~”小困点了点脑袋。



  第1368章 露易丝和玛修的能力

  （PS，通知一下，加了读者群的各位读者，如果可以的话去冒泡一下，有的加群已经长达两年没有说话了，搞得我心态有点崩）

  第二天，早上，七点五十分。

  “就这样吗？”露易丝拿出了一面镜子，看着自己额头上出现的，银灰色的五芒星图案，说道：“感觉没什么特别的诶。”

  “我也是，倒是感觉刚刚觉醒的身体素质反而被压制了下去。”玛修也有点微妙的活动了一下身体，说道：“超越者都是这样的吗？”

  “是的，刚成为超越者的时候，大家的身体素质都会被压制到一个极低的水平，需要重新练上去。”蕾德笑呵呵的说道，“来来，让我看看你们的能力。”

  虽然这两个人没有契约神明，但是蕾德有能力值更新药剂呀——这药剂可能没办法支持几百几千个超越者，但是支持十几个超越者完全没问题。

  带着回到周围的城市之中，蕾德随便找了一个旅店，开了一个房间之后，在服务员那惊诧的目光中，五个妹子就挤了进去。

  ‘不是，你们五个人住单人房……’服务员脑补了一下，然后满脸通红的捂住了自己的脸，喃喃道：“马季洗裤袜！”

  ————

  ————

  “那么，准备好了哦——”蕾德将药剂拿在手中，看着趴在床上的两人，说道：“有点凉，你们别乱动，撒了就浪费了！”

  “是！”X2

  于是……

  ————

  露易丝

  Lv.1

  天赋：

  【虚无的魔法使】：虚既是实，实既是虚

  -加快魔力凝聚速度

  -魔法盾对魔力加强

  -使用任何元素魔法都可以获得少量加成

  技能：

  【神之心脏】：赌上所有的一切……

  -将剩余所有魔力凝聚在下一击

  -伤害根据剩余魔力的多少决定

  ————

  玛修

  Lv.1

  天赋：

  【坚定不移】：你的行动不会有任何迟疑

  -对负面状态抵抗力大幅度上升

  -对魔力防御力上升

  -对物理防御力上升

  -免疫心灵魔法

  技能：

  【防御偏移】：你是物理系？还是魔力系？

  -可以自行调整对物理防御和对魔力防御，目前最大比例为【1.5对0.5】

  【已然遥远的理想之城】：我绝对不允许自己的同伴受到任何伤害

  -展开神圣的防御壁，将自己的防御加持给所有想保护的目标

  -将所有攻击向保护目标的伤害全部转移到自己身上

  -提升自己的所有防御力300%

  ——————

  “这……”看着自己的数据，露易丝眨了眨眼睛，说道：“这个神之心脏……要赌上所有的魔力吗？那岂不是攻击之后就失去战斗力了？”

  “算是最后一搏的感觉吧，在这一点上算是非常恐怖的能力了。”蕾德咂舌说道。

  “为什么这么说？”一旁的小困不解的问道，“如果只是加大魔力的输出来增加威力的话，谁都可以做到的吧？”

  “是谁都可以做到加大魔力的输出来增加魔力的伤害，但不是谁都可以做到把剩下所有的魔力都灌注进入。”蕾德看了一眼小困，说道：“就以我来说，以我现在的魔力，我就算最大限度的爆发魔力，拿出百分之十的魔力来释放一个魔法，就已经是非常勉强了，超过百分之十，还会对我的身体造成一定的负荷和影响。”

  “诶？”小困一愣。

  “这很简单的。”蕾德拍了拍手，对已经穿好了衣服的玛修和露易丝说道：“我们先出去退房，然后我带你们去一个孤岛，你们试验一下就知道了。”

  “好！”富有研究经验的小困立刻回答道。

  于是，才呆了几分钟的几个人又走了下去。

  “？？？”柜台的工作人员看着这几个人又走了下来，不由得一脸茫然的看着她们。

  不是，你们特地来我们这边儿，就上去了几分钟，你们干嘛了你们？带着慢慢的疑惑，工作人员目送着蕾德等人的离开了旅店。



  第1369章 你们的母亲真流弊

  最后蕾德的决定是，先给阿尔托莉雅打一个电话，然后再用瞬移过去。这种方法，在有了阿尔托莉雅这个大不列颠的扛把子当内应之后，就可以神不知鬼不觉的潜入……

  等等等等，怎么听的这么像入侵呢？

  ————

  ————

  “所以说，这样完全没有气氛嘛！”坐在阿尔托莉雅准备的车上，露易丝不满的说道：“又不用急这么几天，坐船过来的话，还可以钓鱼什么的，或者是享受一下海上的风光……”

  “现在还是赶紧把消息告诉你们的父母比较重要一点啦。”蕾德抬起右手摸着露易丝的脑袋，安抚着她，说道：“而且……嗯？”

  蕾德扭过头，看着玛修抓着她的手，小声说道：“就，就算……不……不急……”

  “啊？”蕾德有点懵。

  “就算是通知父母的话，几天也是不急的……”玛修小声的嘟囔道。

  “等我说完嘛——”蕾德顺手用左手在玛修的脑袋上摸了摸，笑呵呵的说道：“而且我们可以先通知了你们的父母之后，再找个时间去玩对吧？先办正事儿再玩，这才是正确的选择嘛。”

  “嗯嗯！”玛修一个劲的点着头，说道：“蕾德大人说的对！”

  “……”露易丝看着玛修那泛红的脸颊，不由得暗自哼了一下，嘟囔道：‘可恶，这也要和我抢吗？不就是摸个头……哼！’

  “……”小困和小忍对视了一眼。

  “不是，你发觉没？”小忍戳了戳小困的腰，说道：“从那两只出现之后，我俩的存在感就开始下降了。”

  “……有吗？”小困一脸懵圈的问道，“我没觉得呀？”

  “不是，你仔细想想，蕾德摸我们的脑袋次数多，还是摸她们的脑袋次数多？”小忍一脸认真的问道。

  “呃……”小困想了想，说道：“这么一说，好像是这样啊！这是为啥啊，明明是我们先来的！”

  “我听过一句话，叫做会闹的孩子有糖吃！”小忍一本正经的看着小困，说道：“你看那两个新人，整天就缠着蕾德，有点什么事儿就要别扭一下……这就是在求安慰！！太有心机了！”

  “那你要学她们吗？”小困疑惑的问道。

  “我学个篮子，我晚上能和蕾德一起睡，她们能吗？”小忍撇了撇嘴，哼了一声，说道：“我气死她们！”

  “……”小困挠了挠头，那你在这里嚷嚷什么？蛇精病，打扰我玩游戏了！



  第1370章 玛修家

  半小时后。

  加哈拉德庄园外。

  “玛修，我可爱的女儿……”一个梳着一头银色大背头，就像是从画中走出来的绅士一样的中年男子大步走到了玛修的面前，然后双出双手紧紧的抱住了玛修，哽咽道：“真是委屈你了。”

  “没事的，父亲大人。”玛修在男子的怀里摇了摇头，说道：“蕾德大人非常的照顾我，我没有受到委屈的，而且还觉醒了血脉。”

  “唉……”听到玛修的话，男子吸了吸鼻子，然后叹息了一声，说道：“乖女儿，别逞强了——让没有觉醒血脉的人觉醒血脉，这种前所未有的事情……肯定遭受了非人的痛苦吧。”

  “不是，我真的没有受苦。”玛修推开了自己的父亲，一脸认真的说道：“我只是睡了一觉而已，父亲大人能不能不要一副沉浸在自己世界中的样子？”

  “真的没受苦？”银毛男子挠了挠头，再一次确认道。

  “没有。”玛修认真的摇头。

  “好吧。”男子耸了耸肩膀，说道：“你真的就睡了一觉就觉醒了血脉吗？”

  “呼……”玛修呼出了一口气，然后右手一挥，召唤出了自己的盾牌，将其拍在了自己父亲的身上，有点不耐烦的说道：“父亲大人为什么总是这么多疑问，这么多质疑！相信一下别人不好吗？”

  “噗哦——”绅士先生被拍飞了出去，掉落到地上之后还打着滚一路滚进了门口的前庭大花园里。

  “好惨……”蕾德捂住了脸。

  “父亲大人一直这样！”玛修气呼呼的把盾牌往地上一放，“十字架”的底端和地面碰撞，发出了“咚”的一声闷响，“每个问题都要确认好几次，就不能对其他人有点信任吗！”

  “你又不是不知道你爹是个强迫症。”这时，一个穿着华贵长裙，有着一头粉色头发的女性从宅邸里走了出来，然后脸上带着无奈之色的说道：“我有一个关于你父亲的故事，和你说了好多次了，你还记不记得？”

  “什么故事？”一旁的小忍好奇的凑了过来——在彻底的拜托了“姬丝秀忒”这个称呼之后，小忍的性格似乎也变的像小孩子了一样，“快说说看。”

  “呃，玛修，这是你的朋友……吗？”玛修的妈妈的表情有点迷，因为小忍此时的外表实在是太幼了，自己的女儿……不至于和这么小的孩子玩吧？

  “呃，不是，她是……”玛修刚准备介绍小忍的时候，却发现自己似乎根本不知道小忍的身份——睡醒了之后迷迷糊糊的吃了晚饭，吃完晚饭就睡觉了，第二天起来就去了世界树……

  她只知道小忍的名字是小忍，却不知道小忍和蕾德是什么关系呀！

  “小忍是我的……”蕾德想了想，然后伸出手拍了怕小忍的脑袋，说道：“从身份上来说，小忍算是我的……唔……后辈一样的感觉吧。”

  “这么说的话，我和玛修也算是你的后辈吗？”露易丝好奇的问道。

  “是的哦，从身份上来说，小忍和你们一样，都是这一届的超越者。”蕾德笑了笑，说道：“其实你们还有一个同伴，有机会带你们认识一下。”

  “也就是说……”这时，玛修的眼睛突然一亮，她兴奋的看着蕾德，说道：“我能喊你……前辈吗？”

  “呃……从身份上来说……可以。”蕾德想了想，然后点了点头。

  “！”玛修顿时露出了一个开心的表情——其实玛修是一个“前辈控”，从小看小说的时候，她就非常憧憬那种，前辈带领着后辈成长的场景。

  终于！满足了！

  “咳咳，那什么……”小忍一脸黑线的说道：“在讨论这些之前，夫人，你是不是先和我们说一说，关于玛修她父亲的故事？”

  “啊……当然可以！”在确认了小忍的身份之后，玛修的母亲顿时笑着说道：“是这样的，以前啊，她父亲出门的时候，总是忘记锁门了，每一次都要摸钥匙，重新锁一次门才能确定。”

  “后来呢？”小忍问道。

  “后来我父亲就听别人的建议，在锁了门之后，做一个特殊的动作，做了那个动作就表示锁了门。”玛修捂着自己的脑袋，说道：“但是过了几天之后，他又开始怀疑自己做了动作没有，所以他有擅自在动作一后面加了一个动作二，做了动作二就表示他做了动作一。”

  “呃……再然后呢？”小忍的表情有点微妙，这个故事有什么特备的吗？

  “但是很快的，她父亲又不确定自己到底是不是做了动作二，所以决定再加一个动作三……”玛修的母亲一脸哭笑不得的说道：“久而久之，她父亲每一次出门都要打一套广播体操才可以。”

  “……”听到了玛修的母亲的描述，蕾德等人都待在了原地——玛修她父亲的操作，有点秀啊狗子！

  为了确认自己有没有锁门，所以在出门之后要打一套广播体操……

  “不是……那他现在也这样吗？”蕾德忍不住问道。

  “呃，他年纪大了，没体力一口气做一套了，所以我们换成了电子锁，关门自动锁门。”玛修的母亲很诚恳的说道。

  “……可是你们住庄园，就没有考虑过，家里有女仆什么的，根本就不需要锁门吗？”小忍一脸复杂的问道——你们又不是住那种三室两厅的普通房子，你们住的是豪宅啊。

  “……”玛修的母亲愣了愣，然后有点惭愧的低下头，说道：“家里穷，雇不起女仆，这房子还是祖上留下来的。”

  “……”蕾德的表情也有点迷了，这她该说什么好？

  “我能问一下，你们夫妻……工作是什么吗？”蕾德忍不住问道。

  “我先生是导演，我是服装设计师。”玛修的母亲说道——话说你先生正倒在院子里陷入昏迷了哦，你不关心一下吗？

  “那，你们的年收入呢？”蕾德忍不住问道。

  “大概……”玛修的母亲歪着头想了想，然后发现算不过来，又掏出了手机，打开了计算机在上面摁了半天才抬起头来继续说道：“一年的收入，大概有三千多万（rmb）吧。”

  “emmm。”蕾德眨了眨眼睛，说道：“那个，三千多万的话，雇佣女仆应该不是什么大事儿吧？”

  假设高薪聘用真正的女仆，雇佣十个，一年估计也就一两百万吧？你三千多万的年收入……

  “不行！”这时，玛修的父亲冲了出来，一脸认真的说道：“怎么能乱花钱！这些钱可是留给玛修以后生活的！”

  “？？？”

  蕾德惊了，搞了半天您是一个……呃……傻瓜式的父亲？

  “真是的，父亲大人，母亲大人！”玛修满脸通红的看着自己的双亲，说道：“你们这样不就让前辈误会了吗！”

  “我误会啥了？”蕾德忍不住问道，“误会你父母溺爱你？”

  “不是不是——”玛修连忙摆着手，她一脸微妙的说道：“这个是真的，我指的是……会让前辈误会我是那种……那种……啃老族……”

  “啃啊！啃老多好啊！”玛修的父亲一脸认真的说道：“父亲愿意让你啃一辈子老啊啊啊啊！”

  “那个，我有个问题——”这时，小忍举起手来，一脸疑惑的问道：“听你们这个情况，你们似乎非常溺爱玛修，那你们为什么会愿意让玛修……”

  让玛修离开家里，跟随蕾德呢？这可不是说出去玩玩，而是彻底的归属权转移啊。

  “……这是没办法的。”玛修的父亲听到这句话，不由得叹了一口气，解释道：“我们家可不是只有我们一脉，我们享受了家族的义务，就必须要为家族付出，而玛修是这一代血脉弄对最低的，所以……”

  “明白了。”蕾德呼出了一口气，这就是大家族的无奈——说起来，蕾德看到了不少那种，享受着大家族的荣华富贵，然后到头来被订婚之后又要悔婚的男男女女。

  这些人最后的结果就是……

  你们要悔婚是吧？可以，反正家族啥都缺，就是不缺你们这样的花瓶替代品，不过你们既然不准备为家族履行义务，那么你们也无权享受家族带给你们的好处了，你们可以离开了，从今天开始，你们就不再是家族的人了。

  讲道理，除非是特殊情况，否则家族是不会把有能力的后代拿出去联姻的，拿出去联姻的基本是直系后代里的花瓶，而这些花瓶被丢出家门之后……呵呵，大家能脑补的。

  看着气氛一时之间就沉闷了下来，玛修连忙对蕾德说道：“那，那个，前辈，其实这件事没什么的——其实是我自己愿意去你那边的，毕竟主家那边说了，如果我们分家达成了亚瑟王的命令，那么我们这一支的分家在之后的日子里，会被主家更加重视……”

  “这种重视谁需要啊！”玛修的父亲一脸不忿的说道，“而且这摆明了是忽悠人的吧！当目的达成了之后，那群老不死的还会在意我们？？”

  “可是，就算你不答应，也是不可能的吧。”小忍无奈的泼出了冷水，“不然的话，玛修就不会出现在我们这边了。”

  



  第1371章 兰斯洛特

  听着小忍的话，玛修的父母露出了一个无奈的表情。

  玛修说的没错，这某种意义上来说，算是世家子弟的悲哀之处了——你所做的一切，背后都有世家的影子在，从你选择留在世家的那一刻，你就只能承担这个责任。

  对，“选择”。

  在这个血脉世界有一个很奇怪的规则，让就世家子弟在十八岁之前，享受的是正常的生活资源——什么叫正常，大概就是一个普通家庭，让你住在一个普通的小区里，然后上附近的小学，依靠自己的能力看能不能考进附近的重点中学，接着继续努力，看能不能考进重点高中……

  然后家里既不会穷到叫不起学费，也不会富到随便给你买爱疯X——或许会在你考上重点高中的时候，给你买一台主机，让你可以休闲一下？

  接着，当你高三毕业那一年（一般情况都是18岁，有的时候会迟一点），你的家族就会找上你，并且给你两个选择。

  选择一：你可以选择放弃家族，但是结果是，你会被抽取所有的血脉，成为一个普通人，并且你不会享受到家族给你的任何好处，你的父母依旧是你的父母，但是他们给你的资助只会在家族允许的范围内（就是普通家庭的水平）。

  选择二：你可以回归家族，享受家族带给你的便利，但是相对的，当家族需要你出力的时候，你就必须按照家族的要求出力。

  说白了，第一种就是脱离家族，过上普通人的生活，而选择了这种，你的父母哪怕一年赚几千万，也只能帮你垫个首付；而第二种就是回归家族，虽然依旧会在特殊情况下被抽离血脉，但是你却可以享受到家族子弟应有的待遇。

  顺带一提，在这个过程中，你是全程知情的，所以不存在什么——特地让你吃苦，然后用荣华富贵的生活引你上钩——这样的说法。

  在当时的玛修的父亲，理所应当的选择了进入家族，而现在的玛修才16岁，理论上她应该还没有到18岁那个选择自己命运的机会，但是……

  规矩总是人订下的。

  奈何玛修的血脉浓度是她这一辈分最低的，而且她本人又很懂事，所以家族就决定提前给玛修选择的机会。

  选择一：以一个普通人的身份在外面生活，血脉被抽走，然后这件事以及家族的事情多和她无关，她只能享受到她父母的“一定程度”的援助；

  选择二：前往奴良滑瓢那里，根据约定，被“神秘人”带走，从此她的那一份资源会给她的父母。

  如果是那些比较执拗或者是傲气的大小姐，这个时候肯定会选择第一项——凭什么从今以后我的人生自由就要被另一个人掌握？我呸！

  但是玛修这个乖巧的孩子，选择了第二种，她在和父母道别之后，毅然的走上了家族准备的飞机。

  ————

  ————

  “实际上，如果玛修拒绝的话，就只能让排名倒数第二的人进行选择……”玛修的父亲坐在客厅的沙发上，一脸无奈的说道：“而我们这一脉和倒数第二脉恰好有点不对付……”

  “所以，如果玛修不过来的话，就意味着那个……那个……”蕾德揉了揉自己的脑袋，说道：“emmm，那个倒数第二就会来找你们麻烦是吧？”

  “是这样的，不过……唉，其实我们不怕的，结果玛修自己跑到主家那边去，说愿意离开，等我们发现她留下来的信的时候，她已经上飞机了。”玛修的父亲一脸的无奈，顺便狠狠的瞪了一眼自己的女儿，说道：“你完全可以不去的啊，我们又不怕她们，大不了就是被压几年的事儿！你没必要牺牲自己。”

  “不是的，父亲，母亲。”玛修看着自己的双亲，说道：“我的确是自愿的——像我这种情况，最后的结果也就是抽去血脉，成为普通人，与其这样，还不如让我的价值更加有用一些。”

  “才不是啊！”玛修父亲一脸暴走的说道：“你是我们的孩子，应该是我们来保护你才对，明白？什么时候轮到牺牲你来保护我们了！！”

  是个好父亲呢。

  “好了好了，两位——”蕾德无奈的拦在了玛修的面前，苦笑道： “首先，这件事虽然开头不算太好，但是结局还算是原本的！另外，我觉得我需要解释一下——发布这个委托的人是我，但是我下达的委托，是让奴良滑瓢帮我寻找一些愿意脱离家族的血脉未觉醒者，因为我不是这个世界的人，所以我不知道这个世界的家族对于血脉看的这么紧！”

  说完之后，蕾德稍微换了一口气，然后继续说道：“这件事我委托的是奴良滑瓢，也就是霓虹的奴良组的第一代首领，算是一个大妖怪，人脉也广，这也是我委托他的原因，但是我的委托并不是强制性的，奴良滑瓢估计也懂，所以他联系其他人的时候，应该也不是强制性的，而不列颠这边，应该是阿尔托莉雅得到了消息，所以想帮我一把……我估计她们也不是强制性的。”

  “果然是这样吗。”玛修的父亲叹了一口气，说道：“我听说这件事后面有亚瑟王的影子，但是主家那边的态度又强行……唉，人心啊。”

  虽然阿尔托莉雅对于这件事的态度只是随口一提，但是那些主家的“长老们”，为了讨亚瑟王的欢心，却选择了强硬的态度……

  “算了，虽然开头和过程不算好，但是结局，还算圆满吧。”玛修的父亲无奈的说道，“总之，玛修觉醒了血脉，还成为超越者，得到这个消息的时候，我们还是很开心的。”

  “就是说呀，虽然过程不太好，但是结局是好的，对吧？”玛修的母亲笑眯眯的拍着手，说道：“诶，总而言之，这算是happyend，对吧？”

  “嗯。”玛修露出了微笑。

  “咚咚咚——”

  就在这个时候，大门被敲响了。

  “谁啊——”玛修的父亲疑惑的站起身来，然后走到门口，接通了门铃，说道：“歪，谁啊。”

  “是我。”门外传来了一个充满了磁性的声音。

  “滚！”玛修的父亲毫不犹豫的挂断了电话。

  “？？？”

  蕾德一行人彻底的懵了，这是什么展开？你不是表现的挺绅士的吗？怎么开口就让人滚了？

  “砰——”

  就在这时，大门被粗暴的推开了。

  “雷蒙先生，不要阻碍我见我的干女儿。”一个穿着笔挺的黑色西装，有着一头淡紫色的头发，帅的让人-妻两腿发软的男性大步走了进来，“我可是得到消息了，小玛修已经觉醒了血脉了，是不是？”

  “兰斯洛特叔叔……”玛修看着闯进来的男子，不由得瞪大了眼睛。

  “guna，这是我女儿！”玛修的父亲——雷蒙——一脸烦躁的说道，“rua！”

  “她也是我干女儿！”男子一脸认真吗的说道，“我原本都决定，就算玛修没有觉醒血脉，我也会在她18岁那边，公开承认她是我的干女儿的！”

  “guna！”雷蒙要气炸了。

  “不是不是，这是什么情况？”蕾德和小忍不约而同的朝着正捂着自己的脸玛修看了过去。

  “呃……”玛修沉吟了几秒，说道：“是这样的，从血脉上来说，我所在的一脉，也就是加拉哈德的血脉，是那个人所在的血脉——兰斯洛特——血脉的儿子的血脉。”

  “这个我懂。”蕾德点头，因为在历史上，加拉哈德就是兰斯洛特的儿子——至于为什么两个人的能力不一样，那是因为加拉哈德的母亲也很流弊，所以影响了一部分的兰斯洛特的血脉，“然后呢？”

  “但是这两个血脉流传开来之后，自然不可能像历史那样，兰斯洛特生下来的孩子是加拉哈德，所以两家就变成了分开但又联系起来的关系。”玛修继续说道：“简单来说就是，兰斯洛特家的上一辈，就收下加拉哈德家的下一辈当自己的干儿子或者是干女儿。”

  “准确说是这样的，在小的时候，兰斯洛特家的长辈就会来接触我们这些小辈，然后看对眼了的话，就会缔结关系。”玛修说道，“这也是联系两个家族的一个方法吧——而我的长辈，不出意外的话应该是那位叔叔。”

  “他很有名？”蕾德问道。

  “当然有名了。”名为兰斯洛特的男子，一脸得意的用手将雷蒙推开，说道：“不管是兰斯洛特家，还是加拉哈德家，只有激活了血脉的人，才能继承祖上的名字，比如说，兰斯洛塔家族的姓氏，其实是朗·瑞维斯，而加拉哈德家的姓氏，是基列莱特。”

  “呃，我记得刚才雷蒙先生喊你是……兰斯洛特？也就是说……”蕾德反应了过来，说道：“你是这一代觉醒了血脉的兰斯洛特？”

  “没错。”男子露出了一个笑容，说道：“塞巴·兰斯洛特·郎·瑞维斯，是我的全名，而塞巴是我以前的名字。”

  “也就是说……”蕾德则是看向了玛修，说道：“玛修以后应该叫……玛修·加拉哈德·基列莱特？”



  第1372章 鄙视！

  “没错。”兰斯洛特打了一个响指，说道：“原本我就决定收玛修当自己的女儿，而现在，她还觉醒了血脉——不觉得这完全就是天作之合吗？这是连上天都觉得，玛修应该是窝的女儿哇！”

  说着，兰斯洛特充满了激动的伸出了自己的双手，朝着玛修抱了过来，呜呜渣渣的说道：“呜呜呜，乖女儿快让爸爸抱一下……”

  “叔叔，太差劲了……”玛修下意识的召唤出了盾牌，然后挡在了自己的前面，一脸嫌弃的说道。

  “！？！？”

  这一刻，兰斯洛特仿佛被天雷命中了一样，整个人都傻了。

  玛修，我可爱的（义）女儿，说我什么？？说我……太……差劲了？？

  “噗通……”

  兰斯洛特以orz的姿势扑倒在了地上，整个人似乎都掉色了一样。

  “哇，玛修你很讨厌他吗？”蕾德看了一眼兰斯洛特，不由得问道。

  “讨厌desu，非常讨厌desu！”玛修用嫌弃的目光看向了兰斯洛特，说道：“兰斯洛特叔叔完全就是女性公敌，太差劲了！”

  “……哇，你到底做了什么？”蕾德有点难以置信的看着兰斯洛特，说道：“玛修给我的感觉是一个超黏人的犬系后辈的感觉，你是怎么做到让她这么讨厌你的？”

  “前辈，你要小心一点！”玛修紧张的抓着蕾德的手，说道：“千万不要让兰斯洛特叔叔有机会接近你！最好让她远离你五米……不，十米，不，二十米的距离！绝对不要和他说话超过三句……”

  “停停停——”蕾德连忙打断了玛修的话——不打断不行啊，这兰斯洛特都不知道从什么地方掏出来了一把大剑，嘟囔着什么……

  “呜呜呜，被玛修这样讨厌的我，还有什么活下去的希望，挖个坑把自己埋了算了吧……”

  ……这样的台词了。

  “不是，玛修，你先告诉我，你为啥这么讨厌兰斯洛特？”蕾德一脸茫然的看着玛修，说道：“理由呢？”

  “兰斯洛特叔叔，私生活非常糟糕，极其的糟糕，简直就是不是人级别的糟糕！”玛修似乎在看某种糟糕的传染物一样的看着兰斯洛特，说道：“他每天都会从不同的床上醒来，而这些床的主人，都是不同身份的人-妻。”

  “噗——”蕾德一口水就喷了出来，“人-妻杀手？”

  “差不多是这样——”玛修一脸鄙视的看着兰斯洛特，说道：“太差劲了，破坏别人感情的人……差劲！”

  “不是……我……”兰斯洛特可怜兮兮的抬起头来，浑身苍白的看着玛修，说道：“玛修，你听爸爸解释……”

  “玛修的爸爸是我啊混蛋！”雷蒙冲了过来，一脚朝着兰斯洛特踹了过去，说道：“西奈吧混蛋！雷电飞踢！”

  “走你——”兰斯洛特一把抓住了雷蒙的脚腕，然后右手一抖，雷蒙全身上下的衣服就全……哦不，还剩下了个内裤。

  “？？？”蕾德被这么个操作给惊呆了，“这是……”

  “我觉得，这可能是这个人，在平时幽会的时候从脱女伴的衣服的契机上，练出来的技巧。”小忍扯着自己的嘴角，说道：“不过，能练出这样的熟练度，这个人还真是……差劲。”

  “说起来，我有个疑问……”这时，蕾德摸了摸自己的下巴，说道：“仔细想想的话，玛修刚才说，兰斯洛特几乎睡遍了大不列颠的人-妻，但是这件事玛修是怎么知道的？难道是传播到了人尽皆知的情况？”

  “怎么可能啊！”兰斯洛特一脸无语的回答道，“就算是我，如果睡遍了——其实也没睡遍——大不列颠的人-妻，而且还到处宣传，也会被人砍死的……嗯，尤其是我们的王。”

  “那……”蕾德歪了歪头。

  “这件事知道的就只有我，雷蒙以及玛修而已。”兰斯洛特活动了一下肩膀，说道：“雷蒙是因为某个原因，在打我电话的时候，我顺手接了，他才知道的，玛修的话……肯定是雷蒙那个家伙传播出去的。”

  “……”听到了兰斯洛特的说法之后，蕾德看向了玛修，似乎在求证的样子。

  玛修点了点头，表示认可。

  “我就说嘛……”蕾德不由得松了一口气，如果兰斯洛特睡遍了人-妻的这个消息传播到了整个大不列颠，而他还活的好好的，蕾德就不得不对大不列颠的国情感觉到堪忧了，难道贵国喜欢绿色？

  “总，总之，玛修……”这时，兰斯洛特一脸紧张的看着玛修，说道：“那，那都是那些女士自愿的，我从来不强迫其他人口牙！”

  “呵——”玛修没有说话，而是轻蔑的看了一样兰斯洛特。

  “噗通——”

  大受打击的兰斯洛特爵士再一次倒在了地上。

  “emmm……”蕾德有点头疼的摸着自己脑袋，其实对于兰斯洛特的行为……

  怎么说呢，站在不同人的角度，会有不同的看法吧。

  某些男性可能会酸，酸的不得了，因为能够经常和不同风-情的美人-妻度过春宵，那绝对是棒到不行的体验；

  某些老实人则是会痛恨这种行为，因为这就相当于是绿了她们的丈夫一样；

  而有些女性则是会发-浪，看着兰斯洛特那俊美的容颜，思考为什么和他鼓掌的不是自己；

  有些女性则是会鄙夷，认为那些出墙的女人一个个都都荸荠，都应该浸猪笼。

  “话说，兰斯洛特先生……”这时，蕾德看向了兰斯洛特，说道：“她们想出轨，你要要凑上去吗？”

  “当然——”兰斯洛特抬起头来，一脸认真的说道：“那些夫人那惹人怜爱的寂寞眼神，我怎么能够置她们于不顾呢？”

  “果然最差劲了。”玛修毫不犹豫的说道。

  “噗哦——”

  兰斯洛特爵士，再次GG。

  “emmm，我觉得，我们去露易丝家吧？”蕾德摸了摸下巴，说道：“就在这里让兰斯洛特先生和雷蒙先生度过快乐的下午吧。”

  蕾德说着，站起身来，朝着门外走去，而玛修和露易丝则是毫不犹豫的跟了上去，小忍和小困则是像路上看到狗翔一样，绕开了兰斯洛特。

  你们也太嫌弃了吧！好吧，虽然这种人性自走炮对于自爱的女生来说，的确是很可恶的对象就是了……

  ————

  ————

  “等等！”在离开之后，露易丝突然捂住了自己的脸，变成了一副呐喊的样子，“我发现了一个超不妙的事情。”

  “什么？”蕾德奇怪的看着突然心态炸了的露易丝，“发生什么事了？”

  “我，是今天，才知道，兰斯洛特大人居然是这种人的，但是……”露易丝的表情相当的精彩，“但是，他说，他几乎睡遍了大不列颠的人-妻……”

  “嗯？”蕾德还是歪着头。

  “你说，他会不会……”露易丝的表情相当的崩溃，“对我妈妈也……”

  “…………”

  露易丝的话说出口之后，整个队伍的气氛就变的有些微妙了起来。

  糟糕，这个话题相当的糟糕。

  意识到自己的母亲其实是一个出轨过，和别人偷-情过的出墙红杏这件事，可以说是相当糟糕的一件事。

  “应该……不会吧……”小忍嘟囔道。

  “露易丝，你放心吧。”玛修安慰道，“兰斯洛特叔叔并没有对大不列颠首都的人-妻下手过，都是对外地的。”

  “呼——”

  众人松了一口气。

  还好还好，要是真的发生过什么，那露易丝恐怕要当场自闭了。



  第1373章 华都

  其实，要从本人的好恶上来说的话，蕾德本人并不讨厌这种刀子嘴豆腐心的人，但是不讨厌并意味着喜欢，非要说偏向的话，大概属于“烦”的范畴。

  不讨厌你，但是很烦你。

  蕾德依稀记得，自己在成为超越者，然后第一次进入世界树的时候，就碰到了一个同样类型的大叔，那个大叔也是看上去对你粗暴而且毫无礼仪，但是实际上是担心是新手而且孤身一人的蕾德在世界树内遭难。

  但是，蕾德现在回想起来，对对方的印象依旧是“是个好人”、“谢谢你的好心”以及“好烦”。

  讲道理好吧？

  如果是美少女的话，这种明明是关心你，但是却非要说一句“哼，才不是关心你呢，只是担心你死了之后我就没人可以欺负了”这样的傲娇台词的剧情展开，才是王道啊，才是萌点啊！

  可是你俩糙汉子在这儿傲娇个鬼啦！男人傲娇一点也不萌啊！好烦！

  …………

  …………

  在露易丝的父亲打开了大门之后，一行五人走进了露易丝的家中。

  露易丝家的面积稍微比玛修家高一点，根据露易丝所说，她有两个姐姐，全部都是觉醒了血脉的人，但是身为第三女的她却没能觉醒血脉。

  “露易丝~”这时，一个有着和露易丝一样的，漂亮粉色红色波浪长发的巨-乳美少女从房间内跑了出来。

  “卡卡……卡特莉亚姐姐！”露易丝看着跑出来的人，连忙慌乱的迎了上去，紧张的扶住了对方的手臂，说道：“姐姐，你的身体不好，别乱跑呀！”

  “因为，人家听到露易丝回来了，就忍不住跑出来了……”大姐姐一脸温柔的抱住了露易丝，说道：“太好了，露易丝，你没什么事！你知道吗？当我知道你选择离开的时候，我差点就吓死了……”

  “没事的啦，姐姐！”露易丝连忙安慰道：“我这不是没事儿吗！”

  “露易丝——”这时，另一个有着金色长发，但是身材和露易丝一样是永远のzero，绝望の平原的女性也从房间内走了出来，说道：“你还敢回来？当初是谁留书一封，说什么觉得自己对不起血脉什么的，然后就跑掉的？”

  “唔……艾蕾欧诺尔姐姐……”露易丝表情有点微妙的后退了半步，显然是不太能对付这个女性。

  跟在金发女子身后的，是另外露易丝的父亲——

  一个看长相就像是露易丝长大之后的粉色长发的女性，她的身上穿着一件看起来就是贵族服饰的衣服；

  一个是看起来威严无比，有着金色头发，穿着贵族服饰的中年男子——从外表上看，这家伙就像是那种不怒自威的雄狮一样。

  “父亲大人，母亲大人。”露易丝连忙鞠躬。

  “起来——”露易丝的父亲看着露易丝，说道：“你已经离开我们家了，所以不再是我们的女儿了！不用行李。”

  听到露易丝的话，蕾德等人不由得皱了皱眉头。

  “啊啦啊啦，别在意——”这时，露易丝的姐姐之一，那个叫卡特莉亚的女性笑眯眯的捧着脸，说道：“父亲大人的台词的含义是——你已经跟随了别人，如果依旧以我们家女儿的身份自居的话，说不定会惹你的新主人不开心。”

  哇！

  听到这个一解释，蕾德等人顿时就心态炸了——傲娇的大叔一点也不可爱啊！关心女儿就直接说啊，为什么还要专门弄个翻译呀！

  “啰嗦！我才没有关心她呢！”露易丝的父亲气呼呼的转过身，走进了房子，嚷嚷道：“我还有客人要招待！rua！”

  丢人的家伙！

  “我们也进去吧。”露易丝的母亲平静的转过身，说道：“的确是有客人，而且还是来找露易丝的。”

  “诶？”露易丝愣住了，有谁会在这个时候来找我呢？带着疑惑的心情，露易丝和大家一起，走进了屋子里。



  第1374章 你不洗JIO，不怪我

  “你是什么时候发现的？”华都将脑袋摁在了脖子上之后，扭了扭自己的脖子，脸上的表情早以变成了阴沉。

  “什么时候发现的？你指的是你是不死之身的事儿吗？”蕾德指了指华都，说道：“从看到你的第一面哦——你身上那一股肮脏的臭味，可是无时无刻在折磨我的鼻子呢。”

  “……”华都保持着一张阴沉的死人脸，然后抽出了自己腰带上的法杖，说道：“我本来不想和你发生冲突的，亵神者。”

  “亵神者？是你们教派对我的称呼吗？”蕾德露出了一个微妙的表情，她举起右手指了指自己的鼻子，说道：“这个称呼倒是有点新鲜。”

  毕竟，emm，在利刃世界，她的称号可是……“太太”，不管是神还是超越者，都会喊她太太。

  可恶！杀了你们！

  “风之盾——”

  “风之守护——”

  “迅捷之风——”

  “阴冷之风——”

  “闪避之风——”

  “回转之风——”

  “呼啸之风——”

  “庇护之风——”

  华都并没有正面回答蕾德的问题，而是马不停蹄的给自己加了一个又一个buff——看样子好像大部分都是加防御或者是加闪避的技能，可谓是怂到了一定的境界。

  “喂喂，不用这样吧？”蕾德有点无语的挠了挠头。

  相较于蕾德的无语，露易丝的父亲和母亲倒是露出了难以置信的表情。

  “华都，你到底……”露易丝的父亲看着华都，喃喃道：“居然能够让这么多的魔法同时存在，你现在到底……”

  是个什么样的怪物？

  其实，就连蕾德都有点惊讶。

  魔法这种东西，是有一个优先度的，也就是优先度越高的魔法，会覆盖优先度低的魔法——用游戏的说法就是，高级的BUFF会覆盖低级的BUFF。

  但是现在，情况不对了，这个叫华都的男人，同时让高级BUFF和低级BUFF共存。

  ‘到底是怎么回事……’蕾德眯了眯自己的眼睛，有点古怪的将洞察魔眼的观察力提升，观察着华都身上的情况。

  “原来如此，这种把戏吧。”蕾德撇了撇嘴。

  华都的身体是不死之身，所以他用手段，让自己的身体暂时被分割成了数段，然后用不死之身的能力，维持着身体的活性。

  低级BUFF无法和高级BUFF在一个个体上共存，那么把一个个体分割成好几个个体不就得了？

  ‘难怪全用的是防御系的魔法，这种取巧的办法也只能用防御魔法了。’蕾德扯了扯自己的嘴角。

  因为身体被分割成了数段，所以华都此时根本无法移动，所以加那些增加力量或者是移动速度的魔法根本没有意义，所以华都取而代之的，是把所有的防御系魔法都套上了。

  这种感觉就像是七八个人缩在一起，每个人都用了一、两个防御魔法和闪避系魔法，用来抵抗下一次攻击一样。

  “唔，想法不错。”蕾德点了点自己的脑袋，然后笔直的走向了华都，在露易丝的家人以及华都那差点把眼珠子都瞪出来的目光中，伸出了自己白嫩如白玉的右手……

  “噗噗噗噗——”

  怎么说呢，这种感觉……

  就像用手戳破了十几个肥皂泡一样，蕾德的右手连一丝停留的想法都没有，就这样直接戳破了华都制造的一层又一层的防护罩。

  “不可能……”华都只来得及惊呼一句，他的衣领就被蕾德抓住了。

  “我真的很烦……”蕾德一脸黑线的抓着华都的衣领，然后转过身，将右手抡圆了，将华都砸在了地上，说道：“为什么你们就不能绕开我的视线做这些？你们只要绕开我，我也不会刻意去找你们的麻烦对不对？我都不想管你们了，你们为啥还要往我面前凑？？”

  蕾德是真的有点心态爆炸。

  虽然说这个什么邪教很操蛋，但是蕾德不是这个世界的人啊，她既没有像利刃世界里那种一言出，圣域动的号召力，也没有在魔物世界里那种，挥挥手，成千上万的魔物会帮她搜寻的领导力，更没有在魔导世界里，直接让结衣利用网络，迅速探查全世界的搜索力……

  讲道理好吧？我蕾德艾丝只想过平静生活啊！这个世界的灾难让这个世界的人自己来处理不就好了？

  拜托，血脉世界可不是魔物世界，不是那个全世界加起来也没几个Lv.10的世界，这个世界的超越者至少都有Lv.11了好吧？？

  不需要我来帮忙啊（蕾德掀桌）！

  结果呢？那个弱智神居然还特地派华都这家伙出现在蕾德的面前——神你马的演戏骗你要死的老爹，你以为我是睿智吗？

  “露易丝有什么特别的地方？”蕾德看着对方，喃喃道：“要说露易丝最特殊的地方……就是她觉醒的力量了，可以模拟任何力量的虚无……”

  “虚无！”露易丝的父亲惊愕的看着自己的女儿。

  血脉也是有觉醒程度的，他们家的血脉最开始就是虚无血脉，不然为什么能成为大不列颠有名的魔法师？

  但是，后代不中用啊，只能从虚无血脉之中，继承其中之一的属性，却无法做到全属性。

  “你是在……你们势力得到了露易丝是虚无能力之后，被派过来的？”蕾德看着正拼命的挣扎，但是被她摁住脖子动弹不得的华都，说道：“不然为什么会这么巧合？还是说，那个势力在得知了露易丝是虚无之后，通过露易丝的人际关系找上了你？”

  两种情况还是不一样的，前者是【华都已经是这个组织的人】，而后者是【这个组织为了露易丝而吸入了华都】。

  如果是前者，就意味着这个组织的扩张能力太可怕了，连华都这个老牌的不列颠贵族都在神不知鬼不觉的情况下被吸入了其中；

  如果是后者，那个就意味着这个组织的情报能力相当可怕，可以瞬间找到对方的人际关系网，然后找出最合适的人选进行拉拢。

  “你特么……什么都知道了，还问个鸡毛……”华都一脸无语的放弃了挣扎——不是我不想挣扎，是这个女人的武力值太变太了啊。

  华都总算是明白了，在当时的组织情报之中，为什么会在注意事项里特地的用加粗，加下划线，然后是加大的，红色字体标出了——

  注意，请执行任务的人员不要试图以任何方式与该人物发生直接或间接的武力冲突。

  ——这样的一行字。

  NMD，WSM。

  “快说，我没多少耐心。”蕾德烦躁的看着华都，说道：“你到底是先进入的，还是后进入的？”

  “我加入组织已经有三年了。”华都咧开嘴，说道：“知道这个消息，你是什么想法呢？”

  “没什么想法。”蕾德抓着华都的衣领，然后看了一眼小忍和小困，说道：“小忍，我先把力量还给你，你和小困在这里守一会儿，我出去一趟。”

  “抱在咱身上。”小忍拍了拍胸口，发出了清脆的“啪啪”的音效，太惨了，呜呜呜。

  “好。”蕾德将小忍的力量解放了百分之一百之后，转身，提着华都的衣领朝着门外走了出去。

  “她去干什么……”露易丝的爸爸有点迷茫的问道。

  “大概是，去找阿尔托莉雅了吧。”包裹着她身体的红色光芒散去之后，姬丝秀忒活动了一下自己的身体，咧开嘴笑道：“咔咔， 好久没有感受到这么充足的力量了。”

  不过，姬丝秀忒清楚一件事——蕾德曾经和她说过，因为她成为了超越者，所以她的力量实际上应该是被彻底转换成她的潜力了。

  但是因为之前忍野咩咩做的那个手段，导致姬丝秀忒的力量暂时保留了下来——这并不影响姬丝秀忒的潜力，因为这一份力量已经是无根浮萍，用一点就少一点。

  …………

  …………

  “结衣，帮我接通阿尔托莉雅的电话，如果打不通就打梅莉的。”蕾德说道。

  “妈妈，我刚才已经检测了几位阿尔托莉雅的手机信号，她们都在大不列颠内，所以直接打电话就可以了。”结衣说道，并且拨通了白枪的电话。

  “喂？”白枪的声音在蕾德的耳边响起。

  “是我，蕾德。”蕾德说道，“我现在有事儿要去你们皇宫一样，记得来接一下，急事儿。”

  “明白了。”白枪点了点头，说道：“五分钟内准备好，你随时可以过来。”

  “OK！”蕾德点了点头。

  “喂……你想干什么……”华都有点急了，如果说蕾德直接把他咔嚓了还好点，但是现在……这是要交给亚瑟王？？

  “闭嘴。”蕾德用魔力之手脱掉了华都的鞋子，然后把这双穿了两个星期没洗，散发着怪异味道的袜子塞进了华都的嘴巴里。

  “呜呜……”华都只来得及挣扎了两下，就两眼一翻失去了意识。

  “……”蕾德也没想到华都的袜子居然有这样的杀伤力，她不由得扯了扯自己的嘴角，然后满头黑线的飞向了大不列颠的皇宫。

  谁让你不洗jio的？自作孽不可活！



  第1375章 已经爱上当萝莉的小忍

  不列颠皇宫。

  蕾德揪着已经晕过去了的华都降落在了皇宫内院的时候，阿尔托莉雅X5早就已经等候在了这里。

  “所以到底发生了什么事？”白枪疑惑的看着蕾德，说道：“在我印象里，你不像是那种……为了一点小事儿就……”

  “如果是小事儿，我怎么会找你？”蕾德挑了挑眉毛，笑吟吟的说道：“这背后可是牵扯了一件大事儿哟。”

  “说吧。”几位阿尔托莉雅对视了一眼，白枪与其认真的说道。

  以她们对蕾德的了解，知道蕾德并不是那种无的放矢的人，所以对于蕾德口中的“大事儿”，诸位都露出了认真的表情。

  “首先，这个人你们认识吧？”蕾德将华都扔在了地上，说道，“据我所知，他应该是你们国家的贵族吧？”

  “……是，他叫华都。”白枪看了一眼华都，点了点头，说道：“他做什么了？”

  “这件事要从我在霓虹那边发现的一件事儿来说明。”蕾德抿了抿嘴巴，说道：“首先是，在和你们分别，我和酒吞前往了一个叫浮世绘町的地方，而在那里……”

  蕾德简单的将自己发现了某个邪教，然后一路搜查下去，利用幻术将情报全部挖出来的事情告诉给了阿尔托莉雅们。

  “这家伙，显然也是有一样的力量。”蕾德伸手指了指华都，说道：“我刚才已经在露易丝家里给他斩首了，不过他又把自己的脑袋摁回去了。”

  “居然……”听到了蕾德的话，蓝剑握紧了自己的拳头，说道：“居然在我们的国家之下，还有这样的组织的存在，这是对我们的蔑视，也是我们的……疏忽。”

  “你们别自责，这个组织的隐蔽性太强了。”蕾德摆了摆手，说道：“我当初能碰到那个组织，完全是运气好。”

  可不是吗？那个时候蕾德才刚刚到这个世界来，根本就没有进入那个组织的资料库，所以才没有被重视。

  要知道，一旦像阿尔托莉雅这样的“关键人员”出现在某个区域内，那个区域内的管理者都会得到消息，让教众们收敛一点。

  顺带一提，因为酒吞是个死宅，平时也就宅在家里不动弹，所以那边还真没收到酒吞的信息，收到的是阿尔托莉雅来日的消息。

  妈耶，谁知道蕾德把阿尔托莉雅带过来，阴错阳差之下让阿尔托莉雅担任了吸引别人眼球的掩护呢？

  “不管怎么样，是我们的疏忽。”白枪摇了摇头，不管如何，始终原因就是我们疏忽了，不是吗？

  这种事，找不了借口的。

  “好吧，我也不劝你们。”蕾德摆了摆自己的右手，说道：“总之，事情我已经告诉你们了，而我不是你们世界的人，所以这件事我本意上是不太想插手的。”

  “我们理解。”阿尔托莉雅点头，说道：“实际上，我们也不希望你插手。”

  并不是说什么处于负面情绪的不愿意，而是单纯的一种……自尊和责任感，就像是你某个国家内部出了点问题，你也希望是依靠本国人自己的努力去解决这个问题，而不是说去寻求歪果仁的帮助，对不对？

  人都是这么个想法，我自己的事儿，我自己能解决的话，我一定要自己解决，除非我实在是解决不了我才会去寻求帮助，这是我的骨气。

  “那我就把华都交给你们了。”蕾德指了指地上的华都，说道：“能不能撬开他的嘴巴就看你们自己的力量了，哦对了，还有一点，他和我说的经历里的那些邪教之人一样，都拥有着不死之身，所以你们注意一点，别用一般的方法束缚他。”

  最简单的方法无非是用手铐之类的关在小屋子里，但是人家是不死之身啊，直接强行把手弄断，然后再接起来，就可以轻松的摆脱手铐了。

  “明白了。”白枪点头。

  “还有，这个组织的人，很有可能会来救援他，或者是直接杀人灭口。”蕾德再一次提醒道，一定要注意。

  “我知道了。”蓝剑点了点脑袋。

  “好了，那我就先告辞了。”蕾德笑呵呵的摆了摆手，说道：“另外，令妹醒了没？”

  “还没呢，还在睡觉。”白剑笑眯眯的摇了摇头，说道：“如果不出意外的话，她醒过就能觉醒血脉了。”

  这个意外大概就是……

  蕾德在说谎了吧。

  “哈哈，那等她们醒了，记得给我打电话。”蕾德在耳边比划了一个电话的手势，说道：“我先走了，拜~”

  “再见！”X5

  ————

  ————

  “哟，我回来了。”蕾德回到了露易丝的家里之后，发现在她离开的这十几分钟时间里，在房子里的几位都已经混得熟悉了起来。

  “回来了就快点把我的力量收回去吧。”姬丝秀忒有点哀怨的看着蕾德，嘟囔道：“太不方便了。”

  在体验到了小忍的体形的美妙之后，姬丝秀忒对于自己现在的体形非常非常的不愉快。

  太高了！手脚太长了！太不方便了！

  “好。”蕾德笑了笑，她随手将姬丝秀忒的力量封印到了起来，身材高挑的女明星顿时化作了激萌的小萝莉。

  “耶！”小忍欢呼了一声，然后毫不犹豫的跳进了蕾德的怀里，美滋滋的朝着后面一靠，感受着后脑勺传来的柔软触感，她现在都想用食指戳自己的太阳穴，然后发出wry的声音了。

  “话说，你们之前聊什么呢？”蕾德坐在椅子上，一脸笑容的问道：“看起来很开心的样子。”

  “前辈，是露易丝小姐的父母在给我们分享，她童年的趣事。”玛修笑着回答道。

  “咳咳——”蕾德顿时露出了一个微妙的表情，童年的趣事？得了吧，是糗事吧！

  讲道理，父母最喜欢的说的就是这样的事儿有木有？当自己的孩子带着最好的朋友来家里之后，很多父母都喜欢把儿女的相册拿出来，然后一边说这些往昔的事儿，一边提起子女的糗事。

  比如说……

  我们家星尘，五岁的时候还喜欢穿他姐姐的小裙子；

  我们家妖月，十岁的时候还不小心进过女厕所呢；

  我们家闲者，二十岁了还舔纸片人小姐姐当老婆呢。

  呜呜呜。

  太伤心了。

  “啪——”

  突然，作者打了一个响指，旁白感觉到身体有点不妙，它低下头，发现自己已经变成了灰。

  大家好，我是旁白十四号，于第1255章上岗的旁白十三号最终还是去了，大家要谨记，你一个旁白敢说作者坏话，那不是找死吗！

  “那露易丝以前有什么有趣的事吗？”蕾德心中的八卦之情迅速的上涨，毕竟，糗事这种东西，可是大家最喜闻乐见的八卦了——反正不是自己的糗事，是吧？

  “啊啊啊！”早就已经满脸通红的露易丝捂着脑袋发出了尖叫声，“不许说！不许再说了rua！！”

  “哈哈哈——”

  看着露易丝那羞愤欲绝的表情，众人不由得发出了大笑声。

  “好了好了，就不讨论露易丝的事了。”蕾德笑呵呵的摆了摆手，问道：“说起来，露易丝的两位姐姐掌握的魔法是……”

  “我是火属性。”露易丝的大姐，艾蕾欧诺尔说道。

  “我是土属性。”露易丝的二姐，卡特莉亚回答道。

  “唔……”蕾德摸了摸下巴，说道：“其实单一的属性在精通本系魔法的情况下，实力会比虚无模拟的属性要强。”

  “不过，虚无却可以模拟我们的克制属性。”二姐笑眯眯的摸着露易丝的脑袋，说道：“我就知道，露易丝肯定会变厉害的。”

  “二姐……”露易丝抽了抽鼻子。

  其实露易丝一家人几乎都是傲娇，唯独她的二姐是一个温柔如水的女子——实际上露易丝不止一次怀疑老天是不是搞错了什么，二姐这么温柔应该是水属性的才对，为什么是土属性的？直到后来，她明白原来土属性也有着【厚载万物】、【大地母亲】这样的说法，才明白原来土属性也能代表着温柔。

  而她的二姐相比，明明关心女儿关心的不得了，但是却非要刀子嘴的父亲，以及行事风格十分严厉，仿佛女强人一样的母亲，以及和她一样傲娇，明明关心自己的妹妹，却非要和父亲一样，用刀子嘴关心自己的大姐……

  所以露易丝是最粘，也是最喜欢自己的二姐的了。

  “说起来，蕾德小姐寻找像露易丝这样，出自有名的血脉家族之中的未觉醒者的目的，就是……”露易丝的母亲看着蕾德，问道：“为了实验自己的魔法吗？”

  “这是一方面。”蕾德点了点头说道：“另一方面是为了给自己的眷族寻找一些新鲜血液，毕竟有名的血脉家族，就意味着祖上的战斗力很强，理论上来说都是很不错的苗子，对吧？”

  “这倒是——”露易丝的父亲点了点头——蕾德这一波吹的他很虚浮啊，对对，我们家祖上就是战斗力很强，就是流弊，你嗦的对！



  第1376章 合作

  不得不说，和情商高的人聊天就是舒服。

  在座的各位，除了小困是个网瘾少女之外，就连小忍都在人际交往方面有着不错的底蕴。

  什么？你要问为什么小忍明明会人际交际但是却孤身一人？拜托，她学人际交际的时候，是她还是贵族的时候，虽然在觉醒了血脉之后她也依旧在学习这些，但是伴随着她实力的一步步增长，她就成为了国王大人……

  成了国王大人，而且还是以绝对的武力统治国家的国王大人，姬丝秀忒小姐还需要什么人际交往吗？不需要了，她想说什么，想做什么，直接说，不需要委婉，不需要在意其他人的感受。

  用一句比较简单的话来说，就是……

  可以运用情商和别人快乐的聊天，但没必要。

  在那之后，她更是开始追求死亡，所以更是没必要在意这些了。

  但是现在就不一样了，小忍在被蕾德的中二修正拳命中了之后，顿时就醒悟了过来，平时也偶尔在网上搜一些类似的东西，帮助自己“复习”以前学到的知识。

  至于蕾德……以前的蕾德虽然是一个自闭的宅男，但是重生之后，作为雅典娜眷族的族长，她理所当然的要和其他的眷族的首领进行交流，自然而然的就学会了见人说人话，见鬼说鬼话的本事了。

  而露易丝那边，其实傲娇这种生物是一个非常奇妙的生物（包括大河），这种生物只有在面对自己喜欢的存在的时候，才会表现出自己“傲”的一面——比如说家人，比如说恋人。在面对她没有感觉的存在的时候，她就是一个很普通的正常人。

  顺带一提，傲娇有一点很有趣，那就是傲娇在被攻略了之后，会露出“娇”的一面，但是这一点在面对家人的时候不通用，只有在特殊情况下才会直接说出自己的真心。

  所以说，和傲娇谈恋爱是超级无敌累的，你能想象自己听到了女朋友的一句“啊，我想吃鸡腿堡”，然后你连忙开车出去买，送到她家之后，得到的不是……

  “啊，你居然给买了！呜呜，老公我好爱你，么么哒！”

  ……这样代表感激的话语，而是充满了“不屑”和“烦躁”的……

  “哈？我就是随便说一说，才不是想吃呢！不……不过既然你买了……我就勉为其难收下了！看什么看？还不快走！”

  ……这样的傲娇台词。

  讲道理，除了部分特别萌傲娇，而且清楚自己女朋友是傲娇的人之外，谁顶得住啊？

  毕竟现实可不是动漫，可以让你以上帝视角看到女朋友在收下了你送来的鸡腿堡之后，一脸幸福的抱着纸袋在床上开心的打着滚的画面。

  …………

  …………

  “说起来，蕾德小姐——”这时，露易丝的父亲的眼神突然闪烁了一下，他小声说道：“如果您是准备拉拢一些符合您要求的血脉者的话，其实我们也可以帮您。”

  “哦？”蕾德看着露易丝的父亲，笑眯眯的说道：“您的意思是……”

  “奴良滑瓢在霓虹低头上还有点能力，但是他毕竟是妖怪，他要找也只能找妖怪范畴内的，但是……”露易丝的父亲摊了摊手，说道：“妖怪血脉和普通的血脉不太一样，大部分都是野血脉，没有成家族的。”

  “可以理解。”蕾德点了点头。

  毕竟在以前，妖怪可是“邪恶的生物”，怎么可能让妖怪成立家族？所以他们也只能偷偷摸摸的传承下去。

  “所以除了极少部分的妖族之外，大部分的妖族都是单混，更多的人连自己是妖族血脉都不知道。”露易丝的父亲轻笑一声，说道：“但是我们就不一样了，人类可是最容易形成团体，发展家族的。”

  “可是，你们也只能在大不列颠这里说的上话了吧？”一旁的小忍看着露易丝的父亲，说道：“而且你们家并没有超越者，也没办法通过超越者的身份，和其他的家族……”

  “咳——”露易丝的父亲尴尬的咳嗽了一下，说道：“我们一家不行，但是还能联合其他的家族呀！”

  “哦？比如说……”蕾德眼睛一亮，连忙问道。

  “比如说，地狱那边的恶魔，还有霓虹的‘赤夜’家，还有德国的‘爱因兹贝伦’家……”露易丝的父亲迅速的掏出了好几个例子，说道：“这些都是在当地势力里，说得上话的大佬！但是就算是这样的家族，也有家人没办法觉醒自己的血脉……”

  “等一下。”蕾德打断了露易丝的父亲的话，她皱着自己的眉头，轻声说道：“虽然我明白您说的话，但是您要明白一点，我的法术并不是说拿来赚钱的，我如果要帮你们觉醒某人的血脉，那么我肯定是要获得……”

  蕾德没有把话说明白，但是她看向露易丝和玛修的眼神，已经把她的话给补全了。

  你们想让我觉醒血脉？可以啊，但是我不要钱，我要人。

  “这个我当然知道了。”露易丝的父亲露出了一个笑容，说道：“这些家族的人，都非常的多，就算按照觉醒一人给您一个人的交换，恐怕都能给您十几个人。”

  “十几个人太多了。”蕾德摆了摆手，不在意的说道：“我不太需要过多的人。”

  “那更好！”露易丝的父亲眼睛一亮，然后兴奋的说道：“这样相当于是限购了！那不止能让对方出人，还可以让对方拿出来一些好处。”

  “不是，那些家族，对这种事……”蕾德有点微妙，说道：“就是，都没人觉醒吗？”

  “有是有，但是只要是血脉家族，就绝对不会介意更多的人觉醒。”露易丝的父亲看着蕾德，一脸认真的说道：“再说了，现在世界树的出现，导致血脉觉醒的数量上升了不知道多少，那些家族为了巩固自己的位置，绝对不介意更多的族人觉醒的。”

  “唔……”蕾德点了点头，这倒是能够理解。

  “我是没什么意见……”蕾德想了想，说道：“但是我希望先生能够筛选一下，我先说说我的要求——因为我的眷族现在全部是女性的原因，我并不希望对方给予的人员是男性，然后是……”

  蕾德把自己的要求说了一边，而露易丝的父亲则是摸着下巴总结了一下——

  一定要年纪不大，然后漂亮，洁身自好的处子。

  ‘……’露易丝的父亲在一瞬间居然升起了和某个长脑袋的老不死一样的想法。

  不过很快的，他就摇了摇自己的脑袋，没好气的想道——你到底在脑补些啥呢？女人和女人怎么搅合到一起去？

  “没问题——”露易丝的父亲拍了拍自己的胸口，一脸笑容的说道：“最好是能长期合作，毕竟每个家庭总是会出现一些无法觉醒的人嘛。”

  “唔……”蕾德摸着下巴想了想，说道：“长期合作……”

  露易丝的父亲的这句话倒是提醒了蕾德，蕾德原本是准备捞一票就走人的，但是这个长期合作……

  ‘如果能保证这个魔法在我的手中，然后……’蕾德翘着腿，抵着下巴，沉思着，‘那么这个世界的血脉家族的人，为了让血脉觉醒，就一定会来找我，这样就相当于我有源源不断的新人……’

  “不过长期合作的话，专门收女孩子也不太好……”蕾德皱了皱眉头，“不如这样吧，男孩子也可以收下，不过我会用特殊的法术测试对方的内心，如果是心术不正之人，那么那个家族就会被记一笔，三次之后，我就断绝合作，如何？”

  “呃，不是不要男的吗？”小忍有些懵圈了，“你是准备让男的进来开后宫？”

  “你傻啊？”蕾德没好气的抬起手给了小忍一个爆粟，说道：“虽然说雅典娜眷族是一个纯女性的眷族，但是还是有赫菲斯托斯眷族、洛基眷族、阿库西斯眷族、赫尔墨斯眷族都依附在我们眷族之下，把男性成员分配过去就是了。”

  “嘶……”听到了蕾德的话，露易丝的老爹抽了一口冷气，震惊的说道：“您是说，赫菲斯托斯，洛基，赫尔墨斯还有雅典娜神都在您的世界？”

  “对。”蕾德点了点头——她并没有觉得露易丝的父亲知道康娜的神明而感觉到奇怪，实际上这种事她早就知道了。

  世界树的八个世界之中，有不少文化共同的地方，比如说……

  妖，仙，神，天使，恶魔，吸血鬼，狼人，精灵等等。

  除此之外，许多神学的文明也都是一样的。

  甚至于，因为在这个世界流传有雅典娜的传说，所以在古代的时候，还有一位修炼出了血脉，然后自身很强大的女性，自称为雅典娜，把这个名字流传了下来——没错，就是现在的雅典娜的女神血脉。

  这个血脉蕾德在听闻的时候，就因为好奇心而调查了一下，发现这个血脉其实就是简单粗暴的身体强化血脉，极大的强化了近身战斗的能力，所以自称为雅典娜倒也勉勉强强。



  第1377章 丢人的梦境

  在和露易丝家建立了合作倾向之后，露易丝的父亲显然非常的happy——因为这个合作一旦开始，就意味着露易丝家的地位会直线上升。

  “等等……”突然，蕾德揉了揉脑袋，说道：“呃，如果可以的话，能不能带着玛修家一起？不是带着加哈拉德整个家一起，带着玛修这一脉就可以了——你们也是一样。”

  蕾德还是很懂这些家族的内部斗争的——实际上，露易丝虽然在和蕾德的第一次见面的时候，自称是公爵之女，但那只是为了给自己提高身份而已。

  真正的公爵，应该是拉·瓦利埃尔这个巨大的家庭的家主，至于露易丝的父亲，顶多只能算名誉爵。

  所以，蕾德将这一次的合作限制在露易丝和玛修这一脉，目的就是为了提升这两脉在他们家族中的地位。

  “没问题。”露易丝的父亲毫不犹豫的点头同意——他也是个人精，玛修和露易丝是一起加入的，如果拒绝了合作的话，难免会给对方留下一个“吃独食”的印象，那就不美了。

  “那，具体的合作事项你们来负责就可以了。”蕾德露出了一个笑容，说道：“具体的利益分配你们自己把控，可以吗？”

  “交给我们吧。”露易丝的父亲点了点脑袋。

  只有蠢货才会在这种地方，才会在这种合作上动手脚！千万要记得，一切合作的基础，都是来自于蕾德的魔法，这是绝对垄断的合作，他们家和玛修的家族，都只是“被利益”而已，说白了，这两家根本拿不出合作的资本，纯粹是蕾德看在了玛修和露易丝的份上才和他们合作的。

  至于他们说的“在人类这边有点面子”什么的，讲道理，你们再牛逼，还能比得上阿尔托莉雅？蕾德完全可以和阿尔托莉雅合作不是吗？

  …………

  …………

  “咔咔……咔咔咔……咔咔……咔咔咔……”

  属于小忍的声音在蕾德的口袋中响起，毫无疑问，是有人在拨打蕾德的手机。

  “喂？”蕾德拿出了手机。

  “是我。”蓝剑的声音从手机里传来，“她们已经醒了，你要过来一趟吗？”

  “能带几个人吗？”蕾德问道。

  “阔以。”蓝剑果断点头，“顺便我们快开饭了，过来可以蹭饭。”

  “O98K，我马上来。”蕾德挂断了电话之后，抬起头来说道：“阿尔托莉雅让我过去一趟，你们有谁要一起过去的没？还可以蹭个饭。”

  “我！”露易丝举起了右手——其实她非常的崇拜阿尔托莉雅，所以有这个能够和阿尔托莉雅共进晚餐的机会，她才不会轻易的放弃。

  “阔以。”蕾德点了点脑袋，说道：“还有吗？”

  “我也想去。”玛修也举起了右手，认真的说道：“我觉得，再参观一下亚瑟王大人的饭桌，有助于我更加了解自己的武器。”

  “可以。”蕾德点脑袋，毕竟你的武器好像也是亚瑟王的饭桌，问题不大……大概。

  “我……”露易丝的父亲露出了渴望的眼神，这可是刷好感度的机会啊，要是在亚瑟王面前漏个脸，然后配合露易丝和蕾德的关系……

  这绝对是走进亚瑟王视线的大好机会好吧？

  “我们就不去了。”露易丝的妈妈微笑着抓住了丈夫的衣领，将已经半站起来的露易丝的父亲给扯了下来，“你们玩的开心。”

  “好的。”蕾德笑着点了点头，带着三只萝莉一只学妹，离开了豪宅。



  第1378章 你们没救了

  “稀里哗啦……”

  “吨吨吨……”

  “嗝……”

  “嘎吱嘎吱……”

  “稀溜溜……”

  “这可真是……”早已经吃完了的蕾德坐在椅子上，小口的品尝着旁边的女仆拿过来的鲜榨果汁，嘟囔道：“我该说是盛况呢，还是……恐怖绘卷呢？”

  “如果是有钱人家，应该是美食盛况吧。”一旁的小忍慵懒的靠在蕾德的怀里，淡定的说道：“如果是穷人家，估计就是恐怖的地狱绘卷了。”

  “有点道理。”蕾德摸着下巴点了点脑袋，家里有钱，足够支撑阿尔托莉雅这样吃的话，那自然是没事盛况了，光是看着这几只阿尔托莉雅吃饭的样子，就能给人一种开胃的感觉，反正就是美得很。

  但是，如果家里没钱的话，看到这七个人如此浪狼吞……不，是鲸吞的模样，估计会捂着自己的心脏，露出痛苦的表情吧。

  养不起啊。

  所以说，那些整天嚷嚷着什么，吾王剑锋所指，吾等心之所向的死宅们，好好的翻一翻你们的ZFB，银行卡，再摸摸你们干瘪的钱包，好好想一想，万一那天吾王真的到你身边来了，你们养得起不？

  养不起的话，你们就只能眼睁睁的看着吾王被另一个有钱的死宅带走的场面了，这简直就是当面牛头人，让人心酸。

  “话说回来……”蕾德摸了摸自己的下巴，然后掏出了自己的手机，对一旁的露易丝说道：“露易丝，有你父母的电话没？打过去一个，我有事儿和她们说说。”

  “好的。”露易丝点了点脑袋，然后拨通了她父亲的电话。

  可是被挂断了。

  “emmm。”露易丝眨了眨眼睛，说道： “我用我自己的打吧，我父亲应该认为是骚扰电话，毕竟没记录过的号码。”

  “咳咳，问题不大。”蕾德摆了摆手，说道：“随便你们！”

  “嗯嗯！”露易丝连忙掏出了她自己的手机，然后打通了她父亲的电话号码。

  “喂，父亲？”电话接通之后，露易丝轻声说道：“蕾德大人有事想和你说，好的，我现在就把手机交给她。”

  “谢了，露易丝。”蕾德接过了手机之后，用另一只手摸了摸露易丝的脑袋，然后将手机放在耳边，说道：“喂，瓦里埃尔公爵。”

  “蕾德小姐，有什么事要说吗？”露易丝的父亲连忙说道。

  “是这样的。”蕾德想了想，说道：“是和你们的那个合作的事项。”

  “嗯，有什么问题吗？”露易丝的父亲疑惑的问道。

  “也不是什么大问题，就是……”蕾德摸了摸自己的下巴，说道：“我只是想到了，不管是瓦里埃尔家，还是加哈拉德家，似乎都没有超越者……对吧？”

  “对的。”对方回答道。

  “这样的话，在我离开这个世界之后，如果有特别强大的家族眼红你们的收益，对你们下手，会不会不太妙？”蕾德摸着自己的下巴，说道：“你们有想过这个问题吗？”

  露易丝的父亲沉默了几秒，然后小声问道：“蕾德小姐的意思是？”

  “要不要在合作对象里，加上一些……”蕾德摸着下巴，说道：“比较厉害的？比如说，把每个国家排名前几的家族都拉进来，形成一个巨大的同盟，这样会不会安全一些？”

  “……”露易丝的父亲陷入了沉思之中。

  蕾德说的有几分道理，在这个世界上一直流传着这样的几句话——

  如果有10%的利润让人疯狂，有50%让人不顾一切，有100%的利润可以挺而走险，有300%的利润，可以践踏人间一切法律。

  那么，血脉觉醒的利润，是多少呢？

  答案是无上限。

  对于血脉传承家族而言，这个血脉觉醒魔法，就意味着自己再也不需要担心子嗣无法觉醒自己的血脉了，就意味着自己的家族每一代都能觉醒血脉，而且是每一代的每个人都能觉醒。

  这意味着什么？这意味着开挂了。

  对于这些疯狂的家族而言，为了这种“开挂”的权限，有什么是做不出来的？

  再流弊的血脉，再强悍的家族，也没有把握让自己的家族每一代都觉醒，君不见亚瑟王这么多年下来就这么一代觉醒了吗？好吧，虽然觉醒之后的力量有点强过头了。

  如果说，自己的家族能保证每一代都觉醒，那么等到其他家族没有人觉醒的时候，是不是就可以偷偷下黑手了？

  反正我们每一代都能觉醒，你们无法保证自己每一代都能觉醒，这样的情况下，只要时间够长，迟早有一天能让我们等到你们断代的那一刻。

  那就是你们的死期。

  这些露易丝的父亲都懂，所以他在经过了纠结之后，说道：“我觉得，蕾德小姐的提议……可行。”

  如果能联合更多的人，那么虽然利益会被分开，但是毫无疑问会安全许多，而且说实话，利益太大的话，光靠他家和加拉哈德家，根本就恰不进去。

  “那行，你过来一下王宫吧。”蕾德笑了笑，说道。

  “好的。”

  在挂断了和露易丝的父亲的电话之后，蕾德又把视线放在了玛修的身上，说道：“玛修，联系一下你的父亲。”

  “是，前辈。”玛修连忙点了点头，然后拿出了手机，迅速的拨通了号码。

  “真乖真乖~”蕾德笑眯眯的摸了摸玛修的脑袋，然后接过了手机。

  …………

  …………

  十五分钟后。

  “蕾德大人，父亲大人到门口了。”露易丝小声说道。

  “行，我去接一下。”蕾德说着，将已经在打瞌睡的小忍抱了起来，朝着外边走去。

  “不用了，蕾德大人——”这时，一个金色长发，长得漂亮的不像话的女性拦在了蕾德的面前，说道：“这等小事交给我们就好了。”

  “呃……那就多谢了。”蕾德眨了眨眼睛，说道：“这位……呃……”

  “我叫格尼薇儿。”对方微微一笑，然后转身离开了房间。

  “……”蕾德听着对方的名字，不由得伸出手摸了摸自己的下巴，说道：“感觉，要让阿尔托莉雅她们小心一点兰斯洛特啊。”

  “你想多了吧？”一旁的黑剑没好气的看着蕾德，说道：“历史上的不列颠之所以出事儿，是因为亚瑟王是男的，格尼薇儿是女的，兰斯洛特是男的，所以才造成那样的情况，但是现在我们和格尼薇儿都是女的，怎么可能搅合到一起去？”

  “阿尔托莉雅大人！”这时，玛修突然站了起来，一脸认真的看着黑剑，说道：“我，我在网上看到，就算是女性和女性之间，也是有真爱的！”

  “呃……”黑剑眨了眨眼睛，有点奇怪的看着玛修，说道：“我知道你说的是什么，但是那不代表我们非要和格尼薇儿搞在一起啊？”

  “……”玛修缩了缩自己的脖子，有点不好意思的坐了下来，说道：“我，我只是随口一说而已。”

  “总之，历史上的事情是历史上的事情，和我们没啥关系。”黑剑摆了摆手，顺手把一根可乐鸡翅塞进了嘴巴里，含糊不清的说道：“不要用看待历史的目光，看待我们。”

  “是，我明白了~”蕾德笑眯眯的看着黑剑，说道：“说起来，等会儿有个合作事项想和你们谈一下，OK不？”

  “行。”黑剑点了点脑袋，说道：“和你刚才联系的两个人有关吗？”

  “对，一个是露易丝的父亲，一个是玛修的父亲。”蕾德点了点脑袋，说道。

  “唔……”一旁的白枪放下了手中的饭碗，说道：“你又是找我们，又是找那两位……是和你的魔法有关吗？”

  白枪能想到的，她们和露易丝家以及玛修家的共同点，大概就是都有人被蕾德的魔法激活过血脉——总不可能是仨人都是不列颠人吧？

  “对。”蕾德点了点头，说道：“等人齐了再说吧，免得等会我还重复一次。”

  “莫得问题。”白枪点了点头，说道：“那我趁这个时间再吃一点。”

  还吃？要养不起了啊喂……

  算了，又不是我养。

  蕾德撑着下巴，嘟囔道：“我在想，要是大不列颠的人知道自己交的税全部被阿尔托莉雅们塞进了自己的肚子里，会不会生气啊？”

  “应该不至于吧？”小忍抬起头来，回答道：“我倒是觉得，那群人很有可能会……认为自己的税金是在给亚瑟王投食，从而更加努力的工作。”

  “真的假的？”蕾德扯了扯嘴角。

  “很有可能。”小忍点了点脑袋，说道：“不如你去论坛上发个投票？”

  “我先搜搜看。”蕾德打开了手机，然后搜索关键字——

  亚瑟王，能吃，税金。

  搜索出来的，第一个连接是在大概五六年前的一个帖子，帖子的标题是这样的——

  【关于亚瑟王】我有点话想说：

  各位水友，我看今天的直播访谈，发现几只觉醒的亚瑟王是不是有点能吃啊？我怀疑古代的不列颠就是被亚瑟王吃垮的，不然为啥好好的都翻盘……

  咳咳，好了，言归正传，其实是这样的，我寻思着这几位怎么能吃，那我们的交的税怕不是大半都进了她们的肚子里，而不是拿去建设国家了，诸位怎么看？投个票

  选项一：我们交税是为了建设国家，才不是为了进你们的肚子（173票）

  选项二：为了让亚瑟王殿下吃饱，我要更加努力的赚钱交税（1141150票）

  选项三：其他国家的围观通道（11011912000票）



  第1379章 你们真的没救了

  说实话，在看到那些投票的时候，蕾德整个人心中就剩下一句话了。

  太真实了！

  难道说整个大不列颠只有王厨和扭曲的王厨了吗！

  不仅如此，在蕾德摁住手机屏幕，将网页向下翻的时候，看到了下面的，被顶起来的留言。

  ＃147：讲道理，我赚钱——交税——税金给亚瑟王买食物，这样四舍五入下来，是不是相当于我在赚钱养亚瑟王？想想有点兴奋；

  ＃243：一想到我拼命赚的钱全部变成食物被亚瑟王大人吃掉了，啊，我就觉得好兴奋啊！

  ＃555：我决定再打一份工，多赚钱多交税，喂饱我们的亚瑟王！

  蕾德看着这些评论，再一次坚定了自己的想法——整个大不列颠只有王厨和扭曲的王厨！

  “大不列颠人太可怕了。”蕾德啧啧啧的摇着头，说道。

  “同感。”小忍也是点了点自己的脑袋，说道：“这种情绪我只有在我还是王后的时候感觉到过……”

  “啥？”蕾德一愣，你刚才说什么了？

  “嗯？我没告诉你吗？”小忍看着蕾德，歪着头说道：“我不是吸血鬼吗？唔，虽然这么说，但是实际上吸血鬼并不一定要吸血啦……”

  “然后呢？”蕾德问道。

  “然后就是……”小忍挠了挠脸，说道：“然后当初我的国民，就向贵族们提意见，说希望每年选区全国最优秀的三百六十五个居民，然后排好队，每天让我吸一个人的血……”

  “？？？”蕾德整个人都变成问号了，你们国家的人脑袋没问题吧？？

  …………

  …………

  很快的，格尼薇儿就带着露易丝的父亲和玛修的父亲来到了后院处，而此时的几只阿尔托莉雅已经把桌子上的菜全部吃的干干净净，然后让侍女全部撤了下去，搞得像是没吃过饭一样。

  “参见亚瑟王……”

  两位贵族立刻单膝跪下。

  “起来吧。”白枪摆了摆手，说道：“这一次的见面，是由蕾德召集的，所以主持人是蕾德。”

  “也不是什么大事儿，主要原因是这样的……”蕾德笑了笑，说道：“首先是露易丝的父亲给我提议说……”

  蕾德将合作的事项简单的叙述了一遍。

  “……以上，就是我的想法。”蕾德脸上带着温和的笑容，说道：“你们觉得怎么样？毕竟这样是最保险的，不是吗？”

  如果单独是某一国联合，那么其他国家肯定会眼红你的利益。

  “我是没问题，不过……”白枪摸了摸自己的下巴，若有所思的说道；“这样做有一个很大的问题。”

  “什么问题？”蕾德问道。

  “这个世界上血脉的数量很多，非常多。”白枪看着蕾德，说道：“如果按照你说的，每个血脉必须给你一个人，那么你会收获几百人，你确定那么多人吃的下么？”

  “呃……”蕾德拍了拍额头，白枪这个问题，问到了点子上了，几百人，雅典娜眷族吃不吃的下？

  如果是舰娘或者是深海那种……一旦和提督契约，那么就会变成忠犬的属性，那蕾德恐怕会毫不犹豫的收下，但是这边显然不是。

  能够碰上玛修这样一个忠犬学妹和露易丝这样的傲娇小萌物就已经是天大的幸运了，你能指望几百个家族，几百号人，全部都是心地善良之人？不存在的，那样也太过分了。

  蕾德的运气的确是可以影响很多东西，但是她影响不了人心。

  “这倒是个问题……”蕾德摸了摸下巴，说道：“这样吧，以后每个眷族要是想让我出手的话，我先调查一下那个眷族的血脉，如果合我的心意我再决定收人，而且收的人我要自己挑，如果那个血脉我没什么兴趣，就让他们出钱或者是出物资。”

  “我觉得可以。”黑剑点了点头，“那就这么定了？我回头就去联系其他大陆和国家里的人。”

  “行的。”蕾德比划了一个OK的手势，说道：“那接下来……嗯……”

  蕾德想了想，说道：“好像没什么事儿呢？那我们明天就告辞了哦？”

  “下一站准备去哪里？”小忍问道。

  “下一站……”蕾德想了想，说道：“要不，你们几个先组队去世界树里练练？哦，那也不行，要等战场原……”

  蕾德揉了揉脑袋，这边的超越者行动的前提，是战场原已经成为了阴阳师，否则的话，战场原和其他人的训练速度就会拉开距离，到时候就很麻烦了。

  “所以，在战场原成为阴阳师之前，我们去哪里呢？”小忍再一次问出了这个问题。

  “嗯……”蕾德摸了摸下巴，说道：“其实之前露易丝的父亲说过，这个世界是有地狱的，是吧？”

  “是的，不过你别误会，我们说的地狱，并不是指的你们理解中的那个，类似于另一个世界一样的地地狱，而在在海洋的另一端，另一个非常大的地狱大陆。”白剑小天使解释道。

  “没事儿~”蕾德摆了摆手，说道：“我就准备去那边了。”

  “要去地狱那？那岂不是要和恶魔碰面了？”小忍摸着自己的下巴，有点期待的说道：“嗨呀，就是不知道地狱的恶魔到底是什么样子的。”

  “这边不也有恶魔吗？”蕾德想了想，说道：“我记得是，仙，妖，神，人，魔，是吧？”

  “是啦，只不过数量问题啊。”小忍嘟囔道，“这边的魔族太少了，而且许多魔族血脉觉醒之后，都选择了移民到地狱过，只有极少数的留了下来。”

  毕竟这边还是存在血统歧视的，像妖、魔这样的血脉，很容易让某些人士投以厌恶的目光。

  “原来如此。”蕾德点了点脑袋，说道：“没事儿没事儿！我们下一站就去地狱吧——嗯，交通工具有飞机吧？”

  “有。”白剑点头，说道：“如果要去地狱的话，需不需要我们联系一下地狱那边的熟人？”

  “可以吗？那样最好不过了。”蕾德露出了一个笑容，说道：“万分期待！”

  “好，我们今晚就联系那边，你明天早上的飞机，大概后天早上你们就能到了。”白枪说道。

  “哇，要坐一整天的飞机吗？”蕾德忍不住咂了咂舌头，说道：“有点吓人。”

  “距离是有点远——其实就是因为距离太远的关系，一开始大家都以为地狱和天堂都是另外一个世界。”白剑笑嘻嘻的解释道，“其实只是距离太远了，几乎观测不到而已。”

  “懂了懂了。”蕾德点了点头，然后看向了小忍等人，说道：“现在有两个方案，一个是你们和我一起去，一个是你们现在回霓虹，先和战场原打好关系。”

  “当然是一了。”小忍毫不犹豫的说道：“仔细想想好吧，和战场原打好关系是什么时候都可以做到的，但是你要不了多久就离开了吧？所以肯定是先陪你了。”

  “对对对！”

  玛修、露易丝和小困都点了点脑袋。

  跟着蕾德，吃香的喝辣的，我们才不会放弃这个机会呢！

  “好吧。”蕾德眨了眨眼睛，说道：“那……现在解散吧，该干嘛就干嘛去，要注意好好休息，明天早上出发。”

  “是！！”



  第1380章 目标，地狱！

  当天晚上，当蕾德洗完澡，用浴巾擦拭着自己的头发走出浴室，准备美滋滋的躺上床，然后搂着小忍那软乎乎，白嫩嫩，香喷喷的身体美滋滋的睡上一觉的时候，她突然发现……

  没了！

  不管是小忍还是小困，又或者是露易丝还是玛修，都不在这里！！

  “惊了，发生什么事了？”蕾德有点茫然的坐在了窗边，嘟囔道：“她们大晚上跑哪儿去了？结衣，给发个短信问问。”

  “不用辣，妈妈，结衣早就知道了她们的动静了。”结衣双手叉腰飘到了蕾德的面前，说道：“她们四个人正在和X毛以及黑X毛呆在一起来着，在进行gt呢！”

  所谓gt，指的是Girl'sTalk，也就是女子谈的意思，所以说，龙珠GT的意思，龙珠女子谈，理论上应该是一部娘化的作品才对！

  咳咳，不扯淡了，言归正传。

  “啊，居然把我排除在外了。”蕾德有点沮丧的将毛巾挂在了一旁的椅背上，然后浑身散发着孤寡老人气息的钻进了被窝里，可怜兮兮的看着天花板，叹气道：“这难道就是三日之痒，或者是第七日的见异思迁吗？”

  ‘这两个字，是用‘日’做单位的吗？那未免也太快了吧……’结衣的表情有点微妙。

  ‘啊，没有软乎乎的萝莉抱着，有点睡不着了。’蕾德枕着枕头，有点微妙的挠了挠头，默默地把结衣的身体拿了出来，说道：“结衣，要和妈妈一起睡觉吗！”

  “要！”结衣兴奋的钻进了魔导人偶的身体之中，然后激活了系统，美滋滋的钻进了蕾德的怀里。

  啊，这就是天国！

  ————

  ————

  第二天，早晨。

  “咕噜咕噜……噗……”

  蕾德将嘴巴里的水吐掉之后，将牙刷和杯子收进了个人空间之中，然后用毛巾沾水，洗脸。

  此时的结衣的身体已经被收了起来，而结衣本人则是一脸幸福的飘在蕾德的身边，身后的背景似乎都变成了粉红色一样。

  反正就是美得很。

  “她们居然一晚上都没回来。”蕾德将毛巾拧干之后，用魔法烘干，然后叠好，放进了个人空间里，说道：“到底在聊什么啊。”

  ‘她们聊了一晚上蕾德妈妈的话题哦！’结衣眨了眨眼睛，但是却没有把这句话说出来，“结衣也不知道呢，结衣没有监视她们的聊天呢。”

  才怪！

  “说起来……”蕾德摸了摸下巴，说道：“我现在才想到，我是不是该给露易丝、玛修、小忍和小困还有战场原发一个个人终端？”

  “可以的！”结衣眼睛一亮，顿时兴奋的说道：“这个绝对可以！”

  如果发了个人终端，那么结衣的身份就会曝光！那么，结衣就可以光明正大的宣传蕾德太太神教这个教派了！rua！

  结衣就很开心，诶嘿嘿！

  “不过这样的话，感觉战场原有点惨啊。”蕾德摸着自己的下巴，说道：“结衣，给战场原打个电话。”

  “好！”结衣点了点脑袋，迅速的拨通了战场原的号码。

  “嘟——嘟——”

  “咔嗒——”

  “喂？”

  战场原的声音从话筒中响起。

  “喂，战场原，是我。”蕾德说道。

  “蕾德？有什么事吗？”战场原的声音“似乎”热情了几分。

  “是这样的，首先是我委托奴良滑瓢找的人……”蕾德先是将露易丝和玛修的事情告诉给了战场原，然后又将自己一行人决定去地狱的事情说了一次，“所以这次就是想问问你，有没有兴趣和我们一起地狱玩玩。”



  第1381章 你们还研究啥啊……

  又过了一天。

  “这就是地狱吗？”蕾德站在机场上，看着周围的飞机，说道：“感觉，和普通的城市的机场没什么太大的区别啊。”

  “魔界分为两个区域，一个是地表的普通城市区，一个是位于某些城市的空洞所联通的地下区域。”玛修解释道，“地下区域的环境有些恶劣，但是地表区域的环境和普通的城市是一样的。”

  “还有这种事吗？”蕾德一边说着，一边走下飞机——机舱内只有她和小忍、小困、露易丝和玛修五人。

  因为是专机。

  “是，这也算是地狱的特色了。”玛修说道。

  “好吧，有点意思——我们先出去吧。”蕾德左右张望了一下，说道：“是走VIP通道吧？”

  “是的。”露易丝点头，说道：“应该有人在门口接我们的。”

  “那就走吧。”蕾德点了点头，带着露易丝和玛修一起走了出去。

  嗯？你问小困和小忍？

  她俩现在正钻进了蕾德的影子里，在影子空间的床上美滋滋的睡着觉呢。

  蕾德感觉这俩八成中途醒来过一次，然后两人又联机打了好久的游戏，等困了才继续睡的。

  ‘就不该把个人终端给她们的！’蕾德一脸黑线的捂着脸，个人终端自带的局域网功能以及游戏，把这两个对游戏的理解还停留在普通的3A大作上的萌新给震的一愣一愣的。

  也难免会沉迷了——如果你经常玩的游戏最流弊的也就是GBA的口袋妖怪火红，然后突然有一天，在你面前出现了只要带上眼镜，就可以玩实景的口袋妖怪……

  嗨呀，不是有一些口袋妖怪小说写的就是那种，你不戴眼镜你就是普通人，戴了眼镜就可以看到口袋妖怪，然后拿虚拟的精灵球去捕捉，甚至还有什么全世界组织的精灵大战……

  不知道看过没有。

  这种程度的游戏跃进，也难怪小困和小忍会彻底沉迷了。

  …………

  …………

  当蕾德三人走出了VIP通道口的时候，一个举着木牌的金色长发的美少女正站在通道的出口处。

  “欢迎蕾德女士”

  她手中的牌子上，是这样的字眼。

  “你好——”蕾德看着对方，笑呵呵的举起了右手，说道：“我是蕾德·艾丝，请问你是来接我们的吗？”

  “是的！”金发美少女朝着蕾德露出了一个微笑，说道：“我是莉亚丝·吉蒙里麾下的骑士，木场由木场优香。”

  “优香小姐，你好。”蕾德伸出了右手，说道：“多谢你的接待了，打扰了。”

  “不，没事的。”木场优香露出了一个笑容，说道：“请跟我来吧，我们已经准备好了车了。”

  “好。”蕾德点了点头。

  跟在木场优香的身后走出了机场后，几人坐上了一辆黑色的小轿车。

  说实话，截至到现在，蕾德感觉自己可能是来到了某个普通的城市，而不是来到了地狱，因为这里不管是建筑风格还是气候又或者是发达程度，都和某些一线城市没什么区别。

  “您这一次来的目的，亚瑟王殿下已经跟我们说过了。”木场优香笑着说道，“我们会竭力配合你的。”

  “哦？阿尔托莉雅她们在地狱这里寻找的合作伙伴是你们吗？”蕾德看向了亩木场优香，问道。

  “严格来说，不只是我们。”木场优香微微一笑，说道：“势力这边一共分为七十二个氏族，而这七十二个氏族里，最强的四个恶魔则是被称之为四大魔王，亚瑟王殿下合作的对象是四大魔王，而我们吉蒙里家族，则是隶属于魔王路西法——萨泽克斯大人的。”

  “懂了。”蕾德点了点脑袋，说道：“不过，七十二个氏族……你们恶魔的血脉这么多吗？”

  “啊哈哈，这个嘛……”木场佑斗有点微妙的说道：“实际上，恶魔的能力翻来覆去就那么几个，只不过因为恶魔这边有点特殊，所以才会分割成这么多氏族的。”

  “特殊……怎么个特殊法？”蕾德问道。

  “这些内容……还是让莉亚丝大人给您解释吧。”木场优香有点无奈的看着蕾德，说道：“我也不是特别清楚……”

  而且，如果我在这里把事情都说出来了，您不就少了和莉亚丝大人交流的机会了吗？交流机会变少了，说不定好感度就会差一点。

  木场优香决定先闭口不谈这些重要的情报了。

  “好的。”蕾德点了点头，说道，“那简单的介绍一下这个城市可以吧？”

  “当然没问题了。”木场优香呵呵一笑，说道：“这个城市叫驹王镇，是吉蒙里家的地盘之一，最高统帅为莉亚丝·吉蒙里大人。”

  “唔……”蕾德摸了摸自己的下巴，说道：“你们这边是把地盘详细分割了吗？”

  “对的。”木场优香点了点头，说道：“因为地狱这边几乎都是恶魔族的血脉嘛，所以为了避免冲突，几乎都只是在自己的地盘活动，如果要前往其他的地方，是需要申请报备的——无缘无故的入侵其他恶魔氏族的地盘，会被看作是挑衅的。”

  “原来如此。”蕾德点了点自己的脑袋，说道，“说起来，地狱这边的四大魔王，分别是哪四个？”

  “唔，统领吉蒙里家的萨泽柯丝·路西法，以及统领西迪家的塞拉芙露·利维坦，以及格喇西亚拉波斯家的法尔毕温·阿斯莫德，以及阿斯塔蒂家的阿杰卡·别西卜。”木场优香回答道。

  “那这四个家族在地狱这边的权利是不是最大的？”蕾德好奇的问道。

  “可以这么说。”木场优香点了点头，说道：“其实，在我们这边，一般不会自称‘地狱’的，因为地狱是这片巨大的大陆的名称，我们恶魔的界域，称呼是魔界。”

  “哦哦……”蕾德点了点头，说道：“你刚才说‘恶魔的界域’，也就是说还有其他的生物吗？”

  “是的。”木场优香点了点头，说道：“除了魔界之外，还有哈迪斯领导的冥界，以及一群游离在实力之外，注重平衡的……十八层地狱。”

  “那是啥？”蕾德懵了，你们地狱里还有十八层地狱？

  “十八层地狱是地狱大陆的一个特殊的地方，你理解成……”木场优香歪了念头，说道：“类似于监狱一样的地方。”

  “哦哦……”蕾德点了点脑袋，说道：“这个十八层地狱是什么情况呢？”

  “唔，是这样的，因为我们这边的环境比较复杂，所以如果有什么犯罪者，需要关押起来的，也不方便说让某一个势力关押，不然的话很容易出现敌对势力恶意对待，而友方势力私下放生的情况。”木场优香解释道，“所以就出现了十八层地狱，十八层地狱是一个中立的组织，专门负责关押各个势力的犯罪者，其领导者是一个种族为阎魔的四季映姬，而麾下则是有鬼族的鬼灯和来自于冥界的死神，小野塚小町，以及大量的狱卒……”

  “唔……”蕾德摸了摸下巴，说道：“很强吗？”

  “阎魔这个血脉是非常奇特的血脉。”木场优香笑呵呵的解释道，“这个血脉具有审判的力量，对于有罪恶的人，她的审判力量拥有无比强大的压制力，不过对于正派人士她的力量就几乎派不上用场了。”

  “原来如此……”蕾德点了点自己的脑袋，这种血脉看起来是比较特殊的血脉，像这种限制力度非常大的血脉，往往拥有超乎寻常的力量——假设这个四季映姬大概只有Lv.10的实力，但是她面对Lv.12甚至是Lv.13的罪恶者都能拥有绝对的压制权，但是面对Lv.9的正义使者（假设欧尔麦特），她都会落入下风。

  这种能力拿来当典狱长是最好不过的了——

  假设犯人是罪人，那么她的能力就有绝对的压制力，不管你是多么流弊的罪人，都在她的面前翻不起浪来。

  假设凡人是那种是，虽然是好人，但是因为某些原因犯罪的，那也不需要担心，因为这一类的罪人往往都会资源被关押起来。

  因为他们知道自己做错了，但是为了某些原因，他们不得不这么做。

  “有点意思。”蕾德摸着下巴，说道：“想去拜访看看。”

  “好的。”木场优香点了点自己的脑袋，她将“拜访十八层地狱”写进了日程上。



  第1382章 这背后肯定有……交易！

  在木场优香的带领下，蕾德带着玛修和路露易丝，进入到了超自然研究部的活动室之中。

  是一个相当大的房子，据说在内侧还有浴室和卧室以及厕所，当成是一个小小的别墅也没问题。

  “欢迎来到驹王镇。”说话的是一个很大大大大大的红色长发的女孩子，她最大的特点大概就是大大大大大以及那仿佛血一样鲜红的头发了，“我是这里的最高权限负责人，莉亚丝·吉蒙里。”

  “我是蕾德·艾丝，算是这个五人小队的领导人。”蕾德握住了莉亚丝的右手，说道：“很高兴认识你。”

  “五人？”莉亚丝眨了眨眼睛，她看了一眼蕾德，以及蕾德身后的玛修和露易丝，说道：“可是我只看到了三个人……难道说走丢了？”

  “不是不是……”蕾德连忙摆了摆手，她蹲下身子，把手伸进了影子空间之中，揪住了小困和小忍的衣领，把正睡的口水都流出来的两个人拎了出来，展示给莉亚丝看了一眼，“还有这两个，不过这俩之前玩游戏玩疯了，所以正在补眠呢。”

  “原来是这样。”莉亚丝点了点脑袋，说道：“失礼了，先进来吧，我把超自然研究所的各位介绍给你们认识一下。”

  “好呀！”蕾德笑眯眯的走进了活动室。

  莉亚丝坐在了一侧的沙发上，木场优香则是站在了她的身后，而蕾德则是带着玛修和露易丝坐在了她对面的沙发上。

  接着，一个又一个女孩子从屏风后面走了出来。

  “这是朱乃，姬岛朱乃。”莉亚丝指着一个穿着巫女服，有着黑色长发和大大大大大大的女孩子说道，“血脉是巫女，堕天使以及恶魔混合的血脉。”

  “啊拉拉，你好~”姬岛朱乃笑眯眯的捧着自己的脸，说道。

  “你好。”蕾德笑了笑。

  “这是小猫，塔城小猫。”莉亚丝又指着一个银色短发的平平平的萝莉说道：“种族是猫又和恶魔的混合血脉。”

  “你好。”塔城小猫给人一种无口的感觉。

  “你好~”蕾德笑眯眯的点了点头。

  “还有这是木场优香，你们应该已经认识了吧？”莉亚丝笑呵呵的说道。

  “对的。”蕾德也露出了一个笑容。

  “这些人就是我现在的同伴，眷属了。”莉亚丝笑眯眯的说道。

  “眷属？”蕾德想了想，说道：“这个眷属指的是……”

  “部长——”这时，木场优香说道：“蕾德小姐在过来的途中，询问过关于恶魔血脉的事情，我觉得部长可以给她解释一下，恶魔棋子的设定。”

  “好的。”莉亚丝点了点头，说道：“那么，我们就从恶魔棋子开始说起，让你了解一下，我们恶魔这边的文化。”

  “好的。”蕾德点了点头，说道：“我洗耳恭听！”

  “首先，恶魔棋子的原型是西洋棋，具有一个【王】，一个【皇后】，两个【主教】，两个【战车】，两个【骑士】以及八个【士兵】，合计16枚棋子。”莉亚丝说道，“而四大魔王之一的阿杰卡·别西卜则是以西洋棋为蓝本，创造出了恶魔棋子。”

  “呃，创造这个恶魔棋子的目的呢？”蕾德问道。

  “为了增加恶魔的数量。”莉亚丝看着蕾德，说道：“恶魔和别的种族不一样，不仅生育率低下，而且觉醒难度也很高，好在恶魔的寿命比较长，不然估计就灭绝了。”

  “那……”蕾德眨了眨眼睛。

  “恶魔棋子的效果是，以一个上级恶魔的精血作为引子，让和恶魔棋子融合的生物，转变成恶魔种。”莉亚丝说道，“这种转变是血脉上的转变，也就是转变者从此就成为了恶魔，如果其本身也有血脉的话，原本的血脉也会保留下来。”

  “那岂不是很厉害了。”蕾德摸着下巴，说道：“有限制吗？”

  “有。”莉亚丝点了点头，说道：“转生之后，就继承了恶魔的生育率低下的问题，而且继承过来的恶魔，血统都是下级恶魔级别的，想要升级成上级恶魔，比普通的恶魔都要难上许多倍。”

  “也就是所谓的入门简单，精通难，是吧？”蕾德总结道。

  “对。”莉亚丝点了点头，说道：“而且上级恶魔的数量是有限的，恶魔棋子需要上级恶魔本身担当【王】，也就是她最多只能有十五个眷属，并且一些血脉比较强大的眷属，可能会消耗复数的棋子，会让这个数量进一步的缩减。”

  “唔……”蕾德摸了摸自己的下巴，说道：“虽然有这样那样的限制，但是这样百分之百能增加自己种族数量的方法已经很不错了。”

  “没办法。”莉亚丝无奈的笑了笑，说道：“总不能看着恶魔族就这样灭绝吧？”

  “不过，我也明白了为什么恶魔族会分成这么多种势力了。”蕾德笑了笑，说道：“而且我也明白了，你们为什么是以家族形式来汇聚势力，而不是单纯以血脉。”

  因为太乱了，一个家族里可能有好几种血脉。

  “哈哈，这也是没办法的。”莉亚丝笑了笑，说道：“蕾德小姐，你知道吗？整个地狱的所以人口加起来，大概在五亿上下。”

  “呃……”蕾德眨了眨眼睛，说道：“那……好像是有点少。”

  整个血脉世界的人口有多少？蕾德让结衣搜寻过资料，大概在上一次人口普查时，就已经超过了三百亿人口了。

  超过三百亿的总人口，而这其中的，人类的人口占据了绝大部分，相较之下，只有五亿左右的恶魔，的确是非常非常渺小的一支了。

  “话说回来……”这时，蕾德摸了摸自己的下巴，说道：“我就想问一下，你们恶魔族既然有这种方法来增加血脉者的数量，那你们为什么还要和阿尔托莉雅合作？”

  “因为提升血脉的难度太难了。”莉亚丝无奈的笑了笑，说道：“朱乃已经跟在我身边超过一百年了，但是按照进度……嗯……”

  莉亚丝揉了揉脑袋，说道：“假设从下级恶魔到中级需要，需要百分之百的进度，而中级恶魔到上级恶魔又需要百分之百的进度，那么朱乃现在的进度大概是下级恶魔到中级恶魔的百分之十左右。”

  “一百年才百分之十？”露易丝瞪大了自己的眼睛，说道：“那岂不是要一千年？”

  “这可不能这么计算。”朱乃苦笑一声，说道：“前面百分之五的进度，我大概十年就完成了，但是后面百分之五，我一百多年才勉强提升。”

  “这就是恶魔棋子的限制。”莉亚丝叹了一口气，说道：“晋升难度比普通的下级恶魔都要困难。”

  “难道说……”这时，蕾德看向了莉亚丝，说道：“你是希望我试试我的魔法，能不能……”

  “对。”莉亚丝点了点脑袋，说道：“那边说你的魔法可以觉醒血脉，所以我想试试，你的魔法能不能提升恶魔的血脉浓度。”

  “唔……”蕾德抵着下巴，说道：“可以是可以，但是你知道交易的规矩吗？”

  “知道，首选是人，如果你看不上，就给物资，对吧？”莉亚丝说道。

  “没错。”蕾德点了点头，说道：“不过……我估计这些人你也不愿意给我吧。”

  蕾德扫了一眼莉亚丝身后的那几个妹子，笑着说道：“我也就不求人了——我能要一副恶魔棋子吗？我对这个有点兴趣。”

  “没问题！”莉亚丝果断的点了点头，说道：“那么，朱乃的份就用一套恶魔棋子交换了——不管有没有用，恶魔棋子都会给您，如果有用，那么其他人的代价我们再谈，可以吗？”

  “没问题。”蕾德点了点自己的头，说道：“那什么时候开始？”

  “现在！”姬岛朱乃毫不犹豫的说道。

  “好。”蕾德点了点头，说道：“有床吗？”

  “有，里面就有。”姬岛朱乃连忙说道，“请跟我来。”

  一行人跟着走进了超自然研究社后面的房间之中——这个房间一般是给莉亚丝拿来午休用的。

  “好了，躺着去吧。”蕾德摆了摆手，说道。

  “了解了。”姬岛朱乃先看了看自己的衣服，若有所思的说道：“这个，要脱衣服吗？”

  “呃……”蕾德想了想，说道：“无所谓的。”

  “那就不脱了吧。”姬岛朱乃爬上了床，躺进了被窝之中。

  “那么……”蕾德呼出了一口气，把手放在了姬岛朱乃的上方，说道：“开始了！”

  …………

  …………

  “真是多谢您了。”莉亚丝看着面前的蕾德，笑吟吟的说道：“请问您需要在这边多停留吗？如果需要的话，我就帮您准备房子。”

  “如果可以的话……”蕾德眨了眨眼睛，笑眯眯的说道：“不麻烦的话。”

  “怎么会麻烦呢？整个驹王镇都是我们吉蒙里家的财产。”莉亚丝笑了笑，说道：“我这就让下面的人帮您准备房子，另外，恶魔棋子在三天内我就会送到您的手上~可以吗？”

  “完全O98K！”蕾德比划了一个手势，说道：“那我们……就先告辞了！”



  第1383章 工作是不可能工作的……

  在蕾德的要求下，莉亚丝并没有给蕾德准备太过于豪华的房子，而是给蕾德准备了一个标准的驹王镇的房间——基本上的构造和大家看到的哆啦A梦中的野比大雄家的房子差不多，就是面积大一些而已。

  首先自带一个院子，这个院子的面积可是野比大雄家的一倍以上，虽然说不至于当足球场来用，但是拿来BBQ是绰绰有余了；

  然后是宅邸本身，并不是大雄家的双层房，而是三层房，第一层是带有客厅，厨房，浴室（带厕所）以及主卧和书房的房间，第二层则是三间卧室，以及第三层的阁楼。

  顺带一提，在宅邸旁边，还附带一个小车库。

  “虽然不算大，但是基本的设备都有了，是吧？”蕾德站在宅邸的面前，满意的点了点头，说道：“太大的房子也不好呢！”

  这个苦头蕾德以前可是吃过的——当雅典娜眷族刚刚起步的时候，家中只有蕾德、康娜、美羽、马莲华、菲鲁特、托尔、贝奇几人，但是因为师匠的关系，家里的房子大的不像话，几乎每天的清扫都需要托尔使用魔力来快速清扫，不然的话……

  托尔的日常估计要变成“起床——打扫——睡觉——起床——打扫——睡觉——”了。

  一直到后来，等到将尼禄、智世、翡翠、琥珀、希尔薇的加入，这个状况也没有改变太多——说实话，这个状况发生实质化的改变，并不是拉姆和蕾姆这两个鬼族女仆的加入，而是蕾德将魔导世界的魔导人偶带回来的那一天。

  有了足够多的魔导人偶组成女仆大队，红魔馆才彻底的劳动力解放，蕾德再也不用担心别人喊她蕾扒皮了。

  “先进去整理一下吧，虽然说莉亚丝说一直有派人整理这边，但是一些家用设施的拜访，还是要按照我们习惯的来。”

  “是。”露易丝和玛修点了点脑袋。

  按照房间的分配，蕾德是住在一楼的主卧室之中，而玛修和露易丝则是在二楼的各自选了一间房间。

  问题是……

  “你们俩准备睡哪里呢？”蕾德双手抱胸，看着正被她揪出来的，睡眼惺忪的小困和小忍。

  “如果和我睡主卧的话，就不允许熬夜打游戏。”蕾德双手叉腰，说道：“如果睡二楼的话，我就管不到你们了！”

  “唔……”小困和小埋陷入了纠结之中——现在这两个人，大概就是还处于那个通讯基本是小灵通和摩托罗拉的年代里，碰上了暗黑破坏神2的学生们，这怎么抵抗的住游戏的魅力？

  要知道，在那个年代里，人们的娱乐可不像是现在这样，有大量的电脑游戏，有直播，有手游，有小说。

  在那个年代，手机上的游戏基本上只有泡泡龙、贪吃蛇、打砖块等，而诺基亚的塞班系统都是在几年后才流行起来的。

  小困和小埋现在沉迷的游戏，是一款类似于绝地求生、求生之路以及暗黑破坏神2融合到一起的职业，大概内容就是全世界出现丧尸，你和你的伙伴是唯一活下来的人，你们需要收集枪支、食物、水来活下去（这类系统类似于绝地求生），然后击杀怪物，获取怪物掉落的装备（这个类似于暗黑破坏神2）。

  这让小忍和小困根本停不下来好吧？

  可是，蕾德抛出来的问题，就让两人陷入了无尽的纠结之中了——妈，我所欲也，游，亦我所欲也，二者不可兼得……

  等等，难道我们要为了游戏，丢掉自己的亲马吗？

  不行不行！

  两人对视了一眼，异口同声的说道：“我们和你睡！”

  反正就是睡觉的时间嘛，大不了我们调整一下睡觉的时间，和蕾德妈妈同步，然后白天的时候玩游戏不就好了？

  话说到这里了，肯定有人要问——等等，你们怎么也开始喊妈了？

  这个问题，就需要我们可爱的结衣来解答了，有请结衣——

  “是是是，结衣哒哟！”结衣笑嘻嘻的冒了出来，然后飒爽的竖起了大拇指，说道：“太太神教了解一下！”

  …………

  …………

  五人走进了房子之后，蕾德检查了一下卫生情况，发现几乎没什么灰尘之后，满意的点了点头。

  “唔，虽然用具都有，但是……”蕾德想了想，说道：“我们先去二楼看看吧，还不清楚这边是什么样子的房间构造。”

  “是~”玛修和露易丝点了点头。

  来到了二楼，推开了房门之后，发现二楼的地板不是榻榻米，而是木地板，然后有基本的书桌、书柜和床铺。

  “如何？”蕾德看着两人，说道：“你们西方的应该是比较习惯睡床的吧？”

  “是的！”玛修和露易丝齐刷刷的点了点头，她们还是习惯睡那种软乎乎的大床。

  “唔，如果是这样的话，那你们的床是没什么问题了……”蕾德点了点头，说道：“其他的东西要配置吗？比如说……唔……”

  蕾德歪了歪头，说道：“感觉好像没什么需要买的？”

  如果说是普通的家庭，那么蕾德可能还会问一句，要不要给你俩买台笔记本电脑啥的，但是现在有个人终端，还要个毛的笔记本电脑？

  “我们又不是在这边常住，不需要买什么吧。”露易丝嘟囔道，“有个睡的地方就可以了，非要说买什么……零食？食物？”

  “这倒是！”蕾德锤了锤掌心，笑眯眯的说道：“我们先看看缺什么，等会儿去附近的超市买吧。”

  “前辈，你给我们看了我们的房间，那你的房间呢？”玛修紧张的问道。

  “我的房间是一楼的主卧室嘛。”蕾德说着，朝着一楼走去，说道：“不过，一般来说这种建筑的一楼主卧都是榻榻米来着。”

  蕾德说着，顺着楼梯走了下来，而走下楼梯之后，左侧是厕所，右侧就是起居室，也就是蕾德的卧室。

  “啊，果然是榻榻米……”蕾德看着起居室里的榻榻米，说道：“比较正统的日式建筑呢。”

  进门的右侧是柜子，这里面放着的是衣物以及睡觉用的棉被、枕头，而榻榻米的中间则是一张小茶几。

  房间的门对着的是一排擦的锃亮的落地窗，这个窗户连接着院子，在窗户外面有一排木质的……应该说是阳台还是走廊呢？反正宽度刚好和落地窗一样，可以让人坐下来欣赏夜晚的景色。

  只是……

  “榻榻米啊，睡的习惯吗？”蕾德摸了摸自己的下巴，她走到了衣柜的面前，打开了柜子，用魔力之手将坐垫和茶几靠在了一旁的墙边，然后将床垫扑在了地上，又盖上了一层被窝，然后枕头放好……

  “嘿咻……”蕾德坐在了地上，然后躺在了床上，说道：“唔，榻榻米的软硬程度还能接受，床垫倒也没什么问题……”

  唯一的麻烦就是睡在地上的话，起身有点麻烦，不过这个小问题对于蕾德而言，就算不了什么了。

  “好，再去看看厨房。”蕾德从地上站起身来，走出了房门，向左转，绕过了楼梯，来到了厨房和餐厅连接的地方。

  “还行，面积挺大的……”蕾德满意的点了点头，“抽油烟机，刀具什么的都有，不过没有佐料和食材呢。”

  这也能理解，毕竟这些东西都不存在保质期，只要好好保养可以用上好多年，但是佐料之类的东西可是存在保质期的，除非你和托尔一样，啥都能吃。

  “你们也到处看看，看还有什么需要买的——”蕾德转过身，对着身后的几人说道。

  “好~~”



  第1384章 萝莉网红……

  超市门口。

  “唔！”蕾德双手抱胸，说道：“露易丝，玛修，我们的战斗开始了！”

  “是！”两人异口同声的说道。

  “露易丝，你负责推车去买日常用品，牙刷，牙膏，沐浴露，枕头被子，毛巾，等等，OK不？”蕾德递给了露易丝一张纸，一脸严肃的说道。

  “交给我吧！”露易丝敬了一个礼！

  “玛修，你负责购买厨房用品，锅碗瓢盆，佐料，刀具，砧板，等等，OK不？！”蕾德把另一张纸递给了玛修，说道。

  “交给我吧，前辈！”玛修点了点脑袋。

  虽然玛修和露易丝都是大小姐，对这些东西的了解可能不够深，但是她们身边可是有着结衣的存在的——小结衣直接通过网络，将大家对于这些产品的评论收集起来，然后根据需求进行筛选。

  绝对好使。

  “那么……”蕾德摸了摸下巴，说道：“接下来就是我负责的繁杂物品了。”

  蕾德让露易丝和玛修购买的东西，都是可以在某一个区域内买到的，而蕾德则是需要购买那些繁杂的东西，需要跑好几个区域。

  比如说新鲜的食材，零食，以及家用的收纳箱等等，还有一些换洗的衣物。

  “那么，诸君，我们分开行动吧！”蕾德点了点脑袋，率先走到了手推车的面前，拿起就走，“之后用结衣联系，出发！”

  …………

  …………

  “食材最后买，买完之后让这边打包送过去吧……”蕾德注意到店内有“超过一定的消费金额可以让超市进行物流运输”的公告，满意的点了点头，“那先去买点零食。”

  拐上二楼，蕾德顺便在上电梯的时候，在电梯边儿抽了两提卷纸，然后毫不犹豫的拐进了零食区。

  “嘀嘀——”

  这时，蕾德的个人终端收到了一个信息，她看了看发现人，发现是小困，内容则是……

  可乐，薯片，辣条，话梅，葡萄干，干脆面，巧克力，威化，夹心饼干，蛋黄派，好丽友派，锅巴，沙琪玛，瓜子，山楂卷，芒果干，鸭脖，鸡爪，鸡翅，鸡腿，牛肉干，牛板筋，猪肉铺，鸭舌，海带，鱼豆腐，竹笋巧克力，虾条，浪味仙，旺旺仙贝，旺旺雪饼，旺旺奶糖，大白兔奶糖，旺旺牛奶，旺旺小小酥，旺旺扣扣糖（以下省略几十种零食的名字）……please！

  “哇……”蕾德捂住了自己的脑袋，有点无语的说道：“你这还真的是……”

  怎么有这种人，你自己玩游戏玩的嗨翻了天，然后让我帮你买零食的！

  于是，蕾德迅速的回了一句话：“想买什么自己出来买，我只买我喜欢吃的。”

  “好过分！”小困立刻从影子里钻了出来，说道：“我和小忍正好打到了重要的剧情嘛！怎么能走开呢！”

  “那就让小忍也一起出来挑！”蕾德瞪了一眼小困，说道：“快点！”

  “是——”小忍无奈的钻了出来，说道：“我就说了你这口开的太大了，如果少要一点蕾德妈……咳咳，说不定还会给你买的！”

  “可是都想吃啊，我想吃我有什么办法？”小困理直气壮的说道，“再说了，你不也挺想吃的嘛！”

  “话是这么说……”小忍扯了扯嘴角，她还想说什么，但是看着小困那一脸理直气壮的表情，不由得无奈的摇了摇头。

  算了算了，当我没说，去选零食算了。

  反正，咳咳，反正我也挺想吃的。

  看什么看，不能嘴馋吗！

  “那，膨化食品交给小忍了，旺旺专柜给小困，我负责其他的。”蕾德拍了拍手，说道：“你们俩记得去拿推车，我记得楼梯那边有的。”

  “是~”小困和小忍立刻小跑向了小推车边上。



  第1385章 原来是你！

  “……”蕾德看到这突然开始委屈的小萝莉，不由得眨了眨自己的眼睛，说道：“您这撒泼用的有点熟练呀，说得过就理直气壮的撒泼，说不过就开始哭弱的撒泼……”

  “呜呜呜，你这么大一个人了，还欺负我一个小孩子……”小萝莉双手捂着脸，那哭腔可让人心碎了，“人家只是想拍个视频嘛，等几分钟又不会有事……呜呜呜……这么急你为什么不去别的超市买东西……”

  “那你为什么不去别的超市拍视频啊？”蕾德无语的问道。

  “因为这个超市大啊，有空间啊。”小萝莉抽了抽鼻子，说道：“别的超市和这个超市的环境不一样，但是东西是一样的啊！再说了你不会网购吗？”

  “你说的好有道理，但是这并不是你侵占公共资源的理由啊。”蕾德摊了摊手，说道：“从根本上来说，如果你想借用这个地方，你可以花钱把这一层，或者是这一块区域包下来，而不是像你这样白嫖啊。”

  “哇，你欺负人家，人家只是一个小网红，哪有那么多钱！”小萝莉又哭了起来。

  “你没这么多钱，你就别做这么多钱要做的事儿呗。”蕾德摊了摊手，说道：“行了行了，该干嘛干嘛去，我要购物了。”

  “不行！”小萝莉立刻面色狰狞的挡在了蕾德的面前，呲牙咧嘴的说道：“我要拍完！”

  “我让你先拍，那是情分，我不让你先拍，那是本分。”蕾德笑着看了一眼对方，说道：“你没权利阻止我购物，让开。”

  如果说这小丫头一开始就好声好气的说话，蕾德自然也好声好气的说话，但是这小王八犊子居然敢凶我家小忍？哎哟我这暴脾气！

  怎么，你真以为你有个萝莉的外表你就有免死金牌了？

  抱歉，只有乖巧的小萝莉和自家的小萝莉，那才是小萝莉，你这……顶多算个熊孩子！

  “不行，我就不行就不行！”小萝莉死死的盯着蕾德，嚷嚷道。

  蕾德一脸无语的准备说话的时候，他的身后传来了木场优香那急切的声音：“蕾德小姐蕾德小姐，发生什么事了？”

  “木场优香，你怎么来了？”蕾德疑惑的看着木场优香，说道——她是没感觉到有跟踪的视线的，也就是说这实际上只是……偶遇。

  “这个，家里的牙膏用完了。”木场优香挠了挠头，不好意思的说道：“所以准备买一点回去备用。”

  “原来如此。”蕾德点了点头，然后指着粉色萝莉说道：“这家伙拍视频占用了公共资源，还凶了我家小忍，所以怼了她几句而已。”

  “嗯？”木场优香看了过去，和小萝莉对上了眼睛。

  “你——”X2

  木场优香和小萝莉的眼睛都猛地缩了一下。

  “混蛋——”木场优香右手一挥，一把长剑就出现在了她的手中，她双手握住了剑柄，全神贯注的戒备着小萝莉，说道：“堕天使！为什么你在这个地方——这里应该是吉蒙里家的领地！”

  潜台词就是——你特么非法入境啦！

  “啰嗦！”小萝莉一脸不屑的说道：“如果是吉蒙里的下任当家，莉亚丝·吉蒙里出现在这里，我还有几分担心，但是你区区一个下级恶魔，呵！”

  极端的不屑。

  “她是堕天使？”蕾德倒是有点惊讶了，她看着木场优香，说道：“堕天使不是应该有翅膀的吗？”

  “翅膀可以隐藏的……”木场优香指了指自己，说道：“我的恶魔翅膀不也隐藏起来了吗？”

  “哦豁——”蕾德点了点头，说道：“那我问一下，既然是堕天使，那我是不是可以出手？”

  “……”木场优香一愣，她收起了姿势，然后歪着头想了想，默默地把武器解除了，说道：“可以，您请！”

  “你……你想干什么？”小萝莉一个后跳，然后双手挡在了自己的面前，说道：“我，我可是堕天使部队的精英哇啊啊……”

  她的话还没说完，就被蕾德压在了腿上，然后抬起手就是一顿乱抽。

  “我让你凶我家小忍！”

  “我让你霸占公共资源！”

  “我让你凶我家小忍！”

  “我让你非法入境！”

  “我让你凶我家小忍！”

  “我让你又哭又闹！”

  “我让你凶我家小忍！”

  ‘凶你家小忍这个理由，出现次数太多了吧……’木场优香一脸微妙的看着蕾德。

  “哇哇啊啊——”

  被蕾德打了好几十下屁股的小萝莉“哇”的一声哭了出来——这次是真的哭了，眼圈都红了。

  她双腿打颤的扶着旁边的货架，另一只手则是指着蕾德，心态爆炸的尖叫道：“你这个混蛋！我迟早要把你倒吊起来抽！”

  话音落下，小萝莉的身体外面已经出现了一层金色的魔法阵，携带着她消失在了原地。

  ‘瞬移魔法，不过是……极其低劣的。’蕾德撇了撇嘴，这个小萝莉用的瞬移魔法，和蕾德的瞬移魔法的差距，就像是公交车和私人飞机的差距——公交车你只能在固定的站点（设置好的转移点）内移动，而且速度慢，距离短，而私人飞机就不一样了。

  “好了，解决了。”蕾德拍了拍手，然后看向了一脸严肃的木场优香，说道：“我知道你想把这件事说给莉亚丝听，你就去吧。”

  “好的。”木场优香连忙点了点头，她手忙脚乱的跑向了楼下， 然后拿起了几盒牙膏，抱着结账之后离开了超市。

  …………

  …………

  “我真的觉得你可能是小说主角——”小忍看着蕾德，一脸认真的说道：“走哪儿，哪儿出事。”

  “不是，今天闹出事的，不是你么？”蕾德看着小忍，说道：“要说主角，那也是你吧？”

  “不不不。”小忍摇了摇头，说道：“正常情况来说，我属于主角身边的人，而主角身边的人出事，基本也是主角的特征之一！”

  “你干脆说灾星得了。”蕾德无奈的揉着小忍的脑袋，说道：“放心吧，我不会让你有一点事儿的。”

  “……”小忍默默地捂住了胸口，结衣，蕾德妈妈又撩我嘤嘤嘤！

  “好了好了，继续买东西去——”蕾德伸了一个懒腰，继续走向了不远处的购物架。



  第1386章 木场优香的血脉

  虽然说超越者一天二十四小时吃零食都不会长胖，但是规矩还是要有的，吃饭的时候就老老实实的吃饭！

  把零食当饭吃，是么的灵魂的！

  “好吧——”小困老老实实的点了点自己的脑袋，说道：“那我就等吃饭了。”

  “先玩游戏——你们俩来不来？”小忍把视线放在了玛修和露易丝的身上，说道：“很好玩的哦！”

  “这个……”玛修有点微妙的看了一眼露易丝，然后本着加强和伙伴感情的想法，点了点脑袋，说道：“好吧。”

  “那我也玩吧。”露易丝觉得自己不能脱离队伍了，毕竟大家都是教……咳咳，我是说同伴。

  …………

  …………

  “今天人有点多，不过考虑到没有阿尔托莉雅，就很舒服……”蕾德美滋滋的点了点自己的脑袋，说道：“随便做点吧，唔，一半辣的，一半不辣的好了。”

  蕾德一边做着饭菜，一边等待着门铃的响起。



  第1387章 朱乃的阴影

  第二天早晨。

  当蕾德一家五口吃完了早餐，正赖在沙发上，吹着空调，看着超大的电视机里播放的电影的时候，蕾德的电话响了，来电者是莉亚丝，内容是朱乃已经醒了。

  于是，蕾德就让其他四只先留在家里看电影，而她自己则是感到了驹王高中的超自然研究部的活动室内。

  “蕾德小姐，您来了？”莉亚丝看着走进门来的蕾德，连忙走了过来，说道：“朱乃已经醒了，具体的变化我们还没来得及测试。”

  “正好，我也一起参加这个测试吧。”蕾德笑了笑，解释道：“对这个世界的个体使用这个魔法，而且目的是提高血脉的开发程度——这个目的是我还没有测试过的，效果如何我也不知道，所以正好趁这个机会，收集一下数据。”

  “那……”莉亚丝想了想，说道：“就到学校的后山吧，那个区域基本没什么人。”

  “好。”蕾德点了点头，说道：“朱乃呢？”

  “她刚醒在洗澡呢。”莉亚丝说道。

  “唔……”蕾德露出了一个微妙的表情，说道：“大概，这就是女神吧。”

  女神有三宝，干嘛呵呵去洗澡。

  …………

  …………

  足足过去了近四十分钟，朱乃才神色有点古怪的从浴室里走了出来。

  “朱乃，怎么了？”莉亚丝奇怪的看着朱乃，说道：“心情不好吗？还是有什么事？”

  莉亚丝的确觉得很奇怪，按理说朱乃不是这种不知轻重的人——要知道，在朱乃醒来之后，莉亚丝可是当着朱乃的面给蕾德打电话的！所以姬岛朱乃是清楚蕾德马上就会过来的。

  按理说，姬岛朱乃就算是洗澡，也应该是尽快洗完才对，但是她居然整整洗了四十分钟。

  “不，没什么……”朱乃低着头，神色郁郁的说道。

  “不对吧？”蕾德皱了皱眉头，他走到了姬岛朱乃的面前，伸手将她那宽大的巫女服的袖子直接撸了上去，露出了她那……

  已经被摩擦的赤红的肩膀。

  “！”姬岛朱乃浑身一抖，她连忙把自己的袖子放了下去，然后想把手抽回去。

  “姬乃，这是怎么回事？”莉亚丝的脸色一变，她立刻抓住了姬岛朱乃的手腕，看着她的眼睛，说道：“你到底……怎么了？”

  “……”朱乃看着莉亚丝，动了动自己的嘴唇，说道：“蕾德小姐的魔法，很成功。”

  “嗯？”听到了姬岛朱乃的话，大家都露出了疑惑的表情——这答案和问题，对不上吧？

  “我可以感觉到，我的血脉已经是上级恶魔的血脉了，而且……”姬岛朱乃咬了牙自己的嘴唇，说道：“源自我母亲的除魔巫女的血脉，以及源自那个男人的血脉，也都达到了顶端，而且被激活了……”

  “……”莉亚丝的嘴角一僵，她看了一眼正盯着地面的朱乃，又看了看蕾德，说道：“我知道了——小猫，优香，我们先出去。”

  “是，部长。”两人点头。

  “蕾德大人。”莉亚丝转过头，看着蕾德，一脸认真的说道：“有一些事，面对熟悉的人可能不太好开口，反倒是面对陌生一点的人却能说得出口……”

  “我知道了。”蕾德笑了笑，说道：“这就当成是售后服务吧，不收费。”

  说着，蕾德朝着莉亚丝摆了摆手，示意她可以跟着小猫和木场优香离开活动室了。

  当活动室的大门关上之后，蕾德拉着朱乃的手，让其坐在了沙发上，而自己则是坐在了她的身旁，说道：“好了，现在就把我当成是一个玩偶，倾诉一下吧。”

  “……”朱乃无奈的抬起头来，说道：“这种事……不是轻易就说的出口的啊。”

  “我和你没有任何关系，你可以把我当一个医生——心理医生。”蕾德看着朱乃，说道：“困扰你这么多年的心病，是不是说出来好一些？”

  “您这样说的话……”朱乃呼出了一口气，说道：“我这算是被迫看医生吗？”

  “差不多吧。”蕾德摆了摆手，说道：“你不说也没关系，不过看莉亚丝的态度，似乎是想你倾诉一下，然后看我有没有办法解决。”

  “不能让她失望呢。”朱乃苦笑了一声，说道：“我是一个混血，巫女和堕天使的混血。”

  “嗯，然后呢？”蕾德问道。

  “巫女的血脉来自于我的母亲，姬岛朱璃，而堕天使的血脉来自我的……父亲……”在谈论到父亲的时候，姬岛朱乃似乎有点沉闷的样子，“他的血脉传承自古老的炽天之一的巴拉基勒。”

  蕾德问道，“说说你母亲的血脉，我有点好奇。”

  你们可千万不要以为血脉共存是什么简单的事儿！按照姬岛朱乃的说法，她父亲的血脉应该是很高级的那种，而她母亲的一个巫女的血脉居然能够和堕天使高级干部的血脉共存下来，显然也不是什么简单的血脉。

  “唔，我母亲的血脉，据说是一个最强的驱魔巫女分流下来的。”姬岛朱乃说道，所谓的分流下来，指的就是类似于一家生了好几个孩子，然后其中的一支的这种状况。

  “然后呢？”蕾德继续问道。

  “要说有名的……嗯……”姬岛朱乃想了想，说道：“祖上比较厉害的一个是桔梗，一个是戈薇。”

  “血脉的能力具体就是破魔之力？”蕾德问道，“这个破魔之力到底是个怎么的表现方法？”

  “具体来说，是净化的力量。”姬岛朱乃说道，“论辅助能力的话，毒素可以净化，污秽可以净化，论输出的话，只要不是光属性的敌人，都可以净化。”

  “很强。”蕾德点头感慨道，“好了，继续吧。”

  “我的父母的相遇，是某一天，我父亲因为受伤，被我母亲救下开始的……”姬岛朱乃说道。

  其实这是一个非常非常俗套的故事，男主角受伤昏迷，被女主角救下来之后，顿时爱慕上了这个温柔的女人。

  太俗套了，射雕英雄传里面，完颜洪烈就是这么爱上包惜弱的，只不过区别在于，完颜洪烈是个反派，不择手段，而巴拉基勒则是一个普通的“路人”。

  巴拉基勒和姬岛朱璃相爱了，两人结合之后，姬岛朱璃生下了姬岛朱乃，一家三口很快乐的生活在一起。

  但是某一天，巴拉基勒因为某些——姬岛朱乃并不知道的——原因而离开了姬岛朱璃的神社，导致巴拉基勒的敌人联合了驱魔师，前来……除魔。

  姬岛朱璃被他们以“与邪恶的堕天使结合的堕落巫女”为理由，杀害了，而姬岛朱乃则是因为姬岛朱璃的保护，躲在衣柜里活了下来。

  当巴拉基勒赶回来的时候，迎接她的，是姬岛朱乃那怨恨的目光——为什么你没有赶回来呢？

  从那以后，姬岛朱乃就无比的厌恶堕天使的一些，包括她的父亲，包括她体内的，堕天使的血脉。

  所以她才会在醒来之后，发现自己的堕天使的血脉也被激活了之后，顿时厌恶的在浴室里擦拭着自己的身体——她感觉体内流淌着堕天使血脉的自己，是那样的肮脏。

  “唔……”蕾德听完了姬岛朱乃的故事之后，有点微妙的摸了摸自己的下巴，说道：“你这个故事……有点迁怒哇。”

  “诶？”姬岛朱乃一愣。

  “我的意思是，你怨恨的目标难道不应该是那些杀了你母亲的驱魔师吗？”蕾德挠了挠自己的脑袋，说道：“其实吧，你怨恨你父亲没有来救自己的母亲是可以理解的，但是你怨恨的目标错了也是事实啊。”

  身为女儿，她质问父亲：“为什么妈妈危险的时候，你没有来就他呢？”

  这个是完全能理解的，但是如果完全把恨意都施加在父亲身上，就不对劲了——因为真正仇恨的对象应该是加害的对象才对。

  “……”听到了蕾德的话，姬岛朱乃不由得沉默了下来。

  父亲有错吗？

  站在女儿的角度来说，有，因为他没有在母亲需要她的时候赶回来。

  “我就问一句，你母亲在袭击的时候，你父亲知不知情。”蕾德问道，“如果知情却没赶回来，那就是个渣，如果是不知道，袭击结束才知道这件事儿的，我觉得你可以给他一个解释的机会。”

  “……”姬岛朱乃低下头，说道：“我不知道，我只知道，父亲是在母亲死后才赶回来的。”

  “然后就因为怨恨和愤怒，根本不听他的解释了，是吧？”蕾德抱住了姬岛朱乃，说道：“那就把对堕天使血脉的怨恨，和自己父亲的怨恨，都先存放起来吧——等到他给你解释了，你再决定，如何？”

  “好吧。”姬岛朱乃有点敷衍的点了点头——心中百年的怨恨，又怎么可能是蕾德三言两句能解决的？只不过她倒是听进去了蕾德的一句话。

  一切都等巴拉基勒给予她解释了再说吧，她需要根据巴拉基勒的解释，来决定自己的想法。



  第1388章 真·小天使登场了！

  在听了姬岛朱乃的倾诉，然后又稍微的劝诫了一下她之后，蕾德就结束了这次的对话。

  没办法，蕾德和姬岛朱乃的关系并不亲密，根本不可能像她心中重要的目标一样，影响到她内心的情感。

  就好像你无比的愤怒的时候，路人甲劝你，你会喷过去：“老子做什么关你几把事”，但是熟人劝你的时候，你能忍下来听对方说什么。

  一个道理。

  “抱歉，让你担心了，部长。”朱乃看着走进来的莉亚丝，露出了一个歉意的表情——其实她只是一时之间心态有点爆炸之后，倾诉了一下之后，稍微心态平和了一点。

  “没事的，朱乃。”莉亚丝笑了笑，说道：“心情有稍微好一点了吗？”

  “嗯，好多了。”朱乃笑眯眯的捧着自己的脸，说道：“好了，我们先去后山测试一下我的能力吧？”

  “没问题。”莉亚丝点了点头，说道：“我们走吧。”

  “后山，是那边吗？”蕾德指了指山头的方向，说道：“那边的确有一个比较平和的空地。”

  “诶？蕾德小姐是怎么发现的？”莉亚丝疑惑的看着蕾德，说道：“难道您这两天有去过？”

  “不，只是一点微不足道的小技巧而已。”蕾德笑了笑，说道：“就让我带各位过去吧。”

  “要怎么……”莉亚丝的话才刚刚说到一半，她就感觉自己眼前的景色变成了后山空地的景色，而这时，她的后半句话才刚刚说道：“……过去……诶？”

  不是，这怎么……

  “空间转移，你没试过？”蕾德奇怪的问道，那个网红堕天使萝莉都用过空间转移，你怎么……哦对！

  蕾德反应了过来，这边的空间转移只能转移到布置了魔法阵的地方，类似于游戏里面的回程卷轴（可选择回去的城市）。

  “我们这边的空间转移，不仅会出现魔法阵，而且只能指定位置……”莉亚丝看着蕾德， 难以置信的说道：“您这一手……”

  随心所欲的空间转移，这一手大概就和手游玩家看到可以随意的发动氪金CI的氪金母猪一样，嘴上说着“切，手游氪什么金，我要当白嫖怪”，但是内心早已被柠檬装满了，哀怨的想道：‘我要是有钱该多好。’

  “好了好了，别讨论我的事儿了，你们应该讨论的，是朱乃的状况。”蕾德摆了摆手，说道：“朱乃，上吧。”

  “是。”朱乃点了点头，她走上前去，深吸了一口气。

  下一刻，一对恶魔之翼从她的背后延伸出来，完全无法掩饰的恶魔气息迅速的扩散开来。

  “这股气息……果然。”莉亚丝的眼睛一亮，脸上带着兴奋之色的说道：“朱乃的气息已经是彻底的上级恶魔了！”

  “太好了，部长——”小猫不由得露出了一个笑容。

  “是啊，太好了。”莉亚丝的脸上也是开心的神色——的确是太好了，既然蕾德的魔法对朱乃有效，那么肯定也能对小猫，对优香有效。

  既然有效，那么恶魔就不用担心那让人崩溃的生育率以及血脉提升率了——太好了！

  “试试战斗力。”这时，蕾德突然走出了队伍，来到了朱乃的面前，说道：“你可以不用堕天使的力量，但是把你恶魔的力量以及巫女的力量都用上。”

  “是。”朱乃点了点头，她举起了自己的右手，一脸严肃的说道：“雷电——”

  “轰——”

  下一刻，一道蓝色的天雷从天而降，笔直的砸向了蕾德，只不过雷光在命中蕾德的那一刻，被一个半透明的罩子给抵挡了下来。

  “这是你恶魔的力量吗？”蕾德问道。

  “是，我觉醒的是雷电的能力。”朱乃点了点头。

  “那巫女的能力呢？”

  “净化之矢——”

  下一刻，朱乃举起了自己的右手，手指只伸出了大拇指和食指，呈现“八”字，也呈“手-枪”的首饰。

  一股樱花色的光芒在朱乃的之间凝聚，然后疾射而出。

  只是，理所当然的被抵挡了下来。

  “唔……”蕾德皱了皱眉头，说道：“不行，你这样不行。”

  朱乃有点疑惑的看着蕾德。

  “你的力量……”蕾德想了想，说道：“分割太严重了，那是你自己的力量，你要学会把它们融合到一起去。”

  “您的意思是……”朱乃喃喃道：“净化之雷光？”

  “没错。”蕾德点了点头，说道：“你要学会把自己体内的力量融合到一起去。”

  “多谢指教。”朱乃点了点脑袋——她以前倒也不是没想过，但是血脉开发程度太低了，体内的力量根本没办法融合，控制不住。

  现在好了，血脉开发程度高了之后，她控制体内的力量就是如臂使指，轻轻松松就可以把力量融合到一起。

  “现在的朱乃实力比之前提高了一倍左右。”莉亚丝笑吟吟的走了过来，说道：“这还是朱乃刚刚觉醒力量，根本没办法好好的开发出来，如果能够好好的训练下去，那么朱乃至少能有之前十倍的力量——这好只是刚刚保底。”

  “好好训练。”蕾德笑了笑，说道：“那接下来就没我的事儿了是吧？我走了？”

  “需要我送吗？”莉亚丝问道。

  “不用了。”蕾德摆了摆手，说道：“我直接回去就可以了。”

  “好的。”莉亚丝想到了蕾德的瞬移能力，便点了点自己的脑袋，说道：“我已经联系了魔界那边，很快就会送来新的恶魔棋子了。”

  “好的，我期待着。”蕾德露出了一个笑容，然后摆了摆手，消失在了几人的眼前。

  “唔……”蕾德离开后，朱乃看着莉亚丝，说道：“部长，我们是继续测试力量还是……”

  “继续测试吧。”莉亚丝说道：“需要把各方面都测试一下，比如你凝聚力量的速度等等，然后尝试一下蕾德说的，把力量融合到一起……”

  “我明白了。”朱乃点了点脑袋。

  训练，开始！

  …………

  …………

  蕾德回到家之后，并没有看到玛修和露易丝的人影，小忍和小困倒是继续沉迷在游戏之中——两人坐在沙发上，旁边的小桌上摆着各式各样的零食，玩一会儿就吃一点。

  反正个人终端的操作不需要手碰到键盘鼠标和手柄，所以手上有佐料粉或者是油也完全不在意。

  “玛修和露易丝呢？”蕾德一脸疑惑的问道。

  “啊，你回来了？”听到了蕾德的声音，小忍和小困连忙暂停了游戏。

  “她们人呢？”蕾德对两人点了点头，表示自己回来了，然后继续问道。

  “她们出去转了。”小忍说道。

  “哦。”蕾德点了点脑袋，她走到了沙发边上，一屁股坐在了沙发上，打开电视，靠在椅背上，说道：“你俩继续玩，我看个电影。”

  “是~”两个网瘾少女连忙进入了游戏之中——马上就要打到boss战了，又能刷新装备！

  “呜姆……”蕾德美滋滋的扭了扭身体，让自己坐的更舒服一些，然后她用魔力之手从零食柜里拿出来了一包薯片，几分鸡翅以及几包干脆面，然后又从冰箱里掏出来了一瓶冰可乐，美滋滋的带上了蓝牙耳机，看起了面前的龙珠超·布罗利。



  第138⑨章 爱西亚·阿基多

  “修道院？”蕾德听到这个词儿，不由得露出了一个疑惑的表情，她问道：“什么修道院？”

  “就是……”爱西亚眨巴着自己的眼睛，说出了一个地址。

  “嗯？”蕾德当时就露出了一个古怪的表情，等等，这个位置，我怎么这么熟悉？

  蕾德挠了挠头，用手拄着下巴陷入了回忆之中，是谁给我说这个来着？

  蕾德想着，随手塞了一片薯片到自己的嘴巴里，她感受着薯片的味道，不由得把眼神飘向了小忍。

  薯片……买零食……小忍……网红萝莉……

  啊！

  蕾德锤了锤自己的掌心，不是在碰到那个网红萝莉之后，莉亚丝等人得知了堕天使的非法入境，然后告诉我说那群堕天使正群居在某个教堂里吗！

  话说为什么一边说是教堂一边说是修道院……算了，问题不大。

  “那个，如果你说的那个修道院的话，我倒是有所耳闻。”蕾德看着爱西亚，说道：“不过我有几个疑惑想问问你。”

  “诶？”爱西亚歪了歪头，问道：“那个，有什么事？请问吧。”

  “好的——你之前说，你以前是个修女对吧？”

  “是的！”

  “那，你应该是信仰上帝的那种？也就是你的阵营应该是倾向于……天使那边的？”

  “是的，主会庇护着我。”

  “可是……”蕾德眨了眨眼睛，说道：“如果我没记错的话，你要去投靠的那个修道院，里面居住的并不是信仰上帝的，也不是天使，而是堕天使哦。”

  “？？”

  听到了蕾德的话，不仅仅是玛修，就连正在打游戏的小忍和小困都愣住了。

  这天使和堕天使，基本上算是水火不容的节奏了吧？

  虽然说在魔物世界之中，天使，堕天使和恶魔的区别只不过是种族之分，在过去没什么因缘——你没看到天使和恶魔居然生活在一起吗？而且使风日下，冥风淳朴。

  但是在这个世界之中，天使、恶魔、堕天使可是互相看不顺眼，恨不得另外两方人马立刻暴毙的那种。

  在这种情况下，你一个信徒居然去投奔堕天使？说个不恰当的比喻，这就好比当年霓军侵华的时候，你一个天朝人去投奔霓军一样，这是那啥奸啊！

  “其……其实我是知道的……”爱西亚低着头，双手不安的绞着自己的裙摆，说道：“因为，我是被以前的修道院赶出来的……”

  “？？？”

  众人的脑袋上又冒出来了一大串的问号。

  “不是不是……你身上到底发生了什么，能给我解释一下吗？”蕾德满头问号的问道。

  “好……好的。”爱西亚点了点头。

  …………

  …………

  爱西亚身上的血脉，是一个非常稀有的血脉，她血脉的名字被誉为“圣母的微笑”，这个含义就是“圣母对你露出了微笑，所以你将免受病痛的折磨”。

  就像是这个血脉的寓意所代表的一样，爱西亚身上的血脉拥有着治疗一切伤痛的能力，而在过去，她身上的血脉也一直被当成是教廷的“圣女”来宣传和培养。

  毕竟，一个拥有治愈病痛能力的圣女，绝对能让那些普通民众高呼——神明保佑。

  不过嘛，伴随着时间的流逝，血脉已经逐渐被大众知道了，所以那些民众也没有以前那么愚昧了，他们已经知道了“哦，原来这只是血脉的力量，而不是神灵的神迹”。

  这也就导致了“圣女”的地位一跌再跌，但是哪怕圣女的地位下跌，教廷也不得不为了维持“规矩”，而让圣女享受到绝对奢华的对待——虽然这个奢华的生活圣女一脉根本不在乎。

  从以前开始，圣女就一直是在为普通的民众治疗，所以不管是圣女本身，还是教廷的人员都没有发现，圣女一脉的治愈能力，并不是“光之治疗”，而是最直接的治疗——这个最直接的治疗是可以给厌光属性的生物和血脉进行治疗的！

  于是，在某个因缘巧合之下，爱西亚救治了一个倒在了修道院后面的年轻人，她治愈了他的伤痛，但是在事后却被告知，那个年轻人其实是……恶魔。

  修道院的，隶属于上帝阵营的圣女，拯救了一个即将死去的，恶魔的性命——这是一个多么好的借口？

  教皇差点笑的背过气去，他毫不犹豫的下令，驱逐圣女，将其打上了“私-通恶魔”、“叛教者”、“亵神者”这样的标签。

  在那之后，爱西亚辗转了许多地方，但是她一直生活在教堂之中，对于外界城市的了解，都停留在教廷当时给她的介绍之中——教廷给她介绍的地方，全部都是教廷的势力范围，也就是存在教堂的位置。

  所以，她每到一个地方，还没呆几天，就会被当地的教堂驱逐。

  就在爱西亚流浪了半年左右，突然有一伙堕天使联系了这个女孩子，并且承诺她——就算你加入我们，我们也依旧允许你居住在修道院之中，并且允许你向上帝祈祷。

  面对这个条件，已经走投无路的爱西亚，无奈的选择了同意，然后根据对方的指示，来到了这座城市之中。



  第1390章 打上门来了？

  “……”看到蕾德那瞬间疗伤的能力，爱西亚不由得瞪大了自己的眼睛。

  自己拼尽全力也几乎没有变化的伤口，这个人怎么……一瞬间就治好了？？

  这不对啊！！

  “好了。”蕾德用魔法将手上的血液全部弄干净之后，笑着说道：“并不是爱西亚的治愈没用，而是太弱了，不过效果还是有的。”

  正常来说，同样的伤势，神秘度越高，其恢复速度越慢——以Lv.10的超越者来说，如果是不小心摔倒划伤的，可能十几分钟就彻底好了，但如果是高等级的伤口，越接近这个超越者本身的神秘度，那么就越接近普通人的修复速度。

  也就是说，假设Lv.10的超越者受到了Lv.10的伤势，那么恢复速度，就和普通人受到了同样的普通伤势一样——比如说伤筋动骨一百天那样。

  而如果是超出神秘度的伤势，那么这个伤势的恢复速度就会疯狂拉长。

  以蕾德的实力，释放出来的是Lv.13的风刃，而她本身也是Lv.13，哪怕是有着完美躯体的恢复速度加成，手臂上的伤势也不会很快就回复。

  而沐浴在爱西亚恢复之光下，蕾德感觉到自己的伤势恢复的确是得到了加快，虽然那个幅度极其的缓慢，但有加快就是有加快——这意味着，爱西亚的确有无视神秘度进行恢复的能力。

  “继续测试吧——”蕾德看着爱西亚，说道：“还能使用恢复能力吗？”

  “是的！”爱西亚连忙点着头，虽然她不知道蕾德到底要测试什么东西，不过……应该是很重要的事情吧？

  ————

  ————

  经过了长达二十分钟的测试，蕾德大概知道了爱西亚的能力了。

  爱西亚现在的神秘度大概相当于Lv.2的超越者，可以说是究极体的大彩笔，而伴随着神秘度的提升，她的治疗效果就会下降。

  蕾德现在是Lv.13，所以本身的神秘度是13，加上弑神者的神秘度加成（5），所以是18点，而蕾德身上神秘性最高的是直死魔眼和命运魔眼，但是技能增加的神秘度，只取最大值，也就是最高的一个数值（5），于是蕾德现在的神秘度应该是13+5+5=23点。

  （天赋增加的神秘度是叠加的，而技能只会获得你技能中，增加神秘度最高的那一个技能的数值）

  也就是说，哪怕爱西亚和蕾德的神秘度差距已经达到了21点之巨，爱西亚的治愈魔法依旧可以在蕾德的身上，起到20%左右的效果。

  讲道理，这已经很不错了！

  ‘现在就是要看看，当爱西亚的血脉开发程度上升之后，这个治疗效果会发生什么改变……’蕾德摸了摸自己的下巴。

  最好的改变自然是提升了最低效果百分比的同时，还增强了治愈效果本身，而一般的改变就是仅仅提升了治愈效果本身，而最差的效果就是治愈效果是固定的。

  “那个……”爱西亚看着陷入了沉思的蕾德，有点不安的说道：“测试，结束了吗？”

  “啊？嗯，已经结束了。”蕾德点了点脑袋，然后笑道：“爱西亚，我问你个事儿。”

  “什么事？”爱西亚问道。

  “你之前说，你是因为走投无路，不得不投奔堕天使，而你今天和玛修回来……”蕾德看了一眼玛修，说道：“是因为玛修告诉你，我们这边说不定可以收留你，是吗？”

  “是……是的。”爱西亚有点不安的看着蕾德，说道：“那个，其，其实是我拜托玛修小姐的，所，所以，如果给你们添麻烦了的话，请你们不要责怪玛修小姐……”

  “没事的。”蕾德看着这个时候都在为玛修维护的爱西亚，再想了想对方的称号，不由得哭笑不得的摇了摇头。

  看起来，这个叫爱西亚的女孩子，是一个内心纯洁到无药可救的“真圣女”。

  “唔……”蕾德想了想，说道：“其实，我们这边收留你，也不是没有问题，不过……”

  “请问，有什么事是我可以做到的吗？”爱西亚顿时充满了期待的看着蕾德——如果有选择的话，她实在是不愿意和堕天使一方进行接触。

  至于为什么之前不求助别人家？拜托，爱西亚的活动区域一直都是教廷的领土，而领土内的人员自然也是教廷的信徒，所以爱西亚从“圣女”变成“魔女”的事情，大家早就得到了通知。

  谁会帮助魔女？不存在的。

  “唔……帮忙打扫家里的清洁，可以吗？”蕾德指了指一旁的小困和小忍，说道：“这两个小家伙，吃零食的时候洒的全身都是的，等会儿站起身来的，衣服上的碎屑肯定会掉到地上……”

  听到蕾德说的，小困和小忍都低下头看了看自己衣服上的碎屑，然后不约而同的缩了缩自己的脖子。

  咳咳，这个，这个……

  “你就负责做清洁，可以吗？”蕾德看着爱西亚，问道。

  “是，没问题的！”爱西亚顿时一脸笑容的点了点头，说道：“我以前在教堂就是负责做清洁的。”

  “哦？你不是圣女吗？”蕾德疑惑的看了一眼爱西亚，问道：“圣女也要负责做清洁吗？你们的修道院都没有自己的清洁组？”

  “没……没有。”爱西亚摇了摇头，说道：“修道院的清洁都是我一个人做的。”

  “？？？”

  众人的脑袋上冒出来了一个大大的问号。

  不是，你这话说的……

  “你的意思是，你所在的那个修道院，全是由你一个人来打扫的？”蕾德问道。

  “嗯嗯！”爱西亚点头。

  “嘶……你能告诉我，你所在的那个修道院，是哪儿的不？”蕾德挠了挠自己的脑袋，有点懵的问道。

  “呃……”爱西亚说了一个地址。

  蕾德让结衣顺着地址搜索了一下之后，不由得露出了一个微妙的表情，说道：“我之前以为，你身为圣女，所在的教堂应该是那种……”

  蕾德挠了挠头，像城堡一样，超级无敌大教堂，然后周围都是那种奢华的建筑，面积大到不行……

  但是实际上，爱西亚所在的位置，只是一个位于普通城市的教堂，其规模并不算特别大。

  “我也不知道……我从懂事开始，就是在那个小教堂里成长的。”爱西亚萌萌哒的看着蕾德，解释道。

  “……”蕾德想了想，要么就是每个教堂都有一个“圣女”，要么就是因为圣女的地位下降，所以爱西亚被发配到了小教堂。

  算了，这事儿没必要纠结。

  “既然你有打扫的经验，那也行。”蕾德点了点头，说道：“这边你不需要打扫的很精细，基本上扫一扫大的垃圾就可以了。”

  “没事的！”爱西亚一脸活力十足的握紧了自己的双手，说道：“我以前在教堂除了吃饭睡觉和做祷告的时间之外，一直都在打扫的！这间房子不大，我很快就能打扫完的，所以打扫的精细一些也没事！”

  “……”蕾德扯了扯自己的眼角——她现在有点想去那个教堂找一些那人的麻烦了。

  虽然说教堂不大，但是那好歹也是教堂，你把整个教堂的清洁全部交给爱西亚一个人……

  你听听爱西亚是怎么说的？除了做祷告和吃饭睡觉的时间之外，一直都在打扫……

  好气啊！

  “没事的，你平时可以多休息一下，看看书，看看电影什么的。”蕾德有点心疼的看着爱西亚，说道：“对了，你一路过来，路上都没什么人收留你吗？”

  “在过来这里之前，我都是在教廷的势力范围内行动……”爱西亚低下头，说道：“所以大家都喊我魔女。”

  “对哦。”蕾德反应了过来，教廷范围内的话，教廷肯定会官宣爱西亚是治愈恶魔的魔女，而那些信徒肯定不会收留魔女呀。

  蕾德想了想，继续问道：“不过，我有点好奇，你离开了教廷的范围呢？也没人邀请你？”

  “也不是没有……”爱西亚缩了缩脖子，说道：“其实也有几名男性说愿意收留过，不过我本能的感觉到不妙，就跑掉了……”

  看着如同小动物一样的爱西亚，蕾德再一次扯了扯自己的嘴角，这……大概就是小动物的直觉了吧？爱西亚，你要相信自己的直觉，那些男性都不安好心呀！

  其实，爱西亚和玛修相遇之后，双方还是进行过短暂的交流的，而玛修的态度则是给了爱西亚一种安心的感觉。

  这也是为什么在玛修的邀请下，爱西亚会同意的关系——如果有其他人愿意收留她的话，她当然不愿意和堕天使混在一起了。

  “不过……”这时，爱西亚突然想到了一件事——她紧张的看着蕾德，说道：“那，那个，我被你们收留的话，堕天使那边会不会……要不我还是离开吧？”

  “你在想什么呢，小傻瓜。”蕾德哭笑不得的伸出手在爱西亚的脑袋上摸了摸，说道：“区区堕天使而已，还不被我放在眼里，你就好好的呆在这吧。”

  蕾德话音落下，这间房子的大门就被暴力的踹开了，一个穿着黑色风衣，蓝色单马尾的长发女子一脸高傲的走了进来，冷笑道：“我听到了什么？区区堕天使？愚蠢的凡人，你准备好用你的鲜血来洗刷你的罪恶了吗？”



  第1391章 堕天使女仆

  “看什么看？”正在喝果汁的小忍抬起眼看了一眼正穿着极其暴露的，与其说是女仆装，倒不如说是“用来挑-逗别人欲-望的情-趣-女仆服”的堕天使小姐，不耐烦的说道：“扫你的地！”

  “哦……”堕天使缩了缩脖子，然后小心翼翼的打扫着地板。

  她的名字叫卡拉瓦娜，是半个小时之后闯入家门口，踢坏房门，大放厥词的那个堕天使。

  在闯进来之后，她就被蕾德吊起来打了整整十分钟，最后屈辱的签订了契约。

  她要在接下来的日子里，担任这个家庭里地位最低的工作人员——工作内容为，在家工作的时候必须穿着由小忍友情提供的女仆服（瑟琴+100），平时负责打扫一切清洁（包括马桶），而且需要每天出去购买食材，然后家里有谁需要按摩，她也要老老实实的去按。

  屈辱，这绝对是屈辱。

  一脸屈辱的卡拉瓦娜准备大喊“这是屈辱，我绝对不会服从”的时候，露易丝刚好回到家，于是她准备抓住露易丝当人质进行反抗。

  结果是她又被蕾德吊打了二十分钟。

  然后她就同意了。

  总不能被打死吧？

  “对了，那个，卡，卡……”蕾德想了想，说道：“卡卡罗特，你们堕天使一共有多少人？”

  “我是卡拉瓦纳……”卡拉瓦纳小声的反驳道。

  “都一样，区别不大。”蕾德毫不在意的摆了摆手，说道：“先回答我的问题。”

  “算上我，是四个人。”卡拉瓦纳说道。

  “呃……”蕾德歪了歪头，说道：“我记得之前碰到过一个穿着粉色洛丽塔服，拍网红视频的双马尾萝莉，认识吗？”

  “应该是米蒂尔特。”卡拉瓦纳小声说道。

  “果然是认识的人吗？”蕾德摸了摸自己的下巴，若有所思的说道：“你说有四个人，除开你和那个米粒什么的，还有谁？”

  ‘……’卡拉瓦纳觉得，面前这个人可能是故意把她们的名字念错……好吧，算了，龙套没人权。

  “除了我和米蒂尔特之外，还有两个人，一个是男性的多纳西客，还有一个是我们三个人的领队，丽娜丽大人。”卡拉瓦纳老老实实的说道，而说到丽娜丽的时候，她突然来了精神，说道：“我和你们说，丽娜丽大人和我这样的下级堕天使可是完全不一样的存在！如果你……”

  “闭嘴，扫地。”蕾德冷淡的转过头，看着面前的电视屏幕，‘说’道：“结衣，给莉亚丝发个短信，让她们过来一下。”

  “好嘞！”结衣回答道。

  当然，因为是用思维通讯的关系，在座的其他人并没有听到这句话，不然的话，卡拉瓦纳估计又要大呼小叫了。

  不过这会儿嘛……

  “哦……”刚准备借丽娜丽的名号装13的卡拉瓦纳，话都还没说完就被蕾德凶了一波，于是老老实实的低下头，专心致志的打扫起了清洁。

  “那…………那个……”这时，一旁的爱西亚弱弱的说道：“蕾……蕾德小姐，那个，打扫清洁不是我的工作吗……”

  爱西亚有点慌了，在她看来，蕾德收养她的目的之一，就是希望她打扫清洁，而现在，打扫清洁的任务被人抢了，是不是说……

  她没用了？要被丢了！？

  “没事的。”蕾德笑眯眯的摸了摸爱西亚的脑袋，说道：“虽然你不能做打扫清洁的任务，但你可以做马杀鸡的工作鸭！”

  “对……对哦！”爱西亚被提醒了之后，顿时醒悟了过来，小修女立刻屁颠屁颠的跑到了蕾德的面前，说道：“那……那，蕾德小姐，你需要马杀鸡吗？”

  “呃……”蕾德看着工作热情正在燃烧的爱西亚，不由得眨了眨眼睛，说道：“大概上，是不需要的。”

  “……”爱西亚露出了受打击的表情，“不……不需要……呜呜……”

  我一点用都没用，对不起！

  呜呜呜。

  嘤嘤嘤。

  QAQ

  “你别哭啊，我现在不需要而已！”蕾德哭笑不得的安慰着爱西亚，说道：“等我洗完澡之后，我就需要了~~”

  “真……真的吗？”爱西亚顿时露出了期待万分的表情，她就像是正在摇尾巴的小狗狗一样凑到了蕾德的面前，说道：“那……那等蕾德小姐需要按摩的时候，一定，一定要喊我哦！”

  “好的~”蕾德笑眯眯的点了点头——这孩子，某种意义上也太乖巧了吧！呜呜，太可爱了！

  蕾德现在超想把爱西亚抱在怀里蹭蹭蹭，可是为了不吓到胆小的小动物，她决定忍一忍。

  …………

  …………

  大概十五分钟左右，蕾德家的大门被敲响了。

  “卡卡罗特，去开门。”蕾德头也不抬的说道。

  “……都说了是卡拉瓦纳！”卡拉瓦纳小声的嘟囔着，然后走到了大门口，打开了大门。

  “蕾德小姐，我们来……”大门打开之后，门口立刻传来了莉亚丝的声音，只是她的话还没有说完就看到了保持着开门动作的卡拉瓦纳……

  “堕天使！？”

  “莉亚丝·吉蒙里！？”

  双方都大叫了起来。

  “别吵别吵。”蕾德抬起头来，无奈的说道：“你们先进来。”

  “蕾德小姐——”莉亚丝一边盯着卡拉瓦纳，一边走到了蕾德的面前，说道：“蕾德桑，为什么你这边会有堕天使……”

  “呃……”蕾德组织了一下语言，说道：“具体的情况是——她上门找茬，瞬间被秒，顺从内心，乖乖打扫。”

  “……”莉亚丝面色古怪的看了一眼扭过头的卡拉瓦纳，说道：“短短两天时间，蕾德小姐已经见过了两个堕天使了……”

  你是主角吗？走哪儿哪儿出事？

  “啊哈哈——”蕾德笑哈哈的摆了摆手。

  这时，莉亚丝等人也注意到了房间内的另一个“陌生人”，穿着修女服，身上带着十字架的金发美少女。

  “蕾德小姐，这位是……”不仅仅是莉亚丝，连朱乃、小猫以及木场都对爱西亚露出了戒备的表情。

  毕竟是恶魔，对待神职人员肯定十分警惕了。

  “她是爱西亚。”蕾德笑了笑，说道：“以前的身份是教堂的圣女，只不过因为某些原因被驱逐了，现在的身份是……我家的宠物。”

  “诶诶诶诶！！”爱西亚瞪大了自己的双眼，难以置信的看着蕾德， 有点慌乱的说道：“我我我，我原来是宠物吗！”

  说着，爱西亚有点不知所措的蹲在了蕾德的面前，泪眼汪汪的说道：“那……那是小狗狗还是小猫咪？”

  ‘awsl……’

  在这一刻，房间里的众人不由得捂住了自己的心脏……才怪咧！

  好吧，至少堕天使没有被萌住。

  “……”蕾德摸了摸自己的下巴，若有所思的说道：“嗯，爱西亚的话……”

  “嗯嗯……”爱西亚两眼带着闪闪的光芒的看着蕾德。

  “应该是小狗狗吧？”蕾德点了点脑袋，犬系少女实锤了，黏人的紧。

  “诶嘿嘿，我是小狗狗呀……”爱西亚嘿嘿的捧着自己的脸，还不等她得意多久，她自己就反应了过来，“不不不……不对！我不是宠物呀！”

  明明是人来着！

  “当宠物的话，可以白吃白喝哦！”小困竖起了自己的大拇指，一脸飒爽的对爱西亚说道：“和我一样，成为蕾德的宠物吧！”

  “……”

  一时之间，房间里众人看向蕾德的目光，发生了微妙的变化。

  某个堕天使看了看小困，又看了看爱西亚，然后低下头看了看自己的衣服，脸色顿时变的苍白了起来——难道说，我是那种意义上的宠物吗！？

  几只恶魔先是看了看蕾德， 又看了看蕾德身边的爱西亚以及小困，然后看了看穿着怪异衣服的堕天使，不由得想到——难道蕾德小姐喜欢这种调调吗？

  蕾德：哪种调调你们给我说清楚啊喂！

  “哈哈，我开玩笑的。”蕾德笑哈哈的摆着手，说道：“这只堕天使我是准备留下来当女仆的，不过你们先看看需不需要，需要就拿去吧。”

  毕竟一直让堕天使干活的话，小爱西亚会露出“呜呜呜我也想为蕾德小姐做点什么”的目光。

  有点遭不住。

  “如果可以的话，我想把她当作是诱饵。”莉亚丝看着堕天使小姐，说道：“在教堂那边，那几只堕天使布置了光之结界，让我们有点无从下手。”

  恶魔这个血脉虽然拥有无比强大的兼容性——朱乃的血脉、小猫的血脉以及木场优香的血脉都完美的融入了恶魔的血脉之中——但是它的缺点也很明显。

  对于净化或者是光明这样代表着“圣洁”的能量，拥有负的抗性，简直就是克星。

  “可以。”蕾德摆了摆手，说道：“反正留着她也没用。”

  “等……等等……”堕天使小姐有点慌了，“我，我能打扫的！”

  “讲道理，你打扫了十五分钟，就打扫了两块地砖，找你这样的钟点工我能亏死。”蕾德一脸无语的看着堕天使小姐，说道：“而且打扫的话，我更希望我家可爱的爱西亚来打扫。”

  “嗯嗯嗯！”爱西亚用力的点了点自己的脑袋，她双手握拳说道：“我一定会好好打扫的！”

  “……”堕天使小姐还想说什么，可她突然感觉到后脑勺一疼，顿时失去了意识。

  “啊啦啊啦~”朱乃笑眯眯的放下了手中的板砖，说道：“如果蕾德小姐需要女仆的话，我也可以的哦~”



  第1392章  让人心疼的爱西亚

  “？？？”

  不仅仅是蕾德，就连莉亚丝都露出了黑人问号的表情。

  朱乃，你又想干什么？？

  “啊啦，因为……”朱乃一脸笑眯眯的挺了挺自己的大大大大大，自信的说道：“论身材的话，我可是自信不会输给这位贫瘠的堕天使小姐哦~”

  “贫……贫瘠？”堕天使小姐瞪大了眼睛看了一眼自己的大大，有点难以置信的说道：“不是，我自认为，我的尺寸，已经很傲人了吧……”

  齐刷刷的点头。

  不管是小猫还是爱西亚，又或者是露易丝，或者是小困和小忍，乃至于玛修都点了点头。

  ‘堕天使小姐和我的规模……差不多吧。’玛修低下头看了看。

  “啊啦，贫瘠是相对的哟~”朱乃笑眯眯的捧着脸，语气中充满了戏虐和舒爽，“难道说堕天使小姐想要反驳吗？”

  说着，朱乃走到了堕天使的面前，轻轻的一挺胸，顿时让堕天使小姐后退了两步。

  可恶，好不甘心！为什么她那么大大大大大！！

  这句话，不仅仅是已经羡慕嫉妒恨到眼睛都红了的露易丝和小猫的心声，连小忍和小困都忍不住产生了这样的想法。

  因为实在是太大了！

  看到朱乃的大X5的时候，大家才明白，波涛汹涌，层峦叠嶂，波澜壮阔，横看成岭侧成峰……这些词句到底是什么意思。

  震撼我妈一整年。

  “朱乃，别开玩笑啦。”蕾德笑呵呵的摆了摆手，说道：“你要真到我这来当女仆的话，莉亚丝怕不是要撕了我。”

  “怎么可能？”莉亚丝毫不犹豫的摆了摆自己的手，说道：“如果是蕾德大人需要的话……”

  “这种客套的话——”蕾德还不等莉亚丝说完，就打断了她的话，“最好不要说了哦！不管是自己这边的人当真了，或者是对方的人当真了， 都不是什么好事。”

  “是，我知道了。”莉亚丝笑了笑——蕾德能提醒她，实际上是为了她好，如果手下的人是那种比较开不起玩笑，性子比较直的，那么说不定会产生“我在莉亚丝大人心中不重要”这样的想法。

  “只不过，我和朱乃已经是相处了很久的同伴了。”莉亚丝笑了笑，说道：“她是不会被这种程度的玩笑影响的。”

  “啊啦啦，那是理所当然的。”朱乃笑眯眯的走过去抱住了莉亚丝，说道：“好姐妹哟~”

  “嗯~”莉亚丝笑眯眯的点了点头。

  ‘嘶，说实话，不知道为什么，我的第六感告诉我，你们这是塑料姐妹情。’蕾德摸着自己的下巴，皱着眉头，一脸古怪的看着莉亚丝和朱乃，想道：‘如果有一天，你们喜欢上了同一个人的话，你们的姐妹情恐怕瞬间就会变成撕13经验，恨不得打的天崩地裂……’

  当然，到底是为了争夺那个唯一，还是争夺正宫，辣就不知道了。

  伟大的蕾德A梦啊，快想个办法避免她们的撕13吧！

  “呼……”蕾德呼出了一口气，然后挠着头，说道：“那什么，请不要公然秀恩爱，如果可以的话，请去领证可以吗？”

  没错，解决白学或者是柴刀场景最简单的方法，就是麻烦男主角滚到一边儿去，让女主角在一起吧。

  如果冬马和雪菜在一起了，还有你春X什么事儿？

  如果世界和言叶在一起了，还有你诚X什么事儿？

  如果学姐、败犬和圣人在一起了，还有你伦X什么事儿？

  是吧？

  “噗……”莉亚丝被蕾德的突然攻击吓了一跳，她哭笑不得的摆着手，说道：“蕾德小姐，您在开什么玩笑啊？我可不会喜欢上女孩子。”

  “就是说~”姬岛朱乃笑呵呵的说道，“我可是准备生一个可爱的小宝宝的哦~”

  “女女不也可以生子嘛。”蕾德毫不在意的摆了摆手，说道：“男性的染色体是XY，女性的染色体是XX，也就是说，如果女女生子的话，提取双方的X染色体，就可以诞生新生命了——只不过只能生育女性后代而已！这种技术我这边早就掌握了。”

  “！！！”

  听到了蕾德的话之后，一旁的露易丝和玛修眼睛唰的就亮了一下。

  “这种事……真的可能吗？”莉亚丝张大了自己的嘴巴，说道：“不是，我就是好奇——蕾德小姐，您那边到底是什么情况，为什么会研究这种法术……”

  说着这句话，莉亚丝的表情也变的微妙了起来。

  等等！

  莉亚丝微妙的打量了一下蕾德身边的人——都是女性！

  莉亚丝再次打量了一下蕾德身边的女性——都是美女！

  莉亚丝又看了看站在边上的堕天使小姐——美女宠物！

  在这一刻，莉亚丝想到了蕾德刚才调侃她和朱乃在一起的事；

  在这一刻，莉亚丝想到了蕾德说过她的眷族只有女孩子的事；

  在这一刻，莉亚丝想到了蕾德提起过的女孩和女孩生子的事。

  在这一刻，莉亚丝悟了。

  “？？？”蕾德看着莉亚丝那突然惊讶起来的目光，不由得露出了一个茫然至极的表情。

  不是，莉亚丝小姐，你在想什么呢？喵喵喵？能不能告诉我？

  “那不是我的势力发明的啊！”蕾德一脸黑线的说道：“我去过一个叫魔导世界的地方，那个世界已经开发出了女女生子的世界！不是我！”

  “哦哦——”莉亚丝稍微松了一口气。

  “行了行了，赶紧把这堕天使带走。”蕾德一脸嫌弃的摆着自己的手，说道：“别在我面前晃悠了，去去去！”

  居然误会我，我蕾德是那种对身边的女孩子下手的女人吗！？讲道理，我是被逆推的那一个好吗！

  “是~”看着有点恼羞成怒的蕾德，莉亚丝顿时笑嘻嘻的带着她的人揪住堕天使就跑了。

  “不是，你等我换衣服……等……”堕天使小姐虽然在挣扎着，但是她的实力在莉亚丝和朱乃的眼中是真的不算什么，说吊打都算看得起她了。

  “唉，这就走了。”蕾德一脸无奈的叹了一口气，说道：“养眼的福利没有了，唉。”

  “那……那个……”听到了蕾德的话，爱西亚顿时握紧了双手，闭着眼睛，一副“豁出去”的样子，说道：“如，如果蕾德小姐想要看女仆装的话，我……我……”

  “别别别，我开玩笑的……”蕾德哭笑不得的安抚着爱西亚，说道：“如果是想那个卡巴斯基一样的堕天使，我自然可以肆无忌惮的戏虐她，让她穿着暴露的衣服取悦我们，但是那种事情可不能对同伴做呀。”

  “不是，人家叫卡卡罗特。”

  “明明是叫卡特琳娜。”

  “应该是卡尔萨斯吧？”

  ‘不不不，明明是叫卡拉瓦纳啊！’爱西亚在内心悲鸣道。

  “好了好了，收拾收拾东西，我们吃晚饭吧！”蕾德笑眯眯的竖起了自己的手指，说道：“今晚为了欢迎爱西亚的到来，我们可是准备了大餐哦！”

  “哦哦哦！”

  欢呼声。

  ‘大餐？’爱西亚保持着0V0的姿势，说道：“那个，是果仁面包吗？”

  “哈？”蕾德歪头，“什么？”

  “不……不是大餐吗？”爱西亚看着蕾德，用纯洁无比的眼神问道：“是果仁面包吗？还是说更高级的，有果酱的面包……”

  “……”蕾德捂住了自己的脸，说道：“你之前到底过什么样的生活啊！”

  为什么大餐会和果仁面包或者是有果酱的面包联系起来啊！

  “爱西亚酱……”玛修颤抖着握住了爱西亚的肩膀，说道：“你，你之前……一日三餐吃的都是什么？”

  “诶……”爱西亚想了想，说道：“白面包，清水，偶尔有蔬菜汤可以喝。”

  “呜呜呜……”玛修当时就泪流满面了，太惨了，爱西亚你的日常生活怎么能够这么惨呜呜呜！

  “大餐，今晚吃大餐！”蕾德站起身来，大声说道：“恰超豪华的大餐！”

  “必须吃大餐！”就连露易丝这个傲娇都忍不住了。

  这太让人心疼了！！

  …………

  …………

  可以说，蕾德已经用出了浑身解数来制作这一餐晚饭了——她必须要让爱西亚体会到什么才叫美食，让她感受到家的感觉！！

  “呜呜呜……”

  当第一口菜进入到口中的时候，爱西亚突然就泪崩了。

  “我，我……”爱西亚抽了抽自己的鼻子，说道：“我从来都没吃过这么好吃的东西，呜呜呜……”

  “好吃你就多吃点！”蕾德热情的将肉夹进了爱西亚的碗中，说道：“你吃，你吃！”

  “嗯！”爱西亚点了点脑袋，然后埋着头，一边吃一边哭。

  “怎么又哭了……”一旁的玛修连忙抽出了纸巾帮爱西亚擦着眼泪，说道。

  “因为，因为……”爱西亚抽了抽鼻子，说道：“我从来都没吃过，这么好吃的东西，真的，从来没吃过！而且，而且，我也从来没有被这样关心过，大家，大家对我太好了……”

  “好啦，别哭了！你以后可是天天都会感受到这样的气氛的，如果每天哭的话，你的身体可受不了的。”蕾德笑呵呵的拍了拍爱西亚的脑袋，说道：“来，恰饭吧！”

  “嗯嗯！”爱西亚点了点脑袋，进入了仓鼠进食模式。



  第1393章 和平的日常

  第二天早晨，当蕾德揉着眼睛从床上坐起来的时候，就已经听到了外边的院子里，传出的爱西亚的祷告声了。

  ‘听起来还不错……’蕾德从榻榻米上站了起来，露出了一个笑容——她当然不是说祷告的内容不错，而是指的，爱西亚那软软的声音在那里祷告，让她听起来觉得很……养耳。

  美少女的颜值可以拿来养眼，那么好听的声音自然可以养耳，没什么毛病。

  蕾德抬起脚，绕过了仿佛耳机线一样缠绕在一起的小困和小忍，轻轻的拉开面前的拉门，穿过走廊，来到了对门的浴室之中。

  刷完牙，洗完脸，在结衣“妈妈一定要好好包养皮肤呀”的嘱咐声中，挤了一点大宝SOX蜜在自己的手背上，然后往脸上搓了搓。

  早上的准备就算完成了。

  “早餐的话……”蕾德一边想着，一边朝着厨房的方向走了过去，“唔，考虑到爱西亚的口味偏西方一点的话……今早试试西方式的早餐？唔……”

  蕾德摸了摸自己的下巴，若有所思的说道：“但是西方的早餐我吃不惯啊，这早上没面食这日子咋过？”

  中式早餐的选择很多，但是蕾德的习惯是早上必吃面食，不管是热干面还是担担面，又或者是米粉、宽粉、细粉，刀削面拉面，总之必须吃面食，然后根据是拌面或者是汤面，来决定搭配的食物。

  蕾德纠结了几秒，说道：“都做算了，反正也不麻烦。”

  ‘起来一个人，就做一个人好了。’蕾德说着，拉开了冰箱的门，找出了昨天买的细面，说道：“没有买麻酱啊，那就吃牛肉面好了。”

  蕾德最喜欢吃的还是热干面，如果能配一碗豆腐脑（甜）再加一份千层饼或者是小煎包，那就再美不过了。

  只不过这边没买到麻酱，所以蕾德只能将就一点，做点牛肉面了。

  当蕾德做好了一晚牛肉面，外加炸了几个面窝，美滋滋的吃一口面，吃一口泡了辣汤的面窝的时候，爱西亚正好结束了晨间祈祷，走进了屋子里。

  “呀——”看到坐在座位上的蕾德，爱西亚一脸惊讶的凑了过来，说道：“蕾德小姐已经起来了吗？”

  “对的。”蕾德笑了笑，说道：“你洗漱了没？”

  “已经洗漱了。”爱西亚坐在蕾德的对面，说道：“还洗了一个澡。”

  ‘唔……’蕾德想了想，猜测估计又是什么宗教规矩——比如说要用最圣洁的自己来进行祈祷之类的？

  “你等会儿，我给你做早餐。”蕾德三两下把最后一点东西吃完，然后喝了两口面汤之后，站起身来，说道：“给你做西式早餐可以吗？”

  “我都可以的！”爱西亚眨巴着自己的眼睛，有点好奇的看着蕾德碗里的牛肉面的面汤——蕾德做的牛肉面是那种味道比较重的红油牛肉面，所以散发出来的香味也特别的诱人，让爱西亚这个第一次闻到的人，产生了极大的好奇心。

  悄悄的咽了一口口水之后，爱西亚忍不住开口说道：“那，那个，蕾德小姐，你吃的是什么？”

  蕾德用料可不是外面早餐店的那种，外面早餐店的汤面，如果你拿油条或者是面窝去沾汤的话，表面那一层浮油很快就没了，但是蕾德这边可是汤水本身就是辣的，所以就算是用面窝泡过水，那面汤也是红红的一片，让人口水直流。

  “我？红油牛肉面，有点辣。”蕾德停下了手上切面包的动作，说道：“想吃？”

  “嗯嗯嗯！”爱西亚惊喜的瞪大了自己的眼睛，一脸迫不及待的说道：“好呀好呀。”

  “不过这个很辣的诶，爱西亚吃得了辣吗？”蕾德有点担心的看着爱西亚，说道：“你在教廷里吃的一直都是口味非常清淡的吧？”

  可不是吗？每天都吃的是面包蔬菜汤啥的，这口味能不清淡吗？

  “唔……”听到了蕾德的话，爱西亚也露出了一丝纠结和担心的表情，不过很快她就双手握拳，鼓起勇气般的说道：“我……我想尝尝蕾德小姐喜欢的东西！”

  “好。”蕾德点了点头，说道：“那我同时做两份早餐吧，一份西式的，一份牛肉面，你吃不惯牛肉面再吃西式的。”

  反正蕾德现在吃早餐只是因为一日三餐的习惯，以及一定程度满足自己的口腹之欲而已——这边的食物根本满足不了蕾德的能量消耗，所以谈不上补充能量。

  “好的！”爱西亚双眼中带着淡淡的光点，她双手撑在桌子上，看着蕾德，说道：“蕾德小姐，真是温柔呢！”

  “哈？你又在说什么呢。”蕾德奇怪的转过头，哭笑不得的看着爱西亚，说道：“我劝你最好去冰箱里拿点冰牛奶出来，不然等会儿辣者了我可不管哦~”

  “嘻嘻，我知道啦~”爱西亚捂着嘴笑了出来——还说不温柔，还说不管我……明明都在事先提醒我啦！

  真是的！

  十几分钟后，蕾德将牛肉面和西式早餐都端上了桌子。

  “面包，培根，荷包蛋，果酱，大概就这些吧。”蕾德把盘子放在爱西亚的面前，说道：“先尝尝看牛肉面，不习惯再说。”

  “嗯嗯！”爱西亚连忙点了点自己的脑袋，然后拿起碗里的叉子，卷起了一小团面，往嘴巴里塞去。

  面条进入嘴巴之后，爱西亚的眼睛顿时瞪大了几分，她猛地深吸了一口气，然后囫囵的把嘴巴里的面咽了下去，接着一边不停的用双脚跺着地面，一边狼狈的张着嘴，吐出舌头，手忙脚乱的将杯子里的冰牛奶灌进了嘴巴里。

  “先别喝进去，冰一下舌头再咽。”蕾德哭笑不得的提醒道。

  爱西亚泪眼汪汪的点了点头，把嘴巴里的牛奶咽进去了之后，她又灌了一小口牛奶……

  这样来回五六次，她才浑身无力的靠在椅子上，用手扇着自己的舌头，说道：“介个，为什么辣么辣？”

  “唔……你要问为什么……它的做法就是这样的咯？”蕾德无奈的看着爱西亚，说道：“主要是你要吃的是我做想这种红油牛肉面……其实本身也没这么辣，是我自己喜欢吃辣的， 你又非要吃和我一样的。如果你下次想吃的话，我给你做没这么辣的。”

  不管是什么食物，都不是一成不变的，而是要根据吃的人来进行变换口味，这也是为什么各国的美食在进入了其他国家之后，都会进行一系列的变种的原因了——比如你在霓虹或者是米国吃到的中餐，和你在天朝吃到的，肯定不一样，而且就算是天朝，不同地方的同一道菜，味道也是不一样的。

  蕾德有点喜欢吃辣的，所以她给自己做的那一份牛肉面要格外的辣一些，结果就让爱西亚有点遭不住了。

  “呜……”爱西亚有点沮丧的低下了头，说道：“为什么我不能吃辣的呢。”

  “这个嘛……”蕾德想了想，说道：“这个我觉得要看个人的口味吧，有些人是吃不了辣的……不过你可以慢慢尝试一点一点吃辣的，看能不能逐渐接受。”

  如果是一口气吃超辣的东西，那从来没吃过辣椒的人肯定是受不了了，但是一点一点增加的话，倒是没什么问题。

  “那……那我明天再试试……”爱西亚咽了一口口水，可怜兮兮的看着蕾德，说道：“对不起，蕾德小姐，我浪费粮食了……”

  “没事儿，这又不是要倒掉，我来吃就好了。”蕾德笑了笑，她将碗里的叉子拿了出来，然后把碗放到了自己的面前，低着头用筷子吃了起来。

  “啊……”看到这一幕，爱西亚微微的睁大了几分自己的眼睛——她这才明白，刚才蕾德的悄无声息的温柔。

  因为她不会用筷子，所以蕾德并没有拿筷子个给她，而是准备了一把叉子，让她可以用吃意大利面的方法来吃牛肉面……

  ‘果然，蕾德小姐是温柔的人呢。’爱西亚的眼睛不由得弯了起来，她开心的低下头，吃着蕾德制作的西式早餐。

  …………

  …………

  “呼……”吐出了一口气之后，爱西亚站起身来，仿佛要上战场一样，严肃的握了握拳头，说道：“接下来就是做清洁的时间了！”

  “这才早上，没必要这么急。”蕾德伸手拍了拍爱西亚的脑袋，笑着说道：“你才刚到这边来，先要给你买一些日常生活的用品——虽然毛巾被窝什么的都有准备，但是你穿的衣服还是要按照你的体形来买，还有……唔……你如果要祈祷的话，是不是给你买本圣经啥的？”

  “呜呜呜……”听着蕾德的话，爱西亚又泪眼汪汪了，她抽着自己的鼻子，问道：“蕾德小姐，为什么你对我这么好呜呜呜……”

  “别哭别哭……”蕾德哭笑不得的拿着餐巾纸帮她擦着眼泪，说道：“我对人好也是看人的呀，爱西亚又乖巧又善良，谁不想对她好？你看那天那个堕天使，我不就对她超恶劣吗？对不对？”



  第1394章 绝对不是我的原因！

  “唔……”爱西亚想到了那天被逼迫着穿超暴露的女仆服的堕天使小姐，不由得表情变的有点微妙了起来。

  “怎么了？”蕾德好奇的问道。

  “那个，就是……”爱西亚捂着脸，有点不好意思的说道：“以前都没见过天使和堕天使，然后昨天见过了，结果……”

  “哈哈哈——”蕾德明白爱西亚的意思之后，顿时大笑了起来，说道：“是不是以前总觉得天使和堕天使什么高不可攀的生物，结果发现，原来根本没什么？”

  “好……好像是有那么一点……”爱西亚不好意思的挠了挠头——主要是那个叫卡面来打的堕天使实在是太low了。

  踹开门，然后一脸霸气的召唤出了光之长枪，准备一脸霸气的清除这些敢侮辱堕天使的凡人的时候……

  嗯，被车翻了。

  痛揍——真的是痛揍，就是那种一群人围着，然后拼命踹的那种，踹的堕天使大喊“我认输”。

  面子全丢光了，是真的丢人。

  “实际上，不管是天使还是堕天使，又或者是魔王什么的，我觉得都是一样。”蕾德笑着摆了摆手，说道：“我听说过一句话，我觉得挺有道理的，叫做——憧憬，是这个世界上最遥远的距离。”

  “憧憬……”爱西亚喃喃道。

  “对，你憧憬天使，所以连带着天使堕落的堕天使，在你眼中都是非常厉害，地位非常高的生物……”蕾德看着爱西亚，轻声说道：“但是你没有实际接触过她们，所以你不知道，在你眼中高贵，圣洁的天使，其实也有私底下的一面。”

  为什么说憧憬是最遥远的距离呢？因为当你憧憬某个人的时候，你的身份就是“粉丝”，而粉丝看到的“偶像”，全部都是有面具的。

  就像是天使，可能她们私底下也会在洗澡的时候，偷偷从身后袭击伙伴，抓着大馒头笑嘻嘻的说道：“哎哟，星尘又大啦~”

  又或者是，趁某人在吃东西的时候，跑过去把对方的零食偷走，然后笑嘻嘻听着身后之人的大喊大叫：“辣鸡妖月，快把半价薯片还我。”

  她们的这一幕只会给亲近之人看到，而给下方的信徒、粉丝们看到的，永远是她们那圣洁，不苟言笑，庄严的一面。

  “就比如说，当你看到某个天使，你可能觉得，对方地位很高，你高不可攀……”蕾德笑着鸡说道，“但实际上，对方在天堂的地位可能非常低。”

  说到天使，蕾德不由得就想到了魔物世界的天界，以及里面的天使一族，更想到了她所认识的两个不同感想的天使。

  一个是荸荠天使，生平最喜欢的事儿就是约P，梦想是可以一天二十四小时不间断的有人和她鼓掌，被啪到昏迷之后又被爽型；

  一个是堕落天使，生平最喜欢的事儿就是打游戏，蕾德估计如果有人请求她说“天使大人你救救我哥，他被人肛出血了”，而她正好碰上游戏活动，那你没救了，等死吧。

  当然，如果有知情者高举新发售的赛博朋克2077，那么说不定某个珈开头的天使，就会全副武装冲出来，大喊着：“今天我不仅帮你治好伤口，我还帮你把肛你的人车翻！”

  有牌面！

  …………

  …………

  “原来是这样……”爱西亚听到了蕾德对于憧憬的解析之后，低声说道：“难怪教堂里的那些主教们都说，天使是至高无上的圣洁……原来他们都不懂天使吗？”

  “这……就不好说了。”蕾德摇了摇头，说道：“这里面的弯弯道道有很多，这要看那些主教在天使心中的地位了。

  比如说吧，如果是不重要的主教，那么他可能真的不懂天使；而如果是很重要的主教，那么很有可能就是他清楚天使的真面目，但是为了教廷的发展以及天使的尊严，没有说出来而已。”

  就像是那些明星的经纪人或者是身边的助理一样，她们肯定会知道这个偶像的真面目，但是她们会说吗？不可能的，说出来饭碗就没了，在这一行也做不下去了。

  “蕾德小姐，懂的真多呀！”爱西亚一脸崇拜的看着蕾德，说道：“像我就什么都不懂……”

  “没事儿没事儿。”蕾德笑哈哈的摆了摆手，说道：“你跟着我们久了，那些什么天使，堕天使，嗨呀，你都能看到！说不定那天你还能看到天使给你端茶送水呢！”

  “不不不，怎么可能……”爱西亚连忙摆着手，一脸难以置信的说道：“天使怎么会给我这种……这种……”

  说着说着，她又瘪了瘪嘴巴。

  她还是很伤心，因为她真的是一个虔诚的信徒——她不是那种因为上帝能给她带来什么样的好处才信仰的，而是因为她从出生开始就在修道院，从小就在宗教分为内成长，所以自然而然就成为了信徒。

  对她来说，信仰上帝，可能就和我们喝水、吃饭一样，已经成为了她的生活的一部分了。

  甚至于，她之所以能够平时只吃白面包、蔬菜汤，只喝白水，一天除了睡觉和祷告，几乎全都在做清洁，都是因为内心的信仰——纯洁的她认为，自己多给教堂做一点清洁，那么就能够让教堂更加干净。

  这是在她心中，她能够为“上帝”做的，微不足道的事里的一件事而已。

  而现在，教廷莫名其妙的就驱逐了她，并且将她称之为“魔女”——这件事你让她怎么能轻松的就放下？

  “……”蕾德没有说话，而是轻轻的摸了摸爱西亚的头，同时眯起了自己的眼睛。

  她决定，要查一查关于爱西亚被判定为魔女的这件事了——她对于原因和过程都不感兴趣，但是她不想再看到爱西亚这么乖巧的孩子因为这件事哭泣了。

  ‘不知道这个命令是那个分部下达的，还是总部示意的……’蕾德眯了眯眼睛，想道：‘如果分部不愿意收回命令，那就把分部全揍一顿，然后再找总部，如果总部也不愿意，那就把总部也全部揍一顿，然后打到天堂去，如果上帝也不愿意……’

  蕾德舔了舔嘴唇，那对不起了，上帝我也照揍不误，揍到你亲自把爱西亚认命为圣女……不，圣母！



  第1395章 烧鸡！

  不知道是不是因为蕾德的运气的关系，直到她带着爱西亚将所有需要的东西都买完，带着爱西亚回到家，都没有事儿找上她。

  总的来说，这件事就很棒。

  “啊，和平的日常，赛高。”蕾德躺在沙发上，美滋滋的说道：“堕天使那边由莉亚丝去解决了，只要等到莉亚丝将恶魔棋子……”

  “滴滴滴——”

  蕾德的话音落下，她的手机就响了。

  “喂——”蕾德随手接起电话，说道：“莉亚丝？有什么事吗？”

  “蕾德大人，恶魔棋子已经到了，请问是我送过去还是您过来拿？”

  “嗯……”蕾德想了想，说道：“我过去拿吧，正好带着爱西亚去散散心。”

  “好的。”莉亚丝回答道，“那我就等候您的到来了。”

  “好。”蕾德说完，挂断了电话，然后看向了因为她刚才那一句“带着爱西亚去散心”而看过来的爱西亚，说道：“爱西亚，刚才的话你也听到了吧？要去散心吗？”

  “唔……”爱西亚显然十分纠结的样子，她一脸微妙的歪着头——毕竟去散心的位置是恶魔那边，而她好歹也是个信仰上帝的……

  “唔，也对，你是神职人员，去恶魔那边的确有点不好……”蕾德看着爱西亚那纠结的样子，不由得歪着头想了想，说道：“那就不去了吧？”

  “那个……”爱西亚弱弱的看着蕾德，小声说道：“是上次我见到过的那几位恶魔小姐对吧？既然是蕾德小姐认识的恶魔，那应该不是坏的恶魔……”

  “坏……应该称不上坏吧。”蕾德摸了摸下巴，说道：“不过，你应该也知道吧？现在的恶魔都只是血脉传承下来的产物，已经不是古代那种真正的恶魔了啊。”

  在古代的时候，各个种族之间的摩擦非常大，天使族（神血脉）和恶魔族（魔血脉）之间的摩擦非常的剧烈，双方甚至打的头破血流——当天使分裂出了堕天使一脉之后，双方变成了三方，打的更是激烈。

  你们以为大陆那边的魔族血脉是怎么来的？都是逃难过去的好吧？再打下去遭不住啊！

  打来打去，上一代的人都死的差不多了，苟延残喘下来的上代恶魔和天使，也都清醒了过来。

  再打下去，别说是驱逐对方，让自己成为地狱大陆（天堂大陆）的主宰者了，恐怕连种族的延续都是个问题。

  不过那已经是上一代的恶魔和天使了——毕竟在现代，义务教育开始了普及，大家也都有了道德观（毕竟都是从人类觉醒血脉的），早就不像以前那样了。

  “这个……知道是知道……”爱西亚不好意思的说道，“但是还是会把旧印象套在对方身上。”

  “那就用自己的双眼去观察，改变这个固有印象吧。”蕾德拍了拍爱西亚的脑袋，说道：“走了，我们去驹王高中。”

  ————

  ————

  驹王高中，超自然研究部。

  “啊拉拉~蕾德小姐还真是喜欢她呢。”朱乃看着蕾德身边的爱西亚，笑眯眯的说道，“去哪儿都要带着她。”

  “也不是这个说法……”蕾德摆了摆手，解释道：“主要是我家那几个吧，小困和小忍最近沉迷打电子游戏，根本懒得动弹，恨不得屁股都长在椅子上了；玛修最近似乎沉迷在附近的养老院活动，露易丝则是沉迷看电视剧和小说……”

  说着，蕾德无奈的捧着脸，说道：“所以我只能带着爱西亚到处跑啦。”

  顺带……偷偷说一句，露易丝看的电视剧和小说的台词，基本都是这样的——

  “呵，女人，你引起了我的注意。”

  “居然……敢打吗？看到我的脸，居然还下的去手……呵，有趣的女人。”

  “你还是第一个没有对我的财产露出心动表情的女人……”

  “我要让全天下的人都知道，这片海域，被你承包了！”

  嗯，大概就是这些。

  “那……蕾德小姐的家里人还真是休闲啊。”莉亚丝笑了笑，说道：“请稍等，运送恶魔棋子的人，马上就要到了。”

  “你是怎么知道的？”蕾德好奇的问道，“有送信的？”

  “呃……”莉亚丝张了张嘴，说道：“不是，那个，不是有手机短信吗？”

  “……”蕾德捂住了脸，啊，忘记了这档子事儿——明明个人终端我就带着在，居然忘记了这茬！！

  “嗡——”

  就在这时，伴随着空气的嗡鸣声，一个红色的魔法阵在研究室的中央亮起——显然，这是固定式的魔法传送阵。

  “来了——”莉亚丝连忙说道。

  下一个，一个穿着女仆装（正经式），银色长发垂在脑后，两侧各自拉出来一束头发梳成短麻花辫的大大大大美女出现在了研究所的正中间。

  “古蕾菲亚大人——”莉亚丝走了过去，惊讶的说道：“怎么是你来送……”

  “因为一些原因……”名为古蕾菲亚的女性的眼眸转动了一下，然后将目光放在了蕾德的身上，说道：“请问……阁下就是蕾德·艾丝吗？”

  “嗯，是我。”蕾德指着自己，点了点头，问道：“有什么事吗？”

  “在说事情之前，让我来介绍一下吧！”莉亚丝走到了两人之间，笑着说道：“蕾德小姐，这位是古蕾菲亚·路西菲格斯，身份是我的兄长，同时也是魔界四大魔王之一的路西法——萨泽克斯·吉蒙里——的女王。”

  “唔……”蕾德摸了摸自己的下巴，说道：“那我是不是可以这么认为？古蕾菲亚小姐这次亲自前来，是背后有着魔王路西法的影子？”

  “可以。”古蕾菲亚点了点头，她朝着蕾德鞠了一个躬，说道：“我这次来，的确是听从了魔王大人的命令。”

  “所以？”蕾德歪了歪头，问道：“到底有什么事呢？”

  “第一件事，就是希望我和魔界今后的合作对象，也就是您，见上一面。”古蕾菲亚说道，“也算是联络一下感情。”

  “第二件事呢？”蕾德说道。

  “第二件事……是关于莉亚丝大人的。”古蕾菲亚看向了莉亚丝，说道：“这件事并没有牵扯到蕾德大人，是莉亚丝大人自己的事情。”

  “我的？”莉亚丝指着自己，疑惑的问道：“怎么了吗？”

  “莉亚丝大人，马上就要成年了吧？”古蕾菲亚轻声说道。

  恶魔的寿命比人类长，所以成年的时间也需要换上成人类的年龄——按照恶魔那边的说法，莉亚丝大概还有一年不到的时间，就会满足人类这边的18岁。

  “……是。”莉亚丝点头。

  “成年的话……”古蕾菲亚的话还没说完，她身旁的地板再一次的亮起了光芒。

  “……”蕾德有点微妙的看向了不远处的地板，喃喃道：“怎么又来人了？”

  伴随着魔法阵的散去，一个穿着深红色西装的金色短发的骚包男子一脸骚包的走了出来，而在他的身后，则是跟着一大群莺莺燕燕……

  “哟，莉亚丝……”男子看着莉亚丝，不由得露出了一个相当“纨绔”的笑容，说道：“好久不见了呀——自从你来到这个城市，已经好几年没见过了吗？”

  “你来这里干什么，瑞赛尔。”莉亚丝看着走近的男子，眼神相当的冰冷。

  “怎么样？”名为瑞赛尔的男子轻佻的一笑，说道：“我的未婚妻马上就要成年了，我来看一看她，顺便提醒一下她……差不多该准备我们的婚事了，难道有什么不对的地方吗？”

  “……没什么。”莉亚丝冷着一张脸说道。

  “……”蕾德挠了挠脸，这难道是什么新时代的家庭伦理肥皂剧吗？拜托，我可不喜欢这样的剧情……

  于是，她走到了古蕾菲亚的面前，轻声说道：“古蕾菲亚小姐，先把恶魔棋子给我吧。”

  “好。”古蕾菲亚点了点头，她的右手一番，一套黑色的恶魔棋子就漂浮在了她的掌心之中。

  “谢谢。”蕾德接过了恶魔棋子，就准备把它放进自己的个人空间之中，而就在这个时候，因为她和古蕾菲亚的对话而注意到了她的瑞赛尔，笑眯眯的走了过来，“哦呀？恶魔棋子？难道是是哪家新晋的上级恶魔吗？”

  “……”蕾德扯了扯嘴角，说道：“不，那个……”

  “仔细一下，你超漂亮的诶！”突然，瑞赛尔眼睛一亮，他立刻后退了两步，一边摸着下巴，一边用一种仿佛在看待商品一样的眼神打量着蕾德，说道：“虽然衣服比较宽松，但是这个脸让人移不开视线啊，而且腰细的惊人，如果从身后握住滋味一定特别棒……哦哦哦，尤其是这一双腿，啧啧啧，我觉得我可以玩上一整年啊……”

  “！！！”

  听到瑞赛尔的这番话，不仅仅是莉亚丝，就连刚才都一脸平淡的古蕾菲亚的表情都变的难看了起来。

  “……”蕾德的嘴角扯了扯，她笑眯眯的捧着脸，看着瑞赛尔说道：“啊拉拉，这位先生，看起来对于女性很有经验的样子呢~”



  第1396章 好惨一男的

  “kira——”

  看到蕾德，听到蕾德发言的那一刻，姬岛朱乃的眼睛当时就是一亮，她用一种看到同道中人的眼神看向了蕾德。

  “哈哈哈，这不是当然的吗？”瑞赛尔顿时捂着额头发出了大笑声，接着，他转过身，走向了他带过来的那一大群莺莺燕燕，说道：“看到了吗？这些美女——”

  “她们怎么了吗？”蕾德问道。

  “她们可是我耗费了数百年——”瑞赛尔随手搂过一个黑色长发的美人，将其紧紧的抱在了怀里，轻声说道：“亲自收集过来的，属于我的后-宫哟~”

  “瑞赛尔大人……”被瑞赛尔抱在怀里的美女，两眼泛着媚-意的看着搂着自己的男人，在那一股熟悉的气味的影响下，她不由得伸出双手，搂住了对方的脖子，然后……

  “滋滋——滋滋滋——”

  莉亚丝一脸冰冷的看着这一幕。

  先不管她到底喜不喜欢对方，愿不愿意接受这个婚约，光是瑞赛尔现在的行为，就足够让她心生反感。

  足足过了两分钟，瑞赛尔才放开了那个女性的腰，黑长直浑身发软的倒了下去，被另外一个隶属于瑞赛尔的后-宫成员抱住了腰，然后退到了后宫大队的后面。

  “呼——”瑞赛尔呼出了一口气，然后一脸笑容的看向了蕾德——他把左手往口袋里一插，然后迈着骚包的步伐走到了蕾德的身后，将右手往蕾德身后的墙上一撑，轻声说道：“怎么样？要不要加入我的后-宫？我的技术绝对能够让你爽到飞起来哦~”

  “啊啦啊啦，是吗？”蕾德笑眯眯的看着瑞赛尔，然后解除了自己的魔力对于古蕾菲亚的压制——其实当瑞赛尔刚才点评蕾德的时候，古蕾菲亚就准备冲过来一拳砸翻这个少爷，但是被蕾德用魔力硬生生的压制了下来。

  蕾德想看看这个少爷到底是个什么样的货色，而结果……嗯，没让她失望。

  “古蕾菲亚小姐——”蕾德无视了面前对她进行壁咚的少爷，而是笑眯眯的看向了一旁的古蕾菲亚，说道：“这应该不是你们魔界特地派出来恶心我的吧？”

  “自然不是……”古蕾菲亚迅速的解释道，“蕾德大人还记得我说的第二件事吗？我就是来通知莉亚丝大小姐，她即将成年，要准备和瑞赛尔大人的婚约的事宜了，仅此而已——至于瑞赛尔大人的到来，这是他自己的行为，和魔界，和魔王大人，没有任何关系！”

  “……”瑞赛尔虽然是个玩弄女人的少爷，但是他好歹是有点脑子的，在看到传说中的银发的歼灭女王，魔界四大魔王之一的魔王路西法的女王对待蕾德的态度之后……

  他看了看自己正在壁咚的右手，连忙收了回来，将其放在了身后，然后“蹬蹬蹬”的后退了几步，一脸紧张的在古蕾菲亚、蕾德以及莉亚丝的脸上巡视着自己的目光，说道：“那，那个……这位是……”

  “蕾德·艾丝。”蕾德朝着对方微微一笑，说道：“听过我的名字吗？”

  摇头。

  “哦——”蕾德懂了，她看向了古蕾菲亚，说道：“连我的名字都没有听说过的小喽啰，哪儿来的地位和莉亚丝结婚？”

  “瑞赛尔大人和莉亚丝大人的婚约，是为了纯血恶魔的延续……”古蕾菲亚说道。

  恶魔的血脉很古怪，它具有极强的“融合性”，所以如果同样是上级恶魔结合的话，生下来的孩子的血脉会非常非常高，觉醒的几率也非常的高。

  “纯血恶魔？”蕾德看着古蕾菲亚，然后指了指一旁的姬岛朱乃，说道：“她……你认识吗？”

  “莉亚丝大人的女王，下级恶魔。”古蕾菲亚回答道。

  “朱乃。”蕾德打了一个响指。

  “是~”姬岛朱乃笑眯眯的走上前来，展开了自己的翅膀——上级恶魔的气势直接爆发了出来。

  “这……”古蕾菲亚的眼神闪烁了一下。

  在魔界，恶魔的地位是很明确的，基本上，除了魔王之外，上级恶魔就是最顶级的恶魔了——也就是说，上级恶魔就可以“分家”了。

  说白了，为什么要纯血恶魔互相结合？这里的纯血恶魔，指的就是上级恶魔，因为上级恶魔和上级恶魔互相结合，生下来的孩子，一旦觉醒血脉，那么就必定和莉亚丝一样，能成长为上级恶魔。

  但是现在……

  “你明白了吗？”蕾德看着古蕾菲亚，伸手指了指自己，又指了指姬岛朱乃。

  “明白了。”古蕾菲亚看了一眼姬岛朱乃，点了点头——一百多年都只成长了10%的下级恶魔，突然变成了上级恶魔，那么毫无疑问是蕾德·艾丝的魔法发生了作用……

  讲道理，既然是由古蕾菲亚送恶魔棋子，那么毫无疑问，魔界的高层已经知道了莉亚丝这一次和蕾德的交易，而姬岛朱乃晋升了升级恶魔，那肯定就是蕾德的手臂了。

  这么一算……

  讲道理，莉亚丝和瑞赛尔结合到底是为了什么？是为了诞生纯血恶魔的子嗣，让恶魔有更多的上级恶魔。

  但是现在，只要蕾德愿意出手，那么就根本不需要这么麻烦的行为了——蕾德一个魔法就可以让下级恶魔晋升到上级恶魔，那只要蕾德愿意，别说是一个或者是两个上级恶魔了，十个，二十个，一百个都有可能。

  那还需要瑞赛尔吗？

  再想想，现在瑞赛尔可是把蕾德惹了一个彻底，如果蕾德一气之下，决定不和吉蒙里家族合作，那可咋整？

  所以……

  “我代表魔王路西法，下达指令……”古蕾菲亚吸了一口气，说道：“莉亚丝·吉蒙里和瑞赛尔·菲尼克斯之间的婚约，即刻解除！”

  说完，古蕾菲亚看了一眼瑞赛尔，说道：“瑞赛尔大人，请立刻跟我回魔界，我会当着您的面，给菲尼克斯家的家主进行解释的。”

  ————

  ————

  几分钟后。

  瑞赛尔走了。

  准确说，他不想走，但是仅仅一瞬间，瑞赛尔本人以及他的眷属就被古蕾菲亚秒杀到只剩下一个金发钻头萝莉，然后瑞赛尔就被古蕾菲亚扯着衣领带进了传送魔法阵。

  在走之前，古蕾菲亚还朝蕾德鞠了一个躬。

  “就……就结束了？”莉亚丝此时还有点懵圈似得没反应过来，“不是，我……”

  在刚看到瑞赛尔的时候，莉亚丝其实已经做好了要抗争的准备了，比如说闷声发大财，先和蕾德做交易，让自家人全部变成上级恶魔，然后再和瑞赛尔进行眷属战——以婚约为赌注的眷属战。

  结果这……

  这瑞赛尔简直就像是来送人头一样——传送过来调戏蕾德，蕾德连手都没动，一句话就让瑞赛尔被反杀了。

  着实是丢人。

  “这瑞赛尔到底什么来头？”蕾德一脸奇怪的看着莉亚丝，说道：“我寻思着这样一个傻帽怎么想也配不上你吧？”

  “咳咳……”莉亚丝干咳了两下，说道：“这个……是有一些原因的——瑞赛尔是菲尼克斯家的，也就是不死鸟。”

  “所以呢？”蕾德问道。

  “不死鸟的话……”莉亚丝眨了眨眼睛，说道：“其实在您出现之前，魔界……”

  莉亚丝先将魔界为了纯血恶魔的延续，所以不得不让上级恶魔互相结婚的事情告诉给了蕾德，然后继续说道：“除了以上原因之外，还有一个原因就是菲尼克斯家的秘宝，菲尼克斯之泪。”

  “有啥用？”蕾德歪了歪头，说道。

  “只要还剩一口气，就能拉回来。”莉亚丝说道。

  “噢——”蕾德点了点脑袋——也就是生命恢复药剂一类的东西，只不过这种恢复力度应该算是“完全回复药剂”了。

  只不过，这种药剂……嗨呀，大家都懂，神秘度不够的话，没有任何意义。

  “没兴趣。”蕾德瘪了瘪嘴。

  在神秘度足够的情况下，治疗药剂的确是比回复魔法好用的多——首先不需要多占一个人的位置，其次恢复速度比恢复魔法要更快一点。

  但是后遗症也有，比如说耐药性，比如说有的时候，你根本没第三只手拿药剂给你自己喝，但是治疗师却可以在身后给你治疗。

  “蕾德大人这样级别的人，当然没兴趣了。”莉亚丝笑了笑，说道：“菲尼克斯之泪只对同等级的人有效，但是那也足够了。”

  “……的确。”蕾德舔了舔嘴唇，基本上上级恶魔就是魔界的顶端了，“不过，那和我又有什么关系？反正我不喜欢他。”

  “这次瑞赛尔回去，肯定有的罚了。”莉亚丝听着蕾德的话，不由得摇了摇头。

  你调戏谁不好，偏偏调戏到了蕾德的身上，找死也不是这么找的呀！

  “话说，现在没事儿了吧？”蕾德扭过头看向了莉亚丝，说道：“没事儿的话，那我就回去了——我还准备研究一下恶魔棋子呢。”

  “那……我送一下？”莉亚丝问道。

  “免了，我带着爱西亚顺便去逛个街。”蕾德摆了摆手，说道：“爱西亚，我们走了。”

  “是，我来了——”正在和小猫说话的爱西亚连忙站起身来，她对着小猫挥了挥手之后说道：“小猫酱，有时间我会召唤你啊——我先走啦，拜拜~~”

  “拜。”小猫默默地挥了挥手，目送着蕾德和爱西亚离去的背影。



  第1397章 这真是鸡肋

  蕾德家中。

  “这就是那个……恶魔棋子？”小忍凑到了茶几上，看着散落在茶几上的十六枚棋子，说道：“没感觉出来有什么非常厉害的东西啊。”

  “这个东西……”蕾德拿起了一枚棋子，一脸微妙的打量着这一枚象征着King的棋子，说道：“这枚King的棋子，是本棋，其他的都是属棋。”

  “……这不是摆明的事吗？这个是King啊。”小困咬着一根冰棍，含糊不清的说道：“不是主谁是主？”

  “我不是说的这些，是契约上的。”蕾德揉了揉脑袋，说道： “这个就相当于是一个血脉分享装置，可以把本棋的血脉共享给其他的棋子。”

  “那岂不是意味着……”小忍顿时瞪大了自己的眼睛，说道：“如果我用这个的话，就可以创造出一大堆的眷属了？”

  “理论上是这样……”蕾德想了想，说道：“不过，这里面的契约分享， 有点粗暴——大概只有恶魔血脉能做到。”

  “为什么？”小忍奇怪的问道。

  “因为……”蕾德挠了挠头，说道：“因为只有恶魔血脉的兼容性才可以——你知道我之前和莉亚丝还有朱乃聊天的时候，她们告诉我，恶魔族有那些有名的恶魔吗？”

  “有哪些？”小忍很懂的接嘴，让蕾德有说下去的欲望。

  “首先是魔龙，然后是菲尼克斯，然后具有毁灭之力的巴力，还有朱乃的巫女血脉……”蕾德掰着手指头，说道：“几乎可以这么认为，恶魔血脉可以吸收并且融合、兼容所有的血脉。”

  “……”其他人扯了扯嘴角。

  “恶魔血脉又温和，又霸道，它就像是温水煮青蛙一样，不管你本身是什么血脉，有什么能力，它都能容纳下来，但是到最后……”蕾德笑了笑，说道：“这里是魔界，他们都是恶魔血脉，你们应该懂了吧？”

  “到了最后，都会被恶魔血脉吸收……”小忍喃喃道。

  “这个棋子是专门给恶魔血脉的人弄的。”蕾德随手把棋子扔到了桌子上，说道：“其他的血脉根本就用不了，也没办法用。”

  除了温水煮青蛙的恶魔血脉，其他的血脉只要是用了这个棋子，立刻就会瞬间爆炸。

  “那也就是说，这个……毫无用处了？”露易丝捏着一个恶魔棋子，嘟囔道。

  “你要说没用……倒也不是……”蕾德若有所思的摸着下巴，在思考着什么……

  “那个，蕾德……”小忍举起手来，说道：“我在想，我们的血脉不能传出去，那……如果我们传染恶魔血脉，成为上级恶魔呢？”

  “对啊！”露易丝反应了过来，说道：“如果我们成为了上级恶魔的话，那岂不是说，我们的血脉被融合到了恶魔血脉之中，然后就……”

  玛修等人也反应了过来。

  这意味着什么？比如说，阿尔托莉雅如果融合了恶魔血脉，成为了恶魔之后，蕾德再晋升她的血脉，让其成为上级恶魔，然后阿尔托莉雅再融合King棋子，然后传承下去……

  妈耶！这岂不是意味着，有千千万万个阿尔托莉雅了吗！！

  “不一定……”蕾德想了想，说道：“我在来的路上就试过，但是……”

  蕾德看了一眼其他人，然后握住了King棋子，说道：“融合……”

  King的棋子冒出了一阵光芒，然后朝着蕾德的胸口融合了进去，可是当棋子才刚刚碰到蕾德的胸口的那一刻，她额头的超越者印记突然亮了起来，将恶魔棋子弹飞了出去。

  “这……”露易丝张了张嘴巴，她连忙跑过去将King棋子捡了起来，然后也尝试着融合了一下——可是结果和蕾德一样，棋子被弹飞了。

  “好像超越者系统和恶魔棋子不兼容。”蕾德摊了摊手，说道：“也就是说，不知道其他的超越者是怎么样的，至少我们是没办法融合棋子的。”

  “扫兴……”小忍瘪了瘪嘴巴。

  “我再去找一下莉亚丝……”蕾德拿起了这些棋子之后，便站起身来，说道。

  ————

  ————

  超自然研究所。

  “无法融合？”莉亚丝瞪大了眼睛，说道：“为什么会这样？”

  “为什么你会问我这个问题，这东西不是你们的吗？”蕾德哭笑不得的说道：“我猜测是超越者系统和棋子无法兼容，所以我想让你们尝试一下，让朱乃去成为超越者……”

  “不行！”莉亚丝毫不犹豫的拒绝道，“成为超越者之后，实力会迅速的下降，而且没有神明的恩赐是无法提升实力的！朱乃可是我的女王……”

  “唔……”蕾德挠了挠头，莉亚丝的话说的也对，“那就算了。”

  蕾德说着，将恶魔棋子扔给了莉亚丝，说道：“我先说一下，我没生气，但是这个恶魔棋子对我没什么用——好了，我回去了。”



  第1398章 可以，你们流弊

  为了安抚心情有点不好的爱西亚，蕾德决定带着一家四口出去溜达溜达——比如说去附近的游乐园。

  至于为什么是四个人而不是六个人——好吧，姑且出门的时候是还是六个人，但是小困和小忍在出门之后，就钻进了蕾德的影子里。

  沉迷网游，不可自拔。

  “先去车站吧。”蕾德看了看结衣投影出来的地图，说道：“要坐电车。”

  “出发！”露易丝兴奋不已的举起了自己的右手，说道：“快点快点！”

  “来了来了——”蕾德左手拉着玛修，右手拉着爱西亚，跟在露易丝的身后，说道：“别跑那么快——看前面！小心撞到人了。”

  “我知道了啦~~”露易丝欢快的说道。

  “哎呀，真是的。”蕾德无奈的叹了一口气，说道：“我们快点跟过去吧。”

  …………

  …………

  一行四人来到了车站附近之后，顿时感觉到了人流量的压力。

  毕竟是上班高峰期，车站有这样的人流量，似乎也不是不能理解的——貌似地狱大陆这边的风俗人情有点类似于霓虹那边，所以上班高峰期的挤车地狱也是存在的。

  “呜哇……”看着前面那密密麻麻的人群，露易丝不由得说道：“这人也太多了吧？”

  “我觉得，我们是不是还是别坐电车比较好了？”蕾德挠了挠头，说道：“找莉亚丝借辆车吧？我觉得这车要挤成肉饼的。”

  “我也这么觉得……”爱西亚哆哆嗦嗦的说道。

  “去借车吧。”生活在西方的露易丝，在面对地狱大陆这边的“罐头式”挤车，不由得怂了。

  于是，一行人又暗搓搓的离开了这个车站。

  “太可怕了……”露易丝忍不住说道：“你们有没有看到那个人？就是，他一半身子在外边，然后被那个穿制服的男的，硬生生推进去，才让门关上的。”

  “啊啊，我有看到了！”爱西亚点了点脑袋，一脸恐惧的说道：“太可怕了，感觉进去就要被压扁了。”

  “不怕不怕，我们开车去。”蕾德也是擦了擦额头上的冷汗，说道：“这个架势是真的可怕。”

  “那个……前辈……”就在蕾德等人吐槽电车的时候，玛修突然扯了扯蕾德的衣服，说道：“你看那边。”

  “嗯？”蕾德顺着玛修的手指看了过去——在车站外面的某个花坛边上，两个穿着白色的兜帽斗篷的人影正端着一个碗站在路边。

  不，如果只是这样，大概是乞丐，但是当蕾德将注意力集中过去之后，顿时听到了两个清脆的女性声音。

  “请看在神的份上，赞助一下我们吧——”

  “神会庇护你们——”

  “阿门——”

  “嘶……”蕾德听到这几句话之后，顿时感觉到自己的后槽牙都开始疼了。

  不是，怎么就……

  “那是……”这时，爱西亚也注意到了那边的两个人——虽然爱西亚听不到这两个人的声音，但是那两个人胸前的十字架却暴露了她们的身份。

  在“神”真的存在的世界之中，不会有那种为了好玩儿或者是中二，就把骷髅头、十字架之类的东西戴在身上的情况发生，也就是说面前这两个人，肯定是信徒没错了。

  “难道说……”一旁的露易丝说道，“她们就是莉亚丝说的……”

  “应该是的。”蕾德呼出了一口气，说道：“真是麻烦，我真怀疑是不是有人在搞我了，我一天一个事。

  第一天碰到了堕天使；第二天堕天使打上门；第三天对付了一只烧鸡；第四天……

  总之就是绝了！

  “怎么办？”露易丝看着蕾德，说道：“绕道走还是……”

  “看爱西亚吧。”蕾德看向了爱西亚，说道：“爱西亚，你准备怎么办？”

  “蕾德小姐……”爱西亚扭过头看着蕾德，有点不好意思的说道：“能……帮一下她们吗？”

  “可以。”蕾德点了点头，她在爱西亚慌乱的表情中，拉着她的手走到了那两个教廷人员的面前，然后将一叠纸币放在了爱西亚的手中，说道：“爱西亚，你来。”

  “我……”爱西亚看着手中的纸币，又看了看把目光集中在她身上的两名女性，连忙把手里的纸币放进了对方的碗里，然后掉头拉着蕾德就跑。

  “等等——”左边那个人连忙开口说道，“你就是那个堕落成魔女的原圣女吧？”

  “……”爱西亚前进的脚步猛地一顿——曾几何时，爱西亚的称呼都是“圣女”，但是现在已经……

  “你的钱，我们不能接受——”对方将钱扔向了爱西亚，厚重的一沓纸币打在了爱西亚的身上，让爱西亚的身体微微的摇晃了一下。

  “不要——”下一刻，爱西亚已经抓住了蕾德的手臂，而蕾德的右脚则是停在了那个人的腹部。

  爱西亚实际上是没反应过来的，但是她之所以能够刚好兰住蕾德，是因为她通过蕾德和莉亚丝的对话，清楚蕾德就是那种，对于看不爽的人一言不合就动手的类型。

  所以她才“预先”拦住蕾德。

  “放手，爱西亚。”蕾德一脸冰冷的说道。

  “算了，蕾德小姐——”爱西亚摇了摇头，她眼中含着泪水的说道：“这本来就是我的错……她地抵制我，也是理所当然的。”

  “你还算有自知之明。”那个差点被蕾德踢中的女性，看都没看一眼腹部的脚，而是自顾自的说道：“看在你清楚自己的罪恶的份上，我劝你一句，如果我是你的话，有这样的罪恶，我早就自杀谢罪……”

  “砰——”

  她的话还没说完，蕾德的脚底就猛地爆发出了一股魔力，这一股魔力就仿佛是大炮一样轰在了对方的身上，直接将对方身上的兜帽撕成了碎片，而其本人则是倒飞了出去，将花坛里的那颗几人合抱的大树横向砸断之后，在地上滚出了十几米的距离。

  “会说话就多说一点——”蕾德咧开嘴，一脸冰冷的收回了自己的右腿，说道：“这样你的遗言就能多写几行字。”

  “蕾德大人……”爱西亚看着蕾德的动作，不由得张了张嘴。

  “爱西亚，我知道你心地善良，但是有一句话叫人善被人欺。”蕾德看着面前的爱西亚，轻轻的摸着她的脑袋，说道：“诚然，你以一个教廷人员的身份去救了一个恶魔，这是错误的，但是这个错误大不大，要看造成的后果——比如说，你是有意救助恶魔的，还是根本不知情的，又或者是，这个恶魔是什么身份，被你救治之后，会造成什么后果。”

  就像是射雕英雄传里，包惜弱救了那个金国的王子，那么就算她是不知情的去救人，观众也会有人恨死她了。

  如果你不救人，对方就根本不会派人劫杀你们家，后面的悲剧也都不会诞生了。

  “而你，是在无意之中救的那个恶魔，你根本不知道那个人是恶魔，而且那个恶魔救了之后，也不是什么恶魔大元帅，大将军，带领着恶魔大军攻打天堂……”蕾德看了一眼捂着肚子爬起来的蓝发女子，说道：“所以你的罪根本不大！再说了，在我看来，真正有罪的应该是教廷的守卫人员吧？他们是干什么吃的？为什么会让一个恶魔接近到教堂里的圣女？”

  爱西亚会乱跑吗？不可能的！所以肯定是那个恶魔到了爱西亚的活动范围内，也就是教堂的内院。

  “她呆的只是一个小教堂，没有太严密的守卫……”蓝发女子擦了擦嘴角的鲜血，说道：“你刚才说的都没有任何意义——她一个教廷的人，救了恶魔，那就是罪恶。”

  “罪恶，谁给你的资格认为她的行为是罪恶？”蕾德看着蓝发女子，反问道。

  “是神，是信条！”蓝发女子理直气壮的说道，“圣经上写了，天使与恶魔势不两立。”

  “势不两立？那你们还踏进恶魔的领地？踏进来了不仅不对恶魔出手还要求恶魔别来打扰你们？”蕾德气笑了，她看着对方，说道：“法律、规则是需要跟着时代的进步而改变的，你拿过去的规定来判定现在的事……可能吗？”

  曰军X华时期，天朝人如果和霓虹人说话都会被人厌恶，如果和霓虹人结婚就更不用说了，几乎是千夫所指；但是现代呢？现代的情况就不一样了。

  “你……”蓝发女子的表情有点不太好了，“我是为了教廷的圣剑，不得不和恶魔虚与委蛇！”

  “我虚你……”蕾德强忍下了爆粗口的欲望，她看了一眼从一开始就没说话的另一个兜帽女，问道：“你也是这么想的？”

  “……”对方抬起头来，金色的长发下，是紫罗兰色的眼睛，“如果可以选择的话，我会亲手了解她，来净化她的罪恶。”

  “很好，你们牛13。”蕾德朝着两个人比划了一个大拇指，然后转身拉着爱西亚的手，朝着玛修和露易丝走了过去，说道：“不好意思，今天情况有变，可能去不了游乐园了，我要带爱西亚去另一个地方。”



  第1399章 打你老家！

  对于蕾德的话，玛修和露易丝自然是没什么意见。只不过这两个人的“我们也想一起去”的申请被蕾德拒绝了。

  至于原因嘛，因为这两个人已经成为了超越者，身体素质已经被压制到了Lv.1的水准，所以蕾德自然是不会带着她们两个人去冒险了。

  …………

  …………

  在将玛修和露易丝送回了家之后，蕾德就带着还在纠结“我们到底去哪里”的爱西亚，找上了莉亚丝。

  “怎……怎么了？”莉亚丝看着阴着一张脸，就仿佛10连抽又没有出货的作者一样的蕾德，稳不住问道：“发生什么事了？”

  “既然有魔界，那肯定是有天界吧？”蕾德看着莉亚丝，说道：“地狱大陆应该是紧挨着天堂大陆的吧？”

  “呃，是的。”莉亚丝点了点脑袋，奇怪的问道；“您要天界的位置干什么？”

  “有事。”蕾德冷着一张脸，说道：“快点。”

  “好……”莉亚丝一头雾水的弯下腰，在抽屉里翻了翻之后，抽出了一张地图，说道：“给，这是这片大陆的地图，都写在上面了。”

  “谢了。”蕾德摆了摆手，说道：“等我回来请你吃饭，告辞。”

  “告辞……”莉亚丝呆呆的看着蕾德离去的身影，这是咋回事？



  第1400章 查！

  “啪——”

  “我错了呜呜呜……”

  “啪——”

  “虽然不知道哪里错了但是我错了……”

  “啪——”

  “别打了呜呜……”

  “啪——”

  “好疼真的好疼……”

  “啪——”

  “呜呜呜已经麻了，放过我吧……”

  “啪——”

  “妈妈……我要回家……”

  “啪——”

  此时，加百列已经泪流满面的捂着脸发出了崩溃至极的哭声。

  “呼，爽了。”蕾德将加百列扔到了爱西亚的面前，然后看都没有看一样趴在地上，撅着屁股，一脸可怜巴巴的用圣光治愈着自己伤势的加百列，而是径直走到了米迦勒的面前，说道：“是不是很懵13？”

  “这位大人……”米迦勒此时的确是一脸的懵13，“您这到底是为了什么？”

  米迦勒可以确定的是，蕾德应该和天界是没有过大的仇恨的，不然不至于这样随便打一下——这样与其说是来寻仇的，不如说是来出气的。

  既然是来出气的，那米迦勒肯定是要弄明白，到底是为啥把她惹生气了，是吧？

  “原因……很简单。”蕾德打了一个响指，她的分身迅速的将爱西亚带了过来，然后“嘭”的一下消失了。

  “她，爱西亚。”蕾德指了指爱西亚，说道：“你们认识吧？”

  “嗯……圣女血脉之一？”米迦勒问道。

  “对。”蕾德点了点脑袋，说道：“事情是这样的……”

  蕾德直接把所有的事情都说了出来。

  “一般来说，教廷所在的位置都是在天堂大陆之中，而且每一个教堂都会有魔法阵，恶魔根本无法靠近……”米迦勒的表情非常的严肃，“如果真的如您所说的那样的……”

  “那这背后肯定有不得了的事情，是吧？”蕾德挑了挑眉毛，说道：“我不管有什么不得了的事情，今天我都要把所有的事情都问清楚——接下来，你陪我去一趟那个教廷，一口气把这件事搞清楚，没问题吧？”

  “……没问题。”米迦勒虽然很想询问，如果自己有问题会怎么样，但是考虑到他和蕾德的武力值问题，他还是决定不问了。

  况且，米迦勒本身就是一个滥好人性格，就算蕾德不威胁他，他在发现了这些不对劲的地方之后，也会自发的帮助蕾德。

  “那就搞定了。”蕾德打了一个响指，捆着乌列和拉斐尔的绳子应声断掉，两位天使在半空中迅速的一个翻身，落在了地上。

  “啧。”

  蕾德极其不爽的啧了一下，丝毫不掩饰自己的表情和眼神，甚至于用“你俩为什么没一头栽进地面里”的，责怪的眼神看向了乌列和拉斐尔。

  过分了，真的过分了！

  乌列和拉斐尔强烈的谴责蕾德的行为，但是他们不敢说出来，因为打不过。

  “蕾蕾蕾蕾蕾……”这时，眼睛已经变成了蚊香，显然已经进入了混乱状态的爱西亚死死的抓住了蕾德的手臂，胡言乱语的喊着蕾德的名字——哦，她连名字都喊不出来，舌头完全打结了。

  “别这么紧张。”蕾德无奈的拍了拍爱西亚的肩膀，说道：“天使也是人，再高级的天使也一样，到头来还不是被我揍过？”

  “……”几位天使说不出话来，内心就很难过。

  “但，但，但是……”爱西亚还是有点不淡定，“但是这些天使……不是……他们……还是天使啊！”

  “话是这么说……”蕾德想了想，说道：“算了，你想去要签名吗？”

  “诶？”爱西亚的脸上……不，是爱西亚连带着周围所有天使的脸上，都充斥着一种迷茫。

  签……签名？

  “对啊。”蕾德理所当然的点了点头，说道：“我这还有数码相机呢，你如果想的话，我可以让你分别跟每个大天使拍一张照——签名照那种，然后再一口气和四个大天使一起合照，你看，这多有牌面？等等，回头我再给你买一套魔女专用的衣服，你换上再和他们拍照！然后把照片洗个千八百张的！诶……等教廷的人再BB你是魔女的时候，你就抽出照片甩他们脸上，问他们，老娘不仅是魔女，老娘还和米迦勒，加百列，乌列，拉斐尔拍过照，你服不服？”

  “……”爱西亚和周围的天使们都长张大了自己的嘴巴。

  服，太服了，你这方案实在是太吊了， 吊的那些教廷人员看到了怕不是要气的暴毙。

  “不行不行不行！”爱西亚使劲的摆了摆自己的手，紧张兮兮的说道：“这，这样太……太过分了。”

  “这有什么过分的？”蕾德一脸不在乎的说道，“谁让那群人开口闭口什么魔女，什么判教者，什么罪人……啧。”

  “爱西亚小姐……”听到了蕾德的话，又想到了蕾德之前说的关于爱西亚的事，米迦勒上前一步，一脸认真的说道：“关于这件事，我要给你道个歉。”

  “诶？诶！？诶！！”爱西亚瞪大了自己的眼睛，什……什么情况！？四大至高天使之一的米迦勒……像我道歉了！？

  “我代爱西亚接受了。”蕾德可没爱西亚那种偶像情节，她伸出手搂住了爱西亚的肩膀，说道：“嗯，别的不说，拍照是必须的——五张，你们四个人分别和她拍一张，然后四个人站一起拍一张！然后你们有没有什么代表着天界的圣物？给她弄一个？”

  “这个……”听着蕾德那毫不客气的说法，米迦勒不由得苦笑了一声。

  按理来说，米迦勒本人，包括其他的天使，此时应该对毫不客气的蕾德露出厌恶或者是愤怒的表情，但是……

  理亏啊！

  按照米迦勒所说的，教堂附近是有侦测恶魔的魔法阵的，这个魔法阵除非是魔王级的恶魔，不然就算是上级恶魔也不可能瞒过。

  也就是说，除非欺骗爱西亚的恶魔是魔王，否则那个恶魔应该是连接近爱西亚的机会都没有，就会引起魔法阵的警报。

  但是，实际上是，那个恶魔不仅接近了爱西亚，还被爱西亚治疗好了——以爱西亚的治疗速度，这个治疗的过程肯定是长达数个小时。

  可这数个小时之内，完全没有人发现爱西亚在给一只恶魔治疗——好吧，我们可以说是防备疏忽，但是为什么爱西亚刚刚给恶魔治疗完毕，就有一队士兵冲了出来？

  这里面如果没有猫腻的话，米迦勒当场把自己的羽毛扯下来，做成天使毛被窝送给蕾德好吧？

  既然有猫腻，那么毫无疑问，爱西亚这个虔诚的信徒被判定为魔女，在教廷区域人人喊打——这个委屈，身为教廷势力的扛把子，米迦勒必须要负责。

  “不……不用了吧？”爱西亚一脸怂怂的问道。

  “谁说不用？凭啥你受委屈啊！”蕾德一脸不满的说道：“讲道理，如果不是我看这边的天使还是一些讲道理的人，我直接把这边平推的了！”

  蕾德这可没有撒谎。

  蕾德以前倒是看过不少小说——也就是上古时代的龙傲天系的小说，在这种小说里，教堂肯定是坏的，光明神肯定是邪恶的，黑暗神肯定是妹子，黑暗圣女肯定是主角的……

  咳咳，所以蕾德想过，如果说这边的天使和小说里的那些一样的话，她还真准备当一次龙傲天，把整个天堂实力彻底的平推掉。

  但是没想到，这边的天使还真的是……比较好说话的，这一点蕾德是感受的出来的——尤其是当蕾德将爱西亚受委屈的事情说出来之后，周围围着她的那些天使原本充满了厌恶和敌意的眼神顿时消失的无影无踪。

  这是因为这些天使认为，这件事上，错的的确是天界这边，让一个纯洁而又虔诚的信徒受到了委屈。

  …………

  …………

  很快的，五张照片就被洗了出来，然后在蕾德的要求下，四位大天使苦笑着用圣光的力量在照片的背部印下了自己的名字——这种等级的圣光不可能会作假。

  于是，五张如果贴在床头是真的能够辟邪的照片就被蕾德放进了一个相册之中，然后把相册递给了爱西亚。小爱西亚接过了相册之后，立刻将其当作宝贝一样，紧紧的抱在了怀里。

  除了相册之后，蕾德又用珍贵的，拥有神圣属性亲和度的金属制成了一个项链，项链上是一个十字架，而在十字架上，又有四颗光属性的，小的晶石。

  四位至高天使又只能无奈的将自己的圣光注入到了晶石之中，让这个十字架变成了蕴含四位大天使圣光的超凡圣物。

  “呜呜呜……”拿到了十字架的爱西亚整个人都哭了起来——她实在是太激动了。

  身为一个信徒，不仅亲眼见到了自己信仰的天使（虽然被揍了），而且还和天使合影了，天使还签名，天使还给她送了十字架……

  这已经是如同梦幻一样的精力了好吗？爱西亚感觉自己此生已经无憾了有木有！

  “好了~”蕾德无奈的帮爱西亚擦拭着脸上的眼泪，说道：“别哭了，接下来，就让我和米迦勒一起，把这件事彻彻底底的……查一次吧！”



  第1401章 好好的上帝，怎么就没了呢？

  天堂大陆，上空。

  “这件事里面如果没有什么猫腻，我把拉斐尔的脑袋拧下来给你当球踢好吧？”蕾德一脸不满的对米迦勒说道，“为什么这种小崽子的事儿要害我们家爱西亚受委屈？”

  “对对对，你说的都对……”米迦勒一边点着自己的脑袋，一边想着——为什么她打赌要以拉斐尔的脑袋当做赌注？

  拉斐尔你招她惹她了吗？

  “爱西亚，准备好了没？”蕾德看了一眼怀里的爱西亚，说道：“已经快到了。”

  “准……准备好了！”爱西亚一脸紧张的点了点自己的脑袋。

  “好！”蕾德点了点头，又看了一眼自己左手边，被自己提着后衣领的米迦勒，说道：“米迦勒，你会隐身魔法么？”

  “会！我们属性的是光属性的魔法，而隐身算是光属性魔法的应用之一。”米迦勒回答道。

  “那等会儿你先隐身，我带着爱西亚先和那个修道院的人聊聊。”蕾德挑了挑自己的眉毛，说道：“等我说OK了，你再出来。”

  “好的。”米迦勒点了点脑袋，然后微笑着说道：“那个，其实我也会飞的，所以能不能把我放开？”

  “不行，你飞的比我慢。”蕾德毫不犹豫的拒绝道。

  “……”米迦勒想了想，好吧，她说的是实话，我的确飞的比她慢，算了。

  …………

  …………

  十分钟之后，蕾德带着米迦勒以及爱西亚落在了一个坐落在偏远区域的小教堂的附近。

  “就是这里了。”蕾德看着附近的小教堂，说道：“准备吧，我要看看这背后到底有什么阴谋。”

  “那我就先隐身了。”米迦勒说着，迅速的隐去了自己的身型。

  “我们走吧，爱西亚。”蕾德拉住了爱西亚的手，朝着教堂走了过去。

  在走到教堂大概500米位置的时候，蕾德的脚步微微一顿，说道：“从这里开始，的确是有一个魔法阵在运转着，不出意外的话就是天使那边的恶魔警戒魔法阵了。”

  “哦……”爱西亚有点不知所措的点了点脑袋——她现在脑子里乱的不像话，一方面是马上要回修道院了，一方面则是身后跟着的米迦勒。

  “走吧。”蕾德带着爱西亚走向了修道院，走到木质的大门口之后，蕾德抓住门口，轻轻的扣了一下。

  “谁啊——”伴随着一个疑惑的声音，木质的大门缓缓的被打开，一个看起来40岁左右的中年男子探出头来，问道：“谁在敲……魔女！！”

  当他看到蕾德身边的爱西亚的时候，他的声音充满了惊恐——男子狼狈的向后跑去，并且歇斯底里的喊道：“魔女来了！！”

  “……”爱西亚的眼神非常的失落。

  “有点奇怪……”蕾德摸了摸自己的下巴，说道：“怎么说呢，嗯，刚才那个人，他的恐惧的是真的恐惧，也就是说他是真的从心底里把你当魔女的。”

  “这……”爱西亚瘪了瘪嘴。

  “这就是我说奇怪的地方——如果我和米迦勒的猜测没错的话，要么是这个教会有人和那个恶魔联合陷害你，要么就是那个恶魔有特殊的手段可以骗过魔法阵。”

  “也就是说……”爱西亚也不笨，她喃喃道：“如果这边的人真的以为我是魔女的话……”

  “那就意味着，那个恶魔不一般。”蕾德摆了摆手，说道：“不过，只是一个看门人的态度并不能说明什么，我还需要更多的证据来证明——先等着吧。”

  一阵寂静的等待过来，一群士兵从修道院的两侧袭来，围住了蕾德和爱西亚。

  “魔女！”紧接着，一个穿着白金色的铠甲，手持大盾和长剑的男子从正门口走了出来，他用无比厌恶的眼神看着爱西亚，说道：“你居然还敢回到这里？是谁给你的胆子！”

  “是我！”蕾德一脸冷笑的从爱西亚的手中将相册拿了出来，说道：“你说我家爱西亚是魔女？呵，你家魔女能和米迦勒，加百列，拉斐尔和乌列这样亲密的拍照吗！？”

  蕾德说着，展示了一下照片。

  “嗤——”

  男子冷笑一声，说道：“你说这是天使，他们就是天使了？”

  “照片上的圣光……你还能找出来第五个拥有这个等级的圣光的人？”蕾德冷笑道，“就算是圣晶石也没有这个等级的——就算有，那也是至高天使亲自灌注的圣光！这就是绝对的证据，谁也无法反驳！”

  “呸！”男子一口唾沫吐到了地上，“你说是就是？那我说我是你爹！”

  “活，听起来……”蕾德扭了扭脖子，说道：“其他的士兵都是一样的想法吗？啧啧，那你们这群人还真是不到黄河不死心啊……米迦勒，该你登场了。”

  “看起来……”米迦勒说着，身形从蕾德的身边浮现，“这一群人的身上，的确有什么奇怪的改变——他们身上的圣光已经变成了样子货，根本就没有圣光的力量了！”

  “……”看到突然出现的天使，男子的整个脸都开始变的扭曲了起来，“怎么会……”

  这特么太不可思议了好吗？毕竟在人们的眼中，假设自己犯了错，那个就算是有人找上门来，应该也是普通的警察吧？如果这个罪大了一点，那么上门来的也应该是武警……

  但是……为什么总boss会来啊喂！！

  当米迦勒出现的那一刻，两侧的士兵们的确出现了一阵骚乱，但是不知道为什么，他们又重新的摆出了战斗的姿势。

  “看起来，这个修道院恐怕自己才是……魔巢吧？”蕾德缓缓伸出了自己的右手，冷笑道：“现在把真相说出来还可以免受痛苦哦。”

  “……上！”伴随着男子的一声豁出去的大吼，两侧的士兵朝着蕾德和米迦勒扑了过来。

  “神圣新星！”米迦勒双手轻轻的一拍，一道金色的光环朝着周围扩散而去，所有扑过来的士兵全部倒飞了出去，吐血不止。

  “你们果然被侵蚀了。”米迦勒一脸痛心的说道，“神圣新星这个招式，如果是身负圣光，那么哪怕是堕天使都不会受到伤害，可是你们身为教廷之人，却……”

  “呼……呼……”明明胸口都凹陷了下去，但是中年男子却没有多大的表示——他挣扎着从地上爬了起来，然后伸手解开了自己的铠甲。

  凹陷了一大块的胸甲掉落到了地上之后，蕾德和米迦勒清晰的看到，他那同样凹陷下去的胸口，正以肉眼可见的速度恢复着——跟充气了的气球一样。

  “……”蕾德的眉头逐渐的皱了起来，她用一种奇怪的眼神看向了面前的中年男子，说道：“之前你身上披着的那一层伪装圣光的气息太浓郁了，都遮住了你身上的臭味，但是你这个复活的权能一使用，顿时就暴露了你的身份啊。”

  “蕾德小姐，你知道他的身份吗？”听到了蕾德的话，米迦勒不由得把视线放在了蕾德的身上，认真的问道。

  “啊，当然知道。”蕾德歪了歪头，说道：“这种臭味我已经见识过许多次了——信仰着某个只能躲藏起来的真神的渣滓身上的臭味儿。”

  “呼……呼……”当中年男子身上的伤口全部修复之后，他缓缓的爬了起来，然后一脸平静的看着面前的蕾德，说道：“原来就是你吗？亵神者。”

  “啧啧，在大不列颠，有一个叫华都的杂碎和你说了一样的台词呢。”蕾德咧了咧嘴，说道：“这一下我更加确认你的身份了。”

  “华都是谁？”对方先皱了皱眉头，然后又无所谓的摇了摇头，说道：“估计是其他分布的人吧，算了，不重要。”

  “是不重要。”蕾德有点奇怪的看着对方，说道：“我有点好奇，你明明应该是虔诚的信徒吧？不然也不可能成为圣骑士小队的队长了，但是，为什么你会背叛教廷呢？”

  “那不是明摆着的吗？”对方咧开嘴，露出了一个阴森而又邪恶的笑容，说道：“我是信仰着上帝的信徒，但是啊……但是啊……上帝不是已经死了吗？最后一个上帝的血脉已经彻底的死了！上帝的血脉已经完完全全的灭绝在了这个世界上，难道不是吗？”

  “什……么……”

  听到这句话，蕾德身边的爱西亚身体晃了晃，然后无力的瘫倒在了地上，双目无神的抓着胸口的十字架，喃喃道：“上帝……没了……”

  “喂……”蕾德看了一眼咬着牙的米迦勒，问道：“真的假的？”

  “……上帝的血脉，的确已经灭绝了。”米迦勒叹了一口气，一脸无奈的说道：“大概在二十年前的样子，最后一个上帝血脉因为怪病的原因，不治身亡了。”

  “哈哈哈，连至高天使都确认了这个消息，那还有什么好说的？”男子一脸愤怒的站了起来，指着米迦勒吼道：“什么上帝给人带来福音，什么光明给人希望！呸！上帝自己都死了，他拿什么给人带来福音？光明连上帝都给不了希望，又凭什么给我们这些普通人希望！？”



  第1402章 你们信仰的是谁？

  听到这名圣骑士的怒吼，周围的圣骑士小队成员们，都露出了感同身受的表情。

  “因为信仰破碎，所以自暴自弃了吗？”蕾德活动了一下自己的脖子，说道：“心情稍微有点复杂呢。”

  蕾德的确不知道该说什么好，因为信仰这种东西，的确是能够给人的内心带来无与伦比的坚定信念以及支柱，但是这种支柱完全是来自于信仰的，如果信仰破碎了……

  这大概就是传说中的黑化了吧。

  “蕾德小姐……”爱西亚一脸恍惚的看着蕾德，说道：“怎么办……上帝……死了……”

  “……”蕾德有点无奈的蹲了下来，抚摸着爱西亚的脑袋，说道：“我并没有所谓爱西亚这样的信仰，所以我也无法理解，虔诚的信徒碰到这样的事情，是什么样的心情。”

  “蕾德小姐……”爱西亚呆涩的看着蕾德。

  “所以，我只能以一个局外人的身份，询问爱西亚几个问题。”蕾德看着爱西亚，说道：“爱西亚，你信仰的上帝，是【上帝】本身，还是【某个人】呢？”

  “什么意思？”不仅仅是爱西亚，就连那名圣骑士的队长，以及周围的圣骑士小队成员，还有蕾德身后的米迦勒，都将注意力放在了蕾德和爱西亚的身上。

  圣骑士小队的队长以及成员，是因为他们也经历过爱西亚这件事，所以作为前信徒，他们也想知道，这个“原”圣女，下场到底是什么。

  而米迦勒则是想看一看，蕾德是如何解决这个问题的。

  “我的意思是，你信仰的是【上帝】这个身份，还是说，某个确切的人物。”蕾德看着两人，说道，“那我这么问吧，在你信仰上帝之前，你知道上帝是谁吗？我指的是，除掉【上帝】这个职位之外，上帝的真名是谁？长相如何？男的女的？有什么能力？”

  “不……不知道……”爱西亚有点茫然的摇了摇自己的脑袋。

  “也就是说，你并不知道，上帝的真面目到底是谁，对吧？”蕾德看着爱西亚，说道：“换句话说，你信仰的，其实是坐在【上帝】这个位置上的某个不知道真面目的存在，而不是某个确切的人，对吧？”

  “……好像……是这样的……”爱西亚呆呆的点了点头——她的确是不知道上帝的真面目是谁，也不知道上帝的性格怎么样，更不知道上帝的职责是什么，她只是单纯的信仰上帝而已。

  说白了，就像是一个无知的平民，他不知道坐在龙椅上的皇帝是谁，他只知道他是忠于皇帝的——至于皇帝到底是李世民还是朱元璋，他都不了解，也不清楚，他只知道这个国家有一个皇帝，而这个皇帝是他要信仰的。

  “所以说，你在今天之前，根本不知道上帝的真面目是谁，也不知道上帝的近况，你只是信仰上帝而已，我说的没错吧？”蕾德看着爱西亚，说道：“那么，我来假设一个情况——”

  蕾德将爱西亚扶了起来，然后看了一眼那边的圣骑士小队的成员，继续说道。

  “首先，假设你们还信仰着上帝的情况下，而且也没有人告诉你们，上帝血脉彻底灭绝；”

  “其次，几位天使开始寻找上帝的接班人，寻找可以代替上帝，行使上帝权柄的血脉；”

  “接着，几位天使找到了这个血脉，然后对方也的确完美的上帝人选，于是这个人成为了新的上帝；”

  “最后，当有人告诉你们，上帝死了的时候，几位天使带着这名新的上帝出现了。”

  蕾德说道这里，歪了歪头，说道：“那么，你们在完全不知情的情况下，是否能判断出，这个上帝其实已经不是原上帝的血脉了？你们不能对吧？那么，虔诚的信徒会选择相信天使的话，把新的上帝血脉，确认为上帝——我说的没错吧？”

  “……”听到了蕾德的话，在场的人们都沉默了下来。

  这个假设……可能吗？

  不需要考虑的吧？绝对是可能的！

  因为他们从来没见过上帝，所以他们根本不知道上帝是谁！在这种情况下，几位天使说谁是上帝，他们自然就信了。

  “所以说，你们之前信仰的，只是坐在上帝的座位上，被冠以了‘上帝’这个称呼和职位的，某个存在——”蕾德竖起了手指，说道：“至于这个存在到底是谁，是什么血脉，有什么能力，都无所谓！因为当那个存在坐在了上帝的宝座上的那一刻，他就是上帝了。”

  “你这只是诡辩而已。”小队长看着蕾德，说道：“你的假设，都是建立在我们的无知之上的，是建立在我们不知道上帝是谁的基础上的。”

  “你可以这么说，但事实不就是这样吗？你们根本不知道谁是上帝，不是吗？”蕾德看着对方，一脸认真的说道：“如果这个时候，米迦勒告诉你们说，上帝的血脉其实没有灭绝，还有一个新生儿等待着培养，等那个新生儿逐渐成长起来，就是新的上帝——你有办法判断他说的话的对错吗？”

  “……”听到蕾德的话，那个小队长咬着自己的牙齿，说道：“没有。”

  “所以说，你们信仰的上帝，所需要的上帝，只不过是一个名为上帝的存在而已。”蕾德摊了摊手，说道：“谁都可以是这个上帝，只要那个人能够得到所有天使的认可。”

  “……”小队长和爱西亚都沉默了，这两个人，不知道如何去反驳这句话。

  因为蕾德说的实在是太直白了。

  “说到底，问题来了，上帝到底是什么，到底是谁，到底是干什么的。”蕾德转过头，看着米迦勒，说道：“作为至高天使的你，能不能给我们解释一下呢？”

  “可以。”米迦勒苦笑了一声，说道：“其实第一代上帝，也就是耶和华大人，他的能力有预知未来，创造以及破坏。”

  “然后呢？”蕾德继续问道。

  “他成为上帝，得到我们的簇拥，并不是因为他的力量有多么强大，而是因为……”米迦勒喃喃道，“因为他的公正，他的无私，他的一视同仁，他的……伟大。”

  “那么我是不是可以认为……”蕾德歪了歪头，说道：“如果现在有一个公正无私，对所有种族一视同仁的存在，他就新的上帝呢？”

  “好像不行。”米迦勒苦笑一声，说道：“上帝的血脉在死亡之前，化作了一个光之结界，将代表着上帝权柄的宫殿封印了起来，而要解开那个封印，必须要同时拥有命运、破坏以及创造之力才可以。”

  “不是，你们上帝为什么要封印自己的宫殿？”蕾德有点懵圈。

  “因为传承。”米迦勒说道，“最后一个上帝血脉在死之前，把自己的血脉彻底的封印在了其中——是所有的血脉，百分之百的纯净血脉！而继承那个血脉的条件，就是需要同时涉及到破坏、创造以及命运之力。”

  “啧啧啧，这难度真高。”蕾德咂舌不已的摇了摇头，说道：“同时具有破坏、创造以及命运之力，恐怕整个世界都难以找出来几个人吧？”

  毕竟，就连蕾德自己，也仅仅是掌握了命运与破坏之力而已，而她就已经是一个奇迹了。

  “所以，问题又来了——”蕾德听到了米迦勒话之后，戏虐的看向了爱西亚和小队长，说道：“听到了吗？虽然上帝血脉的持有者死了，但是上帝血脉并不是彻底的灭绝了，而是保留了下来，如果有一个同时掌握了破坏、创造以及命运的人出现，那么新的上帝血脉就诞生了哦~”

  “蕾德小姐，我需要解释一下——”这时，米迦勒轻声说道：“不是掌握，是涉及，只要能力设计到这三种属性就可以。”

  “那门槛更低了。”蕾德摊了摊手，说道：“你们有什么想说的？”

  “也就是说……上帝虽死，但上帝未死？”爱西亚喃喃道。

  “这是……真的……吗？”小队长整个人都开始了颤抖。

  “是真的。”米迦勒微笑着说道，“这也是为什么，我们这些天使没有跟随上帝一起死亡的原因——上帝在死亡之前，给我们留下了遗言，让我们寻找新的上帝。”

  “……哈……哈哈……哈哈哈……”小队长突然捂着头笑了出来，说道：“什么啊……搞什么啊……为什么你们不能早点出现啊！！可恶啊，混账啊！”

  如果早一点出现的话，他们的信仰……不就好有救了吗？

  “现在还不晚哦。”蕾德看着小队长，说道：“把你知道的一切都说出来，那么我就赐予你安详的死亡。”

  “对……你是亵神者……”小队长的眼睛亮了起来，“你是唯一可以杀死那位神的祝福的人……如果是你的话……”

  不管是小队长还是蕾德，都没有考虑过，小队长继续存活下去的可能性——就算是蕾德和米迦勒放过了小队长，小队长也不会继续活下去。

  因为他已经背叛了自己的信仰，这是当他醒悟过来之后，自己都无法饶恕自己的行为。

  



  第1403章 你认真的？

  小队长死了。

  他在把自己知道的情报全部透露给了蕾德和米迦勒之后，就坦然的张开双手，让蕾德用直死魔眼赐予他了永恒的死亡。

  其实这件事的情报非常简单，首先是这个分区的大主教非常的讨厌圣女血脉，而且伴随着年龄的增长，他的信仰早就已经变成了贪婪，所以当那位神明的使者出现的那一刻，这位主教立刻就选择了背叛。

  那位恶魔也是那位神明的“信徒”，所以双方联合了起来，先将魔法阵关闭，让恶魔潜入进来，欺骗爱西亚对他进行治疗，然后在治疗完毕的那一刻，让早就已经潜伏好了的小队长和圣骑士小队冲出来。

  仅此而已。

  “话说，那个渣滓神也太阴魂不散了。”蕾德一脸无语的摇了摇头，说道：“我在霓虹的时候就碰到祂的分部了，后来到了大不列颠也碰到了祂的人，到了地狱又碰到了，绝了。”

  “这正是证明了……那位不知名的真神，所图甚大啊……”米迦勒一副忧心忡忡的表情，“这么多地方都有祂的身影。”

  “没什么太大的问题。”蕾德不在意的摆了摆自己的手，说道：“只要能找到祂的位置，我一个人就能解决掉祂。”

  “蕾德小姐……真是……”米迦勒有点不知道怎么形容了，“真是……自信呢。”

  “毕竟，我在原来的世界，就已经杀死过一尊神了。”蕾德看了一眼米迦勒，轻声说道：“真神，有神格的那种。”

  “……”不只是米迦勒，一旁的爱西亚都瞪大了自己的眼睛——这可是弑神者，天大的胆子。

  不说真神，就光是在这个世界上留下名号的普通神，都不是简单的角色——你以为代表着天界势力的扛把子，上帝真的很弱？一点也不！要知道，上帝血脉的创始人，第一代上帝，耶和华的战斗力，可是高达Lv.12巅峰。你敢说他弱吗？不，他不弱，反而强的可怕！

  虚假的神都有这样的战斗力，更何况是真正的神明呢？

  “我能询问一下，蕾德小姐，您杀的是……”米迦勒有点紧张的问道。

  “哈迪斯。”蕾德摆了摆手，说道：“就是那个死神。”

  “抖——”

  “蕾德小姐……好厉害……”爱西亚张了张嘴巴。

  “主要是当时哈迪斯也不是特别强，所以才有机会的。”蕾德不在意的摆了摆手，说道：“好了好了，小队长死了，主教也挂掉了，这个小教堂算是空了下来，你们自己找人填充吧。”

  “蕾德小姐现在是准备……”米迦勒看了一眼蕾德，说道：“去找那个恶魔的麻烦吗？”

  “那是自然的。”蕾德点了点脑袋，说道：“那个恶魔可是陷害爱西亚的主谋之一，我不可能放过他。”

  “我明白了。”米迦勒点着头，他神色怔怔的思考了几秒，突然问道：“等一下，蕾德小姐，我记得您刚才说过，您是掌握了命运和毁灭之力？”

  “对。”蕾德点头，说道：“不过我掌握这两种能力的巧合比较大。”

  “嗯……”米迦勒想了想，说道：“那个，我能询问一下，蕾德小姐当初是怎么获得这个力量的吗？”

  “嗯？你……”蕾德皱了皱眉头，问道：“你莫不是想模仿一下，先寻找人品适合的人，然后再人工培养出力量来？”

  “是有这个想法。”米迦勒点了点头，苦笑道：“群龙不可无首，我等天使自然不能没有侍奉之人。”

  “唔，也不是不可以，不过这个过程巧合性太大了，我不觉得你们可以复制。”蕾德想了想，说道：“这一切都要从两只吸血鬼说起……”

  “啵——”

  这时，小忍突然从影子里钻了出来，然后仿佛猴子一样顺着蕾德的双腿爬到了她的肩膀上，难以置信的说道：“你除了我之外，还有别的吸血鬼吗！！”

  “我没说吗？”蕾德理所当然的看着小忍，说道：“是一对姐妹，分别叫蕾米莉亚·斯卡蕾特和芙兰朵露·斯卡蕾特，然后……”

  蕾德将她获得直死魔眼和命运魔眼的经历说了出来之后，米迦勒忍不住苦笑了一声，说道：“从吸血鬼精血之中诞生出来的奇迹吗？这的确是没办法复制啊。”

  “喂喂喂，这不公平啊！”小忍不满的抓着蕾德的脸，说道：“讲道理，为什么同样是吸血鬼，你要她们的精血，不要我的精血啊！”

  “你这不是有封印嘛？”蕾德无语的说道：“吸血鬼的精血的作用不就是拿来抑制吸血鬼？”

  “不一样啊！”小忍不满的鼓起了嘴巴，说道：“亲密程度完全不一样好吧？”

  “啥亲密程度啊……”蕾德一脸无语的说道：“你怎么回事小老妹儿？这又不是啥好东西，你咋这么热切呢？”

  吸血鬼的精血——准确说是心头血——是只有一滴的，最珍贵的宝物，它虽然不会影响吸血鬼的成长之类的，但是却象征着吸血鬼的自由。

  蕾米莉亚和芙兰朵露是担心自己觉醒了吸血鬼血脉之后出现了暴走的情况，才把精血献给了蕾德，让蕾德以精血为束缚，在她们暴走的时候进行控制的。

  但是小忍……

  “我不管啊！”小忍不满的鼓起了嘴巴，说道：“你家三个吸血鬼，你拿了两个的血，不拿我的，你让其他人会怎么看我！”

  “你不说，我不说，她们不说，谁会知道？”蕾德问道。

  “别废话，你拿不拿？”小忍不满的喊道。

  “……行行行。”蕾德一脸无语的说道：“你这到底怎么想的？我还是第一次听到有人乐意把自己的要害交给别人管理。”

  有了心头血，蕾德想控制小忍，哪怕小忍找人破坏了她和蕾德的契约，取回了全部的力量……那也没辙。

  “你不懂就对了。”小忍嘟囔道，然后麻利的将自己的心头血递给了蕾德之后，又钻进了影子里。

  “……”蕾德无奈的耸了耸自己的肩膀，然后把小忍的心头血吸收到了自己的体内之中，说道：“真搞不明白现在的小姑娘都在想些什么，非要把弱点往别人手里塞。”

  “啊哈哈……”米迦勒尴尬的笑了笑——就连我都看出来了，她这是担心害怕自己和别人在您心中的地位不一样呢。

  “说起来……”这时，钻进去的小忍突然又冒了出来，说道：“蕾德，刚才小困说了一句话，让我突然想到了这件事！”

  “啊？什么？”蕾德低下头，问道。

  “你说你之前那两个吸血鬼给你提供的力量是破坏和命运，是吧？”小忍问道。

  “对啊。”

  “那……我呢？”小忍指了指自己，说道：“我能给你提供什么能力？”

  “不是，刚才的对话你也听到了吧？”蕾德哭笑不得的看着小忍，说道：“这种力量又不是说像安装电脑软件一样，刷刷刷的就好了的，我自己也不知道什么时候能激活你的血液啊——连激活都激活不了，我咋知道是什么能力？”

  “不对不对——”这时，小困钻了出来，说道：“蕾德蕾德，我在思考一个问题——你刚才说的，你获得的能力，其实是本身就隶属于那两个吸血鬼的对吧？那是不是意味着，你获得的能力，就是吸血鬼本身的能力？”

  “唔……”蕾德歪了歪头，说道：“的确，芙兰也有直死魔眼，蕾米则是拥有看穿命运的能力……”

  “也就是说，蕾德如果吸收了我的血液，那么觉醒的力量也是和我的能力有关的咯？”小忍顿时来了精神，“我想想，我最典型的能力……不死性？超速再生？”

  “好像……是这样？”蕾德想了想，说道：“这个能力很不错了，至少拿来保命很不错。”

  “话说回来……”这时，小困突然说道：“蕾德老大，你不觉得……有点巧合吗？”

  “什么巧合？”蕾德的表情有点迷惑。

  “破坏和命运你已经有了，自我再生这个能力，是不是可以和创造扯上边？”小困眨了眨眼睛，看了一眼的米迦勒，说道：“这样的话，蕾德老大岂不是同时拥有了破坏、创造和命运的力量的。”

  “噗——你在想什么呢？”蕾德哭笑不得的摆了摆自己的手，说道：“自我再生应该是和生命系的力量扯在一起吧，怎么和创造扯在一起了？”

  “不……”一旁的米迦勒突然开口说道：“创造其实包含了生命系的力量——创造包括创造生命和创造非生命！”

  “你认真的？”蕾德的表情僵住了。

  “认真的。”米迦勒点了点脑袋。

  “不是，你知道你这意味着什么吗？”蕾德看着米迦勒，哭笑不得的说道：“你现在否认的话，这事就算过去了，懂？”

  “我知道，但是既然您有这个资格，总该试试，对吧？”米迦勒看着蕾德，说道：“我们已经等的太久了，哪怕只是一丝的机会……”

  “可我不是这个世界的人。”蕾德看着米迦勒，说道：“我总是要离去的。”

  “成与不成还是一回事，如果成了……”米迦勒想了想，说道：“我等肯定会追随您。”

  “……”蕾德有点无语的挠了挠自己的脑袋。

  “这个……”一旁的爱西亚一脸懵圈的说道：“难道说，蕾德小姐……要成为神了吗？”

  



  第1404章 蕾米莉亚你是真的丢人

  “哈？”蕾德听到了爱西亚的疑问之后，一脸微妙的挠了挠脑袋，说道：“这个……可能性不大。”

  “试一试总是好的啦！”小困两眼放光的看着蕾德，说道：“哇，你说你要是兼职个上帝，那听起来多酷啊！”

  “你们怎么就这么确定我能继承了？”蕾德哭笑不得的摆了摆自己的手，说道：“而且讲道理，如果是说创造生命就是上帝了的话，那岂不是空和白早就已经是上帝了？别忘记了，他们以前可是创造过魔导人偶的，而魔导人偶……一定意义上来说，已经是生命了。”

  魔导人偶的思维中枢，也就是虚拟AI，其思维方式已经完全是人类了，所以称之为生命并没有问题。

  “空和白是谁？”小困一脸茫然，魔导人偶又是什么？

  “嗯……算了，之后再给你们解释。”蕾德摆了摆手，然后看向了米迦勒，说道：“话说，我再确定一下——既然你要我去试，那我们就以成功为前提来考虑，可以吧？”

  “可以！”米迦勒点头。

  “你们要求的上帝人选是，公证，无私，对所有种族一视同仁，对吧？”蕾德问道，“但是我可不是那样的哦？我对待自己人和对待外人可是两个极端。”

  “如果以您成功问前提的话……”米迦勒看着蕾德，一脸认真的说道：“那么您就是通过了神的考验，神认可了您，而我们作为神的仆人，自然也是您的仆人——仆人是没有资格要求主人的言行的！哪怕您选择成为魔神，我们也会追随您一起堕天！”

  “不是，你这不就是愚忠了吗？”蕾德一脸无语的说道，“前面不还说要一个品性过关的吗？”

  “此一时彼一时，在这种事上，要懂得变通。”米迦勒看着蕾德，苦笑一声，说道：“品性这种东西，实际上只要不是大奸大恶之辈都是没问题的——而且，蕾德小姐愿意为了爱西亚怒发冲冠的来到天界为她出气，相比也坏不到哪里去。”

  当然，有一句话米迦勒没说，那就是——蕾德只要对自己人好就可以了，对天下人好的工作，他们这些天使完全可以代替蕾德去做。

  为什么说天使渴望、需求一个上帝呢？原因很简单，因为天使算是上帝血脉花费了漫长岁月，亲尽全力制造出来的产物之一，所以失去了上帝的天使，就像是失去了主人的家犬那样彷徨——这种感觉就有点像是舰娘那样。

  除此之外，天界还需要一个主事人，天使从一开始就不适合担当头领，他们只适合担当士兵，担当将领，却不适合担当王者，他们已经习惯了在上帝的指示下工作。

  “唔……”蕾德无奈的耸了耸肩膀，说道：“好吧，既然你非要这样……不过我话说在前面，我寻思着这件事太牵强了，大概不会这么顺利，所以你做好心理准备。”

  “我知道，有希望总是好的。”米迦勒现在的感觉，就像是手握十连劵一样，就差左手叉腰，右手高举十连劵，大喊“我手中已经抓住了未来”一样。

  “那……去试试吧。”蕾德耸了耸肩膀，说道，“先回天界去吧。”

  ————

  ————

  天界。

  “你怎么又把她带回来了？”加百列瑟瑟发抖的站在米迦勒的身后，看着不远处的蕾德，说道。

  “这次出去的确发现了一些不得了的情报。”米迦勒柔和的一笑，说道：“不过，我有一个更重要的信息，所以才提前回来的。”

  “什么信息？”乌列疑惑的问道。

  “蕾德小姐同时掌握了毁灭与命运之力，而且有可能还能掌握和创造有关系的力量。”米迦勒看着自己的三位同伴，说道：“这意味着什么？”

  “……”三只至高天使不约而同的长大了自己的嘴巴——米迦勒不可能在这件事上撒谎，所以说……

  “真的能成功吗？”加百列一脸期待的看着米迦勒，说道：“我们已经很久很久，没有感受到主的荣光了。”

  “我也期待着可以。”米迦勒一脸复杂的说道，“我们能做的，只有祈祷了。”

  “不不不，你还有一件事可以做——”蕾德走了过来，一脸无语的说道：“你是不是先把我带到那个宫殿去？”

  “……”米迦勒那身上的表情微微一僵，然后在同伴那微妙的眼神中，苦笑一声，说道：“我知道了，请跟我来。”

  不只是米迦勒和蕾德以及爱西亚，其他的三位至高天使——加百列、乌列和拉斐尔——都跟在了蕾德的身后，紧张的跟了过去。

  “我还是话先说在前面啊……”蕾德怀里抱着已经紧张的说不出话来的爱西亚，说道：“这件事儿我不保证啊，你们别抱太大的希望。”

  “嗯嗯嗯！”

  四只天使齐刷刷的点头。

  六人来到了天界的正中央，在一个环绕在泉水的宫殿前停了下来——这个宫殿被包裹在一层白色的光球之中，显然，那就是结界。

  “怎么做？”蕾德看向了米迦勒。

  “把手放上去就可以了。”米迦勒神色紧张的说道。

  “行。”蕾德点了点脑袋，她先将爱西亚交给了加百列，说道：“帮我抱一下她。”

  “哦，好的。”加百列伸出手，将浑身绑硬的爱西亚抱在了怀里。

  ‘呜哇哇dsifjsapfsafasufgpasfs……’此时的爱西亚内心已经完全乱码了，因为她居然被至高天使抱在了怀里，嘤嘤嘤，怎么办，紧张的要死了。

  “那么……”蕾德呼出了一口气，然后缓缓说道：“那么，哈吉马路油！”

  说着，蕾德将自己的右手拍在了面前的结界上。

  一秒后……

  两秒后……

  三秒后……

  “不是……”蕾德转过头，说道：“怎么没反……”

  下一刻，白色的光芒将蕾德笼罩了起来。



  第1405章 今天开始做上帝

  “我的天……你这也太积极了吧？”蕾德目瞪口呆的看着缠绕着自己身体的血色缎带，一脸无语的说道：“我这才刚刚契合三种属性……你这……”

  太迫不及待了吧！就像是我刚写完了卷子，你就立刻让我上清华北大一样——分都没批改呢！！

  蕾德从来没有见过这个无节操的“奇遇”——你看看人家继承某种能力，不都是经历过各种残酷的考验，最后才继承了能力的吗？

  你再看看我这个……

  哇，你是真的丢人！

  我还没见过这么主动往别人身体里钻的，生怕别人不愿意继承是吧？

  蕾德不知道的是，伴随着这些血液的涌入，一个被分散开来，隐藏在血液内部的“意识”逐渐的在蕾德的灵魂海之中凝聚着。

  …………

  …………

  “天真的女人……”一个金色长发，身穿白色长袍的男子睁开了自己的双眼，他看了一眼周围广阔无垠的精神海，不由得笑了出来，“太棒了，不仅完美的契合了毁灭、创造以及命运的力量，而且还拥有如此广阔的精神空间！斯巴拉西！”

  他张开了自己的双手，仰天大笑道：“哈哈哈哈，等我夺舍了这个身体之后，我就会重新君临这个世界，哈哈哈！”

  伴随着男子的大笑声，一股席卷精神世界的风暴以他为圆心膨胀开来。

  “那个……”这时，一个带着疑惑的声音在男子的身后响起，“请问，你是谁呀？”

  “嗯？”男子的动作一滞，他带着疑惑的情绪，缓缓的转过身子来，一脸警惕的看向了自己的身后，说道：“难道说原主……嗯？你是谁啊！？”

  出现在男子身后的，是一个带着深蓝色的小帽子，有着金色长发，穿着深蓝色洋服，一脸弱气的小萝莉。

  “我……我是阿比盖尔……”阿比盖尔举起自己那缩在袖子里的双手，胆怯的捂住了自己的脸，让自己的双眼从伸出袖口的手指的缝隙间打量着这个陌生的男人，“你，你是谁？”

  “我是谁？”男子的嘴角露出了一个笑容，他大声说道：“我是这个身体的新主人！你是这个身体的原主人吗？啧啧，没想到，你的精神居然如此幼稚！”

  “新主人？”阿比盖尔歪了歪头，说道：“你要抢夺蕾德妈妈的身体吗？”

  “蕾德妈妈？那是谁？”男子皱了皱眉头。

  “就是这个身体的主人呀。”阿比盖尔看着男子，说道。

  “你是寄生体？”男子挑了挑眉毛，啧啧有声的说道：“没想到，居然有别的精神体抢在我的前面进入到了这里……”

  说着，他晃了晃自己的手指，说道：“不过，这都不是问题，因为操才是唯一的胜利者——我劝你最好自己放弃这具身体，不然等我控制了身体，我一定让你神魂俱灭！”

  “不是的……”阿比盖尔摇了摇头，说道：“阿比才不想要抢蕾德妈妈的身体呢。”

  “所以你和这个身体到底是什么关系？”男子皱了皱自己的眉头，一脸烦躁的说道：“算了，不管你们是什么关系，都无所谓——一起灭了就可以了。”

  “唔……也就是说，你是坏人咯？”阿比盖尔若有所思的点了点头，她站起身来，向后退了两步，说道：“那你可要小心了哦！”

  “嗯？”男子一愣——不仅仅是因为阿比盖尔的警告，还因为他发现，似乎天……变黑了？

  男子下意识的抬起头，发现天空已经充满了一种黑色的雾气，就像是传说中的末日降临的那种感觉一样。

  “这是……”男子只来得及说出这句话，就看到从黑雾之中，冲出来一个拿着长枪的黑衣女子。

  “你是……”男子只来得及吐出两个字，那个女子就仿佛一道黑光一样，洞穿了他的身体——然后他就被杀死了，神魂尽灭的那种。

  “渣滓。”女子在将男子的灵魂湮灭之后，一脸厌恶的说道：“这种渣滓一样的东西，也想染指蕾德妈妈的身体。”

  说着，女子的身体重新消失在了蕾德的灵魂海之中，而那漫天的黑雾?消失的无影无踪。

  “唔，阿比就说过……”阿比盖尔吐了吐舌头，嘴角露出了一丝坏坏的笑容，“你要小心了哦~”



  第1406章 我才刚走，你就跳出来了

  “emmm……”蕾德现在坐在上帝之座上，正一脸……一脸……好吧，仿佛一脸便秘一样的看着面前的天使们。

  为什么蕾德会这样子呢？因为……这些被蕾德打了巴掌的天使们，现在正在热情的讨论着……

  “你那算什么，上帝大人打我脸的时候，覆盖面积高达百分之四十七点三七！你知道这什么概念吗？相当于她抚摸过我将近一半的脸！”

  “切，这有什么？我的痕迹比你深，懂吗？这意味着上帝大人打我更用力！”

  “呸，我的面积又大，痕迹又深！”

  “行了，都别争了！”

  “怎么？”

  “你们再怎么争，都比不过加百列大人的！她可是好几十下，我们才一下！”

  “啊，不愧是至高天使！”

  “真让人羡慕哇！”

  …………

  …………

  ‘不不不不，你们羡慕个鬼……’蕾德捂住了自己的脸，有点崩溃的扯着自己的嘴角，‘你们也太舔了吧！上帝就这么值得你们舔吗？还有那个加百列，你之前看我的眼神不还是像受惊的小兔子一样吗？为什么现在就……就……就恨不得脱了裤子再让我打一样？’

  还有……

  蕾德看了一眼旁边，正躺在一张由云朵制成的床上的爱西亚，默默地叹了一口气。

  在得知她已经成为了上帝之后，爱西亚当时的反应就是“嘎”的一下抽过去了。

  “唉……”蕾德忍不住再次叹了一口气。

  “上帝大人……”米迦勒单膝跪在了地上，一脸虔诚的说道：“能否将您的烦恼告知我等，让我等为您分忧解难？”

  “不是，你们这个态度变的太快了吧？”蕾德捂着脸，说道：“我也只是个兼职嘛。”

  “那也是上帝。”米迦勒看着蕾德的眼神，就像是那种被“以为自己被遗弃，正充满了悲哀和绝望的时候，主人突然找了过来”的汪酱一样——如果给他一根尾巴，怕不是能甩出龙卷风来。

  “也不是什么烦恼……”蕾德摸了摸下巴，说道：“如果我现在以上帝的名义，赐予爱西亚圣女的名号，会怎么样？”

  “天界会立刻派出天使，昭告主教堂这个信息，并且将爱西亚的照片分发下去，只要三天时间，整个天堂大陆都会知道这件事。”米迦勒立刻回答道。

  “那就这么做吧。”蕾德说着，站起身来，将爱西亚抱了起来，说道：“接下来……米迦勒，我们继续刚才的事情吧。”

  “是。”米迦勒低下了头，说道。



  第1407章 我给您消消火？

  “哦呀哦呀，被认出来了吗？”死胖子的嘴角露出了一丝了然的笑容，“不过，这位小姐还真是调查的很清楚呢，我可是刻意隐瞒过我的行踪的。”

  “很抱歉，我有独特的审查方法呢。”蕾德的嘴角戴上了一丝笑容。

  “哦？能不能告诉一下我呢。”男子笑眯眯的看着蕾德，说道：“这样的话，等把你杀了之后，我就能更好的隐藏自己了。”

  “这可是独家机密呢。”蕾德笑眯眯的看着他——她怎么能告诉对方，她是凭借着对方身上那一股肮脏的臭味……好吧，其实是对方身上的“死”和普通人不一样而已，所以蕾德一下就判定了，这个死胖子和那个渣滓神有联系。

  “那可真是可惜呢……”死胖子看了一眼蕾德，阴森的说道：“那我只能好好的折磨一下你，让你把真相说出来了。”

  “拉倒吧。”蕾德翻了个白眼，然后看向了一旁的莉亚丝，说道：“话说，莉亚丝，这件事到底是怎么回事？给我说说看呗。”

  “你这个女人的神经到底要多大条啊！！”这时，紫藤伊莉娜跳脚不已的说道：“敌人都在呢，你居然在这里聊天！！”

  “没事没事——”寇克博尔露出了一个调侃意味十足的笑容——他打了一个响指，一个椅子出现在了半空中，他坐了上去，翘起了二郎腿，并且用手肘支撑着扶手，将脸放在了拳头上支撑着，“你们尽管聊天，我的耐心好的很，哈哈哈哈——尤其是看到米迦勒也来了，我更是开心的不得了。”

  “你们有基情？”蕾德忍不住问道。

  “没有，绝对没有！”米迦勒嘴角抽搐的解释道。

  “……”寇克博尔深吸了一口气，说道：“你刚才这个问题，让我的开心程度下降了不少，所以我只给你十分钟的时间交流了！”

  “哦，好吧。”蕾德耸了耸肩膀，她扭过头，看着身后的几人，说道：“所以，到底是怎么回事？”

  “事情是这样的……”因为蕾德出现了的关系，所以莉亚丝身上一点紧张的情绪都看不到了——她微笑着走了过来，说道；“首先是……”

  …………

  …………

  “原来如此……”蕾德恍然的点了点头。

  事情大概就是，那个死胖子——叫巴尔帕·伽利略——在陷害了爱西亚之后，寻思着自己反正也是反了，不如直接做个大的。

  于是，他以自己“研究者”的身份，像教会总部申请了圣剑的使用权。

  顺带一提，这个圣剑是以前的上帝看到大不列颠的那一系列的武器（比如誓约胜利之剑、轮转胜利之剑、无悔之湖光等），眼馋不已，所以就制造出了七把，只不过其属性并没有誓约胜利之剑那么强大。

  而这七把圣剑以及属性分别是：

  拟态之圣剑——可以伪装成任何物品；

  透明之圣剑——可以隐藏自己的刀身；

  天闪之圣剑——可以加快攻击的速度；

  破坏之圣剑——拥有至高无上的锋利；

  祝福之圣剑——提高使用者的全属性；

  梦幻之圣剑——能使用幻觉影响敌人；

  支配之圣剑——可以支配杀死的生物。

  在紫藤伊莉娜手中的武器是拟态之圣剑，而在洁诺薇亚手中的圣剑则是破坏之圣剑。

  原本七把圣剑都是在教会总部的，而死胖子原本申请的七把，教会只给了五把——还好没全部给，不然全都么得了。

  至于只给五把的愿意也很简单——圣剑并不说，你拿着就可以使用的，而是需要契合度，而洁诺薇亚和紫藤伊莉娜能使用圣剑，就是因为这两个人契合了圣剑，于是教会就把圣剑赐予了这两个人。

  所以只剩下了五把。

  死胖子在拿到了圣剑之后，立刻跑向了堕天使的地盘，通过和其他堕天使的联系，他成功的勾 搭上了寇克博尔。

  寇克博尔这个堕天使，是一个偏执的战争狂，他认为现在这个过度和平的世界实在是太无聊了，所以在听到了死胖子手里有五把圣剑之后，立刻就琢磨出了一个计划。

  你说，这死胖子手里有圣剑，那么教会肯定会派人来回收圣剑，所以说只要守株待兔，那么百分之百能抓到教会的人；

  而他，寇克博尔，本身就是堕天使的高层之一。

  也就是说，只要教堂派来回收圣剑的人和寇克博尔自己对上，那么就相当于是天堂实力vs堕天使实力了。

  而在这个基础上，如果他——寇克博尔——将战场拉到恶魔那边，然后把几个身份比较高贵的恶魔牵扯进来。

  岂不是意味着三方混战？如果再死两个关键角色……比如说莉亚丝死了， 那么莉亚丝的哥哥，萨泽克斯会不会给莉亚丝复仇？

  那妥妥的会！



  第1408章 你走！

  “……”

  看到了蕾德的动作之后，现场顿时安静了下来。

  莉亚丝瞪大了眼睛，木场优香捂住了脸，爱西亚捂住了眼睛，米迦勒抽搐着嘴角，死胖子张大了嘴巴。

  寇克博尔……

  寇克博尔的怒火肉眼可见的突破了天际。

  “你这混蛋……”寇克博尔一脸狰狞的看着蕾德，咆哮道：“你这是在自寻死路！！”

  下一刻，寇克博尔的身上涌现出了大量的圣光，这些圣光迅速的升上了半空中，然后化作一根又一根的光之长枪，对蕾德发动了地毯式的轰炸。

  “没用的。”蕾德的嘴角露出了一个古怪的笑容，她抬起自己的脑袋，看着那激射而来的光之长枪，轻声说道：“不管是天使还是堕天使，都无法对我造成伤害。”

  说着，蕾德缓缓的举起了自己的右手，说道：“消失了。”

  惊人的一幕出现了，那些光之长枪在来到了蕾德的面前之后，在达到了某一个距离之后，就消失的无影无踪了——就像是蕾德前方就是电脑屏幕的边缘，长枪来到了边缘就“飞不下去”了一样。

  “这……这不可能……”寇克博尔瞪大了自己的眼睛，说道：“为什么……为什么我的攻击会完全无效！！”

  “撒，谁知道呢？”蕾德扯了扯嘴角，因为她是新的上帝啊！

  蕾德并不是继承了上帝的血脉，而是吸收了上帝的血脉，也就是以蕾德艾丝本身为主，上帝血脉为辅的融合方法。

  如果说是以上帝血脉为主，继承上帝的话，相当于你在网络上下载了一个文件，然后一路无脑选下一步，等到这个程序安装完毕之后，你会发现你的电脑里多了什么摆渡安全卫士，爱妻噫客户端，批批TV客户端，还有什么桌面传奇等等一大堆乱七八糟的东西；而以蕾德的血脉为主，那么就是自定义安装，只安装自己需要的东西。

  蕾德选择了毁灭、创造与命运三种能力，以及上帝血脉里对于光、神圣两种能量的知识，外加上帝血脉对于衍生血脉的绝对控制，而丢弃了上帝血脉里强制性的“只能使用光与神圣力量”、“只能使用法术战斗，身体单薄”等等限制性的负面能力。

  如果让上帝本人知道了，估计会打电话给客服，举报这里有人开外挂，凭什么你把好处都拿了，限制都丢了？

  羡慕的要死。

  咳咳，话题扯远了。

  总之，蕾德能够举手投足之间消除掉寇克博尔发出来的光枪，是因为堕天使在堕天之前，毫无疑问是天使，而天使全部是上帝血脉的衍生产生——就是类似于附属一样的东西。

  当然，堕天使的堕天，其实就是强制让自己摆脱了上帝对于他们的绝对控制——上帝无法像命令天使那样，强制命令他们，但是他们也会失去在上帝血脉的联系下的加成。

  只是，堕天使的堕天只能摆脱控制，而他们用血脉之力制造出来的光以及神圣的力量，依旧会被上帝克制的死死的。

  …………

  …………

  “欧拉欧拉欧拉欧拉——”

  寇克博尔正在疯狂的投掷着光剑光枪光锤光板砖。

  “木大木大木大木大——”

  蕾德一脸平静的看着对方的攻击消失在她的面前。

  “可恶……为什么……到底为什么啊……”寇克博尔整个人都崩溃了，他从来没有感受到这种程度的绝望。

  所有的攻击都毫无作用——NMD，就算是朝水里吐唾沫都能看到泡沫，我这攻击怎么什么都没有啊！！

  “差不多该认输了吧？”蕾德悠哉的看着寇克博尔，说道。

  “呼……呼……”寇克博尔气喘吁吁的看着蕾德，他现在已经魔怔了——他必须要压过蕾德一头才可以！

  就像是输急了眼的人，心中憋着一口气，想着——老子就不信我不能赢一把了！

  ‘有什么可以利用的东西，能够击败她，或者是打击她……’寇克博尔思考着——这个女人是和米迦勒一起出现的， 也就是说她应该也是天堂实力的人？天使……应该不是，没见过，不是天使的话……

  寇克博尔的眼睛一亮，他突然捂着脑袋发出了猖狂的大笑声：“呵呵呵哈哈哈哈——”

  “？？？”蕾德脑袋上冒出了几个问号，说道：“你这是……发什么神经了？”

  “我只是在想，生活在童话里的人，真好啊——”寇克博尔放在一只手，一脸扭曲的看着蕾德，说道：“你，还有那边的……圣女？以及圣剑使……哈哈哈，生活在天使编织的童话里，感觉如何？”

  “天使编织的童话？”蕾德看了一眼米迦勒，然后又看向了寇克博尔，说道：“什么童话？”

  “你还不知道吗？啊啊，也难怪，毕竟这个消息这么大，米迦勒肯定没胆子传出去……”寇克博尔捂着自己的脑袋，一脸歇斯底里的表情，“哈哈哈哈，这个消息如果传出去了，那么整个天堂大陆都会暴动吧！哈哈哈。”

  “呃……”蕾德感觉自己已经知道了寇克博尔到底想说什么，不过她看了一眼似乎正沉浸在要爆大料，所以兴奋的不得了的寇克博尔，决定还是……

  给你个面子！

  “那……到底是什么消息呢？”蕾德歪了歪头，看着寇克博尔，一脸微笑的问道：“能不能给我说说看？”

  “当然没问题啊……”倒不如说，这正是寇克博尔希望听到的，“那我就告诉你吧，这个被天使们，被米迦勒他们，被整个天界都隐藏起来的消息……”

  听到寇克博尔的话，不仅仅是身为教会所属的伊莉娜和洁诺薇亚，就连莉亚丝等人的注意力都集中了过去。

  “呵呵哈哈哈……”看到这一幕，寇克博尔相当兴奋的高举起了自己的双手，热情澎湃的高呼道：“那就是——神已经死了！”

  “……诶？”

  听到这个消息，洁诺薇亚和伊莉娜的眼神在一瞬间就空洞了起来，而莉亚丝等人只是难以置信的瞪大了自己的眼睛。

  “什么……意思……”莉亚丝艰难的开口说道。

  “在上古大战之后，魔界的四大魔王全部死亡，所以才会有新的四大魔王上任，但是天界的上帝可不一样……”寇克博尔捂着自己的头，发出了嗤笑声，“上帝可没有继承人啊！上帝已经死了，彻彻底底的死了！哈哈哈哈！”

  “噗通——”

  下一刻，洁诺薇亚和伊莉娜跌坐在了地上，两人的眼神充满了绝望——和当时的爱西亚一样。

  “哦呀？”这时，寇克博尔看着神色没有变化的爱西亚，不由得笑道：“不愧是原魔女呢，哈哈哈，听到上帝死亡的消息，居然没有任何表示，有趣，太有趣了，哈哈哈！”

  听到寇克博尔的话，洁诺薇亚和伊莉娜扭过头，看向了身后的爱西亚。

  “你果然是魔女……”洁诺薇亚咬牙切齿的说道，“为什么，上帝可是死了，为什么你……”

  “你心中对于上帝的信仰是假的吗！？”伊莉娜愤怒的问道，“上帝死亡你就没有痛苦吗！”

  “那个……”爱西亚无奈的看着两个人，说道：“其实……”

  “不用解释了——”寇克博尔一脸坏笑的说道：“因为你心中根本就没有信仰上帝！所以你才能使用能够治疗恶魔的治疗术！”

  “芳乃卖碟片！”

  蕾德一个闪身来到了寇克博尔的身后，一脚将他直接踹到了地上，紧接着，蕾德虚蹬了一下空气，利用空爆产生的反作用力，迅速的来到了落在地上的寇克博尔的身边，一脚踩在了他的身上。

  “咳咳……”寇克博尔咳出了一口老血，然后吃力的笑道：“怎么了，被我说中了吗？哈哈哈哈，恼羞成怒了吗？”

  “恼羞成怒？”蕾德一脸嘲讽的看了一眼脚下的寇克博尔，然后松开了自己的左脚，后退了两步，轻声说道：“别做梦了。”

  说着，蕾德轻轻的张开了自己的双手，微笑的看着寇克博尔，轻声说道：“那么，是时候进行一下自我介绍了。”

  “我叫蕾德·艾丝。”

  “性别女，年龄是秘密。”

  “身高不可说，三围是机密。”

  “职业是雅典娜眷族族长。”

  “兼……上帝。”

  话音落下，一股澎湃到了让人心惊胆颤的神圣之光从蕾德的身上涌现，二十四只光之翅膀在蕾德的身后浮现，巨大的光之翼几乎遮挡了整个天空。

  “你……你……”寇克博尔瞪大了自己的眼睛，他难以置信的看着蕾德，说道：“不可能……这不可能……”

  “这是真的。”米迦勒缓缓的走到了蕾德的身后，然后展开了自己的光翼和光环，虔诚的单膝跪了下去，说道：“她就是神，她就是上帝。”

  “啊……啊……”寇克博尔感觉自己快要窒息了。

  就在这时，伴随着结界的破碎声，一道白光从天而降，朝着寇克博尔袭去。

  “哪儿来的……”蕾德抬起眼睑，看了一眼笼罩在白光中的年轻人，轻声说道：“滚回哪儿去！”

  下一刻，蕾德的某一片翅膀猛地一闪，像打乒乓球一样，将那人扇飞到了十万八千米之外。



  第1409章 恶魔阿萨谢尔在召唤

  驹王镇，超自然研究所。

  现场的气氛非常非常非常的尴尬，因为太尴尬了，所以这边用了三个非常。

  首先是寇克博尔，他现在正一脸自闭的被吊在超自然研究所的正中间，捆住他的是普通的麻绳，只不过上面贴有蕾德亲手刻画的封印魔法阵，将寇克博尔所有的力量都封印了起来。

  其次是死胖子伽利略，他已经和那个变太神父变成了灰尘，永远的消失在了这个世界上。

  最后则是……

  “所以说……蕾德小姐现在是……新任的上帝？”莉亚丝揉着自己的额头，说道：“这到底是怎么回事？”

  “这个……反正就是……因为各种原因吧。”蕾德靠在沙发上，一脸无辜的耸了耸肩膀，说道：“兼职啦，就是那种，偶尔在便利店上班，当个收银员，但是这个不是正规的打工，只是兼职的那种。”

  “不不不……您的这个说法才是最让人受伤的好吧？”莉亚丝捂着脑袋。

  什么叫“只是偶尔在便利店打个工，只是兼职而已”呀！什么叫“不是正规的工作”呀！

  我们讲道理，“上帝”这个职业，是便利店的打工吗？您这句话应该这么说——我也就偶尔去企鹅或者是阿里兼职个CEO啥的，打工而已，不是正规工作。

  我信你个鬼啦！你这个13装的太生硬了，我给你差评好吧！

  “不过……”莉亚丝说着，把视线放在了坐在活动室角落里，正抱着膝盖，靠在一起，散发着自闭气息和自闭光环，双眼也自闭，仿佛两个自闭孤儿一样的紫藤伊莉娜和洁诺薇亚。

  “这两个人，打击有点大呢。”莉亚丝苦笑不已的说道。

  虽然莉亚丝并不是信徒，但是设身处地的去思考一下——你对你最崇拜的对象而言相对……

  不自闭才有鬼了。

  “这个……我不太擅长安慰别人，所以那俩丫头就交给米迦勒去安慰好了。”蕾德摆了摆手，说道。

  “说起来，米迦勒大人呢？”莉亚丝神色有点别扭的问道——的确有点别扭，毕竟她一个恶魔居然能如此心平气和的询问天使的行踪。

  “我让他去联系堕天使那边的头头了。”蕾德打了一个哈欠，说道：“毕竟这家伙还是要人来认领的，总不能一直挂在这里当装饰品吧？”

  “这种装饰品……会做噩梦的。”莉亚丝嘟囔道。

  “哈哈哈，所以我才叫人来把他带走嘛。”蕾德笑眯眯的摆了摆手，说道：“等着吧，有米迦勒的面子在，应该很快就来了。”

  …………

  …………

  的确是很快。

  短短半个小时的时间，米迦勒就带着一个，穿着黑色的西服，神色有点微妙的中年帅大叔走进了房间——这个帅大叔的此时给人的感觉，就像是那种……

  “因为发明出了新的技术，所以干脆辞职，带着自己开发出来的新技术去创业，结果没想到自己手底下的人去攻击了旧公司，而自己又因为某些原因不得不和原公司合作，所以特地去拜访原公司的董事长……”

  你说尴尬不尴尬？这要换一个要面子的人恐怕死也不愿意过来，然后缩在床上，拿被窝罩着自己的脑袋。

  阿萨谢尔·鸵鸟mode！

  “神大人，阿萨谢尔已经来了。”米迦勒跪在了蕾德的面前，微笑着说道。

  “行——对了，再给你一个任务。”蕾德笑眯眯的看着米迦勒，然后伸手指了指墙角的自闭圣剑使二人组，说道：“你去开解一下这两个人吧。”

  “好的。”米迦勒点了点头，然后站起身来，走向了墙角的自闭二人组——他蹲在两人面前说了什么，然后又扭过头和木场优香询问了一下，就带着自闭二人组走到了后面的单间卧室之中。

  停停停，你们想什么呢！米迦勒带着两人进去是为了避免他安慰两人的时候，打扰了蕾德和阿萨谢尔的谈话！才不是里-番啊！

  “……阿萨谢尔，你坐啊。”蕾德看着阿萨谢尔，平静的说道。

  “……”阿萨谢尔表情有点微妙的坐在了蕾德的面前。

  “我记得，阿萨谢尔你的反叛是在……”蕾德想了想，说道：“好像第一任上帝还活着吧？”

  “嗯……”阿萨谢尔点了点头，这时，一旁的爱西亚小心翼翼的将一杯茶放在了阿萨谢尔的面前，说道：“阿萨谢尔先生，请喝茶……”

  “我记得反叛的原因是……”蕾德摸着自己的下巴，说道：“第一任上帝规定，天使必须纯洁，内心只有对上帝的虔诚，然后你……想打炮，是吧？”

  “噗——咳咳咳……”阿萨谢尔猛地一口水喷了出来，然后一脸尴尬抹着嘴。

  咳咳，虽然说……事情的确是这样没错，但是你咋说的这么直白呢？

  “其实我对你们这些过去的事，没多大的兴趣，我也不想说逼迫着你们回归什么的。”蕾德随意的摆了摆手，说道：“毕竟每个人都有自己的生活方式，而我就算是作为新的上帝，我也不准备像过去的上帝一样，对天使有太多的束缚。”

  虽然说魔物世界的荸荠天使还有网瘾天使让蕾德觉得脑袋疼，但是平心而论，蕾德觉得那俩天使生活的其实很开心，很随意。

  相较而言，那种每天过着苦行僧生活的天使……至少蕾德觉得，这种日子她是不想过的。

  不过话说回来了， 有一句话叫做“子非鱼，安知鱼之乐”，所以蕾德也不准备强制要求所有人都过上某种生活，而是让个人过自己喜欢的生活。

  比如说荸荠天使想鼓掌，那你就随意；比如说网瘾天使想打网游，那你就随意；比如说你想过苦行僧的自律生活，那你也随意。

  蕾德只需要在这些人的生活之中，定下一个标准线就可以——比如说荸荠天使，你平时想怎么样都是你的事儿，但是你不许诱惑小孩子，不许对族内人乱下手等等；比如说网瘾天使，你必须做完每天的功课，才会解开你的防沉迷。

  “您说的是……”阿萨谢尔点着头——他感觉自己浑身都别扭的不行。

  “嗯，其实这一次喊你过来，不是秋后算账，是想解决两个问题……”蕾德竖起了两个拿手指，说道：“第一个问题，就是寇克博尔的问题，你准备怎么处置他？”

  “将其交给十八层地狱吧。”阿萨谢尔叹息了一声，说道：“请保持他的封印，我会亲自将其押送过去的。”

  “好的， 那么就是第二个问题了——”蕾德收回了一根手指，说道：“如果可以的话，我希望能见一下一个人。”

  “谁？”

  “巴拉基勒。”蕾德轻声说道。

  “咚——”

  姬岛朱乃一脸惊愕的站起身来，导致她身下的椅子都倒在了一旁。

  “蕾德小姐，你……”姬岛朱乃张了张嘴巴。

  “她是……”阿萨谢尔看向了姬岛朱乃，说道：“巴拉基勒的女儿？”

  “没错。”蕾德点了点头，说道：“我希望亲眼看到巴拉基勒，然后了解到当年的事实。”

  “呼……”阿萨谢尔无奈的苦笑了一声，说道：“如果是朱璃的事情的话……抱歉，那是我的错。”

  “怎么回事？”蕾德看了一眼神色激动的朱乃，然后重新看向了阿萨谢尔，询问道。

  “当时，是我强制要求巴拉基勒回来，协助我进行工作的。”阿萨谢尔捂着自己的脑袋，苦笑道：“结果，就是因为他赶了回来，导致其他人抓住了机会——所以，错在我，如果不是我让他回来，那么朱璃就不会受袭击了。”

  “这是……真的吗？”姬岛朱乃摇摇晃晃的走了过来，喃喃道。

  “啊，并不是巴拉基勒不去救她，而是……他在得到消息之后，就已经全速赶过去了，但是还是慢了一步。”阿萨谢尔叹了一口气，以前歉意的说道：“是我的错误。”

  “……”姬岛朱乃的表情很复杂。

  她恨了她父亲很久很久，怪罪她的父亲没有救她的母亲，恨他父亲的离去——虽然前段时间被蕾德开解过一次，但是她的心情依旧是复杂的。

  现在，全解开了——巴拉基勒的离开是因为阿萨谢尔的召唤，而他已经很拼命的赶过来了，但是还是差了一点。

  “好了，这件事就到此为止了。”蕾德伸出右手，将被困住的寇克博尔扔给了阿萨谢尔，说道：“带着他离开吧，接下来是我安慰朱乃的时间了——你应该不会想留下来吧？”

  “咳咳，溜了溜了。”阿萨谢尔感激的都快哭出来了，他毫不犹豫的抓着寇克博尔就飞上了空中，然后朝着十八层地狱的方向急驰而去。

  啊，总算是不用和上帝凑在一起了，爽到！

  “心情很复杂，是吧？”蕾德走到了朱乃的身边，摁住她的肩膀，让她坐在了沙发上，然后用眼神示意一旁的莉亚丝赶紧过来和她一起安慰朱乃。

  “是的。”朱乃揉着自己的脑袋，说道：“我……现在……不知道该怎么面对他。”



  第1410章 有牌面

  “交给你了——”蕾德看了一眼正在纠结的朱乃，然后拍了拍莉亚丝的肩膀之后，说道：“等米迦勒出来了，把我家地址给他，我先带着爱西亚溜了。”

  “诶诶……”莉亚丝目瞪口呆的看着这一幕，哭笑不得的说道：“就这么撂担子了？”

  “我都说了嘛，我不太擅长安慰人啦。”蕾德摆了摆手——准确说，是不太擅长安慰和她亲密度不高的人。

  毕竟，蕾德现在会的，安慰人的方法里，最简单实用，也是效率最高的，就是把对方抱在怀里，然后摸摸头，大不了说一句……

  晚上一起睡呗！

  然后家里的那些小萝莉——或者是非小萝莉——基本上就没什么烦恼可言了。

  但是这种方法你要是用在和你亲密度不是非常高的人身上，那就有点……咳咳，是吧？

  “爱西亚，我们溜了。”蕾德一把抓住了正抓着胸口的十字架翻看个不停的爱西亚的手，说道：“回去休息，然后吃晚饭，明天早上出发去魔界……哦对！”

  蕾德一拍自己的脑袋，然后扭过头，看着莉亚丝，说道：“诶诶，莉亚丝，你联系一下你哥，或者是上次那个大胸的女仆，就说我想去魔界，找一个恶魔的麻烦。”

  “呃……”莉亚丝看了一眼爱西亚，说道：“是那个和教会合作，陷害爱西亚小姐的恶魔吗？”

  “对。”蕾德点了点脑袋，说道：“具体的名字我已经清楚了——但是我希望我亲自过去找他的麻烦，而不是等你们将他送上门来！而且我顺便还能去看看领略一下魔界的风土人情，行不？”

  “没问题！”莉亚丝毫不犹豫的点了点脑袋——如果是之前的话，上帝要到魔界去，那魔界肯定是进入最高警戒状态，四大魔王都会第一时间集结大军，然后和上帝对峙。

  但是现在……emmm……

  新上帝……应该无所谓的吧？

  反正也打不过。

  …………

  …………

  蕾德家。

  “哟，我回来了。”蕾德走进家门之后，看着正东倒西歪的四个人，不由得诧异的问道：“你们怎么了？”

  “呜呜呜，你可算是回来了……”看到蕾德的第一眼，小困就嗷的一声哭了出来，“蕾德大人嗷嗷嗷，我们快饿死了嘤嘤嘤！”

  “……你这又是嗷嗷嗷又是嘤嘤嘤的。”蕾德哭笑不得的说道：“不是，你们没点外卖吗？”

  “没胃口啊！”小忍痛心疾首的说道：“甜甜圈我还能吃进去，但是……唉，看到那些外卖单上的东西……”

  蕾德顺着小忍的目光看了过去，才看到在四人围着的茶几上，摆着各式各样的外卖单。

  “怎么了嘛。”蕾德奇怪的走了过去，然后弯下腰，拿起了几张外卖单扫了起来。

  首先是拉面店的，上面是各种拉面，然后是附近的红旗餐厅的，也就是日式中餐，什么炒饭，青椒肉丝，麻婆豆腐之类的“招牌菜”，然后就是披萨店，肯打鸡或者是麦克劳……

  “看起来挺好吃的啊。”蕾德看着这些宣传单上打印出来的食物，说道：“你看这麻婆豆腐，红油，肉末，啧啧，看起来多香啊。”

  “我说，蕾德，你吃过泡面没啊？”小忍趴在沙发上，有气无力的说道：“泡面的包装袋上，都有一句话，叫做图片仅供参考，请以实物为主。”

  “哈哈，我懂我懂。”蕾德忍不住笑了出来，“我也深有体会的呀！”

  在魔界这边的外卖还好，都是人家亲手做的，而在天朝那边的部分外卖店……嘿嘿，你以为人家的鱼香肉丝，豆角炒肉都是自己做的？不存在的小伙子，人家那都是真空包装的熟食，只要拆开热一下就可以了。

  那才是真正的实物与宣传不符，请以实物为主、

  “好吧好吧，所以你们是一整天都没吃饭，是吧？”蕾德哭笑不得的举起手，说道：“不过，我记得我是做了早餐离开的，你们顶多是一餐午餐没吃吧？”

  少吃了一顿午餐，不至于饿成这样吧？不知道的还以为你们好几天没吃饭，快饿死了呢。

  “吃过了你做的饭菜之后，一餐不吃，那就浑身难受——”小困一脸痛苦的说道，“就像是水没了鱼，多客塔没有了理智，闲者没有了订阅打赏和刀片，我没了网一样。”

  “你这话说的，搞得我像是下了药一样……”蕾德一脸黑线的说道：“行了行了，我先给你们弄点面填个肚子，这会儿还不到晚饭时间呢，吃太早到了晚上八-九点你们八成又饿了。”

  “啊——”

  四声绝望的声音。

  说好的大餐呢？面条是什么鬼啦！

  “嘿，你们四个……可别小看了面条哦！”蕾德挑了挑自己的眉毛，说道：“今个儿我就要给你们露一手了！让你们看看什么叫天上地下唯我独尊龙须面！”

  “哦！”听到了蕾德的话，小忍顿时来了精神，她兴奋的抬起头来，嚷嚷道：“咔咔，蕾德大气！龙须面啊！啧啧，这一碗面不知道要剪断多少龙族的胡须……嗨呀，我以前都没这么想过！”

  “哇！”露易丝瞪大了自己的眼睛，说道：“真的是那个龙须哦？好厉害！”

  “全部由龙须做的面吗？”玛修也是眼神闪烁的看着蕾德，喃喃道：“不愧是前辈！”

  “……不不不，你们到底误会什么了！”蕾德感觉到自己的压力有点大，你说这一屋子四个人，都用一种——“蕾德太太牛啤！巨龙的胡须下面，有牌面，大气，敞亮”——的眼神看着自己。

  难受啊马飞！

  “诶？”X4

  “所谓的龙须面……嗨呀，你们等着，我做完了你们就知道了。”蕾德一脸无奈的说道：“反正不是什么龙的胡须，那东西你们也吃的下去？就算是龙的胡子，那也是胡子好吧？”

  胡子不就是毛发吗？你们吃胡子和吃头发有什么区别？平时一根头发不小心飘你嘴里了，你都要呸呸呸个半天，现在咋还吃胡子了呢！

  说着，蕾德捏了捏爱西亚的脸，说道：“你先过去休息一下，我下面给你们吃。”

  “好的！”爱西亚点了点脑袋，然后似乎想起来什么一样，凑到蕾德的身边，小声说道：“那个，蕾德姐姐……”

  “嗯？”蕾德看着爱西亚。

  “我能说那个……这次的事情吗？”爱西亚眨巴着眼睛，小声问道。

  “完全么问题。”蕾德比划了一个OK的手势，说道：“我先去做饭，你随便说。”

  “嗯嗯！”爱西亚顿时点了点脑袋。



  第1411章 知我者，蕾德也

  “感觉……”靠在沙发上，露易丝一边吃着薯片，一边看着面前的电视屏幕，说道：“现在的生活，和蕾德大人成为上帝之前，好像完全没有区别啊……”

  “你这话说的……”蕾德抬起头来，看了一眼露易丝，哭笑不得的说道：“你觉得要有什么改变？”

  “emmm……”露易丝歪着头，说道：“比如说……有点仪式感？”

  “仪式感？也就是你想见我一面都要先什么……”

  蕾德用手指抵着下巴思考了一会儿，说道：“斋戒沐浴三天？”

  “那还是算了吧。”露易丝摇了摇脑袋。

  沐浴三天是小事儿——毕竟作为一个爱干净的女孩子，露易丝是每天都要洗澡两次以上的，但是这个斋戒……

  斋戒嘛，说白了就是吃素，这对于露易丝来说有点难以接受——尤其是蕾德做的肉食是那么好吃，露易丝根本就无法拒绝。

  嘤嘤嘤。

  “话说回来……”这时，玛修抬起头来，看着蕾德，说道：“前辈明天准备去魔界吗？”

  “对啊，怎么，准备一起去？”蕾德笑着问道，“也行啊，听说魔界虽然是在地底下，但是因为特殊的环境的关系，和地面几乎是一样的。”

  “真的假的？”露易丝瞪大了眼睛，说道：“那我要去！”

  “对了，露易丝——”蕾德笑嘻嘻的看着露易丝，说道：“看你刚才的反应，你是不知道魔界的，对吧？”

  “对啊，怎么了？”露易丝歪了歪头。

  “这样的话……”蕾德摸了摸下巴，说道：“那来说说，你想象中的魔界是怎么样的呗？就刚知道魔界是地底世界的时候的那会儿。”

  “唔……”露易丝仰起头，看着天花板，陷入了沉思——她需要组织一下自己的语言，以及整理一下自己的“幻想”。

  “首先，魔界和恶魔这种东西联系起来的话……”露易丝张了张嘴，带着几分迟疑的说道：“最开始的话，我觉得应该是那种，就像是游戏啦，或者是电影里一样，昏暗的光线，然后随处可见的岩浆、洞穴，还有散落在路边的枯骨等等……”

  “的确……”躺在蕾德怀里的小忍点了点脑袋，说道：“说到魔界的话，第一反应的确是这样的诶！”

  “对吧？”看到有人认可自己的说法，露易丝顿时一脸兴奋的点着头，说道：“然后的话，就是……唔……毒雾！对！应该有那种，恶魔呼吸了没问题，但是普通人如果呼吸就会灼伤呼吸道和肺部的毒雾！需要特殊的药剂才能免除这种侵蚀！”

  “呜哇，你是把魔界当成是某个RPG游戏的地图了吧？”蕾德哭笑不得的说道，“不过，毒雾这样的地形也不是没有哦……”

  “诶诶诶？？”露易丝瞪大了眼睛，不是……真的有吗？？

  “哈哈，别误会，我说的不是魔界，是世界树里边儿。”蕾德笑呵呵的摆了摆手，说道：“世界树里有一些特殊的怪物，真的会释放毒雾，而且毒素的种类还不少，有的是吸入之后会陷入麻痹状态，有的是单纯的毒素，有的则是身体会变的迟缓……”

  “呜哇！”听到了蕾德的话之后，露易丝顿时露出了一个崩溃的表情，说道：“不是吧？还真的有这种地形吗？哇！我最讨厌的就是这一类的东西了啊……”

  副本环境强制掉血什么的，好烦啊！

  “嘛，基本上都有应对的方法。”蕾德摆了摆手，说道：“比如说……针对单一的毒雾，魔法药剂绝对是最简单方便的应对方法。”

  “单一的毒雾？”露易丝问道。

  “对啊， 比如说只能减缓你的速度，或者是单纯的中毒，麻痹，或者是影响视野，等等。”蕾德解释道。

  “也就是说……”露易丝从蕾德的话中，得出了一个不得了的结论，“除了单一的毒雾之外，还有复合型的毒雾吗？”

  “哦豁，对哦。”蕾德笑呵呵的看了一眼露易丝，说道：“有的哦！比如说同时减缓你的速度和视野，或者是更多层次的都有。”

  “呜哇！”露易丝揉着自己的脑袋，把那一头柔顺的桃色长发都弄的乱糟糟的，“我光是想一想就觉得头皮都在发麻，这要怎么打？”

  “所以说，还有第二种方法啊。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“比如说有净化效果的魔法道具，根据净化效果的等级以及施术者的等级，价格都不一样，或者是队伍内有神圣系、风系、水系、木系、生命系的施术者，也可以布置净化的魔法盾给其他的成员，只不过魔法盾需要隔一段时间补充一次。”

  “听起来……”露易丝摸了摸自己的下巴，说道：“好像挺简单的？”

  “简单是一回事，不过用魔法盾的方法，仅限于一个眷族内，可以交托后背的伙伴，或者是长期合作，知根知底的战友。”蕾德摆了摆手，说道：“如果是临时小队的话，很容易产生恶意事件。”

  “那个……蕾德姐姐……”爱西亚眨了眨自己的眼睛，好奇的问道；“恶意事件指的是……什么呀？”

  “唔……”蕾德歪了歪头，说道：“比如说，在进入到世界树高层的深处，在短时间没有办法回到安全区的时候，突然解除你身上的魔法盾，然后……唔……如果你不给钱的话，就不给你续魔法盾，然后你就只能等死……”

  “这也太恶劣了吧！？”露易丝瞪大了自己的眼睛，说道：“这和抢劫有什么区别！”

  “这可比抢劫来钱快多了。”蕾德瘪了瘪嘴，说道：“而且说不定有那种，你就算给了钱，也不会给你续盾，眼睁睁看着你死亡。”

  “跑不掉吗？”露易丝的表情有点害怕——似乎在脑补，如果她碰到了这种情况要怎么办。

  “既然是那群人下手的地方，那么自然是在毒雾区域的深处了，就算你想跑……”蕾德歪了歪头，说道：“这个情况很负责，首先是要看什么毒雾，如果是减速或者是麻痹之类的，你很难跑掉，而其他的毒雾，如果那群人有意的拦住你的去路，你也没办法跑掉的……”

  “人心……真是太可怕了。”玛修一脸害怕的说道，“如果我们也……”

  “哈哈哈，这一点你们可以放心。”蕾德笑哈哈的摆了摆手，说道：“我说的都是一些及其弱小的眷族里的非主力成员，像我所在的眷族，一起冒险的成员都是眷族内部的人，绝对不可能出现这种情况，而且我们的保险措施很多的——”

  说着，蕾德竖起了自己的食指。

  “第一点，首先会由实力强大的人，配合能实战净化魔法盾的魔法师，以及会净化法术的人，组成先遣小队，进行探测，解析毒雾到底是复合系还是单一系，如果是单一系，就会回来配置药剂，如果是复合系，那药剂就没啥用了。”

  接着，蕾德竖起了自己的中指。

  “第二点，不管是单一系还是复合系的毒雾，眷族都会提供护身符，上面会有眷族能提供的，魔法等级最高，而且施法者等级也最高的净化结界。”

  然后，蕾德竖起了自己的大拇指。

  “第三点，在药剂——如果是单一系——护身符之外，随行的魔法师会随时给你补充魔法盾。”

  说完之后，蕾德一脸自信的说道：“因为都是眷族里的人，所以也不用担心出现讹诈的情况，很稳！”

  “那就好……”露易丝忍不住松了一口气。

  她还处于小女孩的年龄，很喜欢进行幻想，所以当她偶尔看了恐怖故事之后，就会开始脑补自己是恐怖剧里的主角……然后……嗯，就吓得睡不着觉了。

  所以同样的，当蕾德说了这些事之后，露易丝也忍不住想象了一下——如果自己碰到了这样的情况，被人解除了魔法盾，跑不掉，只能眼睁睁的看着自己一点一点的虚弱下去……

  哇，光是想像一下，露易丝就感觉自己头皮都在发麻，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

  太可怕了。

  “安啦安啦。”蕾德摆了摆手，说道：“我们眷族可不是一般的眷族，不可能出现那种事儿的——好了好了，这个话题跳过去吧。”

  “那下一个话题……”小困有气无力的举起了自己的右手，说道：“晚上吃什么？”

  “糖醋排骨？可乐鸡翅？再来个青椒肉丝？然后……汽水肉？”蕾德想了想，回答道。

  “可以！”小困比划了一个大拇指，然后有气无力的继续说道：“那……我们继续下一个话题吧！”

  “嗯？”大家看向了小困，下一个话题，是什么呢？

  只见小困打了一个哈欠，然后嘿嘿一笑，说道：“明天早上，吃什么！”

  “……”蕾德扯了扯自己的嘴角，问道：“你的意思是，明天早上吃什么的话题话题讨论结束之后，就该讨论，明天中午吃什么了，是吧？”

  “知我者，蕾德也！”小困一脸飒爽的朝着蕾德比划了一下大拇指，嘴角的牙齿还“叮”的亮了一下。

  话说今天下午YJ应该告诉我们，明天UP什么了吧_(:3 」∠)_，希望是白金，我招募就差她了，至于公招那俩五星……
　　顺带求一波官服好友？留下ID吧！



  第1412章 果然是上帝！

  “你这生活除了吃就是玩游戏，当真是新世纪的迫真肥宅。”蕾德无语的看着小困，说道：“就没点别的追求吗？”

  “有啊！”小困一脸理所当然的说道。

  “诶？那你还追求什么？”露易丝奇怪的问道。

  “那还用说？”小困挑了挑自己的眉毛，回答道：“氪金啊！氪金多爽啊！我要把卡池氪穿！”

  “……”蕾德扯了扯嘴角。

  这……这我小叮当还能说什么呢？

  摊手。

  “你也就这点出息了！”蕾德没好气的说道，“讲道理，以你以后的工资来说，随便氪穿好吧？”

  一个手游的当期卡池有多深？除非是连氪佬（氪金氪金氪，一个究极体的氪金母猪）都告诫大家“不玩请无视，如果玩，不要碰这个池子”的X装战姬——如果你不知道氪佬是谁，你们只需要知道，她是连痒痒鼠都是氪金氪到出的那种氪金母猪，连她都怕了，懂了吧？

  咳咳，除开X装战姬这样的究极氪金黑洞游戏之外，普通的氪金游戏，你一个卡池氪三万左右，差不多能氪满这个卡池吧？我算你一个月两个卡池，那就是一个月六万。

  嗯，听起来很可怕，但是只要是奋斗在一线的超越者，月收入换算下来基本都是七位数打底。

  所以氪穿卡池根本就不是梦——倒不如说，以一线超越者的收入来看这个梦想的话，就像蕾德说的那样……

  就这点出息了。

  “人的梦想，是不会结束的！”小困一脸坚定的握住了自己的拳头，说道：“我现在的梦想是氪穿卡池，而等我做到了那一步，我的梦想就会更新！”

  “更新啥，氪穿下一个卡池吗？”小忍没好气的吐槽道。

  “……有这个可能性。”小困没出息的点了点头。

  一阵白眼。

  “好了，休息一小会儿吧，晚上估计还有事儿呢……”蕾德打了一个哈欠，说道：“别忘了，米迦勒……啊，来了。”

  蕾德话还没说完，门铃就响了。

  “进来，门没锁——”蕾德头也不抬的喊道。

  “咔嚓——”

  大门被打开了。

  走在最前面的是米迦勒，而在米迦勒身后，是神色忐忑的紫藤伊莉娜和洁诺薇亚，而在三人身后，则是……

  哦豁！

  超自然研究会的所有成员，以及一个国字脸，看起来就是一脸苦13的中间男子。

  “来了啊？”蕾德打了一个哈欠，然后笑呵呵的看着面前的几人，说道：“话说，朱乃，这是……”

  “我父亲。”姬岛朱乃看了一眼身后的巴拉基勒，说道。

  “哦……”蕾德点了点脑袋，说道：“看样子你们之间……总之隔阂是消除了一点，是吧？”

  “是的。”巴拉基勒一脸感激的点了点头，说道：“真的，非常感谢阁下！”

  “没事没事。”蕾德摆了摆手，说道：“另外，米迦勒，她俩安慰好了？”

  “是的。”米迦勒露出了一个微笑，说道：“心结已经初步解开了，但是真正要她们释怀，可能还是需要神大人亲自来。”

  “没事儿。”蕾德摆了摆手，然后把视线放在了洁诺薇亚和伊莉娜的身上，说道：“其实我很生气的是，你们对于信仰的愚忠，那种把信仰当成是绝对信条的忠诚，其实非常的愚蠢。”

  两位低着头，乖巧的听着蕾德的话。

  “为什么我这么说？因为，我觉得一个真正的信徒，是需要主动的去思考他的信仰的，而不是说，神说什么，那就是什么——”蕾德看着两位，说道：“最简单的例子就是——你们都知道，我应该算是第二任……或者是第三任？反正我不是第一任上帝，因为第一任的上帝已经死了，对吧？”

  “是……”洁诺薇亚神色有点失落的点了点头。

  “米迦勒是知道这个消息的……不，倒不如说，米迦勒是亲眼目睹，第一任上帝的死亡的。”蕾德看了一眼米迦勒，说道：“包括爱西亚在内，你们还记得，你们听到这个消息之后，第一反应是什么吗？”

  “是……绝望……”伊莉娜低着头，小声说道。

  “对，你们三个人的反应都是一样的，是那种……仿佛心死了一样的绝望。”蕾德轻声说道，“就像是人生的支柱坍塌了一样，眼神都死了。”

  两人点头。

  “我知道，这是你们信仰纯粹的原因，可是，你们敢说，自己的信仰比米迦勒还要纯粹吗？”蕾德反问道

  “不敢。”两只丫头毫不犹豫的晃着脑袋，米迦勒可是至高天使，谁敢和他比信仰的纯粹？

  “可是，米迦勒在目睹了上帝的死亡之后，他并没有和你们一样绝望，而是……”蕾德看了一眼两人，说道：“而是选择了重新培养一个新的上帝继承人。”

  这就是蕾德之前问的问题的精髓了——你敢说米迦勒的信仰比你弱吗？不存在的！

  而既然米迦勒的信仰比你强的话，那么为什么米迦勒没有选择绝望，然后自暴自弃，而是选择了坚持下去呢？

  原因很简单，因为米迦勒并不是死板的信仰——就像是他在这一次，选择了蕾德一样。

  你敢说蕾德是一个完全合格的上帝吗？不存在的，这位新上帝东起手来可一点都不含糊，而且极端的护短。

  但是米迦勒依旧是将忠诚献给了蕾德。

  “有信仰是好事，但是……”蕾德无奈的看着两人，说道：“不能盲目的信仰——就比如说这次的爱西亚的事件，你不能说，那个教堂的大主教告诉你，爱西亚是魔女，你就毫不犹豫的认为，爱西亚的确是魔女。”

  “是——”点头X2。

  “你要从每个人平时的表现去看待一个事物，就像是我现在突然告诉你，紫藤伊莉娜其实是恶魔，是魔女，你会立刻相信吗？”蕾德看着洁诺薇亚，问道。

  “……”洁诺薇亚呆了呆，然后看向了伊莉娜，说道：“我该不该信？”

  “我怎么知道！”伊莉娜扯了扯嘴角，“如果按照kamisama的指示，应该是要……思考！”

  “对！”洁诺薇亚一脸认真的点了点头，说道：“我想了想，如果是神大人说的，那肯定是真的——伊莉娜，你是间谍吧！”

  “诶？我是间谍吗！”紫藤伊莉娜瞪大了眼睛。

  “没救了。”蕾德捂住了脸，我刚才的白说了吗？？

  “神大人，您这个例子……”米迦勒一脸哭笑不得的看着蕾德，说道：“神的指示，在我们心中，是绝对的。”

  “那好吧，那我换个说法——”蕾德想了想，说道：“假设，你所在的教堂的大主教，突然告诉你，伊莉娜其实是恶魔，你第一反应是什么？”

  “第一反应……”洁诺薇亚双手抱胸，说道：“应该是——伊莉娜怎么可能是恶魔？”

  “对了！”蕾德打了一个响指，说道：“这就是你们欠缺的！你们需要在保持信仰的情况下，去懂得询问！因为这是你们最亲密的伙伴。”

  如果说，这群信徒全是别人说什么就信什么的二货，那蕾德才有的头疼了，学会在合理的范围内进行质疑才是坠吼的！

  “关于具体的教导……你们多学习一下吧……”蕾德揉了揉脑袋，她现在才发现，这两个人似乎是那种“一根筋”类型的家伙——好吧，一根筋是对得起她们，说的难听一点就是有点“蠢”。

  大概就是天然笨蛋类型的家伙，而这种家伙的行为模式也很简单，她们很容易把对某个人的第一印象当成是主要印象——嗯，也就是我们俗称的，当你看某个人不爽的时候，对方哪怕是呼吸你都能看着不爽。

  “是！”X2

  “然后……”蕾德揉了揉自己的脑袋，说道：“嗯，如果过说就这样让你们无罪的话，我觉得不太好……”

  “！！”

  洁诺薇亚和伊莉娜浑身一抖，然后咽了一口口水——终于，最后的审判要来了吗！

  “嗯……”蕾德摸了摸自己的下巴，说道：“首先，道歉是必须的，没问题吧？”

  “没问题！”两人毫不犹豫的点了点头——倒不如说，道歉这种程度的惩罚，实在是太轻了。

  “好。”蕾德看了一眼爱西亚，说道：“爱西亚，让迎接你的道歉吧。”

  “我……我知道了……”爱西亚有点惊慌的点了点头，她有点局促的站到了两人的面前。

  “对不起！”洁诺薇亚和伊莉娜双双弯下腰，以一个90度的鞠躬进行着自己的道歉，“我们为之前的行为道歉！”

  “我……我没事的……”爱西亚有点不好意思的摆了摆手，说道：“我，我也没怎么样的。”

  “接下来的日子……嗯……”蕾德摸着下巴想了想，说道：“这样吧，现在爱西亚的工作是我们家的清洁工作。”

  “嗯嗯！”爱西亚点着头。

  “所以接下来的一段时间里……”蕾德想了想，说道：“这样吧，接下来一段时间里，你们两个就担任爱西亚的副手——或者是跟班，小弟，保镖，都可以，随便你们怎么理解，反正爱西亚的安全由你们来负责，而且她的命令你们要听！可以吗？”

  “没有问题！”X2

  听到了蕾德说的“惩罚”之后，两人不由得微微的松了一口气。

  其实，刚开始听到蕾德说要惩罚的话，两人还以为是要进行什么非常严格或者是残酷的惩罚方式呢！

  相较之下……

  只是担当小弟+跟班+副手+保镖，这个惩罚……

  呜呜呜，果然是上帝！太善良了，阿门！

  



  第1413章 魔界

  打发了感激涕零的跟班二人组之后，蕾德看向了一旁的莉亚丝，说道：“朱乃带着她父亲过来，我能理解，你是来干嘛的？”

  “蹭吃蹭喝啊。”莉亚丝一脸理所当然的说道，“上次蕾德小姐不是说过了吗？如果想吃的话，随时可以来吃，之类的？”

  “啊——”蕾德想起来了，指的是上一次在家里做了饭，顺便请莉亚丝也吃了一顿之后说的话。

  既然都说了，那就蹭呗，反正又不是多大的事儿。

  “那行吧。”蕾德随意的点了点脑袋，说道：“另外，我的事你和你哥那边说了没？”

  “已经说了，明天你直接来找我就可以了。”莉亚丝露出了一个笑容，说道：“我会带你去魔界入口，等到了那边，古蕾菲亚大人会接待你的。”

  “好的。”蕾德点了点头，说道：“麻烦你了。”

  “没有的事，倒不如说，是我们要感谢蕾德小姐。”莉亚丝微微一笑，说道：“如果不是蕾德大人，我们尚且不知道，恶魔里居然出现了叛徒。”

  “不只是你们，就连天界这边，都没发现下面的教堂里出现了叛徒。”蕾德摆了摆手，说道：“不过，从这方面来看，那个渣滓神下手的范围还真是大。”

  “的确。”莉亚丝点了点头表示赞同，“其实，我的兄长大人已经准备联系饵丝大陆那边了。”

  “是应该联系一下，原本以为那家伙只是在那边的大陆蹦达一下，没想到手居然还伸到了这边。”蕾德点了点头，嘟囔道：“话说回来，最开始的时候还以为是个什么辣鸡邪神，现在看起来……”

  有点不得了啊。

  不是谁都可以把自己的实力伸到这么多大陆上的，而且看起来这个渣滓神的爪子伸的还挺深的。

  蕾德已经调查过了，那个陷害爱西亚的恶魔，是一个上级恶魔——讲道理，魔界的上级恶魔已经说是位于恶魔顶端的角色了。

  “嘶，说起来……”蕾德摸了摸自己的下巴，一脸若有所思的说道：“米迦勒，我突然想到了一个很严肃的问题。”

  “神大人请说——”米迦勒说道。

  “我记得，那个死胖子大主教，还有那个恶魔，应该都不是和寇克博尔一代的人吧？”

  “对的，并不是。”

  “寇克博尔知道之前的上帝死了，那是因为他活的够久，亲眼目睹了上帝之死。”蕾德皱着眉头，说道：“那，死胖子大主教，还有那个恶魔，是怎么知道这件事的？而且他们知道这件事儿的详细程度，比寇克博尔还要详细！”

  寇克博尔都是只知道上帝死了，但是却不知道上帝的血脉也死了这件事儿，可是他们是怎么知道的？

  “答案只有一个……”蕾德一脸笃定的说道：“天界内部，就有那个渣滓神的手下！也就是……背叛！”

  “我回去一定严查！”米迦勒毫不犹豫的点了点头——蕾德分析的有理有据，让人信服，所以的确是有必要查一查了。

  “然后嘛……”蕾德摸了摸自己的下巴，说道：“然后好像就没什么事儿了！大家都休息一下，然后准备吃晚饭吧！”

  “是——”

  ————

  ————

  第二天，早晨。

  驹王学园，超自然研究会。

  “蕾德小姐就一个人去吗？”莉亚丝看着站在面前的蕾德，说道：“不准备带其他人？”

  “不带了。”蕾德摆了摆手，说道：“爱西亚要带着那俩呆瓜熟悉功能工作，米迦勒需要回去清查叛徒，小困和小埋在打游戏，露易丝追的剧今天大结局，玛修则是自愿去帮爱西亚的忙了。”

  “听起来……很日常。”莉亚丝哭笑不得的说道：“那我们就出发吧。”

  “怎么去？用传送阵吗？”蕾德问道。

  “如果要用正规的方法去魔界的话，实在是太麻烦了。”莉亚丝笑了笑，说道：“所以还是用传送魔法比较方便。”

  “我是没问题的。”蕾德笑了笑，说道：“走吧。”

  莉亚丝从身上掏出来了一张羊皮纸，纸上有着密密麻麻的魔法符号和魔法纹路，而在最中心则是一个红色的魔法阵。

  “请拉着我的手。”莉亚丝朝着蕾德伸出了自己的左手，在蕾德握住了她的手之后，莉亚丝深吸了一口气，将魔力注入到了羊皮纸之中。



  第1414章 让你感受到差距也

  “唰——”

  在阿杰卡话音落下之后，一个一头墨绿色的碎发，眯着眼睛的俊俏男性出现在了别墅的上空。

  “怎么回事？”迪奥多拉看着面前的阿杰卡，说道：“不，你这是……这么意思？”

  “什么意思？”阿杰卡露出了一个杀意凛然的表情——他的右手一甩，一道无影的魔力之刃从他的手掌甩出，将前方的迪奥多拉切成了左右两半。

  “噗通——”

  看着迪奥多拉掉落在地上的身体，阿杰卡面无表情的说道：“别藏着了，我们都清楚了，快点复活吧。”

  并没有任何反应。

  “……”阿杰卡皱了皱眉头，他控制着自己没有去看蕾德——因为这个时候去看蕾德的话，就相当于是在表达一个……

  “您不是说他是不死之身，可以无限复活吗？那现在怎么死了没动弹？您该不是在消遣我吧……”

  ……的质问的态度。

  其实阿杰卡想的很明白——

  如果这件事（指迪奥多拉和别人勾结这件事）是真的，那自然是相当于给魔界挖出来了一个毒瘤，清除了一个叛徒，不亏；

  就算这件事是假的，但是迪奥多拉陷害爱西亚这件事可是铁证如山，容不得迪奥多拉去洗，而蕾德是上帝，爱西亚是上帝指定的圣女，如果一个弄不好的话，就相当于是魔界在搞天界，怕不是要重新开战。

  阿杰卡可是四大魔王之一，属于魔界的执政层，所以他很清楚魔界的现状以及行动的方向——要和平，不要战争。

  主要原因是，不管是魔界还是天界，都受不了再一次的全民大战了，如果真的搞起来了，怕不是两个大陆的人口都要进入濒危动物行列了。

  介于这个原因，就算迪奥多拉并不是二五仔，他的下场也是死——而且是必须死。

  当然，这并不是说阿杰卡是个怂包，为了和平把自己的血亲交出去，而是迪奥多拉本身做的事儿就贼特么恶心！如果迪奥多拉是个无辜的人，那阿杰卡绝对会保下他，但是谁让迪奥多拉是个臭傻X呢？

  “这个复活是有时限的。”蕾德飘到了迪奥多拉的面前，用无比淡定的声音，刻意的大声说道：“最多一个小时，如果不复活他就真的完蛋了，所以我们只需要等一个小时就好了。”

  “啧……”

  蕾德的话音落下，迪奥多拉的身体顿时被一股能量笼罩，等到光芒散去后，他已经完成了复活。

  “你是怎么知道的，因为她吗？”迪奥多拉看了一眼蕾德，一脸阴沉的问着阿杰卡。

  “这个问题，不需要你知道。”阿杰卡看着迪奥多拉，一脸愤怒的说道：“为什么要做这些事？”

  “哈哈，我做的事可多了去了，你指的是哪件？”迪奥多拉露出了一个相当惹人生气的笑容，说道：“说说看。”

  “第一……”阿杰卡竖起了手指，说道：“为什么要去欺骗那个修女？”

  “啊？”迪奥多拉歪了歪头，说道：“你在说什么？”

  “难道不是你做的？”阿杰卡一愣。

  “不不不，是我表达的不对——”迪奥多拉露出了一个邪笑，他张开双手，说道：“我指的是……你到底指的是哪一个修女啊！在这些年里，我已经不知道收藏了多少修女、圣女在我的家中呢，哈哈哈！”

  说着，迪奥多拉一脸狂热的说道：“你不知道吧？那些圣女在药品和魔法的帮助下，拼命抵抗，最后神志不清，被身体的本能趋势着和我进行交-配，最后醒来之后的绝望表情，是多么地 完美……哈哈哈哈！”

  “……”听到迪奥多拉的话，阿杰卡就明白了——这件事，就算他想（虽然他不想）保下迪奥多拉，也是不可能的了。

  迪奥多拉已经不知道祸害了多少修女和圣女了，而你们以为魔女和圣女对于天堂大陆而言，是随随便便就能找出来的吗？

  修女的要求比较低，基本上是内心和身体纯洁的女孩子就可以了，但是圣女可不一样，圣女是在修女的基础上，还要有比较优秀的神圣属性的亲和度才可以，而且必须要心灵纯净才可以。

  可以说，圣女就是可以吸收天使血脉，有几率成为新天使的“苗子”，然而迪奥多拉却对圣女下手了，这对于天堂大陆而言，就是在挖天堂大陆的根。

  顺带一提，圣女分为两种，一种是职位，一种是称号，职位指的是像蕾德给爱西亚定下的那种，这种修女一般上具有圣光亲和度的圣女，是有几率融合天使血脉，成为新天使的，也就是实权圣女，而称号圣女就是那种，因为做出了做出贡献，所以办法的一种荣誉称号。

  但是不管是实权圣女还是荣誉圣女，那都是天堂大陆这边的脸面，被迪奥多拉玩弄了这么多……

  呵呵哒。

  “你们先问你们的问题，别管我这边的。”蕾德面无表情的说道。

  “嗯。”阿杰卡吸了一口气，然后一脸阴沉的说道：“那我继续问你——第二，为什么要和外边的人合作？论血脉，你是上级恶魔，论身份，你是魔王血亲，你还有什么不满？”

  “不满？啊啊，的确有呢。”迪奥多拉露出了一个狰狞的笑容，说道：“我的不满太多了啊！为什么你是魔王，而我只是上级恶魔？还而且……权利啊！我要更大的权利！这样我就可以收集更多的修女，更多的修女了！”

  “就因为……这个？”阿杰卡的眼神很冷，“你就背叛了魔界？”

  “别说的这么夸张嘛。”迪奥多拉咧开嘴，说道：“严格来说，我是在拯救魔界，知道吗？那位大人是历史的车轮，是我们无法抵挡的伟大！我臣服于她，成为新的魔界之主之后，我们魔界才能生存下来，懂吗？”

  “魔界的救世主？”听到了迪奥多拉的话之后，阿杰卡不由得捂住了自己的额头，发出了冰冷而不屑的声音，“是谁给你这样的自信的？魔界的救世主？别开玩笑了！魔界还轮不到不这样的渣滓来拯救！”

  “那你要如何在不死大军的面前，保下魔界呢？”迪奥多拉一脸冷笑的看着阿杰卡，说道：“永远不死的军团，用数量都能压死你们！”

  “你怕不是想多了吧？”蕾德一脸不屑的看着迪奥多拉，说道：“真以为不死性是无敌的吗？”

  “……你又是谁？”迪奥多拉看着蕾德，一脸不屑的说道：“抱歉，不死性真的是可以为所欲为，我就是无敌的！”

  “哦豁，那你可真棒——”蕾德鼓了鼓掌，然后看着阿杰卡和萨泽克斯，说道：“两位，你们还有什么想问的吗？”

  “还有一点。”阿杰卡吸了一口气，说道：“迪奥多拉，你所在的组织，目的到底是什么？”

  “目的吗？”迪奥多拉挑了挑眉毛，说道：“这还不简单？我们组织不仅仅是恶魔，连天界那边都有人员存在！不仅如此，还有其他许多的棋子……哈哈哈，整片大陆——不仅仅是地狱大陆或者是天堂大陆，甚至包括了十八层地狱，甚至于其他的小区域！”

  “哦，所以你的意思是……”阿杰卡眯了眯眼睛，说道：“你们的目的是，妄图颠覆这一整块大陆的政-权？”

  “可以这么说。”迪奥多拉咧开嘴，说道：“上面已经答应我了，我就是恶魔之王！”

  “我恶你马了个头！”蕾德一脚踹在了对方的脑袋上，超越音速的速度转换而成的冲击力，直接将对方的脑袋给踢成了碎片。

  阿杰卡和萨泽克斯无奈的苦笑了一声。

  “不用问了，基本上我清楚了。”蕾德摆了摆手，无视了身后正在从脖子开始修复身体的迪奥多拉，她说道：“这个家伙，就是一个渣滓，根本就不知道太多的事情——说白了就是最下层的家伙，估计连组织的性质都没搞清楚，就被人糊弄的找不着北了。”

  “什么意思？”阿杰卡皱了皱眉头。

  “具体的事情，我先把他解决了再说。”蕾德转过身，看着身后气息大涨的迪奥多拉，说道：“有什么招式，就使出来吧，让我看看你到底能干什么。”

  “就算我不是你的对手又怎么样？你能杀我千百次又怎么样？”迪奥多拉一脸不在意的说道，“我耗也能耗死你！”

  “呵呵。”蕾德朝着迪奥多拉微微一笑，然后一巴掌把他的脑袋给扇飞了。

  “你他……”

  “啪——”

  “我……”

  “啪——”

  “c……”

  “啪——”

  蕾德根本就不给迪奥多拉说话的机会，只要迪奥多拉的脑袋修复，蕾德就是一巴掌，直接把脑袋给扇到了几百米开外。

  “混蛋！！”

  终于，迪奥多拉忍不住了。

  他双眼赤红的看着蕾德，说道：“这是你逼我的！见识一下，我的底牌吧！”

  说着，迪奥多拉猛地伸出了自己的右手，然后插进了自己的心脏之中，一字一句的说道：“我要让你感受到，自己和神明的差距！”

  



  第1415章 不好意思，我，弑神者

  “嗯嗯嗯好好好，我看着呢。”蕾德一脸嘲讽的看着迪奥多拉，做出了一个手势，说道：“来来来来来，请开始你的表演！”

  “你这家伙……”迪奥多拉一脸阴沉的将手缓缓的从心脏的地方抽了出来，在他的指尖上，捏着一粒米粒大小的，散发着黄褐色光芒的“亮点”。

  嗯，看起来就像是米粒大小的灯泡一样。

  “这就是你的底牌吗？”蕾德皱了皱眉头——这是神力，毫无疑问的神力！

  这个世界上分为两种神，一种是真神，也就是康娜那种，是由【神名】、【神格】、【神职】组成的，真正的神明大人，而另一种则是伪神——比如说利刃世界以前的那些战神，火神，雷神，剑神等等，或者是血脉世界的那些什么上帝，什么雅典娜，什么宙斯，什么奥丁……

  对，雅典娜（康娜）是真神，而这个世界的雅典娜只是伪神，说白了，就是“过于强大的生物”罢了。

  而过于强大的生物的力量，依旧是“魔力”，不可能升格成为“神力”——谁都不可能，哪怕是蕾德。

  这是位格上的区别。

  就好像一辆奥迪双钻的四驱车，不管你怎么改造，以现在的耻球上的科技，也不可能变成装有空间跃迁装置的宇宙战舰。

  ‘这一下可以确定了，这家伙……不，这群家伙的背后，站着的是一个已经觉醒了的神明。’蕾德眯了眯眼睛——已经觉醒了的真神，也就意味着对方手底下肯定是有突破了20层的超越者（最低限度）。

  是不是可以从这个角度盘查……算了，这个世界毕竟不是魔导世界，不可能有那么详细的资料库。

  “感受一下吧，这就是神的力量！”迪奥多拉一脸癫狂的举起了自己的右手，然后将从心脏处取出来的神力放进了嘴巴里，咽了进去。

  “唔哦哦哦哦——”

  下一刻，迪奥多拉捂着自己的喉咙发出了相当痛苦的悲鸣声，而在蕾德等人的视角中，迪奥多拉的身体——以胃部为中心，就仿佛是地面裂开一样的“裂痕”朝着他的其他部位扩散着，而且在裂痕深处，还可以隐约看到赤红色的，仿佛岩浆一样的能量在流动着。

  “哈……哈……哈……”

  迪奥多拉弯着腰，大口大口的呼吸着，一道又一道的口水从他的嘴角流淌到了地上。

  ‘好恶心……’蕾德瘪了瘪嘴。

  过了将近二十多秒，迪奥多拉才缓缓抬起了自己的脑袋，用充满了血丝的双眼看着蕾德，嘶吼道：“感受到了吗！这属于真神的力量！”

  “蕾德小姐……”阿杰卡和萨泽克斯来到了蕾德的身边，两位魔王大人都是一脸警惕的表情，“这一股能量很不妙，小心一点。”

  “哈哈哈哈，哈哈哈哈——”迪奥多拉捂着头，就像是一个神经病一样大笑了起来，“看到了吗！？看到了吗！！我身上的力量只是神明大人冰山一角的力量，但是就是这么一点力量，魔王大人都不得不戒备万分！！”

  “我先来试探一下……”阿杰卡说着，再次一挥自己的右手，一道无形的魔力之刃朝着迪奥多拉飞了过去。

  “木大！”

  迪奥多拉冷笑一声，魔力之刃在来到了迪奥多拉周身大概两米的位置时，就已经消失的无影无踪了。

  “我来试试——”萨泽克斯则是双手在身前交错，一发携带着毁灭魔力的魔力炮朝着迪奥多拉发射了过去。

  “木大！”

  迪奥多拉依旧是那一副拽拽的样子，他淡定无比的看着萨泽克斯的魔力炮就这样消失的无影无踪的。

  “不用尝试了，只要他体内的力量还发生着作用，那么你们的攻击就没有任何效果。”蕾德一脸平静的说道。

  毕竟，这可是神力护盾，普通的攻击根本无法对神力护盾造成任何影响。

  “那怎么办？”阿杰卡皱着眉退，说道：“在他的能量持续时间内……躲避？”

  “不，换人就是了。”蕾德一脸冷静的举起了右手，说道：“其为罪人，七重扭结！在异端之地奢求赎罪的恶魔之果实，开启大门吧，阿比盖尔！！”

  阿比盖尔之眼睁开后，蕾德将握在手里的阿比盖尔之手对准了面前的迪奥多拉，说道：“那么，差不多可以开始了，你的生命的倒数计时！”

  “哈哈哈，你连我的防御都破坏不了！”迪奥多拉猖狂无比。

  “所列瓦多卡纳。”蕾德咧了咧嘴，说道：“啊，忘了告诉你，我在我原本的世界，可是有着一个不太想提起的称号——”

  “哦？”迪奥多拉稍微一愣——他现在才知道，蕾德原来是别的世界的来客，这么说的话……这个女人原来是超越者？

  “我的称号是……”蕾德弯下腰，将阿比盖尔之刃收回到刀鞘之中，然后右手握住刀柄，左手握住刀鞘，轻声说道：“弑神者——”

  “唰——”

  赤流·一式·流光闪影击！

  蕾德的身影划过一道流光，闪过了迪奥多拉的身体。

  “你在干……”迪奥多拉刚准备嘲笑蕾德的无用功的时候，他突然发现自己的右手失去了知觉……

  不，不对！

  “我的手……”迪奥多拉呆呆的看着自己的右手齐肩而断，难以置信的说道：“为什么……为什么你可以伤害到我！”

  “这还不简单吗？”蕾德咧开嘴，一脸笑容的说道：“我的称号是弑神者，意味着我曾经杀死过一位真正的神！没错，就是你想象中的那样——是和你身后那个神一样的，真正的神！”

  “不可能——”迪奥多拉面容扭曲的尖叫道。

  “就算是拒绝相信也没有意义。”蕾德冷笑了一声，说道：“顺带一提，我杀死的那位神明的名字是——哈迪斯！”

  “嗤——”

  迪奥多拉的左手也掉落在了地上。

  “放心吧，我不会杀死你的。”蕾德咧开嘴，冰冷的说道：“我也不会用我的能力，破掉你的不死之身！我会就这样，无止尽的砍杀你。”

  “你……你这样……”迪奥多拉后退了两步，大喊道：“到底有什么意义！”

  “意义？你还不懂吗？”蕾德裂开嘴角，露出了一个嘲讽的表情，“在你没有激活神力之前，你的复活的确是无止尽的！在没有破除神力的手段之前，你可以无止尽的复活！但是现在不一样了——看来，你背后那位神，根本就没有在意过你这个虫子啊！”

  “你到底在胡说些什么！”迪奥多拉歇斯底里的尖叫道，蕾德说话的那种笃定的态度，让他格外的不安。

  “哈哈哈哈，还不明白吗？如果你背后的那位神，真的在意你的性命的话，就绝对不会隐瞒你这件事——”蕾德歪着头，举起右手，用刀尖指着迪奥多拉，说道：“因为你激活了神力，所以神力的性质已经从辅助性质变成了战斗性质，而且这种转变是不可逆的！”

  “你……你到底想说什么……”迪奥多拉双目通红的尖叫道。

  “很简单——”蕾德咧了咧嘴，说道：“在你激活了神力的那一刻开始，神力虽然依旧可以帮助你修复身体，但是已经不可能无止尽的帮助你修复了，因为它的侧重点已经到了战斗上面来了——这是背水一战的姿态！不成功便成仁！懂了吧？”

  “……”迪奥多拉刚准备说什么的时候，他突然发现自己的双手已经修复了，于是他顿时发出了尖锐的笑声，“哈哈哈，你只是想干扰我的思维吧！我这不是修复了吗！”

  “你的脑子是真的不好使吧？”蕾德翻个了白眼，说道：“我什么时候说过它不能修复你的身体了？我说的是，它虽然能修复你的身体，但是它已经把能量转移到了战斗方面了！那么问题来了，它既然已经把能量转移到了战斗方面，那么它修复你身体的能量又是从什么地方来的呢！”

  “是……是……”迪奥多拉张了张嘴。

  “是你的……生命啊！”蕾德面露狰狞，说道：“所以，现在你每修复一次你的身体，就相当于你在消耗你的寿命！！”

  “你在胡说什么……”迪奥多拉张了张嘴。

  “是不是胡说，你就看清楚吧——”蕾德吸了一口气，说道：“你是上级恶魔，所以你的寿命是足够长的——就让我们好好的，慢慢的……消耗你的寿命吧！”

  蕾德话音落下，她已经再一次朝着迪奥多拉冲了过去，手起刀落，将迪奥多拉削成了人棍。

  “混蛋，混账，混蛋！”迪奥多拉歇斯底里的发出了无能狂怒，但是他的实力就算是加上神力的增幅，也完全不是蕾德的对手——不，用对手来形容他，是侮辱了对手这个词。

  他只能当鱼肉，刀俎下的鱼肉。

  一次，两次，三次，四次……十次……二十次……五十次……

  伴随着迪奥多拉修复身体次数的增加，阿杰卡和萨泽克斯的表情逐渐的变的惊愕的起来。

  因为，在他们的视线中，迪奥多拉那原本光滑的皮肤已经开始失去光泽，皱纹已经浮现在了他的眼角，紧致的皮肤也逐渐变的松弛起来……

  



  第1416章 小阿比登场！

  不管是蕾德，还是阿杰卡，又或者是萨泽克斯，都非常清楚的看到了迪奥多拉身上的“岁月变化”，但是迪奥多拉现在的年龄增长还没有超过质变线，让他自己也能清楚的感觉自己身体的老化，所以他在看到了两位魔王那惊诧的眼神之后，还以为这两个人在表达——

  你看这个人，好像一条狗哦！刚才表现的那么流弊，结果现在就像是待宰的小公主……啊呸，小公猪一样，好菜了。

  “混蛋，不许用那种眼神看我啊！”迪奥多拉怒吼了起来，他感觉自己这一刻就是这个世界的男主角，他的灵魂，他的身体，他的生命都仿佛在燃烧一样，那种浑身火热的感觉让他High到不行了，“超魔贯穿杀！”

  这是迪奥多拉的绝招之一，利用前方的钻头型的魔炮进行的攻击，是一个以绝对的贯穿力而有名的技能。

  此时的他内心充满了自信，他感觉自己已经像主人公那样爆种了，所以这一发魔炮，必定能产生不俗的战果——比如说把那个可恶的女人直接打成渣！

  然而，接下来的一幕，让他的手脚就凉了。

  “滚啊！”蕾德一脸不屑的伸出右手，像是扇蚊子一样，用手背在魔炮威力最强的钻头处轻轻的一挥，直接将钻头打的变换了方向。

  两位魔王都不忍直视的扭开了自己的视线，太惨了，实在是太惨了，自己的大绝招被人当蚊子赶走了。

  怕不是要自闭了。

  “啊……啊……”

  迪奥多拉张大着自己的嘴巴看着这一幕，他感觉自己那燃烧的小宇宙，燃烧的灵魂，燃烧的生命都在这一刻停歇了下来。

  “这就是你的大招？我还以为会有什么了不起的，结果也就这种程度吗？”蕾德咧开嘴，一脸不屑的看着迪奥多拉，说道：“既然如此，那我是不是也要让你看看，我更进一步的底牌呢？”

  “呃……”迪奥多拉就像是脖子被卡住的鸡一样，太美了。

  “卍解·阿比盖尔·威廉姆斯！”

  蕾德的皮肤开始变的异样的灰白，她额头上的降临者之眼（也就是阿比盖尔之眼）则是更加的“灵动”了起来，与此同时，一丝丝的武器在她的身后形成了吊着钥匙的树枝的形态。

  “准备好了吗？”蕾德轻轻的从身后抽出来了一把钥匙，然后往前一扔，说道：“录像型阿比，召唤！”

  蕾德迄今为止，只召唤出了一个从属，那就是从魂武世界带出来的录像型阿比——顺带一提，因为是全世界最顶级的录像机作为素材的，所以某个可怜，不愿意透露性别的大叔不得不掏了半个月工资再买了一台。

  “呀吼——”

  小巧的录像型阿比出现在了蕾德的面前，小阿比手里握着一柄黑色的钥匙，然后用另一只手像蕾德敬了一个礼，说道：“是是是！录像型阿比降临了，death！”

  ‘嗯？这个desu的口僻怎么听起来有点奇怪？’蕾德挠了挠头，然后随意的指了指前方的迪奥多拉，说道：“小阿比，那个家伙交给你了。”

  “了解！”小阿比飒爽的敬了一个礼，然后右手提着钥匙形状的长剑，大大咧咧的飞到了迪奥多拉的面前，嚷嚷道：“喂，这边的凡人！母神让我赐予你死亡！所以，你准备好迎接死亡了吧death！”

  “居然……居然……”迪奥多拉的眼神再一次红了，“居然敢这样侮辱我！居然让这种小东西来践踏我的尊……噗！”

  他的话还没说完，小阿比就已经出现在了他的下巴处，一发升天脚踹中了他的下巴，让他半个舌头都飞了出来。

  “唔哦……”迪奥多拉捂着自己的嘴巴，一滴滴的鲜血从他的嘴角处流了出来，这位上级恶魔的眼中充满了恐惧。

  怎么可能，我居然看不到她的动作？

  “咦嘻嘻嘻——”浑身被红蓝两色的魔力包裹着的小阿比捂着嘴巴发出了嘲笑的声音，“只有这种层次也敢和母神大人战斗，你还真是不知天高地厚呢！嘻嘻嘻，你这样的渣滓也只有身上的神力结界有点讨厌而已，哼哼，其他的地方，你根本不是阿比的对手！”

  “对……对，我还有神力……”迪奥多拉眼睛一亮，他毫不犹豫的用神力在自己的周围布置了一层结界，“这样的话，你就没办法攻击我了吧！”

  “哇，你这个凡人好烦啊！”小阿比顿时露出了一个烦躁的表情，“为什么就不能老老实实的等死呢？小阿比会赐予你最仁慈的死亡的death！”

  “问题不大——”蕾德出现在了阿比的身边，她眼神闪烁的说道，“小阿比，我在想一个严肃的问题。”

  “什么问题？”小阿比歪了歪头。

  “你说……”蕾德摸了摸自己的下巴，说道：“我能不能把神力护盾里的神力给转换？”

  “应该不能吧？”小阿比歪了歪头，说道：“因为我们从属的实力提升是要根据母神的力量来提升的，而母神不是神，无法提升神力的等级。”

  “好吧，那就没意义了呀。”蕾德瘪了瘪嘴，说道：“那你别慌，我帮你破防，你再上去输出！”

  “好的！”小阿比兴奋不已的挥舞着手中的长剑。

  “一刀两断，如意神剑！”蕾德低喝一声，将迪奥多拉好不容易布置出来的七层神力护盾“咔”的一声全劈了——在看到神力护盾被劈成两半的时候，迪奥多拉的表情如丧考妣，让人不由得鼓掌大喊大快人心。

  “上了——”小阿比挥舞着手里的武器，嚷嚷道：“水月神舞！”

  “嘿……呀……嘿……呀！”

  小阿比一下又一下的挥舞着手中的钥匙，而这些刀气在飞出去之后，便带走了迪奥多拉的一小块肢体。

  “哼哼，我给你一分钟的时间恢复！”阿比落在了蕾德的肩膀上，右手将钥匙“杵”在了蕾德的肩头，一脸了不起的说道：“阿比真是个好孩子！”

  “对对对，阿比真是个好孩子~”蕾德笑呵呵的伸出左手，伸到右侧的肩膀上面去，逗弄着小阿比——感觉跟逗猫似得。

  接下来就仿佛是垃圾时间了——在蕾德淡定的观望中，小阿比一次又一次的将迪奥多拉肢解，然后等着他复活，再肢解……

  ‘也就是说，她连动手都懒得动手了吗？’萨泽克斯和阿杰卡扯了扯自己的嘴角，这两位魔王算是明白了，为什么蕾德在绝对优势的情况下，居然还开启状态二，召唤出了像是从属一样的东西……

  原来是这样吗喂！

  在修复了不知道多少次之后，就算迪奥多拉是和憨批，他也发现了不对劲的地方——为什么自己的双手变的如此的纤瘦？为什么手上的皮肤似乎都老化了一样，为什么自己的身上长出了老人斑？而且……好像身上开始疼起来了，骨头就像是生锈了一样……

  “还没发现吗？”看着迪奥多拉那茫然的眼神，蕾德不由得露出了一个嘲笑的表情，说道：“冰境术！”

  一面冰制成的镜子出现在了迪奥多拉的面前。

  “看看吧，你最后的下场。”蕾德的声音说不出的爽快。

  “啊……啊……啊啊啊啊——”迪奥多拉就像是看到自己长出了鱼尾纹的女人一样，发出了惊恐万分的尖叫声，“为什么，为什么……”

  “你要问为什么……”蕾德挠了挠头，说道：“我刚才已经解释的很清楚了好吧？”

  “不可能……神不可能放弃我的……”迪奥多拉已经进入了魔障之中，他不愿意承认这个事实，“这是你的障眼法……是幻术……你在欺骗我！！”

  “emmm。”蕾德想了想，说道：“那继续呗。”

  我管你信不信，我只管我出气！

  “打，狠狠的打！”蕾德毫不犹豫的说道。

  “是！”小阿比再一次开始毫不留情的屠杀——我，莫的良心。

  很快的，迪奥多拉的生命就已经燃尽了——他的寿命已经走到了尽头。

  “舒服了舒服了。”蕾德美滋滋的活动了一下自己的肩膀之后，看向了前方的迪奥多拉，说道：“那么，迪奥多拉先生，准备好迎接死亡了吗？”

  “呃……呃……”迪奥多拉有气无力的喘息着——他已经无法动弹了，甚至于连说话的力气都没有了。

  “看起来，是准备好了呢。”蕾德微微一笑，然后手起刀落，将迪奥多拉的脑袋砍了下来。

  “结束了？”阿杰卡飞了过来，看着身体彻底化成了飞灰的迪奥多拉，不由得问道。

  “啊，结束了。”蕾德点了点头，说道：“他只是最不起眼的喽啰而已——不过，连最不起眼的喽啰都是上级恶魔，我希望你们还是注意一下。”

  “明白了。”萨泽克斯点了点头，说道：“对了，蕾德小姐，我有一个事情想和你申请一下。”

  “我？”蕾德指了指自己，不解的说道：“你是魔王对吧？那你问我干什么？”

  “因为你现在的身份是上帝，是天使那边的首领，所以……”萨泽克斯苦笑一声，说道：“这些事，还是需要向你申请的。”

  小阿比就是恶魔属性！



  第1417章 准备上线防沉迷系统

  “一定要找我申请的话……也就是设计到整个天堂势力的事情了？”蕾德看着萨泽克斯，说道：“说说看吧。”

  “是。”萨泽克斯点了点头，他说道：“蕾德小姐应该已经从米迦勒那里听说了吧？在经历过三族大战之后的现在，哪怕是已经过去了数千年，魔界、天界，以及堕天使那边的势力，都没有喘过气来。”

  “听说过了。”蕾德点了点头，说道：“毕竟老一辈的几乎死了一个精光，剩下的新生命诞生需要时间，诞生之后觉醒血脉又要几率，觉醒之后提升血脉的浓度也要时间……”

  “是的。”萨泽克斯呼出了一口气，说道：“因为这个原因，其实三族之间已经很少出现摩擦了，但是这一次，因为那个不知名的组织在背后推波助澜的关系，纷争的苗头又出现了。”

  “所以呢？”蕾德问道。

  “所以，我希望蕾德小姐能够作为上帝，和我们魔界签订友好条约。”萨泽克斯看着蕾德，说道：“并且，我们需要召集两族的高层人员……嗯……可信任的那些，将这个组织的事情传下去，避免再一次掀起大战。”

  “我个人是没什么问题……”蕾德点了点头，说道：“不过，既然要签订契约的话，不如把堕天使也拉进来吧——而且，我听说这个大陆周围的区域，还有不少其他的氏族？”

  “对。”萨泽克斯点头，说道：“因为主大陆那边，还是以人族为主的社会，所以其他的血脉的人，基本上都喜欢往这边跑。”

  “那就先签订三族和平契约吧，等到稳定下来了，再联系其他的势力。”蕾德摆了摆手，说道：“就这样吧，如何？”

  “没问题！”萨泽克斯露出了一个开心的表情，然后苦笑道：“不过，蕾德小姐还真是……大气。”

  “哈？”蕾德一脸诧异的看着萨泽克斯，说道：“你这事后的吹捧也太僵硬了。”

  “不是不是！”萨泽克斯苦笑着摆了摆手，说道：“我的意思是……嗯……蕾德小姐，除开您上帝的身份，您本身就掌握了让血脉觉醒以及提高血脉浓度的力量，按照这个情况的话，如果蕾德小姐自私一点的话……”

  完全不管恶魔或者是其他种族的事儿，埋头发展天使族，那么要不了多久，天使族就能轻易的称霸这片大陆了。

  “可别，我对称霸大陆可没什么兴趣。”蕾德摆了摆手，说道：“而且，我觉得每个种族都有每个种族的特色，除非是过于让人厌恶的种族，否则我觉得其都有生存的意义。”

  “不愧是继承了上帝位置的人呀……”萨泽克斯忍不住感慨道。

  …………

  …………

  地狱大陆，驹王镇，蕾德宅（暂）。

  “三方会谈吗？”米迦勒听到了蕾德的吩咐，点了点自己的头，说道：“我明白了，我这就回去安排人手。”

  “地方就定在驹王学园吧。”蕾德笑了笑，说道：“顺便，虽然这个三方和平会谈是真的，但是它同时也是一个陷阱。”

  “陷阱？”米迦勒一愣，然后迅速反应了过来——那个不知名的组织，一直在这里搞事，虽然目的是什么不清楚，但是他们肯定是不愿意这片大陆彻底的和平下来的。

  也就是说，这个三方会谈就是一个阳谋，吸引那个组织暴露自己的阳谋。

  “不愧是神大人！”米迦勒化身舔狗，说道：“太厉害了！”

  “好了好了，别吹了。”蕾德哭笑不得的摆了摆手，说道：“尽量早点进行三方会谈吧——先把消息放出去吧，然后，一个星期之后进行三方会谈，可以吗？”

  “可以！”米迦勒点了点头——其实，三方会谈的首领基本上都在驹王镇了，如果要会谈的话，十分钟之后就可以会谈，这一个星期其实并不是给蕾德她们准备的，而是给那个组织准备的。

  听好了，我们一个星期之后要进行三方会谈，你们快点准备好来捣乱吧（笑）。

  “那接下来的几天……”蕾德摸了摸自己的下巴，说道：“唔，反正也没什么事做，顺便去十八层地狱那边去瞅瞅吧，顺便去欣赏一下寇克博尔的英姿，嘿嘿。”

  “……”米迦勒低着头——神大人有点黑呀，算了，我什么都没看到。

  “哦对了——”蕾德突然拍了拍脑袋，说道：“米迦勒，我和你说，恶魔那边有一个恶魔棋子，你知道的吧？”

  “是，我知道。”米迦勒点了点头。

  “我之前要了一副，但是我发现，那个恶魔棋子无法和超越者契合。”蕾德想了想，说道：“所以我希望你和恶魔那边合作一下，看看能不能开发出新的道具出来，如果能够和超越者合作最好的，如果不行的话……”

  蕾德想了想，说道：“试试不以某个特定的人为核心，而是直接将某人的血脉融入到新的东西之中，然后赐给某个人——这种形式你懂吗？”

  “是，我明白了。”米迦勒点了点头。

  恶魔棋子是将某人为King，其他人为皇后、主教、骑士、城堡、士兵，用这种方法来进行的——说白了，有点像是互联网的感觉，必须要“连接进网络（恶魔棋子）”才能运作。

  而蕾德提出来的第二个方案，就是某人并不需要成为King，而是直接把需要用“互联网传播（恶魔棋子）”到别人体内的血液，直接植入到某个道具之中——嗯，也就是变成了脱机安装包。

  “我会和魔界那边的人交流的。”米迦勒说道。

  “好的。”蕾德满意的点了点头，说道：“那该干嘛就干嘛去吧——唔啊，我去休息一下了，明天早上我就离开了，你自己该干什么就干什么吧。”

  “我明白了。”米迦勒点了点头。



  第1418章 准备出发

  蕾德以前也是经历过防沉迷的人，自然知道这个东西在孩子们的心中到底有多么的X蛋——尼玛的辣鸡游戏，站街要2个小时，而防沉迷最多玩2个小时，晚1秒就拿不到奖励了。

  所以蕾德弄的自然不是这种呆B型的防沉迷，而是在后世更加有效益的防沉迷。

  这个防沉迷的效果不是限定你能玩多长时间，而是限定你能玩到几点——前者是固定时间，而后者取决于你做作业的时间。

  比如能玩到10点30，那么你10点做完作业，你只能玩30分钟，你九点做完作业，你就能玩1小时30分钟，你作业做完的越早，你玩的时间就越多。

  这种方式可以更有效的根据孩子们的作业程度来灵活的调整游玩的时间——当然，还有一点就是在未来，所有学校都调整了学校的上课时间以及作业的负荷程度，和恐怖的应试教育完全不同了。

  “不要啊，不要防沉迷啊！”小困和小忍泪流满面的抱着蕾德的大腿，嚷嚷道：“我们又不是小孩子！”

  “嘿，你看看你们现在这样子——”蕾德一脸哭笑不得的揪住了小忍的衣领，将她提到了自己的面前，说道：“你现在走出去，我说你是小学生都有人会相信，你造么？”

  “我都【机密资料】岁了！”小忍张牙舞爪的蹬着自己的四肢，仿佛一只空气王八……咳咳。

  “可你现在看上去只有九岁！”蕾德挑了挑自己的眉毛，说道：“不，说不定连九岁都没有！”

  “……”小忍鼓着嘴巴，说道：“不管怎么说，我好歹也是活了这么长时间的人，真让我学那些小学生的东西，我……”

  “你到底在想什么呢，我什么时候让你和小困去学小学生的东西了？”蕾德哭笑不得的说道：“基础的知识教育和情操教育肯定是需要的，但是我绝对不可能让你们主学那些东西。”

  毕竟是超越者，最主要的知识还是战斗方面的，但是蕾德也不希望自己家的孩子变成情商低下的文盲，所以基础的知识教育还是需要的。

  “那……我们学什么？”小忍眨了眨眼睛。

  “这要看你们的战斗分类了。”蕾德看着玛修和露易丝说道，“露易丝是法术系的，所以要训练的是对魔力的控制力和精神力的控制，而玛修是战斗系的，我要教她卸力的技巧以及……唔……其实我对盾牌的战斗技巧不是很精通，不过指点现阶段的玛修还是可以的。”

  “这么说的话……”小忍听到蕾德的例子，歪着头说道：“严格说来，我应该算是近战系的，武器是长刀。”

  “那正好——”蕾德打了一个响指，说道：“我也是用刀的，近战系的，你可以跟着我切磋，然后是小困……唔……”

  蕾德看着小困，说道：“你是防御系的话，可以和玛修一起训练，至于训练方法有好几个……主要还是考验反应力和卸力的技巧吧。”

  “我就不需要卸力的技巧了吧？”小困一脸困惑的挠了挠头，说道：“我的本体是沙子，沙子本身就有足够的卸力能力嘛。”

  沙子的性质和水有些类似，都是“流体”，所以自然就携带了卸力的能力，不管是钝器打击还是力气切割，都无法对沙子造成什么伤害——但是缺点也有，比如说被魔法极端的克制，比如说……

  “我承认你的确有卸力的能力，但是……”蕾德看了一眼小困，说道：“假设对方是攻击速度快，但是打击能力中等的敌人，它连续不断的用刚好能破防的攻击对进行打击，你不会卸力技巧或者是格挡技巧，只凭借着自己的身体技能去抵御的话，你就废了。”

  “……”小困在听到了蕾德的话之后，不由得扯了扯自己的嘴角——蕾德说的，好像有那么一点道理。

  小困现在的防御完全就是纯野生防御，讲就的就是一个他强任他强，我布甲鞋兰盾冰心反甲狂徒兰盾。

  反正就是肉，肉的一批。

  可是这样完全就是依靠她自己的防御力和恢复能力在硬抗，如果碰上蕾德所说的情况，她可能就会陷入持久性的身体恢复之中——反正恢复一点被打破一点，她在这张战斗中的确是“废了”。

  “所以你还是要学习卸力的技巧的，还有自主加快身体恢复的能力，或者是让身体化作元素，移动到别的地方。”蕾德说道，“再就是对于魔法的抵抗力——像水、油这样的液体，对于你的克制太大了，你需要锻炼自己，让自己哪怕被泼了水、油，也可以继续战斗。”

  “哇，你是恶魔吗！？”小困顿时捂住了自己的脸，露出了一个泪流满面的表情，“会死的，那样的训练会死的！”

  “那你练不练嘛？”蕾德看了一眼小困，说道：“如果你不练，其实也没关系的。”

  “我练。”小困看着自己眼前浮现出来的“您的个人终端已进入防沉迷模式，请联系家长进行解锁”的提示框，忍不住潸然泪下的点了点头。

  “那不就得了。”蕾德笑了笑，说道：“今天休息，明天早上在飞机上也别练，等到了十八层地狱那边，我再教你们基本的战斗技巧吧。”

  “诶，我也不可以吗？”露易丝指着自己，不解的说道：“我是法术系的，冥想就可以了吧？”

  “我交给你的技巧，可是要让魔力离体，时刻进行锻炼的——”蕾德看了一眼露易丝，说道：“我可不敢让你在飞机上训练。”

  “咳咳——”露易丝有点尴尬的咳嗽了两下。

  露易丝觉醒的是虚无的血脉，能力是可以让虚无属性的魔力转换成任何属性的魔力，虽然没有转一属性的天赋那么强大，但是却不会被任何属性克制——但是，露易丝的能力却有一个很大的负面效果，那就是……

  容易爆炸。

  大概是因为虚无魔力本身就具有各种元素魔力的性质——就像是口袋妖怪特别篇里的那一只可以随意进化成水、火、雷精灵的伊布一样，但是漏洞则是，因为同时具有魔力元素的性质，如果控制不好的话，很容易产生一些不太妙的反应。

  emmm，比如说……来，大家学过化学吧？

  那么，大家应该知道，电解水，是能产生氢气的，而氢气遇火，是会爆炸的。

  所以，露易丝的魔力如果立体，并且控制不当的话，最轻松的下场就……笋干爆炸。

  如果是在家里的后院里修炼还好，毕竟后院空间大，你炸两下也没多大事——而且可以在魔力爆炸之前往天上扔。

  但是在飞机上，如果露易丝没把魔力控制好的话，咋整？往哪儿扔？总不能让蕾德什么事都不做，当保姆一样看着露易丝，一旦露易丝的魔力暴走了，立刻就用魔法盾将其罩住吧？

  没那个必要，蕾德也想摸鱼的嘛！谁不喜欢摸鱼呢？

  “话说回来……”蕾德摸着下巴，说道：“伊莉娜，洁诺薇亚，在不在？”

  “来了来了——”伊莉娜连忙从二楼跑了下来，说道：“神大人，有什么吩咐吗！”

  “呃……只是想问问，那个，十八层地狱那边的鬼，和主大陆那边的鬼，是同一个物种吗？”蕾德问道。

  “是的！”伊莉娜点了点头，说道：“其实以前，我们这边的鬼是叫‘狱鬼’或者是‘恶鬼’的，不过现在卫星升空了嘛，然后情报通讯也简单了，所以同一个系列的物种，基本都统一了称呼了。”

  “那还行。”蕾德点了点自己的脑袋，摸着下巴说道：“说起来，我在主大陆那边，也认识了几个鬼族的哇，不知道和这边的有什么区别。”

  “我们这边的应该凶悍一些吧？”依莉雅猜测道，“不过那也是后天养成的，先天的差距应该不大。”

  “能理解。”蕾德点了点自己的脑袋，说道：“话说，你和洁诺薇亚要一起去吗？”

  “……可以吗？”依莉雅眨了眨眼睛，有点受宠若惊的样子。

  “有什么不可以的？反正爱西亚肯定是要一起去的，你们作为她的……嗯……护卫，自然也是要跟着的。”蕾德思考了好几秒，最终才确定了护卫两个字——总不能说是跟班小弟吧？

  人也要是要面子的嘛！

  “谢谢！”伊莉娜兴奋的跳了起来。

  “接下来……”蕾德想了想，然后打了一个响指，说道：“嗯，今天是最后的休息时间了，你们抓紧时间好好玩，懂我的意思吧？”

  “是——”

  小忍和小困对视了一眼，两人迅速的躺了下去，然后打开了游戏，进入了全沉浸模式。

  这些游戏都分为普通模式和沉浸模式，沉浸模式就像是SAO那样的，你躺着不动，但是角色在游戏里乱跳，而普通模式就是现在的键盘鼠标的模式。

  普通模式在于操作简单，比如说开-枪的话，你只需要考虑如何压枪就可以，但是很多操作会被系统限制；而沉浸模式还要考虑武器的后坐力对身体造成的影响，但是却可以做出很多惊喜的操作——比如说……奶-摇躲子弹（滑稽）。

  



  第1419章 你的关注点很奇怪

  第二天，早晨。

  “唔——”蕾德站在家门口，慵懒的伸了一个懒腰之后，一脸悠哉的打了一个哈欠，说道：“差不多可以出发了。”

  “是——”

  站在蕾德面前，是精神闪烁的五人组——分别是玛修、露易丝二人组，和爱西亚、洁诺薇亚和伊莉娜三人组，至于小忍和小困这两个丫头……嗯，这俩丫头昨天晚上肯定是熬夜了，不然也不会等到白天醒来的时候，打着哈欠钻进蕾德的影子里去补眠了。

  “我昨天晚上问过莉亚丝的，她说了，这边去十八层地狱，都是直接飞过去的，或者是那边主动过来——其他的交通工具是没有的！”蕾德无奈的摊了摊手，说道：“这倒是出乎了我的意外，我原本以为至少还能坐个飞机什么的。”

  “那我们怎么过去？”露易丝看着蕾德，说道：“这里现在能飞的……就没有呀！”

  “问题不大，飞行的工作就交给我了。”蕾德摆了摆手，她召唤出了一个分身，然后自己和分身一起使用了魔力之手，本体的魔力之手将她自己和露易丝举了起来，而分身的魔力之手则是将其他人举了起来。

  “前……前辈，为什么要分开哇……”玛修心态有点炸，她还琢磨着自己是不是能找个机会，靠在蕾德的身上，一边嗅着蕾德身上的香味，一边欣赏着空中的风景，最好还能和蕾德亲密的蹭一蹭什么的……

  但是为什么分开了哇，为什么哇！

  “因为我要给露易丝做训练啊。”蕾德看了一眼玛修，笑着说道，“之前我以为我们过去的方法是坐飞机，所以才没让露易丝进行训练，不过现在是自己飞过去的话，这就无所谓了，可以随意的让露易丝进行训练了。”

  反正是魔力之手，出问题了的话，直接把魔力朝着空中一扔就完事儿了——除非是刚好碰到有飞机飞过来，不过碰到了这种情况的话，直接让蕾德出手就好了。

  “唔……好……好吧。”玛修瘪了瘪嘴，有点失落的点了点头——好嘛，既然是这样的安排，也只能认同了，嘤嘤嘤。

  “好了好了，出发了！”蕾德右手一挥，两只魔力之手迅速升空，朝着十八层地狱的方向飞了过去。

  在蕾德这边，蕾德正和露易丝面对面坐在魔力之手上。

  “看到我现在用的这个魔法没有？它叫魔力之手，可以说是可塑性最强的魔法之一，同时也是训练控制力最简单的魔法之一。”蕾德开始了科普，她一边演示着魔力之手，一边将魔力之手的一些技巧交给了露易丝。

  “哦哦哦……”露易丝则是一边点着头，一边开始尝试释放魔力之手，而在魔法成型的那一瞬间，她就毫不犹豫的将魔力朝着身后一丢。

  “轰——”

  魔法爆炸了。

  “第一次尝试就失败了……”露易丝扯了扯自己的嘴角，有点无语的说道：“这个魔法，意外的难啊。”

  “魔力之手下限极地，上限极高。”蕾德笑了笑，说道：“如果是精神分裂的患者，甚至于可以玩到几十个魔力之手一起飞舞，而且每一个魔力之手都能释放一个魔法。”

  “……那也太夸张了吧！”露易丝惊悚了。

  “所以都说了，是精神分裂患者，哈哈哈。”蕾德笑了起来，一般人是真的玩不转那么多魔力之手的，顶多分出来一两个进行辅助作用，“一般人主要还是进行魔力的控制训练，以及稍微的辅助作用。”

  “我还以为我也要那样……吓死我了。”露易丝松了一口气，只要不是让她同时分出来几十个魔力之手就行，不然真的是想想就觉得脑袋大。

  “好了，在飞行的途中，你就慢慢训练吧。”蕾德摆了摆手，笑着说道：“如果要爆炸了，就直接往后面丢，我会刻意避开飞机的。”

  “我明白了！”露易丝点了点头，然后低着头，开始了认真的修炼。

  ————

  ————

  因为并不是特别赶时间的缘故，蕾德的魔力之手飞行的速度并不快，所以早上7点30出发的一行人，一直到下午2点30左右，才缓缓的靠近了十八层地狱的所在地。

  “第一层……意外的宽广啊。”位于高空的蕾德，鸟瞰着下方的城市，说道：“第一层的面积，大概相当于一个普通的城市吧？”

  所谓普通的城市，大小也是在帝都左右，生活六七位数的人口不是什么大问题。

  “来者何人！”

  就在这时，一个长着黑色翅膀的女性飞到了蕾德等人的面前，一脸戒备的问道。

  “我是蕾德·艾丝。”蕾德看了一眼对方——穿着黑色的制服，手持一柄长枪，背后是一对羽翼，“我记得我和阎王大人预约过的。”

  “蕾德·艾丝……”听到蕾德的名字，对方从身边的小包包里掏出了一个IPAD，然后低着头点了一会儿屏幕。

  ‘呜哇，某种意义上，这也算是与时俱进了吧？’蕾德一脸微妙的挠了挠自己的头。

  在翻看了一会之后，小姐姐点了点自己的脑袋，重新抬起头来，说道：“的确是有您的名字——请跟我来！”

  “好的。”蕾德拍了拍露易丝的肩膀，示意小丫头先暂停手上的练习，然后将两个魔力之手合并成一个，顺便解除了自己的分身，“这位……”

  “我叫鸦羽克里斯缇娜。”对方说出了一个中西结合的微妙名字。

  “呃……”蕾德眨了眨眼睛，说道：“我能喊你克里斯缇娜吗？”

  “可以。”克里斯缇娜点了点头，转过身朝着十八层地狱的内部飞了过去，嘴上说道：“客人，请跟上来。”

  “好的。”蕾德点了点头，控制着魔力之手跟上了克里斯缇娜之后，好奇的问道，“我能问一下克里斯缇娜小姐的种族吗？原本我以为是堕天使，但是看起来不是诶。”

  “我是妖怪，乌鸦天狗。”克里斯缇娜转过头，轻声说道。

  “原来如此。”蕾德锤了锤自己的掌心，这样的话就说得通了，“我还是第一次看到鸦天狗这个种族诶，在霓虹那边的妖馆里好像都没看到过。”

  “我们种族的人本来就很少。”克里斯缇娜摇了摇头，说道：“而且大部分的族人都到这边来了。”

  “诶？我能问一下为什么吗？”不只是蕾德，其他人也都是一脸好奇的看着克里斯缇娜。

  “因为我们鸦天狗擅长的就是速度。”克里斯缇娜笑了笑，说道：“不管是追踪罪犯，还是带着强大的狱卒去捕捉罪犯，我们都能胜任。”

  “原来如此——”蕾德点了点头。

  克里斯缇娜笑了笑，然后继续看着前方，快速的飞向了城市的正中心，也就是阎魔大王殿。

  飞了几分钟之后，克里斯缇娜落在了地上，说道：“好了，已经到了，接下来的旅程由鬼灯大人带领各位，我就先离开了。”

  “好的，谢谢你。”蕾德看着克里斯缇娜离开的身影，然后才把视线放在了站在阎魔大王殿的面前的广场上的那个男子。

  看起来大概二十岁上下，说是大学生都没有任何问题，只不过表情有点严肃。

  身上穿着一件不知道是浴衣还是和服的服侍，右手手持一根黑色的，巨大的金属制的狼牙棒，额头上一根和肤色一样的角从刘海的正中央延伸了出来。

  “您好。”鬼灯看到蕾德时候，大步朝着蕾德这边走了过来，然后说道：“我是鬼灯，阎魔大王的第一辅佐官，欢迎您的到来，上帝阁下。”

  “诶？我的身份都知道了吗？”蕾德眨了眨眼睛，说道：“是谁告诉你的？”

  “您的身份早就已经被传开了——天堂势力那边正在不留余力的宣传您的身份。”鬼灯一脸平静的说道：“除此之外，魔界和堕天使那边，也在进行宣传。”

  “呃，好吧。”蕾德挠了挠头，说道：“话说，我们突然过来参观，会不会打扰到你们的工作？”

  “会，当然会打扰了。”鬼灯毫不客气的说道，“但是比起这个，如果以‘上帝也来参观了的地狱’为噱头的话，应该能狠狠的宣传一波，让地狱成为一段时间的旅游观光的区域，总的来说是利大于弊的。”

  “……”鬼灯那真实无比的答案，让蕾德等人不由得陷入了集体的沉默之中。

  可以，很务实。

  “那么，各位，请进。”鬼灯转过身，说道：“这一次会由我全程陪伴各位进行参观。”

  “好的——”蕾德眨了眨眼睛，说道：“话说，既然是十八层地狱，是不是代表着这里有十八层？”

  “是的。”鬼灯点了点头，说道：“准确说，算上地面的一层的话，是有十九层，只不过第一层是审判厅，所以没有算在十八层地狱之内。”

  “也就是……地下十八层？”蕾德想了想，说道：“挖的这么深吗？就不担心挖穿吗？”

  “……”鬼灯沉默了——其实当他上任的时候，十八层地狱这边已经成型了，所以这个问题……

  不，不只是他，其他人都不会考虑的好吧！！



  第1420章 真的没挖穿吗？

  “这个问题……”鬼灯在沉默了几秒之后，说道：“我也不知道，你可以去问问阎魔大人。”

  “好吧。”蕾德眨了眨眼睛，说道：“我们先进去吧！”

  “嗯——”点头。

  从广场走进了阎魔大王殿之后，鬼灯说道：“这里是阎魔大王殿，也就是阎魔大王工作，休息的地方。”

  “阎魔大王的工作……就是审判罪犯吧？”露易丝好奇的问道，“能参观一下吗？”

  “可以，不过……可能会非常无聊。”鬼灯思考了几秒，平静的说道：“请不要有过多的期待。”

  “没事没事。”蕾德笑呵呵的说道，“反正我们来这里本来就是为了满足好奇心嘛。”

  “好的，我明白了。”鬼灯点了点头，说道：“请跟我来。”

  大家走进了阎魔大王殿之后，才发现这里并不是想象中的那种，进入就是审判的地方，而是一个巨大的庭院。

  “为什么……外面有广场，里面还有这个？”玛修奇怪的问道。

  “外面是专门接待用的。”鬼灯回答道，“请跟我来。”

  一行人跟着鬼灯的脚步朝着前面走去，在路过这个大挺远的时候，蕾德等人可以看到，时不时就有一两个有翅膀的种族——不仅仅是鸦天狗，还有别的种族——落在这个庭院之中，而他们的手中，都带着一个……看上去就是罪犯的家伙。

  这些犯罪者的双手被一个黑色的，金属制的拘束器给束缚在了身后——是那种完全封闭式的拘束器，看起来有点像是那种S-M用的拘束皮衣那种把手束缚在背后的东西。

  除此之外，这些人的身上还穿着一件上面印了各式各样的魔法咒语和魔法阵的白色的囚服——那种连体式的，让人怀疑上厕所是不是要把衣服全脱下……哦，裆部有拉链，那没事了。

  “这些人全部都是囚犯吗？”爱西亚忍不住问道。

  “是的。”鬼灯点了点头，说道：“十八层地狱负责整个泛大陆的警备工作，平时非常的忙碌。”

  “泛大陆是十八层地狱对这个大陆的称呼吗？”蕾德好奇的问道。

  “对的，在我们这边，天堂大陆，地狱大陆，外加周边的几块大陆以及零散的岛国，全部加起来，将其通称为泛大陆。”鬼灯点了点头，说道：“请不要过多的在意这个称呼，各个地方有各个地方的民俗而已。”

  “我明白了。”蕾德点了点自己的脑袋，说道。

  “那么接下来，请跟我来吧。”鬼灯说着，带着蕾德从庭院的侧面，绕过了那长长的犯罪者队列，走进了真正的阎魔大王殿（审判厅）之中。

  从侧面进去，可以看到的是，在左侧，是一个有点像天朝古代的衙门里的那种桌子搭配，只不过是在桌子上铺上了一层厚厚的绿色的桌布，将桌子的前面遮的严严实实的。

  不仅如此，在桌子的上方，还垂下来了好几层的珠帘，交错的珠帘将桌子后面也遮掩的严严实实的，让人根本就看不到坐在座位上的人的身影。

  只不过……那仅限于正前方的“犯人”，而站在侧面的蕾德等人，很清楚的就看到坐在座位上的阎魔大人。

  那张桌子的体积太大了，而且前面的珠帘也格外的宽，让人以为坐在椅子上的是一个高五六米的巨汗，但实际上，坐在椅子上的是一个只有一米三到一米四左右的，绿色头发的小萝莉——她此时正坐在那个和她体形极端的不相配的椅子上，看着桌子上的几个……监视器？

  蕾德抬起头看了一眼周围的天花板，果然发现了好几个高清的摄像头。

  ‘行吧，原来你隔着这厚厚的珠帘也看不清楚凡人的脸，所以要用摄像头搭配监视器吗？’蕾德扯了扯自己的嘴角。

  不止如此，蕾德似乎还在那只萝莉的桌子上，看到了一个麦克风。

  这时，蕾德就看到了那个萝莉凑到了麦克风上，开口说道：“来者何人！”

  声音并不是从珠帘后面传来的，而是从周围的墙壁中传来的，蕾德看了看，顿时发现了猫腻——在墙壁之中，有隐藏的音响！

  不仅如此，发出来的声音，还是一个非常沧桑和充满了威严的，成年男性的声音。

  ‘呜哇，有这个必要吗？’蕾德的表情很微妙，她扭过头看着鬼灯，说道：“那个，鬼灯小哥……”

  “我在，请问有什么事？”鬼灯面色严肃的转过头来，问道。

  “我就是想问问……这个……”蕾德看了一眼旁边的鬼灯，说道：“你的行为和你们的阎魔大王的行为有点矛盾吧？她似乎在竭力的隐藏自己的真实身份……或者是真实样貌，但是你现在的行为让我们一览无遗啊。”

  “不，并没有。”鬼灯摇了摇自己的头，一脸平静的说道：“实际上，阎魔大王的遮掩行为，仅限于普通人而言，像您这样的实力首脑，阎魔大王是不会去遮掩自己的身份的。”

  事实上也遮掩不了，总不能说双方会面的时候，阎魔大王还遮遮掩掩的吧？至于说什么上替身什么的……

  你怕不是想搞事。

  “懂了。”蕾德点了点脑袋，说道：“先看审判过程吧。”

  其他的事，之后再了解就是了。

  …………

  …………

  在阎魔大王询问了来者的名字之后，那个人倒也爽快，一屁股坐在了地上之后，大大咧咧的说道：“我叫北村太郎。”

  “北村太郎……”听到这个名字，阎魔大王迅速的敲击着面前的键盘，将对方的资料调了出来，说道：“北村大郎，血脉能力是控制光，利用这个能力去偷窃，暗杀，以及和人-妻-苟-合……”

  “诶诶，话可不能这么说，这是你情我愿的事好吧？”北村大郎挑了挑眉毛，振振有词的说道：“说白了，还不是那些做丈夫的，自己能力不行，或者是疏忽了自己的妻子？如果他们能把自己的妻子喂的饱饱的，他们的妻子又怎么会打野食呢？”

  只不过嘛，阎魔大王小姐姐似乎并没有和他争辩的意思，而是直接一挥手，说道：“来人，把他带到第九层，油锅地狱去！”

  “喂喂，你给我等等……”北村大郎有些不淡定的嚷嚷道，可是狱卒根本就没有理他的意思，托着他脖子上的铁圈连接的锁链，就带着他一路走向了另一侧的出口（也就是蕾德对面的那个出口）。

  当犯人离开了之后，阎魔大王气呼呼的拍着桌子，说道：“真是的，现在的男人脑子里全都是这种东西吗！”

  “阎魔大人，客人来了。”就在阎魔大王在发脾气的时候，鬼灯顿时从屏风后面走了出来，说道：“是现任上帝。”

  “啊，就是那个……”阎魔大人露出了一个表情，然后拿起了旁边的电话，说道：“让长嶝高士过来接替我的工作。”

  接着，她从椅子上跳了下来，三两下就飞到了蕾德这边，然后打量了一下蕾德，说道：“你就是新的上帝？”

  “是的。”蕾德笑眯眯的点了点头，然后打量着面前的阎魔大王——绿色的头发，蓝色的衣服和黑色的帽子，手持一根木牌。

  说实话，很可爱。

  “我记得……”蕾德回忆着之前听到的，关于阎魔大人的名字，说道：“您应该是叫……四季映姬……对吧？”

  “没错。”对方点了点头，说道：“四季映姬·亚玛萨那度——这是我的名字。”

  “我是蕾德·艾丝，身份的话，算是兼职这一任的上帝吧。”蕾德想了想，说道：“之所以是兼职，是因为我有本质工作，所以不会把工作重心放在上帝的身份上。”

  “……”听到了蕾德的话，四季映姬不由得微妙的扯了扯嘴角——你这个说法，有点秀！什么叫兼职上帝？这个职业已经很强了好吧。

  就在这时，蕾德看到一个身宽体胖的巨人正穿着枣红色的衣服，屁颠屁颠的从审判厅的后面，走了出来，慌忙的坐在了椅子上，然后快速把椅子上的东西放在了地上，接着把面前的珠帘拉开。

  “感情这一套桌椅是给他用的吗？”蕾德目瞪口呆的看着面前的男子，说道：“这身材……够大。”

  “没办法，他就长这么大。”四季映姬也是很无奈，她准备那么多东西的原因，除了有她想隐藏自己之外，还有一个原因就是替补的人选实在是太大个了，所以不得不那么做。

  “好了，我们去后院吧。”四季映姬收回了自己的目光，说道：“你来这里的目的，应该是想看看寇克博尔吧？”

  “是的。”蕾德点了点头，说道：“他人呢？”

  “在隐藏的第十九层地狱。”四季映姬说道，“上面的十八层地狱，主要是惩罚一般的犯罪者的，像寇克博尔这个实力的犯罪者，会被封印在第十九层，无限地狱。”

  “哇，这又加了一层？”蕾德忍不住感慨道，“十八层我就担心你们把大陆挖穿，现在十九层……真没挖穿吗？”



  第1421章 十八层地狱

  “……”在听到了蕾德的问题之后，鬼灯默默地移开了自己的视线——果然是这个问题，反正我是不知道，就看阎魔大王是怎么回答的了。

  “你的关注点还真是奇怪。”四季映姬一脸古怪的看了一眼蕾德，说道：“整个泛大陆的地形都是天然形成的，包括十八……十九层地狱以及魔界的地下城市还有天界的岛屿。”

  “好吧。”蕾德耸了耸肩膀，世界之大无奇不有，这种地形也没什么难以理解的——要知道，在异能世界之中，大概上怪异的地形可多了去了。

  比如说海水逆流，从下到上的颠倒山；比如说万米高空上，云朵形成地面的空岛；比如说下至海底，上至海面数百米的红土大陆。

  “我们先过去吧。”四季映姬说着，带着蕾德朝着那个大个子男性走出来的方向走了过去——也就是阎魔大王殿的后方。

  然后蕾德等人就看到了……呃……

  好吧，一个电梯。

  “怎么了？”四季映姬摁下了电梯的下行按钮之后，理所当然的说道：“十九层诶，走下去太浪费时间了。”

  当然，更重要的是，从A点到B点的这段距离对于某个人的疲劳程度，并不能光以A点到B点的距离来计算，还应该计算某人的行动速度，也就是腿长。

  你再看看四季映姬那激萌的小短腿，你就明白了为什么要说这件事儿了——以她的腿长，从一楼走到负十九层，估计能把自己给走瘸了。

  至于说为什么不飞的小伙伴……

  负责任的告诉你们，地表上，为了方便那些会飞的狱卒的行动，是没有设置禁空魔法阵的，而从地下一层开始，每一层都有禁空魔法阵， 是为了防止意外发生，导致犯人逃跑的情况——你飞不起来，你拿什么跑？

  “走吧。”蕾德看了一眼身后的五人，然后跟在四季映姬和鬼灯的身后，走进了电梯之中。

  电梯的面板只有1，-1一直到-18层，也就是十九个阶层的按钮。

  “无限地狱只有几个有权限的人才能进去。”四季映姬说着，拿出了自己的ID卡，在控制面板前面晃了一下，控制面板顿时弹出来了一个魔法水晶。

  四季映姬将右手放在水晶上，将自己的魔力持续不断的注入其中，而在这个过程之中，电梯也在不停的下降着。

  “我有点好奇……”蕾德看着这个过程，说道：“如果说注入魔力是向下降的话，那向上要怎么办？”

  “只有在地表一层，注入魔力，才能到第十九层，而也只有在第十九层，注入魔力才会到地表一层。”四季映姬解释道，“其他的楼层如果启动这个，就会发出警报声。”

  “这个……有点厉害。”蕾德不得不竖起了自己的大拇指，这是真的厉害，不知道的人如果随意的启动这个，那么恐怕狱卒就会立刻出动了吧。

  “毕竟还是需要戒备一些的。”四季映姬笑了笑，说道：“好了，快到了。”

  电梯缓缓的停在了十九层之后，八个人陆续走出了电梯。

  “等一下——”伊莉娜突然歪了歪头，说道：“这个电梯，是普通的电梯对吧？就是，谁都可以用的那种，因为刚才我们坐电梯的时候，你是直接按的普通的按钮，也没看到说有什么……隐藏门之类的。”

  “对的，这个电梯就是很普通的电梯。”四季映姬回答道，“像这样的电梯，这里有很多。”

  “哦……”伊莉娜点了点头，说道：“那，如果说，现在有人突然在一楼按电梯，把电梯按上去了怎么办？”

  “……”四季映姬扯了扯嘴角，说道：“那什么，你看看身后的电梯，边上是有按钮的。”

  “那岂不是谁都可以按吗？”伊莉娜眨了眨眼睛，说道：“那如果说逃犯呢！”

  “你忘记了从最下层上去是需要输入魔力的？”四季映姬扯了扯嘴角，说道： “那个魔力是只有设置好的人才能启动的！”

  “哦——”伊莉娜恍然的点了点头，然后又说道：“那个那个，会不会出现这个情况？”

  “嗯？”四季映姬皱了皱眉头，说道：“什么情况？”

  “就比如说，某个犯罪者掏出来了，然后站到了电梯里，发现无法启动电梯……”伊莉娜歪了歪头——从第一层到第十九层，必须要用魔法水晶，而从第十九层回到第一层，也必须用水晶，在第十九层里，其他的按钮是不起作用的，“于是他就站在电梯里不动，然后有人在上面要坐电梯，就按了一下，电梯就把人带上去了……”

  “……”鬼灯和四季映姬都沉默了——不是，你咋这么多戏呢？

  “理论上来说，无限地狱的罪犯是不可能逃脱的。”四季映姬回答道，“退一万步说，就算逃脱了，这个电梯也有设定的——如果同时满足【第十九层】和【电梯内有人】两个条件，那么就只能通过给魔法水晶传输魔力来启动电梯，外部的按钮会暂时失效，而且如果电梯长期没有动静的话，还会给监控室那边发送警报。”

  “哦哦——”伊莉娜顿时露出了恍然大悟的表情，“原来是这样的设定，那没问题了！”

  “你就放心吧。”蕾德哭笑不得的拍了拍伊莉娜的脑袋，说道：“这个地方存在了这么多年都没有碰上越狱的情况，可见十八层地狱整体的预防环节还是很牢靠的。”

  “正如你所说——”鬼灯一脸认真的点了点头，说道：“最开始的时候，十八层地狱也不是没有发生过有罪犯想越狱的事情发生，但是每一次都被阎魔大人用实力镇压了下去，而后，我们就会研究这个罪犯的逃离的方法，然后增加应对这种逃离方法的措施。”

  “这样就好。”蕾德笑了笑，说道：“好了，我们赶紧去参观参观寇克博尔的现状吧。”

  “除了寇克博尔之外，还有不少对这个世界有着相当程度的威胁的罪犯的存在。”走在队伍的最前面，四季映姬说道：“比如说被誉为这个世界上最凶恶的罪犯之一的【灭世者】萨卡泽。”

  “最凶恶？”洁诺薇亚一脸好奇的问道，“到底是什么能力的家伙，才能被称之为最凶恶之一？”

  “唔……”听到了洁诺薇亚的问题，四季映姬想了想，说道：“怎么和你介绍呢……关于这个萨卡泽……emm……”

  考虑了好一会儿之后，四季映姬才继续说道：“萨卡泽的血脉，是一种类似于史莱姆的血脉，他可以将自己吃进去的东西进行炼化，然后将其转变成自己的东西。”

  “这……看起来并不强吧？”伊莉娜疑惑的说道。

  “对，这个血脉是不强，因为史莱姆的融合能力是有极限的，而且很多史莱姆都是胡乱的吞噬，浪费了自己的发展潜力。”四季映姬点了点头，吞的东西太多了，就导致样样通样样松，“但是萨卡泽不一样，他也不知道是受了什么刺激，专注于吞噬各式各样的毒素。”

  “也就是说……”蕾德想了想，说道：“他自己已经变成了一个非常恐怖的……毒素源头？”

  “对。”四季映姬点了点头，说道：“萨卡泽是在中世纪被捕捉的，在那个时候，他利用自己的毒素能力，间接或直接杀死了超过八位数的人口。”

  “嘶——”

  众人忍不住倒抽了一口冷气——八位数的生命，也就是直接或间接杀死了超过一千万人！！难怪会被称之为最凶恶的犯罪者之一了……等等！

  “这还只是最凶恶的之一……”露易丝喃喃道，“那其他的犯罪者……”

  “要么是已经实行了威胁的，要么是未遂的。”四季映姬说着，指着旁边一个监狱里，一个身高超过五米的大胖子，说道：“这个胖子，叫做吞噬者，他的能力是可以把吃到肚子里的任何东西，化作能做储存起来，而他本人小时候因为发烧的关系，烧坏了脑子，变成了一个只知道吃的怪物。”

  “那他……做了什么？”爱西亚有点紧张的问道。

  “做了什么……”四季映姬沉默了几秒，说道：“在几百年前，海外有一座叫做爪洼的岛国，上面生存大概几十万人口。”

  “然后呢？”蕾德问道。

  “连岛带着岛上的所有人，牲畜，动物，植物，有机物，无机物……全部被他吃了一个精光。”四季映姬低声说道，“等我们发现的时候，那座岛已经只有他身下坐着的地方还是完好的了，其他所有的东西都消失了——很干净，就像是拿橡皮擦擦掉了一样。”

  “……”众人不由得沉默了下来——这个话题有点沉重，一想到那么多无辜的人就在这些犯罪者的手中死去……

  “该死的混蛋！”洁诺薇亚一脸愤怒的握紧了拳头，说道：“为什么不直接审判他们呢？”

  “有的时候，‘死亡’可是最轻的惩罚。”四季映姬看了一眼洁诺薇亚，说道：“吞噬者已经超过两百年没有吃东西了，而灭世者的一日三餐都加有解毒剂——我们这边可不是迂腐的监牢，这些犯罪者，都会受到足以让他们痛不欲生的惩罚！”

  



  第1422章 加一把火

  听到四季映姬的说法，大家稍微松了一口气，看样子无限地狱的惩罚方式，是针对犯罪者本身的特殊惩罚，具有极强的针对性——所以格外出气。

  你不是喜欢吃吗？你不是为了吃，活生生吃了一座岛和上面所有的居民吗？那行啊，那你就永远别吃东西！

  你不是喜欢放毒吗？你不是喜欢看着别人在你的毒素下哀嚎，悲鸣吗？那行啊，杀毒剂好吃吗？

  “对于这些人而言，杀死他们反而是一种解脱。”四季映姬说这句话的时候，声音非常非常的冰冷，“所以，我才不会让这群渣滓轻易的死掉。”

  “在这一点上，我赞同。”蕾德点了点自己的脑袋，认真的说道：“这样的渣滓，的确应该好好的惩罚，单纯的死亡太便宜他们了。”

  “其他的犯罪者，等你们有兴趣再给你们介绍吧。”四季映姬说着，带着蕾德走向了更深的地方，说道：“先带你们去看看，阿萨谢尔带过来的那个家伙。”

  走到了监狱的深处之后，众人看到了寇克博尔的身影。

  在一个昏暗的房间内，寇克博尔坐在一张黑色的椅子上，双手，双腿都被束缚在了椅子上，甚至于连上半身、头部，都被黑色的束带给束缚在了椅背上——蕾德等人观察了一下就发现，被这样束缚起来的寇克博尔，除了说话之外，也就只能活动活动自己的手指、舌头和眼球了。

  “寇克博尔的梦想是掀起战争。”四季映姬看着面前的寇克博尔，说道：“像这样的战争狂，不安分子，多动症患者，我们给予的惩罚是——不动如山之刑！”

  “不动如山可还行。”露易丝看着寇克博尔现在的样子，不由得说道：“对于一个患有多动症的战争狂魔来说，这样的惩罚应该是最可怕的了吧？”

  “不，我觉得吧……”这时，蕾德摸了摸自己的下巴，说道：“其实还不算。”

  “嗯？”四季映姬看向了蕾德，说道：“您还能想出来什么刑法？如果合适，我会考虑加进去。”

  所谓的合适，要是要有针对性——你不能说所有的犯人进来之后都打断四肢吧？那就没有针对性了。

  “你这样的不动如山，只能针对他的多动症，却没有针对他的战争狂魔的属性。”蕾德指着那边的寇克博尔，说道：“所以我想给你提议一个，针对战争狂魔的惩罚。”

  “神！”坐在座位上的寇克博尔一脸愤怒的咆哮道：“你还想干什么！你这个可恶的神！”

  “说说看！”四季映姬一脸期待的说道。

  “有种你们就杀了我！”

  “是这样的，他不是喜欢战争，喜欢鲜血和尸体吗？”蕾德笑了笑，说道：“所以，我个人像你们推销一下，我所在的世界的产品，立体投影装置。”

  “你们以为我会被你们的惩罚击败吗？别妄想了！我可是寇克博尔！”

  “立体投影装置？”四季映姬摸了摸下巴，说道：“具体是什么呢？”

  “有能耐就杀了我！不然我迟早会找到机会跑出去的！！”

  “这个投影装置，我会为四季映姬小姐设置好的。”蕾德笑了笑，然后指了指寇克博尔的牢房，说道：“然后嘛，就是在这个牢房的空间内，每隔两个小时，就会出现一群可爱的小生物，围绕着寇克博尔唱一首歌，歌曲的话，我有两个方案，一个是永远循环一首爱与和平，一个是把萌系歌曲循环播放，每次一首，可以放几百上千首。”

  “啊啊啊，神啊啊啊我杀了你啊！！”

  “嘶……”四季映姬想了想，说道：“那个，能不能先让我们见识一下？老实说，全息投影这个，我们还真没见到过。”

  “行。”蕾德点了点头，然后立刻开始了行动——她在房间的八个角落里，都各自放置了一个投影装置，然后联通了一旁的电脑，说道：“好了。”

  “可恶的神！”

  “就这么……简单？”四季映姬有点迷的看着这一幕，说道：“我还以为会……会……”

  “会很复杂？”蕾德看了一眼四季映姬，说道：“讲道理，科技是为了给人类带来方便的，如果科技的产品反而需要一大堆的操作程序，让人看的脑袋大，只能让专业人士来操作的话，它就不是民用产品了。”

  “这一句话……我赞同。”四季映姬点了点头，她有点苦恼的说道：“我就是有点搞不懂现在的电视机了——哎呀，我以前看个电视的话，我打开电视机就可以了，遥控也简单，零到九输入频道，然后频道向前，频道向后，声量调节，多简单啊！你再看看现在的电视机，两个遥控我就不说了，上面的按钮密密麻麻的好几十个，打开电视机还要先换频率，换到什么……机顶盒的那什么……有线频道？然后还要进入对应的程序才可以，啊啊，想想就头疼，要是出了个什么毛病，我就只会重启，再不然网络断开再连，都不好使我就只能喊人来帮我了。”

  听着四季映姬的抱怨，一旁的鬼灯也是一脸认真的点了点头——鬼灯的年龄比四季映姬小很多很多，而鬼灯的诞生大概是人类还在用蜡烛的时代。

  在那个时代生长起来的鬼灯，在步入了现代之后，已经开始为一些构造非常复杂的现代设施感觉到头疼了，他已经不止一次感慨过，老年人已经跟不上现代人的发展脚步了。

  你说一个照相机，有快门，然后调整远近，自动对焦的功能（大不了手动点一下触屏，手动对焦）不就好了吗？行吧，你说要加个什么延迟摄影，连拍，全景，我也就接受了，对吧？

  但是你这些什么乱七八糟的什么美化，什么黑白，什么特效……你搞那么多干什么！我买你这相机是为了它的像素，然后追求的是原生态，你弄那么多花里胡哨的还没办法去掉……

  脑阔疼！

  “哈哈，我们这边的科技都有傻瓜式的操作，就算不懂的话，也有详细的电子助手进行询问。”蕾德笑呵呵的摆了摆手，说道：“稍等一下，我先配置一下软件。”

  很快的，蕾德重新抬起头来，继续无视了在一旁叫嚷的寇克博尔，看向了四季映姬，说道：“好了，我先播放第一次？”

  “来。”四季映姬带着一丝期待的点了点头。

  下一刻，投影开始了。

  在投影的特效下，原本包裹着寇克博尔的椅子都被涂上了一层象征着可爱的粉色，而周围阴森冰冷的黑色地面，则是变成了郁郁葱葱的草地，上面盛开着鲜艳的花朵。

  天上也出现了澄清的蓝色苍穹，一行鸟儿飞过，在空中一会儿变成S，一会儿变成B。

  “这是场景，然后……”蕾德又按了一个按钮。

  三组，每一组六个，合计十八个可爱的小生物出现在了寇克博尔的身边——有小猫咪，有小妖精，有花仙子，有小熊猫，这些小可爱出现之后，顿时欢乐的坐在了寇克博尔的身上，然后齐声高声起了爱与和平这首歌。

  “……”看着这一幕，四季映姬忍不住张大了自己的嘴巴——这也太秀了吧？如果忽视掉中间那正在愤怒的咆哮，而且面色狰狞，双目通红的寇克博尔，那么这一幕简直就是人间仙境啊！

  “这些可爱的小生物，如果算上发色、长相、衣服等等的改变，全部加起来，有六位数以上的随机造型，而且它们的行动模式也要近千种。”蕾德一脸笑容的解释道，“里面的歌曲也有许多，你们都可以进行设定，你们看——”

  听着蕾德的话，四季映姬顿时凑到了电脑屏幕上。

  “这个爱心的图标就是软件，你双击打开之后，左边的界面就是这个牢房的大小，这个不需要改，然后右边这个齿轮就是设置按钮——”蕾德点开了设置按钮，说道：“第一个标签页是人物形象，你可以自定义，也可以选随机，怕麻烦就随机，然后下面这个选项……”

  选项分为两个大类，一个是粉色的，一个是黑色的，在粉色的下面，有着“可爱”、“漂亮”、“美丽”等标签，而黑色的下面，则是“惊悚”、“恐怖”、“血腥”等标签。

  “这个可以根据你们的需求设定，比如说粉色全选，随机出来的就都是可爱的形象，如果选上黑色那边的，就会出现一些比较……恶心的东西。”蕾德说道，“然后这个后面有歌曲联动功能，如果勾上的话，每次生成形象之前，就会先决定形象是粉色系还是黑色系，然后根据形象的生成，来决定歌曲的播放，如果是粉色系就是播放粉色标签的歌曲，如果是黑色系就是黑色标签的歌曲——如果你们想更恶心他一点，可以选下面的彻底随机，那么就不会出现单一选项的偏移，而是彻底的司随机——比如说可爱系的角色和恐怖系的角色混合在一起，前面唱着爱与和平，唱完之后就开始演唱黑暗向的歌曲。”

  “……”看着蕾德的解释，四季映姬和鬼灯不由得眼睛都亮了起来——这个面板非常的简介，而且每个选项右侧都有一个问号，把鼠标移上去就会出现简单说明，如果还是不懂，点一下问号，就会内置的详细说明，可以说谁都能懂，谁都能操作的来了——比那些电视机顶盒的操作简单多了！

  



  第1423章 鬼灯，扑

  在蕾德的指引下，四季映姬和鬼灯也尝试了一下用软件对场景进行控制，然后两人都不得不承认，虽然这个面板看起来很复杂，但实际上特别的傻瓜式，它里面完全没有那种让人脑袋疼的，不明觉厉的按钮，基本上都是一键式操作。

  最绝妙的是，如果你的设置出现了问题，那么这个软件就会自动提示你——

  【错误】：粉色系角色不能装备黑色系的面妆。

  【建议】：将粉色系角色修改为黑色系，或，去掉黑色系面妆。

  一目了然。

  就连四季映姬都能熟练的控制。

  “好的很！”四季映姬当时就满意的拍了拍手，说道：“这样的东西我能多定几台吗？”

  “可以是可以，不过这些数据库很大的。”蕾德看着四季映姬，说道：“如果只是寇克博尔这一间牢房的话，这台电脑勉勉强强能装下，如果你要让其他牢房也装的话，要么是每个牢房都装一台，要么就是同时采购我这边的新式主机。”

  “买买买！”四季映姬大手一挥，说道： “我们十八层地狱别的没有，就是钱多！”

  “emmm……”蕾德微妙的看了一眼四季映姬，说道：“是这样的，我不是你们这个世界的人，所以你们这个世界的货币我要了也没有什么用出，所以如果交易的话，我个人还是比较希望获得一些这里的特产的。”

  “特产……”四季映姬看向了鬼灯，说道：“鬼灯，我们这边有什么特产？”

  “罪犯！”鬼灯一脸正气的说道，“买回去当苦力吧！”

  “噗——”一旁的露易丝一口老血就喷了出来，你这是什么狱卒啊！而且这个提议太烂了吧！

  “不不不，这个不行的吧？”蕾德哭笑不得的摆着手，说道：“怎么想都不行的吧？”

  “那我们好像就没什么特产了啊。”鬼灯想了想，说道：“话说，阎魔大人怎么样？万年萝莉应该很稀有的。”

  “！！！”

  听到了鬼灯的话，在场的众人都露出了目瞪狗呆的表情。

  不是，你这个……诶？有点过分了啊！

  “鬼灯！”四季映姬气的满脸铁青的掏出了自己的小木牌，用力的朝着鬼灯的脑袋上砸了过去，说道：“天诛啊！”

  “好疼——”

  鬼灯被木牌砸了一下之后，顿时捂着自己的脑袋蹲在了地上，痛不欲生的说道：“阎魔大人，这种危险的兵器还是不要随便用为好！”

  “危险的兵器……”

  露易丝看着脚边的木牌，不由得一脸微妙的说道：“这个，只是普通的木牌吧？”

  “不是。”鬼灯摇了摇头，说道：“这个木牌是阎魔大王用特殊的材料制造的，具有很可怕的功能。”

  “……”大家的视线凝聚在了阎魔大王的身上，您……不解释一下？

  “这个木头的材料，叫做世界树——啊，别误会，不是你们超越者的那个世界树，而是我们世界本土的世界树。”四季映姬摆了摆手，说道：“这种树的木头，可以雕刻非常多的魔法阵，具有极强的可塑性和附魔性，emm，就是攻击力不太高。”

  好吧，就跟游戏里面可以无限附魔的1级白装一样，好像除了当玩具就没什么别的意义了？

  不过……

  “这个玩具有点意思啊……”蕾德摸着下巴，她以前玩网络游戏的时候，有时候也喜欢做一些玩具——比如说，某个游戏里，装备最高能强化到10，而如果玩家的五件装备全部强化3或以上，就会有特殊的特效，强化度越高，特效就越漂亮，而那个时候的蕾德自然是没办法弄一套她当前等级下的高强化的装备了，所以他就用极其廉价的代价，去做了一套10级左右的，强化10的强化，穿在身上，搭配能遮掩住装备的时装，让自己“极具特效”。

  你看，这就是玩具的魅力，虽然我不够强，但是我最够漂亮——或者，足够有意思。

  “能给我看看吗？”蕾德弯腰拿起了小木牌，然后一脸好奇的左右打量着手中的木牌，说道：“我看看……唔，护甲穿透，真实伤害，痛觉增加，耐久增加……嘶……”

  蕾德抽了一口冷气，这个小木牌上面的所有附魔的效果都加起来的效果，就是……让你疼，让你疼的要死，让你痛不欲生！

  难怪刚才鬼灯被敲了一下之后，露出了那种表情——大家可以理解一下，大概就是网上那种弹脑门的金属手套，给你脑门来了一下弹额头10连的痛楚。

  嗯，还不会留下伤痕。

  “这个……”蕾德摸着下巴，自言自语道，“如果教训一下贪玩不训练的小困和小忍应该不错……”

  听到了蕾德的话，一旁的玛修和露易丝微微的扯了扯嘴角——还好我们是乖宝宝，不然的话……噫！

  “这个牌子……”四季映姬露出了微妙的表情，她说道：“唔，怎么说呢，这个木牌的材质虽然有点稀有，但实际上价格不算贵……理论上来说，应该是不够价值换一整套设备的。”

  “唔，那其他的特色呢？”蕾德摸着下巴，说道：“比如说，你们这个监狱里的那些束缚罪犯的道具？我对上面那些用来束缚、压制罪犯的咒文很感兴趣……”

  “简单来说，你希望得到的是……知识，对吧？”四季映姬反问道。

  “可以这么说。”蕾德点了点头，“主要是你们这个监狱的那些魔法阵和附魔对于犯罪者的压制效果看起来很有效的样子，我有点感兴趣。”

  “唔……”四季映姬显然是露出了一丝迟疑的表情，毕竟这些资料如果给了蕾德，那么蕾德完全就可以通过她给的这些资料进行反推，找到解除禁制的方法。

  如果真的那样的话，恐怕整个十八层地狱都会彻底的暴乱——这大概就海贼王原著中，路飞越狱时产生的那一次暴乱一样，不，比那个更可怕。

  “放心吧。”蕾德看着四季映姬那犹豫不决的表情，不由得笑道：“如果我真的想对这个地方做什么的话，你们是拦不住的。”

  打消一个人的怀疑心的最简单的方法，就是让对方明白，双方的绝对的差距——就好像一个首富不会骗你一个穷X的十块钱一样。

  “哦？”四季映姬眯了眯自己的眼睛，说道：“上帝阁下的意思是，我们两个人的实力差距非常的明显，明显到……”

  “您可以试试。”蕾德笑了笑，说道：“我记得您的能力不是极端的对邪恶吗？”

  “如果你身上没有太多的煞气的话，我反而不是你的对手。”四季映姬看了一眼蕾德，说道：“但是……关门，放鬼灯！”

  “哦豁，看样子……鬼灯小哥很强？”蕾德看着一旁的鬼灯，一脸感兴趣的问道。

  “鬼灯的实力可是魔王级的。”四季映姬说道，“而且是魔王级巅峰，就算是萨泽克斯，也只能和鬼灯打成平手。”

  “原来如此。”蕾德点了点头，说道：“也就是说，如果我能轻松击败鬼灯的话，就代表着我说的话是对的，没错吧？”

  “没错。”四季映姬点了点头。

  “那好吧。”蕾德看向了一旁的鬼灯，说道：“鬼灯先生，请你做好准备，我要进攻了。”

  “好，我明白了。”鬼灯点了点头，他缓缓的走到了监狱通道的另一端，距离蕾德大概有二十米左右，才停下身子，转过身来看着蕾德，并且举起了手中的巨型金属狼牙棒，说道：“来吧！”

  “准给好了吗？”蕾德问道。

  “完全准备好了！”鬼灯全神贯注的盯着蕾德，说道：“放马过来吧！”

  “那么……”蕾德吸了一口气，说道：“我上了！”

  “让我看看，新的上帝的实力吧。”四季映姬淡定的看着蕾德缓缓的举起了她的右手，将已经昏迷的鬼灯放到了她的面前，说道：“阎魔大人，鬼灯已经晕过去了。”

  “……”四季映姬眨了眨自己的眼睛，说道：“诶？”

  “嗯？”蕾德歪了歪头，再一次举起了右手的鬼灯，说道：“鬼灯已经晕过去了哦。”

  “……诶！？”四季映姬瞪大了眼睛，说道：“不是，诶？刚才发生了什么？”

  “我就是很简单的出现在了鬼灯的身后，将他击晕了，然后又把他拖过来了而已。”蕾德一览理所当然的说道。

  “……”四季映姬扯了扯嘴角，因为她发现，自己完全没有反应过来蕾德的动作——不只是她，连鬼灯应该都没有反应过来就被击败了。

  “现在可以证明了吧？”蕾德笑了笑，说道：“如果您还不信的话，可以试试镇压我的力量，我能轻松把镇压的附魔抹除掉。”

  “行了行了，我相信你。”四季映姬脑阔疼的摆了摆手，她想起来自己遗忘的事情——这个叫蕾德的女人是超越者啊，而且是一顶一的超越者，也就是比主大陆那边的亚瑟王还要强的家伙。

  “就这么做吧。”四季映姬默默地移开了自己的视线，琢磨着自己是不是也去当个超越者，然后闭关五十年，反正这边审判方面有大个子顶着，武力方面有鬼灯在……

  



  第1424章 渣女！

  蕾德还不知道，因为他秒杀鬼灯的行为，让四季映姬再一次认识到了超越者的强悍——主要指的是上限问题！像鬼灯这个等级的强者，如果想要继续提升实力的话，需要付出的努力不是一星半点的，而相较起来，成为超越者之后的成长性，完全超越了现在要付出的努力的代价。

  ‘决定了，让鬼灯和大个子顶班一段时间……’四季映姬这样想着，不由得陷入了沉思之中，‘不过，这个神明的选择方面……唔……’

  这的确是让四季映姬头疼的问题，在她的了解中，超越者和神的关系，就是员工和老板的关系，所以选择的神明和自己的相性非常的重要。

  “四季映姬小姐？”蕾德看着陷入了沉思，双目开始发呆的四季映姬，不由得疑惑的问道：“四季映姬小姐？在吗？”

  “啊——”四季映姬反应了过来，她看向了蕾德，问道：“怎……怎么了？”

  “就是……交易的内容？”蕾德看着四季映姬，说道：“您意下如何？”

  “没问题。”四季映姬这一次爽快的点了点头，说道：“你已经证明了你的实力，那我也没什么好怀疑的了。”

  以蕾德此时展现出来的实力，如果她想摧毁这个十八层地狱，那么根本就不需要通过那些附魔公式去反推解除的办法，直接就能把整个十八层地狱的工作人员秒杀的干干净净，在这种实力差之下，四季映姬也没什么好怀疑的了。

  于是，交易愉快的完成了。

  四季映姬给出了十八层地狱的一些附魔的公式，交换了蕾德一台魔导世界出品的主机以及对应的程序，还有合计五十套的投影设备，以及一个简单版的人工智能（子程序结衣）。

  反正在四季映姬眼中，她是赚的，因为这些知识并不是流入了这个世界，而是异世界，所以对十八层地狱并没有什么威胁——当然，还有就是蕾德在得到了那些知识，当场翻看起来的时候，随口的几句点评和解析，就让四季映姬认识到，就算她不给蕾德这些知识，蕾德估计都能通过附魔文字本身进行逆推。

  嗯，相当于就算不给你核心程序，也能直接破解的高级程序员了。

  再顺带一提，寇克博尔的牢房已经布置好了定时投影和隔音装置，每两个小时，就会出现粉色小精灵，在寇克博尔的牢房里演唱随机的萌系歌曲。

  不仅如此，四季映姬还在没有帮助的情况下，自己尝试着设置了那个吞噬者房间的投影——大概是每两个小时就会在吞噬者的面前投影出一张桌子，桌子上放着三道随机的菜，看起来超级美味的那种。

  让蕾德不得不感慨，果然是最毒女人心啊，虾仁猪心也不过如此了吧？

  你看吞噬者，那眼泪和口水一起往下流的样子，可谓是悲伤逆流成眼泪和口水了——如果这一幕被那些网络圣母看到了，估计会嘤嘤嘤好可怜，放它出来吧，不就是喜欢吃吗？现在国家这么富有，养养他怎么了！

  行啊，放出来丢你家，一天吃掉1吨的食物，不然就吃你全家，圣母你开心吗？

  咳咳，话题扯远了。

  “合作愉快。”四季映姬笑眯眯的看着眼前的仪器——她是一个非常厌恶这些罪犯的人，所以十八层地狱的许多惩罚手段，都带有她的私心。

  她就是要惩罚这些罪犯，而且是用他们曾经犯下的罪行来针对性的惩罚，而这些投影装置虽然不会造成肉体上的伤害，却能够给这些犯罪者的内心造成不可抹灭的床上。

  你看那本来都已经绝望的吞噬者，现在又哭了起来，看着他那逆流成河的泪水，四季映姬整个人的开心程度都上升了十五个百分点。

  很真实。

  “合作愉快。”蕾德笑了笑，说道：“我们再去参观一下别的地狱吧？我对这个地狱倒是挺好奇的。”

  “没问题。”在好心情的带动下，四季映姬顿时一脸笑容的左手抓着鬼灯的脚腕，拖着他和蕾德一行人一起走上了电梯。

  “说起来，十八层地狱都有哪些啊？”露易丝好奇的问道，“为什么是十八层呢？”

  “最开始的时候，是以古代的神话为蓝本创造的。”四季映姬解释道，“至于为什么是十八……这你大概要去找神话的创造者了，我还真不清楚，当时随便就抄了。”

  可以，把抄说的这么简单，不愧是阎魔大人。

  “话说回来，刚才……”玛修想了想，说道：“就刚才那个叫什么太郎的，他为什么会被分配到油锅地狱？”

  “emmm，其实这个也是我们照办十八层地狱的说法的。”四季映姬耸了耸肩膀，说道：“在神话的描述之中，如果卖-Y-P-娼，盗贼抢劫，欺善凌弱，诬告诽谤他人，吃动物肉者，占他人财产，妻室之人，就会被打入油锅地狱。”

  “诶诶诶！！”露易丝瞪大了自己的眼睛，难以置信的说道：“吃，吃肉也会吗？”

  “哈哈，毕竟十八层地狱最开始是佛教传出来的。”蕾德笑了出来，她伸手揉着露易丝的脑袋，说道：“佛教是什么德性？它们崇尚的是吃素，所以自然把吃肉当成是罪恶了。”

  “没错。”四季映姬点了点头，解释道，“所以我们的十八层地狱还是经过了一些修改的，把一些对现代而言不太适合的罪行都去掉了，比如说剪刀地狱。”

  “剪刀地狱原本的罪行是什么？”露易丝问道。

  “如果你唆使寡妇再嫁，就要入剪刀地狱。”四季映姬解释道，“这种罪行在现代就不太合适了。”

  “的确。”露易丝点了点脑袋，现代又不是古代，寡妇愿不愿意再嫁都是人家自己的选择。

  “还有就是第七层的刀山地狱。”四季映姬说道：“刀山地狱的罪责，就是杀死过动物，就算犯罪者了——说法是，在地狱之中，万物都是平等的，杀牛、马、猫和人是一样的。”

  “……”这个……如果在动保协会的眼里，估计是成立的，但是在现代就有点……

  “所以在我们这里，这个刑法的标准改成了其他的种族。”四季映姬说道，“不管是杀人，还是杀妖怪，还是恶魔，还是天使，都算犯法。”

  当然，这边的犯法的衡量的量，肯定和正常的不一样——就以现在地狱大陆而言，真的在天界或者是魔界之中，因为战争死几个人，那十八层地狱根本不会管，管的是在秩序下的犯罪者。

  “这是对的，刑法就是要跟随时代的进步而修改。”蕾德笑了笑，说道：“好了好了，我们先参观一下这十八层地狱吧！”

  ————

  ————

  从第十八层一路参观，最终回到了第一层之后，蕾德一行人的好奇心得到了充分的满足。

  “不过……”蕾德摸着下巴，说道：“当初还决定说玩一个星期的，这才一天就参观结束了，接下来六天可怎么办呢。”

  “十八层地狱可不只是下面有工作。”这时，捂着脖子的鬼灯从一旁走了过来，说道：“还有其他的文职工作，如果各位有兴趣的话可以参观一下。”

  “啊啦，鬼灯先生，落枕了吗？”这时，一个穿着和服，腰带是两条蛇的样式的古典美人走了出来，关心的说道。

  “不，阿香小姐，你误会了。”鬼灯对着浅青色头发的美人说道，“我的脖子疼，是因为被人击败了。”

  “什么！”阿香一脸惊讶的凑了过来，连她腰上的两根蛇造型的腰带都露出了惊讶的表……嗯？

  “诶诶，是真的蛇吗！”露易丝瞪大了自己的眼睛，她看着阿香背后的两条粉色的大蛇，难以置信的说道。

  “阿香小姐很喜欢蛇。”鬼灯解释道，“所以她热衷于收集各种蛇类，自然都是活的。”

  “啊哈哈，是不是不太符合女性的兴趣？”浑身都散发着妖-艳-气息的古典系美人一脸不好意思的捂着脸。

  “喜欢什么是自己的兴趣，和性别，和外貌没关系。”蕾德摇了摇头，说道。

  “谢谢~”对于蕾德的说法，爱香十分开心的露出了一个笑容——对于兴趣爱好比较特殊的她而言，自己的兴趣爱好能够被别人认可，对她来说已经是非常让人开心的一件事了。

  “不客气。”蕾德微微一笑，她十分自然的走到了阿香的面前，微笑着弯下腰，看着阿香的脸，轻声说道：“像阿香小姐这么漂亮的人，可是有着特权的——漂亮的人专用的特权。”

  “诶？啊……谢……谢谢……”阿香有点不知所措的看着蕾德——我这是被撩了吗？

  “没事儿。”蕾德笑了笑，然后毫不留念的转过身，对着身后的丫头们说道：“话说时间也不早了，我们先去恰个饭，然后做一下训练，明天的话，跟着鬼灯先生参观一下他一天的工作，怎么样？”

  “没问题！”玛修、露易丝、爱西亚、洁诺薇亚和伊莉娜异口同声的说道。

  “明天吗？我明白了。”鬼灯点了点自己的头，说道：“我会进行准备的！”

  “那就打扰鬼灯先生了。”蕾德笑了笑，说道：“那我们就先告辞了？”

  “不，请等一下。”鬼灯跟了上去，说道：“我要带领各位去外边的房区，为各位准备对应的房子。”

  “麻烦你了。”

  “不客气。”

  看着七个人离开的身影，刚刚才产生“我是不是被撩了”的阿香呆呆的眨了眨眼睛——不是，我这就被冷落了？

  阿香的内心产生了一丝微妙的不忿。



  第1425章 唯有美食不可辜负

  根本无心撩妹，但是却在无形之中上演了一手欲擒故纵的蕾德大渣女，已经跟着鬼灯，来到了十八层地狱这边为她准备好的房子里。

  “考虑到你们的人数，阎魔大王给你们准备了这件大房子。”鬼灯站在一个类似于小别墅一样的房子面前，说道：“后院自带泳池，三层，一共有八个卧室，足够用了。”

  “完全OK。”蕾德点了点自己的脑袋，说道：“那我们就先进去了——鬼灯先生要留下来吃饭吗？”

  “不，我有便当。”鬼灯一脸严肃的从口袋里掏出来了一个被蓝色的方巾包住的饭盒，说道：“就不打扰您了。”

  “呃，好的。”蕾德点了点自己的脑袋，然后一脸微妙的看着鬼灯离开的背景，嘟囔道：“感觉有点摸不清楚他的行动模式。”

  不过蕾德也没有多在意鬼灯，她收回了自己的目光之后，笑嘻嘻的搂住了玛修和爱西亚的肩膀，说道：“好了好了，我们先进去吧！我还带了一些食材过来，所以这一餐就不去买菜了。”

  “！！”

  露易丝一脸委屈的看了看面前的三个人——

  爱西亚155cm，玛修158cm，而她露易丝的身高好歹也有153cm！

  明明大家都是150+，为什么你不搂着我！嘤的一声就哭了出来好伐！

  “别看了。”这时，伊莉娜凑了过来，一脸好心的解释道，“同时抱着58和55的时候，差距不会太大，但是58和53的时候，差距就大了。”

  “？？？”露易丝顿时扭过头，气的满脸通红的说道：“啰嗦！我我我，我还会成长的！”

  “……”伊莉娜一脸微妙的摸了摸自己的下巴——不，不会的吧？你都成年好久了。

  突然，伊莉娜的眼睛一转，她一脸笑容的跑到了露易丝的面前，然后故意当着露易丝的面前，问道：“说起来，神大人——”

  “嗯？怎么了？”蕾德转过头来，看着身后的伊莉娜，问道，“有什么事吗？”

  “就是就是……”伊莉娜看着蕾德，有点好奇的说道：“神大人喜欢什么类型的女孩子呢？”

  “你这个问题问的就有点……”蕾德挠了挠头，说道：“范围有点太广阔了啊。”

  “唔……我的意思是……”伊莉娜想了想，说道：“神大人是喜欢身材高挑平平型的，还是高挑人心型的，还是矮小人心型的，又或者是矮小砧板型的呢？”

  “外观方面的问题吗？”蕾德摸着下巴想了想，说道：“嘶，这个我还真没怎么考虑过，不过要是让我点评的话，我个人是觉得任何体形的女孩子都有她独特的魅力，如果光从外表点评的话，大概是……可爱的女孩子我都喜欢。”

  小孩子才做选择，成年人选择我都要。

  “哦哦！也就是说萝莉类型的，神大人也喜欢吗？”伊莉娜好奇的问道。

  “喜欢啊！”蕾德理所当然的说道，“身材娇小一点的，可以抱在怀里当抱枕，怎么会有人不喜欢呢？”

  “诶嘿嘿嘿嘿——”后面的露易丝在听到了蕾德的回答之后，顿时捂着脸，发出了相当痴-女的笑声——说实话，很hentai，让一旁的爱西亚吓了一跳。

  “那那那，胸大的呢？”伊莉娜来到了洁诺薇亚的身后，双手从她的腰侧伸到了前面，然后拖住了洁诺薇亚的奶砸，说道：“像洁诺薇亚这样的！”

  “伊莉娜！”洁诺薇亚毫不犹豫的抓住了伊莉娜的手臂，一个过肩摔将其摔向了前面。

  “哎呀——”伊莉娜在半空中一个翻身，双腿稳稳地落在了地上，笑嘻嘻的说道：“洁诺薇亚，别生气嘛！神大人肯定不会在意的！”

  相较于有点较真的洁诺薇亚而言，伊莉娜这种比较活泼元气的性格，让她很容易就熟悉了蕾德的性格，知道这位神大人不会在意不太过分的小玩笑。

  “虽然神大人不在意，但是这样太失礼了！”洁诺薇亚瞪了一眼蕾德，说道。

  “没事没事——”蕾德笑呵呵的说道，“其实我不太在意这些的，而且有时候，这种不带恶意，而且不过分的玩笑，是有助于大家的感情的，所以别在意别在意~”

  “既然神大人这么说了……”洁诺薇亚嘟囔了两句，也就不再说话了。

  “诶嘿嘿，神大人，你还没回答我的问题呢！”伊莉娜笑嘻嘻的看着蕾德，说道。

  “大胸谁不喜欢？”蕾德理所当然的说道：“摸起来手感又好，软乎乎的，累的时候还可以靠上去当枕头，触感比柔软的枕头好上不知道多少倍，棒极了！”

  “！”

  说者无心，听者有意。

  洁诺薇亚和伊莉娜对视了一眼，两人不约而同的扫了一眼自己的胸前，而坐在最前面的玛修则是眼睛刷的亮了起来，然后思考着今天晚上是不是能够偷偷地把前辈的床的枕头部分挖空，然后在床下面做一个机关，她自己躺进去，奶砸正好能够从枕头的部分伸出来……

  对，这个作战计划就叫《伪装成普通枕头的胸枕——玛修篇》！可以说是非常棒了！

  “有什么想吃的没？”完全没有意识到三个大胸妹子那异样的神态，蕾德十分自然的推开了大门，一边拖着鞋子，一边把室内拖鞋拿了出来，说道：“这边气温好像有点热，要吃凉菜吗？”

  “要要要——”因为某些原因，自主回避了胸枕话题的露易丝兴奋的凑了过来，说道：“我想吃糖拌番茄！冰冰的那种。”

  “可以，没问题！”蕾德点了点脑袋，说道：“这还不简单，做好之后我给你速冻一下！”

  “多给糖！”

  “好！”蕾德点头。

  “前辈，我想吃藕，辣一点的那种。”玛修则是小跑着来到了蕾德的身边，说道：“可以吗？”

  “这个……那属于卤菜，不是一两下就能弄好的诶。”蕾德想了想，说道：“如果想吃的话，今天晚上我卤着，明天就能吃了，怎么样？”

  “嗯嗯，谢谢前辈！”玛修一脸开心的说道，“那今天晚上吃个鱼香肉丝可以吗？”

  “当然没问题了！”蕾德毫不犹豫的说道。

  “那我要吃可乐鸡翅！”伊莉娜顿时兴奋的举起了手，说道：“大分量的！”

  “我的话……”洁诺薇亚在想了想之后，说道：“炸鸡块吧？”

  “好！”蕾德点了点头，然后看向了爱西亚，说道：“爱西亚呢？想吃什么。”

  “唔……”爱西亚歪着头想了想，说道：“我想吃……鸡肉咖喱！”

  “辣味的？”

  “嗯！”爱西亚用力的点了点头。

  “成！”蕾德点了点头，说道：“那今天晚上就吃鸡肉咖喱饭，然后鱼香肉丝、可乐鸡翅、炸鸡块配菜，最后糖拌番茄当甜点！”

  “噢！”

  在这个世界上，唯有美食不可辜负！

  ————

  ————

  “说起来，明天上午去参观，下午就要训练了哦。”吃完了饭之后，坐在沙发上休息的时候，蕾德随口说道：“可不要想着偷懒哦。”

  “不会的啦。”小忍优哉游哉的说道，“其实现在开始训练都没什么问题的啦。”

  “那行，现在就开始训练吧。”蕾德听到小忍这么积极，顿时从沙发上坐了起来，说道：“我在后院等你们，你们去换一身运动服，十分钟后集合。”

  “……”小忍一脸茫然的看着蕾德离开的背影，然后又看了看身旁几个伙伴那似乎要活撕了她的眼神，不由得缩了缩脖子，一脸讪笑的光着脚朝着二楼跑了过去，说道：“我我我，我去拿衣服！”

  溜了溜了，再不走怕不是要被打。

  十分钟后，当所有人都换上了便于活动的运动服时候，大家集合在了院子里。

  “首先……”蕾德想了想，说道：“水分身！”

  水分身出现，提着小困走到了角落里。

  “然后是……”蕾德又想了想，说道：“木分身！”

  四个木分身出现在了蕾德身后，一人一只，把小忍、玛修、伊莉娜和洁诺薇亚一人一个，拖到了另一边。

  “等下我下手会狠一些——”蕾德看向了爱西亚，说道：“治疗就拜托你了哦。”

  “我，我知道了——”爱西亚用力的点了点头。

  “然后是露易丝，来吧，我们专心进行魔力控制的训练。”蕾德看了一眼露易丝，然后悠悠哉哉的拿出了躺椅、遮阳伞，美滋滋的往躺椅上一坐，眯着眼睛靠在椅背上，顺便还打开了个人终端的音乐播放器。

  “？？？”

  露易丝擦了擦自己的眼睛，她环视了一下四周，看了看周围正在训练的人……

  不是，为什么大家都在训练的时候，你要……

  露易丝忍不住计算了一下——刚才大家都在休息，蕾德也在休息；现在大家都在训练，蕾德还是在休息……

  好像，蕾德怎么样都是在休息哇！

  “你是不是在想，我怎么样都是在休息？”蕾德突然抬起了头，看向了露易丝，说道：“露易丝，你知道吗？有一种法术叫影分身，分出来的分身和本体具有一样的意识，可以做一样的事，但是解除分身之后，疲劳会累计到本人的身上！”



  第1426章 根本无法……

  听到蕾德这么说，露易丝顿时明白了。

  原来蕾德妈……大人是在用影分身在给我们进行修炼吗？也就是说，一旦她解除影分身的话，就会接收到五个影分身的疲劳，比她一个人教导我们要累了五倍！为的就是能让我们享受到一对一的治疗……

  露易丝感动的抽了抽鼻子，然后转过身，一脸认真的坐在地上，开始专心致志的锻炼着魔力之手。

  我一定要努力，不能让她的辛苦白费！

  ‘嗯，美得很。’蕾德眯着眼睛，晒着太阳，然后从个人空间里掏出来了一罐冰阔落，美滋滋的拉开，喝上一口。

  听着歌，喝着可乐，晒着太阳，大概，这就是人生吧。

  嗯？你说影分身？

  你是不是傻，刚才我不是说了吗？一个水分身，四个木分身——这和影分身有什么关系！

  所以说，这当妈的，都会开始没良心的坑自己的女儿，这似乎已经是一种习惯了。

  ————

  ————

  水分身负责的内容有两个，一个是教导小困进行卸力的练习，一个就是要定时给小困进行“湿身”，让小困保持在湿身的状态下，再进行卸力的练习，可谓是一举两得。

  而玛修的练习内容就很简单了，木分身的蕾德会用木头制造出各式各样的武器，然后用不同的方法对玛修进行攻击，玛修则是要用自己的盾牌将这些攻击格挡下来——其中丧心病狂的攻击方式有掏出十人合抱的攻城槌进行攻击。

  至于伊莉娜和洁诺薇亚的训练内容就简单多了，这两个人虽然都是圣剑使，但是各自的风格也是有区别的。伊莉娜比较擅长以速度、技巧取胜，而洁诺薇亚则是单纯的攻击力爆炸，进行针对性的教导就可以。

  小忍的话，因为本身就是近战，而且武器也是太刀，所以蕾德的教导格外的细心，但对于小忍本身而言，就有点郁闷了——倒不是说她烦这种教导，而是郁闷……

  妈耶，我以前到底是怎么战斗的啊！！

  这是一个以前靠着【立刻恢复最大生命值30%】的，冷却时间为【1秒】的商城贩卖的恢复药在过图的土豪，发现了一个装备比她差，而且不吃药，而且过图时间还比她快的技术党之后，产生的自我怀疑。

  相较于动静比较大的这几个人，露易丝这边的训练就要安静的多了——嗯，大多时候安静的多，但是爆发出来的动静比其他人强的多了。

  “其实吧——”这时，蕾德突然抬起头来，看向了露易丝，说道：“其实我寻思着，如果露易丝你专精爆破也不是不可以，学一手爆破魔法，这样不管你释放成功还是失败，都可以进行爆破。”

  “？？？”

  露易丝目瞪口呆的转过头来，难以置信的看着蕾德。

  您悄悄，您这说的话是人话吗？

  不，是神话。

  “再怎么说，这也不行吧！”露易丝一脸黑线的说道，“那我觉醒了虚无属性不就浪费了？”

  “不不不，如果你不觉醒虚无属性，你也不能爆炸，对吧？”蕾德一脸认真的说道，“就是因为你是虚无属性，所以你的魔法才能爆炸啊！”

  “不要说的好像人家的魔法核心就是爆炸一样呀！”露易丝满头黑线的反驳道。

  “可是，截至到现在，除了爆破魔法之外，你其他魔法的释放成功率只有百分之五左右。”蕾德一脸无辜的看着露易丝，说道：“绝大部分都是爆炸，爆炸，以及爆炸。”

  “rua！”露易丝无能狂怒的丢人了一次，然后埋着头，咬牙切齿的说道：“我决定要训练好自己的魔法控制能力啊啊啊！”

  才不要被嘲笑啊！

  把视线从露易丝的身上移开之后，让我们重新看向一旁的其他人。

  比如说，小困。

  “都说了，要顺着对方的力量去卸，而不是让你用你自己的力量去硬顶！”蕾德一脸无奈的看着小困，说道：“顺力，顺着力。”

  “不是，我顺着你的力的话，那不就变成我打我自己了？”小困一脸耿直的看着蕾德，说道。

  “我没让你完全顺着我的力啊！你顺着力的方向卸力，懂吧？”蕾德朝着小困招了招手，说道：“你先朝着我打一拳。”

  “好！”小困顿时来了精神，她朝着自己的右拳哈了一口气之后，大声说道：“看招！玩不到游戏的怨念之拳！”

  “……”蕾德一脸微妙的将右手的手掌成一个虚捉的手势，在握住了小困打过来的拳头之后，稍稍往旁边一拉，然后膝盖自然而然的向上一顶。

  “……”小困的表情有点茫然。

  因为最后关头蕾德收住了力气，不仅没有去攻击小困，反而是用卸力的技巧，用膝盖将小困托了起来，没让她扑到她身上，所以小困本身是没受到伤害的，就是表情有点懵。

  不是，明明是我出拳啊，为什么到头来倒下……哦，趴下的好像是我？

  “你真是一点基础都没吗？而且……毛病好多。”蕾德揉着自己的脑袋，像小困这样的家伙，是最麻烦的了。

  很多时候，大家都把某个人比作是纸，然后说“空白的纸上，会有什么东西留下，全看书写的人”，而那么书写的人就是教导的人，对吧？

  但是现在的情况下，小困这张纸是一个试卷。

  如果说小困有基础，做的全对，那蕾德自然是轻松的；如果说小困虽然有基础，但不是全对，蕾德也可以针对错误的答案，对小困进行针对性的强化。

  可是，现在的情况下，小困不仅没基础，而且答案还全都是错的，这让蕾德怎么下手去教育他？

  要知道，像这样战斗过许多年的人，基本上都会习惯自己的战斗节奏，哪怕这种战斗节奏简直就是错误百出，他们也会习惯这种节奏。

  而当一个人，习惯了错误的战斗方法的时候，你要纠正过来就格外的麻烦——因为这个人很可能已经让错误的战斗方法变成了它的习惯了。

  “唔。”蕾德挠了挠头，说道：“既然这样的话，我就不进行纠正了，从头开始吧！”

  也就是，我不管你学到几年级了，我直接从一年级开始教！

  “第一步……”蕾德看向了小困，说道：“作为一个防御体系内的战士，你的下盘需要锻炼。”

  “喵喵喵？”小困不知道为什么，本能的感觉到了，相当不妙的感觉——这种感觉大概就是当你考完了期中考试，然后学校的家长会结束之后，你在家看到回来的父母那阴沉的脸色的时候，产生的那种感觉。

  牙白，相当的牙白。

  感觉，大脑都在颤抖！颤抖到大脑和脑髓都搅成一坨，要变成浆糊了！

  “放心吧。”蕾德一脸笑容的朝着小困竖起了大拇指，说道：“我在魔导世界，学过一个修理物品的神技，比如说电视机出现花屏，或者是收音机听不到声音，只需要……”

  蕾德说着，抬起右手就一个爆粟敲在了小困的脑袋上。

  “只要这么一敲，就好了。”蕾德笑眯眯的看着小困。

  “好疼疼疼……”小困捂着自己的脑袋，说道：“我明明布置了结界了，为什么会这么痛啊！”

  一般来说，这种拳头一样的钝器打击，自己光靠元素化的能力就可以避免了哇！为什么还会被打的这么痛啊！

  “崽啊，因为我的拳头里，参杂着我对你的爱。”蕾德一脸认真的举起了自己的右拳，说道：“这叫爱的铁拳！”

  “哇，过分了！”小困泪流满面，怎么还有这种方式的！

  “嘶，对哦——”蕾德的眼睛突然一亮，说道：“我想到了给你训练的，最简单的方法了。”

  “？？？”小困再一次感觉到了不妙的感觉——这大概就是你回到家，偷偷的打开电脑玩了起来，而且还翻看着小电影，就在你看到最刺激，吉尔绑硬的时候，你父母突然推开门走进来的时候，你内心的那种绝望。

  很绝望。

  我裤子都脱了。

  “嘿嘿嘿——”蕾德嘿嘿一笑，说道：“反正我现在的身体是分身，直接就在身上进行改造吧。”

  “你……你想干什么？”小困咽了一口口水。

  蕾德没有回答小困的话，而是在她的双腿和双手的部位，烙印上了一层又一层的魔法文字。

  “这……这是什么……”小困不安的感觉越来越强烈了。

  “这些文字，作用上和四季映姬的那个小木牌是差不多的。”蕾德活动了一下手脚，笑着说道：“不过我进行了改造——当我的手脚，受到了超过一定的力的碰撞之后，这些魔法阵就会激活，然后和我手脚进行碰撞的你，就会感受到剧烈的疼痛。”

  “？？？”小困忍不住瞪大了自己的眼睛，不是，你这……还有这种操作的吗？？

  “简单地说，就是面对我的攻击，你必须进行卸力，而且你进行卸力的力量，还不能太大，否则就会触碰魔法阵，自讨苦吃。”

  “……”小困瘪了瘪嘴，露出了一个欲哭无泪的表情，说道：“不是，我这才刚刚开始训练，你就让我进行这种强度的卸力训练，而且处理过大就会受到惩罚，这种训练的难度让我根本无法……”

  “初级阶段的考核每轮五次，只要你每轮合格两个，总计合格三轮，你就算过关，过关之后当天随便你玩游戏。”蕾德说道。

  “……拒绝！”小困梗着脖子说道。



  第1427章 俺也一样！

  蕾德的其他的分身将水分身的动作看在了眼里，四个木分身对视了一眼，然后齐刷刷的点了点自己的脑袋，露出了一个让小忍、玛修、洁诺薇亚和伊莉娜汗毛直立的，丧心病狂的笑容。

  “等等等等！”小忍连忙说道：“讲道理，我要进行的是技巧的训练，不需要卸力的吧，所以我不需要这么做的吧？”

  “没错没错！”伊莉娜也是一个劲的点着自己的脑袋，说道：“而且我们都是有一定基础的！并不需要从头开始！”

  “没错！”洁诺薇亚点了点头，说道：“而且我们攻坚手就是需要攻击力吧！不需要卸力的，不需要！”

  “……”玛修一脸苍白的左右望了望——叛徒，你们都是叛徒，我可是盾兵，我要练卸力的哇！

  “嘶，其实你们说的，有一点道理。”蕾德摸了摸自己的下巴，说道：“其实吧，在洁诺薇亚开口之前，我已经被你们说服了。”

  “呼——”X3

  小忍，洁诺薇亚和伊莉娜不约而同的松了一口气，被说服了就好，被说服了就好。

  “但是——”就在这时，蕾德突然话锋一转，一个“但是”，顿时让三人的心都提起来了，“但是，洁诺薇亚说的，攻坚手需要的就是输出，就是力量，不需要卸力的这个说法，我是不赞同的。”

  “洁诺薇亚！！”X2

  伊莉娜和小忍顿时把杀人的目光看向了洁诺薇亚，让你多嘴！脑子笨就憋说话！！

  “我……我……”洁诺薇亚瘪了瘪嘴，说道：“你们都说了，我不说两句，岂不是显得我很没有文化？”

  “不是，你这个说法就很奇怪——”小忍不满的看着洁诺薇亚，说道：“我以前看过红旗国那边的历史书，在三国时期的蜀国，刘关张三兄弟的某些事迹让我记忆深刻。”

  “？？？”洁诺薇亚一头雾水的看着小忍，说道：“不是，你这个……和这件事儿有什么关系吗？”

  “有啊，你听我说呗！”小忍无辜的看着洁诺薇亚，说道：“在三国演义里，有这样的一个情节——

  关羽：…关某平生之愿足矣，…但凭驱使，绝无二心！

  张飞：（激动）俺也一样！

  关羽：某誓与兄患难与共，终身相伴，生死相随！

  张飞：（激动）俺也一样！

  关羽：有渝此言，天人共戮之！

  张飞：（激动）俺也一样！”

  小忍一人分饰两个角色，将自己身为影后的演技发挥的淋漓尽致。

  “……”洁诺薇亚眨了眨眼睛，她感觉自己似乎抓住了什么——这小鬼是不是要损我了？

  “你看，明明关羽说一句话，张飞就跟一句话……”小忍看着洁诺薇亚，一脸无辜的说道：“但是你敢说张飞有文化吗？”

  “没有。”伊莉娜一脸认真的看着洁诺薇亚，然后坚定的摇了摇头。

  ‘不是，你摇头就摇头，看着我干什么？’洁诺薇亚看着伊莉娜，抽搐着自己的嘴角。

  “同样的道理。”小忍叹了一口气，说道：“我和伊莉娜都说话了，然后你也跟着说一句，难道就能回避那个惨痛的事实吗？”

  什么惨痛的事实？emmm，自然是洁诺薇亚没有文化了——好吧，也不是没文化，只能说洁诺薇亚这孩子的思维就是一条直线。

  “喂喂喂……”洁诺薇亚有点不满的说道，“你这话说的好像我没有文化一样！我可是上过教堂那边的小学的！”

  “那初中呢？”小忍问道。

  “……”洁诺薇亚移开了自己的视线——她嫌弃上学太麻烦了，还不如把坐在教室里傻了吧唧念课文的时间拿来训练。

  “行吧。”小忍已经知道了，她默默地叹了一口气，说道。

  “不是，我寻思着，你说这么大一串话，最后还是为了……”洁诺薇亚想了想，一脸不淡定的说道：“还是为了说我没有文化是吧？”

  “话，也不能这么说。”小忍想了想，说道：“文化方面可以补，但是思维线程方面……”

  小忍和伊莉娜对视了一眼，然后齐刷刷的叹了一口气。

  真的，没救了。

  这洁诺薇亚就像是隔壁那个男主角走哪儿哪儿炸的片场里，某个已经从北大毕业了四次的女人一样——智商是智商，但是思维线程是思维线程是思维线程。

  前者意味着你能学多少东西，后者意味着……算了，不说了，说多了都是泪。

  “……我怎么总觉得你俩在损我呢？”洁诺薇亚挠了挠头。

  “咳咳……”这时，看了一段三口相声的蕾德咳嗽了一下，说道：“那什么，三位，你们的相声说的很不错，那么是不是该训练了？”

  “不是，神大人，这不是相声……”洁诺薇亚想辩解，但是一旁的伊莉娜毫不犹豫的捂住了她的嘴，大声说道：“神说这是相声，那这就是相声！快训练快训练！训练使我快乐！”

  “其实你们仨也别这么心惊胆颤的，我又不是魔鬼。”蕾德笑了笑，说道：“因为小忍是超越者的关系，所以很多训练对她没什么效果，所以我只准备让她进行一下基础的技巧训练。”

  “呼——”小忍松了一口气。

  “如果你每天的训练没有达标的话，就不能玩游戏哦。”蕾德补充道。

  小忍呐喊.jpg。

  “至于你们两个，你们毕竟不是超越者，而且也不玩游戏……”蕾德看向了伊莉娜和洁诺薇亚抵着下巴喃喃道。

  “呼——”两人松了一口气，看来神大人找不到办法折磨……啊呸，训练她们了。

  “所以这样吧，为了改变你们的战斗习惯，我用附魔的服装把你们的身体素质压制到最低的水平。”蕾德歪着头，一边思考着方法，一边想道：“而且，你们不是超越者的话，一些常规的修炼方法也可以对你们使用了……”

  蕾德说着，伊莉娜和洁诺薇亚的表情逐渐变的惊恐了起来。

  “最简单的果然还是负重训练吧。”蕾德锤了锤掌心，说道：“我当年也是这么训练过来的，现在就把同样的训练方法用在你们身上吧！”

  这样说着，蕾德不由得远目看向了远处的天空。

  前略，汪酱眷族的师傅们，你们还好吗？我正在努力的把你们的训练方法，传承下去呢！

  …………

  …………

  当天晚上。

  “啊，要死了……”浑身无力的趴在沙发上，伊莉娜从头到脚都散发着一种燃尽的感觉，“感觉浑身都在疼……”

  “一想到，等下还要洗澡……”洁诺薇亚两眼无神的看着眼前的地板，说道：“啊，不洗澡好难受，但是完全没有力气动了。”

  “对……对不起……”爱西亚泪眼汪汪的看着两人，说道：“都是我太没用了，不能消除你们的疲劳。”

  “不，你已经做的很好了。”这时，蕾德从浴室的方向走了过来，说道：“如果不是你一定程度上修复了她们的身体，今天的训练她们可能无法达成。”

  这倒是出乎了蕾德的计算，毕竟蕾德没想到自己的完美身躯的天赋对于修炼的好好处有这么大——凭借着完美身躯的自我修复能力，蕾德完成的训练量是伊莉娜和洁诺薇亚的一倍以上。

  “神大人……”伊莉娜可怜兮兮的看着蕾德，说道：“我感觉我练一天手脚就要断了，呜呜呜。”

  “我也是……”洁诺薇亚就像是一个坏掉的洋娃娃一样躺在地上，有气无力的说道：“我已经没力气起身了。”

  “问题不大。”铁石心肠的蕾德用魔力之手将洁诺薇亚和伊莉娜的身体抓了起来，然后看着爱西亚，说道：“爱西亚，你也跟过来，你也有任务。”

  “是！”爱西亚连忙站了起来，跟在蕾德身后，和她一起走进了水雾缭绕的浴室之中。

  “神大人，这是什么？”伊莉娜看着面前呈褐色的水，不由得问道。

  “药浴。”蕾德让抓着伊莉娜的魔力之手飘到自己的面前，然后伸手扒光了她的衣服，让她背对着自己，坐进了面前的澡堂之中，靠在边沿上，然后又用相同的方法处理了洁诺薇亚。

  “那个，蕾德姐姐，我要做什么呢？”爱西亚则是眨巴着眼睛，问道。

  “你要一直帮她们治疗，增加她们吸收药液的效率。”蕾德指了指两人，说道：“大概泡三十分钟左右就差不多了，不过你本人不能进去，因为你没训练过，所以吸收了药液反而对你不好。”

  “好的，我知道了。”爱西亚顿时点了点头，并且露出了欣喜的表情——毕竟这意味着她能在其他人努力训练的时候，帮助其他人，而不是只能看戏了。

  真是个乖孩子，我爱了。

  “好了，我先去看看小困和小忍了。”蕾德站起身来，朝着外面走去。

  在蕾德离开了之后，伊莉娜说道：“原来神大人早就有准备了哇！”

  “看神大人这么自信的样子，是不是泡了这个药剂之后，我们的身体就不疲惫了？”洁诺薇亚看了看眼前的褐色液体——的确是散发着一种淡淡的药味，但是并不是那么的冲鼻子。

  “既然蕾德姐姐这么说了，那肯定就是这样没错了！”爱西亚用力的点了点头，说道：“真好呀，我也想和你们一样训练……”



  第1428章 爱西亚你不要啊！

  “和我们一起训练……”听到了爱西亚的嘟囔，伊莉娜和洁诺薇亚对视了一眼，两人不由得脑补了一下那个场景。

  —脑内剧场—

  “哈……哈……”

  洁诺薇亚和伊莉娜浑身是伤的蹲在地上，气喘吁吁的看着面前的敌人。

  那是一个身高八米的巨人，身上穿着黑色的金属铠甲，手持一柄巨大的双手大剑，浑身上下都散发着让人不寒而栗的魔力压迫。

  “怎么了，你们只有这种程度吗！”敌人用不屑的声音鄙视着伊莉娜和洁诺薇亚，然后把视线放在了正蹲在伊莉娜和洁诺薇亚的身边，给她们治疗的爱西亚的身上，“还有那边的奶妈，你已经可以放弃了！你们已经输了。”

  “输了？不！”爱西亚停止了治疗，她抬起头来，眼神锐利的看了一眼敌人，大声说道：“神的光辉照耀着我们！”

  “你们的神不在服务区，她去另一个世界了。”敌人一脸淡定的说道，“不然我不会来袭击你们的，rua！”

  “真是丢人的敌人！”爱西亚冷笑一声，她从地上站了起来，缓缓的伸出了自己的双手，说道：“在神大人漫长岁月的教导之中，让我们领悟了一个非常重要的事情，那就是学医救不了天界人！”

  “你到底想说什么！”敌人一脸凝重的问道。

  “我……”爱西亚抬起头来，大声说道：“我不做奶妈了！DIODIO！”

  说着，爱西亚双手在身前交错着向下一拉，双手收到了自己的侧部，大声说道：“模式转换·老祖宗时王！”

  下一刻，爱西亚的身体已经被绿色的光芒笼罩了起来，她的画风也在一瞬间变成了北斗神拳的刚毅画风。

  “这……这是什么……”敌人已经震惊了。

  “我运用究极的生命力量，让我的身体在一瞬间被生命力强化到了极限。”爱西亚一脸平静的看着面前的敌人，说道：“在极端强化了攻击力和速度的同时，我受到的任何伤势都会在一瞬间被修复，那么，开始战斗吧！”

  下一刻，敌人的胸前出现了七道伤痕。

  “你已经，死了。”爱西亚淡定的拍了拍手。

  —剧场结束—

  “噫！”伊莉娜和洁诺薇亚不约而同的打了一个冷颤，然后齐刷刷的摇了摇自己的脑袋，把那种鬼畜画风的爱西亚扔出了自己的脑袋。

  “啊哈哈哈，我，我觉得……”伊莉娜干笑着说道，“其实吧，爱西亚酱，嗯，其实吧，比起一起训练什么的，现在的你起到的作用不是更大吗？”

  “没……没错！”点了点脑袋之后，洁诺薇亚急忙说道：“俺，俺也这么觉得！”

  “再，再说了——”依莉雅迅速的组织着语言，说道：“爱西亚酱，你看，现在你可以帮我们加快吸收药液，这就是在帮助我们特训嘛！如果爱西亚酱也和我们一起训练的话，那你肯定没力气帮我们吸收药液了！”

  “没……没错！”洁诺薇亚使劲的点了点头，急忙说道：“俺，俺也这么觉得！”

  “再说了，爱西亚你现在要进行锻炼是你的魔力，以及对血脉的开发程度，而不是身体！”伊莉娜继续说道，“你可是我们队伍里唯一一个有恢复能力的人诶！一定要加紧锻炼呀！”

  “没……没错！”洁诺薇亚连忙点了点脑袋，急忙说道：“俺，俺也这么觉得！”

  ‘你是张飞吗！’伊莉娜瞪了一眼洁诺薇亚，‘我还等着你来助战，结果你三棍子打不出来一个屁，全是俺也这么觉得！’

  ‘我我我，我能怎么办？’洁诺薇亚委屈的瘪了瘪嘴，‘我就是不擅长劝人啊！要不我把爱西亚打一顿，然后告诉她，放弃吧，你根本不适合战斗？’

  ‘你要是这么做了，你信不信明天我们的训练程度会翻倍，而且晚上训练结束之后，也没有爱西亚帮我们加快吸收？’伊莉娜恨铁不成钢的瞪了一眼自己的猪队友，‘再说了，爱西亚可是我们的上司，你打上司是不想活了吗！’

  ‘宝宝委屈，但宝宝不说。’洁诺薇亚瘪了瘪嘴。

  “？”爱西亚歪着头，说道：“那个，为什么你要要这么深情的对视呢？”

  “没什么。”伊莉娜迅速的收回了自己的视线，说道：“其实吧，爱西亚酱，我觉得，你还是当医疗好一点！你想想看，如果神大人需要你进行训练的话，她肯定会直接让你训练的，对吧？”

  “也对哦……”爱西亚点了点脑袋，说道：“那我就专心修炼治疗的能力好了！”

  “嗯嗯！”

  “俺也这么觉得！”

  “你上瘾了是吧？”

  “俺也这么觉得！”

  ————

  ————

  大约九点半之后。

  “哦哦哦——”

  当药液彻底的吸收，身体缓过劲来之后，伊莉娜站在客厅中央，两眼放光的看着自己的双手，说道：“感……感觉……力量涌出来了！”

  “只是错觉而已吧？”洁诺薇亚嘟囔道，“只是因为现在恢复了力量，和之前无力的感觉进行对比，所以才产生了误差。”

  身体的锻炼哪儿能这么快？你才锻炼一下午就……

  “这一点我也知道啦！”伊莉娜没好气的看着洁诺薇亚，说道：“我就是想玩一下梗不行吗！”

  “行行行。”洁诺薇亚瘪了瘪嘴，说道。

  “好了好了，你们就别吵了。”蕾德无奈的看着这一对死党，说道：“训练的确没这么快，而且我手上的药材只够配置让你们加速身体恢复的，明天我会看看十八层地狱这边有没有合适的药材。”

  “哦哦哦！”伊莉娜凑了过来，说道：“神大人，难道真的有那种能增加身体体质的药材吗？”

  “有的。”蕾德点了点头，说道：“不只是你们，还有露易丝那边我也准备给她配置一点药液。”

  “我也有！？”露易丝猛地坐了起来，诧异的说道：“我又不锻炼身体……等等，你该不会是准备让我当战法吧？我不要啊！她韩服排名第61啊！”

  “你想什么呢！”蕾德没好气的说道，“我给你配置的药液不是现在用的，是等你现阶段的训练结束之后才用的！”

  “要等下一个阶段才用……为什么？”露易丝的表情有点微妙。

  “呃……”蕾德看了一眼露易丝，说道：“现阶段的训练是让你先熟悉以现在的魔力来控制魔力之手，而合格的线就是你能熟练的控制魔力之手，你再爆炸，所以就开始下一阶段的训练——我准备了好几个阶段的药剂，药剂会根据阶段的提升，间接的影响你对于魔力的控制，增加你的训练难度。”

  这些药剂在前世就出现过，最开始的作用是为了对付法师的——混杂在食物或者是水里，让法师喝下去之后，不管是元素系的魔法师还是魔力系的魔导师，对魔力的控制都会受到极大的影响，基本是半残了。

  不过嘛，这些药剂在被开发出来之后，很快就被法师们发现了其中的价值——这个药剂的作用就是干扰你对魔力的控制，那如果我能够在药剂干扰的情况下，精准的控制我自己的魔力，那我岂不是无敌了？

  所以这个药剂就迅速的从毒害法师的药剂变成了协助魔法训练的药剂了。

  据说这个药剂的创造者被气死了，而他儿子则是凭借着药剂的专利权赚了一个盆满钵满，然后因为太过于炫富，被最开始毒害的那一批魔法师的亲人被暗杀了。

  “！！！”

  至于露易丝，她在听到了蕾德的训练计划之后，脸一下就白了——如果用进度条来比喻她的训练的话，现在她的进度大概是百分之三到百分之四之间。

  这个进度条的上涨可不会是匀速上涨的，所以千万别以为露易丝一天能进度百分之三，那么一个月左右就能彻底学会，不存在的好吧。

  所以现在的露易丝的感觉就像是一个刚刚上小学一年级的学生，回到家之后，发现她父母已经在给她计算从小学到高中的所有补习班和特长班，而且还买了从小学开始一直到高中的所有的资料书……

  你就说这孩子绝望不绝望吧！

  “我也这样训练过。”蕾德看了一眼露易丝，说道：“不信的话，等药剂配置好了之后，我直接上最高等级的药剂，亲自掩饰给你看看。”

  “我……我信你。”露易丝扯了扯嘴角，说道：“不过，我真的能练出来吗？”

  “不知道。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“我只能把我训练的方法交给你，至于你有没有这么天赋，我就没办法控制了。”

  “呼……”露易丝拍了拍自己的脸，说道：“如果……我是说如果，我练不出来怎么办？”

  “唔，实际上，最低要求是训练完第一阶段吧。”蕾德想了想，说道：“第一阶段完成之后，基本上就可以释放大多数的魔法了，第二阶段上是……精益求精吧。”

  “那你其他的伙伴之中，有多少人完成了第二阶段？”露易丝急忙问道。

  “我，维多利加，真红，师匠和拉姆。”蕾德说道，“只完成了第一阶段的人，比这要多的多。”



  第1429章 太没人性了

  雅典娜眷族里，设计到魔法应用的，有多少人呢？

  首先就是魔武同修的蕾德、蕾米、芙兰、蕾姆、斯卡哈以及蛙吹梅雨——虽然其中部分人的偏移比较严重，但是勉勉强强还是能称得上是同修的。

  其次是单修魔法的智世、维多利加、真红、奈叶、菲特、疾风以及拉姆。

  而在这些人之中，达到了魔力操纵第二阶段的人，只有蕾德、维多利加、真红、师匠和拉姆五个人——总共涉及的人员可是达到了十三人，连一半的几率都没有达到。

  而且在这些人之中，真正从零开始修炼达到第二阶段的，只有维多利加、真红和拉姆三个人。

  蕾德前世只达到了第一阶段，而且还不是第一阶段的巅峰，重生之后，依靠着绝佳的天赋，她才顺利的来到了第一阶段的巅峰，第二阶段却一直没能修炼成功，毕竟她的注意力还是在身体的锻炼上，对魔法就没那么热切，而她之所以能抵达第二阶段，还是因为在得到了阿比之后，才正式的达到了第二阶段。

  至于师匠，她早就已经在漫长的岁月之中，将自己的各项能力都打磨到了（自认为的）极限，所以在蕾德提出来第二阶段的概念之后，师匠只花了一个月左右的时间就修炼了出来。

  也就是说，除掉这两个的人话，第二阶段的成功率大概是3/11，也就是27%左右——是不是觉得几率还挺高的？但是你们别忘了这里的基数“11”计算的都是那些人啊喂！都是雅典娜眷族的人喂！可以说聚集的全部都是天才一样的角色啊！

  可以说成功的几率是其他人十倍，二十倍，甚至是更多！但是，就算是这样的天才，成功率也只有这么一点。

  “我说……”露易丝扯了扯自己的嘴角，有点欲哭无泪的说道，“按照你说的，那成功率看起来……很低的样子？”

  “不是很低，是非常低。”蕾德摇了摇头，说道：“相当于那种超级骗氪的氪金手游里，你一发10连，10个SSR一样的几率。”

  “……”露易丝捂着脸，一脸绝望的说道：“这种成功率，你居然要我去成功吗？”

  “我可没说，一定要你成功。”蕾德摆了摆手，说道：“这只是试试，知道了吧？而且话说回来了，就算你没有成功抵达第二阶段，这种修炼对你的魔力控制也是有好处的。”

  “我，我知道了……”露易丝扯了扯自己的嘴角，说道：“反正就是……训不死就往死里训，是这个意思吧？”

  “差不多。”蕾德笑呵呵的点了点脑袋，说道：“训练嘛，总是要有这个心理准备的。”

  我们讲道理，当年蕾德还不是在几位师傅的训练之中这么过来的？蕾德回想着自己以前训练的那些岁月，不由得感慨的说道：“你应该庆幸，魔法师的修炼是一步一步来的，不能像武道训练那样加快脚步。”

  “等会！”

  蕾德的话才刚刚说完，小忍就一脸崩溃的看了过来，说道：“蕾德，你这是什么意思！什么叫魔法是一步一步来，不能像武道训练那样加快脚步！”

  “就……训练的意思呗。”蕾德眨了眨眼。

  “不是不是，绝对不是这么简单！”小忍一脸抽搐的看着蕾德，说道：“训练就训练，为什么会有加快脚步的说法！？你是不是又想出来了什么折磨我们的办法！”

  “诶诶诶，怎么能说是折磨呢？”蕾德看向了小忍，说道：“将道理，我只是想把我师傅当年训练我的那些小道具拿出来而已！”

  “……小道具？”小忍用疑问的声音追问道。

  “yes，小道具！”蕾德伸出了自己右手的大拇指和食指，比划了一个一毫米左右的距离，示意自己口中的小道具真的很小，“我已经想好了给你们准备什么小道具了，你们好好睡觉休息，我今天晚上加工一下，明天早上就能搞出来了！”

  “……”听到了蕾德的这么说法，要进行战斗训练的几人——小忍、小困、玛修、伊莉娜和洁诺薇亚——不由得微微的松了一口气。

  这样看的话……还好来着？毕竟一晚上就能做出来的话，似乎，好像，大概……

  能接受？诶嘿？

  “好了好了，你们快点休息吧~”蕾德笑眯眯的看着几人，说道：“我要去找阎魔大人借一个材料室进行组装。”

  说着，蕾德就欢快的朝着外面走了过去，在离开家门口之后，她还转过身，笑眯眯的朝着几人挥了挥手，说道：“睡个好觉哟~”

  …………

  …………

  “不知道你们感觉到了没有……”坐在沙发上，小忍一脸认真的看着关闭着的房门，说道：“蕾德的笑容，我觉得有鬼！”

  “楼上+1！”小困吸了一口气，说道：“我寻思着，她口中的小道具，说不定是那种图钉，你训练不认真就扎你一下那种！”

  “没这么可怕吧？”伊莉娜咽了一口口水，说道：“毕……毕竟是神大人，应该不会这么恐怖吧？”

  “如果是原生态的上帝，那自然不担心，可蕾德她是半路出家的啊！”小忍捂着脸，说道：“完蛋完蛋，要死要死。”

  “大家，振作一点！”爱西亚一脸认真的握着拳头，说道：“如，如果大家真的要死的话，我也会尽全力把大家治疗回来的！”

  “……”

  听到了爱西亚的话，其他人不仅没有露出开心的表情，反而露出了一种绝望的申请。

  啊，对这个就算被训练练到死，都会被人奶活的世界，感觉到绝望了。



  第1430章 鬼灯的请求

  “咳咳咳——”蕾德猛地发出了一阵咳嗽的声音，鬼畜，你刚才说了鬼畜了吧！

  啊，如果你说的话被我师傅们听到了，他们可能会一脸微笑的看着你发出爽朗的笑声，然后迅速凑到一旁围成圈，笑眯眯的商量着怎么弄死你。

  “不是不是，这不是刑具。”蕾德说这句话的时候，其实心理是没多少底的，“这个是我师傅发明出来的，训练道具。”

  “训练？”鬼灯眨了眨眼睛，说道：“恕我直言，这个就是刑具！”

  “这个真不是。”蕾德为了自己师傅的“尊严”，还是强行挽救了一番，说道：“这个后面的电流也不会太大，大概就是肌肉注射程度的疼痛。”

  “那已经足够疼了哦！”鬼灯抿着嘴，肌肉注射是虽然不会让人疼的流眼泪，但是绝对能让人下意识的喊出“好疼”程度的疼痛。

  “但是不会对身体造成实质性的伤害嘛。”蕾德摆了摆自己的手，说道：“训练也是要一定的惩罚措施的嘛！如果一帆风顺的训练，总是会让人变的懈怠的。”

  古人还有头悬梁锥刺股呢，光靠自绝是坚持不了多久的，人总是有惰性的，必须要有个惩罚措施逼迫着自己，才能前进。

  “我能试试吗？”鬼灯看着自己面前的那个机器，一股探究精神涌上了他的心头，“我想试试这个刑……训练道具的威力。”

  ‘你刚才是准备说刑具的吧？’蕾德扯了扯嘴角，说道：“可以，不过这个魔法道具需要压制一定的身体能力才可以，不然就没什么意义了。”

  有人可能会问，你要做的目的是锻炼身体，那你压制了身体能力之后，能起到锻炼身体的作用吗？

  当然可以。

  说到底，锻炼就是增加体质，然后增加控制力，前者通过压制自己的身体属性，让自己在虚弱的情况下锻炼身体完全可以做到——不然像斯卡哈那个级别的存在，对自己进行训练的时候，难道每次都要举着好几十吨的石头在那里折腾吗？

  当然了，这种训练方法只限于在成为超越者之后，在成为超越者之后，这种原始而落后的方法很快就会被淘汰掉，毕竟超越者的成长速度实在是太惊人了。

  “我明白了。”鬼灯点了点头，他站在蕾德的面前，说道：“蕾德小姐，你来动手吧。”

  之所以让蕾德来动手，不是因为鬼灯这边做不到用魔法压制自己的体质，而是因为这个道具是蕾德制作的，蕾德清楚什么样的身体能力可以起到最大化的锻炼效果。

  “啪——”

  蕾德伸手在鬼灯的身上一拍，魔法发动之后，鬼灯的身体素质迅速的被压制到了一个及其弱小的程度。

  “呼……”鬼灯吐出了一口气，说道：“除了感冒之外，我已经很久没体会到这么无力的感觉了。”

  “之后还有更无力的呢。”蕾德说着，捡起了地上的肌肉锻炼小助手，帮助鬼灯穿在了身上。

  “话说……”这时，一旁的四季映姬一脸好奇的看着这边，说道：“穿上这个不会无法动弹吗？”

  “自然不会！我调整过封印的力度的，虽然会动的很艰难，但是肯定能跑。”蕾德说着，将背后的扣子彻底的扣上。

  “唔——”

  下一刻，鬼灯闷哼一声，然后四肢长的大大的，呈一个“太”字倒在了地上。

  “这就是你口中的……能动？”四季映姬瞪大了眼睛，鬼灯这不是立刻扑了吗？

  “他是没做好心理准备而已。”蕾德无语的用脚尖踢了踢鬼灯的鞋子，说道：“行了，有心理准备了就起来了。”

  “我知道……”鬼灯吸了一口气，他艰难的曲着手臂，一点一点的撑着地面让自己站起身来，“以现在的身体状况，想要动起来，不是一个轻松的事情……等等！”

  站起来之后，鬼灯还没喘口气就意识到了不妙——根据蕾德刚才所说的，似乎……穿上这个弹簧服只是训练的第一步？

  “别慌，我又不是什么恶魔。”蕾德笑着摆了摆手，说道：“我给你十分钟的时间熟悉现在的感觉，十分钟后开始跑步。”

  ‘一般人应该是十天吧……’鬼灯默默地开始了活动，他需要测量这个弹簧服在各种姿势下，每个部分的弹力大小，以至于自己不会因为活动幅度过大，导致一下子绷不住弹力，再一次躺下。

  emmm，如果是在平地躺下还没什么，但是如果是在跑步机上躺下……拜托，鬼灯大人才不希望进行肌肉注射，很疼的。

  十分钟的时间很快就过去了，而鬼灯也初步的熟悉了弹簧服的力度，同时也熟悉了被压制下的身体素质。

  “上去吧。”蕾德让鬼灯换上了一双运动鞋，然后让他站上了履带，又将橡皮筋挂在了鬼灯的腹部。

  “距离铁板只有五十厘米的距离吗？”鬼灯看着脚下的履带，忍不住想道。

  履带全长是两米，但是橡皮筋的正常长度只有五十厘米，超出这个距离就要承受橡皮筋的弹力了。

  ‘也就是说，一旦跑起来，就必须要承受橡皮筋的弹力了。’鬼灯想道，如果只是五十厘米的话，说不定跑步的动作大一点，都有可能碰到身后的铁板，所以一定的拉开距离是必要的。

  ‘这，果然是刑具吧？’鬼灯嘟囔着。

  “那么，开始了哟~”蕾德笑眯眯的将插头捏在了手上，用魔力转换成了电之后，拉开了这个跑步机器助手君V2.0版的开关。

  “唔哦哦哦——”

  当履带开始转动的那一瞬间，鬼灯的表情就变的不那么淡定起来，他万万没想到弹簧服+跑步+橡皮筋这三样东西加在一起造成的困难居然是这种级别的。

  五分钟，鬼灯的第一次尝试仅仅持续了五分钟，他就因为一个趔趄然后被橡皮筋拉向了身后，“啪”的一声成“太”字铁在了铁板上。

  “疼！”

  伴随着鬼灯的一声痛呼，蕾德立刻切断了电源。

  “感觉怎么样？”蕾德走到了鬼灯的身边，笑吟吟的看着躺在地上的鬼灯。

  “这个训练……”鬼灯吃力的爬了起来，说道：“不得不说，锻炼效果极佳，就是力度有点大。”

  “放心吧，我有修复身体的药剂，可以在训练之后，通过涂抹药剂按摩的方法，加快身体的修复。”蕾德笑了笑，说道：“不会对身体造成过负荷的影响的。”

  “呼，那就好。”鬼灯松了一口气——如果蕾德没有修复的手段的话，那么这个训练虽然效果极佳，但是却是一种压榨性质的训练，可以说是竭泽而渔了。

  “你也只是尝试一下，现在就可以了吧？”蕾德看着鬼灯，说道：“你该不会还准备继续练下去吧？”

  “不，尝试一下就可以了。”鬼灯摇了摇头，脱下了身上的弹簧服，然后走到了一旁，摸着下巴继续打量着这个机器。

  “怎么？”蕾德问道。

  “我只是在想……”鬼灯摸着下巴，说道：“这个监狱里的人，都是压制了身体素质的，那么是不是可以把这个用在他们的身上。”

  “……”蕾德扯了扯嘴角——果然还是刑具吧！？你果然还是把这些东西当成是刑具了对吧！？

  小心我把你绑起来送给师傅他们哦！

  龟甲缚那种！

  “话是这么说，但是……这个可和一般的不一样啊，如果没有手段的话，是会对身体造成损伤的。”蕾德看着鬼灯，说道：“这应该算是体罚了吧？违背了你们的宗旨。”

  “调整一下力度就可以了。”鬼灯点了点头，说道：“达到既不会让人死亡，又会让人痛苦的地步，就可以了。”

  ‘哇，这个人，是魔鬼啊。’蕾德不由得扯了扯自己的嘴角，好吧，对方的确是鬼就是了。

  “好了，今天就到这里吧？”蕾德想了想，说道：“我先回去休息一下——啊，明天介不介意我用一下这边当作训练的地方？毕竟我家后院放不下这些东西。”

  如果是一两个还好办，这好多个装置一起的话，还真放不下去。

  “没问题。”四季映姬果断的点了点头，说道：“不过我明天能来参观吗？”

  “你的工作呢？”蕾德忍不住说道。

  “我已经决定过一段时间就去成为超越者了，而成为超越者的话，这边的工作肯定是要放下来的。”四季映姬淡定的说道，“所以是时候让大个子坐一下那个位置了。”

  “可是那个大个子，应该没有你的战斗力吧？”蕾德说道，“不会出事吗？”

  “一般情况下，有鬼灯帮忙，特殊情况的话……”四季映姬想了想，说道：“只能拜托熟人了。”

  “熟人，谁？”

  “萨泽克斯以及米迦勒。”四季映姬耸了耸肩膀——泛大陆就这么大，几个势力的首脑基本上都认识。

  所以说熟人也没毛病。

  “行，那我就先走了。”蕾德点了点头，她没有去评论四季映姬的行为——反正，四季映姬拜托的是米迦勒本人，而米迦勒出手帮助四季映姬也是出于个人的立场，而不是以天界的身份出手的，那蕾德就管不着。

  如果说，四季映姬想拜托天界出手的话，那自然就不可能像米迦勒个人出手那样，不付出什么代价或者是代价很小——让一个顶级势力出手，代价肯定不小就是了。

  



  第1431章 你刚才其实是想有趣吧！

  第二天在，早上。

  为了增加“为了亲爱的弟子能够更好的进行训练，所以由师傅打造的，亲切而又快乐的，寓教于乐的，温柔的训练机器”登场的惊喜性不被降低，所以蕾德上午并没有带家里的几只丫头去看一下训练机器，而是直接带着几人前往了阎魔大王殿。

  “今天上午的安排，就是参观一下这些人的工作。”蕾德看着伊莉娜等人，说道：“这对你们来说也是一个机会，所以我希望你们看着四季映姬……哦不，那个大个子是怎么进行审判的，然后多想想，为什么会这么审判。”

  这件事主要是针对伊莉娜和洁诺薇亚，因为这两个人是属于那种一根筋往前冲的信徒，爱西亚虽然也是信徒，但是她的灵活性比两人强太多了。

  “是！”伊莉娜和洁诺薇亚异口同声的说道。

  “那就拜托你了，鬼灯先生。”蕾德看着鬼灯，露出了一个笑容，说道：“如果有用的到她们的地方，尽管用。”

  “交给我吧。”鬼灯淡定的点了点头，说道：“我会好好训练她们的！”

  “好的，交付的时间就以午饭时间来划分吧。”蕾德笑着说道：“午饭过后，我就带着她们去进行训练。”

  “行。”鬼灯点头。

  “那，诸位，加油哦！”蕾德笑眯眯的挥了挥手。

  “蕾德姐姐，你不和我们一起吗？”爱西亚看着似乎准备离开的蕾德，疑惑的问道。

  “啊，我要好好规划一下，你们下午的训练。”蕾德笑眯眯的竖起了大拇指，说道：“毕竟你们是第一次使用爱与快乐的训练道具，我要给你们最好的体验口牙！”

  “……”

  不知道为什么，几位要运用道具的近战系的小丫头，都不由自主的摩擦了一下自己的手臂——她们那来自于女性的第六感，让她们产生了相当糟糕的体验。

  一旁的鬼灯也是用微妙的眼神看了一眼这几个人，然后默默地摇了摇头——昨天晚上我可是尝试过刑……我是说训练道具的，希望你们能活下去吧。

  阿门。

  …………

  …………

  体育馆内。

  “唔……”蕾德看着面前的道具，说道：“伊莉娜是速度系，洁诺薇亚是力量系，洁诺薇亚就让她使用爱与正义的快乐跑步机一号吧，而伊莉娜的速度系的话……”

  蕾德歪着头想了想，说道：“对于速度而言，步伐也是很重要的，让就让伊莉娜用这个迅捷踢踏舞步伐练习器吧。”

  之后则是小忍，玛修和小困。

  “小困的话，要锻炼的是卸力的道具，那就是……”蕾德看了一圈，说道：“开心拳皇一号机！”

  “玛修是用盾牌，盾牌的话……”蕾德摸了摸自己的下巴，有点苦恼的说道：“盾牌的话，是需要下盘的吧？那就爱与正义的快乐蹲马步好了！”

  至于最后的小忍，直接弄两把木质的太刀，进行实战训练就完事儿了！

  “我可真是个小机灵鬼！”蕾德满意的点了点头，说道：“接下来是第二阶段的布置了，首先是小困的快乐拳皇三号机！”

  不是开心拳皇一号机吗？果然你口里的名字都是夏姬八取的吧？

  蕾德走到了拳皇机的面前，然后在上面那些拳头上，全部刻下了蕾德之前刻印过一次的符文——就是如果受到超过一定程度的冲击力，那么就会激活符文，让被击打着产生剧痛。

  “这就可以了——”蕾德露出了一个充满了恶意的笑容，“然后是玛修的蹲马步，嗯嗯，当然不能少了那些可爱的道具了。”

  具体的道具是怎么样的，请参考蕾德当年的训练，可谓是惨不忍睹，让人潸然泪下。

  花了半个多小时，蕾德将所有的训练道具都重新的改修了一次之后，满意的将体育馆重新关了上去。

  接下来……

  先去休息吧，毕竟蕾德昨天晚上可是很晚很晚才睡着的，而一大清早又爬了起来。

  睡眠不足可是女人的天敌呢！

  “结衣，给我定个11点30的闹钟。”蕾德打着哈欠嘱咐了一句，然后美滋滋的钻进了被窝，迅速的陷入了沉睡。

  能够随时随地的在任何地方睡着，可是超越者必须训练出来的技能之一，不然的话，那种长期远征的战斗，你是受不了的。



  第1432章 小宇宙的爆发

  蕾德的确是可以让她们进行温和的训练，但是几位师傅的训练告诉给了蕾德，如果想要在最短的时间内提升实力的话，温柔的训练是做不到的。

  蕾德的天赋原本就足够高了，而在获得了完美身躯的天赋之后，可以说是最完美的璞玉，而就算是这样的璞玉，几位师傅也没有采取温柔的方法来锻炼。

  蕾德对于伊莉娜的训练，看起来很残酷——在数十根顶端有高温贴片的木柱上，只有两根的温度能短暂的站着人，而且伊莉娜还必须不停的根据步伐来更换站立的木柱，不然就会被烫伤。

  但是实际上呢？蕾德没有告诉伊莉娜，她布置在一厘米高度的魔法阵，除了有降温的效果之外，还有止痛、医疗等效果，是她花了一个多小时才布置出来的魔法阵。

  蕾德也没有告诉伊莉娜，她当时修炼步伐的时候，马师傅给她配置的训练方案，可是比她给伊莉娜配置的，更加的凶险。

  蕾德当年的配置方案，同样是几十根的木桩，但是和伊莉娜不一样的是，马师傅给蕾德的配置是这样的——

  蕾德的双腿换上了斯卡哈封印了魔法的鞋子，鞋子的温度会不停的上升，只有踩在正确的符文上，温度才会下降，而这个符文的变换就是下一步的步伐。

  也就是说，蕾德必须将这个步伐从头到尾一下不差的完全踩出来，才能让鞋子的温度保持在一个常温下，不至于过高从而烫伤——当然，烫伤蕾德的那一刻，这个训练就会停止，马师傅会拿出药膏让美羽帮蕾德擦拭伤口。

  顺带一提，这个鞋子的温度上升的时间，以及符文降低温度的时间，和蕾德的步伐速度是相关的，也就是说，蕾德只要错了一步，那么结果就是烫伤，失败。

  相较于容错率为零的蕾德的训练，伊莉娜的训练就要容易的多了——虽然看上去训练的方法是一样的，都是踩步伐，只要踩对了步伐，就能踩中符文。

  但是伊莉娜的训练，就算你不小心踩错了，你顶多是被烫一下，只要抬脚高度合适，你的脚底就会被迅速的治愈，这个时候，只要你踩的下一个木桩是正确的，那么你就可以继续训练下去。

  容错率并不低。

  这是蕾德作为母亲“严厉”的一面——母亲固然要温柔，但是为了孩子们的成长，偶尔也是需要严厉一点的。

  …………

  …………

  “接下来是洁诺薇亚的训练。”蕾德让洁诺薇亚站上了开心跑步机，然后笑眯眯的说道：“这个训练的方法，很简单，就是跑步，你跑步的时候，就会锻炼你全身的肌肉，加油哦！”

  “等……等等……”洁诺薇亚有点不淡定的看着蕾德，说道：“这个训练……很不妙吧？”

  “加油，我相信你阔以的！”蕾德朝着洁诺薇亚竖起了自己的大拇指，说道：“fight！”

  洁诺薇亚虽然还想说什么，但是站在围栏——对，开心跑步机是有围栏的——外面的蕾德已经笑眯眯的拉下了开关。

  “唔哦哦哦——”洁诺薇亚发出了悲鸣声，她开始一边抵抗着弹簧服带来的压力，一边开始奔跑了起来。

  啊，要死了。



  第1433章 三方会谈？

  一个星期之后，驹王镇的家中。

  “啊……”伴随着一声长长的叹息，洁诺薇亚倒在了面前的沙发上，然后有气无力的说道：“终于回来了，噩梦般的训练结束了，呜呜呜。”

  “我感觉自己已经获得了新生。”伊莉娜的声音中充满了一种劫后余生的庆幸，就像是看到陨石要落在地上引发全球毁灭而绝望不已的人类，突然看到一个秃头披风飞上了半空中，一拳把陨石打的粉碎一样。

  “噩梦般的训练，结束了——”小困也是一脸感慨的躺在沙发上，说道：“你还别说，有点想念。”

  “是呀是呀。”小忍也是点着头，说道：“哎呀，可惜训练已经结束了，哈哈哈。”

  “对呀，哈哈哈。”洁诺薇亚也笑了起来。

  “哈哈哈，结束啦~”伊莉娜欢呼道。

  “你们在说什么呢？”这时，蕾德一脸奇怪的从二楼探出头来，说道：“训练道具我已经带回来了呀，你们今天下午就可以接着训练了。”

  “……”霎那之间，这个家，已经没有丝毫温度了。

  ————

  ————

  下午两点。

  蕾德将其他几人带到了莉亚丝家在魔界的豪宅之中，将道具布置好，然后安排了一个分身看管这些调皮的小家伙，就跟着萨泽克斯一起来到了驹王学园的学生会的办公室内。

  当然，此时的学生会的办公室，已经被修改成了一个会议室的模样。

  四个人正坐在会议室的桌子上，他们分别是——

  天界之主，上帝蕾德；

  魔界魔王，萨泽克斯；

  魔界魔王，塞拉芙露；

  堕天使方，萨泽克斯。

  “所以说，你们让米迦勒来不就好了？”蕾德一脸无语的坐在椅子上，说道：“反正他能代表我们这边嘛。”

  “神大人，其他势力都是首领前来，所以……”米迦勒一脸无奈的说道。

  “嗨呀，你们好麻烦啊。”蕾德无奈的撑在桌子上，说道：“再说了，一般这种情况，难道不应该是恶魔一边是漂亮的魅-魔小姐姐，然后堕天使这边是傲娇的黑色洛丽塔小萝莉，天使这边则是圣洁的圣女小姐姐吗？”

  说着，蕾德用嫌弃的眼神看了一眼，说道：“结果呢？天界这边是一个自带暖气的中央空调帅哥，魔界这边是一个红发的妹控青年，堕天使这边更惨了，居然是一个奇怪的欧吉桑。”

  “欧……欧吉桑？”萨泽克斯一脸痛苦的捂着自己的胸口，他感觉自己的内心似乎被一个普通攻击是全体攻击而且是二次攻击的人砍了一刀一样。

  心好痛。

  “啊哈哈哈，妹控什么的……”萨泽克斯大小了几下，然后朝着蕾德竖起了大拇指，说道：“我家的莉亚丝超可爱的！我在领地里特地准备了一个别墅群来装她从小的录像带！”

  惊了！

  你看看这人说的什么！

  这可是一栋别墅，是别墅群！也就是大家理解中的“豪华的别墅小区”，然后……嗯，萨泽克斯把一个别墅区全部用来装他妹妹的录像带了。

  “不是，你是变太吗？”蕾德一脸惊悚的看着萨泽克斯，说道：“这么多的录像带，让我有点怀疑你是不是每一秒都在用录像设备监视莉亚丝了。”

  “噫！”莉亚丝打了一个寒颤，然后一脸狐疑的打量着自己的哥哥——不会是真的吧？如果是真的……

  莉亚丝一想到自己的哥哥居然是个变太，她就有一种拿毁灭魔法塞进萨泽克斯嘴巴里的冲动。

  “你在说什么啊，我怎么可能是那样的变太啊！”萨泽克斯不满的说道，“我只是在莉亚丝的运动会的时候，安排了十八个超清录像机，可以从全方位记录了莉亚丝可爱的身影而已！”

  “那也用不上别墅群吧？”蕾德嘟囔道。

  “上帝大人，难道你不知道一个道理吗？”萨泽克斯看着蕾德，说道：“不要把鸡蛋放在一个篮子里。”

  “哈？”蕾德看着萨泽克斯，你在说什么呢？

  “意思是是，要懂的分摊风险。”萨泽克斯竖起了手指，说道：“万一魔界出现了嫉妒我有莉亚丝这么可爱的妹妹的，没有妹妹的，可怜的魔王级强者，然后这个魔王级强者出于嫉妒，潜入了莉亚丝赛高小区，将我存放录像带的别墅毁灭了该怎么办？”

  “不，我觉得正常情况下，魔王级不会这么无聊的。”蕾德面无表情的说道。

  “万一呢！”萨泽克斯痛心疾首的说道：“如果那些储藏全部没了，啊，我死了！所以，我才准备了这么多的复制！就算他毁了一个，我还有其他的！”

  “不是，我寻思着……”蕾德看着萨泽克斯，说道：“既然是魔王级，那顺手把一片别墅区炸了不就没事儿了？”

  “……”萨泽克斯陷入了沉默——嘶，这话说的，好像，是有……那么一丢丢的道理？

  “不过问题不大！”萨泽克斯一摆手，说道：“我回去再准备几个别墅区就好了。”

  “不是，你为啥不考虑网络储存呢？”蕾德奇怪的问道。

  “不行不行，万一有人破解了我的云盘密码，那可爱的莉亚丝的视频不就被别人看到了吗！”萨泽克斯皱着眉头，摆着手说道。

  “不是，你这么控莉亚丝，你为啥还把她嫁给瑞赛尔？”蕾德一脸不解的问道。

  “我是妹控，但我又不是鬼兄！”萨泽克斯一脸奇怪的看着蕾德，说道：“莉亚丝总是要长大嫁人的哇！”

  “？？？”蕾德露出了一个相当黑人问号的表情，“不是，你可以接受莉亚丝嫁人，但是不能忍受自己拍的视频被别人看到，这个逻辑我不懂啊。”

  “莉亚丝嫁人是正常的，这是她肯定要经历的，但是如果她的视频被网上的人看到了……”萨泽克斯一脸厌恶的说道：“肯定会有变太大喊着prpr，我老婆，三年血赚死刑不亏之类的吧？”

  “……从这一点上……你好像没说错。”蕾德点头。

  “所以咯。”萨泽克斯耸了耸肩膀，说道：“我的逻辑没有问题！”

  “如果以后莉亚丝的老公要看视频呢？”萨泽克斯问道。

  “那就给他看呗——或者说，就算他不知道这些视频，我也会和他分享的。”萨泽克斯一脸理所当然的说道：“毕竟是她老公嘛！”

  “现在看来，你这个妹控……意外的微妙。”蕾德不由得露出了一个微妙的表情，说道：“你这算是守序阵营的妹控了。”

  “哈哈，谢谢夸奖。”萨泽克斯笑了笑，说道。

  “好了好了，我们别讨论这个妹控的话题了。”蕾德摆了摆手之后。说道：“好了好，开始正常的讨论吧——诶，这次是和平契约，是吧？”

  “对。”阿萨谢尔连忙点头，他现在贼担心蕾德又把话题扯到他的身上去，那样太可怕了。

  “反正我是同意的，你们的想法呢？”蕾德摊了摊手，说道：“谁不乐意可以说出来，我回头去你们老家转一圈。”

  “……”阿萨谢尔露出了一个微笑——我就笑笑，我不说话。

  呵呵，上帝了不起？你真的以为你的实力很强吗？我告诉你，我堕天使总督阿萨谢尔，如果动真格的话，我只需要和她过上三招，就能让她跪地上……

  求我不要死。

  等等，好像我死了对她影响不大？所以她根本不会求我不要死！？

  阿萨谢尔默默地捂住了自己的嘴巴，我什么都没说，我什么都没想，我是个小透明，你们看不到我，看不到我。

  “那就签吧，我是同意的。”蕾德摆了摆手，说道：“这类事情我不太擅长，就交给米迦勒谈吧，我去处理一下外边的虫子们。”

  “嗯？”听到了蕾德的话，萨泽克斯等人的表情紧跟着一边——他们也发现了，这个学校已经被一个巨大的魔法阵包围了起来。

  这是封锁用的魔法阵。

  “这是……”阿萨谢尔站起身来，一脸凝重的说道：“那个组织的人吗？”

  “啊，毫无疑问。”蕾德露出了一个相当不愉快的表情，“这个空间现在充斥着一种让人呕吐的臭味儿……啧。”

  “嗡——”

  下一刻，一个紫色的魔法阵在房间内响起，一个长相姣好的褐色皮肤的女性出现在了会议室之中。

  “各位魔王，天使，堕天使，还有……”来人将视线放在了蕾德的身上，她露出了一个嘲讽的笑容，说道：“史上最短命的上帝。”

  “哈？”蕾德歪了歪头，她看着这个战斗力还不到Lv.10的女人，说道：“谁给你的自信，你身后那个只敢在背后弄小手段的废物渣滓神吗？如果是这样的话，那么你可以和她说拜拜了。”

  “不许你侮辱我等的神明！”女子一脸愤怒的朝着蕾德伸出了她的双手——这双手就像是蛇一样弯弯曲曲的朝着蕾德窜来，然后还没靠近蕾德的面前，就被一脸愤怒的米迦勒给斩成了十几段。

  “当着我的面，对我的神明动手……”米迦勒右手一挥，召唤出了一把光之长枪，“是不是有点太看不起我了？”



  第1434章 瓦利，扑

  “米迦勒，这个就交给你了，没必要留手。”蕾德看了一眼那个女的，说道：“虽然她的不死庇护有点麻烦，但是上次和那个谁谁谁的战斗，已经让我找到了他们的不死庇护如何破解了。”

  “呃，是迪奥多拉……”萨泽克斯提醒道。

  “对对。”蕾德点了点自己的脑袋，说道：“我先帮你解决掉她的不死性，免得你打半天打不死——外边有个大家伙需要我解决。”

  “大家伙？”听到蕾德的话，众人的好奇心不由得被调动了起来——到底是什么人，能被蕾德称之为大家伙？

  “你们那是什么眼神？我说的大家伙指的是和这个小家伙对比的而已。”蕾德指了指面前的女性，说道：“不过外面那个大家伙的气息我熟悉，上次我处理寇克博尔的时候，我记得碰到过他。”

  “诶？”听到了蕾德的话，阿萨谢尔露出了一个奇怪的表情，说道：“寇克博尔那次？难道说……”

  “就是，我最后处理寇克博尔的时候，有一个不知道天高地厚小年轻。”蕾德摸着自己的下巴，说道：“他像一道白色的彗星一样落地，准备抓着寇克博尔就跑，结果被我一翅膀扇飞了十万八千里。”

  “那不就是瓦利吗？可恶。”阿萨谢尔捂着头，无奈的说道：“神大人，介不介意我和你一起去看看？”

  “那个叫瓦利的，和你什么关系？”蕾德看着似乎有点打击的阿萨谢尔，问道，“你恋人？”

  “……我养子，养子啊！”阿萨谢尔满头黑线的说道：“他是我养大的。”

  “然后背叛了你？”蕾德也是无语了，说道：“你们堕天使是和背叛这词杠上了吗？”

  “咳咳咳……”阿萨谢尔捂着胸口，扎心了老上帝。

  阿萨谢尔就是背叛了天堂成为堕落天使的，而寇克博尔又是背叛了堕天使，想掀起战争，现在阿萨谢尔的养子又背叛了阿萨谢尔。

  “行了，我们先出去吧。”蕾德首先一个闪身来到了女子的面前，举起武器直接将对方心脏部位的神力结晶击碎之后，出现在了阿萨谢尔的身边，拽着他的衣领就冲出了会议室。

  这整个过程之中，那个女的都没反应过来，而当她意识到蕾德离开准备追踪的时候，米迦勒已经拦在了她的面前。

  ————

  ————

  “啧啧，人还不少啊。”蕾德带着阿萨谢尔来到了操场上空的时候，不由得咂舌说道。

  此时的操场上空已经汇聚了超过三位数的人，其中只有寥寥十几人是三大势力这边的（毕都是boss，就没带太多小兵），而超过一百人都是另一边的人。

  “瓦利——”阿萨谢尔在出来之后，立刻锁定了站在最高处的那个白色的身影，他问道：“你到底为什么要这么做。”

  “为什么？”听到阿萨谢尔的话，瓦利想了想，说道：“为了更爽快的战斗吧。”

  “阿萨谢尔，瓦利身上没有神的臭味。”蕾德看了一眼激动的阿萨谢尔，解释道——她觉得阿萨谢尔这么激动，可能是误以为瓦利也成为了那个神的手底下的人了。

  “没有吗？”阿萨谢尔听到这话，不由得松了一口气。

  “你也是奇怪，瓦利背叛了你，你不生气，反而担心他投靠了那个神，所以生气。”蕾德哭笑不得的说道。

  “上帝大人，他毕竟是我养子。”阿萨谢尔无奈的说道，“所以……大部分的问题我都不介意的，只是担心他被骗了。”

  “理解。”蕾德笑了笑。

  举个例子，如果说蕾德的女儿里的某一个人，突然有一天叛逆期来了，要离开雅典娜眷族，扬言——我要重新找一个神明，自己组织一个新的眷族，一定会有一天超过妈妈你的！

  蕾德并不会多么生气，反而会关注这件事，担心自己的女儿碰到了不太妙的神明。

  “瓦利——”阿萨谢尔升上了和瓦利一个高度的天空，说道：“你现在加入的组织，是什么？”

  “我可不会把自己组织的情报告诉你。”瓦利摇了摇头，说道：“不过，名字和目的可以说——名字是祸之团，目的是，给世界带来灾祸。”

  “这种一听名字和目的就是反派角色的团队，真亏你愿意加入？”蕾德一脸无语的飞了过来，说道：“你就不怕变成反派角色吗？”

  “我加入的团队是什么性质的我不在意，我只知道，如果我加入进来，我就有足够的对手了。”瓦利露出了一个笑容，说道：“像你们这样的正义之士为了阻止这个组织，肯定会来进攻的吧？”

  “想法不错，但是行为错误。”蕾德平静的看着瓦利，说道：“你为什么不能换一个角度呢？比如加入我们这一边，去讨伐那边？”

  “不一定的。”瓦利淡定的摆了摆手，说道：“加入这边，我只需要坐着等你们打上门就可以了，会有源源不断的人来讨伐的，但是加入你们，我就要去找对手。”

  “嗯，懂了。”蕾德点了点头，说道：“阿萨谢尔，不介意我出手教育一下他吧？”

  “轻便。”阿萨谢尔无奈的笑了笑。

  “那么——”蕾德活动了一下手腕，说道：“其实我也是一个做家长的，所以呢，看到有些叛逆期的孩子，做错了事，我觉得还是需要教育一下的。”

  蕾德的确是不介意自己家叛逆期的孩子出去自立门户，然后目标是超越她——其实这个目标没什么吧？这就像是首富家的孩子独立出去开公司，目标是超过自家的资产。可以说是很值得鼓励的目标了。

  但是瓦利这个行为呢？他这相当于去加入了黑面，去卖那些不好的东西来累积资产——虽然例子不打对，但是助纣为虐本身就是错误的。

  “上次我连你的面都没看到，就被你击飞了。”瓦利看着蕾德，露出了一个战意盎然的表情，说道：“这次，我可是已经有了准备了——”

  说着，瓦利双手张开，大吼道：“来吧！白龙模式！”

  下一刻，白色的光芒笼罩在了瓦利的身上，一件半虚的白色盔甲出现在了他了身体外面。

  “他有什么特别的血脉？”蕾德问道。

  “他是混血儿，恶魔族和白龙族的混血。”瓦利一脸复杂的说道：“说实话，恶魔和龙不太对付，所以恶魔一族不喜欢他，龙族那边也不喜欢他。”

  “懂了。”蕾德点了点头，“其实不错，但是问题不大。”

  蕾德一个闪身来到了瓦利的面前，伸出右手，直接捏炸了他的头盔，然后摁着他的脸一路从天而降，狠狠的把瓦利摁进了地底下。

  “噗咳——”瓦利忍不住吐出了一口老血，他伸出双手握住了蕾德的手腕，想要将蕾德的手弄开。

  但是没有用。

  “别看了，瓦利，你不是我的对手。”蕾德看着瓦利，一脸平静的说道：“说实话，你为了战斗而助纣为虐，不择手段的方法，让我稍微有点生气。”

  “你想说什么？”瓦利看着蕾德，咬着牙问道。

  “你对阿萨谢尔，有那么一丝父子之情吗？”蕾德看着瓦利，问道，“如果说，他和你的父子之情，和你想要战斗的情绪比起来，哪个重要？”

  “战斗。”瓦利双眼火热的说道，“我体内的龙之血无时无刻在提醒着我，我是为了战斗而生的！”

  “听到了吗？”蕾德看着紧跟着落下来的阿萨谢尔，说道：“你和他的父子之情，在他眼里根本比不上战斗。”

  “我知道……”阿萨谢尔苦笑了一声，说道：“我一开始就知道——从小的时候，他就是一个……喜欢战斗的人。”

  喜欢战斗？我看是凶狠好斗吧。

  “既然这样，那就镇压他吧。”蕾德保持着摁住瓦利脑袋的动作，说道：“他的行为已经算是犯罪了，送到十八层地狱去吧。”

  “……全凭上帝大人做主。”阿萨谢尔吸了一口气，低声说道。

  “什……”瓦利的眼睛一缩，随即便爆发出了全身所有的魔力——绝对不能在这里被抓住，不玩自己打遍天下的目的不就……

  结束了。

  “喝——”蕾德低喝一声，她体内的魔力涌出，直接将瓦利身上涌动的魔力给彻底的镇压了下去。

  “结束了。”阿萨谢尔叹了一口气。

  就在这时，两道黑影从一旁窜了过来，其中一道手持长兵朝着蕾德的脑袋砸了过来，另一个则是浑身带着氤氲之息朝着瓦利冲了过去。

  “还有同伙吗？”蕾德挑了挑眉毛，她迅速的分出了两个木分身，一左一右的朝着前方的两人飞了过去，三两下就把这两人给镇压了下来。

  一个是黑色短发的小哥，一个是黑色和服的猫娘。

  “美猴，黑歌……”瓦利苦笑一声，说道：“你们不该来的，她的实力根本就是在另一个次元上。”

  “我们就算不出来，也没办法逃走的，她已经锁定了我们。”名为美猴的男子苦笑一声，说道：“只有出手才有一线生机……只是，看来这一线生机也是我们的错觉。”

  “你们三个，明明没有和那个渣滓神搅合到一起，为什么要加入这个祸之团？”蕾德有点不解的看着被自己镇压的三个人，说道：“就是单纯的为了战斗吗？”



  第1435章 瓦利的条件

  “我只是单纯的为了战斗，美猴和黑歌不是。”瓦利说着，叹了一口气，说道：“把我们放开吧，输了就是输了，败者服从胜者是战斗的法则，我们不会逃的。”

  “也行。”蕾德说着，松开了瓦利的同时，将控制着美猴和黑歌的分身也解除了，“不介意的话，跟着我进去谈谈吧，我想要了解一些东西。”

  “可以。”瓦利点了点头，然后看了一眼包围着上方的那些祸之团的成员，说道：“那些人你不准备处理吗？”

  “一群菜鸟而已。”蕾德撇了撇嘴，说道：“如果两个魔王，以及至高天使合作，还清理不掉这些人的话，那被灭了也是活该。”

  “……您还真是严厉。”一旁的阿萨谢尔哭笑不得的说道。

  “好了，进去吧。”蕾德耸了耸肩膀，带着瓦利三人和阿萨谢尔走进了教学楼之中——当然，在进入的时候，她还是稍微分出了一个木分身在外边呆着，以防万一还可以掠阵。

  …………

  …………

  某个教室。

  “喀拉拉——”

  蕾德将几张桌子拼在了一起，然后把椅子放在周围——看起来就像是几个学生午休的时候拼桌子一起吃饭一样。

  “坐。”蕾德率先坐在了一张椅子上，然后指着其他的座位，说道：“我想了解的事情，有点多。”

  瓦利三人和阿萨谢尔陆续坐在了椅子上，然后互相看了看，不由得露出了一个苦笑。

  明明是“午休学生拼桌子一起吃饭”的场景，但是为什么现在几人产生了一种三方会谈的错觉？

  老师=蕾德；

  父亲=阿萨谢尔；

  不乖的三兄妹=瓦利、美猴和黑歌。

  ‘糟糕，这种感觉进入大脑之后，顿时感觉挥之不去了……’阿萨谢尔扯了扯自己的嘴角，他闭上双眼吸了一口气，决定用其他的话题把这种奇怪的感觉抛去。

  于是，他开口了。

  “所以，到底有什么问题想问，蕾德老……啪！”阿萨谢尔一巴掌拍在了自己的脸上——蕾德老师你个鬼啊，阿萨谢尔你是笨蛋转世了吗？

  “……”蕾德微妙的看了一眼阿萨谢尔，然后把视线放在了三人的身上，说道：“首先，还是那个问题——你们加入祸之团的理由是什么？”

  “战斗。”瓦利平静的说道，“我需要战斗，一直战斗。”

  “为什么？单纯的战斗狂？”蕾德看着瓦利，说道：“如果你的回答让我满意的话，我说不定不会把你送到十八层地狱去，或者是根据情况酌情减少你的入狱时间，如果你让我不满意的话，我不介意把你送去和寇克博尔玩大眼瞪小眼的游戏。”

  潜台词就是——你也去无限地狱呆一辈子吧。

  “因为我需要提高自己的实力，去……复仇。”瓦利很干脆的把自己的目的说了出来，“所以我需要通过不停的战斗来提高自己的实力。”

  “唔……”蕾德摩擦着自己的下巴，说道：“所以你就决定加入祸之团，因为祸之团肯定会吸引源源不断的讨伐者？”

  “对。”瓦利点了点头。

  “那你们两个呢？”蕾德看向了美猴，说道：“黑歌的话，还可以用痴情小女生爱上有故事的小男孩儿，为了爱情奋不顾身的支持自己的爱慕对象这样的借口来糊弄我，可是你总不至于也这样吧？”

  “不会不会，绝对不会的！”美猴满头大汗的摆着手。

  “我也不会用这个借口啊！”黑歌一脸无语的说道：“我才不会喜欢这样的战斗狂哇！”

  “行呗，那你们说说吧。”蕾德双手架在下巴上，看着两人说道。

  “我的话，大概是为了做出一番事业吧。”美猴靠在椅背上，双手抱着后脑勺，说道：“我的血脉，祖先可是很厉害的——我作为血脉的传承者，一直被家里人期待着之类的，啊，真是烦。”

  “你的血脉？”蕾德打量了一下美猴，说道：“什么血脉？”

  “妖族，齐天大圣，孙悟空。”美猴看着蕾德，说道，“这个血脉在主大陆的红旗大陆那边可是鼎鼎有名的血脉。”

  “所以你是为了超越祖先，所以才加入祸之团，准备颠覆这个世界？”蕾德古怪的问道。

  “不是不是。”美猴哭笑不得的摆着手，说道：“我的祖先可还活着呢，如果我真的做了这么大逆不道的事的话，老爷子估计会打断我的猴腿。”

  “那你的目的到底是什么？”蕾德不解的问道。

  “咳咳——”美猴看了一眼瓦利，似乎在询问什么的样子。

  “说吧。”瓦利无奈的说道。

  “行。”美猴点了点头，说道：“实际上，在祸之团之中，还有着另外一个团队，也就是瓦利队——成员包括了瓦利，我，黑歌以及另外几个人。”

  “so？”蕾德歪了歪头，“这个瓦利队的目的是什么？”

  “以战养战。”瓦利平静的说道：“等到我的实力足够了，我会直接从内部掀翻这个组织。”

  “……”蕾德不由得露出了一个微妙的表情，她看着瓦利，说道：“你怕不是在想桃子。”

  “？”瓦利皱了皱眉头，“怎么，不行？”

  “来来来，我给你科普一下——”蕾德淡定的摆了摆手，说道：“首先是关于超越者的等级机制。”

  “首先，以你们这边的世界为基准来介绍一下——”

  “以泛大陆为例，普通的魔王，比如说塞拉芙露，以及阿萨谢尔，米迦勒那个级别的存在，其实力大概在Lv.10中等左右。”

  “而像萨泽克斯和之前碰到的阿杰卡·别西卜的实力，则是Lv.11左右，如果要战斗的话，可以轻松的击败阿萨谢尔这些Lv.10的联手。”

  “不是吧？”阿萨谢尔一脸自闭的看着蕾德，说道：“我会被萨泽克斯秒杀？”

  “对。”蕾德点头，说道：“超越者越到后面，一个等级的差距也就越大。”

  “那我呢？”瓦利看着蕾德，说道。

  “常态状态下，大概是Lv.5，白龙模式的话，Lv.6初阶，如果把你体内的那一份力量全部爆发出来，大概能到Lv.9左右。”蕾德说道。

  “才Lv.9？”瓦利皱了皱眉头，“可是我觉得我比阿萨谢尔厉害。”

  “喂喂喂，你不会以为堕天使的总督，背叛了天堂还活的好好的阿萨谢尔，真的只有表面的实力吧？”蕾德看了一眼一直在扮猪吃老虎的阿萨谢尔，说道：“他的底牌如果全力以赴的话，你现在可不是他的对手。”

  “我知道了。”瓦利吸了一口气，说道：“那，其他的呢？”

  “嗯，其他人我也不知道强弱，不过四季映姬单论战斗力，应该阿萨谢尔强一点，比萨泽克斯弱一些。”蕾德想了想，说道：“不过，我和你们说的并不是这个，而是想借此告诉你们另一件事。”

  蕾德将神力护盾的绝对防御告诉给了几人之后，瓦利顿时就自闭了。

  “也就是说，只要那个神的手底下有Lv.10的超越者，那我就算升到Lv.13，也不是它的对手？”瓦利捂着脑袋问道。

  “嗯，正常来说是这样的。”蕾德想了想之后，点了点脑袋，说道：“那个神的神力结晶散发出来的浓度来看，应该是主神级的神。”

  “那……”瓦利捂着脑袋，说道：“那不是彻底玩完儿了吗？”

  “也不能这么说。”蕾德摆了摆手，说道：“现在的问题是，找不到那个神明的存在，如果找到了，我分分钟就能让那个扑街仔瞬间融化。”

  蕾德太太牛逼，蕾德太太大气，蕾德太太天下第一。

  “然而找不到。” 阿萨谢尔无奈的说道：“现在我们都在找那个神的居所，但是找不到。”

  “你们就加油吧。”蕾德摆了摆手，说道：“现在你已经清楚了，就算你成长到比萨泽克斯还要强，你也不是那个神的对手，所以你要怎么做？”

  “……那我也要变强。”瓦利咬着牙，说道：“我的目标并不是那个神明，而是另一个人，我打不过神明无所谓，只要能打败那个人就可以。”

  “行吧，你开心就没问题。”蕾德靠在椅背上，说道：“可是，你如此执迷不悟的追求力量，很容易堕入魔道的。”

  在现在的蕾德看来，虽然瓦利还能交流，但是他这种病态一样的追求力量的心情，让蕾德皱眉不已——这样下去，如果瓦利获得了什么魔道的修炼方法，以杀人来提升力量的话……

  “我不会为了追求力量而堕入魔道的。”瓦利看着蕾德，说道：“反正你也说了，那个神你可以对付，所以我暂时拿祸之团当我的练兵场，没什么问题吧。”

  “问题是没有，可是我为什么要同意？”蕾德看着瓦利，说道：“你这一副理所当然的样子——能打败女神是我的事，但并意味着我做的某些事，是你去做某些事的前提。”

  毕竟两人非亲非故。

  “我可以付出代价。”瓦利看着蕾德，说道：“我有恶魔血脉，可以融合恶魔棋子，你需要的话，我可以将我所有的眷属的全部用来给你转换恶魔。”



  第1436章 你们选择是啥？

  听到了瓦利的话，阿萨谢尔不由得露出了一丝惊讶的表情。

  各位，恶魔棋子的传播是有限制的，每个人，一次只能融合一枚代表着King的棋子，而这个人的其他棋子，也只能融合一个人。

  除非融合了其他恶魔棋子的人成长到了上级恶魔，自身融合了King棋子，将其他的棋子挤出来，否则这就是一个萝卜一个坑的事儿。

  而瓦利说他愿意将自己的所有恶魔棋子都给蕾德，也就意味着，瓦利的一个皇后，两个主教，两个战车，两个骑士以及八个士兵的棋子，都会被蕾德的人占据，而在这些人成为上级恶魔之前，瓦利相当于是一个光杆司令。

  从姬岛朱乃花了百年的时间才那么一点进度就可以看的出来，上级恶魔的晋升有多么困难了。

  面对瓦利的条件，蕾德一脸平静的摇了摇头，说道：“瓦利，现在的时代已经不是之前的时代了，你恐怕还不知道我拥有什么能力吧？”

  “什么能力？”瓦利带着一丝疑惑的问道。

  “我会一个魔法，这个魔法可以迅速的提升血脉者的血脉浓度。”蕾德看着瓦利，说道：“也就是说，我可以在一天之内，让一个下级恶魔直接提升自己的血脉浓度到上级恶魔，所以你的条件根本不成立。”

  瓦利的条件的亮点在于，如果蕾德不会这个魔法，那么就相当于蕾德需要占据瓦利的眷属名额长达千年，但是问题是蕾德会这个魔法，所以瓦利的条件就没啥了。

  蕾德完全可以随便找一个恶魔借一个恶魔棋子，然后让手底下的人去融合，融合之后施展这个魔法，手底下的人就成为了上级恶魔，然后这个新的上级恶魔就融合King的棋子。

  到了这一步，就没有之前的恶魔的事了——因为蕾德的人融合了King棋子之后，其他的棋子就会挤出来，所以之前那个人只是相当于借出去了几天自己的棋子而已。

  而蕾德这边的上级恶魔，已经融合了King棋子之后，就可以直接把所有的棋子都拿出来，批量制造上级恶魔了。

  “……”瓦利仰着头，双目无神的看着天花板，似乎在思考着什么很重要的东西一样。

  “所以，恶魔棋子对我来说没什么意义，而且——”蕾德耸了耸肩膀，说道：“现阶段，超越者似乎没有办法融合恶魔棋子，而我的人肯定是要成为超越者的，所以恶魔棋子一样没什么实际意义。”

  “那……”瓦利想了想，他低下头，看着蕾德，说道：“我自己呢？”

  “什么意思。”蕾德问道。

  “我可以和你签订契约，成为你的手下。”瓦利看着蕾德，说道：“是真正的手下，不可背叛的那种。”

  “你的目的？”蕾德歪了歪头。

  “我想复仇，我一定要杀了那个男人。”瓦利捏着拳头，说道：“你本身就已经足够强了，所以……”

  “懂了。”蕾德点了点头，说白了， 瓦利是看上了她的实力，以及她可以提升血脉浓度的魔法了——也就是说，蕾德的交易内容其实是【蕾德帮他变强到可以复仇】，然后【瓦利卖身给蕾德】。

  “训练，我的确是可以给你训练，但是我对收你当手下没什么兴趣。”蕾德摆了摆手，一脸平静的说道：“所以这个条件不成立。”

  “那你想要什么？”瓦利皱了皱眉头，说道：“只要我能给出来的。”

  “很简单，我要你当卧底。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“我要你弄清楚祸之团的目的，以及背后的神到底是谁——如果可以的话，把位置也弄清楚最好。”

  “……没问题。”瓦利点头——只要能变强，就算从瓦利变成瓦莉都没问题。

  “那么，你可以离开了。”蕾德摆了摆手，说道：“等你得到消息了再来找我，我确认之后，就会训练你——不过，不要摸鱼，如果超过半个月还没把信息摸清楚，我就自己动手了。”

  “好。”瓦利站起身来，带着美猴和黑歌头也不回的从窗户跳了出来，然后朝着空中飞了过去。

  “神大人……”阿萨谢尔欲言又止的看着蕾德。

  “怎么，担心瓦利吗？”蕾德看着阿萨谢尔，说道：“担心他出问题？”

  “是有点。”阿萨谢尔点了点头。

  “你想太多了。”蕾德扯着嘴巴笑了笑，说道：“那家伙的实力，死不了。”

  跑的快就是好。

  “可是，按照您的说法，那个神的手底下……”阿萨谢尔吸了一口气，说道：“至少有我这个级别的吧？”

  “说不定是萨泽克斯那个级别的。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“这谁知道？毕竟我只能模糊的判断——之前，迪奥多拉用那个神的神力结晶制造出来的神力护盾，就连萨泽克斯都没办法打破，也就是说，能打破那个神力护盾的最低程度也是Lv.12。”

  “Lv.12……也就是说，要比我强上两个等级，比萨泽克斯还要强上一个等级？”阿萨谢尔感觉自己的脑袋都开始疼了起来，说道：“这个等级的存在，恐怕只有无限龙神或者是真·赤龙神帝能够媲美了吧。”

  “不清楚。”蕾德摇了摇头。

  萨泽克斯只是Lv.11的初~中级左右，比他强，并不一定是要Lv.12，Lv.11的高级就可以比他强了——所以这个强，要看强多少。

  “接下来……没事儿了？”阿萨谢尔活动了一下脖子，说道：“没事儿的话……那我溜了？”

  “去吧去吧。”蕾德摆了摆手，说道：“我等瓦利那边传来消息就可以了——对了，之后我会让米迦勒也搜集一下祸之团的消息，堕天使那边和魔界那边也帮忙一下。”

  “没问题。”阿萨谢尔点了点头——关于瓦利这事儿，蕾德的确是帮了他一把，所以他现在回报一下也是理所当然的。

  就算不是回报，他也会搜索祸之团的信息——这可是整个泛大陆的人都关心的事情。

  “那么，溜了溜了。”蕾德打了一个哈欠，嘟囔道：“今天全都是和糙汉子在一起，我要回去找一下可爱的小忍和玛修回复一下美少女能量才可以！”

  阿萨谢尔：“……”

  …………

  …………

  “我回来了——”蕾德推开了房门，然后急急忙忙的冲了进来，说道：“哇哇哇，这个三方会议麻烦死了！”

  “怎么了这是？”看着直接扑到了沙发上的蕾德，小忍奇怪的问道，“有这么累吗？”

  “不是身体累，而是精神累。”蕾德有气无力的挪到了玛修的身边，然后把头枕在了玛修的大腿上，说道：“会谈的人，除了我之外，就只有魔界的那个叫……塞拉芙露的魔王是女性，其他全都是男人！可恶，难道不知道可爱才会诞生和平吗？”

  “……”露易丝等人眨了眨眼睛——这又是谁的名人名言吗？

  当然是。

  这可是来自利刃世界的Top.1的超越者，蕾德·艾丝说出的真理名言——以后要考的，大家记得记笔记。

  “那，那个……前辈……”玛修满脸通红的看着正枕在她的大腿上，双手搂着她的腰，正在肆无忌惮的蹭着的蕾德，说道：“请，请不要吹气……”

  你蹭就完事儿了，怎么还吹气呢？你吹的玛修已经脑补了七十二种气势和三十六种玩法了好吧？

  “我总是要呼吸的哇！”蕾德抬起头来，说道：“吸气了总是要呼气是吧？”

  其实你不呼吸也没问题的吧？

  “那……那……”玛修捂着脸，说道：“前辈，请温柔一点。”

  ‘不是，你到底脑补了什么？”在一旁恰柠檬的露易丝看着玛修的样子，忍不住瘪了瘪嘴——这色茄子肯定又在脑补那些嘿嘿嘿的东西了！

  “我准备再停半个月左右。”蕾德想了想，说道：“半个月内，如果三方势力找到了那个隐藏的神的地方，我就过去干掉她，如果找不到，那我们就离开泛大陆这边吧。”

  “诶！”听到了蕾德的话，一旁的爱西亚惊呼出了声，“神大人……要离开吗？”

  “肯定的呀。”蕾德理所当然的说道：“我不仅不是泛大陆的居民，我甚至连这个世界的居民都不是，我肯定要回到自己的世界去的。”

  “……”突如其来的打击让教会三人组自闭了。

  “所以咯，现在的方法有两个——”蕾德看着三人，说道：“方法一是，成为超越者，然后跟着小困、小忍、玛修和露易丝一起训练，提升等级然后到我的世界去，方法二，你们留在这边，和以前一样，该干嘛就干嘛。”

  其实对蕾德而言，只要爱西亚跟上去就可以了，至于洁诺薇亚和伊莉娜，愿不愿意其实……问题都不大。

  毕竟蕾德一开始这两人的印象不是很好，虽然说她们现在已经挽回了自己的形象，但是还没有达到让蕾德放不下手的地步。

  “我会努力的！”爱西亚毫不犹豫的握紧了拳头，她朝着玛修、露易丝、小忍和小困分别鞠了一躬，说道：“请各位多多指教！”

  “我们……”洁诺薇亚和伊莉娜则是对视了一眼。

  “其实你们不用急着给答案的。”蕾德看着两人，说道：“你们现在的实力还没有彻底发育好，再练个十几年再考虑成为超越者的事情吧。”



  第1437章 天界扑克

  其实，蕾德在忽悠。

  什么叫“你们现在还没走到巅峰，不急着成为超越者”？

  讲道理，超越者根本不会影响人的成长，反而会加快人的成长，就好像打游戏吃了经验药，并且碰上了全服冲级活动，N倍经验。

  主要原因还是蕾德和伊莉娜以及洁诺薇亚之间始终隔着一层什么东西在——其来源就是蕾德第一次和这两个人相遇的时候发生的冲突，以及蕾德的身份的变化。

  实在是太尴尬了——这种负好感的开局实在是糟透了。

  相较之下，蕾德和爱西亚的接触就友好的多，就算事后身份发生了变化，爱西亚也能很好的接受蕾德。

  可伊莉娜和洁诺薇亚就不同了，这两个人的心理压力实在是太大了。

  说实话，如果不是蕾德给予了她们赎罪的机会，而且这边的教义不允许自杀，这俩估计都会自杀谢罪了。

  所以，蕾德才会给这两个人一个“借口”——你们暂时还没成长起来，该干嘛干嘛去吧。

  “是，我们知道了。”伊莉娜和洁诺薇亚对视了一眼，两个人今天估计要失眠了，她们要好好的思考一下人生和未来了。

  “好了好了，该干什么就干什么去吧。”蕾德打了一个哈欠，说道：“训练还是要训练的。”

  其实，蕾德给伊莉娜和洁诺薇亚训练，主要还是处于一个平衡的心态，不然的话，所有人都在训练，唯独这两个人被蕾德忽略了……

  这两个人肯定会认为上帝大人厌恶她们或者是排斥她们，心态肯定会爆炸的。

  “训练的话，你就没有膝枕了哦。”小忍笑眯眯的说道：“当然，我倒是可以牺牲自己……”

  “你也给我训练去！”蕾德看了一眼小忍，你那点小心思我能不知道？哼，该干嘛就干嘛去！

  蕾德扭了扭身子，从玛修的身上挪了下来，然后原地180度旋转，把脑袋枕在了沙发的扶手上。

  “快去快去——”蕾德摆了摆手，说道：“这几天你们就好好训练，抓紧时间，我马上就要离开了，到时候也没办法整天盯着你们了，你们只能靠自觉和互相督促了。”

  “是——”伴随着小忍等人带着思绪的声音，几人站起身来，朝着外面走去。

  顺带一提，蕾德现在并不是在驹王镇的房子内，而是在吉蒙里家为他准备的豪宅之中——毕竟那一大堆训练的东西，普通的家庭用后院是真的装不下。

  当所有人都离开了之后，蕾德懒洋洋的把结衣的身体放了出来，而结衣则是在第一时间接管了自己的身体。

  “嘿咻——”

  蕾德枕在了结衣的大腿上，美滋滋的说道：“啊，膝枕赛高。”

  “好好休息吧，蕾德妈妈~”结衣笑眯眯的看着蕾德的侧脸，说道：“如果有什么事的话，结衣会喊你的。”

  “好~”蕾德悄悄的打了一个哈欠，然后闭上了眼睛。

  啊，缭绕在鼻尖的，萝莉的清香，着实是完美的催眠香……

  ————

  ————

  就这样，在蕾德的咸鱼日常之中，日子一天又一天的过去了。

  很快的，在半个月约定的第七天，一只穿着黑色和服的美人出现在了蕾德的院子之中。

  “？”蕾德的耳朵微微一动，她从玛修的大腿上抬起了自己的脑袋。

  “前辈，怎么了吗？”正在看电视的玛修抬起头来，不解的问道。

  “有点事儿。”蕾德坐起身来，说道：“你们先休息，我离开一下。”

  “早去早回哦——”小忍一边嗑着瓜子，一边看着面前的实况——没办法，这一款名为黑暗之魂10086的游戏难度实在是太高了，她和小困死活都没打过去，所以只能看别人上传的视频了。

  “好的。”蕾德点了点头，她推开了房子的大门，然后迅速的来到了后院里。

  “蕾德大人——”看着出现在自己面前的蕾德，黑歌连忙单膝跪在了地上。

  “瓦利让你来传递消息的？”蕾德看着面前的黑歌，问道。

  “是的。”黑歌点了点头，说道：“瓦利已经大致清楚了祸之团的组成了，里面有不少棘手的角色。”

  “说说看。”蕾德说道。

  “是——”



  第1438章 进化吧

  “哦对了——”蕾德突然想到了一件事，便看这个米迦勒问道：“我记得恶魔棋子之所以能够使用，原因之一就是恶魔的血脉的究极怂特性，和什么血脉肉可以融合，那这个扑克牌呢？是怎么个说法？”

  “呃，神大人，是这样的——”米迦勒看着面前的扑克牌，说道：“您的血脉和恶魔血脉不一样，本来是无法融合的，但是神的血脉拥有创造的特性，所以这些卡在融合的时候，都需要您亲自来融合，以创造的力量为基准进行融合，所以融合的首要条件，就是内心不能对神大人有抵触，否则这种抵触会影响到创造法则的融合。”

  “那还有别的条件吗？”蕾德问道。

  “唔，还有就是实力不能超过神大人。”米迦勒继续说道，“非要说的话……如果本身是黑暗系的力量，或者是本身就有特殊的血脉的话……这边的操作就要看神大人本身的技术了。”

  “好的，我明白了。”蕾德点了点自己的头，说道：“这些卡片上的花色现在是随便改还是？”

  “花色随便改的，这个就像是涂料一样。”米迦勒说道。

  “行。”蕾德点了点头，说道：“你现在先融合01队的K牌吧，我正好练练手。”

  “是！”蕾德明明说的是练练手，但是米迦勒本人却是相当的开心——这意味着他能融合蕾德的血脉，意味着他的体内能流淌着“神”的力量。

  “话说回来……”蕾德有点微妙的摸着下巴，说道：“这个扑克牌的具体效果到底是什么呢？恶魔棋子只是单纯的让手底下的人拥有恶魔的血脉而已。”

  “因为我们这边的卡牌要进行融合的话，必须用到大人的创造的能力，所以当初就是以我们天使为蓝本进行设计的。”米迦勒说道，“大致上和恶魔那边的血脉是一样，只不过把恶魔替换成天使就可以，基础的能力就是神圣属性和光属性的亲和。”

  “呼，我明白了。”蕾德点了点头，说道：“那，来吧。”

  “是！”米迦勒点了点头，他先拿出来了那张红色的joker卡，将其递给了蕾德，说道：“神大人，请您先将血液递进去。”

  “好！”蕾德先点了点头，然后想到了什么一样，说道：“等下，我滴血的时候，是不是把毁灭和命运的力量限制住，只容纳创造的力量比较好？”

  “是的。”米迦勒点头。

  “OK。”蕾德点了点头，她闭上了自己的双眼，将一滴血液逼出了自己的体内，并且用创造的能量将其填充到极限。

  “神大人——”米迦勒看着蕾德，说道：“其实血液并不需要这么多创造的力量，只需要一丁点来引发共鸣就可以，真正需要消耗您力量的，是在转换仪式上——您转换任何人的时候，都需要根据对方的实力来消耗相对应的创造系的力量。”

  “我明白。”蕾德点了点头，这就和分身术一样——毁灭系、创造系或者是命运系的力量，消耗的其实都是魔力，只不过是转换的方向不同而已。

  到这一刻，蕾德才真正的明白这个卡片的效果到底是什么——

  首先，王牌的效果就是一个载体，将蕾德的血液独立出来，避免了超越者印记对于其他事物的排斥；

  然后，其他的牌的效果，就是蕾德利用创造力量，将自己的血液“刻印”到其他人的体内，进行转换。

  接着，转换的过程需要持续的消耗掉蕾德体内的魔力——这是将载体独立出来的代价，如果是恶魔棋子的方式，那么只有“实力不超过King棋”这一个条件而已。

  “那么，开始吧。”蕾德吸了一口气，说道：“我先召唤一下这个卡牌的样式吧。”

  蕾德说着，捏着黑桃King牌，闭上了自己的双眼——卡牌的样式迅速的发生了转变，从纵向的扑克牌变成了一个横向的铭牌，上面的花色变成了【米迦勒＃01，所属01军团】的字样。

  “不需要太奢华，这样就可以了。”蕾德满意的点了点头，说道：“就这样吧。”

  “好。”米迦勒点了点头。

  接着，米迦勒将自己的血液抵在了蕾德转换了样式的铭牌上，然后说道：“接下来，神大人，请开始吧。”

  “好。”蕾德右手伸出，将铭牌抵在了米迦勒的额头上，然后闭上了双眼，将自己的魔力完全的转换成了创造系的力量，开始朝着铭牌之中灌注而去。

  ————

  ————

  “你事先可没告诉我，如果已经是天使血脉的人，融合了我的新血脉之后，还会降级的。”蕾德看了一眼米迦勒身后已经退化到双翼的翅膀，皱着眉头说道。

  “要获得新的血脉，旧的血脉肯定会被驱逐。”米迦勒微微一笑，完全不可惜的样子。

  就算是恶魔血脉也不会完全融合所有的血脉——比如说A恶魔的血脉比较强，所以你融合A恶魔的血脉，就会驱逐掉你B恶魔的血脉，而天使的血脉也是一样的。

  “而且，我也不算没有收获。”米迦勒吸了一口气，说道：“我虽然退化到了两翼天使的血脉程度，但是我的力量的弱化程度比我想象中的少很多，如果我重新修炼回去的话，我至少能比之前的我强上20%。”

  强上20%的米迦勒，虽然依旧不是萨泽克斯的对手，但是过上几招不是问题。

  “你跟我一起去一趟天堂吧。”蕾德站起身来，说道：“我顺便处理一点事儿。”

  “是。”米迦勒毫不犹豫的点了点头，两人立刻动身，飞上了半空中，朝着天堂的方向飞了过去。

  “对了，这个铭牌的制造材料是什么？”蕾德看了一眼手中的卡片，说道：“应该是有和灵魂有关的材料吧？而且还有契约。”

  “对的。”米迦勒点了点头，说道：“契约是以您手中的卡为主，主要材料，是一种叫做灵魂沙的材质。”

  “这个材质，稀有吗？”蕾德问道。

  “呃……一点也不稀有。”米迦勒笑了笑，说道：“其实灵魂沙的主要作用，就是将东西灵魂质化，也就是可以被灵魂收藏起来——不过被灵魂化的东西很脆弱。”

  “这么看来，恶魔棋子的成分里，也有灵魂沙？”蕾德问道。

  “对。”米迦勒点了点头，“灵魂沙的主要目的就是把作为契约以及血脉转换的载物变成灵魂体，可以收入到灵魂之中，不然被别人破坏掉的话，会变的很麻烦的。”

  “理解了。”蕾德点了点头。



  第1439章 身份曝光

  爱西亚虽然觉醒了血脉，但是她的天赋实在是算不上太好，起码在魔力控制和魔力感应上有点差，可是她的职业是治疗师，这方面的劣势严重的影响了她的治疗效果。

  蕾德最开始的时候，并没有急着提升爱西亚的血脉程度，其目的就是让爱西亚在低等级的时候，好好的训练一下——不至于发生那种玩游戏直接用道具升满级之后，连怎么点技能，怎么连招都不会的情况。

  但是，当蕾德将爱西亚转换成了天使的血脉之后，情况就彻底的不一样了。

  爱西亚以前的情况就是——那个时候，她是一个在学校里长得又胖又腐的女孩子，而那些魔力则是学校一顶一的帅哥，而那些帅哥对她根本就爱理不理的，她每一次指挥魔力，都要像女舔狗一样，对帅哥好话说尽，对方才愿意稍微动弹那么一下。

  爱西亚现在的情况就是——她现在是因为自己最喜欢的番剧的角色突然死掉，所以在极度的伤心之后，身形暴瘦，变成了一个美到让人心跳不已的超绝美少女，而那些原来对她爱理不理的男帅哥们，突然就变成了舔狗，疯狂的追求她，她说什么，他们就做什么。

  可以说非常的真实，真实到让人潸然泪下了。

  “而且……”爱西亚有点微妙的活动了一下自己的背部，她感觉到自己的背部似乎有什么东西被“隐藏”起来了一样。而经过她的尝试，伴随着“嘭”的一声轻响，一对白色的羽翼从爱西亚的身后伸展开来。

  “这这这……”爱西亚瞪大了自己的眼睛。

  “天界版的恶魔棋子已经开发出来了。”蕾德举起手中的盒子笑了笑，说道： “恶魔棋子的问题是，已经成为了超越者的家伙，就没办法吃下恶魔棋子了，所以我想试试看，先融合棋子，，再成为超越者行不行。”

  “也就是说……”爱西亚则是只抓住了蕾德的前半段话——天界版的恶魔棋子已经开发出来了，那岂不是意味着……

  天使棋子！？

  也就是说，我，爱西亚，现在是……天使！？

  爱西亚连忙抬起头来，只不过她头顶的光圈已经顺着她的动作移动到了后方，她当然是看不到的。

  “小傻瓜，去看看镜子。”蕾德看着爱西亚那看着上方的傻样子，不由得笑着捏了捏爱西亚的脸，说道：“光圈是肯定有的。”

  “太……太好了。”爱西亚露出了一个开心到不知所措的笑容。

  “不过，现在还只是第一阶段。”蕾德摁着爱西亚的肩膀，说道：“接下来，是第二阶段了。”

  ————

  ————

  当天晚上。

  “爱西亚呢？”训练结束之后，托着疲惫的身子走回来的小困却没有看到往日里那个拿着毛巾和饮料走过来的身影，不由得疑惑的问道。

  “在睡觉，今天我负责帮你们恢复。”蕾德笑着从厕所走了出来，说道：“来，先擦个汗，浴室已经准备好了。”

  “哦……哦……”小困有点受宠若惊的接过了蕾德递过来的毛巾，问道：“爱西亚是怎么了？”

  “是这样的——”蕾德简单的把事情解释了一遍，“明天估计就能醒过来了。”

  “不是……”小困挠了挠头，说道：“你就不怕爱西亚因为这个的原因，当不了超越者吗？”

  “你在想什么呢？”蕾德微妙的看了一眼小困，说道：“世界树的神秘度和权限高于一切的诶。”

  只要爱西亚能成为超越者，那么就不会有任何因素干扰她成为超越者，而如果她不能成为超越者，那也是她自身的原因，不可能是外界干扰的。

  “好吧。”小困点了点脑袋，表示自己清楚了，“那爱西亚能成为超越者吗？”

  “应该是可以的吧？”蕾德想了想。

  超越者最主要的指标是天赋和心态，其天赋有各种手段提升，但是心态这方面就……

  不过，蕾德考虑到爱西亚本人是一个信仰比较坚定的信徒，觉得……应该没啥问题吧？

  “当不了也没关系，反正她的能力可以无视神秘度进行治疗，大不了就是慢点。”蕾德耸了耸肩膀，最主要的还是乖巧可爱。

  你看看蕾德在这边见到过的其他妹子——

  首先是姬岛朱乃，这个人同时继承了她母亲的抖S和她父亲的抖M，可谓是极端的融合体，喜欢虐待敌人，但是又想被喜欢的人……咳咳；

  然后是莉亚丝，这个人虽然没什么大问题，但是本身女王的性格以及太有主见的行事风格，注定了她只适合当首领，而不适合当普通成员；

  然后是木场优香，这个人已经是莉亚丝的忠实舔狗了，和她骑士棋子的能力是一模一样的，不需要纠结；

  最后则是小猫，虽然蕾德是很喜欢这个乖巧的小萝莉没错，但是蕾德也从黑歌那里得知，其实小猫是她的妹妹，两人的过去并不是那么的美好。

  所以你看，这些人蕾德一个都懒得去动，到头来还是又乖巧又可爱的爱西亚酱最让蕾德疼爱了。



  第1440章 大混战

  既然知道了祸之团的目标，蕾德自然是要联系其他的人了。

  ‘首先是天界的四大至高天使可以来了，然后是魔界的四大魔王，以及堕天使的阿萨谢尔。’蕾德敲着面前的桌子，想道：‘就这么几个人就可以了，人太多了反而没什么用，还容易暴露自己的行踪。’

  蕾德并不确定祸之团那边知不知道消息已经外泄了——说不定对方早就知道了瓦利是间谍，估计把消息传出来，为的就是一网打尽——所以蕾德还是以小心为前提。

  那些有可能会拖后腿的，蕾德就不准备带上了——所以她这一次带来的小忍和小困她们，蕾德一个都不准备带上。

  全给我留下！

  …………

  …………

  第二天，晚上。

  十八层地狱附近。

  “时间差不多了吧？”站在一处悬崖边上，阿萨谢尔眯着眼睛，说道：“不过，话说回来了，祸之团的人到底准备如何进攻十八层地狱？”

  “也只有正面打进去这一条路了吧？”米迦勒走到了阿萨谢尔的身边，说道：“不出意外的话，应该会在上空打开传送魔法阵。”

  “不，不一定……”闭着眼睛思考的蕾德突然睁开了自己的眼睛，然后露出了一个相当微妙的表情，说道：“对方的大地之神盖亚，所以有可能……会直接从地下行动。”

  “地下……”阿萨谢尔扯了扯嘴角，说道：“那怎么办？我们先去下面等着吗？”

  “可是，万一祸之团看我们都下去了，所以又从上面进攻呢？”蕾德一脸苦笑不已的耸了耸肩膀，说道：“所以从这一点上看，就很无奈了。”

  “那……难道就没什么办法？”塞拉芙露一边担心的问道。

  “方法……”蕾德闭着眼睛思考了几秒，说道：“除非我们一起防御，不过……”

  就在蕾德正进行讨论的时候，对方的袭击已经出现了。

  “轰——”

  伴随着震天的爆炸声以及轰鸣声，面前的十八层地狱整个出现了坍塌——就像是当年雅典娜眷族第一次对冥王动手的时候一样。

  “喂喂喂，这也太夸张了吧？”阿萨谢尔看着面前的动静，忍不住说道：“十八层地狱就这样毁灭了？”

  “好像……是的……”阿杰卡呆呆的点了点头。

  “应该是对方的神出手了。”蕾德的眼睛亮了一下，说道：“我之前在十八层地狱进行参观的时候，就已经观察过十八层地狱的防御性质。”

  建立在地下的东西，肯定会考虑土系魔法的攻击，而在十八层地狱的外壁上，全部用相当稀有的材料制造了足够的魔法阵。

  不仅仅是魔法的攻击，就算是物理性质的冲击，都会被魔法阵镇压下来——所以这边根本不可能出现地震。

  可是，就算是这样防卫森严的十八层地狱，却依旧在一瞬间被毁灭了——如此大范围的攻击，只有可能是那位神明动手了。

  “轰——”

  下一刻，蕾德的周身出现了红蓝双色的魔力，她的迅速的飞上了空中，然后在半空中划过了一道优美的抛物线，猛地冲向了地面……不，是地底。

  “大家快跟上去！”米迦勒毫不犹豫展开了自己的翅膀，跟在蕾德的身后朝着十八层地狱的地下方向飞了过去，而加百列、拉斐尔和乌列则是紧随其后。

  “我们也去。”萨泽克斯连忙和阿杰卡说道，几位魔界的魔王立刻跟着飞了下去。



  第1441章 细数你的罪恶吧

  蕾德自己也是没有想到，她原本只带了天界的四大至高天使，以及魔界的四大魔王，外加阿萨谢尔一共九个人前来，可是当战斗开始之后，三大势力的其他高端战斗力也都自发的加入了战斗。

  “所以……”蕾德看着战斗力都被分干净了的盖亚，一脸调侃的问道：“女神盖亚，你还有什么底牌吗？如果没有的话，我是不是可以宣布，将军了呢？”

  “呵呵哈哈哈——”盖亚捂着自己的脑袋，说道：“很可惜，我这次的行动可是全军出击！李泽维姆，轮到你登场了。”

  “是，盖亚大人——”一个有着山羊胡子，穿着盛装的中年帅哥出现在了盖亚的身后，而在对方出现的那一霎那，蕾德就听到了下方那混乱的战场之中，传来了瓦利的咆哮声：“李泽维姆！！！”

  伴随着瓦利的咆哮，他在一瞬间就开启了自己的白龙模式，将龙血的力量完全的引爆开来，朝着李泽维姆冲了过去。

  “哈哈哈哈，这不是我亲爱的孙子吗？”李泽维姆看着冲过来的瓦利，不由得大笑了起来，“只不过，难道你忘记了我的血脉之力了吗？居然敢在我的面前使用血脉之力！”

  说着，李泽维姆高举起了自己的双手，一脸桀骜的看着瓦利，说道：“现在，给我安静！”

  下一刻，一股波动从李泽维姆的身上扩散开来，正在前冲的瓦利突然发出了一声闷哼，身上存在着的白色铠甲，在一瞬间就崩坏了。

  “就算你的血脉是能够压制血脉的血脉……”瓦利握紧了自己的右拳，说道：“但是，你实际上只能压制一层血脉吧？那我就用现在这一级别的血脉……车翻你！”

  李泽维姆的血脉之力，是可以压制对方的血脉之力一个等级——用天使的说法，就是十二翼变十翼，十翼变八翼，八翼变六翼，以此类推。

  这个能力对于血脉世界而言，简直就是BUG一般的能力，一个等级的血脉虽然无法对你的实力造成根本性质的影响，但是在巅峰的战斗之中，一级血脉之力的影响还是相当大的。

  “瓦利，你不是他的对手——”这时，阿杰卡拦在了瓦利的面前，一脸认真的说道：“这个时候不是意气用事的时候！”

  “总要打了才知道。”瓦利执拗的看着李泽维姆，随时准备冲上去殴打老人家，“我是不会放弃的！”

  “我没让你放弃。”阿杰卡沉声说道：“我和你一起上。”

  “……”瓦利看了一眼阿杰卡，他沉默了几秒之后，点了点头，说道：“好。”

  蕾德看着这一幕，倒是没有多少担心，阿杰卡好歹也是魔界除了萨泽克斯之外的另一个至强者，就算血脉之力被李泽维姆压制，也不会有危险，纠缠住李泽维姆还是可以做到的。

  “那么……”蕾德重新把视线放在了盖亚的身上，她的嘴角勾起了一丝带着杀意的笑容，说道：“上神盖亚，你还有别的底牌吗？”

  “……”盖亚握紧了钻石王座的扶手——底牌？她还有个鬼的底牌！

  讲道理，盖亚原本是准备在主大陆进行发展的，但是那个大陆因为超越者的关系，高端战斗力太多了，而且到处都是神明，盖亚一不小心就会暴露自己，所以盖亚才会在主大陆那边留下了几个祭坛——她准备强行将一些比较稀有的血脉之力融合到特殊的体质之中，制造出一些战斗怪物出来——之后，就来到了泛大陆这边进行操作。

  泛大陆就这么大，盖亚能够拉出来一批同时和三大势力的高端战斗力战斗的实力，已经是相当了不起的成就了，然而……

  “现在可是王对王了——”蕾德再一次将刀尖对准了盖亚，冷声说道：“然后，请容许说在开战之前，正式的说一句……”

  “将军！”

  “动静轰一！”

  “卍解：阿比盖尔·威廉姆斯。”

  以及……

  “上帝模式！”

  蕾德的左眼变成了绿色，这是代表着创造的力量；

  蕾德的右眼变成了蓝色，这是代表着毁灭的力量；

  阿比盖尔之眼则是红色，这是代表着命运的力量。

  不仅如此，从蕾德身上溢出来的魔力，在她的身后形成了二十四片金色的光翼。

  “我，登场！”

  “来，细数你的罪恶吧！”

  蕾德的动静引起了在场的所有参展人员的注意力，不管是瓦利组，还是萨泽克斯组，又或者是无限龙神和四季映姬……

  全部都把视线放在了蕾德的身上。

  这一股气势实在是太可怕了，整个战场所有的人都感觉到自己的身体变的沉重了起来，连移动都成了问题。

  “这就是……蕾德大人的全力吗……”萨泽克斯扯了扯自己的嘴角，说道：“超越者，原来能够强到这种程度吗？”

  萨泽克斯心动了，他有点想成为超越者了。

  “喂喂……”阿萨谢尔的表情也有点不淡定了，“新的神明怎么能这么强？啧，我有点后悔背叛天界啊。”

  这要是留在天界，自己是不是就可以抱紧这根大腿了？

  “这就是神的力量……”米迦勒顿时露出了一个狂热的笑容，“为了神的荣耀！”

  “为了，神的荣耀！”X3

  其他三位天使也不约而同的发出了高呼。

  …………

  …………

  ‘该死的……’盖亚的额头留下了一滴冷汗，她也是被蕾德的气势所吓到了，毕竟她手底下最强的超越者曹操也不过是Lv.11而已，距离Lv.12还有一段距离。

  ‘不过，问题不大，我是主神级的神灵，而曹操则是Lv.11，现阶段，她不可能打破我的护盾的！’盖亚安慰着自己。

  “我承认，你的确是很强——”盖亚从椅子上坐了起来，面无表情的看着蕾德，说道：“但是，你再强，你也无法突破规则的限制——神力护盾！”

  一颗水晶一样的圆球包裹在了盖亚的周围。

  “你要如何应对我的护盾？”盖亚感觉到自己的生命安全得到了保障，于是开始嘚瑟了起来，“只要有这一层护盾在，我就立于不败之地！不如你现在放弃和我做对，回到你自己的世界去怎么样？我可以下令，不对和你有亲密关系的人以及她们的家人下手——这个世界又不是你的世界，你没必要管不是吗？”

  “在回答你的问题之前，我倒是有点问题想问你——”蕾德额看着面前的盖亚，说道：“到底是什么，趋势你这么做的。”

  “是因为仇恨，对人类的仇恨。”盖亚看着蕾德，一脸狰狞的扯开了自己的衣服——在长裙下面，是一套白色的棉质内衣，非常的朴素。

  不过，关注点不在这里，而是在她那被衣服掩盖主的腰部、腹部、腿部，上面有着一片又一片黑色的区域，就像是腐烂了一样。

  当然了，通过蕾德的超绝视力，她可以看到这些黑色的区域就像是画上去的一样，只是停留在盖亚的表面，并不是真正的腐烂。

  “在我成为了大地之神的那一刻，我为了获取更大的力量，共鸣了这颗星球的大地。”盖亚指着自己的腹部，一脸暴怒的说道：“这些就是大地被人类破坏而留下的证明！人类是癌症，是病毒！”

  “嗯嗯嗯，然后呢？”蕾德敷衍至极的点着头——拜托，这种言论那些过激的环境保护者早就说的太多了，我听都听腻歪了。

  “我要毁灭全人类，然后重新建立这个星球的秩序……”盖亚的脸上露出了病态的狂热，“到了那个时候，我就是这个世界的唯一神，真神，至高神，创世神！”

  “你怕不是在想桃子。”蕾德冷笑一声，说道：“只知道毁灭而不知道拯救的神明，根本配不上神明这个称呼！”

  “配不配的上，可由不得你来评价！”盖亚伸出右手，冷声说道：“等我把这个世界重塑之后，这个世界到底要如何评价我，还不是我说了算！给我扩！”

  下一刻，又一层神力护盾迅速的在蕾德的身体周围形成，两个神力护盾就像是两个连接在一起的圆球一样。

  “现在，你要怎么办呢？”盖亚的笑容相当的放肆，“你之前是不是还在想——就算你无法打破我的神力护盾，你还可以去攻击其他人，只要把其他人都清理掉，我就没办法继续我的计划了，对吧？哈哈哈哈，可是现在你要怎么办！？”

  两个神力护盾，分别笼罩在了她和蕾德的身上——她的那一层是为了防止其他人攻击她，而蕾德的那一层，是为了防止蕾德去攻击其他人。

  “你的能力，就只有这种程度吗？”蕾德用怜悯的眼神看着面前的盖亚，说道：“居然用这种耍赖一样的方法吗？”

  “不管什么方法，能达到目的，那就是好方法！”盖亚一字一句的说道，“只要我拖住你，那么我迟早会是胜利者的！”

  “原来如此——”蕾德露出了一个不屑的笑容，“那么，你的幻想就由我来打破！”

  赤流·一式·流光闪影击！



  第1442章 您的生命，到此为止了

  蕾德的身影在一瞬间来到了困住她的神力结界以及保护盖亚的神力结界的交错的地方——这个地方是神力结界最硬的地方，因为它相当于是两层结界重合在了一起。

  “你想干什么……”盖亚捂着额头发出了嗤笑声，“我说，你该不会是在自己的世界里从来没有和神明交手过吗？呵哈哈哈哈，凡人的攻击，对于神明来说，是不起作用的！”

  “滋滋滋——”

  蕾德的刀剑刺在了神力结界融合的地方之后，刺眼的蓝色电光开始了蔓延，周围的空气似乎都要被撕裂了一样。

  但是，神力结界依旧是没有任何的变化，就好像蕾德的攻击和攻击造成的动静，全部都是投影一样。

  “木大木大木大木大！”盖亚仰天大笑道。

  “呼——”蕾德看着眼前的结界，不由得吐出了一口气，然后低喝一声：“赤流·三式·水月弑神舞！”

  一道又一道蓝色的光芒从蕾德手中的刀刃之中激射而出，撞击在了神力结界上，但是这些攻击就像是喂狗的骨头一样，连让神力结界激起一丝波纹的能力都没有。

  “绝望了吧？”盖亚发出了畅快的大笑声，“在总战斗力上，我这边可是占有了绝对的优势啊！”

  这个绝对的优势，是在李泽维姆登场之后才诞生的——他的血脉能力最恶心的一点，就是他的压制并不是不分敌我的压制，而是针对性的压制。

  对，他在进入战斗之后，就全面的压制了蕾德这一方的所有成员的血脉，导致蕾德这一方所有成员的实力都受到了些微的影响，让原本平分秋色或者是略占上风的战斗，变的落入了下风。

  虽然说不至于迅速的落败，但是如果继续这样纠缠下去的话，盖亚这边的优势肯定会继续的扩大，如果蕾德这一边的人马不撤退的话，肯定会落败的。

  “绝望吧！”盖亚大笑道，“你带来的人，要么是败北被抓住，要么就是撤退！不管是哪种情况，最终的结果就是我的人能腾出手来……到时候，你就被人海淹没吧！”

  “赤流……”蕾德并没有理会盖亚的汪汪大笑，而是一脸平静的握紧了手中的太刀，低声说道：“奥义·断空！”

  不再是像水月弑神舞那样，将空间之力拆散从而融入到刀气之中，而是凭借着阿比盖尔之刃的“不坏”属性，直接将蕾德目前能控制的，最大程度的空间之力压缩了进去。

  “轰——”

  湛蓝色的空间之刃从蕾德的面前飞出，迎面撞上了盖亚的神力护盾——这一次，和之前的不太一样了。

  “滋滋滋——”

  剧烈的摩擦声，嗡鸣声在神力护盾的内部响起，其动静之大，让战场上的人都为之侧目。

  “咔嚓……咔嚓……”

  就在这时，一丝丝清脆的破损声响起，原本毫不在意的盖亚在一瞬间紧张了起来，双眼死死的盯着神力护盾和蕾德的攻击碰撞的地方。

  在那里，一丝非常非常细小的，仿佛是头发丝一样的裂痕正在逐渐的扩大着。

  ‘谢特……’盖亚顿时举起了双手，将自己的神力注入到了面前的神力护盾之中，迅速的修复着神力护盾上的裂痕。

  神力护盾到底是神力护盾，蕾德使用奥义供给出来的裂痕，在一瞬间就被修复了。

  “呼……”盖亚松了一口气，然后擦了擦额头上的虚汗，重新挂上了胜券在握的笑容，“蕾德·艾丝，刚才就是你的最终底牌了吧？很可惜，太可惜了！你全力以赴造成的伤害，我只需要一息的时间就可以修复！你最后的挣扎，已经失效了！”

  “啧，看起来果然还是不够啊。”蕾德忍不住叹了一口气，说道：“我原本还准备依靠自己的力量打破神力护盾的，但是看起来，还是不够。”

  蕾德的神秘度的确是达到了摧毁神力护盾的要求，但是神力护盾本身的防御力实在是太强了——这大概是世界规则为了保护神明进行设置的。

  同样消耗100单位的力量，别人可以造成150点伤害，而蕾德可以造成1500点伤害，但是神力护盾却可以形成15000点的防御力——只是一个夸张的比喻。

  “放弃吧。”盖亚坐回了自己的椅子上，一脸平静的说道：“我现在还可以给你一次机会，臣服于我，我不杀你。”

  “到头来，还是要用直死魔眼啊。”蕾德叹了一口气，她重新看向了面前的神力护盾，轻声说道：“既然实验结束了，那么就击碎你吧。”

  “你到底听到我的话没有！”盖亚一脸愤怒的看着似乎在自言自语的蕾德，嚷嚷道：“我现在收下你，是因为你的实力的确是足够强！哼，不过那又怎么样？你是超越者，曹操也是超越者！这一场战斗的胜利必然是属于我！等到我胜利了，那么这片大陆就会成为我的地盘，我麾下的超越者会迅速的变多，然后成长！再过不久，你的战斗力就不算什么了！”

  盖亚现在的心态就像是游戏开服，准备弄一个3星的T0级别的角色——这个角色虽然是T0级别，但是顶多只是三星的，在前期用用还可以，后期肯定会上高星角色带代替她。

  “那么……”蕾德没有理会盖亚的言语，而是缓缓的弯下腰，盯着面前的神力结界，轻声说道：“赤流·一式·流光闪影击！”

  蕾德的身影在一瞬间开始了冲刺，刀尖又重新碰撞在了神力结界上，引起了一丝丝的波澜。

  “没用的。”盖亚丝毫不担心的坐在椅子上——这个女人刚才又不是没用过这一招，根本对我的结界造不成伤害。

  “碎！”

  蕾德低喝一声，她的新的直死魔眼瞪了一眼面前神力结界，伴随着“死”的发生，结界在一瞬间就破碎了。

  “什——”盖亚只来得及吐出一个字，蕾德就已经来到了她的面前，将她粗暴的摁在了水晶王座上。

  “你刚才说的什么？”蕾德看着面前的盖亚，平静的说道：“我可以给你机会再说一次，作为你临死之前的遗言。”

  “你……你……”

  盖亚挣扎了一下，从王座上跌落在了地上，显得十分狼狈的样子。

  “你为什么能破坏我的神力护盾！？这是不可能的事情！”

  盖亚是真的很疑惑，蕾德之前明明是没办法破坏她的神力护盾的，但是为什么一转眼又能破坏了？

  “我没有义务回答你的问题——”蕾德撇了撇嘴，如果她和敌人废话一大堆，那么目的肯定是为了从敌人的口中获取资料，但是现在，她并不需要从对方的身上获取信息，所以……

  杀了好像比较方便。

  “我可是神明……”盖亚一脸紧张的看着蕾德，说道：“你如果敢对我动手，那就是渎神！”

  “可拉倒吧，你都想毁灭世界了，还拿着自己是神的身份在这里当挡箭牌？”蕾德一脸嗤笑的看着盖亚，说道：“你真当神的身份是无敌的吗？抱歉，我在我自己的世界，就已经杀过一位神明了。”

  “你……”盖亚的眼瞳猛地一缩——这个人居然已经是手染神血的罪人了！

  “另外……”蕾德看着盖亚，突然一跺脚下的地面，厉声说道：“别想在我的眼皮子地下，做小动作！”

  伴随着蕾德的动作，蕾德和盖亚身下的大山最上方的十米的泥土、岩石，全部化作了齑粉。

  而在这些东西化作齑粉的那一刻，盖亚身下的情况也彻底的暴露了出来——在盖亚的身下，准确说是盖亚的臀部、大腿部分和之前的地面接触的地方，有一团黄褐色的，人形的“泥土”。

  “想一边和我说话拖延时间，一边用自己的神力在地下制造分身，然后用大地之神的特质，将自己和分身交换，以此来逃走？”蕾德的嘴角勾起了一丝笑容，说道：“很抱歉，我这个人有点小心眼，所以……”

  蕾德的嘴角露出了一丝毫不掩饰的恶意。

  “我以前看武侠小说，有一个慕容复的，他的特技叫做以斗转星移，其内涵就是以彼之道还施彼身。”

  “知道是什么意思吧？就是用你的绝招来对付你。”

  “也就是说……”

  下一刻，一层闪烁着荧光的魔力护盾出现在了蕾德和盖亚的身边，将两人直接笼罩在了其中。

  “怎么样？”蕾德的嘴角勾了勾，她说道：“现在，请开始你接下来的表演吧。”

  还能怎么表演？除了跑路还能做什么？可是……

  周围都被蕾德封锁起来了啊，跑个篮子啊！

  盖亚此时，不由得回想起了自己刚才对蕾德说的那些话，而这些话用在她的身上……

  完全没有违和感好吧！！凉了，凉透了。

  趁热都没机会了。

  “如果没有遗言和表演的话……”蕾德露出了一个遗憾的表情，“那我可能就要和上神大人说永别了。”

  “啊啊啊啊——”

  眼看着死亡就要来临，盖亚在惊恐之下，将全身的神力朝着蕾德轰击了过去——只要能把护盾打碎的话……

  “残念……”蕾德不由得露出了一个遗憾的笑容，说道：“您的生命，到此为止了。”

  俺寻思盖亚好歹也是主神，半章不到就死了好像有点惨，稍微加了点戏份



  第1443章 新的萝莉已经出现，怎么能够停滞不前

  战斗结束了。

  在蕾德将盖亚的头从她的脖子上削下来的那一刻，这场战斗就没有了悬念。

  这就是个人武力至上的世界的无奈之处——不管下面的人打的多么如火如荼，占据了多么大的优势，一旦上面的大佬进入战场，那么战局就毫无疑问的，被大佬所左右了。

  那么，现在的战场上，最顶尖的战斗力是谁呢？

  毫无疑问，是蕾德一个人——盖亚一直把心思放在其他的地方，根本就没有练习过战斗方面的权能，所以她的作用只能是牵制住蕾德，而不是和蕾德对战。

  现在，蕾德解放了。

  战斗自然也就结束了。

  “呼——”站在恍若一片废墟的十八层地狱上，蕾德看着身边的一脸崩溃的四季映姬，说道：“情况如何？”

  “上面几层的犯罪者先不说，无限地狱的重犯至少跑了一半。”四季映姬双手抱着自己的脑袋，说道：“啊啊啊，这次的事情堪称是十八层地狱建立以来，最恶劣的事件啊。”

  “这也怪不了你们，谁都不知道会有一个神明的存在。”蕾德无奈的看着四季映姬，说道：“普通的防御手段，对神明来说可不存在。”

  “所以，现在要怎么办？”萨泽克斯喘着粗气的走了过来，刚才的战斗对他而言可是够呛，“重建十八层地狱吧？”

  “建！”四季映姬咬了咬牙，说道：“我不仅要重建，我还要更换方式，这次我不建在地下了！”

  一朝被蛇咬，十年怕井绳。

  四季映姬担心现在没了大地之神之后，以后会出现个什么火山之神，岩浆之神，地震之神，然后又神经病的对着十八层地狱来一发……

  我丢你马的，这谁顶得住啊？

  要改革，必须要改革！再不改革这阎萝王……我是说阎罗王没法做了！

  “那你准备建在哪里？”蕾德看着四季映姬，说道：“如果不建造在地下的话，那么在我看来，只有三个方案了。”

  三个？

  四季映姬看向了蕾德，问道：“哪三个？”

  “一个是最简单的，就是反过来，把十八层地狱建造成十八层锁妖塔。”蕾德摸着自己的下巴，嘟囔道：“唔，还有就是，浮空岛的类型？不过浮空岛的类型实际上和现在的没区别。”

  浮空岛的话，无非是两种，一种是和之前的地下型，一个是蕾德刚才提出来的地上型，区别只是让之前那一块土地浮起来而已。

  “那第三个呢？”鬼灯问道。

  “海底大监狱。”蕾德打了一个响指，说道：“我在另一个世界呆过一段时间，那个世界是异能的世界，其中，在我过去之前，海洋和大地是分开的，而在海洋上……”

  蕾德简单的介绍了一下异能世界之中，海贼和海军之间的关系，还有世界政府的情况，以及海底大监狱。

  “海底监狱的话，可以避免掉现在这样的情况，大地属性的人是没办法潜入海底进行破坏的，而水属性的敌人，只要在海底布置了结界的话，水流很容易进行隔绝……”四季映姬一脸兴奋的摸着小爪爪，说道：“而且海底的话，岩浆和地震好像也没太大的威胁……”

  和陆地一样，陆地的地震是实体碰撞，就算四季映姬用魔法减缓冲击也没多大的用处，除非她能一口气镇压整个大陆的震动。

  但是水就不一样了，海面上最大的危害一般就是海啸了，但是海啸，它的本质也是液体，要用魔法阵，就可以让一定范围内的海啸重新被镇压成液体——对，海啸只需要镇压那一部分就可以了，其他范围的不需要理会。

  这样算起来的话，如果建立在大海上，似乎还真是一个办法。

  当然，如果有杠精说，如果有冰系的神灵，把周围的海水全部冻结成冰，然后再让地震之类的神灵来进行攻击的话……

  我呸您一脸，您在地上就没事儿了？这地震不一样可以用？

  哦，天空？那没事儿了，可是……

  浮空大陆是那么好造的吗？

  就算是在魔导世界，能够一直存在的浮空大陆也只有一个金字塔，而在魔物世界里的浮空双子大陆，其能够浮空完全源于里面特殊的魔法水晶和磁场，导致上面的居民甚至不敢对大陆进行过多的改造，唯恐破坏了平衡。

  所以说，想要弄一个浮空大陆来当新的十八层地狱的话，需要考虑的东西实在是太多了……嗯，超出预算了。

  如果有钱，还不想弄一个浮空岛玩玩呢？

  “重建的事儿我就不打扰你了。”蕾德摆了摆手，说道：“我还要回去处理一些事，然后就准备离开了。”

  “好。”四季映姬点了点头，本来十八层地狱被破坏这件事上，蕾德就已经出手相助了她一次，如果接下来的重建工作还要蕾德来帮忙的话……

  四季映姬丢不起这个人！

  …………

  …………

  镜头一转，来到了驹王镇之中。

  “啊——”蕾德一脸咸鱼的靠在了沙发的椅背上，说道：“搞定了搞定了，这次祸之团应该是彻底摁死了。”

  “如果不是蕾德大人出手的话，我们估计已经翻车了。”萨泽克斯苦笑了一声，说道：“盖亚居然能召集这么多的人马。”

  “说实话，五大魔龙一起登场的时候，我真的是被吓了一跳。”阿萨谢尔一脸咂舌的说道，“还有那个曹操的实力实在是可怕，再加上最后登场的……”

  说道这里，阿萨谢尔不由得看了一眼瓦利，说道：“不过，瓦利的仇也报了吧？”

  “对。”瓦利点了点头，说道：“多亏了蕾德大人的帮助。”

  蕾德当然没有直接帮助瓦利，她只是在路过那个叫李谁谁的时候，顺手把他的血脉之力杀死了而已。

  多友好呀！

  “总之，全清理干净了吧？”蕾德打了一个哈欠，说道：“没留下什么祸根吧？”

  蕾德看那些小说和电影的时候，对于主角团队莫名其妙的心软感觉到无比的痛恨，你要是痛快点不就啥事儿都没了吗？

  对敌人的心软，就是对自己人的残酷，这个道理不懂吗？

  “蕾德大人，放心吧。”阿杰卡笑了笑，说道：“这次行动的所有祸之团的成员，我们都已经彻底的清理了，一个活口都没留下。”

  包括那些龙王，以及协助的人员——不管是出于什么心态，你助纣为虐就是助纣为虐。

  像那种“我进入山贼窝里当卧底，不得已杀了几十口无辜的老百姓，但我的内心还是正义的”的剧情，根本不在蕾德的考虑之中。

  您这句话还是下地狱去和那些被您杀死的无辜老百姓解释吧，我们的任务就是送您去见他们。

  “那就好。”蕾德松了一口气，嘟囔道：“说实话，我就害怕你们莫名其妙的心软什么的——千万别和我说什么小孩子不懂事！那群人年纪能多小？还小孩子不懂事……”

  “呃……”听到了蕾德的话，在座的大佬扯了扯嘴角——不是，你一个上帝为什么戾气比我们还大嗷。

  “对了——”这时，一旁的米迦勒一拍自己的额头，他来到了蕾德的面前，单膝跪下，说道：“神大人，其实，在这一次的行动之中，祸之团的成员之中，除了瓦利组之外，还有一个人被保留了下来。”

  “谁？”蕾德问道。

  “无限龙神。”米迦勒苦笑道，“我们谁都不是她的对手，而且当神大人脱困的时候，她就停下了手上的动作，所以……”

  “那她现在在哪里？”蕾德一脸微妙的问道。

  “在……门外。”米迦勒指了指外面，说道：“加百列正在陪着她。”

  “嗯……”蕾德点了点脑袋，感觉可以理解——毕竟加百列的身材实在是一顶一的棒，带孩子还是很棒的。

  想了想，蕾德对米迦勒说道：“让她进来吧。”

  “是——”

  米迦勒点了点头，然后转过身，朝着门外走去。

  十几秒之后，在萨泽克斯、阿萨谢尔他们浑身紧张的表情中，米迦勒带着一个浑身漆黑的萝莉走了过来。

  萝莉的身高大概在1米55左右，黑色的齐臀长发垂在了身后，身上穿着一件相当暴露的黑色洛丽塔的服装——嗯，你见过两个X形状的贴纸就是内衣的上半身吗？

  “话说，你就是无限龙神？”蕾德看着面前的小萝莉，问道。

  “对。”萝莉面无表情的点了点头，说道：“我是，奥菲斯。”

  “好吧，奥菲斯，你……现在是什么情况？”蕾德看着奥菲斯，一脸头疼的说道，“你为什么会帮助祸之团，为什么又突然不帮助了？”

  “祸之团说，能帮我回家。”奥菲斯看着蕾德，说道：“但是，你比他们强，所以，你几率大。”

  “……”蕾德想了想，这句话的意思大概是……

  因为蕾德比祸之团的人强，所以奥菲斯觉得，蕾德帮助她回家的几率比较大？

  “不对啊，你家在哪里？”蕾德不由得露出了一个奇怪的表情，说道：“你的实力在这个世界已经是顶端了吧？你为啥不能回去？”

  “有人，抢了我家。”奥菲斯平静的说道，“一个大坏蛋。”



  第1444章 为了新的萝莉

  “……”听到了奥菲斯的话之后，蕾德不由得露出了一个微妙的表情，说道：“大……大坏蛋？”

  不是，你这个形容词怎么跟小孩子一样？你是小孩子吗！我可是听说过了，无限龙神的年龄高达五位数啊喂！

  “对，红色的坏蛋。”奥菲斯点了点脑袋，说道：“能帮我打跑她吗？”

  “等下等下，你先告诉我，那个红色的坏蛋是谁？”蕾德一头雾水的看着奥菲斯，说道。

  “我觉得……”一旁的阿萨谢尔扯了扯自己的嘴角，说道：“八成应该是真·赤龙神帝，这个世界的最强存在。”

  “啊……”蕾德记起来了这个名字，她一脸微妙的摸了摸下巴。

  这个叫奥菲斯的小萝莉，战斗力大概是Lv.12中级，那么那个叫赤龙神帝的……难道是Lv.12的巅峰？

  这是真的不得了。

  要知道，师匠的实力就那么强大，也没有达到Lv.12的程度口牙！

  “我帮你可以，但是……理由呢？”蕾德看着奥菲斯，说道：“你能付出什么代价呢？”

  这种等级的敌人，可不是“举手之劳”水平的事儿了，而且这个小萝莉最开始还是敌人……

  “唔……”奥菲斯低着头想了想——

  打，好像是打不过的。

  付出的好处……

  “龙的……材料？”奥菲斯看着蕾德，说道：“如何？”

  “你说的是这些？”蕾德一脸面无表情的从个人空间里将什么龙鳞、龙筋、龙指甲、龙血掏了出来，说道：“虽然品质可能比不过你拿出来的，但是相应的材料在世界树里全不能爆出来。”

  放在以前，不管是Lv.4的龙还是Lv.7的龙，又或者是Lv.9的龙，其身上的素材绝对是让人垂涎的存在，更别说是奥菲斯这样等级高达Lv.12的巨龙拿出来的材料了。

  但是，当世界树出现之后，就算是龙的精血这样可以延长寿命的素材，在世界树内部也是有办法掉落的——虽然说几率很小，但总是能掉落的对吧？

  所以说嘛，奥菲斯现在掏出来的东西根本就吸引不了蕾德——蕾德是喜欢萝莉没错，但是奥菲斯现在显然是想白嫖蕾德的战斗力啊。

  蕾德又不傻！

  没好处的事儿我才不做呢！

  除非你给我亲亲抱抱举高高！

  “……”奥菲斯也有点郁闷了。

  之前那群实力不如她的话，给她的承诺是——现在你比我们强，你帮我妈战斗，而我这边的人提升实力的速度很快，所以等我们这边提升了失利之后，就轮到我们帮助你了！

  但是，这个要求在蕾德这边就不好使了呀，蕾德看起来根本就没有用到她的地方。

  “你需要什么？”奥菲斯看着蕾德，问道。

  “你这个问题……我还真不知道要怎么解答。”蕾德摸着自己的下巴，若有所思的说道：“唔，你有别的同族么？或者是家人，后代之类的。”

  “没有。”奥菲斯摇了摇头，说道：“我和赤龙神帝，一样是，一个人。”

  “……”蕾德露出了一个微妙的表情，说道：“不是，那什么，你一个人的意思就是说，你算是孤家寡人的类型？没有家人，那你朋友呢？”

  “也没有。”奥菲斯淡淡的摇了摇头。

  “？？？”蕾德歪了歪头，“那没家人，没朋友，那你平时怎么过日子的？上网？”

  “网？那是什么？”奥菲斯看着蕾德，反问道。

  “？？？”蕾德感觉现在自己的表情……不，不只是自己的表情，就连其他人的表情都一定很精彩。

  神他喵的网是什么，奥菲斯你确定你是现代人？哦不，你是古代的……但是你好歹也生活到了现在是不是？

  你怎么连个网都不知道！

  “那……你平时怎么娱乐的？”蕾德有点微妙的问道。

  “娱乐……是什么？”奥菲斯再一次歪了歪头。

  “我……”蕾德感觉一口气噎住了她的喉咙，“不是，那你……就你在你家里的时候，每天是怎么过的？”

  “醒了，起来。”

  “然后，发呆。”

  “困了，睡觉。”

  “没……没了？”蕾德眨了眨自己的眼睛。

  “嗯。”奥菲斯点了点头，

  “不是……”蕾德的表情有点微妙，“你的日常生活就是这样的吗？”

  “嗯。”奥菲斯点头。

  “那你家有什么特别的？比如说是你父母留下来的，还是说有什么纪念意义？”蕾德继续问道。

  “纪念意义？”奥菲斯一脸茫然的歪着头，说道：“那是什么？家就是家。”

  “那你告诉我，你是怎么得到你家的，别人给你的？还是什么。”蕾德揉着自己的脑袋，她心好累啊，这个娃的交流好难啊。

  “随便找了一个地方，住下来……”奥菲斯回答道，“住了很久，就是家了。”

  “……”蕾德扯了扯嘴角，“也就是……很普通的地方？”

  点头。

  “那为什么赤龙神帝要抢你家？”蕾德一脸古怪的看着奥菲斯。

  你这如果是一个风水宝地之类的地方也就算了，但是听你描述的样子，你家似乎就是一个超级普通的地方啊！

  “因为安静。”奥菲斯说道，“我家在混乱海域中心，没有别的生物，很安静。”

  “呃……”蕾德揉了揉脑袋——好吧，她不得不承认，她有点好奇了，好奇事情的经过到底是怎么回事。

  不过，奥菲斯这个闷葫芦显然不是一个合适的询问对象，所以蕾德在思考了几秒之后，决定……

  先带她回家，去找那个赤龙神帝，那个赤龙神帝适不适合交流。

  想清楚之后，蕾德看向了奥菲斯，问道：“你家在什么地方，带我过去？”

  “好。”奥菲斯点头。

  “！！！”

  因为蕾德和奥菲斯交流，所以一直沉默的其他人当时就惊了。

  “神大人，请三思啊啊啊！”米迦勒委屈的对蕾德说道：“真赤龙神帝很强啊，真的很强啊！瓦利您知道吧？瓦利身上的白龙血脉，源自于二天龙之一的白龙皇阿鲁比昂，但是就算是阿鲁比昂在赤龙神帝的面前就是个弟弟啊！”

  “对啊对啊！”加百列也使劲的点着头，说道：“您要是受伤了怎么办？如果您是嫌太无聊的话……嘤嘤嘤，我……我让您打屁屁……”

  ？？？

  蕾德一脸黑人问号的看着加百列，说道：“不是，为什么会是让我打屁屁？”

  你是不是对本神有什么奇妙的误会？嗯？

  显然，蕾德的疑惑让加百列更加误会了。

  这位天使小姐一脸娇羞的捂着自己的脸，小声的说道：“如……如果是神大人的话……屁……打屁屁之上的事情也……”

  “？？？”

  蕾德寻思着这只天使怕不是坏掉了——话说您这样还没堕天也是有点厉害哦？

  “你们放心吧，我的实力至少是Lv.13，赤龙神帝打破天也就是和我同级，问题不大。”蕾德摆了摆手，说道：“行了，别劝我了——你们帮我通知一声小忍她们，我先和奥菲斯离开一下！毕竟这事儿早点搞定我也早点回来是不是？”

  “是——”

  米迦勒和加百列稍微有点无奈的点了点头——算了，神大人开口，我们这样的小虾米，听话就完事儿了。

  …………

  …………

  离开了驹王学园之后，奥菲斯就变回了她自己的本体——一只通体漆黑的黑蛇，并且让蕾德坐在了她的蛇头上，带着蕾德窜像了她自己家。

  “话说回来，你这本体显然是蛇啊，那为什么叫无限龙神？”蕾德盘腿坐在奥菲斯的头顶，有点不解的说道，“无限我知道，衔尾蛇象征着无限对吧，但是龙神就不太对劲了吧，应该是蛇神。”

  “别人这么喊我的，我也不知道为什么。”奥菲斯回答道——她只认为自己叫奥菲斯，但是其他人一直喊她无限龙神。

  “好吧……”蕾德摸了摸下巴——其实其他人的心态，有点容易理解的吧？毕竟奥菲斯虽然本体是蛇，但是她的实力太强了，所以那些外人在给她取外号的时候，当然就顾及到了……

  “万一我们叫她无限蛇神，她听了之后觉得不爽，觉得我们在腹诽她蛇的身份，对我们下手怎么办”

  ……于是这些人就干脆给奥菲斯的外号定义为无限龙神了。

  反正帅就完事儿了。

  “你可以尽情加速，别在意，我不会被甩下去的。”坐在奥菲斯的头顶，感受着三倍音速的飞行速度，蕾德用精神力将自己的想法告诉给了奥菲斯。

  “好。”奥菲斯回答了一句之后，顿时加快了自己的速度。

  在这种远超音速的移动速度下，蕾德和奥菲斯花费了两个多小时，就来到了她口中的混乱海域。

  顺带一提，在飞行途中，蕾德已经让结衣通过网络，搜索了一下哼着歌混乱海域的资料——说白了，这个地方就有点像是耻球上的百慕大三角区。

  只不过耻球上的百慕大到底是真的邪乎还是只是因为磁场的原因还不明确，但是这边的混乱海域，是真的邪乎。

  在这个海域之中，实力低于Lv.10的人，浑身上下的魔力都会被海域内絮乱的魔力影响，从而无法使用，而且海域周围遍布着漩涡，上空也时不时会出现能切割合金的风刃……

  总之，将其称之为Lv.11实力以下的生命禁区，是完全没有问题！也难怪奥菲斯会说这里“很安静”了。



  第1445章 代价就是她！

  “从环境上来看，这里的确很安静……”蕾德不由得挑了挑自己的眉毛，说道：“毕竟，等级低的人根本进不来，而等级高的人……”

  一般也没人会来这里。

  “家的味道……”蕾德身边的小萝莉不由得吸了一口气，然后露出了一个开心的笑容——只是这个笑容并没有持续多久，她的表情就转换成了一种抵触和厌恶。

  嗯，就和家里发现了蟑螂和老鼠一样。

  “红色的味道……讨厌。”奥菲斯嘟囔道。

  “先下去看看吧。”蕾德看了一眼岛上，说道：“你口中的赤龙神帝应该已经发现了我们的踪迹才对。”

  “嗯。”奥菲斯点头，她挥舞着小拳头，面无表情的说道：“赶跑她！”

  “……”蕾德笑了一下之后，带着奥菲斯落在了奥菲斯的家里——也就是这片海域最中心的，那唯一一个大型无人岛上。

  这个无人岛并没有什么沙滩、草地、树林、隔壁等等，它就是一个无人岛——虽然有点微妙，但实际上这个岛屿有点像是一个平底锅，面朝下扣在水面上的感觉。

  对，就是这样空旷而且没有任何植物，上面就是光秃秃的岩石，以及唯一的异样风景——在岛屿中心部位的石窟。

  “那就是你家？”蕾德指着石窟，说道：“天然形成的还是？”

  “我做的。”奥菲斯说这句话的时候，稍微有那么一点点得意，“以前，躺在地上，但是会淋雨，有点讨厌，就做了它。”

  “……”蕾德微妙的扯了扯自己的嘴角——你这个理由还真的挺真实的，因为讨厌淋雨，所以就……

  行吧。

  “先过去吧。”蕾德抿了抿嘴，说道。

  “嗯。”奥菲斯点头。

  两人飘到了洞窟的前方之后，蕾德顿时看到了这个洞窟的构造——其大小就相当于一个停车位大小，出口只有正对面的开口，而且开口上部的石头还延伸了一点出来，就像是在出口的部位做了一个“雨棚”一样。

  ‘好简陋。’蕾德不由得扯了扯嘴角，然后把视线放在了洞窟里的那个人影的身上。

  在洞窟里，有一个像是棺材一样的东西，而在“棺材”里，正躺着一个穿着红色连衣裙，有着红色长发的少女。

  “我该说不愧是赤龙神帝吗，还真喜欢红色……”蕾德挠了挠头，然后拉着奥菲斯的手，一起走进了石窟之中，伸手敲了敲“棺材”的侧面，说道：“能起来一下不？”

  “……”赤龙神帝睁开了自己的眼睛，有点无奈的看了一眼蕾德和奥菲斯，说道：“奥菲斯，我说过了，你不是我的对手，乖乖的离开不好吗？还回来干什么。”

  “这里是，家。”奥菲斯气呼呼的就把自己的拳头朝着赤龙神帝的脸上招呼了过去，“赶走你！”

  “你啊……”明明正在被奥菲斯的友情破颜拳攻击，但是赤龙神帝却一点反应都没有，“这里破地方有什么好的，你至于抓着不放吗？”

  “不是，你这个话就有点意思了。”蕾德坐在了棺材的沿上，一脸古怪的说道：“你也说了，这是个破地方，没什么好的，那你抢这孩子的家干嘛呀。”

  “我这不是为了她好么？”赤龙神帝打了一个哈欠，她随手握住了奥菲斯的小拳拳，说道：“你看，这儿的生活多苦啊，我赶走她，是为了让她能够去别的地方，结实更多的人，懂吧？我是好心。”

  “理由不错。”蕾德点了点头，然后继续说道：“所以实话是什么？”

  “啧。”赤龙神帝撇了撇嘴，说道：“你知道为什么这里会是混乱海域吗？”

  说这话的时候，赤龙神帝还看了一眼奥菲斯。

  “不知道。”奥菲斯摇头。

  “因为这里的海域下面，封印了一个大家伙——嗯，我当年封印的。”赤龙神帝从棺材里站了起来，伸了一个懒腰。

  然而就算是这样，她的曲线也没有丝毫的变化，依旧是那样标准的垂直线。

  “所以？”蕾德问道。

  “我当年是趁着那个家伙虚弱的时候封印它的，这些年来我一直在想办法解决它，但是什么办法都失败了。”赤龙神帝叹了一口气，说道：“我只能眼睁睁的看着它逐渐的恢复，然后越来越强——不出意外的话，最多一年它就要破开封印了，到时候我就不是它的对手了。”

  “嘶——”

  蕾德皱了皱自己的眉头，

  赤龙神帝的实力很强，强到蕾德都不得不竖起大拇指，对它说一句——在非超越者的实力之中，我蕾德·艾丝愿称你为最强——的地步。

  Lv.12最巅峰，只差一步就可以到Lv.13的地步！比Lv.12中阶的奥菲斯不知道强到哪里去了，属于那种我想打败你，只需要一只手的差距。

  但是这样的赤龙神帝，却表达出了对于下一战的忧虑，这意味着……

  “Lv.13……吗？”蕾德喃喃道，“那个怪物到底是什么东西？”

  “兽皇666。”赤龙神帝吸了一口气，说道：“这个怪物原本是一个非常弱小的怪物，但是却在一次意外之中，获得了吞噬的力量，而它吞噬的本源，则是人类的负面情绪——现在，它正在不停的吞噬这颗星球的暗面，只要负面情绪不死，我就很难杀死它。”

  “唔……”蕾德揉了揉脑袋——这种属性的怪物，是真的很难对付，因为负面情绪不管是谁都有，就连蕾德都不能免俗。

  为什么？

  因为哪怕你想吃某个好吃的东西，这种情绪都能称之为负面情绪——它叫暴食，它叫贪婪，它叫欲望。

  “因为你要和那个兽皇666对战，所以你才将奥菲斯赶走的？”蕾德看了一眼从刚才开始就沉默不语的奥菲斯，不由得问道。

  “嗯。”赤龙神帝点了点头，说道：“这个世界上，能够和兽皇666战斗的，只有我一个人，所以我不希望把她牵扯进来。”

  那样只会造成没有意义的伤亡。

  “奥菲斯，你也听到了赤龙神帝的话了。”蕾德看着奥菲斯，说道：“所以你的想法呢？”

  “……我也要战斗。”奥菲斯毫不犹豫的说道，“这是，我家！”

  嗯，她的意思是——这是我家，有人要破坏我家，我肯定要为了我家而战斗了。

  “可你连我都打不过，你拿什么打它？”赤龙神帝一脸无语的看着奥菲斯，说道：“你这不是送菜吗？”

  “有她——”奥菲斯指了指蕾德，一脸淡定的说道，“她，强，无敌。”

  别吹别吹，嗨呀，脸都红了。

  “不是……”蕾德挠了挠脸，说道：“你为什么又把我算上了？”

  “你很强吗？”赤龙神帝看了一眼蕾德。

  “呃……”蕾德想了想，然后伸出来了自己的食指和大拇指，稍微比划了一点点距离，说道：“就，强了那么一点点而已。”

  “……”赤龙神帝的眼神有点迷——你这句话没有主语啊，你到底比谁强了一点点？

  这还用问？没有主语的意思，就是任何人都可以当主语！所以这句话你可以理解成，不管谁，蕾德太太都比它强了一点点。

  “那你愿意帮忙吗？”赤龙神帝想了想，说道：“看你很自信的样子，应该很勇哦。”

  “不是，你之前不还劝说奥菲斯别参战吗？”蕾德眨了眨眼睛。

  “因为我刚才想了想——”赤龙神帝耿直的回答道：“如果我打的过兽皇666，那么你们参不参战都打的过，如果我打不过兽皇666，那么你们就算跑了，等到我战败了，兽皇666去毁灭世界的时候，你们一样要死。”

  蕾德也无语了，这赤龙神帝的思维，有点真实啊。

  “不过，你有一点说错了嗷。”蕾德看着赤龙神帝，说道：“我是超越者，是从其他的世界过来的，所以你口中的‘毁灭世界的大危机’，并不能影响到我哦。”

  “？？？”

  这一下赤龙神帝有点懵了，不是，你这个……你开挂了呀！

  “所以要我出手也不是不可以，但是我不可能白白出手，对不对？”蕾德看着赤龙神帝，说道：“我不是这个世界的人，所以理论上来说，我并不需要对这个世界的安全负责，所以你希望我出手帮助这个世界的话，就需要付出代价。”

  “emmmm……”赤龙神帝有点纠结的看着蕾德，思考着自己有什么可以打动蕾德的。

  就在这个时候，奥菲斯的眼睛突然一亮，她指着赤龙神帝，对蕾德说道：“你把她带走！”

  “？？？”

  蕾德和赤龙神帝都是一头的问号。

  “代价，就是她！”奥菲斯的双眼格外的兴奋，“你帮她打666，她就当你的宠物！”

  奥菲斯的智商在这一瞬间上线了。

  你看，只要蕾德帮赤龙神帝打怪，打完了怪物之后，赤龙神帝就成为了蕾德的人，而到时候蕾德肯定会离开的对不对？蕾德一离开，吃龙神帝是不是要跟着离开？霍霍，到时候我家不就空出来了？

  在这一刻，奥菲斯感觉自己的智商已经突破了人类的上限，来到了233点！

  



  第1446章 O98K

  不得不说，听到了奥菲斯的话之后，蕾德和赤龙神帝都陷入了呆涩之中。

  这瓜娃子怎么突然就智商上线了？

  “嘶……”蕾徳摸着自己的下巴，说到：“奥菲斯……说的好像有那么一点点道理？”

  ？？？

  赤龙神帝用一种难以置信的眼神看着蕾徳——你怎么回事，怎么就觉得有道理了！？难道你对冰清玉洁的我有什么想法吗！？

  “不是不是，这个问题……”赤龙神帝迟疑了几秒，然后一脸无语的揉着自己的脑袋，说道：“等等，我好像……还没办法反驳？？”

  这个时候，赤龙神帝的内心是绝望的！

  因为她发现，如果蕾德告诉自己——想要我出手，那当我击败了兽皇666之后，你就当我的宠物吧——如果蕾德的要求真的是这样的话……

  讲道理，赤龙神帝寻思着自己大概没办法拒绝呀——你们仔细想想，如果蕾德真的能击败赤龙神帝没有自信能击败的兽皇666，那么不就意味着蕾德比赤龙神帝要强吗？

  既然蕾德比赤龙神帝要强，那么，答案就只剩下一个了，那就是，像您献上……

  等等等等，这个台词是不是有什么地方不对劲！？

  咳咳，回归正题——如果实力比赤龙神帝还要强的蕾德要收赤龙神帝当宠物的话……

  赤龙神帝能反抗吗？能吗！？能吗！？

  当然是木力desu，达咩desu了。

  综上所述，赤龙神帝寻思着，自己绝对不能让蕾德认可奥菲斯的那个提议——我赤龙神帝就算是死，死外边儿，从这儿跳下去，我也不会当别人的宠物的！

  “其实吧……”蕾德摸着自己的下巴，嘟囔道：“我个人倒是对宠物什么的没多大兴趣。”

  “嗯？”赤龙神帝眼睛一亮，难道说我可以白嫖战斗力了？有点爽到！

  “但是吧，白白帮别人似乎也不是我的行事风格……”蕾德歪了歪头，说道：“所以，我觉得吧，我还是收下一点利息？”

  “那你想要什么？”赤龙神帝看着蕾德，不由得问道，“我们又不知道你需要什么，是吧？”

  “唔……”蕾德摸了摸自己的下巴，说道：“如果说你们身上……不，准确说，是你们拿的出来的东西里，有什么是我能看得上的话……”

  雷德轻微的打了一个响指，说道：“可能也只有稀有的材料，或者是比较有意思的魔物的后代。”

  我我我我我我我我我我我我我我我我我

  “唔……”听到了蕾德的说法，赤龙神帝和奥菲斯对视了一眼，两只小萝莉顿时凑到了一起，开始商量了起来。

  “奥菲斯，你有什么稀有的材料吗？”赤龙神帝小声的问道。

  “没有。”奥菲斯晃了晃自己的脑袋，说道：“我一直都住在这里，家产，就只有这些。”

  “嘶……”赤龙神帝一脸蛋疼的抽了抽自己的嘴角，说道：“这个就头疼了哇！你说拿什么东西才能吸引那个女人的注意力呢？不，应该说，拿什么东西，才能打动那个女人。”

  “……”奥菲斯看了一眼赤龙神帝，小声嘟囔道：“我怎么知道？你不会送上去以身相许吗？”

  哼唧，只要你以身相惜了，那么我就安全了！

  奥菲斯暗搓搓的看了一眼赤龙神帝——最好是你和那个女人一起离开，把安安静静的家还给我口牙！

  “呸，为什么不是你以身相许嗷！”赤龙神帝没好气的看了一眼奥菲斯，说道：“讲道理，要说萝莉身的话，我们是一样的嗷？”

  “？？？”奥菲斯难以置信的看了一眼赤龙神帝，说道：“没想到你是这样的赤龙神帝，你这样就不会心痛吗？”

  “我心痛什么？”赤龙神帝问道。

  “我年龄比你小。”奥菲斯看着赤龙神帝，说道：“按照物种繁衍的规定，应该是我活下去。”

  “？？”赤龙神帝一愣——等等，从物种繁衍的角度上来说，这小混蛋说的好像有点道……

  个鬼啊！

  赤龙神帝毫不犹豫的冷笑了一声，说道：“按照我的种族来计算，我现在也是小孩子。”

  “那你换算成人类多少岁？”奥菲斯回答道。

  “你先说你的。”赤龙神帝回答道。

  “我换算成人类大概十岁。”奥菲斯毫无心机的回答道。

  “哎呀，真不巧。”赤龙神帝瘪了瘪嘴，说道：“按照我们种族的规矩，我换算成人类的年龄大概才九岁半，所以你应该比我大诶！这样说的话，你应该牺牲自己才对。”

  “……”听到了赤龙神帝的话之后，奥菲斯当场就呆在了原地——怎么办，我比她打的话，好像真的要……额……牺牲自己了？

  ‘……’赤龙神帝看了一眼呆住的奥菲斯，一脸淡定的扭开了自己的实现——吼吼，反正我的种族只有我一个人，所以怎么换算……当然是我说了算辣！

  天真的奥菲斯，rua！

  丢人到了极点的赤龙神帝，完全没有看到蕾德看她的眼神已经变的越来越微妙了起来。

  ‘这孩子，有点黑呀……’蕾德摸着下巴。

  一般的时候吧，大家都是说粉切黑，意思就是粉色头发的人切开来都是黑的，但是……

  一般来说，粉色的称呼都是“粉红色”，好歹也沾了一个红字对吧？所以……红色切开来是黑的，这句话似乎也没什么问题嗷？

  “咳咳——”看了一眼正纠结到快要爆炸的奥菲斯，蕾德满怀着恶意的说道：“如果你们是要以身相许当宠物的话，我要说明一下，只有小孩子才会做选择，而我是个大人，所以我全都要——要么你们俩一起，要么就都别来。”

  “？？？”

  您瞧瞧，这是人说的话吗？什么叫我都要……

  过分了，太过分了。

  “所以说……”赤龙神帝迅速的凑到了奥菲斯的面前，说道：“你快想一想你有没有什么隐藏多年的好东西口牙！比如说什么千年陨铁万年玄冰什么的。”

  “先不说我有没有……”奥菲斯奇怪的看了一眼赤龙神帝，问道：“为什么不是你给？”

  “……”赤龙神帝的眼神有点迷糊——不是，奥菲斯，你到底是傻还是聪明？我怎么觉得你这智商跟心电图似的？你这波峰和波谷的差距有点大哦！

  “我的材料都拿来修炼了。”赤龙神帝毫不脸红的说道，“为了打败兽皇666，我可是付出了很多东西呀！”

  “可是……”听到赤龙神帝的话，奥菲斯瘪了瘪嘴，说道：“我这些年一直都在发呆，也没有什么好东西呀。”

  “……”赤龙神帝这才想起来，奥菲斯这家伙平时最喜欢做的事就是发呆，如果不是还要睡觉，这丫头估计能发呆成望天石。

  ‘如果有一个发呆就能增长实力的世界的话，奥菲斯绝对是世界第一的强者。’赤龙神帝在内心吐槽道。

  “喂喂，你们两个到底商量好了没有呀？”蕾德一脸无语的看着面前的两人，说道：“如果还不给我答案的话，我就直接把你们两个拐回去当宠物的嗷！”

  “别别别，宠物还是不行。”赤龙神帝连忙说道——姑且，她也算是除了兽皇666和这个女人之外的世界第一强者，就这么当宠物怎么想也不太好嘛！

  “那你们要怎么办？真准备白嫖？”蕾德眯着眼睛看了一眼面前的两个人，说道：“白嫖可不是好文明！”

  “……”赤龙神帝想了想，说道：“这样吧，你需要什么材料，只要我们世界有的，我得罪人也帮你抢过来——这样你就不用当恶人了！”

  “可是，这个世界上有的材料，除了某些特产之外，大部分的材料都是可以在世界树里找到完美的代替品的。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“所以啦，就像是我刚才说的那样，对我来说，最有吸引力的还是这个世界上的特产，也就是血脉——不一定是人类，其他的魔兽之类的也可以，像是雪白的九尾狐，或者是银白色的貂类，有或者是大地的熊猫之类的，可爱或者是稀有的魔物，能拿的出来吗？”

  “……”发呆小天王奥菲斯看向了赤龙神帝。

  “……”只会摸鱼的赤龙神帝挠了挠头，说道：“这个，我只能说，我会帮你找，至于找不找得到……”

  “找不到的话，你们就自己填进来。”蕾德笑眯眯的竖起了手指，说道：“全世界仅有的两条，种族数量为一的龙，我可是很感兴趣呢！”

  “……”赤龙神帝扯了扯自己的嘴角——也就是说，你果然还是盯上了我们是吧？

  怎么说话呢，我这叫保护和收集萝……珍惜的生物！

  你们两只萝莉可是这个世界的独一份，一旦出了什么意外，那可就是大损失！

  “咳咳，好了，不开玩笑了。”蕾德摆了摆手，说道：“如果你们实在是拿不出来代价，那就帮我平时多留意一下这个世界上有没有什么稀有的血脉资源，帮我收集一下，这没问题吧？”

  “没问题。”赤龙神帝果断的点了点头——和极静的奥菲斯不一样，她可是相当好动的，所以在到处晃悠的时候，顺便留意一下有没有稀有的血脉，完全O98K！

  



  第1447章 这才是正确的攻略方法

  在蕾德和两只小萝莉约定好了之后，她便问道：“那么，那个兽皇666在哪里？”

  “地下。”赤龙神帝伸手指了指自己的身下，一脸无辜的说道：“就在我们脚下。”

  “？？？”

  雷德歪了歪头，问道：“你的意思是……奥菲斯的家！？”

  “差不多是这个意思。”赤龙神帝无辜的点了点自己的脑袋，说道：“准确说，这个巨大的岛屿是我封印兽皇666的载体，算是它的监狱？棺材？坟头？”

  “那你可就厉害了……”雷德看了一眼奥菲斯，咂舌不已的说道：“奥菲斯，你这应该算是……坟头筑巢？”

  话说，多亏了奥菲斯不喜欢蹦迪，不然你这真的就是坟头蹦迪了小老妹儿。

  “……”奥菲斯瞪大了眼睛，张大了嘴巴，呆呆的看着赤龙神帝，似乎还没有从这个震惊的消息之中恢复过来的样子。

  “嗯，真的。”赤龙神帝默默地移开了自己的视线，说到：“不出意外的话，等到兽皇666脱困而出，这个岛几本就没了。”

  “？？？”奥菲斯转过头，看着赤龙神帝，默默地举起了自己的小爪子，说道：“西奈，红色的混蛋！”

  奥义·小拳拳捶你胸口！

  请注意，虽然这一幕很萌，但是实力低于Lv.12的人士请不要轻易的尝试，否则你就……么得了。

  “这不能怪我啊！”赤龙神帝委屈的说道：“我们讲道理好吧？这个地方是我先封印它的，找地方的是我，封印的是我，造出这个坟头的也是我……明明是我先来的好吧？你这个后来的凭啥还有理了！”

  “……”奥菲斯一愣——好像……是这样？等等，好像真是这样！？这里严格说来……是属于赤龙神帝的地盘欸！

  这就像是一个人建好了一个房子之后，因为某件事离开了，没有住在房子里，而另一个人过来，发现了这个房子之后，直接住了下来，然后……

  这么一想，没有道理的好像是自己！？

  就算是无口的奥菲斯，这个时候也有点不淡定了——按照这个说法，先不说这件事本来就是自己理亏，房子估计是要不回来了……不，就算是赤龙神帝大发善心，把房子给了奥菲斯，那……

  “咚——”

  就在这个时候，仿佛某种沉闷的碰撞声在众人的脚下响起，奥菲斯不由得远目的看向了天空。

  得，兽皇666你开始了？这房子看来是保不住了。

  “咚——”

  紧接着，又是一声沉闷的撞击。

  如果此时站在岛屿上的是普通人，估计这个时候已经被晃动的地面给震的东倒西歪了，但是强如蕾德、赤龙神帝和奥菲斯……

  稳！

  “到了这个地步的话，大概多久会破封？”蕾德看着赤龙神帝，问道。

  “我也不知道。”赤龙神帝一脸心虚的移开了自己的实现，说道：“我当初封印它之后就没管了，所以现在封印的破损程度是多少我也不知道……”

  总之就是……看呗！

  “你这真是……”蕾德无语的看着极其不负责任的赤龙神帝，忍不住摇了摇头。

  太不负责任了，简直就是做了前半段，忘了后半段。

  “我在想，如果你之后时不时的定期加固一下这个结界，或者是定期和它战斗一次，将它吸收的能量打散的话，估计它还能被多封印了几百年。”蕾德不由得说道。

  “几百年而已。”赤龙神帝一脸不在意的说道：“多几百年也不会改变什么的。”

  “这可说不定。”蕾德摇了摇头。

  最多过几十年，攻略组超越者的等级就会提升到平均Lv.15，而到了那个等级，别说是兽皇666了，就算是兽皇888，兽皇999，或者是兽皇6666，都只有死的份儿了。

  就是这么自信。

  “咚——”

  撞击声还在继续，而且蕾德等人已经可以很清楚的感觉到，脚底的地面正在发出不堪重负的悲鸣。

  “不出意外的话，恐怕连一天都撑不住了。”蕾德嘟囔道，“所以奥菲斯，你怎么办？”

  “……”奥菲斯知道蕾德是在问什么——她带着蕾德来这里的原因，就是为了击败赤龙神帝，夺回自己的家。

  结果，赤龙神帝告诉它——这个岛是封印，等它破封了，岛就没了。

  “看样子，你是无家可归了。”蕾德看着奥菲斯，说道：“那你以后有没有什么打算？”

  “……不知道。”奥菲斯摇了摇脑袋，说道：“可能……会重新找一个没有人的地方，发呆？”

  “你为什么这么执着于发呆嗷？”蕾德挠了挠头，说道：“难道是喜欢发呆？”

  “习惯了。”奥菲斯说道——仔细想想，她一直以来都是一个人，而且住在这种真·鸟不拉屎的地方，平时能有什么娱乐？

  什么娱乐都没有，她能做的除了发呆还有什么？总不能是憋出毛病，喜欢在河边无忧无虑，无衣无裤的奔跑吧？

  那样绝对会被和谐的好吧？

  “要不这样，接下来你跟在我身边，我给你找点事儿做。”雷德摸着自己的下巴，说道：“不过你要帮我保护几个人，怎么样？”

  “跟着你，我有什么好处？”奥菲斯歪了歪头。

  “我给你找点娱乐。”雷德看着奥菲斯，说道：“应该不会让你失望。”

  “可以尝试。”奥菲斯点了点头，“不过……不满意，我就离开。”

  “没问题。”雷德点头。

  “？？”赤龙神帝的表情有点迷——不是，我就想问问，你们这样是不是不太合适？怎么就跨过我达成了一笔不可告人的交易呢！

  这样，不太好，不太好！

  但是，赤龙神帝摸了摸下巴，她考虑到自己和蕾德之间的实力差距之后，绝顶还是什么都不说好了。

  反正奥菲斯和她的关系也不是特别亲密，被人卖了就卖了呗。

  “那么，我们是不是可以开始准备……”赤龙神帝感应了一下地下的情况之后，不由得轻声说道：“准备战斗了？”

  “不急不急，这附近有鱼没？”蕾德问道。

  “没有的吧？”赤龙神帝想了想，说道：“毕竟鱼这个东西……这附近不可能生存的下来的嗷。”

  “唔，好吧，那就只能用我可爱又迷人的存货了。”蕾德说着，将右手伸进了自己的个人空间之中，一阵摸索之后，掏出来了三条两个巴掌那么大的鱼。

  “霍——”看到了这三条鱼，赤龙神帝不由得挑了挑自己的眉毛，一脸古怪的说道：“你该不会是准备在这个时候……烤鱼吧？”

  “不然呢？”蕾德理所当然的看着赤龙神帝，说道：“我赶过来到先在可是什么东西都没有吃呢！我肯定要吃点东西垫一下肚子啊！”

  “以你这种实力，根本就不需要吃东西的吧？”赤龙神帝一脸无语的说道，“你看奥菲斯，她多长时间没吃东西了，一点事都没有。”

  “你懂什么？”蕾德没好气的看了一眼赤龙神帝，说道：“吃东西，尤其是吃美味的食物，那是人生的一种享受，知道吗？是一种可以让日常变的丰富多彩的东西。”

  “我不信。”赤龙神帝瘪了瘪嘴。

  “那你别吃。”蕾德翻了个白眼，没好气的说道：“一边儿看着去！”

  说着，蕾德掏出来了一整套的烤鱼设备，用魔力进行充能之后，站在烤炉前面开始了烤鱼的料理。

  “滋滋滋——”

  油在铁板上飞溅着，伴随着孜然的登场，一股诱人的香味开始了乱窜。

  “嘶，还别说，这香味有点东西……”赤龙神帝吸了吸自己的鼻子，她有点微妙的说道。

  她也不是没吃过好吃的东西——她以前环游世界的时候，可是在天朝呆过好长一顿时间。

  在那个时候，赤龙神帝的日常可是待在天朝的首都，就缩在御膳房的房梁上。

  咳咳，你没看错，她就是呆在御膳房的房梁上，在上面筑巢了，有事儿没事儿就下去弄一盘菜。

  当然，赤龙神帝也不会是乱来的，她也是有观察的——比如说有哪些菜是皇帝小子刻意点的，那就不能拿，不然会暴露！而有一些是皇帝小子喜欢吃的，也不能拿，容易暴露！

  要拿就拿那种，又好吃，而皇帝本身又不是经常吃，偶尔一两天也看到也不会觉得奇怪的。

  别以为这种菜很少，皇帝那一餐多少菜？少那么几道菜根本不会引起他人的注意。

  然而，就算是从御膳房里走出来的赤龙神帝，在闻到了雷德烤的鱼之后，也陷入了动摇之中。

  怎么会有这么香的味道嘤嘤嘤！

  在这一刻，无人岛上除了烤炉上“滋滋滋”的声音之外，就只剩下了赤龙神帝和奥菲斯的吸气声了。

  十几分钟后。

  “好咯。”雷德将烤鱼连同着汤汁一起倒在了盘子里——三个凹底的大盘子，然后用魔力，讲所有的刺都直接瞬移到了一旁。

  “来，奥菲斯，这是你的份。”雷德一脸笑容的将一个盘子递给了奥菲斯，说道：“尝尝看好不好吃。”

  “嗯嗯！”奥菲斯两眼瞪的大大的，她小心翼翼的接过了烤鱼，然后将其放在了自己的膝盖上，用勺子挖了一小块之后，放进了自己的嘴巴里。

  



  第1448章 式神的好处

  “？”

  蕾德一边吃着嘴里的食物，一边看着彻底呆住了的奥菲斯和赤龙神帝——嗯？你们想问为什么赤龙神帝也呆住了？

  是这样的，当时奥菲斯吃了一口之后，就呆住了，然后赤龙神帝看到了这一幕之后，暗搓搓的从奥菲斯的盘子里弄了一小块鱼肉放进了自己的嘴巴里，于是就步上了奥菲斯的后尘。

  “好好的，这是怎么了？”蕾德一脸奇怪的吃了一口烤鱼，然后摇了摇脑袋，把视线放在了地下——准确说，是那个正在暴动的兽皇666的身上。

  之前的地震在持续了一阵子之后就消停了下来，但是这并不代表兽皇666就认命了——蕾德感觉的出来，地下的兽皇666正在凝聚力量。

  ‘嗨呀，其实我也是坏坏的嗷。’蕾德摸着自己的下巴。

  其实，如果蕾德真的想对兽皇666下手的话，蕾德完全可以直接用瞬间移动来到这座无人岛的内部，也就是赤龙神帝封印兽皇666的监牢之中。

  如果那样的话，蕾德根本就不需要等待兽皇666的破封，她直接可以在监牢内部就将兽皇666给摁死——换句话说，实际上蕾德三人根本就不需要等待兽皇666将监狱给破坏掉再进行动手。

  换句话说，实际上……可怜又无助的奥菲斯的家根本就不需要毁掉哇！

  但是……

  原本蕾德是准备直接这么做的——就是直接将兽皇666摁死，让奥菲斯刻意开心的过生活。

  但是当蕾德彻底的了解了奥菲斯平时的生活之后，她就不准备这么做了——你看看这孩子的日常生活都是什么样的啊！啥事儿都不做，整天除了发呆就是发呆，这也太惨了吧？苦行僧都没过这样的生活。

  所以蕾德才会等待兽皇666破封而出——她是故意的，她就是要让兽皇666将奥菲斯的家破坏掉，这样她才能够正大光明的拐跑奥菲斯。

  原本蕾德计划的第一步就是美食，但是看来……

  ‘不是，你俩倒是给我一点反应啊？’蕾德一脸微妙的看了一眼已经进入了石化状态下的奥菲斯和赤龙神帝，不由得无奈的撇了撇嘴。

  算了算了，我继续等。

  …………

  …………

  蕾德百无聊赖的等了十分钟之后，赤龙神帝率先反应了过来——她突然冲到了蕾德的面前，一脸认真地伸出了自己的双手，握住了蕾德的手，说道：“我想问一下。”

  “嗯？”蕾德歪了歪头，“想问什么？”

  “你之前说的，是认真的吗？”赤龙神帝问道。

  “哈？”蕾德露出了一个茫然的表情，“什么之前说的？你指的那一句话？”

  “我指的是，你之前说的想要我和奥菲斯一起当你的宠物的那件事！”赤龙神帝看这蕾德，一脸认真地说道：“我寻思着我可以考虑看看。”

  “？？？”

  蕾德当时就是三个问号。

  “你这是怎么了？”蕾德有点微妙的看着赤龙神帝——不是，小老妹儿，你别和我说，你被一块鱼肉……说服了？

  “总之，。我们先谈一下待遇问题吧？”赤龙神帝看着蕾德，说道：“首先，当你家的宠物的话，是不需要自己觅食的吧？”

  “……不需要。”蕾德扯着嘴角，说道：“嗯，包三餐，平时还有零食。”

  “那妥了！”赤龙神帝毫不犹豫的竖起了大拇指，说道：“那我应聘！”

  “不是，你说待遇问题，然后还来了一句【首先】，让我以为你要讨论一大堆的细节问题，结果……”蕾德捂着脑袋，哭笑不得的说道：“一个包三餐就把你打发了？”

  “讲道理嘛！”赤龙神帝看着蕾德，说道：“你看，我在这个世界上已经没事做了，就算不当你的宠物，我之后估计也是整天摸鱼无所事事！而当你的宠物，我好歹可以混到美味的食物，并不亏嗷！”

  “但是当宠物这个名头不好吧？而且当宠物不是会损失自己的自由吗？”雷德问道。

  “对一般人而言，当宠物可能的确不太好……”赤龙神帝一脸无所谓的说道，“但是我们又不是一般人！我和她的本体都是妖魔，严格上来说，属于兽类，当宠物也没什么嘛！”

  就好像是仙侠小说或者是玄幻小说里，如果说“人族星尘将人族妖月收做了自己的坐骑”，你听起来就会觉得很奇怪；但是如果是【人族星尘将可以化形成为人类的虎族妖月收做了自己的坐骑】，你听起来就不觉得奇怪了，对吧？

  这就是因为种族的差异对你的认知产生的影响——因为在人类的认知之中，大型的野兽，如果可以驯服的话，大多数人都会下意识的将其当做是坐骑。

  所以同样的，如果说赤龙神帝或者是奥菲斯的本体是人类——哪怕是妖族的人类——那么赤龙神帝就绝对不可能说什么愿意当宠物的。

  但是她不是，她是真正的妖魔。

  哦，在这个世界上的事情要解释一下——

  比如说，酒吞童子，她是妖的鬼族血脉，但是她本体还是人类，哪怕成为了妖，她本体也是人。

  而历史上的酒吞童子，是妖魔，本体是妖，就算他化作人形，和人类结婚生子，他也是妖怪。

  而赤龙神帝从出生开始就是妖魔，所以就算她能化作人类，她也是妖魔，这是不会改变的。

  所以她的三观是不能以人类的标准来衡量的。

  “emmmm……”雷德揉了揉脑袋，说道：“不是，你先听我说一说，再做决定可以吧？”

  “可以。”赤龙神帝果断的点了点头，说道：“说吧。”

  “首先呢，我是超越者你应该知道，所以我肯定是要回我自己世界的。”雷德看着赤龙神帝，说道：“那么你就有两个选择，一个是成为超越者，现在这个世界提升等级，等你的等级提升上去了，再前往我的世界，另一个就是你直接跟着我回我的世界，我有特殊的契约术式可以带你过去，但是其缺点也很明显，不瞒你说，通过术式前往其他的世界的话，就意味着你放弃了成为超越者的机会，你就永远无法成为超越者了。”

  “永远无法成为超越者意味着什么？”赤龙神帝有点不解的问道。

  “嗯……”蕾德看了一眼赤龙神帝，说道：“这么说吧，超越者就仿佛是一个催化剂一样，一旦成为超越者，那么生物成长的速度就会大幅度的上升。”

  “可是，我的实力已经是顶级的了吧？”赤龙神帝歪着头，说道。

  “这么说吧，以超越者的实力来计算的话，你的实力大概是Lv.12的巅峰，而我的实力是Lv.13的巅峰。”雷德指着一旁的奥菲斯，说道：“她的实力大概是Lv.12的中级。”

  “这……”赤龙神帝扯了扯嘴角——都是Lv.12，而她是巅峰，奥菲斯则是中级，但就是一个中级一个巅峰的差距，就足以让赤龙神帝吊打奥菲斯了，可见到了高等级之后，实力差距到底有多么大了。

  不过……赤龙神帝更加惊讶的是，雷德自爆的身份是Lv.13巅峰！讲道理好吧，她Lv.12巅峰和Lv.12中级的奥菲斯的实力差距就如此之大，那么Lv.12巅峰的她，和Lv.13巅峰的蕾德的差距又大到了什么程度？

  “你以为我只是想说这些吗？”雷德看着赤龙神帝，无奈的说道：“超越者的等级上限，可不仅仅是Lv.13啊！在那之后还有Lv.14、Lv.15！”

  “嘶……”赤龙神帝瞪大了眼睛，说道：“也就是说，如果我无法成为超越者的画，那么等到了超越者们出现了Lv.14或者是Lv.15的人之后……我就彻底失去价值了？”

  在赤龙神帝看来，她的价值是什么？绝地是她那睥睨这个世界的战斗力，而按照蕾德说的，等到超越者的等级提升到了Lv.15之后……她一个Lv.12的战斗力还有什么用？

  光是Lv.12巅峰和中级的差距就已经是天差地别了，那整整三个等级的差距……

  你也就当一个吉祥物了。

  “不过，你能不能成为超越者，我估计还要纠结一下——”蕾德看着赤龙神帝，说道：“在我的认知之中，超越者必须要该世界的主要生灵才能担当。”

  比如说利刃世界是人类，而魔物世界则是幻想种和兽人种，异能世界则是那些具有异能的人。

  “血脉世界的主要生物，我不太确定是血脉拥有者，还是【原本是人，然后觉醒了血脉】的存在。”雷德摸了摸下巴，说道：“如果是前者，那你就有机会成为超越者，如果是后者就有点麻烦了。”

  “怎……怎么个说法？”赤龙神帝有点紧张。

  “唔，就现在而言吧，如果无法成为超越者的生物想要以超越者的速度变强的话，最简单的方法好像就是……”蕾德想了想，说道：“仅限于这个世界的式神。”

  特产就是特产。

  阴阳师也是这个世界的特产之一，因为阴阳师和式神的契约，是要在灵魂之中签订的，而这种灵魂上的契约，其他世界的人好像不能模仿——其他世界的人顶多契约一个魔宠契约，但是魔宠契约是不能像式神契约一样，主人变强之后还能反哺式神的。



  第1449章 你们凑CP吧

  魔宠在定位上和式神是差不多的，但是和只要主人变强，就可以反哺式神的设定相比，魔宠就要苦逼多了。

  魔宠的变强只能依靠自身的努力，其主人的作用只是帮助魔宠收集那些可以帮助魔宠变强的材料——所以在这方面，魔宠被式神完爆了几条街，嘤嘤嘤，太惨了。

  “也就是说，要么就下半辈子当咸鱼，要么就是运气好，成为了超越者，可以迅速变强，要么就是只能当式神了吗？”赤龙神帝摸着自己的下巴，表情有点微妙的说道。

  “对。”蕾德无奈的说道，“最好的解决办法当然是你成为超越者了——如果这个世界的规则仅仅是要求血脉就好了。”

  如果是要求血脉的话，那么不管是妖魔还是人类，只要觉醒了血脉，就可以成为超越者，这是最方便的。

  “emmm，好吧。”赤龙神帝有点无奈的撑着自己的下巴，说道：“那如果我没办法成为超越者，我岂不是凉了？”

  “唔，如果夸张一点来说的话……”蕾德想了想，说道：“比如说吧，在几十年之后，说不定你们这个世界就会出现一个天才，迅速的成为了超越者，然后光速升级，来到了Lv.14的高度，然后那个人还是一个变太的萝莉控，在碰到你的第一眼就彻底的爱上了你，然后……”

  “噫！”赤龙神帝不由得打了一个哆嗦，说道：“这种可怕的事情就不要说出来口牙！”

  被变太萝莉控盯上什么的，实在是让人感觉到不寒而栗好吗！是不寒而栗，不是不含而立！

  “所以你想好要怎么做——最好两手准备。”雷德看着赤龙神帝，说道：“能成或者是不能成。”

  “我知道了。”赤龙神帝吸了一口气，点了点头，说道：“能成的话，其实并不需要什么准备，所以真正需要注意的，是不能成的情况下，该怎么办。”

  “对。”雷德点头。

  “是当一个吉祥物呢，还是……”赤龙神帝仰着头，嘟囔道，“至于当式神的话，难道是当你的式神？那样的话倒是可以考虑诶。”

  “想多了，阴阳师可是这个世界的规则之一，一般人没法当的。”雷德没好气的摆了摆自己的手，说道：“你非要和我契约的话，你就只能当魔宠，而当魔宠的话，你就没办法变强了。”

  “好吧好吧。”赤龙神帝有点小郁闷的说道，“那我能提前问一下，你说让我选择当式神的话，我选择的对想是谁？我的意思是，我选择的阴阳师是谁？我自己找么？还是……”

  “呃，你自己找也可以，不过如果你要加入我所在的势力的话，你的阴阳师也必须是我们的人才可以。”雷德挠了挠头，说道：“也就是说，如果你自己找的话，你必须说服你的阴阳师加入我们才可以，如果你听从我们这边的安排的话……emmm，其实我们眷族有御用的阴阳师来着。”

  “谁呀？有名吗？”赤龙神帝好奇的问道，“难道是晴明？”

  “哈？怎么可能。”蕾德摆了摆手，说道：“安倍晴明是男的，我们眷族可是女性限定的。”

  “吼！”赤龙神帝挑了挑眉毛，说道：“女性限定可还行，啧啧。”

  “怎么了？”蕾德奇怪的看了一眼赤龙神帝，说道。

  “没有~”赤龙神帝摇了摇头，说道：“我只是好奇，你选的那个阴阳师是谁而以。”

  “一个叫战场原黑仪的女孩子，本身没什么特别的。”雷德淡定的摆了摆手，说道：“只是她本身属于比较冷静的类型，在战斗的时候，冷静的人往往能站到最后。”

  当然啦，这个冷静是需要看职业的，比如说你是一个狂暴战，那么你冷静就是在削弱自己，但如果你是一个法师，在正常的战斗中，冷静可以很有效的让你在战斗之中占尽上风。

  “唔……”显然，赤龙神帝还是有那么一点纠结的——毕竟是个人都会有点自己的傲气，而赤龙神帝作为这个世界的第一强者，你说让她去当一个才刚刚成为阴阳师的萌新的式神……

  遭不住啊！

  这又不是那种，顶级强者因为爱情而选择成为普通人的式神的那种龙傲天的展开！

  “行啦，别那么纠结。”蕾德伸手拍了拍无比纠结的赤龙神帝的脑袋，说道：“就算不当强者，当一个吉祥物，也没什么不好的嘛！反正我家大业大，也不是养不起。”

  “你刚才可不是这么说的……”赤龙神帝没好气的看了一眼蕾德，刚才你可是口口声声的说你自己不是一个白出力的人，一定要给出代价！

  “不，我刚才就是这么说的啊。”蕾德看着赤龙神帝，一脸理所当然的说道：“我刚才说的就是，如果你成为了我的宠物的话，一切都好说，难道不是吗？”

  “……”赤龙神帝眨了眨自己的眼睛，等等，她好像说的没错？对哦，自己既然当宠物……呸呸呸，什么宠物，那叫吉祥物！对，如果自己成为了吉祥物的话，那好像本来就是包三餐来着……

  看着由又开始发呆的赤龙神帝，雷德耸了耸肩膀，把视线放在了奥菲斯的身上。

  ‘这瓜娃子怎么还没反应过来？’雷德有点奇怪的挠了挠头，她倒不是怀疑自己的料理技术，但是……

  不是，就算你完全没吃过好吃的东西，但是你也不至于说……吃一口发呆超过十分钟吧？

  “奥菲斯，奥菲斯？”蕾德一脸疑惑的伸出手在奥菲斯的面前晃了晃，说道：“没事儿吧，奥菲斯？”

  “……”奥菲斯呆呆的看着蕾德，只不过看她那毫无焦距的瞳孔，可可以清楚的看出来，她在发呆。

  “奥义·回神术！”蕾德有抬起右手就是一个手刀劈在了奥菲斯的脑袋上，说道：“奥菲斯，你在想什么呢！”

  “哇！”奥菲斯浑身一抖，猛然回过神来——发，发生什么事了？

  “不是，你怎么又开始发呆了？”蕾德有点明白过来发生什么事了。

  正常人——比如说赤龙神帝——在吃到了好吃的东西之后，第一反应是惊呆了，而当他们惊了一阵子之后，就会反应过来，然后迅速的大吃特吃——实际上某个不愿意透露姓名的红龙的确是这样处理的。

  但是奥菲斯不一样，她因为以前的生活习惯，导致她已经把发呆当成了自己的本能，所以她……对，她无缝衔接了【因为吃到美食而惊呆了】和【日常发呆】这两样事物。

  “因为你发呆了，所以你的鱼已经被赤龙神帝吃掉了。”蕾德看着一脸呆萌的奥菲斯，说出了这一个残酷的事实。

  “！”奥菲斯瞪大了自己的眼睛，然后用一种愤恨的眼神瞪了一眼赤龙神帝——噢，她毫不犹豫的冲了过去，她举起了自己的双手。

  “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉——”

  奥菲斯连续不断的挥舞着自己的双拳，嚷嚷道：“红色的混蛋，抢了我的家，吃了我的鱼，西奈西奈！”

  “挺起来好惨一女的。”听着奥菲斯的怒吼声，蕾德不由得摸了摸自己的下巴，说道：“家没了，食物也没了……”

  还好还好。

  蕾德这样想着，迅速的从身后拿出来了第三条烤鱼，说道：“奥菲斯，这是我特地留给你的哦！要快点吃哦，不然又被抢了的话，就真的没有了。”

  “！”奥菲斯迅速地把视线转移了过来，然后死死的盯着面前的烤鱼，并且用一种看待偷腥猫的眼神看着赤龙神帝。

  “你那是什么眼神！”赤龙神帝不满的看着奥菲斯，呲牙咧嘴的说道。

  “你偷吃了我上一条鱼。”奥菲斯振振有词的说道，“小偷！”

  “嘿，你自己发呆！所以我才吃的！那东西凉了就不好吃了！”赤龙神帝哼了一声，说道：“再说了，你不还有一条吗！”

  “……”奥菲斯低着头，毫不犹豫的把鱼塞进了自己的嘴巴里——虽然她看起来个子小小的，但是她实际上是无限龙神，本体巨大，所以一口气吞一条鱼不是问题。

  “你等着——”咽了进去之后，奥菲斯看了一眼赤龙神帝，说道：“迟早有一天，我一定会打败你的！”

  “霍，我等着。”赤龙神帝毫不在意的瘪了瘪嘴，说道：“反正你又打不过我。”

  “……”雷德撑着自己的下巴，想着：‘嗨呀，如果奥菲斯是蓝龙，那么你俩就可以凑红蓝CP了，有点秀的嘛！’

  可惜了，是黑龙。

  “还有吗？”这是，奥菲斯走到了蕾德的面前，说道：“还想吃。”

  “唔……”蕾德想了想，然后掏出来了一根棒棒糖，说道：“这次来的匆忙，没怎么准备食物，先吃点零食，待我把兽皇666干翻了，我再给你们做大餐。”

  “吼啊吼啊！”赤龙神帝连忙欢呼道：“那我等着嗷……哎呀！”

  赤龙神帝的话才刚刚说完，地面就再一次的震动了起来——嗯，突如其来的震动，让赤龙神帝咬到了自己的舌头。

  “轰——”

  这一次不像是那种沉闷的撞击声了，而是剧烈的轰鸣声，蕾德等人可以清楚的看到，小岛的表面浮现出的丝丝裂痕。

  



  第1450章 灰飞烟灭吧

  “哦哦哦，来了来了！”蕾德两眼放光的看着地上的裂痕，说道：“看样子，兽皇666要破封了！”

  “你好像很开心的样子？”赤龙神帝看了一眼蕾德，问道。

  “那必须啊。”蕾德嘿嘿一笑，说道：“讲道理，这次来的目的就是要把兽皇666给干掉不是吗？它晚破封一分钟，我们就要多封一分钟，先在破封了我当然开心。”

  “你确定不是因为可以把我和奥菲斯带回家当宠物养！？”赤龙神帝一脸狐疑的看着蕾德，说道。

  “你这话说的……”蕾德看了一眼赤龙神帝，说道：“你以为我是变太吗？想让你们只穿着白丝和黑丝，然后脖子上戴着项圈和猫耳这样？”

  “？？？”

  赤龙神帝下意识的后退了两步，说道：“不是，你……你不会真的这么想的吧？”

  “你在想什么？”蕾德翻了个白眼，说道：“讲道理，我家可是有薮猫娘、虎娘、灰狼娘这样稀有的兽耳娘的，才不稀罕戴猫耳的假猫娘呢！假的猫耳是没有灵魂的！”

  “？？”赤龙神帝瞪大了眼睛，难以置信的说道：“不是，我寻思着，你怕不是那种，准备收集万族女孩，组合成一个名为万国的超级势力，然后自称是bigmom吧？”

  “？？？”蕾德一脸微妙的歪了歪头，说道：“不是，你这个吐槽有点犀利，怕不是穿越时间的吐槽。”

  “你不会真的打算这样吧？”赤龙神帝嘟囔道。

  “你在想什么呢，我哪有那个闲工夫？”蕾德翻了个白眼，说道：“我家的那些小丫头们就够我闹腾的了，我还收集一万个种族的女孩子……我神经病了我。”

  根本忙不过来好吧？遭不住，真的遭不住。

  家里的那些丫头们……

  赤龙神帝不由得扯了扯嘴角，大姐，你这句话说的真就完全没有说服力了好吗？您怕不是真就一大堆女儿哦。

  “行了行了，先战斗先战斗。”蕾德摆了摆手，说道：“别被兽皇666的抵抗伤到了。”

  “放心吧，它想伤害我，没那么简单。”赤龙神帝不在意的摆了摆手，说道：“不过我们想要弄死它也没这么简单诶！毕竟它的核心是负面情绪，算是一种概念意义上的生物……很难杀死！就像是你能杀死死牛羊猪狗驴，但是你能杀死空气，杀气水，杀气重力吗？

  “我可以啊。”蕾德一脸理所当然的说道：“我可以杀死一方空气，可以杀死一方水，可以杀死一部分区域的重力，也可以杀死概念意义上的负面情绪，或者是病毒，又或者是某个人的血脉。”

  “？？？”赤龙神帝一脸目瞪口呆的看着蕾德，说道：“不是，你这个B装的也……”

  “这是实话，怎么就是装13了？”蕾德没好气的看向了前方那逐渐扩散的裂痕，说道：“再说了，我是不是吹牛，你等会儿不会知道了？”

  ‘说的也是……’赤龙神帝瘪了瘪嘴，等待着兽皇666的破封，一旁的奥菲斯也是一脸警惕的站在了蕾德的身边，看着前方，说道：“我也要，战斗！”

  “……”赤龙神帝看了一眼奥菲斯，虽然她很想说‘你连我都打不过，你拿什么打兽皇666’，但是她想了想之后，决定还是补说了。

  这种话还是要看场合的，如果现在，没有蕾德帮助的话，赤龙神帝可能会对奥菲斯说，你别来，很可能你会拖后腿——因为赤龙神帝没有把握在和兽皇666的战斗之中保护好奥菲斯。

  但是有蕾德在就不太一样了，以蕾德那夸张的战斗力来和兽皇666战斗的话，赤龙神帝根本就不需要担心奥菲斯的安全。

  “来了——”就在这时，蕾德低声说道。

  “吼——”

  下一刻，一只巨大的怪物冲破了封印，将岛屿的正中央撞出了一个大窟窿，笔直的飞上了半空中。

  “啧。”蕾德轻啧了一声，因为这个新登场的怪物，浑身上下都被浓浓的雾气包裹在其中，纯黑色的雾气让人根本看不清楚它到底长什么样子。

  “魔焰更加的浓郁了。”赤龙神帝有点担忧的说道：“它的实力可能又突破了。”

  “不是可能，是绝对。”蕾德摸了摸鼻尖，说道：“兽皇666先在的等级是Lv.13——让我有点惊讶。”

  Lv.13是什么概念？

  讲道理，在今天之前，蕾德真的以为Lv.12就是在世界树出现之前的世界之中，该世界的巅峰武力了。

  ‘难道是因为世界树的出现，扩张了世界对余高端武力的承受上限？’蕾德的眼神闪烁了一下，‘而兽皇666的实力来自于吸收负面情绪，所以才会如此迅速的提升等级……’

  在蕾德重生之前的世界，已经有人推测过——为什么在世界树出现之前，每个世界的尖端武力不管数量的多少，但是质量最高就是Lv.12呢？

  很简单，因为世界容纳的上限。

  有人进行过数据收集然后进行对比，发现世界树出现之后，所有世界本身的强度都在迅速的上升，和之前的世界对比起来就像是天和地的诧异。

  这就很容易解释了——因为之前的世界比较脆弱，无法容纳更高强度的力量，所以Lv.12就是上限了，而世界树出现，超越者必然可以迅速的成长，世界强度自然也迅速的开始了上升。

  “不过……问题不大。”蕾德一脸淡定的摸了摸自己的鼻尖，说道：“你们看着就好了——”

  “踏踏——”

  蕾德向前跑了两步之后，一个跳跃从地上跳了起来，握着刀笔直的朝着兽皇666冲了过去，“先看看你的长相先……”

  蕾德右手握刀，朝着空中用力的一挥——她并不是在挥出刀气，而是单纯用力量在带动空气。

  风暴席卷了兽皇666，但是缠绕在它身上的黑雾连一丁点变稀的感觉都没有。

  “啧。”蕾德啧了一声，嘟囔道：“看起来是它刻意用魔力凝聚出来的雾气了，可能是它的攻击手……嗨呀！”

  蕾德的话才说到一半，那一团黑雾里突然伸出来了一根手臂粗细的触手，携带着破空声朝着蕾德的腹部笔直的袭来。

  “嘿……”

  看着这一幕，蕾德倒是乐了。

  她伸出手，朝着黑雾射过来的触手抓了过去，黑雾表面虽然弥漫着怪异的能量，让触手本身滑不留手，但是蕾德直接将自己的掌心布满了魔力，在抓住黑雾的那一瞬间，直接将魔力化作了尖锐的钉子，恶狠狠的刺进了触手之中。

  “给我下来——”蕾德抓紧了手中的触手之后，用力的朝着下方一扯，只是她还没来得及用力呢，手中的触手就突然化作了黑雾，从她的掌心之中逃脱了出去。

  “没用的。”赤龙神帝来到了蕾德的面前，小声说道：“它可以随意的在实体和气体之间转换，你根本无法伤害它。”

  “那你当时是用什么方法打败它的？”蕾德不由得问道。

  “我当初么？”赤龙神帝挠了挠头，说道：“我当时是不停地用能量攻击轰击它，用这种方法消耗它体内的能量，等到它能量不足的时候，再封印它的。”

  “完全的消耗战吗？”蕾德摸了摸自己的下巴，说道：“这种方法只适合在它弱小的时候使用吧，以它现在的实力来看的话，恐怕需要好几个你这个等级的存在，不停的以车轮战的方法消耗它才可以。”

  “哪儿凑的出来这么多我这个等级的哟。”赤龙神帝叹了一口气，说道：“所以怎么办？你也没办法吗？”

  “不是，你把我想成什么了？”蕾德挑了挑自己的眉毛，没好气的说道：“我刚才都说了，我有能力斩杀概念意义上的敌人，刚才只是在尝试一下而以，好吧？”

  说着，蕾德拍了拍赤龙神帝的脑袋，说道：“在一边好好看着我是怎么秒杀它的！”

  蕾德说着，弯下腰，伴随着一道空爆云，她已经朝着兽皇666发起了冲锋。

  “唰唰唰——”

  下一刻，兽皇666周围的黑雾就像是炸毛的海胆一样，鼓起了无数的凸起，而这些凸起迅速的变成了尖锐的触手，朝着蕾德胡乱的刺了过来。

  “赤流·一式·幻樱杀缭乱！”

  十个，不，超过一百个蕾德出现在了黑雾的周围，让原本朝着一点进攻的兽皇666顿时陷入了混乱之中。

  ‘看样子，虽然战斗力恐怖，但是智力很低？’蕾德挑了挑自己的眉毛，想道。

  过了好几秒，兽皇666才意识到该怎么办——它将自己的触手变成了利刃，然后原地旋转了起来，整颗球体就像是榨-汁机的刀片一样。

  ‘没用的……’几百个蕾德一边朝着兽皇666靠近，一边无比熟练的躲避着它的刀刃攻击——在有洞察魔眼为基础的蕾德面前，这种攻击的效果实在是不怎么样。

  “斩——”

  下一刻，伴随着蕾德的一声厉喝声，一道贯穿天地的斩击出现在了半空中，而整个黑雾应声被劈成了两半。

  “流光闪影击！”

  在黑雾分开的那一瞬间，蕾德的身影骤然一个前冲，它迅速的跨越了几十米的距离，用手中的长刀贯穿了兽皇666的核心，一个九头九冠的怪物的胸口。

  “灰飞烟灭吧。”蕾德轻声说道。

  下一刻，兽皇666消失在了天地之中。

  



  第1451章 两只萝莉，get！

  “就……就没了？”赤龙神帝来到了蕾德的身边，表情有点微妙的看着面前毫无一物的空间，说道：“就这，这么大一个兽皇666呢？”

  “没了呀。”蕾德摊了摊手，说道：“以我的实力，如果不想和兽皇666侃大山的话，它瞬间就没了。”

  蕾德倒也不是没有欺负一下兽皇666的想法，但是奈何兽皇666是一个纯粹的力量集合体，本身的智力非常低下，导致蕾德迅速的失去了和它继续BB的欲望，直接起来一刀给它秒了，还有什么好说的？

  “不是，这也……”赤龙神帝眨了眨自己的眼睛，说道：“这也太快了吧？”

  “不然呢？大战三天三夜？”蕾德挑了挑自己的眉毛，哭笑不得的说道：“有那个必要吗？又不是什么太强的怪物。”

  “这还不够强哇！”赤龙神帝夸张的说道：“讲道理，它的力量绝对能平推这个世界了。”

  “不能的。”蕾德摆了摆手，说道：“交手的一瞬间我就看出来了，兽皇666只是一个纯粹的力量集合体，其本身的智力十分低下，如果用计谋的话，可以将其拉入一个特殊的空间，隔绝它对于负面情绪的吸收，然后让Lv.11以上的超越者，进行车轮战和游击战，一点一点的消耗掉它的力量——这个过程大概几百年就可以完成吧。”

  “……”赤龙神帝眨了眨自己的眼睛，有点目瞪口呆的说道：“真的假的，你没糊弄我吧？”

  “这种事儿我有必要糊弄你吗？”蕾德哭笑不得的看着赤龙神帝，说道：“你这个丫头，怕不是满脑子都是硬碰硬吧？迂回战术懂吗？”

  “……”赤龙神帝移开了自己的视线。

  当一个人的战斗力达到了某个级别之后，她真的就无脑的选择平推了——就和玩游戏自己装备上去了，副本都能秒秒秒了，肯定就下意识的选择如何提高伤害强杀boss，而不会去研究这个副本的机制。

  “好了，兽皇666也解决了，回去吧。”蕾德说着，看了一眼还停留在岛屿上的奥菲斯，喊道：“奥菲斯，快过来，岛快没了。”

  “……”奥菲斯听到了蕾德的声音之后，连忙飞了起来，来到了蕾德的身边——几乎在她飞起来两三秒后，整座岛屿就开始了剧烈的抖动，上面的石头全部化作了齑粉。

  “从现在开始——”赤龙神帝吐出了一口气，说道：“这片海域已经消失了，它恢复正常了。”

  “这是件好事。”蕾德笑着说道，“我们回去吧。”

  “我也跟着去？”赤龙神帝眨了眨眼睛。

  “不然呢？”蕾德看了一眼她，挑着眉毛说道：“事先说明哦，我可是准备回去做晚餐的，大餐哦。”

  “走吧。”赤龙神帝迅速的化作了真身——一头身体修长的，像长蛇一样的红色龙。

  其实要比喻的话，有点像是游戏王里面的欧西里斯的天空龙——只不过看起来更加威武一些罢了。

  “上来吧。”赤龙神帝用飒爽的声音说道：“赶紧回去！龙是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌！”

  “行了行了。”蕾德哭笑不得的抱着奥菲斯跳到了赤龙神帝的身上，说道：“出发吧！”

  ————

  ————

  驹王镇。

  很紧张，各位都很紧张。

  萨泽克斯和阿杰卡都很紧张。

  阿萨谢尔也很紧张。

  瓦利更紧张。

  米迦勒很淡定。

  加百列两眼冒星星。

  “这就是……”萨泽克斯看这蕾德面前的赤龙神帝和奥菲斯，说道：“真·赤龙神帝？”

  当世第一强者。

  “对。”蕾德伸手拍了拍赤龙神帝的脑袋，这个动作让萨泽克斯等人吓得心惊胆颤的。

  你说，万一赤龙神帝对这个动作不是那么开心，然后一挣扎，瞬间爆炸，那怎么办？怕不是整个驹王镇都凉了哦。

  “等等，话说回来……”这时，蕾德似乎突然想到了什么一样，把视线放在了赤龙神帝的面前，说道：“我还不知道你叫什么名字呢，总不能一直喊你赤龙神帝吧？”

  “……我好像……没名字。”赤龙神帝眨了眨眼睛，说道：“不仅仅是我，奥菲斯也没有名字吧？”

  “……奥菲斯没名字，那奥菲斯是什么？”蕾德有点无语的看着赤龙神帝，你一边喊着奥菲斯的名字，一边说奥菲斯没名字？

  “奥菲斯，不是我的名字。”奥菲斯瘪了瘪嘴，说道：“不管是无限龙神，还是奥菲斯，都是其他人为了称呼我，而给我起的代号。”

  “我的赤龙神帝也是一样。”赤龙神帝耸了耸肩膀，说道：“赤龙是因为我是红龙，而神帝则是因为我的实力。”

  “好吧，那奥菲斯是怎么回事？”蕾德看向了奥菲斯，说道：“这个名字应该和你的姿态没什么区别吧？”

  “不知道。”奥菲斯摇了摇头，说道：“我也不知道，为什么，这个名字就，成我的了。”

  “行吧，未解之谜可还行。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“那奥菲斯，你喜欢这个名字吗？如果喜欢的话，以后就喊你这个名字了，如果不喜欢的话……”

  “不喜欢。”奥菲斯摇了摇头，一脸平静的说道：“名字，太拗口了。”

  太拗口可还行。

  蕾德不由得挑了挑自己的眉毛，说道：“也就是说，你喜欢简单一点的名字？”

  “是。”奥菲斯点头，

  “那你就叫小黑了。”蕾德随意的摆了摆手，说道：“反正你的色调是黑色，全名就是黑。”

  “可以！”奥菲斯……不，小黑的眼睛一亮，然后满意的点了点自己的头，说道：“这个名字，很好。”

  “那你呢？”蕾德看着赤龙神帝，说道：“你想叫什么名字？”

  “我也简单一些吧。”赤龙神帝的眼睛转了转，笑眯眯的说道：“按照你刚才的说法，我就叫小红好了。”

  “……”蕾德扯了扯自己的嘴角，然后用一种微妙的眼神看着小黑和小红，说道：“你们……一个小黑，一个小红？”

  “对呀，怎么了？”小红眨了眨眼睛。

  “那你俩干脆改名，一个叫八云红一个叫八云墨，反正墨也有黑的意思。”蕾德翻了个白眼。

  “欸，这个主意不错欸！”小红眼睛微微一亮，说道：“八云红……挺起来有点儿意思。”

  “嗯！”小黑也点了点头。

  “别别别，千万别——”蕾德有点不淡定了，说道：“本子墨就算了，我还没打听他作者的新书是不是在刺猬猫，但是八云红家的H萝真的在刺猬猫！会被别人当成是蹭热度的！”

  “得了吧，你这扑街书都没几个人看，谁没事儿去说你蹭热度啊。”小红瘪了瘪嘴，说道：“再说了，你不觉得小红和小黑俩名字就把我和她打发了有点对不起我们吗？”

  “没有。”蕾德毫无良心的摇了摇自己的脑袋，说道：“这有什么对不起的呢？好吃好喝的供着呢，你俩还不满意了？那给你俩取个炫酷的名字，但是自己觅食？”

  “其实吧……”小红移开了自己的视线，说道：“俺觉得，小红也不错！言简意赅，朴质易懂，而且颇具童风，很适合我这样还没有长大的小孩子！”

  嗯，潜台词是——我只是个小孩子嘛，你不要这样严厉嘛~

  “嗯，小黑，好。”小黑则是更加淡定的点了点头——她原本就对自己的名字不太在意，别人莫名其妙给她安了一个奥菲斯的名字，她也完全不在意嘛。

  “小机灵鬼。”蕾德敲了敲小红的脑袋，说道：“好了好了，该干嘛就干嘛去吧，别都杵在这儿。”

  蕾德的后半句话，并不是对小红和小黑说的，而是对萨泽克斯等人说的。

  “还是说，你们准备留下来蹭饭？”蕾德看了一眼萨泽克斯他们，没好气的说道：“话说你们真够闲的，现在十八层地狱重建，外加整个大陆步入了非战斗阶段，你们不应该忙着到处去宣传爱与和平的故事吗？都到我这儿来干什么？”

  “咳咳……”一阵咳嗽。

  还不是因为您这个可以颠覆整个世界的战斗力杵在这儿的关系？我们担心您一个心情不好，直接把整个大陆都掀翻了，这谁顶得住啊？

  “去去去，我要和可爱的女孩子们一起享用美食了，你们这群汉子就一边玩儿去吧。”蕾德一脸嫌弃的摆着手，说道：“顺带一提，吃完这餐之后，我就要离开了。”

  “……”

  说完这句话之后，在场的姬岛朱乃、莉亚丝，还有小猫和黑歌，以及洁诺薇亚和伊莉娜，都露出了不同程度的失落之情。

  “那个，蕾德大人——”姬岛朱乃咬着嘴唇，看着蕾德说道：“请问，还有机会见面吗？”

  “应该有的吧？”蕾德想了想，说道：“先不说你们可以成为超越者然后提升等级到我所在的世界去串门儿，就算没法成为超越者，也可以和其他超越者签订契约，让他们带你到我的世界去，再不然等我以后有时间过来的时候，大家再聚聚就是了。”



  第1452章 总觉得……不靠谱啊！

  蕾德离开了，在第二天早上，就带着小困，小忍，露易丝、玛修以及爱西亚，小黑和小红离开了泛大陆。

  话说，您可真厉害，来的时候身边只有四个美少女，而离开的时候，身边立马多了三个美少女。

  …………

  …………

  蕾德虽然离开了，但是她留下的传说并没有消散，对于天堂势力而言，上帝的回归是一件非常happy的事情，再加上几位至高天使的血脉得到了进化，让天堂势力的总战斗力得到了上升。

  不过嘛，因为蕾德促使的三方会谈的关系，导致整个泛大陆正式进入了和平时代——不然的话，天堂这边肯定会“为了神的荣耀”，然后平推整个泛大陆，将这片大陆献给蕾德。

  其次是其他的势力，首先是堕天使这边。

  “啊——”阿萨谢尔一脸绝望的靠在沙发上，揉着脑袋说道：“为什么堕天使这边的高级干部全部都是男人啊混蛋。”

  “你之前不还说男人多好办事，擅长战斗吗？”巴拉基勒看了一眼阿萨谢尔，说道：“怎么这会儿就开始抱怨堕天使的高级干部都是男人了？”

  “你怎么不看看天界和魔界那边？”阿萨谢尔一脸崩溃的看着还没有意识到问题严重性的巴拉基勒，说道：“首先是天界，先不说拥有泛大陆第一美人之称的加百列，光是那两个之前跟在神大人身边的女剑士就已经转生成为了天使，而且因为还被神大人训练过，其战斗力直线上升！再看看之前那个被神大人带在身边的圣女，现在直接就是至高天使级别的战斗力了！”

  说道这里，阿萨谢尔拿起桌子上的茶杯喝了一口水，继续说道：“再看看魔界那边，虽然没有像天界那样，直接有人跟着神大人离开，但是吉蒙里家和西迪家都在这段时间和神大人培养了不错的感情！可恶啊，这群只知道用美人计的混蛋！”

  “……要说美女的话，我们这边也有的吧？”巴拉基勒想了想，说道：“我记得你手底下不是有三个叫什么来着的……”

  “别提了，丽娜丽我一开始就问过了，结果她告诉我，她和神大人的第一次见面非常的不愉快，不仅仅是她，她身边的那俩也都一样。”

  “太惨了。”巴拉基勒耸了耸肩膀，反正不管他的事儿，毕竟阿萨谢尔再怎么丧心病狂，也不至于让他这样的一个肌肉猛男络腮胡子国字脸去女装勾搭神大人吗？

  无事一身轻，爽到。

  “等等！”这时，阿萨谢尔突然一拍自己的脑袋，说道：“我突然想到了一个事儿——我记得莉亚丝·吉蒙里手底下的女王，也就是那个姬岛朱乃，是你的女儿吧？也就是说，姬岛朱乃勉强可以算是我们堕天使的人？那岂不是意味着，我们也有人可以勾搭神大人了？可以，很对！”

  “你特么——”巴拉基勒的眼睛一瞪，他毫不犹豫的朝着阿萨谢尔扑了过去，怒吼道：“你居然想让我的女人去用美人计勾搭别人，我锤爆你的狗头呀混蛋！”

  “混蛋，你看不出来自己的女儿虽然没喜欢上神大人，但实际上早就已经产生了好感吗？”阿萨谢尔一边抵抗着巴拉基勒的攻击，一遍嚷嚷道：“你不看看神大人离开的时候，你女儿的那个眼神！你信不信你女儿先在就在和其他人商量要成为超越者，提升等级口牙！”

  “那也是我女儿自己的决定！”巴拉基勒气呼呼的看着阿萨谢尔，说道：“用不着你撺掇她去！”

  “行行行，你先放开我！”阿萨谢尔没好气的说道：“两个大男人在这里拉拉扯扯的是想干什么？”

  “下次再敢让我女儿去色诱，我就打断你的狗腿！”巴拉基勒哼了一声，转过身继续去工作了。

  “真是的。”阿萨谢尔一边整理着自己的衣服，一边没好气的说道：“被别人看到了肯定会误会的好吧！”



  第1453章 我酸了

  小红现在的心情有点忧郁，讲道理好吧，按照蕾德说的，如果她成不了超越者，但是又不想当花瓶的话，她唯一的选择就是成为这个叫战场原黑仪的女孩子的式神。

  其实吧，只要能增加实力，而且团队风气比较好的话，当不当式神小红不是那么的在意，毕竟顶头的boss都是蕾德对吧？

  再加上小红和小黑都属于心眼儿比较大的那种，也不会像其他的妖魔那样，坚定的认为成为别人的式神就意味着自己成为了奴隶，矮人一等什么的。

  只是……

  嗨呀，你也太不靠谱了！

  蕾德等人在外面等了大概十五分钟的时间，门才重新被打开，而从房间内走出来的战场原黑仪，其靓丽程度让人忍不住竖起大拇指。

  “很可爱哦。”蕾德笑眯眯的看着战场原，说道：“我们可以进去吗？还是说要去休息室？”

  “去……去休息室吧。”战场原露出了一个笑容，说道：“我的房间稍微有那么一点点乱。”

  何止是乱，如果先在有人进去的话，可以看到战场原房间的地上和床上到处都是她扔下来的衣服——不是脏的，而是她为了选择好看的衣服，而一个劲的在镜子前面更换衣服，不满意的直接扔到一边造成的。

  不仅如此，她那因为过度的修炼，而乱成狗窝的床铺也让她完全没脸将其展示在蕾德的面前。

  好歹也是人前的女神，总还是要那么一丢丢面子的。

  “那就去吧。”蕾德也没有去探究战场原的房间到底是什么情况——她笑呵呵的转过身，朝着一楼的客厅之一走了过去。

  ————

  ————

  客厅，其一。

  阴阳连作为一个学校性质的组织，其内部是有着许多的会客室的——有的可以拿来当教室，有的则是老师单独给学生开小灶的地方，而有的则是单纯和外人见面用的地方。

  此时，蕾德就是选择了一个见外人用的会客室。

  “战场原，最近学的怎么样？”蕾德看着战场原，轻声说道。

  “大部分的东西已经学的差不多了，剩下的就是对于一些法术的精简和熟悉了。”战场原的表情很自豪，“不出意外的话，最多半个月，我就可以去成为超越者了。”

  “那就好。”蕾德笑了笑，她说道：“其实没有必要这么急的，就算你的进度慢一点也没关系，但是千万别为了赶进度，导致自己的根基不稳。”

  “我知道的，这一点晴明师傅已经和我说过无数次了。”战场原微微一笑，说道：“为了赶进度而根基不稳的话，是对大家的不负责。”

  “对。”蕾德点了点头，说道：“那么……唔……不介意的话，现在给我……演示一下你的阴阳师水平？”

  “诶？可以吗？”战场原下意识的问道。

  “有什么不可以？还是说，你觉得你现在的水平不能够见人？”蕾德笑吟吟的问道。

  “怎么可能！？”战场原挑了挑自己的眉毛，毫不犹豫的说道：“那就来试试吧！”

  于是乎，一行人转移到了阴阳连的后院之中，那里是一个巨大的空地，其作用就是让阴阳连的学生们可以自由的释放阴阳术，而不用担心造成破坏。

  “蕾德小姐，其是阴阳术没什么太神秘的地方。”站在空地边上之后，安倍晴明苦笑着对蕾德说道：“阴阳术的基本法术只有四个，分别是攻击，防御，束缚以及加持。”

  攻击自然是攻击敌人，而防御则是抵御敌人的进攻，束缚是进行控制，而加持则是将自己的魔力加持给式神，让式神变强。

  “你们只负责教导这些基础的吗？”蕾德看着安倍晴明，有点疑惑的说道。

  “对，我们教导的只有这些基础的，因为我们认为，每个人都有自己的战斗方式，与其让我们的教育限制了他们的成长，不如让他们自己来。”安倍晴明耸了耸肩膀，说道：“这几种法术的可塑性非常强，可以根据自己的需求，达成各种形式的攻击方式。”

  单单一个攻击法术，有的人就直接制作成阴阳器，然后将攻击法术加持上去，进行近战攻击；而有的人则是把阴阳器制作成了枪-械的样子，在枪-管内部铭刻了法阵，把魔力凝聚成了弹-丸进行攻击。

  除了这些“非主流”的流派之外，正统的阴阳师则是根据自己的魔力性质，进行单体或者是群攻魔法，而有的则是转换成自己擅长的元素型攻击。

  “首先是基本的……”

  战场原站在距离蕾德大概十米左右的位置，她平举着自己的右手，将掌心对准了面前，左手则是九十度弯曲，握住了自己的右手手臂，低声说道：“魔力弹！”

  “砰——”

  一颗椭圆状的魔力弹从战场原的掌心射出，迅速的来到了蕾德的面前。

  “砰——”

  蕾德伸出左手抓住了这颗魔力弹，简单的估算了一下威力之后，对战场原说道：“这个是最大威力吗？”

  “不是，但是提升威力的话，稳定性会下降，而且速度也会有改变。”战场原回答道，“不仅如此，如果加大力量的话，还会手臂造成过大的附和，射速也会降低。”

  “唔……”蕾德摸了摸下巴，说道：“这样看来的话，战场原是那种，攻击力不高，但是射速快的那种？”

  “严格来说，我并不擅长攻击性的魔法。”战场原无奈的摆了摆手，说道：“我最擅长的是加持和控制系，其次是防御系，攻击系的相性最差。”

  “没关系。”蕾德摆了摆手，说道：“攻击系的话，可以让式神来弥补——除了某些特殊的阴阳师之外，很少有阴阳师自身进行攻击的。”

  “师傅也是这么说的。”战场原笑了笑，说道：“师傅说了，传统的阴阳师最需要精通的就是加持系的魔法，而我在这方面的亲和度是最高的。”

  “那感情好。”蕾德笑了笑，说道：“其他的我方面我看看——加持你现在的实力还太弱了，应该没办法给莲华加持吧？”

  “是的。”战场原有点羞愧的说道：“其实我现在都不敢动用莲华，不然她魔力消耗过度的话，我都没有办法快速帮她补充。”

  “没关系，反正你前期好好的跟着提升等级就可以了。”蕾德耸了耸肩膀，没办法，她给战场原安排的几个式神，实力一个比一个强，根本就不是身为阴阳师新人战场原可以随便驱使的——这里指的不是大家不停她的指挥，而是……

  五号电池再怎么流弊，那也是没办法驱动高铁是不是？

  “我明白了。”战场原点了点头，说道。

  “我原来以为阴阳师这边会有一大堆的法术呢。”蕾德摸着下巴，说道：“比如说什么，真言术·攻·一式·改·疾射型！”、

  “那么长的名字，在发射之前就会被人打飞吧？”安倍晴明一脸无语的吐槽道。

  “哈哈，那倒也是。”蕾德笑了笑，她走到了小黑和小红的面前，说道：“对了，我来介绍一下这两位，这是黑色的小黑，红色的是小红。”

  “这个名字为什么听起来就像是昵称或者是小名一样？”战场原问道：“就没有正式一点的名字吗？”

  “八云红！”小红双手抱胸，一脸认真地点着头说道。

  “八云墨！”小黑双手叉腰，一脸认真地点着头说道。

  “？？？”

  蕾德看向了自作主张的两个人，说道：“不行，就是小黑和小红。”

  “好吧。”两人对视一眼，然后耸了耸肩膀——你是老大，你说了算。

  “小黑和小红的本体都是蛇进化到龙的阶段……唔，要说的话，应该在蛟的层次上。”蕾德摸着自己的下巴，说道：“过段时间我会帮她们buff一次。”

  “你们好。”战场原礼貌的问好。

  “你好~”小红也笑眯眯的挥了挥手。

  “你好。”小黑点了点头。

  “好了，既然都认识了，那我说一说接下来的准备——”蕾德拍了拍手，吸引了众人的注意力之后，说道：“首先是战场原，你在摸清楚了基础之后就可以进行超越者试验了。”

  “好。”战场原点头。

  “然后是小黑和小红还有爱西亚——”蕾德看着三人，说道：“今天下午或者是明天早上，我就会带你们去世界树那边，让那个你们试试能不能当超越者。”

  “是！”X3

  “然后是，小黑和小红因为本体不是人类的关系，就算可以幻化成人类，也不一定可以成为阴阳师，所以我做了另一手准备——”蕾德看向了战场原，说道：“我已经和她们约好了，如果她们没办法成为超越者的话，就会和你签订契约，成为你的式神。”

  “哈！？”

  发出惊叹声的，并不只有战场原，一旁的安倍晴明也目瞪口呆的张大了自己的嘴巴。

  他不得不承认，他酸了，他酸的跟吃了柠檬一样，整个人都散发着一种柠檬精的氛围。



  第1454章 式神是好文明

  酸，肯定要酸啊，这不酸不行啊！

  你看看小黑和小红都是什么级别的吧，前者是世界第二，或者是世界第一——讲道理，这可不是倒数，而是正数啊。

  这意味着，就算现在因为战场原的实力太弱，根本无法给小黑和小红提升实力也没关系，因为小黑和小红光靠自己的战斗力，就足以横推整个世界了。

  就算安倍晴明……不，就算是这个世界上的所有阴阳师全部联合起来，把所有的魔力全部汇聚到同一个式神身上，将这个式神的等级强行提升起来……

  那也没得用！小兄弟！

  小黑和小红只要联手起来，你们还真就打不过，这种等级的实力差距，已经不是人数可以填补的起来的了。

  ‘为什么她还是新手就可以这样啊喂！’安倍晴明捂着自己的胸口，一脸遭不住的样子，‘很难受，真的很难受，遭不住，心痛的遭不住。’

  这柠檬好酸。

  相较于酸破苍穹的安倍晴明，战场原黑仪的表情就精彩的多了——她目瞪口呆的看着蕾德，说道：“蕾德姐，这不太好吧？”

  “你想什么呢，我又不是强迫她们的。”蕾德哭笑不得的看着战场原黑仪，说道：“这个的前提是建立在她们没办法成为超越者的基础上，如果能成为超越者，那么她们自然不会成为式神了。”

  “可就算是这样……”战场原黑仪现在的表情有点微妙，一方面她有点想凑齐这全服唯二的两个UR级的式神，另一方面她又担心这么流弊的式神自己到底有没有资格领导……

  “放心好了。”蕾德哭笑不得的拍了拍战场原的脑袋，说道：“别让自己有太大的负担。”

  “蕾德大人说的没错，战场原。”安倍晴明走了过来，说道：“你还没有用式神战斗过，所以你是不是以为，身为阴阳师，你必须要全程控制式神的战斗？”

  “不是吗？”战场原反问道。

  “当然不是了！你召唤的是式神，而不是傀儡。”安倍晴明轻笑一声，说道：“式神是有自己的意志的，就像我的那些式神一样，我不会对他们的战斗方法进行干扰，而是让他们自由的发展。”

  “是这样的吗？”战场原不由得松了一口气——她之前紧张，是因为她担心自己能不能控制好自己的式神，她产生了那种“自己明明是一个新手，但是在世界赛之中，国家队的选手却把账号给了自己，让自己来操控”的感觉，带给她了相当程度的压力。

  但是现在……

  哦，原来我不是代替国家队选手控制账号，而是空降成为了国家队的教练……也不对！战队经理？经纪人？反正就差不多的职位！

  “你放心吧，她们普通的战斗风格已经形成了，而且我也会留下让她们可以进行训练的东西的。”蕾德笑了笑，说道，“你的职责只是提升你自己的等级之后，给她们加持，让她们变强，或者是在战斗的时候注意自己的安全，丢个护盾，偶尔丢丢控制就可以了。”

  “我知道了！”战场原点了点自己的脑袋，说道：“这样的话，我就放心了，不过……”

  战场原一脸微妙的摸了摸自己的鼻子，说道：“为什么我听你这么说，觉得阴阳师练级好简单啊。”

  “你在想什么呢？”蕾德哭笑不得的看着战场原，说道：“像你这样的传统式的阴阳师，在职业分类里应该是在召唤师这一类的，而召唤师的练级方法其实都是差不多的。”

  在大家眼里，召唤师是真的简单，只需要召唤出来自己的宝宝，然后一个加持过去，什么都不需要做，宝宝自动帮你打怪，而宝宝攻击产生的能力值，则是会加在你的身上。这简直就是全自动的练级机器有木有？爽到根本停不下来！

  但是，真正的召唤师系的超越者，会恶狠狠的把自己手上的东西扔到你的脸上，然后说一句——guna，这么羡慕你自己来当一下试试？？

  实际上，召唤师系的超越者，其本人相当于是一个中转站——对召唤兽而言，召唤师就是世界树，而召唤兽相当于是削弱版的超越者。

  那有人可能要问了——那岂不是相当于，召唤系的超越者，一个人可以顶同等级的好几名的超越者？

  对啊，就是能顶好几名同等级的超越者，但是人家付出的代价也大啊——召唤兽相当于超越者的话，虽然免去了【能否成为超越者】的资格考验，但是其本身的资质你还是需要关注的啊！

  不能说你在路边随便抓了一窝老鼠，然后一脸自信的一挥手，把它们全部契约了下来，然后稍微培养了一下之后，你就能掏出来十几只弑神鼠吧？大兄弟不要做梦，该干嘛干嘛去。

  首先要求资质不错，其次超越者还是需要自己花费资源去培养——你们真的以为超越者就是无脑打怪就可以提升等级的？老哥，英雄联盟都要你去商店买装备呢，RPG游戏也要伴随着等级提升自己的装备呢，超越者自然也是的啊。

  除了这些之外，平时修炼的资源也不便宜，所以召唤师系的超越者，相当于一个人养了一大堆的超越者。

  当然了，过程很艰难，但是结果肯定是很爽的——召唤系超越者和召唤兽签订了契约之后，等级并不会被压制下去，但是同样也无法再提升自己的等级，除非超越者的等级超过了他们的等级。

  当超越者的等级超过了召唤兽的等级之后，就可以把自己的能力值加持在召唤兽的身上了——到了这个地步，就要考验你召唤兽的资质以及天赋了。

  如果两个召唤系超越者都是Lv.11，满能力值，而其中一个人的召唤兽天赋好一些，是Lv.11，全能力值800，而另一个则是全能力值700，那么加持只后，800的已久比700的强。

  “……以上，就是你要注意的地方。”蕾德直接把召唤系的超越者需要注意的地方全部告诉给了战场原。

  “原来还有这么多需要注意的地方……”战场原不由得苦恼的揉着自己的脑袋，而在她的旁边，小困和莲华对视了一眼。

  “蕾德，我有个问题——”莲华凑了过来，说道：“按照你的说法，我们和超越者签约之后，也可以获得超越者的成长速度了吗？”

  “是的，不过想对的，限制也会降临在你们身上。”蕾德看着莲华，说道：“比如说，超越者的能力值只能够在世界树里锻炼从而提升，你们以后也是一样，在外界只能锻炼战斗技巧以及魔力控制。”

  “原来如此……”莲华点了点脑袋，说道：“也就是说，在实力上升期的话，最好不要和超越者契约比较好吗？”

  “唔，话也不能这么说。”蕾德想了想，说道：“如果超越者带着你们进入到世界树里的话，你们的实力提升的速度会非常快的——不过这方面的事情，仁者见仁智者见智吧。”

  如果是天赋非常奇特的种族，可能前期的自行提升实力的速度比超越者要快，那么这个阶段，还不如等它自行提升实力，等速度慢下来再契约也可以。

  “好吧。”莲华耸了耸肩膀，说道：“虽然我还能提升实力，不过我又不是那种喜欢战斗的式神，所以无所谓啦。”

  “我也是。”小困耸了耸肩膀。

  “我的话……”小红眨了眨自己的眼睛，笑眯眯的说道：“我还是先测试一下自己能不能成为超越者吧。”

  “我都无所谓。”小黑则是淡定的走到了蕾德的面前，抓着她的衣服，说道：“什么时候吃饭？”

  “……”蕾德无奈的看着已经彻底被美食掳获的小黑，说道：“emmm，等会儿给你做锅包肉行吧？先等等。”

  “好。”小黑乖巧的点了点自己的头，说道。

  “蕾德姐，那岂不是意味着，如果我和莲华还有小困签约了的话……”这时，战场原一脸笑容的凑了过来，说道：“我完全是碾压性质的升级了？”

  “哈哈，可以这么说。”蕾德笑了起来，说道：“不过你有没有想过一点，你现在为什么不能随便的使用莲华呢？”

  “……”战场原的表情僵在了原地——她现在不能随意使用莲华的原因，正是因为莲华的魔力恢复速度受到了她这个小水管的限制。

  “成为超越者，也是一样的。”蕾德看了一眼战场原，笑眯眯的说道：“你的式神的恢复速度，取决于你的恢复速度。”

  “好吧。”战场原有点头疼的揉着自己的脑袋，说道：“那……我低级的时候要怎么提升自己的实力啊？”

  “方法有好几个，比如说低级的时候，用符咒提升你的身体能力，然后进行近战，这样可以同时提升五种能力值……”蕾德掰着手指头，说道：“再不然就是找一个低级的式神，从零开始培养，或者是……唔……傀儡之类的？傀儡的话，战斗力是取决于控制者的战斗力吧？”

  “对的。”安倍晴明点了点脑袋。

  “从零开始培养一个式神的话，很麻烦吧。”战场原皱着眉头，说道：“如果只是找一个让我在低级的时候可以提升实力的过渡品的话，意味着用了就扔，但是要找一个天赋足够高，可以陪着我一路升级上去的，似乎又有点难。”

  “那就练练近身战或者是驱使傀儡。”蕾德看着战场原，说道：“区别在于，近身战是同时提升五种能力值，而傀儡只能提升精力、魔力和敏捷。”

  



  第1455章 成功

  “那蕾德姐建议我用什么方法？”战场原看着蕾德，她现在是一个究极萌新，所以自然是希望从蕾德这里获得指引了。

  “唔，如果你的目的是迅速的获得战斗力的话，那么傀儡是比较简单的方法。”蕾德想了想，说道：“不过，如果可以的话，个人还是建议你在初期的时候，稍微练一下近身战斗，提升一些这方面的能力值。”

  “我明白了。”战场原点了点头，既然蕾德这么建议的话，那她就选择近身战斗的方式来提升自己的能力值吧。

  “那，没事儿了？”小困举起手来，说道：“那我们能去休息了吗？”

  “当然……可以。”蕾德看了一眼小困，说道：“不过下午要去世界树那边——就算不是超越者，或者是不准备成为超越者的，也和我一起去看看。”

  “好的！”小忍举起了右手，一脸美滋滋的说道：“嗨呀，从今天开始，就要当前辈了呢！”

  “就是说！”露易丝也是一脸美滋滋的说道：“真是的，这怎么好意思呢？”

  “嘿嘿，我也是前辈了……”玛修捂着脸，似乎在脑补“我变成了前辈”这样的变身文，然后肯定要对前辈的身体……

  咳咳，你这个色茄子。

  ————

  ————

  中午的时候，蕾德顺手做了一桌子美食，小黑和小红吃着吃着就打了起来，差点把桌子掀翻了，导致蕾德气得给了两人一人一个爆粟才安静下来。

  吃完了午饭之后，大家休息了一下，然后睡了一个午觉，等到下午两点半才正式做好了出发的准备。

  坐上了飞机之后，小困看着蕾德，问道：“蕾德蕾德，我有个大胆的想法！”

  “请开始你的表演。”蕾德朝着小困伸出了一只手，说道。

  “现在这里坐着的都是自己人了是吧？”小困看了一眼机舱内——

  首先是战场原黑仪，然后是她的式神，小困和莲华；

  然后是小忍、玛修和露易丝这三个超越者；

  接下来是爱西亚这个超越者预备役；

  最后则是薛定谔的新成员，小黑和小红。

  “嗯，都是自己人，怎么了？”蕾德问道。

  “那，蕾德老大，是不是该发东西了？”小困朝着蕾德挤了挤自己的眼睛，说道：“就那个……”

  “哦——”蕾德反应了过来，小困指的是个人终端！

  “也对——”蕾德想了想，掏出来了几个个人终端，嘟囔道：“嘶，说起来，个人终端的存货不多了，是时候去魔导世界那边再买一些了。”

  “这是什么？”小红接过了蕾德递过来的个人终端，不由得疑惑的看了一眼她。

  “个人终端，你戴在脖子上就知道了。”蕾德将剩下的两个递给了小黑和爱西亚，说道：“结衣会教你们的。”

  “行吧。”小红带着一丝疑惑的将个人终端戴在了脖子上，说道：“话说这个东西该不会是什么，人体控制终端吧？就是那种，拿着一个遥控器，可以用这个东西控制人体的姿势和敏-感-度的。”

  “？？？”蕾德一脸黑线的看着小红，说道：“这本书叫我家上神喊我妈，作者是妖怪闲者！不是煌野○人的漫画！”

  “哦——”小红瘪了瘪嘴，它将个人终端戴在了脖子上之后，摁下了开机的按钮。

  “哦哦哦——”

  小红和爱西亚不约而同的发出了惊呼声——小黑因为有点呆，所以倒是没发出声音。

  “这是什么！”小红瞪大了眼睛。

  “就让我来给你解释吧！”这时，小结衣出现在了小红的面前，她双手叉腰，一脸了不起的说道：“首先是……”

  一时之间，整个机舱都安静了下来。

  “好了，大家休息一下吧。”蕾德摊了摊手，说道：“让新手们学习一下，如何控制新的东西。”

  “是——”大家回答道。



  第1456章 那你可要努力了

  “唔……”蕾德绕着爱西亚转了一圈，然后嘟囔道：“我现在失去了对爱西亚体内的血脉的掌控了，也就是说，爱西亚现在脱离了我，成为了一个单独的血脉个体。”

  “那……那怎么办……”爱西亚的表情有点茫然。

  “哈？这不是好事儿吗？”蕾德一脸奇怪的看着爱西亚，说道：“这意味着，别人无法再通过血脉对你做什么事儿了。”

  “可是……”爱西亚瘪了瘪嘴——但是她现在是和蕾德“脱节”了啊！她一点也不想要脱节，她想和蕾德联系在一起。

  那种只需要闭上眼睛，就能感觉到自己体内有着什么和蕾德联系在一起的感觉，让她这个信徒有一种浓浓的眷恋。

  “没办法，要成为超越者的话，就只能放弃一些东西了。”蕾德无奈的拍了拍爱西亚的脑袋，说道：“你得到的肯定比放弃的多。”

  “我……”爱西亚下意识的攥着手中的卡片，然后可怜兮兮的抬起头来看着蕾德，问道：“蕾德姐姐，就没有办法重新融合吗？”

  “啊哈哈，好象不行的样子。”蕾德挠了挠自己的脑袋，讪笑道：“怎么说呢，这个超越者印记，似乎有那么一点点小气的感觉，所以除了特殊职业之外，其他的设计到根源的契约，都会排斥掉。”

  其实吧，说白了，除了和神明的契约之外，超越者印记不允许超越者成为别人的“下仆”。

  但是，当别人的“主人”的话，就没有什么问题——你看看，不管是蕾德和米迦勒她们的契约，还是蕾德和阿比盖尔的从属关系，又或者是蕾德和碧翠丝的契约……

  这三个契约之中，蕾德毫无疑问都是占据的主导地位，所以超越者印记就很安静——反正我是老大，你们随便闹。

  “怎么这样……”爱西亚可怜兮兮的摸着自己额头的印记，小声说道：“你就不能让我契约一下吗？”

  然而，超越者印记根本就没有理会爱西亚——我理你干嘛？理你让我去当小弟？不存在的好吧。

  “好啦好啦。”蕾德哭笑不得的安慰着爱西亚，说道：“你虽然和我断掉了血脉的联系，但是你现在和我的关系，可是那那种毫无意义的血脉联系更加的紧密，懂吗？”

  “不……不知道……”爱西亚一脸懵圈的摇了摇头，她是真的不知道，因为她是萌新。

  “你别看血脉联系挺起来很紧密一样，但是我又不是这个世界的人，所以对我来说，血脉联系根本毫无意义。”蕾德摆了摆手，说道：“但是超越者就不一样了，你成为了超越者，加入了我所在的眷族，那么你就是家人——嗯，不是有个问题叫，我和你娘同时掉进水里的话，你救谁吗？如果把这个问题修改成，眷族同伴和血脉联系同时掉进水里，你救谁，那么我肯定救眷族同伴。”

  “这……这样吗？”爱西亚眨了眨眼睛，她萌萌哒的问道：“也……也就是说，蕾德姐姐更喜欢眷族的同伴？”

  “……”蕾德扯了扯嘴角，她怎么有一种，自己解释了大半天，结果对方就抓住了一句话。

  算了，再天然呆也是自己选的奶妈，忍了。

  于是，蕾德点了点头，说道：“对，可以这么说。”

  听到了蕾德确定性的答案，爱西亚顿时兴奋的欢呼了起来：“耶，太好了！”

  “好了好了，你先冷静一点——”蕾德无奈的看着前几分钟还失落的仿佛10单沉船，结果现在开始的像是1发10连直接毕业的爱西亚，说道：“先让小红和小黑试试吧。”

  “嗯嗯！”爱西亚欢快的跑到了小红和小黑的面前，她弯下腰握住了两只萝莉的手，一脸认真的给两人打着气，“小黑，小红，要加油呀！”

  “哈哈，这个能不能成功可由不得我们。”小红笑哈哈的朝着前面走了过去，说道：“不过，能够成功的话，当然是最好的啦。”

  说着，小红和小黑先后来到了世界树的面前，两只萝莉对视了一眼之后，把手放在了世界树的树干上面。

  “……”

  在短暂的沉默之后，小红无奈的转过身来，看着身后面露失落之色的爱西亚，说道：“看起来，我们没办法成为超越者了诶。”

  “怎么会这样……”爱西亚一脸失落的喃喃道。

  “果然是这样。”蕾德叹了一口气，说道：“世界树只允许该世界的主物种成为超越者。”

  这个主物种，说白了，就是“人”或者是“拟人”的生物，比如说大众选项的人类，以及魔物世界的兽人种、幻想种，又或者是血脉世界的妖、魔。

  后面这两个物种虽然不能称之为“人类”，但是他们的核心，他们的主体，依旧是人类——就好像你给上古卷轴5打了几百个MOD，把画面整的再炫酷，女角色精美的让人可以打手-冲，它依旧是上古卷轴5，不会变成honeyselect，也不会变成playclub。

  同样的，虽然不管是异化的血脉者，又或者是幻想种、兽人、异能者，实际上核心都是人，只不过是打了几个MOD而以，但是其他世界的非人呢？

  利刃世界的托尔以及这个世界的小黑和小红，她们的核心并不是人类，而是“异种”，对于这个世界而言，她们并不是“人类打了超自然MOD”，而是“怪物打了萌化MOD”。

  虽然看起来都小可爱，但是本质是不一样的。

  “伤心吗？”蕾德看着眼前的小黑和小红，低着头问道。

  “伤心倒不至于。”小红耸了耸肩膀，说道：“怎么说呢，大概就是有点……不甘心，或者是不忿吧。”

  “摸摸头。”蕾德伸出手摸了摸小红的脑袋，说道：“我也没办法改变这些，只能说世界树的规则是这样的。”

  “没事的啦。”小红笑了笑，说道：“我好歹也活了这么长时间，哪有那么玻璃心？反正对我来说只要变强就可以了——你不也说了吗？我是很走运的，就算没办法成为超越者，我也能拥有不亚于超越者的成长速度，对吧？”

  “是的。”蕾德伸出手摸了摸小红的脑袋，说道：“的确是这样的，有些人，想成为超越者，但是却没办法成为，而且还不能像你们这样，可以成为式神去战斗。”

  式神和战兽，前者是血脉世界的特殊产物，后者是驯兽世界的特殊产物，都是不可复制的。

  所以并不是说，在这里让战场原成为阴阳师，然后回到利刃世界之后，让战场原和托尔签订契约，那么托尔就可以成为式神，和蕾德一起战斗……

  很可惜，并不能。

  “虽然这么说很过分，但是……”小红看了一眼蕾德，一脸微妙的说道：“但是我不得不承认，在你告诉我，有人比我可怜之后，我的确是产生了一丝……庆幸。”

  “人都是有这种情绪的，好了好了，我们先回去吧。”蕾德左手牵着小红，右手牵着小黑，笑吟吟的说道：“我们先回去吧。”

  三人走回了大队伍身边之后，蕾德看着面前的战场原，一脸无奈的说道：“总之……战场原，恭喜你多了两个天赋极佳，而且强大无比的式神。”

  “说实话……”战场原叹了一口气，说道：“可能这两位会觉得我很虚伪，但是就我个人而言，我的确宁可她们能成为超越者，而不是……”

  “行了。”小红叹了一口气，说道：“咱好歹还能够跟得上步伐去战斗，这一点就足够了——其实对我而言，能不能成为超越者问题不大，因为我看中的就是超越者那无与伦比的成长速度，而成为超越者的式神也可以满足这一点，这对我来说就足够了。”

  “我也是。”小黑也点了点头。

  “哈哈，战场原，你与其安慰她们两个，不如好好的担心一下你自己吧。”蕾德看着战场原，不由得笑了出来。

  “我……我有什么好担心的？”战场原先是下意识的回了一句，紧接着，她似乎意识到了什么一样，紧张的问道：“难道是因为我成为超越者这件事？不是吧，应该不会出差错吧？”

  “我说的可不是这个。”蕾德笑哈哈的拍了拍战场原的肩膀，说道：“而是……你要明白一点，小黑和小红，她们的目的是变强。”

  “呃……嗯……”战场原呆萌的点了点脑袋，“所以呢？”

  “所以，你这个超越者，就是她们变强的途径啊。”蕾德看着战场原，说道：“也就是说，如果你原本的打算是，先成为超越者，然后看情况摸鱼，如果实在是跟不上进度，就干脆放弃的话，现在可是不行的哦！”

  因为，小黑和小红会在你身后一直督促着你。

  “……这样更好。”战场原的嘴角露出了一个笑容，她转过身子，看着小黑和小红，轻声说道：“你们就好好的监督我吧！我绝对不会让你们失望的！”

  “那你可要努力了。”小红的嘴角露出了一个笑容，“普通的变强速度，可是满足不了我们的。”

  



  第1457章 离去

  一天后，早晨。

  “诶！？”伴随着一阵惊呼声，战场原难以置信的看着蕾德，说道：“你准备……离开了？”

  “对的。”蕾德点了点自己的脑袋，无奈的说道：“我在这个世界已经呆了有挺长一段时间了，也该离开了。”

  “可是……”一旁的玛修低着头，说道：“其实前辈去的地方也没有多少吧？还可以多去一些地方的吧？比如说红旗国那边，还有埃及等等……”

  “成员在精，不在多。”蕾德摆了摆手，说道：“超越者的新成员，我已经将小忍、玛修、露易丝、爱西亚和战场原都拐走了，而且战场原还有四个强大的式神，这个收获已经足够了，倒不如说，非常满意。”

  “话是这么说……”小忍还是有点不满的嘟囔着，“多留几天嘛。”

  “等我多留几天之后，你们肯定会要求我再多留几天的。”蕾德无奈的摆了摆手，说道：“再说了，我再留下来也没什么意义了，该有的训练内容我都已经编入了个人终端里，你们该训练就训练——等到战场原的招式稳定下来，然后成为超越者，你们就可以尝试着去世界树里历练了。”

  “我知道了……”战场原小声的回答道。

  “对了，另外我还拜托了酒吞童子和几只阿尔托莉雅，你们在刚开始进入到世界树里的那段时间，她们会跟在你们的身边，帮助你们进行训练。”蕾德说道，“你们记得联系她们。”

  “是——”几人点了点脑袋。

  …………

  …………

  蕾德在告别了战场原她们之后，又跑过去和酒吞童子、阿尔托莉雅以及泛大陆那边的人全部告别了一次，这才正式的离开了血脉世界。

  蕾德的下一站，是异能世界。



  第1458章 有没有发生什么有趣的事情？

  “这是正常的情况……”蕾德微笑的看着佐天泪子，说道：“当然，如果你觉得自己的能力值提升的实在是太慢，而你又有足够的实力的话……唔，虽然不建议你这么做，但是你可以尝试着去下一层。”

  “可是下一层就是第六层了，要是过去了，就升级了……”佐天泪子讪笑了一下，说道：“好吧，我不得不承认，因为能力值的基数有点高了，所以提升速度才下降的。”

  “事实上，每个人都经历过这样的一幕，哈。”蕾德朝着佐天泪子露出了一个笑容，说道：“好好努力吧~只要努力就能得到能力值，也就前面几级了。”

  只少你每天更新都能看到能力值的上涨是不是？天赋不够或者是根基没有打好的小同志的等级提升上来之后，那能力值的提升简直就是噩梦。

  你有可能一整个月疯狂战斗，结果能力值连一丝一毫的变动都没有，那才是真正的绝望。

  “是——”佐天泪子趴在桌子上有气无力的说道：“比起这个，蕾德大姐头，有没有什么提升能力值的小诀窍啊——”

  “如果有这种东西，请给我也来一份。”蕾德无奈的看着佐天泪子，说道：“如果非要说诀窍的话……嗯……拼命战斗算吗？”

  “……这个已经很拼命啦！”佐天泪子嘟囔道。

  “佐天同学！”这时，一旁的初春饰利鼓着自己的小脸，看着佐天泪子说道：“我们现在和之前相比起来，已经好太多了辣！”

  “是是是——”佐天泪子从桌子上爬起身来，说道：“好啦好啦，我也不知道我不应该这么贪心不足啦！我会继续努力的~~”

  的确如初春饰利所言的那样，和之前弱到连魔法都无法用出去的情况相比，她们现在的确是好的多了——至少她们已经有了自己变强的能力了，不是吗？

  “好了——”蕾德看了看墙上的时钟，说道：“时间差不多了，我先走了，你们记得好好训练。”

  “是~”佐天泪子笑嘻嘻的行了一个礼，说道：“得令！蕾德大姐头走好！”

  ————

  ————

  在一阵道别声中，蕾德带着新的空间方面的异能，来到了世界树这边，然后转移到了魔导世界之中。

  “滴——”

  伴随着一声清脆的提示音，结衣一脸兴奋的出现在了蕾德的面前，感动不已的说道：“呜呜呜，终于，终于连接到了真正的网络之中了！”

  “有必要这么夸张吗？”蕾德哭笑不得的看着结衣，说道：“你也太兴奋了吧？”

  “蕾德妈妈，你不懂哇！”结衣哭唧唧的看着蕾德，“你就想像一下！把网络想象成魔力之类的！”

  “呃……”蕾德眨了眨眼睛。

  “有网络的时候，就是身边有魔力，但是魔力并不是非常的充足！而没有网络就是感应不到魔力！只有在魔导世界，才能感应到正常分量的魔力……”结衣鼓着嘴巴说道：“能够体会结衣的心情了吗！”

  “可以可以！”蕾德点了点脑袋，说道：“其实你随口一说我都能理解的。”

  无非就是无限流量套餐的流量超标了，导致限速，然后终于挨过去了一个月，到了新的一个月，又可以享受到满速的网速了的意思呗？

  “蕾德大人——”

  这时，一道身影出现在了蕾德和结衣的身边，正是金字塔的人工智能，德尔塔。

  “哟，德尔塔，好久不见了。”蕾德笑呵呵的朝着德尔塔挥了挥手，说道：“空和白呢？”

  “空大人和白大人正在金字塔内等待着蕾德大人的到来。”德尔塔露出了一个笑容，说道：“他们在得知蕾德大人到来之后，可是相当开心哦。”

  “哦哟，那可不能让他们久等了。”蕾德笑了笑，她立刻从原地悬浮了起来，然后上升到了高空之中——等确定了在这个位置加速不会对周围产生什么影响之后，她的速度从零迅速上升到了超音速，而且这个速度还在继续上升。

  “蕾德大人，您的速度又提升了——”在蕾德身边漂浮着的德尔塔不由得露出了一个微妙的表情，“不过还好，目前为止，信号的追踪还跟得上。”

  “哈哈，我可是控制了自己的速度了。”蕾德笑呵呵的说道，“不过，以这边的科技程度来看，我速度再快许多应该也能监测的到吧？”

  “那是当然的。”德尔塔的嘴角露出了一个自信的笑容，“不过，因为现在和您使用的信号传输功能是民用的，所以再快上的话，虽然我们可以监测的到您的位置，但是信号的传输速度就有点跟不上了。”

  “噢，那看来空和白又要给我升级一下设备了。”蕾德有点无奈的说道，“其实我寻思着，他们已经不知道给我的个人终端装了多少我搞不懂的东西了，有点浪费。”

  什么程度的程度的浪费呢？相当于你给你亲娘买了一个宇宙仓式的电脑椅，然后配置了一套水冷全套RBG灯，双显卡交火，超过10万大洋的顶级电脑，然后她摸了摸头，打开了空当接龙。

  你就说你气不气吧。

  “啊哈哈，空大人和白大人都是为了您好嘛，万一用上了呢？”德尔塔讪笑了一下——天地良心，您那台个人终端已经是民用顶配……不，顶配已经不足以形容了，这配置要是拿出去，一堆懂行的人估计会评价一句【卧槽这配置，人傻钱多已经不足以形容了，这是家里有魔石矿吧？还是大型的】。

  可惜了，她用不上。

  “哪儿用得上啊。”蕾德一脸无语的说道：“我也就是平时当个闹钟，然后在网上看看视频什么的而已，偶尔打打游戏。”

  ‘您是提前步入老年生活的中年妇女吗？’德尔塔扯了扯嘴角——她有一种既视感，就是看到自家老妈的众多年轻人的既视感。

  给自己老妈买了台笔记本，她玩了三年之后，迄今为止的操作只会三种——

  一，登录QQ，打开QQ农场；

  二，打开各大视频网站，看视频；

  三，打开浏览器收藏夹里的消灭星星或者是连连看之类的小游戏，或者是电脑里的空当接龙。

  对，就只会这三个操作，甚至于下个歌都要找你，而且当某一天，她和你说：“儿子，你来看看，我电脑最近好卡啊。”

  当你走到她的笔记本前面，朝着右下角一看，你当时就震惊了——百○安全卫士，3○0安全位置，腾○安全管家，诺○，瑞○，金○卫士……

  右下角那密密麻麻的杀毒软件和电脑管家让你感觉头皮都在发麻，而当你打开控制面板准备删除电脑上的这些软件的时候，你发现了……

  腾○视频客户端，PP○V客户端，爱○艺客户端，优○客户端。

  这一刻，你已经不是头皮发麻了，你是整个人都绝望了。

  除此之外，你还在她的电脑桌面上，发现了超过五种不同版本的传奇。

  对，此时的德尔塔，看着蕾德的目光，就仿佛产生了看到上面这种亲娘的既视感。

  “德尔塔姐姐！”这时，结衣不满的出现在了蕾德的面前，说道：“姐姐，你不要小看了蕾德妈妈哦！”

  “我刚才的眼神有那么明显吗？”德尔塔挑了挑眉毛。

  “很明显！”结衣点了点自己的脑袋，说道：“就好像在说，蕾德妈妈的电子技术完全浪费了这部个人终端的性能一样！”

  “这是实话嘛。”蕾德随意的笑了笑，说道：“毕竟，我的确是对这方面的东西不太熟悉。”

  虽然蕾德是从未来重生回来的，但是她前世哪接触过这么流弊的个人终端？就像是现在的宅男，你抓一个普通一点的出来，然后扔给对方一大堆专业的软件……

  讲道理，就算是有教程，而且全中文，都有人搞不懂好吧？

  “话是这么说，但是蕾德妈妈绝对没有德尔塔姐姐想的那么菜好吧？”结衣鼓起了自己的嘴巴，说道。

  “好吧好吧，我道歉——”德尔塔无奈的举起了自己的双手，说道：“我不该小看你的妈妈，可以吧？”

  “嗯嗯！”结衣就像是打了胜仗一样，双手叉腰，一脸得意的朝着蕾德挤着眼睛，“嘿嘿，蕾德妈妈，结衣捍卫了你的尊严！”

  “我的尊严是在战斗方面，又不是在电脑方面。”蕾德哭笑不得的看着结衣，说道：“不过还是谢谢结衣了。”

  “……”德尔塔无奈的翻了个白眼——你这小丫头，其实就是想找你的蕾德妈妈要夸奖吧？

  一人外加两个人工智能程序一路飞到了金字塔的入口之后，蕾德就像是回到了自己家一样，有一种意外的亲切，再加上金字塔这里的人说话又好听，蕾德超喜欢这里的。

  “蕾德妈妈，欢迎回来！”

  就在蕾德走出了电梯之后，空和白顿时拉响了手中的拉炮，伴随着彩色纸条的飞出，两人欢呼道。

  “我回来了，两位~”蕾德笑眯眯的走到了两人的面前，说道：“好久不见了，魔导世界最近有没有发生什么有趣的事情呢？？”



  第1459章 发生什么事了吗？

  “什么程度的事情算是有趣的事情？”空挠了挠脑袋，说道：“全民级的八卦算吗？”

  “应该算吧？”蕾德想了想，然后点了点头，说道：“嗯，应该算。”

  “这样的话……”空歪着头想了想，说道：“是这样的，蕾德妈妈，在我们这边有一个国家叫红旗国……”

  “嗯？然后呢？”蕾德问道。

  “然后天朝有一个省，叫做呆湾。”空摊了摊手，说道：“呆湾发表了三个言论，然后红旗国的全国的公民都笑出了声。”

  “什么言论啊？”蕾德一边跟着空和白朝着研究室走去，一边随口问道。

  “第一个言论，是在一档综艺节目里的，里面的那个人说，红旗国的人恰不起茶叶蛋。”

  “第二个言论，好像还是那个综艺节目里的，说的是，红旗国的居民恰不起榨菜。”

  “第三个言论，则是呆湾网友说：你们的手机还是黑白的吧？我们这边已经是彩色的了，而且是要智慧型手机，不是叫智能手机，多读书OK？”

  “……”听到空和白说完了这几个言论之后，蕾德不由得露出了一个相当微妙的表情，“说实话，我真没觉得多好笑……好吧，或许应该嘲笑一下呆湾那边的短浅见识和……智商？”

  “哈哈哈，蕾德妈妈，你是不知道，那个呆湾经常语出惊人的。”空一脸笑意的对蕾德说道：“比如说红旗国没喝过奶茶，或者是出门都只能走路，我们呆湾有公交车，又或者是红旗国的居民吃一顿饿一顿……”

  “不是，现在都是什么年代了，呆湾人民就不会通过网络去搜索吗？”蕾德一脸无语的反问道。

  “可，前提是他们要信啊。”空耸了耸肩膀，说道：“据我所知，很大一部分呆湾人，都认为红旗国的人为了‘包装’红旗国，刻意在网络上，或者是对外营造出了一种红旗国其实发展的很好，好有钱的氛围，但实际上很贫穷。”

  “我的天，这是什么脑回路。”蕾德忍不住扯了扯嘴角，说道：“该不会全是这样的吧？”

  “只是一部分而以。”空回答道，“还是有相当一部分人没有那种盲目的愚蠢，而是保持了理智。”

  “那可还行，如果全是这样，我要怀疑那块地方的教育问题了。”蕾德坐在了沙发上，随口说道：“然后是这个……”

  蕾德右手往前一挥，说道：“这是异能世界那两个空间系异能者这段时间的数据。”

  “3Q！”空接受了数据之后，当时就打开了软件，将数据进行了分析，然后说道：“说起来，蕾德妈妈，我们这段时间研究这个空间数据……”

  “有什么发现吗？”蕾德好奇的问道。

  “有！”空点了点头，说道：“我和白认为，空间移动可以分成三个种类。”

  “说说看。”蕾德露出了感兴趣的表情。

  “首先是第一种，这个空间移动的方法，在我们看来是最高级的，也就是‘空间门’。”空说着，他的面前出现了一个画面——

  这是一个地图，一个角色站在足球场的中间，然后这个角色一挥手，他的面前出现了一个蓝色的空间传送门，而与此同时，在足球场的边缘也出现了一个传送门。

  “就像是这样——”空解释道，“只要通过这个传送门，就可以自由的在这两个地方进行移动。”

  “唔，对。”蕾德点了点头。

  “而这第一种移动方法，之所以是最高级的，是因为我和白的研究发现，这种方法的实质，其实是【空间坐标折叠】。”空说着，他的面前出现了一个坐标系和一张白纸，他说道：“你看，我把这个纸放进坐标系之中，然后……”

  白纸是斜着放进去的，然后它的上面有两个黑点。

  “黑点A，在坐标（X1.Y1.Z1）上，而黑点B，则是在（X5.Y5.Z5）上。”空解释道，“而第一种方法，本质上就是将黑点A和黑点B的空间坐标进行重叠，让黑点A既是黑点B，黑点B既是黑点A，从而灵活的在这两个点上进行随意的移动。”

  “对。”精通空间的蕾德点了点头。

  “而第二种方法，则是稍微麻烦一点的【空间置换】。”空继续说道，“第二种方法，说白了，就是把空间A位置的东西转移到B位置上去，这个也是目前最广泛的空间移动的方法——蕾德妈妈大部分时间使用的，以及结标淡希还有白井黑子的移动方法，都是这样的。”

  “对。”蕾德点了点头。

  说白了，这种方法就是在将自己传送到目标的区域，只需要计算出目标区域的坐标就可以——当然，失误的下场大家都清楚，请参照结标淡希的心理阴影。

  “而第三种空间传送，在我们看来是最劣质的。”空看着蕾德，说道：“第三种空间传送……呃……实际上，我们甚至于不愿意把它称之为空间传送，因为它的方法实际上和水管一样。”

  “水管？”结衣疑惑的歪了歪头。

  “对，水管。”空点了点头，说道：“第三种方法，是在**和目的地之间，形成了一个通道，然后让人通过这个通道快速的抵达目的地。”

  “那和水管有什么关系？”结衣不解的看着蕾德。

  “噢，小结衣，你想想看——”蕾德看着结衣，“当你把水管接上水龙头，然后打开水龙头，水管是不是就开始出水？”

  “嗯嗯！”结衣点着头。

  “那么，如果你捏住水管，那么水管出水的速度是不是变快了？”蕾德做了一个“捏”的手势，说道：“会从流水变成喷水，对吧？”

  “哦哦哦，原来是这样……”结衣顿时露出了恍然大悟的表情，“也就是说，第三种方法，其实就是压缩空间通道，以挤压的远离，让人可以超快速的移动？”

  “对。”空点了点头，说道：“所以说，我甚至于不愿意承认第三种方法也是空间移动——但是实际上，它还是运用了一些空间远离的，比如说空间通道的距离比实际距离要短得多。”

  “而且，使用者……不，是所有的参与者，都会很难受。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“唔，或许这么说有点奇怪，但是……你可以理解成自己进入了洗衣机内部一样。”

  “嗯？”听到了蕾德的话，一旁的德尔塔眼睛一亮，嘟囔道：“进入了……洗衣机……内部……嘿嘿嘿……嘿嘿嘿……”

  “德尔塔怎么了？”蕾德有点迷糊的看着空，说道：“我怎么感觉她……有点奇怪？”

  “噢，是这样的……”空无奈的耸了耸自己的肩膀，说道：“德尔塔最近迷上了B-L，比较萌怪盗鸡德和工疼新一这一对，而新一的发音就是洗衣机。”

  “……”蕾德歪了歪头——那德尔塔刚才为什么笑？等等！进入……洗衣机……内部……

  在这一刻，蕾德看德尔塔的眼神发生了微妙的变化——我没想到你居然是这样的德尔塔！

  “咳咳——”看着蕾德那微妙的眼神，空不由得干咳了两下，说道：“那个，蕾德妈妈，我们继续接下来的讨论吧。”

  “好。”蕾德点了点头，说道：“我来说说吧，首先说关于你的三个分类，实际上大部分的空间技能的确可以这么分，第二种是快速，第一种是稳定，但是消耗比较大，除非是大批量的传送，否则很少会用第一种方法的。”

  “原来如此……”空了然的点了点头，说道：“噢，资料分析好了——蕾德妈妈，你先让德尔塔陪你一下吧，我和白要分析一下这里面的资料。”

  “好的。”蕾德点了点自己的脑袋，她笑吟吟的把视线放在了德尔塔的面前，说道：“德尔塔，有没有什么有趣的事情？”

  “有趣的事？唔……”德尔塔想了想，说道：“最近市面上突然出现了一个很火的团体，叫做虚拟主播。”

  “具体是什么？”蕾德奇怪的问道。

  “就是通过动作捕捉和面部捕捉，将本人的表情和动作捕捉到个人终端里，然后影射到3D模型之中。”德尔塔解释道，“说白了，就是噱头啦，让观众认为‘主播不是真人，而是二次元的存在’这样的。”

  “也就是套一层皮？好吧，你告诉我这个，是因为有什么有趣的事情吗？”蕾德点了点脑袋，顺便让结衣搜索了一下虚拟主播的相关新闻。

  “有趣的东西有不少，不过最近出现了一个很让人气愤的事儿就是了。”德尔塔看着蕾德，说道：“在不久前，有一个叫做UPD8的事务所，这个事务所是株式会社Activ8成立的，其内容就是进行虚拟主播的事宜。”

  “然后呢？”蕾德问道。

  “这个公司推出来的主播形象，蕾德大人应该很熟悉，就是爱酱。”德尔塔说道：“当初制造出爱酱形象的那个人，把爱酱的外表形象的版权借给了那个公司。”

  “然后呢？”蕾德听到爱酱的名字，不由得把视线放在了德尔塔的身上，问道：“这个爱酱，发生了什么吗？”

  



  第1460章 一键编辑是没有灵魂的！

  “是发生了一些不太好的事情。”德尔塔说道：“最开始的时候，那个公司是聘用了一个叫做‘春日望’的女性声优担当爱酱的中之人——也就是负责动作捕捉和录音，说白了就是让她来扮演爱酱。”

  “然后呢？”蕾德继续问道。

  “在春日望的努力下，虚拟爱酱逐渐变成了非常火的一个大主播，这样看来，这个企划是很成功的。”德尔塔解释道，“但是，在某个下半年，一个叫做副岛雄一的人，他空降到了那个公司之中。”

  “他做什么了？”蕾德好奇的问道。

  “在他空降大概半年后吧，出现了一期视频，大概是【如果有四个爱酱，你们相信吗】，其内容就是爱酱出现了分身，现在又四个爱酱了。”德尔塔继续解释道，“分别是一号的【原型】，二号的【御姐】，三号的【JK】，以及四号的【中**】。”

  “嗯，然后呢？”蕾德继续追问道。

  “当时官方的解释是，出现四个爱酱的目的，是为了减轻原型爱的工作量，而当时的观众半信半疑。”德尔塔说道，“而在大概半个月之后，首次出现了两个不同版本的爱酱同时出现，而在那之后，原型爱的出现时间越来越少——最开始的时候，还是以原型+二号爱酱或者是原型+三号爱酱的形式进行的，但是到了后来，直接就是二号+三号的组合了，原型一再的边缘化。”

  “也就是说……”蕾德摸了摸下巴，说道：“实际上就是卸磨杀驴的意思？就是原型爱……那个叫春日望的小丫头讲爱酱这个形象带火了之后，资本降临，企图窃取这个形象吗？”

  “对的。”德尔塔无奈的点了点头，说道：“其实，直接让二号和三号稍微改个形象，分开直播可能问题不大，但是他们直接是让二号和三号照搬了一号的形象，甚至于还让三号假装是原型爱进行直播，总之反应很大。”

  “好吧……”蕾德看向了德尔塔，说道：“这个方法其实很好处理吗？唔，结衣……”

  “是，妈妈！”结衣出现在了蕾德的面前，说道：“根据规定，人工智能公司如果看中了某人设计出来的形象，然后购买之后，那么人物形象的版权就归属于人工智能的所属公司了，而当这个人工智能被关闭的话，那么形象就会重新回归到创作者手里——这是为了防止因为某些意外，导致优秀的人工智能形象无法继续活跃。”

  “那，如果人工智能重启呢？”蕾德问道。

  “如果人工智能重启的话，那么归属权自然就回归到了人工智能的拥有者身上了！”结衣笑眯眯的解释道，“现在，爱酱的第一权限者是蕾德妈妈，所以爱酱的形象权是归属于蕾德妈妈的。”

  “那就直接以金字塔的名义，把人工智能再起的记录以及归属权发到网上，然后……嗯，原创造者通过爱酱获得的一切收益……等等，爱酱，你先帮我查一下那个原创作者的近况。”蕾德抬起头来，说道：“主要调查他的经济情况，然后是获得收益前后的生活变化。”

  “好的！”结衣点了点头，她迅速的搜索了一番之后，低声说道：“蕾德妈妈，爱酱的创始人叫做森仓圆，是一个普通的画师，生活水平比较普通，而在获得了这次的爱酱收益之后，森仓圆更新了一遍自己的设备，然后给附近的福利院捐了一笔钱。”

  “这样看来这个人还算可以，那就不追回他的收益了。”蕾德摆了摆手，说道：“嗯，不过把那个公司弄一下，懂我的意思吧？”

  “没问题！”德尔塔毫不犹豫的点了点头。

  “然后是……”蕾德摸了摸下巴，说道：“好像没什么事儿了？哦对了，个人终端的事儿……”

  蕾德说道这里，看了一眼正沉迷在数据里的空和白，不由得无奈的耸了耸肩膀，说道：“噢，好吧，看起来他们很忙的样子，那就算了。”

  “啊哈哈——”德尔塔无奈的耸了耸肩膀，说道：“我会把这件事列入准备列表的。”

  “好的。”蕾德点了点头，她站起身来，说道：“那我就先告辞了，我还要去一趟其他的世界，估计……再过个几天会过来吧。”

  “了解！”德尔塔果断的点了点头。

  “结衣，走了。”蕾德站起身来，说道：“先去一趟魔物世界吧，然后再回利刃世界。”

  “是~”结衣点了点头，她一边飘在了蕾德的面前，一边小声说道：“蕾德妈妈，感觉你好忙啊，就像是要视察的领导一样。”

  “什么领导啊，别开玩笑。”蕾德哭笑不得的摆了摆手，说道：“没办法，现在大家都在工作嘛！所以我这个……咳咳，时间比较充裕的人，就只能出来做一些苦力活了。”

  ‘毕竟蕾德妈妈擅长摸鱼嘛。’结衣眨了眨眼睛，说道：“说起来，妈妈，去魔物世界有什么想做的事儿吗？”

  “唔，主要是看看羽川翼那边的事儿吧，还有看看珈百璃她们。”蕾德摸着自己的下巴，说道：“哼哼，虽然说我只是在血脉世界那边兼职了一个上帝，和魔物世界这边扯不上关系，但是……嗯哼，去逗逗她们也挺好玩儿的。”

  ‘蕾德妈妈，意外的恶趣味。’结衣瘪了瘪嘴巴，说道：“好的，还有什么别的事儿吗？”

  “唔……”蕾德摸了摸下巴，说道：“其实我本来还准备说在魔物世界弄几个卫星的，但是空和白已经陷入研究不可自拔了，所以还是等他们清醒过来再考虑吧。”

  “是！”结衣点了点脑袋。

  …………

  …………

  两人离开了金字塔之后，笔直的朝着世界树飞了过去，然后通过世界树，转移到了魔物世界之中。

  “就是不知道她们现在在哪里。”蕾德有点无奈的揉着脑袋，说道：“这个时候就很想要发射卫星啦！要是有了卫星的话，就可以建立通讯网了不是吗！就可以打视频电话和定位确认方位了！”

  “但是，没有呀——”结衣可怜巴巴的看着蕾德，说道：“要不然，蕾德妈妈现在回一趟魔导世界？反正蕾德妈妈的实力足够，不需要火箭也可以直接送尾行升空。”

  “不行不行——”蕾德摆了摆手，说道：“利刃世界好歹是我所在的世界，而且居民都已经知道了网络和卫星的好处，但是这个世界可不一样，我不能在别人的世界乱来。”

  “其实吧，结衣觉得，就算蕾德妈妈乱来，这个世界的人也不会介意的——”结衣看了一眼蕾德，说道：“毕竟这个世界的成员都崇拜蕾德妈妈崇拜的不得了了。”

  “再说再说，现在……”蕾德摆了摆手，迅速的分出了一大堆影分身，说道：“开始吧，最愚蠢的地毯式找人方法。”

  “嗖——”

  伴随着蕾德一声令下，影分身们迅速的分开了开来，然后开始了地毯式的搜索——上次蕾德就这么玩儿过一次。

  “感觉有必要也在整个世界革命一次了嗷。”蕾德坐在圣域一家酒馆的座位上，撑着自己的下巴，嘟囔道：“呜姆，要把新式的房子，还有网络什么的普及一下……”

  不过，还是先等利刃世界那边的工程结束再说吧，不然又要让魔导世界那边拿出来一些建造机器，有点浪费。

  “哦？”大概坐了有小半个小时，蕾德突然感觉到自己的某个分身消失了——她不由得挑了挑自己的眉毛。

  因为那个消失的分身所处的位置，正好是猫王国的国都，也就是说羽川翼已经回去了？

  “去看看吧。”蕾德呼出了一口气，然后迅速的朝着猫王国的方向飞了过去。



  第1461章 姑且这里是天国……

  “呃，我大概知道了你的意思……”蕾德摸了摸下巴，说道：“简单来说，你就是认为，就算是人工智能的结衣，也没办法完全以你的角度，以你的文笔，将所有的百科编辑出来，对吧？”

  “没错。”羽川翼点了点头，说道：“人的大脑和思维是最神奇的了，就算是人工智能也不可能百分之百模仿出来的。”

  “我懂你的意思，但是我的意思是……”蕾德看了一眼羽川翼，然后看向了结衣，说道：“结衣，打开一个新的WIKI编辑界面。”

  “是——”结衣点了点头。

  “将羽川翼之前的模板投影在旁边。”

  “了解！”

  “标题修改成木精灵。”

  “然后副标题这些改成居住在森林里的美之集合体。”

  “然后是这里插图片，把木精灵相关的图片找出来……就第五张，放大一点。”

  “好，然后这边插一个黑幕，写上木精灵营养充足，导致身材比其他的精灵好一些。”

  “然后是这边加一个折叠，里面写上……”

  在羽川翼目瞪口呆的表情中，蕾德只负责填内容和组织排班，减轻了不知道多少工作量，而且左边还自动有投影进行编辑预览，能让蕾德看清楚WIKI的成品效果。

  ‘emmm，这就是强者的世界吗？’羽川翼不由得露出了一个微妙而又复杂的表情，“还能够这么玩儿的？”

  “嗯哼？不然呢？”蕾德看了一眼羽川翼，挑着眉毛说道：“这才是正常操作吧，你该不会是自己一个代码一个代码的敲的吧？”

  “……诶嘿？”羽川翼敲了敲自己的脑袋。

  “现在学会了吧？”蕾德笑吟吟的看了一眼羽川翼，说道：“你肯定是那种，喜欢读书，然后自己摸索的类型——所以说，在这方面，有的时候询问一下别人才是正确的。”

  “是——”羽川翼拉长了声音回答道——实际上她也是知道这个道理，但是在这个世界她已经算是顶尖的智者之一，一直以来都是别人问她问题，她没有去问过别人问题，长期已久下来，她也就养成了习惯了。

  “好了，我这次来找你，是问问你现在的情况的——”蕾德拉着羽川翼坐在了椅子上，说道：“成为超越者的情况怎么样了？”

  “啊哈哈，最近一直都在忙……”羽川翼有点不好意思的低下了头，说道：“所以就……”

  “忘了？”蕾德有点无奈的揉着脑袋，说道：“看来，羽川翼是事业型的女人呢！”

  “哇，挺起来……很帅气？”羽川翼歪了歪头——事业型女人，嗯嗯，注重事业的样子吗？感觉很cool！

  “但是，许多事业型女人的下场就是过于注重失业从而忽略了家庭，然后丈夫就和他工作地方的年轻小妹妹勾搭上了。”蕾德一脸淡定的说道，“最后结果就是离婚，从而只剩下工作了。”

  “太惨了吧！”羽川翼捂住了脑袋，不行不行，虽然说我的确是挺喜欢做自己的事业的，但是这种只剩下工作的日常也太悲惨了吧！

  好歹，我，羽川翼，还是有着在工作了一整天之后，可以变成猫娘的姿态，趴在蕾德妈妈的大腿上，美滋滋的享受着蕾德妈妈的摸摸头奖励以及吃着小鱼干呀！

  “咕—— ”羽川翼发出了一声郁闷的声音，她说道：“我知道了，我会赶紧成为超越者的！”

  “其实，翼酱。”蕾德看着羽川翼，说道：“魔物世界前往利刃世界是最简单的一个世界，因为魔物世界和利刃世界之间，只需要抵达31层就可以了，只要你努力训练的话，可能一两年的时间就可以过去了。”

  “我知道了！”羽川翼点了点头，她说道：“这个WIKI的编写不是一两年可以做到的，我会把重心先放在成为超越者身上，WKI就放在闲余时间再编写吧。”

  “其实吧……”蕾德看了一眼羽川翼，说道：“关于WIKI编写的问题，其他世界也有不少智商很高的学生，所以你完全可以等你的等级提升上去之后，去别的世界挖墙角，把哪些天赋不错的孩子收拢到你手底下，成立一个超级WIKI项目组。”

  “哦哦哦！”羽川翼的眼睛一亮，她兴奋的搓着自己的小手手，说道：“好好好，我知道了！”

  “接下来我准备去找一下珈百璃，你要和我一起过去吧？”蕾德笑眯眯的看着羽川翼，说道：“这一次说不定会给珈百璃一个惊喜哟。”

  “kira……”羽川翼的眼睛一亮，她有点小兴奋的说道：“能够带给珈百璃的惊喜……新游戏？”

  “……你这么兴奋干什么？”蕾德一脸诧异的看着羽川翼，说道：“难道你现在也沉迷游戏了？”

  “才没有啦，我只是在想，如果是新游戏的话，岂不是又可以欺负一下珈百璃了？”羽川翼摸着自己的下巴，说道：“诶嘿嘿，还可以看到珈百璃明明想玩新游戏，但是却因为旧的游戏还没有打通关，所以只能眼馋着看着新游戏的表情！”

  “嘿嘿，蕾德妈妈——”这时，结衣冒了出来，说道：“我刚刚已经通过羽川翼姐姐个人终端里的子体结衣的数据，知道了这件事儿哦——珈百璃小姐也不知道是为什么，和她的个人终端里的结衣进行了一个契约。”

  “契约？”蕾德歪了歪头。

  “是的！”结衣点了点头，说道：“契约的内容就是，在最开始，子程序结衣会把珈百璃所有的游戏都封锁起来，然后珈百璃指定某一款游戏解锁，而在解锁之后，珈百璃必须将这一款游戏所有的成就都达成，才能解锁下一款游戏。”

  “……”蕾德一脸的无语，她嘟囔道：“这珈百璃，又是发了什么神经病？”

  “哈哈哈，她的想法是，为了更有效的体会到每一款游戏真正的剧情——”羽川翼大笑了起来，说道：“当然啦，结衣还是会提供攻略的，所以珈百璃玩起来还是比较轻松的。”

  “好吧，原来还有这么一回事，不过……”蕾德看了一眼羽川翼，无奈的耸了耸肩膀，说道：“可能要让你失望了，我这次给珈百璃的惊喜，可不是游戏。”

  “那是什么？”羽川翼歪了歪头。

  “啧啧啧，翼酱哟~如果惊喜说出来了，那就不是惊喜了，懂吧？”蕾德笑哈哈的揉了揉羽川翼的脑袋，说道：“走了走了，目标是天使岛！”

  ————

  ————

  当蕾德和羽川翼降落在天使岛这边的入口处的时候，正好看到了上一次的那个荸荠天使，好像是叫……叫……

  “你好像是叫……潘……潘……”蕾德看着这个金色长发的美丽天使，说道：“潘长江？”

  “是潘迪啊！”金发天使一拍桌子，满脸黑线的说道：“潘长江怎么看也不像是女性的名字吗！好歹也是潘黄河吗！”

  “那不也不像女人的名字吗？”蕾德吐槽道。

  “不不不，黄河好歹也是母亲河。”潘迪耸着肩膀。

  “可以，这么解释无懈可击。”蕾德比划了一个大拇指，说道：“登记一下？我们想去看看珈百璃。”

  “行。”潘迪潦草的登记了一下蕾德和羽川翼的身份之后，打着哈欠的摆了摆手，说道：“你们赶紧进去吧，唔啊，我还要在梦中和帅哥约会呢——嗨呀，你们来的真不是时候！讲道理，我这一个月好不容易梦到一次帅哥party，刚准备带着六个帅哥去鼓掌，你们就把我弄醒了。”

  “……”蕾德和羽川翼埋着头，大步走进了天使岛——不行，这个话题不能接嘴，不然肯定会被污染的！！



  第1462章 你们心态真差

  “噢，好吧——”羽川翼看了一眼珈百璃，说道：“那我是不是可以觉得……emmm……你的潜台词是，你家之所以这个干净，是因为，你需要‘扮演’一个虔诚的天使？”

  羽川翼刻意的把“扮演”这两个字说的格外的清晰，毫无疑问是在揶揄珈百璃。

  “啰嗦！”珈百璃翻了个白眼，她从床上跳了下来，然后拉开了房门，有气无力的说道：“进来吧，别傻站在外面了。”

  “好小的房子。”羽川翼走了进来之后，打量了一下珈百璃居住的地方，不由得嘟囔道。

  的确是一个很小的房间——大门进去就是卧室，在房间中间有一个小木桌和几把椅子，而在床尾的地方有一扇门，里面是厕所和浴室混合的地方。

  “我特地挑选的最小的房子。”珈百璃打了一个哈欠，说道：“天界这边，房子都是按区来分的，我这种算是最差的一列了，再往上是多出来了一个厨房，再往上则是客厅和卧室分开，这些都是一居室的，再往上就是二居室，三居室了。”

  “不是，你又不是没钱。”蕾德一脸奇怪的看着珈百璃，说道：“你干嘛住这么差的房子？”

  “为了偷懒啊。”珈百璃双手叉腰，一脸理所当然的说道，“住这个房子的甲，我就可以借口因为没有厨房，所以不自己做饭了，这样不就省了买菜的功夫吗？顺便吃饭也可以省了，还不用丢垃圾，爽到！”

  “也就是说，你从我们小队暂时解散开始……”羽川翼揉了揉自己的脑袋，说道：“你就没吃过东西？”

  “呃……其实也不能这么说……”珈百璃移开了自己的视线，说道：“天使其实……呃……没那么需求物质上的食物的，我们只需要吸收魔力就可以活下去。”

  “不，实际上所有的生物，只要强度达到了一定的程度之后，都可以做到只依靠魔力就活下去吧？”蕾德一脸无语的看着珈百璃，说道：“当然，仅限于低耗模式下。”

  一旦陷入了战斗，或者是开始高强度的训练的话，那么你的魔力肯定就不足以让你不吃饭了——这也是为什么雅典娜眷族十分注重自己眷族内的养殖场里的那些养殖的动物、植物的魔力含量了。

  “咳咳，我现在就是低耗模式，问题不大——”珈百璃移开了自己的视线，一脸淡定的说道：“比起这个，我更想问你们今天来这干嘛？距离约定的时间还早吧？”

  “约定的时间？”蕾德看向了羽川翼。显然，这个问题应该是询问羽川翼的，而不出意外的话，应该是羽川翼觉得上一次的收获很充足，所以先解散了队伍准备回去整理、录入这些资料，并且约好了下一次见面的时间……

  “这次可不是我要来找你，而是蕾德妈妈来找哟——”羽川翼笑眯眯的来到了蕾德的身后，说道：“蕾德妈妈说，要给你一个大大的惊喜！”

  “诶！？”珈百璃瞪大了自己的眼睛，难以置信的说道：“等等，难道是新的游戏？呀咩萝，我现在玩的游戏卡在一个好麻烦的成就上面啊啊啊！”

  “你们两个……”蕾德一脸无语的扯了扯自己的嘴角，说道：“不得不说，你们不亏是队友，这想的事儿的内容都一样。”

  “吔？”珈百璃看了看一旁的羽川翼，而羽川翼则是耸了耸肩膀。

  “但是，残念，我给你带过来的惊喜并不是新游戏。”

  “欸？”珈百璃听到这句话，顿时一脸失望的走回了床边，然后往床板上一趟，伸手扣了扣自己的脚丫子，说道：“不是游戏是啥啊？”

  ‘这家伙……’蕾德扯了扯自己的嘴角，‘最近真是堕落的不像话了。’

  蕾德瞅了一眼珈百璃，然后清了清喉咙，说道：“事情呢，是这样的，我之前离开了这边之后，就进入了金字塔……”

  蕾德简单的把血脉世界的事情介绍了一下，然后将话题引入了血脉世界的天使的身上。

  “哈？其他的世界的天使？”珈百璃坐起身来，说道：“应该和我们这边没什么关系吧？”

  “唔，应该是没什么关系。”蕾德想了想，然后点了点自己的脑袋，说道：“毕竟这几个世界里，出现相似的生物的几率很高的。”

  比如说在血脉世界有“鬼”，在魔物世界也有“鬼”，甚至于在异能世界，也有可以变身为“鬼”的异能。

  除了鬼之外，还有妖狐、吸血鬼之类的，也都非常的常见，而且种族特性也非常非常的相识，让人怀疑是不是同一个模板里出来的。

  “那你和我说这个消息干什么？”珈百璃挠了挠自己的脑袋，一脸古怪的问道：“难不成是要我去那个世界传教吗？”

  “不不不，不是的，我话还没说完呢。”蕾德笑眯眯的看着珈百璃，说道：“事情是这样的，我在那个世界呢……”

  蕾德把自己在血脉大陆里，天堂实力范围内，天界里发生的事情说了一遍，而听到这些消息的珈百璃，在这个时候，已经变成了呆萌的豆豆眼。

  “等等等等等——”在过了几秒之后，珈百璃顿时满头黑线看着蕾德，说道：“不是，你刚才说，你……”

  “嗯？”蕾德歪了歪头。

  “不是，你现在……是上帝？”珈百璃使劲把嘴里的口水咽了下去，说道：“就，那个，天使们信奉的上帝？”

  “冷静，冷静一点……”蕾德看着珈百璃那风中凌乱的样子，不由得举起手来，说道：“是别的世界的上帝，不是这个世界的，你别慌！”

  “不是，我这个……不是……”珈百璃捂着自己的脑袋，说道：“问题是，我们这边的上帝，也是这个说法啊——同时掌握了创造、毁灭与命运权柄之人，即为上帝。”

  “那问题是，你们这世界的上帝呢？”蕾德挠了挠头，说道：“他人呢？”

  “问题就在这了啊！”珈百璃挠着头，说道：“这个传说从小时候我就听说过，而据我所知，我的姐姐，我的父母，不，甚至于是我的爷爷，奶奶，甚至于更老一辈的人，都听说过这个传说，可……没有上帝。”

  “……”蕾德歪了歪脑袋，说道：“所以？”

  “所以，我觉得……”珈百璃看了一眼蕾德，说道：“其实，我们天界这边，有一个神殿，里面最深的地方有一层结界。”

  说道这里，珈百璃凑到了蕾德面前，说道：“其实我们这个传说就是因为这个神殿而遗传下来的，传说的内容就是神殿里面存放着的是上帝的宝物，只有上帝才能打开——所以我们这里就留下了传说，打开那个神殿的就是上帝。”

  “……”蕾德和羽川翼对视了一眼。

  “我寻思着……我这个上帝也不属于这个世界的系统的吧？”蕾德摸着下巴，说道：“按照魔物世界的说法，上帝应该也是你们天使族的才对嗷。”

  “蕾德妈妈的力量是血脉世界拿来的吧？而且蕾德妈妈是没有继承上帝的血液，只是继承了上帝的力量，那更扯不上关系了吧？”羽川翼也摸着脑袋分析着。

  “去试试又不会亏！”珈百璃瘪了瘪嘴，说道：“万一成功了呢？再说了，蕾德老大之前不是说了吗？那个什么血液世界里的上帝的传承，是掌握了三种力量的，说不定我们这边也是这样的口牙！”

  “……我寻思着，这个剧情的发展有点不对劲？”蕾德摸了摸自己的下巴，说道：“我来这里的目的，不是想吓……我是说给珈百璃一个惊喜的吗？怎么突然变成要当上帝了？”

  这上帝兼职……一来来俩的吗？

  嗯？

  “蕾德大姐头，你刚才肯定是想说，吓一吓我，是吧？”珈百璃一脸黑线的说道，“讲道理，我刚才已经吓得不轻了。”

  “那你恢复得太快了吧？”羽川翼古怪的问道。

  “如果你像我一样，打通了逃生，纸人，生化危机，你也会和我一样恢复的很快的。”珈百璃一脸淡定的坐在床上，说道：“这年头，如果没有一颗大心脏，可是会很惨的。”

  ————

  ————

  “你看，我说吧——”

  珈百璃站在神殿的深处，看着面前已经消失的结界，又看了一眼倒在地上的一大群白胡子老大爷，耸了耸自己的肩膀，说道：“这年头，如果没有一颗大心脏，可是会很惨的。”

  “全倒下了……”羽川翼扯了扯嘴角，这么看来，珈百璃的确是有一颗大心脏——你看这儿倒下的十几个白胡子老大爷……哦，又多了一个。

  羽川翼木然的看着一个白胡子老大爷此时正穿着白袍，手提木棍，气喘吁吁的跑进了神殿的最深处，而当他看到消失的结界之后，这位白胡子老大爷不由得“嘎”的吸了一口气，两眼一翻就倒在了地上。

  “你们天使心态真差。”看着这一幕，羽川翼不由得嘟囔道。



  第1463章 这展开有点东西

  “我怎么感觉……”蕾德走进了神殿之中，用右手摸着自己的下巴，说道：“这些事情的巧合有点多啊。”

  同样是天使，同样的能力是光和神圣，同时兼顾了医疗和输出，信奉的同样是上帝，而上帝掌握的力量都是创造、毁灭和命运。

  “话说回来……”蕾德缓缓的朝着前面走去，一边嘟囔道：“在我所在的那个时代之中，在超越者里，有人提出了这样的一个说法——”

  在不知名的地方，存在于一个诸神居住的世界，而我们所处的世界，就是那个世界的神明创造的，所以才会造成如今这个“虽然世界背景不一样，但许多物种都十分类似”的八个世界！而某一天，那些神明准备培养新时代的神明，于是就放下了世界树，并且将神明的幼崽同时纷发到了各个世界之中。其目的，就是为了让神明拉拢凡人，建立自己的势力，然后互相争斗，夺取资源，而世界树就是让这些凡人成长的地方。

  “而在这个说法被提出来之后……”蕾德歪着头，继续说道：“又有人提出了质疑——如果这一切真的是神界（假设真的有）刻意布置的话，那总要有一个结束吧？不可能无止境的斗争下去吧？而对于这个疑问，也有人进行了回答——”

  考验结束的方法有很多——

  比如说，世界树的高度其实是有限的，可能是100层，可能是200层，或者是999层，而突破了这个上限的眷族，就是过关的。

  比如说，把这个世界的其他神明全部干掉，或者是把对方的超越者全部干掉，让某个世界只存在一个眷族所属的超越者，那么就算胜利者。

  当然，提出第二个猜想的人，半夜被邻居打了一顿，据说打断了第三条腿，从此再也不敢在网上发这些东西了。

  “话说回来，如果这个猜想是正确的话，那么现在这个地方，会不会是某个神明大人……刻意布置的？”蕾德看了一眼周围的环境，猜测道：“毕竟，血脉世界里的上帝和天使之间的关系，好像是说……天使是上帝血脉的副产物，所以有所联系还能够理解，但是这个世界……”

  这个世界是魔物世界，所有的物种都是幻想种和兽人种，所以身为天使族的天使们，怎么可能和一个莫名其妙的上帝牵扯到一起？如果说这个上帝是某个格外强大的天使族还可以理解，可是她之前询问那些天使族的老人……

  在魔物世界的天使族里流传的那些关于上帝的传说里，并没有描写过上帝的种族，但是强调过——能够打开那座神殿的人，即为上帝。

  蕾德当时还没有多想，但是现在回忆一下……

  鬼鬼，这里面怕不是有点东西嗷！

  再联合蕾德想到的，那个关于神明的“假设”，让蕾德不得不怀疑，魔物世界的这个地方，很有可能是某个神明特地留下来的。

  至于留给谁……那就简单了，肯定是留给血脉世界的那个上帝的。

  我们假设一下——

  血脉世界的上帝，如果他没有死亡，而是顺利的成长了下来，那么毫无疑问的，对方肯定会在近一段时间成为超越者，而以对方那惊人的天赋，毫无疑问会成为一线超越者，然后迅速的突破到第61层，然后在各个世界转悠一圈。

  等到对方来到了魔物世界之后，稍微一打听——什么，魔物世界居然也有一个种族叫天使族？我要赶紧去看看。

  等到对方赶到了这边，然后验证之后……

  ‘感觉的确是这么一回事，那我算不算是截胡了某个神明布下的计划？？’蕾德挠了挠自己的脑袋，然后看了一眼手里的金色小圆球，不由得耸了耸自己的肩膀，说道：“也不算吧？就算我不出现，那个世界的上帝不也已经翻水水了吗？”

  想到这里，蕾德顿时没有了心理负担，她美滋滋的睁开了直死魔眼，看了一眼面前的金色小圆球。

  “死线，死点……啊，找到了，这里。”蕾德翻了一下小圆球之后，用力的在死点上一戳，伴随着某种清脆的破裂声，金色的小圆球顿时变成了碎屑，消失在了蕾德的面前。

  “那么问题来了，你是个什么东西呢？”蕾德看着面前漂浮着的三个像是气泡一样的东西，说道：“这难道就是传说中的秘宝三选一？不好意思，我是大人，我全都要。”

  说着，蕾德把手伸向了面前的气泡。

  左边一个，戳——空的。

  右边一个，戳——空的。

  “？”蕾德不由得眨了眨眼睛，然后歪了歪自己的脑袋，说道：“如果让我知道这个东西是谁弄出来的，我一定要打断他的狗腿。”

  你特么玩个三选一，结果俩泡是空的？闹呢！

  蕾德一脸无语的戳了一下中间的那个气泡，几件衣服落在了蕾德的手里——准确说，是一件粗布上衣，一条粗布长裤，以及一双布鞋。

  “？？？”

  蕾德又歪了歪自己的脑袋，说道：“不是，这个衣服，这造型，难民都看不上好吧？”

  这粗布三件套的那个颜色，就像是你拿白色的布在布满了灰尘的大街上摸了一遍之后，那种灰扑扑的颜色一样。

  要多丑就有多丑。

  “嘶……”蕾德一脸微妙的把衣服和裤子抖了抖，说道：“韧性意外的……强？”

  蕾德试着扯了扯面前的衣服，发现以她现在的力量，就算用力扯都没办法扯破——讲道理，蕾德现在身上的这一套衣服，用的是50多层的材料制作的，还刻画了魔法阵加强强度，估计也就和面前的难看到死的衣服防御力差不多。

  “绝了。”蕾德嘟囔了一句，她又看了看鞋子——哦豁，在左边的鞋子里发现了一张纸条。

  带着一丝嫌弃的，蕾德用魔力将纸条拿了出来，发现这是一张……大概是说明书吧。

  上面说了这个衣服的特质——

  这件衣服可以“吃”掉其他的衣服，吃掉其他的衣服之后，可以吸收其他衣服的“优点”——包括衣服的材料的长处以及样式，最多可以储存10种样式，注入魔力就可以切换样式。

  除了衣服之外，衣服还可以直接吃掉其他的魔法材料，同样可以吸收魔法材料的优点。

  简单来说……

  你喂强度高的材料，那么这套衣服的物理防御力就会上升；

  你喂魔力抗性比较高的材料，这套衣服的魔法防御力就会上升；

  你喂魔力传导性由良的材料，这件衣服就能很好的传输你的魔力。

  不仅如此，只要你注入魔力，那么它就可以自由的调整颜色，而这个调整颜色是不会改变衣服的款式的。

  也就是说，假设你储存了十个款式的衣服，然后每个款式自己自由的改变颜色的话，你甚至能拥有上百件衣服——虽然款式还是十个。

  “这么看来，是个好东西？”蕾德挑了挑自己的眉毛，然后根据说明书上的指示，讲创造、毁灭和命运三种力量融合在魔力之中，然后凝聚在一滴血液之中，抵在了衣服上。

  虽然是是衣服、裤子和鞋子三个部位，但实际上这三个部位是一个整体，滴在任何一个地方都可以直接认主。

  血液在滴入了衣服之后，衣服、裤子和鞋子顿时漂浮到了半空中，一层金色的光芒在它们的表层扩散开来，紧接着是一层红色，一层蓝色，一层绿色，一层黄色，一层紫色，一层橙色……

  怎么说呢，在这一瞬间，这三件套仿佛化作了这个世界最流弊最流弊的RGB灯一样，那个色彩的流动简直叫一个炫酷，酷到蕾德忍不住眯住了自己的眼睛，然后移开了自己的视线。

  淦，瞎了我的眼睛。

  这种“炫彩流光”的特效过了大概两分钟，这三件套才重新飘到了蕾德的面前，只不过比起之前那种灰不溜丢的色彩，现在这种纯白无垢的颜色倒是好看多了。

  “唔……”蕾德想了想，先拿过了衣服，然后将其贴在了自己的上衣上——黑色的短袖衬衫配合红色的领结，以及一间小马甲。

  “噢——”

  下一刻，这件衣服……怎么说呢，就像是把一大堆铁粉扔进了吸铁附近一样，蕾德手里的那一件白色的衣服迅速的化作了一根又一根的纤维，拼命的吞噬着蕾德身上那一件衣服的纤维，取而代之。

  ‘连内衣也能取代的吗？’蕾德扭了扭身子，发现自己身上的bra也被这件衣服吞噬了，而且……好吧，不得不承认，就算是以前那一件顶级制作的内衣，也比不过现在这一件。

  …………

  …………

  五分钟之后，蕾德全身上下已经被新的衣服彻底的取代了——顺带一提，那件裤子在套在蕾德的身上之后，裤腿自动的断开变成了过膝袜，而另一截则是化作了黑色，在裙摆下方一厘米处有一条红色的装饰线的百褶裙。

  “感觉……不错？”蕾德在原地挑了挑，满意的挑了挑自己的眉毛，说道：“给你101分，不怕你骄傲。”



  第1464章 生命勋章的真实作用

  换上了新的衣服之后，蕾德在原地活动了一下自己的身体，然后不得不感慨一句，不亏是“神”留下来的东西，那是贞德牛啤。

  衣服穿在身上，蕾德活动的时候，没有感觉到有任何的拉扯的感觉，可以说身随意动，而且衣服完全没有重量，不会对蕾德的行动造成亿万分之一的阻碍。

  除此之外，蕾德还发现，她不仅可以通过让这件衣服吃掉其他的衣服来扩展自己的“存档”，她还可以自己修改——比如说裙子长一点，或者是改成短裤，又或者是将过膝袜变成连裤袜，又或者是短袖衬衫改成长袖衬衫，都可以做到，只要她注入魔力。

  当然，这种修改成型之后，你可以不占用“存档位”，但是当你改动衣服之后，你必须手动改回来。

  除此之外，防御力也比之前的那一套衣服要高上不少，在没有衣服遮盖的地方，也有一层魔力护盾在运转着。

  101分真的不夸张。

  “爽到。”蕾德满意的点了点头。

  ————

  ————

  “蕾德妈妈出来了——”

  在外面等了好久，甚至于打了一盘昆特牌的珈百璃在听到了羽川翼的喊声之后，迅速的暂停了游戏，把视线放在了从通道里走出来的蕾德的身上。

  “蕾德大姐头，你……”珈百璃上下打量了一下面前的蕾德，嘟囔道：“没什么变化啊……大姐头，你东西存起来了吗？”

  “没有没有，东西就在我身上。”蕾德伸手扯了扯自己的衣服，说道：“嗯，一件防御力极强，可以根据自己的想法改变样式和颜色的……衣服。”

  “……”听到了蕾德的描述之后，珈百璃不由得露出了一个肉眼可见的，嫌弃的表情，“衣服？不是吧，我还以为会是什么神器之类的，为什么会是衣服啊！这个上帝也太小气了吧！”

  幸亏你不是血脉世界的天使，不然被米迦勒听到了你这话，他怕不是要诈毛。

  “你以为是什么神器？”蕾德一脸好笑的看着珈百璃，说道：“无尽之刃？三相之力？还是无影剑？苍穹落幕神剑？”

  结果，珈百璃一个都没选，而是双手抱在脑后，一脸随意的说道：“只要吹响就能毁灭世界的号角之类的？”

  “……”蕾德和羽川翼的嘴角扯了扯。

  不不不，您这根本就不能算是神器吧？哪门子的神器是吹响就要毁灭世界的？这怎么想也是魔器吧喂！

  “我寻思着，这玩意要是放进剧本里，那八成是魔王的底牌，毁灭世界的魔器，然后勇者为了封印魔器，需要寻找七颗彩色的神圣水晶去封印魔器。”羽川翼一脸无语的吐槽道，“哪有神器的作用是毁灭世界的？”

  “切，没意思。”珈百璃双手抱在脑后，一副“不良”的说道：“我还以为可以拿来威胁这些老头子呢。”

  这娃，完全学坏了。

  等等！

  蕾德突然想到了什么一样，她看了一眼珈百璃，说道：“我突然想到一个很严肃的问题。”

  “昂，啥事儿？”珈百璃看了一眼蕾德。

  “我记得，我第一次认识你们的时候，你给我介绍过，在这个世界之中，天使和堕天使，其实扯不上关系，对吧？”蕾德看着珈百璃，低着头问道。

  “对啊，怎么了？”珈百璃歪了歪自己的脑袋。

  “但是，在血脉世界之中，天使和堕天使的关系，真的就是那种，天使堕落之后，变成了堕天使的关系。”蕾德看着珈百璃，说道：“所以我现在想知道的是，这个世界的天使和堕天使，真的不会互相转换吗？”

  “那是当然的。”珈百璃打了一个哈欠，她一脸怠惰的指了指自己，说道：“讲道理，你看看我？我这样的天使都没堕落，所以我们这边的天使和堕天使怎么可能有关系？”

  “这个……”蕾德一脸微妙的打量了一下珈百璃，嘟囔道：“不得不说，你说的是实话……”

  以珈百璃现在这个样子，如果是在血脉世界之中，那妥妥的是一个堕天使了——不，倒不如说，应该是好吃懒做型网瘾堕天使。

  “那……又不对劲了啊。”蕾德摸着下巴，说道：“你们想，如果说这个世界的神殿和血脉世界的上帝有关系，那么这个世界的天使肯定也和上帝有关系，可是……”

  既然和上帝有关系，那么为什么这个世界的天使和堕天使不是转换关系？

  “你问我，我问谁……”珈百璃一脸的无语，说道：“我还只是个孩子，你问我这些干什么！？”

  “……”蕾德看了一眼珈百璃，寻思着你这样的孩子……要是我的，我肯定抽死你。

  整天就知道玩游戏！

  “搞不清楚就不搞了呗。”蕾德摆了摆手，说道：“反正我又不想知道事情的真相。”

  “我想啊！”这时，一旁的羽川翼两眼放光的看着蕾德，一脸兴奋的搓着自己的小手手，说道：“蕾德妈妈，问清楚啊！我对这些很感兴趣的诶！”

  “可是现在没有头绪啊。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“等等吧，等我有机会了，我去找一下堕天使那边。”

  “好的好的！”羽川翼小宝贝可劲儿的点了点头。

  “那接下来……回去吧！”蕾德大手一挥，颇有一种勇者闯进了村民家里，摔罐子翻抽屉，道具拿完之后掉头就走的气势。

  “等一下——”

  就在这时，一个迷迷糊糊醒过来的白胡子老大爷突然一个冲刺，当时就拦在了蕾德的面前，一脸严肃的发出了“咔嚓”的一声脆响。

  “我……我的腰……”

  他趴下了。

  “你们腰闪了，为啥不给自己治疗啊？”羽川翼好奇的问道。

  “你是不是傻哦？”珈百璃看了一眼羽川翼，说道：“不管是什么治疗术，本质都是加强身体的恢复力，用简单的说法，就像是给植物施肥，然后浇水，让其有充足的营养生长一样。”

  “嗷，我懂了，然后呢？”羽川翼看着珈百璃歪了歪头。

  “然后你身体没病的时候用治疗术，你不怕骨质增生吗？”珈百璃看了一眼羽川翼，说道。

  “……”羽川翼眨了眨眼睛，说道：“不是，治疗术还会骨质增生的吗？”

  “呃，如果是光系的话……还真会。”蕾德挠了挠头，说道：“光系魔法的奥秘就是大幅度提升你身体的自愈能力，所以过度的自愈能力很可能会引起一些糟-糕的事，而-木-系的就不一样了。”

  木系的治疗术是生命系的治疗术，其本质是全面治疗，所以就算你没事儿治疗一下，它也顶多是把你的蛀牙、掉头发或者是口臭之类的毛病顺手治疗一下，顶多让你头发变成，指甲变长，而不会造成不太好的事儿——而光系就纯粹是恢复力了。

  所以在单纯的身体修复上，光系比木系强，但是全面治疗显然是木系比较好。

  “惊了，记录下来……”羽川翼连忙开始了记录。

  “咳咳，言归正传……”蕾德看了一眼捂着腰爬起来的老爷子，问道：“老爷子，你拦着我有什么事吗？”

  “咳咳咳，祖……祖上留下来的祖训……”老爷子一阵咳嗽的说道，“如果，如果有谁打开了结界的话，就要把我们天使族的生命勋章给那个人。”

  “生命勋章，那是什么？”蕾德看了一眼珈百璃，珈百璃依旧是一副无所谓的样子，她回答道：“哦，那个啊——怎么说呢，我们这边出生之后，要在生命勋章上滴一滴血，然后滴过血的人碰触生命勋章，生命勋章会发光！也就当个身份证之类的东西用用。”

  “生命勋章？滴血？”蕾德听到这个话题，不由得眼神闪烁一下，难道说……

  她抬起头，看向了面前的老爷子，说道：“老爷子，先给我看看是什么吧。”

  “么闷台！”老爷子点了点自己的脑袋，他在蕾德的注视中，双手提起了长袍的下摆，然后屁颠屁颠的顺着楼梯哒哒哒的跑到了神殿的下面一层，然后又哒哒哒的跑了上来。

  嘿，您老还真是老当益壮哦？刚才才闪了腰，这会儿就能跑了，可以可以，不亏是天使族的长老。

  “就这个——”老爷子把一个白色的，看起来像是羊脂玉一样的牌子递给了蕾德——大小看起来有点像是砖瓦房房顶的瓦片。

  “这东西……”蕾德一脸古怪的接过了面前的羊脂玉，然后翻来覆去的看了好一会儿，这才抬起头来，看了一眼珈百璃和羽川翼，说道：“我觉得，我可能找到了为什么这个世界的天使和堕天使不会互相转换的原因了。”

  “哈！？”羽川翼瞪大了眼睛，说道：“是……是什么！？”

  “就是这个……”蕾德举起了手中的牌子，说道：“这个叫生命勋章的东西——这个东西的效果是，储存所有天使的血脉，而当能够打开神殿里面那个护盾的人……呃……也就是同时掌握了三种力量的人，把自己的血液递进去之后，就可以成为滴过血的那些天使的……首领。”



  第1465章 两个世界的区别

  也难怪蕾德的表情会变的格外的微妙了，因为她发现了这个叫生命勋章的东西的效果之后，顿时明白了为什么这个世界的天使不会转换成堕天使了。

  因为……呃……用形象一点的说法，就是……没联网。

  对，没联网。

  在这个世界上有的游戏是可以单机玩，也可以联机一起玩的，比如说求生之路，比如说无主之地，比如说GTA。

  而这些游戏，如果你单机玩的话，你可以肆意的修改游戏内容，比如说用作弊码，用修改器，或者是用别人发出来的，极品装备开局的存档。

  原因就是，现在是处于单机的范围，没有联网，所以是没有检测的，随便你怎么浪都可以。

  而这个生命勋章，就相当于是一个联网的设备一样，只要一个同时拥有三大力量的人，把血液递进去，那么就相当于这些天使全部从单机模式转换成了联网模式，而联网之后……嗯，你如果开修改器，修改游戏内容，你就会被检测出来，然后咔嚓掉、

  “……啥？”珈百璃瞪大了眼睛看着蕾德手里的玉牌，说道：“也就是说，蕾德老大以后，真的就是我们的老大了？”

  “话还不能这么说——”蕾德摆了摆自己的手，说道：“这件事主要还是看看你们的想法，毕竟不是哪个种族都愿意让自己的脑袋上多一个能掌控一切的老大的。”

  “我是无所谓——”珈百璃保持着双手抱着后脑勺的姿势，说道：“如果是蕾德老大当我们老大的话，我是举双手赞成的。”

  “哦？为什么？”蕾德挑了挑眉毛，一脸感兴趣的看着珈百璃，“说实话哦。”

  “咳咳——”珈百璃干咳了两下，说道：“是这样子的，我寻思着，如果蕾德老大真的成为了我们的老大的话，那不就可以直接在我们种族推广个人终端了？到时候我不就可以和其他的天使联机打游戏了？爽到哦！”

  听到了珈百璃的话，蕾德和羽川翼都沉默了。

  真实，太真实了。

  “这个话题……还是等你们族人自己商量吧。”蕾德摆了摆手，说道：“我和羽川翼先去你家呆着了。”

  “啊，行吧。”珈百璃有点失望的瘪了瘪嘴，她挠了挠乱糟糟的头发，说道：“那我等这些老头子都醒过来再走。”

  “那么……”蕾德看着从刚才开始就有点紧张的老大爷，说道：“老大爷，刚才我和珈百璃说的话，您也听到了，如果我滴血的话，我的确会成为你们的领导人，但是这种束缚很严重……唔……怎么形容呢，大概就是我一个念头，你们体内的非凡力量都会被禁锢起来，所以你们自己想清楚，别到时候反悔或者是抱怨，怨恨，那样就都不愉快了。”

  “我，我知道了……”老大爷点了点脑袋，他现在也被蕾德的说法吓到了——这岂不是相当于把自己的一切都给对方掌握了吗？

  “好了，我们先溜了。”蕾德摆了摆手，然后带着羽川翼离开了神殿。

  …………

  …………

  “蕾德妈妈——”走在前往珈百璃家中的路上，羽川翼开口问道：“我有几个问题想问问……”

  “什么问题？”蕾德看向了珈百璃，一脸笑容的问道，“是关于……天使族的？”

  “对的。”羽川翼老实的点了点头，说道：“是关于天使族的那个生命勋章的。”

  “问吧。”蕾德说道。

  “好！那个生命勋章，按照蕾德妈妈的说法，应该是和血脉有关系的吧？”羽川翼看着蕾德，奇怪的问道，“但是，我们这个世界应该是魔物世界，而不是血脉世界不是吗？”

  “世界的命名，只是那个世界的主要的力量，但除了某些特质之外，这些力量并不是独占的。”蕾德笑着解释道，“其中最广泛的力量就是利刃世界和元素世界，一个是以冷兵器为主的世界，一个是魔法盛行的世界，而冷兵器和魔法……其他世界都有所涉及，对吧？”

  “对的。”羽川翼点了点脑袋。

  “同样的，血脉世界的主要力量就是血脉，而血脉是什么呢？说白了是力量的传承，是铭刻在血液深处的东西……大概是和基因差不多的东西。”蕾德看着羽川翼，说道：“但实际上，这些传承很多世界，很多种族都有——我记得有句话叫做，龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞，其实和血脉的传承是一个意思。”

  “那这样说的话，每个世界的命名到底有什么意义啊？”羽川翼歪着头，说道。

  “当然有意义了。”蕾德看了一眼蕾德，说道：“乍看上去，魔物世界和血脉世界很相似，但是双方的区别还是有的。

  魔物世界，其世界核心就是兽人种和幻想种，这个世界的居民是什么种族结合，生下来就是什么种族；

  血脉世界，其世界核心是人类觉醒了返祖的血脉，拥有了传说中的力量和外形。

  虽然说起来，血脉世界的居民觉醒之后，和幻想种或者是兽人种很像，但是其本质是不一样的。”

  一边是“本身就是幻想种”，而一边是“觉醒了血脉才能从人变成幻想种”，而本质的区别，就是一个是纯粹的幻想种，而另一个则是人类和幻想种的融合。

  “可是，既然那个什么生命勋章可以起到血脉的力量，那不也可以说是血脉？”羽川翼继续说道。

  “我刚才说过，只要是拥有超凡力量的生物，就会有血脉，所以这个不能当做标杆的。”蕾德摆了摆手，说道：“再说了，某些特殊的契约，也是流传在血脉之中的。”

  最典型的例子，就是蕾德记得自己以前看到过的一个八卦——在魔物世界，有这么一脉恶魔，其始祖莉莉丝在和魔女的战斗中败下阵来，被魔女下达了诅咒——这是一个贯穿血脉的诅咒。

  诅咒内容为，只要是莉莉丝的后代，就会一辈子贫穷——这个贫穷并不是让你饿死，而是让你不管多么努力，你的生活费（除开学杂费和医疗费之外的）一个月不能超过一定的数额，而这个数额大概刚好让你租一个带厨房和厕所的一居室，然后一日三餐能吃饱，但不会让你吃太贵的菜……

  很玄妙的一个诅咒，这个诅咒让那个家庭简直苦不堪言，而最后解决的办法也很绝——据说某一代的后人，叫做夏美子……不对，是吉田优子的，凭借着她那堪称蠢萌的智商，成功的让一个叫做千代田桃的魔女喜欢上了她，在精力了一系列的事情之后，魔女告白，逆推，然后诅咒就解除了。

  哦对，忘记说了，解除封印的方法是魔女的血液——无论是哪一脉的魔女，只要是魔女就可以了，而吉田优子获得的血液，是千代田桃的处……咳咳咳。

  大家懂的。

  “这样的话，这些世界的分类……感觉好乱啊。”羽川翼揉着自己的脑袋，说道。

  “是这样的，大概就和殊途同归差不多。”蕾德想了想，说道：“其实血脉这个东西，很多世界都是有的，从这一点上看，血脉世界其实……有点微妙。”

  你要说血脉世界厉害？可，虽然血脉世界的来源是血脉，但是你看看魔物世界，同样是吸血鬼，血脉世界还要费尽心思去觉醒，而魔物世界一出生就是吸血鬼了。

  可是，你要说血脉世界不厉害？抱歉，血脉世界的血脉觉醒之后，其战斗力格外的恐怖。

  “啊，对了，或许这么这么说？”蕾德想了想，说道：“虽然都是继承了血脉，但是其他世界的血脉，孩子的血脉取决于父母生育他的那一刻的血脉强度，而血脉世界则是取决于这一脉血脉的最高峰，用游戏的说法来说——

  假设是魔物世界的居民，那么两个50级的人结合，生下来的孩子，就是【父母是50级的强者的孩子】，哪怕父母在生孩子之后提升到了60级，孩子的潜能也是一样的，而假设孩子没有到50级……唔，比如说40级就和别人结合，生下了孙子，那么孙子的潜力上限就是40级。

  假设是血脉世界的居民，那么某一脉的始祖是50级，那么她们的孩子的潜力上限就是50级，而在生育孩子之后，这个始祖突然突破到了60级，那么孩子的血脉也会上升到60级，而假设孩子30级就生了孙子，孙子的血脉则是这一脉的最高等级60级——如果说父母在60级死了，而孩子突破了80级，那么孙子的上限也会提升到80级。”

  这个血脉上限，并不是说“你只能成长到这里”，而是说，你在提升到这个等级之前，成长起来会比较容易，因为有血脉给你引路，而到了这个级别之后，你就要自己开拓前面的道路了。

  “这么看起来，血脉世界的血脉也太厉害了吧？”羽川翼忍不住扯着嘴角说道。

  “但是限制也大啊，魔物世界是绝对觉醒的血脉，而血脉世界则是不一定绝对觉醒，而且只有本源血脉才会计算到后代的血脉浓度里。”蕾德耸了耸自己的肩膀，说道：“一方面是求稳，一方面是追求上限，所以差别还是很大的。”



  第1466章 有趣的事情

  到了这个时候，羽川翼才真的明白，为什么魔武世界会是魔物世界，而血脉世界会是血脉世界。

  其实单从“力量”上来看，这两个世界太想死了——

  都有恶魔，都有天使，都有堕天使，都有鬼，都有吸血鬼，都有九尾妖狐，都有蛇人……

  从这上面看，两个世界其实是一致的，但是这两个世界在出现了相交点之后，又不约而同的拐了一个弯。

  魔物世界注重的是物种的繁衍，这个世界，什么生物生下来的就是什么生物，所以根本就没有“裂化品”的人类诞生——血脉百分之百的传承，但是子孙后代能成长到什么程度，那就要看他们自己的造化了。

  血脉世界注重的是血脉的繁衍，这个世界，远古的生物为了让自己的子孙后代获得更多的生育率以及生存机会，以及更大的潜力，都选择了和人类繁衍，诞生出了血脉上限会伴随着【一整条血脉之中，血脉最高的那个人】而实时提升的血脉，但是缺点也很明显，血脉的觉醒并不是绝对的。

  于是，这两个世界就渐行渐远了。

  “所以说，每个世界叫这些名字都是有道理的。”蕾德笑着拍了拍羽川翼的脑袋，说道：“实际上，以纯粹的人类为主的世界，很少会有血脉繁衍这个说法，就像是利刃世界、异能世界，魔导世界一样。”

  异能世界虽然也有一大堆的异能，但是基本上两个异能者生出来的孩子肯定是异能者，而且除了部分极其彪悍的异能之外，许多异能都是可以融合的。

  唔，比如说父亲是水，母亲是火，那么你有可能想轰焦冻一样，左手放水右手放火，你也有可能是掌握了……

  水~蒸~汽~

  咳咳，不闹了不闹了。

  “感觉这些世界的分类真的是复杂，相似而又不合适……”羽川翼一脸苦恼的说道：“就像是特地把各种可能性分开一样。”

  “……”蕾德的脚步微微一顿——她的脑中回想着羽川翼的那句话。

  就像是特地把各种可能性分开一样。

  “说不定，真的是这样——”蕾德重新朝着前方走去，轻笑着说道。

  “啊？什么？”羽川翼转过头。

  “我是说，特地把各种可能性分开这句话，说不定是真的。”蕾德拍了拍羽川翼的脑袋，说道：“你有想过没有，为什么世界树会和诸神一起降临呢？”

  “为什么……”羽川翼愣住了。

  “我个人，有这么一个想法……”蕾德想了想，决定把自己以前看到的那个关于神、世界树和神界的猜测告诉给羽川翼，“我认为，可能有这么一个地方……”

  伴随着蕾德的叙述，羽川翼的表情逐渐变得惊讶了起来。

  “……再配合你这句话，我更加的认为……这种可能性说不定是真的了。”蕾德笑了笑，说道：“你看，我们的世界就像是神的试验场一样，祂们特地布置了这样的八个世界，可能就像是试试各种各样的力量会发展成什么样子吧。”

  “这……”羽川翼有点迷了——她一直自称“我只是知道我所知道的”，这句话其实很正确，因为她的确是只知道自己所见识到的而已。

  蕾德告诉她的这些猜想，在她看来，称之为“秘辛”也没什么问题——因为实在是太惊人了。

  “这个猜想……我不能立刻相信，但是……”羽川翼揉着自己的脑袋，说道：“如果以绝对公正的目光去看待的话，蕾德妈妈，你提出来的这个猜想的可能性……很高，非常高！”

  “这个可能性我只是随便说一下而已。”蕾德笑着摆了摆手，说道：“说不定这只是一场游戏，神灵觉得太无聊了，所以封印了自己的记忆和力量，来到人界找乐子呢？”

  “反正我先记录下来——”羽川翼说道，“我会多多搜集这方面的资料了——虽然，可能没什么效果。”

  “我理解。”蕾德点了点自己的脑袋，说道：“毕竟那是一个对我们而言，完全未知的领域。”

  “呼，说的也是……”羽川翼伸了一个懒腰，说道：“而且，我们纠结太多也没有什么意义。”

  就好像蚂蚁窝里出现了一个智商逆天的蚂蚁，它花费了自己的一生去思考，我是谁，我从哪儿来，我要去哪儿，为什么我是蚂蚁，我能做什么……

  然后路过的熊孩子看着这个一动不动的蚂蚁觉得好奇怪，随手把它摁死了。

  所以你看，这蚂蚁想这么多有什么意义？还不如在自己的寿命范围内多做一些事儿来得好一些。

  ————

  ————

  当天晚上。

  “情况怎么样？”看到珈百璃回来了，羽川翼好奇的问道。

  “长老团正在讨论呢。”珈百璃撑着自己的下巴，说道：“这个事儿说的简单一点，其实就是把那牌子给蕾德老大，就意味着我们这一族成为了蕾德老大的追随者了，对吧？”

  “差不多。”蕾德点了点自己的脑袋，说道，“其实我还有个信息没和你们说。”

  “啥？”珈百璃一脸迷糊的看向了蕾德——还有什么没说啊？

  “这个生命勋章，是血脉世界的产物，如果你们不契约就算了，一旦你们契约，就相当于你们引入了血脉世界的某些特征。”蕾德看了一眼珈百璃，说道：“比如说——一旦我将血液滴入了玉牌之后，从今开始，你们体内的血脉就会得到质的飞跃，而且新诞生的天使如果这么做，也是一样的。”

  这个玉牌的作用，其实和恶魔棋子还有天界捣鼓出来的天使扑克是一个东西，只不过……emmm……

  怎么说呢，天使扑克和恶魔棋子相当于是牵网线，而这个玉牌的效果是路由器。

  “这个……质的飞跃指的是什么？”珈百璃一脸懵圈的问道，“全部进化成神圣天使？”

  “不是不是。”蕾德哭笑不得的摆了摆手，说道：“提升的是血脉的质量，而不是直接提升你们的实力——大概是提升你们的成长上限，延长你们的寿命，提升光属性和神圣属性的亲和之类的，再有就是……唔……只要你们认真的修炼，就可以增加翅膀的数量。”

  现在这个世界里，不管是天使族还是堕天使，上限都已经被锁死了，虽然依旧可以提升自己的战斗力，但是其本质上限无法提升，和血脉世界的差异很大。

  就好比玩同一款游戏，魔物世界可能停留在一觉版本，而血脉世界已经来到了二觉的版本了——虽然说，一觉版本的天使族依旧可以依靠砸钱提升装备的方法来让自己的面板达到和血脉世界的伤害一样，但是毫无疑问，在双方相同的基础上，二觉版本的玩家提升伤害肯定比一绝版本的玩家简单。

  “还有这种事！？”珈百璃瞪大了眼睛，她毫不犹豫的从椅子上坐了起来，说道：“那我再去和长老他们说一下——老大，我感觉妥了！我以后可能真的要喊你当老大了！！”

  说着，珈百璃已经推开门跑了出去。

  “蕾德妈妈，为什么要把这个消息告诉给珈百璃？”羽川翼奇怪的看着蕾德，说道：“如果不说的话，这件事儿不就过去了吗”

  “一方面，如果这边的天使族也归我管的话，对我来说是个好事。”蕾德看了一眼羽川翼，然后摸着下巴说道：“但是更重要的是，我觉得，如果这事儿成了的话，珈百璃的反应可能会超好玩。”

  “？？？”

  羽川翼的表情有点懵圈——也就是说，蕾德妈妈，在你的眼中，【珈百璃的有趣的反应】，其实比这个天使族还重要？

  如果蕾德听到了羽川翼的想法的话，肯定会淡定的点一点自己的脑袋——对，我真的是这么想的。

  和珈百璃那有趣的反应比起来，天使族算什么！老娘在血脉世界可是已经有了一脉天使族口牙！



  第1467章 那一天，珈百璃终于回想起……

  不仅仅是蕾德正在幸灾乐祸，一旁的羽川翼也是不停的拍着身旁的墙壁，笑的上气不接下气的。

  因为，此时的珈百璃的情况……实在是太好笑……咳咳，太悲惨了。

  “蕾德老大啊啊啊——”珈百璃急的上窜下跳的，“不好笑啊，这并不好笑啊！！”

  “哈哈哈，为什么你一路上都没反应过来啊？”蕾德擦了擦自己的眼角的眼泪，哭笑不得的说道：“难道你忘记了吗？我和羽川翼最开始的时候就询问过你，为什么没有堕天的，而我在看到玉牌的时候，就给你了答案。”

  “……”珈百璃一脸郁闷的捂着脸，她是真的忘记了，不然也不会等堕天的征兆出来了，才反应过来。

  没错，珈百璃开始堕天了。

  蕾德之前说过，现在的天使之所以不会堕天，其原因就是天使这边出于单机状态，所以不管你把你的角色数据改的多么夸张，哪怕是普通攻击是二次攻击而且是全体攻击，而且是刀刀99W，也完全没问题。

  但是当你联网的一瞬间，服务器duang的一下就检查了出来，你这个角色不对劲，于是你就被封禁了。

  珈百璃此时就已经在服务器封禁的边缘了——她头顶的光圈正在以肉眼可见的速度染上了一层黑色的魔气。

  “蕾德老大，我不要堕天啊！”珈百璃有点急躁的抓着蕾德的手腕，说道：“堕天的话，我姐姐会打死我的！帮帮我，蕾德A梦！”

  “我知道了，野比大珈！”蕾德右手搓了搓，然后伸手抓向了珈百璃头顶的光环，说道：“锵锵锵锵，看不到的抹布！”

  “？？？”

  珈百璃歪了歪自己的脑袋，你还真当起了蕾德A梦？而且看不到的抹布是什么？

  但是接下来的一幕，让珈百璃差点把眼睛给瞪出来——蕾德的右手在珈百璃那已经被黑色占据了一半以上的光圈上摩擦了一下，然后光圈就以肉眼可见的速度恢复了光亮。

  “还带这样的！？”珈百璃的声音都拔高了，“绝了！天使的堕天能这样解决的吗？”

  “哈哈，你在想什么呢。”蕾德笑哈哈的伸手把光环还给了珈百璃，说道：“我能制止你的堕天，是因为我是上帝，是凌驾于服务器之上的。”

  天使的堕天制度，就像是服务器的自动监测机制，就是你开挂就会被自动检测出来，然后给你封号。

  但是蕾德是谁？她是上帝，相当于是服务器的管理者，对她而言，解除某个账号的封禁，或者是直接把某个账号加入到白名单里，都是没有问题的。

  当然，虽然用账号和服务器来形容，但实际上双方并不是如此的绝对——就像是血脉世界里的那些堕天使一样，如果天使质疑要堕天的话，蕾德虽然拦得住一时，但不可能一辈子都把对方拦着，不让对方堕天，对吧？

  不过，珈百璃显然不在此列。

  “也……也就是说……”听到了蕾德的话，一旁的珈百璃顿时亮了一下自己的眼睛，一脸兴奋的搓着小手手，说道：“只要蕾德老大还是我老大，我就可以随便浪了！？”

  “……”蕾德看了一眼珈百璃，说道：“理论上是这样的，但是……你不要太过分就可以了。”

  你要是杀人放火啥的，你就别妄图让蕾德保你了——蕾德不亲自出手杀了你亲马就算对得起你了。

  懂吧？

  “那感情好！”珈百璃又搓了搓自己的小爪爪——她是真的没多大的野心，也就是日常摸个鱼，怠个惰，然后玩下游戏啥的。

  但是嘛，光是好吃懒做的怠惰这一项，就足够让她堕天了——要知道，怠惰这一项可是明确的被记录在了七宗罪之中的。

  “嘿嘿嘿——”这时，一旁的羽川翼一脸笑容的走了过来，说道：“蕾德妈妈，刚才我可是全程把珈百璃的行动录像了下来哦！等会儿我就传给你！”

  “？？？”

  珈百璃难以置信的看向了羽川翼，说道：“我万万没想到，你居然是这样的羽川翼！？你你你……”

  “诶嘿？”羽川翼歪了歪头，“我怎么了。”

  “伤心了。”珈百璃捂着胸口，说道：“我这样痛苦，你居然把我的痛苦当做乐趣。”

  “唔……”羽川翼看着珈百璃的样子，不由得一脸认真地咬着嘴唇，说道：“你刚才的表演有点浮夸，手应该再网上一下，然后眉头再皱紧一毫米为好，如果可以的话，声音应该再嘶哑一点，可以表现出你内心的那种压抑……”

  “哇……”珈百璃心态炸了，她没好气的靠在了墙上，说道：“我现在整个人觉得……就觉得我活在梦里你知道吧？”

  “哈哈，我最开始血脉进化的时候，也有这种感觉。”羽川翼笑了出来，说道：“不过你的血脉已经被蕾德妈妈进化过一次了吧？还会进化吗？”

  “会的。”蕾德点了点头，说道：“我之前进化的，是名为加珈百璃的，普通的天使血脉，而当我把血液滴入了玉牌里之后，珈百璃的血脉就进化了——用游戏的说法就是，你等级虽然下降了，但是你木板从白色变成蓝色了。”

  这个比喻珈百璃当然听得懂了——在游戏里，同样等级的角色，越稀有其角色的属性点就越高。

  只不过……

  “欸？只是蓝色吗？”珈百璃瘪了瘪嘴，有点失望的说道：“好歹也是金色或者是暗金吧？”

  “等你把血脉彻底的融合了，然后再把翅膀重新修炼到六翼，那你至少也是个金色模板。”蕾德看了一眼珈百璃，说道：“不过，以你那好吃懒做的偷懒习惯……难。”

  “老大，你别这样说啊~！”珈百璃一脸狗腿的来到了蕾德的面前，笑眯眯的搓着手，说道：“这不是有您吗！给俺加个BUFF！行不？”

  “……”蕾德看着珈百璃的样子，不由得露出了一个嫌弃的表情，然后没好气的说道：“没出息！你就不能自个儿努把力？”

  “努什么力啊！”珈百璃笑嘻嘻的说道：“抱紧大腿就是了嘛！”

  “……”蕾德无语的翻了个白眼，说道：“你啊，你啊……不行不行，你这样咸鱼下去不行，我需要给你更新一下防沉迷了。”

  蕾德不介意自家闺女……咳咳，不介意给乖巧的小宝贝加BUFF，比如说羽川翼，比如说小红和小黑，她就没有吝啬过自己的BUFF——反正这个血脉提升魔法对蕾德的实力而言，消耗真的不算什么。

  消耗小是一回事儿，但是这并不代表，蕾德会无脑的宠溺这些孩子啊——你看珈百璃都咸鱼成什么样子了？蕾德怀疑给她撒上一把盐过两天都能变成鲱鱼罐头了。

  “诶诶诶？不能啊！”珈百璃一听防沉迷三个字，脸都白了——她现在无比想找出那个发明防沉迷的人，然后狠狠的揍他一顿。

  防你妹！

  “防沉迷就设定为，嗯，每天必须进行六个小时的血脉训练，上午三个小时，下午三个小时，而且不能开小差，我会让子结衣盯着你的。”蕾德看了一眼如丧考妣的珈百璃，说道：“至于其他的……嗯，没什么问题了。”

  “呀咩萝……”珈百璃浑身上下都散发着一种对这个世界失去希望的感觉，“我已经感受到了痛觉，现在，我要要把这一份痛楚，分享给其他人……一袋米哇扛几楼……啊疼……”

  珈百璃捂着自己的脑袋，抽着冷气看着正保持着敲爆粟手势的蕾德，瘪着嘴说道：“蕾德老大，你要是把我敲傻了可怎么办？”

  “可拉倒吧！”蕾德没好气的把珈百璃拉了起来，然后说道：“这句话如果是翼酱说出来的，我还有那么一点担心，但是你……”

  蕾德摇了摇头，说道：“算了吧，再怎么敲，也傻不下去的。”

  “这是在说我……聪明到……不能变笨？”珈百璃想了想之后，一脸希翼的看着蕾德。

  “嗯……大概是这样吧。”蕾德想了想，然后点了点头——我还是不要打破珈百璃内心的希望吧。

  “那感情好。”珈百璃跳了起来，一脸兴奋的握紧了拳头，说道：“我这就回去训练！早点毕业，我就能早点解除防沉迷！”

  ‘天真……’羽川翼一脸可惜的摇了摇头，珈百璃的行为实在是太天真了，天真到蕾德都不知道怎么说好了——你觉得，蕾德妈妈是那种当你达到了某一个小目标之后，就彻底把你放养的？

  不存在的好吧？

  被蕾德妈妈放养的孩子，只有两种情况——

  要么是超级优秀，有足够的自制力，或者是已经把所有的目标都完成了的；

  要么就是超级废柴，只能当吉祥物，比如说某个在雅典娜眷族每天撒欢到找不着北的薮猫由香——讲道理，这孩子存在感太低了，经常到雅典娜眷族承包下来的那一大片野外区域里撒欢，几个月都不见猫影。

  但是珈百璃……

  你这个中等偏下的娃儿，谁给你的自信能被蕾德妈妈放养的？你就老老实实的完成一阶段又一阶段的任务，生活在防沉迷的恐怖之中吧！

  那一天，珈百璃终于回想起了，被防沉迷支配的恐惧。

  



  第1468章 你要不要……吸收了？

  利刃世界，早上。

  “唔啊——”

  蕾德伸了一个懒腰，然后看了一眼已经建立了超过一半的圣域，忍不住说道：“感觉就像是游戏里面，建模才完成一半的感觉。”

  差距实在是太大了。

  已经建立好了的那一半圣域，精美的让人有一种迷醉的感觉——不管是圣域内层的“眷族区”，还是中层的“混合区”，或者是外围的“普通区”，其建筑风格和精美程度，都让利刃世界这边的居民产生了一种世界观爆炸的感觉。

  顺带一提，眷族区内不是没有商业街，但是在这里做生意的，基本都是眷族区内的居民，也就是那些本身的神职涉及到了种植、牧畜或者是烹饪、医疗、服装之类的神职的神明所负责的；

  而混合区则是普通人和准备成为超越者的超越者预备役混合的地方，算是超越者和普通人的缓冲区，大部分的娱乐设施（比如说电影院、各大广场）都会建立在这个区域；

  普通区，则完全是普通人居住的地方，里面也有电影院和各大广场，只不过游客全部是普通人。

  “啧啧啧。”蕾德摸了摸自己的下巴，说道：“感觉再出差一两趟，这边就完全建立好了。”

  “嘀嘀嘀——”

  蕾德的耳中传来了通讯软件的提示音，而且是接连不断的“嘀嘀嘀”，让蕾德有一种耳鸣的错觉。

  “结衣，静音——”蕾德皱着脸说道：“哇，吵死了。”

  “咳咳，对不起，妈妈，结衣没想到大家会这么热情……”结衣讪笑了一下——其实她是在急忙和这边的子程序结衣进行交流，交流的内容则是……

  蕾德妈妈写真第N册！

  就是因为太专注了，所以结衣一下子没有想到静音这档子事儿——主要是在其他世界里也没有网络，所以自然不可能出现这些提示音了。

  “好多了——”在静音了提示音之后，蕾德哭笑不得的打开了自己的通讯列表——好家伙，自家妹子全部都在发消息。

  “我回来了，等我回去，先别回消息了……”

  蕾德把这句话打好之后，一键复制，然后粘贴发送，粘贴发送，粘贴发送……

  “呼——”在把这条信息回给了所有发信息给她的人之后，蕾德连忙跳上了半空中，辨别了一下方位之后，朝着红魔馆飞了过去。

  …………

  …………

  “呀吼——”

  蕾德落在了地上，朝着院子里等着她的一大票妹子们挥了挥手——美羽、莲华、菲鲁特、智世、尼禄、雷米和芙兰……

  所有人都站在草地上，等待着蕾德的到来。

  “哟，怎么这么多人呐？”蕾德看了看面前的丫头们，不由得笑了笑，说道：“不用这么大阵仗吧？”

  “因为大家都很想蕾德妈妈嘛！”康娜扑进了蕾德的怀里，嘿嘿的笑道：“蕾德妈妈又是好久没回来了……”

  “哎呀，这不是回来了嘛——”蕾德无奈的摸了摸鼻尖，说道：“话说回来，大家的攻略进度怎么样了？”

  “蕾德妈妈，为什么一回来就要说这么沉重的话题？”听到蕾德的话，菲鲁特的脸上顿时挂上了一副沉重的表情，“就不能说一点开心的事情吗？”

  “这么看来……不是很顺利？”蕾德歪了歪头，一脸笑意的问道：“以你们的实力，应该不至于卡在小怪或者是能力值上，那应该是是卡在boss身上？第几层的boss难住你们了？”

  “第59层……”美羽失落的说道，“直线冲击的破坏力太强了，我们没有合适的前排进行阻挡。”

  虽然说有次数可以继续试，但是你碰到哪种boss是你能确定的？要是允许不好，每次碰到的都是这个boss，不就完蛋了？

  “哈哈哈，那你们运气可不错——”蕾德嘿嘿一笑，说道：“我在血脉世界那边，找了几个不错的苗子，其中就有一个走防御路线的人，你们可以好好期待一下了。”

  “蕾德妈妈这么说的话……”蕾米莉亚摸着自己的下巴，说道：“眷族的人数又要增加了？”

  “狐狸精又多了？”大河撇了撇嘴角。

  “不是吧！”芙兰抱着头，说道：“现在的人数，排班就要好久才能和蕾德妈妈睡一次，嗷嗷嗷！”

  “……”蕾德一脸无奈的揉着脑袋，她感觉自己的脑阔有点疼，“那今晚……一起睡？不是，你们人这么多，我怎么办？”

  “影分身？？”菲鲁特歪着头建议道。

  “那谁是本体谁是分身？”贝奇看了一眼菲鲁特，说道：“笨蛋菲鲁特，分身是么得灵魂的，你难道不懂吗？”

  “那怎么办嘛。”菲鲁特一脸无语的说道：“总不能是说，搞个环形轨道，然后轨道上面搞个床，蕾德妈妈躺上面，然后我们在轨道外面躺一圈……这样蕾德妈妈在轨道上转啊转，我们就雨露均沾。”

  “？？？”

  对于菲鲁特的这个建议，在场的成员脑袋上不约而同的出现了一个大大的问号。

  神特么轨道，神特么雨露均沾。

  “这算是回转妈妈吗？”蕾米莉亚扯着嘴角，说道，“跟回转寿司一样。”

  “那样也太鬼畜了，感觉是遭不住的。”维多利加揉着脑袋，说道：“我们正常一点可以吧？正常一点。”

  “可是这问题要怎么解决嘛。”大河走了过来，说道：“蕾德妈妈就一个人，总不能说……”

  “分尸？”芙兰突然眨着眼睛说道。

  “……喂！”蕾德满头大汗的后退了半步，说道：“你们这么说的话，真的吓到我了！”

  分尸什么的，难道说这个世界被病娇病毒传染了吗？

  “噗哈哈，蕾德妈妈也有被吓到的时候吗？”维多利加笑了出来，说道：“霍霍霍，我还以为蕾德妈妈是天不怕地不怕的呢。”

  “没有谁是天不怕地不怕的好吧？”蕾德无奈的摆了摆手，说道：“我最害怕的就是失去你们这群宝贝了。”

  “哇！”

  众人一阵喧哗。

  完了完了，蕾德妈妈触发渣女被动了，百分之一百的真实伤害，这谁顶得住啊！

  “好了好了，你们别耍宝了。”蕾德摆了摆手，说道：“对了，我这次去血脉世界，弄到了不少好东西。”

  “什么什么！”贝奇好奇的凑了过来，两眼放光的看着蕾德，说道：“蕾德妈妈，快说说看！”

  “哈哈，我们边走边说吧。”蕾德笑了笑，指了指前方的红魔馆，说道：“走吧，我们去休息室，我想一边吃零食一遍说，可以吧？”

  “没问题没问题！”托尔连忙冲了过来，一脸兴奋的搓着自己的小手手，说道：“我这就去准备零食和饮料——蕾德桑想喝什么？红茶？绿茶？果汁？可乐？”

  “嗯……冰可乐吧。”蕾德笑了笑，说道，“不用先做，拿点储存的饼干或者是冰箱里的蛋糕就可以了。”

  “知道啦！”托尔一边跑向了红魔馆，一边挥着手喊道。



  第1469章 来来来，一人一份

  “蕾德妈妈，康娜不是说了吗，神格和神并不是绝对兼容的。”维多利加说道，“康娜不一定能吸收吧？”

  “我知道，我就是问问。”蕾德笑了笑，说道：“如果没法吸收神职的话，好歹把神力吸收了吧，可以提升康娜的实力。”

  “不，这个神职我可以吸收掉。”康娜一脸微妙的看着面前的神格，说道：“我的神职里，原本就参杂了农业和牧畜，而这两种能力，在一定程度上可以和大地牵扯上关系，所以应该是能吸收的。”

  “……”真的假的？？

  等等，这么说的话……

  “康娜又要多一个神职了？”美羽瞪大了眼睛，说道：“等会儿等会儿，那我们不是又多一个加护了？太强了！”

  “感觉，我们已经可以依靠加护发家致富了……”维多利加揉着脑袋，说道：“和其他的眷族想必，我们眷族的先天型的优势太大了吧？”

  “话是这样，但是大家可不要为了神职而去刻意的杀死神灵哦！”蕾德一脸严肃的竖起了手指，说道：“如果你们有能力杀死神的话，那么那些邪恶的神明是可以下手的，或者是……”

  “蕾德妈妈，我们又不是小孩子了。”维多利加哭笑不得的看着准备给孩子们进行三观教育的蕾德，说道：“除了邪神或者是和我们有过激冲突的神明，否则我们不会乱来的——而且我们就算想乱来，也没有乱来的资本啊。”

  又不是谁都是蕾德妈妈，能够轻而易举的把神灵当做是猪崽一样，想什么时候宰就什么时候宰。

  “你们要这么说，神明的觉醒，是超越者来到第21层，也就是等级Lv.5。”蕾德看着维多利加，轻声说道：“所以，假设有这么一个刚刚成立的眷族，超越者才刚刚突破21层，那么哪怕他家的上神是主神，其神力护盾，你们也可以轻松的打破。”

  “……对哦。”美羽锤了锤掌心，“还有这样的方法。”

  “先不说现在的圣域还有没有蕾德妈妈口中的那种没觉醒或者是刚刚觉醒的神明……”维多利加吃了一块小饼干，说道：“就算有，也不是我们下手的原因吧？”

  “谁说要下手了？”菲鲁特翘着腿，说道：“只是说说而已啦——我可没有对无辜之人下手的爱好，那样太恶劣了。”

  “没错。”真红点了点头，“不过，蕾德妈妈居然能连续碰到邪神，而且打出来的神格还都可以被康娜吸收……”

  “这难道也在你的buff之中吗！墨染和白泉！”蕾米看着正坐在蕾德脚边喝着饮料的两人，问道：“太可怕了，这就是座敷童子的力量吗！”

  “你在想什么呢？”墨染奇怪的看着蕾米，说道：“我们的能力也是有限的，影响没有神秘度的东西还行，有神秘度的东西，我们的能力会大幅度折扣的。”

  没有神秘度的东西，就像是玩手机游戏氪金扭蛋一样，10连10个彩光并不是梦想，有神秘度的东西，就比如说对面是神灵，她们的能力就会大幅度的被影响。

  “也就是说，这单纯是蕾德妈妈的运气了？”维多利加的表情有点微妙，“这件事儿我要怎么评论？话说蕾德妈妈是真的厉害，小事儿上的运气有墨染和白泉BUFF，而大事上，本身的运气又好的不行……”

  “哪儿啊，没有的事！”蕾德毫不犹豫的摆了摆手，说道：“没有没有，你别瞎说，我运气一般般。”

  “蕾德妈妈，过度的谦虚可不好！”蕾米眯着眼睛看着蕾德，说道：“你的运气可是大家有目共睹的！”

  “……”蕾德一脸古怪的看着其他人，说道：“你们就不会从另一个角度来看吗？首先我问你们，和哈迪斯这样掌控着死亡的神明对上，是一件好事儿吗？”

  “……”

  在一阵沉默之后，是齐刷刷的摇头行为。

  “那我再问你们——”蕾德耸了耸肩膀，说道：“假设你们去外地旅游，结果卷入了当地的邪教行动中，不得已之下和对方产生了冲突，最后甚至要面对一位神明和该世界第二强者，这算运气好吗？”

  “……”

  一阵沉默之后，大家在一起摇了摇头。

  这好像真算不上运气好诶？

  “对吧？”蕾德摊了摊手，说道：“所以说，我这真算不上是运气好，反而是运气差！”

  “蕾德妈妈……”维多利加一脸微妙的看着蕾德，说道：“从其他人的角度来看，这的确不是一件好事儿，但是，站在您的角度，以您的战斗力来算的话……”

  “对哦！”被维多利加这么一提醒，眷族里的其他人才反应了过来——其中性格比较活泼的菲鲁特当时就跳了起来，嚷嚷道：“以蕾德妈妈的战斗力来算的话，这些人不是送菜吗！根本就不算难哦！”

  “就是说呀！”贝奇也是点着自己的脑袋，说道：“差点就被蕾德妈妈糊弄过去了！”

  “嗨呀——”蕾德笑着摇了摇头——得，没糊弄过去，不过问题不大，我还有另一招！

  “停停停，你们先等会儿！”蕾德没好气的摆了摆手，说道：“我这边的事儿都还没交代完呢！”

  蕾德先拍了拍康娜的脑袋，说道：“康娜酱，这个神格你晚上再吸收吧。”

  “好的。”康娜点了点，把神格收了起来——暂时存放在体内，但是并不吸收。

  “神格的事是一回事，我想说的还有一件事儿——”蕾德说着，朝着贝奇、玛丽萝丝、玛利亚、蕾琪、琥珀、翡翠还有希尔薇招了招手，然后说道：“对了，由香和千影呢？”

  玛丽萝丝和蕾琪原本是诸神黄昏的徒弟，只不过诸神黄昏这边被蕾德覆灭了之后，这两个人就老老实实的留了下来当女仆。

  至于小千影，她原本和蕾琪一样，是诸神黄昏的弟子级，现在则是滞留在了雅典娜眷族之中，和由香组合成了萌物二人组，整天凑在一起乱跑。

  顺带一提，原本小千影应该是长大了的，但是因为蕾德上一次纷发过一次龙血，导致小千影又缩回了小萝莉的形态——用她的说法就是，娇小的身材更契合她的贴身战斗的战斗流派，而且身材娇小的话，在树林里面行动更舒服一些。

  “应该又在后山疯吧？”美羽有点脑袋疼的说道。

  “唔……”蕾德挠了挠头，说道：“我去把她们喊过来。”

  木分身！

  两个木分身迅速的朝着外面跑了过去——蕾德直接开启了个人终端的卫星定位功能，找到了两个人的位置。

  …………

  …………

  “喵喵喵，干什么！”穿着一件黑色的紧身衣，外面则是穿着便于活动的运动服的由香，一脸奇怪的看着蕾德，说道：“我正在和千影躲猫猫呢！”

  “有个挺重要的事儿。”蕾德先看向了贝奇，她朝着贝奇招了招手，说道：“贝奇，过来一下。”

  “怎么了？”贝奇的眼神有点迷，“蕾德妈妈，和我有关的事？”

  “是，也不是——”蕾德笑了笑，她右手一翻，将天使卡牌从个人空间之中拿了出来，说道：“来，滴一滴血。”

  “唔……”贝奇有点微妙的伸出了自己的右手食指，然后紧张的闭着眼睛，说道：“蕾德妈妈，你来吧，我有点怕疼。”

  “好吧……”蕾德无奈的用风魔法在贝奇的手上切了一个小口，取了一滴血液之后，马上用治疗术帮贝奇讲伤口治疗好。

  做好了这些之后，蕾德呼出了一口气，然后朝着贝奇招了招手，指了指自己的脚下，说道：“过来，坐在地上。”

  “噢——”贝奇盘着腿坐在了蕾德的面前，有点微妙的问道：“蕾德妈妈，这到底是干什么呀。”

  “你等着就知道了，一个小惊喜。”蕾德将天使卡牌贴在了贝奇的脑袋上，然后右手食指逼出了一滴血液，抵在了上面。

  卡片抽换！

  网络进化！

  “嗡——”

  金色的光柱以贝奇的额头为圆心扩散开来，光柱将贝奇的身体笼罩在了其中之后，就停止了继续扩散。

  “蕾德妈妈，这是什么？”一旁的维多利加瞪大了自己的眼睛，说道：“新的……魔法？”

  “嘿嘿，这是我在血脉世界得到的新东西。”蕾德扬了扬手里的卡牌，说道：“这个叫做血脉转换卡片，效果是以我体内的血脉为蓝本，将目标转换成天使族的血脉。”

  “……我丢，这种事也可以？”菲鲁特瞪大了自己的狗眼，说道：“那岂不是无敌了？批量制造天使？等等，能成为超越者吗？”

  “理论上是可以的——”蕾德点了点头，爱西亚就是先成为了天使族，然后再成为超越者的，“所以以这种方法的话，就算本身天赋比较低的孩子，也是可以成为超越者了。”

  “那岂不是说我们……”琥珀和翡翠对视了一眼，还有完全没有战斗能力的希尔薇……

  “其实当你们获得龙血的时候，你们就已经有资格了。”蕾德笑了笑，说道：“但是超越者又不是什么好玩的游戏，一不小心，就算是我们也会出现伤亡的，所以我不太建议你们随随便便成为超越者。”

  而且……有时候就算你们有那个兴趣，但是内心的“欲望”不够的话，也是没有办法成为超越者的。



  第1470章 有点麻烦……

  “要成为超越者，一定要有属于你自己的欲望……”蕾德看着琥珀、翡翠和希尔薇，说道：“当然，欲望，信念，执念，都可以，反正就是要有一个目标，一个希望——世界树大致上应该是喜欢那些……就是比较积极的人吧。”

  这个积极不一定是好方面的，你有着强烈的欲望也是完全OK的——反正只要你内心有着“为了达到XXX这个目的，我一定要好好努力练级”这个念头，再有足够的天赋，基本就没什么太大的问题。

  “欲望吗……”希尔薇的眼神闪烁了一下——那，如果有着强烈的欲望，想要把自己采集到的粉色花朵泡成茶给蕾德妈妈喝掉，然后再和蕾德妈妈独处的话……

  这种想法，也可以吗？

  “而且，超越者可是很危险的。”蕾德摆了摆手，说道：“老实说，我不太希望你们参合进来——当然，如果你们本身是那种，比较渴望战斗的，就没关系。”

  蕾德的担心是有道理的，因为家里的这些小丫头们，一个个都没有经历过什么战斗（指的是贝奇和翡翠她们），所以蕾德有点担心她们能不能适应战斗。

  “其实我给你们带回来这些，不是为了让你们战斗的。”蕾德笑了笑，说道：“这些血脉如果激活一下，再配合我的血脉升华魔法，然后平时你们努力一下的话，等级达到Lv.9~Lv.10不是什么大问题，再配合你们服用过的龙血……别的不少，至少寿命能大幅度的延长。”

  这才是蕾德真正的目的，至于战斗力什么的，那都是虚的。

  “蕾德桑蕾德桑，我也可以吗？”托尔两眼放光的看着蕾德，带着一丝渴望的问道，“我不是说超越者的事儿，而是……就是……实力之类的。”

  “唔……这个我还真的没有去研究过。”蕾德歪了歪头，说道：“不过，理论上应该是可以的，但是……”

  蕾德说的理论上，应该是指的血脉世界里，那个叫做坦宁的魔龙，它本身是龙，但是通过恶魔棋子变成了魔龙。

  不过托尔的话……

  圣龙？光龙？天使龙？

  “怎么……了？”托尔有点微妙的看着蕾德——为什么蕾德桑看我的眼神这么奇怪？难道说，蕾德桑又想对我……咳咳。

  “是这样的，我这个方法是在血脉世界里发现的，而原形是那边的一个叫做泛大陆上，地狱一方的恶魔棋子，其原理是……”蕾德简单的把恶魔棋子的原理解释了一遍，然后继续说道：“天使卡牌就是基于这个制造的，而在恶魔那边，有一头龙通过恶魔棋子转换成了魔龙，所以我才说，理论上是可以的……”

  “不过，那个龙转换成了恶魔之后，是魔龙，那托尔姐的话……”菲鲁特摸着自己的下巴，说道：“恶魔+龙=恶魔龙？所以是魔龙？那天使+龙的话，天使龙，所以是……”

  “stop！”托尔迅速的捂住了菲鲁特的嘴巴，“不要说出那个名字啊！会让我心态爆炸的！”

  “咳咳，我知道我知道——”菲鲁特连忙举起手求饶道——群发消息可还行，你这丫头玩个人终端越来越溜了。

  托尔松开了菲鲁特的嘴巴之后，小萝莉搓了搓自己的脸，说道：“就算你捂着我，那问题也还没解决嘛！”

  “说的也是。”蕾德笑吟吟的看着托尔，说道：“天龙，圣龙，光龙，托尔觉得哪个好？”

  “圣龙吧？”托尔歪了歪头，说道：“挺起来有点像是天空龙，光龙和圣龙……唔……蕾德桑觉得什么好听呢？”

  “我呀？我的话……”蕾德歪了歪头，说道：“圣光龙？不行不行，这个名字不行。”

  “诶？为什么，我觉得还不错呀。”托尔有点奇怪的问道。

  “等你开始补番你就知道圣光要不得了。”蕾德摆了摆自己的手，说道：“唔，我想想，如果要和魔龙那边对应的话，圣龙吧？”

  “你们说这些……”这时，维多利加一脸无奈的说道：“蕾德妈妈，与其说这个，你还不如先让托尔试一试，看她能不能变化在说。”

  如果不能变化，你们在这里讨论个半天，岂不是特别蠢？

  “也对……”蕾德笑了笑，她又掏出来了几张卡片，说道：“来来来，有兴趣的每个人一张——啊，成为了超越者的就算了，这个只能超越者之前用。”

  “切……”菲鲁特瘪了瘪嘴。

  除了已经开始融合的贝奇之外，托尔、玛丽萝丝、玛利亚、蕾琪、琥珀、翡翠、希尔薇以及萌物组的由香和千影都选择了融合。

  “感觉，蕾德妈妈到哪里都能弄到好东西——”美羽揉着自己的脑袋，说道：“这就是人品吗？”

  “啥啊——”蕾德哭笑不得的摆着手，说道：“这事儿还要算在墨染和白泉的身上，是这两个小家伙带给了我运气。”

  “说起来，蕾德妈妈，这个过程……”维多利加看了一眼躺在地上的一大群人，不由得问道：“要多久？”

  “这个很快的，大概也就十分钟不到的样子吧。”蕾德想了想，然后说道：“很快的，等会儿就好了。”

  当然，如果蕾德这个时候给她们加了一个血脉升华魔法的话，那效果就完全不一样了——嗯，至少睡一天。

  …………

  …………

  最先醒来的是最开始融合的贝奇。

  她揉着眼睛，一脸茫然的从地上坐了起来，然后左右张望了一下，说道：“我……怎么了？”

  “哦哦哦哦！”

  下一刻，菲鲁特已经跳到了贝奇的面前，瞪大了眼睛看着蕾德面前的贝奇，说道：“好厉害！贝奇，你完全感觉不到吗？”

  “什么？”贝奇的眼神有点迷。

  “不是，你背上多了这么大俩东西，你真感觉不到？”菲鲁特指了指贝奇的身后。

  “身后？”贝奇一愣，她连忙转过头看向了自己的身后——在她的视角的余光中，好像……隐约看到了白色的东西在晃动着。

  “这是什么？”贝奇的表情有点微妙——在意识到了自己的背部有东西之后，贝奇感觉自己……好像……大概……貌似……可能……在背上感觉到了额外的器官。

  “结衣，给贝奇的面前来个投影——”蕾德捂着脸，说道：“同步她的所有动作。”

  “了解！”结衣点了点头。

  “哦！”

  当投影出现的时候，贝奇不由得瞪大了自己的眼睛——在背部的衣服已经基本烂掉了，一对白色的翅膀正在微微的抖动着。

  嗯，抖的很古怪，如果换成人的肢体的话……大概和羊癫疯没什么区别。

  至于贝奇的头顶，一个光圈正漂浮在她的脑袋上。

  “这是蕾德妈妈做的吗？”贝奇在原地挑了挑，然后一脸微妙的控制着自己的背部，苦恼的说道：“呜哇，这个翅膀，好难受……感觉完全不受自己控制……”

  “因为是新器官吧。”蕾德无奈的耸了耸肩膀，说道：“熟悉一下就可以了。”

  “嗯嗯——话说蕾德妈妈，你还没有回答我呢！”贝奇指了指自己背后的翅膀，说道：“这是蕾德妈妈刚才那个卡片的作用吗？”

  “对。”蕾德点了点头，说道：“这个卡片可以让你转生成为天使，在潜力上，可比服用龙血要强的多。”

  有人可能就不懂了，什么龙比天使差一截呢？呵，难道垃圾作者是天使吹？

  不是不是，大家千万不要误会。

  之所以会出现这种差距，其实是因为，服用龙血，相当于服用某着特殊的药剂，这种药剂可以延长你的寿命，然后增强你的身体能力，但是……也就仅此而已了——药剂只是药剂，不可能一副药剂就直接让你成长到Lv.9甚至是更好！

  但是转生天使就不一样了，转生天使相当于直接把你的血脉替换成天使的血脉，相当于直接切换了你的模板，所以在潜力上，才会比龙血更厉害。

  “好厉害……”贝奇先是继续感叹了一句，然后又带着一丝苦恼的说道：“不过，这样的话，以后的衣服都要重新设计了——首先开缝是必须的。”

  “这个嘛，这就没办法了。”蕾德无奈的耸了耸肩膀，说道：“实际上，在血脉世界那天，天使都是长期让翅膀伸出来，直接在衣服上开口子的，如果你也这样就不需要在意太多，但是如果你准备在收起翅膀和展开翅膀之间转换的话……”

  “要不……”维多利加眨了眨眼睛，说道：“里面转一件贴身的紧身衣，背部是露背的，然后外面再穿女仆服？”

  “那样感觉好奇怪……”贝奇瘪了瘪嘴，说道：“说起来，托尔姐是怎么解决这种情况了？”

  “你托尔姐是龙，她身上的衣服是龙鳞变化的，随心所欲。”蕾德无奈的耸了耸肩膀——突然，她楞了一下，说道：“等等，随心所欲？”

  “嗯？”贝奇歪了歪头。

  “你们说，如果我们去委托那些专业的裁缝眷族，能不能让对方给我们定做一些，能够在某些样式之间进行切换的……服装？”蕾德想到了自己在魔物世界获得的那一件防具，不由得问道。



  第1471章 进去吧

  “噢——”

  听到了蕾德这个富有建设性质的提议，贝奇的眼睛一亮，问道：“也就是说，平时是女仆装，但是可以通过变形，让背后出现两条缝，让翅膀伸展出去，而不需要的时候，再变回来？”

  “唔，我的想法是这样的——”蕾德点了点自己的脑袋，说道：“就是不知道能不能成功，毕竟可以变形的衣服……唔……可能还是需要特殊材料的支持吧。”

  “蕾德妈妈，如果只是背部开一个可以让翅膀伸展出去的口的话，那似乎并不需要整套衣服都用特殊布料吧？”美羽歪着头，说道：“可以测量好数据之后，只在翅膀伸展的地方用那种布料不就可以了？”

  “对哦——”蕾德摸了摸下巴。

  “那个……”这是，维多利加举起了手，说道：“我听你们刚才的讨论，我想了想，最终目的就是……既希望衣服可以有一个让翅膀可以伸展出去的口子，但是又不希望这个口子常驻，因为不伸展翅膀的时候，这个口子就……不太好。”

  首先是露背，肯定是走光；其次是漏风，冻死个人；最后则是容易进灰。

  “对。”蕾德点了点头，说道：“是这样的。”

  “那这样的话，方法很多的吧？”维多利加看了一眼贝奇，说道：“第一个方法，用那种带磁力的橡胶封口，就是那种放在拉门和冰箱口的那种，在用的时候，用魔力把封口打开。”

  “这个肯定不行！”贝奇毫不犹豫的摆了摆手，说道：“我刚才就脑补了一下，哇，如果真的这么做了——你想想看嘛，先把封口打开，然后翅膀冒出来……嗯……但是这个磁力它依旧在啊，相当于只是在两个磁条之间加了一层翅膀一样，它还是会互相吸附，肯定会卡着翅膀的。”

  “……这倒是。”蕾德抵着下巴点了点头，说道：“据我所知，磁力橡胶条的磁力有点强吧？就算勉强打开了，一旦魔力撤去的话，磁力条肯定会夹住翅膀的——而且磁力条份量不低，放在衣服上有点沉的。”

  “那……用魔导世界的方案怎么样？”维多利加想了想，说道：“我之前看魔导世界的资料的时候，记得看到过一个类似的发明，那种布料可以和个人终端联动，通过个人终端指挥布料进行变形。”

  在维多利加说着的时候，结衣已经迅速的找到了她口中的那种特殊的材料，并且将它的介绍视频投影在了半空中。

  这个布料的特点，是以一种特殊的纤维制成的，这种纤维的构造材料是纳米材料，造价非常的高昂，只不过的确好用，可以根据需求随意的改变形状。

  而且根据视频介绍，这种材料在第一次激活的时候，会生成一段特殊的频率代码，代码会和个人终端绑定，只有拥有相应代码的个人终端才能够控制。

  “哦哦哦，这个好帅气！”在看到这个可以任意改变造成的纳米材料的一瞬间，贝奇就忍不住发出了欢呼声。

  “嘶，这个……”蕾德摸了摸自己的下巴，一脸微妙的说道：“这玩意不是那个，妇愁者联盟3的那个，钢铁侠的纳米战甲吗？”

  “严格来说，这个产品比复仇者联盟要先出来，妇联3的拍摄也给了这个产品的创始人产权费的。”结衣飞到蕾德的面前，解释道：“自不过因为这个产品的实用性质不太高。”

  “为什么呀？”贝奇有点不解，“这不是挺好的吗？”

  “因为魔导世界的官方规定，纳米材料在民间不允许涉及到任何武器或者是其他的东西，只允许民用……”结衣挠了挠头，说道：“然后纳米材料本身的造价又高，所以没多少人会用它。”

  “噢——”大家懂了。

  纳米材料最炫酷，也是价值最大的地方是什么？不就是它的变形功能吗？但是民用方面，这种变形被禁止了——准确说，是禁止变形出具有杀伤性的部位。

  换句话说，就算你买了一整套纳米材料服，你也只能让它在普通的服饰之间变形，可问题是，纳米材料服的材料，全部是纳米机器人，它的造价贵的吓死个人。

  当然，也不是没有人买这样的衣服，毕竟只要一个念头，就可以让自己身上的衣服重组，变成一个新的造成，这样着实是帅到不像话——但是那高昂的价格，也就只有土豪玩得起了。

  “那么现在有两个方案，一个是全套衣服都用纳米材料制作，一个是其他部位是普通的布料，只有背部是纳米材料——”蕾德摸着下巴，说道：“如果选择前者的话，你们基本上就不需要准备衣服了，一件纳米材料的衣服基本可以用好几百年，而且如果没有出现战斗之类的剧烈碰撞的话，寿命还能更长；如果你们选择后者的话，那你们以后的衣服背部都可以空出来，让纳米材料来填充。”

  “唔……”贝奇歪了歪头，说道：“如果可以选择的话，当然是全套纳米好一些了，但是价格会不会……”

  “对我们家来说，最不缺的就是钱了。”蕾德十分自信的说道，“光是一线超越者贩卖材料的收入，就足够给你们一人买好多件了。”

  “那就全套吧！”蕾德想了想，说道：“这样也好，正好我在魔物世界那边得到了一个有趣的东西，到时候大家也可以和我一样玩儿了。”

  “啥东西？？”菲鲁特好奇的凑了过来——对于这些稀奇古怪的东西，菲鲁特的好奇心是最旺盛的了。

  “就是这件衣服——”蕾德笑了笑，说道：“比如说……”

  伴随着蕾德魔力的注入，她身上的衣服迅速的变成了一件家居服——一套淡米色的睡衣，她赤着脚站在地板上，笑呵呵的转了一圈，说道：“怎么样？”

  “哇！”贝奇瞪大了眼睛，说道：“蕾德妈妈身上的这个也是纳米材料吗？”

  “笨蛋，蕾德妈妈都说了，是在魔物世界拿到的！是魔物世界，不是魔导世界！”菲鲁特没好气的撇了撇嘴，说道：“贝奇真是傻乎乎的！”

  “啰嗦！”贝奇红着脸嚷嚷道：“笨蛋菲鲁特！”

  “你才是笨蛋！”

  “说别人是笨蛋的人自己才是笨蛋！笨蛋菲鲁特！”

  “反弹！”

  “反反弹！”

  “超级反弹！反弹无效！”

  “反弹无效无效，反弹！”

  看着这对好姬友又闹起来了，蕾德不由得无奈的捂住了自己的脑袋。

  真是笨蛋。

  “好了好了——”蕾德摆着手，说道：“嗯，那什么来着……我这个衣服，算是一件比较厉害的装备，除了和纳米材料一样可以改变自己的外形之外，还可以通过吞噬金属材料之类的，提升衣服的性能。”

  “哇哦，挺起来好厉害！”菲鲁特鼓起了掌，说道：“那是不是该去找赫菲斯托斯阿姨要点材料什么的？”

  “我是有这个想法。”蕾德笑了笑。

  “啊，说到赫菲斯托斯阿姨……”这时，美羽突然露出了一个微妙的表情，“唔……”

  “她怎么了？”蕾德奇怪的问道。

  “这个嘛……”美羽尴尬的挠着头，说道：“还是蕾德姐自己去问吧……”

  说着，她还极其可疑的移开了自己的视线。

  “……”蕾德扯了扯嘴角，说道：“好吧，这边的事处理完了我就过去看看——总之，我会给你们每人定制一套纳米材料的衣服，你们以后穿那件衣服就可以了，可以吧？”

  “没问题！”贝奇毫不犹豫的说道——她已经开始YY了，如果有了纳米材料制成的，可以随心所以的变化外形的衣服，那岂不是相当于有了无数的女仆服？

  爽到！

  “等大家都醒来再说吧，我要问问看托尔需不需要。”蕾德活动了一下肩膀之后，说道：“现在……我先去一趟赫菲斯托斯那边？”

  “康娜要和妈妈一起去——”康娜紧紧的抓着蕾德的手臂。

  “行。”蕾德点了点头，“那其他人呢？”

  美羽摇了摇头，说道：“我们就不去了吧。”

  “毕竟这群家伙醒来之后，我们还要负责告诉他们到底发生了什么。”维多利加叹了一口气，说道。

  “那我就先走了。”蕾德朝着其他人眨了眨眼睛，说道：“今晚举办宴会吧~通知一下汪酱那边还有洛基眷族和赫尔墨斯眷族。”

  “OK！”

  …………

  …………

  “康娜呀——”

  走在前往赫菲斯托斯眷族的走廊上，蕾德看了一眼身边的康娜，说道：“赫菲斯托斯那边发生了什么？”

  “不是什么……太坏的事。”康娜想了想，回答道，“只是，她似乎招惹到了不好的东西。”

  ‘不好的……东西？’蕾德不由得皱了皱自己的眉毛——难道是什么诅咒或者是秽物？啧啧，居然敢对老娘的附属眷族下手，我要活撕了你！

  立下了这样的誓言之后，蕾德和康娜来到了赫菲斯托斯家的外面，然后听到的，是赫菲斯托斯的怒吼。

  “好像……很生气的样子？”蕾德看了一眼康娜，小声问道。

  “嗯，经常这样。”康娜点了点头。

  ‘呜哇，到底是发生了什么……’蕾德舔了舔嘴唇，然后深吸了一口气，说道：“……进去吧。”



  第1472章 似李！

  赫菲斯托斯的办公室内。

  此时的办公室格外的乱，原本放在桌子上的几册书全部掉在了地上，沙发上的靠枕也三三四四的散落在周围，书架上的书也有好几册掉在了地上……

  不仅如此，办公室内沉重的气氛，也让人有一种浑身难受，不自在的感觉——嗯，仅限于某个人。

  “所以……”蕾德坐在沙发上，揉着自己的脑袋，看着茶几对面的赫菲斯托斯，说道：“这就是你发脾气的原因？”

  “差不多是这样。”赫菲斯托斯揉着自己的太阳穴，说道：“我万万没想到，她是这样的一个凡骨，废柴，咸鱼！！”

  “好过分……”

  “你闭嘴！”赫菲斯托斯好不容易柔和下来的声音再一次拔高了八个度，让跪在茶几上的某人立刻缩着脖子当起了鸵鸟。

  “咳咳，所以……”蕾德有点头疼的移动了眼球，看着坐在她侧前方，也就是茶几的另一端上的那位……女神，说道：“这位……上神赫斯缇雅……是吧？”

  “哎呀，叫我维斯塔就可以了啦~”长发、poyopoyo的女神一脸飒爽的挠着头，笑哈哈的说道。

  “咳咳，上神赫斯缇雅……”蕾德干咳了一下，说道：“嗯，那个，我没看错的话，您现在还处于……未觉醒的状态？”

  “呀，也不是这么说啦。”赫斯缇雅戳了戳自己的手指头，一脸不好意思的移开了自己的视线，说道：“怎么说呢怎么说呢……这个那个……是一个……稍微有点让人不好意思……难以启齿的事情……”

  “不对，您知道自己的神明，也就是说您应该是觉醒过？”蕾德敲着自己的脑袋，说道：“难道说……是因为觉醒之后，给予的加护不怎么强大，所以被……”

  “呜呜呜……”蕾德的话才刚刚说完，赫斯缇雅就扑倒在了茶几上，泪流满面的说道：“呜呜呜，我的加护太辣鸡了，呜呜呜……”

  “到底是……”蕾德看了一眼赫菲斯托斯。

  “赫斯缇雅——如果说位阶的话，她的位阶是主神阶，掌管的能力为，炉灶、火焰、贞洁以及大地。”赫菲斯托斯看了一眼赫斯缇雅，说道：“而她的加护则是【火焰掌控】、【纯洁】、【美食】以及【大地庇护】——【火焰掌控】可以增强火焰抵抗，而且本身可以驱使火焰，而【纯洁】则是处-子之身可以获得能力值加成，【美食】则是做出来的食物更好吃，【大地庇护】则是站在地上就可以获得力量、体力、防御力等能力值的加成。”

  “呃……”蕾德有点微妙的抵着自己的下巴，说道：“这个加护……为什么差别会这么大？”

  虽然说不管是二级神还是一级神还是主神所提供的加护里，至少会有一项是和战斗有关的——但是赫斯缇雅提供的加护之奇葩，还真的是让蕾德表示有点不淡定了。

  火焰和大地庇护毫无疑问是相当优秀的加护，前者不管是给法系超越者，让其掌握一种元素的精通，还是给物理系的超越者，让其多一种攻击手段，都是相当不错的；而后者，给予前排的超越者，那么毫无疑问就是一种神技。

  但是除此之外的两个加护你看看……

  首先是那个什么美食——鬼鬼，你为什么不早点出现？你要是早点出现的话，我就不和阿贝贝签约，把阿贝贝带到其他世界去了！

  讲道理，要是阿贝贝这样的厨艺，再配合美食这样的加护的加成，那怕不是真的要以厨入道，成就一代厨神了。

  至于最后一个加护……这到底是什么鬼啦！难道只有【哔——】男【哔——】女才会变强吗！难道说男性在30岁之前还保留童身就可以成为魔法师是真的吗喂！

  算了算了，不吐槽不吐槽，吐槽不值得。

  “所以，她是因为加护太坑了，被手底下的超越者嫌弃，最后……”蕾德揉着自己的脑袋，说道：“最后就孤家寡人了？”

  “对。”赫菲斯托斯叹了一口气，说道：“她算是我为数不多的朋友之一。”

  毕竟两人都有火焰神职，所以相互之间认识也不是一件不能理解的事情。

  “所以她就来你这儿……求救济了是吧？”蕾德揉着脑袋，“然后因为太过于咸鱼，整天好吃懒做，把你惹毛了？”

  “对。”赫菲斯托斯一脸面无表情的看着赫斯缇雅，咬牙切齿的说道：“我从来没有见过如此厚颜无耻之人！”

  “怎么了怎么了？”蕾德看着身上似乎都要冒火的赫菲斯托斯，连忙问道：“怎么这么大火气呢？”

  “寄人篱下就老老实实一点不可以吗！”赫菲斯托斯握紧了自己的拳头，咬牙切齿的说道：“今天吵着要吃东街的东西，明天吵着要吃西街的东西，早上睡到11点才起来，还抱怨我家孩子们打铁的声音太吵了！自己的衣服从来不洗，都是和别人的混在一起，而且还特别能吃……”

  伴随着赫菲斯托斯细数的罪恶，赫斯缇雅的脑袋已经快埋进她的胸里面了。

  “呜哇……”蕾德身边的康娜都忍不住嘟囔了一句：“好-差-劲。”

  “噗——”

  赫斯缇雅捂着自己的胸口——被一个看起来只有10岁左右的孩子吐槽，让她感觉到自己的内心收到了创伤。

  难顶。

  “咳咳——”蕾德咳嗽了几下，然后说道：“那什么，嗯，怎么说呢……呃……”

  蕾德有点不知道怎么接话了，而现在的气氛又实在是太尴尬了，反正就是……很烦！

  但是不说又不行啊！你看看赫菲斯托斯和赫斯缇雅两人，这气氛几乎和要离婚的夫妻一样了。

  “那什么，上神赫斯缇雅……”蕾德看向了赫斯缇雅，说道：“您今后有什么打算吗？”

  “诶？”赫斯缇雅带着一丝茫然的抬起头来——打算？什么打算？

  “我的意思是……您也看到了，赫菲斯托斯对于您的咸鱼行为很生气。”蕾德看着赫斯缇雅，说道：“所以，您打算怎么办？”

  这个问题很严肃。

  赫斯缇雅缩着脖子看了一眼气呼呼的赫菲斯托斯——看着对方那凶恶的眼神，赫斯缇雅讪笑了一下，决定把“继续咸鱼”这个选项抛之脑后。

  也就是说……

  “我……打工？”赫斯缇雅眨了眨眼睛，看着赫菲斯托斯。

  “你别看着我。”赫菲斯托斯叹了一口气，说道：“你问蕾德小姐——她现在才是我们这个眷族团体的总boss。”

  赫菲斯托斯也没有刻意隐瞒赫斯缇雅的身份，毕竟这段时间蕾德没有回来，而既然现在蕾德回来了，那么赫斯缇雅的处理就需要蕾德来负责了。

  “……”赫斯缇雅立刻转过头，眼巴巴的看着蕾德。

  “嗯，在这之前，我想问一下，上神赫斯缇雅对于未来的打算——”蕾德看着赫斯缇雅，说道：“您是准备做什么？”

  “呃？”赫斯缇雅表情有点迷。

  “我的意思是，您的打算，是准备重新召集超越者，组成自己的眷族，还是就此放弃。”蕾德问道。

  “这个……我能问一下，这两个答案……结果分别是什么？”赫斯缇雅弱弱的问道。

  “嗯，如果您准备重新召集超越者，那么就看您是打算加入雅典娜同盟，或者是单干。”蕾德看着赫斯缇雅，解释道，“如果加入同盟的话，我们可以根据您之后的眷族的规模，提供不同的居住的区域，但是……要求您也清楚。”

  如果选择加入这个同盟的话，那么理所当然的，需要和赫菲斯托斯眷族、洛基眷族以及赫尔墨斯眷族一样，成为“小弟”。

  “如果您不准备组成自己的实力的话，那您可以作为上神赫菲斯托斯的友人居住在她的眷族，但是您平时也需要工作——唔，比如说帮厨的工作，或者是女仆之类的。”蕾德看着赫斯缇雅，说道：“看您怎么想的了。”

  “唔——”赫斯缇雅显然露出了相当纠结的表情，“其实……一直这样废柴下去，我也是很不甘心的，但是……”

  她叹了一口气，说道：“我的加护，有将近一半的几率，没什么用……”

  倒也不能这么说，说不定就有独身主义者愿意呢？

  好吧，的确有点坑，洗不动。

  “要不，您先试试重组您的眷族？”蕾德看着赫斯缇雅，提议道：“我的想法是，您如果不甘寂寞的话，也可以建立一个眷族，也不要求人数，一两个人也可以，六七个人也可以，是吧？反正大家眷族都是联合在一起的，组队的话，几个眷族联合起来，也不用担心人数不够的问题。”

  “可是……根本问题是我的加护呀。”赫斯缇雅可怜兮兮的看着蕾德，说道：“如果又是美食加护怎么办？”

  “那就看运气咯，如果运气不好，选中了美食加护的话，要么就解除契约，要么就专心当一个厨子。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“如果运气好，选中了可以战斗的加护，就好好发展。”

  “可以是可以……”赫斯缇雅眨了眨眼睛——等等，这个计划似乎……没什么特别啊！好普通，超普通！简而言之就是看运气口牙！

  “就是看运气啊。”蕾德理所当然的说道，“当然，在您的眷族能够自负盈亏之前，您还是要打工的——厨房帮厨还是女仆，选择吧。”

  



  第1473章 赫菲斯托斯的作品

  结果，赫斯缇雅既没有选择女仆，也没有选择厨房帮厨——她选择的是……厨房女仆。

  对，用赫斯缇雅的话来说，就是“因为神职的关系，我在料理方面稍微有点自信，但是女仆服又好可爱！所以……综合一下吧！”

  综上所述，赫斯缇雅最后的选择是成为一个穿着女仆服的厨房帮厨——也就是厨房女仆。

  “总算是……”看着这一幕，赫菲斯托斯不由得松了一口气，说道：“这个废柴总算是有事做了。”

  “好过分！”赫斯缇雅可怜兮兮的看着赫菲斯托斯，说道：“废柴什么的……我也没有这么差好不好！”

  “呵。”赫菲斯托斯高冷的笑了一声，然后移开了自己的视线——这种不屑于和你争辩的态度，让赫斯缇雅一口老血喷出去了几百米。

  太过分了，我要离家出……等会儿，那我住哪儿？吃什么？离家出走时候，是不是就没有暖暖的被窝了？

  对不起，我不离家出走，我就是废柴！

  “好了好了——”蕾德无奈的摆着手，说道：“这件事就这么定下来了，然后是……上神赫菲斯托斯，我找你有点事儿。”

  “什么事？”赫菲斯托斯看向了蕾德，一脸奇怪的问道：“以蕾德小姐的实力和能力，应该不是为了什么小事儿来找我吧？”

  “嗨呀，您这么说也太看得起我了。”蕾德笑呵呵的摆了摆手，说道：“是这样的，我呢，在魔物世界那边……”

  伴随着蕾德的叙说，赫菲斯托斯的表情逐渐变的严肃了起来。

  “……以上。”蕾德结束了自己的描述，说道：“所以就想找上神赫菲斯托斯要点东西。”

  “这件防具……”赫菲斯托斯皱了皱眉头，说道：“以我现在的能力，我是打造不出来的——想打造出来这样的防具，那么出手之人必定是掌握了锻造神职，而且要精通此道，而且……是完整的神明。”

  “什么意思？”蕾德奇怪的看了一眼赫菲斯托斯，你们还不是完整的神明？

  “在这个世界上的这些神明，全部都是不完整的神明。”康娜在一旁说道，“包括我在内——我们现在的能力大多数都被限制住了，这个限制是伴随着超越者的成长而逐渐解除的。”

  “了解了。”蕾德点了点自己的脑袋，然后摸着下巴，若有所思的说道：“唔，等等，按照上神赫菲斯托斯的说法……这件防具应该是……”

  “如果我没猜错的话，应该是，完整的锻造之神锻造出来的。”赫菲斯托斯靠在了椅背上，说道：“掌握锻造神格的，并不只有我一个人，但是因为你的关系，我所在的眷族的等级也相当高，所以我不认为其他世界有比我更厉害的锻造之神。”

  “什么意思？”蕾德有点迷糊。

  “意思就是，锻造你身上的防具的，并不是和我一样的，因为超越者的关系而被激活的神明。”赫菲斯托斯吸了一口气，低声说道：“而是真正的神明——我没猜错的话，在很遥远的过去，曾经有一批和我们一样，有着神格、神职和神明的，真正的神灵存在！你身上的防具很有可能是其中一位有着锻造神职的神灵的作品——只不过，在那之后的岁月之中，可能出了点什么问题，导致……”

  赫菲斯托斯说道这里，露出了一个迟疑的表情。

  “我也不敢确定，这只是我刚才突如其来的猜测，所以说错了你不要怪我。”赫菲斯托斯看着蕾德的眼睛，认真的说道：“我怀疑，古老的那一代神明们，可能出了一些问题，要么是死亡，要么是开始衰弱，所以才不得不培养我们这些新一代的神明。”

  “……”听到了赫菲斯托斯的话，蕾德皱了皱眉头，说道：“为什么不是……正常的培育？”

  “怎么可能正常的培育？”赫菲斯托斯嗤笑一声，说道：“蕾德小姐，你不是神灵，所以你不知道——神职代表的力量，是有限的！同一个神职的神灵越多，那么被分散的力量也就越多，你自身的力量也就越小！”

  比如说锻造神职代表的神力是100点，两个人平分的话，就是一人50点，四个人平分的话，每个人就只有25点了。

  “而且神灵在不出意外的情况下，寿命是无限的。”赫菲斯托斯看着蕾德，说道：“在这种情况下，神灵巴不得神灵的数量越少越好，谁还会希望培养更多的神灵？”

  神灵数量越少，那么分蛋糕（神职）的人就越少，自己分的蛋糕也就越多。

  “这样的话……”蕾德皱了皱眉头——她不得不承认，赫菲斯托斯说的有那么一点道理。

  大家想一下，就算是普通人的世界里的那些只是“钱”和“权”的“蛋糕”，都足够让人发狂，甚至于有一句叫挡人财路如杀人父母，而神的世界呢？在神的世界之中，“蛋糕”代表着的可是神的力量根源，是神职——自己分都嫌不够，怎么还会没事找事去培养新的神灵呢？

  “难道说……”蕾德吸了一口气，喃喃道：“这个猜想，是正确的？”

  “什么猜想？”赫菲斯托斯皱着眉头问道。

  “是这样的……”蕾德吸了一口气，说道：“我曾经有这样的一个想法，是关于神、世界树的——我认为，在我们不知道的地方，存在这样的一个世界，然后……”

  蕾德将那个猜想告诉给了赫菲斯托斯和康娜以及赫斯缇雅，三位女神都陷入了沉思之中。

  “不得不说，这个猜想……”赫菲斯托斯抵着下巴，喃喃道：“很有可能存在……不，是非常有可能！”

  “我们不可能是第一代的神灵。”康娜的身体伴随着光芒，变成了前大大后翘翘的美女，“所以上一代神灵一定是发生了什么事，才会开始培养我们这一代的神灵，而和我们一起降临的世界树，八成就是为了我们培养自己的班底而出现的！”

  “现在的问题就是……”赫菲斯托斯敲着自己的大腿，说道：“就想蕾德小姐说的那样，假设这是一个考验，或者是机遇，那终点在什么地方？”

  “终点应该不会太远。”康娜沉吟了片刻，说道：“我们要考虑到这个世界的承受能力，以及我们神灵的极限。”

  “什么意思？”赫斯缇雅的表情有点迷糊。

  “世界树应该是上一代神灵创造出来的——”康娜竖起了手指头，说道：“蕾德妈妈之前给我看过能力值更新药剂的材料，那个材料是神力的结晶，也就是溢出的废弃神力——你知道这意味着什么吗？”

  “什么？”赫斯缇雅还是一脸呆萌的样子。

  “意味着，世界树的真实面目，其实是以神力为催化剂，让人类——或者说是我们麾下的勇者们，能够快速成长的一个试炼场。”康娜看着赫斯缇雅，说道：“所以我认为，世界树也是有极限的——因为神力再怎么催化，也不可能让勇者们超过神的力量。”

  “没错。”赫菲斯托斯点了点自己的头，说道：“也就是说，在神力能催化的极限以下，也就是世界树的终点了，而那个终点……也就是考核的结束的地方了。”

  “……”蕾德扯了扯嘴角，说道：“为什么我觉得，我们似乎……嗯……挖出了一个不得了的真相？”

  “挖出这个真相的关键地方，在于你获得的防具。”赫菲斯托斯看着蕾德，说道：“要知道，凡力能制造出来的，最厉害的装备，也就是可以跟随着主人的力量变强的装备，但是这种装备往往都是绑定型的。”

  “没错——”蕾德点了点头，魂装世界就都是这样的，完全是绑定型的。

  “而你身上的防具，除了可以伴随主人的成长而变强之外，还没有绑定灵魂，而且还可以吞噬外物成长，这两个特性……根本不是凡力能制造出来的。”赫菲斯托斯站起身来，说道：“你等一下。”

  她走到了书柜边上，伸手拉了一下机关，书柜顿时朝着两侧挪开，露出了里面的一个小小的铁匠工坊——这算是赫菲斯托斯的“私房钱”了。

  “我记得……”赫菲斯托斯一边自言自语着，一遍走进了工坊，低着头翻了起来，“唔。找到了。”

  等到她重新走出来的时候，她的手上已经拿着一块黑色的，但是上面布满了点点星光的金属。

  “这是什么？”赫斯缇雅瞪大了自己的眼睛，说道：“好漂亮！”

  “我之前打造出来的，星尘合金。”赫菲斯托斯看了一眼蕾德，说道：“效果是，只要抵挡某种属性元素攻击而没有损坏的话，就会上升一定该元素的元素防御力。”

  “……”听到了赫菲斯托斯的话，蕾德、赫斯缇雅和康娜都张大了自己的嘴巴。

  “也就是说，只要有事儿没事朝着它丢一发属性攻击，久而久之……它就魔免了？”蕾德看着赫菲斯托斯，目瞪口呆的问道。

  这简直……无敌啊！

  没错，星尘合金！说不定还会有妖月合金？



  第1474章 又不是大就好

  “如果有足够的星尘合金的话，理论上是可以这么做到的。”赫菲斯托斯摸着自己的下巴，说道：“不，大概还是不可能吧。”

  “哈？为什么。”蕾德奇怪的问道。

  “因为我刚才分析了一下情况，”赫菲斯托斯摊了摊手，说道：“首先是星尘合金，这个合金，本身的上限……唔……因为材料的限制，它现在只能见面Lv.12以及以下的魔法。”

  “然后呢？”蕾德蕾德看着赫菲斯托斯，问道。

  “然后……”赫菲斯托斯挠了挠头，说道：“然后嘛，如果是星尘合金本身，那么一块合金就可以直接通过吸收魔力进行成长，只不过合金的大小会影响增加的速度……”

  “哦哦，继续——”蕾德示意赫菲斯托斯继续说道。

  “但是，那是星尘合金的特性，我不清楚你的防具的吸收特性到底是怎么计算的——”赫菲斯托斯看着蕾德身上的防具，说道：“不过大致情况应该分为两种，一种是，只要吞噬任意一种物质，就会100%获得这个物质的所有特性，一种是，需要不停的吞噬某一种物质，依次来彻底这个物质100%的能力。”

  虽然都是100%，但是如果是前者的话，就太可怕了。

  假设某种金属具有吸收Lv.15以下所有魔法，然后将其转换成魔力来补充使用者自身，如果使用者已经是满魔力，那么多余的魔力就会排出——这种金属的能力已经极其的强大甚至可以用BT来形容了，而拥有这么强大的特性的金属，其产量自然很稀少对吧？

  可，如果蕾德身上的防具只需要吃一丁点这种材料，就可以让所有的部位都拥有这种特性的话……

  过分了，这实在是过分了！

  “应该……不太可能吧？”蕾德摸着下巴想了想，说道：“就算这是神制造出来的，应该也不可能。”

  “为什么这么肯定哇？”赫斯缇雅奇怪的问道。

  “因为……”蕾德想了想，说道：“就算是神，也不会让一个道具具有影响整个战局的能力吧？”

  “没错——”赫菲斯托斯笃定的点了点头，说道：“这也是我猜测的由来——来源于匠神的尊严！”

  “尊严？”

  “我不知道上一任匠神是怎么样的，但是如果是我的话……”赫菲斯托斯指着自己，一脸认真地说道：“我自认为不会自主的去做出你身上这样的道具，所以，你身上的这件防具，应该是其他的神去委托匠神做的……”

  “不不不，你又不是上一任的匠神——”赫斯缇雅摆着手，吐槽道：“你怎么知道对方是怎么样的人？”

  “……”被杠了一下的赫菲斯托斯抿了抿嘴，她做了一个深呼吸，以免自己忍不住打赫斯缇雅一顿，“好吧，总之，不管怎么样！你身上的这件防具应该不会有过于影响平衡的能力——不是神灵做不出来，而是神灵不愿意这么做！”

  “就算把神灵的尊严抛开，也别忘记了，还有其他的神灵看着在——”康娜看了一眼蕾德身上的衣服，说道：“不管这件防具诞生的目的是什么，但是换位思考的话，我们也不会允许某人偷偷的搞出来一个可以破坏平衡的道具吧。”

  “说的没错。”赫菲斯托斯点了点头，说道：“所以，你身上这件防具，肯定是有限制的，而这个限制必然是吞噬材料的数量。”

  “我能理解——”蕾德不意外的点了点自己的头，说道：“根据我的猜测，我这件防具吞噬材料的数量，应该是可以覆盖我的全身。”

  “我猜也是这样——”赫菲斯托斯笑了笑，说道：“也就是相当于用那种材料给你锻造了一套防具。”

  “这挺起来不就好鸡肋了吗？”赫斯缇雅忍不住吐槽道：“既然这样的话，为什么不干脆打造防具？还特地打造了防具然后给这个东西吃……多一个步骤。”

  “因为复合性——”赫菲斯托斯咬牙切齿的给自己的废柴姬友解释道，“正常来说，打造出来的防具不可能完美无缺——有的防具对火元素的抗性比较强，而有的防具擅长抗打击，有的防具则是减震效果强悍，而她身上的防具，可以吸收所有防具的有点，而摈弃缺点，已经很逆天了。”

  “……有多逆天？”赫斯缇雅有点懵圈的问道。

  “嘶——”赫菲斯托斯有点想打人——不行不行，要忍住，“再坚固的铠甲，如果不听的被高温灼烧然后迅速降温，接着继续灼烧再降温——就这样不听的升温降温的话，寿命都会大幅度的减弱，甚至于会当成破碎，但是，如果这个铠甲同时具有抗热性和抗寒性呢？这种方法就起不到作用了。”

  “哦哦哦！懂了！”赫斯提亚恍然的点了点自己的脑袋，原来还可以这样吗？哼唧，学到了新的（对她而言无用的）知识呢！

  “的确，光是能整合各种材料的长处，丢弃掉短处，这件防具就足够厉害了。”蕾德笑了笑，然后继续说道：“但是，这个限制还真是让人头疼——如果想让防具彻底拥有星尘合金的特性，那么这么一点星尘合金应该是完全不够吧。”

  “如果是按照分量来吃的话，估计只有几十分之一的能力吧。”赫菲斯托斯摇了摇头，说道：“我这段时间打造出来的星尘合金，如果只给你一个人用的话，应该还能多一点点。”

  “全部给我？值得吗？”蕾德挠了挠头。

  “这是一个尝试。”赫菲斯托斯看着蕾德，一脸兴奋的说道：“我想研究一下这件防具，看看能不能获得什么灵感。”

  “唔……”蕾德想了想，说道：“也行，这样的话，之后我可能有件事儿麻烦你。”

  “什么事？”赫菲斯托斯疑惑的问道。

  “是这样的，我这一次……”蕾德先将血脉世界的事情说了一次，然后将回来之后，赐予血脉的事情也告诉给了赫菲斯托斯，以及之后和贝奇她们商量的“纳米材质的衣服”也告诉给了赫菲斯托斯。

  “居然还有这么神奇的材料？不……不对，这应该是材料的分割化吧……”赫菲斯托斯皱了皱自己的眉头，说道：“唔，不过这样做的话，很多方法就用不到上面去了……”

  “没错，因为纳米材料的特性，只少在上面附魔是没办法做到了。”蕾德点了点自己的头，说道：“不过……嗯，我身上这件衣服……懂我的意思吧？”

  “……就算我理解了里面的技术，我也不可能复制的出来的。”赫菲斯托斯一脸无语的看着蕾德，说道：“我没开玩笑，这里面需要运用的神力，我现在根本拿不出来。”

  “没事没事，只是参考一下。”蕾德摆了摆手，说道：“而且我的目的也不是说弄得和我身上的一样，而是只要能稍微附魔一下就可以——只少加强一下防御是吧？”

  “唔，那我可以试试。”赫菲斯托斯点了点脑袋，说道：“那，现在就开始尝试吧——脱吧。”

  “诶？”蕾德一愣。

  “脱衣服吧。”赫菲斯托斯看着蕾德，一脸平静的说道：“我总不能抓着你的衣服研究吧？”

  “……”蕾德挠了挠头，说道：“也……行吧。”

  说着，她站起身来，当着赫菲斯托斯、雅典娜以及赫斯缇雅的面，将身上的天赐武装脱了下来。

  “噗——”

  康娜面无表情的捂住了自己的鼻子，说道：“蕾德妈妈，你好歹遮掩一下！”

  “遮掩什么啊？”蕾德一脸奇怪的看着康娜，说道：“都是女的，我都不害羞，你们还害羞个什么？”

  蕾德有点无语的摇了摇头，当她还是男人的时候，可是在公共浴池和前辈双手叉腰的存在。

  ‘不，不是害羞的问题……’康娜吸了吸鼻子，然后看了一眼同样在洗鼻子的赫菲斯托斯……

  确认过眼神，是品味一样的女神。

  两位女神对视了一眼，在一瞬间达成了共识。

  “哼哼哼——”这时，赫斯缇雅一脸得意，双手叉腰的站了起来，说道：“蕾德酱，你的身材，可是比不过我哒！”

  “……”

  康娜和赫菲斯托斯的表情一僵，这两位太太神教的资深成员不约而同的看向了赫斯缇雅。

  到底是在你的心底种满了树，让你如此膨胀？

  “上神赫斯缇雅的身材……的确是很好。”蕾德看了一眼赫斯缇雅，笑眯眯的说道：“我的确是比不过呢。”

  的确，论poyopoyo的程度，赫斯缇雅这个蓝丝带带给人的震撼，那是真的比不过——实在是太棒了。

  “蕾德妈妈，这句话康娜无法认可——”康娜激动的再一次变成了神形态，她挺了挺自己的人心，说道：“我觉得，一位女性的魅力，并不能简单的用大小来评判！”

  “对！”赫菲斯托斯也点了点头，说道：“单纯的大并没有什么美的，要和全身形成一种协调的美，那才是真正的美——如果大就是美的话，母牛岂不是世界第一漂亮了？”

  毕竟，母牛的人心，可是要比人类多的呀！

  



  第1475章 测试——

  才刚刚炫耀了一下自己身材的赫斯缇雅还没来得及多炫耀一下呢，就被自己的两个好神友杠的杠上开花了。

  “？？？”

  赫斯缇雅放下了自己的双手，用怀疑人生的目光在自己的两个神友的身上巡视着——

  尼玛的，我们还是不是神友了？你们两个这样杠我的吗！？我身材难道不好吗？我童颜巨人心的搭配难道还不够完美吗？

  可是，这个眷族的人，都是人-妻控（蕾德太太限定）啊！

  “咳咳，好了好了，你们别闹了——”蕾德咳嗽了几下，说道：“先来测试一下防具吧？”

  再吵下去，赫斯缇雅怕不是要泪流满面了。

  说着，蕾德已经从个人空间里掏出来了一套普通的衣服，套在了身上。

  不太好，不太好。

  “说的也对……”赫菲斯托斯反应了过来，她弯下腰，朝着蕾德脱下来防具走了过来。

  “好重……”赫菲斯托斯抓起了衣服之后，皱了皱自己的眉头，说道：“这个重量，普通人根本承受不住吧。”

  神的身体能力和麾下的超越者的实力有关系，而以赫菲斯托斯麾下的超越者的实力，她现在的身体素质已经可以算是世界一线了，而且她的神职还有锻造，本身在力量一途上，更是异于常人。

  然而赫菲斯托斯依旧感觉到了吃力的感觉——可想而知这件防具的重量有多么惊人了。

  “这……没有吧？”蕾德一脸疑惑的走到了赫菲斯托斯的身边，伸手拿过了她手里的防具，说道：“感觉很轻诶！”

  为了证明真的很轻，蕾德随意的将衣服捏在手里，玩起了大风车。

  “看起来，这应该是装备的自我保护了。”赫菲斯托斯看着蕾德手里的装备，说道：“这种装备保护的手法，算是很常见的。”

  “也就是【自己拿着不重，但是别人拿着很重】的设定吧？”蕾德摸着自己的下巴，说道：“这种东西在游戏里面的确是很常见的。”

  “好了，给我吧。”赫菲斯托斯伸手将蕾德手里的防具拿了过来，然后笑着说道：“先让它吞噬装备看看吧。”

  “好的。”蕾德点了点头，带着一丝期待的看着赫菲斯托斯的动作——她将蕾德的防具平放在了茶几上，说道：“看起来你的防具，只要脱离了你的身体，就会恢复之前的样子。”

  “对。”蕾德点了点头——她的防具脱离她的身体之后，过了大概几分钟的时间，就恢复成了她刚刚得到防具的时候的那种灰白的颜色。

  反正就是很丑就对了。

  “开始了——”赫菲斯托斯吸了一口气，然后轻轻的将手里的金属放在了蕾德的装备上。

  下一刻，蕾德的防具就像是刺激的章鱼一样，迅速的缠绕在了赫菲斯托斯放上去的金属周围，并且不停的蠕动着。

  “说实话……”赫斯缇雅看着这一幕，忍不住弱弱的说道：“有点恶心……只有我一个人这么觉得吗？”

  “我也这么觉得……”蕾德扯了扯自己的嘴角，说道：“我说，不是……你这东西，你吃东西你就不能文明点儿吗？”

  “……”

  似乎是听到了蕾德的吐槽一样，正挤成一团仿佛正在对星尘合金进行超密集的触-手PIay的衣服，在顿了顿之后，缓缓的摊开，然后对折再对折……

  衣服对折了三次之后，厚度增加，导致被衣服包裹起来的星尘合金“隐身”了起来——因为厚度不高的关系，完全看不出来衣服里面还包了东西。

  “……这东西还挺智能的哦？”蕾德哭笑不得的看着小布包，说道：“难道还有器灵什么的？”

  “应该是没有的吧。”赫菲斯托斯很冷静的打破了蕾德的幻想，她说道：“因为你是衣服的主人，所以你觉得衣服那样吃金属不好，衣服对你的想法产生了反应——这只是很简单的应对措施而以，怎么能和器灵扯上关系。”

  “说起来……”蕾德摸着自己的下巴，说道：“说到器灵的话，在我的记忆里，魂装世界似乎都是器灵来着……”

  “那叫特殊的人格分裂！”赫菲斯托斯没好气的说道：“和器灵扯不上关系。”

  哪有器灵是人格分类的。

  “好吧。”蕾德挠了挠自己的脑袋，说道：“吃的有点慢诶——话说，如果我输入魔力，会不会吃的快一点？”

  “……应该会？”赫菲斯托斯歪了歪头，说道：“你试试看？”

  “么问题！”蕾德将右手放在了小布包上，伸手摸了摸，说道：“找到了，在这儿……”

  确认了星辰合金的方位之后，蕾德开始注入自己的魔力，而在她掌心里的星辰合金迅速的缩小着——缩小的速度她自己都能感觉的出来。

  大概三四分钟之后，蕾德抽出了自己的右手，说道：“已经吃完了。”

  “速度有点快。”赫菲斯托斯不由得挑了挑自己的眉毛，说道：“换上试试？”

  “可以。”蕾德点了点头——她知道，这是赫菲斯托斯想测试这件天赐武装吃掉了星辰合金之后，吸收了多少力量。

  蕾德只是握住了衣服，然后产生了想要武装的想法，这件衣服就像是附身在人身上的毒液一样，迅速的缠绕在了蕾德的身上，然后形成了她之前的那一套标准的服装。

  “来试试吧——”蕾德看着赫菲斯托斯，说道：“我来还是你来？”

  “我来吧。”赫菲斯托斯举起了右手，轻声说道：“虽然我不是司职战斗的神灵，但是擅长锻造的我，唯独对控火格外的自信。”

  “先从低级的来吧。”蕾德说道。

  “行。”赫菲斯托斯点了点头，她举起右手，对蕾德释放了一个威力大概在Lv.1左右的火球。

  火球命中了蕾德的衣服之后，发出了“呲”的音效，就仿佛是火焰落入水中一样——什么事情都没有发生，火焰就这样消失的无影无踪了。

  “继续——”蕾德说道。

  “好的。”赫菲斯托斯点了点头，她稍微提升了一点威力，进行第二轮的尝试……

  ————

  ————

  “好了，差不多了。”在持续了好几轮的尝试之后，蕾德喊停道：“装备本身的抵抗已经到达了极限了，再提升威力的话，要么我注入魔力提升抗性，要么装备就会受到创伤。”

  “这种等级的防御力的话……”赫菲斯托斯摸了摸自己的下巴，说道：“看起来和我们猜测的一样，要吃足能够为你打造全身防具的材料份量，才能达到这个材料的极限。”

  “也就是说，我这个防具的好处，果然就是防具优点融合咯。”蕾德说着，随手拿起了一块星辰合金，像是贴胶布一样拍在了自己的肚子上——她衣服的下摆顿时翻了上来，两层衣服就像是汉堡一样夹住了那一块星辰合金，“哦，还有一个负重减轻？说实话，这两个特点就足够了，很BUG。”

  “对。”赫菲斯托斯点了点脑袋，说道：“非常逆天。”

  “先喂饱它吧。”蕾德耸了耸肩膀，然后拿起了桌子上的星辰合金，一块接着一块的拍在了自己的身上，说道：“话说，一口气喂这么多会不会撑住？”

  “为什么你的关注点这么奇怪？”赫菲斯托斯扯了扯嘴角，说道：“吸收到了上限的话，应该是无法继续吸收吧。”

  “那就好。”蕾德嘿嘿一笑，她闭上了双眼，开始关注魔力，“你们看到合金吃完了就继续喂嗷！”

  你是在玩蚂蚁庄园吗？喂鸡饲料吗？

  很快的，蕾德的衣服吃饱和了，而且，出乎了赫菲斯托斯的意料。

  “嘶，这个……”赫菲斯托斯看着剩余的星辰合金，然后又看了一眼蕾德，说道：“真的吃饱了？”

  “吃饱了呀，而且你不是还测试过防御力了吗？”蕾德挠了挠头，说道：“已经达到了星辰合金百分之百的性能了。”

  “是这样没错，但是……”赫菲斯托斯的表情格外的精彩，“这个……我不得不说，我估算错误了——你这个防具，还有一个很强的地方。”

  “怎么说？”蕾德看着赫菲斯托斯。

  “我是一个职业的锻造师，所以材料的消耗，我是绝对不会搞错的——”赫菲斯托斯看着蕾德，一脸认真地说道：“我刚才拿出来的那些星尘合金，应该是刚好能为你打造一套全身铠甲，但是，这些合金没有被吃完。”

  “会不会是样式的关系呢？”赫斯缇雅举手说道：“不同款式的铠甲，消耗应该也不一样吧？”

  “可是蕾德的这一件防具……”赫菲斯托斯看了一眼蕾德的衣服，说道：“如果说有什么地方没挡住的话，也就是脑袋、手笔一部分大腿和双臂了吧？蕾德，你试试让这些地方填充布料。”

  “好。”蕾德点了点头——伴随着她魔力的注入，衣服的款式稍微发现了一点变化。

  首先是身上的短袖衬衫变成了一件长袖的T恤，而双腿上的过膝袜则是肉眼可见的上涨，变成了连裤袜。

  “鞋子、连裤袜，裙子，以及长袖体恤——严格说来，她的衣服已经把除了头部之外的其他部位都包裹了起来。”赫菲斯托斯看着蕾德的衣服，问道：“那蕾德，你告诉我，它的性能有变化吗？”



  第1476章 你们叹气干什么？

  “没有。”蕾德十分冷静的摇了摇头，说道：“防御力和之前的是完全一样的。”

  “也就是说，和款式无关。”赫菲斯托斯挑了挑眉毛，说道：“所以我推测，这件可能并不是按照给你锻造的材料进行的，而是以【如果要保护你的全身，需要多少材料】为基准的。”

  “这有什么含义么？”赫斯缇雅问道。

  “也就意味着，哪怕蕾德把自己的衣服款式切换成比基尼，它依旧可以给蕾德的全身提供防御。”赫菲斯托斯笃定的说道：“好吧，美观只是其次，我的重点是想说，因为它的这个能力，导致这件衣服覆盖全身的消耗，比实际上的消耗，至少要省下四分之一的材料。”

  “可以，爽到！”蕾德的眼睛一亮，她有点开心的搓了搓自己的手，说道：“嘿嘿，也就是说，同样的防御力下，我只需要耗费四分之一的材料，是这样没错吧？”

  “没错。”赫菲斯托斯点了点自己的脑袋，一脸感慨的说道：“消耗减少，防御力不变，而且更轻便，还具有多种铠甲的能力复合的特性……”

  “这绝对是BUG吧！”赫斯缇雅双手抱头，难以置信的说道：“为什么还没有人封号啊！”

  “虽然是BUG，但是……”赫菲斯托斯看了一眼赫斯缇雅，说道：“其他人也不是没有办法做到类似的效果。”

  “没错没错——”蕾德点着头，说道：“要说的话，其实我认识一个人，就已经做到了和我的这件防具差不多的效果的……战斗方法。”

  “什么个说法？”赫菲斯托斯的表情有点好奇。

  “是这样的，我是在元素世界认识她的，是一个叫艾露莎·斯卡雷特的女孩子。”蕾德笑着解释道，“嗯，她有一定的空间天赋，但是她的空间天赋是在储存方面比较擅长，所以她就创造了一个叫做换装魔法的魔法……”

  艾露莎的魔法以及战斗方式其实特别简单，就是利用装备进行克制——面对速度快的敌人，她就装备能加快自己速度的铠甲；面对使用火焰的敌人，她就装备火焰抗性高的敌人；面对敌人的强力攻击，她要么用速度躲避，要么就切换防御力高的铠甲。

  “的确，她用另一种方法，达成了你的铠甲的能力。”赫菲斯托斯点了点自己的脑袋，说道：“emm，虽然的确是麻烦了一点就是了。”

  “不只是麻烦，而且烧钱。”蕾德扯了扯自己的嘴角，说道：“就算不进行细分，只进行粗略的划分，也需要十几套铠甲吧？”

  “不过，你这么说……”赫菲斯托斯摸着自己的下巴，说道：“我倒是觉得，我的星辰合金说不定是找到买家了。”

  “……对哦！”蕾德锤了锤掌心，说道：“星辰合金的特色是针对所有魔法元素的抗性，是吧？”

  “对的。”赫菲斯托斯点了点自己的脑袋，说道：“也就是说，只要拥有了星辰合金打造的铠甲，她就可以省去对火，对冰，对水，对雷，对土等等一系列元素魔法的铠甲的打造费用了。”

  “可是，造价不菲吧？“蕾德看着赫菲斯托斯，说道：“而且产量有限。”

  “造价……应该还在能接受的范围内。”赫菲斯托斯想了想，说道：“虽然价格可能比同等级最优质的铠甲还贵十倍，但是我觉得它的性能对得起它的价格。”

  “唔，可是……”蕾德想了想，说道：“它现在只能防御Lv.12以下对吧？虽然现在的确是主流，但是超越者的实力上升到了Lv.13、Lv.14，甚至是Lv.15了，要怎么办？”

  “这你就放心吧。”赫菲斯托斯笑了笑，说道：“我之所以把星辰合金制造出来，就是因为它的融合性极佳，等我有了更高级的材料，直接就可以升级，而且比其他防具的升级花费的……呃……好吧，可能更多一些。”

  “但是更多的也只是因为材料的费用，而不是材料的种类吧。”蕾德看着赫菲斯托斯，说道：“严格说来，应该是……虽然费用上涨，但是材料收集的更轻松，而且成功率更高？”

  “是可以这么说。”赫菲斯托斯点了点头。

  “哦豁，那我看的出来，星辰合金以后肯定会成为一线超越者的主流材料了。”蕾德看了一眼赫菲斯托斯，说道：“只不过因为产量有限……嗯……它应该会成为夜空中最亮的那一颗星。”

  “产量不是有限，是极其有限……”赫菲斯托斯挠了挠头，说道：“就比如说现在的星辰合金，就需要第56层的轻锰矿石。”

  “绝了，这个孤儿的材料……”蕾德扯了扯自己的嘴角，说道：“这个东西的产量有点玄乎啊。”

  “我也没有办法，倒不如说我很绝望。”赫菲斯托斯耸了耸肩膀，说道：“如果可以的话，我也想换材料——只能希望升级用的材料比轻锰矿石的产量高了。”

  “我觉得……不大现实。”蕾德咂了咂舌头，说道：“这种东西应该不是巧合，而是刻意被安排的，所以……后续材料应该也是掉落率极其低的材料。”

  “求别说——”赫菲斯托斯捂着自己的脸，悲鸣道：“我不想知道这么悲惨的消息。”

  “虽然人艰不拆，但是……”蕾德叹了一口气，然后拍了拍赫菲斯托斯的肩膀，说道：“认清事实也是很重要的事情口牙。”

  “你说的对，但是我一点也不想认清楚这么悲惨的事实！”赫菲斯托斯捂着自己的脑袋，说道。

  可惜，这个事实已经被她认清楚了。

  “好了好了——”赫菲斯托斯看了一眼蕾德，气呼呼的说道：“既然你已经测试了装备的特性，还吃了我一大批星辰合金的存货，你就赶紧回你的温柔乡吧！”

  “不是说要研究装备的吗？”蕾德有点不明所以的看着气呼呼的赫菲斯托斯，问道。

  “……装备留下，人走！”赫菲斯托斯看了一眼蕾德，说道：“难道你还准备在我这呆到让我研究完装备？”

  “不行吗？”蕾德眨了眨眼睛，“其实我对这个挺好奇的，呆在这里能看到第一手的资料。”

  “我是没意见，但是……”赫菲斯托斯揉了揉脑袋，说道：“我觉得，如果真的留你在这里呆一夜的话，你女儿会把我这拆了。”

  “咳咳，应……应该不会吧？”蕾德干咳了两下，有点尴尬的看着赫菲斯托斯，说道：“她们很乖的。”

  “如果妈妈回来的第一天晚上，没有和自己一起睡，反而是在某个铁匠的锻造坊呆了一晚上……”赫菲斯托斯看向了蕾德，说道：“明天我上街肯定被打闷棍。”

  “这么夸张？”蕾德一边嘟囔着，一边把衣服脱了下来——然后又换上了一件新的衣服，“话说，我发现我现在衣服都是一次性的——这天赐武装是真的小心眼，只要我穿了其他的衣服，它一定要吃掉，就好像只让我穿它一样。”

  “……”一旁的康娜露出了一个呆涩的表情，而结衣则是脸色大变的将这个消息发送到了（唯独没有加入蕾德的）【雅典娜联盟女性特殊群】里。

  顿时，整个群内的人均心情指数下跌了八十个百分点。

  ————

  ————

  “唔——”怀里抱着康娜，蕾德打着哈欠走出了赫菲斯托斯的工坊，说道：“话说，那群丫头应该都醒了吧？说实话，我现在最感兴趣的是托尔。”

  “为什么是托尔姐？”康娜奇怪的问道。

  “咳咳，因为其他人都是人类嘛，人类融合了血液，最多也就是变成了天使，但是托尔的本体可是龙诶！”蕾德挑了挑自己的眉毛，说道：“所以我有点好奇，托尔会变成什么样子——翅膀长出了白色的羽毛？还是说干脆变成了……毛茸茸的龙？”

  “呜哇，不得了……”康娜捧着自己的小脸，幻想着“长出了白色羽翼的托尔”或者是“浑身毛茸茸的托尔”。

  “所以……赶紧去看看吧！”蕾德加快了自己的脚步，迅速的回到了大厅之中——只是，大厅之中的现状，让她不由得放轻了自己的脚步。

  “这到底是……发生了什么事？”蕾德张了张自己的嘴巴，说道：“怎么一个个都……都这样了？”

  如果这是一本漫画……不，如果这是一部动画的话，那么此时整个大厅都不需要上色，所有妹子的表情都是呆涩的，背景都是象征着沉重和混乱的涂色……

  “气氛这么这么沉重？”蕾德一脸奇怪的走了过来，喊道：“各位……喂，各位！发生什么事了？难道是某个人转换失败了吗？”

  “没有……全员成功。”维多利加抬起眼皮，看了一眼蕾德，说道： “哎。”

  “……那你们叹气干什么哦！”蕾德一脸奇怪的将康娜放在了沙发上，环视了一圈，说道：“所以到底是发生了什么事？我离开之前还好好的呀！”



  第1477章 明天被我承包了

  “……”

  听到了蕾德的疑问，丫头们不由得抬起头来，哀怨的看了一眼蕾德。

  我愚蠢的欧噶桑哟，你是真的不知道为什么我们会如此的悲痛欲绝吗？因为，因为……

  全部都是因为你那一件可恶至极的衣服啊啊啊啊！

  rua！看我嘴型，rua！

  那个可恶的衣服就不能白天当战甲晚上休息一下吗！但凡被蕾德穿过再脱下来的普通衣服，全部都要吃掉是什么操作！

  可恶的混蛋防具，就不能让蕾德妈妈的原味衣服漏出来一两件吗！可恶！

  ————

  ————

  但是，不能说。

  所以，继续自闭。

  “……”蕾德挠了挠头，嘟囔道：“我寻思着，她们刚才似乎是爆发出了惊天的怨气，这怨气的强度大概能养出1.37个奈落，但是……”

  怎么转眼就没了？

  这奈落出身未捷身先死啊，难道是上场的时候，对面下了奈落的落穴？

  “不是，你们到底怎么了嘛！”蕾德一脸微妙的说道：“结衣，她们到底发生了什么？”

  “蕾德妈妈——”唯一对这件事儿不怎么在意（毕竟大部分时间是投影，闻不到味道）的结衣飞了出来，眨着眼睛说道：“大家只是意识到，一种珍贵的宝物已经离开了她们，所以她们才在哀伤。”

  “珍贵的……宝物？”蕾德歪了歪自己的头——这到底是发生了什么事才会引起这种想法……等等！

  蕾德联系到之前的天使卡片，顿时感觉到一道灵光闪过了她的大脑——她锤了锤掌心，说道：“我懂了，是因为天使卡片修改了你们的种族，让你们觉得，自己从人类变成了天使，改变了种族所以心情不开心是吧？

  、嗨呀，我和你们说，种族这个东西吧，其实不算什么！我不是和你们说了血脉世界的事儿吗？

  那边的人在觉醒了血脉之后，种族都多多少少的发挥了变化的！而且嘛，我觉得种族这个东西吧，区分太狭隘了，你的灵魂是你不就完了吗？对不对？”

  听着蕾德的安慰，维多利加默默地露出了一个苍凉的笑容——我的妈妈哟，你这是在对牛弹琴哇。



  第1478章 圣龙

  “我感觉……”菲鲁特仰起头，看着面前的托尔，喃喃道：“新的托尔姐，好漂亮！”

  “赞成！”贝奇也点了点头。

  “哦哦哦——”托尔瞪大了眼睛看着投影里的自己，说道：“哇哇，我变瘦了！”

  以前的托尔，是一头标准的西方巨龙。

  注意，这里的龙是“dragon”，而不是“wivern”——前者是巨龙，也就是双足、双爪、双翼的龙，而后者是双足飞龙，是只有双足和双翼的龙，算是亚种龙，它们的爪子是和翅膀生长在一起的，和蝙蝠有点像。

  咳咳，话题回归。

  托尔以前的是标准的西方巨龙，而这种巨龙，往往都有一个非常明显的特征，那就是……

  肥。

  嗯，对，肥。

  托尔的以前的绿龙形态就是个肥肥的龙，最明显的就是她的那一根又肥又软的大宝贝……我是说尾巴。

  但是现在的托尔，虽然体积依旧大，但是和以前相比，她的身体要修长许多，而且身上的鳞片也变成了充满了美感的白金色，身上的翅膀倒是没有变成羽翼，但是翅膀的大小变的格外的大。

  总之，以前的托尔给人的感觉是“肉乎乎”、“一团”，“短胖”，而现在的托尔给人的感觉是“修长”、“优雅”。

  “呜姆呜姆……”看着现在的托尔，尼禄不由得兴奋的走了出来，仔细的打量着托尔的样子，说道：“斯巴拉西！不亏是由奏者的血液变化而言的，真是美呀！”

  “诶嘿嘿——”托尔摇身一变，恢复成为了人类的状态，然后一脸兴奋的朝着大家笔划了一下胜利的手势。

  “不过……”这时，菲鲁特一脸疑惑的跑到了托尔的面前，上下打量着托尔的身材，说道：“感觉……人类形态下的托尔姐，没有什么变化嗷！”

  “那是当然的啊！”托尔双手叉腰，说道：“因为就算因为接受了天使血统，让自己变成了圣龙，我还是我，依旧是托尔，所以我的人类形态不会发生变化。”

  “不懂。”菲鲁特摇头。

  “……我也解释不清楚，大概就是那个改变是身体上的，而我的灵魂还是我，所以法术没有变……”托尔歪着头想了想，然后又摇了摇头，说道：“不对不对，变化还是有，但是体现在……”

  说着，托尔的身后“碰”的出现了一对白色的羽翼。

  “对，体现在这里。”托尔伸手指了指自己身后的翅膀，说道：“这就是变化。”

  “人形态下出现了天使之翼，而龙形态下则是变成了圣龙吗。”蕾德嘟囔道：“感觉还是蛮真实的，嗯，可以接受嗷。”

  “诶嘿嘿。”托尔搓了搓自己的鼻子，说道：“说起来，蕾德桑，你在血脉世界的进化，得到了什么能力啊？”

  “多了创造的能力而以。”蕾德摆了摆手，说道：“说实话，创造这个能力……有点鸡肋。”

  “诶，为什么？”碧翠丝不解的问道：“按理来说，创造在位格上，是比空间更强的东西吧？”

  “理论上是的，但是……”蕾德看了一眼碧翠丝，无奈的说道：“但是……怎么说呢，创造这个能力的先决条件就是知识，比如你想创造一个人，你必须了解到细胞的组成，骨骼，血液，人体的内脏等等，如果有一个地方失误，你创造出来的就是个死人，或者是……人皮娃娃。”

  “好吧，那的确有点麻烦。”碧翠丝揉着脑袋，说道：“不过，这应该不是什么问题——我的教授魔法只能在生物体里实现，所以魔导人偶是没办法用了，不过你可以召集一些巫女之类的职业，让她们学习各式各样的知识，然后通过教授魔法，把这些知识传给你。”

  “这样的话，我倒是有一个计划——”维多利加站了起来，她看着蕾德，说道： “如果蕾德妈妈不介意的话，可以在各个世界召集各个领域的顶尖女性学者，然后赐予她们天使的血脉，让她们有漫长的寿命可以去研究不同领域的知识，而蕾德妈妈需要做的，就是在她们研究结束之后，让她们使用教授魔法，把这些知识给你。”

  “停停停停——”蕾德一脸无奈的举起手，说道：“我说，虽然这个能力很强，但是别忘记了，我的战斗方式是以刀为主的战斗方式——我是一个近战！虽然说，这个能力很强，但是还不至于让我丢弃掉以前的一切，完全把它当成是重心吧？那样的话，就不是我控制力量，而是力量控制我了。”

  控制力量和被力量控制，区别非常大——蕾德曾经看过一本书，大概是穿越到七龙珠的世界里的，那本书里面的主角获得了吃掉龙珠就可以大幅度增加力量的能力，而他在这个能力的驱使下，大闹地球，吃掉了龙珠Z的普通龙珠，以及那美克星的龙珠，然后又到龙珠GT的世界里，吃掉了黑星龙珠，之后又把主意打在了超级龙珠上。

  对于那本书的主角，蕾德的点评就是，这是一个被力量控制的主角，因为他为了提升自己的力量，什么手段都用的出来，而只要阻碍他提升力量的人，就是他的敌人。

  蕾德并不想变成这种脑子里只有力量的人，所以她不太想为了使用好创造之力，而搞出那样一个“研究基地”来。

  “那难道就放弃这么一个力量？”维多利加皱着眉头问道。

  “不是放弃，而是……”蕾德挠了挠头，说道：“哎呀，主要是你们搞的我就像是那种，为了获得力量，所以把一大群人抓起来为我工作一样好吧？我是哪里来的大魔王吗？”

  “蕾德妈妈，您这话可就不对了。”维多利加看着蕾德，平静的说道：“您恐怕不知道那些科研人员，知识分子的心态吧？对他们而言，最残酷的事情之一，恐怕就是在他们的前方还有着大量的知识等待着他们去学习，去研究，但是却因为寿命的关系，倒在了求学的道路上。”

  “哎呀，这件事……哎呀，其实这个能力有一个极大的缺点！”蕾德无奈的说道，“它的消耗很大，如果只是暂时生成还好，但是如果要永久生成某个物品的话……”

  蕾德摸了摸自己的下巴，说道：“嗯，就一个普通人，天赋一般的普通人，毫无特色的那种，大概就要消耗掉我一半以上的力量——这种能力显然不是我现在可以随便使用的，所以我现在不可能把自己的心思分到这种能力上去。”

  “以蕾德妈妈的魔力，只能达到这种程度吗？”维多利加揉了揉脑袋，说道：“这样的话……的确，这不是我们能碰触的。”

  “对吧？”蕾德耸了耸肩膀，继续说道：“除了这个之外，唔，大概就是获得了一个上帝模式——和动静轰一一样，可以提升我的全能力，而且还提升了一个等级的神秘度，哦对，上帝的光翼可以提升我的魔力恢复速度，而上帝光环则是加强我的精神力。”

  “全面提升？”听到了蕾德的话，维多利加耸了耸肩膀，说道：“好吧，我感觉现在蕾德妈妈buff全开之下，真的能平推一个世界了——嗯，彻底犁干净的那种。”

  “就算不开buff，我觉得也能平推吧。”尼禄双手叉腰，一脸自信的说道：“因为，奏者可是余的奏者呀！”

  “嘛，这次的收获也就这么多了。”蕾德笑了笑，她再一起和碧翠丝一起施法，将大家都移动回了大厅之中。

  “好了好了，拉姆，雷姆，家里的肉、菜之类的储备怎么样？”蕾德看向了女仆，问道。

  “蕾德妈妈，已经全部准备好了。”雷姆轻声回答道，“家里的食物储备一直都很充足。”

  “OK。”蕾德打了一个响指，说道：“大家准备一下吧！等汪酱他们到了，我们就开始宴会吧。”

  “噢——”

  ————

  ————

  晚上，雅典娜眷族外。

  “呀吼——”

  伴随着汪酱愉快的声音，他笑哈哈的扛着长枪，从门口大摇大摆的走了进来，“蕾德蕾德，好久不见了，你又出哪儿浪了！”

  “什么叫去哪儿浪了？”蕾德没好气的看着汪酱，说道：“我是去做正事好吧？不瞒你说，我在好几个新世界里，已经挖墙角挖过来了不少有潜力的苗子，你羡慕吗？你嫉妒吗？你恨吗？”

  “一点也不。”汪酱敞亮的看着蕾德，一本正经的说道：“蕾德啊，不是我说你，你也不看看我们眷族什么鸟情况——啊，就那个阿库娅在这里杵着，谁会瞎了眼加入这个眷族？”

  “虽然你说的很有道理，但是……”蕾德拍了拍汪酱的肩膀，说道：“想开点，我们这边好歹也是联盟，而且你想想看，等到圣域重建完毕，个人终端推广开来，虚拟货币开始实行……诶，那个时候你的小金库除了你自己，别人就没办法拿到了——你懂我的意思吧？”



  第1479章 小道消息

  懂，汪酱怎么不懂？

  讲道理，现在阿库娅眷族最大，最残酷，也是最痛苦的事情是什么？

  是阿库娅那堪称阿库娅的玛德阿库娅。

  因为阿库娅十分的阿库娅，所以她极其容易被别人忽悠，比如说拿着一块沾满了泥土的陶片对阿库娅说，这是上古诸神留下来的奥义，里面拥有着诸神遗传了十万年的究极神技，万年杀，现在只需要99998，就可以带回家！

  然后阿库娅当场就一拍自己的额头——妈耶，这可是十万年前的究极神技啊！买买买，必须买！

  但是，没有钱！

  于是，阿库娅眷族第二大，第二残酷，第二痛苦的事情，发生了。

  阿库娅就仿佛拥有着概念性的能力一样，她只需要走进自家眷族，然后一脸阿库娅的在房间里转悠一圈……

  嗯，等她出来了，你房间里的私房钱也没有了。

  然后等你回到家，准备摸出自己的私房钱的时候，你会崩溃的发现，私房钱没有了，而阿库娅则是笑嘻嘻的递给了你一个沾满了土的陶片，和你炫耀说：“这可是我今天刚买到的宝贝！它里面有着十万年前的究极神技……”

  这谁顶得住啊？简直恨不得把阿库娅活撕了！！

  但是现在……蕾德居然告诉汪酱，一旦圣域重建完毕，个人终端正式推广完毕，那个虚拟货币就会开始实行，到时候每个人都可以用虚拟货币进行支付，再也不用担心自己的私房钱会被阿库娅摸到了。

  简直爽到有没有？

  “嘿嘿嘿嘿……”想到以后经济充裕的日子，汪酱不由得露出了一个开心的笑容，只是那个笑声稍微有那么一点痴-汉而以，让人忍不住想拿起手机拨打一个三个数字的电话号码。

  “狗子狗子，你在和蕾德聊什么呢！”这是，阿库娅笑嘻嘻的跑了过来，一脸兴奋的说道：“狗子我和你说！贝奇她们突然就长出翅膀来了！”

  “啥？”汪酱从自己的幻想中反应了过来，他一脸茫然的看向了阿库娅，问道：“你……你刚才说啥？”

  “我说，贝奇她们突然就有翅膀了！”阿库娅扯着汪酱的衣服，嚷嚷道：“我刚才把个人终端脱下来了，那翅膀也没消失！是真的！”

  “我去，这么炫？快带我去看看！”汪酱连忙跟着阿库娅朝着贝奇那边跑了过去。

  “……”蕾德若有所思的摸着自己的下巴，说道：“不知道是不是我的错觉，我总觉得汪酱和阿库娅怕不是……有可能哦！”

  “蕾德妈妈……”维多利加拿着几串羊肉串走了过来，她此时的表情相当的精彩，“你和汪酱的仇恨就这么大吗？居然要把他和阿库娅大人配对……”

  “什么叫仇恨很大呀！我这是关心他好吧！”蕾德没好气的拿过一串羊肉串，一边吃着，一边说道：“你仔细看看嘛，阿库娅发现了什么好玩儿的事，第一时间就是找汪酱分享，而汪酱则是毫不犹豫的跟着阿库娅去见证那件事……这难道不是爱情吗？”

  “……”维多利加看了一眼蕾德，然后一脸微妙的说道：“蕾德妈妈，为什么我觉得，这是因为狗叔被阿库娅大人的降智光环影响了呢？”

  “嘶！”蕾德抽了一口冷气，因为她突然觉得，维多利加说的这句话，简直毫无破绽啊！

  大家好好想想汪酱刚刚登场的时候，那叫一个飒爽登场，那叫一个放浪不羁，那叫一个游戏人间。

  再看看现在汪酱到底是个什么德性，这难道不是因为汪酱被阿库娅影响了智商吗？毕竟……这两个人都蓝色啊！

  “对了——”突然，蕾德锤了锤自己的掌心，说道：“说到汪酱和阿库娅，说到智商，我就想到了阿库娅眷族的人工智……”

  能？还是……障？

  “爱酱？”维多利加歪着头说道。

  “对。”蕾德点了点头。

  在蕾德第一次离开魔导世界的时候，空和白给送给了她三个人工智能的程序，一个是结衣，一个是尤娜，一个就是爱酱。

  其中，这三种核心程序的“便宜”都是不一样的——

  结衣的主程序是以“家庭”为主的，并不一定是女儿，可以是妹妹或者是姐姐，总之是以家人为主的相处方法；

  尤娜的主程序是以“音乐”为主的，她比较适合那种玩音乐的，你可以和尤娜尽情的讨论音乐；

  爱酱的核心，则是以“娱乐”为主的，她本身是那种比较活泼，比较憨批的性格，可以让你“哈哈哈哈”个不停。

  “爱酱，爱酱，过来一下——”蕾德喊道。

  顺带一提，爱酱和尤娜虽然是人工智能，但是为了她们行动方便，蕾德早就已经从魔导世界将符合她们外形的魔导人偶带了过来。

  而尤娜在获得了身体之后，立刻像蕾德申请要旅行——用她的话来说，就是要用双脚走遍世界，领略到这个世界的美好，然后创造出属于她的音乐。

  蕾德自然是答应了尤娜的申请，所以这个时候的尤娜大概在不知道什么地方旅行着——蕾德倒也不是没办法搜寻到尤娜的方位，只不过没什么必要。

  而爱酱嘛，也是进入了自己的身体，彻底的化作了阿库娅眷族的一份子，每天和阿库娅一起过着堪称憨憨的日常。

  这不，在被蕾德呼唤了之后，爱酱顿时一脸兴奋的跑了过来。

  “嗨多磨！”爱酱跳到了蕾德的面前，兴奋的说道：“大姐头大姐头，有什么事吗？”

  “是这样的，之前在魔导世界的时候……”蕾德简单的把魔导世界的“爱酱”风波说了一次。

  “诶诶诶，我的形象！？”爱酱瞪大了自己的眼睛，她指着自己的鼻子，说道：“也就是说，有人以我的样子，在进行直播？”

  “对。”蕾德点了点头，表情有点微妙。

  “……呀咩萝！”爱酱抱着自己的脑袋，说道：“啊啊啊啊，我可是，我可是做好了准备的！”

  “……什么准备？”蕾德问道。

  “就是说，当这个世界和魔导世界的网络联通的时候……”爱酱泪流满面的说道：“我可是要主播出道的呀！”

  “……”蕾德神色有点尴尬的摸了摸自己的鼻子，说道：“这就有点尴尬了。”

  爱酱准备等联通网络之后，主播出道，结果谁知道，她以前的形象创造者，却因为“旧人工智能冻结法案”的关系，收回了自己的版权，然后又卖给了另一方……

  关键是，那个人做出来的直播效果还挺真实的！

  “……反正据我所知，她的直播很受欢迎。”蕾德看着爱酱那逐渐苍白的表情，不由得苦笑着说道：“不如这样，你看那个世界的爱酱不是出了一个分身事件吗？我之后调查过观众的说法，其实大家并不介意分身，介意的是，新的爱酱和公司一起边缘化老爱，所以才会被厌恶，而我们肯定不会这么做……”

  “所以……”爱酱眨了眨眼睛，说道：“我以后要作为分身？”

  “不是，之后我让金字塔那边发一个公告嘛，就是把人工智能的那些事儿说出来。”蕾德摆了摆手，说道：“这样的话，大家就清楚到底发生了什么，也不会把你往分身上想——更大的可能是，两个世界，不同的爱酱的……碰撞？”

  “哦哦哦，这个可以有！”爱酱的眼睛一亮。

  “到时候，我联系那边，给那边的老爱更新一下形象，让你们区分开来——”蕾德笑眯眯的看着爱酱，说道：“你们可以组合出道，如何？”

  “可以可以！”爱酱一脸开心的搓着手，说道：“嗨呀，蕾德大姐头就是讲义气，爽到！”

  “行了行了，该干嘛就干嘛去吧。”蕾德摆了摆自己的手，说道：“记得千万不要用电子能力，你的电子能力简直是灾难！”

  “喂喂喂，过分了rua！”爱酱当时就不乐意了，什么叫我的电子能力简直是灾难？

  “当然，你要使用也可以，但是仅限于在阿库娅眷族的区域内，这个不过分吧？”蕾德看着爱酱，一脸平静的说道。

  “交给我吧！”爱酱朝着蕾德比划了一个大拇指，得意的说道：“就让我用电子控制，给他们烤上一份美味的牛排吧！”

  根据小道消息，当天晚上，爱酱首先给阿库娅、汪酱、艾莉耶、达芙妮等人提供了一份烤牛肉，导致几人食物中毒，而在抢救过程中，因为忘记控制，导致电磁炉过热，直接引起了火灾，让刚刚被治好食物中毒的阿库娅眷族的成员不得不托着疲惫的身子开始救火。

  再根据小道消息，据说当天回去之后，制作食物的爱酱和伙同爱酱强行将有毒的食物塞进众人的阿库娅以及阿斯特莱雅三人，被汪酱气的掉地来打了一晚上。

  再根据第三条小道消息，据说第二天早上，右手骨折的汪酱和只能趴着睡觉的爱酱、阿库娅以及阿斯特莱雅，合计四人住进了医院里。

  再根据第四条小道消息，得知第三条小道消息之后，蕾德笑了整整十分钟，然后因为喝水的时候还在笑，结果呛着了——然后因为迁怒汪酱，又把汪酱左手打骨折了。

  



  第1480章 赫菲斯托斯的建议

  第二天，早晨。

  “唔……”蕾德迷迷糊糊的睁开了自己的眼睛，然后带着一丝茫然的左右张望了一下。

  看房间的装潢……嗯，应该是她的卧室没错。

  “唔……”蕾德揉着脑袋从床上坐了起来，然后挠了挠自己的脑袋，蓝色的被子顺着她的肩膀向下划去，露出了柔软的poyopoyo。

  ‘康娜呢？’蕾德吸了吸鼻子，奇怪的寻找着自己闺女的踪影——昨天晚上，康娜是和她一起睡觉的才对，可是……人呢？

  “康娜？”蕾德轻轻的呼唤了一声，而她得到的反馈，是床边传来了一声“唔——”的迷糊的回答。

  “？？？”

  蕾德连忙爬起身来，爬到了床边，一看——只见康娜正裹着被窝，仿佛一颗球一样的蜷缩在地毯上。

  “为什么康娜会在这个地方？”蕾德一脸古怪的问道——她问话的对象当然是结衣了。

  “呃……妈妈，其实就是康娜姐姐做梦，一路滚下去了而已。”结衣挠着头，笑呵呵的说道。

  “……康娜什么时候睡觉这么不老实了？”蕾德不疑有他的走下来了床，然后伸手把康娜抱上了床，说道：“那让她再睡会儿吧，我先去找一下赫菲斯托斯。”

  “好的。”结衣连忙点了点头，等到蕾德彻底离开之后，她才松了一口气，然后盘着腿坐在了康娜的面前，说道：“康娜姐，你是真的丢人。”

  “啰嗦——”康娜睁开眼睛，没好气的看了一眼结衣，说道：“我怎么知道我会这样？”

  “不是，你以前好歹也和蕾德妈妈一起睡过的吧？怎么昨天晚上表现的这么废？”结衣撑着自己的下巴，一脸无语的看着康娜，说道：“真的，我第一次看到你这么没用的。”

  “啰嗦！”康娜瞪了一眼结衣，说道： “讲道理，我是真的不知道我这么长时间没和蕾德妈妈一起睡之后，昨天晚上居然会……会……”

  康娜的表情有点精彩——她真的觉得结衣没说错，因为她自己都觉得自己的行为丢人，而且机器丢人。

  哇，心态爆炸螺旋升天好吗？

  她，康娜，蕾德的第一个女儿，从小带到大的那种，和蕾德一起睡的日子已经超过了十年，可以说已经熟练到不能再熟练了。

  结果呢？

  这一次，在隔了超过一个月没有和蕾德一起睡之后，康娜昨天晚上，在蕾德睡着了之后，钻进被窝，贴着蕾德的奶砸，贪婪的吸着“妈妈的味道”，然后就……

  醉了。

  对，醉了。

  是真正意义上的醉。

  “不对劲，我再丢人也不可能会这么丢人啊！”康娜双手抱胸，一脸认真的说道：“好歹我以前也和蕾德妈妈睡了好久好久，不可能这一下就醉体香啊！”

  “我觉得……”结衣猜测道，“是不是因为蕾德妈妈在血脉世界获得了上帝的血脉，导致自身又变强了？”

  “不是，蕾德妈妈实力变强，还会引起体香的变化？”康娜有点懵。

  “因为蕾德妈妈有完美身躯呀！这个天赋绝对会根据实力增长而增强。”结衣一脸认真的说道：“也就是说，蕾德妈妈的实力越强，她的魅力就越高。”

  “有道理……”康娜惊了，“那岂不是说，等到蕾德妈妈再提升等级，她就变成了人形自走满级魅-魔外加春-药了吗！？”

  “大概，有这个可能。”结衣苦恼的点了点头。

  ————

  ————

  赫菲斯托斯的锻造工坊内。

  “上神赫菲斯托斯，研究的如何了？”蕾德笑吟吟的走到了赫菲斯托斯的身边，问道。

  “已经有头绪了。”赫菲斯托斯揉着自己的脑袋，说道：“这个……不得不说，实在是太厉害了。”

  “所以，到底是……怎么个厉害法？”蕾德不由得一脸疑惑的问道。

  “普通的锻造师，是以一整件装备为整体，进行魔纹的刻画或者是文字的附魔，都是以一件装备为主进行刻画的——”赫菲斯托斯看着蕾德，说道：“但是，你的这件装备，它不是以装备整体，而是……”

  赫菲斯托斯歪着头想了想，然后说道：“就像是你昨天和我说的纳米材料一样，你就想象成，每一个纳米材料都是一个整体，这个样子。”

  “你的意思是……”蕾德揉了揉自己的脑袋，说道：“比如说一把匕首，刻画了锋利，坚固，碎甲三个属性，而一般的锻造师会以这个匕首为整体进行刻画，而你这件装备……你可以理解为，锋利被刻画在了一个铁原子之中，而坚固则是在另一个铁原子里，而碎甲则是第三个……”

  “对，是这个意思。”赫菲斯托斯点了点头，说道：“而且你这上面的魔纹还可以随便被抹去，或者是被更高级的代替，所以我才说……这个实在是太可怕了。”

  “可是……”蕾德揉了揉脑袋，说道：“它是这么实现的？”

  “很简单——”赫菲斯托斯吸了一口气，说道：“我们正常的刻印文字，是在装备上面，利用特殊的矿物行程的液体进行书写，或者是直接进行刻画——总之都是‘实体’。”

  “对。”蕾德点头。

  用特殊的矿物融化成液体进行涂写的方法，有点像是绘画，而直接刻画则是雕刻——嗯，差不多就这个意思。

  “但是你这个装备，是魔力实质化。”赫菲斯托斯说道，“它之所以要吸收你的魔力，就是因为它可以直接把吸收的魔力转换成魔法文字或者是魔法纹路，不需要的时候，直接把魔力散去。”

  “……这么厉害的吗？”蕾德也有点惊讶了，她看着放在桌子上的防具，不由得戳了戳它，说道：“看不出来呀。”

  “而且——你要知道一件事。”赫菲斯托斯扯着自己的下巴，说道：“这一件衣服，最起码有上万，上十万个粒子，每一个粒子都可以储存一种能力——而且它的效果一点也不会减弱！你知道这意味着什么？”

  “呃……意味这什么？”蕾德眨了眨眼睛。

  “意味着这件装备的【符文储备】会格外的多！”赫菲斯托斯说道：“比如说坚固占据一个粒子，锋利占据一个粒子，然后像这样的例子，你有十几万个！”

  储存量多不是恐怖的，恐怖的是，每一个粒子储存一种力量，而这些力量可以通过内部的魔法脉络，让所有的粒子都实现这种能力——这才是最可怕的！

  这意味着，如果蕾德的这件防具成长到完美状态，那么……蕾德就相当于在身上加了十几万种状态——加移动速度，加耐力，加魔力最大值，加生命最大值，加攻击速度，加命中，加暴击……

  现在知道，多可怕了吧？

  好吧，前提是，有十几万种BFF给蕾德加。

  “那，这个方法能不能在纳米材料上实行？”蕾德看着赫菲斯托斯，问道——这才是重点。

  “同样的方法自然是不可以的。”赫菲斯托斯摇了摇头，说道：“这里面蕴含的技术完全不是现在的我能够复制出来的，但是，我可以用别的方法来完成。”

  “怎么说？”蕾德问道。

  “很简单。”赫菲斯托斯看了一眼蕾德，说道：“支架系统。”

  “嗯？”蕾德歪头。

  “你对于你那个纳米材料的衣服——按你说，是女仆组的衣服，对吧？”赫菲斯托斯问道。

  “对的。”蕾德点了点头。

  “好，女仆组的衣服，要求是什么呢？”赫菲斯托斯追问道。

  “唔，就增加一点防御力吧？啊，如果可以除尘，防毒之类的就更好了。”蕾德笑呵呵的说道。

  “也就是不要求战斗方面，是吧？”赫菲斯托斯说道，“这样的话，就简单了。”

  “请说——”蕾德眨着眼睛。

  “首先，准备两种粒子，一种是核心粒子，一种是组合粒子。”赫菲斯托斯看着蕾德，说道：“核心粒子的目的，是组合成丝线一样粗细的‘线’，而这些‘线’的目的，就是行程附魔，比如说增加强度，增加耐久，防尘，防腐蚀等等，核心粒子的位置需要固定，然后其他的粒子自然进行填充就可以。”

  “原来如此——”蕾德露出了一个恍然的表情，说道：“那如果需要战斗用的话，是不是一样的？”

  “不，不一样。”赫菲斯托斯摇了摇头，说道：“战斗用的话，我建议把附魔制作成核心，然后把核心保护起来，只要核心没有被破坏，其他的都没问题。”

  “了解了。”蕾德兴奋的点了点头，说道：“这倒是一个好消息。”

  蕾德又不傻，她一听就明白了赫菲斯托斯的意思——说白了，就是把纳米粒子分成两种，其中一种用特殊材料制造，而这种特殊粒子则是代替装备上的附魔（魔法纹路和魔法文字），而其他的粒子则是形成装备。

  当然，有人会问，那为什么不直接用附魔装备形成核心，然后用普通的粒子来形成纳米材料？

  原因有三——

  一，附魔需要一个整体才行，而纳米材料和纳米材料自然可以组成整体，但是纳米材料和普通材料要组合成整体就麻烦的多了；

  二，携带问题，纳米材料携带的话，只需要携带在个人终端里就可以，但是其他材料的话，你还需要随身携带那些附魔板块；

  三，替换问题，纳米材料制作的附魔区域，有地方坏了，只需要更换换掉的地方的纳米材料就可以，但是普通材料一旦坏了，整块附魔板块都需要重新制作。



  第1481章 学习使我快乐

  虽然说，蕾德这一次的“收货”想当的丰富，但是她并不准备立刻回到魔导世界去，毕竟……

  这可是假期，假期！

  哪有人会在假期的时候主动去加班的？那种人实在是太瓜了！

  “那么今天行程是……”蕾德在离开了赫菲斯托斯的工坊之后，摸着下巴说道：“对，和碧翠丝学习新的技术。”

  那么，学继续就要……嘿嘿嘿~

  蕾德的脚步也轻快了几分，啦啦啦，啦啦啦，出发了！

  ————

  ————

  红魔馆，大图书馆。

  “唔……看起来除湿机的效果不错。”蕾德走进了大图书馆之后，不由得点了点自己的脑袋。

  因为书籍的储存关系，大图书馆被放置在了阴暗的区域，周围的窗户也比较少，所以总体而言是比较潮湿的——阴暗的话，因为有室内灯所以问题不大。

  为了防止过度潮湿的空气以及漂浮的灰尘会影响身体健康，蕾德特地在魔导世界购买了静音的除尘风扇以及静音的除湿机。

  总之，现在的大图书馆相当的安逸，安逸到某个强欲魔女都乐不思蜀了。

  当蕾德走到两人的专用休息区的时候，看到的一幕，让她震撼了一整年。

  只见艾姬多娜正以orz的姿势趴地板上，而在她面前的地上正放着一本书，一只魔力之后正在翻着书页，让她可以看新的内容。

  嗯，截止到这里，这个地方还算是比较正常的，顶多是艾姬多娜看书的姿势比较奇怪。

  可是，更大的问题来了。

  在艾姬多娜的身上，有着一个被拆去了后面两根椅腿的靠背椅，这个靠背椅的前面两根椅腿落在地上，而椅面则是压在艾姬多娜的背上，而碧翠丝则是坐在椅子上，靠着靠背，悠闲的看着手里的一本轻小说。

  “？？？”

  这一幕着实是震撼了蕾德一整年，她万万没想到，这两个人的相处模式居然是这个样子的。

  “那个……”蕾德想了想，决定还是开口喊道：“你们……平时都这么玩儿的吗？”

  “诶？”碧翠丝抬起头来，看到蕾德之后，她顿时眼睛一亮，一个瞬移就来到了蕾德的怀里，说道：“蕾蕾，好久不见了~”

  “对啊，所谓一日不见如隔三秋，我和贝蒂已经一百年左右没见过面啦~。”蕾德夸张的说道。

  “哎呀，这不是蕾德吗！”这时，艾姬多娜也一把掀翻了自己身上的椅子，站起身来，笑呵呵的跑了过来，说道：“你今天怎么有机会来这里？”

  “碧翠丝学会了新东西，我来学习一下。”蕾德笑了笑，说道：“话说你们还没回答我的问题呢——你们在玩什么PIay？”

  “惩罚game。”碧翠丝看了一眼蕾德身边的艾姬多娜，一脸淡定的说道：“她输了，所以要当椅子。”

  “嘶，那，万一你输了呢？”蕾德想了想，说道：“那椅子腿是能伸长缩短的？”

  讲道理嘛，碧翠丝肯定是比艾姬多娜矮的的，所以艾姬多娜爬下来高度刚刚好的椅子，碧翠丝肯定不适合……

  等等！

  “话说，难道是……”蕾德摸了摸下巴，说道：“还有一把矮一点的椅子？”

  “没有，就这一把椅子。”碧翠丝一脸淡定的说道，“而且我迄今为止，就没有输过。”

  “？？？”蕾德不由得歪了歪自己的脑袋，说道：“那你们比的是什么东西？”

  “身高。”碧翠丝眨了眨眼睛，说道：“谁长得矮谁就赢了。”

  “？？？”蕾德整个人都懵圈了，她看向了一旁的艾姬多娜，问道：“真的？”

  “真的啊。”艾姬多娜点了点自己的脑袋，说道：“所以受罚的一直是我。”

  “不是不是，你们……”蕾德感觉有点懵，“你们……不是……比这个东西，你为什么要比啊？”

  这不是必输的吗？

  “因为……刺激啊！”艾姬多娜捂着脸，说道：“这种被人当成椅子的感觉……哈……啊……哈……”

  看着艾姬多娜那捧着脸满脸通红，并且扭动着身子，喘着粗气的样子，蕾德有点嫌弃的后退了小半步。

  虽然……虽然说，艾姬多娜坏掉大概是因为她的那一次小游戏导致的，但是这并不代表蕾德不能嫌弃她——我和师匠还有尼禄还不是一样的那啥啥，我们咋没坏掉！

  这只能说明，艾姬多娜本来就是坏掉的！我只是把她隐藏起来的属性解放了而已！rua！

  “咳咳……”蕾德干咳了两下，然后说道：“那什么，艾姬多娜，你先去看书吧，我先和碧翠丝学习一下那个……空间……什么来着？”

  “空间叠加攻击。”碧翠丝淡定的说道：“另外，我还创造了空间相位转移。”

  “……具体是怎么回事？”蕾德解释道。

  “唔……怎么给你解释呢……”碧翠丝揉了揉脑袋，说道：“其实这两个东西，是我从电脑软件里得到的灵感。”

  “什么软件？”蕾德歪了歪头。

  “PS。”碧翠丝吐出来了一个让蕾德嘴角抽搐的软件的名字——难道就是那个，号称亚洲四大邪术之一的PS？只需要有一个合格的后期PS，你就可以坦克变跑车？肥婆变仙女？

  “你……从这里面，悟出了什么？”蕾德一脸懵圈的说道。

  “首先是第一个，空间叠加攻击。”碧翠丝看着蕾德，同时打开了PS这个软件，说道：“这个攻击的灵感，来自于PS软件的图层——你看，我先在软件里，导入一个图片，就导入一把刀……”

  一把武士刀出现在了蕾德的面前。

  “然后，我设置10个图层，所有图层的刀都叠加在一个位置……”碧翠丝说着，进行了一番设置，然后继续说道：“你看，虽然乍看上去，这一个位置只有一把刀，但实际上，这是10个图层叠加的，这个位置其实是有10把刀！”

  “了解——”蕾德点头，说道——也就是把自己的攻击所在的空间进行压缩，然后复制，然后看上去这一刀只是砍你一下，但实际上在同一时间内，砍了复数的攻击。

  “然后是第二个……”碧翠丝说着，新建了一个PS文件，然后继续说道：“首先是，这是一把刀，然后复制它，在这些地方粘贴出来……”

  同一个图层内，出现了七把刀。

  “就是这样。”碧翠丝说道，“通过空间能力，让你的攻击可以同时攻击到不同位置的敌人。”

  “这个……”蕾德摸了摸下巴，说道：“也行，算是精准打击。”

  虽然说蕾德不是没有群攻手段，但是这里可是现实啊，不存在说像游戏里一样，你的AOE技能只会攻击怪物，无法破坏背景贴图也无法攻击到友军。

  讲道理，就以万人大战来说，你一个破空拔刀斩下去，怕不是杀敌1000，杀友800。

  这谁顶得住？

  “所以，这两个技能合二为一……”碧翠丝朝着蕾德竖起了大拇指，说道：“蕾蕾，你以后就可以这么询问康娜她们了——普通攻击是全体攻击和多次攻击，这样的妈妈你喜欢吗？”

  “……我觉得你在玩梗，但是我没有证据。”蕾德哭笑不得的看着碧翠丝，说道：“好了好了，我们开始学习吧？”

  “好的。”碧翠丝笑了笑，她反身跨坐在了蕾德的身上，低声说道：“那么，蕾蕾，准备好了吗？贝蒂的空间教室，哈吉马路哟~”

  “来吧~”蕾德眨了眨眼睛，露出了一个笑容。

  ————

  以下省略十万八千字

  ————

  这一场教学一直持续到了晚上四点多，毕竟人不可能一直在学习，那样精神肯定是遭不住的——毕竟大学生都有课间呢是吧？

  所以呢，蕾德和碧翠丝总要进行一些课间休息是吧？而大家知道，课间休息的时间，是需要做一个名为课间操的运动的。

  嗯，对。

  所以，嘿嘿嘿——

  “差不多该吃晚饭了。”蕾德打了一个哈欠，说道：“贝蒂，想吃什么？我给你带过来。”

  “唔……”碧翠丝想了想，说道：“有点想吃面……辣一点的那种。”

  “行。”蕾德点了点头，说道：“那我等会儿给你弄碗红油牛肉面——饮料的话，橙汁怎么样？”

  “可以。”碧翠丝点了点头，然后又钻进了被窝里，美滋滋的说道：“嗯，充满了蕾蕾味道的被窝……我要在这里里面呆上一整天。”

  “行，随便你——”蕾德笑了笑，她站起身来，朝着门外走了过去，说道：“等我回来。”

  “噢——”

  碧翠丝美滋滋的吸了一口气，说道：“事后一根冰棍，赛过活神仙……”

  下一刻，冰箱下层的一根梦龙出现在了碧翠丝的手里，她熟练的拆开包装袋，然后讲包装袋移动到了垃圾箱之中，舒服的吃了起来。



  第1482章 仪式感

  “……”蕾德看着正握着小拳拳，一副“我要努力”的托尔，不由得产生一种惆怅的情绪。

  说实话，以前——指的是雷德先生的时代——的蕾德，是不太理解古代的皇帝的。

  毕竟，你们想想看，古代的皇帝吧，要钱有钱，要权有权，而且还有后宫佳丽三千人，这简直就是神仙过的日子，你们为啥不满意？

  就算权利被架空，自己啥事儿都做不了，只能吃喝玩乐——那不也挺好的吗？吃喝玩乐混吃等死多好啊！而且后宫全都是美女，简直爽歪歪啊！

  不瞒您说，在以前，雷德先生经常在做梦的时候，幻想自己是一个皇帝，然后就YY自己的后宫里有多少美女——嗯，YY的对象大多数都是雷德先生了解的那些女明星、网红、女主播等等。

  反正就怎么漂亮怎么来。

  然后，现在，蕾德太太惆怅的表示，她总算是理解了，为什么那些皇帝整天吃喝玩乐，还有绝顶美女随时鼓掌，还会觉得别扭闹腾了。

  哎。

  只要功夫深铁杵磨成针——这铁杵都能磨成针，何况是……肉的呢？

  好吧，就算蕾德没有磨的，但是问题也很严重啊——你看，就光家里这十几个丫头，她都有一种伺候不过来的感觉，如果真给她后宫佳丽三千……别，三百……好吧，三十个人，蕾德都觉得自己脑袋都要大两圈。

  这日子谁顶得住啊？

  “托尔，那啥……”蕾德揉了揉脑袋，说道：“今天晚上就要布置抽签了，懂吧？白天陪谁那纯看安排，但是晚上，还是要根据抽签来的。”

  “诶？”托尔很失望的样子，想想也对，本来她还以为明天晚上就可以让蕾德进化成龙骑士或者是骑龙士，但是却被告知要排队。

  换成是谁，都会有那么一点点不开心的。

  但是，问题不大——问题的确不大，这是实话，原因很简单……

  “安心啦。”蕾德伸出手，轻轻的摸了一下托尔的脸，说道：“我也很期待和托尔一起的——就算没有抽到签，明天我也会陪你玩的。”

  “好的！”托尔一脸兴奋的举起了右手，她迈着欢快的跑跳步走向了一旁的冰箱，说道：“蕾德桑蕾德桑，你要什么食材呀~”

  ‘容易搞定的龙……’蕾德挠着头说道：“我准备给碧翠丝下一碗红油牛肉面。”

  “了解了！”托尔一脸认真地掏出来了两份材料，对着蕾德说道：“蕾德桑，见者有份！给我也来一份！”

  “没问题。”蕾德挽了挽自己的袖子，舔着嘴唇说道：“今个儿就让我一展身手！”

  …………

  …………

  “今天的胜利者，是我……”托尔一脸得意的看着自己面前的红油牛肉面，说道：“虽然没有龙骑士，但是好歹也拿到了蕾德桑亲手制作的料理，爽到！”

  然后明天还可以和蕾德桑约会，等到抽签轮到她了，就可以自然的让蕾德转职成龙骑士职业了。

  吼吼吼，我，就是胜利者口牙！

  好吧，不得不承认，我只是亚军好吧，冠军是今天的碧翠丝——哇，我早就在想，为什么碧翠丝整天就呆在房间里研究这研究那，原本是因为这个原因吗！可恶，这也在你的算计之中吗？碧翠丝！

  “话说，我要不要也研究点什么……”托尔坐在椅子上，摸着自己的下巴，身后那已经变得不那么肥肥的尾巴晃了晃，“不过，我研究点什么呢？”

  托尔用手指抵着自己的下巴，嘟囔道：“唔，厨艺？不行不行，不管我多么苦修，一旦阿贝小姐回来，立马能把我爆出一个太阳系。”

  不管你想做什么，千万不要试图在雅典娜眷族之中展示你的厨艺，不然你就会理解到，什么叫做被厨艺天花板统治的恐惧。

  这可是真天花板，和什么虚假的天花板不一样，完全不会被人花式剁肘子。

  “那我能干嘛……”托尔计算着她最大的优势——嗯，我和其他人不一样的地方……对，我是龙！那，龙的特点是什么？是……龙性本……

  “决定了——”托尔握住了自己的爪子，想道：‘我要修炼洞玄子三十六手和肉X团七十二式！’

  喂！你努力的方向错了啊！



  第1483章 和托尔的约会开始！

  第二天早晨。

  “蕾德桑蕾德桑，今天去哪里玩呢！”托尔两眼放光的看着蕾德，说道：“我有一个很有趣的想法哦！”

  “嗯？什么想法？”蕾德坐在餐厅的椅子上，一脸淡定的吃着面前的水饺，一边问道。

  “诶嘿，是这样的——”托尔嘿嘿一笑，说道：“我带着蕾德桑到附近的大陆去，因为其他的大陆暂时对超越者这边还不怎么熟悉……”

  “然后呢？”蕾德问道。

  “然后呢，我就带着蕾德桑，去那边大陆上的一个国家——这个一定要选好，一定要是那种，有着很漂亮的公主的国家，而且只能有一个公主，没有皇子！”托尔一脸认真地点着头，似乎对自己的计划很满意一样，“总之，就是要那个国家的公主受尽国王的宠爱！”

  “嗯哼，然后呢？”蕾德继续问道。

  “然后……呜姆，然后呢……”托尔双手叉着腰，一脸正经的说道：“哼唧，我就变成龙形态……不行不行！”

  “？？”蕾德有点奇怪的看了一眼托尔，你又在想什么？

  “干脆去龙门快递哪边，找一头龙过来——”托尔摸着下巴，一脸若有所思的说道：“嗯，最好是找一头长相凶恶的过来……”

  “不是，你到底准备干嘛？”蕾德一脸奇怪的看着托尔，说道。

  “嗨呀，是这样哒——”托尔竖起了自己的大拇指，说道：“让那个长相凶恶的龙，去把公主给掳了，然后蕾德桑就骑着我，对——骑着我，龙骑士蕾德桑登场！然后把公主给抢回来了，怎么样！”

  “？？？”蕾德的表情有点懵圈。

  这特么是什么硬核的娱乐方式？

  讲道理，雷德先生小时后，也不是没有和福利院的孩子们一起玩耍的——就是那种……

  “石头剪刀布！”

  “我赢了！那我要当奥特曼！”

  “你当小怪兽吧！”

  “我们几个就是奥特兄弟！”

  然后……嗯，然后就是过家家酒一样的战斗，怪物最开始会非常厉害，奥特曼会很乖的被打飞，然后奥特兄弟降临，和奥特曼一起打败了怪兽。

  然后一场结束了，大家又会重新石头剪刀布，来决定下一场“过家家”的演员表。

  好吧，雷德先生的确是玩过，而且奥特曼、怪兽和奥特兄弟都有演过——甚至于还有一次因为不得已之下，演过被怪兽掳走……奥特公主。

  咳咳，总之这个黑历史大家就不要在意了！

  但是，那终究是孩子们闹着玩儿的过家家好吧，结果现在托尔给蕾德提议的……

  这是什么硬核的过家家啊！真的让恶龙去抢公主，然后再骑着龙，扮演龙骑士去抢回来……

  “不行不行……”蕾德揉着自己的脑袋，一脸蛋疼的说道：“这个不行，不能为了我们的快乐去打扰别的国家的安宁。”

  “唔……”听到了蕾德的话，托尔挠了挠头，说道：“那……和那个国家商量一下？”

  “那也太……”蕾德揉了揉自己的脑袋，说道：“那你还不如拍个电影呢。”

  反正都是要和对方协商的——估计协商的时候给点小钱钱是难免的，那还不如雇佣这个国家的人来演习呢！

  嗯，真人版勇者斗恶龙你看吼不吼？

  “……可以有！”托尔眼睛一亮，她兴奋的搓着自己的小手手，说道：“我就是女主角，对对！然后蕾德桑是另一个女主角……剧情嘛，就是公主被掳走了之后，骑士蕾德拯救公主的旅程，然后在路上碰上了圣龙托尔，一龙一人成为了搭档，最后相爱的故事……诶嘿嘿……”

  “你正常点……”蕾德捂着自己的额头，说道：“那为什么不把托尔设定成恶龙，然后这背后是有很大的阴谋——比如说，其实恶龙是国王雇佣的，国王希望招待真正的勇士，但是公主其实喜欢的是城外的农夫，最后骑士和龙在一起了，而公主和农夫在一起了。”

  “这个……”托尔眨了眨自己的眼睛，说道：“这个好像也可以有？”

  “对吧。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“其实你说的电影和我说的电影，在魔导世界都有人拍出来了，所以……不现实。”

  “啊……”托尔一脸心痛的趴在了桌子上，说道：“为什么会这样，那我和蕾德桑爱的证明不就没有了吗？”

  “哈？爱的证明？”蕾德一脸奇怪的看着托尔，说道：“你在想什么呢，托尔，我和你爱的证明其实这种东西就能代替的？”

  “诶嘿……诶嘿嘿……”托尔顿时捂着脸陷入了傻笑的娇羞状态，让蕾德再一次感慨……

  容易搞定的龙。

  “好了好了，就别弄这些东西了，我们到处去逛逛吧。”蕾德说道，“话说回来，圣域重建之后，我都没有好好看过这边。”

  “好的！”托尔点了点头，然后她好像想起来什么一样，一脸笑容的看着蕾德，说道：“说起来，蕾德桑，我能提一个小小的要求吗？”

  “嗯？什么要求？”蕾德看着托尔，奇怪的问道。

  “咳咳，就是……”托尔一脸不好意思的捂着脸，说道：“蕾德桑，能不能让我变成龙形态，然后你骑着在头上，我带着你到处逛呀？”

  “……这是你们龙族的……讲究吗？”蕾德的表情相当的微妙，“有什么象征意义吗？”

  “啊哈哈……”托尔挠了挠头，说道：“这个就是……怎么说呢……”

  “嗯？”蕾德歪头。

  “是梦想desu！”托尔看着蕾德，一脸坚定的说道，“其实最开始的时候，我的想法是，成为蕾德桑的坐骑，让蕾德桑成为最强的龙骑士！只不过，因为超越者的关系，蕾德桑的实力已经不是我比拟的上的了，我也没有资格成为蕾德桑的坐骑了，所以……就算只是……”

  “傻瓜。”蕾德轻轻的抱住了托尔，说道：“不管你的实力是怎么样的，你都是我最重要的宝物。”

  “真的吗？”托尔看着蕾德，低声询问道。

  “当然了！”蕾德点了点头，回答道：“而且，我不是有的时候也骑过你吗？”

  “诶嘿嘿——”托尔一下子又进入了痴笑状态。

  蕾德不由得再一次感慨——容易搞定的龙。

  …………

  …………

  腻歪了一阵子之后，蕾德带着托尔来到了红魔馆的院子之中。

  “变身！”

  托尔娇喝一声，她的身体开始拉长，最后变成了修长，优雅的白金圣龙。

  “上来吧，蕾德桑——”托尔笑呵呵的说道：“要去看看龙门镖局的人吗？小爱和天依可是很想你的。”

  “可以，先去那边看看吧。”蕾德点了点头。

  龙门镖局，其实就是巨龙快递公司——这些巨龙是当时诸神黄昏大闹的时候，为了生命安全逃难过来的，蕾德手留了他们之后，给他们找了一份工作。

  只有给出了相当程度的金钱，才能请得动巨龙去送快递，也算是赫尔墨斯物流公司的一个噱头了。

  跟着托尔飞到了物流公司后院的员工宿舍之中——其实就是靠近雅典娜眷族那已经被圈出来，但是却因为建设关系，暂时还没有用上的一大片空地。

  此时在空地上，一头又一头巨龙毫无形象，也毫无警惕的躺在草地上晒着太阳，甚至于还有几头头正在打着鼾。

  “……你们的生活，挺悠闲的啊。”蕾德落在了地上，哭笑不得的说道：“最近生意不好吗？”

  “哎呀！”

  看着落在地上的人影，一头龙顿时屁颠屁颠的飞了过来，她谄媚的说道：“这不是蕾德大姐头吗！好久不见了呀！”

  “咚！”这时，托尔的爪子在蕾德的身前拍下，挡在了龙女的面前。接着，托尔低下了自己的头，咧着嘴，看着龙女，说道：“黛丝，不许靠近蕾德桑——”

  “咕——”龙女一脸警惕的后退了半步，然后上下打量着托尔，带着一丝疑惑的说道：“你是谁？身上有托尔的味道，但是这个外表……”

  “哼哼，我现在可是圣龙托尔！”托尔一脸自豪的转换成了人形，说道：“蕾德桑把别的世界的力量给了我，让我得到了进化！”

  “什么！”

  听到了托尔的话，其他的龙顿时急冲冲的围在了蕾德的身边。

  “蕾德桑，真的假的？”

  “大姐头，我也要进化！”

  “对啊对啊，大姐头你不能厚此薄彼啊！”

  “我们都是您忠实的狗腿子啊！”

  “放屁，我们是龙腿子！”

  “对对对，我们是您忠实的龙腿子啊！”

  “您让我们打东边，我们绝对连着西北南都一起给你打的！”

  “打完我们还给您背锅，说这是我们自作主张的，和您没关系！”

  “这样您就可以名正言顺的统治全世界了呀！”

  “……”蕾德一脸无语的揉了揉自己的脑袋，说道：“安静，都给我安静！你们先全部变回人形——”

  一时间，周围多了十几个美少女。

  “嗯……感觉有几个生面孔？”蕾德皱了皱眉头——这可不是感觉，因为结衣在她们头顶显示的“ID”上，可是有好几个空白！而这个空白意味着这几只龙，是没有在信息库登记过的。



  第1484章 憨批姐妹

  “蕾德桑，是这样的——”托尔看了一眼那几只龙，说道：“这几个是后来跟过来的——这个世界还是散落着不少的龙，她们在得到了消息之后就赶了过来。”

  “唔……”蕾德想了想，说道：“那，这个世界，到现在为止，还有多少零散的龙？”

  “有多少……”托尔挠了挠头，说道：“不出意外的话，应该不超过二十条了吧？”

  “唔，好吧。”蕾德点了点头，说道：“不过，托尔，记得收编这些龙的时候，一定要注意检测人……龙品，龙品不行的话，别收进来。”

  “嗯嗯！”托尔点了点头，她说道：“放心啦！大家都是好龙！”

  “你们是怎么区分好龙的？”蕾德有点好奇的问道。

  “龙尾巴啊！”托尔双手叉腰，一脸耿直的说道：“龙尾巴好吃吗？好吃就是好龙！”

  “？？”蕾德整个人都有点不好了，神他喵的龙尾巴好不好吃。

  “真的啦，龙尾巴的尾巴，是和龙的内心有关的！”托尔一脸正经的说道：“如果是内心温柔的龙，尾巴的味道就是软绵绵的味道，如果是邪恶的龙，那么龙尾巴的味道就是难吃的要死的那种。”

  “鬼鬼！”蕾德发出了惊叹的声音，“你们这龙尾巴到底是为了干嘛的啊！”

  “为了吃的呀！”托尔理所当然的说道：“但是，只有善良——或者是温和的龙，才会有闲心思吃自己的尾巴，而且愿意把尾巴给其他的龙分享，所以尾巴才会好吃！而那些暴躁的邪龙，肯定想着战斗，想着战斗就不会好好的培养自己的尾巴，尾巴自然就难吃啦！”

  “？？？”蕾德的脑袋上冒出来了三个大大的问号——我勒个去，我有那么一瞬间居然被托尔的话给说服了，觉得她说的很有道理？？

  我他喵的是不是坏掉了？？

  “行吧行吧。”蕾德揉了揉脑袋，说道：“呃……给我说说看，最近都来了什么龙。”

  “是！”托尔连忙跑了过来，说道；“第二批加入的龙，有翡翠龙，戴欧希雅，白银龙，普利雅，还有金龙，芭芭拉，以及……”

  托尔一路介绍了过去：“……最后就是冰龙姐妹，西瓜和红豆。”

  “等会儿！”蕾德打断了托尔的话题，她揉着自己的脑袋，说道：“不是，前面的名字好歹都有点正经，西瓜和红豆是什么鬼？”

  “啊，其实西瓜的原名是落雨，红豆的原名是落樱，只不过落雨太喜欢吃西瓜了，我们就喊她西瓜了。”托尔挠着头。

  “不是，那落樱为什么叫红豆？喜欢吃红豆？”蕾德挠着头。

  “不是，因为落樱觉得，西瓜把皮全部削了的话，那个红色的瓜瓤和红豆有点像，就这么叫了。”托尔嘟囔道，“不过我们一般没人喊她红豆。”

  “那喊她什么？”

  “喊她憨豆。”一旁的西瓜翻着白眼，说道：“因为我妹妹是个憨批，所以我们我们喊她憨豆。”

  “噗——”

  蕾德一口老血就喷了出来。

  “姐你又踏吗说我是憨批！”红豆一听西瓜的话，顿时气的嚷嚷道：“我哪里憨批了？”

  “不是，你哪里不憨批了？”西瓜一脸嫌弃的看着红豆，说道：“你他mua的！”

  “你举例子举例子，我哪里憨批了？”红豆一脸不爽的看着西瓜，说道：“你整天说我是憨批！”

  “行，你要例子是吧？”西瓜看着红豆，说道：“那天晚上，我和狗桑还有阿库娅大人联机打三人雀魂，然后你在一旁看着了，嚷嚷着也要玩，我寻思着你进来也可以，然后呢？”

  “然后咋了？”蕾德好奇的问道——和狗桑？这个应该是汪酱吧？

  “是这样的，蕾德大人——”西瓜看着蕾德，一脸无语的说道：“我的游戏ID呢，叫做喝醉的西瓜。”

  “嗯，然后呢？”蕾德眨了眨眼睛。

  “然后，这憨批（指着红豆）进游戏的时候，在语音里说‘哎呀，要取ID，我叫什么好呢’。”西瓜瞪了一眼自己的妹妹，说道：“然后狗桑就来了一句——西瓜叫喝醉的西瓜，肯定是喝了很多酒，哈哈哈，那你不如叫西瓜的啤酒肚算了，然后这个憨批就真的叫了这么个憨批名字！！！”

  “噗——”

  蕾德和一旁的托尔不约而同的笑喷了出来——西瓜的啤酒肚？这个ID实在是太特么……

  炫，除了说炫，蕾德感觉自己找不出来第二个词语了。

  “我他mua……”西瓜气的咬牙切齿的说道：“老娘是真的服气——如果只是这样我就忍了，但是……”

  “还有后续？”蕾德惊了。

  “蕾德大人，我不可能只玩一个游戏是不是？”西瓜看着蕾德，说道：“圣域这边局域网也开了，所以我也是有不少网友和游戏要玩的。”

  “然后呢？”

  “然后那个憨批仿佛是找到了生活的希望一样，只要我玩什么游戏，她肯定要参合进来，然后ID一律都是西瓜的啤酒肚——”西瓜说着，一脸烦躁的说道：“我他mua的，我这边好友全特么知道我有一个妹妹，ID是啤酒肚了！我真的……”

  “噗咳咳——”

  蕾德实在是忍不住了，她忍俊不禁的移开了自己的视线，说道：“呃，这个……咳咳……有点意思，有点意思。”、

  可以，很憨批，我不得不承认，在憨批这一条路上，你是世界第一的憨批，你是不一样的烟火，你是……憨豆。

  “所以，她叫什么红豆啊！这么憨批，直接叫憨豆算了。”西瓜整个人都凸显着一种鄙视的感觉，“这憨批的智商已经跌破世界底线了，已经能拉低世界智商平均值了！”

  “姐姐，你不懂！”憨豆看着西瓜，一脸不屑的说道：“物极必反你知不知道？我智商低到极致，不就是世界上最聪明的人了吗？”

  “卧槽……”蕾德瞪大了眼睛——有那么一瞬间，她好像觉得这个憨豆说的有那么一点道理……个鬼啊！好可怕，差点被降智了！！

  “你……”西瓜扯了扯嘴角。

  “是不是说不出话来了？被我说服了吧？”憨豆一脸得意的说道，“我说的都是带道理！”

  “带道理你个瓜娃子！”西瓜一脸黑线的说道：“你特么怎么能这么憨批的？你个憨豆！”

  “我又怎么憨批了！而且憨豆怎么了！”憨豆瞪着西瓜，说道：“你康康人家憨豆先生，是什么？是博士！！我为什么这么憨？因为我是这个世界上最聪明的人啊！”

  “也就是说，你承认你是憨批了？”西瓜歪着头。

  “憨批咋了！”憨豆等着西瓜，说道：“憨批有哪里不好吗？”

  “没有没有——”西瓜矜持的摆着手，说道：“你承认就可以了。”

  “我当然承认我是憨……嗯？”憨豆说到一半，突然感觉有什么地方不对劲——她挠了挠自己的头之后，一脸迟疑的说道：“不对啊，我怎么就是憨批了？”

  得了，没得洗了，憨批实锤了。

  “咳咳，好了好了，那个憨……红豆，你很聪明你很聪明……”蕾德用复杂的眼神看着红豆，说道：“我们接下来进行……下一个话题吧！”

  说着，蕾德看了一眼托尔，说道：“在还没有赶过来的同伴里，有没有什么特别厉害的？”

  “有，两个——”托尔眨了眨眼睛，说道：“一个是露科亚，一个是艾露玛。”

  “有时间的话，联系一下这两个人——”蕾德想了想，说道：“既然是比较强力的龙，应该会有其他的龙跑过去寻求庇护的。”

  “可是，蕾德桑——”托尔有点不解的看着蕾德，说道：“现在的年代，已经没什么危险了吧？”

  “因为诸神黄昏已经被灭了，大家都把视线放在了世界树里，所以你觉得安全了？”蕾德看了一眼托尔，说道：“太天真了，你仔细想想吧，等到超越者们平均12级了，然后突然喝多了，准备玩一玩屠龙游戏，然而我们眷族里养的龙他们不敢动手，那么……”

  ！！！

  蕾德这句话顿时提醒了托尔——不敢对雅典娜眷族里的龙下手，那么肯定敢对外面的龙下手了！

  危险！

  “现在暂时还安全，再过几年就不一定了。”蕾德摆了摆手，说道：“所以暂时不用急——另外小爱和天依呢？”

  “在写作业。”一旁的憨豆凑了过来，嘿嘿的笑着说道：“昨天晚上我带着她们俩打游戏！而且还是通宵！哈哈哈，我没作业，但是她们有！哈哈哈哈，所以现在在罚抄呢！”

  ‘……’

  这憨批还真是毁人不倦啊？？

  “你看看你看看，这是人话吗？”西瓜感慨万千的摇了摇头，说道：“太恶劣了。”

  “屁咧，昨天我们可是四人游戏！你也参与了！而且是你一直说再玩一局的好吧？”憨豆瞪了一眼西瓜，说道：“你也不是好东西！”

  “嘶，你们别吵，别吵……”蕾德揉着自己的脑袋，说道：“不对，你们别在我面前吵，吵的我脑阔疼——我去看看小爱和天依，你俩慢慢吵！”

  



  第1485章 不乖的小爱

  走在前往住宅的路上，蕾德有点无语的揉着自己的脑袋，带着一丝无奈的对身边的托尔说道：“托尔，你说，这龙族里，怎么就出了这么一对憨批姐妹呢？”

  “咳咳，蕾德桑，其实吧……”托尔看了一眼蕾德，带着一丝讪笑的说道：“我们龙族里，奇葩……不少，真不少。”

  “我知道，我深有体会。”蕾德一脸感慨的点了点头——别洗了，说的就是你，托尔。

  我是真没见过有那头龙会整天缠着自己的主人要求主人变成龙骑士的。

  你是真的刀剑神域。

  “话说，现在龙族的幼崽都在安排普通的学习是吧？”蕾德看着托尔，问道。

  “对的！”托尔点了点头，说道：“虽然说龙族有传承记忆，但是那只有基本知识以及战斗、生存方面的知识，而这些普通的知识，我们还是要好好学习一下的。”

  “那成年龙呢？”蕾德问道，“成年龙也应该要学习吧？”

  “有的。”托尔点了点头，说道：“只不过成年龙已经成长了起来，对于其他方面的知识还是有所了解的，所以只需要每周六、日上两天课就可以了。”

  “也就是说……周一到周五是幼年龙，周六日是成年龙的课程安排？”蕾德伸手推开了面前的房门。

  “对。”托尔点着头——别看她平时一副色Q龙女仆的这样，而且极其容易搞定，但是她可是圣域龙族的无冕之王，掌管整个圣域的龙族，所以对这些事了如指掌。

  “哼哼，是时候加入周考、月考制度了，然后是期中考，期末考！”蕾德摩拳擦掌，露出了充满了邪恶的笑容，说道：“考得好的，有肉肉吃，考的差的，只有一丁点肉，多给蔬菜！”

  “那如果是喜欢吃素的龙怎么办？”托尔挠了挠头。

  “有这种龙吗？”

  “没有。”

  “没有你问这种问题是想干什么？”

  “诶嘿？”

  “你被憨批龙传染了吗？”蕾德没好气的捏了捏托尔软软的脸蛋。

  “哪有！”托尔鼓着嘴巴，屁颠屁颠的跟在蕾德的身后，说道：“我只是在考虑各种的事情而已！”

  “你到底在考虑什么事情呢？”

  “唔，各种各样的事情！”

  “所以说，这个‘各种各样的事情’，到底指的是什么事情！”

  “诶嘿？”托尔歪着头敲了敲自己的脑袋，说道：“这个……巨龙的秘密宝藏？”

  “……”

  “？？”

  蕾德先是沉默了几秒，然后用微妙而又奇怪的眼神看了一眼托尔——这瓜娃子，怕不是和西瓜憨豆姐妹相处了一段时间，被传染了哦。

  “唔……”被怀疑的托尔则是移开了自己的视线——不是，我总不能说，我刚才一边走着，一遍就脑部蕾德桑的身体吧？

  会被当成是咸湿的色Q龙的！但是就算是这样，我也想用龙族的方法，帮蕾德桑清理身体呀！

  （注：龙族在没有水的时候，往往会两条巨龙以龙的形态互相舔舐对方的龙鳞来进行清理，毕竟自己舔自己的有些地方舔不到）

  “怎么了？”蕾德下意识的搓了搓自己的手臂——不知道是不是错觉，她感觉托尔正在用看待糖果或者是冰激凌一样的眼神看着她。

  “没什么！”托尔移开了自己的视线，一脸笑容的说道：“我们快点走吧，蕾德桑！”

  “是——”蕾德跟着托尔走向了小爱和天依的房间。

  为了安全（其实没有这个必要），幼年期的龙的房间全部安排在一楼，一方面放置这些小淘气不小心从窗户翻下去，另一方面也省的这些小家伙在楼梯间打闹的时候，从楼梯上摔下来。

  顺带一提，幼年期的龙一般是两头龙居住在同一个宿舍里的，而天依和小爱刚好是在同一个宿舍之中。

  “天依，小爱！”托尔推开大门，笑嘻嘻的看着房间里，正坐在房间中间的桌子上写着什么东西的小萝莉，说道：“蕾德桑来看你们了哦！”

  “哇！”

  本来正用看到阶级敌人的眼神看着托尔的两只萝莉在听到了蕾德的名字之后，顿时欢快的从椅子上跳了下来，然后屁颠屁颠的跑向了蕾德那边。

  “蕾德妈妈——”黑发红眼天依抱住了蕾德的左腿，泪眼汪汪的说道：“呜呜呜，我们要把昨天的作业炒两份！”

  “就是就是——”宗发蓝眸的小爱也是可怜兮兮的抓着蕾德的裙摆，说道：“嘤嘤嘤，都是憨豆姐的错！”

  你看看你看看，连小爱和天依都喊憨豆了，憨豆你自己到底是不是憨批你心理没数吗？

  “咳咳，虽然憨……咳，红豆引诱你们玩游戏不对。”蕾德咳嗽了一下，好险，差点喊成憨豆了，“但是，没有做完作业就同意了她的邀请的小爱和天依，也要打PP哦！”

  “哇！”

  两只小萝莉惊呼了一声，迈着小短腿跑上了床，然后紧张兮兮的拿被窝罩住了自己——仿佛感觉这样就无敌了一样。

  “……”蕾德露出了一个哭笑不得的表情——小爱的种族是青眼白龙，而天依的种族是红眼黑龙，在龙族的位格上，都是属于非常稀有的巨龙。

  而现在，原本应该是威风凛凛的龙族支柱（未来），现在居然瑟瑟发抖的躲在被窝里……

  话说被窝就这么能给你们带来安全感吗？

  “行了行了，我不打你们，快出来——”蕾德一脸黑线的说道。

  “真的吗？”缩成团的被窝之中，冒出了小爱的脑袋，她一脸警惕的看着蕾德，说道。

  “我骗过你？”蕾德笑了笑，说道：“再说了，我真要打你们……被窝可挡不住。”

  “这不是被窝！”小爱一本正经的说道：“这是可以抵御一切妖魔鬼怪的超级防御罩！”

  “是是是。”蕾德敷衍的点着头，说道：“那你们快出来，不然我今天晚上就让人把你们的防御罩洗了拿去晒，还不给你们准备新的。”

  反正是龙族，不可能感冒的。

  “！！”

  小爱和天依顿时对视了一眼，然后紧张兮兮的从被窝里钻了出来，然后嘤嘤嘤的锤着蕾德的肚子。

  “蕾德妈妈大坏蛋！”

  “rua！”

  “哈哈哈——”蕾德一左一右将两个小萝莉抱了起来，说道：“来来来，我看看你们的作业是什么？”

  “哇，不要不要——”

  小爱顿时发出了悲鸣声。

  “嗯？”蕾德敏锐的发现了不对劲的地方，她快步走向了桌子，然后随手两个魔力之手将两只萝莉吊在了半空中。

  “哼哼……”蕾德拿起了小爱的笔记本，看着上面的文字，说道：“第一关，黑雾之源，第一个地图的怪物，死亡之后会复活，复活之后有瞬移能力，第二关，boss抗性无限大，进图一段时间之后，四个角落会出现属性球，根据自己的技能属性，打掉非一致的属性球，留下和自己相同属性的属性球，boss吃掉属性球之后，该属性的技能就可以对boss造成伤害了……”

  蕾德念到这里，把自己的视线放在了正心虚的看着一旁的墙壁，似乎在研究墙壁上的挂画多漂亮一样的小爱，说道：“小爱，这就是你的……罚抄？”

  “我已经写了！这是中场休息！”小爱蹬着自己的腿，嚷嚷道：“课间休息！一直工作的话，心情会下降的！”

  “那，把你罚抄的作业给我看看——”蕾德看着小爱，面无表情的说道。

  “咕！”小爱的表情一僵，然后一脸微妙的移开了自己的视线——罚抄？那是什么，罚……罚什么抄！昨晚打了一晚上，副本都没过呢，现在爱大人的脑袋里全是怎么一气呵成的过副本！

  “看来……”蕾德叹了一口气，她放下了小爱的笔记本，转而拿起了天依的笔记本——和小爱的比起来，天依的笔记本就要认真的多了，不仅老老实实的将作业抄了下来，而且字迹清晰，不像是那种为了赶速度而故意写的很潦草的样子。

  “天依真乖——”蕾德笑眯眯的摸了摸天依的脑袋，然后将她放在了地上，说道：“这是第二份吗？”

  “是的。”天依点了点自己的脑袋，说道：“已经快抄完了。”

  “好的。”蕾德点了点头，然后想了想，说道：“结衣，出来一下——”

  “什么什么？”结衣顿时冒了出来。

  “唔……”蕾德摸了摸下巴，说道：“结衣，接下来给我们眷族的所有小孩子，都装一个防沉迷，然后表现好的——就比如说天依这样的，就把防沉迷解掉。”

  “防沉迷……”小爱眨了眨眼睛，说道：“那是什么？”

  “防沉迷的作用是——”蕾德看了一眼小爱，微笑的说道：“如果不做完作业的话，你的个人终端是无法使用的，就这个作用。”

  “……”小爱的表情僵住了，“为什么天依就不需要哇！”

  “人家乖乖的罚抄了，而你在这里写副本攻略——”蕾德拍了拍手里的作业册，说道：“你说为什么？你乖一点我也不会给你上防沉迷的好吧？”

  



  第1486章 这个有点悲伤的故事……

  说实话，蕾德以前是不懂防沉迷模式的存在意义的，觉得它只能恶心人，但是在认识到了珈百璃、小忍和小困，还有小爱之后，她就明白了防沉迷的存在意义。

  讲道理，没有防沉迷系统，这几个人简直就是那种——“什么，世界要毁灭了？弗利沙来袭？等我打完这个boss我就过去”——的人。

  不防沉迷真的不行。

  “嘤嘤嘤——”小爱在看着自己那一片灰暗的电脑桌面之后，发出了嘤嘤嘤的声音，“蕾德妈妈，小爱知道错了，嘤嘤嘤，下次再也不敢了！”

  “你还想有下次！？”蕾德毫不犹豫的怼回去一句——实际上她也不知道这样怼回去一句有什么意义，但是在她的记忆中，很多孩子在犯错求饶的时候，父母好像都会这么怼一句。

  “？？？”小爱一愣——这句话……这……我要怎么回复？

  “反正，只要你好好表现，做完作业，你就可以玩游戏。”蕾德看着小爱，说道：“这个防沉迷不是时间制的，而是任务制的。”

  时间制，指的是【你每天只能玩2小时】的制度，也就是市面上最广泛的防沉迷——我不管你作业做完没有，你只能玩俩小时！

  任务制，指的就是【只要你完成了每日的任务，那么今天的防沉迷就没有了】，而现在给小爱布置的任务，自然就是好好学习天天向上了。

  “可是……”小爱可怜兮兮的看着蕾德，说道：“作业太多了嘛！”

  “哦？”蕾德看向了一旁的天依，说道：“天依，作业很多吗？”

  “唔……”天依想了想，说道：“蕾德妈妈，我们现在是早上八点上课，下午五点下课——如果你白天在学校完全不做作业的话，回来大概要写两个小时到三个小时。”

  “那如果在学校做作业呢？”蕾德问道。

  “其实我们三点半就放学了，但是三点半到五点是托管时间，这个时间一般就是给我们写作业的。”天依回答道，“如果把这个时间拿来写作业的话，回来只需要半个小时到一个半小时就可以做完了。”

  “这样看的话……”蕾德看向了小爱，说道：“作业的量似乎是可以接受啊！”

  虽然看上去每天两个小时左右的作业量是有点多，但是这是要看放学时间的。

  要是像现代社会，晚上八、九点放学，回到家之后都九点多了，然后再写两个小时的作业……这谁顶得住啊？

  但是像这边，在学校就给你一个半小时做作业，只要你努力一点，基本上回到家随便写写就OK了，而且学校放学的时间还算早的……

  完全可以接受嘛！

  “……”小爱瞪了一眼天依——你这娃子，你背叛我！

  “小爱——”看着小爱的动作，蕾德不由得叹了一口气，她迅速的伸出双手捏住了小爱软软的脸颊，然后咬牙切齿的说道：“到底是什么原因，让原本是乖宝宝的你现在变的这么皮了呀！又是开小差，又是通宵玩游戏不记得写作业！！”

  “呜呜呜……”

  小爱的嘴巴里发出了一阵阵的悲鸣声，小萝莉泪流满面的在蕾德的手里挣扎着，含糊不清的发出着哀求：“我错惹！”

  “哼唧——”蕾德松开了自己的恶魔双手，然后看了一眼小爱，说道：“小爱，想想看你是什么种族——你是巨龙，你有着上万年的岁月！知道吗？学习这些东西的时间，在你的岁月之中，只占据了极小的一部分，你连这极少的一部分时间也不愿意抽出来吗？”

  “这个……我……”小爱低下了头。

  “我知道，你是龙，这些知识对你来说，可能没什么意义。”蕾德看着小爱，低声说道。

  小爱是龙，而一头龙，为什么要学习古诗三百？为什么要学习算数？学习这些东西对我的人生有什么意义吗？

  难道说，我（一头龙）要捕猎自己自己的目标，还要高呼一声什么“鱼，我所欲也，熊掌，亦我所欲也……”吗？还是说我要利用公式，计算一下，一下……

  假设小爱在猎物的上空一百米，而猎物的奔跑速度是20米/秒，那么请问，小爱的速度要达到多少，才能刚好在XX米之外，捕猎到猎物？

  我又不是来做追击问题外加三角问题的呀！

  是不是这个道理？

  “我之所以希望你们学习这些，是为了让你们……”蕾德想了想，说道：“更像是……智慧生物，而不是像是‘能交流的野兽’。”

  智慧生物的智慧二字，指的并不仅仅是“能够交流”，不然的话，许多魔兽也不至于已久被“魔兽之王”之类的称呼所概括了。

  智慧生物的智慧，指的是已经诞生了人性的生物，也就是“有良知”这样的生物。

  比如说，你看到一只猫咪倒在地上，如果你有能力去帮助它，你会因为心疼这只猫咪而去救助他，那么你就是有良知的——这只是一种比喻而以。

  而那种，为了钱财，权利，对自己的父母下手，那种生物就已经不是“有良知”的了，他们已经堕入了魔道，可以用“有智慧的野兽”来形容了。

  只有野兽，才会对自己最亲密的人下手。

  “蕾德妈妈，我……”小爱瘪了瘪嘴——她以为蕾德生气了，或者是……对她失望了。

  “我没生气。”蕾德笑着摸了摸小爱的脑袋，说道：“虽然这个世界的确是以力量为主的，但是总有一天会和其他的世界联通，总有一天大家能够在网络上随便的聊天，到了那个时候，足够的知识会让你更有意义的和别人交流。”

  知识带给人的，并不仅仅是会念叨两句“有朋自远方来”，或者是会算一个“55+55=110”这样的算数，更重要的是，书本中的知识带给人的善恶观，道德观。

  古人云：勿以善小而不为，勿以恶小而为之。

  古人云：救人一命胜造七级浮屠。

  古人云：不以规矩不能成方圆。

  这些知识真的只是让你会背就行了吗？要的是你懂得里面的道理，学会做人。

  “你想想看，如果你完全不学习，以龙族原本的贪婪本性去面对其他人，会怎么样？”蕾德看着小爱，笑着说道：“嗯，就以玩网络游戏吧？如果我没记错的话，龙族的传承里面，教导你们的内容是……有东西就抢，好东西藏起来，甭管有没有用，收藏起来多爽，是吧？”

  “咳咳，是的。”小爱尴尬的点了点头——别怀疑，龙族真就这么个尿性。

  “如果你玩网络游戏这么搞，保证不出一个星期，你就没队友了。”蕾德摇了摇头，说道：“你就只能单机了。”

  “我也没那样啊……”小爱弱弱的说道。

  “那是谁的功劳？”蕾德瞟了一眼小爱，说道：“还不是托尔和赫尔墨斯这边的人教你们的？”

  “诶嘿嘿~”托尔一脸得意，双手叉腰。

  “所以说啦，让你学习只是希望你能懂一些道理，而不是真的希望你去当一个学者。”蕾德揉了揉小爱，说道：“以后要好好学习，听到没？”

  “知道了！”小爱用力的点了点脑袋。

  ‘蕾德桑还是太天真了呀。’托尔叹了一口气，想道：‘实际上，蕾德桑只需要说，如果小爱好好学习的话，就亲一下她，哼哼，那效果绝对拔群！’

  但是，聪明机智的托尔是不会把这种作弊码一样的攻略方式说出来的，因为……那样只是给自己增加敌人好吧！

  我又不是阿库娅！

  “真乖~”蕾德笑眯眯的松开了抓着小爱衣服的魔力之手，然后说道：“那你俩该干嘛就去干嘛吧，我要带着托尔去约会了。”

  “rua！”小爱顿时朝着托尔发出了一声低吼——可恶的托尔姐！总有一天我要绿了你！

  “哼哼——”托尔不屑的看了一眼小爱，你绿我？不好意思，你托尔姐现在是圣龙，白金色的！不是绿色，所以唯一的FLAG也没有了！hiahiahia~

  …………

  …………

  带着托尔走出去之后，蕾德有点无奈的揉着自己的脑袋，说道：“一不小心又讲道理了，感觉小孩子们应该会很烦这种东西吧。”

  “蕾德桑，才不会呢！”托尔连忙安慰道，“小爱是有龙族传承的！虽然看上去还是小孩子，但是她实际上已经有足够的思维了！她肯定能理解蕾德的用心的！”

  “是吗是吗？”蕾德笑了笑，然后拍了拍托尔的肩膀，说道：“来把，托尔，我们去看看新的圣域以及周围的建设吧。”

  “好嘞！”托尔顿时兴奋的跑向了前方，然后用力的一跳，迅速的变成巨龙飞到了半空中——接着，她在空中向后飞了一个圈儿，稳稳地让原地起跳的蕾德落在了头上。

  “托尔号，出发！”托尔一脸兴奋的开口喊了一声，然后在周围那些路人好奇的目光中，煽动着翅膀，朝着空中飞了过去。

  “唔……”坐在的托尔的龙根龙角之间，蕾德一脸惬意的说道：“这个挡风的魔法盾很精髓啊——托尔，你们龙族都这样的还是你专门设置的？”

  “咳咳，这个技巧是第一任龙骑士的坐骑龙，为了纪念他那个成为龙骑士之后，第一次出击就失足摔死的伙伴而发明的……”托尔说出来了一个有点悲伤的故事。



  第1487章 托尔的请求

  “哦……那……那还真是一个悲伤的故事……”蕾德扯了扯自己的嘴角，感觉自己似乎知道了什么不得了的秘闻。

  话说第一任龙骑士原来是这么死掉的吗！你的死亡也太不值钱了吧！居然是因为巨龙没有布置防护盾然后失足摔死……太惨了，这简直就和吃魔界馒头噎死的魔王一样毫无意义啊！

  “好了，蕾德桑——”托尔飞在半空中，一脸兴奋的说道：“你看，现在圣域内区，建设好的那些地方——”

  “哦哦，很漂亮嘛——”蕾德忍不住摸了摸下巴，说道：“说起来，那些眷族已经入住了吗？”

  “是的！”托尔点了点头，说道：“虽然因为没有彻底建设完毕，导致网络和电路还没有彻底连通，但是入住是足够的了。”

  没有电（魔能）也没关系，这个世界还是有魔晶石点灯的，虽然因为是独立存在的魔水晶，需要手动进行充能，没办法和随开随用的电灯比，但是将就着用用是完全没有任何问题的。

  “因为这次建造的工程太大的关系，就算有着魔导世界那边的科技帮忙，也需要彻底的建造完毕，才能进行各种设施的启用。”托尔一脸无奈的解释道，“不过，按照这个进度，大概再有几个月的时间，整个圣域……不，应该说，整个圣域所在的大陆，都应该被彻底的建造完毕。”

  最外围是海岸边，这个地方是海产品和海盐的出产地，而再靠内一些的区域，则是普通人的粮食种植地以及牧畜、家禽的养殖区域。

  再靠内一些，则是普通人的生活区域，也就是圣域的“三环区”，这个区域是彻底的普通人的区域，在正常情况下，是禁止超越者入内的。

  而再靠内的一些的区域，则是圣域的二环区域，也就是普通人和超越者预备役的混合区域，而超越者预备役们的学校，也会安排在这个区域内，当然，教师也都是退休的超越者。

  再靠内的区域，就是超越者们，真正的活动区域了。

  顺带一提，前文说过，圣域所在的大陆是一个看起来像……咳咳，像姨妈巾一样的区域，而世界树则是在正中心的区域，从上往下看的，位于世界树左侧的一块区域，全部都是雅典娜眷族的领地（是其他眷族的许多许多倍），而雅典娜眷族相对应的右侧，则是圣域的超越者粮食生产基地——这个区域并不是大陆的整个左侧，而是世界树左侧的一个区域。

  圣域刻意讲那些本身不擅长战斗的辅助系的神明击中在了这个区域，包括但不限于养殖、牧畜、农业、捕鱼等等神职——顺带一提，当年第一次神会上，那个加护为【穿着越漂亮的衣服，战斗力就越强】的那个掌管服侍的神明，也在这片区域内。

  “话说，从这个角度看的话，感觉雅典娜眷族……”蕾德的表情很微妙，说道：“面积是有点大啊。”

  比喻一下的话，其他眷族的领地，最大的估计也就是一个市区的范围，而雅典娜眷族的范围，则是比霓虹岛还要大上那么一点，称之为一个国家都没有问题。

  正是因为占地面积的关系，所以除了岛屿右侧的种植基地之外，其他眷族自家也是也是可以养殖一些牧畜家禽或者是种植一些粮食的——只不过没有神职和加护的关系，终究还是差了点。

  “话说回来……”蕾德摸了摸自己的下巴，若有所思的说道：“我突然想到一个问题。”

  “什么？”托尔问道。

  “这些眷族的领地，算是一个坑里一个萝卜，但是因为赫斯缇雅大人的关系……”蕾德摸着自己的下巴，若有所思的说道，“看起来，我们这个世界里，还是有不少没有觉醒的神明——你觉得，这些神明有没有可能会……觉醒呢？”

  因为开局比较佛系的关系，导致利刃世界、魔物世界以及魔导世界等几个世界里的神灵，数量是最多的。

  像是异能世界，魂武世界以及血脉世界的神灵，都因为各种原因死的只剩下极少部分了——异能世界只剩下一个，魂武世界两个，血脉世界只有十几个。

  顺带一提，根据研究，似乎神灵的数量每个世界都不一样，像是异能世界，根据结衣窃取的资料，好像整个世界降临的神明加起来也不过是十名左右。

  “这个……”托尔眨了眨自己的眼睛，说道：“这我也不知道诶，不过就算觉醒了也很难追上大部队吧？”

  “这倒是个问题。”蕾德点了点头，毕竟嘛，超越者、世界树的探索，还有眷族的发展，这些东西就像是一个游戏的开荒一样——有其实迄今为止游戏都没有彻底的开荒结束。

  那么，在这个阶段内，你晚入坑一天，你就一直比别人慢一天——在官方没有下调前期升级所需的经验值，以及发放双倍、三倍经验，然后增加副本产出的材料，减少装备升级材料之前。

  一个眷族，并不仅仅是有天才的新人就可以的——就算是以前那些被淘汰的上一个时代的超越者，也是可以在眷族同伴的新人阶段进行护航、指引的。

  但是一个全新的眷族呢？在初期，就算你有十个天才，你也必须一步一步的前进——讲道理，玩过网络游戏的人都清楚，前期升级没有人带的话，有些地方简直就是噩梦，但是如果有人带的话，那简直就是飞一般的升级速度。

  “算了，如果以后有眷族发展起来的话，再进行协商好了。”蕾德撇了撇嘴，说道：“大不了可以把雅典娜眷族占的地方租出去，这边实在是太大了。”

  雅典娜眷族现在的占地面积，相当于是一个巨大的国家，但是这个国家里面的人口，顶多只是一个普通的小区（不是市区，是小区）而以，占据这么大的地方……emmm……

  “大家好，我叫蕾德，我家里很穷，住在深山里，我每天都要用五百平米的床上爬下来，然后穿过5000平米的卧室，坐上我的小绵羊，跨越高速公路般的走廊，来到占地面积达到了魔都一半的客厅里吃早餐……”

  那不叫有钱，那叫憨批。

  “某种意义上，我们这边要建立的地方不少哦。”蕾德摩擦着自己的下巴，说道：“嗯，我们眷族的房子，之后建立在靠近岸边的位置吧，毕竟舰娘那边要在海面上舰里镇守府，然后还可以瞬间在附近建立一个大型的乐园——包括水上乐园和路上乐园，可以聘请一些人鱼族的来帮忙看场子……”

  “人鱼？可以吃吗？”托尔说道。

  “毫无疑问是不可以的。”蕾德平静的回答道，“倒不如说，为什么你会把人鱼和可以吃联系在一起？”

  “因为，是鱼吧？”托尔想了想，回答道，“就像是鲫鱼、草鱼一样的，人鱼也是鱼吧？”

  “不不不，基本上，挂上了‘人’字的话，就不能吃的吧？”蕾德回答道，“就像是人鱼，狼人，虎人一样。”

  “但是，蕾德桑，还有人参。”托尔继续回答道。

  “行吧，除了人参。”蕾德说道。

  “那……人面蛛？”

  “诶？你的食谱里，还有那种东西吗？”蕾德的表情有点不太好看——她可是和托尔么么哒了好多次了，一想到托尔吃过人面蛛……

  “虽然有，但是基本没吃过。”托尔想了想，说道：“我主要是吃大型的动物，比如说老虎，狮子，野猪之类的，偶尔也会到海边去，吃一些鱼群换换口味。”

  “嘿……那在你的记忆中，哪种（食物）最好吃？”蕾德好奇的问道。

  “诶？这个问题……唔……最好吃的……”托尔露出了苦恼的表情。

  “啊，阿贝和我做的除外！我说的是你还是龙期间的食物！”蕾德补充道。

  “哇……”托尔歪了歪头，说道：“非要说什么好吃的话，大概是……鱼？”

  “鱼？”蕾德好奇的问道，“是什么鱼类？”

  “好像是一个很大很大的章鱼。”托尔一脸纠结的摸着下巴，说道：“不太记得了，是小时后和老爹一起吃的。”

  “那可真可惜，我还想说，有机会的话品尝一下呢。”蕾德耸了耸肩膀。

  “哎呀，其实要说的话，家里那只克拉肯的味道，比我记忆力的章鱼触须的味道好多了。”托尔解释道，“而且还有阿贝大人的厨艺加成，根本没法比！”

  “这个前提就不对吧？有了阿贝的厨艺加成，似乎就没什么比得过的了。”蕾德一脸哭笑不得的摆着手，说道：“阿贝被的厨艺可是天下第一呀！”

  ‘可是她做不出来蕾德桑版本的女体宴啊！’托尔在心底嘟囔了一句——哼唧，我想喝蕾德桑的海带酒！哦，不对，蕾德桑没有海带……

  在这一刻，托尔露出了稍稍有些苦恼的表情。

  “怎么了？”蕾德看着突然不说话的托尔，不由得问道。

  “蕾德桑……”托尔想了想，说道：“蕾德桑，我有一个愿望，你可以满足吗？”

  “……在我给你答复之前，你先把愿望说出来。”蕾德想了想，说道。

  “那……”托尔迟疑了几秒，说道：“蕾德桑，能请你全身涂满巧克力浆或者是蜂蜜或者是炼乳之类的东西，然后让我变成龙形，含一下吗？”

  



  第1488章 其实……的价值很高的

  “……”坐在托尔脑袋上的蕾德，在听到了托尔的话之后，陷入了短暂的沉默。在度过了几秒的寂静之后，她轻轻开口说道：“哈？”

  “也就是说——”托尔想了想，然后说道：“蕾德桑有没有吃过糖果呢！？比如说棒棒糖之类的硬糖——虽然说，有些人吃硬糖也会喜欢咬碎了再吃掉，但是，我是那种喜欢把糖果含在嘴里，让它一点一点融化的类型！”

  “……”蕾德沉吟了几秒，问道：“所以，这个话题和你刚才那个（变太的）要求，有什么联系吗？”

  “我还没说完呀！”托尔继续说道，“另外，虽然这么说很奇怪，但是鱼这种料理，蕾德桑知道的吧？”

  “当然知道，怎么了？”蕾德歪了歪头，问道：“糖醋鱼？还是红烧鱼？烤鱼？特制烤鱼？还是清蒸鱼？松鼠桂鱼？”

  “要说的话，大概是红烧鱼和特制烤鱼。”托尔回答道——红烧鱼就是很普通的那种红烧鱼（有汤汁的），而特制烤鱼和烤鱼的区别在于，烤鱼是那种单纯的烤鱼，比如说烧开的或者是直接拿东西一串的那种，也就是“干”的，而特制烤鱼指的是，先烤，然后撒孜然，然后在铁盘子里面煮的那种。

  但是，不管是特制烤鱼还是红烧鱼，它们的共同特点都是一样的，那就是……有汤，而且这个汤的味道比较“重”——清蒸鱼和普通的煮鱼也有汤，但是是比较清淡的鱼汤。

  “好吧。”蕾德揉了揉自己的脑袋，说道：“嗯，红烧鱼和特制烤鱼，然后呢？”

  “就是，不知道蕾德桑有没有这种习惯——”托尔想了想，说道：“就是，那个鱼，在鳃部，不是有那个，扇形的骨头吗？”

  “呃……好像是。”蕾德点了点头——其实，很多时候，蕾德为了让自家的小可爱们能够大口大口的吃鱼，往往都会在鱼做好了之后，用魔力将整个鱼头以及鱼身子里的刺，全部转移到垃圾桶里，只留下香喷喷，入味十足的鱼肉。

  “就是那个！”托尔一脸认真地点着头，说道：“我平时吃这些东西的时候，都会习惯把这种鱼骨头，泡一下那个鱼汤，然后含在嘴里嘬干净。”

  “这个有什么意义吗？”蕾德的眼神有点迷，“如果是煮鱼的清淡的鱼汤你可以直接喝啊，如果是味道比较重的鱼汤，你也可以泡饭吃……”

  为什么特地要拿鱼骨头泡汤然后嘬干净？多此一举吗？

  “呃，大概是……”托尔想了想，说道：“满足舔酸奶盖儿的欲望？”

  “是……是这样吗？”蕾德眨了眨眼睛——好像有点被说服了的感觉？蕾德纠结了几秒，说道：“那……然后呢？”

  “呃，然后……”托尔摸了摸下巴，说道：“然后是这样的，蕾德桑！我说这些，只是告诉你，我喜欢舔东西！”

  “然后呢？”蕾德继续问道。

  “然后，你能不能涂上蜂蜜或者是炼乳或者是巧克力浆，让我舔一下呢？”托尔再一次的问出了这样的话题。

  “不是，你铺垫了这么多，就是为了这句话？而且这句话在昨天那一章的结尾你不是说过了吗？”蕾德歪了歪自己的头，说道。

  “蕾德桑，我只是为了向你解释而以。”托尔一本正经的说道：“我之所以希望你那样，纯粹只是想要像舔酸奶盖儿或者是舔鱼骨头那样，绝对不是说，想要把浑身红果的蕾德桑含在嘴里，用舌头**她的身体，把每一寸肌肤都舔一次又一次，彻底的满足自己内心的欲望，绝对不是这样的！”

  ‘你觉得紧插舒舒会相信你的话吗？’蕾德扯了扯嘴角，她忍住了自己想要拨打妖妖灵的欲望，说道：“这个提议，总的来说，有点超过我的耻度了。”

  蕾德桑感觉自己的耻度（也就是胆子）还没有那么大，虽然说很多***y都在进行着，而且耻度也很大，但是那是因为过度high的关系——在内心的欲望没有被激发的情况下，蕾德桑可是很有节操的！

  “那，我的身上涂满巧克力，蕾德桑愿意舔吗？”

  “不要，那么多巧克力全部舔掉的话，感觉会得糖尿病。”

  “我化成人型啦！”

  “就算是人型，也太多了！会腻！”

  “那蜂蜜！”

  “一样的！”

  “那什么都不涂！”

  “什么都不涂我为什么要舔啊！”

  “难道蕾德桑就不想品尝我的身体吗！”

  “你的尾巴肉我已经吃过了，不会再吃了哦？”

  “我说的不是这个意义上的品尝啊！蕾德桑你不要装听不懂！”

  “托尔，你的脑袋里全都是这种东西吗？”蕾德揉着自己的脑袋，说道。

  “因为是龙嘛。”托尔一脸理所当然的说道，“龙族本来就是这样的呀！”

  ‘好像很自豪的样子……’蕾德叹了一口气，说道：“我才不想涂什么东西啊！”

  “那什么都不涂也可以！”托尔顿时来了精神，她哈斯哈斯的喘着粗气，说道：“那，蕾德桑，我开动了！”

  “等会儿，我的意思才不是……”蕾德只来得及吐出一个字，就看到托尔的舌头迅速的从嘴巴里伸了出来，然后“唰”的一下伸向了她。

  在那千分之一秒的时间里，蕾德思考了很多，比如说要不要直接把托尔的舌头斩断？但是那样会很疼的吧？可是不扯的话，是不是不太好？毕竟那样就相当于……

  但是最后，蕾德还是叹了一口气。

  算了，反正不是不是第一次被托尔这样了，只不过以前的托尔是人形态而不是龙形态的。

  所以，她发出了这样的声音：“等下，托尔，我的衣服……”

  “呆久卜！”托尔发出了毫不在意的声音，“交给我吧！”

  “交给你？不是，你要怎么……”蕾德只来得及发出疑惑的声音，就被托尔的舌头缠住了腰，然后拖进了嘴巴里。

  ‘emmm，有一种被青蛙抓住的感觉……’蕾德双目无神的想道，而就在这时，她突然感觉到了托尔的舌头正在……

  我擦咧！

  蕾德突然震惊了——是的，她震惊了，是彻彻底底的震惊，并不是那种看到什么恐怖之物的惊骇，而是类似于目瞪口呆的震惊。

  要说的话，大概是你在餐厅吃饭，偶然之间，看到坐在旁边座位上的美少女拿出了手机，打开了逗音或者是慢脚开始了拍摄，于是产生了好奇心，盯着对方，想看看对方到底准备拍摄什么——于是，你就看到这个美女把一颗带着梗的樱桃塞进了嘴巴里，然后轻松的用舌头将樱桃的梗打了一个结一样的——的那种震惊。

  看到这里，想必大家也明白了，蕾德到底是为了什么而震惊——因为托尔居然依靠着她那伸缩自如的舌头，在一秒之后，就将她身上的防具彻底的完成了“破甲”。

  ‘托尔，你到底是在什么地方学会这些技能的？’蕾德一边被托尔那软软的、热热的舌头prpr的，一边陷入了沉思，‘另外，我需要感慨龙族的口并不臭吗？反倒是有点香香的，这也是龙族狩猎的方法之一吗？哦对，毕竟是龙涎……’

  虽然说起来，龙涎算是龙的口水，但是它的价值还是挺高的——就像是燕窝其实是燕子的口水一样。

  ‘话说回来，我以前是不是说过这样的事情？’蕾德的大脑开始放空了：‘好像是在魔物世界的时候产生的这种想法……emmmm，对了对了，灵感就是来自于燕窝的？’

  对！

  大家想想看，现在网上那些美少女卖自己的二手产品或者是特殊的东西——举个恶心点的例子，在某个网站上，似乎还有人卖自己的“脚上的死皮”。

  这种感觉就非常的流弊。

  好吧，不说这种恶心的产品了——蕾德记得有这么一样产品，好像是美少女的口嚼酒，销量那叫一个恐怖。

  所以当时蕾德就在想，如果让燕子族的美少女来生产口嚼酒，那岂不是传说中的燕窝口嚼酒了？如果配合视频录制，来确定这一瓶口嚼酒是某个可爱的燕子娘产生出来的话，大赚！

  ‘用同样的想法来思考的话，龙涎的价值似乎比燕窝还要高？’蕾德眼神飘忽的想道：‘也就是说，龙涎口嚼酒？感觉逼格一下子就上去了。’

  ————

  ————

  ‘差不多可以了吧……’蕾德沉默了几秒，然后用个人终端给托尔发过去了一条信息：‘都半个小时了。’

  虽然说，托尔的嘴巴里既不臭，也不闷，但是不管怎么说，被这样一直舔来舔去的，也不是个办法嘛。

  ‘好……好吧……’托尔沉默了几秒之后，有点遗憾的用舌头将蕾德的衣服重新穿在了她的身上，然后又将蕾德放回了她的脑袋上。

  ‘居然……’蕾德扯了扯自己的嘴角，然后低头看了看自己的双手——虽然这么说很不可思议，但是蕾德的确没有感觉到自己的身上有什么粘乎乎的感觉，反倒是……有一种大夏天冲完了澡，然后往空调房里一坐，吃着冰棍的清爽感。



  第148⑨章 大姐，泡岩浆，带劲儿！

  “诶嘿嘿，蕾德桑，是不是意外的清爽？”托尔的声音在蕾德的耳边响起，“哼哼，这就是龙涎的特殊能力哦——龙族可以根据自己的需要，分泌出各种各样的龙涎呢！”

  “……稍微有点好奇了。”蕾德不由得露出了一个微妙的表情，“都有些什么种类了？”

  “唔……”托尔举起了自己的小前爪，说道：“我想想……比如说，用来清洁身体的龙涎，我刚才舔蕾德桑的时候，分泌出来的就是这种龙涎，不仅具有淡淡的香味，而且还能除菌、美白、保湿哦！”

  “……有点厉害。”蕾德不由得感叹道。

  “除此之外，比如说吃饭用的龙涎，就是腐蚀性的嘛！然后还有储存食物的龙涎，这种龙涎可以将食物包裹起来，隔绝空气，让食物长期保存。”托尔解释道，“再然后就是最常见的龙涎之一，也就是挥发性极强的龙涎——往往被龙族运用在吐息之中，龙息就是这么来的。”

  “原来如此——”蕾德点了点自己的脑袋，说道：“很神奇的东西呢，应用程度也很广泛——话说，龙涎是必定带有属性的吗？”

  “也不是。”托尔摇了摇头，说道：“龙涎最普通的状况，就是带有魔力的液体而以——蕾德桑知道龙涎草这种植物吗？”

  “好像是一种添加剂？据说加入龙涎草的话，可以让魔法造物的品级上升一个等级。”蕾德摩擦着下巴，说道：“龙涎草最广泛的作用是添加进药剂里面，或者是制作魔法卷轴的魔纹溶液添加剂。”

  “没错。”托尔点了点头，说道：“龙涎草就是最普通的龙涎滴到不具备任何魔力的植物上从而诞生的哦！”

  “诶？还有这种事吗？唔……不过，我大概也知道了龙涎草的等级划分是怎么来的了。”蕾德挠了挠脸——龙涎草自然是有等级之分的，而这个等级……估计就是滴口水的龙的等级了，等级高的龙滴出来的龙涎里蕴含的魔力自然告了。

  “哼哼，如果蕾德桑愿意的话，我们这边可以批量制造龙涎草哦！”托尔煽动着自己的翅膀，屁颠屁颠的说道：“可以卖好多好多钱呢！”

  “唔……”蕾德有点纠结的抵着下巴，说道：“唔，怎么说呢……其实龙涎草的替代产品，世界树里面有不少啊……”

  “……对哦。”托尔有点可惜的瘪了瘪嘴，说道：“还以为可以给蕾德桑提供一个稳定的经济来源呢。”

  “托尔每天帮忙打扫家里，还有其他的龙也有在工作，已经足够啦。”蕾德摸着托尔的脑袋，笑眯眯的说道：“我知道你想给眷族做贡献的心情，不过你已经做到了哦！”

  “真的吗？”托尔眼睛一亮，发出了开心的笑声。

  蕾德看着托尔笑了笑，不由得抬起头来，看了一下周围的风景，说道：“说起来，现在就只有圣域还在建设对吗？外面的那些区域都还没有动过。”

  “是的。”托尔点了点头，说道：“没办法嘛，圣域的范围就好大了，就算是魔导世界那边的科技，一年时间能重建好就很了不起啦！”

  “可以理解。”蕾德笑了笑——圣域的面积已经非常大了，一年时间能够全部推倒重建，已经非常的了不起了。

  嗯，这里指的是圣域，不是这片大陆——圣域指的是，只有超越者活动的，临近世界树的这一片区域。

  “话说回来……”蕾德摩擦着自己的下巴，说道：“托尔，我们要不要去其他的大陆看一看？”

  “蕾德桑，要玩勇者斗恶龙吗！”托尔的龙眼顿时亮了起来，“我去找恶龙的扮演者去！”

  “不是不是不是！”蕾德连忙用魔力制止了托尔转向的操作，哭笑不得的说道：“我就是想去周围看看，有没有什么普通一点的王国，然后我们进去约会一下而已——比如说看看的当地的特色什么的。”

  “特色……”托尔想了想，然后一脸嘿嘿嘿的说道：“那，雅典娜眷族的特色就是托尔了！”

  “？？？”蕾德一脸问号的看着托尔，说道：“不是，我的特色的意思，是……名词，不是形容词！”

  “……那托尔也很色！”托尔义正言辞的回答道，“只对蕾德桑色的那种。”

  “行行行，你色你色。”蕾德揉着自己的脑袋——她现在有点明白了，为什么过去的龙骑士，都是身体天赋异于常人的存在了。

  比如说第二任龙骑士，玛丽苏和她的坐骑龙，龙傲天——据说玛丽苏小姐能够挥舞龙枪三天三夜不带喘气的。

  在这之后的龙骑士，不管是男的还是女的，其身体强度绝对是超一流的，也就是俗称的身体非人类。

  ‘毕竟，龙啊……’蕾德一脸微妙的叹了一口气——话说回来，如果这是在血脉世界的话，估计已经诞生出了一大批龙之血脉的持有者了，但是在这个世界嘛……

  虽然说并没有生殖隔离，但是人和龙生出来的孩子，要么是龙，要么是人，并不存在半龙人的说法——只不过，如果是龙的话，初期的实力会比其他的龙弱，但是如果是人的话，却是比普通人强许多。

  “蕾德桑，你有想去的地方吗？”托尔一边改变了自己的飞行方向，一边好奇的问道，“如果没有的话，我带你去几个我以前去过的王国？”

  “呃……”蕾德用手指抵着额头，问道：“我能问一下吗？你以前去那些王国的目的，是什么呢？”

  “复仇！”托尔昂起头，理直气壮，义正言辞，底气十足的回答道，“比如说那个海边的国家，叫什么我忘记了！当年我在海底泡澡的时候，居然组织了一批战士来屠龙，哼哼……”

  “唔……”蕾德揉了揉脑袋——她倒不是那种圣母心，觉得什么“托尔，你居然杀过人”这样的想法……

  什么嘛，别人想屠龙，你不反杀难道等着被对方杀？这里又不是法治社会，你可以打妖妖灵把屠龙者都抓起来关进大牢里——歪，是JC蜀黍咩？我快死了，好多人想杀我！对，我在河道边，大龙坑里……你憋挂电话，我就是那条大龙！真的我不骗你！

  行吧，你丢人不？

  “蕾德桑……生气了？”托尔看到蕾德没有说话，不由得露出了迟疑的表情。

  “不，别人想杀你，还不允许你反杀？”蕾德摇了摇头，说道：“只要不是无缘无故的杀戮，我都不会生气的。”

  杀戮有很多，而在非法治社会的利刃世界之中，杀人并不犯法——许多梦想着成为英雄的人走出去历练的时候，都会把打家劫舍的强盗或者是奴隶商人干掉。

  “呼……”托尔松了一口气。

  “不过，和托尔有仇的国家就别去了吧？会影响到托尔的心情的吧？”蕾德想了想，说道：“还是去和托尔没有仇的国家吧。”

  “但是，那个国家的珍珠很棒诶！”托尔回答道，“我想带蕾德桑过去买点珍珠……”

  “哇，我不带首饰的！”蕾德毫不犹豫的拒绝道，“很影响战斗的！”

  “那磨成粉做面膜呢？”

  “我这皮肤质量也不需要做面膜吧？”蕾德歪了歪头。

  “好像是的，那就不去了。”托尔想了想，毫不犹豫的把那个只剩下【组织一群人攻击我】和【珍珠好像还不错】这两个印象的国家抛之脑后。

  “说起来，我们要不要去看看诸神黄昏的人？”蕾德想了想，笑着问道：“美羽的父亲还有其他的几位师傅，最近都不知道怎么样了。”

  “啊，他们啊……”托尔嘟囔了一句，说道：“大概一个星期之前有消息传过来的，说是一群人在外面切磋的时候，挖出来了温泉，所以顺手开了一个温泉旅馆，准备咸鱼一段时间。”

  “诶？”

  “嗯？”

  “真的？”

  “真的。”

  在确认了消息的真实性之后，蕾德有点蛋疼的扯了扯自己的嘴角——龟龟，你们这群师傅级也太秀了吧？你们维护天下和平的重任呢？

  “他们不保护世界了吗？”蕾德一脸古怪的问道。

  “好像是因为龙门镖局的关系……”托尔嘟囔道，“龙门镖局里似乎有规矩，那就是如果在飞行途中发现了事件而去解决的话，算是完成了支线任务，可以获得额外的奖励，所以龙门镖局就把师傅们的任务给抢了，导致是师傅们已经很久没开张了。”

  “……”蕾德揉了揉自己的脑袋。

  这个理由……行吧，很强大，我接受了——虽然说现在的龙门镖局的实力不算太强，但是别忘记了，这个世界的平均实力并不强啊！不能因为超越者的存在，就认为利刃世界的平均物理很高嗷！

  “那，我们去泡温泉吗？”蕾德想了想，说道。

  “泡温泉不带劲儿啊蕾德桑！我们去泡岩浆吧！”托尔建议道——其实她是在想，怎么能让蕾德桑去那群男人泡过的温泉里泡呢！万一那群男人等蕾德桑泡了温泉之后，把水喝了怎么办！

  



  第1490章 只能体验朴实无华的约会了吗？

  说实话，如果让蕾德听到了托尔的想法，她一定会毫不犹豫的给托尔一个爆粟的。

  你这个变太龙，到底是有多么的变太才会有这种想法呀笨蛋！你以为大家都和你一样会喝洗澡水吗！

  退一万步说，真的有这种变太，你好歹也想明白呀！这可是“只有美少女下水的浴池水”，而是“温泉水”呀！

  虽然说这边泡温泉的规矩是，先要在岸上把身体清洗干净，保证干干净净的再下水泡温泉，但是这温泉水已久是接触过各位师傅的身体的吧！

  换句话说，它早就已经是“几位师傅的臭男人汤”啦！就算真的有美少女泡过，顶多就是升级成了“同时被臭男人和美少女泡过”的汤！

  你会喝吗！虽然说有美少女成分上，但是里面还是有着臭男人成分的口牙！

  “那你想去哪里？”蕾德无奈的叹了一口气——她感觉自己现在理解了那些抱怨自己女朋友的男人的心态了。

  曾几何时，蕾德看到这样的帖子，往往都会回一句——晒恩爱吔屎啦！

  但是现在，她悟了。

  那些在论坛上抱怨——我真的要被女朋友的“随便”两字给逼疯了——的男人，是真的苦啊！

  今晚吃什么？随便。

  火锅？上火啊。

  西餐？分量太少了。

  小龙虾？剥壳太麻烦了。

  饺子？回家可以自己煮啊。

  麦当劳？垃圾食品。

  那到底吃什么？随便。

  得，疯了一个。

  “呃……”托尔也有点苦恼，“要不，我们还是去海边？”

  “泳装吗？”蕾德问道。

  “也不算是啦，就是想和蕾德桑两个人呆一会儿。”托尔想了想，嘿嘿笑道：“这是龙的，小小的贪婪！”

  说白了，就是想额外独占蕾德，的确算是贪婪了。

  “我是没问题的。”蕾德轻轻一笑，说道：“不过，下午就要回去哦，我还有其他的事儿呢。”

  “没问题！”托尔笑嘻嘻的煽动着翅膀，飞快的朝着海边的方向飞了过去。

  ‘只是……’在飞行的途中，托尔一脸微妙的想道：‘如果就这样躺在水里的话，会不会有点无聊呢？要不还是找点事做？可是在海边的事儿……哦！’

  托尔的眼睛一亮，她迫不及待的说道：“蕾德桑蕾德桑，我们去海底探险吗！”

  “海底吗？”蕾德眉毛一挑，说道：“可以诶！我也蛮好奇海底是什么样子的。”

  一直以来，人类生活的地方都是在地面上，海洋和天空一直是别的生物的“领地”，就算是师傅级的存在，估计也只有长老那个等级的，可以短暂在海底生存——只有实力超过Lv.10才会出现质变，而且长老擅长的是武技，而不是魔法。

  武技的话，在战斗方面虽然很强，但是在各种应用上是真的不太行，而魔法虽然入门很难，但是就算是初级的魔法，在生存方面也能产生很好的效果。

  就像是水下生存，以长老的能力，他只能做到封闭自己的呼吸，然后让魔力运转，勉强从海水之中汲取氧气——他大概能在水下生存好几天，但是自身的战斗力也会很大程度的被影像。

  但是会魔法就不一样了，会魔法的话，完全可以用水系魔法轻松的控制周围的水，然后汲取空气，在水下还可以用水系魔法进行反击。

  当然，你要是在陆地上，估计就是被长老近身然后一巴掌的事儿。

  综上所述，利刃世界的海底一直处于一个比较“原始”的环境——嗯，仅限现在，等到几个世界彻底联通，先不说水下搜索机器有多发达，光是一个武者带着一个法师的组合，就足够让人探索很深的海洋。

  至于更深的地方……那不还有更强的法师和武者进行组合吗？早就被探索的一干二净了，有啥宝贝的，也都被挖掘的一干二净了。

  但是，那是未来呀！在现代，海洋还是一块没有开垦过的处X地，再配合还没有被过度探索导致依旧魅力的海底的风光……

  ‘是个绝佳的约会地方呢。’蕾德摩擦着自己的下巴，说道：‘正好，以我的实力，估计直接进入海底……嘶……没试过，但是几万米应该没什么问题。’

  “出发！”蕾德挥了挥手，说道：“托尔，我们去海底！来一场水底约会！”

  ————

  ————

  妖月海洋。

  “话说回来，这片海洋为什么会叫这个名字？”蕾德站在海滩边上，看着周围的椰子树，嘟囔道。

  “据说是，这片海域的特有生物叫做妖月鱼，这个鱼是扁平的，胸前格外的平，所以人们希望这片海域的海面和妖月的胸前一样平，就取了这个名字了。”托尔想了想，说道：“我记得是这样的。”

  “那，妖月鱼呢？”蕾德问道。

  “灭绝了。”

  “为什么啊？”

  “因为太平了，是当砧板的绝佳素材，就被过度捕捉了。”托尔挠着头，十分耿直的回答道。

  “我了个……”蕾德扯了扯自己的嘴角，说道：“说实话，如果我是妖月鱼，我估计会在种族灭绝之前，诅咒这片海域整天暴风雨，然后疯狂海啸。”

  “哈哈哈哈，所以说只是传说啦。”托尔笑哈哈的摆了摆手，“好了好了，蕾德桑，我们出发吧！”

  “等等，先换衣服。”蕾德说着，将魔力灌注到了自己的防具之中——衣服迅速的幻化成了一件朴实无华的黑色比基尼，而托尔在看到了蕾德的动作之后，也有学有样的把自己的龙鳞变成了一件白色的比基尼……

  说起来，自从托尔变成了圣龙之后，她就突然喜欢上了白色和金色以及这两种眼神搭配出来的各种颜色。

  “那么，出发吧！”蕾德吸了一口气之后，和托尔一起跑向了大海，两人在靠近岸边的位置用力的一跳，在大概二三十米的位置上，朝着海底钻去。

  “噗通——”

  两人如箭似得扎入了海平面，然后斜向下前进了十几米的距离，落在了大陆架上。

  “蕾德桑，我还是第一次以这样的视角看海底呢。”托尔站在蕾德的身边，看着周围的景色，“说”道：“以前都是以龙的形态前来觅食的。”

  “……说实话，你这个说法，让我有点怀疑，有没有可能妖月鱼还存在，但是被你一口给龙吞了。”蕾德扯了扯自己的嘴角，说道：“算了，反正都灭绝了——你平时就是一头扎进去，然后张嘴瞎吃？”

  “差不多。”托尔挠了挠头，说道：“大概就是那种，白水煮虾米的感觉。”

  “白水煮虾米，这个也太真实了吧……”蕾德扯了扯自己的嘴角，说道：“好了好了，我们先去看看附近的海域有没有沉船之类的！说到海底探险是吧，沉船绝对是首选啊！”

  “吼啊吼啊！”托尔当然不会拒绝蕾德的提议，她立刻拉住了蕾德的手，两人朝着前方游了过去——虽然可以飞啦，但是气氛，气氛很重要的！

  “话说，以我现在的运气……”蕾德突然停了下来，然后把因为惯性向前冲的托尔拉到了自己的怀里，搂住了她的腰，嘟囔道：“就是，我不是被墨染白泉影响了吗？会不会三步一沉船，五步一宝藏啊。”

  “蕾德桑想要沉船和宝藏吗？”托尔眼睛一亮，她指了指海面，说道：“那我变成龙，现场给你制造沉船要的不？”

  “……我拒绝！”蕾德扯了扯嘴角，她面无表情的揪住了托尔的脸，说道：“这和勇者斗恶龙的游戏有什么区别啦！不要给别人添麻烦呀笨蛋托尔！”

  “呜呜呜！”托尔可怜兮兮的看着蕾德，说道：“蕾德桑，这才不是添麻烦呢！这些鱼唇的人类能够为了蕾德桑的心情而献出自己的生命，难道不是他们的最高荣誉吗！”

  “？？？”蕾德一脸抽搐的打了托尔的PP几下，没好气的说道：“你在想什么呢！我又不是什么大魔王！”

  “大魔王怎么比得过蕾德桑！”托尔笑嘻嘻的搂住了蕾德的肩膀，说道：“蕾德桑的地位可是100个魔王都比不过的！要算祭品的话，哼哼，只少也是100个魔王那么多！”

  “那么问题来了，一个魔王的祭品是多少？”蕾德歪了歪头，笑吟吟的问道。

  “至少也是……十个漂亮纯洁的少女！”托尔振振有词的说道。

  “我是没什么问题，但是，我价值100个魔王的话，那至少也是一千个漂亮纯洁的少女哦？”蕾德笑眯眯的看着托尔，说道：“托尔，你要给我准备吗？”

  “咕——”托尔后退了小半步，露出了相当艰难的表情。

  怎么办，难道真的要给蕾德桑献上1000个漂亮纯洁的少女作为祭品吗！可恶啊，自家的竞争已经足够激烈了！

  “那……”托尔迟疑了几秒，然后一脸怂怂的看着蕾德，说道：“蕾德桑，你可以不当魔王吗？”

  “不当魔王的话，可就不能像托尔说的那样了哦~”蕾德笑嘻嘻的看着托尔，说道：“我们就要老老实实的约会了哟~”

  “知道了啦——”托尔瘪了瘪嘴，叹了一口气说道：“那就只能和蕾德桑体验一次朴实无华的约会了。”



  第1491章 可惜并不是大怪

  说实话，现在的托尔是很郁闷的，想当的郁闷了。

  勇者斗恶龙的“演出”被蕾德否决了，而之后的沉船大冒险（主动沉船）也被蕾德否决了。

  这种感觉怎么做都没办法做出什么大动作的感觉，让托尔非常的郁闷——因为，托尔想要给蕾德一个不一样的，不普通的，特别一些的约会。

  所以她一直想搞一个大新闻。

  “托尔，普通的约会不好吗？”蕾德看着托尔，奇怪的问道，“为什么非要不普通呢？”

  “因为……”托尔瘪了瘪嘴，说道：“因为，和蕾德桑约会的机会本来就不多，我想让这一次约会更加深入蕾德桑的记忆里——如果是普通的约会的话，应该不会停留在蕾德桑的记忆中太久吧？所以我想弄一个特别一点的约会，让蕾德桑能够记得很清楚……”

  “傻瓜……”蕾德叹了一口气，她轻轻的将托尔抱紧了怀里，低声说道：“比起轰轰烈烈的特殊事件，我更喜欢这种带着一丝宁静的相处，而且我们的寿命足够长，以后约会的机会数不胜数，随时都可以约会的。”

  “其他人会抢嘛！”托尔嘟囔道。

  “轮流来不就行了。”蕾德无奈的说道，“而且哪有这么多人会抢着和我约会啦，我又不是软妹币，怎么会让所有人都喜欢呢。”

  ‘不，你不是软妹币，因为那些钱多的人也会腻烦软妹币的。’托尔默默地移开了自己的视线，想道：‘蕾德桑，您是龙珠……哦不，是超级龙珠。’

  因为没有得到托尔的回应，所以蕾德有点苦恼的挠了挠头——她现在不知道为什么，诞生了一种渣女的自觉。

  但是，蕾德又想了想，所谓的渣女，应该是那种有着“我虽然不喜欢你，但是你可以给我带来好处，所以我吊着你”的想法的女人才对，而她，蕾德·艾丝，可完全没有吊着其他人的想法，所以她妥妥的不是一个渣女。

  我是好人！

  蕾德满意的给自己贴上了好人的标签。

  “托尔啊——”好人蕾德想了想，说道：“你是想要和我一起搞事，玩什么勇者斗恶龙呢，还是想和我抱在一起看日出日落呢？”

  “……”托尔陷入了思考。

  如果是勇者斗恶龙的话，虽然的确“轰轰烈烈”，但是她和蕾德桑为了表演，必定是要分开的，也就是接触时间比较短；而抱在一起看日出日落的话……

  那妥妥的是长时间的身体接触啊，说不定还能够日出日进一下呢， 你们说是吧？

  “蕾德桑，我觉得，还是日出日进……啊呸，日出日落比较好！”托尔一脸认真地竖起了自己的大拇指，说道。

  “对吧？”蕾德笑了笑，说道：“所以说嘛，日常就是要平淡一点才叫做日常呀！”

  柴刀胃药股市什么的，那才不叫日常番（文），那叫胃药番（文），所谓的日常番，就是要向男高或者是女高以及日常、喵帕斯那样的才对呀！

  那才是日常啊喂！我看日常才不是为了胃疼寄刀片以及吃玻璃渣啊！可恶！

  “日常啊……”相较于一脸感慨的蕾德，托尔不由得歪了歪头，说道：“雅典娜一族的日常，就是和蕾德桑进行这样那样的事情吧。”

  “不是，这样那样的事情，是什么事情？”蕾德一头大汗的看着托尔，说道：“你别乱说，我总觉得你说的不是什么好事！”

  “诶？我说的是争夺蕾德桑的陪睡权啦。”托尔毫无良心的摆着自己的手，说道：“蕾德桑想到什么地方去了呢？诶嘿嘿~”

  ‘这家伙——’蕾德瞟了一眼托尔，她可以肯定的是，托尔这家伙，八成是故意用那种词汇误导她的判断，然后……

  哼哼，不过你坑我，难道我就坐以待毙？抱歉，做不到！我可是JOJO哒！

  蕾德活动了一下肩膀，然后看着一旁的托尔，默默地举起了自己的右手，低声说道：“托尔，接招吧。”

  极·奥义·八卦六十四挠！

  “等……等等……”托尔只来得及喊出三个字，就感觉到蕾德已经开始攻击起了她的痒痒肉。

  “噗哈哈哈——”

  “啊嘎嘎嘎……”

  “哼哼……”

  “要死要死……”

  “呀~~咩~~萝~~”

  才短短几分钟，托尔就已经双目无神的躺在海底，浑身上下都透露着一种已经玩坏了的气息。

  “哼哼——”蕾德一脸得意的双手叉腰，说道：“没想到吧？洞察魔眼配合挠痒痒有这样的杀伤力，哇哈哈！”

  洞察魔眼说起来，有点像是写轮眼和白眼的结合体——它具有写轮眼的动态视力增强，观察力加强以及复制别人的动作的特性，还具有白眼的“透视”能力。

  当然，透视能力是需要将洞察魔眼催动到极致才会出现的效果，效果并不是白眼那种仿佛X光片一样的效果，而是可以自主的选择透视的幅度——比如说，我只看到你的肌肉，或者是只看到你的经脉。

  刚才，蕾德就是透过洞察魔眼，观察了托尔的肌肉活动，来推算出，刺激什么地方的痒痒肉，能让托尔受到最大程度的刺激。

  “蕾德桑，太狡猾了……”托尔可怜兮兮的看着蕾德，说道：“我也要挠回来，嗨呀！”

  “挠不到挠不到！”蕾德连忙朝着海底深处跑了过去，“略略略，你挠不到~”

  “哇呀呀，别跑~”托尔张牙舞爪的朝着蕾德抓了过去，两人一路追逐着朝着前方跑去。

  …………

  …………

  “好啦好啦——”

  在逃了一阵子之后，蕾德就故意被托尔一个飞扑给扑到了地上，而托尔则是象征性的挠了蕾德之后，就从挠痒痒变成了咸猪手。

  再然后嘛，这里毕竟是海底，海底的话，海产资源是很丰富的，所以蕾德和托尔顺便吃了一点海鲜。

  “呼——”托尔一脸满足的伸着懒腰，说道：“感觉赚到了！”

  “比起这个……”蕾德站起身来，左右张望了一下，说道：“这附近的海域，从刚才开始就有点安静过头了——是你清场了吗？”

  蕾德说的清场，指的是龙威——其实龙威算是龙族的一种天性的能力，要说的话，和异能世界的霸王色霸气有点相似，都是一种精神力的运用。

  这种运用蕾德……不，准确说，每一个拥有足够实力的人都可以用的出来，毕竟说穿了就是用精神力进行压迫。

  “当然有清场过了！吃海鲜怎么能被别人围观嗷！”托尔一脸不满的说道。

  “行吧，那大概是我错觉？？”蕾德想了想，然后又摇了摇头，说道：“不对，好像不是我的错觉……”

  说着，蕾德的左手骤然伸出，把一根从地底钻出来的触手攥在了掌心里，然后用力的一扯。

  “啪——”

  断掉了。

  “哇……”蕾德一脸无语的抱怨了一句，“这什么品种的触手啊？韧性也太差了吧？正常来说难道不应该是触手连带着本体都被我扯出来的吗？”

  “吼——”

  就在这时，旁边的托尔顿时一脸怒容的变回了龙的本体，躁动的魔力迅速的将周围的水拍开，她的身体迅速的窜了出去。

  尖锐的龙爪插-进了海底，伴随着地面的咧开，托尔直接将钻进地底的怪物抓了出来。

  一只很普通的大王乌贼。

  “咻——”蕾德忍不住吹了一个口哨，嘟囔道：“长这么大，怕是好多岁数了啊……可惜，没能进化成魔兽。”

  不是魔兽，也就是只是普通的野兽，而因为蕾德和托尔之前在吃海鲜的关系，两人也都没有散发气势——魔兽好歹还能感应到蕾德和托尔体内的魔力从而夹着尾巴逃走，但是野兽……

  没这个能力啊！

  它只觉得这两个人看起来小小的，白白嫩嫩的，估摸着是味道不错的食物，所以就……

  就很勇的冲上来送了。

  “原来是个辣鸡。”托尔回归成了人形态，然后把已经吓懵圈了的大王乌贼扔到了蕾德的面前，说道：“蕾德桑，怎么整？切了做章鱼烧吗？”

  “嘶——”蕾德摸了摸自己的下巴，说道：“章鱼烧应该是章鱼脚做的吧？大王乌贼……乌贼……乌贼是章鱼吗？”

  “蕾德妈妈，乌贼是乌贼，又称墨鱼，而章鱼是章鱼，除此之外还有鱿鱼，三种是不一样的生物。”结衣说道：“章鱼是球形外套膜八只角，而鱿鱼是锥形外套膜十只脚，乌贼则是袋形外套膜十只脚。”

  “好吧，那乌贼的足，代替不了章鱼烧的材料吧？”蕾德挠了挠头，问道。

  “这……不知道。”结衣挠了挠头，说道：“好像还真没有人做过类似的研究……”

  毕竟章鱼又不是什么稀缺材料，谁会去考虑它的代替品？

  “算了，毫无用处，切成十八段丢掉吧。”蕾德一脸嫌弃的摆了摆手，说道：“还不如来只章鱼呢！”

  “得令！”托尔迅速的，粗暴的将大王乌贼扯成了十八段——虽然大王乌贼在被拆期间跟尿了裤子一样的喷墨，但是托尔随随便便就用魔力将对方喷出来的墨汁浓缩了起来，又塞回了它的口器之中。



  第1492章 我出场，直接被秒了，有什么好说的？

  “哎——”

  看着托尔处理这一只大王乌贼的样子，蕾德则是一脸忧郁的坐在了一旁的海底礁石上，露出了一个忧郁的表情，轻叹了一口气。

  “蕾德桑，你怎么了！”托尔毫不犹豫把脚已经被拔秃噜了的大王乌贼扔到了一边的海沟里，无视了对方眼角隐隐滑过的泪水，飞一般的冲到了蕾德的身边，急忙说道：“有什么地方不开心吗！”

  “我在想，是不是……我的运气开始下降了呢？”蕾德的表情有点忧郁的靠在了托尔的身上，然后毫不客气的枕在了两个凸出的靠枕上，说道：“怎么说呢，我的确是有想过，海底出现了一个魔兽，最好是活了十几万年的那种远古的魔兽，让我可以活动一下身子。”

  蕾德平时活动身子也就只能去世界树里面了，直接到第六十一层，然后对着那个阶层的怪物狠狠的毒打一顿，让它们认识到什么叫爱与正义。

  “但是……”蕾德再一次叹了一口气，说道：“为什么会出现大王乌贼？还是普通的野兽，难道是我的运气不行了吗？”

  “这个……”托尔挠了挠自己的头，说道：“蕾德桑，你说……会不会是吸引力不够？或者是深度不够？现在还在……浅海区吗？”

  “唔……”蕾德向上看了看——她和托尔现在大概在海面五百米以下的区域，对普通人而言，这可能的确是很深的区域了，但是对于蕾德和托尔，对于那些海底魔兽而言，五百米……

  的确是浅海区。

  “那……”蕾德想了想，然后指了指前方的海域，说道：“加速，下潜？”

  “可以！”托尔兴奋的点了点头——蕾德既然说了她的想法的话，那么潜台词就意味着蕾德想要“打架”，而打架的目标就是上古时期的魔兽。

  这个打算正和托尔的心意——虽然想要长期和蕾德黏在一起，但是能够一起做某件事……谁会不愿意呢？

  “那就，冲——”

  蕾德毫不犹豫的朝着前方发起了冲刺，而在蕾德的身边，则是落后了半个身位的托尔。

  ————

  ————

  海底。

  据说，还山的那边海的那边有一群蓝精灵，但是蕾德表示，在利刃世界并没有蓝精灵——不，连精灵族都没有，所以这个歌谣八成是看错了，可能是把涂抹有蓝色颜料的食人族看成了蓝精灵。

  好吧，海的那边有食人族，那么，海的下边儿呢？是……

  “派大星，海绵宝宝！”

  ……才怪啊！

  “好多长相奇怪的鱼。”蕾德露出了相当嫌弃的表情，说道：“又丑又奇怪，我生理上无法接受我的眼睛看到这么奇怪的东西——碰一下都不愿意。”

  “我也是……”托尔也是一脸抽搐的看着这些奇怪的生物，说道：“如果这些生物跑到了浅海区的话，那么我就算是饿死，我也不会吃浅海区的鱼类。”

  会反胃的！！

  “不过，都这个深度了，居然一艘沉船都没有看到，一只魔物都没有碰到……”蕾德若有所思的抵着下巴，说道：“我觉得，这可能是在蓄力——蓄一个大东西！”

  “海神传承！”托尔眼睛一亮，说道：“海神九考什么的！？”

  “你在想啥子呢。”蕾德没好气的翻了个白眼，说道：“要么是海底秘宝，要么就是个……”

  蕾德活动了一下自己的手腕，露出了一个兴奋的表情，说道：“一个在这里潜伏了许久的魔兽。”

  “原来如此……”托尔点了点自己的脑袋，她也学着蕾德的样子活动着自己的肩膀，然后轻笑着说道：“而且，差不多该……来了吧？”

  “啊……”蕾德抬起头，看着上方那一只巨大的身影，喃喃道：“是鲨鱼，还是鲸？体积真大啊。”

  一只体积堪比宇宙战舰的巨型鱼类徘徊在蕾德和托尔的头顶上，这只没有双眼，通体黑色的巨大鱼类随意的张了张嘴，周围那些十几米大小的鱼类就被他吸入了口中。

  “魔法盾·水！”蕾德当机立断的给自己以及托尔套了一个水系的魔法阵，魔法阵在出现之后，立刻将周围的海水都排斥开来——这样做的目的，是为了放置海底那暴乱的海流将两人卷入。

  “啧啧，还真是个大东西啊……”蕾德咧了咧嘴，说道：“就是不知道智商怎么样——喂，大东西，能说话吗？”

  大鱼并没有回应蕾德的说法，而是继续徘徊在两人的上方。

  “居然敢无视蕾德桑……”托尔的表情顿时变的狰狞了起来，“你好胆量啊混蛋！”

  “喂喂，托尔，人家可能只是一条虽然有战斗力，但是没有智商的生物而以。”蕾德挑了挑自己的眉毛，说道：“没必要为了这种生物而生气嘛！对睿智生气，那不是气自己嘛！”

  蕾德的话音刚落下，一道水柱就以螺旋开洞的气势朝着她砸了过来，然后轰击在了蕾德的魔法盾上，连一丝一毫的波澜都没有激起。

  “哦？”蕾德当时就露出了一个古怪的笑容，说道：“托尔，看起来，这条大鱼鱼似乎是听得懂我们的话啊！”

  “好像是这样的，蕾德桑！”托尔也露出了一个狰狞的笑容——既然听得懂蕾德桑的话，那刚才就是故意无视蕾德桑了？呵呵呵呵，真是好胆子！！

  “那，开门，放托尔！”蕾德右手一挥，说道：“托尔咬他！”

  “得令！”

  托尔再一次变成了圣龙的状态，然后仿佛……仿佛……呃……

  “有点……不忍直视。”蕾德捂住了自己的脸，说道：“这体型大小的对比，让我觉得是一只蚊子在叮一个人一样。”

  蕾德想了想，然后又向上看了一眼，说道：“托尔，你过来，我给你加个BUFF。”

  “啊？”托尔攻击了几次之后，发现没有啥效果，于是郁闷的飞了回来，就听到了蕾德的这句话，“什么BUFF？”

  “倍化之术！”蕾德跳了起来，一巴掌拍在了托尔的背上，伴随着一个魔法阵的展开，托尔的身体迅速的以一个不可思议的速度膨胀了起来。

  “噢噢噢——”

  伴随着托尔那充满了惊喜的声音，她的身体迅速的放大了几十倍——虽然不至于变的和“人”一样大，但是相比较之下，总算不至于像蚊子那样一样无害了。

  “哼哼，怪鱼，你居然敢无视蕾德桑的声音——”托尔迅速的来到了怪鱼的面前，说道：“我今天就要替蕾行道，解决掉你！”

  然后托尔就被怪鱼张开嘴巴吞了进去。

  “……”蕾德不由得扯了扯自己的嘴角，然后一脸绝望的捂住了自己的脸——蠢蛋托尔，我服了！！

  “赤流·一式·流光闪影……”

  蕾德刚准备把这条鱼劈成两半把托尔救出来的时候，她就看到这条鱼的侧面骤然鼓起来了一个包。

  “哦哦哦——”蕾德感觉自己已经看到了结局了——按照正常的套路，托尔必然是能够把这条怪鱼的身体冲破，然后完成自救！妥了！

  然后，蕾德就一脸欣慰的看着那个鼓鼓的地方又缩了回去。

  紧接着，蕾德的耳边，传来了托尔的声音。

  “蕾德桑，这个鱼的身体强度好高！打不破，苟苟我！”

  “丢人！”蕾德忍不住扯了扯嘴角，她的身体化作一道光离开了原地——流光闪影击！

  “嗤——”

  一道刀气从蕾德的刀尖发出，它迅速的切断了怪鱼的身体，让它死的不明不白的。

  “蕾德桑——”这时，人形的托尔落在了蕾德的怀里，她一脸娇羞的看着蕾德，说道：“多谢英雄救命之恩，小女子无以为报，只能以身相许了！”

  “等会儿……”蕾德突然一脸古怪的开口打断了托尔的自述，然后问道：“托尔，以你的实力，应该不至于无法破防吧？”

  “……没有哦？真的不破防哦？”托尔移开了自己的视线。

  “你老实说——”蕾德一脸狐疑的看着托尔，说道：“你是不是为了说刚才的台词，所以才特地装作打不过的！？”

  “没有！”托尔梗着脖子回答道，“我才没有呢！”

  “真的吗！”蕾德捏住了托尔的脸，说道：“说谎的孩子是不会得到蕾德小姐的爱的哦！”

  “呜呜呜——”托尔发出了悲鸣声，“我坦白！我就是想那么说！”

  “哇~”蕾德张大了自己的嘴巴，难以置信的说道：“托尔啊托尔，你什么时候变成了戏精啊！”

  “才没有变成戏精呢……”托尔默默地移开了自己的视线，说道：“只是觉得这个桥段很有趣！嗯嗯！”

  “实话呢？”蕾德瞟了一眼托尔，说道。

  “只是单纯的想说以身相许而以——”托尔笑嘻嘻的挠着头，说道：“诶嘿嘿，蕾德桑，你要娶我吗？”

  “那你嫁进来就准备做牛做马了哟~”

  “……就不能做龙吗？”托尔嘟囔道。

  “行，做什么都随你。”蕾德抱着托尔，说道：“走吧走吧，再去逛逛其他的地方吧。”

  “好呀好呀！~”智商明显下降的托尔傻乎乎的点着头——诶嘿嘿，我嫁给蕾德桑了，诶嘿嘿嘿……

  在两人的身后，断成了两段的鱼鱼吸引了大量的海底魔兽，这些海底魔兽们迅速的将那只大鱼的身体啃食的干干净净。



  第1493章 大概是本卷最后一章

  圣域，红魔馆。

  “唔啊——”

  蕾德打了一个哈欠，然后从床上坐了起来，揉着眼睛看着面前出现的虚拟屏幕。

  “呆了有一段时间了吧？”蕾德搓了搓自己的脸蛋，然后看着面前的日历，说道：“说起来，结衣，所有丫头都陪过一次了吧？”

  “啊哈哈，是这样的。蕾德妈妈，辛苦了。”结衣看着蕾德的样子，不由得露出了微妙的笑容。

  虽然说在“轮流和妈妈睡觉”这个活动开始之前，结衣就大概预估出了现在的情况，但是她是真的没想到……

  家里的丫头们，睡姿能有这么差的！！

  ‘蕾德妈妈，好惨……’结衣扭开了自己的视线，不忍心看到蕾德这么惨的样子。

  怎么说呢，在陪家里的丫头们睡觉的日子里，大概只有和智世、维多利加、艾丝、梅雨酱、奈叶、菲特、希尔薇以及玛利亚这几个人才能够安安稳稳的睡觉，至于其他人……

  首先是美羽，她虽然睡觉的时候还算安稳，但是偶尔翻身的时候，会下意识的在甩手的时候用上武技——想想看，等你睡的正香的时候，一个拳头突然朝着你的脸上砸了过来……

  嗯，虽然因为睡觉的关系没有动用魔力，但是突然脸被砸一下也是会痛半天的吧！

  其次是菲鲁特，这丫头的睡姿和贝奇有的一拼，是那种属于可以在睡觉的时候扮演时钟的分针的那种不老实——说实话，在陪她睡觉的时候，蕾德感觉自己就是个陀螺的底座，而菲鲁特就是那个旋转的陀螺。

  蕾德第一次醒来的时候，菲鲁特是趴在她的胸口的；

  蕾德第二次醒来的时候，菲鲁特是横在她的身上的；

  蕾德第三次醒来的时候，菲鲁特正在狂蹬她的下巴；

  蕾德第四次醒来的时候，菲鲁特又趴在了她的身上。

  于是蕾德干脆就就不睡了，她就木然的当一个表盘，让表针菲鲁特在她的身上旋转着。

  其实说实话，蕾德也是很惊讶的，因为菲鲁特居然能够精准的在她的身上旋转——真的是精准的旋转，就没有转着转着到床底下去的情况发生。

  至于其他人……

  一言难尽。

  尤其是蕾米莉亚！鬼知道这熊孩子怎么想的，居然做梦梦到自己在吸奶瓶，所以蕾德就这样面无表情的被蕾米莉亚吸了一晚上。

  …………

  …………

  “一言难尽，哎。”蕾德重重的叹了一口气，说道：“感觉这几天我已经体验了人生（睡姿）百态了。”

  “啊哈哈，蕾德妈妈真是辛苦了呢。”结衣第二次感慨道，“说起来，蕾德妈妈是准备……呃……去下一个世界了吗？”

  “嗯，差不多是时候了。”蕾德一边将手放在了床头的天赐武装上，那件衣服顿时像触手一样缠绕了上来，然后迅速的穿戴在了蕾德的身上，“最后一个世界……说实话，我准备多呆一段时间，可能会长达半年，到时候圣域应该已经彻底重建完毕了，外围也应该已经开始建造了才对。”

  “诶诶，新的世界这么麻烦吗？”结衣好奇的问道。

  “麻烦倒也不至于，只是……”蕾德歪了歪念头，说道：“只是我个人准备在那个世界……也算是参与一次活动吧，所以可能稍微会呆一段时间。”

  “那，蕾德妈妈要和其他人告别吗？”结衣问道。

  “又不是什么离家出走几百年不回来，发个信息就可以了啦。”蕾德摆了摆手，在她的示意下，结衣快速的给成员们发了一个群体心思。

  “各位，我准备去第八个世界溜达了，你们要加油嗷！”

  大概就是这么个意思。

  对于蕾德发送的信息，众人不由得叹了一口气——算了算了，蕾德妈妈是管不住的。

  当然，更重要的在于，蕾德这一个多月的时间里，对众人的安抚工作非常的出色，所有人都会在某天醒来的时候，露出傻乎乎的痴笑。



  第1494章 驯兽世界

  世界树，第六十一层。

  “唔……”蕾德伸了一个懒腰，说道：“新世界新世界，呼。”

  之前的咖啡厅聚会很圆满的结束了——这个聚会大概持续了三个半小时左右，其内容无非就是大家互相认识一下，然后聊聊天，交流一下感情，接着让蕾德讲述了一下世界树里的经验。

  虽然说，御坂美琴她们也去过世界树，但是……我们就是想听蕾德讲经验有什么问题吗！

  在聚会结束之后，大家就各回各家，各找各妈了，而蕾德则是直接来到了世界树之中。

  “那，蕾德妈妈，要去新世界了吗？”结衣带着一丝兴奋的出现在了蕾德的面前，说道。

  “对，第八个世界。”蕾德点了点脑袋，笑着说道：“一个……唔……可以说是最有意思的世界吧。”

  “哦哦哦！到底哪里有趣了？”结衣兴奋的看着蕾德，说道。

  “第八个世界，是驯兽世界，其结构和阴阳师有点相似。”蕾德想了想，然后笑吟吟的说道：“超越者是普通人类，但是他们本身战斗力不强，是把自己的能力值加持给自己收复的宠兽来进行战斗的。”

  “这个资料结衣已经知道了！”结衣看着蕾德，眼巴巴的说道：“问题在于，蕾德妈妈，其他的呢？”

  “这个嘛，我们边走边说吧。”蕾德说着，笑着把手放在了传送水晶上，一边选择驯兽世界，一边说道：“根据我的了解，驯兽世界分为两个巨大的势力。”

  “两个？是和魂装世界那样的吗？”结衣问道。

  蕾德摇了摇头，解释道：“不，不一样的。魂装世界的两大势力，是在世界树出现之后才诞生的，是因为神灵的关系，而驯兽世界的两大势力，则是在世界树出现之前，就已经诞生过的。”

  “哦哦哦！”结衣恍然的点了点头，问道：“那，蕾德妈妈，这两大势力到底是什么啊？”

  “等你到了那个世界，你就明白了——”蕾德笑了笑，说道：“那个世界，网络可是很发达的哟！”

  …………

  …………

  第八世界，驯兽世界。

  “原来如此——”在蕾德从世界树里出现的一瞬间，结衣恍然大悟的说道：“分为生命系势力和数据系势力吗？原来如此原来如此，除此之外还有……”

  蕾德没有理会结衣的自言自语，她清楚结衣已经和羽川翼建立了一定的友情，这个时候是正在帮助羽川翼收集资料呢——蕾德本人是在观察着周围。

  和魔导世界差不多，世界树的存在位置是在一个巨大的岛屿上——应该说，是巨大的岛国上，因为一般的岛屿真的装不下世界树和周围的村镇。

  此时，在蕾德的注视中，正有不少人正在朝着世界树里前进，而这些人的身边都跟着一个或者多个或可爱，或者凶猛，或怪异，或帅气，或美丽的生物。

  “啧啧，这就是驯兽世界呀。”蕾德忍不住发出了感慨声——在前世，如果哪个非驯兽世界的人，能够获得驯兽世界的小家伙，那妥妥的是人群里最靓的崽。

  因为在那个时候，为了防止其他世界的恶意捕猎，驯兽世界已经不允许非本世界的人不捕捉驯兽世界的怪物了，你只能通过官方购买，而官方贩卖的那些宠兽……

  哎，总之一言难尽。

  当然了，官方的这种行为，自然是催生了一种特殊的职业，叫做“宠兽猎人”，这些人就是为那些想要宠兽，但是又不想和官方BB半天的有钱人去捕捉稀有或者是强大的宠兽的。

  “妈妈妈妈——”

  就在蕾德回忆着以前看到的资料的时候，结衣兴奋的跑到了她的面前，说道：“妈妈，结衣已经得到了很多资料了哦！想要知道吗？”

  “哦？说说看吧。”蕾德笑了笑，说道：“得到了什么资料？”

  “首先是妈妈说的，这个世界具体分为两个势力，这两个势力完全没有重合的区域，一部分在南半球，一部分在北半球，其中南半球的势力是生物系势力，而北半球的部分是数据系势力。”

  “然后呢？”蕾德点了点头，迈开脚步朝着前方走去。

  “就如同这两个世界的名字一样，生物系势力所在的区域的宠兽，都是各式各样的生命体，它们被储存在一个名为【精灵球】的仪器里，而数据系的势力所在区域内的宠兽，则是类似于数据体，它们被储存在一个名为【数码机】的仪器里。”结衣摇头晃脑的说道：“另外，相较于生命系，数据系没有愧对于数据系的名字——它们的成长要数据化的多。”

  “说说看。”蕾德问道。

  “数据系和生命系一样，出生的时候都是一个蛋。”结衣说道：“而数据系这边，在破壳时候，被分成了【婴儿期】、【幼年期】、【成长期】、【成熟期】、【成年期】以及【壮年期】六个级别，其中壮年期的战斗力是它的巅峰。”

  “这样啊……”蕾德感慨了一句。

  “不只是这样的，蕾德妈妈！大概因为是数据生命的关系，所以这些阶段虽然听起来像是生命成长的过程，但是实际上在数据系那边，把这些看成是【进化】。”

  “进化？”蕾德重复了一次。

  “对，进化！而且根据我这边搜查到的信息，数据系这边的进化，是需要让该数据体吸收一定的养料的。”结衣继续说道：“而且，就算是一模一样的数据体，根据吸收的养料的成分不同，也会进化出不一样的个体。”

  “原来如此……”蕾德恍然的点了点头，说道：“不愧于这个数据体的称呼——就像是一个核心最后变成了不一样的程序一样。”

  就比如说，大家都是用Unity3D做的，而有的则是变成了崩坏3，有的变成了纪念碑谷，而有的则是变成了小黄油。

  “数据体这边就是让数据体吸收了足够的养分之后，就会根据吸收养分的成分来进行自己的分支进化，有可能前一个阶段是恶魔，但是下一个阶段是天使——”结衣解释道，“所以这边的阶段并不是【成长阶段】，而是【进化阶段】。”

  “那生命系呢？”蕾德歪了歪头——这些细分的东西她还真的不知道。

  “相较于数据系这边，生命系这边就要乱的多了。”结衣苦恼的说道：“虽然生命系也有进化的说法，但是和数据系那边乱来的进化不一样，生命系这边的进化还是有依据的——至少绝大多数生命系的进化前后都比较正常，不会出现天使进化成恶魔，或者是恐龙进化成类似于炸弹人一样的生物。”

  “那生命系这边也有那些阶段吗？”蕾德好奇的问道。

  “这就是我要说的第二点——生命系这边的进化，很奇怪。”结衣一脸微妙的说道：“有的生命体无法进化，一生都是同一种形态，而有的生命体可以进化一次，有的生命体则是可以进化两次。”

  “那……岂不是……会弱很多？”蕾德挠了挠头，问道。

  “唔，实际上双方成长到了后面，战斗力是差不多的。”结衣说道，“因为双方的差异，所以两片大陆的人，把那六个阶段作为了一个战斗力评价的评判值——比如说，有的数据体，明明才成长期，但是却可以击败成熟期，那么它就可以自称成熟级。”

  “也就是……XX期是成长阶段，而XX级是战斗力阶段？”蕾德总结道。

  “对的。”结衣点了点头，“妈妈，我们先去那边？”

  “唔……”蕾德揉了揉自己的脑袋，说道：“生命体那边吧——我的目标主要是生命体那边的，数据体那边……在战斗方面可能会比较擅长。”

  “妈妈说的没错。”结衣认可的点了点自己的脑袋，说道：“生命体里有不少的存在都不太擅长战斗呢——啊，对了，蕾德妈妈，在这个世界里，数据体被称之为【数码精灵】，而生命体则是【口袋精灵】。”

  “了解了解！”蕾德点了点脑袋，说道：“那，结衣，给我投射一下地图，然后指引一下路线。”

  “蕾德妈妈要去那个区域？”结衣眨着眼睛，说道：“生命系这边一共有【关都】、【成都】、【丰缘】、【神奥】、【合众】、【卡洛斯】、【阿罗拉】，除此之外还有一个位于海洋区域的【橘子群岛】。”

  “唔……”蕾德揉了揉自己的脑袋，说道：“这边的人一般去哪里？”

  “呃……”结衣搜索了一下资料之后，说道：“一般来说，这个世界的居民都是15岁出门历练，第一个历练的区域往往都是自己出生的区域——不过，非要说的话，大概是关都地区比较好？因为关都地区的大木博士是所有地区最有名的口袋精灵博士了。”

  “那就去关都地区吧？”蕾德想了想，说道：“其实我们去那个区域都一样，因为要达成目的的话，估计要跑上不少地方，所以去那个地方都没差了。”

  “好嘞！”结衣点了点头，说道：“那么，结衣导航为您服务！”



  第1495章 大木博士

  漂浮在两千米高的空中，蕾德双手抱胸，看着下方那不起眼的城市，说道：“结衣，这里真的是你资料里说的那个……什么来着？”

  “‘没有被人和色彩污染的城市’，也就是纯白之镇！”结衣点着头，说道：“在关都地区，真新镇可是最厉害的城市哦！据说每一任关都地区的冠军都是出自于真新镇呢！”

  在飞过来的途中，蕾德通过结衣进一步了解了这个世界的——准确说，是生物系这边的构成。

  首先，最顶层的实力，自然是口袋精灵联盟，这个组织横跨所有区域，可以说是双汇王中王级别的存在；

  其次，是各个地区的冠军和四天王，代表着这两个职位的五个人，可以说是该地区的实质领导人。

  虽然说区域内每一个区域都相当于是一个国家，但是如果把口袋精灵联盟看成是一个巨大的政-府机构，那么就可以把每一个区域看成是一个省份，以此类推，冠军大概相当于该省的省长，而四大天王则是省长的爪牙。

  没错，这个区域的权利阶级就联盟和冠军以及四天王，除此之外的势力就是世家，也就是有着长久传承的特殊势力——比如说关都地区的御龙家，丰缘地区的流星遗民，神奥地区的龙之乡等等。

  除了上面这些人之外，这个区域另一个特权阶级就是口袋精灵的研究员这个行列，而研究员进一步则是口袋精灵博士。

  而结衣之所以让结衣来到真新镇，其最主要的原因就是真新镇的大木博士，可以说是生物系区域内最有名的口袋精灵博士了。

  “不过，我们要怎么获得那个……图鉴还有精灵球呢？”蕾德歪着头问道。

  “蕾德妈妈！”结衣气鼓鼓的看着蕾德，说道：“要什么图鉴！要什么图鉴！难道蕾德妈妈有了结衣还不够吗！那种连智能程序都没有的东西有什么好的！”

  “……”蕾德沉默了几秒，然后面色古怪的看着结衣，说道：“那什么，可是这个世界似乎是需要图鉴来缺人口袋精灵的种类以及各项数据吗？”

  “我啊！我也可以的呀！”结衣指着自己，气鼓鼓的说道：“获取口袋精灵的数据的能力是精灵球的能力！图鉴其实只是一个数据显示终端而已！”

  “呃……”蕾德挠了挠头，说道：“可是，精灵球要怎么获得呢？”

  “买！”

  “你不是说，买精灵球要么出示图鉴，要么出示居民证吗？”蕾德挠了挠头，说道：“我们什么都没有啊。”

  “……催眠术！”

  “那不就是犯罪了吗！”

  “不被人发现的犯罪，才不叫犯罪！”

  “歪理！小心打你屁股哦！”蕾德没好气的调动出了互动程序，拿一个充气的小锤子在结衣的脑袋上敲了一下，说道：“直接去找大木博士吧——这个世界应该已经和其他世界联通过了才对，对于外来人应该有一套自己的程序。”

  61层联通的这四个世界，其实在46层就已经互相联通了，而在31层的时候，驯兽世界就已经和魂装世界联通过了。

  ‘不过，魂装世界的人吗？啧……’蕾德摩擦着自己的下巴，想道：‘那可能有点麻烦啊。’

  魂装世界所暴露出来的侵略性蕾德可是清楚的很——事实上，如果不是她的实力足够打破魂装世界的平衡，她也不可能在魂装世界混到好处了。

  ‘不管了，反正去试试吧。’蕾德吸了一口气，然后笔直的下降，落在了看成“超超超级豪华”的研究所面前。

  “门铃……”蕾德看了看大门口的构造，然后在结衣的指示下，摁下了门口的门铃。

  几秒钟之后，门内传来了一个带着一丝疲惫的少年的声音：“这里是大木研究所，请问有什么事？”

  “呃……”蕾德想了想，说道：“我找大木博士有点急事……”

  “请问有预约吗？”对方有气无力的说道。

  “有的！”蕾德面不改色的点了点头——因为结衣在旁边举起了字幕，“蕾德·艾丝。”

  “请稍等，我看看记事簿……”对方嘟囔道。

  预约……预约当然是没有预约的，但是结衣在刚才已经入侵了大木研究所，发现了预约原来是记录在电子设备上的——那么就对不起了，在这个世界上，还没有结衣无法入侵的电子设备。

  “好的，的确有您的预约记录，请进——”有气无力的少年音再一次响起，而紧跟着，是大门被打开的声音。

  ————

  ————

  “你好……”出现在蕾德面前的，是一个看起来十八、九岁的少年，只不过他那充满了仙气的双眼以及是不是点一下的脑袋，让人怀疑他会不会突然倒在地上。

  “要多休息啊，少年。”蕾德一脸微妙的看着这个摇摇欲坠的少年，说道：“我怀疑你会猝死。”

  “放心吧……”少年朝着蕾德摆了摆手，说道：“两年前就有人说了和你一样的话。”

  “……”

  原来你已经摇摇欲坠两年了吗？那你命还真硬。

  在少年的带领下，蕾德来到了研究所的后方，也就是真正的核心区域，而这个核心区域正是大木博士的工作区域。

  “大木博士——”少年有气无力的敲了敲门，说道：“有人拜访您，是在预约名单上的蕾德·艾丝小姐。”

  几秒钟之后，大门被打开，一个穿着白色大褂，短发的老年人从门内走了出来。

  他先是看了一眼蕾德，然后又看向了有气无力的少年，说道：“小修，你先回去休息吧。”

  “是——”少年打了一个哈欠，朝着外面走了过去。

  “进来吧。”大木博士看了一眼蕾德，转身朝着房间里走了过去，“虽然不知道你是用什么方法在预约名单上加上了你的名字，但是这种方法可不可取——以后可不能这样了。”

  “这不是特殊情况吗？”蕾德笑了笑，说道：“不过，大木博士明知道我没有预约，却依旧让我进来了诶。”

  “你用这种方法也要来见我这个老头子，肯定是有什么重要的事吧？唔，可能只是对你而言……”大木博士一脸平静的走到了工作台那边，说道：“而且，你对老头子也没有恶意，所以听一听你的事儿也没什么——当然，要不要帮你，是另一回事。”

  “那就多谢了——”蕾德裂开嘴笑了笑，她说道：“唔，首先是，我叫蕾德·艾丝，是来自于利刃世界的超越者——大木博士应该知道这是什么意思吗？”

  正准备继续做研究的大木博士动作微微一顿，然后有点头疼的说道：“啊，另一个世界的人啊……”

  “别误会，大木博士。”蕾德笑眯眯的坐在了大木博士旁边的椅子上，说道：“我能询问一下，你们解除了多少异世界的超越者吗？”

  “魂装世界，以及血脉世界。”大木博士有点头疼的说道，“血脉世界只是初步的认识了一下对方就回去了，但是魂装世界……”

  “打起来了？”蕾德问道。

  “打起来的。”大木博士叹息道，“多亏了这边的神明大人也出手了，不然还真的搞不定。”

  “哦豁……”蕾德点了点自己的脑袋，说道：“那，正好，如果大木博士感兴趣的话——需要我给您科普一下，关于世界树的事情吗？”

  “哦？”大木博士的眼睛一亮——对于研究员而言，到底什么事是他们最感兴趣的呢？毫无疑问，是“未知”哒！

  “但说无妨！”大木博士一遍说着，一遍麻利的掏出了自己的笔记本，一脸准备记录的样子。

  “可以可以，首先是——”



  第1496章 科学引领未来

  听到了蕾德的话，大木博士笑眯眯的看了她一眼，说道：“蕾德小姐，这种话就没有必要说了吧？如果你的目的真的只是这几只精灵的话，我可以做主，以口袋精灵博士的名义为你购买一批——每种十只，有雄性有磁性，如何？”

  每种十只，有雄性有磁性，以为着蕾德只要带回去，就可以轻松的让这些口袋精灵进行繁衍，养出一个族群出来。

  “不亏是大木博士呢。”蕾德笑了笑，说道：“我的第一个目的的确是这样的，但是我还想体验一下这边的风土民情——嗯，按照你们这边的说法，大概是……当一回训练家？”

  口袋精灵这边是训练家，而在数码宝贝那边则是驯兽师。

  “哼哼，果然是这样——”大木博士看了一眼蕾德，说道：“如果你的目的只是获取一批口袋精灵的话，根本就没有必要特地来拜访我吧？既然是来拜访我，那么你的目的肯定是只有我能做到的事，而我能做到的事情，无非就是给予图鉴，获得官方训练家的身份。”

  训练家分为两种。

  一种是官方身份，这一类训练家一定会携带具有图鉴功能的道具，有的是像七龙珠里面的单片眼镜一样的东西，有的则是臂章，有的是普通的图鉴——反正不管怎么样，这些道具都可以做到【扫描精灵，给予资料】，以及【内部有识别器，可以证明官方身份】。

  除此之外，就是训练家爱好者，这一类的人有的是喜欢登山，有的是喜欢游泳，有的是喜欢冲浪，而这些人都是非官方的训练家。

  你要说官方训练家和非官方训练家的区别，很简单——

  在口袋精灵中心，官方训练家可以享受食宿五折，口袋精灵的治疗五折的优惠，而非官方训练家需要全款。

  在口袋精灵商店，官方训练家可以享受精灵球八折，伤药七折，以及部分限定道具的购买权，而非官方训练家需要全款，而且部分稀有道具无法购买。

  在口袋精灵道馆，官方训练家可以直接挑战道馆主的特权，而非官方训练家需要接受道馆的考核，通过考核才能挑战道馆。

  除此之外，还有许多地方都是只有官方训练家才能够使用的设施，比如说战斗塔、口袋精灵培育屋等等，而且官方训练家在各个店铺都有不同的折扣。

  嗯，截至到这里，大家是不是觉得——这么看来，就算不是官方训练家，其实也是可以在这边活动的不是吗？无非就是东西贵一点，部分设置没办法使用而以。

  这……完全不影响吧？

  没错，对“本地居民”来说，的确是这样——大家是不是忘记了？官方训练家只是图鉴的功能，而这边的人还是有着居民证这样的东西的！

  你可以没有图鉴，那你只是非官方训练家，但是如果你连居民证都没有的话，那你简直寸步难行。

  这也是大木博士一眼看穿了蕾德的目的的原因了——如果蕾德的目的真的只是那些口袋精灵的话，那么她完全可以无视一切，直接去黑市联系那些口袋精灵猎人，直接进行购买就完事儿了。

  至于联系方式之类的，只要有心去找，肯定有办法获取的！而且再联想蕾德刚才把自己的预约数据添加到预约名单上的手段，大木很确定，这个女人有不菲的电子入侵手段——有这样的手段，那么在网上找到口袋精灵猎人就更简单了。

  至于说钱财之类的，世界树里出产的材料，在这个世界可是相当流行的硬通货——在别的世界，这些材料是给人类武装的，但是在这个世界，这些材料是给口袋精灵武装的。

  所以嘛，蕾德既然特意找到了自己，那么肯定是有需要大木博士出手的地方了，而大木博士能够出手的……

  自然是口袋精灵图鉴了！

  毕竟，只要登录了图鉴，那么就相当于自动拥有了居民证，也就相当于蕾德可以在这个世界享受一切合法的权益了。

  …………

  …………

  “正是如此。”蕾德点了点头，没有反驳大木博士的说法——她的确是准备获取口袋精灵图鉴，“我的确是有这样的想法。”

  “说实话——”大木博士看着蕾德，说道：“我很奇怪，因为你一旦在我这里进行登记……哪怕是我登记的，你的资料也必须上报，那么联盟就会知道你异界人的身份了！你知道这意味着什么吗？你虽然可以享受训练家的权益，但是理所当然的，你也会被联盟……说监视也不为过。”

  大木博士的确是难以理解蕾德在想什么——蕾德并不是这个世界的人，如果只是追求利益的话，寻找邪恶组织，以世界树内的材料来交换的话……

  讲道理，蕾德比在大木博士这里登记，然后自己作为训练家来旅行要舒服的多好吧？

  来来来，对比一下——

  和邪恶组织联合的话，蕾德只需要躺在邪恶组织准备的豪华别墅之中，然后浏览着邪恶组织给她的口袋精灵列表，随手拿起电话，说道：“歪，我寻思着，由基拉挺不错的，来一只谢谢茄子。”

  然后邪恶组织就会派出高手，拼死拼活的为蕾德捕捉一只由基拉的幼崽回来——而且品质不高，蕾德不满意，对方还要重新去捉。

  反正……只要给得起钱，你就是邪恶组织的亲爹——什么，你说但不担心邪恶组织直接抢劫你？emmm，如果你有蕾德的战斗力，那么担心被抢劫的，应该，大概，可能……

  是邪恶组织吧？

  “我理解您的意思，但是我说了，我来这里的目的，并不是一个……”蕾德想了想，说道：“我并不是以利益为主的的人，我更想以一个合作者的身份，和这个世界的官方进行合作，而体验这个世界的居民的旅行，也算是我融入这个世界的第一步，您觉得如何呢？”

  “我觉得……”大木博士看了一眼蕾德，说道：“我觉得可以，不过有一个很重要的问题。”

  “什么？”蕾德问道。

  “嗯，我们这个世界的官方训练家，都是需要在五岁开始，缴纳一定的费用，连续交十年，一直交到十四岁，然后在十五岁那年，在我这里领取口袋精灵图鉴，初始的口袋精灵，以及精灵球的。”大木博士一脸无辜的看着蕾德，说道：“我现在就算能够给你精灵球和图鉴，也没有初始的精灵——这东西是一个萝卜一个坑的。”

  “嗯……”蕾德想了想，说道：“对了，大木老爷子，你这边的研究设备，都是机械对吧？”

  “对。”大木点了点头，说道：“怎么了？”

  “我这边有一个人工智能程序——”蕾德看了一眼大木博士，说道：“如果大木博士可以提供给我初始精灵的话，我可以给大木博士这个程序哦——嗯，作用的话……大木博士，介意我演示一下吗？”

  “演示的话，你的程序要植入我这边的研究所的主控电脑吧？”大木博士挠了挠头，说道：“那岂不是很危险？”

  “呃，那……您跟我来一下。”蕾德想了想，然后指了指外面，说道：“外面有空地吗？”

  “有的。”大木博士带着蕾德穿过了研究所的核心区域，来到了后院之中——这后院要一个大，有草原区域，有沙漠区域，有湖泊，有群山。

  “好嘞，您等着——”蕾德迅速的将便携式的研究设备从自己的个人空间里掏了出来，这一个又一个高科技的设备让大木博士的眼珠子都快瞪出来了。

  “哦哦……”看着这些精密的仪器，大木博士忍不住说道：“就算你只是给我这些仪器，我都愿意帮你弄一只过来！”

  “大木博士，你冷静一点——”蕾德一脸无奈的看着大木博士，说道：“虽然我知道你很兴奋，但是我这个仪器也是其他世界的，不是你这个世界的，我无法保证这些仪器能够侦测到口袋精灵的数据。”

  “……好吧，说的也对……”大木博士相当遗憾的叹了一口气。

  “不过，如果我捕捉到了足够数量的口袋精灵，然后再把口袋精灵带到发明这些设备的世界去，让那个世界的科学家进行改修的话……”蕾德看了一眼大木博士，暗示十足的说道：“您懂我的意思吧？”

  “……妥！”大木博士眼睛一亮，说道：“我必定给你弄一只顶级的御三家来！”

  “您别慌，还有呢！”蕾德将便携式的研究室，便携式的卧室，以及便携式的厨房全部都设置好了之后，说道：“现在我就要给您演示一下，这个人工智能的作用了。”

  “来吧来吧——”大木博士一脸的期待。

  “首先……大木博士，您平时什么时候起来？”蕾德看着大木博士，问道。

  “早上六点半。”大木博士说道。

  “那好——”蕾德指了指便携式的卧室，说道：“大木博士，麻烦您先躺在床上，装作……在睡觉的样子，可以吧？”

  “……可以。”大木博士虽然不懂蕾德到底在做啥子，不过他还是挠着头，走到了窗边，不过他在窗边站了几秒之后，说道：“那什么，睡觉这个……我不需要脱衣服吧？”

  “请换上睡衣吧。”蕾德想了想，说道：“我这里还有几套没有用过的睡衣，样式也有中式的，您先……将就一下？”

  “好吧。”大木博士叹了一口气，他接过蕾德递过来的睡衣，走到了一旁的浴室之中，将睡衣换到了身上。



  第1497章 愿者上钩

  “我说啊……”大木博士一脸无奈的抱着自己的研究服从厕所里走了出来，没好气的说道：“你该不会是来折腾老头子的吧？”

  “怎么可能？”蕾德笑眯眯的摆了摆手，她快步走到了大木博士的身边，说道：“那么接下来……嘿……”

  蕾德抓住了大木博士的衣服，随手一扔，几件衣服顿时东一件西一件的掉落在了房间里。

  “你在干什么啊！”大木博士连忙准备去捡自己的衣服，“你绝对是在欺负我老头子身体不好吧！”

  “哎呀别急别急——”蕾德拉住了大木博士，说道：“大木博士，你先告诉我，你早上一般吃什么？”

  “面包和荷包蛋之类的。”大木博士一脸委屈的看着蕾德——你把我衣服乱丢诶，老头子委屈，但老头子不说。

  “好的——”蕾德推着大木博士的肩膀，将他摁在了床上，说道：“来来，大木博士，你先躺下……”

  “我说，这该不会是什么陷阱吧？”大木博士一脸警惕的看着蕾德，说道：“比如说……你让我躺下去，然后这个床上就‘吱吱吱’的出现了手铐和脚铐把我给关住，然后你就把我绑架了……”

  “大木博士，你不觉得……”蕾德一脸无语的看着大木博士，说道：“如果我的目的真的是绑架你，你现在反应过来已经太晚了吗？”

  “那可不一定……”大木博士一边嘟囔着，一边躺在了床上，说道：“然后呢？到底要做什么？”

  “大木博士，你现在可以侧躺着，看着房间里的样子——”蕾德说着，后退了两步，说道：“准备好了，这边就开始了哟？”

  “我再确认一次哈？”大木博士一脸担心的看着蕾德，问道：“这床应该不会突然爆炸或者是以时速六十公里的速度弹向天空吧？”

  “不会！”蕾德笃定的点了点头，然后似乎想到了什么一样，她看向了大木博士，说道：“呃，不过，如果大木博士需要的话，这个功能……倒也不是不能添加进去。”

  “……不是，你先告诉我，这个功能如果添加进去了，它的目的是什么？”大木博士一脸平静的问道。

  “唔……比如说吧，就，每天早上……人们不都是喜欢……就……睡懒觉是吧？”蕾德笑眯眯的看着大木博士，说道：“就不如说大木博士您，早上六点半，不想起来，想赖床！是吧？然后这个时候，床上突然伸展出了铁条，把你固定在了床上，然后这个床就以三倍音速的初速度，弹射向了天空！你看，你不就醒了吗？”

  “醒……是醒了……”大木博士一脸冷汗的看着蕾德，说道：“但是我估计等床下来，我命也没了。”

  “咳咳，问题不大，不大！”蕾德干咳了两下，强行转移着话题，“然后然后！我们开始演示了哦！”

  “行！”大木博士点了点头。

  “假设，现在是早上六点二十九分。”蕾德咳嗽了一下，说道：“还有一分钟，就是大木博士您起床的时间了——可以吧？”

  “没问题。”大木博士还能说什么？我说有问题的话，我怕这张床真的会以三倍音速的初速度发射出去好吗？我只是一个柔弱无力的口袋精灵博士，并不是火箭啊！

  “那么，开始——”蕾德拍了拍手，正式的退到了外边。

  在静静的等待了一分钟之后，一切开始了。

  大木博士可以清楚的看到，从房顶延伸出了两根金属臂，金属臂的前端是包裹在白手套内的仿-真-手掌，这双手掌轻轻的放在了他的肩膀上晃动了两下，而在他的耳边，传来了一个温柔的声音：“博士，早上了，该起床了。”

  “唔……”大木博士装作是刚刚醒来的样子，他从床上坐了起来。

  “博士，请站起来——”人工智能提醒道。

  “哦——”大木博士站在了床边，而与此同时，他看到了天花板上又伸出了几根金属臂，这些金属臂的前端都有仿-真-手掌，而此时，这些手掌正迅速的捡起了刚才蕾德仍在地上的衣服。

  紧接着，从天花板上垂下了一面黑色的帘子，帘子将大木博士罩在了其中，金属手臂只花费了十几秒的时间，就将大木博士的衣服全部换好了。

  “好厉害……”大木博士忍不住感叹了一句，而让他惊讶的还在后面。

  在帘子被拉上去了之后，人工智能说道：“博士，请前往厕所。”

  “哦哦——”博士点了点头，他快步走向了厕所，当他走进门的时候，发现在厕所的洗脸池上，水杯和牙刷都已经准备好了，而且牙刷上还挤着分量恰好的牙膏。

  ‘这……太周到了吧？’博士一脸微妙的拿起了水杯，刷起了牙——今天早上起来好像就忘了刷牙……问题不大，不大。

  当博士刷好牙的时候，她发现旁边的机械手臂正捧着一盆水，里面是温度适宜的温水，跑着毛巾。

  ‘哇，我要被溺爱了……’大木博士迅速的抹完了脸之后，走出了浴室，而这个时候，机械手臂指引着他走到了餐厅的时候。

  他坐在了椅子上，还不过二十秒，一个盘子就放在了他的面前，里面是烤的香味儿十足的方片面包，溏心蛋以及培根，还有一杯牛奶。

  “……这是什么时候开始的？”大木博士忍不住问道。

  “在给您换衣服的时候就开始了——”人工智能回答道，“因为是第一次为您服务，不知道您的刷牙时间，所以出现了十七秒的误差，下次服务将会校准误差。”

  “……”大木博士扯了扯嘴角，感情我坐下来这十几秒原来是误差吗？也就是说……其实你本来可以更快？

  鬼鬼……

  “咳咳，大木博士——”这是，蕾德咳嗽了几下，说道：“这只是卧室，您该试试实验室了。”

  “说实话……”大木博士扯了扯自己的嘴角，说道：“光是这个卧室我就有点心动了。”

  不过，该测试的本体还是实验室——他穿过卧室的大门来到了实验室里，说道：“嗯，因为你们这边的设备没有口袋精灵相应的数据，所以就测试一下你们数据库里有的东西吧。”

  说着，大木博士从自己的口袋里掏出来了一个金属片，说道：“正好，还剩下点边边角角。”

  大木博士将金属片放在了试验台上，然后挠了挠头，说道：“不过，这个研究到底要怎么用？”

  “我来教你吧——”蕾德笑眯眯的走了过来，说道：“首先是……”

  …………

  …………

  “我要了——”大木博士紧紧的握住了蕾德的手，他兴奋的满脸通红的说道：“请把这个全套卖我一份！我要改装我的研究室！”

  “没问题——”蕾德笑眯眯的说道：“那么，您付出的代价是？”

  “顶级资质的御三家！”大木博士看着蕾德，毫不犹豫的说道：“如果你对关都地区的御三家不满意，那么城都地区，丰缘地区，卡奥斯地区或者是神奥地区，合众地区或者是阿罗拉地区的御三家也可以，任选！”

  “那，如果我再给您一个……”蕾德从口袋里掏出来了一个个人终端，说道：“个人终端了解一下？”

  “这是什么？”大木博士疑惑的接过了个人终端。

  “嗯哼，好东西——”蕾德朝着大木博士挤了挤眼睛，说道：“您戴上试试——这个现在开启了体验模式，虽然只能用部分功能，但是应体验的话，该是足够了的。”

  “哦……”大木博士疑惑的把个人终端戴在了脖子上，然后开机，再跟着结衣的指引开始熟悉这个东西……



  第1498章 比起实力，我更看重颜值……

  大木博士的研究所，核心区域。

  在刚才，大木博士已经给蕾德介绍了这个研究所的总体设施了。

  首先是后方的口袋精灵的生活区域，也就是后面包括山峦、平原、草地、河流、湖泊等环境的超豪华的后院，而后院连接着的区域，就是大木博士的私人研究所，也就是包含大木博士的住所、研究的私人区域，而在私人区域外围，则是广泛意义上的大木研究所，也就是那些隶属于大木博士麾下的研究员生活的地方。

  而蕾德需要改修的地方，只有大木博士的私人研究所——就算如此，这个区域也不算小，算得上是一个豪华别墅外加豪华研究所的范围了。

  不过……问题不大。

  因为对魔导世界而言，建筑方面真的不算什么，真的真的不算什么！毕竟……在人工智能以及精密的机械的帮助下，就算是利刃世界的圣域那么大的区域，一年的时间也能建好，更何况是这边？

  只不过嘛……

  “只不过，这些东西并不能直接给大木博士哦。”蕾德看着大木博士，说道：“虽然这么说可能会让您怀疑我是想窃取您的资料之类的，但是……为了便于您实验，您必须提供一下您手头上的研究设备以及研究的数据，我需要让那边定制一下您的研究所。”

  大木博士的研究主要是研究口袋精灵本身的数据等等，以及世界树内的材料的特性——后者还好说，魔导世界的研究所直接就可以研究，但是前者……

  专业不对口啊！怎么分析？

  “没问题——”大木博士毫不在意的说道：“我会全部给你一份的，这些仪器虽然是顶尖的，但是也并不是买不到，我会重新购买一套。”

  “霍……”蕾德倒是被大木博士的“大气”给震住了，她哭笑不得的说道：“你就不担心我是来窃取你的研究结果的？”

  “我并不担心啊——”大木博士耸了耸肩膀，说道：“首先，以你刚才拿出来的那些产品来看，你口中的那个世界的科技水平，是远远超过我们世界的，所以就算我对你隐瞒了我的研究成就，然后不给你研究器材，也没有任何意义的吧？毕竟我还是要和你合作……不，就算我不和你合作，你也可以和其他人合作，甚至于是那些精灵猎人……”

  大木博士说着，走到了一旁的电脑面前，一边敲着面前的电脑，一边说道：“也就是说，不管是什么情况，你肯定是能够拿到口袋精灵的，而你拿到了口袋精灵，就可以把口袋精灵携带到你口中的那个高科技世界去，而有了研究的东西，还担心制造不出研究机器吗？”

  “不亏是精灵博士，有理有据，使人信服。”蕾德忍不住鼓了鼓掌。

  “哈哈，如果条理不清晰的话，我就是糟老头子了。”大木博士笑了笑，说道：“请稍等一下，我把这些资料打印出来。”

  “资料？”

  “嗯，关于御三家和准神的。”大木博士点了点头。

  “哦——”蕾德恍然的点了点脑袋，然后充满了期待的等待着。

  …………

  …………

  十分钟后，大木博士讲打印机里吐出来的文件整理好，分成两份，走走了蕾德的面前，坐了下来，说道：“您先看看御三家吧——”

  “好的。”蕾德伸手接过了大木博士递过来的资料。

  “在你看之前，我先简单的介绍一下——”大木博士将文件递给了蕾德，说道：“御三家，是我们这边的一个术语，指的是正式训练家能够领取的口袋精灵之中，成长性最高的三种精灵……嗯，每个区域的御三家都不一样，但是成长性都是一样的。”

  “成长性？”蕾德看着大木博士。

  “对。”大木博士点了点头，说道：“在我们这边，口袋精灵主要是看两个数据，一个是成长性，一个是资质——成长性有六个数值，分别是体力、攻击、防御、特攻、特防以及速度，不同的精灵在成长性的倚重方面是不一样的，而且成长性的多少也是不一样的。”

  “能够理解——”蕾德点了点头。

  比如说A精灵可能在攻击和速度这两个方面的成长性比较高，那么它就适合做一个速攻手或者是刺客，而B精灵可能在攻击和速度方面都比A强，但是在其他方面就比A差一些。

  “而资质，则是这个精灵的天赋。”大木博士挠着头，说道：“每个小精灵的资质都有高有低，资质低的，可能训练许久才能进步，能理解吧？”

  “可以。”蕾德点了点头——其实她之前就有了解过这些东西，现在相当于是复习了一次而以。

  （PS，其实口袋妖怪游戏里是有种族值、个体值和努力值三种数据，但是这里毕竟是现实，所以种族值就修改为了成长性，而个体值则是改成了天赋（这个天赋是统一的天赋，而不是像个体值那样每一项都分开计算），然后去掉了努力值）。

  “御三家都有两次进化的可能性，所以虽然初始状态下的御三家的成长性并不高，但是当御三家进化到了最终状态之后，成长性的数值就非常可观了。”大木博士说着，解释道：“另外，御三家的属性，单属性的话，就是单纯的草、火、水，而双属性的御三家，其中一个属性也肯定是草、火、水其中之一。”

  “我明白了。”蕾德点了点脑袋。

  “你可以先看看这些御三家，我把详细的数据都标志在上面了。”大木博士笑了笑，说道：“比如说成长性的分部，或者是进化的形象以及属性。”

  “好。”蕾德一边点着头，一边低下头看了起来，“唔，因为有七个区域，所以御三家也分为七组，一共是七组乘以三只，二十一只吗？橘子群岛那边没有自己的御三家吗？”

  “橘子群岛那边虽然也有自己的联盟，但是橘子联盟的规模太小了，根本就没有被联盟承认为官方的联盟，只是一个地方的比赛而已。”大木博士解释道：“所以橘子联盟……严格来说并不算一个区域，只能说是类似于度假村一样的地方。”

  “明白了。”蕾德点了点头，然后浏览了起来，御三家一共有七个区域，分别是——

  关都地区：蒜头王……妙蛙种子，小火龙，杰尼龟；

  城都地区：菊草叶，火球术和小锯鳄；

  丰缘地区：木守宫，火稚鸡，水跃鱼；

  神奥地区：草苗龟、小火猴、波加曼；

  合众地区：藤藤蛇、暖暖猪、水水獭；

  卡洛斯地区：尼玛……哈利粟，火狐狸，呱呱泡蛙；

  阿罗拉地区：南小……木木枭、火斑喵、球球海狮。

  “怎么样，蕾德小姐，有什么想法吗？”大木博士看着正在查看资料的蕾德，笑着说道：“或者说是希望我推荐一下？”

  “唔，说实话，我对于御三家的强度，并不是非常的在意——我的意思是，御三家的成长性偏向，或者是属性克制之类的。”蕾德说道，“因为我毕竟不是这个世界的人，不可能像这个世界的训练家超越者一样，把自己的能力附加给这个世界的小精灵，所以我带回去的话，肯定是当成宠物来养的。”

  “唔，这倒是……”大木博士认可的点了点头。

  “所以说，宠物的话，果然应该看重的是外型和性格吧。”蕾德摸着自己的下巴，说道：“然后，虽然有许多御三家的第一形态非常可爱，但是最终形态就让人汗颜了呢。”

  比如说，卡洛斯区域的火之御三家的初始形态是火狐狸，又萌又可爱，但是第三形态的妖火红狐就给人一种大妈巫婆的感觉；

  比如说，阿罗拉地区的火之御三家的初始形态是火斑喵，是一只底色为黑色，有着红色纹路的，有点帅帅的猫咪，但是他的第三形态是肌肉兄贵虎，简直辣眼睛。

  “啊哈哈，的确是这样呢。”大木博士笑了起来。

  “所以我需要观测的，应该是最终形态……”蕾德摩擦着自己的下巴，若有所思的说道：“唔，然后最终形态里面……”

  蕾德是比较倾向于外表比较可爱或者是漂亮的，除此之外，威武一点的似乎也可以。

  这样的话……

  “喷火龙？水箭龟？火爆兽？帝王拿波？君主蛇和……西狮海壬？”蕾德摸了摸下巴，嘟囔道：“但是看这边的介绍，喷火龙和火爆兽都是喜欢战斗的类型，这两个不太好吧……”

  蕾德看了一眼喷火龙和火爆兽的资料里，关于“性格”的评价——

  喷火龙是：一般情况下，喷火龙很有竞争心，喜欢战斗，会花费大量时间去锻炼活着寻求对手；

  火爆兽是：性格变得极其火爆，十分容易生气。

  “这两个都不太适合的样子。”蕾德想了想，划掉了，说道：“那其他的性格呢？”

  剩下的四个精灵之中，三个水系一个草系，让蕾德不由得感叹，果然水系的看起来要稍微温柔一些。

  “水箭龟虽然体型庞大但性情温和……这个可以。”

  “帝王拿波的自尊心非常强烈……这个不太行。”

  “君主蛇的性情高傲……好像也不太行。”

  “西狮海壬，性格比较调皮，喜爱唱歌……这个好像可以。”

  蕾德又划去了两个选项之后，把视线放在了水箭龟和西狮海壬的身上，嘟囔道：“这两个，选择哪一个比较好呢？”



  第1499章 选择吧，少女

  蕾德有点头疼的看着面前的水箭龟以及西狮海壬的图案。

  水箭龟嘛，就是一个背上有两个炮管的乌龟——话说你真的是生物系的吗？那个生物会在进化的时候长出两个炮管……算了，不吐槽这个了。

  

  而西狮海壬的话，有点像是海狮（是身形修长的霓虹海狮）、美人鱼以及海妖塞壬的混合体，从外表上看，有种很华丽，很可爱的感觉。

  

  “如果从外表上看的话，水箭龟有点憨，而西狮海壬则是可爱系的……”蕾德有点苦恼的挠着头，说道：“唔，好难抉择啊。”

  “蕾德女士——”就在蕾德无比纠结的时候，大木博士开口说道：“在这两种口袋精灵里，如果要选择的话，我个人建议是水箭龟。”

  “为什么？”蕾德歪了歪头。

  “因为水箭龟是可以进行mega进化的。”大木博士说道，“所谓的mega进化，是指的某些已经达到了最终进化的口袋精灵，可以在和其主人心意相通的情况下，激发隐藏在基因深处的力量，可以在短时间内返祖，获得更强大的力量。”

  “唔……”蕾德揉了揉自己的脑袋，说道：“也就是说，算是爆发型的招式对吧？”

  “是的。”大木博士点了点头，说道：“看成长性的话，西狮海壬和水箭龟的总额是一样的，但是返祖之后，水箭龟就比西狮海壬要强一些了。”

  “可是，我并不怎么奢求战斗力嘛……”蕾德揉了揉脑袋，说道：“我比较在意的是性格和外形方面。”

  蕾德又不是训练家，目的也不是准备培养这些口袋精灵，而是准备带一些会去当宠物养而已。

  “这样的话，我还有一个想法……”大木博士看着蕾德，说道：“如果蕾德女士并不在意资质的话，那就好办的多了。”

  “怎么说？”

  “就算是联盟专门养殖的御三家，也并不是绝对会诞生出资质优异的后代。”大木博士看着蕾德，说道：“也就是说，总会出现一些资质较差的，而这些资质较差的，要么是放生，要么是当做一些奖品去给弱小的训练家。”

  “唔……”蕾德点了点头表示理解。

  “所以说，如果蕾德女士真的完全不在意资质问题的话，我可以要来几只资质较差的御三家，如何？”大木博士笑眯眯的看着蕾德，说道：“你刚才不是在纠结到底选择水箭龟还是西狮海壬吗？一样来一只如何？”

  “可以！”蕾德眼睛一亮，毫不犹豫的点了点头，说道：“那就水箭龟……不对，应该是杰尼龟和球球海狮各来一只吧。”

  实际上，蕾德如果开口说，把各种御三家都来一只，恐怕也没什么问题，但是蕾德并没有那么贪心。

  “那么，御三家的选择就这么定下来了……”大木博士笑眯眯的看着蕾德，说道：“至于准神精灵，看中了那个？”

  所谓准神，也就是“神之下”，意味着成长性最强的精灵。

  “我看看……”蕾德拿起了准神的那一份资料，说道：“关都地区的快龙，城都地区的班吉拉，丰缘地区的暴飞龙和巨金怪，神奥地区的烈咬陆鲨，合众地区的三首恶龙，卡洛斯地区的黏美龙，以及阿罗拉地区的杖尾鳞甲龙……”

  蕾德扫了一眼这些准神口袋精灵的外表之后，说道：“这肯定只有选择快龙了吧？”

  班吉拉、暴飞龙、烈咬陆鲨虽然很威武，但是性格好像都不太好相处，粗暴暴躁、

  三首恶龙看起来兼职就是反派，而且爪子都没有，太丑了；

  黏美龙还是算了吧， 浑身粘嗒嗒的，感觉不太好清理；

  巨金怪，拜托，在大木博士给出的介绍里就说了，巨金怪性格残忍，脾气暴躁，pass！

  至于最后的杖尾鳞甲龙，丑，真丑，丑到无法直视！

  所以蕾德直接就选中了快龙——不过话说回来，快龙那肥肥的样子，感觉和以前的托尔的尾巴有的一拼。

  

  当然，在通过外表看上了快龙之后，蕾德又顺便看了看快龙的介绍，在性情那一栏写有“快龙性情稳重，心地善良”，顿时让她松了一口气。

  “哈哈哈，我就知道你会选择快龙。”大木博士笑了出来，说道：“因为这些准神精灵里，只有快龙是外表看起来没什么威胁，而且性格在普通情况下比较温顺了。”

  之所以说是普通情况，是因为……

  讲道理，兔子急了都咬人呢，快龙身为龙系精灵，自然也有自己的逆鳞了，而被触犯了逆鳞，就会进入暴怒。

  “是这样的。”蕾德笑了笑，说道：“毕竟是要带回去当宠物陪着家里的孩子们玩的，性格太暴躁了也不好。”

  “话是这样说，但是我作为口袋精灵博士，在这方面还是要卖弄一番的哦？”大木博士看着蕾德，一脸认真的说道：“口袋精灵的性情统计，都是普遍情况，偶尔也会出现一些特例的！而且这些性情大多数都是野生的口袋精灵面对陌生人的反应，如果被捕捉了的话，这些性情就并不是那么准确了——就比如说御三家的君主蛇，虽然我给出的资料里说，它的性格高傲，但是如果是从藤藤蛇开始培养的话，它还是很粘自己的主人的，而且对于主人的朋友也是能正常对话的。”

  对于大木博士的说法，蕾德点头表示理解——这些资料上写的都是“野生”口袋精灵的习性，而人为培养的，和野生的，习性自然是有区别的。

  “话虽然是这样，但是本性还是难以改变的吧。”蕾德说道，“就像大木博士刚才说的那样——对于主人的朋友也是能正常对话的——只是正常对话而已，要是让它和我家的小孩子们玩耍的话，估计很难。”

  “这倒是——”大木博士笑了笑，说道：“那，我现在就去为您联系杰尼龟，球球海狮以及迷你龙的资源了——啊，不过，天赋可能……”

  “我明白，我不在意天赋的。”蕾德摆了摆手，说道：“倒不如说，顶级天赋的那些，我反而不太好意思收下。”

  蕾德的目的是养宠物，而不是把这些口袋精灵养起来作为战斗人员——在蕾德看来，那些顶级天赋的口袋精灵，它们应该给予那些天才训练师，和训练师并肩作战才对，这样才不会浪费了她们的天赋……

  “哦对了——”蕾德打了一个响指，说道：“大木博士，如果可以的话，我希望口袋精灵的性别是女性——呃，那些生活系的除外，我说的是给我拿去训练的那些。”

  “明白了。”大木博士点了点头——完全没有什么问题，性别女就性别女了！

  …………

  …………

  大木博士不愧是口袋精灵博士，而且还是最有名的口袋精灵博士，蕾德才等待了大概半个小时，大木博士就笑吟吟的拿着三个精灵球走了过来。

  “来——”大木博士将三个上半边红色，下半边白色的精灵球递给了蕾德，说道：“等会我把最新型号的图鉴给你，里面已经被我把所有的限制都打开了，所有地区的小精灵的数据都会显示出来。”

  “好的——”蕾德看着面前的三个精灵球——每一个大概只有核桃大小——说道：“这个要怎么用？”

  “这个是锁定模式，你按一下前面的按钮，就是准备模式——”大木博士说道。

  “哦——”蕾德暗了一下精灵球上面的按钮，原本只有核桃大小的精灵球顿时变成了橙子大小，“然后呢？”

  “变成准备模式之后，挤压一下精灵球，然后丢出去——”大木博士说道。

  “挤压……”蕾德看向了手中的精灵球——虽然精灵球本身是硬质的，但是红色区域和白色区域交界的地方却是类似于胶质一样的软介质，让挤压这个操作变成了可实现的操作。

  轻轻的上下挤压了一下，蕾德将精灵球轻轻的往上面一抛，伴随着一道红光闪过，一只……好吧，虽然这么说有点奇怪，但是有点像蛞蝓这样的长条状的生物出现在了面前的茶几上，而那个精灵球则是原路返回到了蕾德的手中。

  “这就是迷你龙吗？”蕾德看向了迷你龙——虽然说是看起来像蛞蝓，但是只是体型上，实际上迷你龙的长相要可爱的多，而且身体也并不是蛞蝓那种粘乎乎，软哒哒的样子。

  “迷~”迷你龙轻轻的呼唤了一声，然后迅速的爬到了蕾德的腿上，晃动着自己的身体。

  “哈哈，看起来她很喜欢蕾德女士的样子——”大木博士看着迷你龙的动作，不由得笑了起来，说道：“蕾德女士，我给你说说精灵球这个东西吧——精灵球呢，其存在对于精灵而言，就像是豪华别墅一样的舒适！而精灵被精灵球捕捉，有两种情况——第一种情况是野外的战斗收服，那么谁收服它，谁就是它的主人；第二种情况是人工培养的精灵，被关入了精灵球里之后，谁第一个释放它出来，谁就是它的主人。”

  “原来是这样……”蕾德恍然的点了点脑袋，难怪这只迷你龙出来之后，就立刻认她为主了，原来是精灵的特性吗？



  第1500章 结衣，登场！

  “等下——”蕾德突然想到了一个问题，她看着大木博士，问道：“那如果有人要交易口袋精灵呢？那要怎么办？”

  “精灵球分为两种，不记名的精灵球和记名的精灵球，我刚才给你的三个就是不记名的。”大木博士看着蕾德，说道：“不记名的精灵球，精灵并不知道自己的主人是谁，所以谁放它出来，它才知道谁是它的主人，而记名的精灵球，在精灵球内部会有登记人的样貌——如果是不记名的精灵球的交易，那么直接交易精灵球就可以了，如果是记名的精灵球交易的话，就必须用到特殊的机器。”

  “为什么？”蕾德歪了歪头，说道：“记名和不记名的在本质上有什么区别？”

  “精灵球记名的时候，里面就会有一个契约，契约会告诉精灵，你的主人是谁——”大木博士看着蕾德，说道：“必须用特殊的精灵交换机器才可以交换——因为需要交换的时候更改契约！而在更改契约的同时，精灵球里的精灵就会明白，它的主人换人了。”

  “原来如此——”蕾德点了点自己的脑袋，说道：“唔，那个接下来是……唔……精灵交换的时候，精灵本身会不会有意见？”

  “这个……这个情况就很复杂了。”大木博士无奈的说道，“精灵交换的原因有很多，比如说精灵的性格和训练家不太适合；或者是训练家要走的道路和精灵憧憬的道路不同；又或者是精灵和训练家准备训练的配置不太一样等等——这些情况下，一般训练家都会和精灵协商，而精灵也会希望自己能有一个更适合自己的主人，但是……”

  大木博士挠了挠头，无奈的说道：“但是，总还是有那么些训练家，会根本不管自己的精灵的想法，觉得这个精灵太弱了，我不喜欢，和其他的精灵交换之类的，又或者是单纯的贩卖自己的精灵的情况也有……反正很复杂，不能一概而论。”

  “好吧。”蕾德耸了耸自己的肩膀，她又不是这个世界的人，所以懒得纠结这些问题了，“简单来说，除非是拿到这样的不记名的精灵球，否则我想要别人的精灵球里的精灵，必须要通过机器咯？”

  “对的。”大木博士点了点头，然后又点了点面前的图鉴，说道：“另外是这个图鉴，它本身有好几个功能，比如说……

  通过摄像头识别目标精灵的种类，然后给出对方的平均身高、体重等数值，以及性格等资料；

  通过精灵球内部的检测功能，得知小精灵掌握的技能情况，以及小精灵现在大约的实力；

  锁定每个人能携带的精灵球的上限，正常情况下每个人只能携带六个精灵球，超过这个数量的精灵球会自动传送到该图鉴绑定的博士的研究所内——这个绑定是可以更改的；

  还有……”

  听着大木博士给出的口袋精灵图鉴的功能，蕾德不由得摸了摸自己的下巴，说道：“唔，那什么，我就不需要锁定上限了吧？”

  “自然——”大木博士点了点头，说道：“不过，个人还是建议你登记一下你的数据，和精灵球契约一下。”

  “诶，这个契约有什么意义吗？”蕾德有点不解的挠着头，说道：“契约不契约都可以认主吧？”

  “是这样的，但是契约了之后，精灵的归属感会更强一些——怎么说呢，就像是你租房子，不签约的租下去和签约的租下去，后者更放心，是吧？”大木博士解释道。

  “说的……有那么一点道理。”蕾德摸了摸自己的下巴，说道：“那我要怎么登记？”

  “这里——”大木博士拿起了图鉴，然后从下面拉出来了一个像是手机插SIM卡的地方，“滴一滴血。”

  “OK！”蕾德用魔力逼出了一滴血抵在上面，大木博士在血液抵在区域上之后，迅速的将弹出来的金属片放了回去，说道：“现在就好了，至于绑定精灵球，你用摄像头扫描一下准备模式下的精灵球的按钮……”

  “了解——”蕾德直接将三个精灵球都登记了一遍，问道：“现在就好了吗？”

  “对。”大木博士点头，说道：“另外，精灵球如果在购买的时候，可以直接让店员帮你进行绑定，用已绑定的精灵球捕捉的话，就能直接登记契约。”

  “了解！”蕾德点了点自己的脑袋。

  “然后……”大木博士想了想，说道：“然后似乎就没什么了？顺带一提，你有那个……个人终端的话，实际上图鉴可以就放在背包里就行了，除非是登记精灵球这样必须用到图鉴的操作，否则都可以远程操作。”

  像是辨别小精灵这样只需要用到【摄像头】和【数据库】的功能，个人终端可以直接代替，而查看自己所拥有的小精灵的技能、大概实力的功能，也可以远程读取图鉴里的数据，完全没问题。

  “没问题。”蕾德点了点自己的脑袋，说道：“那……接下来就没什么了吧？”

  “呃，大概还需要让我帮你登记一下资料，然后是解开图鉴的精灵球数量锁——”大木博士说道：“还有一些大大小小的问题，给我二十分钟——你可以先陪你的三只精灵交流一下。”

  “好的。”蕾德点了点头，她将迷你龙放在了自己的肩膀上，然后拿起了桌子上的精灵球，朝着后院走去，说道：“大木博士，后院借用一下没问题吧？”

  “随便用——”大木博士摆了摆手，说道：“只要注意一下，别太深入，免得和后院的小精灵发生冲突了。”

  “OK！”蕾德应了一声，然后对飞在身边的结衣说道：“说起来，结衣，这个世界看起来战斗的主要人员是这些小精灵了，不需要我来动手，所以……你要不要和我一起？”

  前面几个世界里，主要战斗人员还是人类，所以蕾德没有让结衣进入到魔导人偶里面——万一有个什么损伤，修复起来可麻烦了，但是这个世界……

  问题不大！

  “好呀好呀！”结衣眼睛一亮，她兴奋的搓着小手手，说道：“可以和妈妈一起旅行了，耶！”

  “呃，那你等一下……”蕾德又回到了房间里，然后对大木博士说道：“大木博士，帮忙再等级一个合法训练家的身份可以吗？”

  “啊？还有谁？”大木博士有点迷。

  “结衣——”蕾德说道：“就是个人终端的那个人工智能。”

  “……”大木博士眨了眨眼睛，说道：“这个要怎么登记。”

  “你等等……”蕾德把右手伸进了个人空间里摸索了一下，然后抓着魔导人偶结衣的手臂，将其从个人空间里拉了出来，说道：“就是这个……”

  “……尸体！？”大木博士的声音拔高了几分。

  “才不是！这个是魔导人偶……啊……就理解成，仿真机器人。”蕾德想了想，说道：“总之，能登记吗？”

  “登记是可以登记，但是我不这么建议……”蕾德看了一眼蕾德，说道：“实际上，她可以作为你的随从和你一起行动，如果平时是住一间房的话，只需要你登记一下就可以了，而且训练家大多数时候都是住在野外的，更用不上她登记了——更重要的是，如果她登记了，她的身份就会进入那些高层的眼里，怎么说呢，这个技术，还是别曝光好了。”

  曝光了，麻烦很多的呀！

  “哦豁，好吧好吧，那就不登记了。”蕾德想了想，发现好像还真是这样——毕竟两人一组行动的话，只要付账的人是蕾德，那么就只需要蕾德出示图鉴证明身份就可以了。

  “那就……第二次告辞！”蕾德将结衣的身体夹在了腰间，然后朝着后院跑了过去，漂浮在半空中的结衣则是急忙说道：“蕾德妈妈，先让我进去，我还没上车呢！！”

  “先到后院去在说拉！”蕾德抱着结衣牌的安塞腰鼓跑到了后院之后，一脸笑容的把结衣放在了地上，然后右手高举，说道：“天上之星尘，地上之明月，听我号令，魂兮归来！式神·降神！”

  “……”结衣一脸黑线的将程序核心转移到了魔导人偶之中，等她睁开了自己的眼睛之后，哭笑不得的说道：“蕾德妈妈，你是太寂寞了吗？”

  “偶尔也想调皮一下~”蕾德嘿嘿一笑，然后把球球海狮和杰尼龟放了出来。

  “杰尼杰尼！”杰尼龟出来之后，双手高举，一脸得意的看着蕾德。

  “……”球球海狮则是一只通体蓝色的海狮，有点可爱的样子。

  “你们好~”蕾德蹲了下来，笑眯眯的朝着两只小精灵伸出了自己的双手，说道：“我叫蕾德·艾丝，从今天开始担任你们的训练家~”

  “杰尼！”杰尼龟把手放在了蕾德的手上，一脸认真以的用另一只手竖起了大拇指——似乎在说，以后的战斗就交给我了！

  “po……”球球海狮则是笑眯眯的用自己的脑袋蹭了蹭蕾德的手。

  “咪——”这时，蕾德脖子上的迷你龙则是顺着蕾德的手臂爬了下来，朝着两位同伴呼唤了一声。

  “对了，这是迷你龙，以后也是你们的伙伴哦——”蕾德笑眯眯的竖起了自己的手指，说道：“大家认识一下吧~”

  



  第1501章 蕾德：以后请叫我龙傲天

  当大木博士拿着已经将各种事情都设置完毕了的图鉴来到后院的时候，他发现蕾德和结衣已经和球球海狮、杰尼龟以及迷你龙玩闹在了一起。

  ‘的确是不错的人呢。’大木博士满意的点了点头——这三只精灵的资质并不高，属于那种中等偏下水准的资质，而蕾德也的确是做到了她口中的“我并不在意资质”这一点，平等的对待着些三只小精灵。

  “看起来，你们相处的很不错啊。”大木博士呆了一会儿之后，笑呵呵的开口说道。

  “是啊，她们都是很可爱的孩子。”蕾德笑眯眯的伸出手在球球海狮的脑袋上摸了摸，让小家伙开心的拍起了自己的肚皮。

  ……你又不是海豹！

  “你喜欢就好。”大木博士松了一口气，然后笑吟吟的说道：“蕾德女士，所有的东西我都准备好了，另外我个人给你的账户里打进去了一百万作为资金，如果不够的话可以再找我要。”

  “诶？”蕾德仰起头，看着大木博士的鼻孔，说道：“这多不好意思……”

  “相比之下，你给我的那个新式的研究所带给我的利益，可远远不只是一百万。”大木博士笑着摆了摆手，说道：“我等会儿还会给你准备好背包以及帐篷等……”

  “那些就不需要了啦。”蕾德笑着拒绝了大木博士的好意，说道：“我都带着呢。”

  “哦哦……你瞧我这记性。”大木博士笑着拍了拍自己的脑袋，说道：“那好吧，那接下来……唔……好像没什么事了？我再给你几个精灵球好了。”

  “那就多谢了！”蕾德笑着说道。

  “话说回来，等下要在这里吃饭吗？”大木博士看着蕾德，好奇的说道：“还是说准备直接出发？”

  “唔……”蕾德想了想，说道：“如果您不介意让我露一手的话……在这里吃了再出发吧。”

  “哦哦，那我就蹭一餐了！”大木博士毫不犹豫的朝着蕾德露出了一个笑容，说道：“哈哈哈，不瞒你说，如果你不准备做饭的话，我可是准备请你吃泡面大餐了！”

  ‘看来，不管在哪个世界，泡面都是必需品啊。’蕾德扯了扯嘴角，然后说道：“对了，忘记询问了，大木博士，小精灵们的食物，是什么？”

  “呃，一般来说，口袋精灵的食物有三种……”大木博士想了想，说道：“第一种是最普通也是最常见的口袋精灵的食物，你们等等……”

  大木博士走到了一旁的柜子里，从里面拿出来了一袋子东西，将其打开，把里面的东西展示给蕾德看。

  “唔……”蕾德看了看，发现里面是一个呈现褐色的，圆柱状的小颗粒——大小大概和棉花糖差不多。

  “这种就是制式的口袋精灵的食物，这种食物也分为很多种的。”大木博士解释道，“我手上的是原味的，除此之外还有偏酸的，偏甜的，偏辣的等等，这种已经配好了味道的口袋精灵食物，就是给那种自己不擅长制作食物的训练家准备的——你只需要根据口袋精灵的口味去选择食物就可以了。”

  “原来如此……”蕾德点了点头。

  “除此之外，还有未完成的口袋精灵食物，也就是基础版的。”大木博士继续说道，“基础版的口袋精灵食物，就是只进行了第一道加工，而买过去的人，则是需要自己为它添加味道以及后续的工程，唔，适合那些有一定技术的人——好处在于，它的味道更灵活一些，而且口感会更好一些。”

  “理解。”蕾德点了点头——毕竟一个是制式的，一个是定制的，在使用体验上，肯定不一样。

  “以上是第一种食物，而第二种食物，就是普通的食物——”大木博士笑了笑，说道：“比如说普通的水果或者是正常人类的饭菜之类的。”

  “那这样比起来，岂不是第二种方法最简单了？”蕾德挑了挑眉毛，说道：“毕竟只要在给自己做饭的时候，顺便给小精灵做一点就是了。”

  “理论上是这样的，可是小精灵这种生物……”大木博士的表情有点微妙，说道：“怎么说呢，它们的味觉非常的微妙——它们对于味道非常的挑剔！就以口袋精灵食物为例，原味的食物就是只有一点点咸味的，而酸味就是只有酸味，辣味就是只有辣味！”

  “也就是说，因为口袋精灵的味觉的很奇怪，所以人类的食物那过于复杂的味道，可能……不讨喜？”蕾德想了想，问道。

  “是这样的。”大木博士点了点头，“除非是加工很少的食物，比如说直接拿水果或者是树果去喂。”

  “懂了，那第三种呢？”蕾德问道。

  “第三种就是能量方块了。”大木博士说道：“我刚才不是提到了【水果】和【树果】吗？”

  “对。”蕾德点头。

  “树果是一种特殊的水果，它的种类有很多，其特点是树果里面蕴含着很高的能量。”大木博士说道，“而能量方块就是通过特殊的仪器，对树果取其精华，弃其糟粕，把里面的能量制作成方块。”

  “那我能问一下，三种口袋精灵的食物，有什么优劣吗？”蕾德手上抱着球球海狮，肩膀上趴着迷你龙，对大木博士问道。

  “唔……”大木博士挠了挠头，说道：“优劣的话……”

  “口袋精灵食物的好处是方便，万能，但是缺点则是太平凡。”

  “普通的食物的优点在于可能更适合口袋精灵的胃口，但是缺点在于……你要如何知道对方的胃口，才能针对性的满足。”

  “能量方块优点在于蕴含的能量非常高，缺点的话，可能味道和口感不会很好。”

  “原来如此……”蕾德摸了摸自己的下巴，说道：“也就是说，果然还是要自己手动做……是吧？”

  “对的。”大木博士点了点头，然后无奈的说道：“但是……说实话，口袋精灵的口感真的是非常的精细的，就比如说……唔……举个例子，就你的杰尼龟，可能喜欢吃甜的，但是这个甜度你要把握的非常精准才可以，不然她可能会……嫌弃。”

  “啊……”蕾德挠了挠头，说道：“也就是说，过甜或者是不甜，过酸或者是不酸，都会不满意吗？”

  “理论上是这样的。”大木博士点了点头，说道：“所以我个人还是建议你用口袋精灵的食物。”

  “等一下……”蕾德揉着脑袋打断了大木博士的话，说道：“既然这么挑剔的话，那为什么口袋精灵食物可以卖出去呢？”

  过酸过甜都不可以，那凭什么味道只是“适中”的，制式的口袋精灵食物，口袋精灵可以吃的下去？

  “因为口袋精灵食物里面有不会损害精灵身体的添加剂。”大木博士说道，“可以一定程度上减弱口袋精灵的抵触，所以吃着吃着就习惯了。”

  “好吧。”蕾德挠了挠头，说道：“这样看起来，的确是有点麻烦啊。”

  口袋精灵的食物如果这么麻烦的话，可能……是有点难顶。

  “当然，如果你的手艺非常非常高的话，口袋精灵可能会改变自己的口味……”大木博士看着蕾德，说道：“不过，这要求极高的手艺才可以，就算是我们世界，能够达到这个级别的厨艺的人，也不会超过二十人。”

  “哦？”

  听到了大木博士的话，蕾德和结衣对视了一眼。

  “这样的话，那我就更要露一手了——”蕾德嘿嘿一笑，然后挽起了自己的袖子，说道：“请稍等吧！”

  “哦……”大木博士眨了眨眼睛——这个人，好像很自信的样子哦？难道她做的食物很好吃吗？哼哼，那就让我大木博士好好的评价一番吧！

  ————

  ————

  “呜呜呜……”大木博士一边哭着，一边使劲抽着鼻子，把嘴巴里的东西往肚子里面咽。

  “大木博士，不用这么夸张吧？”蕾德有点微妙的看着大木博士那夸张的表现，说道：“就连杰尼龟和球球海狮还有迷你龙都比你表现的好一些……”

  “这怎么能比？？”大木博士看着蕾德，泪流满面的说道：“就算吃过了这一餐，它们跟着你旅行的话，下一餐还是可以继续吃到，但是我就不一样了呀！”

  我，我吃完了这一餐，我就没有下一餐了，嘤嘤嘤！

  “这个……”蕾德扯了扯自己的嘴角，有点无奈的看着大木博士。

  “要不……”大木博士咽下了嘴巴里的食物，说道：“你就在我这儿住下来呗！你想要啥精灵，我让我孙子出马给我抓回来！”

  ‘我怎么感觉，我已经成功用食物收服了一只名为大木博士的口袋精灵？’蕾德一脸微妙的看着大木博士，说道：“这个，您也不用这么夸张吧？”

  “……哎。”大木博士惆怅的叹了一口气，说道：“肚子已经装不下了，感觉食物已经堆到喉咙了——吃了这些东西，我以后再怎么吃泡面啊！”



  第1502章 这个世界的神

  ‘你在意的果然还是吃吧？’蕾德扯了扯自己的嘴角，说道：“嗯，大木博士，不如这样吧？”

  ‘嗯？有盼头！’大木博士的眼睛一亮，他兴奋的看着蕾德，说道：“什么事！”

  “以后我们这边做饭的时候，我和你开视频，这样你就可以看着我做出来的饭菜下饭了，你觉得怎么样？”蕾德笑眯眯的看这个大木博士，说道：“你觉得怎么样？”

  “你是恶系精灵吗！！”大木博士都快哭出来了，你看看你看看，这是人说得出来的话吗？

  “如果大木博士实在是想吃的话……”这时，一旁的结衣露出了一个滑稽的表情，说道：“大木博士可以和我们一起旅行呀！”

  “……”大木博士露出了震惊的表情——惊了，自从我成为口袋精灵之后，还是第一次有人和我说……让我和他们一起旅行！

  “咳咳，别闹，大木博士这么大年纪了，身子骨已经不如从前了，跑不动的。”蕾德拍了拍结衣的脑袋，不经意之间扎了大木博士一刀。

  心疼的遭不住。

  ‘我太难了。’大木博士捂着自己的额头，说道：“你们……你们吃完就走吧，我会帮你们联系生活系的小精灵的。”

  “那就多谢啦！”蕾德和结衣异口同声的说道，说完之后，结衣还确认了一次：“那个那个，大木博士，你真的不要和我们一起吗！会吃不到蕾德妈妈的食物的哦！”

  “我又不是小精灵，怎么会被口袋精灵食物驯服口牙！”大木博士气呼呼的看着蕾德，说道：“快走快走！”

  “哈哈哈——”结衣笑哈哈的拉着蕾德的手跑了出去，而在路过旁边的柜子的时候，蕾德顺手把大木博士给她准备的精灵球收到了个人空间里。

  “杰尼杰尼！”

  “po！！”

  “咪！”

  看着自己的主人溜了，原本正吃的滚圆滚圆的，沉浸在美食里的三只小精灵头也不回的跟了上去——主人不要走！再喂我吃一点口牙！

  …………

  …………

  是否存档——是。

  旅行出发之时，徽章数：0

  图鉴数：807

  特殊事件：三只小精灵亲密度达到255



  第1503章 你们怎么又回来了？

  “这应该只是口袋精灵这边的吧？毕竟还有数码宝贝那边的神明。”结衣在一旁补充道。

  “也对……”蕾德点了点脑袋，说道：“看情况，这边是七个区域，每个区域一个主神，然后每个主神麾下又有不少的一级神和二级神……嗨呀，懒得去多研究，反正我们扯不上关系。”

  结衣点了点脑袋。

  “好了好了，先统计一下关都地区我们要收集的口袋精灵有……”蕾德看了看旁边的收藏夹，说道：“皮卡丘，六尾或九尾，卡蒂狗或风速狗，小火马或烈焰马，小海狮或白海狮，以及伊布和卡比兽！”

  “呐，蕾德妈妈——”这时，结衣说道：“伊布这边的进化型，叶精灵和冰精灵似乎需要要到神奥地区才可以进化。”

  “唔，没事，我们现在才统计了关都地区的，城都地区和之后区域的都没统计呢——”蕾德不在意的摆了摆手，说道。

  “那我们是先统计完所有区域的精灵还是一个地区一个地区的看？”结衣歪着头，说道：“而且，蕾德妈妈，我刚才从后往前看的时候，发现在阿罗拉区域有一些因为地域环境从而发生了外表变化的小精灵，比如说阿罗拉区域的九尾和其他区域的九尾就不一样。”

  “还有这回事？”蕾德一脸差异的打开了图鉴，然后打开了九尾的图鉴，说道：“我看看……嘿，还真不一样？”

  普通的九尾是全身呈现金色，尾巴尖是橙色的大型狐狸，属性则是纯粹的火属性；而阿罗拉地区的九尾，通体呈现蓝色，尾巴尖则是白色，而且毛看起来比较蓬松卷曲，属性则是冰和妖精。

  “那就一样收集一个！”蕾德打了一个响指，说道：“如果可爱就都收集，如果变丑就pass！”

  “蕾德妈妈在这方面真的很严厉呢。”结衣瘪了瘪嘴，说道：“这就是传说中的外貌主义吗？”

  “不是，结衣，你仔细想想，你难道想在家里养一大群大针蜂、大嘴雀、阿伯蛇、臭臭花、火爆猴、怪力、隆隆岩、臭臭泥吗？”

  “蕾德妈妈你说的对，外貌主义万岁！”结衣一想象那种一大群臭臭泥朝着自己涌过来的场景，顿时满脸铁青的说道，“那种情况简直就是噩梦啊！！”

  “对吧？”蕾德耸了耸肩膀，说道：“让我看看这些精灵都生长在什么地方……”

  “我来吧——”结衣的眼中划过了一道道的数据。

  “皮卡丘的出没地点在常磐森林（官方译名是常青森林）和无人发电厂。”

  “六尾在7、8号道路，九尾野生的极少，所以没有记录，需要六尾用火之石进化。”

  “卡蒂狗野生的极少，几乎都被君莎家族垄断了，风速狗必须让卡蒂狗用火之石进化。”

  “小火马被掌握了原野地区的少数民族手里，野生的数量极少。”

  “小海狮多数栖息在双子岛。”

  “伊布的数量极少，在野外各个地方都有可能栖息，也可能无法碰到。”

  “卡比兽多栖息在12号和16号道路附近。”

  “嘶——”蕾德听完了结衣的介绍之后，不由得露出了一个头疼的表情，说道：“我算算看……这里的目标有……七只口袋精灵，而无法通过常规方法捕捉的，有……卡蒂狗，小火马，伊布，三只。”

  “快一半了呢……”结衣嘟囔道，“怎么办，要联系大木博士吗？”

  “唔……”蕾德揉了揉脑袋，说道：“结衣，这个君莎家族，还有少数民族以及伊布是什么情况？”

  “我看看……”结衣搜索了一下资料，说道：“蕾德妈妈，君莎家族是一个横跨了生物系区域，七个大陆的大家族，而这个家族负责的是警备工作——也就是说，七个区域的警察全部是由君莎家族负责的。”

  “龟龟……”蕾德发出了一声感叹，这个家族真的够能生啊。

  “至于原野区的少数民族——那个少数民族是第一个发现小火马和烈焰马的家族，他们的先祖将小火马和烈焰马当成了是家族的图腾和信仰，从此关都地区的小火马和烈焰马就被他们承包了。”

  “好吧。”

  “至于伊布——因为伊布可以进化成许多属性的特殊性，以及可爱的外表，导致伊布十分受环境，在黑市的价格也非常的高，所以许多人到处捕捉伊布，从而导致伊布为了生存下去，并没有固定的栖息地，会在到处流浪。”

  “伊布还能凭借着运气捕捉，而卡蒂狗和小火马……几乎没办法获得了是吗？”蕾德揉着自己的脑袋，说道：“这真是让人头疼，不过……也是在情理之中。”

  关于这个世界的某些小精灵被垄断的这件事，蕾德一点也不觉得奇怪，反倒是觉得理所应当，只不过……

  对她来说就有点麻烦了。

  ‘不过好在每一样口袋妖怪我们只要一只，应该问题不大……’蕾德搓了搓自己的脸，然后拍了拍结衣的脑袋，说道：“结衣，看来我们要先回一趟大木博士的研究所了，而且……估计事情还不少。”

  “我也觉得……是的。”结衣摊了摊手。

  关都地区的151只精灵里，蕾德才筛选出了7只，结果就有3只是被垄断、或者是无法通过简单的方法获取的……

  拜托，还有七个区域呢！

  “脑阔疼……”蕾德揉了揉自己的脑袋，说道：“先回去吧。”

  ————

  ————

  “你们……怎么又回来了？”大木博士有点茫然的看着面前的五口之家，问道：“你们……能不能告诉我，是什么原因知道你们的关都之旅出师未捷身先死的？”

  “是这样的……”蕾德揉着自己的脑袋，说道：“在出门之前，我和结衣合计了一下，先看看有哪些小精灵是我们准备捕捉的……”

  “哦哦，然后呢？”大木博士歪了歪头，问道：“怎么了？”

  “然后……”蕾德一脸黑线的把事情经过告诉给了大木博士，这个惨痛的事实，让大木博士笑了出来。

  “大木博士，你在嘲笑我吗？”

  “没有没有。”

  “那你笑什么？”

  “我想到了……很有意思的事！”

  “什么事？”

  “我喜欢的泡面有新口味的了。”

  “蕾德妈妈，大木博士，为什么你们可以在小说里面发语音？”结衣挠了挠自己的脑袋。

  “咳咳，不要在意细节。”蕾德干咳了两下，然后看向了大木博士，说道：“大木博士，虽然这么说……可能有点麻烦你……”

  “没事没事——”大木博士毫不在意的摆了摆手，说道：“如果你们一种只要一只的话，我这边问题不大的，而伊布的话……虽然说比较稀有，但是并不是垄断的，我获取还是比较简单的。”

  其实，大木博士如果想做的话，可以直接获取进化型的几只伊布（需要亲密度的不行，因为亲密度相当于已经和主人绑定了），但是考虑到蕾德喜欢自己培养的样子，也就没有提出来了。

  “那就好——”蕾德松了一口气，她笑着说道：“那我现在和截图再看看其他地区的图鉴，把比较难以获取的精灵列表给你，可以吧？”

  “没问题。”大木博士果断的点了点头。

  于是，蕾德和结衣又回到了大木博士的研究所的沙发上。

  “第二个区域是……城都地区是吧。”蕾德打开了图鉴，说道：“来，结衣，一起看看有什么合适的……”

  “要说可爱的话，大尾立其实挺可爱的！”结衣立刻建议道！

  “不错不错，加入收藏……”蕾德摸了摸下巴，说道：“我个人的话电龙有点可爱。”

  “对诶……对了，蕾德妈妈，皮卡丘的前一阶段，皮丘似乎……”结衣想了想。

  “不行，皮丘进化到皮卡丘，只要等级到了就可以。”蕾德摇了摇头，说道：“我们要看进化条件的。”

  “对哦，那……玛丽露还是很可爱的，但是玛丽露丽就……”结衣的表情有点纠结——玛丽露是一个圆球状的，圆滚滚的特别可爱，但是玛丽露丽就变成了椭圆形，反而不可爱了。

  “那就不要了。”蕾德摆了摆手，说道：“梦妖挺可爱的，但是她的进化型梦妖魔就有点……哦哦，梦妖进化要暗之石？这个可以加入！”

  要暗之石的含义，就是进化需要道具，也就不需要担心它自主进化了。

  “蕾德妈妈，壶壶似乎可以做果汁……”结衣看着蕾德，问道：“这只精灵大木博士会不会给我们准备？”

  “已经准备了，你们放心吧——”大木博士捏着一个水杯走了进来，说道：“不仅如此，热带龙我也给你们准备了——热带龙身上长出来的香蕉味道可是一绝！”

  “那就多谢大木博士了。”蕾德笑了笑，说道：“来来，继续看看……唔……太阳珊瑚的造型也不错，可以弄上一批装饰海底。”

  “这个很常见的，我就不帮你们了。”大木博士摆了摆手。

  “没事~”蕾德笑了笑，说道：“然后就是……好像没了？”

  “也就是说，城都地区我们选中的只有大尾立，电龙，梦妖和太阳珊瑚四只了？”结衣歪着头总结道。



  第1504章  你们又不是来选老婆的……

  “诶，才四只吗？”大木博士探过头来，说道：“这数量也太少了吧？”

  “没办法呀，毕竟口袋精灵虽然有很可爱的，但是还是有一些造型很怪异的……”蕾德挠了挠头，说道：“而且……其实小山猪和熊宝宝都挺可爱的，但是它们一旦进化成圈圈熊和长毛猪就让人……”

  “的确……”结衣也是一脸认真地点了点自己的脑袋，皱着脸说道：“虽然说一个地区有一百多种精灵，但是去掉进化之类的，估计只剩下三分之一到二分之一左右了，然后再去掉最终进化有点怪的……”

  “……好吧。”大木博士挠了挠头，说道：“丰缘地区你们有什么想法？”

  “丰缘地区……”蕾德和结衣对视了一眼，低下头浏览了起来。

  “狩猎凤蝶其实挺可爱的？”结衣说道。

  “可以！”蕾德点头，说道：“还有这个……沙奈朵！很漂亮诶！”

  “哦哦，的确！”结衣点着头，兴奋的说道：“正电拍拍和负电拍拍有点可爱！”

  “没错！”蕾德将其加入了列表，然后肚囊道：“唔，向尾喵挺可爱的，但是进化的优雅猫就……”

  “蕾德妈妈，晃晃斑怎么样？”结衣指着一个耳朵和眼睛都是漫画里象征着“眩晕”图案，身上有着斑点的“兔子”说道。

  “我觉得可以，加入——”蕾德毫不犹豫将其拖入了收藏夹。

  “啊，晃晃斑的话，身上的斑点好像每一只都不一样哦。”大木博士适时地出来科普了，“是很奇特的口袋精灵呢！”

  “原来如此——”蕾德挠了挠头，说道：“就和人的指纹、灵魂和魔力波纹一样吗……”

  “蕾德妈妈，你觉得这个七夕青鸟怎么样！你看你看——”结衣兴奋的把七夕青鸟的图标展示给了蕾德看，说道：“这个云朵朵，好可爱！”

  “哦哦？”蕾德眼睛一亮——七夕青鸟的造型，大概就是一只青鸟的身体外缪按包裹着一团云（或棉花），格外的可爱。

  “阔以！”蕾德立刻点了点头，说道：“还有这个……美纳斯也可以……等等，它居然是进化型？进化前是……丑丑鱼！？”

  “丑丑鱼？”结衣疑惑的调出了丑丑鱼的造型之后，顿时瞪大了自己的眼睛——她迅速的把美纳斯和丑丑鱼的图片放在了一起，难以置信的对大木博士说道：“大木博士，这……这两个……”

  “没错，丑丑鱼的进化型是美纳斯——”大木博士点了点头，说道：“不过进化的条件很难哦——需要丑丑鱼的美丽度达到了一定程度之后，再携带美丽鳞片通讯进化。”

  （PS，游戏里这两种方法是分开的，也就是要么美丽度170，要么携带鳞片进化，不用同时满足两个条件）

  “挺起来……不难？”蕾德歪了歪头。

  “不，很难！”大木博士揉着脑袋，说道：“美丽鳞片还好说，但是美丽度达到一个较高的水准，非常难。”

  “为什么？”结衣疑惑的问道。

  “因为，美丽度这个东西，一方面需要好好的培养精灵的外表，定期给它按摩，满足它的口腹欲望，还有它的气色等等，就和人一样！除了这些之外，还要它本身充满自信……”大木博士捂着脑袋，说道：“可以想象的出来多难了吧？因为小丑鱼那很丑的外表，就算知道对它好能让她进化成美纳斯，也没多少人能接受的……”

  就好像有人对你说，你面前这个脸上长满了脓疮，正在滴青色的脓液，而且散发着恶臭的，披头散发的，肥硕无比，而且有着大黄牙和口臭的女人，其实是一个被施加了诅咒的仙女，只要你真心对待她好，然后和她相恋，在充满了爱意的亲她一下，你就可以获得一个天仙级别的仙女做妻子……

  谁能轻易做得出来？

  “丑丑鱼就是因为太丑，而且太弱了，所以它们的内心非常的敏感，如果是那种【明明很讨厌丑丑鱼，但是为了让它进化成美纳斯，所以忍着厌恶，装出一副喜欢它的样子】的训练家……”大木博士说道这里，不由得摊了摊手，然后叹了一口气——显然，这种方法是行不通的。

  “也就是说，必须是完全不介意它的外表，真心待它好，才能获得它的信任，顺利的让它提升美丽度，是吧？”结衣总结道。

  “对的，而且……”大木博士说道，“最麻烦的地方在于它的心态，丑丑鱼是非常自卑的，就算其主人对它再好，但是一有点什么事儿，可能就会影响到它的心态。”

  “唔……”蕾德有点又疼的揉着自己的脑袋，说道：“这的确是一个问题……”

  内心太脆弱的话，想当的麻烦——有可能别人路过的一句“哎呀你看是丑丑鱼哈哈哈”都会让丑丑鱼郁闷好久。

  “所以，你确定要养吗？”大木博士一脸严肃的看着蕾德，说道：“这可不是有趣的事儿——虽然你和我有合作关系，但是我作为一个口袋妖怪博士，我一定要把这件事说清楚哦！”

  “您说——”蕾德点了点头。

  “丑丑鱼的进化型是美纳斯，而美纳斯格外的漂亮，所以在丑丑鱼的进化方式被曝光之后，曾经有很多训练家自认为‘我可以做到’，然后就去捕捉丑丑鱼，试图培养出一只美纳斯……”大木博士一脸认真地看着蕾德，说道：“然而结果是，有的训练家根本接受不了丑丑鱼，有的训练家虽然勉强能接受，但是在长期的训培养之中，却渐渐的失去了耐心，有的训练家则是装作能接受，但是很快就破功了……”

  说道这里，大木博士捏紧了拳头，说道：“最后的结果就是，这些训练家全部把自己的丑丑鱼抛弃了，而这些被抛弃的丑丑鱼……”

  “怎么了？”蕾德问道。

  “还记得我说过，丑丑鱼很自卑，内心非常的脆弱吧？”大木博士看着蕾德，苦涩的说道：“而自卑又脆弱的丑丑鱼被训练家一脸嫌弃的抛弃掉之后，最后的结果只有……不吃不喝，最终，死亡。”

  “口袋精灵也会死亡吗？”结衣惊讶的瞪大了自己的眼睛，问道。

  “为什么不会死亡？”大木博士看着结衣，说道：“口袋精灵的寿命和实力以及物种有关系，实力越强寿命就越长，而龙种的寿命格长。”

  “好吧……”结衣挠了挠头。

  “我明白您说的意思了。”蕾德搓了搓自己的脸，说道：“我还是决定养一只。”

  “那就请你一定要善待它。”大木博士轻声说道：“我会让人给你送过来一只——现在野生的丑丑鱼有很多都是别人放生过的，要不了多久就会死亡，所以你还是别抓野生的了。”

  “我明白了。”蕾德点了点头。

  “好了好了，蕾德妈妈——”结衣发现气氛有点沉重之后，连忙转移着话题：“再……在看看还要收集什么吧！”

  “也对……”蕾德点了点自己的脑袋，说道：“让我看看……唔……风铃铃如何？”

  “哦哦，看起来很可爱的样子！”结衣眼睛一亮，说道：“我看看……啊，但是风铃铃的初始形态，铃铛响的捕捉地点在神奥地区诶……”

  “那个，其实你们不一定非要盯着初始形态……”大木博士挠了挠头苏，说道：“除了需要特殊道具才能进化的精灵，普通的精灵的进化型可以直接在野外捕捉到的。”

  “哦哦——”结衣点了点自己的脑袋，说道：“那，那就直接抓风铃铃吧！”

  “没问题！”蕾德将风铃铃拉进了收藏列表，然后低声说道：“接下来……阿勃梭鲁怎么样？”

  “阿勃梭鲁可是很难捉到的哦！”大木博士提醒道，“阿勃梭鲁被称之为灾兽，因为它们能感知到灾难降临，提前去通知别人——嗯，被捕捉也算灾难，所以……”

  “没事儿，先收藏起来，抓不到在说——”蕾德不在意的摆了摆手，说道：“樱花鱼也可以？和太阳珊瑚一起装饰海洋，怎么样？”

  “好主意呢！”结衣点了点脑袋，说道：“可以多注意一下类似的精灵……啊爱心鱼也挺有趣的！”

  “可以——”蕾德把樱花鱼和爱心鱼都放进了收藏夹里，然后说道：“除此之外……丰缘地区好像就没有了？”

  “那就筛选一下神奥地区的吧——”大木博士坐了过来，说道：“个人建议伦琴猫，很帅气哦。”

  “哦？”蕾德和结衣一起看了一眼，然后不约而同的点了点头，说道：“可以！还有帕奇利兹和浮潜鼬也可爱，除此之外……长耳兔？”

  “这个长耳兔……意外的有点瑟气呢！”结衣小声嘟囔道。

  “小家伙学坏了——”蕾德轻轻的敲了一下结衣的脑袋，说道：“顺便把路卡利欧也加进去，然后……好像就没有了？嘶，神奥地区有点惨啊，就几只……”

  “啊哈哈，没办法……”大木博士擦了擦汗——你们又要颜值高的……讲道理，为了生存肯定是怎么强力怎么来，怎么可怕怎么来，所以……难啊！！！

  （挠头，感觉每个地区都这样写一章好水，后面几个区域就跳过好了——看我多有良心！）



  第1505章 你们以为我要写蕾德妈妈打联盟？

  蕾德和结衣又在大木博士的研究所呆了半个小时——她们花了半个小时的时间，把七个地区的图鉴全部浏览了一次，然后找出了里面比较可爱的小精灵。

  顺带一提，某些已经被垄断了的小精灵则是拜托给了大木博士，而其他的精灵蕾德则是决定自己去捕捉。

  “不过……”大木博士有点头疼的说道，“说实话，你这个模式，我都不知道要怎么给你建议了。”

  “嗯？”蕾德有点不解的看着大木博士。

  “就是，我不知道怎么给你旅行路线的建议了——”大木博士摊了摊手，说道：“虽然你要了图鉴，说自己想要体验一下这边的旅行，但是你现在的做法完全就是……以捕捉自己心仪的精灵为目的的方法啊……”

  “呃……”蕾德听到大木博士的话，不由得挠了挠头，说道：“我也是没办法的嘛——不瞒您说，我所在的眷族里，成员全部是小孩子或者是女孩子，所以口袋精灵的颜值在我这边才比较重要。”

  “啊……全部是女孩子和小孩子……”大木博士揉了揉脑袋——这样的话，那些虽然强力/稀有，但是外形比较狰狞的就不太适合了呀……

  比如说烈咬陆鲨什么的。

  “所以我也没办法啦，再加上我的时间其实……”蕾德挠了挠头，说道：“我在这里能停留的时间大概是两个月左右吧，再多就不行了。”

  “……你这个时间……真够紧的。”大木博士扯了扯自己的嘴角，说道：“你知道我们这边的训练师旅行需要多少时间吗？”

  “一年？”蕾德歪着头问道。

  “不，是两年——”大木博士竖起了两根手指头，说道：“以关都-城都-丰缘-神奥-合众-卡洛斯-阿罗拉的顺序，每两年会举办一届口袋精灵大会。”

  “哦……”蕾德点了点脑袋。

  “比如说，这一届是在关都地区举行的——”大木博士看着蕾德，说道：“那么，在这一届开始的时候，其他地区的适龄的训练家，都会乘坐交通来到关都地区，然后开始旅行。”

  “然后呢？”蕾德歪了歪头。

  “关都地区一共有大大小小两百多个城市，而这些城市之中，有四分之一的城市都是有道馆的。”大木博士说道，“而旅行的训练家，需要在两年的时间里，收集十六个不同的徽章，就可以参加在关东举行的那一届联盟比赛。”

  “哦哦哦——”蕾德和结衣露出了恍然的表情——也就是和打卡差不多吧？？

  “所以……如果是正常的新人训练家，我会直接建议对方先在关都地区旅行一到两年，等有了一定的基础之后，再参加下一届的精灵联盟比赛，但是你们……”

  一两个月的时间，那是真的不够！

  “啊哈哈，没办法嘛。”蕾德挠着头，说道：“虽然说是体验……但是我这边还是有点忙的。”

  “但是你这样的方法，就完全……完全没有旅行的感觉了哇！”大木博士无奈的摇了摇头，说道：“这样的方法的话，你还不如直接让我帮你收集这些精灵来的简单一些——然后你就在真新镇附近野营，顺便和那些精灵培养感情。”

  “这倒也是个不错的选择……”蕾德若有所思的摸着下巴，说道：“唔，站在我的角度，我其实是想好好的旅行一番的，但是时间真的不太允许……”

  结衣看着蕾德，笑眯眯的说道：“蕾德妈妈，其实让大木博士帮你收集小精灵，然后你就在这里和它们培养感情，顺便让大木博士教你如何照顾这些小精灵是一个很不错的选择——然后等到蕾德妈妈学的差不多了，就可以带着这些小精灵回到我们的世界里……”

  “你居然会同意这个方案？”蕾德有点惊讶的看着结衣，说道：“我还以为你会愿意和我一起旅行……”

  “诶嘿嘿，因为，这个方案结衣还有后续嘛——”结衣笑嘻嘻的看着蕾德，说道：“等回到我们的世界之后，妈妈可以继续培养这些小精灵，然后等过个一两年，蕾德妈妈就带着已经培养好的主力来到这个世界，好好的旅行一番，然后拿个冠军什么的——”

  蕾德露出了一个微妙的表情，说道：“你的这个建议……很有建设性，不过……唔……”

  结衣笑眯眯的看着蕾德，说道：“因为，就像大木博士说的那样，两个月的时间根本玩不了什么地方嘛！”

  不同的世界有不同的情况。

  像是在元素世界或者是血脉世界，蕾德呆上一两个月是完全没有关系的，因为蕾德只需要和主要人士交流一下就可以——有点像是国家boss访问的那种感觉。

  但是在驯兽世界这边，情况又不一样了——驯兽世界的世界主旋律就是训练家在七个区域旅行，增长见识，同时和各种各样的小精灵、训练家对战，培养自己的核心队伍。

  所以一两个月的时间在其他的世界是足够的，但是在这边，如果要体验一下整个流程的话，实在是不太够。

  “唔……”蕾德有点苦恼的说道：“话是这样说，但是呆在一个地方还是有点……”

  “如果你是想对战的话，老头子这边倒是认识不少厉害的角色哟——”大木博士笑眯眯的看着蕾德，说道：“如果你不介意的话，老头子可以帮你联系一些现在有时间的训练家哦！”

  “哦豁——”蕾德想了想，然后摸了摸自己的下巴，说道：“这样的话，我倒也不是不能接受啊……”

  蕾德之所以准备带着结衣到处转转的目的，一方面是为了在旅行途中和这些小精灵培养一下感情，另一方面则是通过旅行见识一下这个世界的训练家是怎么培养、指挥小精灵的。

  不过……

  “那……留下来，似乎也可以？”蕾德想了想，说道：“只要能够达到目的的话……也可以。”

  “哦豁！”大木博士当时就竖起了大拇指，说道：“把你刚才收藏起来的精灵名单给我，我会把相应的精灵以及配套的进化石以及道具全部给你准备好的！”

  “哦豁，那就多谢大木博士了——”蕾德笑了笑，说道：“唔，不过，大木博士准备让谁来教导我们？”

  “反正你就停留两个月左右的时间而已，我到时候群发个信息，看看有谁愿意来呗。”大木博士不在意的摆了摆手，说道：“不过，老头子我的面子终究有限，如果你有什么吸引人的报酬也可以拿出来，那些顶尖的训练家说不定会动心哦？”

  “唔……”蕾德想了想，说道：“这个，我需要……尝试一番。”

  “试什么？”大木博士的表情有点疑惑。

  “嗯哼，您等着就是了——”蕾德咳嗽了一下，说道：“我先借用一下研究室——结衣，帮我把所有的记录装置都屏蔽，我要一个绝对封闭的空间。”

  “好嘞妈！”结衣动了动手指，蕾德选中的那个研究室顿时变成了绝对密室。

  “你母亲到底准备干什么？”大木博士眼神有点迷。

  “我大概猜到了……”结衣的表情相当的精彩——蕾德妈妈，这个进化魔法阵，简直就是BUG一样的万金油嗷！简直无敌了！！

  …………

  …………

  大概十五分钟之后。

  “嗯哼——”蕾德带着球球海狮、杰尼龟和迷你龙走出了研究室，然后把这三只小精灵放在了大木博士的面前，说道：“大木博士，麻烦你检测一下它们三个人的资质——可以监测的出来吧？”

  “可以是可以……”大木博士刚准备询问这样做有什么意义——但是她毕竟是口袋精灵博士，智商很高，所以他联想到了蕾德刚才说的话以及动作之后，不由得说道：“难道说，你有手段提升小精灵的资质？？”

  毕竟蕾德刚才神神秘秘的把几只小精灵带了过去，出来之后第一件事就是让大木博士测试资质——大木博士不往这方面想才奇怪了。

  “我也不清楚有没有效果——”蕾德摇了摇自己的脑袋，说道：“所以才让你试试看。”

  “好吧，交给我吧——”大木博士不由得产生了那么一丝丝的期待，他迅速的带着三只小精灵前往了自己的研究室。

  “妈妈，那个魔法真的有效吗？”结衣看着蕾德，眨了眨自己的眼睛。

  “我也不知道，希望有用吧。”蕾德耸了耸自己的肩膀，说道：“如果没什么用的话，我就只能拿高层的材料来吸引那些人了。”

  蕾德在说这句话的时候，明显的露出了一个心疼的表情——没办法，高层的材料的爆率实在是太孤儿了，就算是蕾德的刷怪速度也不可能收集到太多的材料。

  “啊哈哈，肯定有用的！”结衣连忙安慰着蕾德，“妈妈不要太担心啦！”

  “没事儿没事儿！”蕾德摆了摆自己的手，说道：“材料嘛，始终是可再生资源，而且会慢慢过期掉价的……不过……”

  蕾德挠了挠脸，不过我本来是来抓宠物的，为什么现在莫名其妙的发展成了我准备找那些比较厉害的训练家教导我怎么指挥小精灵了？？



  第1506章 冠军天王都是逗

  十五分钟之后。

  “噢噢噢——噢噢噢！”大木博士就像是交配成功的大猩猩一样跑到了蕾德的面前，难以置信的说道：“提升了，她们的资质真的提升了！你是怎么做到的？？”

  “咳咳，只是一些不值一提的小技巧而已。”蕾德不动声色的装了一个13，然后笑眯眯的说道：“我不知道提升的幅度大不大，不过这种 技术应该能够吸引你口中的那些人了吧？”

  “我很真诚的告诉你，提升的幅度非常大——”大木博士一脸微妙的说道： “如果把小精灵的资质满分评定为100分的话，那么你的小精灵的资质已经从十五分提升到了一百分了。”

  “哦豁，那岂不是妙哉？”蕾德挑了挑自己的眉毛。

  “妙……是很妙，但是……”大木博士揉了揉自己的脑袋，说道：“不瞒你说，妙过头了。”

  “诶？”蕾德歪了歪头，说道：“怎么说？”

  “呼——”大木博士搓了搓自己的脸，说道：“反正，您就等着吧——马上，盛宴就要开始了。”

  “……别猜谜啊！”蕾德满头黑线的看着大木博士，说道：“到底是咋回事？”

  “你的这个能力，就相当于是你掏出来的那一套研究设备以及人工智能对于我的吸引力一样——”大木博士看着蕾德，一脸微妙的说道：“我估计，没有训练家能抵挡这种诱惑。”

  “咳咳，这也太夸张了吧？”蕾德哭笑不得的看着大木博士，说道。

  “我可没骗你，你就等着吧——”大木博士看了一眼蕾德，说道：“我这就去后山的位置给你圈出来一个区域，那边估计会人满为患……”

  “那我现在……”蕾德的眼神有点迷，“我干什么？”

  “你？嗯，可以休息一下，我去帮你联系那些小精灵，今天晚上之前会全部送到你身边——”大木博士看着蕾德，说道：“然后嘛，你可以准备一下帐篷，或者是把你那个便携式的卧室拿出来也行——不过我建议还是帐篷，因为之后在这边的人应该会非常非常多，房子的话，有点不太礼貌。”

  因为你一个人住房子，其他人住帐篷，的确是有点不太好。

  “我知道了。”蕾德点了点头，说道：“那这样吧，我先带着这三只离开一下，去帮你联系另一个世界建造你的……研究室。”

  “没问题！”大木博士顿时兴奋的开始了搓手手——按照原定计划，蕾德是要结束了这边的旅行之后，再帮大木博士联系那边，而现在的话……

  ‘我不亏是口袋精灵博士，这智商不是吹的！’大木博士一脸美滋滋的走向了自己的房间，‘你看我这一波操作，不仅把蕾德留在了研究所附近，可以每天吃到她做出来的饭菜，而且还能让订货时间提前两个月……’

  总之就是爽到！

  …………

  …………

  大木博士这边。

  走进了研究室之后，大木博士率先走到了角落里的电脑边上，打开了桌面上的通讯软件，在群聊里，打开了一个【逗逼聚集地】的群聊。

  【大木博士】：歪，有人在吗？

  【我真的是龙系冠军】：大木博士，有什么事吗？

  【大木博士】：是这样的，我这边呢，来了一个异世界的人，她托我捕捉了一些精灵准备培养一下，所以我准备给她找一个老师。

  【我们仍未知道那天所吃的冰激凌的种类】：这种事用不着在这个群里问吧？

  【大木博士】：这个嘛，其实我一开始也是这么想的，不过对方开出来的报酬挺不错的，所以我想了想还是决定问一下你们。

  【我才是真的龙系冠军】：诶诶，什么报酬居然能让大木博士来问我们？？

  【大木博士】：啊，也不是什么特别的东西，就是对方似乎有方法能够提供小精灵的资质，我这边有三只资质十分低劣的小精灵被对方把资质提升到了顶级资质，所以我觉得你们有兴趣。

  【闪耀万岁】：只不过是提升资质而已，我觉得这个群里的道馆主，四天王或者是冠军应该都没什么兴趣吧？

  【沙奈朵真可爱】：说的没错，我本人是没有什么兴趣的，不过为了大木博士的面子，我还是问一下，准备什么时候开始教导吧。

  【我真的是龙希冠军】：我也是这么想的，真的只是看在大木博士的面子上所以顺口问问而已。

  【超能力者】：同上。

  【群里要买香水的私聊我，八折】：我也是这么想的。

  【大木博士】：啊，不出意外的，明天早上……不，明天准备一天，后天早上吧。

  【我真是龙系冠军】：对了，大木博士，我问一下，你上次找我要的迷你龙，就是给那个人的吧？

  【大木博士】：对的，那个人想找一些精灵当宠物，接下来我还要帮她收集不少精灵呢。

  【群里要买香水的私聊我，八折】：我能问一下，她想要哪些精灵吗？

  【大木博士】；也行，不过她要的精灵比较微妙，我给你们看看名单——

  【名单有200字，放在作者的话里了，免得你们说我水字数】

  【哈拉】：等等，为什么我们阿罗拉地区要的就两只啊！太少了吧！

  【丽姿】：就是就是！

  【大木博士】：你们看名单就知道了，那个人捕捉小精灵的目的根本就不是拿来训练，而是冲着可爱的外表去的！所以……怪就怪你们的精灵不可爱了。

  【沙奈朵真可爱】：哎呀，我似乎在丰缘地区的名单里看到了拉鲁拉丝的名字呢~

  【大木博士】：哈哈，对方可是很喜欢沙奈朵的样子。

  【沙奈朵真可爱】：有眼光，不如这样吧，就把我的沙奈朵的孩子给一组过去吧，如何？

  【大木博士】；诶？可以吗？冠军沙奈朵的后代诶。

  【沙奈朵真可爱】；没事没事，毕竟大木博士开口了嘛！

  【沉迷挖石不可自拔】：卡露乃，拉鲁拉丝可是我们丰缘地区先发现的，要给也是我们丰缘地区给！你凑什么热闹？

  【沙奈朵真可爱】；哦呵呵，大吾先生，可是你们丰缘地区有冠军级的沙奈朵吗？

  【沉迷挖石不可自拔】：不好意思，据我所知，对方并不要求质量，而是追求数量吧？呵呵，虽然你冠军沙奈朵，但是你有多少后代？我们这边能提供10只拉鲁拉丝！5男5女！

  【沙奈朵真可爱】：单挑？

  【沉迷挖石不可自拔】：有机会的，希望你到时候别怂！

  “哎呀呀……”大木博士挠了挠自己的脑袋，说道：“怎么吵起来了呢……”



  第1507章 元素世界是好世界

  “咳咳，我没小看你们的意思——”蕾德挠了挠头，说道：“我原定计划是两个月之后，那个世界的事情告一段落了，再来找你们，不过……唔，这样吧，我一个星期之后过来一趟，把精灵给你们送过来，然后如果你们完成了，我就把研究室拿回去，没完成我就再过一个星期，行吧？”

  “一个星期以内绝对完成好吧？”空拍了拍自己的排骨身材，一脸人真的说道：“如果完不成的话，随便蕾德妈妈怎么处置！”

  “嗯嗯！”白点了点自己的脑袋。

  “行！”蕾德笑了笑，说道：“我相信你们——那我先告辞了，你们继续研究纳米科技的附魔问题吧。”

  纳米科技的附魔，是蕾德获得了身上的天赐武装之后，由赫菲斯托斯提出来的一个想法——其内容是通过核心附魔的方法，让纳米材料达成可以任意改变自己外形的同时，保持附魔效果的不变。

  “蕾德妈妈，你就放一百八十个心吧！”空一脸得意的竖起了大拇指，说道：“教给我们，你放心！”

  “好~”蕾德笑吟吟的点了点头，说道：“那我就先离开了！”

  ————

  ————

  告别了空和白之后，蕾德回到了驯兽世界，和结衣一起重新回到了大木博士的研究所之中。

  “大木博士，窝回来了。”蕾德推开（内）研究室的大门，说道：“窝的小精灵呢！”

  “呃，蕾德啊……”大木博士有点头疼的揉着自己的脑袋，说道：“那什么，你的小精灵……就是，出了点问题。”

  “怎么了？”蕾德一头雾水，说道：“是别人不给你面子？没事没事，我自己去抓就是了……”

  “不是不是不是，你别误会！”大木博士满头大汗的说道：“是这样的，就是七个地区的冠军、四天王和道馆主们，对于你这个异界来客非常的热心，所以她们互相协商了一下，决定把你要的精灵都包了！”

  “……哈？”蕾德一愣。

  “而且，咳咳，而且你要的精灵，数量全部翻了十倍。”大木博士干咳了几下，说道：“总之就是，每种给你准备了十只，五男五女，让那些精灵可以在你的世界繁殖。”

  “不是……大木博士……”蕾德有点无语的揉了揉脑袋，说道：“您可别忘记了，我要的精灵里可是有伊布的，九种形态一样一只，而且还有彩粉蝶和花蓓蓓，这些都是复数的……”

  “咳咳，所以，明天或者是后天，大概会有九十只伊布送过来……”大木博士说这句话的时候，也是有点微妙的。

  “……你们疯了吧！”蕾德目瞪口呆的看着大木博士，说道：“那群四天王啥的，是受到了什么刺激吗？？”

  “咳咳，这个，大概是……斗气？”大木博士回想着聊天记录里的——

  “我送两只，一男一女！”

  “呵呵，我送四只，两男两女！”

  “呵呵，弟弟，我送六只！”

  “劳资八只！”

  “我十只！！”

  ——这样的对话，就感觉到自己的胃在疼。

  你们是小孩子吗？

  “……不是，我记得彩粉蝶有……”蕾德捂着自己的脑袋。

  “一共二十种花纹。”大木博士说道。

  “那岂不是两百只？”蕾德的表情有点木然，“真的假的？”

  “真的。”大木博士也是一脸微妙的说道，“你真走运。”

  “……”蕾德有点迷了，你们这群冠军四天王道馆主是没事做了还是咋滴？怎么……等会儿！

  “那什么——”蕾德满头大汗的拍了拍大木博士的肩膀，问道：“大木博士，我刚才突然想到了一件事。”

  “什么？”大木博士歪了歪头。

  “就……”蕾德揉了揉脑袋，说道：“丑丑鱼难道也要十只？”

  “……”大木博士僵住了。

  “……”蕾德用希翼的眼神看着大木博士，您倒是反驳啊！

  “……”大木博士沉吟了几秒，然后叹了一口气，说道：“你就……多辛苦辛苦。”

  “……绝了！”蕾德捂住了脸，说道：“我要的小精灵加起来好像有六七十个了，这十倍不就是六七百了？我要一个个养吗……”

  “咳咳咳……”大木博士发出了一阵尴尬的咳嗽声——从蕾德的这个角度来看，好像的确……

  “那要不，我去说说？”大木博士想了想，说道。

  “唔……”蕾德想了想，说道：“这样吧，丑丑鱼只要两只，彩粉蝶每种两只就可以，其他的十只也还行。”

  “没问题。”大木博士点了点头，说道：“哈哈哈，十只丑丑鱼的确有点难。”

  “两只还能勉强照顾，十只的话肯定会顾此失彼，影响到其他丑丑鱼的心情的。”蕾德揉了揉自己的脑袋，说道：“那样就不太好了。”

  “说的也是。”大木博士点了点头，感慨道：“不过，你能有这种想法，老头子我挺开心的——好了好了，你去后山那边准备一下吧，把你的便携式的那些东西拿出来。”

  “好。”蕾德点了点自己的脑袋，说道：“等会的晚餐我来负责吧。”

  “没问题没问题——”大木博士一脸喜滋滋的搓了搓自己的小爪爪——人生啊，就是这样到处充满了惊喜。

  你们看，我本来还以为自己这一辈子都只能吃一餐……哦，或许在两个月后，她旅行结束的时候，自己还能混一餐美食，但是呢？你们看，所谓峰回路转不外如是！

  总之就是爽到。



  第1508章 史上最短冠军

  当天晚上。

  “吃晚饭了哦——”蕾德穿着围裙，站在餐厅里，看着满满一桌子美味的饭菜，不由得大声喊道：“结衣，杰尼龟，球球海狮，还有迷你龙，快来吃饭！”

  在蕾德开始做菜的时候，这四个调皮的小家伙就在大木博士的研究所里玩起了探险游戏，这会儿早就不见人影了。

  “来了来了——”

  蕾德话音落下，一个糟老头子就屁颠屁颠的跑了进来，喜滋滋的说道：“哎呀，这么快就吃晚饭了吗？”

  ‘居然是大木博士……’蕾德扯了扯嘴角，然后问道：“大木博士，你有看到结衣她们吗？”

  “小结衣？”大木博士想了想，说道：“我之前看到她们和娜娜美在一起。”

  “娜娜美？谁？”蕾德看了一眼大木博士，奇怪的问道：“你的新欢？还是老伴儿？”

  “是我孙女啊，孙女！”大木博士一脸无语的看了一眼大木博士，说道：“大木娜娜美！也是这个研究所唯三的住户，我的助手，同时还有口袋精灵按摩师、口袋精灵医生的执照。”

  “……有点厉害。”蕾德忍不住咂了咂舌，说道：“那她们人呢？”

  “娜娜美之前在给一只别人寄样的六尾按摩，小结衣可能在参观吧。”大木博士说道，“先吃饭嘛！”

  “不行！”蕾德晃了晃自己的手指头，说道：“要等人齐了再吃饭！而且，大木博士，你刚才做了实验还没有洗手对吧？快！去！”

  “哇……”大木博士狼狈的从椅子上站了起来，然后朝着厨房跑了过去，嘟囔道：“我都好多年没被管过了……”

  “嘻嘻——”就在这个时候，餐厅的门口传来了一个笑声，“爷爷，你也有被管着的一天呀~”

  紧接着，是结衣和熊孩子三人组——杰尼龟，球球海狮还有迷你龙——的声音。

  “蕾德妈妈——”

  “杰尼！”

  “咪！”

  “po！”

  “哎呀，结衣回来了？”蕾德蹲了下来，看着满头大汗的结衣，顿时从个人空间里掏出了一方手帕，一边给她擦着汗，一边问道：“刚才去玩什么了呀？”

  “诶嘿嘿，我和娜娜美姐姐学习了怎么给杰尼龟按摩！”结衣举起了右手。

  “杰尼杰尼！”杰尼龟发出了欢快的声音！

  “……”蕾德沉默了几秒，然后露出了一个蕾德问号的表情，“不是，你刚才……说什么？给什么按摩？”

  “杰尼龟！”结衣眨了眨眼睛。

  “……”蕾德挠了一下头，然后看着地上正笑眯眯的杰尼龟，不由得陷入了沉思之中——杰尼龟是乌龟吧？给乌龟按摩要怎么按摩？拿抛光机帮他的龟壳抛光吗？还是给它刷漆？

  “咳咳，蕾德小姐——”这时，刚才那个给人一种都市时尚丽人的，褐色头发，褐色瞳孔的大美女走了过来，一脸微妙的说道：“实际上，给杰尼龟按摩，只要是按摩它的四肢部分……”

  至于她——娜娜美——为什么会解释这个问题呢？是因为……嗯……很多人在听到了给杰尼龟按摩的时候，都会产生这样的疑问，就连她第一次接触这些知识的时候，也产生了这种想法。

  “好吧，按摩手脚……”蕾德耸了耸肩膀，她看着这个浑身上下都散发着“温和”气息的女性，说道：“你应该就是大木博士刚才说的孙女了吧？”

  “是的。”对方笑了笑，说道：“虽然是初次见面，不过结衣刚才可是一直在和我说你的事哦。”

  “诶诶诶！娜娜美姐姐，不要说啦！”结衣连忙跑了过来，慌忙的说道：“那种台词被说出来的话，太害羞了！”

  “哈哈哈，好吧，我不说我不说。”娜娜美笑了出来，说道：“好啦，结衣酱，我们先去洗手吧！我可是一直在期待着你口中的‘蕾德妈妈那天下无敌’的厨艺哦！”

  “诶嘿嘿，绝对不会让你失望的哦！”结衣一脸自豪的说道。

  “看起来你们似乎很聊得来诶。”蕾德有点惊讶的看着结衣——她倒不是吃醋，而是着实有点惊讶。

  虽然结衣这孩子挺开朗活泼的，但是她意外的是那种小圈子性格，也就是不太愿意接受外人的友情的那种。

  “好了好了，你们快点去洗手吧！”这时，走回来的大木博士催促道：“快点快点！蕾德可是说了嗷，不洗手、人不齐是不开饭的！你们就可怜可怜我这个老头子，让我吃上一口热乎的饭菜吧！”

  “真是的——”娜娜美鼓着嘴巴不满的看着自己的爷爷，说道：“明明之前我做饭的时候都没有这么积极过。”

  “嘘嘘嘘嘘……”大木博士一边吹着口哨，一边坐在了板凳上，说道：“快点洗手去啦！”

  “知道了啦！”娜娜美叹了一口气，然后和结衣一起，朝着厨房走了过去。

  大约五分钟后。

  “我开动了——”

  伴随着大木博士和娜娜美的声音以及击掌声，大木家的晚饭正式开始了。

  “啊呜——”

  娜娜美吃了一口食物之后，顿时瞪大了眼睛，用左手捂住了自己的嘴巴，难以置信的说道：“诶，诶！骗人……哦依稀！真的哦依稀！难以置信的哦依稀！”

  “哼哼，蕾德妈妈的厨艺，可是天下无敌呀！”结衣一脸得意的说道：“你看你看，就连不喜欢吃辣的杰尼龟都……”

  “杰……杰……杰尼！”只见杰尼龟的脑袋已经因为辣椒而憋的通红了，但是饶是如此，他也在一个劲的把面前的碗里的咖喱饭往嘴巴里塞着——可谓痛并快乐着。

  “嗯嗯，的确蕾德桑的料理有一种别样的魅力呢！”娜娜美点了点自己的脑袋，说道：“哎呀，真想让青绿也回来品尝一下。”

  “哼，那小子——”大木博士气呼呼的拍着桌子，说道：“自从当上了四天王之后，就整天借口工作很忙不回来！以为我不知道他的想法吗？不就是精灵总部的伙食比较好！”

  “……这个青绿是？”蕾德眨了眨眼睛，问道。

  “我孙子——”大木博士瘪了瘪嘴，说道：“联盟史上任职时间最短的冠军。”

  “哈？”蕾德一愣，然后一脸微妙的问道：“这是什么意思？”

  “蕾德妈妈蕾德妈妈——”这时，结衣举起手来，说道：“结衣知道哦！根据网上的记录，青绿先生在成为了冠军之后，大概四个小时左右，就被赤红先生击败了。”

  “……所以是史上最短的冠军那？”蕾德露出了一个微妙的表情，说道：“这个……意外的有点……惨？”

  “惨什么？还不是那小子太自以为是了！”大木博士瘪了瘪嘴，说道：“现在老老实实的当四天王也好，免得到处蹦达。”

  “说起来，蕾德妈妈，赤红先生也是从真新镇出去的哦！”结衣看着蕾德，眨着眼睛说道：“也就是说，这个真新镇，截至到现在，出了一个冠军，两个四大天王哦！”

  “两个？”蕾德一挑眉毛，说道：“一个是青绿，那还有一个是谁？”

  “碧蓝。”大木博士说道：“她也是从真新镇走出去的训练家，和赤红以及青绿是一起的。”

  “霍——”蕾德挑了挑眉毛，说道：“也就是说，同一期走出去的三名训练家，一个冠军，两个四天王？这有点厉害啊。”

  “哇哈哈哈，毕竟是我的孙子嘛！”大木博士一脸得意的摸着自己的下巴，说道。

  “看样子……”蕾德悄悄的凑到了娜娜美的耳边，说道：“大木博士明明很喜欢自己的孙子嘛，但是为什么总是……打击他？”

  “嘛嘛，这就是老父亲……哦，老爷爷式的关心啦~”娜娜美露出了一个轻笑，说道：“明明小绿没回来的时候，他整天都念叨着‘这魂淡小子还没回来’，但是当小绿回来了，他又立刻嚷嚷着‘我才没有想你呢’这样的话，真是麻烦死了！”

  “哈哈哈，的确——”蕾德也笑了出来，大概这就是老父亲式的关心吧——虽然从身份上来说，大木博士是青绿的爷爷就是了，但是关系的方式区别不大。

  “等等——”这时，正从傲娇的情绪中反应过来的大木博士，看着蕾德面前那已经空了一半的餐桌，不由得大惊失色的说道：“给我留一点，要尊老爱幼哒！”

  “餐桌如战场。”蕾德一边感慨着大木博士的天真，一边将锅包肉塞进了娜娜美和结衣的面前，说道：“来，最后两块肉了。”

  “……”大木博士一脸惆怅又彷徨的看着面前空无一物的盘子，然后默默地夹了一筷子糖醋排骨——算了，我还有排骨吃，虽然肉少了一丢丢。

  “说起来……”蕾德抬起头来，问道：“大木博士，那些进化石什么的，在这边要多少钱？”

  “进化石啊，那个不算特别贵。”大木博士一边吃着饭，一边含糊不清的说道：“一块大概，也就几百万。”

  “emmm……”蕾德想了想大木博士送给自己的一百万的“零花钱”，然后又想了想自己的十只六尾，十只小火马，十只卡蒂狗，以及一大群的伊布……

  ‘阿西了个巴……’蕾德一巴掌拍在了自己的脸上，喃喃道：“我感觉我的钱包，要破一次了。”

  顺便科普一个有趣的事情，老任最开始的版本里，口袋妖怪是有红、绿、蓝三个版本（后来重制成了火红和叶绿），但是美版并没有发布口袋蓝，而是直接把绿当成了蓝发布，然而口袋妖怪的主人默认的名字是和版本有关系的，所以就造成了一个很有意思的事情——
　　虽然小赤的英文名是Red，但是绿的英文名却是Blue，而小蓝的英文名则是Green。



  第1509章 你们是要融合进化吗？

  “这一点，我觉得你应该不用担心。”大木博士一边吃着食物，一边淡定的说道：“你别忘记了你的能力，就是那个可以提升小精灵资质的能力。”

  “呃……有什么问题吗？”蕾德挠了挠头。

  “你的那个能力——虽然我不知道你是怎么做到的，但是如果你本人付出的代价并不大的话，那么你的这个能力毫无疑问能成为你敛财的手段。”大木博士喝了一口水，说道：“你知道这个世界上，有多少训练家虽然捕捉到了高成长性的精灵，但是却因为其资质的问题，不得不含泪将其封存吗？”

  “咳咳，我大概……能理解？”蕾德想了想——这大概和游戏里面，虽然出了毕业装备，但是词缀属性很垃圾一样？

  “那你知道，如果是正常的口袋精灵交易……我不是100分的顶级资质，你知道80分的资质是什么价格吗？”大木博士耸了耸肩膀，说道：“就以你的迷你龙为例，一只80分资质的迷你龙，正常的价格超过二十亿，黑市的话，这个价格还要往上蹦。”

  在这个世界里，口袋精灵的交易是完全合法的——毕竟有人需求就有人交易，而有些富豪为了让自己的后代拥有更厉害的口袋精灵，难免会出钱进行购买。

  那么，为什么口袋精灵的交易是合法的，但是口袋精灵猎人却是非法的呢？答案很简单。

  正常的口袋精灵交易，是训练师出手，击败了口袋精灵，然后通过正规手段进行交易，而口袋猎人呢？他们收服精灵的手段可不局限于普通的对战，任何手段都有会用上——比如说抓住幼崽让父母分心，或者是运用捕捉网、电击枪等等手段，甚至于，在极端的情况下，口袋精灵猎人还会对有主人的小精灵下手。

  至于怎么下手，那方法实在是太多了——

  比如说趁你没发现，还没召唤精灵的时候直接偷袭放倒你；

  比如说直接正面战斗，把你车翻；

  比如说在战斗的时候，偷偷地让其他的精灵对训练家下手。

  总的来说，只要把你放翻了，那么问题就简单了——小老弟，你呢，要么老老实实的把精灵放生，然后我们捕捉接手，要么……你就安心的去吧。

  被人类捕捉的精灵是可以放生的——比如说有的训练家捕捉了精灵之后，通过图鉴查看这个精灵的情况，发现自己并不满意，就可以用图鉴给精灵进行放生，放生之后的精灵就是野生精灵了，可以重新被精灵球捕捉。

  当然，放生操作也是可以被强制执行的——就像是爱疯的指纹解锁，我可以强制性的把你打倒，然后拿刀强迫你指纹解锁对不对？只不过口袋猎人为了减少麻烦，往往会直接拿刀把你给咔嚓了，然后再用你的手指去操作图鉴，强制放生再捕捉。

  总之，就是因为这样的行为，才导致口袋猎人被定义为非法职业——但是正常的口袋精灵交易则是一点问题都没有。

  这也是为什么，会从大木博士的口中吐出“在市面上的价格”这样的话来了。

  “哦豁，超过20亿？”蕾德眉毛一挑，然后看向了一旁的迷你龙，嘟囔道：“这小不点价值20亿？”

  “咪！”正在吃着美食的迷你龙只觉得一股恶意笼罩在了她的身上，吓得她浑身一抖——她下意识的转过头去，刚好和蕾德的视线对在了一起。

  ‘咕……’

  迷你龙不由得咽了一口口水，然后三两下窜到了蕾德的身边，用一种腻到让人起鸡皮疙瘩的声音，悠扬婉转的叫道：“咪~~~”

  那神态，那模样，如果换成人形的话，大概就是一个美少女正贴在自己的主人身上，拼命的用自己的肉馒头摩擦着主人，然后娇滴滴的喊道：“主人不要丢人家嘛~~~”

  “……”这个场面让大木博士吓得嘴里的饭都掉回了碗里——我勒个去，我了个大姨妈，我了个岭上开花国士无双……

  你这也算是龙！？你龙族的骄傲呢！？你龙族的自尊呢！我从未见过你这样谄媚的龙族！

  （利刃世界，托尔：“阿嚏！难道是蕾德桑在想我？”）

  在这个世界的龙，一个个都是脾气大的不像话的存在，就算是它们的训练家，也要注意它们的心情，不然的话，战斗会变的非常非常的麻烦——就算是里面性格最温和的快龙也是一样。

  但是……但是现在……

  大木博士一脸鄙视的看着这个正缠在蕾德的身上，毫无尊严的，卖力的，肆无忌惮的摩擦着蕾德的皮肤，尽情的展示着自己的“魅力”的迷你龙。

  丢人，真丢龙族的人！

  大木博士坏笑一声——有机会我要借几只快龙来，让它们看看你现在的样子，好好的教训一下你！

  …………

  …………

  第二天早晨。

  早在昨天晚上，蕾德就已经和结衣来到了之前准备好的露营点，也就是那条小河边的空地上。

  虽然是和河边，但是把地面的鹅卵石清理一下，然后让帐篷的充气底座接触到地面，再在里面垫上一层小席梦思……

  怎么说呢，也就是面积稍微小了点，但是舒适程度一点也不比普通的房子差——再加上把帐篷关上之后，内置的空调和空气净化器等设备，让你哪怕是在南极也可以果睡。

  “唔……”蕾德先开启了帐篷的观测功能，开启功能之后，帐篷会变成可以单向观测外面，让人观察周围的气候以及有没有危险等等——在发现周围没什么精灵之后，她就打开了帐篷的门，从里面钻了出去。

  “呼——”做了一个深呼吸之后，蕾德不由得感慨小精灵世界的空气是真的好——这边的空气质量几乎只有魔物世界那边可以比。

  “好清新的空气……”蕾德忍不住感慨了一声，说道：“等利刃世界那边的建设完毕之后，希望空气也能这么棒。”

  利刃世界的空气质量也不错，但是因为世界背景大概出于中世纪的水准，导致对环境的破坏还是有的——还有就是，其实在以前的圣域，很多家庭是没有厕所概念的，所以随处大小便……

  “杰尼杰尼——”这时，一只王八……我是说乌龟正从河底爬了起来，然后迈着小短腿欢快的朝着蕾德跑了过来。

  哇哈哈，我是第一个醒来的，主人快让我撒娇卖萌提升好感度吧……席八！

  杰尼龟一脸绝望的看着迷你龙从水底一个弹射起步，越过了她的头顶，稳稳地落在了蕾德的肩膀上，然后一脸笑容的发出了“咪~”的声音……

  可恶的泥鳅！

  光头王八咬牙切齿的看着面前的迷你龙，嚷嚷道：“我才是先起来的呀！先来后到你懂不懂！”

  听到了杰尼龟的指责，迷你龙居高临下的看了一眼杰尼龟，然后轻轻的“呵”了一声——其嘲讽力度，让杰尼龟的血管都要炸了。

  “可恶！！”杰尼龟伸出右手指着迷你龙，嚷嚷道：“小贼，来和你奶奶大战三百回合！”

  “哦豁——”迷你龙眉毛一挑，她从蕾德的肩膀上跳了下来，一脸不爽的看着杰尼龟，说道：“蛐蛐御三家，也敢和我高贵的龙族准神叫嚣？”

  “呵呵——”杰尼龟发出了一声冷笑，她朝着迷你龙够了够手指头，说道：“不好意思，在人类的数据记录中，我的成长性，稍微比你高那么一点点！”

  你还别说，杰尼龟说对了——如果能够把成长性数值化的话，杰尼龟的成长性总值大概是314点，而迷你龙的成长性总值则是300点。

  “……那又怎么样！我进化成快龙之后我打死你哦！”迷你龙气呼呼的嚷嚷道。

  “呵，我现在就能打死你！”

  “来啊！”

  “来就来！”

  “中门对狙，谁怂谁煞13！”

  “来！”

  于是，蕾德就一脸疑惑而且茫然的看着杰尼龟莫名其妙的和迷你龙缠斗在了一起。

  “这是……”蕾德看着一只乌龟，一条泥鳅的缠斗，不由得挠了挠头，嘟囔道：“这是要融合进化成玄武吗？那你们继续……我先做饭。”

  “早餐的话，这边空气这么好，就吃点清淡的……”蕾德摸了摸自己的下巴，说道：“肉包，然后是……红豆粥！”

  蕾德满意的点了点头，走到了便携式厨房里，开始了制作——至于正在融合进化的玄武……啊呸，我是说正在颤抖的杰尼龟和迷你龙，此时已经从河边滚进了河里，在球球海狮那仿佛看傻子一样的眼神中继续战斗着。

  ‘两个瓜皮……’球球海狮瘪了瘪嘴，她慢吞吞的游上了岸，然后甩了甩身上的水，朝着厨房跑了过去——这个时候就是要去献殷勤刷好感度的拉！你们两个瓜皮居然浪费时间在内斗上！实在是蠢！难道你们不知道，再过不了多久，就会有好几百个同胞一股脑的凑过来吗！？

  如果不在这个时候奠定自己在主人心中的地位，以后可就没有这么好的机会了口牙！

  在这个时候，球球海狮的内心，充满了神的智慧——在这个时候，这个可怜的小家伙还不知道，她想要打败的争宠对象，除了几百口小精灵之外，还有几百口的舰娘和深海，以及几十口的萝莉……

  任重而道远啊，球球海狮。



  第1510章 关都地区的boss们

  就在蕾德做好了早餐——是那种掌心大笑的小蒸包搭配红豆粥——之后，大木博士和娜娜美就仿佛商量好了一样，屁颠屁颠的出现在了露营点内。

  “……”当蕾德端着一大堆蒸笼走出来，看到坐在座位上的一老一少之后，顿时就一脸黑线的说道：“你们还真是来的准时。”

  “诶嘿嘿，因为蕾德小姐做的食物太好吃了嘛！”娜娜美笑嘻嘻的看着蕾德，说道：“如果我是精灵的话，已经被驯服了哦！”

  “你这话说的，好像我靠美食就可以驯服小精灵一样。”蕾德一脸无奈的看着娜娜美，说道：“如果真是那样，这也太简单了。”

  “小精灵可是很单纯的生物，所以……说不定真的可以凭借着食物收复它们——”大木博士摸着自己的下巴，说道：“不过，估计也只有蕾德小姐这个等级的厨艺才有可能做得到吧？”

  “这个嘛……”蕾德摸了摸下巴，她琢磨着，如果是这样的话，那阿贝贝出手，岂不是能驯服这个世界的神明！？

  那有点厉害啊，阿贝贝，你是要凭借着厨艺成为神上的女人吗？太可怕了！

  如果阿贝贝知道了蕾德的吐槽，估计会没好气的回答一句——总比你这个靠着母性成为神上的人要好的多吧！

  “对了对了——”这时，大木博士抬起头来，说道：“我刚才借到了小赤他们的联络，说今天会回来一趟。”

  “就是那个，冠军赤？”蕾德挑了挑眉毛，说道：“是回来干什么的？”

  “这还用问，当然是来找你的了——”大木博士看着蕾德，说道：“就算是冠军，也会为小精灵的资质发愁呀！”

  “……不是，你们是不是走进了误区了？资质的确是能影像一个人……或者是小精灵的成长速度，但是资质不代表一切啊。”蕾德无奈的看着大木博士——在超越者的世界里，资质只是敲门砖而已，后面靠的是你的努力。

  “话是这样没错，但是资质高的话，的确能减少不少的困难。”娜娜美无奈的说道。

  “这倒是……”蕾德点了点头——虽然她也口口声声的说，资质不代表一切，但是如果可以的话，她还不是准备主要收纳那些资质不错的孩子进眷族？

  毕竟，资质低的人努力可以超过资质高不努力的，但是如果资质高的孩子同样努力的话……

  是吧？

  “那他们什么时候过来？”蕾德问道——刚才大木博士说的是【小赤他们】，所以……应该是复数？

  “不出意外的话，上午就能到。”大木博士美滋滋的说道，“反正早餐是赶不上了，所以我们多吃一点吧！哦哦，这个红豆粥好好吃！啊呜啊呜……”

  “你们就不准备留一点给他们吗？”蕾德歪了念头，说道：“微波炉热一下就可以了嘛。”

  “留什么？”大木博士抬起头来，说道：“我这是在教导他们社会的残酷！当你晚了一步，你就错失了一次品尝美食的机会口牙！”

  “……”蕾德扯了扯自己的嘴角——你真是亲爷爷！

  “爷爷，太恶劣了！”娜娜美一脸无奈的叹了一口气。

  “那你自己怎么不留？”大木博士瞟了一眼娜娜美，没好气的说道。

  “哎呀，我可是小绿的姐姐哦？”娜娜美一脸神色自如的吃了一口蒸包，然后幸福的捧住了脸，含糊不清的说道：“小绿肯定舍不得我饿肚子为他留食物的啦！”

  ‘你也是亲姐。’蕾德扯了扯嘴角——妥了，不是亲人的话，真的做不出来这样坑自己人的举动。

  “那我是不是要准备点什么？”蕾德看着两位，问道。

  “不需要不需要——”大木博士摆了摆手，说道：“蕾德小姐，现在可是他们求着你，不是你求着他们，懂了吧？”

  “好吧，那我就等待着他们的到来好了。”蕾德咧了咧嘴，露出了一个笑容。

  ————

  ————

  大概三个半小时之后。

  当蕾德正躺在布置好的躺椅上，悠哉的看着个人终端里的电影，而结衣则是换上了泳装，正在小河里和三只小精灵玩的正起劲。

  “蕾德小姐——”这时，蕾德的身后传来了大木博士的声音——以及好几个嘈杂的脚步声。

  “唔？”蕾德扭过头，发现一大群人正跟在大木博士的身后，快步走了过来。

  “怎么……这么多人？”蕾德露出了一个微妙的表情，问道。

  “啊哈哈，因为大家都对你很感兴趣嘛。”大木博士不好意思的挠了挠头，说道：“来来来，我介绍一下？”

  “我们自己来吧。”一个带着红色鸭舌帽的帅气青年笑了笑，说道：“虽然这么多人，她可能一时之间记不住……”

  “这个你就放心吧，我有独特的记忆方法。”蕾德朝着对方笑了笑，说道：“你尽管介绍就是了。”

  反正我只需要让子程序结衣在你的脑袋上戴个帽……呸呸呸，是贴个名牌就完事儿了！

  “那好。”对方保持着那种阳光帅气的笑容，说道：“我是赤红，喊我小赤就可以了，身份的话，是关都地区的冠军。”

  “我是大木青绿，喊我小绿就可以了。”一个穿着牛仔裤和黑色T恤，有着褐色刺猬头的少年走了出来，“身份是关都地区的四天王——没有具体擅长的属性。”

  “我是碧蓝。”一个穿着黑色无袖吊带背心和蓝色热裤的长发女性笑眯眯的走了出来，“喊我小蓝就可以了——身份的话，也是关都地区的四天王——同样没有擅长的属性。”

  “亏你们两个能这样介绍……”一个一头银发的老婆婆走了出来，一脸没好气的说道：“一般来说，四天王都有一个擅长的属性才可以！结果七个地区合计二十八个天王里，只有你们两个是什么属性都用的。”

  “啊哈哈，这不是习惯嘛。”小蓝不好意思的挠了挠头，然后一脸笑嘻嘻的凑到了老婆婆的身后，揉着她的肩膀，说道：“哎呀，菊子婆婆，这种小事儿就别在意了嘛！您老都吐槽这么多年了！”

  “你也知道我吐槽这么多年了，那你还不改一下？”名为菊子的老婆婆无奈的摇了摇头，然后看向了蕾德，说道：“老身……喊我菊子就可以了，是关都地区的幽灵系天王。”

  “你好。”蕾德笑着点了点头。

  “我是科拿。”一个穿着一身OL服，笔挺的双腿上包裹着黑色连裤袜的红发单马尾女性走了出来，她推了推鼻梁上的眼镜，说道：“我是关都地区的冰系天王。”

  “你好……”蕾德眨了眨眼睛——哎呀，小蓝和科拿，都是好漂亮的女孩子诶，话说回来……

  “冠军和四天王，那么……”蕾德看向了后面的七个人，说道：“我没猜错的话，这几位应该是……一级道馆的道馆主？”

  “没错！”大木博士笑了笑。

  “深灰市，深灰道馆道馆主，小刚，擅长岩石系。”（注1）

  “华蓝市，华蓝道馆道馆主，小霞，擅长水系。”

  “枯叶市……马志士……电系。”

  “玉虹市……艾莉佳……草系。”（注2）

  “浅红市……阿杏……毒系。”

  “金黄市……娜姿……超能系。”

  “红莲岛……夏伯……火系。”

  “唔……话说回来……”蕾德有点微妙的摸了摸自己的下巴，说道：“说是八个道馆主，为什么只有七个……”

  “因为还有一个……一言难尽。”小赤挠了挠头，说道：“我觉得他不敢过来。”

  小赤话音刚落下，螺旋桨的呼啸声在众人的头顶响起——大家抬起头来一看，发现一架武装直升机正从远方快速的飞来。

  “好吧，看来他敢来。”小赤有点郁闷的摸了摸鼻子，我这才刚说完话呢，就被打脸了，坂木老哥你不厚道啊。

  “那个直升机里坐的是坂木吗？”蕾德好奇的问道。

  “应该是了。”小赤点了点头，说道：“也只有他会大摇大摆的坐这些东西了。”

  “是……吗？”蕾德眨了眨眼睛，有点期待的看着悬浮在众人头顶的直升机。

  几秒之后，直升机的舱门打开，一个穿着黑色西装的中年帅哥顺着悬梯落到了地面上。

  “啧啧，真亏你敢过来啊，坂木老哥——”小赤看着落在地上，左手插在裤子口袋里的坂木，不由得挑着眉毛说道。

  “为什么不敢来？”坂木轻笑了一下，说道：“这种好事，我会错过吗？”

  “啧啧，你可是火箭队的boss啊，就不怕我们把你抓起来？”小赤挑了挑眉毛。

  “哦哦哦，我好怕。”坂木哈哈大笑了起来。

  “什么情况？”蕾德有点迷的问道。

  “他叫坂木，是火箭队的boss——啊，火箭队嘛，就是……”小蓝跑过来科普道：“在以前，火箭队可是关东地区的邪恶组织，专门做坏事的！不过在神明以及超越者出现之后，火箭队顿时一改以前的作风，所以联盟这边暂时压下了对火箭队的处罚……简单来说就是处于观察中。”



  第1511章 这是恐怖游戏吗？

  听到了小蓝的解释，蕾德不由得露出了一个微妙的表情，她歪着头看向前方的坂木，嘟囔道：“就和小赤说的一样，他居然还敢到处溜达……”

  “哈哈哈，有什么不敢？”坂木用同样的话回答了蕾德的疑惑，“既然联盟没有立刻下达对火箭队的绞杀令，那么就意味着，联盟那群家伙，和我们想的一样。”

  “你们……想的又是什么？”蕾德有点茫然的看着坂木，说道：“做好事？”

  “是竞争。”坂木一脸淡定的伸出手，指向了北方，说道：“在这颗星球的北方，有着另一个大陆，数据系的大陆！”

  “所以呢？”蕾德看着坂木，说道：“竞争的意思是？因为世界树的出现，导致你们大陆和数据系大陆……竞争？”

  “没错。”坂木耸了耸肩膀，说道：“如果世界树没有出现的话，那么两个大陆顶多是处于一个互相交流，相安无事的状态，但是因为世界树的出现，两个大陆逐渐出现了竞争。”

  “原来如此……”蕾德点了点自己的脑袋，说道：“所以联盟才看在你转型及时而且实力高超的份上……将你列为观察人员，是这样吗？”

  “没错。”坂木随意的笑了笑，说道：“这就是肮脏的大人的世界，小鬼们，吓到了吗？”

  坂木的这句话并不是对蕾德说的，而是对他身边的那一群冠军、天王们说的——毕竟小赤、小绿和小蓝三人的年龄顶多二十多岁。

  “什么啊，坂木老哥，不要一副老头子的样子好吧？”小赤无语的看着面前的坂木，说道。

  “和你们比，我的确是个老头子了。”坂木耸了耸肩膀，然后就被一旁的菊子婆婆瞪了一眼：“坂木，你什么意思？你是老头子了，那我算什么？老不死？木乃伊？还是说你看我是幽灵系，所以暗喻我是幽灵吗！”

  “不是，我没有……”面对着菊子婆婆的质问，就算是坂木也只能哭笑不得的举起了自己的双手，说道：“菊子婆婆可年轻着呢。”

  “那你说你是老头子，又说我年轻……”菊子婆婆横了一眼坂木，说道：“你是想说，你辈分比我高咯？”

  “……”坂木有点无奈的挠了挠头，露出了一个无奈的笑容——这让旁边的小赤等人发出了哈哈哈哈的大笑声。

  看起来，坂木吃瘪对小吃来说……是一个很开心的事情？

  “好了好了——”这时，大木博士拍了拍自己的手，说道：“你们这次来真新镇，难道目的就是冠军天王道馆主聚一聚聊聊天吗？”

  “对哦——”被大木博士这么一提醒，小赤连忙拍了拍自己的脑袋，说道：“差点忘记了正事儿。”

  “正事儿？”蕾德歪了歪头，说道。

  “没错——”小赤裂开嘴笑了笑——他将背上的背包取了下来，说道：“蕾德小姐，看着大木博士给出来的列表里，你似乎对不少关都地区的精灵有兴趣对吧？”

  “是的，比如说皮卡丘，看起来就很可爱的。”蕾德点了点头。

  “皮卡皮！”这时，伴随着一个开心的声音，一个黄色的身影从小赤的背后冒了出来，然后俏皮的看着蕾德，挥舞着自己的小爪爪。

  “哦哦，这就是皮卡丘吗？”蕾德身边的结衣发出了一声“好可爱”的欢呼声，然后迈着欢快的步伐来到了皮卡丘的面前，兴奋的说道：“我能摸一摸吗？”

  “唔……”小赤看了一眼肩膀上的皮卡丘。

  “皮卡！”皮卡丘点了点自己的脑袋，然后从小赤的肩膀上跳到了结衣的怀里，发出了一声仿佛能萌出血的声音：“皮卡~”

  “超可爱！！”结衣抱住了怀里的皮卡丘，兴奋的跑到了蕾德的面前，喊道：“妈妈，这个皮卡丘，超可爱！”

  “！！！”

  听到这一声呼声，在场的众人不由得露出了一个目瞪口呆的表情——等会儿，我的耳朵没出问题吗？？这个人喊的是……是妈妈吧？是的吧！？

  我丢……这么年轻的妹子居然是个人-妻！？

  “嗯嗯，很可爱~”蕾德笑眯眯的蹲了下来，伸出手挠了挠皮卡丘的下巴，说道：“很快，咱们家就要有十只皮卡丘了！”

  “哦哦！”结衣发出了欢呼声。

  “哇哈哈，蕾德女士——”这时，看起来像一个军人一样的马志士大步走了过来，他一脸飒爽的竖起了自己的大拇指，然后把一个背包放在了蕾德的面前，说道：“这里面是十只皮卡丘，分别是五只男性，五只女性！算是我们火箭队对您的一点心意！”

  “火箭队？”蕾德看了一眼坂木，问道：“马志士也是火箭队的吗？”

  “不仅仅是马志士。”坂木笑了笑，说道：“娜姿也是。”

  “哦豁——”蕾德挑了挑眉毛。

  “嗯哼——”这时，一旁的小赤干咳了两下，迈着六亲不认的步伐挤开了马志士，然后在马志士怒视中，把自己手上的背包放在了地上，说道：“蕾德小姐，听说你对卡比兽感兴趣，这是十只卡比兽，五男五女。”

  说完，小赤还瞪了一眼马志士，嘟囔道：“本来皮卡丘是我负责才对……我的招牌就是皮卡丘嘛！”

  的确，小赤的身边刚才就跟着一只皮卡丘在，说是招牌，似乎也没毛病。

  “嗯哼——”这时，一旁的科拿突然干咳了两下，然后推了推自己鼻梁上的眼睛，毫不客气的把小赤挤到了一旁。

  “蕾德小姐，听说你想要小海狮对吧？”面对蕾德，科拿的表情就要温和多了——她露出了一个微笑，说道：“哎呀，这真是巧了，我的家乡刚好是小海狮的栖息地，这不，我顺手抓了五组小海狮给你送过来了。”

  “哦哟，那可多谢了——”蕾德笑呵呵的看着科拿又把十个精灵球放在了地上。

  至于其他人……

  都用一种鄙视的眼神看着科拿——凑铝愣，你不要脸！顺手抓的还能正好抓出来五男五女？呸！

  “对了——”这时，一旁的小绿淡定的走了过来，说道：“我正好有一只风速狗，所以就顺便帮你弄了几只卡蒂狗幼崽，不用客气。”

  “……”蕾德眨着眼睛看着十个精灵球从小绿的手中落下，不由得露出了一个微妙的表情——我记得，卡蒂狗不是被君莎家族垄断了吗？

  “其实，这些卡蒂狗，里面有九只是君莎家族让我转交给你的。”小绿摆了摆手，说道：“只有一只是我的风速狗的后代。”

  “是这样啊……”蕾德点了点脑袋。

  青绿没法说谎，因为五组卡蒂狗就意味着，等它们彻底进化完毕，成年之后，就可以花费时间自我繁衍了——如果只是一组可能还不够，但是五组的话，毫无疑问可以繁衍出一个种群了。

  “那就谢谢你了——”蕾德露出了一个笑容，说道：“嗯，也帮我谢谢君莎家族。”

  “没问题。”小绿点了点头。

  “嗯哼——”这时，一旁脑袋锃亮，甚至能反射太阳光的夏伯慢吞吞的走了过来，说道：“蕾德小姐，我给你提供的，是五组小火马的幼崽——和小绿一样，一只由我自己提供，而其他九只则是赤炎家提供。”

  所谓的赤炎家，自然就是和垄断了卡蒂狗的君莎家族一样，垄断了小火马的少数民族了。

  “同样，多谢你们。”蕾德点了点头——她又不傻，现在已经看清楚情况了，看来这些人是已经有准备了呀。

  果然，在夏伯“献宝”之后，小蓝赶紧送上了十只六尾。

  就这么一会儿，蕾德准备在关都地区捕捉的小精灵就已经齐了一大半了，唯独还差最可怕的伊布了——伊布是真的吓人，九十只的数量谁顶得住啊？

  然后蕾德就看到，剩下的七个人，每个人都掏出了十只伊布，而剩下的二十只伊布，则是由大木博士补上了。

  “你们……”蕾德挑了挑自己的眉毛，说道：“这是商量好的了吧？”

  蕾德联想到刚才小赤的那一句“皮卡丘明明是我的”的嘟囔，顿时就反应了过来——这些人早就已经“分配完毕”了。

  而原本应该是小赤送的皮卡丘，则是为了“合理分配”，让给了马志士——毕竟这些人里，拥有卡比兽的就只有小赤一个人。

  “毕竟，蕾德女士拥有的能力，谁都无法抵抗，不是吗？”坂木笑了笑，他轻声说道：“另外，蕾德女士不准备把小精灵都放出来看一看吗？”

  “其实……我有点发愁。”蕾德有点无奈的揉了揉脑袋，说道：“这些精灵，加起来已经达到了一百五十只，而这还只是关都地区，其他地区的加起来，大概能超过五六百只……这么多精灵，这附近装得下吗？”

  听到蕾德这么一说，在场的众人不由得下意识的脑补了一下——嗯，在这片区域内，冒出来了五六百只小精灵，然后每天都在用萌萌哒的眼神看着他们……

  我丢，这是什么惊悚的恐怖游戏吗？《当你被口袋精灵包围》？？我是跑酷式的逃离，还是拿出武器？？

  



  第1512章 挖人

  “咳咳，好像……是有那么一点……不太好……”小赤干咳了几下，说道：“话说，这要怎么办？”

  “这个地方肯定是装不下好几百只精灵的……”蕾德揉着自己的脑袋，说道：“我也没办法一个人同时照顾这么多的精灵，所以……要改一下方针……”

  “蕾德小姐……有什么想法？”大木博士看着蕾德，询问道。

  “想法……”蕾德敲了敲自己的脑袋，说道：“我刚才其实……怎么说呢，脑中闪过了一个想法，那就是我回到我自己的世界去，把我的眷族里，非超越者的成员带过来，让她们帮我一起培养。”

  至于为什么是非超越者……因为超越者还没办法突破到第61层啦！所以只能带着非超越者过来。

  “这个方法……”小蓝举起手来，说道：“不是可以吗？”

  “但是我又想了想……”蕾德揉着自己的脑袋，说道：“这个方法的确是可以，但是……我们眷族，现在自由活动的人，包括女仆组、萌物组以及魔导人偶组。

  女仆组一共有八个人；

  萌物组有两个人；

  魔导人偶组，除掉机凯种的复制体99机，一共有十九人；

  再加上我和结衣两个，这些全部加起来是二十九人，要照顾七百多只小精灵……还是有点难！”

  七百多只小精灵给二十九人照顾，那粗略估计下来，一个人至少也要负责25只左右的小精灵，乍看上去不多，但是这个数量已经足够让人焦头烂额了。

  “嘶……”顿时陷入了纠结之中。

  “的确——”大木博士揉了揉脑袋，说道：“一般来说，一个人负责六只精灵是最合适的数量了，这也是为什么图鉴锁定的上限正好是六只精灵，而特殊情况下，这个数量多几只也可以，但是二十多只……分心太严重了。”

  “所以这个方案应该不太行。”蕾德有点头疼的揉着脑袋，说道：“那怎么办。”

  一时之间，整个营地的气氛都陷入了焦灼之中，大家的思维都开始了运转。

  “等下——”突然，结衣举起了自己的右手，大声说道：“蕾德妈妈，结衣……大概有方法了！”

  “哦哦哦，不愧是我最可爱的女儿！”蕾德顿时蹲了下来，摸着结衣的脑袋，问道：“结衣，你的方法是什么？说出来我听一下。”

  “首先，蕾德妈妈，这是你准备收藏的那些精灵的名单……”结衣打开了列表，说道：“这些名单里，应该是有部分精灵，蕾德妈妈是准备当做是自然生态里的生物，以散养的方法培养吧？”

  “没错——”蕾德点了点头——比如说彩粉蝶和花蓓蓓还有美丽花这样的精灵，蕾德就准备让这些小精灵生活在雅典娜眷族的自然生态区内，它们身为小精灵，本身还可以协助管理自然生态的情况。

  “而这些散养的精灵，蕾德妈妈你先统计出来，让大木博士把这些精灵告诉其他地区的人——这些精灵暂时先不要传过来！因为这些精灵是散养的，蕾德妈妈的目的并不是要她们当宠物——所以培养这些精灵的好感度，并不是第一序列。”

  “哦哦——”蕾德眼睛一亮，有点兴奋的说道：“结衣说的没错！这样一来就能减少很大一部分的精灵的数量了！”

  “这只是第一步——”结衣双手叉腰，一副了不起的样子，说道：“而第二步，就是[首领计划]！”

  “快说快说——”蕾德催促道。

  “首领计划的内容其实很简单——关都地区的精灵因为已经送过来了，所以没办法，但是后续地区的那些精灵，结衣希望每种精灵，只送一只过来——”结衣看着大木博士，说道：“蕾德妈妈只需要培养这一只精灵就可以了！等到这只精灵变的强大起来之后，让精灵自己管教精灵就可以了。”

  “不错的想法诶……”大木博士一脸兴奋的说道，“其实这个方法，在自然界早就已经有了——在自然界中，口袋精灵里，早就有‘霸主精灵’的说法，而霸主精灵，指的就是这个族群里的王者！和小结衣提出来的首领是一样的！”

  “结衣真棒！”蕾德笑嘻嘻的揉了揉结衣的脑袋。

  “诶嘿嘿，还不知这样呢！”结衣一脸得意的说道：“因为，就算是执行了首领计划，精灵的数量也是相当的多，如果全部让蕾德妈妈负责照顾的话，还是很累……”

  “这倒是……”蕾德点头。

  “所以，这个时候就要执行第三步了——”结衣一脸欢呼的举起了自己的双手，说道：“蕾德妈妈，你还记得你刚才说的，想把女仆组和魔导人偶那边的人带过来的事吗？”

  “对，是有这个想法……”蕾德点了点自己的脑袋，说道：“怎么了吗？”

  “结衣觉得……”结衣看着蕾德，说道：“既然是长达两个月的露营，为什么不把能喊过来的人都喊过来呢？而且，因为那些用来观赏的精灵不传送过来的关系，精灵的总数量减少了许多，所以拉上一些人过来的话，每个人就只需要分几只就可以啦！”

  “啪——”

  蕾德顿时锤了一下自己的掌心——对哦，还有这一茬！我他喵的怎么就没有想到呢！结衣你实在是太聪明了嗷！

  “也就是说……”大木博士想了想，说道：“现在就等蕾德小姐筛选出观赏类的，先不传送过来，然后其他的先传送一只过来，再等蕾德小姐把她的同伴带过来……对吧？”

  “对！”结衣点了点脑袋，笑嘻嘻的说道：“怎么样，结衣的方法是不是很简单？”

  “对~”蕾德笑嘻嘻的蹲了下来，伸出手捏了捏结衣的脸蛋儿，说道：“小结衣真聪明！嗯哼，那么接下来……先筛选一波小精灵吧！”

  ————

  ————

  魔导世界，金字塔。

  “综上所述……”蕾德看着面前的空和白，眨着眼睛说道：“你们两个，有没有兴趣，和我一起去一趟驯兽世界？”

  “唔……”空和白对视了一眼，两人不由得露出了一个苦恼的表情——要说两人想不想去，那毫无疑问是想去的，毕竟驯兽世界的那些精灵可是让空和白垂涎已久的存在，但是……

  “但是，果然让人很难抉择啊……”空盘腿坐在地上，一脸苦恼的说道：“我和白现在……正在研究的紧要关头啊， 随随便便的离开什么的……”

  “啊，那不行了吗？”蕾德有点无奈的挠了挠头。

  “不过，要说人手的话……”空和白对视了一眼，说道：“蕾德妈妈，你要不要考虑一下其他人？”

  “这个其他人……是谁？”蕾德看着空和白，问道。

  “唔……”空白右手向下一挥，一道投影屏在半空中成型——投影屏的内容是聊天群，群列表的成员分别有——

  三千院凪、五更琉璃、高坂桐乃、槙岛纱织、雪之下雪乃、由比滨结衣、平冢静、一色彩羽、加藤惠、泽村英梨梨、霞之丘诗羽、西宫硝子、高坂穗乃果……

  这里面几乎每一个人，都或多或少和蕾德有过接触——别误会，并不是说蕾德到处留情，而是空和白刻意的将这些人联系起来了而已。

  “这些人是……”蕾德眨了眨眼睛。

  “蕾德妈妈不如去问问这些人，有哪些人是不愿意成为超越者的。”空撑着自己的脸，笑眯眯的说道：“如果不愿意成为超越者的话，完全可以和蕾德妈妈签订契约，离开这个世界。”

  “……”蕾德挠了挠头，说道：“这个……真的可以吗？”

  “为什么不可以吗？”空看着蕾德，一脸淡定的说道：“最典型的例子就是西宫硝子了吧，如果是你邀请的话，她绝对会同意的。”

  “唔……”蕾德想了想，说道：“我知道了，我会去问一下的！”

  “要我联系吗？”空问道。

  “不，我自己来吧——”蕾德想了想，说道：“我会群发一个消息的——你把我加到这个群里去。”

  “好。”空点了点自己的脑袋。



  第1513章 我又不是带恶人

  很快的，第一个回应者出现了。

  西宫硝子：我要去！蕾德桑，请带我去！

  ‘嗯……’蕾德这一条消息，蕾德不由得挠了挠头，发送了一条消息。

  蕾德：硝子的话，听说你不是和留美很要好吗？好像是和她一起上了初中、高中、大学了吧？

  而且，好像一直都是同班，在外面还一起租了房子，可谓是铁打的姐妹情了。

  鹤见留美：我也会一起去的。

  蕾德：？？？

  蕾德：不是，你们什么情况？

  鹤见留美：虽然这么说不太好，但是实际上，我和硝子在见识到了你们，意识到了还有精彩的异世界之后，早就已经觉得这种毫无起伏，毫无波澜，毫无精彩之处的平淡的日常……无聊死了。

  西宫硝子：留美酱说的没错，而且……我也想和蕾德桑在一起！

  蕾德：嗯……问题是，你们的父母会愿意吗？

  鹤见留美：刚才我就已经说服了我的父母了——说到底，这种世界转移并不限制次数吧？所以又不是离开了就见不到面了！

  西宫硝子：而且，等到网络连接之后，完全可以通过视频通话来见面嘛。

  “……”蕾德想了想，把打好的“那你们不也可以视频和我见面”这一句话给删掉了——视频见面只是为了驱散思念之情，而鹤见留美和西宫硝子真正厌倦的，还是这平淡至极的魔导世界的日常。

  蕾德：可以，先算上你们两个吧。

  加藤惠：那个，如果可以的话，我也想去。

  英梨梨：诶！诶！等等，惠，为什么啊！

  诗羽：就是说啊！

  和西宫硝子以及鹤见留美一样，加藤惠、泽村英梨梨以及霞之丘诗羽也合租在了一间房子之中，而不用于鹤见留美和西宫硝子的单纯的合租，这三个人现在采取的是一种合作的方法。

  霞之丘诗羽还是轻小说作者，而泽村英梨梨则是霞之丘诗羽的轻小说漫画化的作者，而加藤惠则是负责照顾这两个只要工作起来，熬夜通宵完全是常事的女人。

  也正是因为这个原因，在听到加藤惠想要离开之后，霞之丘诗羽和泽村英梨梨都有点慌。

  加藤惠：要问为什么的话，果然是因为我的体质吧？

  蕾德：体质……啊，我记得你说过，很容易被其他人忽略吧？

  加藤惠：是这样的，当初我资讯蕾德小姐的时候，您给出的结论是，我是天生的刺客，我的呼吸方式以及精神力的波纹，都在无意识的降低我的存在感，只有精神力比较强大的人，才能察觉到我的存在，对吧？

  蕾德：没错，是这样的。

  其实用玄幻一点的方法来说，就是加藤惠“生错了世界”或者是“生错了年代”。

  如果加藤惠出生在利刃世界或者是古代的话，那么她就是天生的刺客——她就算没修炼过，也有将近Lv.1水平的敛息能力。

  魔导世界的普通人，除非加藤惠刻意开口说话，否则就算是撞到了她，也只会产生“我是不是撞到了什么东西？错觉吧”的想法。

  加藤惠：所以我对这种情况还是很苦恼的……不过我如果跟着蕾德小姐去到了你的世界的话，应该就不会出现这种情况了吧？

  蕾德：不会的，我们这边的建设是靠近世界树这边的所有区域都是超越者的地盘，你那个等级的敛息根本掀不起风浪。

  加藤惠：所以……我能去吗？

  蕾德：可以是可以，不过就算你在你们世界，我也是有办法解决你的问题的。

  如果是以前，蕾德还会觉得有点头疼——因为龙血提升的是你的身体能力和寿命，对精神力这边没辙！但是现在就不一样了，蕾德只需要讲加藤惠转生成为天使，就什么事都解决了。

  加藤惠：唔，话是这样说，但是可以的话，现在的生活还是……太平静了。

  一成不变的风景，再配合容易被人忽略的体质，让加藤惠对这个世界产生了一种……厌倦和抵触。

  蕾德：那好吧，我也不多劝，你也可以……

  诗羽：等等，惠要去的话，我也要一起去。

  英梨梨：我也是！

  加藤惠：诗羽桑，英梨梨酱，这种事就算了吧，你们和我不一样的，你们是有自己的工作和事业的

  蕾德：我也赞同加藤惠的说法——我先声明一下，你们如果只是去驯兽世界玩两个月那就算了，但是如果决定跟着我前往我的世界的话，你们也是要工作的。

  西宫硝子：什么工作？

  蕾德：因为你们是通过和我签订契约的方法前往其他世界的，所以超越者的工作你们自然是做不了的，所以……唔……你们需要为我的眷族工作，而工作的岗位的话……

  蕾德：最常见的是女仆，如果不做女仆的话，还可以当商店的店员，如果不愿意抛头露面的话，还可以在生态区照料农田或者是家禽家畜，基本就是这些吧。

  西宫硝子：我的话，果然是女仆吧？留美呢？

  鹤见留美：女仆吧？我也只会这些。

  的确，在魔导世界这个文明世界成长起来的人，当下女仆，打扫一下房间还是可以做到的，但是你让她们照顾农田？照料家禽家畜？别闹！

  加藤惠：所以我并不建议诗雨和英梨梨过来，因为你们两个人平时的工作也很繁重，根本担当不起女仆的工作吧？

  诗羽：但是，你走了的话，谁帮我洗衣服，谁给我做三餐……

  英梨梨：没错，惠酱走了的话，完全无法想像自己的生活会是怎么样的！！

  加藤惠：你们这么说的话，我也是有点困扰的……

  “……”蕾德扯了扯自己的嘴角，她一脸诡异的摸了摸自己的脑袋——为什么感觉加藤惠把这两个人养成了废人了？

  她似乎已经在脑补英梨梨和诗羽抱着加藤惠不放手的画面了，你们干脆原地结婚好了。

  诗羽：要不然这样，我们还是去利刃世界，但是我们的工作就是平时写小说……大不了交房租！而且我们就住在惠的房间可以吧？

  英梨梨：对对，我们不要单独的房间，住在惠酱的房间就可以了！

  加藤惠：你们两个，还真是完全缠上我了……你们重新雇佣一个照料你们生活的不就可以了？

  诗羽：其他人完全没有那种默契！默契你知道吗？就是那种，我的墨水快没有的时候，你就已经把一瓶新的墨水放在我面前的那种感觉！

  英梨梨：没错没错！默契！

  加藤惠：就算你们这么说，但是等我到了蕾德桑的世界那边的话，我肯定是要成为她的眷族的女仆的，没那么多时间照顾你们了呀。

  蕾德：等下等下，我插一句话，诗羽和英梨梨，你们为什么要写轻小说或者是画漫画呢？

  诗羽：这个……因为喜欢啊。

  英梨梨：对呀。

  蕾德：不是，我的意思是，你们是纯粹是出于兴趣呢，还是借由这个兴趣，谋生呢。

  诗羽：两者都有吧。

  蕾德：唔，其实……你们完全可以在网络上连载你们的小说和漫画，不需要像这样拼命赶稿子，至于生活费什么的，实际上雅典娜眷族的工资挺高的。

  蕾德：当然，如果你们完全是出于兴趣才这么做的话，就当我没说了。

  如果这么做有一定的因素是讨生活的话，那么你们卖力的更新画本子，那完全可以通过别的方法来完善——比如说女仆的工作的工资足够过上优渥的生活了，那么就不需要如此卖力的更新，但如果纯粹是出于兴趣才去写，赚钱是附带的……

  那就没啥办法了。

  诗羽：我应该出于兴趣吧，我想写，不然的话我找工作还是很简单的。

  英梨梨：我也是。

  蕾德：那我就不建议你们来！就像加藤惠说的那样，她如果过来了的话，肯定是以我们这边的工作为主，不可能像现在这样全心全意的照顾你们。

  加藤惠：就是说呀。

  诗羽：为什么非要离开呢！

  加藤惠：大概，是为了改变什么吧。

  英梨梨：什么意思？

  加藤惠：诗羽桑和英梨梨酱，都有自己的事做吧？你们一个是轻小说家，一个是漫画家，而我呢？现在的工作……唔……其实和全职主妇没有什么区别吧。

  加藤惠：所以，我也想让我一成不变的日常，出现一点改变吧。

  诗羽：可是，你如果去利刃世界的话，日常也不会有太大的改变的吧？

  英梨梨：就是！你如果当女仆的话，不会有什么改变的哇！

  加藤惠：唔，其实，我迈步前往利刃世界这个行为，就是我最大的改变了吧？而且，我觉得，就算同样是日常，利刃世界的日常，也会比魔导世界这边精彩一些。

  蕾德：这倒是，不过看着诗羽和英梨梨的样子，我都不忍心让你过来了。

  诗羽：不，过去吧！不能因为我们两个，让她好不容易抬起的脚又放下来。

  英梨梨：……那我也没什么好说的话！只是，有机会的话，一定要来看我们！！

  加藤惠：嗯，我会的。

  蕾德：看你们这样生离死别的样子，搞得我像个恶人一样——那个，其实吧，如果你们真的舍不得加藤惠的话，搬到利刃世界来也可以的，你们住在加藤惠的房间里的话，房租就不收了，只是你们要人照顾你们的话……建议捕捉口袋精灵。

  诗羽＆英梨梨：对哦！还有口袋精灵！！！

  



  第1514章 你们想不开吗！？

  惯性思维害死人，不管是英梨梨还是霞之丘诗羽，就没有考虑过口袋精灵这个存在，因为她们的思维还禁锢在魔导世界之中——而魔导世界除了科学比较发达之外，现在最有名的就是魔导人偶，但是魔导人偶又不可能民用……

  所以就造成了两人一直在发愁要怎么办——不管是不是要和加藤惠一起行动，雇佣新的人来照顾她们是理所当然的事情，但是……雇佣谁呢？

  现在，蕾德点醒了她们——你们484傻？还雇佣谁，捕捉一个擅长照顾人的口袋精灵不就好了吗？

  英梨梨：诶诶，如果是这样的话，我们是不是只要给予伙食费还有精灵的伙食费就可以了！！

  诗羽：好像是这么一回事？我心动了。

  加藤惠：如果是这样的话……那一起去也是可以的。

  诗羽：去！我要去！

  英梨梨：我也是！

  既可以和加藤在一起，又可以拥有一个贴心的小保姆照顾，这已经是梦幻一般的生活了！

  蕾德：虽然你们这么积极我是挺开心的，但是你们有没有考虑一件事？首先，你们要和我一起离开的话，至少有两个月不能发表你们的作品哦，而且到了利刃世界之后，可能还需要一段时间等圣域彻底的装修完毕，那个时候才能联通魔导世界的网络……

  英梨梨：没事没事！这是取材，对，取材！

  诗羽：编辑会理解我们的！取材半年什么的，常事！

  蕾德：有点好奇你们是从什么地方了解到这种“常事”的。

  英梨梨＆诗羽：一个画猎人的麻将高手！

  蕾德：感觉你们又在暗示谁……好吧好吧，总之，现在的人数是五个人，还有谁感兴趣的吗？

  雪之下雪乃：我，可以的话，把我带走！

  蕾德：？？

  团子：小……小雪！？！？

  鹤见留美：雪乃姐姐，你在发什么疯？？

  雪之下雪乃的这一句话，群里和她认识的人都炸了。

  蕾德：雪乃小姐，我记得，你应该算大户人家的……大小姐吧？

  好吧，至少在霓虹这个区域，算是大户人家……吧？好吧，其实也算不上大户人家，顶多就是一个小地区的……小有钱人，虽然能称之为大小姐，但是……嗯……

  大家笑笑就完事儿了。

  雪之下雪乃：对，但是我还是想离开。

  蕾德：理由呢？

  雪之下雪乃：我不想被我的父母当成是联姻的工具。

  蕾德：你这算离家出走嗷。

  雪之下雪乃：嗯，可以吗？

  蕾德：说实话，站在成年人的角度……我只能这么劝你一句，当你享受了你的家庭带给你的便利的时候，你就要为这个家庭付出。

  蕾德：你先等我说完，我在血脉世界那边，见识过那边的大家族是如何对待后裔的

  蕾德：他们会在后裔懂事之后，明确的和后裔说，如果你想享受家族给你带来的便利，想奢侈的生活，那么你就要在成年之后为家族付出——这个付出并不会要你的性命，但是肯定会有诸如“联姻”或者是“血脉提纯”这样的操作。

  蕾德：我觉得这个做法很正确，你享受了家族的便利，过着人上人的生活，那你就要付出代价。

  蕾德的这个想法在某些人眼里可能会觉得很怪，因为绝大多数人碰到这种事情的第一反应，估计都是“这个家庭为什么要把孩子当成是联姻的工具balabala”，然后按照正常的轻小说套路，男主角就会挺身而出，绑住女主角解决这个问题，然后和女主角过上恩爱的生活……

  但是事实上呢？你有付出才有收获不是吗？你一边享受着家族给你提供的各种便利，吃香的喝辣的，然后等需要用到你的时候，你转头一句——我才不要当联姻的工具！

  当然，蕾德也认可一句——人不能选择自己的畜生，所以让我选择的话，我才不会嫁到这个家里来————这一句话，所以蕾德才会提起血脉世界的做法。

  对，我们家把所有的东西都摊开了说——

  你如果想过奢侈的生活，想花钱，想买什么就买什么，想大力氪金，那你以后就要为了家族的延续“牺牲”自己；

  你如果想过自由的生活，想要自由恋爱，不想为了联姻之类的牺牲之后，那家族只会给你提供最基本的保障，等你上高中了就要学会自己打工。

  这对大家族而言，很公平不是吗？毕竟你不能让大家族和普通人家一样吧？毕竟大家族的目的，是延续这个家族，而普通家庭……更注重的是家人之间的氛围。

  …………

  …………

  在蕾德说出了血脉世界的家族规矩以及她的看法之后，群内的信息陷入了一段时间的沉默。

  过了一会儿，雪之下雪乃再一次开口了。

  雪之下雪乃：我从初中开始，就一个人在外面过了，没有买过什么奢侈品，而家族也没有给过我什么特权，我想我有资格说出这句话。

  蕾德：这样吧，你先暂定，我回头去一次千叶县，和你父母谈一下，如何？

  雪之下雪乃：行。



  第1515章 差点被你害死了！

  高坂穗乃果：这个嘛……因为各种各样的原因啦。

  蕾德：所以到底是什么原因啊？可以的话请不要隐瞒可以吗？

  如果说，高坂穗乃果和她的小伙伴们的目的，只是和蕾德一起出去玩，然后两个月之后回归自己的世界，蕾德是不会多问什么的，顶多就当做是她们想散散心，但是穗乃果不仅仅是想去驯兽世界，还想跟着去蕾德的世界……

  这就不对劲了。

  穗乃果：这个要怎么说呢……

  绘理：我来说明吧。

  穗乃果：哦哦，学生会长！让人信任！

  蕾德：到底是怎么回事？

  绘理：要说的话，一方面是想要更自由的唱歌，另一方面是想要更多的灵感吧。

  蕾德：更自由的唱歌？

  想要灵感的话，蕾德倒是表理解——纯粹的歌手还好，但是如果是同时兼顾作词作曲的人的话，那就需要充足的灵感，而灵感最充足的地方，往往不是钢铁丛林，所以她们如果为了灵感想要多走几个世界，可以理解。

  但是……自由的唱歌是什么意思？

  绘理：原因……其实也挺简单的，人怕出名猪怕壮这个道理在哪里都一样，我们九个人的组合在这个世界已经算很有名了，但是相应的也出了一些很麻烦的问题……

  穗乃果：比如说狗仔队什么的。

  南小鸟：还有狂热粉。

  海未：呜呜呜，还有跟踪狂！！

  妮可：好像还有一些娱乐圈的高层想让我们枕营业的，不过暂时被三千院家挡住了。

  蕾德：如果只是这些问题的话，你们完全可以和三千院凪合作吧？以三千院家的势力，只要放出去话，那些人就全部会缩着尾巴做人了吧？

  毕竟，在这个世界里，三千院家可以说是BUG中的BUG，可以说相当于是玛丽苏小说里的男主角的家族了。

  穗乃果：话是这么说没错啦。

  海未：但是有一些人，始终是为了钱不要命的。

  希：再说了，如果一有什么事就麻烦三千院家的话，总感觉……很给别人添麻烦。

  蕾德：那你们来我的世界还不是一样？等到利刃世界发展起来之后，娱乐业兴起，狗仔什么的自然就会兴起的吧。

  穗乃果：但是在你那边的话，总感觉……会安全一些。

  蕾德：哈？为什么？

  妮可：因为，在这边是法治社会，就算有偷窥狂什么的，报警对方跑掉的话，也没什么办法，但是在你的世界的话……

  蕾德：我想，我明白你是什么意思了。

  很简单，威慑力不一样。

  魔导世界始终是一个现代社会，再加上现在的讲究什么人权之类的问题，反正很多时候死刑是被禁止的——再加上跟踪狂、狗仔、狂热粉什么的，很多时候又不至于判刑。

  所以就算有三千院家，九只爱抖露也感觉到不安——总不可能24小时让人看着吧？

  但是在利刃世界就不一样了，利刃世界是一个以实力说话的世界，说的好听一点叫做“武力为尊”，说的难听一点就是“人命不值钱”。

  看看，一边是“也就是拘留几天”，另一边是“说不定命就没了”——这稍微对比一下，就能知道哪个世界的保护伞的威力大一点吧？

  哦，你说三千院家也可以神不知鬼不觉的让人消失？对，的确可以，但是这不可能光明正大的搬到台面上是吧？既然不能搬到台面上，那么就总会有几个不怕死的，但是利刃世界就完全不一样了——你要不怕死你就真的要死。

  妮可：哦哦，不亏是蕾德大姐头！那……那……

  蕾德：说实话，我个人是不太建议你们过来的，你们这九个人的牵连有点太大了——如果说安全方面的问题，其实你们可以考虑捕捉小精灵，让小精灵保护你们的安全。

  穗乃果：话是这么说啦，但是可以的话，果然总觉得，那种……那种……

  海未：每一天都要严阵以待，担惊受怕的日常，也太惨了吧。

  南小鸟：就是说呀！而且在外面活动的时候，就担心被人偷拍或者是八卦什么的！

  真姬：最让我难以忍受的是，居然有人通过我父母试压，试图让我嫁给他，而且还要求我带着妮可她们一起服侍他！！

  妮可：真姬酱别生气嘛！那个人不是被三千院家折腾的够呛吗。

  花阳：但是果然还是让人害怕嘛！

  蕾德：唔，好吧，既然你们都这么说了，那我就不说什么了，欢迎来到利刃世界。

  蕾德想开了，不管是谁爱来就来吧，反正挺起来是“穿越异世界”，但是实际上的操作难度顶多就是从一个城市搬到另一个城市。

  大不了以后长期分出几个木分身，定期补魔，让木分身专门负责家中超越者的“穿越世界”的事宜——其难度大概就和坐公汽差不多。

  穗乃果：耶！那我们现在就准备！啊，还有和妈妈她们说……

  海未：快点准备吧！

  南小鸟：说的没错……啊啊，东西好多！

  蕾德：你们慢慢来，别急——然后还有其他人吗？

  说实话，现在人数已经够了，不过蕾德在看到这么多人都准备去驯兽世界玩一下的话，又起了一个新的想法——干脆让她们也培养一下自己喜欢的小精灵好了！

  黑猫：我就算了，我可是准备成为超越者的。

  桐乃：哇哈哈，黑色的，你果然和我想的一样！

  槙岛纱织：嘛嘛，那我就陪着你们两个吧？

  静可爱：超越者+1，我还是不想当一个闲人。

  …………

  …………

  “唔……”蕾德挠了挠头——说实话，当选人刚开始的时候，看到这么多人踊跃的参加，蕾德还以为这一次可能会拉起一个超过三十人的大队伍，结果……

  当九只爱抖露报名结束之后，后面的人居然就没有什么动静了，有的表示“已经习惯了这样的生活”，有的表示“想成为超越者”，有的表示“不想离开家人”。

  总之，人数目前只有……

  鹤见留美，西宫硝子二人组，累计2人；

  加藤惠，诗羽，英梨梨三人组，累计5人；

  雪乃和团子的二人组，累计7人；

  九只爱抖露，累计16人。

  “啧啧，人数一下子就多了起来……”蕾德摸了摸自己的下巴，说道：“嗯，这样的话，还需要回去问吗……果然还是问一下吧，不然有点偏心了，不过在回去之前……”

  还是要去问一问雪乃那边的事。



  第1516章 所以你们的选择是……

  千叶县，雪之下宅。

  “所以，您愿意吗？”蕾德坐在沙发上，而在她面前的，是雪之下雪乃的父亲和母亲。

  “这个……”雪之下雪乃的父亲看了一眼自己的老婆，有点微妙的确认道：“我确认一下，蕾德大人的意思是，您看上了雪乃，要带她走吗？”

  “……”蕾德扯了扯嘴角，我什么时候我看上了雪乃了？我只是说，希望把雪乃带走……算了，随便你们怎么想，“大概是这么个意思。”

  “蕾德大人——”雪之下雪乃的母亲干咳了一下，轻声说道：“关于带走雪乃这件事……”

  “如果你们同意的话，我可以做主，让三千院家和你们进行一些合作……”蕾德看着雪之下雪乃的母亲，说道：“当然，合作的规模不会很大，但是也远超于你们和那个家族的合作。”

  “没问题。”雪之下雪乃的母亲迅速的点了点头——反正都是“联姻”，那么联姻对象肯定是挑选能够带来更多利益的那一个了吧。

  “那好，就这么决定了。”蕾德点了点头，站起身来，说道：“那我现在就带雪乃去整理房间了，她的那个房子你们可以收回去了。”

  说着，蕾德看了一眼雪乃，拉着她的手就朝着外面走了过去。

  “那个……”雪之下雪乃的母亲刚准备站起来，礼貌性的送一下蕾德，结果她还没来得及开口，就被蕾德的话打断了动作。

  “送就不需要了。”蕾德摆了摆手，说道：“瞬间移动——”

  …………

  …………

  回到了雪乃和团子的家之后，蕾德松开了雪乃的手，说道：“不会怪我用这种方法吧？”

  “能够达到目的就是好方法。”雪乃缓缓的吐出了一口气，说道：“只是，这样的行为不是会让蕾德桑损失一些……”

  如果是学生时期的“雪女”雪之下雪乃，现在一定会非常的生气，因为她的“正确”不允许这样的事情，只不过现在嘛，雪之下雪乃已经被（各种意义上的）团子给（各种意义上的）磨平了棱角，所以她已经没有那种病态的“正确”了。

  “等钱多到一个数字之后，那就不值钱了。”蕾德摆了摆手，说道：“如果觉得愧疚，等到利刃世界之后，就和团子好好工作，给我赚钱就是了。”

  “我知道了。”雪之下雪乃点了点头，然后看了一眼站在卧室的门——准确说，是门缝里露出来的那只眼睛，说道：“好了，别躲了，出来吧。”

  “诶嘿嘿——”听到了雪乃的话，已经换好了衣服的由比滨结衣笑嘻嘻的从房间里走了出来，然后欢快的跑到了雪之下雪乃的身边，说道：“小雪，已经确定了吗？”

  “嗯。”雪之下雪乃点了点头，说道：“收拾一下行李吧，只带必要的东西，衣服什么的都可以重新买，没必要带太多。”

  “噢！”由比滨结衣开心的点了点脑袋，说道：“那我现在就开始收拾！”

  “你们收拾完了之后，到这个地方来吧……”蕾德给了两人一个地址，说道：“机票的钱有的吧？”

  “有的。”雪之下雪乃点了点头。

  “好的，那我去接其他人了。”蕾德笑了笑，说道：“下午就出发，先去一趟利刃世界，然后再带你们去驯兽世界。”



  第1517章 加入

  可能有人要询问说，蕾德不是已经说过，雅典娜眷族会提供庇护吗？

  对，的确会提供庇护，但是提供保护的力度肯定不会像对自己家人一样大对吧？而且一些更加重要的保护措施也肯定不会给外人。

  这一点，九只已经在社会上磨砺过一段时间的偶像，是非常理解的——更何况，她们和蕾德的感情完全称不上是那种“过命的交情”，至多就是在蕾德第一次去魔导世界的时候，和她们认识了一下，感情程度也就处于一个“大概熟悉的人”。

  这一点，几人都清楚——她们拜托蕾德，让她们来到这个世界，可以说已经麻烦过蕾德一次了，更何况她们还希望“扯”一下蕾德的“虎皮”来保护自己。

  也就是说，光是“移民”+“扯虎皮”，九只爱抖露已经麻烦了蕾德两次——甭管这忙大不大，人情就是人情，你不能说别人借你的一块钱数额很小，就觉得这是理所当然的是吧？

  正是因为这些原因，绚濑绘里觉得，自己……不，这个团体，必须要好好的商量一下才可以。

  “蕾德桑……”绘里里吸了一口气，然后低声说道：“能给我们一点时间吗？您先处理您的事。”

  “可以，这种事肯定是要好好商量的，毕竟对你们而言还是挺重要的。”蕾德笑着这点了点头，说道：“那你们先商量一下——其他人，跟我来一下，我们去会议室。”

  …………

  …………

  目送着蕾德离开之后，绚濑绘里转过头来，看着身后的同伴们，说道：“你们是怎么想的？”

  “从安全角度来看的话……”矢泽妮可挠了挠头，说道：“还是加入……比较安全的吧？毕竟自己人和外人肯定有区别的。”

  “妮可酱说的没错。”肥婆希……啊呸，我是说东条希一脸严肃的点了点头，说道：“我们不加入这边的话，获得的庇护肯定是有限的。”

  “那这样看的话，到哪边似乎都是一样的啊……”小泉花阳一脸沮丧的说道：“如果我们在魔导世界加入三千院家旗下的娱乐公司的话，也是一样的可以被庇护的吧。”

  “所以问题就来了——”绚濑绘里看着其他人，说道：“还是那句话，庇护的力度的问题，以及威慑力的问题。”

  “感觉，我们还是被吓到了……”星空凛尴尬的挠着脸，说道：“实际上，除了极少数的情况之外，我们在两个世界都是差不多的吧。”

  就好像是有人怕死，但是实际上硬要说的话——

  喝水可能呛死，那你不喝水了？

  吃东西可能食物中毒，那你不吃饭了？

  走在路上可能被车撞死，那你不出门了？

  下楼梯可能失足摔死，那你不下楼了？

  呆在家里都有可能碰到强盗，那你要怎么办？

  “但是，你能保证上次的情况不会发生吗？”绚濑绘里无奈的看着星空凛，说道：“多亏了小鸟机敏，不然的话……”

  “哇，别让我想起那件事啦！”南小鸟顿时露出了抱着自己的手臂，露出了一个欲哭无泪的表情。

  也不是什么大事，无非就是有一个极端hentai的狂粉而已——具体来说，就是南小鸟以前在秋叶原的一个女仆咖啡厅兼职过，然后她这个人又比较念旧情，所以偶尔就会去那间女仆咖啡厅坐一下，喝点咖啡什么的。

  本来嘛，这没什么，但是那个狂热的粉丝又是个跟踪狂，他在跟踪南小鸟的时候，发现了南小鸟的行动轨迹，于是就在她前往女仆咖啡厅的时候……袭击了她。

  当然，就像是绘里里说的那样，机智的南小鸟在发现了不对时候，立刻跑向了最近的警局，然后像警察汇报了情况，而那个跟踪狂在看到这一幕之后，掉头就跑掉了。

  俗话说得好，不知者无畏，而正是因为“知”了，所以才产生了畏惧——在没有发生这件事的时候，九人小组完全没有意识到还有这种事情，但是在遭遇过一次之后，几只小丫头顿时就神经紧绷了起来。

  这次是运气好，那下一次呢？

  不说别人，就光说这个跟踪狂——他这次是临时起意的，但如果是刻意的去计划呢？或者说，他不再一个人行动，而是联系了其他的狂热粉……又会怎么样？

  危机感和恐惧感就像是海水一样淹没了九个人，这也是促使她们向蕾德求助的原因之一。

  “反正来都来了，不如干脆加入好了吧。”果皇歪了歪头，说道，“因为，感觉……蕾德桑的势力比三千院家要更厉害一些。”

  “这是当然的呀……”海未无奈的说道，“因为超越者的出现，实力已经成为评判势力的最重要的要素了，而蕾德桑本人……肯定现在所有世界的最强者了吧。”

  “既然如此，那就加入呗！”妮可双手叉腰，说道：“反正最后都是一条路，不如加入最强的势力来的轻松一些——而且我也对蕾德桑说的福利是什么很感兴趣。”

  “反正都过来了，那就加入这边吧……”提款机卷着自己的头发，说道。

  “既然大家都这么想的话……”绘里里想了想，说道：“那就加入吧？而且我想了想，我们算是雅典娜眷族麾下唯一的一个偶像团体，所以的确是加入这边比较好。”

  三千院家的娱乐公司的确大，而且资源无比多，在娱乐方面的各种路子以及服务也是无比的纯熟，也十分安全，但是，这些资源和“安全感”会被大量的艺人瓜分！相较之下，雅典娜眷族可能资源不是很多，而且在娱乐方面的经验也不是很充足，但是有一点——雅典娜眷族旗下，好像只有缪斯一个偶像团体！

  “没错，这就是独享资源！”妮可两眼放光的说道：“而且身为第一个偶像团体，以后就是大姐大了！”

  “哦哦哦，也就是说……大前辈的意思吗！”果皇兴奋的搓着小手手，说道：“那我们快点过去报名吧！”

  说完，她就已经仿佛脱缰的二哈一样，欢快的朝着房间里面跑了过去，让后面的绘里里急忙的喊道：“穗乃果等等……哎呀……大家快跟过去！”

  为什么平时跑步瘦身的时候不见你跑那么快，结果今天的速度就……

  好气啊！



  第1518章 血亏？

  “蕾德桑——”西宫硝子看着蕾德身边的人，不由得瞪大了眼睛——一个个都是好漂亮的小姐姐，像我这样的丑小鸭，好难啊。

  “嗯哼，首先……”蕾德摸了摸下巴，说道：“首先确认一下，你们16个人，都是确定要加入雅典娜眷族的对吧？事先说明哦，这个加入是终身的。”

  “这种事就不需要一再的确认了吧。”雪之下雪乃看着蕾德，说道：“如果不愿意加入的人，从一开始就不会坐在这个房间里了。”

  “没错没错！”妮可双手抱胸，一脸期待的说道：“比起这个，我更期待蕾德桑说的福利是什么诶！”

  “唔，福利嘛……”蕾德挠了挠头，说道：“如果是以前的话，福利是一滴龙族精血，不过最近福利稍微改了一下……”

  “唔啊啊啊——”果皇双手抱着脑袋，和妮可、凛一起发出了悲鸣声：“龙族精血！”

  “虽然不知道具体效果是什么，但是总感觉血亏啊啊啊！”

  “就算效果不大，感觉这么高大上的东西错过了也是很可惜的哇！！”

  总之，哀声遍地。

  “龙族精血的作用有两个，一个是延长寿命，一个是体质强化——”蕾德摸了摸下巴，说道：“唔，粗略的估计的话，一滴龙族精血至少能让你们的身体强度达到Lv.4以上的水平，而且寿命延长到五位数以上。”

  “唔哦——”

  果皇捂着胸口跌坐在了椅子上。

  “血亏！”

  “为什么不早点来联系我们哇，蕾德桑！”

  “哇，我心态炸了！”

  “难受。”

  就连雪之下雪乃都露出了一丝可惜的表情，不过她很快就反应了过来，问道：“以蕾德桑的能力和眼界，能替代龙族精血成为新的福利的东西，其效果应该不会比龙族精血弱吧？”

  “宾果——”蕾德打了一个响指，说道：“没错！新的福利是我在血脉世界研究出来的，具体来说就是……”

  一阵解释之后。

  “也就是说……”南小鸟瞪大了自己的双眼。

  “我们以后……”海未指着自己的脸。

  “就要变成……”果皇兴奋的站了起来。

  “天使了！？”XN

  “可以这么说——”蕾德点了点自己的脑袋，笑着说道：“新的福利对比龙族的精血而言，可能一开始的加成没有太高，但是后续的成长性得到了增长——唔，龙族的增幅是一次性的，而新福利是可以持续修炼的。”

  用游戏的话来说，龙族精血是一种消耗品：每个角色只能使用一次，使用之后，力量、敏捷、耐久增加XXX数值，寿命增加XXX——虽然使用之后，可以获得很强的增幅，但是你的角色模板没有变，你所获得的的好处也就只有增长数值了。

  而天使不一样，天使血脉虽然在获得的时候，增加的能力值并没有龙族精血那么夸张，但是它的好处是，让你的角色模板直接更换，从而获得成长性——从长远性来看，绝对是比龙族精血更好的东西。

  “感觉……赚到了！”果皇朝着南小鸟和海未竖起了大拇指，说道：“果然加入这边没错！”

  赚翻了！

  “那，这个福利是什么时候发放？”霞之丘诗羽坐在椅子上，平静的说道：“另外，变成天使之后，需要担心身材问题吗？”

  这个问题迅速的得到了房间内的十六名少女的重视——蕾德桑你快点说，变成天使之后，我们需要担心自己的身材问题吗？

  “为什么你会在意这种问题？”蕾德扯了扯嘴角，说道：“而且你们也是——我觉得你们的身材都很不错啊。”

  虽然说自己都在开玩笑说什么霞老肥、肥希之类的，但是实际上两人的身材在女性之中都算得上是纤细的，只不过是她们是在该有肉的地方有肉……

  比如说肉乎乎的大腿和小PP，还有两颗大肉包。

  “蕾德桑，你肯定不懂的吧？”诗羽叹了一口气，说道：“虽然现在我看起来身材还可以，但是那是建立在我年轻的基础上，身体的新陈代谢比较快。”

  “没错没错——”东条希深有体会的点了点头。

  “但是，就算是年轻的身体，如果缺少运动而且摄取的热量过高的话，一样会变胖的。”诗羽继续说道。

  “没错没错——”小泉花阳和果皇可劲儿的点了点脑袋。

  “而我的工作是轻小说家，平时需要查阅资料，然后码字……”诗羽的表情相当的扭曲，“换句话说，我需要把时间花费在电脑前，属于极端缺少运动的类型。”

  “我也是……”金毛败犬也点了点脑袋。

  “现在我还年轻，少吃一点还能勉强让自己保持这个体型……”诗羽摸了摸自己的腰，说道：“但是等我三十岁，四十岁了，新陈代谢减少了之后……灾难，这绝对是灾难！！”

  “咳咳，那什么——”蕾德干咳了两下，说道：“成为天使之后，你的寿命会延长的，所以等你到了三百岁，四百岁，也会维持在现在这个水准……”

  “不是，蕾德桑，我的意思是……”诗羽看着蕾德，说道：“如果天使不会胖的话，我想放开了吃！”

  “呜呜呜，我也是！”小泉花阳握紧了自己的拳头，泪眼汪汪的说道：“我也想每天大口大口的吃米饭！米饭赛高！”

  “楼上+1！”果皇也点着自己的脑袋。

  “唔……”蕾德想了想，说道：“就算是服用了龙族精血，都不会长胖的——因为你们的能力值达到了一定的数值之后，就可以把食物里面过多的热量转换成多余的魔力，而这些魔力过不了多久就会从你的体内流逝掉，所以根本不用担心吃胖的问题，而且天使基因还会在一定程度上塑造你们的身体……最典型的就是皮肤会变好啦，身上的胎记、伤疤之类的会消失，小肚子更是不会再有了……”

  蕾德猜测，大概是以前的那个上帝是外貌主义者的关系，所以天界的那些天使一个比一个帅气，一个比一个可爱，这也导致了天使血脉直接相当于“化妆+PS”，可以瞬间美化一个人。

  “那么，答案只有一个了……”果皇顿时一脸严肃的折断了自己的拐杖，大声说道：“那就是，向您献上……我的忠诚！”

  “咳咳，这个梗应该让海未来玩才有意思——”东条希笑眯眯的说道。

  “诶！？为什么啊！我才不要做这么羞耻的动作！”海未立刻拒绝道。

  “因为名字里都有一个‘海’字！”东条希理所当然的说道。

  “才不要！”海未再一次拒绝道。

  “好了好了，你们先别闹！”蕾德摆了摆手，说道：“嗯，你们都是有个人终端的，对吧？”

  “是——”齐刷刷的点头。

  “好。”蕾德点了点头，说道：“呃……啊，忘记了，结衣在那边……嗯，休比，派几个个体机过来。”

  说完，蕾德看着果皇等人，说道：“等会会有人带你们去找你们的房间的——嗯，你们现在可以打开这个APP……”

  蕾德共享了一个APP过去，继续说道：“这里面是这个家的，暂时的布局，蓝色的房间就是没有人的，你们可以自己选择喜欢的房间——现在随便选一下就可以了， 因为要不了多久，雅典娜眷族的房子会全部重建，到时候你们要重新选房间的。”

  “知道啦——”

  对于这种APP，这里的人都不陌生——实际上在魔导世界，住宿学校或者是许多房地产公司都有有这些APP……不，准确说，是在某个APP里，夹在了这些公司的分页面，就像是淘○店铺一样的设定。

  “哦，来了——”蕾德看着外面走进来的五个个体机，便转过头来，看着果皇她们，说道：“把行李都放过去吧，不需要带什么，都可以在驯兽世界那边买，人带过去就可以了——给你们十五分钟，十五分钟之后在大门口集合，我们准备走人。”

  …………

  …………

  “总感觉……”托尔坐在了蕾德的身边，说道：“总有一天，雅典娜眷族会变成新的天国什么的。”

  “你这个吐槽有点犀利，我居然不知道要怎么反驳。”蕾德扯了扯嘴角，因为家里的普通人都会被她赋予天使血脉的关系，久而久之下去……说不定真的会变成天国也说不定。

  “马上就可以和蕾德桑去蜜月了——”托尔一脸兴奋的说道：“真开心呀——啊对了，蕾德桑，你觉得我捕捉什么精灵比较好呢？”

  “这个……看你自己的喜好咯。”蕾德挠了挠头，说道：“七八百只精灵呢，总有你喜欢的。”

  “我喜欢的话……果然是龙！”托尔双手抱胸，说道：“而且要帅气的龙！”

  “龙系精灵吗？”蕾德右手在身前一划，开启了图鉴的筛选功能，说道：“快龙，七夕青鸟，暴飞龙，烈咬陆鲨、杖尾鳞甲龙、刺龙王，沙漠蜻蜓、三首恶龙……”

  看着面前漂浮着的图鉴，蕾德问道：“有感兴趣的没有吗？”

  “唔……”托尔扫了一眼，然后指着烈咬陆鲨说道：“这个吧！看起来威慑力很强，而且造型还可以！”

  “可以，正好这只龙也是准神，成长性很不错的。”蕾德点了点头，说道：“那就这样，回头帮你要一只去！”



  第1519章 焦头烂额

  “很好——”蕾德双手叉腰，看着面前聚集起来的24人，满意的说道：“好了，各位，准备好了吗？”

  “准备好了！”整齐划一的回答。

  “那么——”蕾德举起了自己的右手，说道：“走吧！目标是驯兽世界！”

  “蕾德桑！”托尔举起手来，说道：“在出发之前，我有一个问题！”

  “托尔同学，请说——”蕾德朝着托尔点了点脑袋，示意对方可以说话了。

  “蕾德桑，你之前说，我们每个人可以选择一只……自己最喜欢的精灵，对吧？”托尔看着蕾德，说道：“这个具体是怎么个分配法呢？”

  “唔，这个问题，边走边说吧——你先变成龙吧，把我们带过去。”蕾德说着，然后等到托尔变成了龙之后，她用魔力带着一脸兴奋的魔导世界的众人落在了托尔的背上。

  “哦哦哦，难道说，这就是传说中的龙骑士吗！”果皇一脸兴奋的嚷嚷道：“这个如果拍下来，发送到网上的话，绝对会……啊，忘记了。”

  这个世界的网络暂时还没有和魔导世界连接——虽然说跨世界的通讯技术已经被空和白攻克了，但是因为圣域这边还在建设的关系，就暂时没有对网络进行改造，避免浪费资源。

  “没事儿，你可以先拍下来，等以后有机会上传的。”蕾德摆了摆手，说道：“等从驯兽世界回来之后，我们肯定要回一次魔导世界的。”

  “哦哦哦！”果皇顿时眼睛一亮，她连忙从自己的背包里——虽然蕾德说不需要带过多的行李，但是一些小道具还是可以携带的，所以被雪之下雪乃吐槽“我们是春游的小学生吗”——掏出了一个小型的无人自拍机，将开关打开，然后用相应的APP控制着无人机飞到了半空中，然后……

  然后果皇就发出了悲鸣声。

  “哇啊啊，我的无人自拍……”果皇看着一瞬间就被甩的不见踪影的无人机，顿时发出了悲鸣声。

  “穗乃果……你是笨蛋吗？”海未捂住了自己的脸，说道：“托尔小姐的飞行速度可是比无人机快多了。”

  “我没想到嘛……”果皇一脸沮丧的orz在了托尔的背上，欲哭无泪的说道：“我的飞机，没有了……”

  “我帮你拿回来吧。”蕾德无奈的叹了一口气，她一个轻轻的朝着来的方向一跳，然后飞向了果皇那个正可怜巴巴的跟在托尔后面吃灰的飞机。

  ‘我怎么感觉，穗乃果的思维方式有点微妙呢？’蕾德扯了扯自己的嘴角，她飞到了无人机的面前之后，伸手将无人机拿住，然后迅速的飞了回去。

  “以后在托尔的背上……不，在所有能高速飞行的生物的背上，最好别用这些东西。”蕾德扯了扯自己的嘴角，说道。

  果皇垂头丧气的说道：“我知道了……”

  “拍照的话，等到了驯兽世界再拍吧。”蕾德看着九人，说道：“这边在飞行途中呢，等到了驯兽世界，我专门让你们拍下照，可以吧？”

  “吼啊吼啊！”穗乃果兴奋的举起了双手，欢呼道：“蕾德桑，万岁！”

  “哼哼，这还需要你们说？”这时，穿着黑色服装的夜夜跳到了蕾德的面前，她一脸得意的说道：“蕾德妈妈的寿命可是十几万年呢！”

  ‘不，我觉得穗乃果大概不是这个意思……’蕾德默默地移开了自己的视线，然后为了避免夜夜和其他人争吵，她不由得低声说道：“夜夜，别说话，抱紧我。”

  “……是！”在这个时候，夜夜的双眼似乎都冒出了爱心——啊，就让我溺死在蕾德妈妈的身体上吧！！

  ‘一击必杀……’花柳斋硝子扯了扯自己的嘴角，然后默默地移开了自己的视线，‘蕾德大人越来越可怕了（指着魅惑力）。’

  ————

  ————

  驯兽世界，大木博士研究所，后院，露营点。

  “……”

  当托尔出现在大木博士的视线中的时候，他就一直保持着目瞪口呆的表情，而当托尔落在了地上之后，大木博士更是兴奋不已的冲了过来。

  “这这这，这是什么啊！？”大木博士瞪大了眼睛看着面前的巨龙，说道：“这种生物……”

  “这是巨龙啊。”蕾德一脸奇怪的带着从托尔的身上跳了下来——其他人则是顺着托尔的尾巴滑了下来，说道：“你们世界不也有龙系精灵吗？”

  “不是，都是龙，这个差距……”大木博士仰着头，看着浑身上下都散发着神圣气息的托尔，喃喃道：“这才是真正的巨龙啊。”



  第1520章 各自的选择

  因为现在的情况有点类似于游戏的开荒一样，各种事情全部堆在了一起，让蕾德这种稍微有点习惯了悠哉摸鱼的人，产生了一种焦头烂额的情绪。

  看看要处理的事儿有多少就知道了——要搭起来帐篷，还要分配“房间”，然后统计所有人准备领养的口袋精灵（隶属于她们个人的，其他是隶属于眷族的），然后还要整合统计要送过来的口袋精灵的名单……

  “头大。”蕾德揉着脑袋，然后大声说道：“其他人过来集合，我们要在女仆组搭好帐篷之前，分配好帐篷的分组！”

  …………

  …………

  分组情况：

  一号帐篷：蕾德、结衣、希尔薇

  二号帐篷：托尔、贝奇、琥珀、翡翠

  三号帐篷：妮姆芙、花柳斋硝子、夜夜

  四号帐篷：霞老肥、败犬、圣人惠

  五号帐篷：西宫硝子、鹤见留美、雪之下雪乃、由比滨结衣

  六号帐篷：果皇、南小鸟、海未、凛、花阳

  七号帐篷：肥婆希、绘里里、妮可、真姬



  第1521章 感觉人生已经到达了巅峰

  “我觉得，这真的是在折腾——”蕾德揉着自己的脑袋，有点无奈的说道：“折腾那些冠军和四天王。”

  “你在想什么呢。”大木博士坐在一颗石头上，淡定的说道：“难不成你以为这些精灵是他们亲自上场去抓的？不存在不存在！他们会安排下面的人去做，而下面的人又会安排更下面的，所以最终会落到最底层的人员，而那些人员人数众多，一人负责两三只而已。”

  “这样啊，那就好。”蕾德笑了笑，说道：“不过，为什么这次没看到小赤他们过来？”

  “呃……”大木博士有点心虚的移开了自己的视线，说道：“这个嘛，是有比天更高，比还海深的原因的。”

  “因为你？”蕾德看着大木博士，猜测道。

  ‘为什么这么敏锐！’大木博士干咳了两下，说道：“咳咳，这个嘛，其实，是在和其他地方的冠军、四天王商量关于小精灵的事宜的时候，不小心暴露了小赤他们的行踪。”

  “所以被禁止偷跑了？”蕾德扯了扯嘴角——至于为什么蕾德会猜得出来小赤他们是偷跑……

  嗨呀，蕾德又不是被强行降智的角色，这几位冠军、四天王、道馆主为什么屁颠屁颠的过来？而且还这么热情的又是抓精灵，又是放生，然后过段时间还要重新抓？？

  真当他们又闲又好客，看到有异世界的人过来，所以热心的帮这帮那吗？不存在的兄弟！再加上大木博士一次又一次的提起“你的能力”，只要不是阿库娅那个级别的家伙，就绝对能够明白，他们凑过来到底是为什么吧。

  “大概就是这样……”大木博士无奈的耸了耸肩膀，说道：“而且，告诉你一个好消息。”

  “什么？”蕾德看向了大木博士，说道：“能让大木博士都说是好消息的……难道是你们世界的神是可以捕捉的？”

  “怎么可能！？”大木博士无奈的摆了摆手，说道：“神明虽然说是口袋精灵，但是本质上已经和口袋精灵完全不一样了——曾经有不知死活的训练师准备捕捉神明的，结果精灵球扔在神明的身上一点效果都没有，反而激怒了神明，被神明烧成了灰烬。”

  “论作死，我服他。”蕾德忍不住扯了扯嘴角，然后继续说道：“好吧，那你的好消息到底是什么？”

  “其他地区的冠军好像也要来。”大木博士看着蕾德，说道：“也就是说，这边大概会很热闹。”

  “七个冠军？”蕾德扯了扯嘴角，说道：“感觉一下子就从萌新学习如何入门的新人教学，变成了世界大赛全国集训了。”

  “不只是七个冠军，准确来说，是七个冠军，二十八个四天王，五十六个道馆主，都要来。”大木博士默默地撑着自己的下巴，说道：“嗯，我也是刚刚才知道这个消息的。”

  “不是，这个人数，太多了吧？”蕾德揉着自己的脑袋，说道：“我算算，七加二十八加五十六……我的天，九十一个人？？”

  “啊哈哈，没办法嘛，你的能力实在是太吸引人了啊。”大木博士笑了出来，说道：“怎么样，怕了吧？”

  “我是没问题，九十一个人，加上我们这边的二十六个人……”蕾德无语的看了一眼大木博士，说道：“加起来一百一十七个人，大木博士，你家没问题吧？”

  “一百多个人而已。”大木博士不在意的样子：“而且又不是小孩子，都是大人了，自己能照顾自己的，我只需要帮你们购买食材就可以了。”

  “一百多人的食材，再加上口袋精灵的……”蕾德想了想，说道：“需要的数量可不是小数量哦？”

  “你也太小看我了吧？”大木博士指了指自己，说道：“而且你也太小看这么多冠军、四天王了。”

  “也对……”蕾德摸了摸自己的下巴，说道：“毕竟冠军和四天王可以说是站在这个世界巅峰的人了，搞点吃的还不是随随便便……嗯，就算是卡比兽的食物也没关系吗？”

  “放心吧，这可是七个地区的顶层人士一起发力啊。”大木博士摸了摸自己的下巴，说道：“别说是十个卡比兽了，一百只卡比兽也养得起。”

  整个生物系大陆这边的人口想当的少，加起来还没超过三百亿，但是生物系大陆这边的面积，可是地球陆地面积的几十倍——这么大的地方养这么一点人，也就造成了这边的资源相当的丰富。

  “那我就放心了。”蕾德笑了笑，说道：“那，其他人什么时候能够到？”

  “不出意外的话，明天早上就可以正式开始了。”大木博士说道，“而且，答应给你们的口袋精灵，明天早上也会一起送过来。”

  “好的。”蕾德点了点头，说道：“话说，送过来的精灵都是女性吗？”

  “对。”大木博士点了点头，说道：“不过再你们准备离开的时候送过来的其他9只精灵，就是五男女四了。”

  “唔……”蕾德瘪了瘪嘴，说道：“不能全部都是女性吗？”

  之前蕾德是不在意的，但是现在重新计划了之后，决定每人培育一只能代表自己的“伙伴精灵”，蕾德就有点在意了——大概就是把精灵当女儿养那样，那自然就不乐意自己家的白菜被猪拱了是吧？

  “可以是可以，但是……”大木博士看着蕾德，说道：“你要知道，精灵必须要男性和女性才能繁衍，我们这边给你提供男性和女性的目的，就是为了让你那边的精灵可以诞生后代，这样你那边自己就可以让精灵一直存在了。”

  “唔……”蕾德揉了揉自己的脑袋，说道：“这样的话……嗯……要不这样？我们每个人的专属精灵，以及宠物精灵，就限定女性，然后装饰用的和生活用的，男性女性都有？”

  “宠物的话，无所谓的吧？”大木博士看着蕾德，说道：“宠物也就是个娱乐用的话，还是有后代比较好吧？”

  “嗯……”蕾德想了想，说道：“话是这样没错，但是按照定义的话，那我这边的迷你龙啥的，也是宠物啊，难道还要再送一只迷你龙过来吗？”

  “方法有两个，一个是再送一只男性过去给你，也就是当成是普通的宠物来养，不过因为是准神，不能提供十只，只能提供两只……”大木博士想了想，说道：“第二个方法，就是你先养着，然后问问其他的眷族成员，看有没有对快龙感兴趣的，然后转让给她。”

  “唔……”蕾德摸了摸自己的下巴，说道：“先暂定第二个吧，等回头快龙没人要的话，我再来找你要男性的快龙。”

  “你这话说的……”大木博士扯了扯自己的嘴角，什么时候准神快龙已经变成了“没人要”了？也太掉价了吧！

  “不过，总感觉这次的行动……”蕾德揉了揉自己的脑袋，哭笑不得的说道：“就是各种做出计划，然后推翻自己的计划。”

  可不是吗，最开始蕾德是准备旅行一番，所以找大木博士要了三只初始精灵，但是大木博士告诉她，两个月根本走不了多少地方，不如他邀请别人来教她，结果就大木博士把消息散布出去之后，冠军四天王道馆主全部动了起来，原定计划只要一只的精灵顿时翻了好几倍，导致蕾德不得不重新更改自己的计划……

  ‘仔细想想，这完全是因为那些冠军和四天王在闹腾啊！！’蕾德扯了扯自己的嘴角，不然的话，她既不需要回去搬救兵，也不需要计划一大堆东西！！

  但是……

  换一个角度想，如果没有一头热导致把计划破坏的一干二净的这些人，蕾德也不会回魔导世界拉苦力……咳咳，拉新人，那么这些人也不会有机会见识到新世界了。

  算了，放过他们。

  “哈哈哈，我也有这种感觉——”大木博士笑了出来，说道：“毕竟对我们这边而言，你这个能力是头一遭出现，所以大家都有点……心态失衡了。”

  “能够理解，如果是我的话，估计也会一样。”蕾德点了点自己的脑袋，说道：“只不过……大木博士，你还是劝其他人冷静一点吧，不然像这次一样，太折腾人了。”

  “深有感触。”大木博士咂了咂舌，说道：“我会让其他人冷静一点的，让他们到了这边也克制一点自己，不会太过于热情。”

  “对的对的——”蕾德点了点头，说道：“唔，不如这样吧？大木博士，你让那些冠军啊，四天王啊什么的，分成小组，比如说龙系和龙系在一起，毒系和毒系在一起，然后我们这些人要的小精灵有哪些属性的，就上去询问，怎么样？”

  “也就是说，类似于自助形式的培养？我觉得不错啊！”大木博士眼睛一亮，说道：“这样正好可以让那个人员一定程度上分开！”

  虽然不至于说分开的区域要走个七八分钟，但是至少也不至于所有人都挤在一起是吧？至少每个区域隔离十几米还是可以的。

  “那就这么定了！”仔细想了想之后，大木博士更加确定的点了点头，说道：“正好我刚才回忆了一下你们选的那些精灵，似乎十八种属性都包含了——虽然有的属性只有一只——但是好歹也算是雨露均沾！就这么定了，我这就去联系他们！”

  “诶……”蕾德无奈的看着大木博士离开的背影，嘟囔道：“我怎么觉得大木博士比我还兴奋？”

  大木博士：“又可以吃到美味的食物，还可以肆意的研究一遍冠军、四天王和道馆主的主力精灵……感觉人生已经达到了巅峰！”

  昨天晚上8点就睡了，今天早上4点多才醒，第一次睡超过6个小时- -



  第1522章 各个地区的人们

  在大木博士将信息传达了出去之后，沙雕群内的群友顿时表示，我们没有第一批过去真的是太好了！

  顺便，感谢第一批过去送的小赤等人，你们简直就是探路界的豪杰！直接把各种地雷全部引爆了！感谢！

  看着群内那些感谢的话语，小赤气的说不出话来，暗自下定了决心，等大家会面了，一定要找机会去和其他人的SOLO，本冠军要吊打你们这群人啊！！

  …………

  …………

  神奥地区。

  “选择了烈咬陆鲨吗？好眼光。”希罗娜看着大木博士给她的私聊，说是那个异世界人的同伴，一头真正的龙想要培养一只烈咬陆鲨，顿时露出了一个笑容，“正好，我的烈咬陆鲨的孩子刚刚孵化出来，检查过了，是女性，所以……直接送过去吧。”



  第1523章 你个丢人的家伙！

  蕾德笑吟吟的看着这群被惊呆了的小家伙，解释道：“这个能力其实是我在血脉世界学到的，具体情况是这样的……”

  简单的把血脉世界的事情说了一遍之后，蕾德满意的看着大家目瞪狗呆的表情，笑眯眯的说道：“总之就是这样。”

  “等下等下等下！”英梨梨捂着自己的脑袋，难以置信的说道：“让我先捋一下……诶……也就是说……”

  “嗯？”蕾德歪着头。

  “就……嗯……就现在而言，我们读过的圣经里的那个……”英梨梨保持着双手爆头的姿势，看着蕾德，说道：“是蕾德姐！？”

  “呃……那应该是前任。”蕾德想了想，说道：“我是接任的。”

  “但是身份是一样的吧？？”矢泽妮可也是有点不淡定。

  “不能混为一谈吧？就像都是皇帝，秦始皇和汉高祖以及唐太宗就完全不是一个人嘛。”蕾德摆了摆手，说道：“不过对于那些信徒而言……大概是一个意思。”

  因为信徒并不知道上帝死过——准确说，这些信徒甚至于都不知道，上帝很可能是神界（假设存在的话）的某个神的手笔，而这个神则是把上帝安排在了元素世界。

  目的的话，应该是和魔物世界的天使族一样，让上帝有更多的班底……吧？

  蕾德歪着头想了想，然后把思绪抛到了脑后——算了，我去想那些干什么？反正我截胡了，8好意思。

  “然后……我们还是……天使了？”果皇说着，转过身子，让自己身后的翅膀抖了抖，说道：“话说……这样的话，穿衣服不是会很不方面吗？”

  “关于这话题……”蕾德想了想，说道：“那就要说到我们眷族的第二个福利的，所有的非超越者的成员，都可以领取到一套和你的个人终端绑定，可以自由变化形态的纳米材质的衣服，它的能力是……”

  顺口解释了一下纳米材质的衣服的效果之后，团子顿时兴奋的欢呼了起来：“也就是说，以后我们的衣服可以随心所以的改变造型了吗！”

  “大致上可以。”蕾德点了点头，说道：“但是因为还是需要附魔核心的，所以……嗯……最低限度还是要保证一定的布料面积的。”

  也就是说，类似于比基尼之类的，肯定是不行的。

  “那也足够了哇！”矢泽妮可两眼放光的说道：“说实话，我已经想到了这个衣服的用法了。”

  “真巧，我也想到了——”真姬看了一眼妮可，两人不由得露出了一个默契的笑容，然后异口同声说道：“舞台变装！”

  “好主意！”小鸟顿时拍起了手，说道：“这样的话，舞台效果会更上一层楼诶！”

  偶像在表演的时候，虽然可以一直穿一套衣服，但是很多时候，有些歌曲是要和服装搭配的，而演唱这种歌曲的时候，为了节目效果，偶像往往都会更换一次服装——正常来说，这个时候就会由偶像特地请来的嘉宾（要么是好友来帮忙，要么是准备提携的后背）上台表演，给偶像争取时间。

  但是，如果有了这一套纳米材质，可自由变换的服装的话，那在舞台上的表演就轻松多了——只需要十几秒就可以完成变化，甚至于还可以在烟雾、烟花和炫光的遮掩下，直接让服装进行改变……

  毕竟这个纳米材料的转换，并不是魔法少女的变身，而是可以直接在身上进行转换的，所以不用担心会出现发福利的情况。

  “好了好了，具体想怎么玩随便你们，现在还是先吃早餐吧。”蕾德摆了摆手，说道：“谁有料理的基础，帮我的分身打下手。”

  “我来吧。”圣人惠走了出来。

  “还有我——”西宫硝子也走了过来。

  “我也……”团子刚准备举手，就被雪乃用杀人的目光阻止了。

  “咳咳，我来吧。”南小鸟、海未也走了出来。

  至于女仆组，她们全员都出动了。

  …………

  …………

  “你……本人不动吗？”大木博士看着分出了分身之后，就开始躺在躺椅上，仿佛咸鱼一样的蕾德，不由得扯着嘴角问道。

  “有分身在忙，我就偷一下懒嘛。”蕾德摆了摆手，说道：“哎呀，放心吧，这个分身可是能复制我的一切知识的，不存在说味道会下降——倒是大木博士，你再不过去……来得及吗？”

  “哇！”大木博士连忙起身，打开了个人终端的投影页面，手忙脚乱的朝着研究所的方向跑了过去。

  “话说，顶尖人才都是这样……除了主业之外，在其他方面有点缺陷的吗？”蕾德挠了挠头，说道：“空和白是这样，大木博士也是这样，我记得魔导世界那边有个画家也是这样……”

  大概这就是天才吧？因为太过于专注某件事，导致大脑里全部都被这类事情装满了，于是在其他方面就不太行了。

  “唔，我也差不多该准备了。”蕾德从椅子上跳了起来，裂开嘴说道：“就让我看看，这个世界的顶尖强者吧。”



  第1524章 托尔的战斗

  “哦豁~”艾莉丝露出了一个想当嘲讽的笑容，同时保持着这个笑容打量着御龙渡，说道：“我稍微有点兴趣了——这么长时间没变，你的队伍配置换成什么了？”

  “哼哼，听好了——”御龙渡一脸自满的看着艾莉丝，说道。

  “第一个，刺龙王！水、龙双属性！”

  “第二个，喷火龙！mega之后是火、龙双属性！”

  “第三个，快龙！龙，飞属性！”

  “第四个，阿罗拉的椰蛋树！草、龙双属性！”

  “接下来两个是暴鲤龙和化石翼龙，但是就算是这样——”御龙渡一脸嘲讽的看着艾莉丝，说道：“我也有四只具有龙属性的精灵！不好意思呢，恰好比你多上那么一个！”

  故意的，这家伙绝对是故意的。

  在场的众人，看着御龙渡那嚣张而又欠揍的表情，不由得产生了这样的想法。

  “你……你这家伙……”艾莉丝的表情相当的扭曲，“居然为了在数量上超过我，连椰蛋树那种东西都加入进来了……”

  “不好意思，阿罗拉的椰蛋树就是有龙属性，你也可以加入啊——”御龙渡的表情相当的欠揍，“哈哈哈，怎么样，是不是很气！”

  “火大！你等着！！”艾莉丝气的直跺脚，“不就是龙属性吗！哼哼，这次聚会之后，我马上就开始培养！”

  “真不巧，我也是这个想法……”御龙渡眯了眯自己的眼睛，说道：“顺带一提，我准备的精灵是烈咬陆鲨和沙漠蜻蜓。”

  “哼哼，我准备的是赤面龙、七夕青鸟和音波龙。”艾莉丝双手抱胸，哼道。

  “你们两个，还真的是准备把龙系贯彻到底吗？”一旁的小赤哭笑不得的说道：“现在龙系又不是无敌的。”

  “这是坚持！”御龙渡握紧了拳头，说道：“多少年了，多少年了！我一直被人嘲笑是飞行系冠军……你知道我这些年是怎么过来的吗？”

  “呆在家里玩贪玩蓝月？”蕾德下意识的接嘴道。

  “？？？”一群问号冉冉升起——蕾德小姐，你这是什么梗？

  “咳咳，别在意。”蕾德干咳了一下，说道：“你们继续，继续。”

  只不过，被蕾德这么突如其来的打了一下岔，导致御龙渡好不容易积攒起来的气势一下就么得了，他只能微妙的干咳了两下，继续说道：“咳咳，总之，我是不会放弃龙属性的！”

  “其实，你们两个，没必要这么赌气吧……”这时，一旁的希罗娜一脸无语的说道：“如果说龙系最强的话，果然是准神吧？想想看，关都地区的快龙，丰缘地区的暴飞龙，神奥地区的烈咬陆鲨，合众地区的三首恶龙，卡洛斯地区的黏美龙以及卡罗拉地区的杖尾鳞甲龙，正好都是准神，而且都是龙系……”

  “我才不要和那家伙用一样的精灵！”御龙渡和艾莉丝异口同声的说道。

  “……”希罗娜无奈的耸了耸肩膀，算了，这就是你们龙系的高傲了吧——我就当成是这样。

  “哈哈哈，你们这些冠军真有意思。”蕾德不由得笑了出来，说道：“我们……先进行自我介绍吧！”

  …………

  …………

  说是自我介绍，实际上也就是这些冠军进行了自我介绍，毕竟蕾德这边有个人终端可以给人进行标注，但是冠军这边可没有——个人终端的事情蕾德在自我介绍的时候就说过。

  也就是说，现在的认识是单方面的认识——蕾德这边的人稍微认识了一下训练师们，但是训练师这边就只认识一个蕾德。

  “好了，基本的自我介绍已经好了——”蕾德笑着拍了拍手，说道：“嗯，大木博士把我们这边的情况都说了吧？就是自助式的资讯，相同属性的人驻扎在一起。”

  “没问题。”小赤点了点头，说道：“不过我和希罗娜还有卡露乃都是多属性的，而且小绿和小蓝也是多属性的，所以我们几个人可能会单独分出来。”

  “没事儿，这都是小事儿。”蕾德摆了摆手，说道：“反正这么多人呢，而且我们这边都是新人，不会好高骛远的直接和冠军请教的。”

  “其实冠军也就是在细节上比较注意一些容易。”小赤笑了笑，说道：“没有大家想象中的那么夸张。”

  “我想，应该不仅仅是细节那么简单吧。”蕾德摇了摇头，如果只是注重细节就可以成为冠军，那就太简单了——细节只是要素之一，但不是所有的要素。

  “说起来——”这时，一旁的希罗娜突然开口说道：“蕾德小姐，你的同伴似乎想要一只烈咬陆鲨？”

  “啊，对的。”蕾德点了点自己的脑袋，说道：“是托尔要的——你们等下！”

  蕾德转过头，朝着自家人那边喊道：“托尔，过来一下，你要的烈咬陆鲨——的幼崽在这边。”

  “来了来了——”听到了蕾德的话，托尔连忙放下了手上的工作，快步跑了过来，期待的问道：“蕾德桑，烈咬陆鲨呢！”

  “应该在她那边……”蕾德指了指希罗娜，说道：“神奥地区的冠军希罗娜，王牌好像就是烈咬陆鲨！”

  “哦哦——”托尔眼睛一亮，她笑呵呵的朝着希罗娜举起了自己的右手，说道：“你好，我是托尔desu！”

  “你好，我是希罗娜。”希罗娜眨了眨眼睛，说道：“就是你要烈咬陆鲨的吗？”

  “没错！”托尔点了点脑袋。

  “唔，在给你之前，我要说一下……”希罗娜解释道，“烈咬陆鲨——啊，给你的应该是圆陆鲨——的性格很暴躁，如果你的训练家实力不过关的话，会很麻烦的。”

  “放心吧！”托尔举起了左臂，做出了一个“亮肌肉”的动作，笑哈哈的说道：“我也是龙，所以对龙族的规矩很懂的！”

  “……啊？”希罗娜一愣。

  “啊咧啊咧？”这时，蕾德笑眯眯的伸出手，从托尔的身后环抱住她的腰，然后歪着头说道：“难道说我没有说过吗？托尔的本体是龙哦~嗯嗯，就是那些神话传说里的巨龙哦~”

  ‘又来了……你绝对是故意的！！’几位冠军扯了扯自己的嘴角。

  “龙……”御龙渡和艾莉丝的眼睛一亮，两位冠军立刻窜到了托尔的面前，兴奋的说道：“请务必让我们看看真龙的姿态！”

  “唔……”托尔皱着眉头扭过头看向了蕾德——在御龙渡她们的眼里，托尔这是在“苦恼要不要答应，然后转过头寻求蕾德的看法”，但是实际上，托尔的想法是……

  “蕾德桑，这些下等种族居然想看我被蕾德桑赐予的，神圣的姿态，我可以灭了他们吗！”

  ‘托尔的性格……某种意义上，完全没变呢。’蕾德扯了扯自己的嘴角——在托尔的世界观中，这个世界的生物一共分为三……哦，是四种。

  第一种，是【敌对】的渣滓，一定要毁灭；

  第二种，是【路人】的下等种族，好讨厌；

  第三种，是【友善】的伙伴，平等交流的好伙伴；

  第四种，是【蕾德】的蕾德，蕾德蕾德蕾！

  “嗯……如果可以的话……”蕾德想了想，说道：“变一下？正好不是答应了要给穗乃果她们拍照的吗。”

  说着，蕾德给果皇她们发了一个消息——想和龙拍照的快点来哦！

  “好……好吧。”托尔瘪了瘪嘴，既然是蕾德桑的命令的话，那就让她们见识一下我身上的姿态吧！

  “变！身！”托尔双手在身前交错着大吼道——下一刻，一道白色的光芒笼罩了托尔的身体，而这一团光芒则是以肉眼可见的速度扩大着。

  “哦哦——”

  伴随着御龙渡和艾莉丝的惊呼声，托尔的身体已经彻底的化作了龙形态，那神圣的白金色龙鳞，修长的身体，都让御龙渡和艾莉丝两个龙系冠军兴奋的上窜下跳的。

  “哇哇哇，可以拍照了吗！”这时，果皇重新带着她的那个无人机式的自拍装置跑到了托尔的面前，兴奋的说道：“海未！小鸟！快来！”

  “来了来了——”

  其他八位成员陆续赶了过来，然后齐刷刷的用闪亮亮的眼神看着趴在地上的托尔。

  “这个你们就自己商量吧。”蕾德摆了摆手，说道：“不过，动作要快点哦，因为托尔还要领取希罗娜小姐给她的圆陆鲨呢。”

  “没事的。”希罗娜摆了摆手，说道：“等一会儿也无妨——倒不如说，我对托尔小姐很感兴趣。”

  “哪方面的？”

  “战斗力方面。”希罗娜回答道。

  “哦豁——”

  听到这句话，托尔顿时转过头来，一双竖瞳盯着希罗娜，说道：“难道说，你想试试我的实力吗？”

  “可以吗？”希罗娜眼睛一亮，然后看向了蕾德。

  “可以是可以，但是……”蕾德摸了摸下巴，说道：“不会造成麻烦吗？”

  “当然不会！！”这时，大木博士突然出现在了小赤的身边——他的身上带着各式各样的拍摄工具，嚷嚷道：“就算破坏了环境也没关系！请尽情的施展你们的力量吧！”



  第1525章 傻瓜

  “……”在听到了大木博士的话之后，包括他的孙子小绿在内，都斜着眼睛看向了这位精灵博士——大木博士，你憋装了，你的想法我们都知道了好吧！！

  比其环境的破坏什么的，你绝对是更在意冠军级小精灵表现出来的战斗力，以及……异世界的，真正的巨龙的战斗能力吧。

  “既然大木博士都不在意的话……”希罗娜把视线放在了托尔的身上，然后一脸兴奋的说道:“托尔小姐，来一场？”

  “蕾德桑，可以吗？”托尔看向了蕾德，同时给蕾德发过去了一条信息：‘蕾德桑，我要表现多少实力？要让着她们吗？还是……’

  “嗯……”蕾德装作思考的样子，同时偷偷的给托尔发信息：‘托尔，你可不要用老眼光来看待这些人啊，他们的身份可是冠军，是这个世界的顶点的存在，也就是说，她们极有可能已经超越者了，而且实力……很强。’

  ‘蕾德桑的意思，是我会输？’托尔顿时不淡定的问道。

  ‘说实话，我不太清楚你会赢还是会输，因为这个世界的超越者的实力，都是表现在小精灵身上的，所以我没办法通过她们本人散发出来的气势来判断她们的等级。’蕾德皱着眉头回答道，‘不过，用常理来推断的话，冠军的实力很有达到了世界的巅峰，也就是Lv.12，就算不是，估计有有Lv.11，你输的可能性很大。’

  ‘那……那我还要打吗？’托尔的表情有点不淡定了，毕竟超越者这种生物实在是太不讲理了，轻轻松松就可以推进到Lv.10以上，而普通的生物就……

  ‘这个就随便你了，唔，如果害怕输的话，不打也可以，我亲自来。’蕾德想了想，说道。

  ‘不，我还是要上！’托尔想了想，然后一脸坚定的说道：‘就算是输我也要上！不能当逃兵给蕾德桑丢人！’

  ‘好吧好吧……’蕾德笑了笑，然后看向了希罗娜，说道：“希罗娜小姐，巨龙虽然战斗力强大，但是在世界树出现之后，巨龙已经不是无敌的物种了，所以不要报以太高的期待。”

  “我明白。”希罗娜点了点头，说道：“也就是说，你也同意了？”

  “嗯。”蕾德后退了两步，说道：“围观人士请后退一段距离吧，给对战者留出一定的空间。”

  “没问题——”

  其他人很清爽的后退着，让出了一个直径三十米的空间。

  “那么……”希罗娜抓住了自己腰间的精灵球，朝着前面一扔，大声说道：“烈咬陆鲨，上！”

  伴随着一阵红色的光芒，一个身高超过两米，通体深蓝色皮肤，双手成刀状，头上有着一颗金色的五角星的生物出现在了希罗娜的面前。

  “噶——”

  烈咬陆鲨出场之后，顿时双手交错朝着天空咆哮了一声，而她的咆哮才刚刚吼出来，一声更加震耳欲聋的龙咆就响彻了整个战场。

  “吼——”

  托尔发出了一声真正的龙咆之后，前爪扒了一下地面，然后一脸凝重的看着面前的烈咬陆鲨——她已经确定了蕾德的说法，那就是烈咬陆鲨的实力绝对已经达到了Lv.10以上。

  ‘这场战斗，可能真的会输……’托尔深吸了一口气，没事，就算是输，也要输的漂亮，不能给蕾德桑丢人。

  “噶！？”烈咬陆鲨一脸目瞪龙呆的看着面前的托尔，她左右张望了一下，确定了自己的确是在生物系大陆之后，不由得把实现放在了希罗娜的身上——咋回事？

  “烈咬陆鲨，她是托尔，其他的世界的巨龙。”希罗娜看着自己的伙伴，轻笑着说道：“我想看看真正的巨龙的战斗方式，你呢？”

  “噶！”烈咬陆鲨列了咧嘴，她一脸战役盎然的看向了托尔，那副姿态毫无疑问的表达了一个意思——来，战！

  “那……”希罗娜威风凛凛的举起了自己的右手，说道；“先手就由我们这边抢了——烈咬陆鲨，使用岩石封锁试探一下！”

  “噶——”烈咬陆鲨咆哮了一声，她体内的能量在身前凝聚，迅速的化作了十几颗石头，然后朝着托尔急射而去。

  “吼——”

  托尔并没有躲避，她张开嘴，用出了龙族最简单，最基础，也是最普遍的技能之一——龙息。

  白金色的能量洪流从托尔的喉咙之中喷射而出，和面前那撞击速度比陨石更强的石头碰撞在了一起，迸发出了剧烈的冲击和震动。

  …………

  …………

  “希罗娜的烈咬陆鲨，又变强了啊。”小赤看着正在希罗娜的指挥下和托尔战斗着的烈咬陆鲨，说道：“不过，异世界的龙都是这么可怕的吗？随便来上一只都可以和冠军的王牌精灵战斗了。”

  每一个冠军都有他/她的王牌，比如说小赤的王牌就是他的皮卡丘，而御龙渡的王牌则是他的快龙，大吾的则是他的巨金怪，艾莉丝则是双斧战龙，卡露乃则是沙奈朵，而卡希丽则是铳嘴大鸟。

  而希罗娜的王牌，自然就是此时正在战斗的烈咬陆鲨了。

  话说回来，其实从冠军的王牌就可以看的出来，虽然准神小精灵肯定强大，但是真正登上巅峰的，依靠的还是训练家的培养和默契以及天赋，看的并不是成长性。

  七位冠军，使用准神的只有三位，而其他四位使用的并不是准神——尤其是艾莉丝，她实际上拥有准神的三首恶龙，但是她的王牌依旧是双斧战龙。

  “不过，这场战斗的结局已经很明显了。”这时，坂木走了过来，轻声说道：“异世界的那头龙已经进入下风了，而且希罗娜还没有用出Mega进化。”

  “毕竟托尔并不是超越者，只是原生态的生物。”蕾德无奈的说道，“我们世界的规则就是只有人类能成为超越者，而托尔是龙，是没办法成为超越者的。”

  “还有这种设定吗？”艾莉丝瞪大了眼睛，说道：“那对于人类以外的智慧生物而言，岂不是太不公平了？”

  “这个……你要在这种地方讲究公平我也没办法……”蕾德无奈的松了松肩膀，说道：“毕竟这是世界的规则……”



  第1526章 蛋

  从一开始，也就是蕾德和托尔邂逅的那一天开始，蕾德就没有要利用托尔的战斗力的想法。

  第一，龙族的战斗力增长实在是太慢了，正常摄入能量的话，Lv.4的托尔可能需要一千年以上才能提升部分的实力，而一千年的话……超越者都不知道多少级了。

  第二，哪怕是有着“大量吸收能量可以加速生长”这样的能力，那个世界的龙族血统也摆在那儿了，它的上限很难被打破——嗯，虽然蕾德又给托尔加了天使的血脉，但是那也需要时间去消化。

  所以嘛，蕾德从一开始就不是因为看上了托尔的战斗力，才和托尔建立起感情的。

  …………

  …………

  “诶嘿嘿，被弹额头了。”托尔嘿嘿一笑，说道：“但是，可以的话，想更多的帮助一下蕾德桑呢。”

  “你能够平安无事，比什么都重要。”蕾德无奈的将手放在了托尔的脑袋上，轻声说道：“这次是你自己提起的战斗，所以我也就不说什么了……”

  托尔自己提出的挑战，然后被人打了，蕾德是不会搞出什么“一怒为红颜”的戏码的——拜托这是托尔自己提出来的，蕾德再给托尔出头……你们是在搞事吗！

  “那个……”这时，希罗娜走了过来，说道：“托尔小姐没事吧？”

  “没事的，只是受了一点伤。”蕾德摇了摇头——托尔的“鳞片碎了一身”虽然看起来很严重，但是鳞片的伤势对于龙族而言，在程度上大概和人类破皮了差不多。

  也就是说，希罗娜还是手下留情了，在最后关头让mega烈咬陆鲨收了一部分的力，不然托尔受到的伤绝对不会这么轻。

  “如果需要治疗的话……”希罗娜看着蕾德，说道：“我们这边还是有道具的。”

  “治疗的话，我自己就可以的。”蕾德说着，将自己的右手从托尔的身上收了回来，说道：“比如说……现在就已经治好了。”

  “诶？”希罗娜和周围围观的冠军都发出了微妙的声音。

  “唔哈——”这时，托尔一个鲤鱼打挺从蕾德的身上跳了起来，然后有点不满的说道：“这个世界的生物还真是狡猾啊，有了训练家之后，实力居然提升的这么快。”

  “因为她是超越者，所以她的精灵才会提升的这么快的吧。”蕾德看着希罗娜，说道：“普通的训练家的精灵提升的速度不可能这么快的。”

  希罗娜今年才多少岁？看外表也就二十岁上下的样子，如果说她不是成为了超越者从而延长了寿命的话，二十岁左右就拥有了Lv.11以上的实力，希罗娜也太可怕了。

  “蕾德小姐说的没错——”小赤笑了笑，他走过来说道：“正常来说，一个训练家想要培养出冠军级的精灵，单靠自己，几乎是不可能的事情——一般来说，冠军级或者说以上的精灵，都是需要好几代人的培养才可以的。”

  “唔……也就是说，第一代的训练家，几乎不可能成为冠军了吗？”蕾德摸着下巴，说道：“也能够理解，毕竟精灵的寿命还是很长的。”

  “没错。”小赤点了点头，说道：“就比如说我，我的父亲其实并不是训练家，所以正常来说，我这辈子应该就停留在收集了八枚徽章，然后参加联盟的基础上……语气好能拿个1000强以内的名次。”

  “打过道馆……难道说道馆训练家很弱？”蕾德眨了眨眼睛，说道：“居然是以进入大赛为前提吗？”

  “蕾德小姐，你是不是对我们有什么误会？”一旁的坂木哭笑不得的看着蕾德，说道：“道馆训练家手底下的精灵，不会只有几只，我们都有大量的，不同实力的精灵，然后会根据挑战者的实力来决定自己用什么等级的精灵出战。”

  “哦哦，原来如此——”蕾德露出了恍然大悟的表情，“也就是说，面对刚刚出发的新人，你们就会派出很弱的精灵吗？”

  “对的。”坂木点了点头，说道：“其实精灵的成长主要方法就是修炼和战斗，但是不管是修炼还是战斗，都会对身体造成一定的损耗……”

  “的确。”蕾德点了点头，说道：“这一点和我们世界的武者是一样的，唔，不过从‘相似’这一点来看，如果是家族后代的话，应该可以用各种手段来修复因为战斗或者是修炼而损伤的身体吧？”

  就像是几位师傅当年训练蕾德的时候一样的，如果没有马师傅和岬越寺师傅的药剂，蕾德的成长也不会那么迅速了。

  “这就是普通训练家和世家训练家的区别了。”小赤无奈的说道，“当然，一些具有特殊奇遇的训练家除外。”

  “看来哪个世界的人都不容易哇——”蕾德先是感慨了一句，然后继续说道：“不过，这么说起来的话，这边的精灵还是占便宜了啊。”

  因为训练家成为超越者的关系，精灵也算是占便宜了不是吗。

  “所以从这一点上看，这场战斗的确是不公平。”希罗娜摇了摇头。

  “这没什么公平不公平的，挑起战斗的是托尔，技不如人的也是托尔。”蕾德伸手揉了揉托尔的脑袋，说道：“这一点没什么好说的，你也在最后关头收了一部分的力量。”

  “被看出了？”希罗娜挑了挑眉毛。

  “很明显的收力。”蕾德摇了摇头，说道：“好了好了，那场切磋过去了就过去了，不要再纠结了可以吧？”

  “好的。”希罗娜点了点头，然后说道：“嗯，从刚才托尔小姐表现出来的实力来看，她是完全有能力驯服圆陆鲨的，所以……”

  希罗娜从自己的口袋里掏出来了一个精灵球，说道：“这是装着圆陆鲨的精灵球，托尔小姐，请收下吧。”

  “那我就不客气了！”托尔一脸喜滋滋的接过了精灵球。

  “托尔，你要清楚一点……”蕾德看了一眼托尔，说道：“你不是驯兽世界的超越者，所以你没办法帮助圆陆鲨迅速的进化的——也就是说，你只能慢慢培养它了。”

  “没事儿！”托尔双手叉腰，一脸无所谓的说道：“我的寿命可是有几万年的！它成长的再慢，还能比巨龙要慢吗？”

  “……有点道理。”蕾德扯了扯嘴角，说道：“不过，就算是同样的精灵，也不一定能成长到同样的高度哦。”

  “这一点我当然知道啦！”托尔鼓着嘴巴，说道：“蕾德桑，你就放心吧！”

  “好~”蕾德笑了笑。

  看着蕾德和托尔交流结束之后，一旁的卡露乃一脸笑容的走了过来，说道：“蕾德小姐，听说你对沙奈朵感兴趣是吗？”

  “哈哈，是有点。”蕾德点了点头，说道：“因为图鉴的介绍是，沙奈朵可以通过头顶的角感知到人的情绪，而且沙奈朵本身也有一种高度拟人的感觉……”

  “的确，沙奈朵给人的感觉就像是人类一样。”卡露乃微微一笑，说道：“这样的话……蕾德小姐，我有一个小礼物准备送给你。”

  “是拉鲁拉丝吗？”蕾德猜也猜得到。

  “不，准确说是……”卡露乃从身后的背包里掏出来了一个透明的圆柱状的孵蛋器，说道：“这是一颗拉鲁拉丝的蛋。”

  “……原来精灵是卵生的吗？”蕾德眨了眨眼睛，说道：“好吧，这个蛋……”

  “蕾德小姐，我无法确定这个蛋的性别，但是我考虑了很久，还是决定把这颗蛋先交给你。”卡露乃看着蕾德，说道：“原因的话……我希望蕾德小姐可以体验一下亲手孵化精灵的感动。”

  “虽然这么问有点煞风景，但是我看到图鉴上说过，拉鲁拉丝的性别是1：1，也就是说这颗蛋可能会孵出男性来……”蕾德挠了挠头，说道：“那要怎么办？”

  “放心吧，这是我的沙奈朵的第二个孩子了。”卡露乃笑着解释道，“第一个孩子已经孵化出来了，是女性的拉鲁拉丝，如果这颗蛋是男性的话，交换一下就可以了。”

  “那我就放心了。”蕾德松了一口气，然后接过了卡露乃递过来的孵蛋器，说道：“不过，最好还是直接孵化出女性的拉鲁拉丝。”

  “那就祝愿您了。”卡露乃笑眯眯的让到了一边，说道：“接下来……”

  “是老身——”菊子婆婆走了过来，她一脸期待的说道：“蕾德小姐，我听说有人想要鬼斯？”

  “啊对……”蕾德点了点头，说道：“菊子婆婆你等下——硝子……啊呸，花柳斋硝子，你过来！”

  差点忘记了，现在眷族里有两个硝子。

  “来了来了~~”原本正在和夜夜说话的花柳斋硝子听到了蕾德的呼唤之后，顿时快步走了过来，问道：“怎么了，蕾德桑。”

  “你要的耿鬼……唔，应该是鬼斯到了。”蕾德指了指菊子婆婆，说道。

  “哦呀~”花柳斋硝子眼睛一亮，她来到了菊子婆婆的面前，好奇的问道：“就是这位婆婆提供的鬼斯吗？”

  “正是。”菊子婆婆一脸自信的说道：“老身可是幽灵系的专家！专业级的，你要是有什么问题的话，尽管问吧！”

  “正好，我对耿鬼的特性有很大的兴趣……”花柳斋硝子笑眯眯的拉住了菊子婆婆的手臂，说道：“来，我们到旁边慢慢聊~”

  ‘不亏是大硝子……’蕾德扯了扯嘴角，不动声色的就和对方拉近了关系。



  第1527章 异色

  在接下来的一小段时间里，冠军、四天王和道馆主里的部分人士，和蕾德眷族里的人发生了接触——说白了，就是像希罗娜和卡露乃还有菊子婆婆一样，自己培养的精灵里，恰好有蕾德眷族希望拥有的，于是便送上了幼崽作为礼物。

  如果恰好是没有的，那么就只能通过别的渠道捕捉的野生的了——当然，因为蕾德那不在意天赋的关系，这些人挑选精灵的时候，并不是按照以往的“天赋至上”的捕捉方法，而是以“性格”、“外观”等因素作为筛选的条件。

  “嗯哼——”蕾德干咳了两下，然后看着面前的自家的丫头们，说道：“各位都已经拿到自己的小精灵了吧？”

  “是——”xN。

  “嗯，部分人士——说的就是你们慕斯！”蕾德看向了一旁的果皇小队，说道：“你们九个人的精灵和普通的不太一样，其中依靠亲密度进化的有三只。”

  “是我的太阳伊布，妮可的月亮伊布，还有小鸟的仙子伊布吧？”东条希笑眯眯的抚摸着自己怀里的伊布——因为这只伊布还是幼崽，所以在懵懂之下，直接把第一个认证了精灵球的东条希当作了自己最亲密的人——实际上，这些冠军、四天王送过来的精灵都是差不多情况的。

  驯兽世界的小精灵的发育非常的奇怪，一只精灵，如果在出生之后并没有训练家对其进行认证，那么在一年到三年内，这只精灵的智力都会和婴儿差不多——也就是根本不懂事，饿了哭了都会叫的那种。

  而在这个阶段，如果有训练家捕捉了精灵，然后通过图鉴或者是别的方法进行了认证的话，在训练家契约的作用下，精灵的认知会迅速的成熟，在短短一两个小时的时间里，从婴儿左右发育到六到八岁的智力水平，而且这个智力水平还会在今后的发育之中持续的上涨。

  除此之外，还有一个方法，那就是直接在精灵还是精灵蛋的时候，就利用孵蛋器给精灵进行认证——精灵在蛋内发育的时候，会先形成幼年期的身体，然后出现意识，然后身体会继续发育，而在这个阶段里，如果直接进行认证的话，小精灵的智力会直接发育到小孩子阶段，还可以通过蛋“观察”到外界。

  这么说吧，假设把精灵的亲密度，满值设置为100的话，那么通过对战捕捉的精灵，和你的亲密度大概初始是30点，也就是“勉强认识”的阶段，而如果是在懵懂阶段就捕捉的话，亲密度就是从60点开始的，也就是“亲密”的阶段，而如果是从蛋里孵化，而你又没有对蛋做出什么过分的事情，那么起码也是70点亲密度往上走。

  啊，顺带一提，对蛋做出过分的事情，大概就是……曾经有一个训练家，突发奇想，去温泉的时候，把蛋也带了过去，结果一不小心让蛋从手里滑落，然后掉到了地上，一路滚到了最滚烫的那个温泉之中——那个温泉并不是给人类泡的，而是给一些火系精灵泡的，所以温度想当高。

  好嘛，虽然说那个人用火系精灵把蛋捞上来了，但是那颗蛋里的精灵的内心，已经留下了不可磨灭的创伤，导致蛋在孵化出来之后……嗯……反正就是悲哀的故事。

  也正是因为这个原因，蕾德太太陷入了纠结之中。

  “你说，我到底要不要认证这个蛋啊……”蕾德坐在椅子上，对着太阳举着手里的孵蛋器，似乎试图让阳光透过蛋壳，让她可以看到蛋里面的东西一样，“按照这边的说法，如果在蛋的时候认证的话，小精灵会把你当做是母亲一样的诶。”

  “可是，如果是男孩子要怎么办？”结衣眨着眼睛看着蕾德，说道：“虽然说男孩子的拉鲁拉丝也是可以进化成沙奈朵的啦，但是……”

  “感觉就像是伪娘来着……”蕾德的表情相当的微妙，说道：“而且，比起儿子，果然还是女儿更可爱诶！”

  “蕾德妈妈，是女儿控呢！”结衣一脸满意的点了点脑袋——总而言之就是爽到！蕾德妈妈万岁！

  “而且，最让我头疼的是……”蕾德无奈的看着手里的孵蛋器，说道：“根据图鉴上的说法，沙奈朵是没有性别差异的。”

  所谓性别差异，指的是小精灵的男性和女性之间的小小的差异——

  妙蛙花的性别差异在于背上的花上，女孩子的妙蛙花的背上的花朵上有一个种子；

  巴大蝶的性别差异在于它的翅膀，女孩子的巴大蝶的翅膀的下半部分会有一个深色的斑点；

  皮卡丘的性别差异在于它的尾巴，女孩子的皮卡丘的尾巴末端会呈现一个“心”形。

  但是，沙奈朵是没有性别差异的，不仅仅是沙奈朵，拉鲁拉丝和奇鲁莉安都是没有性别差异的，也就是说，你没有办法通过外观来判断它的性别——这也就让蕾德原本产生的“等到它的身体大概成熟了，然后我用洞察魔眼观察性别差异来判断男女最后决定要不要登记”的想法……

  没了。

  “好难抉择啊……”蕾德躺在椅子上，说道：“如果是男的岂不是血亏了？而且……”

  而且如果登记了，那么它就当你是母亲，然后因为男性就选择不要这只拉鲁拉丝的话，蕾德又觉得有点残忍……

  “蕾德妈妈，为什么不问问卡露乃小姐和大木博士，看看从其他方面入手呢？”结衣问道。

  “小傻瓜，要是有办法区分男女的话，这边的人早就……等等。”蕾德突然拍了拍自己的脑袋，说道：“嘶，等等，既然拉鲁拉丝并没有种族差异，那这边的人是怎么分辨出男女的？”

  难道说……

  蕾德突然露出了一个微妙的表情——难道说，是和小动物一样？就是……就是那个……咳咳，就是你们确认猫和狗是男孩子还是女孩子的时候，不是会亲自确认吗……

  “不行，我要去问问——”蕾德的表情有点不淡定了，她站起身来，朝着大木博士那边跑了过去。

  几分钟之后。

  “还真是这样吗……”蕾德扯了扯自己的嘴角。

  这就是为什么精灵同样可以进化，但是却被认证为生物系的原因了——哪怕是钢系的精灵（比如三合一磁怪），也是具有生O器的，而有生O器就意味着需要通过【哔——】行为繁衍后代，这就是生物的特性。

  “也就是说……”蕾德揉着自己的脑袋，说道：“嗯，你们区分精灵性别的方法，就是查看……咳咳，那个是吧？”

  “对。”大木博士点了点头——和有点害羞的蕾德不一样，大木博士的态度十分的淡定。

  毕竟是专业的研究人员，当初他们为了划分精灵的性别以及探查精灵的生O器在哪里，可是特地隐藏起来观察过小精灵的鼓掌行为的——别以为都是第三条腿好吧？你们能想象小磁怪、三合一磁怪和自爆磁怪的那啥在哪里吗！！

  总之，大木博士对于这个话题的熟练度，已经像是医院里的医生面对患者的态度了——你见过医生会害羞的？刚入职的可能还会，但是久了之后……都见得多了。

  “唔……那如果……”蕾德指了指自己手里的蛋，说道：“我有办法观测到蛋的里面，那是不是可以在蛋孵化之前，就确认它的性别？”

  “如果你说的是真的的话……”大木博士也有点懵了，“你会透视？”

  “呃，可以这么说吧。”蕾德点了点头，然后她就木然的看着大木博士一脸娇羞的抬起双手挡住了他的三点，“大木博士，你放心吧，我就算是看菊子婆婆也不会看你的。”

  “这……”大木博士露出了一个纠结万分的表情，他的内心在挣扎了好一会儿之后，咬牙切齿的说道：“那，那你还是看我吧！”

  “？？？”蕾德歪了歪头，说道：“不是，我为什么要看啊！”

  “反正你不能看菊子……”大木博士嘟囔道。

  “哦豁~”蕾德露出了一个玩味的表情，“难道说……有……X情？”

  “才没有！”大木博士转过头，说道：“总之，你如果真的能确定的话，那就简单了。”

  “那我试试……”蕾德看向了手里的蛋——卡露乃在把蛋给她的时候就说过，这颗蛋是已经发育过一段时间的了，最多再有十天就会进入孵化阶段。

  “那么……”蕾德催动着双眼的洞察魔眼，她的视线直接透过了手里的蛋壳，看向了里面的生物。

  下一刻，当她看清楚蜷缩在蛋里面的拉鲁拉丝之后，连性别都没来得及确认，立刻减弱了洞察魔眼，然后急忙对大木博士说道：“大木博士，这只拉鲁拉丝有点奇怪，可能是先天不足或者是病了——她的脑袋是蓝色的，角是橙色的。”

  “哈？”大木博士转过头，看着蕾德手里的蛋，说道：“你指的是……那个像是半个西瓜一样的区域，不是绿色，是蓝色？”

  “对！”蕾德点头。

  “这……”大木博士一脸古怪的看了一眼蕾德，说道：“蕾德小姐，你先确认一下性别，我再告诉你这是什么。”

  “噢……”蕾德点了点头——既然大木博士不急，那就表示这个状态可能不是什么大问题，那蕾德也就回复了冷静，然后确认了一下，说道：“啊，木有小吉吉，是铝孩子。”

  “那我还真的要恭喜你了。”大木博士鼓了鼓掌，说道：“你手里的这枚蛋里的拉鲁拉丝，是一只异色的拉鲁拉丝——异色精灵在各方面都比普通的精灵强上一截！而且她还是女的……你是真的走运啊。”

  沙奈朵果然还是异色的好看，不然就跟带了绿帽子一样



  第1528章 这是让我当恶人？

  在大木博士的眼里，蕾德的确是幸运的不像话——要知道，精灵是否闪光这个现象，是谁都没有办法控制的。

  这个几率堪比人类史上出现的牛顿、爱因斯坦、爱迪生这样的天才绝艳的人物——我们不讨论人品，只讨论天不天才这个话题。

  这么小的几率，居然偏偏被蕾德碰上了，蕾德这只拉鲁拉丝的性别，还恰好是蕾德所中意的女性，这运气好到让大木博士嫉妒的都快变形了。

  “运气……嗯……”蕾德的表情变的微妙了起来——难道，这也是墨染和白泉的力量导致的？不对吧！

  墨染和白泉的力量虽然BUG，但是也不可能真的改变因果律啊——这个力量只能在几率事件中，让事情发生的走向，朝着其本人最希望看到的局面进行偏移。

  简单来说，也就是墨染和白泉的力量并不是无脑的让你欧皇到爆炸，而是根据你的需求进行调整——比如说玩抽卡类的手机游戏，这一次池子里UP的是一个老的六星和新出的五星，对你而言，老的六星已经满破不需要再继续抽了，而五星才是你需要的。

  在这种情况下，墨染和白泉的力量，不会是无脑的让你人品爆棚十连好几个六星，而是出的全是那个新出的五星，让你一次十连满破。

  除此之外，墨染和白泉的力量并不能修改因果律，比如说……你遭难了，流落到了荒岛上（虽然在有墨染和白泉的庇护下这种事不可能发生），然后你觉得口渴了，想要喝水——在这个时候，墨染和白泉的力量也无法让你面前的海水突然变成淡水，但是她们可以能够让遭难的轮船上的淡水瓶漂到你的面前来。

  ‘这颗蛋在我来这里之前就已经存在了，所以并不是墨染和白泉的力量让这颗蛋诞生的，但是……我和这颗蛋的‘邂逅’，可能就是墨染和白泉的力量在作祟了。’蕾德摸着下巴分析道，‘或许……嗯……卡露乃突发奇想把这枚蛋给我……就有这个因素？’

  蕾德也不是太确定，因为墨染和白泉是和蕾德签约的，也就是说他们的神秘度是和蕾德的等级挂钩的（只会受到等级影像，不会被技能、天赋影像），而卡露乃现在的超越者等级不明（但是肯定比蕾德低）——所以就造成了【神秘度比蕾德的等级低一点儿】的墨染和白泉，以及【神秘度同样比蕾德低一点儿】的卡露乃之间那模糊到了极限的比拼……

  鬼知道是墨染白泉的神秘度高那么一点点，从而影响了卡露乃，还是卡露乃的神秘度高一点点，导致墨染和白泉的力量大减。

  “我去联系一下卡露乃小姐——”蕾德搓了搓自己的脸，说道：“毕竟……大木博士，听你刚才说的，这枚精灵蛋的价值应该非常高，所以我想……嗯……还是和卡露乃小姐坦白一下。”

  “你这个做法倒是让我有点惊讶了……”大木博士惊讶的看了一眼蕾德，说道：“说实话，就算你装作不知道这件事，然后等她孵化出来……我想卡露乃也不会说什么的。”

  “如果做了那样的事，我也就不是我了。”蕾德笑了笑，说道：“我先去找卡露乃了。”

  “嘿……”大木博士笑了笑，然后靠在了椅背上，说道：“嗯，这杯茶……等会儿！”

  大木博士猛地从座位上站了起来，然后也跟着蕾德跑了出去，嚷嚷道：“诶诶，蕾德小姐——我差点忘记说了！在拉鲁拉丝孵化出来之后，请务必让我给她做个检查！让我研究一下她啊啊啊！！”

  …………

  …………

  复合系营地。

  这个营地只住了五个人，分别是冠军小赤，冠军希罗娜，冠军卡露乃，四天王小绿，四天王小蓝。

  可以说，含金量是所有营地里最高的一个——好吧，可能龙系营地也能稍微比拼一下？毕竟龙系营地也有冠军御龙渡，冠军艾莉丝，四天王源治，四天王朵拉塞娜，也就比复合系少一个冠军而已。

  “卡露乃小姐——”蕾德站在卡露乃的帐篷门口，喊道：“有时间吗？我有件事儿想和你说以下。”

  “请稍等……”伴随着一阵窸窸窣窣的声音，卡露乃从帐篷里钻了出来。她的身上不再是那一件看起来就像是“演员”的华丽的服装，而是更符合野外营地的运动服。

  “稍微换了下衣服。”卡露乃有点不好意思的笑了笑，说道：“顺便卸了下妆……是不是土气了很多？”

  “卡露乃小姐太谦虚了，就算穿着运动服，素颜，戴着眼镜，你也是一个美女。”蕾德笑呵呵的说道，“你的魅力可不是紧靠着外表来维持的。”

  “啧啧，蕾德小姐如果是男性的话，一定会掳获很多女孩子的心。”卡露乃笑眯眯的说道：“好了——蕾德小姐，你找我有什么事呢？”

  “是这样的，关于这枚蛋……”蕾德举起了手里的口袋精灵蛋孵化器，轻声说道。

  “它……怎么了吗？”卡露乃带着一丝疑惑的问道。

  “是这样的——之前我和结衣谈起口袋精灵的性别问题，发现有部分的精灵有性别差异，但是有部分精灵却没有性别差异。”蕾德笑着说道，“所以我就带着疑惑去问了大木博士，问他那些没有性别差异的小精灵要如何区分男女。”

  “啊……这个啊。”卡露乃露出了恍然的表情，“然后呢？”

  “大木博士告诉我……咳咳，口袋精灵的生O器一般都是隐藏在体内的，一般只有它自愿露出来的时候才能发现。”蕾德挠了挠脸，说道：“我就顺便和大木博士说，我的双眼具有透视的能力，我可以直接透过蛋壳以及拉鲁拉丝的皮肤，观察到她的体内，从而推断出她的性别……”

  “……”卡露乃目瞪口呆的看着蕾德，说道：“这种事也做得出来吗？”

  这个世界并不是没有X光的，但是精灵蛋的蛋壳的组成非常的强力，可以隔绝几乎一切的探测手段。

  “可以的。”蕾德点了点头，然后面色微妙的说道：“然后我观测的时候，发现……这枚蛋里的拉鲁拉丝，头部并不是绿色，而是蓝色的。”

  “……”

  “！！！”

  卡露乃先是楞了一下，然后紧接着便露出了难以置信的表情，惊呼道：“您的意思是……这枚蛋里的拉鲁拉丝是……”

  “应该是闪光个体。”蕾德挠了挠头，说道：“所以我觉得这件事儿还是要和你说一下比较好——如果对您来说，闪光个体的价值很高的话，您现在把这枚蛋收回去，然后把另一只普通的女性拉鲁拉丝给我也可以。”

  “……”听着蕾德的话，卡露乃不由得问道：“蕾德小姐……我想问一下，您知道闪光个体的价值吗？”

  “不知道。”蕾德摇了摇头。

  “那我给您解释一下——”卡露乃吸了一口气，说道：“闪光个体的价值，普遍来说，是同样品质的普通个体的两倍。”

  “也就是说……”蕾德想了想，说道：“我记得大木博士和我说，资质不错的迷你龙可以卖到二十亿？那如果是异色的，就是四十亿？”

  “您也太小看迷你龙了吧？我说的普遍而言，指的是那些常见的小精灵，比如说巴大蝶，猫头夜鹰等等，像拉鲁拉丝，迷你龙这样本身就是极其稀有的小精灵的闪光个体……可能要往上翻个十倍。”

  “乖乖，那这枚蛋岂不是能卖个一百多亿？”蕾德看着自己手里的蛋，嘟囔道。

  “……”卡露乃刚想对蕾德说——并不一定是一百多亿，因为还要看拉鲁拉丝的资质！虽然说闪光个体会比普通合体强，但是那只是上限更高而已，并不意味着你的下限也高。

  但是……当她准备开口的时候，她突然反应了过来——她自己，包括其他的冠军、四天王，来到这里是为了什么？难道真的是心情好过来度假的？

  可能吗！

  大家不就是为了蕾德那可以提升精灵资质的能力而来的？

  也就是说……

  ‘如果由她来的话，这枚蛋孵出来的拉鲁拉丝……绝对是最顶尖的存在……’卡露乃抿了抿嘴巴——闪光个体的上限本来就比普通个体高，而蕾德的能力又可以直接把各项拉满。

  “咳咳——”就在卡露乃沉思的时候，蕾德咳嗽了两下，把卡露乃的注意力吸引了过来，“那什么，卡露乃小姐，所以你的决定呢？”

  “你把这个判断交给我，我要是收回来了，岂不是我当恶人了？”卡露乃无奈的看着蕾德，说道：“如果您的气质再坏一点，我可能会觉得你是故意的……”

  故意以退为进——如果卡露乃真的为了一只闪光精灵就收回自己的决定，那么这个决定毫无疑问的对于卡露乃来说，是一个不折不扣的黑点。

  但是，看着蕾德那认真的表情，卡露乃知道——对方根本没有往那边去想，真的是出于一种“太贵重的东西，我受之有愧”的心态而询问自己的。

  “其实——这枚蛋虽然稀有，但是那是要建立在，这是一个天赋极佳的拉鲁拉丝的基础上——不然的话，这只拉鲁拉丝就只是稀有的花瓶而已。”卡露乃看着蕾德，轻声说道：“所以，我并不准备要这枚蛋，因为只有蕾德小姐有能力把小精灵的天赋提升到极限，只有你才不会浪费这一枚蛋的上限。”

  “话是这么说……”蕾德看着卡露乃，说道：“但是，就算你孵出来的，我再给你强化天赋也是可以的啊——本来就打算给你们一人一个名额的。”



  第1529章 mega进化

  “哈哈——”听到了蕾德的话，卡露乃笑了出来，“蕾德小姐，你这么说的话，我更不可能收回这枚蛋了。”

  “哦？”蕾德歪了歪头。

  “我自己也有一只沙奈朵。”卡露乃看着蕾德，微笑着说道：“这只沙奈朵的天赋只能算优秀，但不是顶尖——所以，如果有机会的话，我肯定会把那个机会给我自己的沙奈朵，而不是这枚蛋！这枚蛋孵化出来的拉鲁拉丝就算是异色的，我也不可能抛弃和我并肩战斗已久的沙奈朵。”

  “你这么说的话……”蕾德无奈的摇了摇头，说道：“那我也没办法劝你了呀，对吧。”

  “是这样的，所以……你就手下她吧。”卡露乃看着蕾德手里的精灵蛋，说道：“你不是我们世界的超越者，所以没有办法将你的能力值追加在精灵的身上——不过就算是这样，也请你好好的培养一下这只拉鲁拉丝，不要浪费了她的天赋。”

  “我知道了，放心吧。”蕾德笑了笑，说道：“不过，关于你的看法，我有一点想反驳一下的——是否要培养这只拉鲁拉丝，决定权在拉鲁拉丝自己的身上，我并不是那种会对某个人说【你在某方面的天赋很好，所以你一定要做这一行】的人，我只会对拉鲁拉丝说【你的天赋很好，但是你有权选择任何一条路】。”

  “……”卡露乃看着蕾德脸上那温柔的笑容，不由得苦笑一声，说道：“不亏是当了母亲的人。”

  “？？？”

  蕾德一愣，然后扯了扯自己的嘴角——不是，你是不是误会……算了，我什么都不想说。

  “好了，你快点去绑定吧。”卡露乃摆了摆手，说道：“不过，我这送了这么大的礼——你是不是……嗯？嗯？”

  不得不说，卡露乃不愧是演员——那面部表情太灵活了，让那个蕾德产生了一种……一种……

  “嘿嘿，和真，我把维兹的内内拿过来了，给我钱去买啤酒”

  ……的感觉。

  “你刚才的表情，感觉很猥琐。”蕾德耿直的说道，而这句话让正在给蕾德疯狂暗示的卡露乃嘴角一僵——您瞧瞧，这说的是人话吗？什么叫猥琐！

  “咳咳——”卡露乃咳嗽了几下，说道：“那个，刚才那一幕，请务必忘记。”

  “可以。”蕾德点了点头，说道：“所以，把你的沙奈朵放出来吧。”

  “好！”卡露乃瞬间忘却了刚才的尴尬，她兴奋的把沙奈朵从精灵球里放了出来。

  “沙奈——”

  沙奈朵出现在了卡露乃的身边之后，笑眯眯的朝着卡露乃挥了挥手。

  “沙奈朵，我给你争取到了机会哦！”卡露乃看着沙奈朵，一脸笑眯眯的抱住了她，说道：“蕾德小姐愿意现在就给你提升资质。”

  “沙奈！”沙奈朵带着一丝惊讶的看向了蕾德，似乎是在惊讶蕾德的决定一样。

  “嘛，因为各式各样的事情啦。”蕾德系笑了笑，然后摸着下巴打量着沙奈朵，说道：“说起来，我还是第一次看到沙奈朵呢……我瞧瞧……”

  沙奈朵粗略的看起来，就像是一个绿、白双色长裙的骗骗少女一样，只不过……

  “从正面看的话，这个头发的尖尖……”蕾德看着沙奈朵，不由得露出了一个微妙的表情，说道：“倒也不是说丑，而是……”

  很别扭。

  要问为什么的话，沙奈朵头上的那个绿色的，看起来像是头发一样的部位，前方的“刘海”是三角状的……

  好吧，如果只是三角状的刘海，其实也不至于别扭，就像是额头中间垂下来了一束头发一样，还能够接受对吧？但是沙奈朵的刘海……咳咳……它几乎垂到了下巴的部位。

  这就让人无法直视了，侧面看的时候可以看到侧脸还好说，但是正面的话，那个绿色的部位就实在是太让人别扭了。

  “……沙奈！”沙奈朵似乎也知道害羞一样，她立刻转动了一下自己的脖子，让自己的侧面对准了蕾德，口里还喊道：“沙奈沙奈！”

  似乎是在对蕾德说——你从这个角度看我！这个角度我美美哒！

  “侧面看的确顺眼多了。”蕾德一脸微妙的说道，“这算是人无完人吗？”

  “咳咳，其实，mega沙奈朵就要好多了——”卡露乃说着，左手在自己的项链上轻轻的一碰，说道：“沙奈朵，mega进化！”

  “沙奈！”

  沙奈朵轻声回应了一下卡露乃，然后双手在身前轻轻交错了一下——伴随着光芒的笼罩，沙奈朵的mega形态出现在了蕾德的眼前。

  “哦哦——”

  蕾德瞪大了眼睛。

  mega沙奈朵和沙奈朵的区别……大概有四个部位——

  第一个部位，是耳朵，mega沙奈朵的耳部要更长，周围也有更多像是“刺”一样的部位；

  第二个部位，是胸口，mega沙奈朵胸口的红色部位像是爱心一样，而普通沙奈朵的胸口则是类似于鱼鳍一样；

  第三个部位，是“裙子”，mega沙奈朵的裙子看起来像是中世纪女贵族那种带着裙撑的大裙子，而普通沙奈朵的裙子看起来像是晚礼服那种长裙——前者比后者看起来更优雅高贵，也更厚重一些；

  第四个部位，就是沙奈朵的“发型”了，它的发型似乎后移了一点一样，前方的三角往回缩到了额头补位，露出了沙奈朵的脸，而后脑勺部分则是更加长了一些——相当于是齐耳短发变成了齐肩的感觉。

  “emmm，的确，mega进化之后的沙奈朵要好看许多……”蕾德一脸认真地点了点自己的脑袋——如果说进化之前是只有侧脸能看，那么进化之后就是三百六十度无死角了。

  可是……

  “mega进化的条件是什么呢？”蕾德看着卡露乃，说道：“我记得之前的战斗，希罗娜小姐也使用了mega进化，然后在战斗结束之后，希罗娜小姐的烈咬陆鲨又变回了普通的形态……”

  “是的，mega进化是短暂进化的。”卡露乃点了点头，说道：“mega进化很复杂，老实说我也只是了解了一个大概，属于那种【会用但不懂】的类型，具体的情况，你还是要询问一下大木博士了。”

  “唔……好吧。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“那我先去找一下大木博士了，顺便登记一下这一枚精灵蛋。”

  “要好好对待她啊！”卡露乃在蕾德离开的时候，嘱咐道。

  “放心吧。”蕾德朝着卡露乃比划了一个大拇指。

  ————

  ————

  “大木博士——”蕾德带着轻快的步伐走进了大木博士的帐篷，映入眼帘的，就是可怜兮兮的坐在帐篷里，小口小口的吃着泡面的大木博士。

  吔？

  蕾德惊了一下，她记得大木博士不是跟着她跑出去了吗？这么一点地儿也不至于说迷路的吧？

  “泣——”大木博士哀怨的看了一眼蕾德，说道：“你家那头龙，说我是跟踪狂……”

  “咳——”蕾德一脸尴尬的咳嗽了一下，觉决定今晚要好好教训托尔，让她知道谁才是龙骑士，“那个，大木博士，别在意细节！”

  “我要是在意细节，我早被气死了。”大木博士没好气的把泡面放在了桌子上，说道：“找我有什么事儿？”

  “是酱紫的——”蕾德抱着孵蛋器坐在了大木博士的面前，说道：“我想咨询一下关于mega进化的事情。”

  蕾德也不是没有查阅图鉴，但是图鉴只是基本的介绍了一下mega进化的东西——蕾德想一想就明白了，因为如果训练家真的接触到了mega进化的话，那么肯定实力已经很强了，到了那个地步，博士自己就会对他们进行科普的。

  “这个啊，mega进化的本质我之前和你说过，就是激活精灵基因深处的力量，类似于力量的返祖。”大木博士看着蕾德，解释道，“而mega进化，必须用到钥石和mega石。”

  因为有着个人终端的关系，大木博士直接动了动手指，把这两颗石头投影了出来——

  钥石的大小大概和荔枝差不多，看上去是玻璃珠，但是内部的颜色仿佛是彩虹版的七彩色，而在石头的最中心，有着看上去像是基因双螺旋一样的图案；

  mega石的大小似乎会根据种类的不同，出现不同的大小——比如说沙奈朵的mega石就和钥石差不多大，而喷火龙的mega石就和苹果差不多大。

  另外，似乎不同的口袋精灵对应的mega石的颜色也会发生变化——不过具体的图案还是和钥石里的差不多。

  “钥石是搭配人类的，而口袋精灵要对应相应的mega石。”大木博士解释道，“具体的操作就是，训练家激活钥石，然后自己的精神力通过钥石改变成某个形态，然后精灵同步激活自己的mega石，让自己的精神力和改变成某个形态——然后训练家和精灵的同质精神力发生共鸣，引起了精灵血脉深处的力量，让精灵短暂返祖。”

  “唔……”蕾德摸了摸下巴，说道：“除此之外，还有什么要注意的吗？”

  “想要让口袋精灵mega进化，必须要双方心意相通才可以，除此之外……还记得我说的登记吗？其实登记的契约，就是为了引导同质时的精神力的。”大木博士说道，“如果你没有和精灵契约的话，那么就算你成功和某个野生精灵心意相通，而且同时还有钥匙和mega石 ，也是不可以的。”



  第1530章 NMD,WSM。

  “唔……”蕾德从大木博士的帐篷离开之后，不由得摸着下巴，露出了若有所思的表情。

  “怎么了？”卡露乃看着回来之后就陷入了沉思的蕾德，不由得露出了一个疑惑的表情。

  “不，我只是在想……”蕾德把右腿压在了左腿上，然后轻声说道：“我之前不是答应你说，帮你的沙奈朵提升天赋吗？”

  “怎么了，难道事情有变？”卡露乃有点担忧的问道。

  “不是，我只是在想一件事。”蕾德摸着下巴，说道：“我的能力——我指的是给你们提升天赋的能力，其实从本质上来说，就是激活生物的血脉浓度，然后生物达到类似于返祖之类的境界……”

  “诶？这不是和mega进化……”卡露乃瞪大了眼睛。

  “所以我才陷入了思考啊。”蕾德一脸古怪的摸着下巴，说道：“按照你们的说法，mega进化是借由精灵和超越者在心意相通的情况下，利用契约的力量，激活精灵体内的血脉，让其短暂的返祖——这样的话，我的魔法，会不会直接让精灵永久进入mega进化？”

  “可以做到吗？！”卡露乃惊呼道——永久性的mega进化意味着什么，她这个冠军再明白不过了。

  “我也不清楚，因为之前大木博士和我科普的时候，说了这样的话——他说，精灵要mega进化，必须要和训练家签约，否则就算有钥匙和mega石，就算心意相通，也没办法mega进化。”蕾德摩擦着下巴，说道：“所以我猜测这可能是某种世界的规则——如果是这样的话，我的魔法可能就不起作用了。”

  大家还记得蕾德在魔物世界获得天赐武装的时候，提出的假设吗？如果说真的有神界，真的有远古时期的神明的话，那么这八个世界显然是神明为了发展不同的文化以及“兵种”而培养出来的！但是神明又不可能让某一个物种拥有过于强大的力量，不然等到世界树联通了几个世界，过于强大的世界会直接破坏掉所有世界的平衡。

  就好比……如果没有蕾德的存在，那么魂装世界的人肯定会对目前最弱小的利刃世界产生某种不太好的想法。

  那么，世界的规则，是不是和“平衡”有关呢？

  首先从血脉世界进行推断，血脉世界的血脉具体分为两种，一种是返祖血脉，也就是仙、妖、人、鬼、魔、神这些血脉，另一种血脉则是阴阳师的血脉。

  前者必须是血脉传承者才可以觉醒，而后者则是只要是人类，拥有不错的魔力亲和度就可以开始修炼（当然你有血脉更容易入门）。

  蕾德可以对前者起到作用，也就是让血脉者觉醒血脉，但是蕾德却无法对影响到后者——不是说无法让阴阳师变强，而是蕾德无法成为阴阳师。

  因为阴阳师就是血脉世界的【世界限制】——那么，为什么是阴阳师而不是血脉者？很简单，因为阴阳师这个职业就像是游戏里面的召唤师，而且还是加强版的！

  举个例子，同样是Lv10的超越者，如果阴阳师正常发育的话，可以打五六个同等级的超越者，而这还是建立在阴阳师本身不太擅长战斗的情况下——如果蕾德这样本身就是强者的人成为阴阳师的话，那兼职就是影响平衡了。

  其次从魂装世界入手，蕾德能够获得灵魂武装，完全就是一个意外，这种神迹一般的意外正常情况下是不可能复刻的。

  所以灵魂武装算是魂装世界的世界限制——正常开说，魂装世界的人的各项能力都要比其他世界的人低一点，而灵魂武装就是为了弥补甚至是超越这种现象。

  所以魂装世界的人就是那种，平时弱一点，但是利用始解、卍解进行爆发式的类型。

  最后则是驯兽世界，驯兽世界大致上看，和阴阳师差不多，但是区别在于，驯兽世界的精灵的战斗力普遍要比阴阳师的式神要强一点，大概是为了弥补训练师本身无法战斗的缺点。

  但是不管怎么样，训练家和阴阳师，都是同类型的职业，这也就导致了这两个职业本身就是世界限制！

  那么，训练师是世界限制，作为训练师的“王牌技能”的mega进化，会不会也是世界限制？

  这就是蕾德现在考虑的问题——如果是的话，蕾德认为自己的推算应该八-九不离十了！

  ————

  ————

  “试试吧——”蕾德看向了卡露乃，说道：“我也有点东西想要证实一下……”

  “那来吧。”卡露乃说着，看向了一旁的沙奈朵，问道：“需要准备什么吗？比如说让那个沙奈朵躺着。”

  “躺着吧。”蕾德轻声说道——血脉升华魔法有两个阶段，第一个阶段是提升血脉浓度（提升等级），第二个阶段是进化血脉（转生）。

  顺带一提，正常来说，第一阶段就会触发进化血脉，但是那只是正常的进化，而第二阶段，是直接让其进化到血脉的最顶级。

  比如说……正常来说，鬼人族的进化链是大鬼族-鬼人-鬼神的顺序，而蕾德对大鬼族用第一阶段，会进化到鬼人，如果用第二阶段，会直接进化到鬼神。

  如果只是普通的实验，蕾德只准备用第一阶段，提升血脉浓度就可以了——她对杰尼龟、球球海狮和快龙使用的就是这个阶段，直接就让精灵的天赋提升了。

  但是现在，蕾德准备对卡露乃的沙奈朵使用的，就是第二阶段的血脉升华魔法——她要试试，能不能让沙奈朵永久进化到mega进化的状态。

  “沙奈朵，躺下吧。”卡露乃带着沙奈朵走进了帐篷，然后让其躺在了睡袋上面，说道：“蕾德小姐，这个不会有危险的。”

  “你在想什么？”蕾德哭笑不得的把手放在了沙奈朵的面前，说道：“这个法术我对自己人嗯都用过，完全不存在危险的——”

  说着，蕾德的掌心冒出了一丝丝的光芒，将沙奈朵整个的笼罩了起来。

  “这个魔法有两个阶段，第一个阶段只是提升当前血脉的血脉成都，而第二个阶段是直接拉满。”蕾德说道：“我对沙奈朵用的是第二阶段，可以说一步到位的那种——如果这也无法达到永久mega的话，可能就真的没办法了。”

  “我知道了。”卡露乃点了点脑袋。

  “她会大概沉睡……半天到一天左右。”蕾德收回了自己的右手，说道：“不需要注意什么，就是别让她受到攻击就可以了，等她醒了记得喊我过来查看状况。”

  “我明白了，多谢了。”卡露乃点了点头，把目光放在了自己的沙奈朵的身上——她决定在这里守着沙奈朵了。



  第1531章 真的不能吗？

  “也就是说，这个孵蛋器，作用只是为了减震、防止碰撞？”蕾德指了指怀里的孵蛋器，吐槽道：“就没有改变温度，湿度之类的功能吗？”

  “除了少部分精灵的蛋是需要一定的环境，绝大多数的精灵的蛋都不会在意温度和湿度的。”大木博士回答道，“精灵的栖息地并不是一成不变的，就好比说皮卡丘，虽然在关都地区有，但是在其他地区也有！而每个地区的气候和环境都不一样，所以如果精灵的蛋还讲究环境的话，估计早就出现了一大堆坏蛋了。”

  “这倒也是——不过那限定在一个环境偏差值以内的吧？如果偏差值太大还是会出问题……比如说阿罗拉地区的精灵就有许多和其他地区的不一样。”蕾德询问道。

  大木博士赞同的点了点头，说道：“没错！其他六个区域虽然气候环境有差异，但是远远没有达到阿罗拉地区那样，这也导致了许多精灵在阿罗拉地区发展出了全新的姿态——这不禁让人猜想，会不会还有我们没有发现的区域呢！”

  “这是你们口袋精灵博士的任务，我现在关心的是……”蕾德敲了敲孵蛋器，说道：“如果说，我自己可以绝对保护好这枚蛋的话，是不是可以不要这个孵蛋器？”

  “可以是可以……”大木博士疑惑的问道，“不过带着也没坏处吧？多一层保护效果，也不怎么占地方。”

  “话是这样没错啦，但是这个东西……”蕾德有点微妙的看着自己怀里的精灵蛋，说道：“有点碍事！”

  而且……蕾德还有一个测试想要试试。

  “那就随便你了，反正你的实力应该足够保护好它了。”大木博士拍了拍面前的桌子，说道：“来吧，我帮你拆下来——”

  “话说回来——”将孵蛋器递给了大木博士之后，蕾德摸着自己的下巴，若有所思的说道：“这个孵蛋器的拆卸，不是徒手就可以拆的对吧？”

  大木博士一边拿出工具拆卸着孵蛋器上的机关，一边头也不抬的说道：“是这样没错，但是它的构造本身也不复杂，用工具的话很轻松就可以拆下来了。”

  “那我就有个说法了……”蕾德打了一个响指，说道：“小精灵的蛋的孵化，是突然就破壳而出还是有什么征兆？ 如果是突然破壳而出的话，在这里面孵化会不会出事儿？”

  “小精灵的孵化是有一些很明显的先兆的。”大木博士笑着说道，“在准备孵化的时候，小精灵的蛋会微微的颤抖，然后时不时会闪烁一下光芒，这就是小精灵在告诉训练家‘我要出生啦’。”

  “然后训练家就抓紧时间把孵蛋器拆开？”蕾德问道。

  “对！等到孵蛋器被拆开之后，训练家就要原地扎营，等待蛋的孵化。”大木博士点着头说道，“不过话说回来了，孵蛋器的价格也不便宜，能买得起孵蛋器的，都不会犯这种错。”

  “说的也对。”蕾德点了点脑袋，等到大木博士将孵蛋器拆卸掉后，她便伸手从孵蛋器里将那一枚拉鲁拉丝的蛋抱了起来。

  看着蕾德那小心翼翼的样子，大木博士不由得笑道：“说起来，虽然有孵蛋器，但是更多的训练家还是喜欢像你这样自己抱着蛋。”

  “这又是为什么？”蕾德一脸好奇的问道。

  “嗯，根据他们的说法，大概是什么……”大木博士摸了摸下巴，说道：“亲手碰触到蛋，让我有一种和精灵心意相通的感觉——之类的。”

  “应该是比较感性的训练家吧。”蕾德扯了扯嘴角——这就和那种，在怀孕的时候，抚摸着自己（妻子）的肚子的孕妇（丈夫）一样。

  不过那边是血脉相连的感觉就是了。

  “你抱着就没感觉吗？”大木博士笑着问道，“比如说感觉到了小精灵的心跳或者是脉搏什么的？”

  “小精灵还有这种东西吗？”蕾德带着一丝惊讶的看着大木博士。

  “自然是……没有的。”大木博士哈哈大笑了起来。

  “你这……”蕾德没好气的翻了个白眼，说道：“我走了！”

  “记得孵化的时候喊我啊！”大木博士喊了一句，然后笑哈哈的看着蕾德离开的背影，然后继续整理起了自己的设备。

  要说的话，大木博士的帐篷才是最豪华的——不，这根本不能称之为帐篷，倒不如说是蒙古包还差不多。

  这也是为什么大木博士可以在这边塞一大堆的设备的关系了——普通的小帐篷怎么可能有这么大的空间呢？

  ————

  ————

  “蕾德桑！”看到蕾德抱着蛋走了出来之后，托尔立刻迎了上来，一脸好奇的看着蕾德怀里的蛋，说道：“这就是蕾德桑的精灵吗？”

  “嗯，是一枚拉鲁爱丽丝的蛋。”蕾德笑了笑，说道：“你的圆陆鲨呢？”

  “在那边吃东西呢。”托尔指了指她和蕾德的帐篷，说道：“话说，这边的精灵真的好不科学，烈咬陆鲨那么大一个，结果它的悠哉……”

  “什么呀，你要说不科学，你们龙才是不科学的吧？”蕾德一脸黑线的说道：“根据图鉴上的数据，圆陆鲨的身高普遍在0.7米左右，而烈咬陆鲨的身高在1.9米左右，也就是说，烈咬陆鲨的身高大搞是圆陆鲨的2.7倍左右，而你们巨龙幼崽的身长大概在两米左右（算尾巴），而一条成熟期的巨龙的长度一般都超过了一百米，这可是超过五十倍的增幅……”

  “啊哈哈哈——”托尔一脸不好意思的挠了挠自己的头，说道：“这个嘛，因为巨龙就是这样的生物啦！”

  “那你还说圆陆鲨不科学。”蕾德没好气的说道。

  “哎呀，蕾德桑，不要在意这种细节啦！”托尔连忙转移着话题，“说起来，口袋精灵好像都是卵生的呢！”

  “巨龙也是吧？”蕾德歪着头，说道。

  “当然，巨龙也是卵生……咦？卵生！？”托尔感觉自己似乎抓住了什么关键的地方：“卵……蛋……”

  “唰——”

  下一秒，托尔以仿佛要扭断脖子的气势转过头来，然后目不转睛的盯着蕾德怀里的，属于拉鲁拉丝的蛋。

  “怎……怎么了？”蕾德带着一丝茫然的看着眼睛瞪的大大的，而且正在喘着粗气的托尔，嘟囔道：“托尔，你现在的样子很奇怪哦？”

  “蕾德桑……仔细想想……”托尔咽了一口口水，用有点干涩的声音说道：“我是龙，而蕾德桑是人，如果我们结合的话，生出来的后代，肯定也是龙……”

  “……啊？”蕾德一脸疑惑的歪着头。

  “我和蕾德如果有了孩子，那么孩子是蛋，而蕾德的手里正好抱着一枚蛋——”托尔深吸了一口气，一脸认真地说道：“那么四舍五入以下的话，这枚蛋就是我和蕾德的孩子了！”

  “啊？？？”蕾德张大了嘴巴，喃喃道：“不是，你这个……这还能这么四舍五入的吗？”

  “蕾德桑不要在意这种细节！”托尔欢快的搂住了蕾德的手臂，兴奋的说道：“总之，这是我们的蛋！”

  “……”蕾德总觉得这句话从什么角度听都不太对，但是看着托尔那兴奋的样子，她不由得嘟囔道：“怎么想物种也不对啊。”

  虽然说女女生子没关系，但是那是建立在双方都是人类的基础上的，至于人（女）和龙（女）能够生蛋……

  这就超出知识范围了。

  “没事！”托尔一脸坚定的握紧了自己的拳头，说道：“仔细想想的话，就当做是蕾德桑和其他的母龙生出来的孩子就好了！”

  “不不不，你不能因为你之前的鳞片是绿色的，就脑部这种绿色的剧情啊！”蕾德没好气的敲了一下托尔的脑袋，说道：“怎么想也不对吧！”

  “呜呜呜，蕾德桑，你连接盘都不愿意让我接了吗！我太卑微了——”托尔泪眼汪汪的看着蕾德，嘤嘤嘤怪叫着。

  “傻孩子——”蕾德笑眯眯的摸了摸托尔的脑袋，说道：“我怎么会让你接盘呢？放心吧，肯定是亲生的。”

  “咦咦咦！”托尔傻眼了——这剧情展开有点不对劲哇！等等，亲生的也就是说……

  “蕾德桑！可以吗？”托尔瞪大了眼睛。

  “这不是‘可不可以’的问题，而是‘能不能做到’的问题吧？”蕾德一脸无语的看着托尔，说道：“我连注射工具都没有，怎么让你生蛋？”

  “……变身魔法？”托尔想了想，说道：“蕾德桑不是可以让狗子变成狗娘吗！”

  “那也只是暂时性的变化好吧，就像是伪装一样——”蕾德翻了个白眼，说道：“再说了，这本书又不是骚年酱噗的热血漫，可以出现那种【我催眠了这个世界，让这个世界以为我有内脏——所以我就算没有内脏也可以活下去】的情节！”

  “那是什么情节啊！太不科学了吧！”托尔忍不住吐槽道，“没有内脏就死了啊，为什么可以活下去？”

  “所以说是催眠了世界啊——”蕾德摊了摊手，说道：“设定上是使用幻觉之类的，然后用真实的幻觉制造出内脏，然后欺骗世界，让世界以为那是真的内脏，而不是制造出来的，从而让自己活下去。”

  “世界是那么好骗的东西吗？”托尔面无表情的吐槽道，“这么想的话，世界还真是好搞定的东西呢。”

  听着托尔的吐槽，蕾德不由得默默地移开了自己的视线：‘不，我觉得……你比世界更容易搞定就是了……’

  你看，这转移了一下视线，托尔就把蛋的事忘到了脑后，是吧？

  就在蕾德暗自得意的时候，一旁的托尔突然说道：“对了，蕾德桑！变身术真的不能生蛋吗？”

  淦！



  第1532章 日常·蕾德和托尔の场合

  蕾德花费了十分钟的时间，终于让托尔打消了那不切实际的幻想——也就是变身术之后，性转蕾德给托尔进行人体注射的那种不切实际的幻想。

  不过，她也付出了一定的代价——比如说，托尔在名义上成为了这枚蛋的……第二个母亲？

  “所以说为什么不是父亲？”蕾德一脸古怪的说道：“普通来说都是父母吧？为什么在你这里变成了妈母？”

  对，妈母。

  按照托尔的说法，蕾德是“妈妈”，而托尔是“母亲”。

  “因为，别人都说严母慈父是吧？”托尔双手叉腰，说道：“所以我就担任那个严厉的母亲！而蕾德桑就是温柔的妈妈！”

  ‘不不不，先不说原话应该是严父慈母，就光是妈妈和母亲也是同一个意思吧？’蕾德感觉自己的内心充满了吐槽的欲望，但是看着托尔脸上那完全没有掩饰的幸福的笑容，她一脸无奈的把都到喉咙的槽重新咽了下去。

  算了，妈母就妈母了，她开心就好。

  …………

  …………

  “噶~~”

  当蕾德和托尔回到自己的帐篷边的时候，一个像是皮球一样的小生物屁颠屁颠的跑了过来，在托尔的面前蹦蹦跳跳的。

  “小圆~”托尔笑眯眯的蹲了下去，身手讲圆陆鲨抱在了怀里，然后站起身来，抱着圆陆鲨凑到了蕾德的面前，指着蕾德怀里的精灵蛋说道：“小圆你看，这是妹妹哦~~”

  “噶？”圆陆鲨歪了歪头。

  “小圆是姐姐呢！”托尔一脸认真地说道：“姐姐就是要保护妹妹的！所以等她出生之后，小圆就要好好保护她哦！”

  “噶！”圆陆鲨点了点脑袋，两颗大大的眼睛带着憧憬的看着蕾德怀里的蛋——主人说，这是我的妹妹？

  妹妹吗？

  嗯！妹妹！

  ‘噶！’

  我要好好保护她！



  第1533章 日常·雪乃和团子の场合

  在两人的不远处。

  “小雪小雪——”团子看着前方腻在一起的蕾德和托尔，两眼放光的说道：“你看你看，我就说嘛！蕾德小姐肯定是我们这边的人！”

  在听到了团子说出“我们这边”四个字之后，雪乃摸了摸自己有点发红的耳朵，故作平静的说道：“什么叫我们这边——奇怪的形容。”

  “因为~”团子笑嘻嘻的搂住了雪乃，把头埋在血脉的身前，贪婪的吸了一口气，说道：“人家最喜欢小雪了呀！”

  “你的回答和刚才的说法根本就没有任何联系——”雪乃低下头，让一头如瀑般的黑色长发垂到脸侧，以此来挡住自己那染上一层嫣红的侧颜。

  “诶嘿嘿~”团子转动了一下身体，成功让脑袋枕在了雪乃的大腿上，两眼似乎带着光一样的看着眼前的血脉，说道：“果然脸红的小雪最可爱了！”

  “这种癖好……你到底是从谁那里染上的？”雪乃有点头疼的问道。

  “这个嘛……”团子心虚的移开了自己的视线，说道：“小雪，你还记得上次吗？就是大学毕业的时候……”

  “大学毕业之后，发生了那么多的事，我怎么知道你指的是哪一次？”雪乃毫无默契的说道。

  “啊哈哈，我说的是大学毕业之后一个月左右，那次的聚会啦！”团子不好意思的捂住了自己的脸，闷声闷气的说道：“就是小八，小叶还有优美子都在一起的那一次——”

  “那一次啊……”雪乃的视线失去了焦距，似乎是在回忆着什么一样——在大学毕业一个月之后，她们这些在高中感情还不错的……不，这么说也不对，应该说是，因为各自都有联系，所以这被一张“关系网”笼罩的人们，聚集在了一起。

  网的中心就是枕在她推上的这个女人——由比滨结衣。

  以她为中心，延伸出的第一根线，是三浦优美子，而三浦优美子的关系网，又将叶山隼人、户部翔、海老名姬菜等人聚集到了一起；

  以她为中心，延伸出的第二根线，是比企谷八幡，而比企谷八幡的关系网，又将户冢彩加、平冢静，一色彩羽、川崎沙希、材木座义辉聚集到了一起；

  以她为中心，延伸出的第三根线，是雪之下雪乃，而雪之下雪乃的关系网贫瘠的可怜，最终就仅仅延伸出了一个人，她的姐姐，雪之下阳乃……

  等等。

  “说起来，那次的聚会，姐姐也参加了……”雪乃揉着自己的脑袋，然后有点头疼的看着自己腿上那个因为听到了“姐姐”二字，而心虚的移开了自己的视线的团子，雪乃不由得扯了扯自己的嘴角，说道：“结衣，你不会是想告诉我，你是因为我姐姐所以……”

  “其……其实也不是啦……”团子连忙摆着手，急忙解释道：“你……你想，那个时候我们还没有在一起对不对！”

  虽然已经是八-九不离十的那种了——相当于随便一个人捅破窗户纸就成了的关系。

  “那你为什么要提起那次聚会！”雪乃可不是什么好糊弄的人，她眯着眼睛伸出手，捏住了团子的脸蛋，说道：“快说！”

  在“惩罚”团子的同时，雪乃心中却是稍稍的发出了一声感叹——团子的脸和她的团子一样，都是软乎乎的。

  两人相比起来的话，雪乃是属于纤细类的，而团子则是属于稍微有点肉的类型——比霞老肥和肥希瘦一点，但是比雪乃要丰满一些的程度。

  其实女孩子的体形称不上那种最优，像雪乃这种纤细的身材，可以很轻松的将其抱在怀里，而像团子这样凹凸有致的身材，又能给你的视觉带来相当大的享受，至于霞老肥和肥希那样带着肉的身材，在抚摸的时候又能带来最大的刺激。

  当然，坦克除外。

  “呜呜呜……”团子被雪乃捏住之后，发出了几声悲鸣，然后老老实实的说道：“我说我说，你先放手啦~”

  “快说——”雪乃松开了捏着团子的手指，但是手却没有从团子的脸上拿下去，而感受着团子脸上传来的嫩滑的感觉，雪乃想道：‘说起来，自从成为了天使之后，感觉……一些大大小小的毛病都消失了。’

  这是现实世界，可不是那种明明穿着白丝然后跌倒在大马路上，然后站起来拍了拍自己的腿之后，就一点灰尘都没有的动画世界。

  人在成长之间，难免会出现一些小小的问题——团子也因为智齿的关系疼的死去活来的；雪乃也因为毕业之后的工作问题以及家庭的事烦的上火；以及平时再小心也会因为一些意外而磕磕碰碰的……

  大大小小的问题还是困扰了雪乃和团子一段时间，再加上走上社会之后的各种焦头烂额的日常，就算她们两人本身就是超级美少女，也难免会出现一些不太妙的“瑕疵”。

  但是现在，瑕疵已经彻底消失了，不管是团子还是雪乃身上的所有的瑕疵都消失的无影无踪。

  这也导致雪乃更加眷恋团子了——对雪乃而言，团子是融化了她这座冰山的人，而现在这股阳光变的更加温暖了，自然让雪乃更加眷恋了。

  “啊哈哈，是这样的啦，小雪——”团子一脸尴尬的看着自己的爱人，说道：“其实是在吃饭的时候，我在上厕所的时候，无意之间听到了阳乃姐的自言自语——她说，果然看到雪乃的冰山功破功是最开心的事了——这样。”

  “哈？”雪乃扯了扯自己的嘴角，然后茫然的看向了自己的爱人，说道：“你刚才说……什么？”

  “就是说，我在上厕所的时候，听到阳乃姐感慨说……”团子回忆了一下，说道：“具体的内容我记不太清楚了，大概就是让小雪的冰山的融化之后的反应特别的有趣之类的……”

  “啊啊，我懂你的意思……”雪乃发出了一声悲鸣——她怎么会不知道？她的姐姐一直就是以此为乐啊！想方设法的调戏她，让她破功然后恼怒就是她姐姐的最大的乐趣。

  结果这个习惯居然有一小部分被她的爱人继承了——相较于她姐姐的那种，伴随着她的年龄增长，已经可以面不改色的怼回去的恶作剧，团子对她的某些行为才是最让她难以抵抗的，就比如说……

  “你能不能告诉我，你现在在干什么？”雪乃无语的看着团子此时的动作——团子把后脑勺紧贴着雪乃的腹部，然后举起自己的手，在雪乃的绝对领域上肆无忌惮的滑动着。

  “因为，小雪，你穿着黑色的裙子和过膝袜哦？”团子一脸认真地说道。

  “我知道，你想表达什么？”雪乃无奈的问道。

  “小雪，你想，人类的视线都是会被‘特征事物’所吸引的！”团子振振有词的说道。

  举个例子，你看向一面白纸的时候，你的视角是集中在整张白纸上的，但是如果你在白纸上用黑墨水点一个黑色的原点，你的目光就会下意识的击中在黑色的原点上，

  “所以呢？”雪乃不为所动的说道。

  “所以——”结衣一脸认真地说道，“在一片黑之中，小雪腿上的这一截绝对领域，实在是太吸引人了！”

  说着，她又伸出手摸了摸——啊小雪的腿好滑哦！pr……

  “……”感受到大腿上传来的湿润的感觉，雪乃顿时满脸通红的用手摁住了团子的脸，难以置信的惊呼道：“你在干什么啊！！”

  “唔啊……”团子艰难的抬起手拍了拍雪乃的手臂，然后悲鸣道：“先……先放手……”

  再不放手的话，我就要die了！

  虽然雪乃收回了自己的双手，但是她依旧是恼怒的看着团子——你在家里也就算了，在外面怎么敢……

  “哎呀，小雪，没有人看着我们的！”团子无奈的凑了过去，搂住了雪乃的腰，然后在她的脸上蹭了蹭，小声说道：“大家都在好奇新拿到的小精灵呢，谁有心思看我们呐！”

  “那也不行！”雪乃瞪了一眼团子，说道：“你最近是越来越……反正不行！”

  “是是是——”

  团子鼓着嘴巴——还不是因为前一段时间雪乃心情不好，弄得她也心情不好，所以一直有点压抑，这会儿本身心情就属于放飞自我的阶段，而且雪乃还因为继承了天使血脉，皮肤通透的仿佛能透光一样……

  这谁顶得住啦！

  “呐呐……”这样想着，团子悄悄的扯了扯雪乃的衣服，然后凑到了雪乃那有点发红的耳边，小声说道：“雪乃，我听蕾德桑说，这个帐篷有隔音功能哦……”

  “你——”似乎是听懂了团子想说什么，雪乃的脸上顿时染上了一层晚霞的颜色，“你在想什么呢！！”

  那可是帐篷！虽然空间大一点，但是那还是帐篷！那么一层薄薄的布……这可野外有什么区别！

  “来嘛来嘛——”团子嘿嘿一笑，她强拉着雪乃的手，钻进了帐篷之中——缺乏锻炼的雪乃在这方面还是逊了团子一筹。

  “不行不行绝对不行！”

  “我就是想睡个回笼觉啦！”

  “真的？”

  “真的！”

  “那你的手在干什么……”

  “我就摸摸……”

  “喂！”

  “我就亲亲……”

  “喂！！”

  “我就看看……”

  “唔~”

  “我就舔舔……诶，小雪，这里的颜色也变的好漂亮！”

  “别说这种话啊！”

  “啊好疼！别踹别踹……”

  今天的恋爱的味道，也是橘里橘气的呢。

  



  第1534章 日常·其他人の场合

  “灵感正在涌出来——”坐在坐垫上，霞老肥正一脸兴奋的敲击着键盘，说道：“而且身体好轻松！爽到！”

  “嗯嗯，我也是——”一旁的英梨梨也是一脸兴奋的看着面前的数位板，说道：“啊啊，以前的小毛病全部都没有了！”

  “你们两位……”站在两人身后的圣人惠无奈的叹了一口气，然后对着身边的差不多娃娃以及吉利蛋说道：“两位，以后就要多麻烦你们照顾她们了，这两个人就是这样，工作起来就忘记了时间。”

  “lucky~”

  “塔布奈！”

  吉利蛋和差不多娃娃点了点自己的脑袋，两人都露出了一副“交给我吧”的姿态。

  “话说，你们不会吵起来吧？”圣人惠有点苦恼的看着两只小精灵，说道：“比如说为了证明自己的照顾能力更强什么的。”

  “lucky？”

  “塔布奈？”

  两只小精灵对视了一眼，然后齐刷刷的歪了歪头。

  “放心吧——”这时，一个带着笑意的声音从圣人惠的身后传来，“吉利蛋和差不多娃娃都是非常温和的小精灵，都能感知到人的内心，是不会做出那种事情的哦——”

  “啊，这个声音是……”圣人惠转过头来，看着面前的粉色头发、护士服的少女，说道：“是乔伊小姐啊。”

  “是的~”乔伊小姐笑眯眯的看着圣人惠，说道：“我是关都地区的乔伊小姐，那边那个是合众地区的乔伊小姐哦。”

  “唔……”圣人惠带着好奇的在两位乔伊小姐之间巡视了一下自己的视线，然后小声说道：“感觉，脸是一模一样的，虽然发型不太一样。”

  “没错哦——”乔伊小姐笑了笑，说道：“全世界所有的乔伊小姐的长相都是一样的。”

  “全部？”

  “是的。”

  得到了肯定的答复，圣人惠不由得陷入了短暂的沉思之中——这乔伊小姐的基因是要多么强大，才能出现这种情况？

  “不仅仅是乔伊小姐，你看——”乔伊小姐指了指不远处的一个蓝绿色少女，说道：“那是君莎小姐，和负责全地区的医疗工作的乔伊小姐一样，君莎小姐是负责全地区安全工作的警察哦！而且君莎家族和乔伊家族一样，生出来的都是女孩子，而且长相一样哦。”

  “某种程度，很厉害。”圣人惠也不得不感慨了一句——想当的厉害，厉害到圣人惠都不淡定了。

  先不说医疗工作和安全工作全部由个人家族担任这件事到底多么不可思议，就光是长相全部一样……

  这基因太强了。

  “说起来，为什么会来两位乔伊小姐，而君莎小姐只有一位？”圣人惠轻声问道。

  “因为不同地区的我们，用的搭档都不一样。”乔伊小姐说道：“比如说关都地区、城都地区、丰缘地区和神奥地区的乔伊小姐常用的搭档是吉利蛋，而合众地区的乔伊小姐则是差不多娃娃，卡洛斯地区的乔伊小姐则是胖可丁，至于阿罗拉地区，则是在幸福蛋和花疗环环作为搭档。”

  “原来如此——”圣人惠露出了恍然大悟的表情。

  “顺便再透露一个小小的情报——”这位乔伊小姐似乎很健谈的样子：“关都、成都、丰缘、神奥地区的君莎小姐常用的搭档是卡蒂狗，而合众地区的君莎小姐使用的是哈约克，卡洛斯地区的君莎小姐使用的则是雷电兽，至于阿罗拉地区，在美乐美乐岛是用猫鼬探长，阿卡拉岛是用布鲁皇、乌拉乌拉岛则是是用花舞鸟。”

  “好复杂的样子……不过我大概明白了为什么你会用这个答案回答我了。”圣人惠点了点脑袋。

  她问的问题是——为什么这次来的乔伊有两位，而君莎只有一位，而乔伊小姐的回答是乔伊小姐和君莎小姐是使用的精灵。

  在思考一番之后，圣人惠就发现了乔伊小姐这么回答的用意了——她们这一行人之中，霞诗子选择了吉利蛋，英梨梨选择了差不多娃娃，而西宫硝子选择了卡蒂狗。

  这三种精灵恰好就是乔伊小姐和君莎小姐的搭档，所以按照精灵的数量，分配了对应的乔伊小姐和君莎小姐。

  “看样子……”乔伊小姐在圣人惠思考的时候，稍微打量了一下那边的霞诗子和英梨梨，说道：“这两位是那种进入工作状态之后，就忽略了外界的人呢，难怪会选择差不多娃娃和吉利蛋。”

  “其实这是蕾德小姐的建议——”圣人惠看了一眼正在和托尔腻的发甜的蕾德，说道：“她建议诗羽和英梨梨选择这两只比较会照顾人的小精灵的。”

  “哈哈，这倒是正确的选择，差不多娃娃和吉利蛋都是非常擅长照顾人的好孩子哦。”乔伊小姐露出了一个微笑，说道：“不过，看这个情况，今后负责指挥和照顾她们的应该是你才对吧？”

  “虽然我选择的搭档是梦妖……”圣人惠说着，伸手摸了摸在她的肩膀上显现出身形的梦妖的小肚子，说道：“但是我觉得……我可能真的要负责三只精灵了。”

  “没事的！”乔伊小姐笑眯眯的鼓励道：“差不多娃娃和吉利蛋都已经接受过乔伊家族的训练的，所以不需要费多么大的力气哦。”

  “是这样吗？”圣人惠转过头，看着站在身后的差不多娃娃和吉利蛋。

  “lucky！”

  “塔布奈！”

  两只小精灵点了点自己的脑袋。

  “那就好。”圣人惠松了一口气，然后说道：“不如就从现在开始吧？从现在开始，你们两位就暂时跟着我一起照顾她们，我会把她们的习惯告诉你们……啊，对了，你们一对一就可以了。”

  点头点头。

  “如果有什么不知道的地方，就来问我哦！”乔伊小姐笑眯眯的说道。

  “嗯，好的。”圣人惠点了点头。

  ————

  ————

  另一边。

  魔导人偶组。

  “唔……”大硝子看着飘在她掌心的鬼斯，说道：“这就是耿鬼的幼生体吗？”

  “吓——”鬼斯笑眯眯的在大硝子的面前飘动着。

  “说起来……”大硝子看着旁边漂浮着的，关于耿鬼的介绍，念道：“耿鬼是由气体组成的身体？也就是说……”

  大硝子朝着耿鬼吹了一口气，发现只能将耿鬼的身体周围漂浮着的紫色的雾气给吹散，对耿鬼的那个像煤球一样的本体却没什么反应。

  “虽然耿鬼是由气体组成的，但也不可能被一阵风就吹散了。”看着大硝子的动作，一旁的菊子婆婆轻声说道：“鬼斯的精神力会牵引着这些气体的，除非它死了或者是主动散去，否则这些气体是不会散掉的。”

  “是这样吗？”大硝子歪了歪头，说道：“我看到资料上说，鬼斯是可以潜入到任何想去的地方？”

  “当然。”菊子婆婆点了点头，说道：“对于鬼斯而言，组成他们身体的气体其实是流动的，它们可以先暂时驱散掉气体，让自己的灵魂进行移动，等到了安全的地方之后，耿鬼会重新吸收气体，重组身体。”

  “这样吗……”大硝子想了想，她在菊子婆婆好奇的目光中走到了一旁的帐篷里，然后拿出来了一个保险箱，说道：“鬼斯，我们来做一个测试吧。”

  “吓？”鬼斯歪了歪头。

  “会写字吗？或者说，会让你的雾气组成文字吗？”大硝子说道。

  “吓……”无法做到的鬼斯失落的低下了头。

  “那，绘图总会吧？简单的图案。”大硝子歪着头继续说道。

  “吓！”鬼斯开心的点了点脑袋。

  “唔，那耿鬼可以在黑暗之中看东西吗？”大硝子又问道。

  “这一点你就放心吧，对于幽灵系的精灵而言，就算是完全没有光线的地方，它们也可以看到东西的。”菊子婆婆一脸笑容的说道。

  “是吗？那就好了。”大硝子满意的点了点头，说道：“那，鬼斯！听好了，等会儿我会画一个图案在纸上，然后放进保险柜里，你要潜入进去，确认我在纸上画了什么，然后再出来，用气体把纸上的图案复制出来，可以做到吗？”

  “吓！”鬼斯一脸兴奋的点了点自己的脑袋。

  “好，开始——”大硝子用保险箱挡住了自己的右手的动作，然后迅速的在纸上画了几笔，说道：“来吧！”

  一分钟后，测试的结果出来了。

  鬼斯很准确的将大硝子画出来的图案进行了复制，而确认了鬼斯的价值的大硝子，露出了一个满意的笑容。



  第1535章 不亏是蕾德，轻易就做到了我们做不到的事

  相较于一片和平的其他小队，慕斯小队这边，正陷入了一个非常苦恼的情况之下。

  “怎……怎么办……”花阳亲一脸慌乱的看着自己其他的伙伴，说道。

  “是我的失误——”绘里里无奈的叹了一口气，说道：“因为伊布太可爱了，让我有点……得意忘形了。”

  “绘里里，别这么说，这件事谁都没想到——”希一脸无奈的叹了一口气。

  “唔唔，怎么办……”果皇可怜兮兮的看着其他的伙伴，说道。

  “要不，项圈？”提款姬提议道，“暂时挂着项圈，等进化之后再拿下来如何？”

  “不错的建议诶！”小鸟鼓起了掌。

  “但是，会不会卡住？”海未担心的问道：“我记得进化之后的伊布比普通的伊布体形要小一些吧？”

  “没错——”希碳点了点头，说道：“根据图鉴上的数据来看，伊布的身高大概是0.3m，而水伊布是1m，雷伊布是0.8m，火伊布是0.9m……其他伊布的数据也都是这三个数值，总之都比普通的伊布要大一圈。”

  “体形变大一圈的话，脖子肯定会变粗吧？如果带着项圈进化……”凛酱一脸惊恐的捂住了自己的喉咙，说道：“不妙，非常不妙啊！”

  “那怎么办啊！”果皇欲哭无泪的说道。

  “问一下这个世界的人吧。”绘里里无奈的说道：“大木博士？”

  “这点小事儿去问真的好吗？”花阳有点心虚的问道。

  “这可不是小事诶！”果皇双手叉腰，说道：“如果我们分不清楚自己的精灵可怎么办！”

  没错，这就是九只慕斯小姐姐发愁的事情——她们毕竟只是人类，完全无法像小精灵一样，分辨出各个同伴的长相，所以一连九只伊布出现在地上的时候，大家就露出了一脸迷惑的表情。

  我丢，这怎么分得清楚？

  所以……必须要问一下。

  …………

  …………

  “哈哈哈哈，我就知道会这样——”端着泡面的大木博士发出了无良的大笑声，“一口气九只伊布凑在一起的情况也不多见！”

  “大木博士，这个时候可不是笑的时候哇！”绘里里无奈的说道：“有没有解决的办法啊？”

  “有啊，而且办法……你们其实已经提出来了。”大木博士举起了右手，说道：“项圈。”

  “不会勒死吗？”妮可弱弱的问道。

  “你们会考虑到的事情，我们会考虑不到吗？”大木博士反问了一句，顿时让慕斯小组自闭了。

  对啊，对啊！为什么我们没有想到啊！！这边的精灵文化已经不知道发展了多少年了，他们会忽略这些问题吗！！

  “要知道，宠物外形的小精灵可是有不少的，比如说伊布、卡蒂狗、六尾、喵喵、布鲁等等……”大木博士说道：“而这些精灵的主人，都会选择给它们上个项圈，但是进化之后的体型肯定和之前的不一样——这个问题，早就已经被解决了。”

  大木博士摆了摆手，说道：“随便去一个城市的商店之中，就可以找到那种可以自动伸缩的项圈。”

  “自动伸缩的话……不怕小精灵挣脱吗？”提款姬不解的问道。

  “为什么要怕？”大木博士一脸奇怪的看着她，说道：“小精灵最基本都能有小孩子的智慧，又不是普通的野兽，为什么会挣脱？除非你整天虐待它。”

  “对哦——”

  大家这才反应了过来——惯性思维导致大家把这些小精灵当成是以前的那种普通的宠物，而普通的宠物嘛，肯定是不太喜欢身上多出来什么东西的（养过猫狗的都知道）。

  但是小精灵不是普通的宠物啊！

  “那就好办了——”小鸟不由得松了一口气，说道：“太好了，这样的话，就不用担心分不清楚大家的伊布了。”

  “这么说起来的话，我又想到了一个问题——”这时，妮可举起了手，一脸微妙的说道：“是关于我们的伊布的进化的。”

  “怎么了？”真姬看着妮可，问道：“是没理解进化的条件吗？”

  “不是不是！”妮可摆着手，说道：“是这样的啦！我选中的伊布是月亮伊布，而希前辈是太阳伊布，对吧？”

  “对。”希碳点了点头。

  “唔，选择了仙子伊布的小鸟还好说，只需要让伊布学习妖精系的技能，然后亲密度到了自然就可以进化了——”妮可一脸苦恼的说道：“但是我和希前辈的月亮伊布和太阳伊布，是需要亲密度达标的同时，在晚上或者是白天进化，这可怎么办啊！”

  “……对哦！”果皇一锤手，说道：“这怎么清楚什么时候会进化啊，要是一不小心让妮可的伊布在白天进化了怎么办？”

  “对哦，这倒是个问题——”希锤了锤掌心，说道：“总不能说，我以后只能白天把伊布放出来，妮可只能晚上把伊布放出来吧？”

  “这样的话，希学姐还好，好歹可以白天活动，妮可学姐就要日夜颠倒了诶。”果皇嘟囔道。

  “哈哈哈，这一点你们就放心吧，我们这边有一种叫做【不变石】的道具，可以暂时阻止精灵的进化。”大木博士笑了出来，说道：“只要给精灵佩戴不变石，那么在精灵将要进化的时候，不变石就会发出光芒笼罩住精灵，将其变化压制下来。”

  “等等！”果皇顿时不淡定了，她看着大木博士说道：“如果有这种东西的话，为什么还要特地弄搭档伊布哇！给普通的伊布佩戴不变石不就可以了？”

  “说实话……如果你不是我们世界的人的话，你说出这句话来，是要被精灵保护协会抓进去的……”大木博士一脸微妙的看着果皇，说道：“不变石虽然可以阻止变化，但是最多也就无副作用的阻止一个月左右，如果超出了这个时间的话……”

  “超出的话？”几位姑娘露出了疑惑的表情。

  “嗯……除了必须要进化石的精灵之外，其他精灵的进化就像是生理反应一样，而不变石就相当于暂时压住这个生理反应，懂了吧？”大木博士耸了耸肩膀。

  “生理反应……”

  听到了这四个字，九只小姐姐顿时露出了微妙的眼神。

  “……”看着这一幕，大木博士还能不知道这群家伙想歪了？于是，他满头黑线的解释道：“你们几个女孩子能不能不要动不动就往那边想？眨眼睛、打喷嚏，想吃饭，想喝水，也都属于生理反应好不好！！”

  “咳咳——”

  一阵尴尬的咳嗽声。

  “话说回来——”这时，果皇歪了歪脑袋，说道：“眨眼睛什么的……一个月不让眨眼睛感觉好过分！”

  “穗乃果……这只是一个比喻，不是说真的一个月不眨眼睛！”绘里里深吸了一口气——自己家的领队什么地方都好，又有热情，又有行动力，活泼又可爱，唯一的缺点就是……

  脑子似乎不太灵光。

  “哦哦哦，是这样啊！”穗乃果露出了一个恍然大悟的表情，然后一脸微妙的挠着头，说道：“啊哈哈，我早就知道了！”

  “……”

  算了，放过她吧。

  八人叹了一口气。

  “那个，大木博士——”小鸟轻声说道：“也就是说，只要给伊布戴着不变石，然后等不变石产生反应的时候，再让伊布以我们需要的进化方式进化就可以了吗？”

  “对。”大木博士点了点头，说道：“如果说要进化成火伊布，那么就先准备好火之石，等到你的伊布身上的不变石出现了反应之后，让伊布叼着火之石，然后将不变石拿下来，伊布就能进化成火伊布了——至于太阳伊布和月亮伊布，那就需要在中午或者是午夜再拿下来。”

  “明白了！”几人开心的点了点头——总算是解决了一桩心事，太好了。

  “那……大木博士。”西木野真姬下意识的举起右手卷着自己的头发，说道：“八个不变石需要多少钱？”

  之所以是八个，是因为果皇的伊布是搭档伊布，已经失去了进化的能力。

  “不是，你们也没我们这个世界的货币吧？”大木博士看了一眼已经失去了提款功能的提款姬，说道：“放心吧，我这里就有不变石，我回去拿给你们——你们只需要之后拿回来还给我就可以了。”

  “大木博士，伊布进化大概要多少时间？”小鸟轻声问道。

  “唔……”大木博士歪了歪头，说道：“其实伊布是比较特殊的精灵之一，因为她的所有的进化型都是没有等级要求，只有条件要求的——其他的精灵或多或少都有等级要求，所以你要问我多久……说实话，如果你们有蕾德小姐的厨艺以及气场的话，一到两天左右就可以进化了。”

  “噗——”

  妮可一口老血就喷了出来。

  “蕾德小姐这么厉害吗！”果皇瞪大了眼睛，说道：“居然只要一到两天！！”

  “因为伊布进化的要求要么是进化石要么是亲密度，进化石的话，其实现在就可以给你们提供，而亲密度的话……”大米博士摊了摊手，说道：“不瞒你们说，我亲眼看到蕾德小姐凭借着一顿料理成功让三只小精灵对她的亲密度一瞬间上升到了相当高的程度。”

  九人：“不愧是蕾德小姐，轻易就做到了我们做不到的事情。”



  第1536章 丑丑鱼是最适合希尔薇的了

  “唔——”当托尔迷迷糊糊的从躺椅上坐起身来的时候，发现她之前靠着的蕾德已经失去了踪影，而圆陆鲨正坐在她的怀里同样迷迷糊糊的看着她。

  “小圆，看到蕾德桑了吗？”托尔打了一个哈欠，对怀里的圆陆鲨问道。

  “嗷——”小圆晃了晃自己的身体——没办法，这家伙整体就是个球，完全看不出来脖子，所以做不到点头摇头甚至是弯腰这样的“高难度动作”。

  “那蕾德桑去哪里了？”托尔从椅子上站了起来，一脸严肃的左右张望了一下，说道：“小圆，这是异变啊！”

  “嗷？”圆陆鲨一脸茫然的看着自己的主人——你又在发什么神经病！

  “蕾德桑居然失踪了！”托尔左手抱着圆陆鲨，右手握拳，一脸认真地说道：“肯定是有人看上了蕾德桑的美貌！可恶！”

  “……”圆陆鲨的眼睛变成了死鱼眼——她已经对自己的主人无话可说了！你为什么要这么卑微！你为什么要当舔龙！难道你不知道，舔狗是得不到房子的吗！

  托尔：我又不是舔狗，我是舔龙，舔龙自己就能造房子给女神住！

  “唔——”托尔看着圆陆鲨没有回应自己，便伸手在个人终端上给蕾德发过去了一个信息：“？”

  过了一会儿，蕾德发送过来了一个定位——在帐篷区不远处的河流边上。

  原本蕾德的露营范围就是在河流附近的，但是奈何这次来的人似乎有那么一点点多，也就导致了蕾德这边暂时把露营的地方迁移到了区域更广的平原地区了。

  不过，虽然说是迁移到了平原区域，但实际上也只是居住区而已，像是灶台之类的地方，蕾德依旧设定在河流区域——主要是河流区域两岸的空地比较适合生火做饭，如果在平原区域做饭的话，一不小心就会点燃附近的植物，造成不太妙的状况发生。

  “走了走了，去找蕾德桑——”托尔抱着圆陆鲨屁颠屁颠的朝着河流区域跑了过去。

  以托尔的速度，那叫一个风驰电掣，才短短一分钟时间，托尔就已经看到了河边的三个身影。

  “蕾德桑，结衣酱和……希尔薇？”托尔轻轻的落在河边，疑惑的走了过去，喊道：“蕾德桑，你在这里干什么？”

  “我和结衣在帮希尔薇照顾这个小家伙呢——”蕾德笑着转过头来，说道：“你还记得希尔薇选择了什么小精灵吗？”

  “我记得是……美纳斯？”托尔歪了歪头。

  “对，不过为了训练家和精灵之间的默契还有感情，所以这边没有给我们成熟的精灵，而是给我们刚出生的幼崽。”蕾德笑呵呵的说道：“而这只丑丑鱼，就是米可利先生送给希尔薇的，是他的王牌，冠军级的美纳斯的后代。”

  “那岂不是很厉害？”托尔好奇的走了过来——就在她迈开脚步走过来的时候，她突然看到视线内出现了一个红色的警告图标。

  【托尔姐，过来之前，请先阅读一下这一段内容——丑丑鱼是一种……】

  结衣把丑丑鱼的注意事项给托尔说了一遍，然后格外强调，千万不能打击丑丑鱼的玻璃心。

  ‘了解！’托尔果断的回了一个OK的表情过去——我托尔是谁，就算是看到五五开我也不会喊丑！

  然后她看到丑丑鱼的第一眼，就立刻移开了自己的视线，然后先走到了河边，跪在河边用清澈的河水洗了洗脸之后，这才装作什么事都没发生的走了回来。

  ‘卧槽，卧槽，卧槽，怎么能这么丑！’

  托尔整个人都震惊了。

  丑丑鱼整个身体呈现出一种屎黄色，而这种屎黄色上，还有着深褐色的斑点，就像是吃了奥利奥的屎一样，再加上那带着黑眼圈的死鱼眼以及又厚又红的大嘴巴……

  不得不说，丑丑鱼给托尔的视觉冲击是相当的严重，如果不是托尔实力强大外加有心理准备，怕不是当场就要破功。

  还好还好，掩饰过去了。

  “蕾德桑，这里的水很清凉的样子，要不要打一点回去烧水给你洗澡？”托尔面不改色的走了过来，说道：“我有准备铁桶哦！只要把周围罩起来就可以了。”

  “唔……算了吧。”蕾德想了想，说道：“洗澡的话，我是可以把便携式的浴室拿出来的。”

  就是麻烦了一点——虽然说是便携式，但是还是要自己组装，如果没有结衣在旁边进行标注的话……

  嗨呀，大家就理解成十万块碎片的拼图要在一个小时之内组装起来一样，可能做到吗？可能吗！所以这些便携式的道具要么有人工智能协助，要么就是买足够好的，里面都有芯片，可以用APP辅助。

  总之，别以为便携式的就很方便——很多时候这种便携式的都是先组装一个大概出来，然后再搬运到目的地进行拼装的，也只有蕾德可以在结衣的帮助下，用魔力进行迅速组装。

  “哎呀，蕾德桑，便携式的浴室哪有铁桶泡澡有气氛！”托尔鼓起了自己的嘴巴，说道：“我可以在一旁帮你吹火哦！”

  “但是，如果是便携式浴室的话，我可以和托尔一起泡澡诶。”蕾德随口说道。

  “用什么铁桶啊！露天都不安全，而且还窄！”托尔毫不犹豫的说道，“还是便携式于是好！”

  ‘托尔姐……’结衣扯了扯自己的嘴角，一脸无语的看着托尔——托尔姐啊，你也太真实了吧？

  “好了，托尔，其他的话题等会儿再聊吧。”蕾德笑呵呵的看着一旁的希尔薇，说道：“希尔薇，看明白了要如何给丑丑鱼按摩了吗？”

  “嗯嗯！”希尔薇点了点自己的脑袋，说道：“蕾德妈妈，可以让我来试试吗？”

  “可以，不过要小心一点哦。”蕾德点了点头，她让到了一旁，然后让希尔薇站在了板凳上，说道：“准备吧——”

  “嗯！”希尔薇点了点脑袋。

  ‘哇，希尔薇为什么会要丑丑鱼啊——’托尔脸上带着微笑，心中则是在吐槽道：‘近距离看更丑了，这身上的斑点看起来跟脓包似得……’

  说实话，就丑丑鱼这长相，就算她还是龙形态的时候，也不乐意去吃——怕吃了拉肚子知道吗？

  虽然说托尔不是外貌协会的患者，但是就算不是外貌协会，你看到那种丑到无法直视的人也会下意识的发出感叹吧。

  这是本能。

  ‘不过……’托尔看着正一脸认真地给丑丑鱼做着按摩的希尔薇，不由得又看了看丑丑鱼——准确说，是看着希尔薇那白玉般的手指和丑丑鱼的身体接触的地方，‘看来只是普通的色斑而已。’

  托尔松了一口气——那些褐色的地方，只是看起来像脓包而已，但是实际上只是异色的鳞片。

  ‘这么看起来的话，丑丑鱼的丑，大概是一种保护色？’托尔猜测道，‘为了放置其他的精灵吃掉她？’

  托尔联想到刚才自己的那个【如果我还是龙，我可不愿意吃这种鱼，会拉肚子的】的想法，不由得挑了挑自己的眉毛。

  看起来，还真是这样。

  “你先按着，我和托尔去聊聊。”蕾德转过身，一边甩着手臂上的水，一边在自己和托尔身边布置了一个隔音结界，说道：“是不是很疑惑，为什么希尔薇选了一只丑丑鱼？”

  “是的。”托尔点了点自己的脑袋。

  “其实最开始的时候，我也准备养两只丑丑鱼的。”蕾德笑了笑，说道：“不过希尔薇选了，我就没选。”

  “太丑了。”托尔忍不住嘟囔道。

  “不然为什么叫丑丑鱼？”蕾德笑呵呵的说道，“我之前也有问过希尔薇，为什么会选丑丑鱼呢？可爱的，漂亮的精灵一大堆，如果要选帅气的也有不少……”

  “所以呢？”托尔说道。

  “希尔薇和我说——”蕾德歪着头，说道：“她说：蕾德妈妈，你不觉得丑丑鱼和我很像吗。”

  “和她——”托尔一愣，她看向了那边正露出淡淡的笑容，一边给丑丑鱼按摩，一边小声的说道：“好像……”

  好像，是有那么一点像。

  “还记得希尔薇刚刚来我们眷族的时候吗？”蕾德一边掏出来两张椅子放在地上，一边说道：“她的身上都是那些人留下的伤疤，丑丑的。”

  在现实中有过烧伤、割裂伤或者是皮肉伤的人都知道，大面积的伤口……不，就普通的伤口，都不可能和动画、游戏里表现的一样。

  所以，那个时候的希尔薇，是真的非常非常的丑，身上的伤口愈合之后，因为没有细心的照料（也没办法照料），导致颜色和原本的皮肤不一样，而过大的伤口缝针之后，鼓起来的肉格外的显眼，再配合烧伤之后的皮肤……

  但是，雅典娜眷族的人并没有嫌弃希尔薇，反倒是马师傅和岬越寺师傅合作制作去了各种美容的产品，才将希尔薇的皮肤拯救了回来——然后在蕾德实力提升之后，又帮希尔薇治疗了一次，以及最近转换成了天使，才彻彻底底的让希尔薇达成了蜕变。

  由于亲身体验过这种“丑陋”到“美丽”的蜕变，希尔薇才会对丑丑鱼这种精灵产生共鸣，从而选择了这只精灵——可以说，在这一点上，丑丑鱼是最符合希尔薇经历的精灵了。

  



  第1537章 小赤的挑战

  雅典娜眷族的二十六个人，都从各个冠军、天王、道馆主的手中拿到了属于自己的精灵——如果是这些人没有的，那么就只能从其他的途径收购了。

  比如说琥珀和翡翠获得的正电拍拍和负电拍拍——这两只精灵的成长性非常的低，几乎没有人以这两只精灵作为主力来战斗。

  所以这两只精灵只能让那些擅长电气系的道馆主寻找途径收购了——另外，虽然正电拍拍和负电拍拍最先被发现的地方是丰缘地区，但是提供这两只精灵的，却并不是丰缘地区的电系道馆主，而是合众地区的电系道馆主，至于原因……

  因为丰缘地区的道馆主是一个矮胖矮胖的白胡子大爷啊！他和正电拍拍以及负电拍拍之间的相性实在是太差了，完全拉不下脸送这俩萌系精灵啊！

  所以，最后送出正电拍拍和负电拍拍的，是来自于合众地区的电气系道馆道馆主，小菊儿。

  她好像是一个非常有名的模特，艺名是“卡米兹蕾”——不得不说，小菊儿小姐的那一双大长腿配合着仿佛被雕琢出来的完美身材，不愧于她那世界名模的身份。

  在现场的人之中，比她纤细的，没她大，比她大的，又比她肉一些——可以说她是那种最让女性羡慕的的身材了。

  可惜，还是比蕾德妈妈差了一点。

  “说起来……”蕾德看着肩膀上站着正电/负电拍拍的琥珀和翡翠，好奇的说道：“你们真的要给她们取这个名字吗？”

  “当然。”琥珀看了自己肩膀上的正电拍拍，说道：“红宝石（露比）不是很好听吗？”

  “同理。”翡翠也看了下肩膀上的负电拍拍，说道：“蓝宝石（索菲亚）也很好听的。”

  “好吧——”蕾德看了一眼乍看上去一模一样，但是身上的纹路一个是红色， 一个是蓝色，脸上的印记一个是+号，一个是-号，尾巴末端一个是+，一个是-的两只小兔子，嘟囔道：“也不能叫宝石吧，叫番茄酱和蓝莓酱差不多。”

  “诶，蕾德桑想吃酱吗？”托尔凑了过来问道。

  “唔，明天早上吧，吃面包抹果酱。”蕾德点了点自己的脑袋，说道：“顺便煎点溏心蛋。”

  “了解！”托尔点了点脑袋——别误会，托尔只负责做蕾德的早餐，而蕾德只是负责做其他人的早餐，是不是觉得很奇怪？

  其实这是托尔强烈要求的——托尔一定要给蕾德做早餐，所以蕾德也就由着托尔来了，毕竟托尔的厨艺还是有保障的。

  “感觉，大家都有自己的事做……”蕾德躺在躺椅上，哀怨的看着周围热情的情况——除了正在忙的人（比如霞老肥和败犬）之外，其他人都带着自己的精灵去资讯那些持有这些精灵，或者是擅长其属性的训练家。

  比如说，此时的希尔薇，正坐在米可利的面前，拿着笔记本，一脸认真地记录着米可利教给她的，关于丑丑鱼的一些事情——而她的丑丑鱼则是在可移动的浴缸里，吐着泡泡，看着自己的训练家不知道在想什么。

  没办法，死鱼眼太具有情感隐蔽性了，就算是蕾德也无法从那一双睿智的死鱼眼之中看出来什么。

  ‘话说回来……’蕾德摩擦着自己的下巴，想道：‘丑丑鱼进化到美纳斯这种现象，好像和丑小鸭的故事差不多？不过嘛……’

  丑丑鱼能进化成美纳斯，是因为人家本来就是美纳斯的孩子；而丑小鸭之所以能成长到天鹅，是因为它本来就是天鹅的后代……

  叹气，逆袭什么的，是根本不可能存在的。

  “结衣在……”蕾德看了看结衣，发现她正凑在神奥地区的四天王阿柳的面前，咨询着关于狩猎凤蝶的事情，“说起来，我记得结衣的狩猎凤蝶是为数不多的，直接给第二形态的精灵吧？”

  另一个好像就是皮卡丘的样子——直接给的皮卡丘，并不是皮丘。

  “对的，因为这边的人也没办法分辨出，刺尾虫到底会进化成甲壳茧还是盾甲茧。”

  刺尾虫，是一种虫系的精灵，其外表看起来有点像是红色的毛毛虫的感觉，而它的进化型有两种，分别是白色的甲壳茧和粉色的盾甲茧，前者会进化成狩猎凤蝶，后者会进化成毒粉蛾。

  嗯，从“凤蝶”和“蛾”这两个名字，大家就可以判断的出来，这两只精灵的外观到底是个什么水平了吧？

  可问题是，截至到现在，这个世界的训练家也没有办法推断出刺尾虫到底会进化成哪一种精灵——口袋精灵博士曾经推测，可能是刺尾虫的基因中的某个片段的【是】与【否】来决定刺尾虫的进化方向，只不过这个片段并没有人找到。

  所以说，为了避免送给了结衣一只刺尾虫，然后结衣灌注了爱去培养它，最后它进化成了盾甲茧这种悲伤的事情发生，这边的人才直接送给了结衣一只甲壳茧，至少这样可以保证进化成狩猎凤蝶。

  “不过，这边的人还真是……”蕾德撑着下巴，说道：“冠军兼石头控的大吾，冠军兼冰激凌控的希罗娜，冠军兼奥斯卡最佳女演员的卡露乃，以及道馆主兼模特的小菊儿。”

  你们的副业是真的多。

  “还有四天王兼忍者的阿桔，四天王兼格斗家的希巴，四天王兼大小姐的嘉德丽雅，四天王兼厨师的志米……”一旁的托尔吐槽道，“感觉这边的人都在不务正业。”

  “哈哈哈，不务正业还行。”一旁的小赤大笑着走了过来，“蕾德小姐意外的有趣啊。”

  “这种吐槽也算有趣吗？”蕾德看着走过来的小赤，说道：“赤爷怎么来找我了？”

  “可别！”赤爷苦笑着举起手，说道：“我可担当不起你喊一句赤爷。”

  “反正是个外号，别在意细节——”蕾德笑了笑，说道：“说吧，有什么事？”

  “是这样的——”赤爷压了压自己的帽檐，一脸笑容的说道：“之前，希罗娜不是和托尔小姐对战了一局吗？”

  “啊，是的，怎么了？”蕾德看着小赤，说道：“难道说？”

  “啊，就是那个‘难道’……”赤爷抬起头来，用一双充满了战意的双眼看着蕾德，说道：“可以的话，我可以和蕾德桑……来上一场战斗吗？”

  “霍霍，挑战对象是我吗？”蕾德挑了挑自己的眉毛，一脸玩味的说道：“某种意义上来说，很大胆的行为呢。”

  “我可是听托尔小姐说过，你的实力比她强上太多太多了——”小赤压了压帽子，遮住了自己那战意盎然的眼睛，说道：“不知道……蕾德小姐愿不愿意和我打一场？”

  “我是没有问题的——”蕾德跳了起来，说道：“那，现在就开始？”

  “可以！”赤爷点了点头，说道：“另外，不介意大家观摩一下吧？”

  “没问题——不过人你自己去通知，没关系吧？”蕾德问道。

  “当然。”小智点了点头。

  …………

  …………

  十五分钟之后。

  没有几乎，就是所有人都集中在了平原上——在外面围了一个大圈，而且为了避免某些意外发生，这些冠军、四天王都把自己的精灵释放了出来，用来保护自己。

  “呼……”蕾德呼出了一口气，她看着一脸笑容的小赤，说道：“那么，你的精灵是你的王牌，皮卡丘吗？”

  “不——”赤爷笑着摇了摇头，说道：“我的精灵，是它——”

  赤爷掏出了一个上面紫色，下面白色的精灵球——这个精灵球的出现，在周围的冠军们的表情都露出了期待的表情。

  “没想到，小赤居然会直接动用它……”御龙渡扯了扯嘴角，说道：“这是王牌中的王牌，底牌中的底牌……”

  “真是让人期待……”大吾一脸兴奋的握紧了拳头。

  “上吧——”小赤将精灵球放大，然后用力的扔了出去，大吼道：“喷火龙！”

  “砰——”

  精灵球打开，一道红光闪烁而出，一只浑身橙色，大肚子，短腿，短爪，有翅膀的西方龙出现在了蕾德的你面前——说实话，这头龙和西方玄幻里的火龙简直一模一样，相比之下的肥大就像是萌化了一样。

  “我觉得很奇怪——”蕾德歪了歪自己的脑袋，说道：“喷火龙的话，从外表上看，完全就是龙，可是为什么偏偏是火和飞行属性呢？”

  “谁知道呢？”小赤无奈的耸了耸肩膀，说道：“这个问题已经困扰大家很久了。”

  “第二个问题，为什么你的王牌是皮卡丘，你却没上了喷火龙？”蕾德看了一眼蹲在小赤肩膀上的皮卡丘，问道：“是看不起我吗？”

  “并没有！虽然我的王牌是皮卡丘，但是论战斗力，喷火龙的最强状态，还是比皮卡丘要强一些的。”

  “是吗？”蕾德挑了挑眉毛，带着一丝好奇的打量着小赤的喷火龙，嘟囔道：“到底有什么不同呢……哦？”

  蕾德发现了不一样的地方了。

  普通的喷火龙，它的尾巴部分，是一团和肤色一样的橙色火焰，但是小智的这只喷火龙尾巴尖的火焰，在最核心的位置，有一小团人类小指的指甲大小的白色的火焰。

  PS：其实大家也看出来了，这个世界是以动画+漫画+游戏综合的世界观，大概属于“这样设定有意思”所以就这样设定了。

  然后，其实在漫画版中，赤爷（小赤）用的是妙蛙花，青绿（小绿、小茂）用的是喷火龙，碧蓝（小蓝）用的是水箭龟。

  但是我考虑到三者的颜色，决定换一下，让赤爷用喷火龙，而绿爷则是用妙蛙花（顺带一提，其实有一个版本的动画，叫口袋精灵起源的，里面的主角形象也是脱胎于赤爷，使用的就是喷火龙，所以这个设定也不算突兀。）



  第1538章 喷火龙·王牌

  “稍微有些好奇，所以问一句……”蕾德指了指喷火龙的尾巴，说道：“你说的最强的王牌，是因为喷火龙尾巴上的白色的火焰吗？”

  “嘿嘿，被发现了？”小赤笑嘿嘿的错搓了搓鼻子，说道：“说的没错！这可是我压箱底的绝招，也是喷火龙最强的底牌——事实上，我很少在战斗用这一招，因为感觉不是我自己的力量，不过面对蕾德小姐，我觉得如果不拿出来这一招……才是我的傲慢吧。”

  “有点意思——”蕾德看着小赤的喷火龙，喃喃道：“这只喷火龙，有点厉害。”

  蕾德在喷火龙出现的时候，就已经使用了图鉴功能，谈查了一下喷火龙的数据，而在图鉴之中，喷火龙的数据显示的身高为1.7米——图鉴里的身高自然不可能是喷火龙的绝对身高，而是口袋精灵博士们通过各种手段，收集了1000个喷火龙的身高，然后取平均值得出来的结果。

  一般来说，喷火龙的身高只有达到了1.7米才算是及格，而要称得上是良好，至少也是1米8以上，2米以上才能称得上是优秀。

  而小赤的这只喷火龙的身高，已经达到了恐怖的2米8以上，可以说是一个不折不扣的超级大格子——体形如此之大，其实力自然也是非同一般。

  ‘不仅如此……’蕾德的眼神微微一动——小智的这只喷火龙的两根手臂的上半部分，各自带有一个臂环，而右臂的臂环上镶嵌着一颗蓝黑双色的mega石，作左臂的臂环上则镶嵌着一颗红橙双色的mega石。

  “两颗mega石？”蕾德挑了挑眉毛，说道：“你的喷火龙还真是……异常啊。”

  根据图鉴里的说法，喷火龙是唯一一只拥有两种不同分支的mega进化的小精灵（其实还有超梦，但是在这里超梦的设定是神，所以就去掉了mega进化的设定），分别有增强近战能力的喷火龙X（属性火+龙）和增强法术能力的喷火龙Y（属性为火+飞）。

  “哈哈哈，这个嘛，是因为各种各样的原因啦。”小赤笑哈哈的挠着头，说道：“我不太好解释——因为牵扯到了某个存在，所以抱歉了。”

  “没事。”蕾德摆了摆手，说道：“那么，准备开战？”

  “来吧——”小赤裂开了嘴，说道：“喷火龙，这次的对手绝对是我们碰到过的最强的对手了！准备好了吗？”

  “吼——”喷火龙仰起头，喷出了一道炽热无比的橙色火柱，而且他尾巴上的火焰也燃烧的更加剧烈了起来——喷火龙的态度已经表现了他的战意。

  “那么……”蕾德和小赤异口同声的说道：“战斗……开始！”

  …………

  …………

  “呐呐，大木博士——”果皇抱着自己的伊布来到了大木博士的身边，好奇的问道：“喷火龙的两种mega进化是什么原理啊？”

  “这个嘛……”大木博士摸了摸自己的胡子，说道：“首先，你知道mega进化的原理吗？”

  “嗯嗯！返祖的力量，对吧？”果皇点着头，说道。

  “没错。”大木博士点了点脑袋，说道： “根据我们的研究，喷火龙X和喷火龙Y，在远古时期，是两个不同种的生物，而喷火龙其实是这两种生物的混血，所以这个两种生物的基因都在它的体内，只不过一般的喷火龙会因为各种各样的原因，只能激活一种基因。”

  至于激活哪一种基因，就要看你第一次mega进化的时候，使用的是哪一种mega石了。

  “原来如此……”果皇恍然的点了点头。

  “另外，其实喷火龙X和喷火龙Y都只是我们为了方便才取的名字，实际上这两种生物的名字并不应该以喷火龙来命名，反倒是喷火龙应该根据这两种生物的名字命名，不过这两种生物的资料已经丢失了，我们根本没办法知道它们到底叫什么。”大木博士无奈的摇了摇头，说道：“所以只能以喷火龙的名字为主进行命名了。”

  之所以大木博士要这么说，是因为从根源上来说，喷火龙是那两种生物混血的后代——就好像我们说人家父子俩长得很像时候，都是说“你和你爸简直是一个模子刻出来的”，而不是说“你和你儿子长得一样”，对吧？



  第1539章 完败

  “嘿……”蕾德看着尾巴上的火焰已经彻底变成了白色的喷火龙Y，说道：“这个火焰里，蕴含着非常强大的能量，热能，以及……生命力。”

  “吼——”

  在引燃了白色火焰之后，喷火龙Y体内的能量层级一下子就上升了好几个等级，他低声咆哮了一下，鼻子中喷出了一道热流。

  “霍——”蕾德挑了挑自己的眉毛，然后一脸笑意的看着面前的喷火龙Y，说道：“而且，还有一股我很熟悉的能量……啊啊，是神力吧？这一股白色的火焰，因为是你信仰的神明赐予你的？”

  “一瞬间就被识破了本体？”小赤扯了扯自己的嘴角，说道：“这个……我不太好说……所以，绽放吧，喷火龙Y！神火模式！”

  “吼——”

  伴随着喷火龙Y的一声怒吼，他尾巴上的白色火焰顿时爆发开来，将他本身笼罩在了其中——火焰团仅仅持续了不到五秒的时间，当它散去之后，被包裹在其中的喷火龙Y的外表……

  就跟得了白化病似得，全身白的发亮，仿佛套了一层滤镜一样，让人不由得揉眼睛。

  “我怀疑，你这个颜色就是一种精神攻击——”蕾德皱着脸，一脸不满的看着小赤，说道：“这个光就不能散去吗？”

  “抱歉抱歉，这个模式我和喷火龙Y都没用过多少次，所以还有点没控制住。”小赤挠了挠头，说道：“不过，这样的话，喷火龙Y的攻击，你就没办法吸收了吧？”

  “……”蕾德扯了扯嘴角——你还别说，蕾德真没办法吸收了。

  原因是，现在的喷火龙Y的状态，和元素世界的那群忍者的仙人模式有异曲同工之妙，都是以凡人之神暂时借用了神性。

  只不过区别在于，元素世界的仙人模式只能在世界树外面使用，而小赤的喷火龙Y的这个模式，却可以在世界树内使用。

  这能有什么办法？谁让一个是未授权一个是以授权呢？这就是为什么同样是伤害修改器，F1就会被封号，但是支O宝和微O还能让你领VIP等级福利。

  “看来的确和我猜的一样……”小赤裂开了嘴，说道：“现在，我们的战斗条件总算是平等了——喷火龙Y！再来一次，火焰喷射！”

  “轰——”

  白色的火焰从喷火龙Y的口中喷吐而出，而这一次，蕾德并没有使用阿比盖尔之眼，而是朝着旁边闪去，然后朝着喷火龙Y发起了冲锋。

  “别让她靠近！喷火龙Y，保持火焰喷射，然后飞起来——”小赤立刻喊道，“发挥出你的空中优势！”

  “呼——”

  喷火龙Y煽动着翅膀飞了起来，然后继续用火焰喷射朝着蕾德逼近。

  “太慢了——”蕾德右脚在地上一踩，然后一个折返，低喝道：“赤流·一式·流光闪影击！”

  “嗖嗖嗖——”

  蕾德的身影在半空中来回弹跳了几次，迅速的出现在了喷火龙Y的面前。

  “喷火龙Y！地球上投！”

  小赤毫不犹豫的下达了指令。

  喷火龙Y迅速的伸出双手，朝着蕾德的肩膀抓了过去，但是蕾德一个翻身，右脚在喷火龙Y的胸口用力的一踏，将喷火龙Y踹飞了出去——地球上投不攻自破。

  …………

  …………

  “小赤陷入苦战了。”御龙渡神色凝重的说道。

  “蕾德小姐的速度太快了，而且似乎拥有飞行的能力。”希罗娜分析道，“这个速度……恐怕只有铁面忍者可以比得上。”

  “这可不一定——”卡露乃摇了摇头，说道：“蕾德小姐现在是不是全力以赴的状况我们也不知道。”

  “这倒是……”大吾摸着下巴，说道：“不过，按照等级计算的话，蕾德小姐现在应该是……Lv.13？这已经远远超过我们了！就算是小赤的喷火龙Y，现在能发挥出来的极限战斗力也就是Lv.12吧。”

  “差距太大了。”艾莉丝低声说道，“就算我们一起出手，也不是她的对手吧。”



  第1540章 我可是有四段变身的哦！

  某个房间内。

  “哈？真的假的？”一个有着齐臀的，发梢部分是金色，其他部分是红色的长发的女性一脸惊讶的对着手机说道：“用上了神圣之火的力量也输了？而且完全没有反抗之力？”

  “是的！对方真的很强，强的让人浑身热血沸腾！”小赤的声音在电话之中传来，“她现在应该是八界第一强者！”

  “但是，她说，如果要再挑战的话，要告知她，我的存在？”凤小姐伸出手卷着自己侧脸的金色的发梢，轻声说道：“我本人是没什么意见，毕竟她是异世界人，不是这个世界里，那些愚蠢的训练家。”

  在凤小姐眼里，那些训练家是真的愚蠢，愚蠢到让人牙痒痒的那种——到底是谁给了你们向神出手的胆量的？

  曾经，凤小姐为了筛选出适合的勇士，传出去了一个传言——她赐下了一枚七彩之羽，只要拿着七彩之羽，抵达目的地，将羽毛供奉在山顶的祭坛上，就可以成为凤小姐的眷族成员。

  然后，第一个成功的人，朝着凤小姐丢过去了一枚精灵球，叫嚣着：“神又怎么样，还不是口袋精灵！乖乖的进球吧！”

  结果是他被暴怒的凤小姐吐出来的神圣之火烧成了灰烬，连渣都不剩下的那种。

  在那之后，凤小姐决定不再用这种筛选的方法了，她亲自来到人间，选择了小赤进行观察——就如同大家看到的这样，小赤成为了她的眷属。

  驯兽世界这边的神明不一样，是有着严格的等级制度的，每一位主神麾下都有一级神，而一级神又控制着不等的二级神。

  像是凤小姐，就是城都地区的一级神——至于为什么她明明是城都地区的一级神，手底下的眷属却是关都地区的冠军……谁让最开始的时候，关都地区和城都地区的关系很紧密呢？

  所以截胡了真是抱歉——凤小姐毫无诚意的说道。

  “这样的话，我就把这件事说出去了？”小赤想了想，问道。

  “唔……你等等，我问问她们有没有兴趣。”凤小姐想了想，说道：“异世界的强者，而且还是八界第一强者，这样的家伙，就连我们都产生了兴趣。”

  “好。”小赤回答道。

  并没有挂断电话，而是就这样将其握在手里——凤小姐就这样走进了之前的房间，然后伸手敲了敲木门，说道：“稍微静一下，我有个事儿和你们说一下。”

  “什么什么！”听到凤小姐的话，一个绿色头发，绿色连衣裙的小萝莉挑了过来，说道：“凤凤有什么新的娱乐吗？”

  “不是的。”凤小姐拍了拍对方的脑袋，说道：“是这样的，刚才小赤给我来电话了，说是……”

  伴随着凤小姐的解释，这件房子里的诸位神明的眼睛顿时亮了起来。

  “有点意思——”一个银色长发，闭着双眼，身后漂浮着一轮金圈的成熟女性笑了出来，说道：“八界第一强者？我有点想见见她了。”

  “那……出去转转？”一个同样是白色长发，只不过发梢部分是蓝色的雪乃身材的女性问道。

  “我觉得可以！”凤小姐点了点头，说道：“有兴趣的就过来，没兴趣的继续玩儿！走了走了——”

  然而，凤小姐没想到的是，这一群闲得无聊的神们，竟然齐刷刷的站了起来。

  ————

  ————

  “就是这样……”小赤拿着手机，一脸无奈的看着蕾德，说道：“所以能不能等一下？”

  “可以是可以……”蕾德露出了一个疑惑的表情，说道：“不过，你们这个世界的神明……”

  “嗯？”小赤歪着头。

  “不是……”蕾德揉了揉脑袋——虽然之前就已经看出来了，但是的的确确听到了这个消息还是让人有点不淡定啊。

  什么时候，神明可以把自己的力量赐予其他的生物了？是这个世界的规则吗？这样的话倒也不是不能理解……

  从蕾德和喷火龙的战斗中就可以看的出来，和人类相比，口袋精灵虽然拥有极高的起-点，但是因为体形以及生长型的设定，导致只能朝着某一个角度发展，而神明赐予的力量恐怕也是一种平衡。

  “那什么时候可以开始？”蕾德问道。

  “很快——”小赤回答道——他的话音才刚刚落下，一个金色的圆环——就像是索尼克游戏里面的那种圆环——就出现在了他的面前，而在圆环的另一侧，是一个巨大的别墅，以及站在别墅门口的莺莺燕燕。

  ‘空间的力量！’蕾德挑了挑眉毛。

  “呃……来了。”小赤看着从圆环里走出来的一大群女神，不由得耸了耸肩膀，说道：“要介绍一下吗？”

  “不用了。”凤小姐摆了摆手，说道：“我们只是来观战的而已，看完了就准备离开，不会和她们有过多的接触。”

  所以，不需要介绍。

  “好吧。”蕾德点了点脑袋，说道：“不过，如果我赢了，我还是希望这位……”

  “你可以喊我凤。”对方回答道。

  “好，这位凤小姐，能麻烦你告诉我，为什么你可以把属于你的力量给予喷火龙吗？是加护？还是……”蕾德看着凤小姐，询问道——如果是这个世界的特定能力就算了，如果是可以复制的能力的话……

  那肯定是要学到手的。

  “没问题——”凤小姐点了点头，说道：“不过，你要用全力。”

  “……全力？你确定？”蕾德惊了，没想到凤小姐你这个浓眉大眼的，居然也是二五仔？你和小赤有仇吗，要这样坑他！

  “小赤可是说了，他认为你是八界第一强者——”凤小姐看着蕾德，笑吟吟的说道：“所以我们当然想看看，能被那个骄傲的小赤评价为第一强者的人的全力，到底有多强。”

  “好吧。”蕾德抿了抿嘴巴，说道：“不过……算了。”

  本来想说——不过，你们不要后悔——但是蕾德想了想，感觉这样太装13了，所以还是不说好了。

  当然，这并不代表蕾德不想那么装一下——她只是觉得，言语上的装不过瘾，还是用事实说话吧，嘿嘿嘿。



  第1541章 团子，你……

  不瞒大家说，气势这种东西，在战斗之中的作用还是很大的，如果双方实力差距在一定的程度以内，那么气势比较强的那一方人，胜率绝对是比较大的。

  而现在，蕾德的气势就是如虹……如虹……emm……好吧，整段垮掉了。

  “托尔……”蕾德一脸无语的看着站在场外的托尔，无奈的说道：“这个奇怪的招式名到底是怎么冒出来的？”

  “哼哼，是我给蕾德桑取的！”托尔一脸飒爽的竖起了自己的大拇指，说道：“怎么样，是不是很有蕾德桑的风格！”

  “？？？”

  蕾德不由得露出了一个迷惑的表情——托尔，你是不是对我的风格有什么奇怪的理解？

  这种招式名，为什么会有我的风格？

  你在闹呢！闹~太~套~

  就在蕾德整个人都怀疑人生的时候，她对面的小赤突然一脸严肃的说道：“的……的确，我以前偷偷躲在房间看口袋精灵的比赛，被我妈发现的时候，的确就是这种感觉。”

  你他喵的也在闹呢！托尔闹你也跟着闹是吗！

  魂淡！笨蛋！西涅！

  “你们能不能正经一点？”蕾德一脸黑线的看着小赤和托尔，说道：“我们又不是来演相声小品的！”

  “咳咳，说的也是……”小赤干咳了两下，然后大声说道：“那么，我们就要上了——皮卡丘，电光火石！”

  然而，皮卡丘并没有发动技能。

  “皮卡丘？”小赤楞了一下，然后一脸疑惑的看着皮卡丘——这个时候，他才发现，皮卡丘正浑身颤抖的趴在地上，虽然竭力想要站起来，但是它颤抖的四肢却根本无法支撑起它的身体。

  “这是……怎么回事？”小赤环顾了一下自己的精灵，才发现不仅仅是皮卡丘，其他的精灵也都一样，浑身颤抖的趴在地上。

  “我说啊，你好歹也是个普通人……”蕾德看着小赤，无奈的摆着手说道：“虽然说身体素质异于常人，但是你还是个普通人，所以我不可能把这一招的真正威力施加在你的身上吧？所以你现在感受到的，只是很小很小的一部分力量而已。”

  “……”小赤一脸呆涩的张了张自己的嘴巴，喃喃道：“也就是说……”

  “也就是说，就现在而言，你的精灵在她真正的实力面前，连站起来的资格都没有——”凤小姐走了过来，看着神色有点呆涩的小赤说道：“小赤，你和她的距离，有点太长了。”

  “这一点，我当然知道……”小赤握紧了自己的拳头，深深地吸了口气，说道：“但是，这种情况让我怎么能够承认——站起来！喷火龙！太阳伊布！皮卡丘！站起来！卡比兽！拉普拉斯！风速狗！”

  站起来啊！！

  “皮……皮卡……”皮卡丘竭尽全力，用颤抖的四肢支撑着地面，摇摇晃晃的试图站起身来，但是……

  蕾德的三只眼睛一起转移了自己的视线，将视线的焦距聚集在了皮卡丘的身上，冰冷的声音在她的口中响起：“趴下！”

  “皮卡——”

  皮卡丘发出了一声悲鸣，他好不容易支撑起来的身体再一次的倒在了地上。

  “如果说，我没有用全力的话，皮卡丘还有办法在我的面前支撑下来……”蕾德一脸微笑的看着面前的小赤，轻声说道：“但是，在我的全力下，皮卡丘是没办法动弹的。”

  原因太简单了，恐惧光环的威力是根据两个情况来判断的，其中最大的权重比就是神秘度——在蕾德全力以赴的情况下，神秘度简直就是点燃的火箭一样往上窜，别说是低她一两个等级的神秘度了，就算是和她同等级的超越者在面对恐惧光环的时候，估计都要被削弱一大截。

  当然，恐惧光环并不是霸王色霸气那种割草神器，因为恐惧光环说白了就是让你感觉到恐惧，类似于杀气一样的效果——如果是面对那种jump系的热血男主的话，恐惧光环的效果就要减少一大半了。

  “现在就看你（小赤）是不是jump系的了。”蕾德咧了咧嘴，想道：“如果是jump系的男主，这个时候肯定会爆种的吧。”

  就在这时，一道信息出现在了蕾德的视野之中——是团子发过来的信息。

  “蕾德姐，为什么要这么做呀！”

  “感觉刚才的蕾德姐就像是那种大反派！”

  蕾德刚才给团子的感觉，就像是那种一出场就逼格十足，仿佛究极大魔王一样的反派——比如说桃白白之类的？

  ‘这丫头，看战斗的时候到底在脑补什么东西，而且为什么我是反派，你是代入到了小赤那边吗？’蕾德一脸黑线的看着团子发过来的信息，她没好气翻了个白眼。

  接着，蕾德一脸黑线的回复道：“团子，你到底在脑补什么东西！我只是为了测试一下他们的意志力而已！”

  “诶诶诶，是这样吗？”团子惊讶的回复道：“我还以为是蕾德姐恶趣味发作了……”

  ‘我到底是什么恶趣味，才会做出这样的事情来？’蕾德面无表情的回复道，‘我的恐惧光环说白了，就是类似于杀气一样，就像是普通人看到老虎狮子被吓得不能动那样，只要拥有足够的意志力和勇气，就可以抵消恐惧光环的作用。’

  毕竟，蕾德不是真·旧神，所以不可能出现直视蕾德就被同化之类的事情发生。

  “原来如此！’团子恍然大悟的打字道：‘我就知道，蕾德姐是个好人！’

  话锋变的太快了！之前你不还是脑补我是大魔王的吗！怎么转头就变成好人了！喂！

  …………

  …………

  就在蕾德和团子聊天的时候，那边的小赤已经走到了他的小精灵的范围内——蕾德的能力并不是刻意减弱或者是避开小赤以及其他的观众，而是将技能范围控制在了小精灵所在的区域而已。

  所以当小赤踏进了小精灵缩在的区域之后，他顿时感觉到了小精灵们感觉到的那种恐惧——

  恍若住在南方的同学，在宿舍里睡觉的时候，手随意的往枕头下面一垫，摸到了一个像是钱包一样的东西，奇怪之下拿开枕头一看，发现是蟑螂的卵荚。

  够可怕了吧？

  然后……然后赤爷不亏是赤爷——蕾德寻思着，如果有一本漫画是描述赤爷的日常的话，那么赤爷一定是主角（如果是群像剧，那么赤爷至少是主角之一，而且还是戏份比较重的那种）。

  因为，在蕾德的恐惧光环之下，赤爷居然咬着牙齿，一点点的爬到了自己那些趴在地上的小精灵的身边，用苍白的脸说道：“各位，现在我和你们都是一样的情况了，所以……我们一起加油吧！把你们的力量借给我！我和你们……并肩作战！”

  然后，然后这群精灵就特么的爬起来了。

  ‘我勒个去，这难道就是传说中的主角光环？’蕾德扯了扯嘴角，这种展开估计也只能用主角爆种来形容了吧？？

  “啧啧啧——”蕾德不由得拍了拍手，说道：“我只能说，不亏是赤爷——能够在恐惧光环的影响下站起来，你就已经有了初步战斗的资格了。”

  “喂喂……”小赤扶着身边的喷火龙和卡比兽，苦笑不已的说道：“我这边光是站起来可就已经竭尽全力了啊。”

  “放心吧，现在只是后遗症而已，休息一段时间，你们就会免疫了。”蕾德歪着头看着小赤，说道：“而且，经过了这个考验之后，你们的精神应该更上一层楼了吧。”

  “话是这么说……”小赤也不得不感慨蕾德说的没错，但是问题在于……

  “这次比试，怕不是凉了……”小赤无奈的叹息道。

  “没事儿，可以延后几天。”蕾德咧开嘴说道：“也给你几天准备的时间——见识到了我的全力的冰山一角之后，你要怎么对付我呢？”

  “啊哈哈，头疼啊……”小赤挠了挠自己的脑袋，苦笑道：“我还是第一次有一种，无论从什么角度都不是对手的感觉。”

  “那要认输吗？”蕾德反问道。

  “怎么可能！”小赤握了握拳头，说道：“皮卡丘他们都站了起来，我怎么能在这个时候退缩呢？”

  “是是，那今天就到此为止吧——”蕾德摆了摆手，说道：“啊，不过，顺带一提，我现在心情好，有没有其他的冠军或者是四天王、道馆主先生、小姐准备来试试的？虽然这么说有点‘了不起’的感觉，但是能度过考验的话，对你们真的有好处的哦。”

  “哈哈哈，蕾德小姐都这么说了——”丰缘联盟的大吾率先走了出来，大声说道：“我当然要来试试了！”

  “还有我——”大吾的好机油米可利走了出来，轻笑着说道：“大吾都决定参加了，我又怎么能输给他呢？”

  “说的没错！”卡露乃走了出来，而紧跟着的是希罗娜，还有御龙渡以及艾莉丝……

  一个又一个冠军走了出来，四天王和道馆主也都走上前来。

  “就给人一种……”这时，站在一旁的团子突然嘟囔道：“有一种热血漫大结局的感觉，蕾德姐就像是反派大魔王，而且还是那种打败了主角一行人，大笑着‘我已经天下无敌了！还有谁敢挑战我’的大魔王一样，然后就会被主角团队的其他人联合起来怼一波，然后休息结束的主角一行人就会重新振作起来，把这个大魔王打败……”

  雪乃：‘团子，你……’

  其他人：“………”

  一时之间，整个场地内的气氛，变的微妙了起来。



  第1542章 神艰不拆

  “由！比！滨！结！衣！”

  蕾德一字一句的吐出了团子的名字，其声音之深沉，让正在脑补勇者大战魔王的团子吓得浑身一抖，然后下意识的大喊道：“妈我错了！”

  “噗——”

  一旁的果皇捂着嘴巴扭过头去，吭哧吭哧的发出了猪叫一般的笑声。

  “呜呜呜呜！！”

  下一刻，反应过来发生了什么的团子，顿时满脸通红的捂住了自己的脸，蹲在了地上，发出了悲鸣声。

  结衣你这个笨蛋，笨蛋笨蛋笨蛋！你到底做了什么呀！笨蛋！！！

  “……”蕾德这一下子，感觉自己有点不知道要怎么处理这件事了，“不是，结衣，你告诉我，你是怎么……就……会这么喊的？”

  “因为——”结衣委屈巴巴的抬起头来，看着蕾德小声说道：“就……突然被喊全名，而且还是怒气冲冲的语气，而且还是女性的声音……下意识的就朝着妈妈那个方面想了。”

  听到团子的话，在场的众人大概是明白了一件事，那就是由比滨结衣……大概以前在家里经常被她的母亲吼了。

  这都吼出心理阴影和条件反射来了。

  “要不，刚才的事儿，我们就当做……没发生？”蕾德试探性的看了一眼其他的冠军、四天王和道馆主，说道：“行吧？我们把时间剪掉，就当……你们刚走出来，行吧？”

  是你，绯红之王！

  “我觉得……可以。”御龙渡干咳了两下，说道：“蕾德小姐，就这么办吧！”

  “嗯嗯，没错！”艾莉丝也是很懂的点了点头——哇，那种事情，如果发生在我身上，我一定会哭的，绝对会哭的！突然喊别人妈妈什么的……那种事情也就只有在我小的时候才会这么做啦！

  “那么……”蕾德看着其他人也认可了，于是干咳了两下，回忆着自己刚才说过的话，说道：“呃……前面略——但是能度过考验的话，对你们真的有好处的哦！”

  “从这里开始吗！”小蓝没有忍住发出了吐槽，“就不能直接从上一句话开始吗？”

  “那在团子说话之前，最后一句话是谁？”蕾德反问道。

  “好像是……”

  大家互相看了看，在一阵议论之后，卡露乃举起手来，有点迟疑的说道：“好像……是我？”

  “哦哦，对对！”艾莉丝锤了锤掌心，说道：“我记得卡露乃姐说的话……”

  “说的没错！”卡露乃右手一挥，一脸坚毅而又充满了正能量的大声说道——不知道的人还以为在拍那种伟-光-正的政-治宣传片。

  “唔哇……”蕾德忍不住嘟囔道：“不亏是这个世界的顶级电影女星，这一份演技真是厉害……”

  “真是的！！”卡露乃一脸哭笑不得的说道：“蕾德小姐，这种时候你干什么吐槽啊！气氛全都没有了呀！”

  “咳咳，这个嘛，下意识的吐槽而已。”蕾德尴尬的举起了双手，说道：“要不，你再来一次？这次我保证不吐槽！”

  “真的？”

  “真的！”蕾德举起三指，说道：“我发誓！”

  “咳咳，那好吧。”卡露乃干咳了一下，然后做了一个深呼吸，调整了一下自己的情绪之后……

  她抬起了自己的头，用充满了战意火焰的双眼看向了蕾德，说道：“说的没错！”

  “噗——”

  这一次笑场的，是艾莉丝。

  她捂着自己的肚子蹲在了地上，哈哈大笑着：“哈哈哈，为什么……哈哈……为什么你可以这样一本正经的……噗哈哈哈……”

  “……”卡露乃捂住了自己的脸，她有一种把艾莉丝这个熊孩子吊起来打的冲动——你这熊孩子怎么这么熊呢！！

  “咳咳，艾莉丝……”蕾德干咳了两下，说道：“卡露乃这么做，主要是为了提升一下现场的气氛，让大家可以更加入戏……”

  “我……我知道……但……但是……”艾莉丝有气无力的说道：“我就是想笑嘛！我脑补了一下我也这么做，顿时就想笑了。”

  “嗯……可以看的出来，你不太适合演戏。”蕾德耸了耸肩膀——其实演戏这么一个事情，做的就是“入戏”，有的电影、电视剧在有特效的情况下看起来炫酷无比，但是演员在拍摄的时候可是一点特效都没有的。

  这意味着什么？意味着……那些动作，对于演员而言，是相当羞耻的——羞耻到旁人看了就会笑场或者是过于羞耻导致做不出来的程度。

  作为一个合格的演员，就是要去无视这种羞耻和笑场，让自己可以入戏，一本正经的做出那些在旁人眼里非常羞耻的动作。

  所以蕾德在看到艾莉丝刚才笑场的行为之后，就知道这笑点低的奇怪的小丫头，恐怕不适合当个演员。

  “好了好了，别笑了——”蕾德摆了摆手，一脸无语的说道：“算了，我们不重演刚才的剧情了，直接开始行吧？”

  “来吧来吧。”卡露乃也失去了继续表情的心情——她心态蹦了呀！我情绪酝酿的多好，我神态表现的多完美啊，你们笑场，你们吐槽！对得起我吗！

  “那么……”蕾德做了一个深呼吸，然后咧开嘴说道：“游戏……开始！”

  ————

  ————

  十分钟后。

  “差不多就是这样吧——”蕾德拍了拍自己的裙子，然后解除了自己的一系列变身，说道：“大家都是精英呢！很好很好！”

  “呼……呼……”趴在地上，艾莉丝有气无力的说道：“啊啊，我总算知道了刚才赤爷的感受了——天呐，蕾德小姐你为什么可以这么可怕呀！”

  “感觉……现在我的腿还在发抖……”马志士扯着自己的衣领，说道：“我感觉刚才的感觉比站场还要可怕。”

  “我的话……”御龙渡刚准备开口，一旁的艾莉丝就嘟囔道：“我们才不想听男人的感想的。”

  “＃＃＃”

  刚才马志士说话的时候，你就不吐槽咯！？我说话的时候你就准备吐槽咯！？

  霍！

  “我觉得你是在针对我御龙渡。”御龙渡看着面前的艾莉丝，说道。

  “对啊，我就是在针对你。”艾莉丝平静的说道。

  “我特么……”御龙渡当时就气的举起了自己的精灵球，而看着这一幕，希巴连忙走了过来，拦住了御龙渡，轻声说道：“龙哥，算了龙哥，龙哥消消气……”

  ‘妈耶，这个世界的冠军天王都是谐星吗？’蕾德扯了扯自己的嘴角，说道：“那什么，各位，现在天色也不早了，不如……我们先吃个饭吧？”

  听到这句话，吵架的也不吵了，闲聊的也不聊了，喘气儿……哦，气还是要喘的。

  总之，各位冠军、四天王和道馆主都把自己的视线放在了蕾德的身上，那目光……怎么说呢……

  让蕾德产生了一种，自己正敲了敲饭碗，然后家里养的狗狗就一溜烟的跑到了饭碗边上，眼巴巴的看着你。

  ……的那种感觉。

  很微妙。

  “既然打不起来了——”凤小姐伸了一个懒腰，说道：“那我们就先回去了？”

  “好的好的，不送！”听到了凤小姐的话，艾莉丝顿时毫无良心的摆了摆手——走了好，走好妙，走了艾莉丝喜的呱呱叫！

  走了就少一大群人抢食了，爽到！

  “不太对劲……”凤小姐一脸狐疑的打量了一下艾莉丝，说道：“你这熊孩子……态度有点不对啊！”

  虽然说艾莉丝熊了点，但是这一次“送客”的态度也太明显了——讲道理，凤小姐还是第一次看到艾莉丝这样明显的“送客”。

  事出反常必有妖！！

  “没有！”艾莉丝毫不犹豫的摇了摇头，说道：“我什么都没说！”

  ‘这样不是更明显了吗！’

  众人在心中吐槽道。

  “快！说！”凤小姐提着自己的裙摆，大步走到了艾莉丝的面前，说道：“不然的话，我就让帕路奇犽欺负你哦！”

  “？？？”

  艾莉丝看了一眼那个珍珠色短发的女性，然后想了想，说道：“我真的没说什么。”

  欺负就欺负吧！

  “！”

  听到艾莉丝的话，凤小姐不由得瞪大了自己的眼睛，说道：“居然连欺负都不怕了……艾莉丝酱，你这样的态度，更说明了你心中有鬼哦！”

  “噗——”

  一旁的妮可捂住了自己的嘴巴。

  “妮可，这句话为什么会戳中你的笑点！？”希都惊呆了，心中有鬼……这笑点在哪里哇！

  “因为，我想到了鬼斯……”妮可捂着自己的嘴巴，说道：“心中有鬼斯！噗——”

  ‘好奇怪的笑点……’

  整个现场的气氛又微妙了起来。

  “咳咳，那什么……”蕾德干咳了两下，说道：“艾莉丝小姐，如果是担心分量问题的话……放心，管饱，不会因为人数关系而导致数量下降的。”

  “那……那就……没事儿了？”艾莉丝眨了眨自己的眼睛，说道：“那凤小姐你还是留下来吃饭吧。”

  “不是……你……”凤小姐忍不住看了一眼帕路奇犽，说道：“帕帕，你选的眷属怕不是脑袋有坑。”

  “我不许你这么说她——”帕路奇犽看了一眼凤小姐，说道：“她都这样了，你还夸她脑袋只是有坑的程度？”

  凤小姐：“…………”

  算了，神艰不拆。



  第1543章 托尔小姐，你的思想很危险哦

  晚饭后，某个别墅。

  “姐妹们——”凤小姐坐在椅子上，带着墨镜，双手黏在了嘴巴上，严肃的说道：“现在，我们即将遭受有史以来最大的考验。”

  “凤凤，发生什么事了？”绿色头发的小萝莉抬起头来，迷糊的看着坐在椅子上的凤凰，说道：“要吃棒棒糖吗？”

  “不用了，你先吃……”凤凰累积的气势微微一滞，然后默默地流泪——为什么我的顶头上司是一个小孩子性格的啊！

  说话的那个小萝莉，全名叫雪拉比，是掌握了时间之力的主神——其实掌握时间之力的还有一位，只不过那一位的登基并不是主神而已。

  雪拉比虽然是城都地区的主神，但是她的性格是那种比较天真烂漫的小孩子性格——大概在小学二三年级左右。

  所以……很头疼。

  经常无意识的拆台让凤小姐好不容易积累起来的威严毁于一旦——嗨呀，老娘好气啊！

  “各位，今天的晚餐，好吃吗？”凤小姐重新整理了一下自己的思绪，开口说道。

  “好恰！”一个同样是绿色头发的小萝莉举起手来——她叫雪米，是一个二级神，“超级好吃！明天我还想去吃！”

  “没错没错！”一个红色长发的萝莉也举起了手来，“胡帕还想吃！”

  “很显然，你们都被她的料理驯服了——”凤小姐一脸严肃的说道，“你们可是神！和我一样的神！怎么能随随便便就被人类的料理驯服呢！我问你——”

  凤小姐把视线放在了一个浑身黑色，带着一丝冰冷气息的女子身上，说道：“捷克罗姆，如果她说愿意再给你做饭，但是需要你帮她训练小精灵，你愿意吗？”

  “不愿意。”浑身散发着生人勿进气息的捷克罗姆一脸平静的说道，“我又不是她的保姆，区区一餐饭就想打发我了？”

  “两餐。”凤小姐补充道。

  “成交。”捷克罗姆回答道。

  ‘淦。’凤小姐在内心吐槽了一句，然后把视线放在了另一个和捷克罗姆几乎是一个模子里印出来的，只不过浑身是白色的美人，说道：“雷希拉姆，你又是怎么看的？”

  “两餐，可以。”雷希拉姆想也不想的回答道。

  “可谓，你们看到了没有！”凤小姐痛心疾首的说道：“你们看到了没有！这就是问题所在了！一个人类，凭借着厨艺，居然能够轻松的趋势着我们神明做事，你们觉得这样的事情对吗？”

  “所以你到底想表达什么？”银色长发蓝色发梢的洛奇亚小姐一脸无语的说道：“你说正事儿就说正事儿，别搞得像是开会一样行不行？哪儿来的大boss毛病。”

  “嘿——”凤小姐有点不满了，她看了一眼洛奇亚，说道：“我只是在阐述事情的重要性而已！”

  “事情的重要性我们都知道——”洛奇亚无语的敲了敲桌子，说道：“你不就是想表达我们不能被人类驯服的事吗？”

  “不是——”凤小姐摇了摇头。

  “……啊？”猜错了的洛奇亚有点懵，她茫然的看着凤小姐，问道：“那你搞的这么严肃是想干什么？”

  “我只是想大家一起讨论一下，能不能白嫖——”凤小姐一脸理所当然的说道，“就是那种，我们既可以吃到她做的饭菜，又不用帮她做事的那种！”

  “白嫖一时爽，一直白嫖一直爽！”

  其他的神明：“…………”

  ————

  ————

  营地这边。

  “呜呜呜——”

  艾莉丝泪眼汪汪的抱着蕾德的腰，泪流满面的说道：“蕾德姐姐，你嫁给我当老婆吧呜呜呜！”

  “别想了！做梦！”托尔气呼呼的抓着艾莉丝的腿，说道：“给我下来！你这个鱼唇的人类！”

  “不要不要，我才不要！”艾莉丝泪流满面的说道：“除非你答应我，明天早上可以吃肉肉！”

  “？？？”

  蕾德感觉到自己实在是不能理解艾莉丝的想法——说个不太恰当的比喻，大概就是当年李二玄武门之变之后，突厥皇帝一路打到了渭水，然后和李二说道：“李二，如果你不答应让你们国家的人每天晚上九点就睡觉，我就不退兵。”

  你说这不是闹呢吗！

  “吃肉肉……行。”蕾德点了点头，说道：“吃肉还不简单！汤包，小笼包，小煎包，大肉包，三鲜烧煤……”

  “吸溜……”艾莉丝使劲的咽了一口口水，说道：“我现在就想吃了。”

  “你肚子还装得下吗？”蕾德看了一眼艾莉丝的肚子，说道：“我记得你吃的挺多的。”

  “……”艾莉丝摸了摸自己的肚子，然后飒爽的竖起了自己的大拇指，说道：“放心吧，我们超越者的消化能力很强的，普通的食物一会儿就消化了，还不需要担心自己吃胖，吼吼吼！”

  听到了艾莉丝的话，训练家里的女性都露出了微笑——呵呵，这就是我们成为超越者的原因之一，吃不胖简直爽到。

  “啊，关于这个……”蕾德想了想，决定还是提醒一下大家，所以她说道：“今天你们吃的食物，都是来自我的世界的，而我的世界的食物里蕴含的能量非常的充足——所以对你们而言，就像是普通女孩子，在吃普通的食物一样。”

  “……”

  恍若雷霆自九天之上劈下来一般，所有的女训练家都露出了震惊万分的表情。

  “你……你说什么？”卡露乃走了过来，用颤抖的声音说道。

  “就是你们世界的生物，其实体内蕴含的能量不太高，毕竟高能生物都是小精灵——”蕾德撑着下巴，说道：“为什么超越者吃不胖呢？是因为食物都会被转换成能量，而能量可以转化成魔力，一定程度内过剩的魔力可以被逸散出去，但是我的世界的生物体内的能量非常高，也就是说，你们能转换的能量只有其中的一部分，而超过转换极限的那一部分的能量，就会变成热量，而热量又会转换成脂肪……”

  “不要啊啊啊啊！！”

  伴随着一声惊恐的尖叫声，所有的女训练家不约而同的朝着营地的外围跑了过去。

  “运动！”

  “瘦身！”

  “啊啊啊我再也不吃这么多了！”

  “小肚子去死啊啊啊！”

  “对女演员而言，身材可是一切啊啊！”

  “好吧，看来……”蕾德无奈的耸了耸自己的肩膀，说道：“哦豁，看来大家不太妙，是吧？”

  “蕾德桑，坏心眼呢。”托尔走了过来，说道：“以蕾德桑的性格。不可能会忘记提醒这种事的吧？”

  “有吗？”蕾德轻轻的移开了自己的视线。

  “当然。”托尔笑嘻嘻的抱住了蕾德，说道：“蕾德桑，到底是为什么呢？”

  “因为……”蕾德眨了眨眼睛，说道：“希罗娜小姐的烈咬陆鲨欺负了我家托尔的嘛！所以不轻不重的报复一下，也是理所当然的吧？”

  “诶嘿嘿~”托尔露出了一个很幸福的笑容。

  “说起来，托尔，你的圆陆鲨呢？”蕾德奇怪的问道——她一直有抱着拉鲁拉丝的蛋，而且手中还凝聚着非常微量的生命系元素和血脉提升魔法阵。

  “应该在和蕾德桑之前养的迷你龙玩吧？”托尔想了想，说道：“都是小孩子，好像都玩的挺开心的。”

  还有杰尼龟和球球海狮也是，和同属性的伙伴玩的很开心——蕾德发现，这些小精灵其实也是有自己的小圈子意识的，而这个小圈子意识的初步雏形，就是属性。

  一般来说，水属性会和水属性的一起玩，而火属性和火属性一起玩，飞行属性则是飞行属性一起玩。

  当然，有部分精灵是有双属性的，而双属性的精灵就看这个精灵喜欢那个属性的了。

  “那就好，我还担心它们寂寞呢。”蕾德笑了笑——看来这个世界的精灵并没有物种的隔阂。

  比如说都是小动物，但是猫和狗是没办法交流的，但是在小精灵这边，卡蒂狗和伦琴猫似乎就能很有效的交流。

  “看来我们这次一口气养这么多的精灵，也是有效果的呢！”托尔笑眯眯的搂住了蕾德，她身后的尾巴也不自觉的朝着蕾德的身后缠绕了过去——这是龙族的一种本能……不，或者说，这是大多数兽人种（有尾巴）的毛病。

  这些兽人族在和自己爱慕的对象亲昵的时候，会下意识的用尾巴缠绕在对方的尾巴上——这种接触大概就相当于人类的“双方恨不得把对方揉进自己怀里”程度差不多。

  是一种非常亲昵的行为。

  然而，蕾德并没有尾巴，所以托尔的尾巴缠了个寂寞——让她稍微有点失望。

  如果蕾德桑有尾巴就好了，那托尔就可以和蕾德桑一边龙骑士一边骑龙士一边缠尾巴了。

  ‘话说回来，据说……’托尔想到自己之前在网上看到的一个帖子，想道：‘据说男生的那个东西，都是很长很长，可以缠在腰上的？如果说蕾德桑也有那个东西的话，是不是可以代替尾巴缠绕一下呢……’

  托尔桑，你的思想，很危险哦？



  第1544章 你们太丢人了

  第二天，早晨。

  “唔哦——”蕾德站在帐篷外面，慵懒的伸了一个懒腰，说道：“懒洋洋的一天，又开始了。”

  “话说，这应该是这边的……第二天？”托尔歪着头算了算，说道：“不，第三天？”

  第一天的话，蕾德等人虽然来了，但是小赤他们还没到，而第二天就是昨天，小赤等人来了，然后大家分了一波精灵，并且蕾德还虐菜了一波，舒服得很。

  而今天，是第三天。

  “呜姆——”蕾德双手叉着腰，说道：“首先是做早餐，早餐的话……”

  蕾德摸了摸下巴，嘟囔道：“嗯，应该就我们这些人吧？”

  毕竟凤小姐她们好歹也是神明，而神明的话，应该还是有那么一点点节操，不至于说还过来蹭饭吧？

  “开工——”蕾德活动了一下筋骨，然后双手叉腰，说道：“好，要忙起来了哦！”

  分身术，走起！

  分出了二三十个分身之后，蕾德的本体抱着拉鲁拉丝的蛋，悠哉的躺在了椅子上，随手开启了一部动画电影，然后一边抚摸着拉鲁拉丝的蛋，一边看起了电影。

  ‘一边要注意释放的魔力的量以及生命能量的量，还要注意电影的内容，而且还要看字幕，好忙呀……’蕾德不由得感慨了一声，‘不过……唔，这电影还挺不错的。’

  这个电影背景大概是这样的——男主角是一个超级无敌的钢铁直男，在这个钢铁直男的人生信条之中，没有“说谎”的选项，而就是这样的男主角，因为一个意外，穿越到了异世界，被一个帝国的大公主捡了回去。

  之所以蕾德觉得有意思，是因为这个女主角的设定——设定上，这个女主机是一个重生者，她在另一条世界线上，是一个穷其一生都在钻研心计的人，她的一生都在尔虞我诈之中度过，对她而言，欺骗、背叛、利用、抛弃、交换……这些充满了黑暗的词汇，都只是她的日常而已。

  就是这样一对可以说是完全相反的两个人，在这个世界上相遇了——对于女主而言，男主这个异世界的穿越者，是她在重生之前的那一世的人生中没有碰到过的人……

  这么说有点不对，准确说，是“在上一世，这个时间的这个地方，我并没有碰到过他”才对——也就是“变数”，所以生性多疑的女主才会将男主带回去。

  当然，这个时候问题就来了——虽然通过上帝视角，观众都知道男主是一个绝对不会说谎的究极直男，但是女主不知道啊！那女主这个生性多疑的人要如何才能和男主建立起感情呢？

  答案很简单——这个编剧是个鬼才，他让女主角重生之后，获得了一个系统，叫做……

  Galgame界面系统。

  嗯，这个系统的作用，就是可以让女主角的面前出现一个类似于galgame的文本框那样的东西，而这个文本框有两行，黑色的是对方说的话，而红色的是对方的心里话。

  通过这个系统，功于心计的女主角简直就是有如神助一样——在短短几天内，她就清理了一批蛀虫，然后策反了一批间谍，然后……

  然后男主角就醒了。

  于是女主角就震惊了——我特么第一次看到说的话和内心的话完全一直的人！！

  这个时候，你以为女主角会欣喜若狂的发现，有一个人不会骗她，从而和男主建立起感情，然后两个人开始甜腻的发糖？

  错！女主……她开始怀疑这个“系统”可能就是男主的手笔，开始戒备男主和系统起来。

  当然，当这部长篇电影（一共8集，每一集2个小时）发展到一半左右的时候，女主总算是因为男主的行动而第一次放下了自己的戒心，决定相信一次男主角——在这个时候，编剧似乎为了自己的生命安全，没有去刻意搞什么“当女主决定第一次和男主角接触时，因为某个反派，让男主不得不欺骗女主一次，而女主发现了这次欺骗之后，顿时暴怒”的戏码。

  别人蕾德不敢保证，但至少蕾德如果看到了这样的剧情，她一定会提着刀追杀编剧十万八千里。

  然后就是甜蜜的发糖时间了——在前半段电影里，一直一个人计算天下所有人，从而无比疲惫，找不到安全感的女主角，在确认了男主角是值得信任的人之后，迫不及待的把自己那一刻疲惫而又破碎的心交给了男主角——然后，编剧的第二个骚操作出现了。

  男女主角因为意外，获得了爱神的祝福，祝福的内容为，双方可以听到对方的心声。

  这个功能对女主角而言，没什么意义，因为女主角本来就可以看到男主角的心声，而且男主角还根本不会骗人，但是对于男主角嘛……

  像女主角这样，整天骗人的究极心机女，早就已经习惯了在日常生活中，十句真话里面夹带着九句半的假话，但是这样的女主角，每一次准备用那种高深莫测的形象去调侃男主角的时候，男主角和女主角的耳边都会响起女主角那“好想被抱抱”，“想被亲”，“喜欢，超喜欢你”这样的心声。

  这个时候，女主角的表情以及反应每次都能让蕾德露出姨母般的笑容——嗨呀，是真的可怕。

  只是……

  “盯——”

  托尔一脸哀怨的看着从早上开始，就坐在椅子上没挪动过的蕾德，嘟囔道：“蕾德桑，你变了，你居然沉迷在其他女人身上超过一个小时了！！”

  不行，我托尔不能就这样认输！

  托尔握紧了拳头，她大步走向了蕾德，说道：“蕾德桑，差不多该吃早饭了！”

  哼唧，等吃完早饭，我就缠着蕾德桑，让她没有时间看这些电影！蕾德桑的视线是我的！

  “对哦，该吃饭了。”蕾德摁下了暂停按钮，然后站起身来，说道：“其他人呢，都起来没有？”

  “应该都起来了吧……”托尔挠了挠头，说道：“毕竟，没有人能抵挡住蕾德桑的料理的香味！”

  “别吧，我大清早做的菜应该挺清淡的，不至于香味飘这么远吧？”蕾德的表情有点迷——一般来说，料理的香味如果很浓的话，应该是加了香辛料的，而香辛料……

  早餐很少会用到大量的香辛料，应该不至于香飘十里口牙！

  “哼哼——”托尔一脸得意的看了一眼蕾德，说道：“我帮蕾德桑把早餐都放到帐篷门口了！”

  “行吧，这都怼脸上了，不起来才有鬼了……”蕾德哭笑不得的捏了捏托尔的脸蛋，说道：“你这小机灵鬼~”

  “嘿嘿~”托尔憨笑了一下，说道：“蕾德桑，今天有什么安排吗？”

  “安排……”蕾德摸了摸下巴，说道：“说实话，这边还真是没什么安排，大概……继续晒太阳？”

  “这样的话，蕾德桑要不要和我一起去玩！”托尔眼睛一亮，兴奋的说道：“约会，这是约会！”

  “可是……”蕾德摸了摸下巴，说道：“可是，去什么地方玩呢？我这边又不太熟。”

  “唔……唔……”听到了蕾德的话，托尔也露出了苦恼的表情——她只是因为听到了蕾德没什么安排，所以突发奇想的要和蕾德去约会。

  “要不，问一下那些冠军，就问这边有没有什么有趣的地方？”托尔问道。

  “我是无所谓啦……”蕾德撑着自己的下巴，说道：“但是，好不容易可以闲下来当一会儿咸鱼，又要到处乱跑……说实话性质不大啊。”

  “唔……”托尔瘪了瘪嘴，说道：“那……今天一起看电影或者是玩游戏？”

  “可以。”蕾德点了点脑袋。

  “那也行~”托尔笑了出来——反正今天的目的就是独占蕾德桑，不管是出去玩还是一起看电影，都可以接受！

  ‘托尔的想法还真是一如既往的单纯……’蕾德看了一眼正开心的乱甩尾巴的托尔，说道：‘这尾巴甩的都快成直升机了。’

  对于托尔的这点小心思，蕾德倒是没有什么多余的看法——倒不如说，有这样一个小可爱，“用尽心机”为的只是可以和你独处一会儿……

  这谁顶得住啊！

  怕不是立刻就被对方敢动的嘤嘤嘤的。

  “蕾德桑……会不会不够吃啊？”托尔看着前方已经热火朝天的开餐了的用餐区，不由得嘟囔道：“感觉这一个个的……”

  都是饿死鬼投胎！！！

  “我今天做的分量比昨天的稍微多了一些——”蕾德带着托尔走到了厨房附近，说道：“今天还有口袋精灵的份——我有让结衣详细计算过分量，然后还把分量增加到了1.2倍，绝对稳。”

  “可是……”托尔眨了眨眼睛，她戳了戳蕾德的手，说道：“蕾德桑，那边那个……”

  “嗯？”蕾德顺着托尔的手指看了过去，发现一个身穿绿色连衣裙，有着绿色头发的小萝莉正端着一个盘子屁颠屁颠的钻进了一个金色的圆环之中。

  “我特么……”蕾德当时就一巴掌拍在了自己的脸上——完了，全完了，这群神的节操比我想象中的低太多了啊喂！！

  我最多也就想到了你们会凑不要脸的过来白嫖，但是万万没想到，你们居然连偷菜这种事儿也做的出来……

  丢人，比rua还丢人！

  



  第1545章 愿者上钩而已

  提问，如果你发现，自己做的饭菜被人透……啊呸，被人偷了，你要怎么办？

  对于这个答案，在历史上有一句名人留下来的名人名言可以很有效而且简单的回答——我的菜就是我的命，谁动我的菜，我要谁的命。

  嗯？你问是谁留下来的？

  古大不列颠皇帝，亚瑟王，阿尔托利亚·潘德拉贡留下来的——怎么，亚瑟王说的话，不配当名人名言？

  好吧，亚瑟王这个可能有点过激了，所以蕾德并不能采纳这么残忍的选择——当然，如果这个时候偷饭菜的是汪酱的话，那么蕾德的选择可能有那么一丢丢的不一样。

  “这不行啊——”蕾德坐在椅子上，敲着桌子，说道：“我寻思着，我不能让这群神这么肆无忌惮啊。”

  什么叫肆无忌惮？

  你看，蕾德的面前，出现了一个金色的环。

  然后一只手从环里伸了出来，从桌子上拿起了一笼烧卖，嗖的又缩了回去。

  太嚣张了，这是视我为无物啊！！

  蕾德扯了扯自己的嘴角，说道：“太嚣张了，这群神明太神明了，当着我的面拿吃的！！”

  “啊哈哈，这肯定是凤小姐的主意了——”小赤尴尬的笑了笑，说道：“凤小姐，怎么说呢，是属于那种……”

  看上去很有威严，但是却十分喜欢捉弄人——这也是为什么凤王经常会在某些有天赋的训练家出去旅行的时候，在对方的脑袋上飞过。

  你以为是意外？

  不！只是凤王为了听到那个萌新训练家的——哇，是凤王诶，哇！——的感叹而已。

  所以，凤小姐会做这种不算恶劣的小玩闹的行为，是完全能够理解的。

  “这也不行，我不能让她这么嚣张！”蕾德坚定地说道。

  “凤小姐也没有嚣张……吧？”小赤想了想，有点不自信的问道。

  就在这时，金色的圆环再一次的出现在了蕾德的前方，而当圆环打开的那一瞬间，凤小姐的声音从圆环里冒了出来。

  “哈哈哈，白嫖就是爽！而且她还抓不到咱们！”凤小姐发出了畅快到了极点的笑声，“我们可是用帕帕的力量穿越空间去拿食物的，她怎么抓我们？吼吼吼，我就喜欢这种当着她的面拿食物，她还没办法对付我们的事情！好想看看她咬牙切齿又无可奈何的表情哇！”

  “＃＃＃＃＃”

  在那一瞬间，蕾德感觉到自己的额头上迸出了一系列的青筋，而坐在她面前的小赤则是擦了擦脑袋上的冷汗，说道：“蕾德小姐，请务必冷静一点，冷静一点啊！凤小姐绝对是喝多了！真的！她平时不会这样的！”

  再怎么说，凤小姐也是女神，没喝醉的情况下，肯定不会这么嚣张而且肆无忌惮——最主要的是，这段话太挑衅了，不符合清醒状态下风小酒的闷……咳。

  “没事，我不生气——”蕾德做了一个深呼吸，然后轻声说道：“小赤，你知道吗？人为什么会生气呢，因为无能，无能才会狂怒。”

  “诶？”小赤眨了眨眼睛，什么意思？

  “比如说，在网络上，你和别人对喷，你喷不过别人，你肯定会气死，但是如果你和对方在同一个网吧，你直接过去把那个喷子揍一顿……”蕾德微微一笑，说道：“你揍之前可能很气，但是揍之后就不气了。”

  “好像……有那么一点真实。”

  “所以说嘛，如果气的憋屈，那就叫无能狂怒，但是……”蕾德面无表情的看了一眼面前，说道：“如果想不憋屈的话，那就……简单了！”

  当金色的圆环再一次出现的时候，蕾德毫不犹豫的朝着圆环里丢过去了一团魔力。

  “诶，这是什么？”凤小姐疑惑的看着从胡帕的圆弧里丢过来的蓝色魔力球，说道：“好像也没什么威力。”

  “问题不大，但是你完了。”白色长发之中，隐藏着几束粉色发束的帕路奇犽看了一眼凤王，说道：“告辞。”

  “哎呀，凤凤你凉了呀——”胡帕眨着眼睛看着蓝色的小球，说道：“胡帕也救不了你了诶。”

  “你们在说什么啊？”凤王的表情有点迷，“这团魔力它……诶，它变大了？”

  魔力球在逐渐的扩散，然后形成了一个款1.5米，高2米的椭圆形的蓝色……

  空间门。

  “呵呵，事情就是这么简单——”蕾德看了一眼目瞪狗呆的小赤，然后迈开双腿，走进了空间门之中，留下了一句让小赤不安至极的话来。

  “凤小姐，来细数你的罪恶吧！”

  ————

  ————

  “我，我姑且……也是神……”凤小姐抽了抽鼻子，然后委屈巴巴的拿着抹布擦着餐桌，说道：“我也是要面子的。”

  “你的面子在你偷吃食物的那一刻开始就没了——”蕾德面无表情的说道：“身为一个神明，居然以白嫖为荣！”

  “不以白嫖为荣，那以什么为荣？”凤小姐歪着头看着蕾德，一脸疑惑的说道：“没有白嫖的人生是不完整的——”

  白嫖一时爽，一直白嫖一直爽——有其实朋友之间互相白嫖是最让人想要哈哈大笑的事情了。

  “不是，凤小姐，你理解错了我的意思了。”蕾德平静的看着凤小姐，说道：“我的意思是——白嫖被人抓住了，你是真的丢人。”

  “噗——”

  蕾德这一句扎心之语，让凤小姐感觉自己被扎了一个透心凉——对，白嫖不丢人，但是白嫖被人逮住了，还要求你做苦工来偿还你白嫖的食物……

  这才是最丢人的。

  “讲道理，我是一级神——”凤小姐不满的转过头来，说道：“掌管着飞行，火焰，生命的一级神，凤王！”

  “so？”蕾德歪了歪头——你是一级神，怎么了？

  “我很厉害的。”凤凰呲牙咧嘴的看着蕾德，说道：“真的，我可厉害了！所以你要是再让我做这种苦工的话，我就……我就……”

  “凤小姐的意思……”蕾德眼睛一亮，带着一点兴奋的搓着手，说道：“要用武力说话？”

  “……”凤小姐微妙的扯了扯自己的嘴角——为什么我觉得你现在兴奋的一塌糊涂？？

  “有点意思——”蕾德一脸笑容的拔出了自己的太刀，喃喃道：“说起来，我宰的两个神明都是主神来着？一级神我好像还没下过手，要不……”

  “……”

  如果现在是动画的话，估计会有这么一个画面——从脚步开始，一阵哆嗦一路上升，让凤小姐的头发都吓得竖起了起来。

  吓吓吓……吓死个鸟了！

  当凤小姐听到蕾德的那一句“一级神我还没下过手”的时候，她是真的吓到了——你们以为头发吓得竖起来只是一种夸张的动画表现手法？

  不不不，你们不要忘记了凤小姐的身份，她的本体可是鸟类，所以说……她其实是吓得羽毛都炸开了。

  “不不不不……”凤小姐迅速的摆起了自己的手，认真的说道：“你看，这个世界多么美好！？我们为什么要这样暴躁呢？love，and，peace！爱与和平是这个世界的主音调！不要生气，不要生气，生气给魔鬼留余地……”

  “魔鬼也是鬼……对吧？”蕾德看了一眼凤小姐，然后沉思了片刻，说道：“其实，我们家现在……大概养了三只鬼吧。”

  “哈？”凤小姐楞了一下。

  “咳咳，别误会别误会——”蕾德哭笑不得的举起了自己的双手，说道：“我说的鬼，是鬼族，就是头上长角的那种鬼族。”

  “头上长角……”凤小姐仰着头脑补了一下。

  “emmm。”蕾德想了想，说道：“大概就是……嘶……”

  “蕾德妈妈——”这时，结衣一脸无奈的走了过来，说道：“你也太依赖个人终端了吧！这边是有图鉴的哦！”

  “对哦——”蕾德锤了锤掌心，说道：“结衣，你用图鉴给凤小姐发过去一张拉姆和雷姆的照片吧。”

  “好的。”结衣点了点脑袋——下一秒，凤小姐的图鉴闪了一下。

  “？？？”

  凤小姐有点迷糊的看了看结衣——不是，刚才发生了什么？我怎么感觉什么事都没发生，我的图鉴就闪了呢？？

  “你们养了多边兽？”凤小姐一边掏出了自己的图鉴，一遍问道。

  “养是养了，但是刚才我们可不是通过多边兽给凤小姐发送。”蕾德解释了一边，然后说道：“不过，凤小姐，请不要在上班时间玩手机可以吗？你的桌子才擦了一半哦。”

  “哇！”凤小姐才刚刚打开图鉴就听到了蕾德的话，顿时一脸崩溃的说道：“过分，太过分了！你是魔鬼吗？你绝对是魔鬼吧！”

  “我怎么了嘛？”蕾德一脸无辜的看着凤小姐，说道。

  “提起话题的是你，给我发照片的也是你！”凤小姐气的身上都开始冒火了——不是夸张，是真的冒火了，“你这是钓鱼执法！！”

  “这可就不对了——”蕾德看着凤小姐，一脸淡定的说道：“俗话说得好，姜太公钓鱼愿者上钩，对不对？我只是把鱼钩扔出去而已，这鱼上钩了……能怪我吗？”



  第1546章 选择困难症的凤小姐

  “？？？”

  凤小姐的脑袋上冒出了三个大大的问号。

  “不是，你这叫‘扔下鱼钩，鱼就自己上钩’吗？”凤小姐看着蕾德，一脸无语的说道：“你这明明是【扔下渔网，然后把鱼抓起来丢到网里】才对！”

  钓鱼好歹也是有饵的，但是人家那也是引诱的饵——比如说告诉你，XX电视剧好看，让你因为好奇心所以偷偷地去看……

  这才叫钓鱼。

  他喵的，你这种直接把照片发送到别人的图鉴里，然后说等别人拿出图鉴的时候说——你上课玩手机……

  太过分了！

  “那好吧。”蕾德点了点自己的脑袋，说道：“我就把你这只鱼丢进渔网了，你想怎么样？”

  “我……”凤小姐扯了扯自己的嘴角——我打不过你行了吧？？

  我！做！工！作！

  “我擦擦——我擦擦擦擦擦——”

  凤小姐正在化悲愤为工作动力，而蕾德则是歪了歪头自己的头，若有所思的说道：“我寻思着，她是不是在骂人？”

  “……”结衣扯了扯嘴角——蕾德妈妈，您这个问题就有点超纲了啊。

  我去我不去，我擦我不擦，我淦我不淦……所以说到底是去还是不去，擦还是不擦，淦还是不淦呢？

  “算了——”蕾德瘪了瘪嘴，然后靠在了身后的椅子上，说道：“凤小姐，你也别装模作样了，来聊天吧。”

  “我！要！工！作！”凤小姐义正言辞的说道。

  “不是，我……就没见人擦桌子，半个小时了，就把半径十厘米的圆形区域给擦干净了的。”蕾德指了指面前的桌子，说道：“我觉得你再这么擦下，这桌子怕不是要被你擦出个窟窿出来。”

  “那你要聊什么？”凤小姐也不装了，她随手把抹布扔到了桌子上，然后朝着蕾德这边走来——在她扔开抹布的时候，她的手上已经燃起了一簇白色的火焰，讲她双手的水分和油渍全部烧的一干二净。

  “这是你的神职的应用吗？”蕾德看着凤小姐手上的白色火焰，说道：“我记得是叫神圣之火？应该是火属性和生命属性的混合火焰吧？”

  “没错。”凤小姐坐在了椅子上，说道：“我的神职里，最核心的部分是飞行，火焰，生命三个属性，其他一些附属的小属性没什么意义。”

  比如说，在凤小姐的神职里，还有着“鸟”这个属性——也就是白鸟之主之类的。

  “所以，为什么小赤的喷火龙可以掌握这一股力量呢？”蕾德看着凤小姐，说道：“能不能讲解一下？”

  “如果你的目的是复制这件事的话……”凤小姐想了想，说道：“我觉得……很难。”

  “总要先听一下。”蕾德说道，“而且看您现在的反应，似乎也不介意我询问这件事？”

  “是不介意——”凤小姐点了点脑袋，说道：“毕竟就算我把事情告诉你了，你也不一定能复制出来。”

  “那……请说。”

  “我只是把神力赐予了喷火龙而已，这个技能算是半一次性的技能——”凤小姐看着蕾德，说道：“之所以说半一次性的，是因为对喷火龙而言，神圣之火永远都是……类似于游戏的插件一样，他无法掌握和领悟神圣之火的力量，所以它每次使用神火模式，都是有时间限制的。”

  “时间限制……指的是在神圣之火消耗完之前？”蕾德问道。

  “对！如果神圣之火没有消耗完毕的话，喷火龙是可以凭借着自己体内的火焰和体力，一点点的把神圣之火重新喂起来的——当然，也可以让我亲自给他充能。”凤小姐点了点头，继续说道：“但是如果它陷入苦战，一直把神圣之火彻底消耗完了的话，它的神火模式就会直接解除，而且除非我给他充能，否则他无法再进入神火模式。”

  “听起来……”蕾德想了想，说道：“您似乎没告诉我，这个到底是怎么做到的，只是把神火模式介绍了一次？”

  “我这正要说呢——”好不容易能“装”一次的凤小姐不满的看了一眼蕾德，你让我把13装完行不行？给人科普什么的，最让人美滋滋了。

  “行吧。”蕾德点了点脑袋，说道：“您说。”

  “首先，我个人猜测这个能力必须是有属性的神明才能赋予，而且只能赋予和自己同属性的存在——”凤小姐看着蕾德，说道：“比如说，我掌握的神圣之火，是火属性，而喷火龙也有会属性，所以我才能赋予它。”

  “好的，继续——”

  “然后，被赋予的存在，必须是你的眷属，喷火龙是小赤的精灵，而小赤是我的眷属，必须要有这样的联系——”凤小姐继续说道，“除此之外，就是对力量的适应性了——我以及其他的人，都赋予过其他精灵这种力量，但是能承受下来的太少了。”

  “大致上，我明白了……”蕾德若有所思的摸着自己的下巴，说道：“让同属性的神力作为消耗性质的转换器，让超越者体内的魔力转换成神力……”

  转换成神力之后，神秘度会大幅度的增长，而且破坏力也会增强，但是消耗也会大幅度的增加；再者，限制非常大，非常非常大！

  为什么喷火龙的尾巴尖上，只有那么一点点小（大概是长宽高都是半厘米的正方体）的火焰？

  因为这是神力，是凡人无法触及的力量，就算神灵将其赐予你，让你拥有了转换器……你也养不起。

  神力在你的体内，本身就会消耗，而你为了“补足”神力的消耗，你就要用自己的魔力和体力对其进行补充——所以神力的消耗，必须在“你每天多回复的体力和魔力”的上限之下。

  而在进入了战斗模式之后，就相当于是讲“用多余的魔力和体力去维持神力的总额”这件事，改成了“直接把体内的魔力全部转换成神力去战斗”，相当于神力的恢复停止了，从而变成了消耗——而你必须在消耗完之前停下来，以免神力消耗干净，如果干净了你就要找神明去补充。

  “限制好大——”蕾德揉了揉脑袋，说道：“而且还有这个属性契合以及神力契合的限制……”

  属性契合就不用说了，你本身修炼水属性的，你怎么将其变成火属性的？不存在的好吧。

  而神力契合嘛，说白了就是天生的体质问题——就像是有的人有天赋修炼出魔力，而有的人顶多用魔力充个电一样，这就是天赋。

  ‘又要有天赋，而且还要求神明的属性和自己契合，而且还要自己是超越者，还要和那个神明进行契约……’蕾德把前置条件算了算之后，不由得一脸无所谓的耸了耸自己的肩膀，说道：“行吧，这个操作，大概和我们眷族……无缘了。”

  康娜现在是三位一体的女神了，分别是大地女神，黑暗女神以及智慧女神，所以她能提供的属性，分别是土系和暗系。

  ‘没有啊，我是空间系啊，蕾米莉亚是生命系，维多利加是风系……’蕾德摸了摸下巴——蕾米莉亚和芙兰朵露的能力是血液，涉及到了生命系，“感觉没戏了啊。”

  大地系的……好像也没有啊！

  “所以我就说，这个方法就算告诉给你们也没有意义呀——”凤小姐喝了一口果汁，说道：“你也不想想，我们这边的神明都是一伙的，我自然不可能在这件事上瞒着她们对吧？那知道了这个方法的她们……也没见几个人弄出了一样的精灵诶。”

  “这倒是……我的疏忽。”蕾德点了点自己的脑袋，说道：“好吧——既然我已经清楚了这件事了，那就……原谅凤小姐的偷吃行为了！”

  “……”凤小姐看了一眼蕾德，说道：“虽然这个方法的可用价值不高，但是好歹也是一个非常厉害的技能，你就一顿饭把我打发了不太合适吧？”

  “我可没说一顿饭就打发了——”蕾德摆了摆手，说道：“免罪只是第一个奖励嘛！”

  “那第二个呢？”凤小姐赶紧问道。

  “唔……”蕾德想了想，说道：“要不，接下来几天免费给你们蹭饭？”

  “还不够！”凤小姐决定撑死胆大的饿死胆小的，毕竟会闹的孩子有糖吃！

  “那你要什么？”蕾德歪着头，看着凤小姐，问道——她可不会继续抛出自己的筹码，那样只会让凤小姐大喊“我还要更多”而已。

  “咕……”凤小姐听到了蕾德的反问之后，顿时苦恼的挠了挠头——这个皮球踢过来，我都不知道要怎么接好了。

  “你慢慢想——”蕾德看着陷入了冥思苦想的凤小姐，笑眯眯的站起身来，说道：“结衣，我们去找托尔去~”

  看到凤小姐陷入了苦恼，心情不好了，蕾德小姐顿时感觉到自己的心情变好了——这日子，真惬意~~

  “来啦~”结衣顿时笑呵呵的跟在了蕾德的身后，留下了坐在椅子上，纠结着自己到底要吃什么糖的凤小姐。

  ‘到底要选什么呢……’

  当天，患有选择困难症患者的凤小姐，在椅子上坐了四个半小时。

  



  第1547章 爱了爱了

  还是那一天——就是凤小姐坐了四个半小时的那一天。

  还是那个时间——就是凤小姐刚开始坐在椅子上的时候。

  “看样子，除了少部分人之外……”蕾德摸着自己的下巴，环视了一下周围的营地，说道：“大家都很热衷于小精灵呢。”

  “因为……小精灵和普通的动物差别很大吧？”结衣蹦蹦跳跳的搂住了蕾德的手臂，说道：“大部分人都会喜欢小动物的吧？但是很多时候，小动物都不无法和你交流——但是小精灵就不一样啦！”

  小精灵虽然不会说人类的语言，但是却可以理解人类的语音，并且作出回应——光是这一点，就已经完爆普通的动物不知道多少距离了。

  更重要的是，小精灵的智慧也是其他的动物远远无法比拟的，高智慧带来的是小精灵的行动性，而且小精灵强大的身体素质也是一个让人放心的地方。

  比如说，最开始的时候你要训练狗狗拉屎的地方，而且要让狗狗不能在家里乱咬乱抓乱蹭，然后是打疫苗的时候还要摁着狗狗，又或者是每次给狗狗洗澡都要斗智斗勇……

  如果养小精灵就完全不用在意这方面了，你直接告诉小精灵，拉屎要在XXX拉，或者是这个马桶，你坐上去，拉完了把这个地方摁下去……

  其他的狗狗做得到吗！

  是有做得到的，但是有多少只？百分之一还是千分之一还是万分之一？但是小精灵里，“不会”的概率，和普通圣物里，“会”的概率是一致的……

  没办法，总有那么几个让人捉急的小精灵，放过它们吧。

  “哈哈，这倒也是，养一只小精灵的体验绝对比养一只普通动物的体验好。”蕾德笑了笑，说道：“也难怪大家这么热情了。”

  “哼哼，蕾德桑——”托尔笑眯眯的凑了过来，搂住了蕾德的另一只手，说道：“实际上呀，龙宝宝的智商比小精灵不知道高到哪里去了！所以，不考虑养一只龙宝宝吗？”

  “……”蕾德看了一眼托尔——这家伙又用个人终端的特效在自己的左眼写下了“生蛋”，右眼写下了“后代”。

  “你说的……有点道理……”蕾德歪着头想了想，说道：“唔，龙蛋吗？可是，根据我的了解，龙族的生长周期有点长，所以直接从小龙抓起吧——天衣和小爱你喜欢哪个？”

  “！！！”托尔扭过头，一脸震惊的看着蕾德，“蕾德桑！我们的孩子才是正统的继承人口牙！”

  “继承什么？”蕾德瞅了一眼托尔，说道：“榨O机？”

  “rua，是我们爱的结晶！”托尔张牙舞爪的说道。

  “爱可不是用孩子能表现的出来的，不然的话这个世界上就不会有这么多离异家庭了，也不会有那么多不是孤儿的孤儿了。”蕾德撇了撇嘴。

  什么叫不是孤儿的孤儿呢？比如说……

  【您好，我是B站的一个UP主，我想做一期关于掌机的测评，你可以把你的二手NS送给我吗？】

  【店主，虽然这么说不太好意思，但是在你这里买的衣服我穿了一次，洗衣服的时候发现不小心掉在路上，找不到了，所以你能把钱退给我吗？我知道你是发货了，我也收到了，但是我穿了一次就掉了，相当于没收到，你是不是该退给我？】

  【电脑收到了，但是机箱上面有一个很小的划痕，其他地方我没看，你给我退20，不然我不要了。】

  你看，这个世界上有这么多“孤儿”，而这些“孤儿”，实际上也是父母“爱的结晶”……

  有意义吗！

  你这怕不是罪恶的结晶。

  “唔……”托尔听到了蕾德的话之后，不由得瘪了瘪嘴。

  “再说了，我和你的感情，还需要用这种东西来证明吗？”蕾德撇了撇嘴，说道：“我和托尔之间的感情早就已经是心照不宣的事情了，不需要证明也摆在那里。”

  “诶嘿嘿嘿~~”托尔开心的尾巴都转成直升机了——所以说，真是容易搞定的龙。

  “妈妈——”结衣看到自己被忽略了，顿时鼓起了嘴巴，说道：“妈妈等下有什么计划吗？”

  “没有——”蕾德毫不犹豫的说道：“不出意外的话，应该是和托尔一起玩游戏或者是看电影之类的。”

  “诶——”结衣瘪了瘪嘴巴，说道：“那这段时间，岂不是都要这样过了？”

  就仿佛咸鱼一样。

  “不然呢？”蕾德歪了歪头，说道：“我们之前的几个世界，几乎都是满世界到处跑的吧？现在好不容易有一个可以悠哉自如的世界……难道不咸鱼一下？”

  “话是这么说……”结衣虽然想要让蕾德带着她去玩儿一下，但是仔细考虑一番之后，却发现……

  根本，没有什么好玩的地方。

  因为这边既没有像元素世界那样多姿多彩的魔法文明，也没有像是异能世界的大海区一样有着让人向往不已的海上奇观，也没有像是血脉世界那样，不同区域延伸出来的各式各样的血脉……

  这个世界都没有，它有的就是各式各样的可爱的小精灵而已——这种情况你要去哪里找有趣的地方？

  你要说想要看那些稀有的小精灵？就现在这个情况，蕾德要什么精灵，开个口，这些冠军啥的……你就说他们给还是不给吧？

  别想了，准神都给了，还有啥不能给的？

  所以问题都来了——这个世界现在对蕾德来说已经没有秘密了呀！那蕾德还到处跑干什么？

  “等等！”突然，一道雷光闪过了结衣的大脑，让结衣整个人都兴奋的跳了起来，“妈妈，结衣想到了！”

  “想到了……什么？”蕾德看着结衣，眼神迷茫的问道。

  “妈妈，你是不是忘记了，这个世界除了生物系这边之外，还有数据系呀！”结衣兴奋的搓着小手手，说道：“我们还可以去数据系那边玩一玩呀！”

  “嘶，你这么一说，我好像真的把那边忘记了——”蕾德拍了拍自己的脑袋，说道：“不过，我们来这边主要是为了可爱的小动物，那边有可爱的生物吗？”

  “问一问大木博士呗。”托尔在一旁说道，“两个区域之间应该有资料互通的吧。”

  “说的也是……”蕾德点了点自己的脑袋，说道：“那我晚点去问问，现在的话，去看看其他人的训练进度？还是去看电影？”

  “……”

  托尔和结衣对视了一眼，两人不约而同的点了点自己的头，然后异口同声的说道：“看电影吧！”

  虽然说宅着不太好，但是嘛，香还是要香的！可以和蕾德妈妈抱在一起看电影，你还有什么不满吗？

  你说出来，我保证不把你的脑袋给拧了！

  “那走呗~”蕾德顿时左拥右抱的走到了帐篷前的躺椅上，麻利的往上面一趟，打开视频共享，然后……

  “嘿——”靠在椅背上，把蛋往怀里一放，往里面拍了一团生命力和一个血脉提升魔法，然后美滋滋的说道：“来来来，这电影的狗粮可好吃了！”

  《心机公主与钢铁直男》

  看到这个标题的一瞬间，结衣的表情产生了那么一瞬间的微妙——等等，等等等等！不妙，非常不妙！

  虽然不知道这个电影到底说的是什么，但是看名字……女主角应该是一个究极体的心机表！？

  丢！

  蕾德妈妈的核心本质可是死宅啊！不然也不会现在沉迷晒太阳吃可乐补番了！！

  而死宅……死宅最普遍的现象是什么？

  是我永远喜欢泽村英梨梨（划去）霞之丘诗羽（划去）02（划去）加藤惠（划去）雪之下雪乃（划去）薇尔莉特（划去）木之本樱（划去）冬马和纱（划去）……

  吗？

  对，是有这个情况！

  但是这些换老婆的情况是，如何发生的？总不可能是有一个大转盘，转到哪个，你就最喜欢哪个吧？

  不存在的。

  死宅之所以会喜欢某个角色，是因为该作品的作者，在该作的剧情之中，给予了这个角色闪光点，也就是“萌点”。

  比如说霞之丘诗羽的特点就是文少少女（表）毒舌宅女（里）以及黑丝美腿；而泽村英梨梨的萌点是金发双马尾，虎牙，败犬以及P胸——哦，或许本子作者也算一个萌点？

  总之，死宅之所以容易换老婆，其根本原因是番剧里，某一段剧情会让某个女角色大放异彩——比如说，RE：0里的雷姆，在宅邸的剧情里简直就是遭人恨的存在，但是当王都剧情之后……

  如果真爱有颜色，那么一定是蓝色。

  看吧，死宅就是这么真实。

  那……

  ‘完蛋，如果因为这个番剧，妈妈喜欢上了心机表型的妹子，那可怎么办？’结衣双手抱着头，露出了一个苦恼无比的表情。

  …………

  …………

  “女主角真萌！爱了爱了！”结衣兴奋的搓着小手手，说道：“嗨呀，其实……一定程度上，我可以复制女主角的那个外挂！”

  不是心机功能，而是心机公主的那个“系统”——其实个人终端一定程度上是可以测谎的，之所以一直用“一定程度”来形容，是因为这个测谎……怎么说呢。

  它并不是神秘测的测谎，所以只能根据人的大脑的反应来进行测谎，所以如果是那种能把自己也给骗了的高手，那测谎自然就不管用了。



  第1548章 国庆快乐嗷

  “唔……”蕾德摸了摸下巴，说道：“其实吧，很多时候，人是用不上测谎……或者说是读心术的。”

  读心术这种程度，只有那种“想用才会出现，平时是关闭”的状态时，才对最好的魔法。

  为啥这么说？

  因为，读心术如果常驻的话，绝对会给你的内心带来无与伦比的疲惫感的。

  骗人的确不好，但是很多人在很多地方，都会或多或少的撒一些谎——比如说，你小拇指撞到柜子了，明明疼的恨不得躺在地上捂着小拇指打滚，但是你喜欢的女孩子就在你面前，你就只能强撑着表示……

  “没事，真没事儿！不疼，一点感觉都没有！”

  “就算不要读心术的能力，galgame对话框的聊天页面也是可以弄出来的哇——”结衣眨了眨眼睛，说道：“蕾德妈妈不需要吗？”

  “花里胡哨的，还是算了吧。”蕾德随意的摆了摆手，说道：“感觉有那种插件的话……说实话，你们看电影之类的，没有感觉到吗？如果出现了字幕，那么哪怕你能听得懂，你也会下意识的看字幕。”

  “呃……好像是这样……”托尔歪着头想了想，然后点了点自己的脑袋，说道：“的确是这样。”

  “对吧？”蕾德笑了笑，说道：“所以我觉得吧，如果真的打了那个MOD的话，你和别人聊天，视线绝对会下意识的朝着对话框的文字栏看过去。”

  “来试试吧！”结衣举起手来，说道：“并不是不相信蕾德妈妈的说法，而是……好奇心！”

  就好像妈妈告诉你——不要玩火，会尿裤子啦——然后你在睡前故意玩了一会儿打火机。

  嗯，你并不是“不相信这个说法”，而是单纯的好奇“为什么会发生这种事”而已。

  这也是人类进步的动力，很好！

  当然，如果你没有因为玩火把你老爸的裤子烧出了一个洞，从而被你老爸打了一顿，那就更好了。

  “试试也可以……让托尔来吧。”蕾德指了指托尔，说道：“可以吗？”

  “没问题！”托尔毫不犹豫的说道——我可是蕾德桑的舔龙呢！区区一个实验……就算是把我搞大肚子也没关系的嗷！

  “那，我现在就给托尔姐加一个BUFF。”结衣右手在身前挥舞了一下，说道：“界面MOD……好！”

  “唔……”托尔看着眼前加载出来的页面MOD，不由得露出了一个微妙的表情，说道：“加载了？为什么只有按钮什么的。”

  “因为，对话的页面，必须要你和别人对话才能显示出来吧？”结衣一脸无奈的说道：“不然是固定在别人面前，还是固定在你哒-视-野中？哪种都很奇怪辣！”

  “嗯？”托尔歪着头想了想——

  如果是固定在别人面前的话，那么就等于所有出现在托尔面前的人面前都会出现一个“对话栏”，绝对会炒鸡碍眼，无与伦比的碍眼！

  如果是固定在托尔面前的话，那托尔转头的时候，这个对话框也会跟着移动……那更加奇怪了好吧！

  “的确是这样呢——”托尔点了点自己的脑袋，说道：“那……现在我要和蕾德桑对话了——蕾德桑，听得到吗？”

  “我们又不是测试电话信号或者是手机质量……”蕾德哭笑不得的说道，“面对面的，肯定听得到呀。”

  “哦哦哦，字幕真的出现了！而且是和蕾德桑说的话完全同步的！”托尔发出了惊喜的声音，“好有趣！”

  “有趣不有趣我们先放在一旁……”蕾德揉了揉脑袋，说道：“总之……你看，托尔哒-视-线……现在已经不自觉的在看字幕了哦。”

  “哇！”托尔反应了过来，一脸惊讶的说道： “真的，我刚才不自觉的就朝着字幕看了过去……为什么会这样？”

  “这我就不知道了——”蕾德耸了耸肩膀，说道：“我会这么说，只是因为我以前看视频的时候，也容易这样。”

  “那看来，这个MOD的确不太方便……”结衣鼓起了嘴巴，说道：“那还是去掉好了。”

  “唔……话说回来……”蕾德摸了摸下巴，说道：“这个MOD，让我想到了以前看到的一个小说。”

  “什么？”托尔看着蕾德，立刻问道。

  “大概就是……男主角获得了一个能力，这个能力就是，在和女孩子对话的时候，在某些关键的地方，会出现选项，然后这些选项后面会告诉男主角，如果选这个选项，会对和他聊天的女孩子的情感造成什么影响，以及接下来的后果……”蕾德摸着下巴，说道：“比如说男主角是我，女主角是托尔，那么可能就有【选项一，亲一下托尔，会让托尔非常开心，好感度上升，可能会进入龙骑士场景】这样。”

  “唔……”结衣露出了苦恼的神色，说道：“普通情况下，这种事情根本不可能发生嘛！”

  人类的内心又不是说程序，怎么可能根据这种选项来增加减少好感度？再说了，同一件事，不同的人来完成，给人的感觉也完全不一样。

  一个风华绝代的美少女，穿着短裙和连裤袜，在你的面前旋转了一周，让她的裙子像花朵一样的盛开——理所当然的，露出了被连裤袜包裹的……

  咳咳，然后，女孩子脸色微红，但依旧朝着露出了一个笑容，说道：“就是故意给你看的——我喜欢你，所以才会给你看的。”

  你是不是会捂着胸口，然后阿伟又死了？

  那，如果是乔碧罗娇羞的看着你，用那五十岁的老脸朝着你露出了一个傻X一样的笑容，说道：“其实我是一个颜值主播，但是因为喜欢你，所以让你看我的长相……”

  你会怎么样？你会阿伟死了？？如果你会，那么你不要靠近我啊！

  “哈哈，所以说是小说嘛！而且小说里的很多系统根本就不讲道理的——”蕾德随意的摆了摆自己的手，说道：“比如说什么，一瞬间几十个亿，或者是什么，突然出现了全球限量版的跑车什么的，而且所有程序和手续都完整……”

  “蕾德桑，看这类小说……就别带脑子了。”托尔无奈的说道，“反正看着有趣就好了嘛！”

  “说的也是——”蕾德耸了耸肩膀，说道：“虽然我吐槽了这些小说，但是实际上……有些时候，我看这些小说还挺起劲的！哈哈，就是说的那些系统流小说，毕竟看主角开挂是真的爽。”

  “没想到，蕾德桑居然还有这样的一面……”托尔一脸微妙的看着蕾德，说道：“我还以为蕾德桑喜欢看那些……”

  “那些？”蕾德看着托尔，说道：“我比较好奇，我在托尔眼里是什么形象。”

  “嗯……”托尔想了想，说道：“《让孩子赢在起跑线上》、《您的孩子距离高考只有4000天了》，《三年高考，五年模拟》……”

  “停停停停，这都是些什么鬼。”蕾德一脸无语的看着托尔，说道：“我是看这些书的人吗？？”

  “诶嘿？”托尔敲了敲脑袋，说道：“我只是觉得这些书和蕾德桑的外号比较符合而已。”

  “……”蕾德听到托尔说“外号”这两个字之后，顿时一脸黑线的扯了扯自己的嘴角——不要让我听到这两个字，我一听我就想到了我当年的那个外号……

  所以说“太太”这个外号是什么鬼啦！我果然还是想要叫“天下第一剑客”之类的称号……

  啧，算了。

  “我喜欢的书……其实也大多数人没两样，倒不如说我的狩猎范围更广泛一些……”蕾德笑了笑，说道：“就许多书……有的人觉得是不带脑子的弱智书，但是我也看的津津有味的。”

  当然，那种书更重要的还是“一口气看下去”的那种一气呵成的感觉，如果中间断了那么一丢丢……

  那么你再重新看，就会觉得——好**傻X，我当初是怎么看进去的？？

  “人各有爱嘛~”托尔嘟囔道，“就好像是X癖一样。”

  有些人-是zu控，有些人是腿控，有些人是臀控，有些人是伪娘控——人各有爱，希望谁都别对别人的喜好指手画脚的。

  “说起来……”蕾德一脸微妙的看了一眼托尔，说道：“我比较好奇的是，托尔的X癖……是什么呢？”

  “诶？”托尔眨了眨眼睛，说道：“要说的话……大概是……蕾德？”

  “哈？”蕾德一脸古怪的看着托尔，说道：“我？不是……我……”

  “就是蕾德桑哦！”托尔笑嘻嘻的说道：“只要是蕾德桑，什么地方我都喜欢！只要是蕾德桑想要玩的***y，我也都可以接受！”

  ‘舔龙吗喂！’

  “唔……真可惜。”蕾德叹了一口气，说道：“我原本还准备说，如果托尔有什么X癖是我能接受的话，就稍微的……配合一下她的。”

  “！！！”托尔立刻看向了蕾德，说道：“蕾德桑！全果！巧克力！请！”

  ‘在这种地方，你还真是……忠于自己的欲望……’蕾德无奈的看着鼻孔都扩大了几分，正在兴奋的喘着气，死死的看着自己——如果现在是夜晚的话，托尔怕不是……已经扑上来了。

  虽然是国庆，但是我依旧要码字（躺尸状）



  第1549章 要雨露均沾嘛！

  “那种事你不是已经做过一次了吗？”蕾德揉着自己的脑袋，哭笑不得的说道。

  “蕾德桑，X癖这种东西，一次怎么可能满足！”托尔义正言辞的看着蕾德，说道：“如果我是jio控的话吗，肯定会想要每天都……”

  “stop！”蕾德连忙打断了托尔的话茬，然后无奈的说道：“我知道了我知道了！有机会我会试试的，可以吧？”

  毕竟这种东西，说白了也就是一回生二回熟的事儿了——在第一次这么做之前，蕾德的确是有点不淡定的，但是这有了第一次……

  反正都有第一次了，无所谓了——就好像女装只有一次和无数次一样。

  “yes！”托尔兴奋的握了握拳头，说道：“赚大了！”

  “唔……”结衣瘪了瘪嘴——哼，有什么了不起的！？结衣我……结衣我……我可是每一次蕾德妈妈嘿嘿嘿的时候，我都有记录的哦！

  我的收藏才是天下第一口牙！

  “好了好了，继续看电影了——”蕾德干咳了几声，说道：“看完这一部，我就去询问一下大木博士吧。”

  “询问数据系那边的事情？”结衣歪着头，说道：“其实，蕾德妈妈想要知道的坏，结衣只需要搜索一下网络就可以了。”

  就算明面上的网络没有这些资料……那隐藏起来的资料库总有吧？哼哼，这个世界上，没有结衣去不了的网络！

  “还是算了吧，这种事可以直接问的到嘛。”蕾德摆了摆手，说道：“问不到再让结衣出场好了。”

  如果可以通过询问本地人来得到某些消息的话，蕾德是不太愿意让结衣去网络搜索的，至于原因……

  嗨呀，从网络上搜索出来的故事和资料，哪有别人亲口讲述出来的有意思——听故事总是比看书有意思是吧？

  “是——”结衣点了点脑袋——总之现在搜索资料没什么问题吧？不管蕾德妈妈问不问的出来那边的情况，先做一手准备没问题！

  …………

  …………

  “大木博士，大木博士——”蕾德左拥右抱怀里还抱着一枚蛋的走到了大木博士的帐篷门口，喊道：“在不在！”

  “不在——”大木博士喊道。

  “那我们走吧。”蕾德转过身，说道：“今天的晚饭没有大木博士的份——多做一份喂风速狗都不给他吃！”

  “在在在——我在呢——”大木博士屁颠屁颠的跑了出来，连忙挡在了蕾德的面前，说道：“啥事儿啊！你说你说——”

  “就是……我有点好奇——”蕾德指了指南边儿，说道：“南边儿……”

  “南边？”大木博士一愣，然后拍了拍额头，说道：“我知道了——打南边来了个喇嘛，手里提拉着五斤……”

  “不是这个！”蕾德面无表情的看着大木博士，说道：“我指的是南边的那片数据系区域。”

  “切——那边有什么好玩的？”大木博士瘪了瘪嘴，说道：“我和你说嗷，那边的精灵可是有着大便兽、白金大便兽，鼻涕兽之类的存在哦！”

  “……”

  在一瞬间，蕾德和托尔的脸色就变的微妙了起来。

  沃特！？你在说沃特！？鼻涕？大便？？

  “那边的人，胃口这么重的吗？”蕾德忍不住扯了扯自己的嘴角，说道。

  “那是当然的——”大木博士一脸认真地说道：“所以你还是不要询问那边的事情比较好！”

  “……”结衣无语的看了一眼大木博士，说道：“大木博士，你这……不太乖哦！”

  “诶？”大木博士看了一眼结衣，然后迅速的反应了过来——糟了，这丫头不好糊弄啊！

  “据我所知，在数据系那边，也是有可爱的生物的！比如说狗狗兽，天女兽，花仙兽之类的。”

  “什么样子的？”蕾德好奇的看着结衣，结衣伸出双手，在蕾德的面前投影出了三只数码宝贝，说道：“是这个样子的……”

  “哦哦哦，可爱！漂亮！萌！”蕾德忍不住竖起了自己的大拇指，然后扫了一眼大木博士，哼唧的说道：“大木博士，你这样是不是不太好哦。”

  “……嗨呀，我只是先把下限告诉你们嘛！”大木博士看着蕾德，说道：“你们想，如果你们先知道下限，知道那边有大便兽，然后再过去，结果发现了小狗兽，这样是不是一种惊喜？”

  就好像打一个垃圾副本，本来是图着带新人的目的去的，结果给你出了一个很稀有的装扮——大惊喜！对吧？

  “但是呢，如果我先告诉你们，那边有天女兽，有小狗兽，有花仙兽……”大木博士一脸貌似憨厚的说道：“等你们到了那边，结果碰到了一只大便兽……是不是就不太妙了？”

  “好像……是有那么一点道理？”托尔歪着头，深色为妙的想了想——好像是这个样子？

  “托尔，不要被骗了哇！”蕾德连忙抓住了托尔的衣服，说道：“冷静一点，大木博士在偷换概念！”

  “对……对哦！”容易搞定的托尔回过神来，呲牙咧嘴的看着大木博士，说道：“好险，差一点就被你糊弄过去了，rua！”

  “咳咳，没有没有——”大木博士干咳了两下，说道：“那什么，我们先说说那边的情况吧？如何！”

  ‘好生硬的转换话题的方法——’蕾德瘪了瘪嘴，有点鄙视的看了一眼大木博士，说道：“行吧行吧，你说说看——”

  “嗯哼，那边大致上和我们这边不一样，只不过区别在于，那边每一个驯兽师，只有一个搭档数码宝贝，而不是我们这边的复数形式的搭档。”

  “一人一个？”蕾德眨了眨自己的眼睛，问道：“然后呢？”

  “我们这边的进化之类的，你应该都清楚大概吧？基本上是属于进化了之后，就无法再退化的——mega进化除外。”大木博士说道：“但是数据系那边不一样，数据期那边有一个独特的进化链，分别是幼生期——”

  大木博士把进化的阶段说了一次，然后解释道，“实际上，很长一段时间内，这个进化的阶段也被当做是两个大陆的实力划分——生长阶段不代表实力。”

  “理解——”蕾德点了点头。

  比如那种锻炼的特别流弊的成长期，可以击败菜鸡成熟期，这是完全能理解的。

  “不过后来因为世界树的出现，导致现在都是直接用超越者的等级来进行等级的划分了。”大木博士说道：“所以也就只剩下成长阶段这个评判标准了。”

  “懂了。”蕾德点头——也就是不会再是【我的星尘是成熟期阶段，完全体战斗力】，而是【我的妖月是成长期阶段Lv.2战斗力】咯？

  “然后是，那边的数码宝贝，进化型是有许多分支的，好像是根据力量属性的不同，同一种数码宝贝可以有不同的分支——而且它们进化之后还可以退化，等到退化之后，还可以进行其他种类的进化。”

  “这个能力有点厉害……”蕾德忍不住说道，“那是不是意味着……随便什么精灵都可以随意的进化？”

  “这也不是——”大木博士摇了摇头，说道：“自主退化一般只能退化到成长期，而之后的成熟期、成年体和壮年体，虽然分支也很多，但是因为成长期的关系，已经限定了路线了。”

  “原来如此——”蕾德点了点头表示理解，说道：“有点意思——不瞒您说，我有点想去那边看看了。”

  “蕾德小姐——”大木博士一瞪自己的眼睛，说道：“难道说可爱的精灵已经不满足你了吗！你还要去那些数据体！”

  “哎呀，雨露均沾嘛~”蕾德摆了摆自己的手，说道：“再说了，小狗兽也很可爱嘛！还有花仙兽……感觉让花仙兽来照顾花形态的小精灵，是一个不错的选择诶！”

  “那边的生物，似乎越强，行动的时候，消耗的能量也越大。”大木博士解释道，“就算是成长阶段也是如此，所以才会大部分时间都以成长期示人的。”

  “唔……”蕾德摸着下巴，说道：“这方面的事，大木博士知道具体的情况吗？”

  “很抱歉，我不太清楚——”大木博士无奈的摇了摇头，说道：“毕竟我是口袋精灵博士，注意力还是放在口袋精灵这边的。”

  “唔……没事，有机会的话，我到那边再问相应的人士吧。”蕾德抿了抿嘴。

  “蕾德妈妈已经决定过去那边了吗？”结衣好奇的问道。

  “去看看呗，毕竟是来这边世界带一些特产的，如果只带走一边的似乎也不太好——”蕾德想了想，说道：“再加上，现在拉鲁拉丝的蛋还没孵化出来呢，我在这边也学不到什么事情，整天躺着看电影也不太好……”

  “等等等等！”托尔感觉自己听出了蕾德的潜台词——她一脸不淡定的问道：“蕾德桑，你的意思……还不会是说，你准备一个人过去那边吧？”

  蕾德的说法是“拉鲁拉丝的蛋还没孵化，我在这边也学不到什么”——而其他人的精灵可都不是蛋，所以都能学到什么……

  综上所述，蕾德指的是她一个人啊！

  糟糕，我的没日没夜龙骑士计划要怎么办！！



  第1550章 ero龙

  “诶？也不是啦……”蕾德挠了挠头，说道：“我只是角色，你们还要学东西什么的……”

  “完全可以回来再学！”托尔一眼认真的看着蕾德，说道：“等蕾德桑的蛋孵化出来之后，我们再赶回来都完全来得及！”

  “呃……”蕾德想了想，说道：“也不是不可以啦……”

  “对吧！”托尔一脸兴奋的凑到了蕾德的面前，说道：“而且，蕾德桑，二人世界的话……”

  “不是二人世界哦——”结衣一脸不满的挤到了两人的中间，然后搂住了蕾德的手臂，朝着被自己挤开的托尔吐了吐舌头，说道：“结衣肯定要跟着蕾德妈妈一起行动的！”

  “诶……”托尔瘪了瘪嘴，说道：“算了，无所谓，反正结衣也是知情人。”

  “……哇！”结衣心态炸了——你这头龙，怎么这个亚子！你这是要当着我的面和蕾德妈妈进行这样那样的行动吗！可恶！

  “咳咳，这个再说，再说——”蕾德第一次庆幸自己变身之后是女性而不是男性，不然以托尔这个榨法，自己要不了多久怕不是就要肾虚了。

  这谁顶得住啊。

  “如果要去那边的话，那我先联系一下那边的人吧。”大木博士想了想，说道：“我们这边最大的官方组织是联盟，而那边则是一个叫做DATS的组织，我要先联系一下那边。”

  “那就拜托大木博士了——”蕾德朝着大木博士笑了笑，说道：“其实也不用急，再过1、2天也行。”

  “谁知道你这枚蛋多久孵化？万一过了1、2天就孵化了，岂不是要遭？”大木博士没好气的说道，“如果现在问，马上出发的话，你在那边至少还能停留个几天，别的不说，带两只精灵回来还是绰绰有余的。”

  “啊哈哈，是这样吗？”蕾德挠了挠自己的头，说道：“那就麻烦大木博士了！”

  “你与其说这种客套的话，不如……”大木博士看了一眼蕾德，说道：“不如晚饭给我多弄点我喜欢吃的！”

  “开小灶是吧？行的，完全没问题！”蕾德笑嘻嘻的比划了一个OK的手势，说道：“那我先去休息了，这边搞定了你联系我？”

  “行！”大木博士满意的点了点自己的脑袋——说实话，我现在爽到！这个世界上只有小精灵和美食能够让我happy了！

  老婆？呵，我才不要什么老婆呢！

  …………

  …………

  “唔……”蕾德抚摸着拉鲁拉丝的蛋，说道：“说起来，大家选的精灵里，有哪些是能mega进化的？”

  “蕾德妈妈的拉鲁拉丝，还有托尔姐的烈咬陆鲨，大硝子小姐的耿鬼，夜夜姐的路卡利欧，英梨梨的差不多娃娃……”结衣检索了一下之后，给出了答案。

  “哦豁，看样子还不少嘛。”蕾德摸了摸下巴，说道：“那这样看的话，需不需要给她们准备……mega石？”

  “这么说的话……”结衣眨了眨眼睛，说道：“还要等卡露乃小姐那边的联络吧？”

  “对哦，她的沙奈朵还没醒？”蕾德挠了挠头，说道：“一般就是一天左右吧……差不多了吧？”

  说曹操，曹操就到。

  蕾德和结衣这边才刚刚提起卡露乃的名字，蕾德的图鉴就传来了铃声——是卡露乃在call她。

  “喂？”蕾德接通了电话之后，笑着问道，“卡露乃，沙奈朵醒了吗？”

  “是的，刚醒！”卡露乃连忙说道：“只不过，她似乎并没有永久mega进化。”

  “我过去看看——”蕾德微微皱了皱眉头——没有永久mega进化的意思，也就是……进化失败了？

  蕾德皱了皱自己的眉毛，嘟囔道：“这可不是一件好事儿。”

  卡露乃的沙奈朵永久mega进化失败的话，就意味着蕾德的“超级沙奈朵永久化”计划失败了大半……

  ‘难道说，我家的沙奈朵，以后也要永远用侧颜对着我吗？’蕾德挠了挠自己的脑袋，嘟囔道：“唔，不太妙。”

  带着托尔和结衣，蕾德快步走到了卡露乃的帐篷前，敲了敲大门之后，在卡露乃的试一下，蕾德走进了门。

  “情况怎么样？”蕾德轻声问道。

  “沙奈朵正在测试自己的能力——”卡露乃无奈的说道：“不过，她醒来的时候并没有进化成mega形态，看起来失败了。”

  “唔……”蕾德摸了摸自己的下巴，说道：“这个，我就不太清楚了……我先捋一捋……”

  mega进化的奥秘，说白了就是借用训练家的精神力加口袋精灵本身的精神力进行共鸣，从而引发体内的力量，让血脉暂时觉醒……

  按理说，血脉升华魔法应该是可以直接进化的才对！因为说到底，精神力共鸣引发的，不也是血脉吗？

  别说什么“说不定是精神力共鸣才是最重要的钥匙”，因为甭管这钥匙它的组成成分是什么，容纳了多少流弊的东西，说不定还是用创世女神的**来冷却……

  但是它的作用只是打开门，而无法影响到门后的东西——门后的东西就是提升过的血脉！

  “那，问题到底是出在哪里？”蕾德一边嘟囔着，一边跟着卡露乃走到了沙奈朵附近。

  “沙奈朵，怎么样？”卡露乃轻声问道。

  “沙奈——”沙奈朵点了点自己的脑袋，做出了一个“我很强”的动作。

  “看起来状态绝好呢——”卡露乃笑了笑，说道：“蕾德小姐来了，让她给你检查一下吧。”

  “沙奈！”沙奈朵点了点头。

  “唔……”蕾德把手放在了沙奈朵的额头上，感知着对方体内的变化，喃喃道：“血脉的确是上升了，但是……”

  如果说，把mega石、钥匙、精神力共鸣等等部件全部组合起来，称之为钥匙，而钥匙对应的大门就是mega进化——mega进化开启之后，大门打开，里面的宝物就是【血脉提升】。

  那么，现在的沙奈朵的状况就是……它的大门没有消失，而是里面的藏宝库直接扩大了好几倍。

  虽然不至于说让沙奈朵的mega进化发生变化，但是mega进化之后的持续时间会得到十足的进步。

  “唔……看来……也不是没有用……”蕾德的表情有点古怪，说道：“我算是明白了，为什么会……失败了。”

  “为什么？”卡露乃急忙问道。

  “嗯，我的血脉，魔法，的确是提升了沙奈朵的血脉也让她得到了升华，但是……”蕾德挠了挠头，说道：“但是，在这个世界的规则下，似乎口袋精灵的血脉本身就有限制……我这么说吧。”

  蕾德整理了一下思绪之后，说道：“我们假设，所有的精灵，血脉的强度都是1~99，而可以mega进化的精灵，在mega进化之后，可以短暂的突破这个99的上限，达到100，或者是101，102……”

  “所以……呢？”卡露乃还是有点迷。

  “比如说你的沙奈朵，本来是90强度的血脉，我给她施加了魔法之后，她的血脉提升到了顶点，达到了120的血脉强度——”蕾德看着卡露乃，说道：“但是精灵的身体只能容纳99的强度，所以超出的强度，就转变成了mega进化之后的力量了。”

  “也就是说……”卡露乃扯了扯嘴角，说道：“实际上，你的确是让沙奈朵的血脉提升了，但是因为在非mega状态下，只允许存在99的血脉力量，所以多的……被mega进化封印了？”

  “大概……是这么一回事……”蕾德想了想之后，无奈的说道：“我原本以为，我的魔法可以让宝藏库外面也变成宝藏库的里面，但是我万万没想到，mega进化的这个枷锁，居然让超过宝藏库外面上限的东西……也给挪到宝藏库里面了，我实在是无能为力了。”

  “……哎。”卡露乃无奈的叹了一口气，说道：“算了，总归还是有提升的，光是这一点我就满足了。”

  “看起来，mega进化果然是这个世界的规则之一了，我也没办法。”蕾德无奈的摇了摇头，说道：“唔，好了，既然已经检查清除了的话，那我就先离开了。”

  “好的——”目送着蕾德离开之后，卡露乃看着沙奈朵，说道：“沙奈朵，我大概听明白了——也就是说，你现在的天赋增强了，而且mega进化之后也变强了，所以……去试试？”

  “沙奈！”沙奈朵战意十足。

  “唔，对手的话……”卡露乃想了想，说道：“去找御龙渡吧！他的精灵都是龙系的，可以欺负他！”

  “沙奈！”沙奈朵点了点脑袋——欺负他！



  第1551章 噫污污噫

  当天晚上，晚饭过后，大木博士的帐篷处。

  “大木博士，情况怎么样？”蕾德看着面前的大木博士，笑着问道。

  “已经联系那边了，而那边的人也对你这个异世界的来客很感兴趣——当然，我在介绍你的时候，着重的说明了你的战斗力，并没有暴露你的特殊能力。”大木博士回答道，“至于到底要不要暴露……这就看你自己了。”

  “我明白了。”蕾德点了点脑袋，说道：“那我们什么时候出发？”

  “你们想休息的话，明天早上出发也可以，不怕赶路的话，现在出发也可以。”大木博士随意的摆了摆手，说道：“不过我个人建议你们……”

  “……明天早上再走”这句话还没说完，托尔就已经握住了蕾德的肩膀，兴奋的说道：“蕾德桑，我们现在就出发吧！”

  “行。”蕾德笑了笑，说道：“现在出发，明天早上大概就能到了，走了走了。”

  “……”大木博士伸着手，看着蕾德三人离开的背影，不由得忧郁的说道：“明天早上再走嘛……我还想吃一餐早饭啊……”

  ————

  ————

  “唔……”蕾德摸着下巴站在营地前，说道：“你们说，我要不要准备几个分身给他们做饭？”

  “没有必要吧……”托尔歪着头，说道：“我们估计也就离开几天而已……饿不死的吧。”

  “就是说呀！”结衣也点了点头，说道：“蕾德妈妈不需要这样啦~也就几天而已！再说了，那边也有女仆组的在，做饭是足够的啦。”

  “说的也是……”蕾德点了点脑袋，说道：“反正咱们家的料理平时也是女仆做的，也没人说吃不下去……行呗，那出发吧！”

  话音落下，托尔已经变成了龙形，让蕾德和结衣坐在了上面，朝着空中振翅而去。

  因为托尔的动静实在是太大了，而且根本没有掩饰自己行踪的意思，所以整个营地的人都被这个动静给吸引出来了。

  “这发生什么了？”小赤问道。

  “好像是托尔小姐飞走了？”

  “那是发生了什么事了吗？”

  “谁知道……”

  这时，一脸神秘莫测的大木博士走了出来，他一脸深沉的说道：“要问发生了什么……别问，问就是明天开始没有蕾德小姐的料理吃了。”

  “？？？”

  听到这句话，小赤顿时露出了绝望的表情，他捂着自己的胸口，痛苦的说道：“为什么，为什么会这样，第一次……”

  “打他！”

  伴随着小绿发出的一声怒吼，小赤被众人摁在地上拼命的揍了一顿。



  第1552章 我能打十个

  一个半小时后。

  某城市军-事-基-地。

  “呼……呼……”光子郎气喘吁吁的跑了进来之后，看到的一幕让他傻了眼。

  “蕾德桑，力度如何？”

  一个穿着女仆服的金色长发的美少女正笑眯眯的站在一张椅子的身后，而在那张椅子上，一个黑色长发，穿着黑色制服，手里捧着一本书的女性，正在静静的看着——金色长发的女性正在给那个黑色长发的女性敲着肩膀。

  “这个力度可以，但是你不要总是带球撞人，还是撞我的脑袋。”蕾德一脸平静的说道，“让我没办法看书。”

  “蕾德桑真是的——”托尔鼓起了自己的嘴巴，说道：“这种杂志有什么好看啊！难道比我好看吗！”

  “杂志的内容也就一般吧，不过主要是讲的这边的故事，有点参考价值——”蕾德说着，随手将杂志扔到了桌子上，然后站起身来，微笑着朝着光子郎走了过去，说道：“你就是泉光子郎吧？”

  在问好的同时，蕾德还打量了一下泉光子郎——看样子在二十岁上下，身上的穿着打扮就像是那种没有女人缘的秃头程序员，怀里还夹着一个笔记本电脑。

  当然，最显眼的，是他身边跟着一个红色的……放大型的……甲虫？

  “是的，你就是大木博士说的那个……蕾德小姐对吧？”光子郎露出了一个有点局促的笑容，说道：“这里……刚才发生了什么？”

  “没什么，只是刚才这些人骑着一群鸟准备攻击我们，只不过……”蕾德耸了耸肩膀，说道：“被我们全部打晕了而已。”

  “……”光子郎扯了扯自己的嘴角——不是，这里应该是军事基地吧？好吧，虽然这里的普遍的战斗力大概是普通的成熟期，但是为了安排，一般来说，也会几个完全体，甚至是究极体……

  行吧，全趴下了？

  就在光子郎思考的时候，伴随着一阵警报声，五只身材高大，身后长着翅膀，鸟头人身的生物落在了地上。

  “入侵者，束手就擒——”其中一个看起来像是零头的角色这样大喊道。

  “是迦楼达兽——”光子郎眯着眼睛看着面前的几只数码宝贝，说道：“蕾德小姐，原来你还没有被袭击吗？”

  原来光子郎还以为蕾德是把这里的所有警备力量都解决了，没想到……

  “最开始我没想还手的——”蕾德无奈的说道，“我都和那边的人说了，我只是误入的，而且还愿意请大木博士那边帮忙作证，也愿意联系你……”

  “然后呢？”光子郎有点头疼的问道。

  “然后他们不答应呀——”蕾德耸了耸肩膀，说道：“一群橙色的大鸟一直在朝着我们攻击，怎么喊话都不给回应。”

  “然后你就反击了？”

  “怎么可能？”蕾德摆了摆手，说道：“我也知道自己侮辱了不太好的地方，所以最开始的时候，我是让托尔落在地上，然后布置魔法护盾，准备扛过去的。”

  ‘……’光子郎扯了扯嘴角——这个人，居然意外的好说话！？而且意外的遵纪守法！？不过……

  “那为什么会发展成这样？”光子郎指了指身后的五只迦楼达兽，一脸不淡定的说道。

  “要问为什么……”蕾德挠了挠自己的头，说道：“大概是因为有个人喊了一句……”

  “什么？”光子郎下意识的问道。

  “你们没吃饭吗？赶紧把盾给打破了，把小娘皮抓起来舒服一下——反正进了军区，为所谓死活了！”蕾德回忆了一下，然后笑眯眯的竖起了手指头，说道：“所以我就一下没忍住，把那群人打飞到了二十多公里外了。”

  “……”光子郎扯了扯自己的嘴角，然后深吸了一口气，有点无奈的转过身，看着身后的五只迦楼达兽，说道：“我是泉光子郎，知识之冠，我替她担保——所以能放人吗？”

  “……”五只迦楼达兽对视了一眼，为首的那只迦楼达兽头顶的训练家一脸冷笑的说道：“我管你是什么罐头？动了我的兄弟，不卸一条胳膊也想走？”

  “可是你们也听到了啊。”光子郎歪了歪头，说道：“她是误入的，而且最开始也没有反抗，是你们这边的人……”

  “关我屁事？”对方打断了光子郎的话，说道：“在这儿，拳头就是道理——劳资拳头大，所以劳资现在不仅要把你打趴，还要把那个女的打趴，然后让劳资的兄弟轮流给她灌子孙，哈哈哈——”

  “呼……”光子郎无奈的叹了一口气，说道：“也就是说，没法谈了？”

  “谈你马个腿，等你能把劳资撂倒了再谈！”对方一脸不屑的说道：“不过，就靠你身边那个成长期的甲虫兽？哈哈哈。”

  甲虫兽是成长期的，而上面还有一个成熟期，成熟期再往上才是完全体——而迦楼达兽，就是完全体的数码宝贝。

  “既然不能用语言沟通——”光子郎无奈的站起身来，他从自己的口袋里掏出了一个有点像是图鉴，但是更像一个手机一样的装备，说道：“那就只能用拳头了。”

  “哈哈哈还——”

  看着光子郎的动作，对方驯兽师发出了狂笑：“喂喂喂，你这个研究派该不会是以为，你那只成长期的甲虫兽可以和我的迦楼达兽战斗吧？别开玩笑了！劳资在和外面的数码宝贝战斗的时候，你舒舒服服的坐在大楼里办公，现在还想蔑视我的实力？”

  “和邪恶的数码宝贝战斗？”光子郎平静的抬起头来，看了一眼对方，自顾自的说道：“你知道吗？我认识的伙伴里，也有一个人的搭档数码兽的进化型就是迦楼达兽。”

  “这是准备套近乎？”对方嗤笑道。

  “不，我只是想说……”光子郎抬起头来，眼神有点怒意的说道：“看着你这样的渣滓驱使迦楼达兽，让我有一种，你在给我的同伴的搭档丢脸的感觉——你这种发育的迦楼达兽，我一个人能打十个！”

  “混账——”对方发出了暴怒的咆哮，“你是在小看我吗？”

  “别误会，我还没把话说完——”光子郎摆了摆手，说道：“我想说的是——就你们这种发育的迦楼达兽，我掏出一只成熟期，都能一个人打十个。”

  “迦楼达兽，碾碎他！”对方彻底炸毛了，也不BB了，直接准备动手。

  “是——”迦楼达兽也是相当的不爽，成熟期一个打十个我？你这么能吹，怎么不去当火箭发动机呢？

  看着面前的迦楼达兽，光子郎一脸平静的举起了自己手里握着的那个奇怪的“手机”，将自己放在了手机侧面，说道：“数码之魂·充入！”

  一簇蓝色的能量在光子郎的左手上燃烧了起来，而这一团燃烧的力量，则是迅如的涌入了暴龙机之中。

  下一刻，一道光芒从暴龙机之中冒出，然后笼罩在了他身边漂浮着的甲虫兽的身上。

  “甲虫兽——进化！”

  “比多兽！”

  在蕾德的面前，红色的，大概一米不到的大型甲虫，变成了一个身高超过十米的，巨大的，蓝色的……独角仙？

  ‘……’蕾德扯了扯自己的嘴角，鬼鬼，难怪生物系那边对于数据系这边的进化链一直在吐槽，甲虫进化成独角仙是什么鬼……

  “比多兽，可以解决吧？”光子郎看着面前的五只迦楼达兽，面色平静的说道。

  “当然！”比多兽用无比自信的声音说道：“这种等级的敌人，和以前的比起来……根本不算什么！”

  “区区一只成熟期……”迦楼达兽看着这只蓝色的独角仙，不由得一脸愤怒的举起了自己的拳头，吼道：“受死吧！！影翼斩！！”

  “倒下的……是你们！”比多兽翅膀一煽就来到了空中，不仅躲过了迦楼达兽的影翼斩，他甚至还有时间对自己的绝招进行蓄力。

  “米加巨炮！！”

  下一刻，一颗蓝色的，上面闪烁着紫色雷光的能量球从比多兽的身前喷射而出，然后迅速的落在了迦楼达兽的面前。

  伴随着强光闪过，紧接而来的，就是迦楼达兽的惨叫声以及驯兽师的悲鸣声，而等到光芒散去的时候……

  全趴下了。

  “怎么样，光子郎！”比多兽飞了下来，一瞬间就退化成了甲虫兽，然后得意的挥舞着自己的爪子，说道：“我就说吧，这群家伙太菜了！”

  “的确，这种等级居然还是这个城市的防备核心，而且还有这个态度……”光子郎摇了摇头，说道：“果然，安逸的生活让这一代的驯兽师都堕落了。”

  “光子郎……先生？”这时，蕾德一脸古怪的凑了过来，说道：“我原本还以为你真就只是研究人员，但是现在看起来……您还隐藏了两把刷子啊。”

  “不不不……没有的事——”在面对外人的时候，光子郎立刻恢复了那种有点慌乱和腼腆的样子，“我现在的工作的确是研究人员，所以您也没说错……”

  光子郎的究极体，是在最新的数码宝贝大冒险tri里出现的，tri的剧情大概是接在被选召的孩子们打败贝利亚吸血魔兽之后的剧情——在tri里，第一季的八个被选召的孩子，都进化出了究极体。



  第1553章 贵圈真乱

  “……”蕾德看了一眼光子郎，然后歪着头，说道：“联邦的研究院都是怪物吗？”

  “？？”并不清楚这个梗的光子郎露出了一个茫然的表情。

  “没事没事，我们先走吧——”蕾德摆了摆手，说道：“正好你是研究员，我有好多问题想咨询呢。”

  “没问题——”光子郎点了点头，说道：“就让甲虫兽进化，然后……”

  “不，不用——”蕾德摆了摆手，然后拍了拍自己身边的托尔，说道：“这边有飞行装置哦！”

  当然，主要原因还是……蕾德实在是对大型昆虫有点一种天生的抵触。

  “交给我吧！”托尔一脸笑容的举起了自己的右手，说道：“变身！”

  “哦哦哦——”

  于是，在光子郎的惊呼声中，托尔变成了巨龙的姿态——这种全新的生物，让光子郎有一种想要全方位研究一下的冲动。

  “好了，光子郎先生，我们先朝着你所住的地方前进吧？”蕾德看着光子郎，说道：“这个城市似乎……暴戾气息很重的样子。”

  “没问题——”光子郎点了点头，然后在蕾德的帮助下，他来到了托尔的背上——自然，蕾德和结衣也转移到了托尔的背上。

  紧接着，托尔振翅，朝着甲虫兽指引的方向前进着。

  ————

  ————

  “咳咳，首先——”坐在托尔的背上，光子郎干咳了一声，说道：“首先，欢迎蕾德小姐来到数码大陆，我是数码大陆的知识之冠，泉光子郎，从现在开始，担当您的导游。”

  “你好，我是蕾德·艾丝，来自利刃世界，是利刃世界雅典娜眷族的族长。”蕾德朝着光子郎笑了笑，说道：“好了，光子郎先生，这种寒暄就先暂时略过吧——我想，和大木博士一样，你这样的研究院，肯定对我所在的世界很感兴趣是吧？”

  “是的！”一听到这个话题，光子郎顿时两眼放光的看着蕾德，然后兴奋不已的说道：“全新而且未知的异世界……当然让人期待不已了！”

  “咳咳，那这样的话，我们就直接进入话题吧——”蕾德咳嗽了一下，说道：“嗯，你也携带了笔记本，可以直接记录……那先从你开始吧，你有什么想知道的，直接咨询就是了——不过相对的，等您问完了……”

  “我知道！”光子郎点了点头，说道：“之后就该蕾德小姐询问了！”

  “那么，开始吧？”蕾德笑眯眯的竖起了手指。



  第1554章 创始村

  听到光子郎的话，托尔眼神有点迷的说道：“这个，野生的和家养的，区别自然很大……”

  “不是，不是这个意思——”光子郎哭笑不得的摆着手，说道：“这个……嗯……你们等等，我需要想一个措辞。”

  主要是蕾德等人是完全的萌新，一些基本的尝试和术语以及这个世界的规则她们都一窍不通，所以才会让光子郎苦恼如何去解释。

  “别急，你慢慢想——”蕾德摆了摆手，然后笑呵呵的抚摸着自己怀里的蛋蛋——你还别说，蕾德现在都快摸上瘾了。

  谁让拉鲁拉丝的蛋又光滑，而且还暖暖的，摸起来有一种在摸白玉的手感，而且因为蕾德一直在朝着里面灌注自己的魔力和由她的魔力构成的生命能量，所以在不知不觉之中，蕾德都能和蛋里面的拉鲁拉丝产生一种血脉相连的感觉了。

  反正就很舒服。

  就这样，房间就在【蕾德摸蛋】、【托尔头顶睡着的圆陆鲨，然后看着蕾德】、【结衣抱着甲壳茧看着蕾德发呆】的微妙气氛之中，时间逐渐的流逝着。

  …………

  …………

  光子郎大概沉思了有五分钟左右，当他想到了介绍的方法之后，顿时兴奋的搓了搓小手手，说道：“那个，蕾德小姐，我想到了介绍的方法了！”

  “嗯？”蕾德抬起头来，看着光子郎，说道：“说说看？”

  “这个介绍，首先要从数码宝贝的进化说起……嗯……既然蕾德小姐能熟练的操作图鉴，而且还知道定位这些事，那我是不是可以认为，蕾德小姐的世界……不，准确说，是蕾德小姐本人，对于电子设备有一定的了解？”

  “了解。”

  “那，电子游戏呢？”

  “知道很多。”

  “那就好了——”光子郎松了一口气，然后挠了挠自己的头，说道：“嗯，数码宝贝这种生物，他们就和电子游戏里面的……野生怪物一样。”

  “嗯——”蕾德点头。

  “如果您了解电子游戏，里面有一个最经典的类型，就是打怪升级的那种，也就是你控制的角色，击败了怪物之后，可以获得一定的经验值……”

  “我懂。”蕾德继续点头。

  “当然，经验值这个说法只是一个比喻而已，只是为了形象的让您理解数码兽的进化的那种……方式。”光子郎笑了笑，说道：“总的来说，数码兽死亡后，掉落的魔力，就相当于是经验值一类的。”

  “然后呢？”

  “然后数码兽吸收了这一团魔力之后，就可以让自己变强——”光子郎看着蕾德，说道：“但是您知道吧？我之前的，暴龙机可以让我们净化蕴含有杂质的魔力。”

  “记得，怎么了？”蕾德歪着头问道。

  “有驯兽师搭档的数码兽，可以吸收提纯的魔力，但是野生的数码兽呢？他们不行，他们只能直接吸收掉落的魔力——”光子郎摸了摸身边的甲虫兽，说道：“那么，提纯的魔力和非提纯的魔力区别在那里？在魔力的属性。”

  说道这里，光子郎又摸了摸自己的甲虫兽，说道：“数码兽本身就是由魔力构成的生物，所以很容易被魔力感染，如果是搭档数码兽还好，因为它们的属性是由主人决定的，但是野生的数码兽则是根据自己吸收的魔力来决定的，这样就极其容易被魔力里的属性感染。”

  “比如说……邪恶？”蕾德想了想，问道。

  “对的。”光子郎点了点头，说道：“如果一只甲虫兽，打败的敌人里，属性最多的是邪恶属性的敌人，那么他就会因为逐渐吸收邪恶属性的魔力，从而影响它的内心，让它朝着古加兽进化，变成好战而又邪恶的数码兽。”

  “但是——”光子郎继续说道，“但是，如果是一个超越者本身具有暗属性，那么它的甲虫兽进化之后，虽然也是古加兽，但是其内心却不会被污染。”

  “你的意思就是说，同样属性的精灵，要根据是否野生来判断，野生的黑暗系的基本是坏的？”蕾德想了想，问道。

  “唔……大致上可以这么说。”光子郎想了想，说道：“为什么说大致上……唔……其实性格这个东西嘛，只能大概来概括，不能说绝对的，对吧？”

  “理解理解——”蕾德点了点自己的脑袋，说道：“不过我有个疑惑，你们这些人的数码搭档是怎么来的？是收服的野生的吗？”

  “自然不是——”光子郎摆了摆手，解释道，“我们这边也有专门的孵化场的，叫做创始村，如果蕾德小姐感兴趣的话，我可以带你去领取一只数码兽。”

  “可以吗？”蕾德有点惊讶的问道。

  “为什么不可以？”光子郎反问道，“又不是什么秘密。”

  “也……行。”蕾德想了想，说道：“听你之前介绍了那么多关于数码兽的事儿，我倒是有点好奇了。”

  数码兽的进化是需要吸收魔力的，而吸收的魔力又会影响进化的方向，所以蕾德有点好奇，如果是自己的魔力去喂养数码兽的话，到底会诞生出什么养的数码兽呢？

  “这样的话，我们直接过去吧。”光子郎站起身来，说道：“正好，太一他们听说了您的事儿，也很感兴趣。”

  “太一……是八神太一吗？那个勇气之冠？”蕾德问道。

  “没错。”光子郎笑了笑，说道：“我可是从大木博士那里听说了，那边的几个冠军都因为蕾德小姐的缘故聚集在了一起，所以……我们这边也不能输给他们啊。”

  “哈哈，那边的冠军可是和我切磋过了，你们这些【冠】也想试试吗？”蕾德朝着光子郎挤了挤眼睛，说道：“我可是很好奇你们的力量哦。”

  “唔……不瞒您说，肯定有人会的。”光子郎耸了耸肩膀，说道：“驯兽师里的好战者可不少。”

  “哦豁~”蕾德挑了挑眉毛，说道：“那，我们出发吧！”

  “好的——”光子郎站起身来，说道：“不介意我先通知一下其他人，然后……记录一下等会儿的战斗场景吧？”

  “没问题，你随意——”蕾德比划了一个OK的手势。



  第1555章 究极体

  “亚古兽，进化！”

  “暴龙兽！”

  在蕾德和托尔呆涩的眼神中，八神太一的亚古兽，顿时从一只一米左右的袖珍版恐龙，迅速的生长成了十几米高的超大型恐龙。

  “这生长速度有点BUG。”蕾德不由得嘟囔道。

  “还没完呢！”八神太一一脸兴奋的举起了自己的暴龙机，说道：“超越·数码之魂·充入！”

  “暴龙兽，超进化！”

  “机械暴龙兽！”

  在蕾德古怪的眼神中，原本还算是巨大恐龙的暴龙兽，背上长出了残破的翅膀，胸口和爪子也变成了金属，头上也多了一层金属……

  从纯生物进化成了机械改造生物了！！

  “果然不亏是数据系世界，这边的进化完全不符合常理啊。”蕾德忍不住嘟囔道。

  “接下来，轮到我了！”神原拓也咧开嘴，他上前一步，举起了自己的暴龙机，一脸兴奋的说道：“亚古兽，准备好了吗？”

  “来吧，拓也！”亚古兽挥舞着自己的小爪子。

  “数码之魂·充入！”

  “亚古兽，进化！”

  “火神兽！”

  “超越·数码之魂·充入！”

  “火神兽，超进化！”

  “火龙兽！”

  “接下来是我们了！亚古兽，上！”大门大挥舞了一下自己的拳头，高吼道：“数码之魂·充入！”

  “亚古兽，进化！”

  “大地暴龙兽！”

  “超越·数码之魂·充入！”

  “大地暴龙兽，超进化！”

  “跃升暴龙兽！”

  一时之间，三位完全体站在了蕾德的面前——这让那个蕾德不由得一脸微妙的打量着三只完全体。

  “炎龙兽的体型最小，算是完全异种的进化。”

  “至于另外两只，一直是暴龙兽，一直是大地暴龙兽，后者的肌肉比较发达……”

  “而完全体又发生了变化，机械暴龙兽和跃升暴龙兽……”

  “嗯……”蕾德无语的挠了挠头，说道：“你们这边的进化还真是奇怪啊，明明都是亚古兽，但是因为主人的不同，进化的方向也完全不一样。”

  “这就是数码宝贝的魅力所在了！”八神太一站在机械暴龙兽的肩膀上，一脸笑容的说道：“明明是同样的数码宝贝，但是根据搭档的不同，进化的方向也不一样——这意味着，你的数码宝贝进化的方向，就是最适合你的方向。”

  “好吧好吧——”蕾德摆了摆自己的手，说道：“我理解你的说法，但是……为什么你们三个人都是完全体？我记得完全体之上还有究极体的吧？你们三个人只进化到完全体，是看不起我吗！”

  “不是不是——”跳出来解释的是光子郎，他哭笑不得的举起手，说道：“蕾德小姐，你还记得我刚才和你说过，野生数码兽和搭档数码兽之间的区别，对吧？”

  “对——”蕾德点了点头。

  “我说过，野生数码兽是无法洗去魔力里的属性的，所以会被属性影响，但是这样的话……”光子郎看着蕾德，说道：“数码兽是有智慧的，蕾德小姐清楚吗？那，有智慧的数码兽，为什么会选择依旧野生，而不是找人类协商，成为搭档呢？成为搭档就不会被魔力影响心智了不是吗？”

  “……”蕾德摸了摸下巴，说道：“嗯，你特地在我问出了究极体这件事之后才说这个话题……莫非和究极体有关系？”

  “没错！”光子郎点了点头，说道：“对于数码宝贝而言，如果是野生的数码宝贝，那么只需要不停的战斗，不停的吸收其他数码宝贝死亡的时候掉落的魔力，这样一直累积，一直累积，只要你不死，总有一天能进化成究极体的。”

  “那搭档数码兽呢？”蕾德问道。

  “搭档数码兽不行，他们无法进化成究极体。”光子郎摇头，“所以许多数码兽都不愿意成为搭档数码兽，认为这是限制了他们的极限。”

  “emmm，好吧，也就是说，这几个人……”蕾德指了指八神太一、神原拓也和大门大，说道：“他们三个人，极限就是完全体了吗？”

  “自然不是——”光子郎摇了摇头，说道：“搭档数码兽无法凭借着自己的力量进化到究极体，但是……”

  “但是，依靠我们的力量，就可以——”八神太一站在机械暴龙兽的肩膀上，右手扶着机械暴龙兽的脖子，一脸笑容的说道：“那么，蕾德小姐，机械暴龙兽，准备好了吗？”

  “来吧，太一——”机械暴龙兽大喊道。

  “那么……绽放你的光辉吧——”八神太一举起了自己的右手，一团耀眼的魔力在他的掌心冒出，“灵魂交错·数码之魂·充入！”

  “机械暴龙兽——究极进化！”

  下一刻，八神太一和机械暴龙兽一起化作了光芒，两团光芒以暴龙机为核心融合交错在了一起，然后缩小……

  “轰——”

  下一刻，冲天的光芒亮起，一只龙人形的数码宝贝砸在了地上，咆哮道：“战斗暴龙兽！”

  “融……合？”蕾德眨了眨眼睛。

  “没错——”光子郎点了点头，说道：“数码兽不管在哪个阶段，都会消耗自己的魔力，而野生的数码兽是自己吸收大气中的魔力来供自己消耗，但是搭档数码兽只能消耗驯兽师充入的数码之魂——而这种充入的方法，支持完全体的消耗还可以，究极体就不太够了！所以必须融合在一起，直接让驯兽师作为魔力动力源，才能进化到究极体。”

  “有点意思……”蕾德喃喃道。

  “炎龙兽，准备好了吗？”神原拓也咧开嘴，大声说道。

  “来吧，拓也！”炎龙兽兴奋的锤了锤自己的胸口。

  “灵魂交错·数码之魂·充入！”

  “炎龙兽，究极进化！”

  “火龙兽！”

  又是一只究极体，而第三个则是……

  “跃升暴龙兽，究极进化！”

  “闪光暴龙兽！”

  三只散发着恐怖气势的究极体漂浮在蕾德的面前，用充满了战意的眼神盯着她——这个场面让其他的驯兽师们发出了赞叹不已的声音。

  “啧啧，除了在世界树内的战斗之外，已经很久没看到太一对其他人使用究极体了。”石田大和忍不住说道，“看的我也手痒了。”

  “谁说不是呢？”本宫大辅一脸纠结的说道，“啊啊啊，为什么我刚才没战出去啊！可恶，V仔兽，你肯定也想战斗对吧！”

  “是啊，大辅……”V仔兽可怜兮兮的说道。

  “不慌——”听到了本宫大辅的声音之后，蕾德歪着头，说道：“你们都有机会的——车轮战我也不介意。”

  “喂喂，这样你也太小看我们了吧！”闪光暴龙兽的体内传出了大门大的声音，“先打败我们，再说其他的话题吧！光轮爆破！”

  “卍解——”

  “阿比盖尔·威廉姆斯！”

  “恐惧光环！”

  蕾德一脸笑容的看着倒在地上的三只究极体，说道：“事先说明，这一招我也在口袋精灵那边用过的哦~那边的冠军、四天王可是全部都站起来了，所以……你们也要努力哦！”

  “可恶……”闪光暴龙兽拼命的想要站起来，但是他此时的模样，就像是一只毛毛虫一样，十分的狼狈。

  “好了，你们也可以进化成究极体了——”蕾德看向了本宫大辅他们，说道：“这个招式对你们也有用哦。”

  “可恶——”本宫大辅一脸咬牙切齿的掏出了暴龙机，说道：“我要把你打飞！让你再也没脸说这么了不起的话！”

  “V仔兽进化——V仔兽EX！”

  “V仔兽EX超进化——天翔V龙兽！”

  “天翔V龙兽究极进化，究极V龙兽！”

  “虫虫兽进化——飞虫兽！”

  “飞虫兽超进化——宝石虫兽！”

  “宝石虫兽究极进化——番长刺钉兽！”

  “加布兽进化……超进化……究极进化——钢铁加鲁鲁兽！”

  “基尔兽进化……超进化……究极进化——红莲骑士兽！”

  “高吼兽进化……超进化……究极进化——奥米茄高吼兽！”

  “小狗兽进化……超进化……究极进化——圣龙兽！”

  “巴达兽进化……超进化……究极进化——炽天使兽！”

  在下一刻，众多的驯兽师们，不约而同的让自己的数码搭档进化到了究极体的阶段——几十个究极体一起朝着蕾德发出了进攻。

  然后……

  “五米，四米，三米……二……一……趴下吧。”

  “咚——”

  不管是体形巨大的究极体，还是类人型的究极体，不管是黑暗系的帝狮兽，还是光明系的炽天使兽，都毫不留情的被镇压在了地上。

  “好……好厉害的压迫……”红莲骑士兽一脸艰难的支撑着地面，喃喃道：“简直比帝厉魔还要可怕。”

  “喂喂，启人，不要提起那个可怕的家伙啊……”究极V龙兽艰难的吐槽道：“我回想起来就浑身发毛。”

  “啊哈哈，但是……”红莲骑士兽苦笑道，“我感觉，自己只要动弹一下，就会被瞬间杀死……实力差距太大了。”

  “难道是要试用那个吗？”究极V龙兽看了一眼番长刺钉兽，说道：“喂，一乘寺，要试试吗？”

  “她可是说了，这是考验……”力神比多兽的体内传出了光子郎的声音，“而且我觉得，这个考验应该不是依靠力量就可以度过的——论战斗力，战斗暴龙兽应该比我们强一些，但是它已久和我们一样趴在地上！所以……想要度过这个考验，应该是要通过别的方法！”

  PS1：原著第二部，V仔兽EX和飞虫兽是联合进化成机甲龙兽的，但是这边自然不可能把联合进化当成是常规进化来使用，所以有了各自的进化链。
　　PS2：我一直以为嘉儿的天女兽会进化成神圣天女兽之类的，但是没想到百科里的进化链居然是圣龙兽（在tri里）。



  第1556章 好……好可怕

  “不亏是知识之冠呢~”蕾德双手抱胸，笑眯眯的点了点头，“没错哦，只要你的实力没有超过我，那么就算你再怎么打开底牌也是没有意义的——想要通过这个考验，唯一的办法就是……战胜恐惧。”

  说着，蕾德从个人空间里掏出来了一张桌子和三把椅子，然后和结衣一起坐在了椅子上——托尔呢？她正在整理蕾德拿出来的甜点和茶叶。

  “蕾德桑，请稍等——”托尔先是将水倒进了水壶里，然后用龙炎开始烧水，“我马上给你泡茶。”

  “不用那么急的，你也可以坐着，我分身一下就可以。”蕾德笑了笑，说道。

  “不行！只有我能给蕾德桑泡茶desu！”托尔不满的看着蕾德，说道：“蕾德桑就好好坐着吧，让我来！”

  “行吧行吧——”蕾德也不强求，只是在思考，自己似乎还喝过不少非托尔的女性泡的茶，难道说……

  托尔绿了？

  啊呸，难道说……其实我是渣女？

  果然不是啊，我又没说过我只喝托尔泡的茶，我果然不是渣女。

  “可……可恶……”神原拓也趴在地上，咬牙切齿的说道：“居……居然……”

  “居然在那里悠闲的喝茶……”大门大愤怒的吼道：“可恶，我绝对要站起来，把这个女人……打一顿！”

  “是是是，你先站起来再说吧。”蕾德无所谓的摆了摆手，说道：“不过，我感觉最先站起来的应该是……”

  蕾德看向了趴在地上的战斗暴龙兽。

  勇气之冠，八神太一。

  既然是勇气之冠，那么理所应当的，应该是勇气十足的存在吗？可不要让我失望了呀——

  结果，八神太一果然没有让蕾德失望。

  战斗暴龙兽率先站了起来，而紧接着站起来的是本宫大辅的究极V龙兽，而后是松田启人的皇家骑士兽，接着是神原拓也的火龙兽、大门大的闪光暴龙兽，工藤大器的奥米茄高吼兽……

  “不错，不错——”蕾德满意的点了点头，说道：“既然站起来了，那么就好好休息吧。”

  蕾德用魔力之手把这些已经筋疲力尽的究极体送到了恐惧光环的范围外，而解除了危机的究极体们，迅速的解除了进化，变回了成长期。

  “啊——累死了——”八神太一双手撑着地面，一脸崩溃的说道：“差点还以为自己站不起来了——真的就和……”

  “啊啊啊太一哥，千万不要提起那个名字——”松田启人哭丧着脸说道：“那简直就是噩梦。”

  “哈哈哈哈，真的是噩梦吗？”八神太一笑哈哈的揉了揉松田启人的脑袋，说道：“仔细想想看，如果这个时候，帝厉魔再次出现在你的面前，你的反应是……”

  “我……”松田启人张了张嘴准备说些什么，但是他突然发现——自己想到帝厉魔的名字，回忆着对方那恐怖的侵蚀力以及面容，以及让人恶心的帝厉魔领域……

  “完全……不可怕。”启人握了握自己的拳头，难以置信的说道：“为什么？明明……”

  “因为，你已经战胜了恐惧——”蕾德轻飘飘的声音传来，“战胜了大恐惧，你还会在意小恐惧吗？”

  “帝厉魔再怎么……”松田启人刚准备说——帝厉魔再怎么也算不上小恐惧吧？但是他的话还没说完，他就回忆起了刚才在蕾德身边感受到的那种恐惧……

  一种是让你连动弹一下的勇气都没有的恐惧，一个只是让你浑身发毛，产生恶心反感情绪的恐惧……

  称之为小恐惧似乎也没什么毛病？

  “话说回来，我倒是对你们说的帝厉魔挺感兴趣的，那是什么？”蕾德有点好奇的问道。

  “帝厉魔……”松田启人扯了扯嘴角，说道：“这是一个人为制造出来的，极恶的存在——”

  “哦豁，挺起来很炫酷。”蕾德摸了摸下巴，说道：“于是呢？”

  “于是——”松田启人眨了眨眼睛，说道：“呃，然后，就……帝厉魔想要毁灭这个世界……”

  “这设定太老套了吧。”蕾德瘪了瘪嘴，说道：“而且你根本不会说故事嘛！”

  “唔……”松田启人有点失落的低下了头——对不起，我不会说故事。

  “启人——”基尔兽看着被击沉的训练师，顿时心疼的拍了拍他的肩膀，说道：“启人，没事的，会不会说故事又不影响你找女朋友。”

  “可是……我的确没找到女朋友啊……”松田启人何止是被击沉了，他是被鞭-尸了。

  太惨了。

  “咳咳，太一菌，你来给我说说那个帝厉魔的故事吧？”蕾德看着太一，问道。

  “好吧。”太一点了点自己的头，说道：“嗯，帝厉魔，唔，它是被一个叫做仓田明宏的家伙创造出来的。

  仓田明宏杀死了大量的野生数码宝贝，将数据里面的负面情绪全部提取了出来，然后将其灌注到了一颗新的数码蛋之中，让其产生了变异。

  帝厉魔因为沾染了过度的黑暗情绪，认为整个世界都是黑暗的，污秽的，所以它要吞噬掉整个世界，然后重新来过。

  而帝厉魔的能力也很可怕，任何被他打败并且吞噬的数码宝贝，都会成为他的傀儡……虽然不会发挥出100%的实力，但是量实在是太大了，让我们陷入了苦战。”

  “原来如此。”蕾德摸了摸自己的下巴，说道：“有点意思的敌人，不过……已经没了？”

  “是的，被我们合理彻底杀死了。”八神太一微微一笑，说道：“毕竟帝厉魔再强也是数码兽，只要是数码兽，就有打败的方法。”

  “不亏是勇气之冠呢。”蕾德嘿嘿一笑，说道：“另外，那边那个，叫什么……本宫大妇？”

  “是大辅！”本宫大辅嚷嚷道。

  “是是是，大辅菌——”蕾德撑着下巴，笑眯眯的说道：“你刚才说的，和那个叫什么，一乘寺咸？你和他的超必杀是什么？”

  “也不是我和他的啦。”本宫大辅双手抱胸，说道：“其实这边的人多多少少都会这样的技能。”

  “什么技能？”

  “合体！”

  “哦哦哦！”

  一听到这个词，蕾德顿时露出了惊讶而又兴奋的眼神。

  合体呀，这可是男人的浪漫口牙——等会儿，这句话怎么说的有点奇怪？

  emnmm，我说的不是那种，凸和凹的合体……也不对，好像机械人合体就是凸和凹……

  嗨呀，反正你们懂我说是什么合体，对吧？（使眼色）。

  总之，合体可是男人的浪漫！蕾德可是记得非常非常清楚，在雷德先生小的时候，电视里可是经常放一部动画片，具体的名字他已经记不太清楚了，但是有一句台词他一直记得很清楚。

  【组成脚和腿，组成躯干和手臂，我来组成头部】

  鬼鬼，那时候看的是真的燃。

  “是怎么个合体的法？”蕾德好奇的问道，“随便两个人就能合体吗？”

  “呃，似乎不可以——”八神太一摇了摇头，说道：“合体进化这个技巧，只有合体双方产生了心意相通的情绪才可以……”

  “哦豁——”蕾德顿时露出了一个老姑妈般的笑容——嗨呀，心意相通的合体？这要是放在动画里，那绝笔是男女主角的特殊技能好吧？

  就那种，男女主角手拉着手，然后一起发动融合大绝招——肯定就是这个套路辣！

  蕾德顿时暗搓搓的问道：“有点意思哦——那你们的合体对象是谁呀？”

  蕾德朝着太一等人挤了挤眼睛——来来来，让我康康你们的官配CP是谁！

  八神太一说道：“是石田大和。”

  蕾德：“？”

  本宫大辅说道：“是一乘寺贤。”

  蕾德：“？”

  神原拓也说道：“是和源辉二。”

  蕾德：“？”

  蕾德仔细回忆了一下这三个人说的“合体”的对象，然后不由得伸出手摸了摸自己的下巴，露出了一个慎重的表情。

  不太妙，这个展开不妙——莫非你们不是从什么童年回忆或者是燃片的片场走出来的，而是从基友片里走出来的？

  “我是不太了解这方面的事情，不过……”蕾德思考了几秒，然后试探性的对面前的三人说道：“我祝你们……百年好合？”

  “？”

  三人都用迷惑的看着看着蕾德。

  显然，大家的对话不在一个频道上。

  “唔啊啊啊——”

  就在这时，友情之冠用力的站了起来，然后气喘吁吁的看着蕾德，说道：“怎么样，我通过了吧？”

  “啊是的，通过的。”蕾德点了点头。

  “那……”钢铁加鲁鲁兽呲牙咧嘴的看着蕾德，说道：“来……战吧！绝对冷冻……”

  “奥义·嘴笼之术！”

  下一刻，成型的魔力将钢铁加鲁鲁兽的嘴巴迅速的缠绕了起来，让他的这一口绝对冷冻气愣是没吐出来。

  “哎呀呀，你现在精神力消耗的有点严重~”蕾德笑眯眯的看着钢铁加鲁鲁兽，说道：“现在还不可以乱动哦——”

  “呜呜呜——”

  看样子，被镇压的钢铁加鲁鲁兽的脾气有点大——他愤怒的扬起了自己的上半身，露出了自己的肚子。

  “哦——”

  伴随着蕾德那有点惊讶的声音，钢铁加鲁鲁兽的肚皮左右打开，一枚导弹从他胸**出。

  “小心——”

  八神太一下意识的喊道。

  “所以说——”蕾德举起了自己的右手，像抓住飞过来的棒球一样，抓住了导弹的前端，“给我好好休息一下吧！”

  “砰——”

  蕾德手掌一用力，将导弹捏碎的同时，她本人也冲向了钢铁加鲁鲁兽，然后摁住了他的脑袋，将他举起了起来，朝着地上用力的一砸。

  “睡眠术——”

  物理！

  一下，两下，三下……

  三下过后，由于蕾德用魔力将所有的冲击都压缩到了钢铁加鲁鲁兽的体内，导致他“噶”的一声，两眼翻白，晕了过去。

  其他人（瑟瑟发抖）：“好……好可怕……”

  恐惧光环约等于下马威，滑稽



  第1557章 天下万物出黑球

  “阿和，没事吧？”太一连忙跑过去抱住了一脸虚弱的石田大和，紧张的说道。

  “没……没事。”大和握住了太一的手腕，说道：“加……加布兽呢？”

  “加布兽只是晕过去了，没事的。”一旁的启人连忙安慰道。

  “那就好——”阿和松了一口气，说道：“那个人太强了，我只是想测试一下她的力量，没想到……”

  原本是想掀开纱帘，看看里面到底是什么，结果没想到打开纱帘，里面是一座看不到边际的冰山，而自己还被冻伤了。

  “你这家伙，还是一样的冲动……”太一苦笑一声，说道：“好好休息，等体力恢复了……”

  “啊，和我想的一样。”阿和咧开嘴，说道：“可不能让她小看了我们。”

  “我也这么觉得的……”本宫大辅咧了咧嘴，然后朝着人群里喊道：“一乘寺！你在干什么！快点站起来！”

  “这种事……”番长刺钉兽双手的手肘撑着地面，声嘶力竭的吼道：“不用你说，我也知道的啊！”

  猛地站起身来，番长刺钉兽气喘吁吁的用双手撑着自己的膝盖——有了有好几秒的时间，他才缓缓直起自己的身体，然后带着一丝震撼的看着自己的双手。

  实力的确没有变强，但是战胜了恐惧之后，那种从心底涌出来的力量，让它产生了一种……

  做得到！

  我做得到！

  “这个考验……”一乘寺贤看了一眼蕾德，说道：“感觉，人情欠大了啊。”

  “小贤，为什么这么说？”番长刺钉兽的声音在一乘寺贤的内心响起。

  “信心，意志力，以及……勇气。”一乘寺贤喃喃道，“通过了这个考验之后，内心就像是收到了洗涤一样——就像是灵魂被锤炼过一样！如果现在的我们重新回到和贝利亚吸血魔兽或者是帝厉魔战斗的那个时候……我们的胜利会简单许多。”

  “……啊，我明白了。”番长刺钉兽笑了笑，说道：“的确，战斗的时候自己的内心毫无迷茫！”

  任何工作，都有着“自信”这个标杆——

  歌手在唱歌的时候，有自信，表现大方和没自信，表现不安，这两种状态下进行表现，所给出的“答案”可是天差地别的。

  “原本在和贝利亚吸血魔兽战斗之后，我以为自己已经战胜了恐惧，结果我们碰到了帝厉魔……”番长刺钉兽朝着圈外走去，一乘寺贤的声音则是在他的内心响起，“在帝厉魔之后，我们又碰上了光明兽，甚至是后来的灭世魔兽……”

  “小贤。”番长刺钉兽担心的呼唤了一声。

  “不，我没事的。”一乘寺贤的声音充满了潇洒自如的感觉，“经历了一次又一次的战斗，我以为自己已经不会再害怕的，但是没想到蕾德桑的一个眼神，我就无法动弹，真的是……人外有人啊。”

  “但是，我们已经度过了她的考验，不是吗？”番长刺钉兽的声音充满了坚定，“小贤，我们还能变得更强！”

  “啊，说的没错！”一乘寺贤的声音充满了兴奋。

  …………

  …………

  在走出了恐惧光环的范围之后，番长刺钉兽顿时退化成了虫虫兽，而一乘寺贤则是抱住了半空中的虫虫兽，落在了地上。

  “你这家伙——”本宫大辅跑了过来，看着坐在地上的一乘寺贤，说道：“我还以为你出不来了呢。”

  “让你担心了。”一乘寺贤露出了一个能让少女尖叫的笑容，说道：“不过，你也太小看我了吧？好歹我也是你的搭档啊。”

  “嘿嘿——”本宫大辅双手抱着后脑勺，说道：“快点休息！等到这次考研结束了，我们一定要好好的……”

  “啊，我懂你的意思。”一乘寺贤笑了笑，说道：“加油。”

  “这可不用你说~”本宫大辅笑嘻嘻的抱着V仔兽躺在了地上，恢复起了自己的精神。

  等着吧！一定要让你吓一跳！



  第1558章 吔炮

  “你们真是性急诶——”蕾德无奈的叹了一口气，说道：“先让我去选数码蛋不好吗？”

  “明明是你先用这种手段强行考验我们的吧？”阿和一脸不爽的看着蕾德，说道：“明明说好了是战斗的，你那种手段算是作弊吗？”

  “啊哈哈，有吗？”蕾德挠了挠自己的脑袋，说道：“这个嘛……嗯嗯，哎呀，不要在意细节啦！”

  “……”

  众人面无表情的看着蕾德——你不要脸！

  “好了好了，非要现在战斗的话，那就来吧——”蕾德笑呵呵的活动了一下肩膀，说道：“不是要合体吗？让我康康！”

  我很好奇！

  “那么……”八神太一上前了一步，大声说道：“大家，上吧！”

  “究极进化——”

  “亚古兽，暴龙兽……战斗暴龙兽——”

  “加布兽，加鲁鲁兽……钢铁加鲁鲁兽——”

  “V仔兽，V仔兽EX……究极V龙兽——”

  “虫虫兽，飞虫兽……番长刺钉兽——”

  “亚古兽，火神兽……火龙兽——”

  “企鹅兽，冰熊兽……巨大企鹅兽——”

  “流光兽，野狼兽……战狼兽——”

  “食梦兽，黑狮兽……帝狮兽——”

  八只究极体威风凛凛的看着蕾德。

  “霍霍——”蕾德挑了挑眉毛，然后看向了神原拓也，说道：“我记得你说过，你的合体搭档是源辉二？那木村辉一和冰见友树是搭档咯？”

  “不是的。”冰见友树连忙摆着手，说道：“我和拓也大哥是合体搭档。”

  “哈？”蕾德看向了拓也，说道：“这是什么情况？”

  “这个嘛……”拓也扭开了自己的视线，说道：“蕾德小姐，我们先打了，你就知道了。”

  “那……来吧。”蕾德勾了勾手指头，说道：“让我看看你们的王牌和底牌。”

  “大家，要上了……”战斗暴龙兽咧了咧嘴，说道。

  “超越极限——”

  “超越灵魂——”

  “极限交错·合体进化！”

  “战斗暴龙兽……”

  “钢铁加鲁鲁兽……”

  “合体进化！奥米加兽！”

  “究极V龙兽……”

  “番长刺钉兽……”

  “合体进化！帝皇龙甲兽！”

  “火龙兽……”

  “巨大企鹅兽……”

  “合体进化！凯撒暴龙兽！”

  “战狼兽……”

  “帝狮兽……”

  “合体进化！玛格纳加鲁鲁兽！”

  霎那之间，八个究极体融合成为了四个，而这四个融合型究极体身上散发出来的气势，比之前单独的究极体强了数倍。

  “厉害……”蕾德咂舌不已的说道，“这就是合体进化吗？不过在开战之前，我有一个疑惑！”

  “什么？”光子郎问道。

  “合体进化，是因为这个形态下的究极体，消耗更大，需要两个超越者供能？还是……它的设定就是要融合？”蕾德好奇的问道。

  “两者都有吧。”光子郎说道，“奥米加兽只能由战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁兽融合进化而来，当然，其他的暴龙兽和加鲁鲁兽也可以融合，只是会出现亚种。”

  “比如？”蕾德好奇的问道。

  “呃……”光子郎挠了挠头，说道：“战斗暴龙兽是近战型的，而钢铁加鲁鲁兽是远程型的，蕾德小姐明白吧？”

  “明白。”蕾德点头——看都看的出来，战斗暴龙兽那么锐利的爪子，而钢铁加鲁鲁兽又是导弹又是口气的。

  “但是嘛，兽人加鲁鲁兽除了钢铁加鲁鲁兽之外，还有一个名为偃月加鲁鲁兽的进化，而这个进化下的加鲁鲁兽，并不是狼人，而是近似于人形，手中的武器更是偃月刀。”光子郎解释道，“除此之外，机械暴龙兽除了战斗暴龙兽之外，还有一个名为电光暴龙兽的进化，而这个进化下的暴龙兽，装备电流火器，是一个远程攻击手段的暴龙兽的进化型。”

  “你说的奥米加兽的亚种，就是偃月加鲁鲁兽和电光暴龙兽的合体吗？”蕾德摸着下巴，问道。

  “对的。”光子郎点了点头，说道：“正常的奥米加兽，是由战斗暴龙兽和钢铁加鲁鲁兽合体进化，使用左手的暴龙剑和右手的加鲁鲁炮，而奥米加兽Alter-S，则是由电光暴龙兽和偃月加鲁鲁兽合体进化，是用的是左手的暴龙炮和右手的加鲁鲁剑。”

  “呼……数码宝贝这种生物……还真是有意思。”蕾德忍不住再一次发出了夸奖。

  难怪被称之为数据系——数码宝贝给蕾德的感觉，就像是网络游戏里面的融合素材一样，而且是自由度极高的那种。

  它们会根据你喂的素材的不同，进化出完全不一样的姿态——你喂的黑暗素材多，就进化成黑暗系的，你喂的光明素材多，那就是光明系，而两种有些微区别的素材喂进去，结果也会发生变化……

  真的是太有意思了！

  只不过嘛，就是有点头疼，因为自由度太高的关系，你根本不知道自己会喂养出什么养的数码宝贝——相较之下，成长路线只有一条的口袋精灵要温馨的多了。

  “好了好了——”帝皇龙甲兽上前了一步，说道：“差不多开始正确的对决了吧？”

  “可以是可以，不过……”蕾德看了一眼帝皇龙甲兽，说道：“我还有一个小小的问题，想咨询一下你们。”

  “什么问题？”奥米加兽问道。

  “就是，你们之前的究极体，是数码宝贝和驯兽师合体，对吧？”蕾德歪了歪头，说道：“我可以理解成，驯兽师融合到了数码宝贝体内？那你们现在呢，是两个驯兽师呆在同一个地方？”

  “差不多是这样……”奥米加兽嘴角微微抽搐了一下——为什么你这个人关注的地方这么奇怪？正常来说不应该是关注我们的战斗力增长吗？？

  “唔，我有点好奇，你们处于究极体空间的样子……”蕾德歪着头，说道：“很难想像啊，到底是什么情况呢？是有一个像样的房间？还是说飘在半空中？还是说像是机器人的驾驶舱一样的类型？”

  “怎么说呢，究极进化的时候，我们是和数码兽融为一体的，我们可以感知到数码兽的一切，所以……不存在说什么空间。”光子郎解释道。

  “那好吧，那合体进化呢？”蕾德歪着头，说道：“总不可能是两个人一人控制一半的身体吧？”

  “不是不是，不是我们控制身体……”光子郎连忙摆着手说道：“控制身体的还是数码兽，我只是能通过数码兽说话而已。”

  “切，无聊——”蕾德瘪了瘪嘴，说道：“我还以为说，你们会在一个小小的，黑色的空间里，然后这个空间周围有着一个魔法罩，你们还可以和数码宝贝心意相通，做出一样的动作……这样才附和设定嘛！”

  “……咳咳，我们毕竟是普通人，在战斗方面是比不过数码兽的。”光子郎解释道。

  “好吧好吧——”蕾德意兴阑珊的摆了摆手，说道：“总之，嗯……来吧，让我看看你们的战斗力。”

  有点失望，我还以为会更好玩，结果没想到这个合体的设定，只是相当于让驯兽师“坐在沙发上，然后佩戴数码兽第一人称的VR眼镜而已”。

  浪费了这个设定！

  “蕾德小姐，为什么你这个失望啊？”光子郎忍不住吐槽道。

  “因为，你们想，如果说，你们进化的时候，是人类的身体在一个特殊的魔法盾之中，然后可以看到外面的情况……”蕾德一脸认真的竖起了手指，说道：“在这种情况下，再设定成融合的人在魔法盾里面是果体，然后男生和女生的数码兽个体进化……嗨呀！”

  “！！！”

  这个天才一般的创意让蕾德驯兽师们露出了“卧槽，还可以这样”的表情——一种驯兽师都痛苦的捂住了自己的胸口。

  啊，好失望，为什么合体进化不能这样啊！

  “喂喂喂！！”一旁的织本泉一脸黑线的吐槽道：“你们这些男生到底在想什么口牙！就算真的设定成那样，我们也会和同性合体进化哇！”

  于是，男生们更痛苦了。

  呜呜呜，我们想要女朋友，我们要BG，不要人-兽。

  “来吧来吧——”蕾德有点失望的朝着四只究极融合体招了招手，说道。

  “这种态度也太让人生气了吧？”凯撒暴龙兽一脸无奈的说道：“没办法了，先让你看看我们的力量吧！这样你就能认真起来了吧！喝，九头龙阵！”

  “喝，九头蛇阵——”蕾德有学有样的伸出了右手——九条水形成的水蛇迅速的缠绕在了凯撒暴龙兽释放出来的九头龙阵的周围，一对一的完成了完美的湮灭效果。

  “……”虽然喊出了招式名，而且使用出了招式，而且的确发动了招式，但是最终结果只是相当于放了一个闷屁的凯撒暴龙兽，有点尴尬的保持着长剑插地的姿势。

  “我也上了——”

  奥米加兽低喝一声，他先用左手的加鲁鲁兽炮给了蕾德一发炮击，然后趁着炮弹飞舞的一瞬间，整个身体化作一道流光来到了蕾德的身后，并且举起了手中的暴龙剑。

  “奥米加兽……吔炮！”蕾德伸出右手抓住了面前的加鲁鲁炮发射出来的炮弹，然后转身的同时，给这枚炮弹加了一点料……

  “超大玉螺旋加鲁鲁炮！”

  PS1：火神兽（神原拓也）、冰熊兽（冰见友树）、野狼兽（源辉二）、黑狮兽（木村辉一）出自于数码宝贝4，进化链有一定修改。
　　不认识也没关系，反正是工具人，我主要写的还是数码1和2的角色（滑稽）。



  第1559章 鬼鬼，这战斗力规格外啊

  原本直径两米的加鲁鲁炮，在蕾德的手中迅速膨胀成了直径二十多米的螺旋能量球，然后直接摁在了奥米加兽的身上。

  “啊啊啊——”

  在奥米加兽的体内，太一和阿和发出了惨叫声。

  “这根本不是加鲁鲁兽炮！！”太一一边惨叫一边吐槽道。

  “太犯规了！”阿和也是咬牙切齿的说道。

  “这就叫犯规？我还有更犯规的好不好？”蕾德挑了挑自己的眉毛，她一个翻身来到了后方，正好躲过了凯撒暴龙兽的劈砍，“不信的话，你们来呀。”

  “看招——”帝皇龙甲兽举起了自己的右手，喝道：“超光子镭射！”

  “好嘞！”蕾德一个翻身，说道：“卍解·阿比盖尔·威廉姆斯！”

  然后……

  “混沌喰（Abigail·eat）！”

  伴随着蕾德的一声带着笑意的声音，帝皇龙甲兽的超光子镭射就仿佛是倒放一样，尽数钻进了蕾德的额头之中。

  “啊啊啊！！”

  帝皇龙甲兽瞪大了自己的眼睛，嚷嚷道：“这是什么，这是什么啊！！”

  “嘿嘿，拿回去吧！”蕾德一脚踹飞了冲过来的玛格纳加鲁鲁兽，然后双手掌心向外，食指和中指指着自己额头上的眼睛，高呼道：“蕾德小姐光线——”

  比帝皇龙甲兽发射出来的光线更加粗，更加大的光束从蕾德的额头冲了出去，然后命中了……

  命中了切过来的奥米加兽。

  “为什么受伤的总是我们啊！”太一叫道，“而且明明是帝皇龙甲兽的招式诶！”

  “这只是一个意外，而且是一个巧合——”蕾德一边用阿比尔盖之剑将玛格纳加鲁鲁兽和凯撒暴龙兽的武器弹开，一边解释道：“我并不是针对你，只是你刚好在那个时间，出现在那个地方而已。”

  “啊啊啊，接招！”帝皇龙甲兽冲了过来，“既然不能动用能量攻击，那么普通的攻击就可以了吧！看招——帝皇铁拳！”

  “看招——蕾德小姐铁拳！”蕾德有学有样的和帝皇龙甲兽一起挥出了自己的右拳。

  “砰——”

  一大一小两个拳头碰撞在了一拳，然后大家就看到，帝皇龙甲兽惨叫一声，倒飞了出去。

  “全炮，发射！”

  这时，玛格纳加鲁鲁兽突然大喝一声，他身上那仿佛是战甲一样的机铠的所有的机关门都打开了来，然后成百上千的炮弹从中发射而出——这些炮弹虽然是能量构成的，但是已经是实体了，所以蕾德没办法将其吸收。

  不过……

  “赤流·三式·水月弑神舞！”

  “刷刷刷——”

  几十道刀气从蕾德的刀刃飞出，将所有的导弹都在她身前五米的地方引爆。

  “奥米加之剑！”奥米加兽反向发射加鲁鲁炮，利用反作用力发起了冲锋。

  “疾风焰！”凯撒暴龙兽则是以闪电般的速度发出了突刺。

  “呵……”

  看着两人的突刺，蕾德不紧不慢的举起了自己的双手。

  “一袋米哇扛几楼……”

  双手在身前用力的一拍，发出了“啪”的一声脆响。

  “辛辣天塞！”

  Ver·魔力发出版！

  正版的辛辣天塞，是控制斥力和引力的一种能力，类似于土系魔法的变种——你要问蕾德会不会用，蕾德肯定是会用的。

  但是，辛辣天塞也有一个致命的缺点，那就是……

  力的作用，是相互的。

  用辛辣天塞的话，你虽然会排斥别人，但是当别人的力量大到一定程度的话，被打飞的却会变成你自己——如果说佩恩天道对着欧尔麦特使用辛辣天塞的话，那么被打飞成星星的肯定佩恩天道。

  佩恩天道：“好讨厌的感觉——”

  而魔力放出呢？虽然造成同样的排斥力的结果上，需要消耗的魔力比辛辣天塞要多的多，但是它的好处也很明显——单纯的魔力比迅速扩张的斥力要容易控制的多。

  所以蕾德可以让魔力放出里的魔力，自己当做是自己的反作用力——也就是说，作用力会作用在魔力上，而不是蕾德的身上。

  “唔哦哦哦——”

  蕾德保持着双手合十的姿势，一脸淡定的说道：“你们以为辛辣天塞就是我的逃跑路线了吗？”

  不，太天真了！

  “秘术——”

  蕾德双手再一次在身前一拍，低声说道：“沙缚柩！”

  大量的沙子在地上形成，将正在和斥力抗衡的凯撒暴龙兽和玛格纳加鲁鲁兽束缚在了半空中。

  “二段·挠痒痒！”

  柔软的沙子开始了变换，在脚底、腰、腹、腋下等位置，开始了轻轻的挠动。

  “噫嘻嘻嘻哈哈哈呜呜呜＃%@＃￥%”凯撒暴龙兽第一个瞬间就破功了，如果不是因为数码宝贝的脸是仿佛头盔一样的造型，根本看不出来表情的话，他此时估计都要做是阿黑颜了。

  “呜哇……”一旁的美美捂住了自己的眼睛，说道：“好惨，太惨了！”

  “无法直视——”素娜摇了摇头，说道：“究极体居然被这样欺负。”

  而且还是合体究极体，比一般的究极体要强一大截的那种。

  “你们的底牌就只有这样的吗？”蕾德一边潇洒的欺负着面前的四个究极体，说道：“还有没有更高级的底牌？不然你们可是没办法继续和我打的。”

  “啊啊啊，可恶……”大辅的声音充满了恼怒的情绪，“太一大哥，阿和大哥，来啊！”

  “就是说啊——”拓也也是烦躁的不行，“辉二，可以吧？”

  “……来吧。”阿和吸了一口气。

  “最终的底牌——”辉二低声说道。

  “奥米加兽——”

  “帝皇龙甲兽——”

  “界限突破·远古之魂进化”

  “圣骑士型·帝皇龙甲兽！”

  “凯撒暴龙兽——”

  “玛格纳加鲁鲁兽——”

  “界限突破·远古之魂进化！”

  “须佐之男兽（金刚武神兽）！”

  “哇，你们还能进化的吗？”蕾德张着自己的嘴巴，说道：“感情你们这些数码宝贝就是变形金刚吗？进化方式就是合体吗？”

  普通的究极体是一个动力源（超越者），而合体究极体是两个，现在……应该是四个吧？

  可以，有点强。

  “那我也要稍微进化了呢——”蕾德笑眯眯的张开了双手，轻声说道：“上帝模式——”

  God·Mode，开启。

  光翼和光圈迅速的在蕾德的身上冒了出来，一股浓郁到几乎要成为实质的神圣气息从蕾德的身上扩散开来。

  这是由神圣、光、生命、水、木等等，一切代表着“真善美”以及“回复”还有“增强”属性的魔力构建而成的气场。

  在这个气场内，蕾德的友军都会获得一个夹杂了几乎所有正面属性的光环BUFF，堪称BUG。

  当然，这群数码兽没有——毕竟并不算蕾德的友军嘛。

  “撒，细数你们的罪恶吧！”蕾德右手的武器轻轻的一挥，说道：“正好你们一个拿剑，一个用拳头，都是近战，那么……”

  “开始厮杀吧！”

  “动静轰一——”

  ————

  ————

  “嘶，疼……疼……”

  太一、阿和、大辅、一乘寺、拓也、冰树、辉一、辉二八人，都捂着自己的老腰趴在地上，而在他们身边，是两眼翻着圈圈的八只数码兽。

  他们被蕾德活生生的揍晕过去了——就是那种抓着脖子之后，一下又一下的朝着脑袋锤的那种。

  “呼，爽了——”蕾德呼出了一口气，然后一脸爽快的说道：“嗨呀，打的真爽。”

  “蕾德小姐，你不会只是为了揍我们一顿吧……”大辅一脸绝望的看着蕾德，说道：“人心不会已经到了这个地步了吧？”

  “怎么会呢？”蕾德诚恳的看着大辅，说道：“我只是想运动一下而已，揍还谈不上。”

  “……”在这个瞬间，大辅感觉到有点扎心。

  “揍”和“运动”的区别是很大的。

  你要揍一个人，好歹也是“揍”，虽然看看上去是单方面的，但实际上你揍别人……大部分时间别人是会还手的！也就是说，这个“揍”实际上是互动；

  但是“运动”呢？那就不一样了，运动可以是打沙袋，而沙袋是不会还手的！所以运动更像是一种单方面的发泄。

  也就是说，在蕾德的嘴里，他们几个究极体的反抗几乎是不存在的， 你们就是沙袋，连对练都称不上。

  “扎心了。”大辅叹了口气，露出了沧桑的表情。

  “唔——”蕾德则是伸了一个懒腰，说道：“好了，你们的战斗力我已经很清楚了。”

  怎么说呢，又是一个很典型的，对怪物系战斗力。

  不管是须佐之男兽还是圣骑士型帝皇龙甲兽，其本身的设定就不是拿来对人战的，而是拿来和体形比较大的怪物战斗的。

  这种设定的存在，如果和蕾德这样体形较小的人战斗，会格外吃亏的——就像是喷火龙那样。

  蕾德的速度够快，攻击力够强——光是这两点就已经足够让这些体型大的战士头疼不已了。

  “那接下来……”光子郎的表情有点不对劲了——虽然大木博士和他说过，蕾德的战斗力很强，可以说是最强的超越者，但是在光子郎严厉，最强是最强，但并不是无敌嘛！

  你看某片场中最强的等级5，还不是被等级0的友情破颜拳给车翻了？

  但是现在……

  鬼鬼，这何止是最强啊，这是一个人能单挑一个世界吧！！



  第1560章 你也敢自称世界树？

  如果说在开战之前，光子郎还有那么一丝丝的“我们这边也不弱，如果太一他们完全合体，我们这些究极体一起上，那么也不是没办法打败她”的想法的话，那么现在就只有……

  “她是祖宗，要哄着她”，这么一个想法了。

  “去创始村吧？”蕾德活动了一下手腕，说道：“我现在对我能选中什么数码兽非常的好奇。”

  “好。”光子郎果断的点了点头，说道：“我们这就出发！”

  必须哄着，不然这位不开心了，那灾难可比帝厉魔要恐怖的多了。

  “其他人也要跟着吗？”蕾德歪着头，问道。

  “可以……吗？”光子郎小声问道。

  “有什么不可以？”蕾德笑了笑，说道：“想来的话就来吧，又不是什么隐私的事情。”

  …………

  …………

  创始村。

  “霍——”蕾德站在创始村的门口，不由得扬起了头，说道：“这个创始村……村？”

  叫镇……不，省还差不多。

  “最开始的时候，的确是个村子，只不过它慢慢发展也就扩张成这样了。”光子郎解释道，“唔，所以创始村周围被留出了大量的位置，让它可以自由的扩张。”

  “好吧，那……”蕾德指了指位于创始村最中心的一棵大树，说道：“那是什么？”

  “嗯……其实，在世界树出现之前，这棵树被我们这边的人称之为……世界树，伊古德拉希尔。”光子郎小声说道。

  “啥？”蕾德一脸微妙的看着那一刻巨大的世界树，说道：“你的意思是……”

  蕾德是有点懵了——世界树这个名字可不是乱叫的，在魔物世界里，最核心的一条精灵血脉供奉的就是精灵族的世界树，其世界树的作用是净化一切，而且可以提升精灵的魔法亲和度，而且还可以诞生极其稀有的，可以称之为“半仙精”的元素妖精。

  那，这边呢？

  “所有的数码蛋，都是由世界树诞生出来的。”光子郎看着蕾德，说道。

  “野生的也是？”蕾德追问道。

  “是。”光子郎点了点头。

  “可是创始村的位置……”蕾德挠了挠头，说道：“我记得是在你们的领土内吧？”

  “呃，不是不是——”光子郎摆着手，说道：“因为创始村的特殊性，所以整个创始村都是自由的，既不属于我们，也不属于野生的。”

  “呃……”蕾德挠了挠头，说道：“所以你干脆直接把情况和我说清楚了行呗？我问一句你答一句的，现在我都迷糊了。”

  “咳咳，好的，没问题！”光子郎点了点脑袋，说道：“创始村的数码蛋，如果被人类选中，那么就会成为人类的搭档，如果没有被选中或者是不愿意和人类搭档，那么就会在发育到幼年期就离开创始村，成为野生的数码兽。”

  “就没有说加入到人类这边的？”蕾德不解的问道。

  “这个……”光子郎无奈的说道：“事实上，数码兽都是渴望进化的类型，加入到人类这边却无法成为搭档的话，自身的进化速度会非常慢的。”

  “好吧，我明白了。”蕾德点了点脑袋，同时感慨了一句，“那些野生的数码兽也不容易啊。”

  不能当搭档的话，就只能去当野生的数码兽了，到时候……哎，还不是为了生活。

  “呃……是的是的。”光子郎挠了挠头。

  “小贤，这位大姐也是个温柔的人呢！”趴在一乘寺贤肩膀上的虫虫兽小声的在他的耳边说道。

  “是呀。”一乘寺贤笑着说道。

  “那接下来，我该干嘛？”蕾德问道。

  “呃，正常来说……”光子郎挠了挠头，说道：“是要去世界树那边，然后在世界树的方圆一百米的距离内释放魔力就可以了。”

  “行的，O98K！”蕾德比划了一个OK的手势，说道：“走走走，我们现在就去！”

  “……”光子郎立刻掏出了自己长枪短炮——嗯，各种摄影设备，他想把“第一个异世界人获得数码蛋的瞬间”给仔细的拍摄下来。

  ‘话说……’这时，在后面，火田伊织小声的凑在甲虫兽的耳边，说道：‘甲虫兽，光子郎前辈就没考虑过，如果那个人失败了会怎么样吗？’

  甲虫兽：‘妈耶，别说是光子郎了，我也没考虑到怎么办！’

  这个时候要是说出来，对方会不会以为我们是在挑衅？那如果打起来了怎么办？

  难顶哦！

  就在甲虫兽不安的眼神中，蕾德和“蕾德保姆团”大步走向了世界树的内部。

  路人甲：‘我没看错吧？这么多一线驯兽师？’

  路人乙：‘什么情况？这么多冠？而且巡逻队的也在……’

  路人丙：‘不是，关键是，他们好像是在护卫那个女的？’

  路人丁：‘我丢，这个女的什么来历？感觉是个大佬啊！’

  龙套甲：‘是不是我们世界发生异变了？’

  龙套乙：‘啥子异变能变成这样哦？’

  龙套甲：‘就……玛丽苏一边？那个女的是玛丽苏，一登场就虏获了所有男性的心什么的，然后逆后宫？’

  龙套乙：‘你个憨批，这里面有女的啊！’

  龙套甲：‘男……男女通吃？’

  其他人：‘？？？’



  第1561章 所以说，宁才是数码大陆的主神吧？

  “？？”

  蕾德歪了歪自己的脑袋，问道：“什么叫属于你的数码兽？你也是驯兽师？”

  “我可以算半个驯兽师——”伊古德拉希尔回答道，“我可以帮助我契约的数码兽净化魔力，除此之外就和野生的没有区别。”

  “那……岂不是很厉害？”蕾德想了想，说道：“对于野生数码宝贝而言，最头疼的地方就是魔力问题了吧。”

  “话是如此，但是这个契约是没有强制效果的——”伊古德拉希尔有种无奈的感觉，“也就是说，契约之后，我可以选择帮不帮他们，他们也可以选择听不听我的话。”

  “……那你真没用。”蕾德露出了一个嫌弃的表情，“真没用，丢人玩意。”

  这么好用的能力，结果居然不是强制性的——也就是说你可能会被对方耍猴一样耍一波，被对方白嫖纯净的魔力。

  你说丢人不丢人吧。

  “……别这么说嘛，我也没办法啊！所以我才需要你的帮助……”伊古德拉希尔可怜兮兮的说道。

  “你先说内容，我再决定帮不帮你——”蕾德问道。

  “就是，我希望你作为一个总契约者，大概就是，我成为你的数码兽，而那些和我契约的数码兽，也会成为你的数码兽……”伊古德拉希尔说道。

  “不是，你这个方法就很不对——”蕾德奇怪的说道，“如果那些数码兽成为了我的数码兽的话，那么就算不需要你，我也可以帮它们净化魔力吧？”

  “……”伊古德拉希尔沉默了几秒之后，露出了一个绝望的叹息——“啊，还有这么一回事……”

  ‘不过……唔……’蕾德摸了摸下巴，说道：‘等等哦？我不是这个世界的人，也可以成为驯兽师吗？’

  “成为驯兽师和哪个世界的人又没有关系……”伊古德拉希尔回答道。

  区别只是，这个世界的驯兽师可以把自己的能力值加在数码兽的身上，让数码兽的战斗力可以一直攀升，而非本世界的驯兽师……就只能让数码兽自由成长了。

  “那问题又来了，如果我成为了驯兽师，我可没办法把自己的能力值给你们——”蕾德撑着自己的下巴，说道：“这样的话，你们的战斗力就很有限了哦？”

  “诶？你这么说……是愿意成为我们的驯兽师了吗？”伊古德拉希尔的声音充满了惊喜。

  “因为，我不是说了吗？我不是你们世界的人，所以我就算成为了你们的驯兽师，也会回到我自己的世界去的。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“所以，我就算契约了大量的数码兽，我也没办法一直待在这边，帮它们净化魔力，所以到头来还是要看你。”

  虽然蕾德怼了伊古德拉希尔一句，但是那只是为了让伊古德拉希尔认识到——你是真的丢人，丢人到了极点。

  丢人虽然丢人，但是契约还是要契约的——毕竟蕾德不是保姆，不可能一直留在这边，所以伊古德拉希尔的净化之力还是有必要的。

  “那……那就开始吧！”伊古德拉希尔的情绪非常的激动，“我现在就和你契约！”

  “话说，契约不是要暴龙机吗？”蕾德歪了歪头。

  “契约是契约，暴龙机只是一种转换的装置而已——”伊古德拉希尔解释道，“有就方便一些，没有就麻烦一些。”

  “好的，来吧——”蕾德点了点头，重新闭上了自己的双眼，同时嘟囔道：“话说，你也真是奇怪，这边打把的驯兽师不契约，找我一个异世界的人。”

  “你以为我不想啊！这么多年以来，每次有驯兽师来契约数码蛋，我都会呼唤他们，但是谁都听不到我的声音。”伊古德拉希尔可委屈了，“你是唯一一个听到的！”

  所以，想不契约也不行了——不契约的话，鬼知道下一个能听到她的话的驯兽师会什么时候诞生？？

  ————

  ————

  外面。

  “怎么这么长时间了，还没有动静？”光子郎有点不淡定的说道，“蕾德小姐的魔力质量应该超级无敌高才对啊，怎么没反应？？”

  “我怎么知道……”太一嘟囔道：“总不能是魔力质量太高了，所以反而没人？”

  就好像一个长得有点好看的妹子，会有一大堆人追，长得很好看的妹子，也有一堆人追，但是长得超级无敌天仙下凡究极好看的妹子，反而没有多少人追一样——太漂亮了，所以知道自己配不上。

  “那……那怎么办？”光子郎有点懵了，“你说，如果她发现自己没得到数码搭档，会不会生气？”

  “不至于吧，我觉得她是一个不错的人呀。”小贤嘟囔道。

  “我也是。”嘉儿也点了点头。

  “但是……哦哦哦，来了！”太一还准备说什么，就看到不远处，突然有一颗数码蛋动了动，“数码蛋动了，有……反应……嗯？嗯嗯嗯？？？”

  不仅仅是太一，其他人也懵圈了。

  这些驯兽师什么时候看到过这种阵仗？平时顶多就两三枚数码蛋，但是这次……

  十？二十？三十？？

  大量的数码蛋就像是被吸铁石吸住的铁粉一样，铺天盖地的朝着蕾德的身边涌动了过去。

  “好厉害……”

  “全部过去了……”

  “不过，她到底会选择哪只？”

  就在太一等人议论的时候，他们突然发现，蕾德身体周围的魔力浓度突然变的异常的高。

  “什么情况？”

  只来得及嘟囔一句，数码蛋就……全部孵化了。

  “诶——”

  伴随着一阵惊呼声，几十只婴儿期的数码兽齐刷刷的围绕着蕾德，低下了自己的头——那个感觉，就像是凡人在像自己的神明祈祷一样。

  “不是，这是什么情况……我去！”

  太一简直惊呆了。

  “全部进化了？”光子郎也吓住了，“只是一瞬间，就从婴儿期进化到了幼年期？”

  “不是，这到底是什么情况？”一旁的火田伊织瞪大了眼睛，说道：“这太不符合常理了吧？？”

  “按理说，不应该是先契约，然后等契约了之后，再进化吗？这怎么……”光子郎有点迷。

  就好像你买手机，正常程序应该是你看中了手机，然后付款，然后工作人员把手机给你，你再把SIM卡放进去，接着开机，然后设置手机程序，最后下载一系列应用，对吧？

  但是这怎么变成了，你还没给钱，工作人员突然拆了十几个手机给你，然后这些手机SIM卡都没放就自动开始了设置，而且还能打电话……

  闹鬼了吧！！

  “等会儿！！”

  一旁的阿和瞪大了眼睛，说道：“怎么又进化了！？！？”

  刚才还是滚球兽呢，这会儿怎么就亚古兽了？？

  光子郎：“异变啊，太一，这是异变啊！！”



  第1562章 蕾德：崽越来越多可咋整啊

  说实话，在这一瞬间，蕾德的内心产生了一个非常不妙的联想——针对于小伊的联想。

  她怎么感觉，小伊就像是那种动画、漫画里的大反派一样呢？而她（蕾德）就像是那种很有权势的大人物一样。

  然后大反派巴结大人物，为了创建自己的势力，而巴结的方法大概就是给大人物送……美人？

  ‘淦哦，怎么越想越觉得自己是个反派角色呢？’蕾德一脸古怪的摸着自己的下巴，喃喃道：‘这不对劲啊！这要是一本小说，我就算不是主角，起码也应该是比较重要的角色吧？比如说……嗯……’

  蕾德歪着头思考了几秒，然后锤了锤自己的掌心，说道：“要说的话，好歹也应该像是……钢炼里的休斯……不对他死了；火影里的自来也……不对他也死了；天元突破里的卡米娜……不对他还是死了……”

  想到这里，蕾德不由得陷入了短暂的沉没和忧郁之中——不是，我怎么脑补出来的角色，都他妈是要死的觉得？我就不能脑补几个不死的吗？

  emmm……

  好吧，脑补不出来。

  蕾德叹了一口气，说道：“小伊啊，好好的世界树不当，为什么要当老-鸨呢？”

  “那是什么？”小伊问道。

  “没什么。”蕾德叹了一口气，说道：“进度大概到多少了？”

  “百分之九十左右。”小伊回答道。

  “那，继续吧。”蕾德轻声说道。

  ————

  ————

  外界。

  光子郎此时已经麻木了……不，不仅仅是光子郎，其他的驯兽师也都露出了麻木的表情。

  最开始的时候，一大群数码蛋涌过去，大家的心是有点不淡定的，但是好歹也接受了；

  然后你们一起进化到幼年期，行吧，结果又迅速的进化到了成长期，我们目瞪狗呆。

  最后你进化到了成熟期，这就有点不能忍了，蕾德桑你到底有多奢侈，才能用魔力把这么多的数码兽喂养到成长期？

  这我们也就忍了，大不了深呼吸几次，然后告诉自己，不要惊讶，不要惊讶，不要给魔鬼留余地……

  然后……

  *****！？

  这一群完全体是几个意思？

  蕾德小姐，虽然我们这个世界是没有GM的，但是您这样光明正大的开挂怕是不太好吧？我们这些普通玩家还是会生气的哦？这么多完全体，您如果没开挂，我们才不信好吧？

  然后，这种情绪，在持续了两个半小时之后，已经彻底没有了。

  平和，我们的心情要平和，如果不平和的话……

  这几只究极体怕不是要把我们气死啊啊啊啊啊！！！

  “我看到了战斗暴龙兽。”

  “我也看到了钢铁加鲁鲁兽。”

  “还有机甲龙兽。”

  “大古拉兽……”

  “神秘兽……”

  “骑士兽……”

  “天翔V龙兽……”

  “多路龙兽……”

  “麒麟兽……”

  一众驯兽师的表情都有点迷，因为出现在这里的数码兽，都是在该等级中，比较强力的那种。

  “这到底是……怎么回事？”光子郎的眼神已经充满了迷惑了，“为什么会发生这种事？”

  “你问我们，我们怎么会知道？”八神太一一脸无语的看着光子郎，说道：“如果我们会知道为什么会出现这种情况，我们自个儿早就这么做了好吧？”

  不管经过是什么，但是这么大一群完全体究极体包围着，那简直就爽到不能呼吸了好吗？

  “问题是……*****！”光子郎才刚刚说出三个字，就被一阵进化之光闪瞎了自己的狗眼。

  “战斗暴龙兽，钢铁加鲁鲁兽——”

  “合体进化！奥米加兽！”

  “机甲龙兽，究极进化，玛格纳兽(金甲龙兽)。”

  “大古拉兽，究极进化，公爵兽（红莲骑士兽）。”

  “骑士兽，究极进化，骑士领主兽(剑皇兽)。”

  “多路龙兽，究极进化，阿尔法兽。”

  “救星汉克兽，究极进化，杰斯兽！”



  第1563章 我丢，你是脑残粉吗？

  站在小伊的树荫下，蕾德现在了忧愁之中——我寻思着，最开始的时候，也就我们家那群小丫头喊我妈妈，加起来人数也没超过十个人，然后怎么就变成这样了？

  而在蕾德忧愁的时候，一旁的太一一行人，已经陷入了怀疑人生的状态了。

  这叫什么事儿？？？

  我丢！

  “蕾……蕾德桑……”光子郎弱弱的举起手来，只不过他才说出三个字，就被一大群究极体顶住了。

  “噫！”

  光子郎浑身一抖——虽然说，论实力的话，他是不虚这些究极体的，但是被这么多究极体一起用凶狠的目光瞪着，这压力实在是有点大。

  “别这样——”蕾德无语的摆了摆手，然后在一众究极体让开的道路中，走到了光子郎的面前，无奈的说道：“我好像搞砸了。”

  ‘蕾德小姐，这已经不是用搞砸能形容的了吧……’光子郎扯了扯自己的嘴角，然后无奈的说道：“嗯，这个……到底是怎么回事？”

  “怎么说呢，大概是某个家伙的计划吧。”蕾德摸了摸鼻尖，说道：“你们不是说了吗？数码兽不愿意和人类合作，但是又因为斗争，容易滋生出邪恶的数码兽之类的。”

  “是这样的，所以每个城市都需要有军队，不然就会被攻击。”光子郎点头。

  “所以某个存在就和我提议说，要不要创造一群究极体，让野生的数码兽，自己来治理自己。”蕾德耸了耸肩膀，说道：“比如说，如果再出现什么帝厉魔，什么贝利亚吸血魔兽，还有什么光明兽之类的，像这样顶级的恶棍，就会由皇家骑士出手对付。”

  “呃……”光子郎一愣，然后歪着头想了想，发现……这事儿不对劲啊！

  虽然说，让数码宝贝管理数码宝贝是一件好事儿，但是这样一来，人类在数码宝贝之中的作用不就减少了吗？

  “这……”光子郎迟疑了几分，说道：“那，驯兽师和搭档数码宝贝的事？”

  “这事儿你就放心吧。”蕾德伸出手拍了拍光子郎的肩膀，说道：“他们只会维护野生数码宝贝区域的大秩序的和平，不会管得太多，和以前一样，你们该做什么就做什么，区别无非是进攻人类城市的数码宝贝会少一些，然后当数码宝贝里出了什么邪恶的大反派，你们也多了一支生力军。”

  “那就好，那就好……”光子郎松了一口气。

  “其实你们也不需要这么紧张辣，这群究极体的战斗力实际上也只有等级11而已。”蕾德笑了笑，说道：“你们现在的实力足够大概她们了。”

  “说是这样说，但是这不是你的人嘛……”光子郎挠了挠脑袋——我们要是骤然出手，把您惹毛了……

  鬼鬼。

  “放心吧。”蕾德摆了摆手，说道：“我只是帮小伊一个忙而已，所以我不会过多的干涉这边的事情的。”

  “那……”光子郎有点迟疑——帮忙……是无偿的还是有偿的？如果是有偿的……那您拿到啥好处了？

  咱不敢问，也不敢说。

  “不过我现在最愁的是……”蕾德揉了揉自己的脑袋，说道：“唉，我没有契约数码兽要跟我回我的世界去啊。”

  “母亲大人！”听到了蕾德的话，公爵兽立刻说道：“吾等兄弟姐妹，您看上了哪位，只需要说一声，我们立刻跟着您前去！”

  “我去的可是异世界，去了几乎是永久定居，那你们的安排就要重新来的。”

  “无妨！”阿尔法兽毫不在意的说道，“我们这么多战斗力本来就是溢出的，而且除了我们之外，还有这么多人类的训练家，他们也可以出一份力。”

  “同意。”奥米加兽也点了点头。

  “话说回来……”蕾德摸着下巴，看了一眼这群数码宝贝，说道：“唔，奥米加兽，公爵兽，究极V龙兽，还有……究极天使兽……我总觉得有那么一丢丢眼熟的样子？”

  “蕾德妈妈，因为这些数码宝贝，在太一他们的进化型里也有。”一旁的结衣连忙说道。

  “哦豁——”蕾德转过头，一脸感兴趣的说道，“我有点好奇，如果不算上超越者的属性加成的话，哪一种会比较强呢？”

  “正好，我也有这个想法！”大辅一脸兴奋的举起了右手，说道：“要打一场吗？”

  “我也无所谓——”太一双手抱着后脑勺，说道：“倒不如说，和强大的数码宝贝战斗的话，有助于我们这边的实力提升。”

  “那……等你们打完了，我再挑选几个可爱的数码兽吧。”蕾德摸着下巴，嘟囔道：“挑什么等级的呢？数码兽还是要进化的吧……”

  “母亲大人——”这时，一旁的天女兽说道：“追求力量而选择进化的数码兽，虽然有很多，但是也有像我这样，不追求力量的数码兽，对我而言，成长期，成熟期，完全体还是究极体都不是事儿！只要能活下去就可以了。”

  “没错没错！”一旁的贞德兽点了点自己的脑袋，说道：“其实我也可以退化成成长期的小狗兽的！”

  “是这样吗？”蕾德扭过头。

  齐刷刷的点头。

  “唔——”蕾德摸了摸自己的下巴，说道：“好吧，我大概清楚了。”

  “说起来——”这时，一旁的光子郎随口问道：“蕾德小姐对什么数码兽有兴趣啊？”

  “有兴趣的……”蕾德背对着那一大群数码兽陷入了沉思——她没看到，她身后的那群天使们，都朝着光子郎露出了飒爽的微笑，甚至于还竖起了大拇指。

  “唔……”蕾德抵着下巴，说道：“要说的话，果然是可爱系或者是漂亮系的吧？比如说可爱系的话……狗，猫之类的？漂亮的话……漂亮的小姐姐？”

  神圣天女兽，天女兽，贞德兽以及维纳斯兽四只人形数码宝贝，不约而同的，看似无意的把自己脑袋上的头盔、面罩等遮挡面容的东西拿了下来，然后将其夹在腰间，随意的用手扇着风，自言自语道：“今天的太阳怎么这么大，戴着头盔有点闷呢。”

  她们身后的其他数码兽，全部用冷漠的眼神看着这一群戏精。

  要不要脸了！

  “嗨呀，先看看再说吧……那什么，你们打不打？”蕾德有点好奇的搓了搓手，说道：“打的话，我就准备准备？”

  “打！”公爵兽毫不犹豫的举起了右手的长枪，说道：“那边的基尔兽，进化吧！”

  “诶诶？可以吗？”基尔兽看向了启人，说道：“启人，我们要打吗？”

  “这个，我只是觉得……”启人有点迟疑的看着基尔兽，说道：“打其实也是可以打的，我们今天已经受过一次考验了，如果要打的话，会不会太……”

  就在这时，在后方的加藤树莉突然举起右手，高声喊道：“启人君，加油哦！”

  “太轻松了，我还想再打十场呢。”松田启人用右手狠狠的打向了自己的左手掌心，一脸“坚毅”的说道：“基尔兽，究极进化吧！”

  灵魂交错·数码之魂·充入

  “基尔兽，究极进化——”

  “红莲骑士兽！”

  虽然公爵兽和红莲骑士兽是同一只数码宝贝的不同译名，但是为了分辨出归属是蕾德还是启人，我们就分开来称呼好了。

  “好厉害，两只公爵兽……”后方的训练师发出了兴奋的呼喊声。

  “来吧——”红莲骑士兽将右手的长枪对准了面前的公爵兽，说道：“我才是最强的红莲骑士兽！”

  “那就试试看吧——”公爵兽轻笑了一声，说道：“我会为了母亲大人，获得胜利！”

  “准备好哦——”蕾德一边喊着，一边从自己的个人空间之中将桌子，瓜子，西瓜，饮料，遮阳伞，躺椅等等设备拿了出来。

  “嗯哼——”蕾德美滋滋的撑开了遮阳伞，然后靠在椅背上，拿出果汁，用冷气魔力冻了一下，美滋滋的喝了一口。

  而与此同时，一旁的托尔已经屁颠屁颠的把蛋糕切开，摆成盘放在了蕾德的面前，然后轻轻的用冷气微冻了一下。

  一切都是那样的美好，让红莲骑士兽整只兽都不好了。

  这是什么情况！？

  “不是，你就不管管你家里人？”红莲骑士兽看着公爵兽，又看了看蕾德，说道：“这样不太好吧？”

  “有什么不好？”公爵兽反问道，“以母亲大人之实力，我等战斗在她眼中如婴儿缠斗般可笑，就恍若表演一般！所以母亲大人这么做，一点问题都没有。”

  ‘我丢，你是脑残粉吗？’启人扯了扯嘴角，然后在心底对基尔兽说道：“红莲骑士兽，我们一定要打败他啊！树莉可是看着我们在！”

  “我明白了，启人！”红莲骑士兽大声回答道，“为了启人的幸福，我一定会努力的！”

  “上！”启人大吼道。

  “接招吧——”红莲骑士兽大吼一声，朝着公爵兽冲了过去，“皇家救星！”

  “天真——”公爵兽一个闪身就躲开了红莲骑士兽的攻击，他反手就冲到了红莲骑士兽的面前，说道：“一开始就放技能，你以为你的对手都是靶子吗？”

  说完，他左手的盾牌凶狠的抽在了红莲骑士兽的脸上，将其抽翻在了地上。

  其实，公爵兽才是官方译名，只不过说实话，我之前看的第三部是国语版的，里面的翻译就是【红莲骑士兽】



  第1564章 可控的进化

  在下午的阳光下，蕾德悠哉的躺在躺椅上，头顶遮阳伞，手里捧着冷冻果汁，旁边有托尔揉着肩，再时不时吃一口蛋糕，美得冒泡。

  而在蕾德的面前，两只外表一模一样的究极体正颤抖在一起，你来我往用自己那又粗又大的长枪互相碰撞着。

  嗯？等等，怎么挺起来这么不对劲？

  算了算了，问题不大！

  当然，除了蕾德和究极体之外，就是蕾德身后那一群……怀疑人生的驯兽师了。

  “不是，我……”光子郎挠了挠自己的脑袋，说道：“我寻思着不对劲啊！那只公爵兽不是刚刚进化的吗？怎么能够和拓也的红莲骑士兽打到这种地步？”

  “我也觉得奇怪——”八神太一摸着下巴，说道：“那只红莲骑士兽的动作太熟练了，完全不像是新手——别看他们是究极体，但是他们实际上只是出生不到十二小时的数码兽而已。”

  “战斗技巧太精妙了吧？”大辅嘟囔道，“就算数码兽天生就会战斗，也不至于这么……”

  “会不会是因为蕾德小姐的关系？”火田伊织小声问道。

  “蕾德小姐也做不到这种事吧？”电子浪嘟囔道。

  “我说……”哥玛兽的驯兽师，城户丈一脸无奈的说道：“你们为什么不直接去问问蕾德小姐呢？”

  “问是想问……”光子郎有点紧张的说道，“就怕这是机密啊。”

  “可以先问这是不是机密啊，如果是机密你就别问了，不是机密你再继续问不就好了。”城户丈用看弱智的眼神看着光子郎，说道：“光子郎，你的智慧真的只能用在研究上啊。”

  在其他的人情世故上，你就是个辣鸡！

  “啰嗦！”光子郎瞪了一眼城户丈，说道：“你还好意思说我！你那个子虚乌有的女朋友到底什么时候拿出来看看？十年前你就在吹自己女朋友了，十年后也没见着。”

  “guna！”城户丈要气死了——在他还是高中生的时候，的确是有一个女朋友，但是他的成绩实在是有点惨，所以最后女朋友上了一流的大学，他却只能上一个二流大学。

  后来就是大家所熟知的异地恋问题了——当然，分手并不是因为什么被绿之类的关系，单纯就是两个人因为太长时间没法见面（好歹在高中的时候两人还能一起看书，一起做题），导致逐渐在网络上找不到什么共同话题，最后感情淡了分手了。

  仅此而已。

  只不过，城户丈这个人，其实是有那么一点点“要面子”的，所以他死鸭子嘴硬的表示“我和我女朋友的感情好着呢”，然后就……

  嗯，然后就强行虚空女友了。

  说来也是好笑——明明是诚实之冠，但是在这方面却意外的不诚实呢。

  “我去问了——”光子郎扯了扯自己的衣领，然后深吸了一口气，一副风萧萧兮易水寒的走向了蕾德，问道：“蕾德小姐，我能不能问你一个不太重要的问题？”

  “说呗。”蕾德不在意的吸了一口果汁。

  “就是……”光子郎想了想，说道：“就是想问蕾德小姐，为什么公爵兽能这么强。”

  “啊？”蕾德嘬了一口果汁，然后疑惑的叼着吸管看着光子郎，说道：“这不是正常的吗？”

  光子郎：“诶？”

  蕾德：“嗯？”

  光子郎：“不是，我的意思是，为什么，公爵兽刚刚进化出来，就有这种等级的实战能力？”

  蕾德：“嗯？我的意思是……这种情况……在数码宝贝这边……不是正常的吗？”

  光子郎：“嗯？”

  蕾德：“诶？”

  光子郎：“不常见啊，一点也不常见啊！完全不常见啊！！”

  蕾德：“哈？那为什么公爵兽实战能这么厉害？”

  光子郎：“大概是因为……不对！为什么变成你问我了！”

  光子郎抱着自己的脑袋，一脸不淡定的说道：“不是，蕾德小姐，您自己也不知道，为什么公爵兽才出生不到半天，而且还是直接进化成的究极体，结果还能发挥出这么强的战斗力的吗？”

  “我知道个鬼哦，我又没研究这些！”蕾德一脸古怪的看着光子郎，说道：“我又不是你这样的数码宝贝学者，我研究这些东西干什么？”

  在这一刻，光子郎居然觉得蕾德说的有那么一点道理……

  个屁啊！

  “不是，我……”光子郎的眼神有点迷糊，“蕾德小姐，按照道理来说，这公爵兽，是你创造出来的啊，为什么你会不知道？”

  “我就是个提供魔力的……”蕾德一脸迷糊的看着光子郎，说道：“你等等，我去问问？”

  “呃……麻烦你了。”光子郎挠着头，一脸微妙的说道。

  蕾德并没有询问公爵兽这个问题，而是直接连线场外观众……不是，是直接连线了小伊。

  蕾德：“小伊啊，公爵兽他们是怎么回事？这个等级的战斗经验，不太合理吧？”

  小伊：“妈，情况是这样子的，我在给他们魔力升级的时候，同时把我这么多年收集到的关于战斗的各种技巧和记忆都传输了过去。”

  在咨询到了答案之后，蕾德满意的点了点头，然后对光子郎说道：“情况我已经清楚了——是背后之人在公爵兽吸收魔力的同时，把战斗经验也投放了下去，让公爵兽他们同步吸收魔力和战斗经验。”

  光子郎的表情相当的扭曲，他一脸微妙的问道：“这种事情也可以做得到吗？”

  “大概？”蕾德歪着头。

  …………

  …………

  “……”光子郎一脸落寞的走了回去，然后惆怅的说道：“别问了，这操作……我们真的学不来。”

  “说说看！”火田伊织说道。

  “她们把战斗经验也融合到了魔力里了。”光子郎叹了一口气，说道：“这已经超过我们的能力了。”

  驯兽师能做到的，只是净化魔力，却没办法改变魔力的内容——但是小伊这个丢人玩意做得到……

  等下，小伊做得到，却是一个丢人玩意，那么……做不到这个操作的驯兽师们，算什么？

  丢人玩意promax？还是丢人玩意plus？还是丢人玩意精装版？

  ‘不行不行，再想下去的话，太欺负光子郎他们了。’蕾德摇了摇自己的脑袋，继续观赏着面前的战斗。

  “拉鲁！”突然，蕾德怀里的拉鲁拉丝扯了扯她的衣服，然后用被“刘海”遮住的眼睛希翼的看向了蕾德——说实话，这种遮住眼睛的刘海的缝隙之中，透露出来的那种胆怯而又希翼的目光……

  仿佛箭一样，萌穿了蕾德的心脏。

  “小宝贝，怎么啦？”蕾德笑眯眯的把视线放在了怀里的拉鲁拉丝的怀里，问道。

  “拉鲁——”拉鲁拉丝指了指蕾德手里的果汁，然后撒娇似得扯了扯蕾德的手腕。

  “想喝这个吗？”蕾德晃了晃手里的杯子。

  “拉鲁！”拉鲁拉丝点了点脑袋。

  “有点冷哦！”蕾德皱了皱眉头，说道：“你才刚刚出生……你别动，我给你检查一下身体情况。”

  不管怎么说，拉鲁拉丝也是今天才刚刚出生的——虽然口袋精灵的生长周期和人类不一样，但是刚刚出生的情况下，身体理所当然还是很脆弱的。

  所以蕾德担心自己骤然喂拉鲁拉丝喝冷饮，会让她出现身体不适的情况。

  “拉鲁~”蕾德将手贴在了拉鲁拉丝的肚子上之后，拉鲁拉丝顿时发出了一声娇笑一般的声音。

  “别动。”蕾德笑着嘱咐了一句，然后用魔力摊入了拉鲁拉丝的身体——让我看看，小拉鲁拉丝现在的身体怎么样了。

  “唔——”几秒之后，蕾德露出了一个微妙的表情——我看见啥了？为什么拉鲁拉丝的身体倍儿棒，都快比的上刚出生的巨龙了？

  蕾德有点不淡定的又探测了一遍——鬼鬼，还真是这样？

  “蕾德桑，怎么了？”托尔一脸疑惑的看着表情怪异的蕾德，“发生什么事了？”

  “托尔，你探查一下拉鲁拉丝的身体。”蕾德看着托尔说道。

  “噢——”托尔点了点脑袋，把手放在了拉鲁拉丝的身体上，轻轻的感应着拉鲁拉丝的体内……

  嗯？

  托尔皱了皱眉头，不由得再一次进行了探查。

  几秒之后，她一脸茫然的睁开了自己的眼睛，说道：“蕾德桑，这是……龙族的幼崽吧？这身体强度完全超标了啊！”

  “我也是这么觉得的啊……尤其是……”蕾德一脸古怪的说道：“我记得大木博士给我们介绍的时候，说过拉鲁拉丝……不，就算是进化成沙奈朵，也是身体比较弱的超能力系的精灵吧？”

  “是这样的。”

  “可是，你管这身体的初始强度叫超能力系？”蕾德的表情相当的微妙，就好像是在电视剧里，看到尼克弗瑞指着绿巨人说“这是我们复仇者联盟的第一智者，至尊法师浩克”一样的微妙。

  “难道说，蕾德桑，你的那个方法，真的成功了？”托尔一脸茫然的说道：“就是，一直灌注生命系魔力什么的？”

  蕾德：“真的假的？”



  第1565章 回想起了那一场战斗

  讲道理好吧？蕾德此时也是一脸的懵圈。

  我真的，真的只是随手试验一下而已！就……就……

  就好像有人告诉你，你只要闭着眼睛，大喊一声：“女神在上！请让我变成可爱的女孩子吧！一百根棒棒糖奉上！”，然后再把自己的家庭住址，手机号码，以及身份证号全部喊一次，等你一觉醒来之后……

  哦豁，你就真的变成了女孩子。

  你也会一脸的懵圈。

  我真的就只是一时好奇试验一下而已，怎么就真的成功了？女神，是你平时太闲了没事做，这种祈祷都愿意回应呢，还是那一百根棒棒糖太有吸引力了？

  他mua的！

  “嘶，不是吧，真行啊？”蕾德的表情有点迷茫，“这不对劲吧，这绝对不对劲吧！”

  我真的就是随便试试而已啊！我还没捅到底，你怎么就喷水了呢？？

  嗯？你们在想什么，我说的是疏通下水道！

  “唔……”蕾德将歪着头的拉鲁拉丝举了起来，然后左右看了看她，说道：“到底是她特殊一些，还是……真的有效果？”

  “有……效果的……吧？”托尔弱弱的说道。

  “可是你之前不是说……”蕾德把杯子放到了拉鲁拉丝的怀里，小家伙拿到了果汁之后，连忙将其抱在怀里，美滋滋的吸了一口，然后顿时发出了欢快的声音，太好喝了。

  蕾德看着一脸幸福的拉鲁拉丝，笑着继续说道：“龙族也试过，但是没效果吗？”

  “……大概是……技术不一样？”托尔想了想，说道：“蕾德桑技术好一些？”

  “技术好……我怎么觉得你在说别的话题？”蕾德露出了一个微妙的眼神。

  “哪有。”托尔移开了自己的视线，说道：“蕾德桑在各种意义上的技术都不错……哎，想想就觉得难过。”

  “你难过啥？”蕾德嘟囔道。

  “emmmm……”托尔沉吟了几秒，说道：“难过的原因，是你的技术不是在我身上练出来的。”

  “？？？”蕾德服了，这头ero龙怎么什么事儿都能扯到那种事儿上，龙性本银还真没说错。

  “算了算了，问题不大——”蕾德无所谓的摆了摆手，说道：“就当她天赋异禀好了。”

  蕾德又不准备复制这种事情，所以它到底是奇迹还是能复制出来的真实，蕾德都没有太大的兴趣。

  想明白之后，蕾德低下头，摸了摸怀里的拉鲁拉丝，笑着问道：“好喝吗？”

  “拉鲁！”拉鲁拉丝开心的点了点头。

  “那就好~”蕾德笑了笑，然后把视线放了前方的战斗之中——两只究极体依旧处于不相上下的情况。

  “看起来，这就是究极体的极限了。”光子郎走到了蕾德的身边，说道：“也就是说，在没有接受超越者的加长的情况下，究极体只能达到这种战斗力。”

  “看起来的确是这样。”蕾德点了点头，说道：“好了，战斗到此为止吧——再下去的话，就会陷入生死战了。”

  当蕾德下达了指令了之后，公爵兽迅速的推开了红莲骑士兽，然后落在了蕾德的身边，单膝跪在地上，低着头说道：“抱歉，母亲大人，我没能获得胜利。”

  “无妨。”蕾德不在意的摆了摆手，说道：“既然你可以和红莲骑士兽打的不相上下，那么你的实力处理这片大陆上的邪恶数码宝贝，应该是绰绰有余的了。”

  “当然！”公爵兽自傲的说道。

  “唰——”

  紧接着，红莲骑士兽分裂成了基尔兽和启人两个个体。

  “启人——”基尔兽可怜兮兮的看着启人，说道：“对不起，我没有打败他。”

  “没事的，基尔兽！”启人揉了揉基尔兽的脸，说道：“我们还有底牌没有用呢。”

  “对哦！”基尔兽这才反应过来，我们还有超越者能力值没有加成上去，一旦加成上去了……哼！

  基尔兽瞪了一眼公爵兽——像你这样的究极体，我要打十个！

  “好了好了，还有人想打吗？”蕾德笑眯眯的戳着拉鲁拉丝软软的脸蛋，说道：“练练手或者是测试一下自己的水平蛮不错的。”

  “我我我——”这时，摘下了头盔的天女兽走了过来，她一脸笑容的说道：“那边的迪路兽，进化吧！”

  “那我就不客气了——”迪路兽看了一眼嘉儿，说道：“嘉儿，让我进化到完全体吧。”

  “好。”嘉儿点了点头，说道：“超越·数码之魂·充入！”

  “迪路兽进化，天女兽！”

  “哦豁——”蕾德看着走过来的天女兽，不由得眉毛一挑，然后把视线放在了其他几只数码宝贝的身上——贞德兽，美纳斯兽，天女兽以及神圣天女兽。

  “没想到，摘了头盔之后……一个个长得都好漂亮诶。”蕾德若有所思的摸着下巴。

  ‘yes！’

  听到了蕾德的自言自语，几只女神奇宝贝用力的握了握拳头。

  就是这样！

  要说的话，这几个少女有点像是同一个人的不同年龄阶段。

  贞德兽大概是初、高中生，身材娇小，面容稚嫩，属于才刚刚成长起来的试阶段，以“可爱”为主；

  维纳斯兽大概是大学生，身材已经张开了，而且面容已经夹杂着几分成熟，散发着青春洋溢的女性美，以“漂亮”为主；

  天女兽则是刚刚步入职场的毕业生，褪去了最后的一丝稚嫩，已经是一个让人依恋的大姐姐，以“美丽”为主；

  神圣天女兽则是已经在职场稳定下来的女强人，身上早以不见任何稚嫩，光是站在那里，就让人有一种拜倒的冲动，以“成熟”为主；

  反正都是漂亮的小姐姐，没跑了。

  和公爵兽对战红莲骑士兽的战斗相比，天女兽VS天女兽的战斗让蕾德看的格外的认真，毕竟漂亮小姐姐和漂亮小姐姐之间的战斗，总是让人瞩目不已。

  ‘哎呀，这大白腿……’

  ‘哎呀，这抖的……’

  ‘哎呀，这喘的……’

  蕾德不由得美滋滋的点了点头，说道：“有点想养个十只八只天女兽带回去了，换上旗袍或者是仙女裙，肯定美得很。”

  ‘nice！’天女兽顿时露出了一个计划通的表情——对对对，就带天女兽，什么贞德兽什么美纳斯兽什么神圣天女兽，一个个都是臭妹妹！

  呵呵呵哈哈哈，今天就是我的天下……噗啊——

  天女兽那嚣张的内心活动才刚开了一个头呢，一旁的贞德兽已经一记飞踢将她踹飞到了一旁。

  “换我来和你战斗——”贞德兽指着天女兽，说道：“来！”

  “你还只是一个成熟期而已，怎么和我这个完全体打？”天女兽无语的看着贞德兽，说道：“而且……”

  “神圣之箭！”

  一道金色的光束之箭从一旁射来，贞德兽连忙煽动着自己的翅膀躲到了一旁。

  “天女兽，你打我干什么！”贞德兽完全忘记了刚才自己的飞踢，一脸不忿的看着天女兽，说道。

  “你还好意思说我？！”天女兽瞪着眼睛看着贞德兽，说道：“到底谁才偷袭啊混蛋！刚才你攻击我的吧！”

  “我才是个成熟期！是个孩子而已！”贞德兽双手叉腰，理直气壮的说道：“你可是究极体，我的攻击根本伤害不到你！”

  “……”天女兽嘴角一扯，然后一脸微笑的说道：“放心吧，我会把绝招的伤害控制在成熟期的范围内的，绝对不会让你受伤的~”

  受伤是一回事儿，但是疼不疼又是一回事，可别怪我没说哦~

  “我才不会相信你呢！”贞德兽迅速的落在了蕾德的面前，然后双手抓着蕾德的手臂，娇声说道：“妈妈，你看，天女兽姐姐欺负我~”

  ‘哇！’

  天女兽感觉自己的心态崩了好吗？他mua的，明明是你先动的手，但是现在居然和我说我欺负你！？

  我他mua当时就该一发天堂紫光送你归西啊！

  “别闹——”蕾德哭笑不得的敲了敲贞德兽的脑袋，说道：“我都看到了，是你先动的手。”

  “嘿嘿~”贞德兽嘿嘿一笑，然后凑到了蕾德的另一边，蹲下来狗腿子十足的给蕾德锤着腿，说道：“妈妈，我给您捶腿~”

  “……”

  远方，完全体的天女兽微笑着凝聚光之长弓；究极体的维纳斯兽握紧了拳头；究极体的神圣天女兽手中已经汇聚了力量。

  今天，我们就要大义灭亲啊你这个小碧池！

  “……”

  另一边，光子郎他们看到天女兽，神圣天女兽和维纳斯兽身上散发出来的杀意之后，不由得缩了缩自己的脖子。

  “光子郎……”甲虫兽弱弱的所在了光子郎的耳边，说道：“这个场面让我想到了当年我们对战黑暗四天王的场景。”

  “你别说，我也想起来了……”光子郎扯了扯自己的嘴角，说道：“你说的应该是天女兽和妖女兽的那一战，对吧？”

  “是啊。”甲虫兽不由得咽了一口口水——在目睹了天女兽和妖女兽两只完全体的女性数码宝贝的大战之后，光子郎和甲虫兽才意识到，发怒的女人是多么的不讲理，以及……

  就算是完全体实力的小姐姐，打起来也是会扯头发，踹肚子的好吗！

  这里说的是第一季快结尾那里，那一场女人之间的撕13战真的是让我记忆深刻



  第1566章 计划泡汤

  “你们还打不打？”

  就在几女对峙的时候，一旁的托尔突然面无表情的开口道：“如果不想打的话，就把场地让出来，让别人打，奥米加兽已经准备了十几分钟了。”

  奥米加兽：“？？？”

  他看向了托尔，那一句“我不是我没有别瞎说”几乎就要说出口了，但是当他看到托尔那几乎要把他撕了的眼神的时候，他……沉默了。

  我，奥米加兽，识时务者！乃俊杰也！

  这个人，虽然打不过我，但是她好歹也是母亲大人的女仆！有一句话叫做“宁惹阎王，莫惹小鬼”！如果在这里把她惹毛了，她整天在母亲大人的耳边说我的坏话的话，我岂不是要糟？

  想到这里，奥米加兽右手一甩，将背后的披风甩的呼啦啦直响，接着他上前一步，说道：“没错！我的暴龙剑和加鲁鲁炮已经饥渴难耐了！那边的亚古兽和加布兽，快点合体吧！”

  “既然是奥米加兽哥哥要打的话……”天女兽嘟囔了两句，然后煽动着翅膀来到了蕾德的身边，一脸笑容的伸出右手，一招“无情铁手”就握住了贞德兽的脑袋——在这种状态下，天女兽朝着蕾德露出了一个甜腻而又乖巧的笑容，说道：“母亲大人，我先带贞德兽妹妹回去了。”

  “哦……好的……”蕾德看了一眼已经在翻白眼的贞德兽，不由得扯了扯自己的嘴角——你真的不怕把贞德兽的脑袋给捏成椭圆形吗？

  太阔怕了。

  另一边，看着天女兽动作的光子郎和甲虫兽泪流满面的抱在了一起——天呐，女人好可怕！那恐怖残忍的无情铁手如果抓在了我的脑袋上要怎么办！

  倒是飞在半空中的，属于嘉儿的天女兽看着属于蕾德的天女兽的动作之后，露出了一个若有所思的表情。

  原本如此，还有这一招吗？

  …………

  …………

  “亚古兽……究极进化！！”

  “加布兽……究极进化！！”

  “合体进化！”

  “奥米加兽！”

  合体奥米加出现之后，看着蕾德奥米加，自信的说道：“我可不是红莲骑士兽那个天真的小子。”

  基尔兽：“我才不天真呢！”

  “我也不是公爵兽那种天真的家伙”蕾德奥米加平静的回答道。

  公爵兽：“你是不是想打架？”

  “来吧——”

  两只奥米加不约而同的举起了自己手中的加鲁鲁炮，然后朝着前方开了一炮。

  闪烁着光芒的魔力弹碰撞在了一起，引起了剧烈的爆炸。

  “叮叮叮……”

  在烟雾之中，两只奥米加兽一次又一次的进行着碰撞。

  “唔……”蕾德摸着自己的下巴，若有所思的说道：“话说回来，我记得我这边的奥米加兽刚刚登场的时候，双手似乎是……普通的手？”

  “是的，蕾德妈妈——”结衣迅速的回答道，“公爵兽和奥米加兽这样双手都是武器的数码兽，是可以让自己的双手在武器和正常的双手之间互相转换的。”

  “哦豁，还有这种功能。”蕾德若有所思的点了点脑袋，说道：“好像也是这样吼，不然这俩平时怎么吃饭？”

  “说起吃饭的话题……”托尔突然歪了歪头，说道：“数码兽也要吃饭吗？”

  “那铁定要啊！不吃饭哪儿来的力气？”蕾德毫不犹豫的说道。

  “话是这么说，但是……”托尔看着前方的公爵兽，说道：“这公爵兽也没有嘴巴啊！”

  “……”公爵兽扯了扯自己的嘴角——我没有嘴巴真是对不起了。

  “对哦。”蕾德看了一眼公爵兽，沉思道：“这公爵兽没有嘴巴，平时是怎么吃饭的？”

  “要不，我们去问问？”托尔小声问道。

  “不行不行，如果公爵兽就是因为没有嘴巴，只能眼睁睁的看着其他数码兽吃饭，而自己只能可怜兮兮的吸收魔力来提供自己的能量……”蕾德人真的看着托尔，说道：“那我们的行为不就刺痛他了吗？”

  “不亏是蕾德桑，想的真是周到！”托尔一脸钦佩的说道。

  “那个……”这时，忍不住了的公爵兽走到了蕾德的面前，单膝跪下，说道：“母亲大人，其实，就算是我和奥米加兽，也是可以吃食物的！”

  “诶！”蕾德惊讶的眨了眨眼睛，说道：“怎么吃？”

  “母亲大人有食物吗？我亲自表演一下。”公爵兽觉得自己必须要证明一下自己了，不然自己的形象就毁了。

  “可以。”蕾德右手伸进自己的个人空间里淘了掏，然后从里面拿出来了一袋三明治，说道：“三明治吃吗？”

  “可以。”公爵兽果断的点了点脑袋——只要是母亲大人给的，别说是三明治了，馒头我都能吃出肉包子的味道。

  公爵兽手里捏着一个指甲大小的三明治，将其放在了嘴巴前面，而在蕾德和托尔的注视中，一个小巧的魔法阵在公爵兽的嘴巴前面出现，将三明治“吞”了进去。

  “这是最简单的方法。”公爵兽说道，“如果还要别的方法的话，大概是……退化到有嘴巴的等级，吃完了再进化过来。”

  “……那岂不是浪费能量？”蕾德嘟囔道。

  “像它们就不会——”公爵兽看了一眼那边的基尔兽，说道：“我们可以吸收大气中的魔力，进化退化也不会过多的浪费，它们不可以。”

  “那……从这一点上看，你们还优秀一些诶。”蕾德摸着下巴，说道：“但是算上超越者的能力的话，你们就不太行了。”

  “是的。”公爵兽无奈的点了点头，说道：“这就是我们的缺点。”

  “无妨。”蕾德摆了摆手，说道：“如果你们碰到了合适的人，就去当他们的搭档吧。”

  “母亲大人，这种话请不要再说了——”公爵兽与其严肃的说道，“我们是被母亲大人亲手养育出来的！就算没有搭档契约，我们也是母亲大人的数码兽，这是毋庸置疑的！”

  公爵兽他们的契约是一种取巧的契约，只是让蕾德当一个中间的桥梁而已，所以并不是蕾德的搭档数码兽——不然他们是没办法进化到究极体的。

  “好吧好吧，也不用这么严肃啦。”蕾德摆了摆手，安慰道：“说不定你以后会爱上别的人呢？是吧？哎呀，未来谁说得准呢。”

  “……”公爵兽不说话了——他感觉自己要是再说下去，蕾德说不定就要给他介绍女朋友了，这谁顶得住啊？

  “话说回来……”蕾德看到公爵兽不吭声了，便摸着下巴说道：“既然你们都能吃饭，而且才刚出生……要不，我给你们做一顿晚餐？毕竟我待在这边的时间不长，给你们做一餐饭尽个责任吧？”

  “蕾德桑！你要三思啊！！”托尔毫不犹豫的扑到了蕾德的腿上，一脸悲戚的说道：“蕾德桑，你不要因为一时冲动而毁了他们的一生啊！！”

  蕾德：“？？？？”

  不是，我……

  蕾德张了张嘴，然后露出了一个黑人问号的表情，说道：“我怎么了我？怎么就毁一生了？”

  太过分了吧？

  “蕾德桑，他们这些数码兽，除了公爵兽因为刚才的实验，吃了一口你从便利店里带出来的三明治之外，都是什么都没吃过的！”托尔看着蕾德，认真的问道：“对吧？”

  “……是的，怎么了？”蕾德点了点脑袋，一脸迷糊的问道。

  “蕾德桑！”托尔痛心疾首的说道：“正是因为这样，你才不能毁了他们啊！如果他们这群人的数码兽生的第一餐，就是蕾德桑亲手制作的料理的话，你让他们还怎么活下去啊！！”

  “……”蕾德张了张嘴，似乎想说些什么，但是她看着托尔那认真地眼神，不由得扯了扯自己的嘴角，问道：“不是，你……认真的？”

  “……我不认真难道还是搞笑吗！？”托尔扯了扯嘴角，反问道。

  “我不是这个意思，就是……”蕾德揉了揉脑袋，说道：“一餐饭而已，不至于吧？就算是阿贝贝的料理也不至于这样吧。”

  “蕾德桑，你还是不明白啊……”托尔不由得忧郁的叹了一口气——如果是阿贝师傅的话，托尔反倒是会放心。

  原因很简单，阿贝的料理已经收放自如了，但是蕾德的料理还不行！这些人吃了阿贝的料理，还能吃得下别的食物，但是吃了蕾德的料理的话，会留下过于深刻的印象——以前吃过别的食物的情况下，你还能勉强吃得下，但是出生的第一餐饭就是蕾德的料理……

  至少一个月，你啥都吃不进。

  蕾德无奈的挠了挠头，嘟囔道：“那我就不做了吧？”

  “不，母亲大人！请务必让我们品尝一下你的手艺！”公爵兽毫不犹豫的说道。

  “你这个笨蛋，知不知道吃了之后，至少一个月你都别想吃进其他的东西！”托尔瞪了一眼公爵兽，说道。

  “无妨！”公爵兽混不在意的说道，“我们都是究极体，就算一个月不吃东西也完全可以！”

  区区一个月不吃饭而已！就算是一年不吃饭换母亲大人的亲手做的料理，我们也愿意啊！

  托尔：“嘁！”

  可恶，我的蕾德桑料理独占计划泡汤了！



  第1567章 太可怕了

  数码大陆，创始村，晚餐过后。

  “看吧，蕾德桑，我就说过了——”托尔看着创始村内的悲惨现况，不由得小声嘟囔道：“不能这么做，不能这么做！你看看！太惨了。”

  公爵兽——不，现在应该称呼他为基尔兽了——基尔兽正小心翼翼的拿着一盘子红烧肉，小心翼翼的用爪子捏起一小块肉，然后放进嘴巴里，小心翼翼的品尝着，唯恐担心自己一不小心把这坨肉给给咽下去了。

  一边吃，他还一边泪流满面的说道：“可恶，为什么没有办法退化到幼年期呀！如果退化成基基兽的话，嘴巴会更小，品尝的时间会更长呀！”

  话说你这幼年期和成长期的名字也是够了，一个是叽叽，一个是叽儿……

  “废话少说，慢点吃！”一旁的亚古兽嘟囔了一句，“别打扰我品味这些食物。”

  “你他mua的！”基尔兽瞪了一眼亚古兽和加布兽，没好气的说道：“你们两个就不能保持奥米加兽的形态吗？？分裂成两个个体，可是要吃双倍的食物啊！”

  “呸，奥米加兽一口吃多少，亚古兽一口吃多少？”亚古兽看了一眼基尔兽，没好气的说道。

  “但是你们现在是两张口，在同等的进食速度下，你们消耗的倍率超级加倍了！”基尔兽嘟囔道。

  “你信不信我现在就和加布兽进化成奥米加兽，然后一口把桌子都吃进去？”亚古兽瞟了一眼基尔兽。

  “霍，你问问这里的其他人，看谁会看着你全部吃进去。”基尔兽冷笑一声，说道：“你是想掀起皇家骑士的内战吗？”

  …………

  …………

  “我是不是选错人了？”小伊看着眼前发生的一切，不由得绝望的捂住了自己的脸，“为什么皇家骑士的第一次内战是因为同伴吃的太多啊！”

  这还不是荒年啊！这要是荒年，到你们啃树皮的时候，你们……

  等等？？

  荒年啃树皮！？

  小伊迟疑了几秒，然后陷入了思考——我记得，我的本体就是一棵树吧？emmm，那我的皮……是不是也是树皮呢？

  不要啊啊（小伊呐喊.jpg）



  第1568章 我超勇的！可是……

  口袋大陆。

  真新镇。

  营地。

  “哦哦哦！”

  看着降落在营地中间的绿色巨龙，训练家们顿时兴奋的冲了出来，然后高举着自己的双手，发出了仿佛猩猩叫一样的声音。

  “……”

  蕾德坐在托尔的脑袋上，看着这一副惨状，不由得捂住了自己的脸，叹息道：“我感觉自己是动物园里发放食物的工作人员。”

  “哈哈哈哈——”托尔发出了大笑声——蕾德桑，你形容的实在是太像了！下面那群人绝对是动物园里养的，嗷嗷待哺的大马猴！

  “先下去吧。”蕾德抱着怀里抱着拉鲁拉丝，头顶小狗兽，左肩趴着圆陆鲨，右肩站着迪路兽，从托尔的脑袋上跳了下去。

  “哦——”

  看着蕾德落下来的身影，夜夜率先冲了过去，嚷嚷道：“蕾德妈妈~~抱~~”

  “站住——”

  大硝子毫不犹豫的抓住了夜夜的衣领，然后没好气的说道：“你在想什么呢？没看到蕾德小姐身上抱着一大堆宠物吗？”

  “这个时候，蕾德妈妈就应该把宠物一抛，然后接住夜夜才对！”夜夜鼓着嘴巴嘟囔道。

  “你就不怕你的蕾德妈妈为了宠物的安全，跳起来给你一脚，让你以比跑过去更快的速度飞回来吗？”大硝子翻着白眼说道。

  “不……不会的吧？”夜夜讪笑了一下，说道：“蕾德妈妈可是很温柔的！”

  “那是针对乖孩子！不乖的孩子可是会被打屁股的！”大硝子恐吓道。

  “打屁股吗……”夜夜沉思了片刻，然后娇羞的捂着脸，说道：“如果是蕾德妈妈的话，也不是不可以啦。”

  “……”看着扭动着身体，捂着脸，一脸娇羞状的夜夜，大硝子不由得陷入了短暂的沉思之中。

  大硝子还记得，以前的夜夜在战场上，可是有着赤拳这个称号的——赤拳的赤，其含义是夜夜双拳沾染的，别人的血液。

  嘛也，以前那个战场杀人魔一样的夜夜，到底是经历了什么，才会变成现在这个究-极-痴-女一样的性格啊！

  ‘叹气。’大硝子叹了一口气，然后露出了一个无奈的笑容——变的不仅仅是夜夜，所有的魔导人偶都变了。

  魔导人偶的存在意义，是代替人类进行战争，所以每一个魔导人偶，不管愿意与否，被制造出来的意义，都是为了战争。

  就比如说眷族里那个粉毛无口万能天使——伊卡洛斯——其原本的称号可是空之女王，曾经创下了灭绝了一个国家整个城市的“恐怖袭击”。

  但是现在，她整天蹲在农田区，抱着一个西瓜，一副傻样在那里摸着西瓜皮。

  再比如说卡奥斯，以前的外号可是“微笑死神”，因为她就是那种可以一脸笑容的拿刀把你肢解的恐怖存在。

  但是现在，她就是整天和菲鲁特、大河、维多利加等人抢电视遥控、零食。

  再比如说风音日和，她的能力可是被称之为“灭绝天灾”的天气控制！只要运用得当，完全可以制造出龙卷风、台风，甚至是火山爆发。

  但是现在，她整天带着傻笑的在农田里用天气控制除虫除草，浇水晒太阳，比瓜果老农灭霸还要咸鱼。

  ‘就因为是换了一个主人吗？’大硝子看了一眼自己的腰部配饰【安塞腰鼓·夜夜】，不由得摇了摇头。

  魔导人偶始终是魔导人偶，其“意识”虽然是制造出来的，但是人工智能是什么？它就是“人类”，所以魔导人偶虽然会被契约束缚，但是性格是改不掉的。

  就好像是一个喜欢吃肉的人，哪怕你用奴隶契约强迫他只能吃蔬菜，那也只是强制让他改变自己的食谱而已，是不可能让他喜欢上吃菜的。

  同理，就算是蕾德强制要求麾下的魔导人偶不允许杀人，而那些本性阴暗的魔导人偶也不会改变自己的本性。

  她不会对蕾德重视的人下手，但是对于蕾德不重视的人，她绝对会用最恶意的态度和“期待”去面对，比如说……

  走在拥挤的菜市场，看到有人骑车，会微笑的在心底诅咒：‘这么拥挤的菜市场还骑车，祝你出去就被车撞死。’

  去给别人买东西，在商场一楼准备摁电梯，慢了一步，看着电梯上到了七楼，顿时微笑的想道：‘祝你们进电梯，电梯就坠落摔死’。

  这些都是本性，是不可能因为契约了蕾德，而蕾德不允许她们杀人就改变的。

  只能说……

  ‘这群家伙，完全被驯服了呢。’大硝子叹了一口气——就像是奴隶面对比较凶的主人，会瑟瑟发抖，一句话都不敢多说，但是许多玄幻小说里，穿越过去的主角却会给予奴隶平等的待遇，那个奴隶就会逐渐的用亲昵的态度对待主角。

  不要以为这种亲昵是看不起你，以为你好欺负所以才改变的，而是真正的把心交给了你。

  前者，如果奴隶契约被斩断，那么奴隶有机会，会毫不犹豫的抛弃主人逃走，而后者，哪怕奴隶契约被斩断，奴隶也会挡在主人的面前。

  ‘不过，这样也好。’大硝子看着已经被围了起来的蕾德，不由得迈开腿走了过去，‘碰上这样的主子，就算她的要求是60分，也会让人不由自主的想要做到100分呀。’

  ————

  ————

  “好厉害！”团子看着蕾德身边那些已经褪下了武装（数码兽的武装都是可以隐藏的）的美女数码兽，说道：“这些真的是数码兽吗？感觉和人类完全没有区别……而且好可爱！超可爱！”

  “啊，是吗？”平乃面无表情的说道，“很可爱是吧。”

  “诶诶？”团子歪着头，看着身边的没乃释放出来的绝对冷冻气，不由得眨了眨自己的眼睛，然后笑嘻嘻的搂住了自己的爱人，一脸开心的说道：“难道说~难道说~~难~道~说~~~小雪，吃醋吗？”

  “才没有。”雪乃扭开了自己的脑袋，说道：“我为什么要吃醋？”

  “诶嘿嘿~”在这种地方格外敏感的团子无视了雪乃的傲娇，而是美滋滋的蹭着她的脸，说道：“小雪，放心啦~人家的心理，只有你一个人哦！”

  “你好烦呀——”雪乃扭着脑袋，用手撑着团子的脸——不能让她看到我的正脸，不然满脸通红的样子太害羞了！

  “诶嘿嘿~”团子笑嘻嘻的看着雪乃的耳垂——小雪，你还没发现吧？只要你害羞的话，你的耳垂也会变红哦！

  而在两人身边，是上演着几乎相同的剧本的西木野真姬和矢泽妮可两人。

  而在两个狗粮制造团队的中间，是正一脸微笑的穗乃果。

  穗乃果：“啊咧，小鸟呢？哦，她和海未在一起；啊咧，希前辈呢？哦，她和绘里里在一起；啊咧，花阳呢？哦，她和凛在一起；啊咧，我……”

  哦，我一个人，那没事了。

  可恶，狗粮好撑。



  第1569章 很信任您哦

  神圣天女兽并不知道她在蕾德心中的地位已经下降到阿库娅这个级别了，她还沉浸在自己的悲痛之中。

  呜呜呜，对不起，母亲大人，让你失望了！但是我们……我们之间，是不可以的！因为，太优秀的神圣天女兽会遭到别的数码兽的嫉妒的！啊，我这么优秀，呜呜呜……

  “？”

  蕾德看着神圣天女兽那看着天空，一脸忧愁，而且眼角有泪水滑过的身影，不由得歪着头，让一个问号从脑袋上冒了出来。

  实锤了，不是阿库娅二代，你就是阿库娅。

  “好了，你们和结衣还有托尔去准备帐篷吧，体形小的多几个人挤一个，体形大的就少几个人。”蕾德摆了摆手，说道：“我先去找一下卡露乃。”

  “好的，这件事就包在我身上了！”托尔拍了拍胸口，D级别的赘肉让一旁的贞德兽看的眼球都要掉下来了。

  ‘怎……怎么能这么大……’贞德兽低下头，看了看自己的脚尖，留下了心酸的泪水。

  可恶。

  …………

  …………

  “卡露乃小姐，在吗？”蕾德来到卡露乃的帐篷处，轻轻的拉了拉帐篷门口的吊铃。

  然而并没有反应，看来是不在这边。

  “唔……”蕾德挠了挠头，她打开个人终端，找到了卡露乃的ID之后，拨打电话！

  滴——滴——滴——

  依旧没有人接。

  “嘶……”蕾德皱着眉头，嘟囔道：“没接，那……要么是图鉴不在身边，要么是没时间接。”

  没时间接就是在忙，或者是没办法接？那……遭遇战？

  不可能！

  蕾德摇了摇头——卡露乃是谁？冠军！一线超越者！这个世界还真没有谁能够对她造成威胁。

  所以……

  “按照正常小说的尿性……”蕾德思考了一下，嘟囔道：“八成就是那种，发现人不见了，于是连忙去找，最后在河边或者是某个湖泊里找到了对方，只不过对方正在洗澡……”

  八成是这个尿性。

  蕾德才懒得去折腾呢。

  她随手拿过一把躺椅，然后坐了上去，往椅背上一靠，眯起来了眼睛。

  她怀里的拉鲁拉丝则是往上挪了一下，把脑袋枕在了蕾德的肉肉上，同样美滋滋的眯起了眼睛。

  暖暖的阳光，时不时吹起的威风，以及清新的空气，让人有一种……想要睡觉的……感觉……



  第1570章 你是班吉拉吧？

  “是她说的那样吗？”蕾德低下头，伸出手指放在了拉鲁拉丝的小爪爪上，笑眯眯的说道：“在我的身边，感觉到很安心吗？”

  “拉鲁！”拉鲁拉丝点了点自己的脑袋，一脸笑容的看着蕾德——事实上，只要和蕾德在一起，那种联系在一起的感觉，让她感觉自己就像是在奥特曼的体内一样，所有的妖魔鬼怪都会被奥特曼一拳打爆。

  简直不能更安心。

  “真好呀——”看着蕾德和拉鲁拉丝的互动，卡露乃不由得露出了一个非常非常开心的笑容。

  驯兽师这边的传统，和我们这边不一样——他们一般是把精灵当成是自己的伙伴或者是女儿、儿子在养育的……

  嗯，仅限于比较正常的训练家，不正常的训练家的话，有可能是当老婆养育的，而那些比较反派一点的训练家，则是把精灵当成是工具、兵器来养育的。

  而卡露乃就是那种把自家的沙奈朵当成是女儿养的，而当沙奈朵被绿了之后，她也气的想要带着沙奈朵去杀了那只艾路雷朵全家，但是被沙奈朵阻止了。

  算了，老妈，算了，好聚好散！

  而她的沙奈朵截至到现在，一共生了2个蛋，其中一个蛋早已孵化了出来，而另一个蛋就是蕾德怀里的那一个。

  也就是说，从感情上来说，那只蛋算是卡露乃的“孙女”——顺带一提，因为这片大陆的习俗，所以大家普遍认为，孩子就是要出去走动，出去冒险，出去收复更多的精灵。而如果是针对幼小的精灵，那么就是“跟着强大的训练家变强才是最好的”。

  这个认知不仅仅是人类是这么觉得的，就连囧领本身也是这样想的，精灵普遍想要追求强大的训练师，希望训练师能让自己变的更强大。

  就像是运动员希望碰上厉害的教练一样。

  这也是为什么卡露乃明明是把小拉鲁拉丝当孙女，却依旧将其送给蕾德的原因了——虽然蕾德不是超越者，无法让拉鲁拉丝超越极限，但是蕾德本身的能力绝对能让拉鲁拉丝发挥出完美的天赋，而且蕾德也肯定会是一个好主人。

  这就足够了。

  “对了，卡露乃小姐——”这时，蕾德的视线放在了卡露乃的身上，她笑着说道：“正好拉鲁拉丝孵化出来了，所以我准备来找你……嗯……就是学习一些关于如何照顾拉鲁拉丝的经验。”

  “没问题，包在我身上吧！”卡露乃露出了一个笑容，说道：“首先，出生之后，肯定是要进行各种测试的！”

  “哦哦，测试——”蕾德点了点头，说道：“测试念力之类的吗？”

  “全方位的测试，要知道拉鲁拉丝的天赋如何，这可是最简单的方法了。”卡露乃竖起了手指头，说道：“我们现在就开始吧！”

  “好！”蕾德点头，“那，怎么测试？”

  “首先肯定是拉鲁拉丝的招牌，也就是超能力了。”卡露乃指了指帐篷，说道：“我进去拿下道具——我早就已经把测试的道具都准备好了。”

  毕竟蛋是她拿过来的，肯定是准备好了这些东西的嘛。

  蕾德点头：“好的。”

  …………

  …………

  等待了几分钟之后，卡露乃就已经走了出来，而在她的身后，沙奈朵正用念力搬运着一个大箱子，然后将箱子放到了蕾德的面前——这个箱子就像是那种钓鱼达人带的箱子，打开之后一层又一层的，摆放着各式各样的道具。

  “来，拉鲁拉丝，试试用你的念力将这个东西抬起来！”卡露乃说着，从箱子里掏出来了一个小杠铃，重量大约在5kg左右。

  “拉鲁——”拉鲁拉丝点了点头，她伸出了自己的双手，一股蓝色的光芒笼罩在了杠铃上，让其平稳的上升。

  “不错呀——”卡露乃眼睛一亮，说道：“上升的速度很平稳，而且拉鲁拉丝也没有吃力的样子，看起来5kg对她而言根本不算什么。”

  把一个重物拿起来，“一口气拿起来”和“平稳的拿起来”所代表的含义是完全不一样的。

  大家如果平时有搬运过比较重的东西就会有体会的，有些东西你想平稳的拿起来是做不到的，但是如果凭借着爆发式的蛮力，迅速的将其抱起来，却可以做到。

  但是现在，拉鲁拉丝显然不是依靠的爆发式的超能力来抬起杠铃的——也就是说，她的念力远超这个水平。

  “一般刚出生的拉鲁拉丝，想要用念力抬起5kg的杠铃，可是需要不小的力气的。”卡露乃忍不住感慨了一声，说道：“她的天赋很好呀。”

  “要不再加一点？”蕾德看着拉鲁拉丝那完全没有压力的表情，不由得小声问道。

  “好。”卡露乃点了点头，说道：“再试试这个8kg的。”

  “10kg。”

  “12kg。”

  “15kg？”

  最终，一直持续到了20kg，拉鲁拉丝控制的杠铃才有那么一点点摇晃的感觉。

  “喂喂喂，这个天赋太开挂了吧？”卡露乃瞪大了自己的眼睛，说道：“这个太夸张了！真的！”

  “小家伙，做的真棒~”蕾德笑呵呵的揉了揉拉鲁拉丝的脑袋，说道：“先到一边玩去吧。”

  “拉鲁！”拉鲁拉丝点了点脑袋，她活泼的跳下了桌子，跑到了地上的箱子边上，好奇的朝着里面看了过去。

  “说时候，现在我是真的有点……”卡露乃一脸古怪的看着蕾德，说道：“就算是异色的拉鲁拉丝，天赋也不可能这么过分吧？”

  “哈哈，我也很惊讶。”蕾德笑了笑，说道：“不过她的性格倒是对战斗没什么兴趣。”

  这是实话。

  之前在数码大陆那边，究极体之间的战斗可是相当精彩的，但是拉鲁拉丝却是……怎么说呢，就像是普通人看特效电影一样，“哇哇哇”的叫一下，然后就没有然后了。

  她根本没有表露出来那种——看了特效电影，好爽啊，我也要当米国队长——的那种意思。

  可想而知，她对战斗恐怕根本没什么兴趣。

  “可惜了，这么高的天赋，却对天赋战斗没什么兴趣。”卡露乃叹了一口气，说道：“对了，虽然拉鲁拉丝的对战斗没什么兴趣，但她的天赋这么好，还是要适当的训练。”

  “我知道的。”蕾德点了点头，然后看了一眼一旁的拉鲁拉丝。

  “然后，拉鲁拉丝一般都是以念力为主的，身体素质不会太强大，但是也不能因此忽略了身体素质。”卡露乃一脸认真地说道，“身体一定要有一定的基础，只有这样子才能支撑起自己的身体。”

  “嗯嗯……”蕾德点了点头。

  “因为拉鲁拉丝的身体初期都是很弱的，所以我个人建议，在拉鲁拉丝幼年期的时候，大概用一个小苹果就可以了。”卡露乃建议道。

  “呃……”蕾德张了张嘴。

  “然后如果需要的话，再等她发育一下，就可以用矿泉水瓶来锻炼了。”

  “嗯……”蕾德眨了眨眼睛。

  “等到进化成奇鲁莉安的话，就可以用更重一点的训练器材。”卡露乃说道：“但是哪怕是进化成沙奈朵，她的身体素质也不是以力量为主的，所以千万不要因小失大。”

  “那个……”蕾德想了想，然后指了指卡露乃的身后，说道：“这种情况要怎么办？”

  “诶？”卡露乃转过头，映入眼帘的画面让她差点戳爆自己的双眼——只见沙奈朵在一旁一脸慌乱的伸着双手，而拉鲁拉丝则是把三个重30kg的杠铃拿着往天上杂耍式的扔着玩儿。

  “……”卡露乃的眨了眨眼睛，然后又看了一眼沙奈朵，说道：“沙奈朵，你用念力减轻重量了？”

  “沙奈……”沙奈朵举起双手摇了摇自己的脑袋——我用了念力的话，这玩意就直接飞起来了，还减少什么重量啊。

  “不是，那……”卡露乃一脸的迷迷糊糊，说道：“我记得她的念力测试是20kg吧？”

  “是的。”蕾德点了点头。

  “不是，那为什么她的身体素质可以把30kg的哑铃当玩具扔着玩儿？”卡露乃迷的不像话，“你确定这是拉鲁拉丝？而不是披着拉鲁拉丝皮的圆陆鲨？”

  “圆陆鲨那体形也扔不了哑铃呀。”蕾德一脸无辜的说道，“那小短手怎么扔，太强鲨所难了。”

  “不是，你的拉鲁拉丝，能用念气支撑起20kg的哑铃，我就已经觉得很不可思议了……”卡露乃在一次揉了揉自己的眼睛，说道：“但是，为什么你的拉鲁拉丝在身体强度方面的能力，比在超能力方面的能力还要强？难道说她是遗传了她父亲方面的能力吗？”

  “她父亲？”

  “她父亲是一只冠军级的艾路雷朵……但是也不对啊，就算我不用超越者的力量，那只艾路雷朵也不是沙奈朵的对手啊。”卡露乃整个人都迷了，既然不是对手，那就表示天赋不如，而天赋不如……那遗传下来的天赋怎么可能还反超了？

  再说了，20kg的拉鲁拉丝的初始念力已经很可怕了，不知道是不是后无来者，但是肯定是前无古人——前无古人的念力天赋反而比不过拉鲁拉丝最弱项的身体方面的天赋？

  你给我开玩笑呢？你确定这是我的沙奈朵的生出来的拉鲁拉丝，而不是披着拉鲁拉丝皮的……班吉拉？



  第1571章 这是个问题……

  讲道理，此时的卡露乃是很懵圈的。

  虽然说，男性的奇鲁莉安在进化的时候，如果携带觉醒石的话，可以在觉醒石的帮助下，进化成超能力+格斗系的艾路雷朵，拥有强大的近战能力，但是……

  那是在进化后啊！

  在进化前的奇鲁莉安已久是一个手无缚鸡之力的纯超能力系的“柔弱少女”啊……

  个屁啊！

  你家的柔弱少女可以在刚出生的第二天就把30kg的杠铃当成是马戏道具在哪里扔着玩儿吗！

  开玩笑呢！

  “我，世界观有点不对劲。”卡露乃揉着自己的脑袋，说道：“我完全无法理解，为什么这只拉鲁拉丝的身体强度能到这个级别。”

  这是最让卡露乃难以理解的——你说如果你是一只男性的拉鲁拉丝就算了，好歹你能进化成艾路雷朵，发挥出你的强大的近战能力是吧？

  但是你偏偏就是女性的拉鲁拉丝！

  我们讲道理，沙奈朵是男性或者是女性都可以进化的，但是艾路雷朵是限定只有男性的奇鲁莉安才能完成进化。

  你特么天赋点错了吧！

  我知道你想说法师就是要拿双手剑点力量，事实上梅林也是这样加点的，问题并不大，但是问题是你现在是……是……

  手持双手剑的法师点满了叽叽天赋，然后把20米的叽叽绑在腰上去战斗，这已经不是天赋点点错的问题了好吧！

  此时，卡露乃整个人都不好了。

  “呃，这个……”蕾德想了想，然后弱弱的举起手来，说道：“我觉得，我可能，大概，貌似，应该，知道一点点原因。”

  “唰——”

  卡露乃迅速的转过头，伴随着“咔”的一声轻响，她一边捂着自己的脖子，一边保持着扭头的动作，问道：“到底是什么原因！”

  “这种情况，你是不是先关心自己的脖子比较好？”蕾德有点无语的看着卡露乃，说道。

  “问题不大，我的沙奈朵会治愈波动。”卡露乃摆了摆手，说道：“现在更重要的是，到底是什么原因导致拉鲁拉丝拥有了这样的身体素质？”

  “唔……是这样的——”蕾德简单的把自己从获得拉鲁拉丝的蛋之后，就开始灌输魔力的行为，以及在数码大陆那边的魔力释放行为告诉给了卡露乃：“——至少我个人觉得，这些行为大概就是造成这件事的原因了。”

  “高浓度的魔力，以及生命魔力吗……”卡露乃歪着头，说道：“唔，这件事我会告诉大木博士……可以吗？”

  “可以，随意。”蕾德无所谓的点了点头，说道：“只不过复制的可能性我觉得很小就是了。”

  生命系的魔力本来就极其稀少，如果蕾德没有掌握上帝权柄的话，同样是用不出来的——木系只是拥有部分生命系的能力，但并不是生命系，差别很大。

  “多谢！”卡露乃露出了一个感激的表情，“不管复制的可能新高不高，这个方法都是一个新的希望。”

  就连先天身体素质比较弱的拉鲁拉丝在经历了这样的buff之后，都能成为这样天赋异禀的全力加点的魔法师，那如果是先天素质比较强的利欧路或者是由基拉之类的力量型的口袋精灵的话……

  哦豁，那岂不是究极无敌爆炸了吗？

  “对了——”卡露乃从自己的包包里掏出来了一个笔记本，将其递给了蕾德，说道：“蕾德小姐，这个你拿着，这是我写的一些关于拉鲁拉丝的养育要点，不过你的拉鲁拉丝的天赋太强了，所以我这个培育的方法可能不太适用，参考一下就可以。”

  “好的，我知道了。”蕾德点了点自己的脑袋，说道：“感谢。”

  “没事的，没事的。”卡露乃摆了摆手，说道：“真要感谢的话，也是我们感谢你才对。”

  “停，互相吹捧的话就算了。”蕾德笑着摆了摆手，说道：“那我先回去吧？”

  “好的！”卡露乃点了点头——她也已经迫不及待的把这些事儿告诉给大木博士了。

  实际上告诉哪个博士都是一样的，因为这些口袋精灵博士不可能会隐瞒这些重要的消息，一个人研究，他们肯定会联合其他的口袋精灵博士，所以告诉一个就等于告诉了所有的博士。

  ‘如果这个现象可以复制的话，岂不是代表着下一代精灵的资质会全面提升一个级别……不，好几个级别吗？’卡露乃想着，加快了自己前进的步伐。

  ————

  ————

  “唔——”蕾德眯着眼睛躺在椅子上，身后是给她锤肩膀的神圣天女兽，左边是捶大腿的天女兽，身前是捏脚小妹贞德兽，不远处则是扇风小妹仙女兽。

  至于托尔，她正端着一个盘子，上面摆放着小零食和饮料，然后亲切的将食物喂到蕾德的嘴边。

  看着这一幕，不远处的小刚羡慕嫉妒恨的咬着手里的手帕，噫污污噫的悲鸣道：“过分，太过分了，居然被这么多的美少女围住……”

  在蕾德的旁边，拉鲁拉丝、圆陆鲨以及蕾德之前拿到手的杰尼龟，球球海狮以及迷你龙正在玩……

  斗地主。

  3个农民打2个地主的那种。

  “杰尼……”杰尼龟思考了片刻，然后发出了一声冷笑，“杰尼杰尼！”

  老子手里还剩4个A的炸弹，你手里17张牌，你拿什么秒我？你秒给我看看？你17张牌要是能把我秒了，我把我自己的龟壳吃下去！

  “拉鲁……”拉鲁拉丝想了想，然后打了一个炸弹，5个K。

  “杰尼。”杰尼龟不屑的笑了一下，不好意思，等下不管你打什么，我一个炸弹下去你就没了。

  “拉鲁。”拉鲁拉丝丢下了12张牌——5、8、8、9、9、9、10、10、10、J、J、J。

  “杰尼！？”杰尼龟目瞪龟呆的看着面前的牌，然后泪流满面的倒在了地上，啊我死了。



