《我，帕秋莉，GO！》
作者：327
简介：
从破灭的幻想乡走出，帕秋莉背负着重振幻想乡的夙愿，孤身一人勇闯轮回空间。
随即——
手撕轮回者，脚踩龙傲天。
一拳打爆嘤嘤怪，单手捏碎狗头人。
不一样的帕秋莉所带来的...不一样的无限之旅。

1.核平的幻想乡
　　位居于红魔馆地底下的巴瓦鲁魔法图书馆。
　　一张雕琢文理极富艺术层次的鎏金躺椅，静悄悄地摆放在书架横列的密室中。而此间地下室的主人——帕秋莉·诺蕾姬正身子端正地平坐在椅子上，瑰丽紫眸平静无波，凝神静心地浏览着书桌上平摊开的一本《属性魔法的基础与进阶》。
　　发丝微垂，素手轻拢，美人风情不经意间流露而出。
　　虽身着一袭宽大睡袍，可卓越丰满的身姿却依旧显露无疑，一头盈盈紫色长发更如璀璨星河垂挂而下。肤白貌美，闭月羞花，可谓倾世之姿。沉浸于书山学海之中的宁静神态，更是充满了一股浑然天成的奇异韵律。
　　但片刻之后，少女突然秀眉微蹙，喟然长叹，打破了这份来之不易的清幽寂静。
　　“这书真是看的我脑壳疼...”
　　帕秋莉不禁揉了揉自己的额头。
　　自从十年前穿越到了幻想乡，而且还成为了颇为有名的病弱魔法使帕秋莉·诺蕾姬之后，她就一直在费尽心力地想办法融入到这个奇异的幻想乡世界。在最初的时候，是为了不被红魔馆的主人、同时也是帕秋莉至交好友的吸血鬼蕾米莉亚给察觉到异样端倪，少女可是绞尽了脑汁装作无事发生的模样。
　　少女足足花费了一两年的时间，才真正的将帕秋莉过去的生活习性、处事风格、交际方式给彻底学会，并且融入到了生活当中。平日在蕾米莉亚等人面前，少女已经能够做到神色坦然、谈吐自如，最重要的是...时不时还会咳嗽两声，更多时候则是一直都蜗居在自己的地下室图书馆内，久居不出。
　　俨然是将病弱、宅女这些属性给发挥的淋漓尽致，没有丝毫破绽可寻。
　　也多亏了少女的小心谨慎，才没有让时刻监控着幻想乡所有人的八云紫察觉到异常，得以安安稳稳地生活至今。要不然，怕是早早就已经被神不知鬼不觉的人间蒸发掉了。
　　可惜，唯有一点，帕秋莉始终无法做到尽善尽美。
　　那就是本该极为擅长的七曜魔法，也就是俗称的属性魔法，彻底失灵了。
　　帕秋莉没有任何关于帕秋莉原本的记忆，自然也不会拥有关于魔法的相关记忆，再加上可能是因为灵魂更换后的后遗症，导致少女无论用何种办法都没有办法迅速重现出过去那种七曜魔法的威力，一身磅礴海量的魔力全都成了摆设。
　　为了能够自保生存下去，帕秋莉足足花费了五年时间，才算是初窥魔法门径，勉强算得上是学徒水准。在之后的几年专心研究之后，才真正意义上能够称得上是一名合格的魔法使。
　　可是在看见了手中这本书的第一眼功夫，少女就举手投降，暗呼脑壳疼脑壳疼。
　　若是过去刚刚穿越过来的少女，学不会魔法怕是已经急的抱头蹲防，冷汗不止，生怕自己暴露了身份，会被愤怒的蕾米莉亚给撕成碎片、又或是被八云紫当做试验品扔到隙间里遭受无尽折磨。
　　但现在，帕秋莉表示相当镇定。
　　十年的时光对妖怪们来说虽无足轻重，可时间的流逝却依旧无情。这段时间足以让少女成为‘真正’的帕秋莉，也会让熟悉帕秋莉的妖怪或是人类，因为一点一滴地相处之下，将两份稍有偏差的印象重叠融合。
　　就算帕秋莉现在换上运动服，每天大清早出去锻炼身体，蕾米莉亚等妖怪顶多也只会吐槽几句罢了。
　　当然，她们还会偷偷让小恶魔跟上来，防止哮喘病发作的少女昏死在迷雾森林里。
　　穿越成了帕秋莉的少女遗忘了所有法术的同时，也将这具身体的一些特性给继承了下来。
　　病弱。
　　这可不是装出来的，而是真的很虚弱。
　　少女当初可是因为不习惯这具柔弱无比的身体足足大病了一个月，最后还是在小恶魔的悉心照料下勉强恢复过来，要不然帕秋莉可能是史上第一位死于感冒发烧的魔法使了。
　　既要咬牙适应自己这具疾病缠身的虚弱身体、同时还要小心低调做人、最初的时候更是在拼命榨取时间去恢复自己的魔法实力...
　　自己当初竟然能挺过来，还真的是一个奇迹。
　　“嗯？”
　　可就在此时，地下室突然微微震动，书架上摆放整齐的书籍甚至都掉落下来不少。一开始的时候帕秋莉还没有太过在意，暗暗猜想那或许是蕾米莉亚和她的妹妹芙兰朵露在相互玩闹造成的异响。但是随着时间流逝，这股莫名的震动变得越发剧烈，整个地下室都在震荡中摇摇欲坠起来。
　　这已经不是能够熟视无睹的程度了。
　　“难道是那只黑白老鼠又来了？”
　　帕秋莉轻哼一声，收起手中书本，整理了一番衣裙仪容便朝着图书馆的大门款款走去。
　　这十年间，少女不仅仅是融入了幻想乡的世界中，同样与那位黑白老鼠...半吊子的人类魔法使魔理沙结下了颇为微妙的缘分。平日里，那位金发少女总会挂着让人想要搓揉一番的憨厚笑容，大摇大摆地冲进地下室，正大光明地偷走自己喜欢的书。
　　一来二去之下，饶是帕秋莉平日里性情温文尔雅、知书达理，可在潜移默化之下已是养成了遇见魔理沙，率先就是冲上去将其一顿胖揍的不良习惯。红魔馆中的各位也都已经见怪不怪了。
　　可打开了大门后，帕秋莉却神情一怔，愣在原地。
　　原本通往红魔馆管内的通道已经消失的无影无踪...不，或者说是整座红魔馆都彻底消失殆尽！只剩下了一片空旷的黄褐色地皮，仍旧在微微弥漫着丝丝青烟。
　　“发生了...什么？”
　　骤然传来的刺眼亮光让帕秋莉稍稍有些不适，但此时少女不顾双眼干涩，连忙眯起双眼环顾周围各处。
　　但还不等帕秋莉做出反应，幻想乡的远端突然爆发出了宛若白昼般的极致光辉，险些闪瞎了少女刚刚睁开的双眼。随之而来的剧烈冲击，更是将少女硬生生吹得倒退了好一段距离才勉强站定脚步，再抬头时，脸色难看无比！
　　狂乱的风暴席卷着幻想乡各处，晴朗明媚的天空早已被浓重乌云所覆盖。
　　大地震荡不休，无数深渊沟壑崩裂弥漫，空气之中更是充斥着宛若鲜血般粘稠的肃杀之气。
　　而最让少女倍感震撼的是...远端那缓缓升腾而起的一朵蘑菇云，是如此的刺痛眼球。
　　“那是...核弹！？”
　　轰轰轰轰轰——！
　　接二连三冲天而起的蘑菇云，更是让少女的神色越发骇然。
　　位于大结界之中、本该远离世俗的幻想乡，此刻竟然被六发象征着现代科技结晶的核弹正面击中！？
　　一时间苍穹之上的大结界都在冲击下绽裂开无数裂痕，变得摇摇欲坠，仿佛下一刻守护着妖怪们、维持着妖与人和平的大结界都会彻底崩坏！
　　“为什么会发生这种事情，八云紫呢？博丽灵梦呢？！那些在明面上暗处里守护着幻想乡和平和安全的妖怪们呢！？为什么会任由这种危险品在幻想乡内部引爆，而且还是如此多的数量！？”
　　帕秋莉心中粗略估计，这六发核弹所波及的地区几乎是将幻想乡90%以上的地区都囊括进去，除去那些强大的大妖怪以外，几乎不可能有任何生命能够在核爆的高热冲击中存活下来！
　　就算是那些如同概念存在、不老不死的妖精，也会因为幻想乡本身遭受重创而自行消散！
　　念及至此，帕秋莉突然心头一震，连忙想到：如果说幻想乡中发生了这种变故，那么红魔馆中的各位...
　　环顾周围早已经被连根拔起消失不见的红魔馆，一时间少女不由得呆立原地，脑袋顿时变得空白一片。
　　但就在此时，耳边隐隐响起了破空之声，顿时让帕秋莉从呆滞中惊醒过来，连忙抬头望去，在看清了那朝着自己脑袋飞驰而来的物体后，瞳孔骤缩。
　　那是..核弹！
　　“这是要斩草除根吗！？”帕秋莉心头巨震，银牙紧咬。却没有丝毫放弃逃生的希望！
　　睡袍下的娇躯立时站稳脚步，全身气息一凝，伴随着少女将收至腰腹间的双手缓缓推出时，丝丝缕缕的符文荧光自肌肤下迅速浮现闪烁。
　　这种攻击下，自己绝无逃出冲击范围的可能性。帕秋莉可从未有过被核弹直击的经历，也无法预料自己能否在核弹的破坏和冲击中幸存下来。
　　既然不能逃，那就硬挡！
　　心思电转，帕秋莉眸光霎时一定，排除了心中所有杂念，将锤炼了十年的精气神一同汇集，生死险情下反激而起的高昂情绪正不断提升催动着少女的意志。
　　但待帕秋莉正要高举双手发动反击之势的瞬间，一道漆黑的裂缝突然在少女的身边乍现！
　　“！”
　　帕秋莉面色稍变，刚想做出反应，整个人就被充斥猩红眼球的裂缝更直接吞下，消失在了红魔馆废墟中。而下一刻，核弹夹杂着气浪从天而降，一股蘑菇云随之从雾之湖所在的方位冲天而起，漆黑浓重的滚滚黑烟伴随着滔天烈火几乎遮蔽了整片天空，冲击波及之处，万物凋零破碎，极为惨烈。
　　“唔...”
　　但等到帕秋莉从漆黑深邃的隙间脱出，正想要对隙间的主人质问两句时，却看到了她过去所无法想象的一幕。
　　一直以来遇事处变不惊、为人处世高深莫测的八云紫，此刻竟横卧于一片废墟血泊之中，衣裙破烂，发丝凌乱，妖异俏丽的面容上煞白一片，俨然是受到了极为严重的伤势！
　　帕秋莉呼吸一滞，面露骇然。

2.轮回者大举进攻？
　　“八云紫！？”
　　帕秋莉连忙上前观察伤势，震惊地发现她除去身上密布的伤口以外，呼吸更是微弱且急促、仿佛下一刻就要彻底咽气死去！
　　“这...”
　　虽然来到幻想乡的前五年，八云紫这位妖怪贤者对帕秋莉来说宛如噩梦一般的存在，少女总是会忧虑自己是否会露出什么马脚，让这个活了不知道多少岁月的大妖察觉到一丝端倪，进而对自己不利。
　　可是眼下见到她如此凄惨的模样，帕秋莉的心中却油然升起了一丝兔死狐悲的伤感。
　　不管怎么说，八云紫一直都是在为了幻想乡的稳定在不断奔波忙碌，所做之事并无任何私欲可言。即便她的为人一直遭人诟病、甚至是被一些妖怪所畏惧，可她的一片赤诚之心却不容遭受质疑。
　　沉默片刻，少女轻叹一声。
　　“没想到足智多谋、手段诡异的妖怪贤者也落得如此下场，幻想乡还真是遭逢大劫、破灭在即了。”
　　八云紫虽然算不上是幻想乡的最强者，可算上她那临危不乱的头脑与随机应变的机敏，足以让她通过一些取巧的方式与一些比她更强的存在较量一二。但如今就连她都已经折戟沉沙、落败至此，幻想乡的陷落已是无法扭转的事实。
　　更何况幻想乡刚刚才遭受了好几枚核弹的洗地轰炸，就算能够击退那些未知的敌人，偌大的幻想乡已经算不上是一片能够安居乐业的土地。遭受了核辐射的土地不可能再让人类居住下去，而失去了人类，这个幻想乡也没有了存在的意义。
　　可就在此时，帕秋莉突然发现八云紫的手指轻轻一颤，隐隐有苏醒迹象！
　　这是...回光返照？
　　脑海中闪过这个想法，帕秋莉看着八云紫沾满鲜血的双唇微微嗡动，便无心在意周围情况，只是俯身靠去侧耳倾听这位亦敌亦友最后的遗言，也算是了却对方最后的心愿。
　　若是自己还能够活下去的话。
　　“n....z”
　　帕秋莉：？？？
　　八云紫的声音实在太过于微弱，以至于帕秋莉只听见了几个简短的音节。
　　“喂，八云紫，你说什么我听不清啊！说清楚一点！”
　　“s...y”
　　无奈之下，少女只能将八云紫冰冷无比的娇躯轻柔抱起，几乎是将耳朵贴在了对方的嘴唇旁边，希望能够借此听得更清楚一点。
　　然后，帕秋莉就后悔了。
　　“你这个死丫头啊啊！！”
　　突然在耳边炸响的声音，差点让帕秋莉惊的小手一甩，把八云紫给一把扔出去。但少女最后还是将这股冲动强行忍住，脸庞抽搐地望着怀里清醒过来的八云紫。
　　虽然脸色苍白、唇角带血，那足以惊世骇俗的一身妖气更是几近全散，可毫无疑问的，八云紫离死还早着呢。
　　“你之前是不是以为我死了啊，我只是受了点小伤而已。”八云紫倔强的轻哼一声，刚想坐起身子，顿时俏脸一抽，又直挺挺地躺回了帕秋莉宽广的胸怀里。
　　两个人再次四目相对，气氛有些尴尬。
　　“好吧，我现在也确实和死了没什么区别。”
　　只是她还有闲心开开玩笑，倒是能够证明她现在的状态并没有自己想象的那么糟糕。帕秋莉也稍稍松了一口气。
　　“究竟发生什么事了？”见八云紫暂时没有性命之忧，帕秋莉自然开始询问起关于刚才所发生的天地异变。那六发核弹就好像是烟花一样齐齐绽放的震撼场面，实在是难以忘却。
　　只是被问到的八云紫，面色一沉，紫色的眼眸中充斥着无比复杂的情绪，不甘、畏惧、乃至惊恐。
　　这是帕秋莉十年里，第一次亲眼看见八云紫竟会露出这副表情。
　　“是外界的人类军队攻入幻想乡，还是那些河童开发出了什么破坏性武器？又或者是地灵殿里的那只地狱鸦发生暴走了？”
　　八云紫摇了摇头，否决了少女的几个猜想。最后在帕秋莉震惊无比的目光下，八云紫轻启朱唇，只说出了三个字。
　　“轮回者。”
　　“！”
　　帕秋莉顿时如遭雷击，整个人都呆住了。
　　轮回者这个鼎鼎大名的称呼，拥有着前世记忆的少女自然知晓是什么意思。倒不如说，自己会穿越到幻想乡世界的这种形式与所谓的轮回者也颇有些相似。心中情绪激荡之下，帕秋莉不由得追问道：
　　“那些轮回者究竟做了些什么？”
　　八云紫闻言，若有所思地看了少女一眼，攥紧了浸满鲜血的双手，银牙紧咬，沉默半响，叹息道：
　　“还能做什么，你之前不是已经看见了吗？他们出手将幻想乡彻底毁掉了，毁的一干二净，再无任何重建的可能。”
　　言语间虽故作平静如水，可她眉目间那抹绝望哀伤的神色却无不证明着...八云紫此刻是有多么的悲痛欲绝。
　　几乎是花费了上千年的时光、借由无数妖怪的努力和奋斗，历经了千辛万苦才终于建立起来的幻想乡...就这样没了。
　　没的如此轻松简单，没的如此猝不及防。而这种结果，对于幻想乡建立者之一的八云紫来说，自然是一个难以想象的打击。
　　“咳咳咳...”悲愤交加之下，八云紫转头咳出了几口淤血，气息顿时萎靡了几分。
　　帕秋莉连忙抚了抚八云紫起伏不定的胸口，通过一些简单的小魔法，理顺了她急促紊乱的呼吸。
　　“你现在需要好好静养，不要胡乱生气了。”
　　“胡乱...这哪是什么胡乱生气啊...”八云紫实在是被帕秋莉的话给气笑了，只是双眸通红，隐隐有泪光浮现，几欲垂泪。
　　帕秋莉沉默片刻，柔声道：“抱歉，是我没太顾及你的感受。但是现在乱发脾气确实不是解决问题的好办法，你先将你所知道的一切情况告诉我，我好再做判断。眼下这种混乱的情况，我还是一头雾水，而且我之前要被核弹砸中的时候，也是你用隙间将我给拉到这里来的，肯定是有事情需要我去办吧？我看看这里...似乎是博丽大结界的外侧？”
　　“需要你去办事？”
　　听见少女镇定无比的话语，八云紫反倒惨笑两声。“对方的实力远超我们的想象，就算是蕾米莉亚早早通过命运之力发觉到了危险的到来，我也提前准备好了所有幻想乡里能够集结的重要战力一同面对，可最后结果...不过是所有人都落入魔爪，生死不知。而我也只是拼尽全力才勉强逃出囚笼，落得一身伤势，实力十不存一。”
　　“就连灵梦、八意永琳等人都无法在那种恐怖存在的手底下过上两招，就凭你一个小小的魔法使，又能做些什么？妄图反抗不过是自寻死路罢了，我会用隙间将你拉到我的身边，也纯粹只是想要救你一命而已。”
　　说到这里，八云紫轻轻握住了帕秋莉的小手贴紧自己的胸口，面容凄苦哀伤。好似是在寻求着最后的一丝慰藉，颤抖地说道：
　　“你...已经是幻想乡中唯一一名幸存者了。我不能...再让你出事。”
　　“只有我...”帕秋莉心头一震，随即脸色变得阴沉无比。
　　红魔馆不翼而飞，小恶魔、蕾米莉亚、咲夜等人也全都消失无踪。看来都被那些轮回者们给强行掳走、甚至有可能已经身死。虽说帕秋莉并非是真的与蕾米莉亚等人度过了几百年的时光，可十年时间，对于原本还只是人类的少女来说，同样是一段刻骨铭心的岁月。
　　在少女的心中，蕾米莉亚等人就是自己的挚友，这一点毋庸置疑。
　　“那些轮回者现在究竟在哪？”
　　“不清楚...那些人可能已经收获满载离开了这个世界，也有可能继续潜伏在哪个角落，正在看着我们两人吧...”八云紫似乎想到了什么，补充道：“当时那几个人类似乎是遭到了某种限制，无法对我们直接下狠手，而且还有着某种时间限制。正因为如此，他们才无法对我发动追击。”
　　心中稍作联想，帕秋莉就大概想到几个可能性发展。
　　那些足以在正面击败八云紫等大妖的轮回者们，应该是在任务、利益的推动下对幻想乡发动攻势侵袭，得手之后，在某种干涉力的作用下强制离开。要不然的话，明明拥有着足以击败幻想乡所有高层的力量，近乎所有强大妖怪都没有放走，不可能唯独放走八云紫一人。
　　除非...
　　“八云紫，没想到你也有被其他人给当做鱼饵的时候啊。”趁着紫色老太婆浑身无力之时，帕秋莉白净的脸蛋上泛起了一抹坏坏的笑容，抽出胡来的左手揉了揉对方滑嫩嫩的小脸，帮她抹掉了眼角的泪痕。
　　不等八云紫做出反应，帕秋莉便缓缓起身，面容迅速转冷，目光如电般看向了后方。
　　“轮回者...来了。”
　　浑身温和气质消失无踪，取而代之的则是宛如千年玄冰般冻结灵魂的寒意。
　　帕秋莉并没有感到畏惧，心中反倒一片澄澈。充斥的...只有满腔怒火！

3.铁拳无双帕秋莉
　　几分钟前，幻想乡外的一处茂密森林中。
　　“这就是幻想乡的入口，博丽神社在外界的投影吗？相比起幻想乡内部的神社本体还要来的更加寒酸。同人小说诚不欺我，博丽灵梦果然是一个贫穷巫女。八云紫那个老太婆也不知道稍微悠着点，要是一不小心饿死了博丽灵梦，我们可就惨了。”
　　一位身着古风道袍的英俊男子，正来回张望着前方的破败神社、以及他手中一本摊开的书籍。封面上隐隐可见龙飞凤舞的几个字样：我在幻想乡XXXX。
　　“但是也多亏了八云紫那个妖怪不辞辛劳，才把幻想乡里的这些美人一个个都给养的白白胖胖的，要不然哪会有那些大佬想要花大价钱来雇佣我们来清扫战场？”
　　不远处一名光头壮汉咧嘴一笑。而在他的怀中，正抱着一把入鞘长刀。但即便刀锋没有出鞘，从刀鞘缝隙中依旧弥漫出丝丝凛冽刀气，可见其实力相当不俗，更证明其怀中长刀品质不凡。
　　他看了一眼天空上几乎已经完全崩碎的大结界，以及因为核弹爆炸而喷涌而出的黑烟，不由得嘲讽道：“哼，所谓的幻想乡不过就是妖怪们自我保护的遮羞布而已，还搞得那么冠冕堂皇洋洋自得，那些同人小说里一个比一个吹的厉害的什么大妖怪，还不就是三两下就被大佬们给解决掉。就算是八云紫的境界之力也不过是花样多一点的杂耍罢了。遇上我们这些轮回者，还真是什么浪花也翻不起来。”
　　“不不不，幻想乡世界里的妖怪还是颇具实力的，就算将她们放到轮回空间里，强者一列能够算得上第五领域，即便是弱小者也够得上第四领域的门槛，已经远超一般幻想世界的水准了。新人轮回者初入幻想乡，可是会被吃的连尸体都不会剩下，就算是我们在准备不充分的情况下也会大吃苦头。”
　　英俊男子似乎对幻想乡世界内的情报十分熟悉，言语中仿佛对所有人的力量水准了如指掌。
　　实际上，他们的身份确实是足以了解到幻想乡内的一切情报。
　　因为他们两人正是八云紫口中所提及的...轮回者。
　　“好了，先暂且不提琐事。”英俊男子沉吟道：“目前幻想乡里实力强大的妖怪都已经被大佬给抓走，剩下的只不过是没名没姓的小猫小狗三两只。唯一还能够称得上拥有战力、且在抓捕名单里面漏掉的妖怪...似乎就只有那一位不动的大图书馆帕秋莉·诺蕾姬了。”
　　“区区一个疾病缠身的魔法师，只要想办法克制对方的法术，所谓的魔法使不过就是一头待宰的羔羊罢了，无足挂齿。”光头大汉似乎想象到了那一幕，不由得勾起了一道恶劣的笑容。“我还蛮想亲眼见识一下帕秋莉表情崩溃的样子啊。”
　　“哦？”
　　英俊男子眉头微挑，道：“我先劝你最好不要动什么歪脑筋，那可是大佬发放名单里面的指定货物，要是敢随意碰到你不该乱碰的地方，小心你的小命难保！”
　　“放心，我可不是什么急色之人。”
　　光头大汉继续道：“只是能够亲眼见到故事里的人物，说实话还是挺激动的。在年轻的时候，这个东方系列我也是略有耳闻，而且还通过一些同人小说接触到了不少。对我来说也算是一种童年回忆吧。小时候我说不定还喊过两句‘此生无悔入东方’之类的口号。”
　　“...你也看过不少同人小说？”
　　“是啊。”
　　英俊男子和光头大汉两人微微一愣，随即相视一笑。
　　“这样想来，那些大佬以前也是幻想乡的粉...”
　　“嘘，噤声。不要胡乱多嘴，若是被大佬察觉到，我们可就惨了！我们还是安心完成我们的任务就好，将最后的漏网之鱼抓住，尽快赶回轮回空间进行复命。赚到外快之后立刻离开，不要多做停留。”
　　听完英俊男子的提醒，光头壮汉立刻闭嘴点头，将目光放在了不远的一处废墟坑洞之中。
　　而受伤严重的八云紫，正横躺在血泊里，意识模糊。
　　实际上，八云紫也正是他们故意给放走的。
　　“那几位大佬因为世界规则的限制无法停留太久，不小心漏掉了全力逃跑的八云紫。就特意雇佣我们进入幻想乡世界将逃走的八云紫、以及遗留在幻想乡中的帕秋莉给捞回来。但潜藏在图书馆里的帕秋莉行踪有些难以寻找，倒不如依靠核弹洗地直接逼出帕秋莉，然后让拥有境界之力的八云紫将其及时救回。我们再来一个一网打净，一了百了。”
　　英俊男子喃喃自语之际，正巧望见了从隙间中踉跄走出的帕秋莉，不由得露出一丝笑意。
　　“事态的发展，正如我们所料。”
　　“你猜的还真准，没想到夙愿破灭之后的八云紫真的会出手救下帕秋莉。”光头大汉一脸惊奇。
　　“只是稍作猜测罢了。”英俊男子负手而立，眉目含笑。“实际上，就算八云紫不会出手拯救帕秋莉，那位魔法使自然也拥有从核弹波及下逃出生天的手段。只是可能会受一些...无法再反抗我们的重伤罢了。”
　　“哈哈哈，高！真是高！”光头大汉大笑之余，将大刀从刀鞘中缓缓拔出，面容渐渐狰狞。
　　“那现在，是时候轮到我们出手捉拿了吧？”
　　“当然，我们现在...”英俊男子正想下达命令之时，却面色惊讶的轻咦一声。
　　因为在于八云紫交流了一阵后，帕秋莉竟突然起身，朝着他们这边望了过来。
　　“她竟然看穿了我们的隐身敛息手段？”
　　“难道是八云紫的提醒？”
　　“不可能，八云紫一身实力十不存一，能力更是遭到了大佬的封印，别说是发现我们了。现在的她就连一些新手轮回者都不一定打得过，顶多依靠隙间能力苟延残喘罢了。”英俊男子眉头深锁，心神有些不宁。
　　“幻影迷踪大阵虽然只是由第四领域一位不知名的阵法师所创，但经过我的不懈努力，早已经提升到了足以影响第四领域巅峰的水准。帕秋莉虽然在属性魔法一道颇有建树，但术业有专攻，她不可能依靠自己的能力在如此短暂的时间内看穿少有研究和接触的迷幻阵法。”
　　“别管那么多了，任务目标就在眼前，还有什么好犹豫的！”光头壮汉面色不悦，手中血色流转的魔刀早已微微震颤，似乎是在渴望着一场酣畅淋漓的厮杀与战斗！
　　“就算她发现了我们的踪迹，不过就是一个魔法使罢了。我们身上还带着那么多专门克制帕秋莉属性魔法的破魔道具，就算站着让她用魔法狂轰滥炸都不会受什么伤。有什么好怕的！？”
　　说到最后，光头壮汉自己的情绪变得越发激昂，竟是不管身边队友，脚下重重一踏，直接跳出了幻阵，如同威势不俗的炮弹般，朝着不远处的帕秋莉和八云紫暴冲而去！
　　与此同时，帕秋莉也察觉到了对方的气息逼近，眼眸微凝，一道高大的身影从树林中朝自己爆射而来！
　　“正面袭击吗？”
　　帕秋莉不顾身后八云紫的惊叫，毫无防备般缓缓踏出了脚步。
　　指尖微微颤动，一缕闪亮的魔力自行构建出一道奇异的符文，在少女指尖轻弹下，霎时飞出。在半空中汲取着空气中游离的火属性魔力，迅速凝结成了一枚巨大的火球！
　　轰——！
　　巨石大小的炽热火球瞬间破开了空气，朝着那光头大汉直击而去！
　　“哈哈哈哈，没用没用没用！”
　　眼见火球逼近，空气皆在烈火中迅速沸腾扭曲，光头大汉不惊反喜，发出了震耳欲聋的大笑声。同时手中狰狞魔刀刀气乍现，血腥气息缠绕在刀身之上，竟是不避不闪，直接一头撞进了火球之中！
　　嘭！
　　足以融化岩石钢铁的火焰，却在触碰到他身体的一瞬间，竟自动分解炸裂开来，化作了无数火星消散无踪。
　　“他们拥有破魔的手段！”身后八云紫连忙提醒。
　　但帕秋莉此时此刻，依旧面容清冷死寂，紫色的双眸中满是冻彻心扉的寒意。即便光头大汉已经提刀冲至面前，那高大的身影甚至遮蔽了明亮的阳光，只剩下了如同阴影覆盖在了少女的身上，好似如影随形的死亡阴影一般。但少女的表情依旧没有丝毫动摇，冷若冰霜。
　　“先废掉你的双手！”
　　光头大汉见帕秋莉毫无动作，自觉已是用狂猛气势吓垮了对方，狞笑的同时反转手中长刀，用刀背朝着少女的肩膀用力砸下，刀背所过之处空气翻腾呼啸，威势可怖！
　　就在此时，一声大叫在他背后突然响起。
　　“蠢货，快退！！”
　　“！”
　　还不等光头大汉做出反应，原本一直都面容平静的帕秋莉突然露出了一抹淡淡的绝美笑容。
　　白皙双手平展前伸，睡袍下的双腿步伐稳踏，平平无奇的架势之下，娇弱的身躯在竟突然爆发出了一股非同寻常的恐怖气息，气势如虹贯日，四周的地面甚至都在恐怖的气压下寸寸断裂破碎！
　　“什么情况！？”光头大汉只觉四肢僵硬，不由骇然！
　　“什么情况——让你自己来亲身体会一下吧！”
　　莹白的肌肤上瞬间绽放出了道道奇异的符文，柔顺的长发更因气势而狂乱飞舞。
　　此刻的帕秋莉已然褪下了病弱少女的姿态，如同凶猛无双的绝世战神，睥睨天下的刚猛气魄直冲云霄！
　　“火符·火神爆裂！！”
　　伴随着一声怒吼咆哮，帕秋莉积蓄全身所有劲力，一拳轰出，空气音障炸裂破碎，溢彩流光迸发化作无穷烈火，裹挟着无双拳势直接轰在了光头大汉的胸口！
　　肉体凡胎几乎是在瞬间便被炽热拳风撕成碎片，撼动天地的冲击更是从光头大汉破碎的胸口中激荡而出，卷起阵阵狂风怒号！

4.帕秋莉的战斗方法
　　轰——！
　　刚猛霸道的拳劲直冲云霄，逸散而出的冲击宛若台风过境般，将周围的植被连根拔起四散飞舞，随之化作一道火焰风暴骤然席卷而起！
　　“喝——！”
　　伴随着少女一声气势威武的娇喝，大地陡然破碎下陷，无数火星粒子轰然炸裂，好似夜幕星辰般弥漫开来。
　　而那位闪避不及正中一拳的光头大汉，此刻胸腔上早已经开了一个脸盆大小的圆洞豁口，焦黑布满了全身各处，全身经脉骨骼尽碎。虽仍站立原地，但很显然已经死的不能再死了。即便身为轮回者的他拥有再怎么多的保命手段和隐藏的后手，在刚才那瞬息之间的拳风爆发中，根本就不可能会有任何机会使用。
　　少女此招名为‘火符·火神爆裂’。
　　是将体内的魔力全部附加于身躯之上，强化身体机能至极限，并且通过精神力连通大气中游离的火元素，凭借自己的拳头来作为宣泄口，将所有狂暴炽热的火焰连同刚猛拳劲一股脑全部轰出，不留一丝余力。
　　刚才那一刻，帕秋莉便是用出了自创招式中最为霸道凶猛的一招，将十分劲力硬生生拔升到十二分，一拳轰出至死方休！其目的就是在于争取一击制胜，不留给敌人任何喘息的机会。
　　而取得的战果也相当令人满意。
　　“呼——”少女呼吸吐纳，收回战姿，闪烁着战意的双眸直视不远处那名英俊男子。
　　“...卧槽！”
　　英俊男子双眼瞪大，倒吸一口冷气，显然是被这突如其来的巨变给吓了一大跳。尤其是在看见同伴凄惨无比的死状后，更是感觉头皮发麻。
　　他之前虽然察觉到了帕秋莉身上的一丝不对劲，心中暗暗猜想或许对方还特意准备了什么备用手段，出于安全谨慎角度考虑，这才会呼喊着同伴让他暂且退下。但他绝没有想到的是，在原著游戏故事中身体虚弱无比、甚至还会因为哮喘咳嗽、贫血等原因导致念诵法术咒语都十分困难的帕秋莉，竟然TM是个近战法师！？
　　回想着刚才亲眼目睹的那惊世骇俗的一拳，英俊男子脸色变得十分难看。
　　“没想到在原著故事里不过是个二流层次的角色，竟然会藏得这么深。若单论魔法造诣不过是第四领域的水准，可刚才爆发的那一拳威力却足以顶的上第五领域强者的一击。难道我以前看的同人小说真的都是那些无良作者胡乱瞎写的东西，实际上帕秋莉才是幻想乡里真正深藏不漏的高手！？”
　　望着少女娇躯上萦绕着的道道流光，英俊男子暗恼沉吟了片刻，最后还是定下心神，取出了自己的武器，一把镌刻着奇异纹路的长剑，隐隐有星光在剑身流动。
　　“看见刚才那一幕，你还准备反抗吗？”帕秋莉十分富有魅力的磁性声音缓缓响起，随风飘至。“虽然我也不准备要放过你就是了。”
　　英俊男子闻言，轻笑道：“是我们太过于小瞧你了，而那个蠢货也为此付出了生命的代价。但可惜的是，你是不可能逃得出我们的手掌心的。就算你们这些幻想乡居民拥有何种匪夷所思的力量，终究不过是一群目光短浅的井底之蛙罢了。你们根本就不知道面对的究竟是什么存在。倒是你，若是现在放弃抵抗的话，还能够少受些皮肉之苦。”
　　“那我倒是要好好领教一下了。”
　　帕秋莉丝毫不惧，反倒露出了一抹游刃有余的淡然笑容。
　　“哼，不知死活！”
　　英俊男子面色一沉，随即手中长剑陡然颤动，随即手腕翻转，竟凭空分化出了几十道莹白的虚空剑影漂浮于周身，好似万剑丛生，威势不凡！
　　他看着少女脸上露出的讶然，哈哈一笑：“这种高深精妙招数你可曾见识过？此乃蜀山仙剑派不传之秘万剑诀，对付你这种只会闭门造车的魔法师最为合适不过！”
　　万剑诀...
　　帕秋莉眼角抽搐地看着飘在空中的几十把灵气剑，心情有些微妙。
　　没想到这个人竟然还学会了蜀山派的剑招...但好在这名轮回者似乎并不算精通此道，灵力剑影虽然凝实如真剑，可数量不足，威势骤减，还不得万剑诀的真谛精髓。若是蜀山长老、掌门之流亲自使用万剑诀，那才是名副其实的万剑如雨、剑灭万魔。帕秋莉也不敢断言自己能够挡得下来。
　　但面对这种层次的万剑诀...
　　“速战速决，不要给对方留下一丁点儿喘息的机会！”帕秋莉目光一凝，在肌肤上流动的荧光陡然绽放出魔力的极致光辉，整个人的气势骤然拔升到了顶峰！
　　不等对方再说些什么，少女直接踏碎了脚下地面，好似飞火流星一般朝着轮回者直冲而去！
　　“不知死活！”英俊男子冷哼一声，在少女惊讶注视下，竟甩手将手中长剑抛至空中。
　　但帕秋莉很快反应过来，既然对方学会了蜀山派的万剑诀，那作为基础入门的御剑术应该同样有所掌握。果不其然，就在少女想到这一点的瞬间，英俊男子已是以气御剑，双指一并，朝着少女袭来方向轻轻一点。
　　嗡——
　　那把旋转长剑陡然破空而出，朝着少女当头直刺而至！
　　锋锐的剑尖几乎是在瞬间便靠近了少女的肩头，寒芒剑锋更是隐隐刺痛肌肤。但帕秋莉却面色不变，脚下步伐再次一踏，竟是不避不闪直接硬顶了上去！
　　“滚！”
　　只听见一声清脆的剑鸣声陡然响起，英俊男子愕然地看着反弹回来的长剑，险些没有反应过来。
　　肉身...挡下了足以洞穿精铁的飞剑一击！？
　　但他很快发现少女已经欺身而至，不再犹豫，立刻挥手大喝：“万剑诀，灭！”
　　随着一声令下，周身浮动的几十把灵力剑陡然一颤，调转方向，朝着少女的全身各处爆射而出！
　　可是让英俊男子震惊无比的是，本该将帕秋莉给扎成刺猬的万剑诀，在叮叮当当一阵连绵响声之后，竟然全部都在触碰到少女身体的瞬间被硬生生弹了回来，仿佛是撞上了什么坚不可摧的神兵利器！
　　帕秋莉抿嘴浅笑，脚步前踏，右手掌心收至腰间蓄力压缩，一阵狂风突然开始迅速聚拢，将英俊男子的身体瞬间束缚回拉。
　　嘭！
　　狂风陡然破碎，帕秋莉微微一怔，心中暗恼对方浑身上下都是破魔的道具，还真是小心谨慎的过分，寻常的魔法竟是一丁点儿效果也无法起到。但翩翩身形却丝毫不慢，一击不成，便立刻足尖轻点地面，留下了一道缓缓消散的倩影，身影陡然消失无踪。
　　“隐身？”
　　英俊男子收回飞剑，捏动玄妙剑诀，四周飞剑开始环绕着周身百米飞速旋转，化作道道凶险万分的守护剑阵，剑气纵横四溢，将周围森林尽数席卷毁灭！
　　叮叮叮叮叮——！
　　帕秋莉的身影被硬生生逼退显形，但周身护体罡气浑然一体，直接将飞来的好几把飞剑弹飞。仅仅后退数步，少女脚步便蓦然一滞，周身火光再次乍现，如同凶猛狂暴的巨龙展现自身獠牙一般，怒吼着暴冲而出！
　　“该死！”英俊男子见少女气势如虹，似是孤注一掷，不禁面色微变，连忙聚集周围所有飞剑，朝着少女方向一同射出，好似夺人心神的剑之长河！
　　咔嚓咔嚓咔嚓——
　　原本娇嫩白皙如玉的手掌，在帕秋莉的挥舞下如同却坚若磐石，摧枯拉朽般徒手扯碎了那些飞来的灵力剑，宛若一头势不可挡的炎龙，势要将前方的一切全都吞噬殆尽！
　　“火符·火神爆裂！”
　　娇躯再次迸发璀璨流光，炽热的气息化作道道涟漪逸散而出。
　　帕秋莉一对眼眸中闪烁着极致高昂的战意，嘹亮的怒吼伴随着磅礴如渊的气势，朝着那名轮回者碾压而去！
　　英俊男子似乎万策尽已，面容惊恐无比地连连倒退，妄图闪躲开少女的绝杀招式。可是帕秋莉的攻势更快、更猛，几乎是在眨眼间便冲到了对方的面前，汇集了全身劲力的拳头正待挥出。
　　可就在这个瞬间，英俊男子突然咧嘴一笑，手指一颤，手中便突然出现了一把款式奇异的手枪，不偏不倚地正对准了少女的胸口。
　　“你完了！”
　　“！”
　　帕秋莉望着几乎是贴在自己胸口上的冰冷枪管，瞳孔紧缩。
　　嘭！
　　刺耳的枪声突然响起，紧接而来便是身体摔倒在地的声音。
　　激烈的战斗余波也突然一滞，只留下了火元素沸腾而产生的热气依旧还未散去，周围还充斥着一股常人难以忍受的高温，烟尘四起，视线也遭到了扭曲和遮挡。
　　“呼~”
　　而随之响起的，则是少女的唏嘘声。“真是差点就栽了个跟头，没想到对方竟然还藏着‘起源弹’这种东西，而且好像还是改良过的品种，子弹划过的地方就连空气中的元素都被磨灭了不少。对方一开始口气那么狂，或许就是因为他专门提前准备好了对付我的杀招吧。幸好在战斗的时候我还多留了一个心眼。”
　　从烟尘中缓缓浮现而出的正是收敛了战斗气势的帕秋莉，只是在她的右手上正冒着缕缕青烟，看起来也并非是毫发无损。少女望着被自己击晕过去的轮回者，面色颇为凝重。
　　若非自己在临危之际扭转身躯，同时通过元素喷涌的反冲力强行偏移开自己的位置，这一枪可没有办法躲过去。当然，自己也顺势通过卸力偏转的技巧，侧身反手一记手刀砍碎了对方的护体灵气，正中他的脖颈部位，直接将其击晕了过去。
　　一念至此，帕秋莉拍了拍睡袍上沾染的灰尘，目光冷若冰霜。
　　自作孽，不可活。但废物亦有可以利用之处。
　　“轮回者...或许能够从他口中逼问出一些有用的情报。”

5.过去现在，以及未来
　　在战斗落下帷幕后，少女除去搜刮了对方身上携带的一些武器、道具之外，最在意的还是这名轮回者的脑海中关于‘轮回者’相关情报。毕竟发生的这场异变，最根本的原因还是在于这些轮回者身上。
　　可惜的是，帕秋莉除去用于战斗的强化附魔法术之外，其他的法术几乎是一窍不通。只能对着昏迷不醒的轮回者干瞪眼。
　　而这项有些艰巨的任务，最后还是让八云紫搞定的。
　　在某种意义上来说，境界之力确实是相当万金油的能力。即便她的能力被封印大半，战斗能力更是大打折扣，可对于一个没有任何反抗之力的人，八云紫还是相当轻松地挖出了对方脑袋里面的所有记忆，就连严刑拷打的功夫都省去了。
　　在得到了情报后，帕秋莉自然给了这个男人一个痛快，毕竟早在对方侵入了幻想乡的那一刻开始，双方就已经是不死不休的死敌，没有任何调解原谅的可能性。尤其是对方还用核弹毁掉了红魔馆，这点更加不能饶恕。
　　帕秋莉将受伤严重的八云紫扶到了不远处破败的博丽神社中，称赞道：“境界之力还真是厉害，就连窃取记忆都能够办到。”
　　倒是踉跄靠坐下来的八云紫，美眸一翻，轻哼道：“哪有你藏得深呀，我可不记得你会这种暴力野蛮的战斗方法。一开始的时候我还真被你给吓了一跳，生怕你会在那两个图谋不轨的人类合围下受到伤害...要知道现在可是只有我们俩相依为命了。”
　　说罢，八云紫风情万种的俏脸上流露出一丝哀伤，泪光隐隐闪动。似乎又想到了眼下这近乎绝望的情况，不禁悲从中来。
　　帕秋莉见状，也只能无奈地轻叹一声。
　　自己会专门向红美玲讨教格斗技巧，进而结合自己的魔力创造出这种独特的战斗方法，最初的原因其实就是为了防备她，八云紫。防止在自己身份败露之际，面对无情剿灭而没有丝毫反抗之力。虽然这最初的想法，现如今已经不再重要了。
　　现在的八云紫只是一位夙愿遭到破灭的可怜女子，无论是宿敌还是友人全都不翼而飞，无论是过去还是未来全都被无情夺走。就算她现如今能够恢复过去实力，也不过是一具缺失了内在的空壳而已。
　　帕秋莉沉默片刻，起身说道：“我去给你准备一点清水和换洗的衣服。你现在需要好好调养生息，坐在这里不要乱动、也不要胡思乱想，明白了吗？”
　　“...嗯。”八云紫乖巧点头，丝毫看不出过去那股神秘莫测的气势。反倒像是褪下了所有阴险狡诈和虚伪面具的纯真女子，干净清澈的让人心生怜惜。再加上她现在面色苍白、衣襟绽裂，莹白的肌肤微微裸露，看上去倒是比过去多出了几分别样的美艳之感。
　　而帕秋莉微微一叹，兀自走出神社。
　　少女得到了从轮回者脑海里夺取出来的记忆，八云紫这位始作俑者自然也一清二楚。
　　也正因为如此，无论是帕秋莉还是八云紫，俏脸上丝毫没有因为战斗胜利而流露出的喜悦，神情上依旧笼罩着一层无法散去的阴霾。
　　因为帕秋莉消灭掉的这两名轮回者，并非这次事件的真正凶手，仅仅只是一群炮灰雇佣兵。其实力等级也就是在轮回者们口中所说的‘第四领域’水准，放眼整个轮回空间，满大街都是这种层次的轮回者，根本数之不尽。而最让少女感到不安的是，盯上了幻想乡的并非是这些实力层次低微的轮回者，而是‘第六领域’的几名强者。
　　他们拥有着超乎想象的恐怖实力，挥手间足以移山填海、改天换日，不说能够掌碎日月星辰，至少在幻想乡中绝无可能找寻出一个能够与他们所匹敌的存在。换言之，他们已经算得上是真正的神明等级！
　　现如今几乎所有的幻想乡居民都被对方所抓走，若是想要将她们给救回来，至少也要拥有足以和他们抗衡的实力。要是贸然与他们对抗，只会落得一个自投罗网的下场。
　　再加上抓捕名单中颇为重要的‘八云紫’和‘帕秋莉’两人没有落网，那几名神魔定然不会善罢甘休，肯定会再寻其他的轮回者进入幻想乡世界，对自己这些人发动永无休止的骚扰进攻。
　　若是对方派来的不过是一些第四领域的轮回者，那还好说。帕秋莉自认准备一二，还是能够相当轻松解决掉那些敌人。可若是派来的是‘第五领域’的轮回者呢？
　　在那名已死轮回者的记忆里，一旦跨入第五领域，已经算得上是一方豪强，放眼茫茫多的大千世界，第五领域的存在也是相当不俗。在幻想乡世界中，能够称得上第五领域的妖怪，屈指可数。
　　帕秋莉虽然在过去十年间为了保护自己，自创了不少以法演武的战斗技巧和招式，但满打满算，实际上不过勉强够得上第四领域巅峰，还算不得真正的第五领域。就算是八云紫能够在轮回者到来之前将伤势养好，顶多也就是一位第五领域初阶层次，或许能够依靠能力的诡谲与稍强的敌人周旋一二，但也仅此而已了。
　　如此看来，帕秋莉两人就算再怎么坚守阵地，终究不可能能够守得了一世。
　　而轮回者们能够在大千世界中不断冒险提升自我、甚至从各个不同世界里收获千奇百怪的无数道具，效用无穷。帕秋莉虽然能够依靠自己不善法术、反倒擅长近身格斗这一点，出其不意战胜几人，可若是碰见了攻守兼备、远近皆可的轮回者呢？
　　“到了那个时候，说不定就会是我被打的抱头鼠窜了啊。”
　　帕秋莉的娇柔面容上满是阴沉。
　　从穿越到这个世界开始，少女就已经做好了关于未来生活的一切打算。和其他那些充满了雄心壮志的穿越者有所不同，帕秋莉对于打遍幻想乡、甚至是统治全世界没有一丁点儿兴趣，更没有什么掰弯所有幻想乡少女，在幻想乡里建立一个完美的巨大水晶宫的荒唐念头。
　　她纯粹只是想安安稳稳地活下去，平日里看看书，晒晒太阳，甚至是和自己的几位友人一起喝喝下午茶，开开玩笑。就算是那位黑白老鼠的相互打闹，在帕秋莉的眼中也是一种生活的乐趣。
　　平平淡淡才是真。
　　但这些轮回者的出现、幻想乡的覆灭，却将帕秋莉的一切畅想全都给狠狠碾碎了。
　　原本被视为养老栖息之地的幻想乡成为了核弹下的荒芜之地，自己所熟知的少女们全都被无情掳走，下落不明。自己未来还会在无穷无尽的追击下，安危难测。过去自己所有美好的畅想全都成了梦幻泡影，一触即碎。
　　自己又该如何在这个危机浮现的世界中安心的生活下去？
　　逃？
　　不可能的，帕秋莉立刻就在心中否决了这个想法。不仅仅是她相当讨厌那种过街老鼠般的凄惨生活，同样也是因为轮回者们的存在，绝无可能因为区区几个国家之间的距离就束手束脚，无计可施。
　　他们可以直接无视掉人间之里的人类对幻想乡扔下好几枚核弹，仅为了斩草除根、引出因为藏匿在图书馆而气息飘忽不定的帕秋莉。自然能够狠得下心朝着人类居住的国家扔下核弹，来一个灭国、灭世壮举。
　　单凭自己和八云紫的手段，不可能逃过那些轮回者们源源不断的追击。终有一日会被对方给彻底抓住，成为那些人手里的玩物，下场无法想象。
　　一边从神社里翻找出了一些日用品的同时，帕秋莉心中思绪翻腾不已。
　　思来想去，要想躲过那些轮回者的追捕、甚至是反抗他们，必须要拥有足够强大的力量，才算是拥有了立命安身之本，同时也是一切计谋的必须条件。可在这个世界里，自己不可能在短时间内得到大幅度的实力增强，而八云紫就更不可能了。
　　妖怪们的力量之源正是在于其妖力的强弱，而想要提升妖力，除去依靠某些天材地宝的蕴养和催生，只能依靠日积月累慢慢雕琢。八云紫若是想要提升到更高层次，单纯依靠时间堆砌的话，少说也要个千百年的时间。有这个功夫，那些轮回者早就大举进攻，将幻想乡世界给彻底推平好几遍了。
　　帕秋莉虽然钻研出了自己的道路，同样拥有了提升的可能性。可时间实在是不等人，从那名轮回者的记忆来看，那几名第六领域的存在虽然因为世界意志和规则被暂时排除出去，但即便考虑到不同世界间的时间流速差距之类的外部要素干扰，最多不会超过三年，对方就能够重新强势降临幻想乡世界。
　　届时，无论是帕秋莉还是八云紫，都不可能逃过对方的滔天惊世手段。
　　念及至此，帕秋莉抱着装满了清水的木桶，仰望乌云密布的天空，任由阵阵连绵细雨扑打在练上，喟然长叹。
　　自己现在该如何是好？而未来又会如何？
　　不，或者说...整个幻想乡世界的未来又会如何呢？
　　但就在少女心头迷茫之际，一声机械般冰冷无情的声音陡然在耳中响起，宛若惊雷炸响！
　　【击杀‘轮回者675613号’、‘轮回者7455331号’，‘帕秋莉·诺蕾姬’获取进入轮回空间资格。】
　　【经检测，此世界已遭受轮回者侵入，世界意识衰弱，世界规则破碎凌乱。】
　　【滴，轮回者‘帕秋莉·诺蕾姬’拥有成为世界之主资格。】
　　【是否开启个人专属轮回系列任务，将此世界彻底收入囊中？】
　　【一旦开启专属任务，沾有此世界烙印气息的一切生物、物品皆为轮回者个人所有物，除非征得同意，否则其他轮回者将无法随意取用。】
　　【而你...是否有决心成为这个世界的主人，背负上守护世界万物、保护珍视之人的责任？】

6.悲伤的八云紫，前进的帕秋莉
　　这是轮回空间的声音。
　　在八云紫帮助下得到了轮回者记忆的帕秋莉，对此已经有所了解。
　　但，所谓的个人专属任务...
　　帕秋莉稳定心神，询问道：“若是我同意之后，这个世界会怎么样？”
　　【此世界会进行自主封闭，豁免掉副本化的进程，今后不再会有任何轮回者进入此世界】
　　“那八云紫呢？她会成为轮回者吗？”
　　【‘八云紫’并无轮回者资证，无法成为轮回者】
　　少女沉默片刻，继续询问道：“若我进入到轮回空间，未来是否还能够回到这个世界？”
　　【一旦成为世界之主，此世界将会成为你的主世界。只要尚在轮回空间内，未来便可随意出入此世界，不受任何拘束】
　　“在成为世界之主前呢？”
　　【每一次任务后，你都会得到三天的休息时间】
　　在听闻了轮回空间的介绍后，帕秋莉呆立原地许久，并没有立刻选择同意，而是摇头长叹一声，抱着木桶回到了神社内。
　　“外面下雨了吗？”八云紫柔弱无比地依靠着在墙边，眉目间略带哀愁。
　　“只是小雨而已。”
　　帕秋莉抱着木桶蹲在八云紫的身旁，用毛巾拧干之后，轻柔地擦拭着八云紫身上的伤口。虽说因为妖怪的体制关系，寻常的外伤很快就能够自我痊愈，但是在此之前清理掉伤口上的污泥尘土还是必要的。
　　帕秋莉面色淡然地说道：“如果可以的话，我倒是不介意你脱掉衣服。或许我还可以给你洗个热水澡，现在的你还是很需要调节一下身心状态的。”
　　“算了吧。”八云紫双眸无神地看了帕秋莉一眼，整个人好像是没有生命的人偶一样，任由少女不断摆弄擦拭身体。
　　“现在的我...可没有心情洗澡。”
　　说话间，双手微微攥紧，显然是内心情绪激荡不已。阴影笼罩在她的脸上，让人看不清她此刻的表情，只有那一道晶莹的泪痕沿着脸庞缓缓垂下。
　　滴答。
　　泪珠滴落，悄然无声。
　　帕秋莉沉默片刻，反手握住了八云紫的右手，十指相扣，感受着来自于对方手心的温度，原本迷茫的内心终究是荡开了一丝涟漪，就好像是拨云见日一般，重新焕发出了丝丝光明。不由得用手指，轻柔地勾掉八云紫眼角溢出的泪水。
　　“帕秋莉...”
　　“别那么伤心了，现在的你可一点也不像是我记忆里的八云紫啊。”望着对方复杂无比的表情，帕秋莉的语气也变得十分温柔，仿佛是在和自己亲昵的挚友闲聊一般。
　　八云紫闻言，面色一怔。
　　但她很快就低垂眼眸，惨笑道：“你记忆里的我？又能如何？面对这种危机，什么都无法保护，只能够眼睁睁地看着自己所珍视的一切都灰飞烟灭。这样的我，在你的记忆里又会是什么？”
　　“强大神秘、冷酷残忍、却又在不经意间带着几分似水柔情。”
　　帕秋莉打断了八云紫的话语，自顾自地轻笑道：“可惜的是，‘似水柔情’我倒是还没享受过啦，十年...不对，是认识你的几十年时光里，你可是将狡猾和神秘展现的淋漓尽致，让人不佩服都不行。”
　　“我...”八云紫张了张嘴，却不知道该开口说些什么。
　　帕秋莉说话间，已经将对方的身子基本擦了个干净。顺手将木桶推到一边，和八云紫一起靠在了墙边。
　　“我知道你现在心情很复杂，也不知道该如何回应我的称赞。但是请你一定要铭记的是...不要因为这份挫折就失去了本心，变得不再是‘八云紫’。虽然我倒是蛮喜欢你现在这副柔柔弱弱、看上去似乎很好欺负的样子，但是不管怎么说，最适合你的终究不是现在这副自暴自弃的模样吧？”
　　少女并没有因为八云紫的沉默不语而抱怨什么，仿佛是早已知道她会如此反应。
　　两人紧紧只是相互牵着手，默默感受着对方心中的悸动。直到帕秋莉开口说出的下一句，彻底打破了这份宁静。
　　“听好了，八云紫。我们的未来并非是毫无希望。”
　　“！”
　　不等她说些什么，帕秋莉便继续说道：
　　“我似乎是因为干掉了这两名轮回者，得到了他们原本所拥有的轮回者资格。那所谓的轮回空间对我发来了邀请，让我成为一名轮回者。”
　　八云紫闻言，微愣，随即神情转冷。
　　“你...是想要离开吗？”
　　“目前来看，只有这种做法才能够挽救一切了。”帕秋莉瞥了身旁神情冰冷的八云紫，揶揄道：“看吧，狡诈多疑才是你八云紫的本性嘛。我才刚刚说了一句‘我要成为轮回者’，你就差用眼神把我给就地杀掉了。”
　　但八云紫依旧用双眸死死凝视着少女的侧颜，仿佛是要彻底看穿帕秋莉此刻内心究竟在想些什么。
　　被封印了能力后的她虽然能够通过残余的境界之力窥探死人的记忆，可对于状态尚佳的帕秋莉来说，几乎不可能起到一丁点儿效果。
　　“先说好，我可没有想和你自相残杀的想法，也没有想要成为轮回者一走了之，丢下你和这个世界不管哦。”
　　帕秋莉长出一口气，望着博丽神社破旧的天花板，目光微微放空。“轮回空间提供给我了另外一个选项，完成所有个人的专属轮回任务之后，将会成为这个世界的主人。而我目前只需要答应成为轮回者，并且开启这个任务，那么所有在这个世界土生土长的一切，包括生命体、物品，全都会被强行剥夺掌控权，成为我的专属所有物，直到我死去的那一刻。除我以外，再无任何存在能够染指你们。”
　　八云紫并非是迂腐蠢笨之辈，或许因为接二连三的打击，让她失去了平日里的机智冷静。但对于帕秋莉所说的这番话，她很快就理解了其中的深意。也正因如此，她不由得面露讶然，怔怔地望着帕秋莉。
　　“难道你是想...”
　　“我们并没有其他的选择了，八云紫。”帕秋莉眼神逐渐变得坚定，说道：“我知道你现在已经感到了绝望、已经生出了放弃的想法。甚至是想要和我一起逃到那些轮回者无法寻找到的隐秘之地，重新生活下去。但这种事情，只是你的自欺欺人而已，你自己也相当清楚的吧？”
　　“那些贪得无厌的轮回者绝不会善罢甘休，只要仍有利益存在，他们便会络绎不绝地赶来。即便我们逃到任何地方，轮回空间都会给他们提示准确的方位。我们无处躲藏。”
　　“而且...难道你就不觉得不甘心吗？”
　　帕秋莉转身，双手搭在了八云紫的肩膀，直视着她的双眼。
　　“八云蓝，橙，灵梦她们全都被掳走，你的一生夙愿被残忍碾碎。难道你就没有生出反抗的念头，去将自己失去的一切给夺回来吗？”
　　八云紫面色凄然，哽咽般的低声道：“单凭我的力量是不可能无法办到的。”
　　“所以，我已经没有任何其他的选择了。”
　　帕秋莉沉声道。
　　“我必须下定决心，成为轮回者，开启那所谓的专属任务。纵然有千难万险在前方等待着我，我也必须要披荆斩棘，完成所有任务，将这个世界完全掌握到我自己的手中，让一切觊觎我们的阴险狠毒之辈品尝痛苦，并且追寻回所有遗失的同伴！”
　　“我没有想要向着星辰大海进发探索的念头，更没有成为绝世无双的至强者的心愿。我仅仅只是想要寻回我过去的生活，寻回我所珍视的一切，然后让大家重新展露笑颜，在破灭的废墟上重新建立起一片新的幻想乡。”
　　“为此，我将赌上我的一切！即便粉身碎骨也在所不辞！”
　　说罢，帕秋莉缓缓站起身，精致的面庞上，充斥着的是过去未曾有过的坚毅。
　　过去的她，为了在幻想乡生存下去而不断努力。
　　现在的她，将会为了幻想乡，而重新投入艰苦战斗之中。
　　而未来...
　　“八云紫，你就好好看着吧。我会连同你的份一起努力，将我们失去的所有一切，统统给夺回来！”
　　迎着雨后的第一缕初生阳光，帕秋莉拢起鬓角的长发，朝着阴影中的八云紫抿嘴浅笑。
　　“希望等我回来的时候，你会从悲伤中走出。我...期待着那一天的到来。”
　　话音渐落，少女的脑海中再一次响起了冰冷机械的声音。
　　【成为轮回者，编号：27】
　　【选择开启个人专属轮回任务，幻想乡世界进行自主封闭，豁免副本化进程】
　　【隶属于幻想乡世界的生命体将全部打上专属烙印，除去暂代世界之主‘帕秋莉·诺蕾姬’的授权同意，此外所有轮回者将无法再对其进行任何操作，直到世界之主阵亡的那一刻为止】
　　【即将进入轮回空间，请做好准备】
　　直到第一缕阳光照进昏暗潮湿的神社之中，八云紫下意识地眯起了双眼，等她连忙重新睁眼之际，却呆滞地发现，原本朝着自己露出笑颜的帕秋莉，已经消失无踪。
　　呆坐片刻，八云紫感受着扑打在身上的温热阳光，眼眶再一次被泪水充盈。
　　但是这一次，她不再是因为悲伤而哭泣。
　　“没想到最后...竟会是你拯救了我...”
　　PS：明天那一更会在0点...

7.普普通通的轮回空间
　　意识变得游离空荡，似乎所有的念头想法都为之一空。
　　时间和空间感全都变得极为模糊不清，似乎度过了无穷岁月、却又好似弹指转瞬之间。直到身体再一次恢复了所有知觉，帕秋莉才缓缓睁开了紧闭的双眼。
　　映入眼帘的乃是一片纯白无暇的空间，纯净的让人生不出丝毫邪念。
　　帕秋莉检查周身无碍后，才将注意力放在了周围。
　　“这里难道就是...轮回空间？”
　　恍惚间，帕秋莉抬头望去，便发现一颗巨大的白色光球正悬浮于高空，散发着盈盈光辉。想来这片空间会拥有如此亮光，应该就是那个大光球所为。
　　“咳咳...这一点倒是没有太出乎我的意料，和那名轮回者记忆里的轮回空间十分相似。只是有一些细节处稍有不同罢了。”
　　【轮回者27号，欢迎来到轮回空间】
　　脑海中响起的声音，让帕秋莉微微定神，心平静气地望着天上的那颗大光球，心中暗道 ：“这个光球，就是轮回空间的中枢系统，负责管理各个不同轮回小队空间的各项功能正确运行。”
　　换言之，这东西就是类似一个万能的管理员，无论是轮回者的兑换、强化、传送、任务交接，都是依靠这个东西来进行的。现在正在和她进行对话的，也是这个光球。
　　“...我并没有队友吗？”
　　帕秋莉等待许久，也没有发现这片空间里出现什么其他人影。
　　心中疑惑，索性直接开口道：“轮回空间，我的队友呢？”
　　【一旦开启个人专属任务，在彻底完成任务前，将不会进入任何轮回小队】
　　帕秋莉闻言微微点头、
　　或许一般人会因为拥有队友而感到庆幸，但帕秋莉却对出现在轮回空间内的队友，并没有抱什么太大的期望。毕竟轮回者数量难以计数，自然会显得鱼龙混杂，与其要祈祷不会遇见那些坑货队友，倒不如孑然一身更为轻松自在，不会因为什么外部因素而束手束脚。
　　只是...
　　心中的情绪仍旧有些复杂与不安。
　　帕秋莉轻叹一声，拍了拍自己的脸蛋使自己清醒振作一二。
　　“现在可不是顾影自怜的时候，而是要想办法尽早展开有利于自己的所有计划，步步为营。争取在三年时间内，将所有专属任务完成才行。”
　　想到这里，帕秋莉不再犹豫悲伤，语气坚定地说道：
　　“轮回空间，告诉我关于专属任务的详细内容。”
　　【个人专属任务，一共五环，环环紧接相扣，每当完成一轮任务后，便会开启下一轮任务，轮回者只需遵循着轮回空间的安排，将所有的任务完成便可】
　　【当五轮专属任务彻底完成时，将会开启最终的世界之主副本，进行最终试炼】
　　【一旦成功通过最终试炼，轮回者便可晋升世界之主，掌控幻想乡位面的一切资源】
　　帕秋莉闻言，秀眉微皱。
　　最终试炼？这东西在进入轮回空间前，自己可没有听说过。
　　“轮回空间，最终试炼难度如何？究竟需要我去做些什么？”
　　【战胜第六领域的存在，证明自己的力量、智慧、天赋、气运。只有通过了最终试炼，才能够证明你拥有真正成为世界主的能力！】
　　【而最终试炼对于现在的你来说，十死无生】
　　“...是吗。”帕秋莉不禁眯起了双眸，面色平静。
　　少女并没有因为这种看似遥不可及的目标而有所动摇，心中亦如脸色一般平静如水。
　　距离最终试炼还有五场专属副本可以进行，自己除去完成任务目标外，同样也有充足的时间来武装强化自己，在最终试炼到来前，将自己的实力提升到足以与第六领域存在抗衡的地步！
　　这种事情，若是放在幻想乡世界中，或许只是异想天开。过去的帕秋莉也无法想象自己能够爬到那种望而生畏的高度，但若是在轮回空间内就不一样了。
　　帕秋莉非常清楚轮回空间的可能性。
　　“所以...那些人才会将幻想乡的各位全部抓走...”
　　帕秋莉心中堵着一口闷气，不由轻咳两声。
　　稍稍平稳了呼吸之后，帕秋莉这才重新开口道：“轮回空间，我的第一轮副本何时开始？”
　　【最迟时间，24小时之后进入开启任务。若轮回者已准备妥当，也可提前开始】
　　时间不等人，帕秋莉自然是想要尽早开启任务，进入到不同的世界中搜寻自己所需要的一切，同时完成轮回空间所指定的任务。
　　但在此之前，帕秋莉觉得自己还有一些事情需要去做。
　　之前因为躲避那枚轮回者发射出的核弹，帕秋莉压根没来得及转移位于幻想乡红魔馆地底下的大图书馆，致使内部的所有书籍和魔法道具全都付之一炬。那些魔法道具上虽然施加了不少防护措施，但很显然不可能正面挡下核弹的高温和冲击。就算帕秋莉有心再去废墟中搜寻一二，大约也不可能找到多少还能用的东西了。
　　虽说现在的帕秋莉对魔法一道仅是略懂一二，根本算不上什么能够独当一面的魔法使。一身充沛的魔力全都用来提升自己的各项身体素质，以及用于战斗时的各种近战格斗招式。但实际上，依靠着过去‘自己’所遗留下来的那些魔导书，帕秋莉仍能够通过消耗少量的魔力，来达成相当不菲的破坏能力。
　　所以，帕秋莉想要询问一二，看看能否在进入第一轮任务副本前，像其他的新手轮回者一样兑换一些合适的道具，借此来提升自己在副本中的成功率。
　　自己的手上拿着几本魔导书，装模作样的翻腾几下，或许还能够稍微扰乱敌人的判断也说不定。
　　想到这里，帕秋莉连忙询问到：“轮回空间，现在的我是否可以兑换物品？”
　　如果按照一般的新人轮回者，在进入到副本前是拥有初始的1000点‘积分’的，也就是最初的新手福利。让轮回者稍作强化再进入到副本之中。
　　那么开启了个人专属任务的话...
　　【轮回者27号，目前所持积分：0】
　　“咳咳...”
　　帕秋莉气的胸口起伏不定，最后还是咳嗽了两声才舒缓过来。
　　没想到开启专属副本竟然还会有这种代价，最初的新手福利都不翼而飞。这下子自己是真的只能两手空空的进入第一轮副本了啊。
　　“算了。”帕秋莉撩动长发，轻哼道：“就我这副打扮别人应该也看不出我是什么凶狠的战士，手里有没有魔导书实际上没有什么太大的区别。况且就算不依靠魔导书的辅助，我也可以稍稍释放那么一两个小魔法，吓唬吓唬普通人应该是足够了。”
　　帕秋莉虽然在魔法上的天赋看似有些差劲，并没有像其他的穿越者一样，一眼就能够将所有魔法符文咒语全部牢记在心，两眼就能够推陈出新，自创出毁天灭地的大禁咒大魔法。但魔法的相关基础却打的颇为牢靠，弹指间释放几个火球、水幕、土壁之类的魔法还是比较轻松简单的。也正因为如此，帕秋莉才能够将强化魔法使用的如此精湛熟练，甚至是以自己的躯体来作为自然元素的导体，施展不同风格的法斗招数。
　　这其中的风险可不是三言两语所能够说清。当初帕秋莉为了能够顺利施展尚且存在于构思中的法斗招数，可在红魔馆里闹出了不少的笑话，也因此受了些许的伤，让蕾米莉亚等友人好一阵担心。
　　帕秋莉只是在魔法进阶和精通上稍稍卡了壳。
　　实际上，这种魔法的学习效率放在幻想乡的世界里也并不算太差。和那些动辄几百岁、几千岁、甚至是以亿为单位来作为年龄的老怪物来说，区区十年时间已经算是相当优异的成绩了。或许再让少女学习个百年来的时光，就能够恢复到过去的魔法水准。
　　可惜的是，现在实在不是个安心学习的好时机。
　　“既然无法兑换什么东西，现在的我也只能尽早开启第一轮任务了。”
　　在检查了自身状态十分完备后，帕秋莉深吸了一口气，朗声道：“轮回空间，开启我的第一轮副本任务吧。”
　　【提前开启个人专属任务，第一轮任务，副本搜寻】
　　【轮回者27号，实力层次划分：第四领域巅峰，尚处凡间领域】
　　【第一轮副本世界搜寻完毕——Fate世界分支——Fate/Apocrypha】
　　【一分钟后开始传送】
　　“......”
　　帕秋莉俏脸上满是惊讶之色。
　　fate？这对于过去还是普通人类的帕秋莉来说并非是什么陌生的词汇。fate所隶属的型月世界确实拥有着相当庞大的世界观、也有着不少令人交口称赞的故事剧情。
　　但具有最多受众量、最为吸引人眼球的，莫过于圣杯战争。
　　那是由魔术师们与古代神话史诗中的英雄、半神、名人、甚至是概念具现化而出的英灵相互争斗厮杀的一场仪式。里面的英灵皆为闻名遐迩的存在，一场场战斗激烈似火宏大壮烈。也正因为如此，fate世界里的一场场圣杯战争才会如此扣人心弦。
　　只是第一轮副本世界会是fate，难不成是要自己去打一场圣杯战争？
　　那些魔术师或许还能够轻松解决，可那些持有宝具、拥有超越人类想象能力的英灵们，却绝非是什么好对付的小角色，每一名英灵的实力都不可小觑分毫，若是有片刻失神，下场便是横尸当场，可谓是危机四伏。
　　但是在愣了几秒钟后，帕秋莉很快反应过来，
　　虽然圣杯战争充斥着危险，可危险同样伴随着难以想象的机遇。
　　fate/Zero和fate/stay night两条世界线的圣杯战争里，本该拥有许愿机功能的圣杯虽然遭受了污染，里面充斥的都是象征着此世之恶的污泥秽物。可位于另外一条世界线的Fate/Apocrypha却有所不同。
　　那个世界的圣杯...并没有遭到污染！
　　若是自己能够夺得圣杯战争的最终胜利...自己就能够许下一个近乎是堪称奇迹的愿望！
　　念及至此，帕秋莉的心神渐渐安定下来。
　　自己可是在临行之前和八云紫许下了诺言，更有着友人在等待着自己的救援！
　　一展拳脚的时候...到了！
　　【开始传送——】

8.不同世界线的fate
　　嗡——
　　等到意识重新回归之际，帕秋莉便立刻睁开双眼打量着四周。
　　映入眼帘的不再是之前纯白一片的轮回空间，而是一条十分具有现代气息的大街，行人汽车川流不息，喧闹的氛围也让帕秋莉很快反应过来，自己应该已经在轮回空间的传送下进入到了fate的世界之中。
　　“那么这里...应该就是故事剧情发生的所在地之一了。”帕秋莉仰头望着周围林立丛生、风格独特的建筑物，尤其是在看见了不远处那座极具标志性的建筑物后，饶有兴致地挑了挑眉头。
　　这里似乎并非是圣杯大战真正开幕的战场罗马尼亚境内，而是黑方魔术师的大本营时钟塔的所在地英国伦敦。
　　说到这里就不得不提起，Fate/Apocrypha这条世界线中的圣杯战争与其他的几次有着不小的区别。不仅仅是在于圣杯本身没有遭受到此世之恶污染这一点，同样还在于参战的人数上。
　　以往的几次圣杯战争，皆为七名魔术师担任御主Master，在圣杯战争前召唤出源自于古今中外的英雄神话人物来作为从者Servant进行参战，连同魔术师本人，总计十四人。
　　但在这个世界中的圣杯战争却有着相当大的问题。
　　分歧点在于第三次圣杯战争中，本该被御三家的爱因兹贝伦召唤出来的从者，从早早阵亡而污染了圣杯的A.venger安哥拉·纽曼，变成了ruler，天草四郎时贞。使圣杯免遭了被污染的结果。
　　同时圣杯战争本身的走向也发生了极大的改变，作为外部势力的尤格多米雷尼亚一族入侵了那场战争，并且依靠德国军队的力量，趁着所有魔术师因为圣杯战争大伤元气之际，强行抢走了埋藏于圆藏山之中的大圣杯，甚至到最后欺瞒了那些愚蠢的军人，在转移途中偷走了大圣杯，彻底的藏匿消声。
　　时至今日，第三次圣杯战争已经过去了60余年，但尤格多米雷尼亚一族也在这段时间内，准备好了召唤英灵从者的圣遗物，厚积薄发召唤了英灵从者，重出于世，并借此宣布正式脱离时钟塔，甚至是对时钟塔发出了宣战布告。
　　作为魔术界的最强势力，魔术协会不可能对这种挑衅置若罔闻。同时他们也非常清楚，圣杯究竟拥有着何种匪夷所思的力量。若是任由那个家族掌控仪式彻底完成的圣杯...后果无法想象。
　　这其中当然还有着某种恩怨、以及一些利益纠葛，但无论如何，魔术协会最终还是决定强行介入到这场错误的圣杯战争，通过开战来阻止对方。可惜，即使那些被魔术师们召唤出来的英灵从者不过是位于英灵殿内英灵们的分身残躯，但依旧不是现代魔术师们所能够抗衡的强大存在。
　　为了对抗尤格多米雷尼亚一族召唤而出的英灵们，魔术协会这方自然也开始着手准备召唤各自英灵从者。圣杯战争的势力也至此自动划分成了红黑两个阵营，总计十四名魔术师参战，自然也出现了十四名英灵从者。
　　也正因为这种偏离了原本圣杯战争的做法，致使圣杯本身做出了判断：
　　圣杯战争已然变质，需要一名裁判来稳定战局。
　　所以圣杯以自己的力量，又召唤出了另外一名英灵从者来作为这一届圣杯大战的Ruler。
　　而这样满打满算下来，总共十五名英灵，十四名魔术师，将这场圣杯战争称之为圣杯大战也算是恰如其分。
　　【滴】
　　【主线任务：神兵天降！】
　　【任务要求：成为圣杯大战中的参战一员，并且夺得最后的胜利】
　　【成功奖励：2000积分】
　　【失败惩罚：个人专属任务彻底失败，世界之主资格剥夺】
　　·
　　【支线任务一：友谊的小船】
　　【任务要求：成为圣女贞德名义上的御主】
　　【成功奖励：500积分】
　　·
　　【支线任务二：唯我独尊！】
　　【任务要求：从正面击败圣杯大战所有英灵从者！】
　　【成功奖励：3000积分，1剧情点】
　　·
　　【支线任务三：作死无极限！】
　　【任务要求：毁灭圣杯，消灭所有参战魔术师与英灵从者，瓦解魔术协会】
　　【成功奖励：5000积分，2剧情点】
　　·
　　正在打量着周围街景的帕秋莉，在听完了轮回空间发布的任务内容后，不禁哑然无言。
　　暂且不提那必须要完成的主线任务，单论那三个可选的支线任务就让人十分头疼。
　　支线任务一虽然看似简单，只是要求自己成为圣女贞德名义上的御主，而并非是真的要去和圣杯本体争夺对贞德的控制权。但稍微想想贞德本次被召唤出来的根本作用，就是在于要好好维持这场圣杯大战的公平公正性。作为裁判的她势必会出手阻止某一方出格、作弊一类的行为，自然也不会偏袒某一方，单独为某一位魔术师提供什么特殊便利。
　　当然，若是让圣女变成怀春少女什么的...那就另当别论了。
　　可惜的是贞德小姐的性取向十分正常，而帕秋莉也不是那位纯洁纯粹、长相俊秀的男性人造人齐格君。帕秋莉自认没什么办法在如此短暂的时间内掰弯攻略那位圣女贞德。这个任务的难度...实在有待商榷。
　　至于支线任务二和三的难度...实在是让人有些头皮发麻。
　　“击败圣杯大战所有从者也就算了，可要我毁灭圣杯、甚至是击溃魔术协会...这就有点不太现实了。”帕秋莉摇了摇头，心中已然将这个支线任务给排除在外。
　　与其去大费周章的做这些事情，还不如依靠完成仪式的圣杯本身来完成自己的愿望，这也要比那些积分奖励更具有价值一点。
　　只是...
　　帕秋莉眉头微皱，在心中泛起一丝疑惑。
　　积分自己倒是能够理解，应该是用来兑换各种灵丹妙药、功法秘籍、血统之类的等价品。但所谓的剧情点又是什么东西？
　　轮回空间很快便给出了解答。
　　【剧情点是用来兑换高层次物品的等价物】
　　帕秋莉闻言恍然。换言之，剧情点也就是更为珍贵稀有的积分。
　　“那么现在就来想想，身为外来人的我究竟该如何介入到这场圣杯大战吧。”
　　迎着路边行人诧异的目光，帕秋莉在彻底的记下了这几个任务内容后，便在这条热闹的大街上漫无目的地散起了步，心中却在思考着之后的作战方案。
　　但帕秋莉未能想到的是，自己这极为特殊的存在，在这个世界中究竟有多么的异常。
　　身穿着紫色睡袍的少女确实是无比的耀眼，不仅仅是这稍有显眼的穿着，同样还因为帕秋莉这份堪称得天独厚的魔女容颜，足以吸引寻常人的注意。
　　不施粉黛便称得上是美艳绝伦，肤质晶莹如玉，五官精致工整，尤其是那一对紫色的眼眸，仿佛有无穷的神秘智慧在其中波动，似是一道摄人心魄的深渊秘境。步履轻盈、身姿绰约，行进间好似有一缕缕幽香在空气中弥漫开来。
　　街上无论男女在看见帕秋莉的第一眼，都不禁停下脚步，愣愣地看着少女。双眼无神，面容呆滞。
　　“嗯？”
　　帕秋莉思索之际，很快也发现了周围异样的寂静。不由得环顾周围，面色微变，连忙用手指轻点虚空，一道奇异的波纹弥漫开来。
　　气息抹除、隐身术、暗示，三道魔法几乎同时施展出来。
　　原本气氛有些异样的步行街顿时又恢复了原样，因为魔女气息而稍显呆滞的行人们也只是晃了晃脑袋，开始各做各的事情。
　　帕秋莉见情况稳定，这才稍稍松了一口气。俏脸上仍旧带着几分微妙。“自从穿越到幻想乡成为了帕秋莉，我还没有单独和人类有过什么正面接触，没想到我的存在对于人类竟然会有这种...奇特的吸引力。”
　　虽说帕秋莉的种族是魔法使，但是在作为魔法使之前的她同样还是一位天赋异禀的魔女，拥有一定程度的魅力魅惑加持也并非什么罕见的事情。这种魅惑力对于超凡生物来说，并不算什么，对于帕秋莉本身来说甚至还可以增加元素亲和力。可对于没有任何力量抗性的普通人类来说，这份超凡的魅力无异于一种无法抵抗的致命毒药，即便无需任何多余的动作和暗示都会引诱着人类逐步堕落沉沦。
　　若非帕秋莉刚才连忙用魔法抹削了自己的气息和存在，说不定这条人来人往的大街上会爆发出什么不得了的恶性.事件了。
　　“魔女...吗？”
　　帕秋莉脚步一顿，若有所思地点了点头。“对呀，虽说幻想乡世界和Fate世界之间的世界规则有着些许不同，但是这种超自然力量同样都是存在的。我体内的魔力也在照常流动，没有任何滞涩束缚的感觉，想来和这个世界的本土魔术师们体内的魔力性质十分相近。”
　　“既然这样的话，我或许可以像其他魔术师一样，通过召唤仪式，召唤出属于自己的英灵从者直接参战。而且英灵从者对我来说，也算是一大助力。以我这远超现代魔术师的魔力储量，负担一名英灵的全力战斗按理来说也不会有任何不适。”
　　但想到这里，帕秋莉略显苦恼地沉吟起来。
　　暂且先不论召唤英灵的仪式阵法究竟该如何刻画施展，单纯自己的身份又该如何解释？又该以何种身份直接加入圣杯大战？
　　尤格多米雷尼亚一族一方，还是魔术协会一方？
　　又或是...真正意义上的单打独斗？
　　若是要单干的话，就必须要尽快取得御主的身份才行，要不然十四个御主的位置都被抢光的话，帕秋莉就只能够通过一些暴力手段去硬抢了。这种野蛮暴力的做法...少女终究不太愿意去做的。
　　“那么现在就该想办法了解目前圣杯大战的进展情况，若是时间尚早，自己还有回旋周转的余地。若是已经临近开战前夕，那么自己必须要做出一个正确的决断...咦？”
　　帕秋莉突然停下脚步，愣愣地望着从身边驶过的轿车。
　　刚才有一股十分微不可查的探查从自己的身上掠过，隐隐有魔法的波动。下意识地匆匆一瞥，也让帕秋莉勉强看到了坐在轿车上那个人的侧脸长相。
　　“魔术师吗？”帕秋莉眯起了晶莹的眸子，嘴角微微挑起。“看来...猎物自动送上门来了。”
　　若是一般的魔术师，少女自然不会有如此特别的反应。
　　但那位魔术师...意义非凡。
　　死灵法师，狮子劫界离。同时也是受到时钟塔部长罗科·贝尔费邦委托，前来作为魔术协会一员参战的魔术师。

9.狮子劫界离：咕咕咕
　　帕秋莉并没有立刻冲上去拦住狮子劫界离的轿车，而是远远吊在后头，一路跟随着他来到了时钟塔的大门前。
　　望着狮子劫界离神情自若的开门下车，步履平稳地走入时钟塔内部，帕秋莉也仍旧没有任何多余的举动，只是安安静静地寻了个安静阴凉的长椅坐下，开始等待着时机的到来。
　　实际上，帕秋莉并不准备和魔术协会发生什么冲突，完全没有什么脚踢冠位魔术师、手撕宝石翁的念头。可能是因为自己同样也勉强算是幻想乡的本土居民之一的缘故，所以对于这个Fate世界内的居民抱有一定的善。，即便成为了轮回者中的一员，也不会主动去对世界本土势力动什么歪脑筋，这算是对于自己身份的一种矜持和做事底线。
　　若是擅自破坏世界本身、残害生灵，那和那些侵略了幻想乡的轮回者又有什么区别？
　　正是抱着这样的想法，帕秋莉才会想要通过较为温和的方式来介入这场圣杯大战。
　　而狮子劫界离，确实是一个很好的切入点。
　　他并非是什么凶悍严格、刻板死守的传统魔术师，虽说在过去也曾于时钟塔内学习过一段时间，可在半途中就退学离开，成为了一名雇佣兵一样的存在，常常在世界各地的战场上捡尸，也会通过接取一些委托任务来赚取佣金生活，将其称之为赏金猎人也不为过。也正因为如此，他虽然在魔术水准上稍有逊色，但却拥有着普通魔术师所未曾拥有的见识和胆色。
　　这位长相粗犷、体格健壮的魔术师，虽然在外表上看似野蛮粗暴，但实际上性格却颇为和善大方，粗中有细是一个聪明人。若是面对其他魔术师，帕秋莉或许只能够通过生死威胁才能够逼迫对方交出御主的资格，但这个男人却不同。
　　如果双方能够坐下来好好谈谈的话，对方并非不可能将御主的资格交付出去。
　　前提是自己需要展现出足够资格的实力、以及足够的诚意才行。
　　毕竟他会参加这一次圣杯大战，并非完全是为了自己的愿望，而是接受了时钟塔一名部长的委托而来。若是在中途将任务转手交给另外一个人，不管怎么说都会有一些不太放心，同时也是对委托人极为不负责任的表现。
　　虽说因为在幻想乡的十年生活，让帕秋莉对于过去的记忆淡漠了不少，但对于一名钻研于魔法一道的魔法使来说，‘记忆力’这一点却是必备的强项。能够记得住一些关键人物的性格并非是什么困难之事。能够通过狮子劫界离这个人的性格和为人找寻到切入口，并不算难。
　　沉思之际，帕秋莉也在不知不觉之中坐在时钟塔门口足有半个小时左右。
　　直到大门被再次打开，狮子劫界离那魁梧的身影从中缓缓走出后，帕秋莉平淡的俏脸上这才露出了一抹淡淡的笑容。
　　“好了，不知名的小姐，你现在能够出来了吗？”狮子劫界离突然开口道，而他所说的这番话着实让帕秋莉惊讶地眨了眨眼。
　　自己的踪影似乎被对方发现了？
　　这一路以来自己可是一直都在维持着三重敛息的手段，Fate世界的现代魔术师按照轮回空间的实力等级划分大多数应该都还是位于第三领域阶层，理应是无法看破自己的隐藏手段的。没想到狮子劫界离竟然能一眼看穿？
　　不，并非是他看穿了。
　　帕秋莉眯起了双眼，仔细注视着对方的那副墨镜，虽说他用那种东西遮故意遮掩住了自己的双眼视线，但对于感知力超群的帕秋莉来说，却能够感觉的出来...对方的视线并非落在自己的身上，纯粹只是虚张声势罢了。
　　但，帕秋莉迟疑了片刻后，身体如同雾气所凝聚而成，显形在了狮子劫界离的面前。
　　“对于周遭的变化果然很敏锐啊，人类魔术师。”
　　“呼...”狮子劫界离吐出一口气，面色如常地轻笑一声，声音浑厚地说道：“只是恰巧一试而已，毕竟开车路上突然看见周边的行人全都停下了脚步，神色恍惚，身为魔术师的我终究还是会留个心眼的。只是没想到如今这种年代竟然还会存在着像您这样的‘魔女’，还真是不胜惶恐了。”
　　虽然他掩饰的很好，但帕秋莉看得出来，在看见自己的一瞬间，名为狮子劫界离的男人有了片刻的失神和恍惚。但比起毫无抵抗能力的普通人类来说，他还是很快就从这份魅惑能力中挣脱了出来，并且很快撇开了看向自己的视线。却并没有做出什么准备出手抵抗反击的架势。
　　明智的判断。
　　帕秋莉赞赏地点了点头，说道：“我对于你这样懂得审时度势的魔术师还是十分看好的，你也无需太过拘谨，我并不是你想象中的那种玩弄人心的邪恶魔女。无论是对你、还是对你身后的时钟塔，我都没有任何歹念，还请放心。”
　　至于他口中所说的‘魔女’，帕秋莉倒也没有否认，既然对方真的将自己给当做是‘魔女’，自己大可以顺着这个身份应承下来。虽说严格意义上来说，帕秋莉的‘魔女’身份和Fate世界内的‘魔女’有着些许微小的差别，只是无伤大雅罢了。
　　狮子劫界离沉默片刻，开口道：“那...您出现在我的面前，是有什么事吗？”
　　帕秋莉并没有立刻说明自己的来意，而是有些狭促地笑道：“在说那些公事之前，你不觉得应该先换个谈论的地方吗？大街上可不是我们相互交谈的好地方吧？”
　　“...说的也是。”狮子劫界离深吸了一口气，随即十分绅士地微微躬身摊手道：“那么请随我来吧，魔女殿下。我会带您去一片清净的好去处。”
　　“不胜荣幸。”帕秋莉抿唇浅笑，看向这位魔术师的目光十分满意。
　　虽说这种礼仪举止由这位好似拳击手的壮汉做出，绅士风度倒是没有多少，反倒显得有些不伦不类、颇为滑稽。但是他这份不卑不亢的态度还是颇为让人舒适的。
　　至少在红魔馆宅了近乎十年的帕秋莉，感觉双方之间的对话并没有什么太大的障碍，心中小小的担忧也放下了些许。
　　看来自己的交际能力还不算很差嘛！
　　坐上了狮子劫界离的轿车，过了十来分钟后，帕秋莉就在他的引导下来到了一家僻静清幽的小酒吧，周围只有寥寥一两名顾客，店面装点简约干净，更没有任何多余的城市噪音。帕秋莉往四周看了两眼，颇为满意地点点头。直到在狮子劫界离恭敬的指引下坐在了二楼靠窗的座位中后，两人这才算是能够好好谈一谈了。
　　只是和一位几乎是只会出现在传说中的魔女对坐而视，狮子劫界离也不禁额头微微冒出了冷汗。
　　要知道Fate世界的现代已算的上是末法时代，精灵、神兽、魔女、龙种之类奇幻生物几乎全都已经销声匿迹。现如今会突然在大街上蹦出来一个活生生的魔女，实在是把他给吓得够呛。若非是长年累月锻炼出来的粗神经，可能狮子劫界离早就已经做出什么失态的举动了吧？
　　看着这个男人脸上时不时闪过的一丝尴尬和微妙之色，帕秋莉自然也不会多为难对方，轻笑着打破了沉闷的气氛。
　　“魔术师，我这一次找上你，是想要做一个交易。”
　　“交易？”狮子劫界离正准备从上衣口袋里拿出香烟的右手一抖，险些整包烟都掉到地上。但他还是只能强自镇定地将香烟收起，说道：“不知魔女殿下，和我这种籍籍无名的小人物有什么东西可以交易的？”
　　“你的御主资格。”
　　帕秋莉开门见山的说道。
　　而这番话刚一说出，狮子劫界离顿时瞳孔一缩，险些下意识做出了备战的准备。但是一想到坐在自己面前的乃是一位不知底细深浅的神秘魔女，贸然出手简直和送死没有任何区别。所以他在迟疑了片刻后，并没有做出什么异动，而是平静地说道：
　　“魔女殿下也知道关于圣杯战争的事情吗？”
　　“当然。”帕秋莉回以淡淡的笑容，说道：“能够召唤出古代的英雄共同战斗，这种事情对我来说十分富有吸引力。以及作为第三法具现化的大圣杯，也同样让我相当在意。若是有可能的话，我倒是想要将圣杯收入手中作为不俗的收藏品保管起来。”
　　“所以魔女殿下，是准备来夺走我的御主资格？”
　　“我之前不是说了吗？这是一场交易。”帕秋莉语气稍稍放缓道：“我并没有想着用暴力去胁迫你做出选择，而是和你做一场公平公正的交易，让你心甘情愿的将御主的资格交托与我。我知道你因为接受了委托，不可能轻易将自己的委托给交给什么来路不明的魔女，但很快你就会明白，若是你将御主的资格交托于我会是多么正确的选择。”
　　“...那，交易的内容究竟是什么？”狮子劫界离的暗暗松了一口气。
　　他还真怕帕秋莉会突然暴起发难。
　　目前他身上所携带的魔术礼装并不算太过齐全，绝大多数的装备都还存放在下榻的宾馆之中，战力无法完全发挥。尤其是在现在这种极近的距离下立刻开战的话，他是绝无可能逃出生天的。即便眼前的帕秋莉看起来和寻常的贵族少女没有什么区别，白肌玉骨、脆弱的仿佛一阵微风就能够将其吹倒，狮子劫界离也不敢有丝毫小觑之心。
　　即便是现在，他都还能够感受到来自于帕秋莉那对眼眸所带来的精神压迫。
　　也正因为如此，他才会一直将话语权交由帕秋莉来进行主导。
　　因为他根本并没有拒绝的理由。
　　但少女连番表达出来的善意，终究是让他稍稍放下了些许的戒备心。同时他的心中也不由得升起了一丝好奇，究竟是什么东西才会让他心甘情愿的交出自己手里的御主资格？
　　“就是这个。”帕秋莉露出了神秘的笑容，将手心里的东西放在茶桌上，轻轻推了出去。
　　“这是...”
　　狮子劫界离有些不明所以地将其拿起，好奇地打量着手中事物。
　　似乎是一块棱柱形的红色水晶，摸上去隐隐有一股温热的感觉。目光仔细凝视的话，他甚至还能够在水晶中看见一道深邃的旋涡在不断的压缩凝聚。
　　“这是一块我专门制作的高浓度魔力水晶，在现代魔术的各个领域当中都能够起到十分优异的效果。甚至在某种意义上来说，也算是作为炼金术的巅峰产物贤者之石的基石材料之一。单论价值的话，或许一点也不会比你箱子里的那罐九头蛇幼体要来的差哦。”
　　帕秋莉说的并非是什么谎言。
　　这种魔力水晶的制作方法对于魔女来说并非什么困难之事，即便帕秋莉现如今的魔法知识还很薄弱，但是单纯通过精神力来凝聚魔力算是基础中的基础。至于为何这种简简单单的魔力水晶会在这些世界里如此珍贵，正是因为对于fate世界的现代魔术师们来说，这种纯粹的魔力结晶体已经算得上是远古化石般珍惜的存在，近乎只能够在神代见到的东西能够重现于世，在某种意义上来说也算得上是一种奇迹了。
　　更何况这东西...实际上并不是帕秋莉自己做的，而是之前从那两名轮回者的身上搜到的。经过一番检测之后，帕秋莉才为这块魔力水晶填充了大量的魔力，变成了现在这种极为珍惜的物品。
　　价值比起作为狮子劫界离作为委托报酬而收下的那一头九头蛇幼体标本也不逞多让。
　　“我知道狮子劫先生现在心里在想些什么。”帕秋莉不等对方开口说话，便率先继续道：“这东西虽然颇为珍贵，但并不能让你立刻放弃这个委托。这是作为赏金猎人最为基础的一条信义，但是你可以换个角度进行思考，你所接取的委托是‘为魔术协会打赢这场圣杯大战’，而不是一定需要你‘狮子劫界离’去亲临战场。虽然这种说法稍稍有些失礼，但...”
　　帕秋莉沉吟片刻，朝着沉默不语的狮子劫界离露出了一抹优雅笑容。
　　“狮子劫先生，你应该清楚，你我之间的力量差距...究竟有多么巨大。”
　　这并非是言语上的威逼与恫吓，而是一个显而易见的事实。
　　“唔...”
　　狮子劫界离很显然非常清楚这一点，面色凝重地深吸了一口气，双手抱胸，沉默了许久。而帕秋莉则是保持着不骄不躁的淡淡笑容，等待着他的正确回复。寂静的小酒吧顿时陷入到了一股死寂的气氛之中。
　　“好吧，魔女殿下。”
　　直到他长出了一口闷气，，打破了沉寂的氛围，面色无奈地挠着头，说道：“你说的也很有道理，我实在是找不出什么能够拒绝你的理由。”
　　帕秋莉闻言，唇角不禁扬起了一道秀美的弧度。

10.英灵召唤，必要的交流
　　帕秋莉非常顺利的完成了这笔交易，从狮子劫界离处得到了相应的御主资格，以及用以召唤英灵的魔法阵以及仪式流程内容。
　　狮子劫界离在再三确认了手中这颗结晶体的价值后，便很快同意了资格的暗中转交之事。
　　只是他还提出了一个不算大也不算小的要求。
　　“他还是会选择前往罗马尼亚，作为暗中的监视人，再三确保我是否能够真正为魔术协会夺得胜利...吗？”
　　帕秋莉回想着之前两人之间所缔结的契约，不禁轻笑两声。
　　“还真是对我不太放心呢。”
　　这也是没有办法的事情，毕竟帕秋莉没有真的展现出自己的力量，无法让对方完全信服。
　　少女虽能够称得上是‘魔女’，拥有一身远超凡人的庞大魔力储量，可真正掌握精通的还暂时只有一些较为初级的魔法，若是真的要开打的话，一身实力也几乎全都在拳脚之上，在城市里贸然开始战斗所造成的破坏和影响实在太大，若是真的要证明实力足够强大，想必也只能在圣杯大战之中来进行印证。
　　正因为如此，狮子劫界离才会提出那种要求。而帕秋莉也并没有反对的意思。
　　总而言之，目前帕秋莉和狮子劫界离之间已经缔结了相关契约。届时帕秋莉将以狮子劫界离的远房亲戚身份，名正言顺的参入到这一次的圣杯大战，而狮子劫界离则是以明面上的御主来作为招牌，以此来混淆他人的视线。
　　若是出现什么重大问题，届时两人将会再次交换御主资格，替换身份。以防万一。
　　孑然一身的少女并不需要过多准备，在狮子劫界离的协助下，很快就办到了前往罗马尼亚的手续，马不停蹄地前往了这场圣杯大战的真正开幕场所，罗马尼亚的城市，图利法斯。
　　顺带一提的是，帕秋莉实际上并非只有去和狮子劫界离谈判一个选项。
　　还可以想办法前往日本搜寻那位由尤格多米雷尼亚一族派遣而出的魔术师相良豹马...不对，应该是去寻找那位本该成为召唤英灵的活祭品而死去、却在召唤了英灵后成功反杀夺得御主资格的六导玲霞，再从她的手中将圣杯战争御主的身份给强抢过来，压根就不再需要与狮子劫界离多费口舌进行谈判。
　　可惜，帕秋莉实在是没有这么多的时间，专门从英国伦敦跑到日本，大海捞针般找到区区一两个人。并且成功击退她手底下的英灵从者Assassin，夺取御主资格。直到最后乘坐飞机前往圣杯大战开战地罗马尼亚...这一趟下来，说不定圣杯大战都已经快要结束了。
　　况且目前这个时间点，相良豹马还没有开始召唤英灵，想要找到他们更是难上加难。
　　而最重要的一个原因，帕秋莉对于那位Assassin实在是有些敬谢不敏。
　　开膛手杰克。
　　历史上专门对妓女出手的雾夜杀人鬼，历史上对他的身份也有很多猜测。而这一次被召唤而出的开膛手杰克，实际上并非是严格意义上的真人，而是由那些因为各种原因而惨死数万婴孩们的怨灵所汇集升华而成的聚合体，因为历史原因而被开膛手杰克的‘传说’所吞噬，成为了一名另类的‘开膛手杰克’。
　　这种性格思维、行为举止都极为不稳定的英灵，帕秋莉并不确定自己能够将其好好掌控，若是稍有差池，那位暗杀者小姐说不定会临时倒戈反水，冷不丁地在自己身后突然来上一刀，那种感觉稍稍想想就感觉实在是太糟糕了一点。
　　而目前所能够轻松得到的从者...除去那位开膛手杰克以外，就只有狮子劫界离手中这块圆桌碎片可能召唤而出的圆桌骑士团一员了。里面的每一名成员都可以称得上是人品过硬、实力也各个都相当出众。作为从者来说，实在是挑不出多少毛病的完美之选。
　　“好了，魔女殿下。从者的召唤仪式已经准备完毕。”
　　狮子劫界离洪亮的声音让帕秋莉转头望来，发现不远处的狮子劫脚边已经出现了一块十分严谨工整的圆形魔术阵图，而作为圣遗物的‘圆桌碎片’也被稳稳当当地放在了...一块墓碑上。
　　帕秋莉轻叹一声，不自觉地缩起了身子。
　　在没有开启战斗状态时，这副病弱的魔女之躯仍旧会因为夜晚的寒冷而感到不适。一开始的时候还没有太过注意，直到狮子劫界离将自己带到这片郊外阴森无比的墓地之后，帕秋莉才反应过来，让这位死灵术士去准备适合的召唤场所...可不就是墓地最为合适了嘛！
　　“魔女殿下是否需要多穿两件衣服？”
　　狮子劫界离的话让帕秋莉不由轻哼一声，道：“你还是先管好你自己吧，若是我召唤出了英灵从者，说不定还未等我下达命令，他第一时间就会冲出来砍掉你这名邪气的死灵术士。对于正直高洁的圆桌骑士团骑士来说，你这种摆弄尸体的存在，肯定是无法容忍的吧？”
　　“呃...”狮子劫界离顿时嘴角一抽，随即悻悻地离开了这片坟地。
　　虽然这番话听上去有些伤人心，但确实是事实。
　　望着魔术师暂时离去的背影，帕秋莉这才收回了视线，凝视着出现在自己手背上的令咒，面容稍稍平静，心中却在不断思考着一些另类的想法。
　　如果自己的魔法造诣再高深一些，或许就能和那位传说中的魔女美狄亚一样，破解圣杯本身的术式结构，以此找寻出圣杯仪式的漏洞违规召唤出复数的英灵，那么自己这边的胜率也会相应大大提升。可惜的是，如今自己不过掌握了一些基础入门的法术，就算把圣杯的全部组成术式结构放在自己面前，想必也看不出个所以然来。
　　“所以这一场圣杯大战...我只能靠最为直接简单的暴力来进行通关。”帕秋莉喃喃道：“黑方是有尤格多米雷尼亚一族的势力，而红方实际上却已经被那名圣堂教会的神父、同时也是上一届圣杯战争的残留英灵，天草四郎时贞所彻底把控，魔术协会挑选出来的御主，全都被他所操控。我若是想要在这场大战中取得胜利，就必须要战胜黑方和红方所有英灵。名副其实的...大战搅局者啊。”
　　但念及至此，帕秋莉的俏脸上却泛起了一丝淡淡的笑意。
　　虽说已经在幻想乡中度过了十年之久，过去很多事情都已经变得不再重要、也不再那么清晰。可是在亲自进入到Fate世界，并且成为御主，参加圣杯战争这种事情，还是久违地激起了帕秋莉心中的些许激情。能够与那些存在于史诗传说、千古历史中的传奇人物一较高下，这份激昂感绝非是三言两语所能够解释清楚的。
　　“纯银与铁。与基石订定契约之大公。为之奉献之色为“红”
　　筑壁阻降临之风。闭四方之门，自王冠出发，在通往王国的三岔路上循环。”
　　将心中多余的杂念暂时收敛，帕秋莉缓缓抬起了纤细白皙的右手，对准了阵图以及圣遗物所在的方向。伴随着咒文念诵的开场，魔力的奔流涌出，原本平平无奇的阵图突然绽放出了宛若鲜血般猩红的色泽荧光。庞大的魔力撼动周围空气，本就微风阵阵的墓地之中更是席卷起了由魔力化作的呼啸狂风！
　　“——宣告
　　汝之身体听吾号令，吾之命运寄予汝剑。
　　如遵从圣杯的归宿，顺此意，从此理者，回应吧！”
　　帕秋莉能够明显感觉到体内魔力的消耗，无形的魔力正在不断的涌向阵图所在之处。原本好似化石般冰冷的圣遗物也开始渐渐绽放出了丝丝亮光，似乎是借此与英灵殿中的某一位英灵相互呼应，建立起了沟通的桥梁。
　　“于此发誓。
　　吾为成就世间一切善之人，
　　吾为施行世间一切恶之人。
　　汝等身缠三大言灵的七天，由抑制之轮而来吧，天平的守护者啊！”
　　直到帕秋莉的最后一声咒文念诵落下，周围激荡不休的魔力骤然一滞，原本呼啸不止的狂风也随之迅速消散。
　　一袭身穿铠甲的人影，正从溃散的魔力风暴中缓缓显现出身形。单膝跪地，好似虔诚的信徒、又如同忠诚坚定的骑士。浑身上下几乎都笼罩在红白色的钢铁盔甲之中，但不同于一般的古代骑士，被召唤而来的这位英灵从者身上的盔甲样式颇为奇异，丝毫没有庄严郑重之感，反而透露出一股狰狞狂野的风格，带着几分令人不寒而栗的邪气。
　　圆桌骑士团末席，叛逆骑士，莫德雷德。
　　帕秋莉垂下了手，稍稍轻咳了两声。注视着莫德雷德的目光，带着几分微妙和惆怅。
　　没想到自己召唤出来的竟然...同样是莫德雷德。
　　那块作为圣遗物的圆桌碎片可不仅仅会召唤出莫德雷德，骑士团中的其余几位也都有几率受到召唤。但具体会是哪一位...最终还是要看召唤者与从者之间的相性如何。而莫德雷德却是在圆桌骑士团中，性情最为暴躁古怪、甚至是最后发起了叛乱，杀死了亚瑟王，彻底毁灭了不列颠的叛逆骑士。
　　“难道是我的本性里还带着几分叛逆吗？是了，我正是为了反抗那些轮回者才会只身进入轮回空间，在某种意义上，我确实是带着几分这种特质吧。”
　　帕秋莉暗叹一声，但也没有多想什么。而是缓缓上前，准备和自己的这位从者相互认识一番。
　　自己虽然早早知道了对方的身份，可对方应该还不太清楚自己这位御主才是。
　　但还没等帕秋莉开口说出第一句话，突然一股凌冽的杀机扑面而来！
　　锃——！
　　长剑破空之声，在寂静的夜晚之中显得无比刺耳。
　　带着几分杀气的剑风从脸颊旁吹拂而过，帕秋莉甚至还能够感受到从脸颊上传来的丝丝刺痛感，紫色的发丝也在剑风的切割下缓缓飘落。
　　气氛陡然一凝！
　　“你...这是什么意思？”帕秋莉脸色微沉，低声道：“我是你的御主，莫德雷德。”
　　但那狰狞的头盔下却传出了莫德雷德沉闷粗暴的声音：
　　“我不屑于魔女为伍！”
　　“......”
　　帕秋莉顿时一愣，随即才苦恼地垂头一叹，心中暗暗责怪自己竟然忘记了这颇为重要的一点。
　　莫德雷德是因为魔女之子、私生子这两种身份而被亚瑟王所下意识地排斥，导致她本人对于‘魔女’这种存在也同样生出了几分排斥感，再加上不列颠的崩溃，或许也有着魔女暗中作梗的关系。而莫德雷德现在被召唤而来的第一眼看见的就是一位魔女，也无怪乎她会如此大发脾气。
　　“但...如果我要你强行与我为伍呢？”
　　帕秋莉稍稍整理心情，面容平静地说道：“我现在需要你的协助。”
　　“区区魔女也想逼我做出决定？”莫德雷德似乎是听到了什么好笑的笑话，顿时踏前一步，将手中锋利无比的大剑抵在了帕秋莉纤细的脖子上，似乎下一刻就要手起剑落，人头落地！
　　只是帕秋莉即便剑锋悬喉却依旧面不改色的态度，让莫德雷德藏在头盔后的秀眉微微一挑。
　　“还蛮有胆色的。”
　　“可不仅仅是胆色哦。”帕秋莉接下来的举动，却让莫德雷德有些震惊地瞪大了双眼。
　　少女竟直接伸出了细嫩的右手，徒手抓住了她的宝具！
　　“你！？”
　　“我认为...在正式缔结契约之前，还是很有必要进行一下深入交流才行。”
　　帕秋莉朝着莫德雷德露出了和善的笑容。

11.拳与剑，翠风与赤雷
　　英灵从者所持有的宝具，是由幻想所凝结而成的尊贵结晶，由传说史诗所塑造而成的精髓证明，可谓是物质化的奇迹降临于世。
　　尤其是莫德雷德手中所持的名为‘灿然辉耀的王剑’的武器，更是削铁如泥、坚不可摧，完全解放宝具之时将会化为憎恶灾厄之剑，能够发挥出足以击溃一支军队的恐怖破坏力！
　　但就是这样的一把超出人类规格的宝具...竟然被眼前这名魔女以肉掌死死抓住，无法伤其分毫！？
　　莫德雷德终于开始正视起了眼前的这位紫色魔女。
　　“你...不是普通的魔女。”
　　“当然，你接下来就会切身体会到了。”帕秋莉唇角微微扬起，抓住大剑的右手往前一推，手臂劲力伴随着缠绕在手心中的魔力同时一荡，直接将莫德雷德给生生震退了好几步。
　　“这股力量...不对，这是魔力的加持。”莫德雷德不愧是拥有着直感的一流骑士，对于魔力痕迹的捕捉十分得心应手。尤其是刚才帕秋莉还是毫无遮掩、直接用手抓住了她的宝具，稍作感知便能够察觉的出来。
　　也正因如此，莫德雷德才颇为惊奇地说道：
　　“你这魔女竟然会去用这种粗浅野蛮的手段？”
　　在她的固有印象当中，所谓的魔女不都是擅长使用魔法、魅惑、阴谋诡计、陷阱之类的手段与敌人对抗的，对于他们这些用兵器战斗的骑士颇为看不上眼。这还是她第一次看见帕秋莉这种如此离经叛道的魔女。
　　帕秋莉不骄不躁地轻笑一声，随即便在莫德雷德愕然的目光下，双臂微抬，左脚微微前伸踏出，缓缓摆出了战斗的起手式。但姿态却并不像是其他凶猛的武人一般迅猛桀骜，反倒像是仪态优美的贵族小姐，平和而又典雅。
　　这是帕秋莉过去十年间，从红美玲那里学会的拳法之一。虽然没有那股大开大合的战斗气势、也没有一往无前、战天战地的狂暴热血。可这份精巧玄妙的拳法却十分适合身体素质本就较为羸弱的帕秋莉，能够使少女以弱胜强、转守为攻、甚至是反败为胜！
　　可惜的是，这套拳法并非是什么名门大家的传世拳法，而是她过去在外游历之时从一名无名少女手中所学到的技艺。拳法本身也无名无姓，未曾有多少人目睹过这份颇为奇特异常的拳法路数。要不然的话，或许这份拳法也能够在历史上留下一道浅浅的印记也说不定。
　　而修习此拳法几年功夫，帕秋莉依靠着本身庞大魔力的好底子加持，也算是迅速的入了门，并且如今已经能够算得上拳法大成，称得上是一位不俗高手。
　　“来吧，让我看看你这位亚瑟王的正统继承者，究竟有几斤几两！”
　　随着帕秋莉的一声轻喝，莫德雷德心头不禁狠狠一震，目光惊疑不定地望着帕秋莉的面容。只觉得眼前这名魔女的气势陡然变化，竟变得无比凌厉、甚至是足以令她都下意识提起了几分戒备！
　　但莫德雷德很快咬了咬牙，脾气稍显暴躁的她脑海中根本就不存在轻易退缩、试探一二的概念，二话不说，直接右腿一踏碎脚下地面，身穿全身铠甲的她就如同一台战场上凶猛无双的战车一般倾轧而出，手中的王剑更是迸发出了令人侧目的魔力激流！
　　依靠着亚瑟王的基因而诞生的莫德雷德，拥有着和她的父...母亲一样的龙之因子，体内流淌着质与量都极为骇人的恐怖魔力，仅仅只是寻常的挥砍之中都会带有足以碾碎钢铁、撕裂狂风的大量魔力！若是一旦真正开启魔力放出的状态，每一击斩击都足以撼动大气、斩碎大地！
　　帕秋莉眼眸一凝，望着莫德雷德卷起狂风冲击而来的身影，心中闪过一丝赞赏。
　　不愧是被称之为英灵从者的奇妙存在，几乎全部都由魔力以太构成的身躯远超凡人的想象，仅仅只是脚步一踏，身躯便足以破开气障、甚至是超越音速！单论这堪称恐怖的身体素质就能够称得上是传说中的英雄存在！
　　但，帕秋莉也并非是什么好对付的小角色。
　　在幻想乡中生活了十年，帕秋莉虽然几乎一直都缩在红魔馆之中没有在外走动，但是自家的蕾米莉亚等人同样拥有着非凡的战斗能力，并不会逊色于这些英灵从者。尤其是在单纯的近身战中，无论是极为擅长武术的红美玲，还是拥有着时间相关能力的咲夜，其单纯的进攻速度就要比眼前的莫德雷德更为迅捷！
　　自己能够应付！
　　“受死吧——！”莫德雷德高吼一声，手中大剑角度微斜，直直朝少女的肩头拍下。
　　帕秋莉见状面色微凝，立刻抬起左手轻轻一抚，混元自如的劲力在触碰到宝具的一瞬间便卸转了对方的攻势。随着帕秋莉左手轻轻一推，莫德雷德的大剑便直接砍在了帕秋莉身侧的脚边。
　　嘭！
　　强悍的力道悍然落地，将地面砸出了一个青烟直冒的大坑，砖块尘土飞溅而出，四散的冲击更是卷起沙尘朝着周围弥漫开来。
　　“这...”
　　莫德雷德一脸呆呆地望着自己手里的剑，怎么也不明白为何刚才那一下会突然偏离了方向。当时她只感觉到了一股十分微妙的力量沿着大剑剑身传导到了自己的手臂上，微微一麻，这才...
　　“武术？！”
　　“看来你也很清楚嘛。”帕秋莉背负着双手，脚步轻盈地退开了些许距离，笑眯眯地说道：“英灵在被召唤到现世后，果然是得到了与圣杯战争相应的情报和知识，就连你本该不清楚的‘武术’概念也略懂一二了。”
　　“该死，魔女竟然会去学习武术！？”
　　莫德雷德的脸色无比难看，或许说...眼前这个发生的事实实在是让她有点不敢置信！心中都在暗暗怀疑自己是不是做梦还没有苏醒过来！
　　别说是她记忆中的魔女了，就算是古今中外的各个不同有名的魔女，哪一位不是魔法领域的领袖人物！无论是在炼金领域、召唤领域等等...都会留下魔女们研究和钻研的历史痕迹。换句话说，魔法、魔术这种东西几乎就是和魔女这种生物相互关联的。
　　而魔女这种生物虽然拥有着极为大量的魔力，可几乎全部都是用于魔术的施展，其身体素质虽然超过凡人，却绝非是她们用于战斗的资本。
　　可是，莫德雷德却又不得不承认...眼前的帕秋莉是真的‘离经叛道’。
　　“再来！”心中烦闷之下，莫德雷德怒吼一声，竟再次踏出脚步，朝着帕秋莉冲了过去！
　　而且这一次的速度俨然比起之前更快，手中大剑也不再是用剑身拍击，而是动了真格用剑锋直劈而出！
　　帕秋莉见状不避不闪，俏脸上满是游刃有余的淡然笑容，双手盈盈抬起，丝丝缕缕的无形气流开始在少女周身环绕凝聚。
　　木符·风灵号角。
　　依靠着大气中游离的风元素，能够将对方的攻势推开微小的角度，同时还可以生成一层无形无质的防护壁垒。最为重要的是，风元素所带来的迅疾加成...异常优秀！
　　嗖——！
　　随着一声疾风乐曲奏响，帕秋莉的身影陡然破碎，好似一道海市蜃楼一般消失在了原地。莫德雷德还未来得及将手中大剑落下，看见这一幕，头盔中的双眼不禁微微睁大。
　　不见...了？！
　　不对！
　　莫德雷德此时心头一震，危机乍现，连忙下意识地侧开身子，躲开了帕秋莉这一击堪称神速领域的手刀。
　　轰——！
　　娇柔的手掌陡然划过，卷起的狂乱风暴如同无数刀锋剑刃，顷刻间梨开了大地，泥土就好像是被径直挖掘而出，随着风暴飞溅开来！
　　莫德雷德眼角一瞥，瞳孔骤缩。但手中的攻势却丝毫不慢，立刻转身腰肢，挥舞着大剑斩开了身后的...空气。
　　“啧！”
　　可惜的是，这一击又挥空了。
　　“躲躲藏藏的，算什么好...魔女啊！”伴随着一声略显躁动的怒吼，莫德雷德周身各处突然涌动起了大量的魔力激流，手中大剑迅速开始闪耀，逸散而出的魔力化作一道道赤色雷电朝着周围各处弥漫开来！
　　“给我滚出来！”
　　话音落下的瞬间，一阵细密的雷暴骤然降临，大地在瞬间被被魔力所化作的雷电所炸裂焚烧，所在之处无不被赤色雷光给染成漆黑焦土，漆黑昏暗的夜晚也在一刻被照亮的宛如血色天幕降临！
　　“！”
　　帕秋莉在赤雷迸现的瞬间便做出了反应，连忙后退数步，避开了赤雷的最初锋芒，直到赤雷隐隐开始朝着周围扩散到范围之时，足尖轻点地面，心念一动，周身轻灵迅捷的微风突然变得极为狂暴躁动，瞬间化作一道旋转扭曲的龙卷风暴，载着帕秋莉眨眼间突破了威力渐弱的赤雷大阵。
　　沐浴于雷光烈风之中的帕秋莉依旧神色淡然，刹那间小手一挥，周围怒号不休的狂风如同接受了命令的忠诚士兵，凝聚成一杆势尖啸嘶鸣的破军之枪，朝着莫德雷德所在的方向暴冲而去，沿路洞穿了所有阻碍之物！
　　‘木符·翠风长枪’
　　“喝——！”
　　莫德雷德性情颇为桀骜不驯，在对手是魔女的情况下，自然是不会有丝毫退让。尤其是帕秋莉轻而易举地突破赤雷大阵，更是让她心头暗恼。情绪激荡之下，她直接迈出坚实脚步，朝着前方重重一踏，澎湃力量致使大地似乎都为之一颤！手中仍旧弥漫散发着赤雷的大剑高举过头顶，呈力劈华山之姿，朝着翠风长枪奋力一劈，剑气魔力顺着大剑划过的轨迹奔流而出！
　　轰——！
　　翠绿狂风与赤色雷光齐齐炸裂四散，好似黑夜中绽放而出的一片绚烂景象。逸散而出的冲击更是席卷整片寂静的墓地，大地随之皲裂破碎，周围树林不断抖动，树叶纷纷被吹落飘飞！
　　铛铛铛铛铛铛——！
　　紧接着，沙尘狂风之中接连响起了道道金属撞击之声，剑气纵横逸散，寒光缕缕乍现爆发。
　　直到一道人影颇为狼狈地从爆炸的中央倒飞而出，双腿在地面上梨开了一道几十米的沟壑，涌动不止的恐怖冲击这才渐渐溃散消失。
　　“哈...”
　　莫德雷德踉跄了两步，双手柱剑而立，十分没有气质地弯腰喘息两声。虽说在她的身上看不到什么伤痕，一身银亮的铠甲上也没有多少破损之处，可是硬接一招帕秋莉的烈风长枪，反馈到全身的冲击震荡而是让她稍稍有些浑身酸麻。
　　虽然这份酸麻感稍作几次呼吸之后便已经消退下去，迅速恢复了百分百的战斗能力。
　　“真不愧是莫德雷德，剑法虽然简单粗暴，但这种战斗方法确实是最为适合你的作战手段。大开大合、不拘泥于墨守成规的骑士道，甚至为了胜利能够不择手段、打的毫无章法。虽说会因为一时气急而热血上头，但这种热血激昂感...我还是挺喜欢的。”
　　从烟尘中缓缓走出，帕秋莉俏脸上依旧保持着那一副温柔的笑容，身上衣裙亮丽如新，丝毫看不出激烈战斗所留下的痕迹。
　　“...你。”莫德雷德顿时气急，头盔下的表情想必已经开始龇牙咧嘴起来。
　　虽说少女这番话显而易见的是称赞溢美之词，可落入到她的耳中，怎么听都像是嘲讽和不屑！
　　这魔女明明几回合交手下就把我给打的抬不起头，甚至用肉掌硬接她的宝具，竟然还有脸称赞我厉害！？这不是在变着法子称赞她自己强无敌吗！？
　　莫德雷德脸色数变，老半天才憋出一句话：
　　“你这魔女...真是臭不要脸！”
　　帕秋莉：？？？
　　我难道不是发自真心地称赞了你几句吗？
　　帕秋莉心中疑惑不解，俏脸上也露出了有些呆呆的表情。
　　“啊啊啊啊！”
　　莫德雷德见状，有些抓狂地跺了跺脚，就像是个小孩子似的胡乱挥舞着手里的大剑，大声嚷嚷道：“来来来，让我们再大战三百回合，我就不信我堂堂亚瑟王的正统继承者还打不赢区区一个魔女了！”
　　“正合我意啊！”
　　帕秋莉闻言收敛困惑，笑着摊开双手，说道：“来吧，尽情展现你的力量，让我好好看看！”
　　话音落下的瞬间，赤红的身影脚下的地面陡然破碎绽裂，如同出膛炮弹般朝着帕秋莉直冲而来！
　　轰——！
　　两股气势悍然撞击在一起，周围大气顿时发出了哀鸣般的尖啸嘶鸣，道道赤色雷蟒四处飞溅，在夜空中绽放出一道道耀眼的光辉！狂乱不止的飓风更是愈演愈烈，将整座后山都搅动的沙尘漫天，大气震颤！
　　而就在战斗越发激烈之际，此时正远远眺望着墓地方向的死灵术士狮子劫界离，默默地抽了口烟，呼出一口缭绕的烟气。
　　“能够与英灵从者正面交战而不落下风，甚至面对三骑士之首的Saber职阶还能够隐隐占据上风。货真价实的‘神代’魔女啊...”
　　呢喃之余，他不禁苦笑一声：“幸好我做出了正确的决定，这圣杯大战还真不是人能打的...”

12.打完这一架，我们就是...
　　轰——！
　　伴随着激烈的冲击爆散开来，两道缭绕着烟尘的人影从中齐齐倒飞，直到踏实了脚下地面后才勉强停下了后退的势头。
　　待狂风渐渐平息、烟尘渐落后，周围的景象才完全呈现而出。
　　原本位居于荒郊野外的墓地已然成了一片真正意义上的废墟焦土，每一寸的土地都在弥漫着阵阵焦黑的浓烟，周围的大树被冲击给震的连根拔起，在空中四散飞舞，甚至因为到处逸散的剑气与拳风所碾碎成渣，随着散去的狂风化作漫天尘埃。
　　两位少女不过交手百余回合，对于地形已然造成了堪称恐怖的破坏，即便战势渐缓，空气之中更是仍在弥漫着一股好似鲜血般粘稠的肃杀气息，好似一沼深不见底的泥潭一般，若是普通人踏入气息范围之中，定然会被这股针锋相对的气势所震撼到无法动弹！
　　“哈...你这个可恶的魔女！”
　　莫德雷德即便交战一番，依旧气息绵长有力、丝毫不见疲惫之意。口中的呵斥更是中气十足，停都停不下来。“你丫的，你真的是魔女，而不是哪里来的变态怪物吗！？”
　　这已经是莫德雷德在战斗途中，第三次发出这种发泄似的质问了。
　　在刚才电闪雷鸣、狂风大作的缠斗之中，莫德雷德算是真正体会到了帕秋莉的强悍之处。无论她用出何种作战的手段，都无法对精通着拳法的帕秋莉造成什么明显的伤害。而依靠着各系元素的加持附体，帕秋莉却展现出了远远超出莫德雷德想象的凶悍实力！
　　一拳一脚之中皆带着足以重创寻常英灵的恐怖破坏力，风的灵巧、火的狂暴、土的坚韧，单单是这三种元素附体的灵活运用，就已经让莫德雷德这位叛逆骑士应对的焦头烂额，隐隐落入了疲于应对的下风之中，更别说战斗时，帕秋莉还会大手一挥，铺天盖地的火球、风刃之类的魔法攻击不要钱似的飞出来。
　　而莫德雷德性格桀骜，自然不喜被人给压着打。为了摆脱这种恼人的颓势，甚至在刚才交手的几回合里，都已经厚着脸皮，在躲闪之际偷偷摸摸地抓起地上的一团泥土，出其不意地朝着帕秋莉的眼睛甩了出去，可是依旧被一层淡淡的风之壁障给直接吹飞。
　　不仅如此，她在挥砍大剑之余还时不时朝着帕秋莉的脸蛋、胸.部轰出足以击碎音障的重拳，甚至是双腿相当不老实地朝着帕秋莉的各个敏.感部位踹过来。可惜的是没有一次能够起到效果。
　　如果这些攻其不备的招数能够起到至关重要的效果的话，那倒还好说。莫德雷德她说不定还能够在获得胜利之后，双手叉腰，哈哈大笑地嘲讽帕秋莉的迂腐和蠢笨。
　　可事实却截然相反。
　　所有的偷袭和阴损招数全部都被帕秋莉轻飘飘的挡了下来，效果为零。
　　当时帕秋莉那副一脸微妙的表情完完整整落入到莫德雷德的眼中后...她简直尴尬的要死！
　　当然，不仅仅是莫德雷德越打越羞愤，帕秋莉自己也打的心情古怪。总感觉和自己打起来的越来越不像是一位战场上浴血奋战的无双骑士，自己反倒更像是...在和一个撒泼耍无赖的小孩子打架。
　　你一拳、我一脚，然后相处扯扯衣服、掐掐脸皮，偶尔还来个撩阴腿什么的...
　　帕秋莉刚想开口说些什么，但很快神情一怔，话至嘴边又咽了回去。
　　“......”
　　虽然帕秋莉现在看不见莫德雷德头盔下的表情究竟如何，可是少女观察到她那微微开始发抖的身体后，立刻就反应过来。若是自己再将这场战斗继续下去的话，现在这种‘半是切磋、半是胡闹’的氛围可就真的要转变为伤感情的含怒而战了。
　　莫德雷德在刚刚被召唤出来的时候，虽然嘴上表达了对自己这位魔女的不屑和鄙夷。但一开始的时候也没真的下杀手，只是想要给帕秋莉尝点苦头而已。而随着战斗的越发激烈深入，莫德雷德对自己的敌意反倒是越来越少，虽说嘴上吼的响亮，但兴奋、开心之类的情绪还是能够明显感觉到的。
　　就像是个享受着玩闹的小孩子似的。
　　念及至此，帕秋莉战意顿时收敛，因为战至正酣而严肃无比的俏脸上，也迅速转成了一抹亲和力十足的可爱笑容。
　　“哎呀，打不过呀——我输了~~”
　　说话间，帕秋莉还相当无赖地小手一摊，眨了眨水灵灵的大眼睛，故作柔弱地说道：“莫德雷德，好厉害！”
　　“......”
　　原本还羞愤无比的莫德雷德见状，顿时气急，面红耳赤地拿着大剑指向帕秋莉，大声嚷嚷道：“你这也太假了吧！鬼才信你打不过我！”
　　“诶？难道莫德雷德是认为你打不过我吗？”
　　“...呃...”莫德雷德顿时浑身一僵，帕秋莉甚至都能够听见对方此刻身上传出的嘎吱声，宛若生锈零件转动的干涩声音。
　　心中好笑之余，帕秋莉拍了拍手安抚道：“不开玩笑了，这场战斗到此为止吧。我已经深刻感受到了莫德雷德你的强大，那份不拘一格的剑技以及勇猛向前的气势确实称得上顶尖一流，绝不会逊色于那位骑士王。无论从任何角度来说，你都是无可挑剔的最强从者，这是毋庸置疑的事实。”
　　“诶...”
　　莫德雷德看着帕秋莉不似作假的严肃表情，以及口中连绵不绝的夸赞之声。原本因为战斗而越发堆积的怒火顿时消散了不少。头盔下的表情几经变换，最后还是低下了头，用没有持剑的左手下意识地挠了挠自己的头盔，似乎还有点被夸的不好意思起来了。
　　“你、你也不赖啦，没我之前想的那么坏...”
　　她头盔里传出了闷闷的声音，听上去就好像是极力忍耐着害羞和尴尬硬憋出来的回礼。
　　“虽然也会那些花里胡哨的魔术，但是不像我的母后那样总是玩弄一些阴谋诡计...我倒是不太讨厌你这样的魔女。”
　　说完，莫德雷德似乎是下定了某种决心，深吸了一口气。放下了一直以来的戒备与抗拒。
　　铛铛...
　　帕秋莉颇为惊喜地看着自动卸下了金属头盔，显露出了真容的金发少女。
　　不同于之前与帕秋莉战斗时的那份大开大合的狂野粗暴，显露出真容的骑士少女拥有着一张十分精致的可爱脸蛋，五官端正，看不出一丝瑕疵。金色的齐肩短发编织成了略显豪放的高马尾，如同绽放的花朵般四散开来。
　　但若是单纯以普通的可爱少女来称呼莫德雷德的话，又稍有偏差。
　　她的面容长相虽然可爱，但是眉目之间带着几分还未散去的肃杀气息，双眸凌厉宛若刀光剑影在其中流转，微微咧开的双唇，似乎展现着一丝狂野豪放的气质。
　　是一位十分特别的骑士少女。
　　“怎么了啊，一直盯着我看？”莫德雷德脸色有些尴尬地撇开视线，顺手将手中大剑给扛在自己的肩上。
　　真的是下意识做出了极为不符合女孩子的野蛮举动啊...
　　帕秋莉略感有趣地抿嘴笑了笑，随即背负双手，步履轻盈地走到了莫德雷德的面前。
　　虽说从被召唤以来，莫德雷德就一直身穿着这副极具特色的狰狞铠甲，整个人在战斗时也显得霸气十足。可是在对方卸掉了头盔之后，帕秋莉再靠近仔细打量一番，就能够明显感觉到对方身上的不协调之处。
　　身高和自己一样矮啊...
　　“？？？”莫德雷德不明所以地看着帕秋莉，有点搞不懂为什么帕秋莉会突然看着自己露出了有些古怪的笑容。
　　但因为直感的缘故，她并没有在帕秋莉的身上发现什么不怀好意，倒也没有太放在心上。而是平复了自己的情绪，沉声道：
　　“喂，魔女。所以说，这一次的圣杯战争，就是我们两个人组成组合吧？”
　　“...嗯，没错。”帕秋莉回过神，笑着说道：“还有一位魔术师会充当你的备用御主，但对于你来说也不用多加理会就是了，你只管安心投入战斗便好。总的来说，就是由我们两人联手，一起来打这场圣杯大战。”
　　莫德雷德闻言，沉默了片刻，说道：“你是能够信任的御主吗？”
　　“当然。”帕秋莉挑了挑眉头，同时还张开双手，大大方方地在莫德雷德面前转了一圈。“你看我这个样子，哪里像是那些打扮鬼鬼祟祟、行踪捉摸不定的阴暗魔女呀。无论是穿着打扮还是作战方法，都是堂堂正正的吧？如果你还有什么不放心的话，我们可以在圣杯的主从契约外，再多来几个契约，以此来加深我们之间的联系和认识。”
　　“啊...别别别。”
　　莫德雷德龇牙咧嘴的摆了摆手，小声嘟囔两句‘魔女的话好多’，随即不顾帕秋莉有些微妙的脸色，伸出手在少女的面前晃悠了两下。
　　“算了，你这个魔女我算是勉强认可了吧。希望你之后不要托我的后腿就行。”
　　见莫德雷德有些别扭的示好方法，帕秋莉在微微一愣后，随便便轻笑着伸出手，与她握在了一起。
　　“放心吧，我一定会好好辅佐莫德雷德大人，击败前方所有的敌人。由我们两人一齐高举起万能之釜。”
　　莫德雷德嘴角微微翘起，但很快又强忍了下来。故作冷静高傲地轻哼一声，收回了左手。
　　只是，在她里的那把散发着寒光的大剑不知何时已经消失无踪。
　　“既然这样的话，我们两人也算是正式达成了契约，成为这一场圣杯大战中的主从组合之一了。”
　　帕秋莉笑眯眯地说道：“希望接下来，你能够好好听取我的意见和指挥，而我也不会强迫你去做你所不喜的事情，算是和平相处。当然，在战斗的时候，我也会看情况与你一同出手抗敌，希望你要对此做好心理准备。”
　　“啊，这我明白。”
　　莫德雷德点了点头。“虽然有点不太想承认，但单论战斗能力来说，你这个魔女确实是足以与英灵正面一战而不落下风。甚至是能够将一些实力弱小的英灵轻而易举的直接击败。你若是看准时机出手的话，我会稍微配合你一下的。当然，你也别指望我和你会有多少默契，如果你要是不小心死在战场上了，我可不会管你啊！”
　　“好好好，我明白、我明白~”帕秋莉依旧保持着不急不躁的淡雅笑容。
　　同时朝着莫德雷德的臂膀伸出了小手。
　　莫德雷德后退一步，脸色有些莫名。“我可以灵体...”
　　“别害羞了，走吧。”
　　帕秋莉没有理会这个小丫头的戒备，直接抓住了她的手臂就朝墓地的外头原路返回。那位狮子劫先生还孤零零的一个人坐在轿车里等着自己两人呢。胡闹的已经够久了，可不能让对方再等候下去了。
　　“你这个魔女真的是...”
　　而被帕秋莉拉着的莫德雷德面容有些纠结，噘着嘴暗暗嘟囔了几声，但最后还是一声不吭地跟在了后头。
　　两人之间的气氛很快就陷入了沉寂，再加上晚间昏暗环境的渲染下更是带着几分阴凉。
　　“咳咳。”
　　帕秋莉紧了紧衣襟，暗自责备自己竟然忘记准备晚上出行时所穿的大衣。战斗正酣的时候还没怎么注意，可战斗状态消退之后，身体就稍稍浮现出了一股虚弱感。
　　虽说帕秋莉体内的魔力储量十分惊人，但无论是之前自己的战斗消耗，还是作为从者的莫德雷德的战斗消耗，全部都要算在帕秋莉自己的头上。双倍的消耗之下，饶是帕秋莉也有了一丝丝的虚弱感。而这份虚弱感则是在战斗状态消退后，得到了一定程度的放大。
　　再加上虚弱的身体素质，帕秋莉整个人都感觉不好了。
　　莫德雷德不明所以地看了咳嗽出声的帕秋莉一眼，随即语气雀跃的说道：“话说啊，我们现在是要去哪？是直接去和那些英灵战斗吧？”
　　看她摩拳擦掌、跃跃欲试的模样，似乎对于和英灵从者战斗十分感兴趣...不，莫德雷德严格意义上并非是什么战斗狂，纯粹只是在渴望着一场大获全胜，以此来证明自己作为从者的优秀罢了。毕竟她刚才和帕秋莉的一战实在是有些打的心烦意乱，也是真的想要靠战斗来排解一下心头烦闷的情绪。
　　“放心吧。”
　　帕秋莉抬起头，望着天空中的一轮残月，面色虽然带着几分苍白，但是嘴角的笑容却越发明媚。
　　“大战...很快就要到来了。”
　　。
　　。
　　PS：话说新的一个月份，我是不是也该求个...票？

13.开场休息，莫德雷德
　　圣杯战争需要在晚上才能进行下去。
　　这是无论哪一场圣杯战争都会默默遵循的一个前提，毕竟魔术师的存在第一要义就是需要保持神秘性，只要不是什么莽撞的门外汉，都会心领神会的统一在夜晚之时开展魔术领域的战斗。这一点同样适用于被魔术师们召唤而出的英灵从者。
　　这一场圣杯大战的参赛者，无一例外都是会严格遵守约定的‘老实人’，所以帕秋莉并不担心会在大白天的时候突然遇袭。可以勉强算作是圣杯大战期间的开场休息时间。
　　而在狮子劫界离的协助安排下，帕秋莉和莫德雷德两位‘大小姐’非常顺利地住进了一家旅馆之中，平安且安稳的度过了在罗马尼亚的第一晚。当然，这其中的原因或许还有另外一点，就是帕秋莉昨晚前去墓地召唤莫德雷德虽然算不上行动最快的，也并非是最后一个。所以目前仍有职阶从者没有被全部召唤，圣杯战争的仪式还未完全开启。
　　在敌人尚且还不明朗的情况下，就算是性格大大咧咧的莫德雷德也不会贸然冲到敌人的大本营里面去搞事。那些墨守成规的魔术师们就更不会轻易大打出手了，他们更喜欢先通过使魔的侦查、探索，一点点的布置战术方案，直到确认了万无一失后才会选择出战。
　　所以昨晚到现在，帕秋莉也算是好好休息了一晚，甚至现在还有闲暇一边享受着难得的晨光日晒，一边品尝着充斥着异域风情的早餐，感受着身处于其他国家所度过的独特早晨。
　　望着窗外宁静清幽的街景，帕秋莉感觉自己心中的压力也随之缓解了不少。
　　幸好之前自己没有听取狮子劫的建议，去什么地洞墓穴里面待着。
　　只是在片刻后，轻柔的敲门声打破了这份难得的平静。
　　“进来吧。”
　　帕秋莉在听见异响后，便放下了手里提神用的红茶，用手帕轻轻擦拭嘴角，随即转头望向开了门却只是站在门外的狮子劫，疑惑道：“狮子劫先生早上找我，是有什么重要的事情吗？”
　　“魔女殿下，您不准备前往圣堂教会与神父见个面吗？”
　　狮子劫界离话语一顿，因为开门的第一眼就看见了浑身沐浴在阳光中的帕秋莉，这股圣洁与魅惑混杂的气息让他立刻撇开了视线，轻咳一声，继续说道：“如果是顾忌于双方的身份立场问题，或许我可以代替您前往圣堂教会。毕竟这一次的圣杯大战，圣堂教会也是我们这一方的协力者之一，还有剩下的几位魔术师或许也已经到达圣堂教会，就在等待最后的集结了。若是能够在真正开战之前，与友方的几名御主与从者打好关系，我们接下来的战斗胜率也应该会得到相应的提升。”
　　狮子劫的考虑很周全。
　　或许他之前会刻意提出交替御主的身份提案，就是为了能够让帕秋莉这位强大魔女将所有的注意都放在战争本身，而不是与圣堂教会和魔术协会的打交道上。毕竟，帕秋莉这位从未听闻过的神秘魔女与圣堂教会之间的关系究竟如何...他也不得而知。
　　为了保险起见，由他这位目前名义上的御主前往圣堂教会确实是正确不过。
　　“狮子劫先生想的确实十分周到。”帕秋莉看了不远处正坐在床上翻弄着杂志、置身事外的莫德雷德一眼，随即示意他请坐下细细详谈。狮子劫界离稍作犹豫，随后还是遵循着帕秋莉的邀请，大大方方地坐了过来。
　　而等他刚刚坐下，帕秋莉便交叠双手，抵着下巴，沉声道：
　　“但是这一次，我认为并没有派遣莫德雷德和你一同前往圣堂教会的价值和意义。”
　　狮子劫疑惑道：“魔女殿下为何会这么说？”
　　“因为这次接受委托来作为魔术协会协力参战者的那位神父...身份很不一般。”
　　帕秋莉还记得关于那位神父的相关情报。
　　天草四郎时贞，在日本战国时代，拥有着象征反抗起义之名的时代英雄，宛若圣人一般的奇特存在。同时，他也是上一届圣杯战争中幸存下来的英灵。
　　因为大圣杯的效用而得到了肉体存留于世，成为了言峰漓正的养子担任了圣堂教会第八秘迹会神父一职，一切看似十分美好。但实际上，天草四郎时贞的价值判断在存留于世上时遭受到了些许的扭曲和偏转，妄图以御主的身份重新参加这一次的圣杯大战，并且夺得圣杯，以此来完成自己的夙愿。
　　若仅仅只是如此那还好，在将黑方的所有御主从者击溃后，存留下来的红方御主们大可以重新再开一场小型的圣杯战争，通过勇武智谋来角逐出最终的胜利者捧起圣杯。但天草四郎时贞的做法非常的简单干脆...他直接在这场圣杯大战开始之前，就将前来圣堂教会集合的魔术协会魔术师们全都一网打净，并且接收了他们手中的英灵从者。
　　当然，若是单纯通过战斗来击败了某一方，强夺走了对方手下的英灵。对于英灵本身来说也是一件较为屈辱之事，就算重新缔结了契约，也断然不会再为天草四郎时贞抱有多大的忠诚心。
　　所以天草四郎时贞非常聪明的绕开了撕开脸皮直接开战的做法，而是通过某种魔术礼装，偷偷在招待魔术师们的茶水和熏香中下了咒术，催眠了前来集合的魔术师们，并且将他们集中在密室之中藏匿起来，不与他们各自的英灵从者相互见面交流。而是通过天草四郎时贞之口，来向那些英灵从者传达‘魔术师们不存在的命令’。
　　换言之，此刻的圣堂教会已经变成了天草四郎时贞一个人的大本营，那些被控制囚禁的魔术师虽然不会受到什么伤害，但是他们底下的英灵也都成了听命于他的傀儡。
　　若是与他为敌，至少也要做好正面和七名英灵做好对抗厮杀的准备。毕竟除去那经由五名魔术师召唤而出的英灵之外，天草四郎其本人也算得上是一名英灵，而他获得了御主资格后，同样也能够召唤一名英灵。
　　在做好充分准备之前，决不能贸然与红方有所接触。
　　“所以说，我们现在若是再继续前往圣堂教会的话，反而是正中对方下怀。虽说莫德雷德的真正御主是我，倒不会因此被他们所截获，可是你的安危就有点难以保证了。”帕秋莉轻笑道：“而一旦你被对方被抓住，或许你身上这作假拷贝出来的令咒，就要直接露陷了。”
　　“唔...”狮子劫听完了帕秋莉的一番解释，面色阴晴不定地沉默下来。
　　他还是第一次知晓...圣堂教会这一次派来的神父竟拥有着这种身份和野心，而魔术协会竟直到现在还被蒙在鼓里。
　　“魔女殿下，这个情报...属实吗？”
　　“嗯。”帕秋莉对此相当笃定。但沉吟片刻，还是补充道：“当然，我的这份预知虽然几乎不可能有错误之处，但细微的差别仍旧可能存在。若是你仍不太放心的话，可以适当利用一下你死灵术士的身份便利，通过使魔来向圣堂教会进行接触。”
　　“...我明白了，魔女殿下。”
　　狮子劫并非是迂腐蠢笨之人，对于帕秋莉的提议也能够很好的理解。
　　世人对于死灵术士大多都还停留在玩弄尸体、阴险狡诈、无恶不作的固有印象上，而天草四郎那边并没有人和狮子劫有过事前交流和接触，还只是停留在单纯的纸面情报上，几乎不怎么会清楚狮子劫的真实性格究竟如何。
　　若是他将阴森、不合群的死灵术士形象给维持住，小心翼翼地通过使魔来和圣堂教会方面进行交流也未尝不可。
　　狮子劫在行动方面确实雷厉风行，在得到了帕秋莉的建议后，便立刻道别出门，大概是去准备试探用的使魔了。
　　而原本还横躺在床上，百无聊赖地翻弄着宾馆杂志的莫德雷德，见狮子劫出门离开后，这才啪的一声合起手中杂志，侧身看向帕秋莉，目光重浮现了几分疑惑。
　　并非是关于作战情报，而是对于帕秋莉本身。
　　“看起来...你对这位人类魔术师还挺和善的？”
　　虽说帕秋莉已经屡屡打破了她对魔女的印象认知，但她倒是没想到，帕秋莉对于实力微弱的现代魔术师竟然也会抱有如此的尊重。这可就连最后一点魔女神秘高贵的风范都丢了个一干二净。
　　“我可不是什么唯实力论的人哦。”帕秋莉望着窗外别具一格的城市街景，轻笑道：“只要别人给予我应有的尊重，我自然也不会吝啬我的善意，无论对方实力的强弱、还是身份的高低贵贱，这些东西在我看来...实际上都没什么太大的差别。”
　　“......”莫德雷德沉默着。
　　与其说是她不同意帕秋莉的观点，倒不如说，她并不知晓这个时候自己该说什么话来回应。所以在沉默了片刻后，她只能绷着脸，抱着床上软乎乎的被子，继续百无聊赖地打起了滚，几乎是将‘无聊’两个字给写到了脸上。
　　帕秋莉无奈地看着她这颇为小孩子气的举动，心中略感好笑。
　　莫德雷德虽已是英灵从者，在传说神话中也是颇为有名的存在。可她的真实年龄，算上在战场上打拼厮杀的岁月，实际上不过只有十来岁上下，而心理年龄也相当的稚嫩，名副其实的青涩‘萝莉’。
　　别看她的模样似乎已经有了十几岁的风貌，但这副外表不过是她的母后，魔女摩根所刻意催生出来的结果。她只是一介特殊的人造人，是由摩根通过从亚瑟王身上提取的基因培养出来的存在而已，可怜而又可悲。
　　回想着过去关于莫德雷德的种种信息，帕秋莉心中不禁暗叹。
　　莫德雷德虽然是导致了不列颠崩溃的导火索之一，被称之为叛逆骑士。但实际上会导致那种悲惨的末路，却也并非完全是她的责任。
　　亚瑟王的视而不见、摩根的诱导、因为过度催生而导致的年龄见识心性上的局限性、甚至是当初她们所处的，无法忤逆的时代背景，都是令不列颠毁灭的原因。而莫德雷德不过是位于这片巨大旋涡之中的一个微小棋子，即便没有莫德雷德，也会有雷德莫德、德雷德莫、或是某种天灾外力摧残...终归是会出现另外一个导火索，将处于神代与幻想终末期的不列颠给毁灭掉。
　　脑海中思索了许久，帕秋莉望着莫德雷德的眼神也略微出神。
　　直到某一瞬间，帕秋莉这才从恍惚中惊醒过来，连忙将心头的怅然压下，重新恢复了恬淡的心态。
　　但眼神中很快就带上着几分古怪。
　　因为直到这个时候，帕秋莉才发现莫德雷德此刻的穿着究竟有多么的大胆奇异。
　　在脱下了那身铠甲之后，她的身上就只剩下了些许布片，勉强遮掩住了起伏不大的胸口，却将上身其他部位的肌肤全部裸露而出，平坦的小腹与圆润的香肩在阳光下闪烁着晶莹的光泽。而下身除去那双黑丝袜与从腰际垂挂下来的布条以外...就只穿了一件类似于丁字裤的东西。
　　不列颠人的穿着都是那么豪放的吗？
　　还是说...单纯只是这傻孩子觉得怎么清凉就怎么穿了？
　　帕秋莉当即扶额叹息一声，开口提议道：“莫德雷德，今天入夜之前，我们要不先去街上逛一逛如何？就当做是勘察地形吧，顺便给你买点喜欢的衣服，算是送给你的见面礼。”
　　顺便给自己也买两件晚上出行穿的大衣。帕秋莉心里暗暗补充了一句。
　　若是像过去那般一直宅在自己的图书馆里，身上的这件紫色睡袍倒也无妨，可若是要打一场浩浩荡荡的大战...怎么看都有点奇怪。虽说在某种意义上来说，这件睡袍上也附加了不少的增幅魔法，能够稳定提升帕秋莉的各项属性。所以帕秋莉只是准备买两件大衣披在身上，能够稍微挡挡晚上的寒风就好。
　　“买衣服啊？”莫德雷德翻身从床上坐起，盯着帕秋莉看了许久，这才颔首同意。“可以呀。”
　　只不过她又很快补充了一句：
　　“你早就该换掉你身上这件蠢的要死的衣服了。”
　　“......”
　　这心直口快的死丫头，真是一点都不可爱。
　　.
　　.
　　PS：emmm，今晚是不是要加更一章呢...

14.整装待发、开战在即
　　两位少女在白天算是好好逛了逛这座名为图利法斯的城市，也顺利买到了符合心意的衣服。虽说莫德雷德那假小子般的性格，让她挑选的衣服风格实在是有点微妙就是了。
　　上身仅仅只是穿了一件浅色抹胸小背心，腰腹部几乎都裸露在他人视线之下。外头则是穿着一件红色的长袖外套，算是勉勉强强增加了一点保守度。
　　但她的下身却只穿了一件颇为大胆的牛仔短裤，以及一双深褐色的皮靴，白花花的两条大腿直接就暴露在空气之下，一路走来都不知道吸引了多少男性奇异的目光。毕竟莫德雷德虽然身材没怎么发育，算不上前凸后翘，可因为身体素质超群的缘故，那双修长笔直的大腿确实是十分紧致有弹性，富有魅力。就连帕秋莉当时都不禁多看了两眼...
　　当然，如果要让帕秋莉去穿这种风格的衣服那还是算了吧。
　　对于衣服的穿着，帕秋莉一向秉承着能遮多少就遮多少的风格，不求多么美艳动人，只求穿着舒适安心就行。所以这一趟下来，除去晚上御寒用的大衣以外，帕秋莉的身上也只多了一件轻飘飘的披肩，将原本就十分严实保守的打扮给遮的更加严丝合缝了。
　　因为买了一套十分心仪的衣服，莫德雷德走在大街上似乎还蛮开心的，脸上满是笑容，就连对帕秋莉说话的语气都放缓了不少。
　　“对啦，魔女。现在天色已经渐渐暗下来了，我们就这样站在这里直接准备开打吗？”
　　“我们今天这样大摇大摆地出现在城市里，位于城市内的敌人想来已经对我们有了警惕，或许在入夜后就会给我们派来一些人手试探一二。”帕秋莉双手抱胸，打量着周围的街景。
　　不同于之前在英国伦敦的热闹场景，图利法斯这座城市可以算的上有些清静，街道上的行人并不算多。至于住户人口...本来也没有多少。再加上位居于此处的魔术师们也开始逐渐疏散当地居民，自然也就显得更为冷清了。
　　一旦彻底入夜，整座城市就会彻底染上战争的硝烟气息，圣杯大战的第一战也将彻底打响。帕秋莉虽然是第一次真正意义上介入到这种大规模层次的死斗之中，但是她的心中并没有一丝多余的慌乱不安。因为这份圣杯战争所承载的并非是帕秋莉一人的夙愿...同样还有着幻想乡的未来。
　　自己绝对不能失败，也绝对不能畏缩不前。
　　“滴。”
　　心中响起了一道清脆的铃声，帕秋莉的步伐微微一顿，随即与往常无异地欲莫德雷德并肩而行。
　　这是狮子劫界离发来的信息。
　　帕秋莉当初虽然因为逃避的太过匆忙，导致过去的魔法道具全部都付之一炬。可是从那两名轮回者的身上还是搜到了一些颇为实用的小道具。除去那块已经耗光了魔力的魔力结晶以外，还有着这台便携式的防干扰通讯仪，直径不过三厘米、纤薄如纸、性能优秀，即便不需要任何卫星中转站，就算是在地球的另一端也能够进行完美通讯。当时拿出来交给狮子劫的时候，那位大叔一脸懵逼的表情至今还会时不时出现在帕秋莉的脑海中，引得少女略感好笑。
　　只是他现在会给自己发来信息...
　　‘那位神父确实有问题，我会时刻紧盯着圣堂教会的一举一动，若是有对方从者的踪迹，我会立刻告诉你。也请小心红方从者的隐秘偷袭。’
　　‘我明白。’
　　狮子劫已经通过使魔大致认定了圣堂教会中确实是出现了问题，帕秋莉心中也稍稍一定。实际上，少女并不是完全确定事态发展会和自己模糊记忆中的一模一样，正因如此，帕秋莉才会主动让狮子劫去稍作试探，以此来确定事态的正确发展。
　　既然圣堂教会那边确实有问题...自己自然可以彻底放下心单干。这也算是支线任务2的基础条件自动达成了。
　　“怎么了？”
　　“没什么，只是那位大叔为我们提供了一个有用的情报而已。”
　　“情报？什么情报啊？”莫德雷德双手交叠在脑后，漫不经心的询问出声。
　　帕秋莉轻笑一声，摊手道：“若是我们这一次想要夺得圣杯大战的胜利，不仅仅要对抗黑方的那七名从者，同时还要小心来自于红方的所有敌人。”
　　帕秋莉的这番话让莫德雷德微微瞪大了双眼，脚步都顿了一下，但是她很快就回想到了之前帕秋莉与狮子劫两人的交流内容，面色稍稍沉重地点了点头。
　　“原来如此，你的预言成真了啊。还真是乌鸦嘴呢。”
　　帕秋莉眼角一抽，随即吸了一口气，抚掌笑吟吟地说道：“乌鸦嘴倒是另说，但接下来就要好好依靠神勇无双的莫德雷德，一举将余下的十几位英灵全部击败咯，我会好好为莫德雷德你摇旗呐喊的~”
　　“啧。”
　　莫德雷德撇了撇嘴，嘟囔道：“那是当然的了，这场圣杯大战绝对是我最强！”
　　她虽然有些逞强，但并没有说出自己独自一人就能够打穿圣杯大战的狂言。因为莫德雷德身为作战经验丰富的骑士，还是很清楚面对复数敌人时究竟会有多么棘手的。更何况即将面对的并非是那些普普通通的小卒士兵，而是和她一样，来自于神话传说之中闻名遐迩的英雄人物，绝不是能够轻易小觑的弱者。
　　帕秋莉笑了笑，并没有再去故意撩拨莫德雷德的神经。激发她的斗志是一回事，若是得寸进尺搞僵关系就显得很不明智了。
　　至此之后，两人便没有多说什么话，而是散发感知，将沿路的地形记住的同时，也在探查着周围敌人的踪迹。虽说帕秋莉很清楚黑方敌人的大本营应该就是郊外的那座高耸城堡，可是对于城市内部的小心戒备却不能有丝毫放松。
　　直到天色开始逐渐暗淡，甚至是点点星辰开始在夜空中绽放出亮光之后，帕秋莉和莫德雷德两人这才一齐停下了脚步。
　　“好了，这下子算是真正进入夜晚时间段了吧？”莫德雷德捏了捏拳头，充满英气的俏脸上咧开一道兴奋的笑容。
　　“嗯，周围也感觉不到任何普通人的气息了。想必是那些魔术师们已经早早设好了驱散普通人的手段，现在整座图利法斯的居民除去离开之外的，其他基本全都乖乖地待在了家中，只要不随便破坏街道上的民居房屋，就不会对平民造成什么伤害。”
　　帕秋莉侧着身子，看向了两边的房屋屋顶方向，眼眸轻眯，丝丝寒光闪烁而起。
　　“而且...沿路走来的所有人造人魔术师全都已经成功被我们吸引过来了。“
　　话音刚落，一道道身穿白色制服的人影从房顶上缓缓冒出，与此同时，街道前方弥漫而出的薄雾之中，一排整装待发的人造人魔术师、以及在他们身前横列开来的魔像巨人已然等候多时。
　　“对方的人还挺多的嘛。”莫德雷德漫不经心地在周围扫了两眼，右手骤然一甩，宽刃大剑伴随着魔力流光出现在手中，剑气微微迸现。
　　“需要我出手...”
　　“不，我已经做好应对的手段了。”
　　帕秋莉露出了一抹神秘的笑容。
　　莫德雷德轻咦一声，很快就发现了帕秋莉那藏在衣袖中的右手指尖上正流动着一层极其微弱的魔力，如同清澈透明的水流一般缓缓滴落在地面上。
　　“难道...”莫德雷德不着痕迹地往脚下瞥了一眼，随即眉头微微轻挑。
　　脚下排列整齐的街道砖块之间正交织着一道道微不可查的水流，如同蛛网般朝着周围各处弥漫开来。联想到之前帕秋莉所施展出的各系元素魔术，莫德雷德很快就反应过来，少女究竟想要做些什么了。
　　“还真是小心谨慎呐，魔女。”
　　“对方是想要依靠这些人造人和魔像来试探一下你的大概实力，以此好制定作战方针。我觉得在马上要开始的英灵战斗之前，还是很有必要免除掉一些不必要的麻烦的。同时做出一个小小的假象，为了让之后的奇袭更加顺利。”
　　帕秋莉给予了不急不缓的对应，神情冷静无比。
　　实际上，通过之前与莫德雷德的一番交战，帕秋莉也算是切实地认知了一番自己的实力在圣杯大战中究竟是处于何种层次。
　　单纯从莫德雷德的作战水平上来看，她本身应该可以算得上是这场圣杯大战十五名英灵之中数一数二的水准，虽然名列前茅却并非是最强。而若是双方手段尽出、全力以赴的话，帕秋莉自认应该和莫德雷德处于伯仲之间，很难在短时间内分出胜负。
　　以这种实力妄想一晚上打穿圣杯战争什么的...也只能在梦里想想了。所以，帕秋莉虽不会在这场圣杯大战中各种阴谋计策齐出，但适当的小心谨慎还是很有必要的。
　　回应之际，那些魔术师和魔像都已经开始有了动作，一些魔术师开始准备搭弓射箭，一些魔术师在吟唱着咒文，而另外一批魔术师则手持各自的魔术礼装，准备冲上前来近身作战。至于那些身形庞大、步伐沉重无比的巨大魔像，则是从前后两侧包围而来，因为其特殊的性质具有超乎想象的力量，脚步更显沉重无比，整条街道都虽然它们的行动而微微震颤。
　　但...
　　“水与火可是我最为擅长的两种元素啊。”帕秋莉自信一笑，垂落的手指轻轻颤动。
　　‘水符·水精公主’
　　下一刻，早已经随着帕秋莉一路闲逛，而布满了近乎整条街道的水元素魔力突然发生了暴动，通过共鸣引动了大气中的魔力，化作水雾顿时弥漫开来，顷刻间凝作道道细小的水流从地面中流窜而出，宛若一条条灵巧敏捷的水蛇！
　　还不等那些魔术师们作出反应，几乎是在同一时刻，瞬间将在场所有的魔术师全部都死死捆住，甚至一路攀爬至嘴边，将他们正在念叨着咒语的嘴巴给堵了起来。
　　至于那些体型庞大的魔像，也因为被水流束缚住了脚步而生生停在了原地，一时间难以挣脱。
　　啪！
　　随着帕秋莉抬手一个响指打出，由魔力编织构造而成的水流迅速回缩，将所有被捆住的人造人魔术师，全部都被自动送到了帕秋莉的脚边。
　　至于那些魔像...则是被水流直接渗入了身体结构内部，开始毫无目的的大肆破坏和侵蚀。这些由英灵加工制造的魔像甚至都还来不及展现其足以媲美低阶英灵的作战能力，就已经重新化作了一堆堆的石块泥土散落在地，彻底报废。
　　“呜呜呜呜呜...”倒在地上的魔术师们在看见了帕秋莉和莫德雷德后，全都惊恐万分地瞪大了双眼，一个个都在疯狂的挣扎扭动身体。可惜的是，凭借他们这种和普通人也强不了多少的身体素质...实在是没可能挣脱帕秋莉的魔法束缚。
　　“什么嘛，原来都是一些杂兵啊。”
　　莫德雷德不屑地看了一眼地上这些眼神惊恐的魔术师，扛着大剑，撇嘴道：“所以要我把他们全都给干掉吗？”
　　“不用，杀了他们不会有任何好处。对我们来说，这些魔术师也不会有任何威胁可言。真正需要我们注意的，还是那些正待在城堡里监视着我们的那些御主和英灵们。”帕秋莉转过身，不偏不倚地看向了正盘旋在上空的飞行型魔像，俏脸上露出了一抹优雅却又极为冰冷的笑容。
　　“况且，我对他们...还有‘两句话’想要说呢。”
　　.
　　.
　　PS：主角目前的打扮...大家看一眼本书封面就明白啦~

15.开战宣言，带你去个好地方~
　　此时位于郊外的米雷尼亚城堡，尤格多米雷尼亚一族的势力根据地。
　　宽广明亮的庄严大厅之中，屹立着一位位身形各异的奇装异服之人。身穿白色工整制服的男男女女，其身份正是尤格多米雷尼亚一族之中作为参战人员的几名御主，而在他们各自身边所侯立的，则是在不久之前由他们亲自召唤而出的英灵从者。
　　这些源自于史诗传说之中的英雄人物，与此展现出了极为不凡的英武气质，在这片气氛肃穆的大厅之中也是极为耀眼醒目。
　　只是，无论是魔术师、还是降临于世的传说中的英雄半神们，此刻全都抬头注视着半空中由使魔传递回来的实时影像，面露讶然。
　　“这怎么可能！？”一名身材臃肿的男性魔术师，在亲眼目睹了帕秋莉弹指间解决掉了所有魔术师以及魔像后，不由得惊叫道：“那个女人竟然...拥有如此等级的魔术技巧？还如此的年轻？”
　　“时钟塔竟然会派出这种层次的王牌？”站在高台王座旁的魔术师，达尼克·普雷斯通·尤格多米雷尼亚，也就是该族的现任族长，见此状况后，也不禁面露异色。
　　“不对，那并非是寻常的魔术！她并没有使用施法的媒介、也没有念诵过某种咒文，看上去就好像是通过意念直接施展出了自己所想要的魔术！”
　　“但对方似乎并非是时钟塔目前明面上的冠位魔术师...这个女人的身份定然不简单！”
　　达尼克面色微沉。
　　而就在下一刻，半空中的实时景象之中也发生了令他们颇为惊讶的一幕。
　　帕秋莉竟是转过身来，面带笑蓉地朝着他们轻轻提起了裙摆，十分优雅地做了一个仪态大方的问候礼仪，双唇微微嗡动，似乎是在说些什么。
　　“哦？”
　　端坐于王座上的一名邪异英俊男子，见状眯起了宛若恶狼般的双眸，嘴角微微咧起了一道弧度，这份笑容之中却带着几分残忍与战意昂扬。
　　“她这是向我们...发出了开战宣言啊。”
　　或许对于寻常的魔术师来说，很难通过这种距离看清楚对方细微举动。但对于他们这些超越凡人想象的英灵从者来说，通过嘴唇的细微嗡动，还是能够辨别出对方究竟说了些什么的。
　　‘贵安，尤格多米雷尼亚的魔术师们。希望接下来的战争，你们能够为我与我的从者带来足够的愉悦。我很期待与诸位英雄人物一决高下。但在此之前，可千万...不要自损兵力了。’
　　这略带嘲讽的豪言从一名魔术师的口中说出，对于在场的所有人都是一种正大光明的宣战。这过于直白的做法，虽然让几名魔术师的脸色发黑，可对于在场的几名英灵来说，却是颇为有趣的一件事情。
　　比起躲藏在阴暗角落中的小老鼠，凶狠的老虎狮子更能够激起他们心中的战意。
　　而就在这时，大厅中一名身材高大，留有褐色长发的成熟男子抵着下巴开口说道：“她并非是普通的现代魔术师。”
　　他身上穿戴的并非是现代装束，更像是远古希腊传说之中的古老装扮。但最为令人瞩目的还是从他身后延伸出的一条马尾，足以证明其非同寻常的身份。
　　在众人目光转向自己后，他面容平静地继续说道：“虽然我目前只能观测到她的外貌和气质、以及一瞬间的魔术技艺，但是她所带给我的感觉与其说是一位技艺高超的魔术师，倒不如说是一名...藏得很深的魔女。尤其是她的那对双眼，更是充斥着一股奇异的力量，足以魅惑那些毫无抵抗的普通人类。就算是魔术师也很难抵抗。”
　　“原来如此。”
　　众人闻言心中一定，这样也就能解释，对方为何能够在如此‘年轻’的年龄下施展出如此超乎常理的魔术手段了。
　　但是他们心中很快又浮现出了疑惑。
　　为何在现代世界...竟还会出现几乎只存在于传说故事中的魔女？
　　今天这一整天，这一位不知名的魔女与英灵的奇特组合就这样毫无遮掩的在大街上到处晃悠，他们就算想不注意到都不行。正因为如此，他们才会在彻底入夜之后，立刻派遣手下的人造人以及量产的魔像前去试探一二那位从者的战斗能力，借此在队伍中挑选合适的迎战之人。
　　可是没想到...人造人部队在顷刻间被全数歼灭，就连试探从者用的魔像也一同被破坏，别说是去试探英灵的力量了，那位英灵仅仅只是拔出剑，除此之外再无任何多余的举动，就连具体的职介身份都难以确认。
　　实在是谜团重重。
　　“那位魔女的身份，我们会尽快查询搜集，请吾王放心。”一旁的达尼克不慌不忙地鞠躬道。
　　“好，我相信你的能力，达尼克。”位于王座上的英灵看向了下方，平缓地说道：
　　“Saber，你能够看出对方从者的实力如何吗？”
　　被询问之人，是一名拥有着银色发丝、身着奇异铠甲、背负双手大剑的英俊男子，身材匀称挺拔，即便只是站立原地，目不斜视，却依旧散发着丝丝凛冽的剑意，仿佛是一座巍峨壮丽的高山，威势十足。而袒露的胸口处更是纹有神秘绚烂的魔纹，散发着奇异的光彩。
　　与他身旁那位体型臃肿的男性御主相一对比，真是高下立判。
　　“暂不明朗，但从她那一刹那凌厉的拔剑举动来看，似是与我同位的Saber。”
　　黑方的Saber不骄不躁地给予了回应：“请放心，即便对面的Saber优秀异常，在下也能够击溃强敌，带来胜利。”
　　“很好！”王座上的英灵闻言心满意足地大笑一声，挥手道：“接下来的时日，我们尽可能拖延战局，等待Caster的宝具完成。那位‘好心’的魔女如此叮嘱我们要小心内乱损兵，我们自然不能让她失望。”
　　“Caster，一刻不离地盯紧你那即将完成的宝具，并且派遣魔像守好地下的魔力供给炉心，切记不能有任何意外发生！”
　　“在下，明白。”被称之为Caster的奇装异服之人，微微躬身。
　　话音刚落，一名魔术师急匆匆跑来，低声向达尼克传达最新的情报信息。
　　达尼克闻言不禁脸色微变。
　　“这场圣杯大战的Ruler要来了。”
　　通过位于罗马尼亚全域的魔术师们的情报通牒所述，此刻那位Ruler圣女贞德已经位于坐车前往图利法斯的途中。但仅是如此，还不至于让他如此动摇。
　　据使魔探测...红方的英灵似乎正朝着Ruler目前所处的方位赶去！
　　“戈尔德，带着你的Saber前往图利法斯郊外。”说到这里，达尼克似乎想到了什么，嘴角微微浮现笑容。
　　“击退那位意图不轨的红方英灵，以黑方的名义将Ruler解救下来！”
　　“明白！”
　　————
　　此刻顺手摧毁掉了天上飞行魔像的帕秋莉，轻轻地舒了一口气。
　　实际上，自己刚才那番话除去嘲讽和示威之外，最重要的作用还是为了让黑方小心注意自己的老巢。毕竟若是让他们内部的人造人发起叛乱的话，之后不到一天的功夫，那位可怜的Saber先生可就要彻底没救了。
　　那名为齐格飞的Saber虽然强大无双，持有诅咒圣剑，在过去更是以一己之力斩杀了邪龙法夫纳，浸泡龙血获得了不死之身，享有屠龙英雄的美名。
　　但是在性格和思维上却有很大的问题。
　　或许是因为生前过度的不幸，致使他的不自信，甚至常常会将‘对不起’一词挂在嘴边。自己并没有什么愿望可言，他的一生几乎都是为了他人而奉献，实属可悲可叹。
　　而如果帕秋莉的记忆没有出错的话，在明晚黑方的内部就会发生一起不大不小的内乱事件，一名原本用作黑方Caster宝具动力炉心的人造人突然潜逃，而前去追击的Saber齐格飞却因为同伴Rider的呵斥而发生精神上的动摇，最后甚至极为夸张地将自己的心脏给硬生生掏了出来，塞进了人造人的胸口里面。
　　这一举动虽然救活了因为意外而濒死的人造人，可自己也成为了这场圣杯大战中第一位淘汰的英灵从者。
　　到了那个时候，Saber一死，那个支线任务2可就难以完成了。
　　帕秋莉也无法确定那位依靠Saber的心脏而变身成从者之姿的人造人齐格君，还算不算是一名正统的Saber。所以为了以防万一，帕秋莉暂时只能出此下策来缓解战局的快速发展。
　　究其原因还是这场圣杯大战的前期发展实在是太快了。
　　知晓大概剧情的帕秋莉很清楚，若是自己不稍加阻挠的话，圣杯大战的前几天，就会死掉一大半的英灵。
　　而且一个比一个死的莫名其妙。
　　自己就算有心直接冲出去与那些英灵对战，但终究分身乏术，不可能在同一时间内对抗复数英灵。所以就必须要想办法将战局的时间线拉长，让自己有更多的时间去准备好每一场战斗。
　　但莫德雷德却微微皱眉，撇嘴道：“喂，魔女。你这样做的理由是什么啊？”
　　虽然她不太清楚刚才帕秋莉口中所说的那番话有什么意义，但是下意识地觉得...并非是什么好话。
　　“只是一个小小的确保罢了。”
　　帕秋莉轻笑着说道，但就在此时，少女似乎回想起了什么至关重要的事情，心头微微一震。
　　今晚除去自己遭受到来自于黑方的试探性进攻以外，那位正在赶往图利法斯的Ruler圣女贞德同样会遭受到来自于红方的袭杀。
　　不同于黑方的试探，红方则是直接派遣出了此次大战中最强的英灵，太阳神之子迦尔纳。争取在这一次的袭击中，直接干掉贞德！对于那位御主兼英灵的天草四郎时贞来说，同为Ruler职阶的圣女贞德便是这场圣杯大战中最为不稳定的要素，也只有她的存在，才会真正威胁到他计划的执行。
　　不仅仅是因为圣女贞德本身的能力太过于超群，而是因为Ruler职阶所被赋予的权能太过于犯规。
　　能够感知半径十公里内所有从者的气息，就连Assassin的屏蔽气息技能都可以无效化；能够直接判断从者是否阵亡。
　　再加上圣女贞德本身的属性加持，更是拥有了EX等级的对魔力，B等级的真名看破，A等级的神明裁决。前两者如同字面意思一般，对魔术有着极高的豁免，能够一眼看穿英灵的真名、具体情报、职阶能力。而神明裁决，意思就是贞德拥有着对圣杯大战所有英灵的两枚令咒，总计二十八枚令咒可以使用。
　　如此麻烦难缠的存在，天草四郎时贞若是想要顺利夺取大圣杯、并且完成自己的夙愿的话。就必须要想办法避开贞德的追查、或是...直接出手将她干掉，一了百了。
　　帕秋莉自然不是想要盲目地冲过去拯救贞德于水火之中，倒不如说现在的贞德还确实秉承着公平公正的理念，就算及时救了她，自己也不会得到任何的好处。况且就算自己没有冲出去救贞德，黑方的御主也会带着Saber及时赶到，拖延住红方的Lancer迦尔纳。
　　但...
　　“那或许是一个很好的机会。”帕秋莉低头沉吟起来。
　　虽说前往战场的话，将要面对的会是红方最强英灵Lancer迦尔纳、以及黑方的最强英灵Saber齐格飞。若是毫无准备、贸然间闯入他们的战斗之中反倒会成为最先被击垮的那个炮灰。
　　但也正因为如此，才会有一线生机存留于两者之间。自己做给黑方看的障眼法也能够马上起到效果，底牌若是隐瞒太久，反而会落了下乘。倒不如大大方方地展现出来，表明了自己这边不输于任何一方的实力。
　　“喂喂喂，魔女。你怎么就自顾自地走神了啊？”
　　莫德雷德见帕秋莉待在原地老半天没反应，不由得上前拍了拍她的肩膀。“嘀嘀咕咕地在念叨着什么呢？该不会是在念咒语吧？”
　　帕秋莉则是被拍的踉跄了两步，捂着肩膀抽了两口冷气。
　　这丫头力气真大...
　　心中吐槽之际，帕秋莉眼疾手快，立刻抓住了莫德雷德还未收回的右手。
　　“莫德雷德，我带你去一个好地方。”
　　“诶？”

16.赶赴战场、与英雄的碰撞
　　红方从一开始就不是什么盟军，而是潜伏在暗处虎视眈眈的敌人。这一点，无论是帕秋莉还是狮子劫，心中都非常清楚。
　　或许自己这边现在能够装作无事发生的模样，不去主动掺和红方的一举一动，在暗中看着红方和黑方相互战斗，安安稳稳渡过前期，基本不会有任何危险发生。但若真的没有任何作为的话...直到之后黑方势力渐弱、红方迟早会成为这场圣杯大战中最为棘手的对手。到了那个时候再想举起反旗的话，就有些双拳难敌四手了。
　　正因如此，帕秋莉才会决定迅速赶往图利法斯外的公路，强势介入到那两名最强从者的战斗之中。在加上这个时候的贞德依旧还是那位公平公正的裁判者，会排除掉那些外部的干扰因素，况且潜伏于暗中的Assassin开膛手杰克还未到达图利法斯。红黑双方即便知晓了这边战斗的变故，也很难及时派遣英灵前来助阵。
　　换言之，这就是一场几乎不会被打扰的三方混战，仅凭实力说话。
　　再加上战斗所在的位置更是处于图利法斯的郊外，人迹罕至，就算英灵们直接开启宝具也不会伤及无辜，可以真正意义上放开手脚大干一场。这无论是对于帕秋莉还是莫德雷德，都是再好不过的天然战场，没有道理不好好利用。
　　“狮子劫先生，等会儿请小心躲避。尽可能离开...超过战场中央千米以上的范围，除非听见我的指令，要不然千万不要轻举妄动，明白了吗？”
　　坐在轿车的后座上，帕秋莉面色严峻地叮嘱道：“这可是性命攸关的大事，请狮子劫先生一定要牢记在心。”
　　“啊...我明白。”狮子劫点点头。
　　轿车内的气氛显得有些沉闷。
　　倒是坐在一旁的莫德雷德翘着二郎腿，一脸不明所以地歪着头。
　　“怎么突然看你变得那么严肃了？和你之前那副淡定的样子一点也不像啊，魔女。”
　　“因为这场战斗，或许是这场圣杯大战之中最为艰苦的一场开幕战了。敌人一是太阳神之子迦尔纳，二是屠龙者齐格飞，没有一位是泛泛之辈，足以与你的父亲亚瑟王相提并论。若是单纯以战斗能力相比，或者他们两人还要更胜一筹。”
　　帕秋莉转过头，朝着莫德雷德柔柔一笑。“希望作为真正意义上的第一战，你能够旗开得胜哦。”
　　“......”
　　莫德雷德闻言不禁哑然。
　　那两位的英灵鼎鼎之名她自然有所耳闻，也正因如此，她才会少有的放下轻浮态度，露出一副惊讶的表情。但很快，莫德雷德双唇一抿，咧开了一道豪气万分的笑容，眼眸中闪烁起了丝丝灼热的战意。
　　在她看来，自己的父王亚瑟已是无数传说史诗中的巅峰人物，即便嘴上再怎么不愿承认，甚至是因为她亲手毁灭了不列颠。但是在她的心中依旧还憧憬着自己的父王，想要做出一番伟大的成就来让自己的父王刮目相看，这便是莫德雷德心中微小却又坚定的期望。
　　若是能够在现世，以从者之身亲手击败比父王更加强大的英灵的话...
　　莫德雷德沉默了片刻，猛然起身拍打着坐在驾驶位上的狮子劫的肩膀，无比激动地大声嚷嚷道：“快快快，死灵术士，再快一点！我已经等不及了啊！我要上去干他丫的啊！”
　　狮子劫苦笑不已，疼的表情都扭曲了。
　　而帕秋莉看见自己的从者斗志如此高昂，俏脸上也不禁露出了一丝按耐不住的笑意，心中同时也燃起了些许的激昂战火。
　　是啊，不仅仅是莫德雷德会因为遇见强大的对手而感到振奋欣喜。实际上，就连不怎么喜战、性情宁静清幽的帕秋莉，在知晓自己即将要面对的敌人便是时常都有听闻的英雄人物之时，胸口中不免也会感觉心跳加快、热血激荡。
　　因为与那些英灵对决，正是直面人类历史上所讴歌赞颂的史诗本身，亲身体会人类无穷的智慧、感受人类幻想所凝结的结晶，这份激昂感可绝非是寻常的战斗所能够替代的。
　　帕秋莉抚掌笑眯眯地说道：“狮子劫先生，可以稍微...踩个油门，我不介意哦~”
　　“......”
　　狮子劫墨镜下的双眼一抽，默默地看了后视镜一眼。
　　在镜面上正倒影着摩拳擦掌、跃跃欲试的莫德雷德，同样还有笑容满面，看似贤淑优雅却因为兴奋而娇躯微微颤抖的帕秋莉。
　　怪不得会召唤出叛逆骑士，这两人的性格在某种意义上还挺像的啊。
　　他的心中不由得闪过了有些失礼的想法，轻叹一声，然后一脚重重地踩下了油门。
　　嗡——
　　行驶在平坦公路上的轿车顿时提速，引擎更是发出了震动的轰鸣声，在夜晚的环境下显得极为刺耳。但是这份引擎轰鸣落入到帕秋莉的耳中，却如同演奏出的一首激昂进行曲一般，随着不断靠近中心战场而变得越发震撼人心，胸膛中心脏的跳动也越发急促。
　　然后...
　　“咳咳咳咳...”帕秋莉突然缩着身子，开始剧烈的咳嗽干呕起来。直到用魔力浸透全身才让状态稍稍好转。
　　...兴奋过头，稍微有点晕车了。
　　————
　　一柄通体黄金之色的异形长枪化作流星，自夜空中闪过一道极为绚烂的痕迹。不偏不倚地撞击在了远处的公路之上，顿时爆炸亮光闪烁，滚滚浓烟飘飞而起，一股骇人冲击更是朝着四面八方席卷而出，甚至是传到了帕秋莉等人正坐着的这辆轿车上，挡风玻璃不由得震颤了几下。
　　“这股魔力...”
　　莫德雷德探出脑袋，眺望着远处公路，英气的俏脸上已是战意尽显。“两名英灵已经开始起冲突了！”
　　“那是Lancer迦尔纳，以及作为这场圣杯大战的裁定者圣女贞德。”帕秋莉心中默默估计了一番相隔距离，随即伸手拍了拍狮子劫的肩膀，语气柔和地说道：“狮子劫先生，就在这里停车吧。若是靠的太近了很容易会被人发现，而且英灵战斗的余波对你来说也太过凶猛，目前这个位置已经是安全警戒线了。”
　　“我明白。”狮子劫安稳地停下了车，笑着朝帕秋莉和莫德雷德两天比了一个大拇指。“加油！”
　　帕秋莉笑了笑，回敬了一个大拇指，随即便开门下了车。而莫德雷德更是早早就已经从车上跳了下来，周身魔力一涨，之前那副红白色的狰狞盔甲顿时显化而出，附着在身。
　　直至狰狞的头盔自动穿戴在头上，青春活力的英气少女，于此再次化为战场无双的叛逆骑士！
　　而帕秋莉深吸一口气，引动大气中的元素之力与体内的魔力相互辉映，阵阵微风自周身凝聚，轻飘飘的睡裙也随之飘荡起来。
　　“莫德雷德...”
　　“我明白。”
　　两人对视一眼，即便不需要任何多余的言语，在此刻都已经化作了极为默契的明媚笑容。
　　下一刻，莫德雷德脚下的地面骤然爆裂破碎，身穿铠甲的她化作出膛炮弹，破开了气障音浪，朝着之前战斗波动传开的源头直冲而去。而帕秋莉也丝毫没有落后，素手一招，周身微风陡然一震，少女的身躯在半空中瞬间划出一道紫色的残影消失无踪。
　　两道流光，就好似一往无前的战车，笔直地冲向了战场！
　　而此时，不仅仅只有帕秋莉和莫德雷德两人急速赶来，黑方的御主以及其从者Saber齐格飞已经率先介入到了Lancer迦尔纳与Ruler贞德的冲突之中。
　　“Saber，干掉Lancer！”那位体型臃肿的魔术师戈尔德大声怒吼，似乎是因为刚才与贞德的示好交涉失败，导致情绪有些失态。
　　但面对御主的命令，作为奉献为人的大英雄，对于这种命令齐格飞自然不会有任何拒绝之意，霎时双手持剑，身躯微微下沉，稳如泰山般的厚重气势微微透体而出，伴随着他手中大剑上清澈凌冽的剑气弥漫，俨然已是剑拔弩张。
　　而同样拥有着一头银白色细碎长发的迦尔纳，身躯比起齐格飞虽然较为纤细，可奇异的衣着就好似燃烧的烈火般蓬松扭曲，身姿提拔，面容冷峻异常，丝毫没有因为齐格飞的气势而有丝毫的退缩。
　　他右手手持名为不灭之刃（Brahmastra）的神枪，熊熊魔力之炎已经随着迦尔纳高昂的战意激燃而起。周围的空气也在这份魔力之炎的炙烤下，渐渐开始扭曲。
　　两名从者几乎没有任何多余的言语，仅仅只是一个冷冽的眼神、一份磅礴的气势，就已经让周围大气为之撼动震荡，空气之中充斥着一股风雨欲来的肃杀之气。
　　原本是被Lancer作为袭杀目标的圣女贞德，此时此刻反倒是成为了双雄争霸的陪衬品，远远站在一旁，目光凝重地望着眼前即将上演的殊死激斗。
　　虽说贞德身穿战甲战裙、衬托出英武气质的同时，也将她那姣好的身材衬托的淋漓尽致，完美无瑕的面容上更是同样带着几分宛若天使般的圣洁纯净。在这片充满炽热与剑气的战场上，也算得上是一位迎风而立的战场之花。
　　但作为裁定者的她，无权真正介入到圣杯大战之中，此刻的她只能如同观众席里的普通观众一样，退至一旁用双眼注视着战场上发生的一切。
　　但就在这个瞬间，她似乎感应到了什么，双眼微微睁大，连忙看向了某个方向。
　　“那是...”
　　“Ruler，发生了什么？”一旁的魔术师见贞德面露异色，不禁连忙询问道。
　　要知道，这可是他带领着Saber出征的第一战，正是证明其从者的强大、自己决策的英明之际，实在是不想看到什么搅局的变故出现。
　　“有一名从者...和一名御主正朝着这边快速赶来！”
　　“什么！？”戈尔德闻言大惊失色。
　　而正以气势和魄力针锋相对的两名从者，此刻也感应到了第三股敌意的来袭，眼光微瞥，很快就看见了来者。
　　两道流光宛若极光一般迅速飞驰而来，位于前方的一名战甲骑士，挥舞着手中大剑，嘹亮的高吼声响彻云霄。
　　“齐格飞，来战个痛吧——！”
　　一旁低空飞行着的帕秋莉说道：“小莫，你一个，我一个！”
　　“好！”
　　心情振奋之际，莫德雷德都没有理会帕秋莉乱喊的昵称，怒吼一声，再次踏碎了脚下地面，速度陡然提升一截，双手持剑直接朝着齐格飞的方向蛮横无比地冲撞而去！
　　“哦哦哦哦哦哦——！”
　　“这...”
　　原本正准备与迦尔纳大战一场的齐格飞见状，也不由得面露震惊。只来得及举剑挡在身前，便被夹带着无尽威势的莫德雷德直接给顶飞了出去！沿路上的一切全部都被狂暴冲击给撕碎犁开，烟尘滚滚弥漫而出！
　　“等——”
　　而作为原本齐格飞之敌的迦尔纳见状，眉头微皱，正想要提枪上前之际，心中闪过了一丝危机征兆。
　　“嗯？”
　　迦尔纳丝毫没有放松警惕，剑眉微挑，前踏的脚步顿时一止，身躯微微侧移开来。
　　嗖——！
　　与此同时，一枚翠绿色的破军长枪从迦尔纳身侧穿过，裹挟着漫天狂风洞穿了空气，朝着天际方向直射而去！
　　“干扰决斗的无礼之徒。”迦尔纳面容平静地转过身，望向缓缓落到不远处的一袭紫色身影。但是等到烟尘落下，身影渐渐显露而出之时，饶是迦尔纳心若止水，在看清了这一幕后，也不禁轻咦一声。
　　“魔女？”
　　“姆...算是吧。”
　　周身缭绕着翠绿狂风的帕秋莉，步履轻盈地缓缓走出。
　　没有丝毫多余废话的念头，少女原本的激昂与雀跃全部都为之收敛，面容清冷寂静，气息幽幽。
　　面对迦尔纳打算无视自己准备追赶齐格飞远去的举动，帕秋莉只是默默地举起了右手，将掌心对准了迦尔纳的方向。
　　“休想离开，迦尔纳。你现在的对手，是我。”

17.魔女与神子，初次交锋
　　话音刚落，多枚神秘符文自帕秋莉白净的掌心之中飘飞而出，微微一颤，迅速开始自我分离重构。
　　最外层的后天图上离坤兑干坎艮震巽卦象排列旋转、先天图中干巽坎艮干震离卦象兑逐一浮现，五芒、四神、三巴依次显现，借由魔力构成的圆形所容纳组合，转瞬之间构筑成了专属于帕秋莉·诺蕾姬的魔法阵图！
　　大气中的魔力开始迅速汇集凝聚，卷起一阵阵嘶鸣不止的炽热烈风。引发的周遭异象也让迦尔纳为之一怔，但并没有露出多么惊讶的神色。极为镇定自若地屹立于原地，目光平静地注视着帕秋莉的一举一动。
　　这是身为强者的尊严、也是作为强者对于弱者的怜悯、对于挑战者的尊重。
　　并非是迦尔纳为人狂傲不羁，而是一份无法反驳的事实。他乃太阳神苏利耶之子，位格半神，身份高贵超然，拥有的力量更是位列英灵之中的巅峰。面对帕秋莉这样一位身份不明的小小魔女，能够平等以对已然是胸怀一份高洁的精神品格。
　　而帕秋莉也同样非常清楚眼前之敌的强大与恐怖。
　　不仅仅是御主的权限能够让少女一眼看见对方超乎想象的基础能力值，单单是扑面而来的恐怖气势也绝对是冠绝全部英灵的最强者之一！
　　如果可以的话，帕秋莉是绝对不想和这种英灵直面对抗的，因为对方的强大远超寻常英灵的界限，单论其无双的武艺就绝非是自己的拳法所能够轻易应付，更别提对方更拥有着A等级的防御型宝具，配合他本身的对魔力属性，足以将帕秋莉近乎所有的魔法攻击全部都无效化。
　　某种意义上来说，对上迦尔纳这种存在，寻常的魔术师是基本没有任何胜算的。
　　因为在史诗之中，迦尔纳本就是太阳神之子，远远不是所谓的魔女、人类的手段所能够染指摧毁的存在。
　　但...
　　“既然认定了目标，轻言放弃可不是我的风格。”
　　帕秋莉并非只是为了自己而战斗，她的背后还有着八云紫的期待、还有着友人们的等待、以及幻想乡重建的希望。若是面对眼前的困难和危险就选择驻足不前的话，自己绝无可能在未来通过世界之主的最终试炼！
　　帕秋莉可不仅仅只需要完成主线任务，而是要尽可能的逼迫鞭策自己，去尽可能的完成更高难度的任务，从中磨练自己，提升自己。
　　只有这样，才能够在短短五次副本中将自己的实力提升到足以与神魔抗衡的第六领域！
　　心思电转之际，帕秋莉紫眸寒光一闪，魔法阵图之中的魔力已经快速积蓄完毕。不同于之前几次通过拳脚来施展魔法的威力，这一次帕秋莉准备尝试通过单纯的释放来全力提升魔法本身的破坏力！
　　‘火符·火神爆裂’！
　　轰——！
　　炽烈的烈火伴随着宛若洪流般的魔力，从魔法阵图中激射而出，直径超过四米的爆炎光束一往无前平推而出，直接将前方所有的一切全部吞噬殆尽！恐怖的高温瞬间扭曲了四周的大气，更在刹那间融化了路途上的地面，仿佛是构筑出了一条岩浆流淌浇筑而成的深邃沟壑！
　　滋滋滋——
　　灼热之风朝着周围肆虐吹散，帕秋莉当面的一记魔炮，几乎是在瞬间便将通往图利法斯的公路给直接从中截断，一路延伸到了近千米开外的岩山上才逐渐溃散消失，在岩山峭壁上留下了一道深邃的焦黑坑洞后才化作点点魔力碎屑消散无踪。
　　但发出了这恐怖一击的帕秋莉，此刻却并没有露出任何喜悦之色，面容沉寂，神色警惕万分。
　　因为那位枪兵迦尔纳，竟是从正面硬生生挡了下来！
　　阵阵青烟从他的身体上弥漫而出，其周围的大地早已经在炽热魔炮的洗刷下融化结晶。但随着他面容冷峻地一挥手中长枪，狂乱的劲风瞬间破开了周围的热浪，将完好无损的身躯展现而出。
　　“不知名的御主，无名的魔女，既然对我释放了这种程度的攻击。你已经...做好了迎战的准备吗？”
　　虽然表情一如既往的冰冷，可他的语气却不似之前那般冷漠，而是多出了几分慎重。正面硬接了这一炮的迦尔纳十分清楚，这份魔炮所带来的破坏力究竟处于何种程度。虽然不一定能够称得上是A级宝具的破军一击，但绝对不会相差多少。
　　是一名强敌。
　　心中下达了这样的判断，迦尔纳举起手中不灭之刃，对准了不远处的帕秋莉。周身的气势隐隐开始升腾，经由魔力的增幅强化，令四周的空气都微微开始震颤起来！
　　帕秋莉明白，这位英灵已经放下了所有的小觑之心，真正意义上将自己当做了需要对抗的劲敌。接下来，才是双方战斗真正开幕之时！
　　“呼——”
　　念及至此，帕秋莉深呼吸了一口气，感受着体内仍旧充沛无比的磅礴魔力，心头变得越发空灵镇定。
　　衣裙下的莹白肌肤上泛起了丝丝亮光，勾勒出一道道奇异的符文，遍布全身各处。体内的魔力如同动力核心的能源一般，开始迅速激荡奔流。伴随着帕秋莉倾吐一口浊气，周身的气势陡然一沉，脚下的大地蓦然寸寸断裂破碎，尘埃碎屑在震荡下缓缓飘飞而起。
　　此等气势一出，原本在远处欲势作喊的贞德，硬生生把到了嘴边的话给咽了回去，目光惊异不定地望着帕秋莉的身姿。
　　“这种恐怖的魔力...”
　　“Ruler，那、那个女人...”一旁因为狂风与气势而瑟瑟发抖的魔术师戈尔德，满头大汗地大声询问道：“那个女人...竟然是御主吗！？”
　　“是的，这一点毫无疑问。”贞德脸色渐渐凝重，低声呢喃道：“难道...这一次圣杯战争的不对劲之处，就是在那位御主的身上吗？”
　　而就在贞德呢喃之际，帕秋莉和迦尔纳所在之地，已然化作了一片真正意义上的战场！
　　“喝——！”
　　帕秋莉踏碎了脚下地面，裹挟着道道溢彩流光，身后更是弥漫出炽热火焰，带着道道残影先发制人冲锋到了迦尔纳的身前。
　　面对这种层次的敌人，自己绝无藏拙的可能性。若是不先行强攻，自己定然会被对方压制到难以翻身的困境之中。先前的魔炮已经彻底估算出了对方的受力耐性，自己最大程度的魔法攻击根本就无法起到一丁点儿效果，若是想要从正面击败迦尔纳，如今只有一个办法...
　　莽！
　　“无谋之举！”迦尔纳面对帕秋莉的汹涌气势，没有一丝动摇慌乱，手中的不灭之刃晃出一道宛若游龙般的玄妙轨迹，直直朝着帕秋莉的胸膛心口刺来，随手挥出便是绝杀一击！
　　一旦认真对敌，迦尔纳不会因为对手是老是少、是男是女，必定会全力以赴！
　　平平无奇的突刺，却几乎是在瞬间刺穿了气障、划出一道璀璨流光。
　　帕秋莉瞳孔紧缩，但脚步没有丝毫停顿，再次用力一踏，速度陡然暴涨。面对来袭的枪尖却是不避不闪，仅仅只是伸出了白嫩娇柔的右手，仅转瞬之间，便用手背险之又险地格挡开枪尖突刺。
　　不等迦尔纳做出反应，速度暴涨的帕秋莉立刻通过腰腹发力，将全身劲力汇集一处。伴随着气势高涨的一声娇喝，格挡开长枪的右手五指握拳，陡然轰出！
　　“火符·火神爆裂！”
　　一出手，便是最为刚猛狂暴的一击，体内庞大的魔力流聚集在手臂之上，同时引动大气中早已因为魔炮轰击而激活弥漫四溢的火元素，如同决堤大坝一般，所有的魔力与大气中的火元素全都自拳风中倾泻而出！
　　“！”迦尔纳面色一惊，连忙往后爆退，同时收回长枪挡在身前。
　　轰——！
　　一声剧烈的冲击振动之声骤然响起，方圆百米内大地全都在这一瞬间炸裂撕碎，地皮似乎遭受到了极为恐怖的蹂躏一般，直接被彻底掀翻。大气震动不休、仿佛是在发出阵阵哀鸣，激烈的火光更是伴随着拳风闪烁而起，划破了漆黑的夜空！
　　迦尔纳更是在这突如其来的一拳之下被直接轰离地面，难以遏制地倒飞了出去。
　　而轰出重拳的帕秋莉急促地吐出一口浊气，却没有丝毫停顿与犹豫，双手收腰，双腿陡然发力，周身火光蓦然散去，取而代之的则是翠绿之风缠绕在全身各处，如同导弹一般再次暴冲而出。朝着迦尔纳倒飞的方向追赶了上去！
　　对方的宝具可谓是至强无比，帕秋莉即便用出全身所有的手段都没有可能通过蛮力硬挡。若是要从正面击败迦尔纳，就必须通过闪电般的快攻，让他没有片刻喘息的机会、甚至是让对方没有任何释放宝具的吟唱时间！
　　几乎是在转眼之间，帕秋莉就已经带着无穷威势冲到了迦尔纳的身前。
　　与之前有所不同的是，此刻的迦尔纳身上已经带上了些许的伤势，胸口处微微焦黑拳印，嘴角更是因为内伤而流出了一缕鲜血。虽说有A等级的宝具护体，削减了十分之九的破坏力，但那份强横霸道的攻击仍旧让他的身体四肢有了片刻的酸疼麻痹，无法在短时间内迅速恢复，只能在震荡而出的拳风冲击下，漫无目的地倒飞着。
　　而迦尔纳在察觉到帕秋莉不讲道理的蛮横追击之时，他便微微咬牙，双眼一睁！
　　轰——！
　　迦尔纳的身躯骤然间燃烧起了极为耀眼的煌煌之炎，在夜空之中宛若一颗太阳绽放出极致的闪光。帕秋莉见状双眼一眯，面对扑面而来的魔力之炎却没有丝毫闪避的意思，收腰蓄力的双手掌心陡然聚集了周围极为暴乱的狂风，迅速压缩凝聚，化作了两杆翠绿色的长枪。
　　“木符·翠风长枪！”
　　伴随着帕秋莉双手用力推出，两把凝聚着浓郁风元素的长枪陡然撕裂了空气，宛若两道龙卷风的化身一般，席卷吞噬了前方的一切！
　　就算是迦尔纳源源不断喷涌而出的魔力之炎，在危难之际临时施展出来的情况下也无法抵挡片刻时机，顷刻间便被两把破军之枪摧枯拉朽般直接突破，甚至是被狂风卷入，化作了翠风长枪的助力之一！
　　噗嗤——！
　　极为恐怖的穿透力伴随着脱离掌控的魔力之炎，几乎是瞬间突破了迦尔纳身上的铠甲，钻入到了他的体内的同时，强悍的冲击力更是将他从半空中直接轰入了地底深处。无数细密的风刃在长枪击中目标的一瞬间爆散开来，化作了两道真正的龙卷风，将百米内的一切全都吞噬殆尽，无论是因为战斗余波飘飞而起的石块还是泥土、全都化为了灰烬随风而去。
　　帕秋莉落回地面稍作回气，正准备再次发动袭杀之际，一团炽热无比的火球陡然破开了烟尘，朝着自己急速飞来！
　　“糟糕！”帕秋莉咬紧下唇，连忙闪身躲开了直击的火球。
　　而就在这时，一道身影踏着极为灵动迅速的步伐，宛若闪电一般冲到了帕秋莉的面前，手中不灭之刃燃烧着极为恐怖的魔力之炎，随着神速进攻不止，灿金闪光不断迸发，几乎是在眨眼间划出了好几道致命的攻击！
　　帕秋莉见状面色微变，连忙拉开架势，双腿撑地稳若泰山，双手各自舒缓平展，绵柔劲力伴随着少女灵巧的双手不断施展，分毫不差、滴水不漏地将对方的枪击全部一一接下！
　　铛铛铛铛铛铛——！
　　金铁交加般的生硬不断响起，帕秋莉将所有不灭之刃上传来的力道全部都导向自己脚下的大地。待迦尔纳攻势稍有缓和的瞬间，帕秋莉立刻抬起右腿朝前重重一踏，绵柔舒缓、浑圆自如的守势陡然一转，化作刚猛无双的含怒攻势。右手挥手荡开枪击，左手一记平平无奇、却蕴含无穷劲力的冲拳径直轰出！
　　嘭！
　　迦尔纳收枪硬挡，拳与枪陡然相撞，发出了一声撼动空气的爆响。两人随之倒飞出了一段距离。
　　“唔...”
　　帕秋莉忍受着双手上传来的酸麻感，目光如炬地凝视着不远处的迦尔纳。
　　不愧是本次圣杯大战中最为强大的英灵从者，即便没有释放他的专属宝具，单论其战斗时的应变机敏、极端强大的防护能力，就足以甩出寻常英灵一大条街。若是莫德雷德对上迦尔纳，根本就没有一丝一毫的胜算，就算迦尔纳站着不动让莫德雷德释放自己最强的宝具一击，想必也不会给对方造成多大的伤害。
　　而相反，迦尔纳却拥有着等级为A+的对国宝具，威力、范围足以与现代的核武器相媲美。更何况迦尔纳若是不顾一切的绝地猛攻，更拥有着等级为A++的对神宝具！能够在一瞬间解决掉任何敌人！
　　如此恐怖强大的敌人，自己该如何将其击败呢？
　　而就在帕秋莉思索之际，迦尔纳一挥手中长枪，看向帕秋莉的目光已然不负之前的冰冷淡漠，不自觉地带上了几分钦佩与赞赏。
　　“竟拥有着与我正面一战的实力，就算是我也不得不称赞你的优秀啊，不知名的魔女。”
　　“彼此彼此吧，迦尔纳。”
　　帕秋莉轻叹一声，随即俏脸上又重新恢复了之前的淡然与优雅，缓缓收起了自己的拳法架势。
　　“嗯？不准备与我继续酣战下去吗？”迦尔纳眉头一皱，以一种冷淡的语气说道：“还是说，你已经感到精疲力竭，想要找准时机落荒而逃了？”
　　这家伙，嘴还真毒...
　　帕秋莉无奈一笑，说道：“和你这种层次的英灵正面对抗，对我来说确实是消耗很大。再加上那个小丫头的战斗也是相当激烈，单单凭借我的魔力想要一直坚持下去实在是有些困难。”
　　话音刚落，似乎是在证明着少女所说，远处的一座平坦山头上陡然爆发出了狰狞狂乱的赤色雷电，沉闷的兵器碰撞声变得越发急促清亮，道道逸散的剑气切开了树木与土地飞溅而出。显然在远处同样在上演着一场极为激烈的战斗。
　　“原来如此，在某种意义上来说，此刻你算的上是在与两名英灵同时进行交战...吗？”
　　迦尔纳面露讶色，轻声道：“如此说来，暂且退却也并非是什么...”
　　“但，我可不准备逃跑哦。”
　　帕秋莉轻叹一声，半眯起漂亮的眼眸，唇角扬起了一道好看的弧度。
　　“战斗，才刚刚开始呢。”
　　.
　　.
　　PS：虽然说是每天一更，但是这一更的字数咋就越来越多了呢，现在都快5K字了...

18.轮回者的遗产，神秘魔刀
　　正如帕秋莉所言，战斗确实是才刚刚开始。
　　虽说帕秋莉在刚才的战斗之中，已经将自己拿手的几式招数几乎全部都使用了一遍，并且通过连绵不绝步步紧逼的快攻，在迦尔纳的正面对决中起到了一定的效果，甚至一度将迦尔纳压制到下风。但实际上...帕秋莉从一开始的交手后就已经明白，想要通过单纯的战斗击败迦尔纳已经只是一个奢望了。
　　帕秋莉现在手中并没有什么合适的手段能够真正战胜迦尔纳。
　　当初在幻想乡中自创的几个招数虽然拥有着极为不俗的威力，可是在碰见迦尔纳身上这件防御型宝具后，就显得有些相形见绌，难以发挥全部的威力。甚至直接轰击在了对方的身上，都并没有给对方带来什么太大的伤势。
　　接下去就算能够继续通过快攻压制迦尔纳，却绝不可能将其击败。一旦将战局拖延下去，迦尔纳的御主魔力还没有消耗完毕...莫德雷德那边可能会率先坚持不住。
　　莫德雷德面对齐格飞虽然能够依靠最初的气势战至平手，但是随着时间推移很快就会被拥有半个不死之身的齐格飞迅速压制、甚至击败！
　　若是莫德雷德不支倒下，齐格飞很有可能会在黑方御主的命令下配合迦尔纳前来一同围剿。
　　必须要想办法打破这份僵局。
　　若是想要继续和迦尔纳缠斗下去，帕秋莉就必须要拿出更为强大的招数或是武器，才有那么一丝转危为安、反败为胜的机会。
　　“我会拭目以待的，魔女。”
　　迦尔纳并不知晓帕秋莉的底细，也不清楚帕秋莉此刻脑海里究竟在想些什么。
　　但面对强大的敌人，他不会有任何放松警惕的时刻，更不会有任何小觑之心。在放出宣言之后，他便立刻转动手中不灭之刃，将枪尖重新对准了帕秋莉的方向，汹涌的魔力之炎骤然燃烧而起，绽放出耀眼的光辉！
　　“放心吧。”
　　帕秋莉垂下了双手，紫色的眼眸中闪过了一缕血色，低声呢喃道：“我会好好招待你的。”
　　迦尔纳似乎察觉到了一丝不对劲，眉头微皱，但是眼见帕秋莉迟迟没有任何上前进攻的架势，之前一直被狠狠压制的他自然不会放过这个先发制人的强攻机会，身形一晃，脚下火光炸裂，顿时暴冲而出！
　　因为开场便被贞德这位Ruler看破真名的缘故，迦尔纳的能力‘无冠的武艺’遭到了封印，真实能力得到正确无误的辨析。但即便如此，他依旧拥有着远超寻常英灵的强大实力，手中不灭之刃挥舞所过之处，空气发出阵阵鸣爆，缭绕的火焰更是将周围的一切全都焚烧殆尽！
　　毕竟帕秋莉是通过魔力来共鸣大气中游离的火元素进行破坏，而迦尔纳源自于自身魔力的火焰则显得更为炽热和凝实，在激烈交锋之中使用起来也更加得心应手。
　　几乎是刹那之间，他便已经闪身来到了帕秋莉的面前，将枪尖抵在了少女的脖子上，只需要轻轻往前一推，帕秋莉的脖子便会被燃烧着火焰的枪尖直接刺穿，就算少女对自己使用恢复魔法，也很难在短时间内得到复原。
　　但...
　　“嗯！？”迦尔纳有些震惊地睁大了双眼，而手中枪尖却终究无法再推进哪怕一毫米的距离！
　　因为一把血红色的宽刃长刀正不偏不倚地挡在了帕秋莉的身前，化作了一道无法突破的壁垒。
　　刀身宽五指色泽漆黑如墨、刀长三尺，刀颚上纹刻着宛若魔鬼般的骷髅，隐隐有血光在其中闪烁流动。即便是与迦尔纳手中的不灭之刃相互顶撞，被烈火炙烤，却依旧散发着阵阵诡异魔气，朝着四面八方不断逸散而出。隐隐有与不灭之刃分庭抗礼之势！
　　“这种武器...”
　　迦尔纳面色微变，只感觉到一股劲力传来，连忙枪尖一转，火星从刀枪相触之间飞溅四射，伴随着一声清脆的兵器长鸣，一枪一刀陡然分开。迦尔纳脚步不退，舞动长枪连连突刺横扫，超越音速的连击晃出一道道金黄色的残影，烈火更是随着迦尔纳的攻势不断迸发。但帕秋莉却丝毫没有动摇，面对攻势，面沉如水，手中魔刀架势威猛不俗，将迦尔纳的迅猛连击全数抵挡。
　　直到最后魔刀刀身上的血气越发汹涌，荡开了迦尔纳的破空一击后，陡然挥洒出了一道无比邪异的血红色刀芒！
　　迦尔纳见状身形连连后退，拉开了一定的距离，险之又险地躲开了突然爆发而出的血色刀芒。直到退出了足足几十米后，他才双足轻点地面停下了退势，重新摆出了防备的架势，英俊的脸庞上带着几分惊异与凝重。
　　“哈...”
　　而站立于原地的帕秋莉垂下了双臂，轻轻吐出了一口浊气，周身无风自动，发丝缓缓飞舞而起。
　　不仅如此，右手上所持的魔刀仍旧在不断散发着阵阵诡异的气息，甚至开始反向攀附到了帕秋莉的手臂之上，隐隐有妄图吞噬少女自身的迹象。若是此刻将帕秋莉的衣袖撩起，就能够发现在她的手臂上原本由魔法符文所描绘而成的附体魔纹，此刻已经被鲜血般的能量所填满，荧光闪烁的符文也化作了一道道猩红刺目的血色符文，散发着不详的气息。
　　自己...终究还是不能止步不前啊。
　　帕秋莉强行稳定心神，忍耐住了杀意入脑的冲动。眼角微瞥着自己手中的长刀，心中暗叹。
　　这把刀并非是帕秋莉原本的所有物，少女虽然颇为擅长拳法，可对刀法却只是一个普通的门外汉而已。
　　这把魔刀是之前被帕秋莉干掉的两名轮回者所持有的武器。
　　一开始的时候，帕秋莉对于这东西还并没有太放在心上，毕竟这把刀的持有者可是被帕秋莉给一拳直接干掉了。如此实力薄弱的轮回者，他所使用的武器品质想来也好不到哪里去。所以帕秋莉当时也只是将那把刀连同刀鞘给草草收起，和一大堆的杂物塞到了一起，放进了轮回者专用的‘随身空间’里面。
　　但，这把刀最后还是引起了帕秋莉的注意。
　　毕竟另外一把蜀山派轮回者的长剑，已经在这把魔刀的侵蚀下化作了一堆漆黑废铁，帕秋莉就算想不注意到都不行。就算是其他的东西也有不少遭受到了魔气的侵蚀，染上了宛若诅咒般的黑气。
　　这把刀实乃不祥之刃。
　　具体的制作材料帕秋莉并不清楚，也并不清楚这把刀的来历究竟为何。但是这把刀确确实实拥有着极为恐怖的魔气加持，能够侵蚀其他的武器、同时让持有者的变得更加狂暴、嗜血...也就是俗称的入魔。
　　在寻常的战斗手段无以为继之时，帕秋莉目前只能够将砝码压在这把武器上了。
　　依靠魔刀的魔气入体，暂时性的提升自己的战斗水准，并且依靠一次次的交锋来削弱对方的宝具。此消彼长之下，能够让自己拥有着更高的胜率。若是能够抓住时机的话...自己并非没有胜算！
　　而就在这时，迦尔纳冷声道：“此乃灾厄之刃，魔女，你确定要继续使用下去吗？或许没过多久，就连你自身的灵魂都要被武器反噬，沦落为只知道杀戮和鲜血的刀下傀儡！”
　　帕秋莉闻言，嘴角微翘，却在不经意间露出了有些妖媚的笑容。“放心吧，我会在沦落之前，好好将你击败的！”
　　话音刚落，帕秋莉双眼一眯，取代了耀眼魔力，一道道血色的流光瞬间充斥全身各处。伴随着一声娇喝，脚下的大地骤然破碎塌陷，一道猩红的残影瞬间掠过了百米距离，手中长刀爆发出阵阵刀光魔气，仿佛是携带着漫天血海冲刷而来！
　　迦尔纳见状，面色无比凝重。不敢有丝毫大意，立刻提起手中不灭之刃迎难而上，枪与刀陡然相撞，爆发出了一阵沉闷的轰鸣震动，化作阵阵冲击扩散开来。
　　铛铛铛铛铛铛——！
　　两人在转瞬之间刀枪不断相撞交锋，伴随着金铁交加般的声音密集响起，破碎的血光与撕裂的火焰不断飞舞而出。
　　帕秋莉的身躯比之迦尔纳虽然显得太过娇小柔弱，而且也没有修习过什么正统用刀之法，可是在魔气入体的邪念操纵下，身躯确实自如行动，刀刀挥砍格挡行云流水，仿佛是一位深谙刀道的绝世高手，即便与迦尔纳这等半神人物正面硬撼也不落分毫，再加上下意识共鸣操纵着大气中的游离元素，更是在不断地提升着帕秋莉每一次攻势的威力！
　　直到眨眼间十几回合的交手刹那，帕秋莉娇喝一声，用魔刀强行荡开了迦尔纳的不灭之刃，脚下步伐同时一震，在极近距离下骤然提升速度，冲进了迦尔纳的怀中。手中魔刀反手紧握，双拳捏紧，正对着迦尔纳瞬息间毫无防备的胸口。
　　“糟——”
　　“火符·火神爆裂！”
　　轰——！
　　恐怖的冲击瞬间震塌了方圆十米的大地，一阵狂风伴随着鲜血从迦尔纳的背后爆散而出。帕秋莉这汇集着全身劲力的冲拳，暗藏着宛若洪水般连绵不绝的暗劲，夹杂着大气元素、魔刀魔气，一股脑全部都轰进了迦尔纳的体内，瞬间一同引爆！
　　“噗——！”
　　迦尔纳双眼一睁，一股暗红色的鲜血陡然喷出。身形一歪，整个人如同炮弹一般倒飞了出去，重重地砸在了几百米外的一座岩山之上。
　　轰隆隆——！
　　激烈的冲击瞬间震碎了岩山根本，无数裂纹扩散开来，竟在下一刻整座岩山都迸然炸裂破碎，大大小小的碎石全都从天而降，将半空中的迦尔纳给直接压在了山体废墟之中。
　　“哈....”帕秋莉收回双拳，立刻将魔刀插.进身旁的地面中，松手踉跄着倒退了两步。
　　猩红色的魔气顿时切断了联系，丝丝缕缕的血光从帕秋莉的手臂上缓缓弥漫而出，消失在了空气之中。但，伫立于焦土大地之上的魔刀，依旧在散发着阵阵邪异万分的魔气、凶猛狂暴的刀气更是在不断地逸散而出，将周围的土地都渐渐染黑。似乎仍旧在渴望着鲜血的浸染、与对敌厮杀的畅快。
　　“还真是一把可怕的兵器。”
　　帕秋莉捂住了自己微微颤抖的右手，轻叹一声。眼眸中闪过了一丝疲惫。
　　少女并不会如同迦尔纳所说的那般，会轻易被这因为这把魔刀就彻底迷失自我，陷入到万劫不复的深渊之中。毕竟身为魔女、魔法使的帕秋莉在精神力强度上远远超过寻常的武者，对于这份蛊惑和侵蚀拥有着更好的抵御性。至少手握魔刀战斗个几分钟是不会有什么太大的问题的。
　　但...
　　“在攻击中夹杂着魔刀中的魔气，不知道对迦尔纳是否会有效果。”
　　帕秋莉喘息的同时，也在感知着废墟中的迦尔纳状态究竟如何。
　　如果这种招数也没有办法对他起到效果的话，那么自己或许就只能...
　　轰——！
　　下一刻，一道火光冲天而起，瞬间融化了所有的碎石，一道人影更是飞掠而起，手中不灭之刃已然切换了形态，幻化做了一把黄金长枪，无尽烈火宛若太阳降临般熊熊燃烧而起！
　　“真是...麻烦！”
　　帕秋莉见状，俏脸上泛起一抹无奈。没想到这一拳有没有起到效果还不知道，还反倒是让对方抓住了片刻时机解开了宝具的真名，有了释放宝具的机会。虽说不是那一招足以消灭神明的杀神一击，但看他那份架势也将要释放自己的对国宝具了。
　　帕秋莉轻叹一声，手中举动却没有丝毫犹豫，双脚重踏地面，气势陡然拔升到了匪夷所思的境界。周身所有符文齐齐绽放光芒，就连身上的这件睡袍都散发出阵阵荧光。精神力伴随着魔力一同扩散而出，引动了方圆百米内所有游离的元素，以自己为中心开始继续汇集凝聚！
　　“如果再让我钻研个十几年的功夫，说不定还能够来一发贤者之石呢。”
　　帕秋莉蓦然抬头，仰望着高挂于夜空上炽热灼灼的烈阳，心中战意伴随着体内热血开始急速提升，唇角扬起，笑道：“但是现在啊...我可不是一位专心于研究的博学智者，而是心系于生存的战斗法师啊！”
　　伴随着大量魔力如同旋涡般聚集于手心之中，帕秋莉高举手中光辉，映照着少女的容颜身姿，翩若惊鸿，宛若仙气缭绕升腾。
　　“木水火土符·平衡破坏者！”
　　.
　　.
　　PS：本文中的一些符卡招数，是我编的，嗯...

19.元素崩解，协同作战
　　原本的帕秋莉虽然身体孱弱、运动乏力，甚至就连念咒语的时候都会因为哮喘发作而放不出法术。但饶是如此，帕秋莉却十分精通元素、精灵魔法、也就是俗称的七曜魔法。
　　代表生命和觉醒的木，变化和活动的火，基础和不动的土，果实和丰收的金，寂静和净化的水，机动和攻击的日，被动和防御的月，共七种。
　　七种元素之间的不同组合变换与调和，能够发挥出各种各样的奇异效果。无论是在各类实验研究、术法创造辨识上都有着极为优异的作用。而在对抗敌人上虽然破坏力不如其他领域的魔法，但七曜魔法本身妙就妙在多重元素之间的搭配，通过智慧、直觉、观察来针对性地施展不同魔法。
　　过去的帕秋莉便是深谙此道的大魔法师，挥手间就可以施展出各种不同元素的魔法，甚至能够一心二用，同时施展多种魔法奥义，各系魔法使用的得心应手，对敌之时更是能够灵活运用，就算是比自己要更为强大的存在也能够挑战一二。
　　前提是，病弱的身体能够坚持的住。
　　但很可惜，现在的帕秋莉只不过是七曜魔法入门而已，别说是施展出五行元素奥义的贤者之石了，就连日月两种属性都未曾习得。充其量不过是能够使用一下五行元素罢了。
　　若是能够完整熟练的掌握五行元素之间的相生相克之理，帕秋莉或许已经能够算得上是一名进阶的魔法使。可惜的是，就连这一点，帕秋莉都无法做到。
　　她在刚刚进入幻想乡世界的时候，为了能够在短时间内尽快学会七曜魔法来进行伪装身份，便自作聪明地将原本为一个大整体的七曜魔法直接拆开，想要逐一将其学会。也就是所谓地将一个极为困难复杂的一整套拥有完整体系的学术理论给打散打乱，再一点一点地汲取里面的知识。
　　可想法是好的，但事实却很残酷。
　　这种做法虽然让过去从未接触过魔法领域知识的帕秋莉很快就学会了如何使用魔法，甚至是依靠体内的魔力拥有了不俗的威力，但也因此导致帕秋莉忽略掉了基础的理论知识。
　　水与火这两种元素，是帕秋莉最先接触的两种元素，自然也是掌握的最为熟练的。单一元素的掌控和使用也几乎没有任何的困难。但木与土这两种属性虽然已经基本掌握，可算不上熟练，帕秋莉在这个时候已经感受到了元素叠加的不易和混乱。而作为连接土与水的元素，金，帕秋莉却几乎是一点头绪都没有，根本就不敢随意尝试。
　　随着元素的层层递进，难易度也随之水涨船高，散乱开来的七曜魔法体系混成一团乱麻，帕秋莉根本就不知道该从何学起、又该如何去从头理顺理论知识，曾经一度陷入了相当迷茫的状态。
　　所以直到现在，帕秋莉真正所能够施展的元素魔法，就只有水、木、火、土四种罢了，且是只能单独施展。而若是想要依靠这四种元素来整合聚集出奥义般的大魔法，实在是有些强人所难。毕竟不同元素之间的融合更需要施法者对于其中各种理论的认知和辨别，只有深刻掌握了理论知识，才能够做到实践掌握。
　　但有时候为了生存，压力同样会给一个人带来难以想象的动力。
　　水木火土、五行缺金，元素之间无法达成平衡稳定，无法施展出五行魔法的真正奥义。但正因为如此，帕秋莉才在数次失败后，刻意融合无法平衡的四系元素，以此来模拟出元素平衡崩溃的现象。
　　高浓度的大量魔力聚集，而元素之间的平衡却又开始破裂，这种做法的下场就是...
　　“平衡破坏者（Balance destroyer）！”
　　伴随着帕秋莉的一声娇喝，其手中托举的高浓度魔力团块骤然间爆发出了极致的耀眼光辉，顷刻间转变为一颗宛若即将爆发的天体星辰，无数闪耀着光辉的魔力在其中翻腾，四系元素更是在其中不断的激烈震荡，迅速泯灭却又不断的新生。
　　半吊子的元素平衡一旦破碎，那将会根据魔力投入的质与量，引发极为严重的破坏。而以帕秋莉体内的魔力水准，造成这种元素崩解的现象将会以一种极为可怕的规模，吞噬周围大气之中的所有魔力，如同辐射一般席卷方圆两公里内的一切事物！
　　“！”
　　漂浮在高空中的迦尔纳望着那开始迅速膨胀扩大的光球，也不禁瞪大了双眼。暗暗心惊于这其中恐怖的魔力含量。
　　但即便如此，他还是很快冷静下来，将枪尖对准了下方的少女。宝具已经蓄势待发，自然没有临时反悔的必要！
　　“梵天呀，诅咒我身（Brahmastra kundala）！”
　　真名高声念诵而出的瞬间，手中的不灭之刃骤然爆发出了更为闪耀的魔力之炎，太阳之光几乎扫荡了天空上所有的黑暗，苍穹之上汇集的浓厚乌云似乎都在这一刻烟消云散，彻底露出了悬挂于天上的璀璨明月。
　　下一刻，太阳径直落下！
　　迦尔纳没有任何犹豫，直接将手中已然化为太阳的不灭之刃投掷了出来，融化了前方所有的空气、瞬间突破了音障，化作一道流光，宛若天外陨石一般朝着地面方向落去！
　　“糟糕！”
　　远处正在观战的贞德见状，面色大变，立刻抽身后退。
　　而那位魔术师戈尔德，更是吓得亡魂皆冒，连忙施展魔术做好防护，并且翻身躲进了来时乘坐的轿车之中，整个人蜷缩了起来。
　　帕秋莉嘴角微微扬起，轻喝一声，将手中托举的光辉朝天奋力推出！
　　轰——！！
　　两颗太阳骤然对撞在一起，天地之间都为之一静。
　　直到伴随着白昼般的闪烁爆发，方圆几百米内顷刻间化作了一片天灾侵袭之地，大气之中沉闷的轰鸣震动之声几乎是响彻了整座图利法斯！
　　无数的雷霆闪烁密布、无穷的煌煌之炎冲天而起，冲上了夜空之中，恐怖的冲击更是无情地撕碎了周围的一切，大地哀鸣破碎，直接在威压下绽裂开无数的裂纹，仿佛是天地之间发生了惊世异变！
　　位于图利法斯郊外的公路早已经在冲击下化作了一片焦土废墟，就连四周陡峭的一座座岩山都已经在震荡下开始碎裂坍塌，伴随着一阵阵接连响起的轰鸣声，一排排的山头宛若多米诺骨牌一样轰然倒下。
　　恐怖的冲击震荡渐渐散去，但烟尘却依旧遍布方圆一公里内所有地界，仿佛是沙漠之中扬起的沙尘暴一般，几乎将所有人的视线全部剥夺遮蔽。
　　而此刻，位于爆炸发生的中心处，依旧在闪烁着无数细密的雷光闪电，空气之间激荡的魔力依旧十分的不稳定，而纯粹的魔力之炎就好像是催化剂一样，在不断的干扰着世界规则的运转，致使这一片地区仍旧还处于一片极度高温之中，难以通过自然恢复。
　　啪嗒。
　　迦尔纳有些踉跄地落回到了流淌着岩浆的地面，虽然他的宝具威力十分强大、战斗能力更是远远超过寻常英灵，但是在对御主魔力的消耗上同样堪称恐怖。此刻的迦尔纳已经感受到了些许魔力的亏空。
　　但他仍立刻收回了不灭之刃，环顾四周，面色凝重地朗声道：
　　“出来吧，魔女。我知道你还活着。”
　　“还真是夸张的一击啊...”
　　迦尔纳的话音刚刚落下，一袭紫色的身影也从烟尘中缓缓走出。虽然身上的衣裙稍有破损，整条精致白皙的右臂都暴露在了灼热的空气之中，但帕秋莉的身上并没有什么明显的伤势。
　　身上的这件睡裙拥有着极高的魔力豁免能力，被迦尔纳的神枪不断泯灭抵消的平衡破坏者破坏力已经大大降低，自然不会轻易伤害到作为施法者的帕秋莉自己。
　　“若非我还有那么一两个压箱底的底牌，说不定就已经在刚才那一下身受重伤了啊。”
　　帕秋莉轻抚有些凌乱的发丝，俏脸上依旧保持着淡然的笑容。“不愧是太阳神之子的宝具，威力果然非同凡响。说不定我以后回家还能够和朋友们吹嘘两下，说自己遇见了一个超~强的枪兵呢。”
　　迦尔纳闻言轻哼一声，没有多做言语，而是挽了个枪花，再一次摆出了战斗的姿态。
　　而面对他这份以战代语的举动，帕秋莉却是掩口一笑，万种风情不经意间流露而出。但这份笑容美则美矣、却与周围的荒芜废墟显得无比的突兀，在这份肃杀的气氛之下更显得相当刺眼。
　　迦尔纳见状眉头微皱，心中暗觉古怪，喝声道：“魔女，你为何而笑？”
　　帕秋莉笑声渐止，美眸之中闪过一丝狡黠，并未理会对方的质问，而是抬起右手，轻轻地打了个一个响指。
　　“去吧，小莫，就决定是你了！”
　　“嗯！？”
　　迦尔纳面色微变，立刻散开感知，抬头望去，愕然发现一道人影不知何时冲进了爆炸周围的炎热.地带，此刻正从帕秋莉的背后高高跃起在半空之中，双手高举逐渐迸现赤雷暗炎的灾厄大剑，充斥着邪异气息的宝具已经欲势待发！
　　“向端丽的吾父发起——叛逆(Clarent Blood Arthur)！！”
　　莫德雷德英武俊美的俏脸上，此刻布满了灼灼战意，狰狞的笑容绽放，双眼之中更是闪烁着兴奋至极的光彩。伴随着真名的解放，高举的大剑上陡然爆发出了一道赤红色的灾厄闪电，瞬间吹散了因爆炸生成的缭绕烟雾，以万钧之势从天而降，朝着下方的迦尔纳狠厉劈下！
　　迦尔纳感受从倾轧而来的恐怖剑压、双腿几乎都在压力下生生嵌入了地面之中。但面对将至剑锋，面色却依旧冷峻镇定，挥动着手中不灭之刃，准备依靠自身的宝具来抵挡莫德雷德的对军宝具！
　　但...
　　“去。”
　　帕秋莉看准了时机，屈指轻弹。原本因为爆炸而被吹飞不知所踪的魔刀，如同凭空被操控了一般，从掩埋的泥土之中陡然暴冲而出，化作一道流光，径直射向了迦尔纳的胸口！
　　噗嗤——！
　　锋锐的魔刀仅仅只是穿透了迦尔纳的皮肤，便被硬生生地停在了远处无法再前进哪怕一寸。那等级为A的防御型宝具的能力实在是太过强大，就算是魔刀的侵蚀能力也难以在短时间内发挥作用。
　　帕秋莉也并没有觉得用精神力弹射出的魔刀，就能够轻而易举地伤到刀枪不入的迦尔纳。
　　这样的做法实际上不过是为了扰乱对方的注意力罢了。只要能够争取到片刻的时机，莫德雷德就可以抓住机会！
　　就在此时，莫德雷德已然将解放了真名的宝具径直砍下，恐怖的灾厄一剑直接将迦尔纳脚下的地面直接震碎，狂风再次呼啸而起，化作岩浆的大地更是在不断的翻腾滚动，剑气伴随着赤雷不断倾泻而出，企图将迦尔纳这尊强者给彻底压垮！
　　“这怎么可能！？”
　　莫德雷德依旧在不断奋力下压，可是解放了宝具的灾厄之剑却被对方稳稳当当地硬挡了下来！
　　莫德雷德脸色几经变化，低吼般的呢喃道：“这个怪物！”
　　虽然赤雷剑气不断破碎扩散，因为冲击力更是让迦尔纳的身体发出了不堪重负的扭曲破碎之声，鲜血从皮肤各处喷溅而出。但他依旧面色如常地屹立在原地，宛若一座永不倒下的高山，任凭莫德雷德如何加大魔力的输出，始终都无法将迦尔纳给彻底压垮！
　　但好在，此时此刻，并非只有莫德雷德一人在战斗。
　　帕秋莉身形一闪，裹挟着狂风骤然冲出，顺手抓住了因为莫德雷德的宝具冲击而被弹飞的魔刀，冲到迦尔纳的身侧。
　　“！”
　　一直以来表情都显得波澜不惊的迦尔纳，终于变了脸色。
　　帕秋莉见状，嘴角扬起了一道优雅的弧度。左手收腰蓄力，右手倒持魔刀，双脚稳稳踏进地面，即便在头顶便是莫德雷德的解放宝具一击，狂风乱舞吹拂，赤雷不分敌我地击打在身，但帕秋莉却依旧冷静无比。
　　实际上，迦尔纳并没有完全挡下了自己之前的几次攻击。
　　那件防御型的宝具虽然能够挡下近乎所有的攻击，削弱十分之九的威力。但是针对身体内部的破坏却显得有些薄弱无力，虽然能够对体内伤势进行自我修复，但速度较为缓慢，之前的那一记相当乱来的冲拳效果尤为拔群。
　　不仅仅是轰入了他体内的各系元素、拳风暗劲，同时还有着魔刀之中难以驾驭的魔气也一并轰入了他的体内。虽然迦尔纳在极力压制这股伤势，事后也能够在御主的协助下顺利恢复，但很显然，这种程度的伤势并非是在生死相搏的战场上能够轻松恢复的。
　　现在的迦尔纳，已经是强弩之末，就算仍旧能够咬牙硬接莫德雷德的宝具一击，但也到此为止了。
　　帕秋莉深吸了一口气，紫眸中闪过一缕红光，随即迅速压下。
　　“火符·火神爆裂！”
　　脚步一踏，气势狂涌。伴随着帕秋莉的一声娇喝怒吼，汇集着仅剩下的所有魔力与劲力，连通着自己体内的所有魔气，一同轰出！
　　这一拳，夹带着开山断海般的恐怖力道，不偏不倚地正中迦尔纳的胸口灵核所在！

20.稍胜半分，再战一场！
　　轰——！
　　秀气娇小的拳头在这一刻爆发出了极为恐怖的力量，伴随着爆炎流光闪过，一拳印上了迦尔纳的胸膛。
　　不同于之前几次的冲拳是将能量和冲击透体爆发，震碎对方体内的脏器，这一次帕秋莉这一拳纯粹只是将所有的能量全部倾泻而出，与迦尔纳体内本就滞留难以祛除的混杂能量相互碰撞，以他的身体内部为中心模拟出一次伪元素崩解！
　　“！！！”
　　在能量骤然爆发的一瞬间，迦尔纳瞪大了布满血丝的双眼，鲜血陡然从全身各处喷溅而出！
　　这种情况下他就算想要强行激发魔力之炎逼退帕秋莉都无法办到，更加无法依靠自己的魔力来平复体内的紊乱的元素崩解！
　　因为只要迦尔纳想要抵抗压制伤势，注入更多的魔力，元素崩解的规模就会越发扩大。体内的伤势就好像是一个无底洞一般不断吞噬着迦尔纳的魔力，持续不断地破坏着他的内部身体！
　　这份难以想象的痛苦，就算他是远近闻名的史诗英雄、神明之子，意志力、忍耐力远远超过寻常的英灵，能够咬牙硬撑着这股爆体的撕裂破碎感，可是在眼下如火如荼的激战之中，只要有一丁点儿的走神发呆都足以致命！
　　接下来，就算是帕秋莉一人都可以通过疾风骤雨般的攻击将迦尔纳送回英灵殿。
　　但就在帕秋莉正想要再轰出几拳的瞬间，体内魔力流竟突然一滞，双眸视线都开始泛黑。心中骇然，连忙提起力气远远退开，同时大声呼唤道：“小莫！！”
　　“明白——！”
　　即便不需要多说什么，莫德雷德在这一刻已然明白帕秋莉想要表达的意思。她面容狰狞地高吼出声，手中的灾厄之剑上的赤雷剑气陡然一涨，威力在高昂的气势激荡之下生生提升了三分！
　　而就是这些许的提升，成为了压垮骆驼的最后一根稻草！
　　原本就已经被帕秋莉一拳而打的几近失去意识的迦尔纳，在这股骤然爆发的压力下更是喷出了一口灼热鲜血，只听见双手臂膀咔嚓一声，已然在重压之下生生折断。而四周的大地更是早已经早冲击下不断崩裂破碎，几乎是足足下陷了好几米的深度！
　　“呃啊啊啊啊啊啊——！”
　　但迦尔纳在这一瞬间，却突然发出了一声怒吼咆哮，硬撑着破碎之躯，凭借着自己惊世骇俗的不屈意志，即便双臂断裂，却依旧用不灭之刃将莫德雷德的宝具给偏离开了些许的角度！
　　“糟糕！”
　　激烈交锋碰撞之际，莫德雷德见状不由面色大变。
　　可释放宝具的动作却无法在着刹那之间进行扭转，再加上莫德雷德为了追求最大程度的破坏力，拼尽全力下劈的动作更是难以把控力道方向。在迦尔纳将手中不灭之刃微微侧开角度的一瞬间，爆发着赤雷剑气的大剑也顺势一滑。
　　最终，莫德雷德只能满脸悔恨地将宝具轰进了迦尔纳脚边的地面之中。
　　轰——！！
　　一时间无数的赤雷沿着地面爆散开来，途径的一切全都化为了尘埃碎屑，恐怖的冲击更是让本就无比凄惨的大地变得更为可怖，赤雷与烈焰在不断交织共舞，将方圆一公里内的一切全都化作了一片生灵勿进的人间炼狱。
　　而待得烟尘渐渐散去，只见一道长达百米的深邃沟壑赫然出现在战场中央，这正是由莫德雷德的宝具全力一击所导致的灾难性的破坏。
　　“咳咳咳咳...”
　　一声声咳嗽在战场中央响起，碎石沙尘也不断从天落下，沙沙沙的声音十分密集。
　　莫德雷德一剑扫开了身前的烟尘，身上战甲虽然到处都布满了破碎的痕迹，但她依旧面容凝重地眺望着远方。
　　一道模糊的人影正单膝跪地，似乎是以长枪柱地才让自己的身姿保持住没有凄惨倒下。
　　“竟然能够在千钧一发之际偏转开我的宝具，这家伙...”
　　莫德雷德不禁咬紧牙关，握剑的右手捏的嘎吱作响。但她终究还是忍耐住了心中这股不甘，陷入了沉默之中。
　　因为帕秋莉的身影缓缓浮现在了她的身旁，轻柔地拍了拍她的肩膀，安慰道：“没事的，你已经干得很不错了。”
　　莫德雷德撇开了视线，将大剑陡然举起对准了远处迦尔纳的身影。
　　“我去干掉他！”
　　帕秋莉连忙拉住了莫德雷德的左手，劝解道：“到这里就差不多了，迦尔纳现在已经是强弩之末，体内灵核受损，全身各处受伤严重，甚至还被你用宝具硬生生砍掉了一只手臂，已经实力大降。我们现在已经没有出手的必要了。”
　　这并非是帕秋莉不愿斩草除根，直接将这一次圣杯大战中最为棘手的英灵给就地铲除。而是因为迦尔纳就算现在看似受伤严重，无法再战，甚至就连意识都已经变得模糊，似乎只需要来一个普通的魔术师都能够轻而易举地干掉迦尔纳。
　　但若是自己和莫德雷德贸然靠近、激起了对方的赴死反扑之意，或许迦尔纳会不顾自己的身体安危，强行使用出最后的压箱底牌，对神宝具，直接将自己和莫德雷德给直接一击秒杀。
　　那样的结果实在是太过于戏剧性，但帕秋莉不得不考虑到这一点。
　　毕竟像迦尔纳这类史诗之中的英灵存在，定然有着过人的意志，区区受伤这种事情断然不会让他们束手就擒坐以待毙。在加上红方的掌控者天草四郎时贞应该也不可能坐视不管，一旦感应到迦尔纳有生死之危，定然会通过令咒，来强行转移走迦尔纳。
　　那种类似于空间转移的手段，帕秋莉可没法将其阻止。而如果对方是准备拼着让迦尔纳消失也要干掉自己两人的话，更是能够通过三枚令咒让迦尔纳在短时间内恢复伤势，到了那个时候...吃亏的可就是自己这边了。
　　况且，现如今帕秋莉的状态也实在是说不上好。
　　浑身上下各处都布满了细密的伤口，衣裙绽裂，头发也有不少烧焦的痕迹。脸色苍白气息羸弱，因为与迦尔纳的高强度战斗所消耗的魔力异常之多，再加上莫德雷德与齐格飞的交战更是极为耗费魔力。
　　毕竟莫德雷德本身就不是齐格飞的对手，很难用单纯的气势来让她强行击败齐格飞。几次三番受伤的情况下，更是需要帕秋莉源源不断的魔力供给才能够让莫德雷德不至于快速落败。
　　几番消耗之下，就算帕秋莉体内的魔力极为磅礴海量，也渐渐开始有了枯竭的迹象。虽说还能够撑上一段时间，但很显然无法再以万全的状态应付生死之战了。
　　念及至此，帕秋莉已然缓缓飘到了迦尔纳的不远处停下，深吸了一口气，语气严肃地说道：“迦尔纳，你已经败了。”
　　“...啊，你说的没错。”
　　身受重伤的迦尔纳也从烟尘中缓缓显露出了身体。
　　正如帕秋莉所说，正面硬接了好几轮攻击的迦尔纳此刻已经是强弩之末，到处都是皮开肉绽的严重伤势，左臂不翼而飞，体内的鲜血似乎都已经完全流干，只剩下了点点以太粒子从伤口上弥漫而出，似乎下一刻就要因为过重的伤势而回归英灵殿，彻底的退出这场圣杯大战。
　　但饶是如此，他在喘息了片刻后，还是咬牙站立了起来，擦了擦嘴角的鲜血，抬头挺胸，目光如炬般直视着帕秋莉的双眼，仿佛是要彻底将少女的身影给烙印在自己内心的深处。
　　迦尔纳沉声道：“能够在这个世界中遇见像你这般强大的对手，实在是让人心潮澎湃。这一场酣战，同样也令在下感到心满意足。是你赢了，不知名的魔女。”
　　帕秋莉闻言，不禁露出了一抹清澈的笑容，说道：“但，你还有最后的杀手锏没有使用，不是吗？”
　　“没错。”
　　迦尔纳毫不忌讳地点点头，握紧了手中的不灭之刃，以坦然的语气陈述道：“若是我拼死释放最终宝具，应该可以将你、连同你的从者一起杀死，而我也会因为魔力枯竭而回归英灵殿。”
　　这并非是迦尔纳的狂妄之言，而是既定的事实。
　　若是释放最终宝具，他身上的防御型宝具将会自动剥离，相当于舍身一击。在投掷出的那一刻就已经注定好了同归于尽的结局。就连神都足以杀死的宝具，干掉一名魔女和一名从者，并非是什么难事。
　　“既然如此，这一仗就当做是平局如何。”
　　帕秋莉双手合掌，歪头轻笑道：“我们虽然战胜了你，但我们这边是以出其不意的方法以二敌一，算不上什么值得称赞的英雄做法。但是我们的战斗手段也是堂堂正正、毫无阴损招数可言，也不算辱没了你迦尔纳的威名。既然如此，我们双方就各退一步，将最后的胜负留在下一次碰面之际。”
　　言尽至此，帕秋莉的声音逐渐变得清冷，唇角扬起了一道凛冽的笑容。
　　“届时，我将会彻底摘下你的人头。在此之前，你可不要随随便便死掉了。”
　　“哼，我也一样期待着那一刻的到来。”
　　迦尔纳轻哼一声，陡然转身化作了一片璀璨的金色粒子消失在了空气之中。
　　而随着迦尔纳的离去，空气中弥漫的一股灼热气息也开始随着夜风而逐渐消散，屡屡因为战斗的余波而不断融化升温的大地也终于开始渐渐冷却，丝丝水气开始蒸腾，让周围的环境变得有些迷离起来，仿佛是大雾降临。
　　“呼...”
　　帕秋莉见迦尔纳彻底消失后，这才稍稍松了一口气。捂着自己的胸口，踉跄着落回了地面。
　　“没事吧？”莫德雷德急忙走了上来，扶住了摇摇欲坠的帕秋莉。
　　帕秋莉微笑着摆了摆手，轻声道：“暂时还能再撑一段时间，解决掉了迦尔纳，还有一位齐格飞在呢。”
　　“那家伙...”
　　一提到齐格飞，莫德雷德的脸色变得变得有些难看，俏脸都微微扭曲起来。
　　帕秋莉略感好笑地瞥了她一眼，说道：“该不会是刚才被那家伙给打惨了吧？魔力的消耗速度很快哦。”
　　“啰、啰嗦！”
　　莫德雷德龇牙咧嘴的嚷嚷一声，随即目光宛若饿狼一般瞪向了某个方向。
　　因为战斗已经落幕，弥漫在周围的烟尘已经基本消失无踪，周围的地貌和景象基本显露而出。帕秋莉和莫德雷德两人很快就看见了远处的贞德以及魔术师戈尔德，同时还有那一位守候在黑方魔术师身旁的Saber齐格飞。
　　刚才莫德雷德之所以能够临时摆脱齐格飞的缠斗，及时地冲来给迦尔纳发动出其不意的宝具真名解放一击，实际上是帕秋莉的从中作梗。
　　齐格飞的硬实力要强于莫德雷德，断然不可能随随便便放过莫德雷德这个即将要战胜的对手，让她大摇大摆地跑去支援帕秋莉。但若是帕秋莉和迦尔纳这边的战斗余波太过于凶猛，以至于波及到了来不及逃脱的御主该怎么办？
　　齐格飞自然只能无奈抛下莫德雷德这个敌人，先行去将因为爆炸冲击袭来而飞上天的戈尔德给救下来。要不然的话，齐格飞可能就要成为第一位因为御主高空坠落而死，没了供魔而被强制送回到英灵殿的倒霉从者了。
　　也正因为齐格飞前去拯救御主，一直被他给压着打的莫德雷德终于能够喘口气，稍作回复后，便立刻遵循着帕秋莉的命令，冲过来对准迦尔纳全力释放宝具。比起那些恪守骑士道、又或是英雄情结浓重的英灵来说，莫德雷德这位叛逆骑士的战斗风格可谓是不拘一格，别说是两个打一个了，就算是更为难以启齿的阴招都可以去做。
　　只能能够获胜就行了。
　　当然，莫德雷德同样也有着自己的底线，但这份底线很显然不是放在敌人身上的，这一点她分的很清楚。正是因为清楚自己从者的性格，帕秋莉才会在战斗之际思考出这个办法。
　　只是对于莫德雷德本人来说，之前被齐格飞给打到抬不起头来的‘败仗’简直就是无法忍耐的事情。
　　“这一次我专心一点，肯定能够打赢那个傻大个！”
　　她龇牙咧嘴地抡了抡大剑，已经想要再大战一场了。
　　“哎...”
　　帕秋莉望着莫德雷德这副跃跃欲试的模样，不禁苦笑着摇了摇头。
　　这孩子...
　　“算了。”
　　然后，帕秋莉稍稍活动了一下筋骨，捏了捏小粉拳，轻声嘀咕道：“再战一场，应该不成问题的样子。”
　　“诶？”莫德雷德有些惊讶地转头望着帕秋莉，以为是自己幻听了。
　　但帕秋莉则是回以颇为豪气的笑容，伸手拍了拍莫德雷德的盔甲，轻笑道：“既然你一个人打不过，不是还有我在吗？我这个御主可不是摆设啊。”

21.即将落幕的战斗，魔力枯竭
　　无需将英灵彻底消灭，就能够完成支线任务2的条件。
　　帕秋莉在准备出手之际特意呼唤出了轮回空间的任务信息，发现支线任务2中的信息里面已经多了一条‘成功击败迦尔纳’。这样想来，就算不需要浪费太多的时间将英灵置于死地，只需要达成‘击败’这个条件就行了。
　　正因为如此，帕秋莉才会准备和莫德雷德两人一齐携手战斗，准备尽快将齐格飞给击败，快刀斩乱麻。要是单独作战的话，帕秋莉或许有把握能够击败齐格飞，但不久之前才发生过那种层次的战斗，齐格飞的御主只要没有那么蠢，就应该已经联络了自己阵营中的其他御主，开始求援求助了。
　　一旦黑方阵营的其他英灵及时赶来，出其不意的突袭也只能就此作罢。而若是硬刚强上的话，在现在状态不佳的情况下被多名英灵围攻，讨不了好处的可是自己这边。
　　所以...
　　“速战速决！”
　　帕秋莉估量着体内剩余的魔力量，语气转冷道：“全力以赴！”
　　看着帕秋莉不似作假的严肃表情，莫德雷德在沉默片刻后，随即咧嘴一笑，大声应道：“好！我就陪你再并肩战斗一场！”
　　话音落下，帕秋莉与莫德雷德齐齐看向了远处齐格飞所在的方向，周身气势隐隐激荡起来！
　　而刚刚被齐格飞救下来没多久的魔术师戈尔德，正惊魂未定地被齐格飞扶着喘息不已，突然浑身一震，似乎是被某种极为恐怖危险的存在给盯上了一样，冷汗不断冒出，牙关都开始打颤起来。
　　“究、究竟是怎么回事...”
　　“Master，那两人在击败了迦尔纳之后，盯上我了。”齐格飞语气镇定地说道。
　　“盯、盯上你了！？”
　　戈尔德顿时面色大变，脑海中不断回荡着刚才帕秋莉与迦尔纳那堪称毁天灭地的战斗场景，嘴唇不断颤抖，口齿不清地连声说道：“那我们快点逃...不对，她们就算再怎么厉害，在刚才的战斗里面肯定消耗严重，甚至还受了不少的伤势。你应该可以...”
　　可他刚一抬头，就看见了开始朝着自己这边迅速冲来的两位少女，即便其中的帕秋莉衣裙绽裂，发丝凌乱，俨然就是一副落魄女子的打扮。可席卷而来的恐怖威势却好似收割生命的死神一般！
　　戈尔德顿时被吓得亡魂皆冒！
　　“不对不对不对，Ruler，快、快点管管我们啊！”
　　戈尔德似乎是抓住了救命稻草一般，连忙朝不远处的贞德呼唤出声：“她们、她们那边是作弊！那根本就不是御主，而是从者吧！二打一不公平！不、不对，她们违反了圣杯大战的规则...”
　　“不。”
　　但可惜的是，被寄予最后希望的贞德，却一脸平静地打断了戈尔德的胡言乱语。。
　　“毫无疑问，那两人组合就是一位御主一位英灵，在她们两人身上不存在任何作弊的痕迹。黑方的御主，若是你觉得由齐格飞一人对抗两人不太公平，你同样可以和你的英灵从者一同上阵，并肩战斗。”
　　贞德的回答顿时让戈尔德整个人都傻了。
　　你在逗我！？
　　并肩战斗？
　　这种异想天开的事情怎么可能做得到！
　　人类的魔术师就算水准再怎么超群、甚至就算是拥有源远流长的家族遗赠、超凡的天赋、坚持不懈的锻炼研究，也绝对不可能追赶上由人类历史幻想所凝结而成的英灵从者！这是根本上的差距、是位格上的碾压！
　　他们本就不是魔术师所能够使役的存在，而是由世界规则本身所指挥引导的超凡存在。在圣杯战争中魔术师们之所以能够成为从者们的御主，纯粹只是因为有大圣杯这个系统存在罢了。若是没了大圣杯，人类魔术师就算是穷尽一生都不可能接触得到英灵来作为从者。
　　换言之，那些英灵根本就是一群人类所无法抵挡的怪物！
　　单凭人力怎么可能与从者相媲美！？
　　“Master，请退后，由我来缠住那两人！”
　　就在这时，齐格飞上前两步，将大剑竖起，面色凝重地望着来袭的两位少女。还不等戈尔德做出什么回应，他便直接咬咬牙率先冲了上去，高大的身躯在这一刻却展现出了极为精妙迅捷的步伐，丝毫不亚于之前那位太阳神之子迦尔纳，在眨眼之间就已经迎难而上，对准了莫德雷德率先挥剑斩下！
　　周身遍布赤雷的莫德雷德见状，双眼微亮，大吼了一声：“来得好！”
　　与此同时，她也是当仁不让地抡起大剑，怒吼着硬砍了上去！
　　嘭！
　　双剑相撞，陡然爆发出了一阵恐怖的冲击，朝着四面八方吹拂开来，而两人脚下的地面更是寸寸崩裂，显然是无法支撑住两名Saber的恐怖对撞余波！
　　“喝啊啊啊啊——！”莫德雷德瞪大了双眼，发出了一声凛冽的咆哮。大剑上陡然爆发出了道道赤色雷光，周身各处同样弥漫出了阵阵红色的魔力流光，击穿了周围的空气，发出一声声刺耳的鸣爆！
　　莫德雷德拥有着A等级的魔力放出技能，只需要激活体内流动的魔力就能够爆发出远超寻常斩击的力量，这一道道赤雷更是魔力外放凝结的象征，更是能够增幅莫德雷德的每一击的力量和破坏力。
　　“喝！”
　　但齐格飞不愧是远近闻名的屠龙英雄，拥有着克制龙属性的能力的同时，其自身的属性也同样不逊色莫德雷德，甚至还稍占上风。即便莫德雷德已经拼尽全力地释放魔力进行提升，两人却依旧僵持在了原地，一阵阵的气浪自交锋处激荡而出！
　　铛！
　　莫德雷德直接松开了右手，捏紧成拳，直接抡起拳头朝着齐格飞的面门轰来。但这种耍赖般的打架招式在此之前齐格飞就已经领教过了，所以早有准备的他不动神色地抬起手肘，硬挡下了莫德雷德的拳头。
　　可正当他想要趁莫德雷德单手持剑的松懈瞬间，骤然发力压垮她之时，一道紫色的人影突然从莫德雷德的背后高高跃起。双手平展，宛若大鹏展翅之势，浑身上下都激荡着撼动大气的威势！
　　齐格飞瞪大了双眼，面露震惊。
　　他根本就没有察觉到...帕秋莉究竟是何时出现的！
　　“魔女的手段...吗？”
　　齐格飞暗暗懊悔，却只来得及用蛮力将莫德雷德给顶飞出去，同时收剑挡在身前。帕秋莉就已经携带着万钧之力，奋然一拳径直轰下！
　　轰——！！
　　粉拳直接轰在了齐格飞的大剑之上，极为恐怖的劲力直接传导而出，伴随着烈焰拳风瞬间炸裂爆发，让齐格飞瞳孔不禁紧缩，却丝毫没有反抗机会地，直接被帕秋莉一拳给砸进了地底之中！
　　大地在这一拳的冲击下直接破碎塌陷，生生下陷了一米深度，无数的裂纹宛若蛛网般扩散开来，无数的碎石冲天而起，更是在爆炎的蒸腾下逐渐融化粉碎，化作烟尘弥漫而出。
　　“咕...”
　　从正面硬吃了帕秋莉一拳的齐格飞咳出了几口鲜血，还来不及恢复伤势，便立刻翻身从坑洞中一跃而出，落回地面后迅速拉开了一段距离。
　　“呼——”
　　但是与之前的迦尔纳一样，齐格飞同样拥有着防御型的宝具‘恶龙血铠’，能够抵御B级的攻击、甚至是B+等级的宝具攻击。帕秋莉的一拳虽然威力不俗，却终究无法给齐格飞带来什么显著的伤势。
　　“向端丽的吾父发起叛逆(Clarent Blood Arthur)！！”
　　“什么！？”
　　齐格飞面色一变，从烟尘之中陡然卷起了一阵赤红色的魔力风暴冲天而起，由莫德雷德手持的大剑上涌现出的憎恶气息宛若辐射一般朝着四周弥漫，赤雷如同神威天降，不断地炸裂开周围的地面、大气再一次发出不堪重负的哀鸣。
　　“竟然还拥有发动宝具的魔力吗？！”齐格飞正是因为这个原因才会如此惊讶。
　　先不提之前莫德雷德与他激斗时耗费了多少魔力，刚才击败迦尔纳时就已经释放过了一次宝具的全力解放。可是距今还不过一分钟时间，就已经能够再次释放！？
　　“接招吧，齐格飞！！”
　　莫德雷德邪笑着，高举着灾厄之剑，朝着齐格飞的方向狠厉劈下！
　　轰——！
　　赤雷伴随着灾厄的气息将沿途的一切全都泯灭殆尽，以汹涌无匹的气势平推而来！
　　高浓度的魔力直接幻化成了一道道赤色雷电所拧转聚合而成的剑型光束，几乎是将昏暗的夜空染上了诡异的血色。
　　“可恶！”
　　齐格飞无奈之下，只能低吼一声，同样解放了手中的宝具。青色的魔力之光从剑身上陡然爆发，冲天而起！
　　“幻想大剑·天魔失坠（Balmung）！”
　　兼达成了屠龙伟业的诅咒圣剑，具圣剑与魔剑两种性质的黄昏之剑，甚至在剑柄中还蕴藏着神代时期的魔力‘真以太’作为增幅剂，无论在何时都能够完美发挥宝具的威力。其等级与莫德雷德手中的宝具不相上下！
　　伴随着一声凛冽的怒吼，他朝着直面而来的赤色雷光径横扫而出！
　　藏青色的剑气呈扇形爆发开来，几乎将整片大地都吞噬殆尽，更是以极为恐怖的威压迎着莫德雷德的宝具一击正面硬撼！
　　轰——！
　　两股截然不同的剑气陡然相撞，随即扭曲爆裂，化作两道异色剑光冲天而起，带着几乎是要将苍穹都一分为二一般的威势，直射苍穹而去！
　　轰隆隆——
　　两种对军宝具的碰撞所造成的破坏足以改变此处的地形，逸散而出的冲击更是将两人中央的土地直接掀起破坏，生生炸裂出了一个直径足有十几米的深坑在不断弥漫着青烟。
　　噔噔噔...
　　齐格飞连连倒退了数步，这才缓下了宝具相撞而产生的冲击，双臂微微酸麻。
　　“糟糕！”
　　他很快就反应过来，莫德雷德的这一招实际上并非是什么绝杀之招，而是吸引注意的虚晃一枪！
　　果不其然，还未等爆炸所产生的烟尘散去，帕秋莉的身影便陡然飞窜而出，在半空中闪烁出一道紫色的流光残影，身形显然灵动无比！之前已经亲身领教过帕秋莉强大的齐格飞自然不会有任何怠慢，连忙摆开迎战的架势，准备全力进行防守。
　　依靠着宝具恶龙血铠，齐格飞的防御力可谓是英灵之中的巅峰之一、堪称是一座移动的城堡要塞！再加上他同样可以将用作破坏和攻击的宝具幻想大剑（Balmung）切换为防守模式，进行协同防御，能够让防御力更上一层楼。
　　齐格飞就算再怎么强，也无法同时战胜两名从者级别的敌人。这一点他自己也相当清楚。他虽然拥有着极强的防御力，却缺少有效的进攻手段，就算能够释放幻想大剑·天魔失坠（Balmung），也会被莫德雷德的宝具挡下，一时难分伯仲。甚至会在释放宝具的那一刻被抓住破绽。
　　对方知晓他的真名，自然也会知晓他身上的弱点。
　　恶龙血铠并非是毫无破绽。
　　因为历史传说的缘故，在他的背后有一处被菩提叶所遮盖，并没有被邪龙之血淋到，致使此处没有被血铠所覆盖。而敌人只需要攻击那里，齐格飞几乎是没有任何防御手段可以抵抗的。
　　当然，若是在单对单的对决情况下，齐格飞有自信不会让任何一人能够触碰到自己的背后，但一对二的不利情况下...
　　自己必须要坚持到援军的到来，保护好御主才是第一要义！
　　正是抱着这种念头，齐格飞才舍弃了所有的攻势，准备以自己来吸引两位少女的注意，尽可能的拖延时间直到黑方的其他英灵从者赶来，到了那个时候别说是挡下这两人的攻击了，说不定还能够出手将两人擒获，收获不菲战果。
　　但是，他却忽略了最为重要的一点。
　　“我可不仅仅只会用拳头战斗啊。”
　　帕秋莉嘴角微微扬起，露出了一抹极富魅力的笑容。手指轻颤，破碎的大地之中突然开始震颤、仿佛有什么东西开始在地底之中酝酿、即将爆发！
　　“！”
　　齐格飞也感知到了一丝不对劲，连忙想要离开原地。
　　可惜，他稍稍迟了一步。
　　“水符·湖葬！”
　　帕秋莉右手一张，专属魔法阵图瞬间构建重铸，随着魔力的快速涌入，以齐格飞为中心的百米之内的地面闪烁出一道增幅了数十倍的巨型魔法阵图，下一刻，从中陡然爆发出了一道道水花浪潮，顷刻间便化作了汹涌澎湃的激流冲天而起！
　　“咕！？”
　　刚刚跳跃起来想要躲避攻击的齐格飞，一时不慎直接被水流给顶飞了起来。不断挥舞手中的大剑劈碎浪潮，可无穷无尽的水流却又不断的喷涌而来！
　　帕秋莉停留在原地，双眸微微眯起，颇为狡黠地呢喃道：“齐格飞，你太小瞧魔法使的手段了哦。”
　　话音刚落，帕秋莉身前的魔法阵陡然一亮，伴随着少女指尖灵动地不断操控水流，迅速将齐格飞的所有反抗手段一一化解，并且将其给彻底困在了水流之中，整片水域在短短五秒内便化作了一块立方体般的流动水牢。
　　“压缩！”
　　帕秋莉见情况已定，便立刻双手一合，水立方陡然一震。汹涌激流开始以水中的齐格飞为中心开始迅速聚拢压缩！任凭齐格飞在不断的激发魔力荡开水流，甚至开始爆发宝具之力，可是无处不在的水流却在不断消耗着他的魔力，甚至化作一柄柄由水流凝缩而成的兵器，朝着齐格飞的后背不断猛攻！
　　“噗——！”
　　齐格飞的气息开始逐渐萎靡，挣扎地力度也开始渐渐减弱。
　　但帕秋莉还来不及露出喜意，神情突然一怔，脸色突然煞白一片。
　　少女不禁捂住了隐隐作痛的胸口，喘息声开始变得急促无比，心中闪过一丝不妙。
　　身体...快要支撑不住了！
　　帕秋莉强忍着撕裂般的剧痛，大声呼唤。“小莫！”
　　“明白！”
　　莫德雷德同时也感受到了来自于御主魔力的骤然减弱，没有丝毫犹豫，立刻双手提剑，脚步连踏，快速冲到了齐格飞的背后方向。紧急时刻下，她甚至还来不及积蓄魔力便怒吼一声，拼尽全力直接解放了宝具！
　　“向端丽的吾父发起叛逆(Clarent Blood Arthur)！！”
　　.
　　.
　　PS：小莫：坑爹三连！
　　这章还是近5K字~
　　但是打着打着，我的推荐票和间帖都被打没了2333

22.战斗结束，齐格飞退场
　　轰！
　　赤雷剑光陡然撕裂了大气，绽放极致光辉。强悍的破坏力更是直接将帕秋莉通过魔法压缩而成的宽至百米的巨型水牢直接洞穿，炸裂出无数的水花浪潮，而被围困于水牢之中一时躲闪不及的齐格飞更是不偏不倚地被宝具击中了背部！
　　齐格飞的背部本就没有沾染龙血、自然也不会得到宝具‘恶龙血铠’的守护。其背后的防护力和寻常英灵的从者之身没有任何差别，别说是莫德雷德这等级为A+的对军宝具的正面直击了，就算是等级为C、B的宝具解放真名一击，都会给他带来极为严重的创伤。
　　英灵被圣杯系统召唤出来，虽是由御主的魔力来维持自身存在，但是这具身躯却是由以太粒子所构成，通过魔力虚拟出了类似于人类的肉身驱壳。会因为受到攻击而感到痛楚，同样也会因为身受重伤而难以行动。
　　而这一刻，齐格飞几乎是在没有任何应对的措施之下，直接被莫德雷德的真名解放一击直接轰中，再加上莫德雷德的宝具并非是大范围的杀伤性宝具，而是更是针对线性上的特化型歼灭攻击，所以对于齐格飞带来的伤害更为严重！
　　几乎是在眨眼之间，齐格飞的背部就在宝具直击下变得血肉模糊，深可见骨，爆炸而产生的冲击更是将他给直接轰飞了出去，足足在半空中倒飞了几十米的距离才摔落在地。
　　他咬牙几次想要重新站立起来，却终究因为受伤太重而难以在短时间内恢复过来。
　　锃！
　　锋锐无比的宝剑也是在半空中旋转着插入了地面，微微颤动。似乎在显示着剑之主人心中的不甘。
　　与此同时，原先围困着齐格飞的水牢在遭受到了莫德雷德的宝具一击后，似乎已经到达了极限，彻底的炸裂破碎，宛如倾盆大雨般倾洒而下。
　　而帕秋莉这时也彻底到达了极限，眼前一黑，险些直接就软倒在地。烙印在肌肤上的魔纹闪烁了几下便彻底的暗淡下来，足以令英灵都倍感棘手的恐怖气势更是在顷刻间全数消散，变得和寻常的少女无异。
　　“......”
　　一时间，战场之中似乎只剩下了雨点的破碎之声。
　　莫德雷德气喘吁吁地用剑支撑着自己的身体，因为解放宝具真名而摘下了头盔，她那副微微泛白的俏脸也暴露在空气之中，大滴大滴的冷汗不住地顺着脸颊往地上滴落。
　　接连三次释放自己的对军宝具，就算是有帕秋莉这样一位魔女来源源不断的提供大量魔力，这种事情对于莫德雷德来说也有着相当的吃力。现如今她身体内部的魔力已经几乎干涸，这具身体也感到了濒临极限的疲惫。
　　“哈...真是乱来。”
　　莫德雷德咧嘴长出一口气，抹掉脸上的汗水，挺直腰杆看向了远处。
　　齐格飞的御主，此刻正面带骇然地瘫倒在地，似乎是因为被这份战斗的结局而感到不安和绝望。他引以为傲、视若王牌的Saber齐格飞竟如此迅速的落败，实在是让他反应不及，脑袋一片空白！
　　而在莫德雷德凶狠无比的眼神瞪视过来之后，魔术师戈尔德更是下意识地发出了一声哀嚎，不断挪动着自己沉重的身体想要逃离这片恐怖的战场，想要彻底远离这场令人感到惧怕的圣杯战争！
　　就在他连滚带爬的想要逃跑之际，刚好眼角一瞥，恰巧看见了站在不远处充当观众的贞德。在生死危机的关头，他脑海中顿时闪过了唯一能够称得上是聪明的想法，连忙哀嚎道：
　　“R、Ruler，保、保护我啊啊啊——！”
　　“...不，我是不会随便干预圣杯战争参与者之间的斗争的。”贞德面色平静地摇了摇头，丝毫没有在意戈尔德此刻这副凄惨的模样。
　　而就在这时，莫德雷德已然冷着脸，提起大剑朝着戈尔德的方向冲了过来。她现在虽然体内魔力极度缺乏、作战实力大大减弱，就算来一位实力弱小的普通英灵都有可能将她正面击败。
　　但，干掉一名失去了战意的魔术师还是绰绰有余的。
　　眼见莫德雷德来势汹汹、宛若收割性命的死神一般，戈尔德满头冷汗，脑袋一热，急忙大喊道：“Ruler！Ruler！我退出！我退出！我退出这场圣杯大战！！快点保护我！”
　　“......”
　　贞德似乎也是第一次亲身面对这种情况，不免有些发愣。但是转念一想戈尔德所说的话...确实有几分道理。
　　如果退出了这场圣杯大战的话，那么这个男人岂不就是圣杯战争的局外人了？
　　而她作为裁定者被召唤出来，最主要的原因之一就是要保护这场圣杯大战不会伤害到无辜之人，维持住这场超规格的圣杯大战的走向，防止其暴走脱轨甚至是影响到这个世界本身。
　　念及至此，贞德面色一定，身形一闪立刻出现在了戈尔德的身前，挥舞着手中的旗帜挡在身前，面对着气势凶猛的莫德雷德喝声道：
　　“停下你的举动吧，红方的Saber。这位御主已经决定放弃这一次的圣杯大战，决心退出这场争斗。”
　　“他退不退出关我屁事啊！？”莫德雷德停下了脚步，一挥大剑，不忿地大吼道：“快点让开，你不是裁判吗！？哪有裁判下场保护参赛者的！？”
　　贞德面色坚定地说道：“这场战斗已经结束了，你们双方已经不再是需要生死以搏的敌人！”
　　“哈！？”
　　莫德雷德面色一黑，心里只觉得眼前这个女人简直就是不可理喻！哪有在严肃的战争里随随便便放过其他人的！？
　　过家家吗？！
　　而这个女人就是圣杯召唤出来的裁定者，那个在历史上赫赫有名的圣女贞德？
　　蠢货一个啊！
　　“该死的家伙！”热血上涌的情况下，莫德雷德面容渐渐狰狞，充斥着怒火的双眼瞪视着贞德以及连忙缩到了贞德身后的戈尔德。可还没等她提着剑想要上去连同将贞德一起给砍翻的时候，一直小手轻轻地搭在了她的肩膀上。
　　“冷静一点，小莫。”
　　“嗯？”
　　莫德雷德微微一愣，转过头才发现正是帕秋莉出现在了她的身后。
　　“Master，你...”
　　在看见了帕秋莉虚弱的模样后，她顿时将话咽了回去。
　　“与裁定者对抗可不是一个好的选择啊。”
　　此时的帕秋莉比起之前确实要显得虚弱了很多，屡次进行高强度的战斗所带来的消耗要远远超过恢复的速度，再加上还需要供给莫德雷德这位从者的魔力消耗，饶是帕秋莉现在也已经有点吃不消了。
　　毕竟帕秋莉的身体本身就有不少问题，体质更是无比虚弱，能够依靠魔力的推动来得到与英灵从者媲美的身体素质和作战实力已然是拼尽全力，要想长时间的战斗下去简直就是天方夜谭。也正因为如此，帕秋莉的战斗风格才会一直是尽可能的全力以赴，争取在最快的时间内分出胜负。
　　“圣女，贞德。”
　　见莫德雷德稍稍冷静，帕秋莉面色苍白地轻咳两声，抬头望向不远处守护着魔术师的贞德。“你，是值得我们信任的裁定者吗？”
　　“我明白您的担忧。”
　　贞德眼见帕秋莉语气轻柔，似乎是一副很好说话的模样，不由得稍稍松了一口气，同时挺起胸膛，义正言辞地说道：“我会在此处、监督着这名黑方御主将所有令咒全部用完，直至英灵齐格飞消失，让他安然退出这场圣杯大战。不会让您的胜利蒙尘。”
　　“好，我就相信你的决断了。”
　　帕秋莉微微颔首，轻唤了一声莫德雷德后，当机立断，转身便要离开。
　　击败齐格飞的任务已经完成，目的已经全部达成，自然没有再继续纠缠下去的理由。
　　况且黑方的援兵马上就要到，依靠现在这副残躯想要继续战斗实在是痴人说梦。
　　而莫德雷德听见帕秋莉的吩咐后，心中理解之余也只能略带不甘地瞪了贞德一眼，随即便搀扶着帕秋莉迅速离开此处，在几次长距离的闪身跳跃后，迅速地离开了贞德的视野范围。
　　“啊！”
　　而直到这时，贞德才反应过来似地惊叫一声，想要将帕秋莉给喊停下来。可惜的是，等她反应过来的时候，莫德雷德已经带着帕秋莉消失的无影无踪。
　　只是帕秋莉目前还在她的感知范围之内，但眼下她却并没有这种空余时间再去追赶莫德雷德。
　　因为，她还有要事需要做。
　　“戈尔德先生，请便吧。耗光令咒，卸下御主的身份。这是你亲口答应的活命的方法。”
　　贞德转过身，面色平静地俯视着跪坐在地的戈尔德。
　　“我身为裁定者，同样拥有对这场圣杯大战所有参展英灵从者的两划令咒，若是您临时反悔了，不准备退出这场战斗的话，那么我便会立刻命令您的从者齐格飞回归英灵殿，就算是Saber职介的对魔力也绝无可能抵抗两划令咒的强制命令。若是您准备利用您手里的三划令咒命令从者齐格飞进行反抗，那么我将会对您所在的黑方阵营发起谴责与审判，请您三思而后行。”
　　“......”
　　戈尔德下意识地攥紧了纹有令咒的右手，面带不甘地低垂着头。
　　他的想法被看穿了。
　　在刚才生死危难之际，他的脑袋里面一片空白，几乎没有任何办法进行仔细的思考。纯粹只是处于求生的本能才会向贞德发出求救。当然，在稍稍冷静下来后，他很快就反应过来自己这样的举动...有点愚蠢了。
　　虽然这样做能够保得性命，但是自己若是失去了御主资格，失去了齐格飞，黑方的战力将会大大折损，而自己也会成为这场圣杯大战的局外人，比起家族内那几个小辈还要更早、甚至是第一个不明不白出局的人，这份残念的结局对于戈尔德来说简直就是一种无法承受的侮辱。
　　也正因为如此，他才会开始想办法究竟该用何种方法脱身，来刚才自己所承诺的保证给糊弄过去。
　　可事实证明...贞德不傻。
　　眼见戈尔德迟迟没有任何动作，贞德双眼微微眯起，已然清楚这位御主的心中究竟在打些什么算盘。通过她这足以覆盖图利法斯全域的感知力，贞德能够很清楚的感应到好几名英灵从者正朝着这边急速赶来。
　　“既然这样，那么戈尔德先生，失礼了。”
　　贞德没有任何犹豫，立刻伸手平摊而出，背后纹刻着的二十八枚令咒陡然闪起光辉，自她的手心之中浮现出两道。
　　“我以令咒之名，齐格飞，回归英灵殿吧。”
　　嗡——
　　令咒的魔力如同辐射斑陡然扩散开来，因为身受重伤而躺倒在远处废墟中的齐格飞瞪大了双眼，下意识想要抵抗这份来自于令咒的强制性，但是紧接着的第二道令咒出现，让他的抵挡化为了无力，眼眸之中闪过了一丝无奈和疲惫，只能缓缓闭上了双眼。
　　本就已经是强弩之末的他在这份令咒的强制约束下，全身各处的伤口中开始自行逸散出魔力，就算是与御主的魔力回路依旧连通，可是魔力如此大量溃散，被遣返回到英灵殿已经是无法挽回的事情了。
　　“不...不要...”戈尔德瞠目结舌地望着齐格飞渐渐消失的这一幕，整个人就好像是失了魂一样，口中不断呢喃着什么。
　　而直到齐格飞彻底消失，戈尔德手背上的剑型令咒也一并消失之后，贞德这才松了一口气，收起战旗，丝毫没有停留的打算，立刻转身离开。
　　————
　　至于帕秋莉这边，少女则是在莫德雷德的环抱下很快就找寻到了停靠在一公里之外的轿车。狮子劫已经在此等候多时，待莫德雷德和帕秋莉两人全都坐回了后座，他很快就发动了引擎，启动轿车，开向城郊外的某个方位。
　　在那里有狮子劫准备好的第二个居住落脚点。
　　“还真是可怕啊，英灵之间的战斗。”
　　开车途中，狮子劫透过后视镜，看了一眼灰头土脸的帕秋莉和莫德雷德两人，咧了咧嘴，说道：“当时那股爆炸可真是吓了我一跳，突如其来的冲击几乎都要把整辆车都给吹翻了啊。那位红方的枪兵迦尔纳真的有如此强大吗？”
　　“这是当然的吧，简直就是和怪物一样！”
　　莫德雷德双手抱胸，一回想起刚才所经历的生死之战，俏脸上闪过了一丝凝重。“无论是红方的迦尔纳，还是黑方的齐格飞，都是非常强大的英灵从者。就算我再怎么不想承认，若是单对单的情况下，我基本没有可能战胜他们两人中的任何一位。”
　　可说到这里，莫德雷德突然展开了一副笑颜，大大咧咧地拍了拍帕秋莉的肩膀，哈哈笑道：“但是好在啊！我的Master简直太棒了！自己孤身一人就缠住了那个强到变态的枪兵，甚至是争取到了让我绝地反击的绝佳机会。我们两个人的配合简直如鱼得水，三拳两脚就把那个面瘫的枪兵给揍的落荒而逃。而那个齐格飞就更惨了，直接被我的宝具给击中了背后弱点，现在就算是能够活得下来，那份致命的伤势也会让他在之后的战斗中水平大打折扣了！”
　　“嘛~这一切说到底还是多亏了Master，她...”
　　“咳咳咳咳咳...”
　　还不等莫德雷德把话说完，帕秋莉就已经在这个熊孩子的手底下被拍的咳嗽连连，差点就背过气直接昏死过去了。
　　最后还是莫德雷德手忙脚乱地轻抚着帕秋莉的背部，才让少女从悲惨的急促咳嗽中稍稍恢复过来一点。
　　虽说止住了咳嗽，但最后帕秋莉还是面色苍白的吓人。有些幽怨地瞪了莫德雷德一眼之后，少女就破罐子破摔似的，直接就倒在了莫德雷德的大腿上，闭起了双眼。
　　晕车想吐，还是睡个觉再说吧...
　　“诶...”
　　莫德雷德连忙散去了身上硬邦邦的铠甲，脸色有些微妙地低头看着身下的帕秋莉。双手都不知道该往哪里放了。
　　“这个...”
　　“后备箱里面有准备好的薄被，你们两人都稍微休息一下吧。”狮子劫头也不回地轻声道。“如果有危险出现，我会喊醒你们的。”
　　“啊...哦。”
　　莫德雷德有些呆呆地点头，歪着身子从后备箱里把被子给掏了出来，迟疑了片刻后，还是小心翼翼地将被子盖在了帕秋莉的身上，而她自己则是依靠在车窗旁，默默地凝视着帕秋莉令人怜爱的苍白侧颜，不知道在想些什么。
　　.
　　.
　　PS：还是5K字大章~
　　FA第二十二集还挺好看的，至少在打戏的流畅度和魄力上做的相当优秀了。
　　可惜因为工期似乎有点太赶了，导致作监修不过来，人物的形体崩坏有点严重。但是忽略这一点、以及光速赶的剧情以外，这一点的观感还是相当不错的。

23.第二日，魔纹之秘
　　狮子劫很快就带着帕秋莉和莫德雷德赶往了城郊外的一处农场小屋之中。
　　这里是狮子劫这几天时间里特意去准备好的第二处落脚点，毕竟他也考虑到了帕秋莉这位魔女可能会不太喜欢阴冷的墓穴地牢，自然是要另外寻找一处安静清幽、并且能够躲过黑方和红方探测的偏远地区。
　　经过一番交涉后，狮子劫最终是在这家荒野城郊外，找到了一处独居老人所处的小农场，通过金钱上的交易，换取到了半个月的居住时间。承诺直到这场圣杯大战彻底结束后，将会把这里完好无损地交还给那位和蔼的老人。
　　可能是因为地处偏僻的缘故，这栋二层结构的房子显得颇为宽敞，而且周围的环境十分宁静。不说宛若人间仙境一般，但也至少能够算得上是鸟语花香样样俱全，作为暂时的落脚地已经算是相当不错了。
　　而随着清晨的阳光洒落，预示着圣杯战争的第二天已然到来。
　　“唔...”
　　困意丛生的帕秋莉揉着有些晕乎乎的脑袋，支起了绵软无力的身体，媚眼如丝，仍旧带着几分魅惑人心的慵懒之色。
　　呆...
　　“啊！”
　　帕秋莉眼神迷离地看了周围两圈，终于是有些恍惚地惊叫一声，连忙敲了敲自己的额头让自己强制清醒过来。
　　这里是...陌生的地方！
　　“莫...”
　　可刚想要呼唤自己的从者，帕秋莉一眼就看见了坐在旁边的莫德雷德。
　　“哟！”莫德雷德爽朗一笑，伸手打了个招呼。“早上好啊，Master~”
　　此刻的她已经褪下了战斗时的那一套红白色铠甲，换成了之前与帕秋莉一起逛街买的那一套清凉衣着。就连因为之前激烈战斗而留下的伤痕都消失不见，浑身上下相当干净。
　　毕竟莫德雷德并非是真的活人，而是从者。这副以太魔力之躯只需要依靠足够的魔力就能够自行修复身上的创伤。
　　愣神的帕秋莉眨眨眼，老半天才反应过来，语气绵柔地回应了一声：“早上好。”
　　与迦尔纳和齐格飞的开幕战斗已经落下帷幕，自己现在应该是被送到了安全的地方。
　　帕秋莉无奈叹息一声，说道：“好吧，我坐上车之后睡了多久啊...“
　　“现在差不多快到中午了吧。”莫德雷德嘿嘿一笑，啪的一声将手里的杂志合了起来。“真不愧是魔女，魔力的恢复速度比起普通的魔术师不知道高的哪里去了，一晚上的功夫就已经基本恢复了吧？我感觉我现在的状态好到不行呢！”
　　帕秋莉闻言不禁翻了个白眼，没有再去理会莫名兴奋的莫德雷德，而是伸手开始整理起身上稍显凌乱的衣着。
　　清醒过来之后，脑海里面开始逐渐浮现出昨晚半梦半醒之间的片段式记忆。
　　自己会躺在这张柔软清香的床铺上醒过来，应该是莫德雷德这丫头将自己给抱上床上的。至于清洁身体问题...好在自己身上的这件袍子功能繁多，也不缺一个自动隔离尘土的功能。
　　“你昨晚没睡...”
　　帕秋莉微愣，不由轻叹一声。“好吧，我问了一个蠢问题。”
　　因为与莫德雷德接触起来实在是和正常的人类少女没有什么太大的差别，以至于帕秋莉都下意识地以为她是人类了。但莫德雷德其实只是一名英灵从者而已，就算是三天三夜都不睡觉都不会有任何的疲惫感，只需要有足够多的魔力就能够让他们这些英灵从者永不止息的战斗下去。
　　在某种意义上来说，英灵从者这种存在，确实是堪称最强的使魔。
　　但就在帕秋莉开始梳理自己凌乱头发的时候，莫德雷德却挠着脸颊，颇有些不好意思地开了口。“话说，魔...咳，Master，我能问一个问题吗？”
　　帕秋莉微微点头，“问吧。”
　　莫德雷德盯着帕秋莉的身体沉默了老半天，尤其是视线还一直停留在少女胸前的衣料上。过分灼热的目光让帕秋莉脸颊微微泛红，不着痕迹地用手轻掩了一下饱满的双.峰。
　　直到帕秋莉都有点觉得这孩子是不是想要问一些奇奇怪怪的问题的时候，她终于是继续说道：
　　“Master，你的身体是怎么回事？”
　　“啊？”
　　帕秋莉微微一呆，心中暗暗松了一口气的同时，俏脸上倒是保持着大小姐般的优雅微笑，侃侃而谈：“身体问题...算是某种意义上的遗传吧，自从我有意识开始，这具身体就比同龄人要脆弱很多，甚至就连普通的人类都比不上。就算是现在也没有改善多少就是了。”
　　“可是你之前的战斗...”
　　莫德雷德欲言又止。
　　毕竟之前帕秋莉所展现出来的战斗力可谓是极为强大，就算是与迦尔纳那种顶尖英灵正面战斗短时间内都不会落入下风，已经算得上是相当异常的水准了。
　　“纯粹只是表象而已啦。”帕秋莉轻笑一声，轻轻撩开了宽大的袖口，将白玉般精致无暇的手臂露出。还不等莫德雷德发表疑问，少女便稍稍激发体内的魔力，手臂肌肤下隐藏的魔纹也随之发出了淡淡的荧光。
　　“！”
　　莫德雷德瞪大了双眼，望着在帕秋莉手臂上自动勾勒而出的道道奇异魔纹，面露惊色。
　　“这些难道就是...”
　　“我当初在魔法一道...也就是现如今的魔术领域上不得进展，为之苦恼了很久，甚至是纠结的快要发疯了。最后为了能够拥有自保之力，我不惜一切代价将魔法元素注入到了自己的体内，想要借助外力来使自己拥有超越界限的强大力量，甚至是以此来打破我身上这份如同诅咒一般的虚弱。”
　　说到这里，帕秋莉似乎回想到了过去那与自杀无异的愚蠢举措，不禁苦笑两声。
　　实际上，当初帕秋莉正是因为在七曜魔法的学习上陷入了瓶颈，再加上满脑子都是担惊受怕的情绪、危机意识过剩，在自我刺激之下脑袋一热，就稀里糊涂直接把大量的元素全都一股脑挤压进自己的身体里面。
　　这种无脑的做法压根就没有让帕秋莉一飞冲天，借此领悟出什么至高无上的崭新境界，瞬间超脱凡尘领域，顷刻间就能够做到脚踢八云紫，拳打小灵梦。反倒是被体内暴乱的各系元素给折磨的痛不欲生，欲哭无泪。直到最后还是在小恶魔的悉心照顾下，一动不动地躺在地下室的床上，硬生生咬牙坚持了一个月的时间，才将乱成一团的身体给重新调理回来。
　　当然，这种做法虽然让那个时候的帕秋莉真正意义上体会到了死亡濒临的痛苦，同时也让满脑子都是自我迫害情绪的少女终于是冷静了下来，甚至是借着这一次濒死的体验，让帕秋莉模拟出了元素崩裂的实验、并且找寻到了如何在短时间内得到自保之力的方法。
　　就是直接利用自己的肉身作为载体，将魔导书上的魔法阵图以魔纹的形式移植到自己的身上。借此来平稳地运转各系元素能量，发挥出超越极限的力量，甚至是依靠体内的一段特殊魔法回路，能够将体内的魔力转化为爆发性提升的身体机能。
　　这种做法虽然稍显另类，在不少正统魔法使的眼中或许更像是一种邪魔外道。但对于帕秋莉来说却是一个非常好的方法，既解决了短时间内无法得到强大力量的后顾之忧，同时还让帕秋莉暂时性摆脱了身体孱弱所带来的大部分缺陷。
　　至少在战斗的时候不会因为哮喘咳嗽而念不出咒语了，因为魔纹的存在早早就取代了繁琐的咒文咏唱，这具肉身便已经成为了一本能够依靠意志行动的‘魔导书’，只需要通过精神力的催动就能够启动早已刻画出来的魔纹魔法。
　　少了施法仪式所带来的增幅加成，多了近身战斗时的灵活巧妙。
　　而在听完了帕秋莉的解释后，莫德雷德这才一脸恍惚地张大了嘴巴，老半天才挤出了一句话：
　　“你这也太胡闹了吧？”
　　...这句话你是最没有立场对我说的。
　　帕秋莉剐了莫德雷德一眼，随即收起了袖口，便不再理会这个臭丫头。
　　可刚一站起身子稍稍活动了一下僵硬的身体，噼里啪啦的嘎嘣声顿时让帕秋莉俏脸一僵。
　　“嘶...”
　　虽说依靠魔力能够让少女保持住和常人无异的身体机能、甚至是在魔力激活的状态下爆发出足以与英灵媲美的水准。但很显然，昨晚的战斗消耗实在是有些过大，就算魔力经过一晚上的休息基本恢复了过来，可作为基础根本的肉身...却实在是有点吃不消了。
　　这具身体虽然是魔女之躯，可就算如此也会存在着魔力的耐受性上限。
　　莫德雷德见状不禁坏笑两声，上来扶住了摇摇欲坠的帕秋莉。
　　“该不会是胸.部太累赘了，腰都直不起来了吧？”
　　这孩子好欠打！！
　　帕秋莉闻言脸色一垮，腹诽不已。但终究只是轻哼了一声，没有出言抱怨。
　　在搀扶下，帕秋莉很快就走到窗边，安安稳稳地坐到了椅子上。在莫德雷德看不见的角度，偷偷揉了揉自己纤细的小蛮腰，暗暗嘀咕自己以后是不是要稍微加强一下腰部的锻炼了。要不然的话，就这身体...就算能够用魔力支撑一段时间，可是在战斗结束后，这腰实在是有点太软了。
　　这个时候，或许随便来一个小孩子都可以把自己给按倒吧？
　　帕秋莉心里自嘲两声，脸上的表情却变得清冷下来，同时开口道：“狮子劫先生现在去哪里了？”
　　“那个死灵术士？给我们准备了午餐之后，他就匆匆忙忙地跑出去了。大概是去搜集情报之类的吧？”
　　莫德雷德随手拉了一张靠椅，大大咧咧地坐在了帕秋莉的对面，翘起了二郎腿。
　　帕秋莉闻言微微点头。
　　狮子劫这位盟友确实是十分的可靠，虽然赏金猎人的名头有些不太好听、而且死灵术士的身份也很容易遭人误解和猜忌，但是那位大叔的真实品性却相当不错，为人也相当实在。
　　既然他现在都在马不停蹄地收集着关于昨晚战斗后关于红黑双方的最新动向，那么自己这边也不能太过于悠闲才行。
　　念及至此，帕秋莉仰头望着明媚晴朗的天空，心中开始思考起接下来自己所要做的事情。
　　首先第一步，就是要将记忆里关于这场圣杯大战的固有记忆给全部抛掉，不能够再将那种记忆当做真理信条。毕竟在昨晚的那场战斗发生后，这场圣杯大战的走向就已经彻彻底底地和自己记忆中的走向完全偏离成了两条线。
　　无论是红方还是黑方都已经清楚明白，在两方势力以外，还出现了第三股不容忽视的势力，接下去的战斗节奏会随之放缓。毕竟他们还不太清楚敌人的真正底细，自然是不敢随意乱来。直到双方已经完成了最后的底牌，才会将狰狞的爪牙完全露出。
　　“若是想要夺得这场圣杯大战的胜利，除去要对抗双方的英灵以外，还要尽可能地阻挠破坏掉双方的战略性底牌。”
　　其一，是黑方Caster阿维斯布隆所制造的A+对军宝具——王冠·睿智之光（Golem Kether Malchut）。模仿‘原初人类亚当’制造而成的人形宝具，全长为十五公尺，拥有着只要自身存在就能够不断改换世界的自主式固有结界，即便身为制作者的Caster阵亡，它依旧可以自主行动。
　　同时只要双脚沾地，就永不会被毁灭，甚至从诞生起每过一个小时，身躯就会倍增一次，直到最大尺寸达到一千公尺。到了那个时候，别说是单凭一两名英灵了，必须要复数且大量的一流英灵与其交战才能够进行抗衡。
　　其二，是红方Assassin赛米拉米斯制造的EX对界宝具——虚荣的空中庭园(Hanging Gardens of Babylon)，巴比伦的空中花园。
　　因为赛米拉米斯本身与巴比伦的空中花园并无关联，纯粹只是误解者的错误信仰而得到此宝具，因此这个宝具的发动条件相当严苛，没有办法单纯依靠魔力来显现，必须要先收集大量繁杂的材料，并且经由赛米拉米斯本人举行三天三夜的吟唱仪式让‘幻想’变成‘真实’才能够真正完成此宝具。
　　只要待在庭院内，赛米拉米斯的全部属性将得到强化、攻击时也会得到补正，甚至是能够让她施展魔法领域的魔术，还能够召唤各类魔兽、神兽、幻兽。而在庭院周围也设置了11个迎击术式石碑，每一击都足以媲美对军宝具。
　　这样一个巨大的宝具其本身就是一处近乎无法攻略的要塞，一旦真正完成，单凭一人基本就不可能战胜红方了。
　　所以，要想战胜黑方和红方，这三天时间就显得尤为弥足珍贵。
　　“目前红方可能会因为迦尔纳被打败而提起警惕，在红方阵营里面同样还存在着阿格硫斯这种强大的一流英灵，其他全员英灵也全部都在，若是想要强攻，胜率太低。而黑方内还有着领地加持的弗拉德三世，其实力足以与迦尔纳进行抗衡，不可小觑。但除此之外也就只剩下了Archer喀戎需要警惕，除此之外的到不用太放在心上。”
　　毕竟黑方的王牌之一...齐格飞此刻已经身受重伤。
　　如果那位圣女贞德遵守了承诺，命令齐格飞的御主戈尔德放弃了御主的身份，齐格飞甚至已经早早退场。那么黑方的实力...应该会大大下降。
　　“这么说来，目前最好攻略的一方...实际上还是黑方。”
　　但就在这个时候，帕秋莉似乎感应到了什么，眉头微微蹙起。
　　而坐在一旁悠闲地晒着太阳的莫德雷德也是睁开了双眼，立刻起身探出身子往外探去。
　　然后露出了一副相当微妙的表情。
　　“是什么敌人发现了我们吗？”帕秋莉询问道。
　　“不是...”
　　莫德雷德语气古怪地说道：“是贞德蹲在了我们楼下门口。”
　　“......”
　　帕秋莉不禁哑然，半天没反应过来。
　　贞德？还蹲在门口？
　　...那家伙，是来碰瓷的吗？
　　。
　　。
　　PS：人类的极限是五更！
　　啊啊啊...明天一定要记住去寄签约文件才行，拖拖拉拉了两个星期我都还没签约233

24.尴尬的贞德，尽情忽悠
　　嘎吱...
　　随着门扉打开，帕秋莉面色古怪地看着站在门口，略显不安的金发少女。
　　即便穿着轻铠，但是腹部的铠甲与胸口处的锁链却将她这副姣好曼妙的身姿衬托的更为挺拔。再加上她下身为了大幅度的运动而特意采用的开叉长裙样式，更是将她穿着黑丝的修长双腿裸露而出，颇有一种煽情的意味。
　　但是配上她那宛若天使般圣洁的面孔后，这些种种全都变成了衬托之品罢了。
　　究其原因，还是其身份太过于特殊，其不经意间散发出来的气质就让人油然生出一股尊敬之情。
　　圣女贞德。
　　将奥尔良从百年战争中解放出来的法国英雄，天主教的圣人，可谓是人类历史上赫赫有名的巾帼英雄。就算是在Fate世界观以外，‘贞德’之名同样闻名遐迩。就算是帕秋莉也知晓着鼎鼎大名。
　　可就是这样一位堪称人类历史上最为著名的女英雄之一，却在帕秋莉和莫德雷德的眼皮子底下露出了如此的丑态，这实在是让人不知道该以何种表情来对待了。
　　帕秋莉与贞德对视了片刻，心神稍定，率先开口道：
　　“肚子饿了？”
　　“咳咳咳...！！”
　　贞德连忙咳嗽了两声打断了帕秋莉的话语，俏脸上泛起了一丝红晕。
　　对于之前所发生的意外，就算是她也感到了一丝害羞和尴尬。
　　她为了追赶帕秋莉和莫德雷德而来，不眠不休足足跑到了这片距离昨夜战场有二十多公里远的荒郊野外，本就感到了一丝疲惫。再加上携带来的行礼被迦尔纳一枪给炸的粉碎，导致她根本就没有足够的金钱在路途中购买果腹的食物，一天一夜都没有吃过东西的她难得感受到了一丝成为英灵后就没有感受过的饥饿空腹感，不由得就捂着肚子蹲在地上。
　　这或许是作为附身的人类少女‘蕾蒂西亚’的下意识举动，可事实上却是被贞德给做出来了。如果没被人看到还好...可刚好是在她跑到了帕秋莉所在的民居门口的时候，肚子就自己咕咕咕的叫了起来。
　　好羞耻...
　　但身为英灵的她终究还是很快调整好了自己的心态，俏脸迅速恢复了之前的淡然与平静，深呼吸几口气后，正色道：
　　“请问，两位就是红方的御主帕秋莉·诺蕾姬、以及红方的Saber莫德雷德吧？”
　　既然对方已经假装无事发生，帕秋莉暗笑之余，倒不会故意去为难贞德，当下便配合着她的话回应着点了点头。
　　这种情报实际上没什么好隐瞒的，毕竟对于拥有真名看破能力的Ruler来说，单纯的隐藏名字根本没有任何意义。况且在当时与迦尔纳和齐格飞战斗之后，只要是看过了莫德雷德真名解放的宝具，就算是那两位英灵也应该明白所面对的敌人身份究竟是什么。
　　尤其是莫德雷德的宝具辨识度还如此之高的情况下。
　　“唔...”
　　可在贞德仔细地打量了帕秋莉几眼后，反倒有些苦恼地皱起了眉头，沉吟道：“您的来历确实有些神秘，御主的资格也被转移过了一次。但除此之外并没有什么不对劲的地方...”
　　原来如此。
　　帕秋莉很快就反应过来，为何贞德会突然出现在自家门口了。
　　当然不是什么求包养、求喂食，而是很正经的理由。
　　因为这一次的圣杯大战出现了一个重要的错误。
　　并非是像其他的世界线一样，作为奖励品的圣杯本身遭受到了此世之恶的污染，导致圣杯战争从一开始就成为了一个足以灭世的巨大危机。
　　而是在圣杯大战的参战人选上发生了错误。
　　在这次的十四名御主之中，出现了一个异类。其身份并非是表面上的魔术师、圣堂教会的圣职者，而是在第三次冬木的圣杯战争后存活下来的英灵。他在那一次圣杯战争结束后，依靠其本身的Ruler权能，依靠大圣杯的力量赋予了自己一具崭新的肉身。
　　最终以虚假的身份成为了御主加入到了这场圣杯大战，其名为天草四郎时贞。
　　再加上天草四郎时贞其本身的愿望也绝非是什么善念，若是真正完成的话甚至会影响到整个世界。正是有这种危机因素出现的可能，圣杯才会召唤出Ruler圣女贞德来排除掉这个不确定的危险。
　　所以说，所谓的裁定者实际上并非是完全为了维持圣杯大战的公平公正而存在的。其根本目的还是在于尽可能铲除掉可能会危害到人类世界的危机因素。
　　正是因为这个最为重要的原因，才会让贞德在FA世界线里做出一些在外人看来颇有些匪夷所思的‘黑哨举动’。
　　毕竟贞德存在于这场圣杯大战的根本理由，就是为了世界的和平，铲除掉天草四郎时贞这个异数。
　　但天草四郎时贞又恰巧接受了除去莫德雷德外红方的所有英灵从者，原男主俊美帅气小天使人造人齐格君又刚好和黑方有着千丝万缕的联系，所以在这番巧合之下，让观众们从自己的角度上来看...贞德俨然就是成为了一位为帅哥小鲜肉而奋不顾身疯狂黑哨的花痴村姑。
　　...虽然个人感情因素也稍微有那么一点就是了。
　　在心中吐槽了两声，帕秋莉表面上还是摆出了挑不出毛病的优雅笑容，配合着这一身恬静淡然的打扮和气质十足的仪态，俨然是一丝不敬都没有让贞德看出来。
　　“贞德小姐，我想...你对这一次圣杯大战抱有不少疑惑吧？”
　　“啊...嗯。”贞德点点头，面色郑重地说道：“我能够察觉到这一次圣杯大战出现了某种问题，但具体是什么我却始终没有办法查清。一开始的时候，我认为您或许就是这一次圣杯大战的问题所在，但现在面对面地观察后，我发现这份无端的猜测是错误的，非常抱歉，冒昧打扰了您的休息。”
　　说完，她还微微躬身，以表歉意。
　　帕秋莉闻言轻笑两声，到没有太过在意。
　　实际上贞德虽然稍稍有点感情用事，但实际上还是挺懂礼貌识大体的。再加上对方也没有做出什么危害自己的事情，帕秋莉自然不会无端生什么气。
　　但...
　　看着贞德的脸庞，帕秋莉脑海中很快就浮现出了一个颇为不错的想法。
　　自己这边确实是很难正面与黑方和红方任意一侧打正面决战，硬实力的缺乏导致很多事情都无法顺利插手。若是想要安全地取得胜利，就必须要小心小心再小心，一旦有所不慎就会落入到被围剿的情况之中。
　　至于和某一方结盟什么的，就更是天方夜谭了。红方的实际掌控者天草四郎时贞压根就不是什么值得相信的人，而黑方也不会对自己这个外来魔法使抱有什么好感，若是真的协助黑方取得胜利，他们指不定会在暗中下什么绊子。
　　尤其是黑方的族长，达尼克·普雷斯通·尤格多米雷尼亚。那可是一位能够狠得下心玩弄自己灵魂的家伙，会偷偷做出什么事情出来都不值得惊讶。
　　可如果...自己这一边多了一位帮手的话，战局可能会明朗很多。
　　想到这里，帕秋莉美眸微微一亮，率先说道：“既然要赔礼道歉的话，那贞德小姐就先请进来一坐吧。”
　　“诶？”
　　贞德眨眨眼睛，显然没意料到，自己单纯的客套话竟然会被绕进去。
　　她连忙摆手讪笑道：“呃...我身为这场圣杯大战的裁定者，是不能和参战的某一方太过于...”
　　“如果说，我能够给你提供你想要的情报呢？”帕秋莉打断了她的话，俏脸上露出了颇为神秘悠然的笑容。“关于这一次圣杯大战中最大的问题所在。”
　　果不其然，在帕秋莉说出了这番话的一瞬间，贞德双眼立刻睁大，神色颇为吃惊。同时也陷入了无言的沉默之中。
　　帕秋莉也没有出言催促，而是笑眯眯地站在原地，等待着贞德的决断。
　　片刻后，贞德沉声道：“您是魔女吗？”
　　“也可以这么说吧，在某种意义上，我们两人也算得上是对立相反吧。”
　　帕秋莉毫不忌讳地轻笑起来。
　　圣女和魔女，无论在任何题材的作品中，都会是一起出场的好伙♀伴。各种意义上都是。
　　仔细凝视着帕秋莉的双眼，贞德似乎是想要彻底看穿少女内心的所思所想一般。她虽然并不是什么能够洞穿人心的智者，但身为虔诚的信徒，贞德拥有着等级为A的启示技能。即便她本人并不太了解自身拥有着这种能力，但是总是会下意识地通过这个能力来一定程度上的预知未来走向发展。
　　也就是俗称的‘感觉’。
　　而此时在贞德的感觉中，名为‘帕秋莉·诺蕾姬’的少女似乎并不是什么不怀好意的奸恶之人，与之相反，她甚至还能够在少女的身上感觉到一股颇为舒服的亲近感，身上也没有多少令人不适的煞气，从穿着打扮来看就像是某些贵族少女一般高贵超然，却又带着几分贵妇的雍容华贵。
　　是一个好人。
　　这个念头一闪而过，贞德随即便点了点头。
　　“我相信你。”
　　“姆~”
　　帕秋莉闻言不禁翘起了嘴角，虽然很快就压抑住了这份雀跃的情绪，但是心情却是稍稍晴朗明媚了不少。
　　“那先请进来坐下吧，贞德小姐。”
　　贞德迟疑了片刻，最后还是跟随着帕秋莉走进了屋内。
　　她不断环顾着周围的房屋装扮，仍旧带着几分小小的戒备。
　　“请坐吧。”帕秋莉示意了一下，随即转身对冷着一张脸的莫德雷德吩咐道：“小莫你...”
　　可是话刚说出口，帕秋莉就微微一愣，轻叹一声。“算啦，我自己来吧。”
　　差点就把莫德雷德当做是小恶魔来使唤了。
　　所以直到最后，还是帕秋莉自己用这家屋子主人留下的茶叶泡了点茶水，端出去用作接待。
　　只是...
　　本该两人对坐的茶桌旁，还出现了另外的第三人。
　　“小莫，不用看的那么紧吧？”帕秋莉端着热茶，尬笑两声。
　　是的，在帕秋莉泡茶转头回来就愕然发现，莫德雷德竟然拎起一张椅子，二话不说直接就坐在了贞德和帕秋莉的中间，双手抱胸，翘着二郎腿。俏脸上写着满满的不爽。
　　面对帕秋莉，莫德雷德冷哼一声倒是没有多说什么，只是凌厉的目光却如同护犊的母狮一样，恶狠狠地瞪视着贞德。
　　贞德拿着茶杯的右手微微一颤，险些茶水都要晃出来了。
　　但最后她还是只能朝莫德雷德露出了一副自以为很‘和蔼’的尴尬笑容。“你、你好...”
　　然后莫德雷德瞪的更狠了。
　　“咳咳咳...”
　　帕秋莉轻咳两声，打破了这份沉闷的气氛，无奈叹息一声后，便开口道：”贞德小姐你知道，为什么我这边明明是红方的御主和从者，却为何要在昨晚迎击迦尔纳吗？“
　　“...不知。”
　　在谈到要紧事后，贞德自然很快就进入了状态，面色开始变得凝重。
　　“实际上理由很简单。”
　　帕秋莉抿了一口热茶，沁人心脾的热流让少女舒适地眯起了双眸。慢悠悠地说道：
　　“因为红方本身出现了重大的问题，所有的御主都已经被一个人所催眠掌控，除去莫德雷德以外的所有英灵从者，全部都成为了他一个人的士兵。”
　　“这...”
　　还不等贞德说些什么，帕秋莉便接着说道：“贞德小姐，你应该很奇怪吧，为何这一次圣杯大战你明明身为被圣杯召唤的Ruler，却并不是以英灵从者之身降临，只能够通过附身的形式寄宿在一位普通少女的身上。”
　　“...没错。”贞德微微点头。
　　她虽然心中略感奇怪为何帕秋莉能够知道这一点，但一想到对方是一位深藏不露的魔女，心中疑惑也随之释然。
　　“因为除去你以外，这场圣杯大战中早已经有了另一位Ruler，就是目前掌控了红方所有英灵之人，天草四郎时贞。”望着贞德越发愕然的表情，帕秋莉稍显愉悦地翘起了嘴角，滔滔不绝地说道：
　　“而他，也是上一次圣杯战争中残留下来的英灵，只是因为自身Ruler的权能，依靠大圣杯的力量得到了存活于世的肉身。并且在此期间足足准备了六十年的时间，在中东赚取到了足以买下一座小国的大量钱财，以此来谋划着这一场的圣杯大战。”
　　“什么！？”
　　贞德不禁拍案而起，面容极为震惊。
　　她是压根都没有想过，在一场圣杯大战里竟然会同时存在着两名Ruler，而另外那名Ruler还是上一次圣杯战争中幸存下来的英灵，并且在这一次还成为了红方的御主之一！
　　“这究竟是什么怎么回事，为何天草四郎时贞会...”
　　帕秋莉冷笑一声，说道：“驱使着他行动的，只是那份愿望而已。就算是被封为圣人的存在，在内心深处也会有自己的愿望，不是吗？”
　　“只是，名为天草四郎时贞的这个男人，他的愿望实在是太过于异想天开，也太过于专行独断。妄图以圣杯完成后的第三法灵魂物质化，将全人类都转化为不死不灭的存在，以此来消除掉这个世界上所有的恶意。这对于世界本身来说，就是一件无法忽视的灭世危机。正因为如此，你，圣女贞德才会以Ruler职介被召唤到这个世界，以此来阻止那个疯狂之人的暴行。”
　　话至此，帕秋莉突然盈盈一笑。
　　“换言之，你的敌人就是红方哦。”
　　。
　　。
　　

25.相互黑哨，魔法厨师~
　　“这...”
　　贞德在听完了帕秋莉的解释后，一脸凝重地坐了回去。
　　她暗暗震惊于这种异常变故的同时，内心深处也有着几分小小的疑惑，那就是...帕秋莉是否在欺骗忽悠自己？
　　虽说贞德因为并非是以从者的身体降临这个世界，而是通过附身的形式附在了一位名叫‘蕾蒂西亚’的农村少女身上，双方人格相互融合，导致现在的贞德比起原型的英灵之身还稚嫩青涩了不少，也更容易遭受到情绪化的影响。
　　但这并不代表贞德现在的头脑就变得愚不可及，一点点自主思考的能力都没有。
　　在她看来，像帕秋莉这样一位不隶属于任何一方的魔女，根本就没有必要特意去帮着黑方或是红方什么人来谋求什么利益。但正因如此，帕秋莉才有可能故意来挑拨各方之间的关系，甚至是将她这位裁定者给卷入其中，妄图彻底搅浑这场圣杯大战的敌对关系，以此来从中获利。
　　但是，贞德拥有着启示这一技能，能够让她在很多事情上都拥有着超越常理的直觉与判断，其中就比如洞悉一个人究竟是否如同她嘴上所说的一致，是否有对自己说谎等等，在某种意义上也算是一种颇为不讲道理的能力。
　　贞德看了仪态和笑容都毫无瑕疵的帕秋莉两眼，心中的疑虑稍稍放下。
　　帕秋莉应该没有欺骗她。
　　至少...关于之前所说的那些情报应该没有掺杂多少虚假的成分进去，单纯这一点，就足以让贞德心满意足了。毕竟她并不在乎帕秋莉是否有什么暗害奸佞之心，真正在意的还是关于这场圣杯大战的异变。
　　只要能够了解到异变的存在，并且解决掉异变，那么她这一次现界的任务也就完成了。
　　想到这里，贞德再次起身，向帕秋莉微微躬身致谢道：“非常感谢您的情报，实在是帮了大忙。”
　　而帕秋莉也只是微笑着摆了摆手，示意对方不用太过多礼，随口说道：“那么贞德小姐，你接下来想要如何去解决应对这种变故呢？单纯的冲进红方所在的基地，然后大大咧咧地当面去质问天草四郎时贞？”
　　“...不。”
　　贞德果断地摇了摇头。“如果说红方的情况亦如帕秋莉小姐你所说，已经成为了天草四郎时贞为了自己的愿望而存在的战争要塞的话。那么我贸然只身闯入其中，只会是白白丢了性命。”
　　对于这一点她很清楚。
　　虽然她拥有着对每位英灵从者的两枚令咒可以使用，关键时刻能够直接对红方的英灵进行命令。但是对方同样可以用Ruler的手段进行化解，甚至有可能已经成为了各个英灵御主的他，甚至还可能拥有着更多的令咒。
　　若是她一个人冲进红方阵营独自去面对七名英灵从者，就算对手再怎么弱小也很难敌的过复数英灵的围攻。更何况下红方阵营里还存在着迦尔纳这样一位极为强大的存在，通过昨晚的战斗，贞德已经完全领略到了那位大英雄的恐怖实力，绝非是她所能够轻易抗衡的。
　　当时红方会专门派遣迦尔纳前来狙杀她，也正是因为迦尔纳确确实实拥有着在正面杀死贞德的力量，即便她是裁定者。
　　帕秋莉不急不缓地抿了一口热茶，语气轻缓地说道：“那之后呢？在清楚了解双方的实力差距后，身为Ruler的你又该如何行动？”
　　而面对少女的质询，贞德也是没有丝毫犹豫，回应道：“我会用我的双眼亲自判断红方的异变问题，若是真的存在着我独自一人所无法解决的困局，那么我便会利用Ruler的权限，主动去召集除去红方的所有御主和从者，集结所有人的力量去对抗红方，并讨伐那位破坏了圣杯规则、并且妄图干扰世界本身进程的天草四郎时贞。”
　　这番话，贞德说的语气十分决绝。
　　眼下这种情况，可不再是固守成规的普通圣杯战争。而是一场事关全人类生死安危的重大变故事件，贞德召集其他御主去讨伐红方也并非是什么出格的举动。毕竟红方从一开始就已经吹了黑哨，打破了规则，这场圣杯大战从一开始就已经变了味，自然没有什么必要再去纠结于固有陈旧的思想规则。
　　“很明智的判断。”
　　帕秋莉也对贞德的这个看法持肯定意见。
　　毕竟，若是贞德真要在这场圣杯大战里当一位绝对公平公正的裁判，任由红方黑方进行交锋战斗，按照战力来进行估测的话，其结果必定是由红方获胜。而天草四郎时贞又是从一开始就算计了红方内的其他所有御主，直到最后定然会只剩下他一名御主能够有机会捧起圣杯。
　　而最后结局...便是全人类全部都因为第三法的发动而灵魂物质化，成为了不死不灭的诡异存在。
　　打个类似一点的比方，就是将地球上全人类都榨成橙汁。
　　这种做法别说是英灵们所不愿看见的未来了，就算是世界本身也不会允许这种可能性的发生，贞德也为此而降临于世。
　　帕秋莉也乐于见到贞德带着黑方的英灵去攻打红方，双方在某种意义上并没有什么目的上的冲突。
　　但可惜的是，贞德并没有贸然就选择那种最后的做法，而是选择通过自己的肉眼去进行观察确认红方是否真的存在着作弊的现象后，再另作判断。这并非是她完全不相信帕秋莉的情报，而是一种负责任的表现。
　　她拥有着真名看破的能力，一旦亲眼看到红方的那位御主、天草四郎时贞是本人的话...那么讨伐战的序幕也将会彻底拉开。
　　“那么，我也期待着贞德小姐之后的举措了。”帕秋莉毫不避讳地轻笑道：“毕竟无论是我，还是黑方，在正面战力上都无法与红方比拟。唯一能够战胜红方的砝码...就是贞德小姐你的存在。”
　　换言之，就是贞德的战力是必不可少的，要不然的话别说是粉碎天草四郎时贞的野心了，甚至就连单纯迦尔纳这一关都无法度过，一旦他下定决心释放最终宝具，这场圣杯大战中没有一个人能够挡的下来。
　　双方的硬实力上差距实在是太大了。
　　就算是帕秋莉这边算上两人战力，充其量也就是与迦尔纳不分上下，若是全力以赴的话，终究会落得一个同归于尽的下场。
　　贞德也明白事情的严重性，郑重地点头致意后，便立刻起身要离开此处，准备前往红方的所在地进行观察。依靠着她的高感知力，只需要靠近红方的所在地后就能够直接分辨出对方的真正身份，可以避免掉没有必要的试探战斗。
　　可还没等她走出两步，一声胃部饥饿的声音却突然响起。
　　咕咕咕——
　　“......”
　　贞德的小脸上顿时被羞耻的红晕所晕染，整个人都不禁发起了抖。
　　帕秋莉也是稍稍一愣，但很快就反应了过来。
　　不同于莫德雷德这种被正常召唤下来的英灵从者，不需要和人类一样的进食、睡眠。贞德虽然也算是一名英灵，但却是以附身的形式得以在这片战场上行动，其身躯并非是从者们的以太魔力之躯，而是货真价实的人类肉体。无法灵体化，会因为饥饿而感到难受、也会因为疲惫而想要睡觉，除去从者的特性以外，作为人类‘蕾蒂西亚’的种种习惯也被保留了下来。
　　之前贞德会蹲在门口...就是因为太饿了的缘故。
　　“哎呀...”
　　心思电转，帕秋莉眯起了美眸，笑吟吟地盯着贞德的背影。
　　也不说话，就看看。
　　“......”
　　贞德似乎也感觉到了来自于背后的灼热视线，俏脸上的羞红变得更加明显，喉咙里都不由得发出了一声微不可查的急促悲鸣。
　　这对于刚刚才一本正经的说着官腔的贞德来说，确实算得上是一次精神冲击了。再加上贞德所附身的‘蕾蒂西亚’也还是一名年轻稚嫩的少女，很容易就会遭受到这种事情的影响，导致心情上的不稳定。
　　而在犹豫了半晌后，她最终还是咬咬牙，一脸不好意思地转过身，嗫喏道：“那个...你们这里有吃的吗？”
　　在看见了帕秋莉脸上似笑非笑的表情后，她满脸羞红地摆动着双手解释起来。“我、我不是没有钱来购买食物啦，纯粹只是在昨晚...红方的lancer突然对我发动了攻击，虽然我躲闪了突袭，但是我携带过来的衣服和钱全部都被炸成了焦炭...”
　　“我懂~我懂的~”
　　帕秋莉双手合掌，嘴角微微翘起了一个好看的弧度。“放心吧，贞德小姐。我们会提供给你足够的食物哦~”
　　“啊...十分感谢！”
　　贞德闻言，连忙感谢出声。心中更是油然升起了一丝对帕秋莉的好感，只觉得这位魔女小姐真的是为人和善，心怀慈悲。
　　帕秋莉看见她这样一幅单纯的模样，不由得轻笑两声，稍稍摆手道：“你先坐一会儿，我很快就回来。”
　　同时在转身之际，通过念话对从刚才开始就无比沉默的莫德雷德说道：“看好贞德，不要让她随便离开这里...还有，你稍微放松一点也没事，不用太警惕啦。”
　　拍了拍莫德雷德的肩膀后，帕秋莉就一脸笑意地撩起了衣袖，走进了厨房之中。
　　虽说是第一次进入到这间陌生的厨房，也不太清楚屋里面有存放着什么食材。但这对于魔法使帕秋莉来说却并非是什么难事，随着精神力的散开，便将整间厨房的结构和分布都印入到了脑海之中，而其中的各系调味料和食材的位置全部都了然于心。
　　“哼哼~”
　　帕秋莉嘴角微翘，将围裙穿戴在身上。心中有了计较后，便立刻开始动手制作起来。
　　————
　　厨房里面正如火如荼，但坐在外头的贞德却显得有些如坐针毡。
　　“......”
　　她怯怯地瞄了坐在一旁的莫德雷德一眼，然后就被她给恶狠狠地瞪了回来，只能尴尬地讪笑两声，心中则是在不断的叹息。
　　自己为什么就糊里糊涂的留下来了呢？
　　虽说现在这具身体会因为饥饿而感到不适，可并不会真的因为饥饿而死去。稍微忍一忍的话也还是能够撑得下去的。身为一名英灵，贞德的意志力还不至于那么的脆弱。相反，贞德的精神意志力丝毫不会逊色于那些传说史诗之中的人物，区区饥饿和疲惫绝无可能击垮她。
　　“算了，就当是爱惜一下蕾蒂西亚的身体吧...”
　　最后她也只能用这番话来安慰一下自己了。
　　毕竟将敬爱着‘圣女贞德（自己）’的少女的身体给搞的破破烂烂的，甚至还要让她忍饥挨饿好几天的时间，就算是贞德也会过意不去的。
　　“久等了。”
　　大概十几分钟后，帕秋莉便笑吟吟地从厨房走了出来，周身漂浮着好几大碗刚刚出炉的异域美食，热气蒸腾，却又清香缭绕。
　　琼鼻微微耸动，感受到了这股扑鼻而来的香气，贞德不由得满脸惊讶地瞪大了双眼。“这是...”
　　帕秋莉笑着说道：“这算是我依照着食谱做出来的罗马尼亚本地特色美食吧，既然来到了异国他乡，稍微尝一尝也是一件好事，不是吗？”
　　说话间，少女手指微微一弹，身旁漂浮着的大碗不偏不倚地飘到了莫德雷德的身前。
　　“喏，小莫你的。”
　　“...谢谢了。”眼见食物被端上来，莫德雷德嘟囔了两声，但最后还是乖乖地感谢了一声，拿起了事前准备好的筷子和刀叉，开始狼吞虎咽了起来。
　　至于贞德的吃相就显得优雅了不少，但可惜的是...也没有好到哪里去。
　　大概是饿坏了吧。
　　直到几分钟过后，贞德这才一脸幸福的笑容，捂着肚子意犹未尽似的砸了砸小嘴。
　　“味道还好吧？”
　　“无可挑剔，帕秋莉小姐的厨艺实在是值得称赞！”贞德无比诚恳郑重地回应道：“也非常感谢您的善举，您可真是一位心地善良的好人。”
　　听到了这番赞美，饶是帕秋莉也不免心情稍稍雀跃起来。
　　自己的厨艺果然不差嘛！
　　至于好人什么的...被帕秋莉给下意识地忽略掉了。
　　饭饱之后，贞德自然是没有再多做停留，向帕秋莉再三的致谢后便匆匆离开，想来应该是尽快前往红方的领地去探查事态变故的真伪情况。而帕秋莉一脸微笑地注视着贞德离去的背影，随即便转过身准备稍微整理一下午餐过后的狼藉。
　　过去十年里虽然一直有小恶魔服侍着自己，让帕秋莉在生活方面上稍显怠惰。但是家务活什么的帕秋莉还是能够负责的，她可不是什么十指不沾阳春水的金贵大小姐。
　　只是还不等帕秋莉将空碗餐具端走时，从贞德出现后就一直很沉默的莫德雷德，这个时候突然伸手抓住了帕秋莉的手臂。
　　“怎么了？”
　　“有点饿，还想吃。”莫德雷德一点平静地说道。
　　“......”
　　你不是已经吃了三人份的量了吗！？
　　帕秋莉面色几经变换，最后还是无奈地长叹一声。
　　好吧，莫德雷德在某种意义上来说也算是继承了那位呆毛王的食量，别说是三人份的食物了，或许就算是十人份的食物都不在话下吧？更何况莫德雷德这副英灵之躯更不会因为单纯的胃部容量就会阻碍饭量...
　　“好好好...”
　　帕秋莉双手叉腰，略显宠溺地说道：“现在我就让你好好吃个饱吧~”
　　毕竟入夜之时...就将是战斗再启之时，算在把莫德雷德给喂喂饱，也算是为接下来的战斗做足准备了。
　　。
　　。
　　

26.第二夜，大战再开幕
　　是夜。
　　圣杯大战的第二天夜晚已然降临，同时也预示着英灵从者们的旷世之战即将再一次拉开帷幕。
　　实际上，在原本的时间线当中，今天这一晚将会发生不少堪称是过山车般的高速发展。
　　红方的Berserker将会突然发狂，不分昼夜直接徒步朝着米雷尼亚城堡奔袭而去，然后在黑方多名英灵的围攻下被直接生擒封印。而与此同时黑方地下室内部本该作为Caster宝具炉心而被制造出来的一个人造人也会趁此机会开始在Rider的带领下准备逃离出城堡。
　　但这一举措，终究还是被发现了。
　　所以魔术师戈尔德带着自己的从者Saber齐格飞前去抓捕逃走的人造人。
　　而就是这里，成为了原有剧情的重大转折点。
　　在Rider的一顿嘲讽嘴炮的攻击后，Saber齐格飞突然就开始动摇，击晕了自己的御主，并且二话不说立刻将自己的心脏掏了出来，送给了受伤严重的齐格。这位原本寿命不过几个月的人造人，在得到了英灵的心脏后不仅仅是身体迅速发育，并且得到了和常人无异的寿命。
　　而为了纪念这位赋予了自己第二生命的大英雄，这位原本并没有名字的人造人也得到了名字——‘齐格’。
　　他甚至在之后极为巧合的被黑方berserker宝具雷击的余波激活了龙告令咒，能够借助这份特殊令咒的力量变身成为英灵齐格飞，即便有着三分钟的时间限制，但能够以英灵之身与其他英灵进行战斗，这一点毫无虚假，堪称从天而降的超级外挂。
　　至此之后，这场圣杯大战的剧情就开始了极为微妙的发展。
　　齐格几乎是在抱着十分被动的心态面对一场又一场与英灵之间的战斗，却又因为各种各样的意外而取得胜利，并且得到了许许多多的各方帮助，仿佛这场圣杯大战都成了齐格这位人造人的个人秀场。
　　当然，齐格是否龙傲天这种事情对于帕秋莉来说并不值得在意，真正令她在意的，还是圣杯大战原有的故事发展历程。
　　其中就包括...今晚的红方突袭之战。红方的Berserker会发动袭击，同时其背后还跟随着红方的Lancer以及Archer，他们将会与黑方将会发生异常短暂的接触战，进行相互之间的试探。
　　帕秋莉认为在自己状态恢复的情况下，今晚拥有着参战的价值和意义。
　　更何况自己这边还有着一位帮手。
　　“帕秋莉小姐。”
　　望着窗外朝自己不断挥手的贞德，帕秋莉微微一笑。
　　贞德已经在下午的时间里探查了一番红方的内部情况，发现红方御主的情况的确如同帕秋莉所说，全都被集中到了一间地下室里，而除此之外就只剩下了天草四郎时贞一人待在教堂之中。这本身就是一个极为古怪的行为。并且她还借此确认到了天草四郎时贞的Ruler身份。
　　结合帕秋莉之前所说的情报，贞德心中很快就得出了结论，在被红方发现之前，迅速奔跑赶回到了帕秋莉身边。正如之前和少女谈好的，若是红方内部确实是出现了重大变故，她将会以裁定者的权限召集人手共同讨伐破坏了圣杯大战规则的红方势力。
　　而帕秋莉这边，就是贞德的召集对象之一。
　　帕秋莉转身看向了自己的身后，莫德雷德的心情似乎也随着夜晚的到来而变得有些兴奋，充满英气的脸上满是按耐不住的笑容。
　　因为她很清楚，下一场的战斗即将来临。而对于她来说，只有给帕秋莉带来一场又一场的胜利才是真正的喜悦与美食。
　　莫德雷德捏了捏拳头。“这一次我们打谁？”
　　帕秋莉眼眸眯起，带着几分狡黠与动人之色，笑吟吟道：“红方黑方，能打谁就打谁！”
　　骑士少女闻言不禁双眼一亮，心中的战意变得越发高昂，就像是个得到了心爱玩具的小孩子一样暗暗兴奋不已。
　　兴致勃勃地两人很快就下了楼，同时也迎着门外的贞德走去。但比起笑容满脸的两位少女来说，贞德此刻的表情就显得有些凝重了。毕竟真的确认到了红方的异变，身为Ruler的她自然要肩负起维持稳定的责任，尽可能将天草四郎时贞这个异数给排除掉才行。
　　这个任务看似简单，但若是想要突破红方的重重包围除掉天草四郎时贞...实在是太过困难。若是想要顺利的达成这个目的，结盟与联手就是必要的手段。
　　帕秋莉很清楚贞德心中的想法，所以在见面开口的第一句话就是：
　　“凭黑方那几名英灵的实力，是没法战胜红方的。”
　　贞德闻言微微一愣，但很快就说道：“既然如此，那我们就更加应该联起手进行反抗，毕竟单纯依靠您一人的力量，也无法抗衡红方，不是吗？”
　　她的这番话确实是没有错误。单凭帕秋莉和莫德雷德的力量确实是无法和红方那些存在相提并论，若是真的总攻开战了，必定是帕秋莉这边被迅速碾压，不会有任何反击的机会。而黑方的英灵整体实力也远不如红方强大，按理来说最好的方法就是与黑方联手，相互弥补战力上的差距，做到与红方实力相媲美。
　　但...
　　“可别忘了，我本身就是红方的御主。和黑方有着根本上的差别，就算能够和黑方联手将红方战胜，到了最后还是要和黑方的英灵们战斗厮杀一场。而且还是一对多，同样情况极为不利。”
　　帕秋莉说到这里，轻笑一声。“所以说，我和莫德雷德在这场圣杯大战中最佳的身份立场就只有一个——那就是随心所欲的搅局者。消耗削减红方阵营兵力的同时，也消耗黑方阵营的力量，随着大战的持续，想尽办法将两边势力都打个遍。”
　　也只有这种做法才能够让帕秋莉完成击败所有英灵的支线任务。
　　而这，也就是所谓的富贵险中求。
　　“...我明白了。”贞德微微点头，沉吟片刻后，开口道：“既然如此，我也希望帕秋莉小姐能够祝我一臂之力，将红方的天草四郎时贞尽快铲除。而我不会干扰你与其他英灵之间的战斗，若是与红方一战时，我也会出手协助于你。”
　　“那就足够了，贞德小姐。”
　　帕秋莉温柔一笑，心中也颇感满意。
　　与黑方战斗，凭借着莫德雷德和自己拼死一战还是有胜算存在的。而与红方的战斗中加入了贞德这一大助力，胜率也会大大提高，免去了必败无疑的结果。只要有那么一丝契机，就值得自己去拼搏奋斗。
　　“好了！”
　　而就在此时，狮子劫已经将轿车开来，摇下了车窗朝着众人摆了摆手，喊道：“美丽的小姐们，是时候上车出发了。通过使魔传信，红方的berserker很快就要进入黑方的领地。现在出发正巧能够赶得上战局开始。”
　　帕秋莉见状轻笑一声，直接伸手拉住了贞德的手，坐进了轿车内部。而贞德虽然脸色有些微妙，但还是被跟在后面的莫德雷德推搡了几下，直接硬挤了进去。
　　“......”
　　狮子劫发动轿车，很快就驶向了米雷尼亚城堡的所在方向。
　　不同于帕秋莉的‘预知’，狮子劫更是抓紧了时间散步出大量的使魔，遍布整片战场。以此很快就推测出了红方从者的行进路线。而面对来袭的红方从者，黑方众人虽然已经折损了一名大将齐格飞，但终究还是会集结兵力上前迎战。
　　这个时候，就是最佳的偷家时间了。
　　这是在下午的时候就已经和帕秋莉商量好的计策。
　　少女并不会真的眼睁睁地看着黑方Caster的宝具顺利完成，那种东西一旦完成别说是威力强大了，其本身对于整个世界也是一个极大的破坏和侵蚀，到了那个时候这场圣杯大战想必会彻底的崩坏掉吧？
　　这一点，除去黑方以外，无论是任何人都无法容忍的事情。就算是帕秋莉也不想让这场圣杯大战遭受到外部其他势力的掺和，那样一来变故实在是太大了。
　　只是此刻，坐在车座位上的贞德却显得有些坐立不安。她并非是不理解帕秋莉的所作所为，又或是抗拒帕秋莉或是莫德雷德，仅仅只是...有点不太习惯。
　　毕竟狮子劫的这辆车也不算是什么大容量的越野车，仅仅只是一辆普普通通的小轿车而已，后座虽然能够容纳三个人，但是一起坐进去算是比较拥挤的那一种。而她现在就被帕秋莉和莫德雷德给挤在了中间，几乎是完全没法动弹。
　　伴随着轿车时不时地拐弯和震动，贞德甚至还能够感受到帕秋莉不断往自己身上靠的趋势，以及身旁莫德雷德越来越冰冷的视线。
　　“帕、帕秋莉小姐？是不是稍微有点...太近了？”贞德嗫喏道。
　　虽说她在生前算是屡战屡胜的法国英雄，可是在附身到了这位名叫蕾蒂西亚的乡村少女的身上之后，也多出了一份少女的稚嫩和青涩。即便是在和同性相互触碰，鼻间传来的幽幽清香以及手臂上感受到的柔软触感，还是让她稍稍有点头晕目眩起来。
　　“抱、抱歉...”
　　而帕秋莉的回应却带着几分虚弱无力。
　　贞德转头一看，这才发现帕秋莉此刻就像是头晕目眩似的，整个人都摇摇摆摆起来，仿佛下一刻就要彻底昏死过去。本该充斥着智慧的灵动双眸，现在只剩下了迷迷糊糊的恍惚暗淡。
　　帕秋莉呻.吟般地扶额道：“我实在是有点不擅长交通工具啊...”
　　同时少女也在心中暗暗决定...以后还是尽量不要乘坐现代的交通工具了。如果可以的话，帕秋莉现在还真想利用魔力激活解放魔纹之力，让自己的状态立马恢复过来。可惜接下来很有可能会有一场硬仗要打，自然不能将魔力浪费在这种细枝末节的地方。
　　而在半个小时左右时间后，狮子劫突然开口道：“贞德小姐，黑方红方的几名从者，现在身在何处？”
　　“在北面八公里左右的一处森林之中。”
　　贞德稍作感知后便给出了准确的回应。
　　狮子劫咧嘴一笑。“很好，看样子现在是恰到好处的时机啊。”
　　实际上这并非是贞德为了偏袒帕秋莉等人而做出的决定和行动，而是在路途中，狮子劫给贞德解释了众人此行的目的之一。
　　将黑方地下室内的人造人给解放出来。
　　这种事情看似多此一举，但实际上给黑方英灵从者们提供大量魔力的就是那些人造人。依靠着爱因兹贝伦的技术制造出来的人造人拥有着极为恐怖的魔力储量，简直和一个专门的魔力罐子没有什么两样。若是将这些人造人给放走，不说会让黑方的英灵实力下降多少，但至少黑方Caster的宝具就难以完成了。
　　救走人造人在其他人看来，这对于黑方来说简直就是一个灾难性的冲击。
　　但是在贞德的看法中...救走和圣杯大战无关的‘普通人’着实是一件大好事。
　　也正因为如此，贞德才会无条件的为帕秋莉等人提供黑方从者们的准确位置。虽说这种事情在其他人看来，简直和黑哨没有什么区别。
　　但是！
　　Ruler这种存在本来就算不上什么正统的裁判，而是为了维护稳定而出现。拥有着自己的思想，自然也会有因为不同的理念而做出不同的选择。
　　嗯，不算黑哨，不算黑哨。
　　而在这时，狮子劫开口道：“前面不远处就是黑方的城堡了。”
　　“嗯，我已经感受到了不远处有魔术师出没的痕迹。”帕秋莉也是稍稍激发体内的魔力，恢复了状态的同时，素手伸出在虚空中轻轻一点。
　　三重隐匿手段齐齐施展而出，瞬间将整辆轿车都直接包裹。
　　只要不是英灵从者水准的感知力，就算是大摇大摆地在魔术师们的面前开车而过，想来他们都不会有什么发现的可能。就算是有预警的机关，在帕秋莉的探测下也被一一躲闪过去，众人很快就极为顺利的冲进了城堡范围内。
　　而众人刚一下车，贞德迟疑了片刻后，就对帕秋莉说道：“帕秋莉小姐，我想要前去与红方以及黑方的从者说明一下目前的事态情况，或许他们能够理解目前的处境。”
　　“我不反对，但也请贞德小姐保护好自己了。”帕秋莉回以得体的笑容。
　　两人相互点头后便立刻分别，贞德迅速赶往红方黑方开始交锋的方向，而帕秋莉和莫德雷德则是迅速地闯进了城堡之中，至于狮子劫则是待在了城堡之外，以作接应。
　　而刚跳进城堡内的莫德雷德，便低声说道：“就这样把那个胸大无脑的女人放走？”
　　帕秋莉闻言，轻笑道：“既然都已经出现在了我的眼前，怎么可能就这样放走啊。但我总不能强迫她去做一些不开心的事情，自然就只能放任自由咯。但我们和她的利害关系是一致的，在真正的大方向上她终究还是会站在我们这边的，所以不用太担心。”
　　说话间，帕秋莉已然步履轻盈地绕开了一名正在城内巡逻的魔术师，带着小莫迅速赶往地下室的所在方位。
　　虽然对于这个世界本土的魔术并没有太深的了解，但是作为学习了十年魔法的魔法使，帕秋莉终究还算是一位蛮有心得的老手，并且在幻想乡世界和Fate世界并没有太大的规则区别的情况下，出手一一破解城堡内部的防护预警措施并非是困难之事。
　　并且帕秋莉还通过感知，很轻易的发现了位于脚下深处的大量魔力聚集之处。
　　除去大量用来当做魔力罐子的人造人以外，在地底的更深处...还有着这场圣杯大战的真正意义所在。
　　大圣杯。
　　“可惜，那种巨大的大圣杯根本就不是我能够轻易拿走的。”
　　帕秋莉站在了城堡中央庭院之中，目光盯着脚下的地面。
　　心中虽然升起了几分可惜，但少女最终还是无所谓地笑了笑，抬手开始聚集魔力。
　　自己虽然无法带走大圣杯，但是给黑方下一点绊子还是能够轻松做到的。如果自己能够取得最后的胜利，大圣杯也自然将会落入自己的手中，无需太过在意。
　　快步跑进了城堡深处的莫德雷德看着周围四通八达的复杂走廊，苦恼地挠了挠头发，咋舌道：“找地下通道什么的好麻烦啊...”
　　“这一点我很赞同~”
　　帕秋莉脚步一顿，同时右手一张，魔法阵图瞬间自行构筑而出。魔力的光辉映照在莫德雷德的脸上，顿时让这位骑士少女脸色变得微妙起来。
　　“难道...”
　　“我虽然土元素掌握的不甚精通，但是稍稍改变一下地形还是比较轻松的。”随着帕秋莉将法阵反手对准了脚下的地面，原本还铺着砖块的庭院突然开始微微震颤，两位少女脚下的地面开始不断蠕动，泥土开始自行翻出，砖块随着泥土一同分离，赫然出现了一条直通地底的隧洞。
　　随着两位少女跃入其中，不消片刻就直接穿过了层层壁垒，轻而易举地进入到了米雷尼亚城堡的地下室。
　　“到了。”

27.齐格失踪，未知的冲突！
　　帕秋莉环顾四周，怅然般地轻叹一声：“有一种回到图书馆的既视感啊...”
　　这种昏暗清幽的环境，稍稍让少女有点见景思情，仿佛是重回巴瓦鲁魔法图书馆，身边侯立的不再是莫德雷德，而是乖巧听话的小恶魔。
　　只是这片地下平台之中伫立陈列的并非是浩如烟海的书籍，而是一个个装满了培养液的巨大罐子，在罐子中更是漂浮着一具具简单遮掩的赤裸人体。这些人正是由尤格多米雷尼亚一族借鉴爱因兹贝伦的技术制造出来的人造人，拥有着极高质量的魔力回路与魔力储量，所以被尤格多米雷尼亚一族用来当作类似于电池一样的消耗品。
　　莫德雷德看着这些一排排的人造人，目光显得有些凝重，就连之前轻松自在的表情都为之收敛。或许在她看来，她自己在某种意义上来说也算是一位‘人造人’吧。
　　片刻后，她开口低声道：“Master，这些难道全部都是...”
　　“你想的没错，这里的所有人全部都是人造人，而且全部被夺走了自由以及生存下去的权力。将会作为‘电池’直到被榨干魔力而死为止。”帕秋莉拍了拍莫德雷德肩膀以作安慰，柔声道：
　　“狮子劫先生已经在郊外先行准备好了一处能让他们暂时居住的地方，我们接下来只需要将他们运送出去就行了。至少在圣杯大战结束之前，尤格多米雷尼亚一族的人是没有多余时间再去寻找这些人造人的。而一旦大战结束，这些人造人们自然也能够借此得到解放。”
　　经过帕秋莉这位魔法使的施法隐匿，就算是魔术师的使魔都不可能探查的到这些人造人们的踪迹，除非是有英灵特意外出搜寻才有找到的可能。可圣杯大战会随着时间的推移越发激烈，无论是黑方还是红方都会全身心地投入到殊死搏斗之中，哪里还会有什么多余的心思去理会这些消耗品一样的人造人。
　　真正值得让他们在意的，还是只有一个。
　　那就是本该作为黑方Caster阿维斯布隆宝具的核心，一个极为特殊的人造人。
　　也就是在原有时间线之中，得到了齐格飞的心脏一跃成为主人公的齐格君。
　　但是与原有时间线不同的是，经过了帕秋莉当初的故意提示，黑方显然是加大了守备的力度，虽然为了以防叛乱，他们并没有在地下室内部安排人造人守卫，可是在地下室的各个出口处全部都布满了魔术师守卫，一旦有任何异动出现他们都能够迅速做出应对，若是无法做出合理判断，他们也会迅速报告给参战的御主魔术师们。
　　正因为如此，本该在前一天就已经破罐逃出的齐格，应该会被外面森严的守卫重新塞回培养器里面，失去逃出生天的机会，也没有被恰巧路过的Rider阿斯托尔福给遇见。
　　但帕秋莉可不是真的要故意致齐格于死地之中，纯粹只是为了能够拉长战事的时间长度，想要有个机会能够与齐格飞决出一个胜负罢了。只是没想到在昨天晚上就已经将齐格飞干脆利落地直接击败，那么眼下自然没有必要再利用齐格来拖延时间。
　　尽早将他给救出来才是正事。
　　虽说没有了齐格飞的心脏让他得到正常的寿命，可帕秋莉同样有其他的方法能够解除掉这些人造人们身上的寿命缺陷，变得和正常的人类没有什么太大区别，未来也可以作为‘人类’平平安安地生活下去。
　　“唔...Master，如此数量，我们究竟该如何搬运？”但莫德雷德却在一旁犯了难。
　　如果说只有一两个人还好，她还能够扛着一起跑。可是放眼望去，待在培养器里的人造人少说有几十个，就算是她也要来来回回搬个好几趟才行，而这种做法也太过于浪费时间，说不定黑方都已经结束战斗返回城堡了，她们这边都还不一定能够搬运完毕呢。
　　更何况，在这些机器之中说不定还蕴藏着某些警报装置，一旦从外部强制破坏了容器后就会触发警报。到时候说不定还会直接将在外战斗的黑方从者给吸引回来，要是动作慢一点，很有可能就要在别人家的大本营里面进行遭遇战了。
　　帕秋莉也考虑到了这个问题，所以很快就给出了回应。
　　“不需要将所有人造人全部搬走，只需要带走几名人造人就可以了。接下去只需要让他们得到足以行动的力量，他们便会自发组织起队伍，凭借着自己觉醒的求生意志来救走自己的同伴。我们所要做的事情，就是在解放这些人造人后，立刻离开城堡前往战场，搅浑这场大战。”
　　说到这里，帕秋莉看了莫德雷德一眼，惆怅道：“这些人造人也不是什么胆小怯懦的呆瓜，正因为寿命稀少，所以才能够理解生命的可贵。比起像我这种满脑子都是坏点子的魔女或是人类来说，这些被培养出来的人造人说不定还更加纯粹。”
　　就像是帕秋莉所说的，自己的行动准则终究还是以利益为第一目标，没有好处的举动根本就没有必要去浪费时间。
　　但...
　　心中的底线，帕秋莉仍旧坚守着。
　　莫德雷德沉默片刻后，默默地摇了摇头，却终究什么话也没有说。
　　帕秋莉暗叹一声，便开始将注意力放在周围的这些培养容器上。虽说人造人们因为是被人工培育出来的生命体，其外貌几乎都很相似。但若是仔细观察的话还是能够发现一些微妙的差别。
　　那位齐格在接受齐格飞的心脏得到强化之前，身体极为羸弱瘦小，就算是在人造人的群体中都算的上是一个异类。就算帕秋莉并没有真正在现实世界里亲眼看见过那位齐格，可是按照一些体貌特征还是能够大致分辨出来的。
　　可是...
　　“没有？”
　　帕秋莉俏脸上不禁浮现了一丝惊讶，来回寻找了几遍后，这才有些愕然地呆立在原地。
　　而在少女的面前，正是一个被砸碎的培养容器，地上洒满了玻璃和营养液。
　　“这...”帕秋莉蹲下身子用手指触碰了一下地上的液体，发现仍有着一丝温度，足以证明这个培养容器是刚刚被打碎不久的。帕秋莉抬起头望着破碎的容器，呢喃道：“难道是齐格自己破坏掉了器皿逃出生天了？不对，我能够感知到外面正有一大批人造人正在进行巡逻，就靠齐格刚刚从培养容器中出来的那副站都站不起来的虚弱身体，根本就不可能躲过那些人造人的视线。他也不会使用什么隐匿的魔术。”
　　“可是在地下室内部却又感知不到任何其他的气息波动。”
　　齐格...去哪了？
　　帕秋莉站起身来，面色变得有些凝重起来。
　　难道是自己之前的一番话，导致了原有剧情的巨大改变。Caster或许已经直接将齐格给带走，准备尽快制造完善他的宝具了？
　　“不对，既然如此...那这个被打碎的容器又是什么情况。如果宝具在没有真正准备完毕之前，按理来说应该是不会随便将珍贵的人造人带出的，就算是齐格自己用魔术强行震碎了器皿，也会被随之发现的魔术师们给重新换一个新的培养器。毕竟齐格本身太过于虚弱，要是有丝毫闪失的话，对于黑方来说也是一个重大的变故。”
　　想到这里，帕秋莉开始觉得是不是自己错漏了什么有用的信息。
　　要不然的话，不该是现在这种事态发展。
　　“Master，我们现在...”
　　莫德雷德话语一顿，察觉到了帕秋莉的异常，连忙询问道：“发生了什么吗？”
　　“预定目标消失不见了。”
　　“诶？”莫德雷德微微一愣。
　　但帕秋莉也没指望莫德雷德能够察觉出其中发生的变故。
　　“既然这样的话，我稍微费点力气找找看。”
　　帕秋莉右手一张，魔法阵图浮现的同时，少女的脚下也同时张开了一片半径一米的闪耀阵图，丝丝缕缕的细密水流开始从中流淌而出，沿着地面砖块的缝隙不断迂回扩散，不过十来秒的时间就已经将这片地下室内的所有一切全部都充满。
　　“......”
　　有人。
　　帕秋莉默默地转身望去，看向了地下室的角落。虽然环境十分的昏暗漆黑，但是在用魔力强化了视觉后，帕秋莉很快就看清角落中的人影。
　　随即，少女的眼神逐渐变得凝重起来。
　　“呀，没想到我竟然被发现了。”
　　一声温和稳重的声音悠悠响起，与此同时一道挺拔的人影也从黑暗中缓缓浮现。
　　“什么人！”莫德雷德见况，立刻显现出了全身铠甲，手中大剑已然由魔力构建出了形体。
　　不仅仅是莫德雷德反应激烈，就连帕秋莉在看清了对方的长相后，也不禁瞪大了双眼，心中震惊！
　　“竟然会是你！？”
　　是的。
　　出现在黑方城堡的地下室内的神秘人，正是红方的幕后黑手——天草四郎时贞！
　　“看来我们的目标都很一致呢，不知名的魔女小姐。”
　　一头银白色的头发，微微泛黑的皮肤，在身上还披挂着宛若神职者般的庄严服饰。名为天草四郎时贞的男人，朝着帕秋莉和煦一笑，配合着他那副颇为俊美秀气的面容，倒是十分的优雅帅气。
　　可是这份笑容落入到帕秋莉的眼中，却让人有一种不寒而栗的阴森气息。
　　帕秋莉脸色微沉，冷声道：“你为何会在这里。”
　　按照原有的时间线，天草四郎时贞是不可能会只身一人闯进黑方的大本营内部的，就算他本身也算是一位英灵，可正面作战实力还是无法与那些强大的英灵所媲美，单论正面作战实力的话，他充其量不过是一名三流英灵罢了。
　　就凭他自己一人闯进城堡内部...简直就是自寻死路没有任何区别。
　　帕秋莉也没有在周围感知到他的身旁有其他英灵从者的气息，很显然只有他一个人而已。
　　天草四郎闻言哈哈一笑，说道：“我为何在此处...不是和你的想法一样吗？”
　　齐格...吗？
　　“......”
　　帕秋莉抬起右手，将魔法阵对准了天草四郎。紫眸微微眯起，语气冰冷地说道：“既然如此，我就在此处将你排除，也没有什么关系吧？”
　　而一旁的莫德雷德也是将大剑紧握，蓄势待发。只要帕秋莉一声令下，她便立刻冲杀上前，将天草四郎直接斩杀！
　　“你大可一试哦。”
　　可面对两位少女的杀意，天草四郎却是视若无睹一般，露出了毫不挂怀的笑容，摊开了双手，咧嘴笑道：“前提是你要有信心从红方所有英灵的围攻下活得下来，‘轮回者小姐’。”
　　“！！！”
　　帕秋莉闻言，惊愕的瞪大了双眼。
　　天草四郎时贞...竟然知道自己的身份！？
　　“看来你对此很是惊讶？”
　　天草四郎背负双手，侃侃而谈道：“你可不是第一位进入到这个世界的轮回者，早在十年前我就已经干掉了一个妄图前来狙杀我的轮回者，因为其行踪目的都太过古怪，我便从他的口中撬出了关于轮回空间的许多情报。对于你们这些轮回者，我也是知晓不少。甚至就连这个世界的发展都一清二楚。”
　　说到这里，天草四郎话语一顿，轻笑道：
　　“倒是没想到...你和另外一个世界的魔法使颇为相似，这算是所谓的...COSPLAY？”
　　“......”
　　帕秋莉微微沉默，但是脸色却变得有些凝重。
　　没想到早在自己进入这个世界前，就已经有过轮回者的降临。虽说已经被天草四郎时贞所击杀，可很显然也将轮回空间的情报暴露了出去。或许正因为如此，他才会抢先一步地来到黑方的城堡。
　　“哦...看样子似乎不是COSPLAY啊...”天草四郎意味深长地轻声道。
　　话音刚落的一瞬间，剑光陡然闪烁而起，骤然间划破了地下室中的黑暗！
　　“好危险，好危险~”
　　天草四郎有些勉强地躲开了莫德雷德的一记斩击，连忙踏动脚步与莫德雷德拉开了距离。右手一晃，三枚黑键便出现于手中，伴随着魔力的注入化作三道魔力之刃，朝着莫德雷德投掷了出去！
　　天草四郎虽然不过是三流英灵，但是其本身的身体机能仍旧是远远超过人类魔术师，仅仅只是随手投掷就让三把黑键破开了气障，化作三道流光飞射而出。
　　铛铛铛！
　　但是这种攻击对于莫德雷德来说根本就是无关痛痒，随手一挥大剑就将黑键全部砍飞。
　　天草四郎见状却丝毫没有慌张，脚步一定，意味深长地看向了帕秋莉的方向。
　　“‘帕秋莉’，击败了迦尔纳之后，你就以为可以在这场圣杯大战中为所欲为了吗？不可能的，接下来我只需要...卧槽！？”
　　天草四郎突然双眼瞪大，下意识地爆出了一声粗口。随即踏碎了脚下地面，拼命退离开来。
　　下一刻，一道赤红灼热的魔力光束瞬间破开了前方的一切，伴随着道道逸散的绯红流光瞬间融化了地下室的墙壁，宛若一道无法阻挡的火焰洪流一般直接穿透了地下层层岩壁，从黑方城堡之中激射而出！
　　轰——！
　　烟尘弥漫、被火焰融化的岩浆体不断流淌，原本还无比昏暗的地下室顷刻间被赤红的光热所照亮。
　　“......”从废墟中站起身来的天草四郎，望着这条直通天际的大洞，面色微变。转头望向帕秋莉的目光已然带上了几分惊疑不定。
　　“哈...”
　　帕秋莉盈盈一笑，目光却带着刺人寒芒，轻启朱唇，冷笑道：
　　“你的演技太差了哦，‘轮回者’先生。”

28.轮回者：帕秋莉，mmp！
　　“......”
　　天草四郎一度陷入了沉默。
　　在这一刻，他的脸上更是浮现了一丝凝重与疑惑，似乎是在不解为何自己的身份会如此轻而易举的暴露出去。
　　“你为什么会称呼我为‘轮回者’？我可是天草...”
　　“天草四郎时贞？”
　　帕秋莉轻笑一声，打断了他的话。
　　“虽然你模仿的确实很像，说话的口吻和外貌打扮几乎没有任何差别。但可惜的是，你在神情举止和气质上和那位英灵差别还是有不少的。就凭这种演技想要蒙骗过我，实在是有点太异想天开了啊。”
　　说着，帕秋莉还意有所指般眨了眨自己的眼睛，随即一丝奇异的波动自双眸之中泛开，仿佛是水面上荡开了一圈涟漪。
　　‘天草四郎’见状，这才恍然般地拍了拍自己的额头，无奈道：“我竟然忘记魔眼这种东西啊。‘帕秋莉’充其量在原著故事里面只是一个二流角色，压根就没有登场过几回，提供的设定也只是简单的魔法使、魔女之类的。顶多会用一些烟花魔法什么的。但是我却忘记了所谓的魔女或许也会拥有一些魔眼之类的东西。”
　　毕竟一个游戏的设定终究不可能顾忌到方方面面，总会有遗漏掉的隐藏属性。
　　“这样看来，我反倒是在你的眼前演了一场有点愚蠢的独角戏啊。”说罢，‘天草四郎’撇了撇嘴，随手撩了撩翘起的银白色头发。
　　“只是没想到竟然会在fate世界里面遇见东方幻想乡里的角色‘帕秋莉’，真不知道该算我运气好呢，还是运气差呢。之前听说有好几名大佬发出悬赏令派遣轮回者前往幻想乡世界抓捕潜逃的八云紫和帕秋莉，我因为忙于准备下一轮副本而没有参加，当时还为之惋惜了许久。可是没想到现在稀里糊涂的就给我碰上了。”
　　言至此，‘天草四郎’嘴角勾起了一道不怀好意的笑容。“幻想乡世界突然开启了世界之主任务，当时还让不少接下悬赏令的轮回者为之扼腕叹息，那几个刚刚搜刮了幻想乡世界的大佬更是被气的大发雷霆。很多人原以为会是八云紫那个老太婆干的好事，可看你现在进入了轮回空间...想来就是你帕秋莉开启了世界之主任务吧？”
　　“......”
　　帕秋莉闻言沉默了片刻，随即掩嘴轻笑道：“刚刚我还在拿捏不定你究竟是不是轮回者呢，没想到你自己就一股脑全部都吐出来了啊？”
　　“...什么？！”
　　‘天草四郎’呆愣了片刻，就连不怀好意的笑容都僵住了。
　　反应过来后，他霎时瞪大了双眼，一时气急。“你故意套我的话？！”
　　“姆~看你滔滔不绝的说的那么开心，我自然是不好意思打断你的话咯~”帕秋莉抚掌歪头，装出了一副无辜的纯洁表情。“这才是淑女应该有的礼仪吧？”
　　“......哼！”
　　天草...不，现在应该称呼他为轮回者了。
　　他的脸色骤然变得阴沉下来，语气森然道：“那你就好好珍惜你最后的自由时光吧，寻常的轮回者若是击杀世界之主就能够接收他手下的世界，而若是干掉了候补世界主，同样也能够成为那个世界的候补世界主。要是我将你的消息散步到轮回空间中，你今后的任务可就完蛋了！”
　　帕秋莉闻言，神情丝毫不为所动，摊手笑道：“尽管来吧，你以为我会怕你们这些轮回者吗？”
　　“嘿嘿。”
　　轮回者咧嘴一笑，眼神之中闪过了一丝狠辣，冷声道：“但前提是...你能够在我的手底下逃出生天。无论是这一次圣杯大战的胜利，还是世界主的资格，全部都是我的！”
　　话音落下的一瞬间，众人所处的城堡突然发生了剧烈的震荡，无数裂纹自地下室的天花板上绽裂出现，仿佛下一刻就要彻底崩塌！
　　“！”
　　帕秋莉面色微变，连忙抬头向上看去。
　　几乎是同一时刻，一道翠绿色的流光瞬间突破了层层土地，宛若流星陨石一般朝着帕秋莉硬生生砸来！
　　“Master！”不远处的莫德雷德惊叫一声。
　　这种高浓度的魔力聚合体...是英灵！
　　帕秋莉在心中迅速做出了判断，同时将右手抬起，手心中欲势待发的魔法阵图骤然张开，扩大至直径两米以上，汹涌澎湃的魔力蓦然聚合压缩，四周的气温更是在顷刻间提升到了匪夷所思的程度！
　　火符·火神之光！
　　伴随着法阵爆发出了一阵耀眼的赤红光辉，一道无可阻挡的火焰凝缩成光束，不偏不倚地朝着翠绿流星直射而去！威势凶猛灼热，甚至还未接触，翠绿流光已然开始在炎热下自行分解消散，露出了来袭者的真容。
　　是一名俊美的绿发男子，身着古老的皮甲服饰，手中的长枪散发着一股不容小觑的气魄。其真实身份便是希腊有名的英雄，同时也是这一次红方阵营的Rider阿喀琉斯。而他在面对来势汹汹的魔法，烈火扑面之时却面色丝毫不变，只是将长枪晃出一道残影，用枪尖正对着光束的中心，爆喝一声径直刺下！
　　轰！
　　高热的光束在触碰到枪尖的一瞬间被被硬生生撕裂开来，化作一道道火焰流光轰击在了周围的天花板上，燃烧出了一个个巨大的焦黑洞口。可饶是如此，魔法所带来的强大冲击还是将阿格硫斯的袭击给硬生生阻挡了下来，甚至有了被反推回去的迹象。
　　“哦哦哦哦！？”阿格硫斯见状反倒是略显惊喜地大叫出声，似乎对此颇感兴奋一般。
　　一旁的莫德雷德抓住机会，愤然暴冲而出，手中大剑上赤雷密布，随着少女的一声大喝，剑光陡然暴涨了十几米，自火焰光束中一闪而过，径直砍向了阿喀琉斯。
　　铛！
　　但是这一剑，却被伺机而动的轮回者给挡了下来。
　　虽说莫德雷德的这一剑威力十足，恐怖的冲击力直接将轮回者给震飞了出去，手中的五把黑键更是在半空中就碎成了渣。但是这片刻的时机已然能够让阿格硫斯做出应对的手段。
　　“哼！”
　　他双眼一瞪，双臂上肌肉一涨、浑身上下爆发出了一阵飓风般的魔力风暴，奋力一击直接将帕秋莉的魔炮给直接砍做两段，同时顺势手臂平展，将手中的长枪直接投掷而出。十字形的长枪瞬间化作一道流光，朝着半空中的莫德雷德袭去！
　　但莫德雷德也不是什么弱小的英灵，面对攻势丝毫不乱，直接将大剑一转，再一次爆发魔力，将长枪瞬间砸飞！
　　等到她在反冲力的作用下重新回到地面时，阿喀琉斯也是一脸笑容地落到了轮回者的身旁，顺手挽了个枪花，伸手朝不远处的帕秋莉打了声招呼：
　　“哟，你好呀，美丽的魔女小姐~”
　　“哼。”
　　帕秋莉自然不会理会这种态度轻浮的家伙，只是目光稍冷地看着那名轮回者。
　　似乎是小莫的那一击反震让他的手臂有些酸麻，即便背负到了身后故意掩藏，但帕秋莉还是借此看出了他的大概实力。若是没有其他后手的话，这名轮回者的实力按照轮回空间的实力划分应该是处于第四领域的底层，还无法与莫德雷德这类一流英灵相提并论，充其量也就是刚刚算得上三流英灵的水准。
　　这一点倒是和天草四郎时贞颇为相似。
　　只是身为轮回者，他的底牌后手决然不会只有这么一点点。
　　“哎呀，可不要用这种眼神瞪着我哦。毕竟我原本也想按照老路子下去的。只要排除掉那位原男主‘齐格君’，我这边红方也是必胜的。可惜呀，你的出现才让我决心更加主动一点。”
　　轮回者冷笑道：“单纯的硬实力方面，黑方远远不如我这边的红方，若是直接正面开战，尤其是在对方齐格飞这一主力缺失的情况下，就算不需要依靠赛米拉米斯的空中庭院，我们这边也能够轻易取胜。”
　　“所以，我们来了，来取走应该属于我们的胜利！”
　　似乎是在呼应着轮回者的高声豪言，原本才刚刚寂静下来的地下室陡然间又开始剧烈的震荡，甚至比起刚才还要来的更为恐怖！
　　“这是...”感受这份从地底之上传来的灼热魔力，帕秋莉的脸色微变。
　　这是迦尔纳在释放对国宝具！
　　而这种出乎意料的发展已经远远偏离了原有剧情的轨迹，而这一切正是眼前这名轮回者所下达的命令。红方根本就没有再去等待红方那位Assassin去完成她的空中庭院，而是直接派遣出了英灵们强攻黑方的大本营！
　　若是真正的天草四郎时贞，在不太知晓对方英灵的具体情况下会有所保留和试探，最初的前几天并不会如此大张旗鼓的发动进攻，而是为了百分百的胜率，硬要支撑到女帝的宝具完成后才真正拉开了大战的序幕。
　　可是眼前这位轮回者，很有可能知晓FA的剧情流程，所以很清楚，单纯以红方的这些英灵实力，就足以在正面碾压黑方的那些二流英灵们，根本就不需要拖拖拉拉老半天的时间！
　　再加上之前自己这位乱入者的出现，更是让轮回者没有了按部就班的想法。
　　感受着大地上魔力不断爆发的震动，帕秋莉通过御主的能力在心中对莫德雷德传声道：“等会儿可能会遭遇一场严峻的死战，要小心一点。眼前这名手持长枪的是希腊英雄阿喀琉斯，你我单纯的攻击无法对他起效，只有拥有神性、或是足以弑神的攻击才能够对他造成伤害。当然，我们也可以找准时间，击伤他的脚后跟，以此来破解他的不死之身。”
　　“啊啊啊...真是麻烦，怎么这一场圣杯大战里面全都有不死之身啊！”莫德雷德有些焦躁不忿地嚷嚷一声。
　　她的抱怨也没错。
　　至少从开始到现在她所遇见的几位英灵全部都拥有着某种意义上的不死之身，甚至就连圣女贞德都拥有着EX等级的对魔力，几乎能够完全无视掉魔术魔法所带来的伤害。
　　而她自己身上的铠甲虽然具有一定的防御力，但很显然完全无法和他们那些宝具相提并论。
　　帕秋莉虽然心中也很无奈，但还是安慰道：“没事，我们两个配合的稍微默契一点，还是能够解决掉阿喀琉斯这个麻烦英灵的，但前提是没有其他英灵从中插手。”
　　但似乎是上天开的玩笑一般，帕秋莉的话才刚刚说完，头顶上的天花板突然绽放出了炽热的火光，本该经由魔术师多次加固的石板在顷刻间被融化殆尽，汹涌的火焰瞬间朝着帕秋莉的方向喷涌而出！
　　“啧！”
　　帕秋莉微微咋舌，但还是伸出手抵挡在前，伴随着魔法阵的闪烁而起，通过精密的魔力操控技巧硬生生将火焰给抵挡下来，而这样的举动也算是救了不远处那些人造人一命。
　　毕竟这份火焰的规模不小，若是爆炸开来，周围还呆在培养容器中的人造人们绝对没可能活得下来。
　　如果要进行战斗的话，就必须要转移阵地才行。
　　帕秋莉念及至此，立刻呼唤了莫德雷德一声，脚下法阵一亮，身躯陡然朝着被火焰融化出来的空洞暴冲而去！
　　“嗯？”
　　原本还想要开口说些什么的轮回者见状一愣，但很快就冷笑一声。“阿喀琉斯，追上去。干掉莫德雷德，把那个魔女给擒下来，留有大用！”
　　“了解，master！”阿喀琉斯闻言豪爽一笑，直接踏碎了脚下的地面，如同火箭一般破开了层层气障，直追着帕秋莉和莫德雷德而去！
　　轮回者这才转头看向了地下室中的这些人造人，冷芒在眼中一闪而过，抬起手臂正要收割掉‘积分’的时候，一层水流却缠住了他的脚踝。
　　“什么！？”
　　他愕然地低头望去，可还没等他做出反应，原本还微不可查的水流瞬间聚集扩大，汇集成了一道汹涌的浪潮，直接将他整个人都给顶飞了起来，仿佛是一条自下而上的瀑布一般，直接将轮回者给冲进了之前被阿喀琉斯给砸穿的空洞之中，水流无处不在的冲击力让他一时间难以挣脱，只能眼睁睁地看着自己与那些人造人距离越来越远，然后嘭的一声被浪花给冲到了地面之上。
　　“该死！”
　　到手的积分就这样飞走了，轮回者实在是气的不轻。
　　.
　　.
　　PS：啊...另外一本书扑街惨了，心情糟糕。
　　然后看了两天的NEWGAME，顺利回血！

29.情况有变，速战速决
　　而刚刚飞到了地面上的帕秋莉还来不及看清周围的景象，一丝危机感在心头迸发。
　　几乎是下意识地侧开了身体，便有一支缠绕着大量魔力的箭矢破空而去，带走了帕秋莉鬓角的几根发丝。
　　“......”
　　帕秋莉面色严峻地顺着攻击来时的方向看去，一眼就看见了一位正搭弓拉弦的女性。正站在远处的一处岩壁上，屈膝半蹲，迎风伫立，目光冷冽地看着自己，而手中的长弓也在不断聚集着魔力，似乎正在积蓄着下一次攻击的力量。
　　帕秋莉认识那名女性的真正身份。
　　阿塔兰忒，是希腊神话中登场的有名女猎人，因为在退治卡吕冬的野猪时第一个将箭射中而驰名天下。当然，真正能够让过去的帕秋莉记住的，还是那个关于金苹果的故事，而她阿塔兰忒就是其中的女主角。
　　与此同时，一阵阵冲天的火焰不断从远方爆发，汹涌澎湃的烈火几乎是将夜晚都照亮成昼，一道道闪光更是在持续不断的爆发蒸腾，将攻击范围内的一切全部都化为灰烬！
　　那是迦尔纳的攻击...
　　而且从如此毫无顾忌的魔力放出效果来看，比起昨天的时候，迦尔纳已然被转移了御主，甚至很有可能得到了圣杯的无限供魔。也就是说，在昨晚与帕秋莉和莫德雷德交战的迦尔纳时机上还并非是完全状态，为了不会将自己的御主魔力全部榨干，他一直都在非常小心谨慎的控制着魔力的使用，就算是爆发魔力之炎也不会超过五秒以上。
　　正因为如此，昨晚帕秋莉和莫德雷德联手之下才能够抓住机会对他造成重创。
　　可现在...迦尔纳已然解开了所有的禁制，得以在战斗中毫无顾忌的发挥全力！
　　就算帕秋莉和莫德雷德两人在之前对他造成了相当程度的重创，留下了不可忽视的伤势，但他必定会是这场圣杯大战中最为棘手的强敌！
　　“你逃不掉的！”
　　而就在帕秋莉停顿的这一刻，在地底之中陡然爆射出了一道绿光，阿喀琉斯大笑着挥舞手中长枪，对准帕秋莉所在的方向直刺而来！
　　被帕秋莉一通带出地底的莫德雷德霎时面色一寒，立刻挣脱帕秋莉的右手，反身提起大剑迎了上去，口中更是娇喝怒吼出声。
　　嘭！
　　剑与枪骤然相撞，爆发出了一阵激烈的气浪，火星也随之飞溅四散。
　　“哼！”莫德雷德双眼一眯，大剑上魔力迅速凝聚，散发起一缕红光，正欲爆发全力将眼前这个态度轻浮的英灵直接给砍飞。
　　但阿喀琉斯见状，却毫不在意似地咧嘴一笑，手中长枪突然变转枪势，一收一放，直接让准备蓄力爆发的莫德雷德大剑滞空。
　　“破绽！”
　　眼见莫德雷德在半空中的身形一歪，阿喀琉斯双眼微亮，立刻反手握住枪头，对准了莫德雷德铠甲的缝隙处重重捅下！
　　但莫德雷德也不是什么脆弱稚嫩的家伙，即便被打了个措手不及，但是在危急时刻还是在转瞬间做出了应对措施。她直接伸出戴着手甲的左手，用蛮力生生抓住了尖锐的枪头，同时抡起大剑直接朝着阿喀琉斯的腰部横斩而去！
　　嘭！
　　两道人影短暂交锋后便一触即离，宛若流星一般坠入到了下方的大地之中。
　　帕秋莉只是看了一眼，确认莫德雷德暂时还并没有落入下风后，便将注意力全部都放在了另外一个人的身上。
　　假扮为天草四郎时贞的轮回者。
　　在莫德雷德与阿喀琉斯激烈冲突的这一片刻时间内，这名轮回者已经被帕秋莉的魔法给强行推挤到了外面。见他的身影出现，少女将早早准备好的魔法对准了目标，面色无比的冰冷。
　　虽然只是匆匆一瞥，但是帕秋莉已经彻底明白如今战局，必将会演变成一场无法避免的大乱斗。黑方和红方的英灵目前都已经战成一团，全力以赴的迦尔纳已经开始逐渐压制黑方Lancer弗拉德三世，甚至还需要黑方Archer喀戎的协助才能够勉强维持住战局的僵持。
　　而红方的Berserker更是在由黑方的Rider、Berserker、Caster在共同联手应对。
　　毕竟黑方的那三位英灵实力都算不上强大，单对单与红方的Berserker斯巴达克斯正面战斗，简直就是自寻死路的做法，那位英灵拥有着越战越强的体质，若是没有决定性的一击，黑方根本就无法彻底将其击败。
　　若是放任不管的话，这场战斗将会一面倒的偏向红方，或许不用一夜的时间，这场圣杯大战或许就要落下帷幕了。
　　而这种结局是帕秋莉所无法接受的，要是黑方如此迅速的落败，那么将再也没有英灵能够拖住红方的行动。
　　而现在，唯一能够逆转战局的方法就只有一个。
　　干掉红方所有英灵的御主——乔装打扮成天草四郎时贞的这个轮回者！
　　“火符·火神之光！”
　　聚集着大气奔流不息的火元素，配合着自己体内的魔力，在这一刻帕秋莉释放而出的魔炮威力比起在地底之中使用还要来的更为强悍！直径足有五六米的光柱瞬间破开了气障，在夜空之中划出了一道璀璨耀眼的流光，径直朝着轮回者所在的方位迅速碾压而去！
　　恐怖的威力更是带来的极为可怕的重压，原本将轮回者不断往天上推的激浪水流直接被震碎蒸发，而处于两股力量交汇处的轮回者，此刻更是脸色微变，被吓了一大跳！
　　“阿塔兰忒！”
　　随着他的一声大吼，一道流光瞬间穿破了流光，朝着轮回者的方向直射而去！
　　噗嗤——
　　伴随着鲜血飞溅，轮回者的身体在这一箭的推动下直接横飞了出去！这一箭并非是为了破解帕秋莉的魔法，而是利用箭矢的动力直接将他给强行推出魔法的波及范围！
　　“！”帕秋莉见状面色一黑，立刻停下了魔力的释放。而威势十足的魔炮足足将地面融化出了一个巨大的焦黑大坑之后才逐渐散去。
　　“啧。”
　　瞥了一眼站在远处的红方Archer，帕秋莉心中微沉。
　　要想在众多英灵的眼皮子底下干掉他们的御主，确实是有一些异想天开了。就算迦尔纳、斯巴达克斯、以及阿喀琉斯目前都被其他英灵纠缠住，但是仍旧还有阿塔兰忒以及目前暂时不见踪影的Assassin赛米拉米斯和Caster莎士比亚。
　　更别说这名轮回者其本身也拥有着一定的实力，面对他也不能有任何大意。
　　帕秋莉漂浮在半空中，心神微凝。
　　自己现在就算是赶往其他英灵的战场，想要去协助黑方尽快将红方的英灵击垮，这三名英灵想必也会立刻跟上来进行阻挠，此消彼长之下根本就算不上破局之法。
　　目前最为重要的便是...
　　“贞德！”
　　帕秋莉心头一震，立刻想到了目前最为重要的战力并非是黑方的那些英灵，而是身为裁定者的圣女贞德！只要拥有她的裁定者权能，定然可以暂时性地化解掉如今的胶着局面，甚至是反败为胜！
　　可她人究竟去哪里了？
　　之前她说是为了前去与红方的英灵谈判，告知他们这一次圣杯大战的真相。可现在红方却与黑方战作一团，根本就看不见她的身影！
　　嗖嗖嗖——
　　耳边隐隐响起了破空之声，帕秋莉连忙侧身躲开了好几支弓箭。
　　低头向下看去，发现那位红方的Archer依旧在目不转睛地凝视着自己，似乎是将自己当做这一场圣杯大战的对手了。
　　“既然这样...我也不能犹豫。”
　　帕秋莉轻叹一声，俏脸上泛起了一丝无奈。
　　目前的局势混乱无比，英灵们的大混战更是让这片地区中充斥着战斗的碰撞声，魔力爆发与烈火燃烧的声音、兵器宝具相互碰撞的清冽脆响、怒吼与咆哮交织的人声...方圆几公里内俨然就是成为了一片巨大的战场。
　　既然想要破开眼前这种局面，就必须要先解决掉眼前的敌人才行！
　　念及至此，帕秋莉散开了周身浮动的魔力，开始顺着重力的作用朝着下方坠落而去，任由狂风吹乱了长发衣裙，明亮的紫眸正散发着令人心悸的暗芒。
　　“嗯？”
　　位于下方的阿塔兰忒似乎感应到了一丝危险，又或者十分清楚帕秋莉的真正战斗方式，所以在发觉到少女的异样举动后，她立刻抽身急退，想要与帕秋莉保持一定的距离，同时利用魔力构成的五根弓箭齐齐射出，朝着帕秋莉的周身各处要害袭来！
　　非常明智的作战方式。
　　帕秋莉心中暗赞一声，却并没有多少惊慌与不安。毕竟在昨晚与迦尔纳战斗的时候，少女就已经做好了将‘自己并非是正统魔法使，而是一名擅长近战格斗的战斗法师’这种事情彻底暴露出去的打算，毕竟这种出其不意的战法终究只能够成功一次，倒不如应用在最为有价值的举动之中。
　　更何况...
　　“对付阿塔兰忒，我还用不着出其不意！”帕秋莉翘起了嘴角。
　　随着魔力的激荡而起，全身上下绘制的魔纹陡然散发出了一阵荧光，一股强悍的气势瞬间震碎了周围的大气，甚至化作一股冲击波朝着四面八方激荡开来！
　　“！”阿塔兰忒面色怔然地看着被气势给震歪了方向的弓箭，心中震惊。
　　之前她只是从迦尔纳口头上大致了解了帕秋莉这位敌人的作战方式，但并没有切身体会过这份难以言表的强悍。
　　而现在，她终于感觉到了一丝不妙开始泛上心头。
　　自己...或许不是她的对手。
　　心头浮现出这种想法，阿塔兰忒的面色逐渐变得凝重。但就算如此，她依旧是搭弓拉弦，做好的迎战的准备。
　　她终究是一名英灵从者，无论是从过去的那份身为英雄的荣耀、还是作为从者的职责，她都没有避战逃脱的理由和可能性，就算面对的敌人再怎么强大，她都会想尽办法、竭尽全力去拖延足够的时间！
　　“诉求的箭书(Phoibos Catastrophe)！”
　　阿塔兰忒抬起了天穹之弓，拉满弓弦，伴随着真名解放的娇喝，这一支箭并非是朝着来袭的帕秋莉射出，而是径直射入了苍穹之上！
　　“嗯！？”
　　帕秋莉见状微微一惊。
　　她非常清楚阿塔兰忒这位女英灵的宝具，那名为诉求箭书的宝具乃是B级别的对军宝具，通过将祈求之箭射入天空，由神明回以加护，从天空上落下豪雨一般的无数光箭。虽然单个箭矢的威力不强，但是在大量数量的堆积之下同样能够造成极为可观的破坏！
　　“一上来就直接使用宝具吗？还真是没有小看我啊。”帕秋莉收敛心绪，周身瞬间缠绕上了翠绿的缭绕气流，迅速落回到了地面之上，却没有溅起一丝一毫多余的涟漪，宛若翩翩蝴蝶一般在地面上轻点两下，缓解了下坠的冲击，下一刻便化身为移动的风暴，直接朝着阿塔兰忒直冲而去！
　　与此同时，阿塔兰忒的宝具也已经开始发动，苍穹之上陡然亮起了一阵光辉，无数的箭矢宛若磅礴大雨一般倾泻而下，朝着帕秋莉所行进的方向一股脑的飞射而去！
　　轰轰轰轰轰——
　　方圆几百米内的一切全部都被箭雨所破坏，大地更是在数之不尽的箭矢攻击下翻腾不已，无数的爆炸更是冲天而起扬起阵阵沙尘。虽然没有齐格飞与莫德雷德的对军宝具那般恐怖的威力，但是阿塔兰忒的这份宝具同样拥有着极为不俗的破坏广度与攻击密集性。就算是对于高敏捷性的对手，也能够依靠这份超乎想象的破坏范围追加攻击。
　　但...
　　阿塔兰忒瞳孔一缩，暗暗惊呼一声。
　　因为帕秋莉竟毫发无损地从箭雨之中蓦然冲出，挥手间大气嘶鸣震荡，携带着一往无前的气势依旧横冲而至！
　　“可恶，竟然一点效果也没有吗？！”她连忙后撤，同时继续拉开长弓，不断地射出包含魔力的箭矢。可饶是如此，这些攻击却始终无法对帕秋莉造成什么伤害，每当弓箭即将要射穿少女身体的时候，却会在帕秋莉体表的狂乱风暴的影响下偏离方向。
　　要么是飞到其他的地方，要么就是被少女直接挥手拍飞，根本一丁点儿阻碍的效果都无法办到！
　　“希腊的女英雄啊，抱歉了。我可没有多少时间和你纠缠下去。”
　　置身于风暴中的帕秋莉俏脸上泛起了一抹凛冽的笑容，右手上早已经布满了道道流转的深邃魔力。
　　“这场战斗，马上就会结束的。”
　　.
　　.
　　
　　PS：FA动画完结啦，撒花~（误
　　还有我看完了newgame第二季，回去再看一遍第一季！
　　话说我是不是要把书友群的群号放出来呢...

30.相性克制，一边倒的碾压
　　阿塔兰忒拥有着相当优异的箭术，依靠着魔力的加持蓄力，她甚至能够一击释放出足以称得上是A等级的攻击。即便被近身纠缠，她也有着不逊于一般英灵的格斗技巧，且身形娇小轻盈，步伐敏捷，十分擅长进行游击战。面对寻常的对手，她通常都是通过与猎物保持一定的距离，再由暴雨一般连绵不绝的箭术风格对敌人发动攻击，进行压制打击。
　　但是...
　　这种对战手法正在面对帕秋莉的时候，却显得无比吃力。
　　她射出的所有弓箭全部都被环绕在少女周身的狂风所偏转，就算是积蓄了魔力的箭矢都会被挥手挡开。而若是想要射出威力更强的弓箭，就必须要花费大量的时间凝聚逸散的魔力，在此期间实在是没有办法保持足够的移动速度，一旦被追上...更是难以脱身。
　　嗖嗖——
　　两道人影在树林间穿梭挪移，灵动无比的身法宛若一阵微风拂过。
　　阿塔兰忒此刻正咬牙奔逃，勾引着帕秋莉跑到了远处的一片尚且没有被英灵们的战斗余波所摧残破坏的森林之中，想要依靠着复杂的地形，企图将纠缠不清的帕秋莉给甩开。她并非是因为惧怕于帕秋莉而怯战，只是想要借助地形的优势拉开距离，再发挥她Archer的优势进行远距离打击罢了。
　　因为她很清楚，帕秋莉擅长的并非是寻常魔术师的魔术打击，而是极为另类的近距离格斗！就凭她那足以与迦尔纳一较高下的格斗技巧，阿塔兰忒可不认为自己能够在帕秋莉的手底下撑过几个回合。
　　她不惧怕死亡，毕竟英灵从者就算在这场圣杯大战中牺牲了，终究也只是返回英灵殿而已，身为英灵、作为英雄，她更是不会有任何怯战的想法。但，她并不喜欢毫无用处、不明不白地死掉。
　　虽然阿塔兰忒心中对于那位身份神秘的新御主没有一丝一毫的好感，或者说，这位新御主还是以有些卑劣的手段从上一任御主手中将自己给抢走的。但排除掉御主的关系以外，她同样也是在为了自己的夙愿所奋斗。如果可以的话，她也同样想要得到那能够实现愿望的万能之釜。
　　所以——
　　“追上你咯~”
　　“什么！？”阿塔兰忒突然听见了背后幽幽响起的轻笑声，顿时瞪大了双眼，连忙转身想要予以回击。
　　但最终的结果，却是她挥出的拳头被帕秋莉紧紧抓住，轻而易举地化解了所有力道。
　　“唔...”阿塔兰忒看着笑吟吟、打扮仪态宛若雍容贵妇一般的帕秋莉，心中暗暗惊骇之余，同时也在迅速思考着对敌周旋的手段。得益于她在生前所锻炼的精湛技艺，即便此刻她的左手被帕秋莉所擒住，但转瞬之间，便立刻做出了极为迅速的反应。
　　阿塔兰忒霎时抬起了修长有力的右腿，直接朝着帕秋莉的腰腹部踹来！
　　但面对这一击，帕秋莉仅仅只是轻轻一笑，脚步一错，便直接躲闪开来，同时微微手臂用力，想要顺势拽着阿塔兰忒的左手将其砸倒在地。但有些出乎少女意料的是，阿塔兰忒的身形虽然有了那么一瞬间的不平衡，但这位女英雄很快就调整好了身形姿态重掌平衡，并且挥动手中的天穹之弓，依靠着魔力构筑而成的纤细弓弦，直接朝着帕秋莉的手臂剐蹭过来！
　　帕秋莉见状，无奈只能松开禁锢。“身体还真是柔软的过分呢，阿塔兰忒。”
　　单纯依靠着腰部四肢的柔韧性就强行稳定身体重心，甚至是借此来做出反击。该说不愧是希腊时期有名的女猎人吗？
　　“呼——”而远远后退了好几步的阿塔兰忒四肢伏地，配上她头顶的一对狐狸般的耳朵以及屁股后延伸出来的尾巴，俨然就是动物的化身一般。或许也正依靠这份野兽般的直觉和灵敏，她才能够在这瞬息之间做出极为正确的反应手段。
　　阿塔兰忒调整好了呼吸，冷声道：“竟然第一眼就知晓了我的名讳...你之前有刻意调查过我们的请报吗？”
　　“某种意义上来说算是吧。”帕秋莉足尖轻点树枝，如同羽毛一般轻飘飘地落到了地面。但眼下这种突发情况，也没有什么多余时间再去和这些英灵们谈天论地了，帕秋莉轻叹一声，缓缓抬起了双手。
　　“阿塔兰忒小姐，抱歉了。”
　　“什——”
　　下一刻，阿塔兰忒瞳孔剧烈收缩，心中的危机警报大作！
　　会死！
　　这个想法在脑海中一闪而过，她几乎是拼尽全力地往一旁躲闪开来。
　　但饶是如此，一道赤焰流光还是划过了她的半边身体，拳影逐渐凝实的同时，一道刚猛拳风几乎是以摧枯拉朽般的气势轰然爆发，直接将这片尚且完好的森林直接撕扯出了一条长达百米的沟壑，甚至不断有烈火从沟壑之中弥漫而出，恐怖的炽热风暴更是朝着四面八方不断吹拂四散开来。
　　嘭！
　　一道娇小的身影打着旋地砸落在了不远处的地面之中，身体上冒起了缕缕黑烟。甚至是因为剧烈的疼痛而下意识地蜷缩了起来，就好像是一只受伤的可怜小猫。
　　“呼——”
　　挥出一拳的帕秋莉吐出一口浊气，目光冷淡地望着被拳风剐蹭而被吹飞的阿塔兰忒。虽然在瞬息之间躲闪开了直面的一击，但依旧被爆裂炽热的拳风所震伤。阿塔兰忒作为从者的基础属性本就是以敏捷见长，在耐久方面自然是相形见绌。在受到了这种伤势后想必也难以再进行行动了。
　　可还没等帕秋莉想要彻底了解掉阿塔兰忒的时候，一道闪光突然在眼前爆发。
　　帕秋莉眉头微蹙，连忙侧开了脑袋。
　　下一刻，一道闪光自鬓角处划过！赫然是一根魔力构成的箭矢！
　　“竟然还有反抗的余力吗？阿塔兰忒。”
　　“哈...”正如帕秋莉所说的，这一击正是由趴伏在地的阿塔兰忒所做的。
　　在被躲闪了致命一击后，阿塔兰忒喘着粗气，脚步有些踉跄凌乱地从地上站起。而在她的左侧肩膀上衣襟绽裂的同时，肌肤上更是布满了被火焰烧灼后的焦黑伤口。甚至是因为拳风的震荡，她的嘴角处也留下了一缕猩红的鲜血。
　　“区区这点小伤，还不至于让我折服啊，不知名的魔女。”
　　阿塔兰忒擦掉了嘴角的鲜血，目光凛冽地凝视着帕秋莉。同时再一次将手中的宝具天穹之弓抬起，对准了少女的头颅。
　　“......”
　　真是...倔强。
　　明明知道双方实力之间的差距，但依旧还想要与自己一战...吗？
　　只是很抱歉，现在情况紧急，实在是没有什么多余的时间了。
　　帕秋莉望着阿塔兰忒笔直不曲的身形，目光稍稍柔和，但嘴上却丝毫没有退让，针锋相对般地冷笑道：“那就继续吧，我会一举将你彻底击垮。”
　　话音刚落，帕秋莉陡然踏碎了脚下地面，如同飞火流星一般暴冲而出，右拳上再一次激荡起浓郁恐怖的魔力，隐隐与大气之中的元素相应共鸣映衬，一时间，恍若天地之力都聚集在少女的背后，夹杂着无与伦比的威势一股脑倾轧而来！
　　“！”
　　但面对此等威势，阿塔兰忒咬紧牙关，身形暴退。双腿不断踏动地面，将自身的敏捷发挥到了极限，并且依靠着自己的两项保有技能‘跨越阿卡迪亚’以及‘追逐的美学’，在尚且还完好的森林地形中不断闪转腾挪，一次次躲开帕秋莉的袭击。与此同时，强忍着左臂上的撕裂灼烧感，不断拉弓射箭，企图看准帕秋莉挥拳卸力的那一瞬间对少女造成一定的伤害。
　　可惜的是，在魔纹激活的状态下，帕秋莉的周身总是会缠绕奔流着大量的护体元素，作为对自身身体的大幅度强化提升，也正因如此，才能够将阿塔兰忒射出的弓箭无一例外的全部弹飞开来！
　　在相性问题上，阿塔兰忒这位比较正统的弓箭手，真的是被帕秋莉这种无理取闹一般的近战法师所牢牢克制，几乎是没有丝毫反抗反击的机会。
　　“唔...可恶！”阿塔兰忒几轮攻击下来之后，也很快就发现了这一点。但即便如此，她依旧还在持续不断地射出箭矢，似乎是想要单纯依靠毅力来和帕秋莉打出一个拉锯持久战。
　　在某种意义上来说，阿塔兰忒的这种做法确实是唯一的胜利机会了。
　　不仅仅是她的耐久数值较低，难以应付一些旷日持久的大战。同时帕秋莉的身体也有着一定的耐力上限，无法长时间进行魔纹开启的状态。即便对抗阿塔兰忒不必像昨天对抗迦尔纳那样全力爆发所有的魔力。
　　但是战局若是一直持续下去的话，吃亏的终究还是帕秋莉这边。
　　因为这场战斗不止这里一处。
　　最重要的是，贞德目前消失的无影无踪，帕秋莉心中也有点担忧那个有点呆的圣女会被.轮回者给暗算。必要的战力若是平白无故的消失了，这对于帕秋莉来说也是一个相当大的冲击。所以才要尽快解决掉纠缠着自己的阿塔兰忒，前去将贞德给找出来！
　　念及至此，帕秋莉心中暗道一声抱歉，同时双臂抬起，手掌朝上，似乎是将什么东西托举而起。
　　‘水符·蛟龙盘升’
　　正在被帕秋莉追赶的四处飞窜的阿塔兰忒见状，心中提起了一丝警惕，连忙将全部注意力都击中，排除掉了心中所有的杂念。
　　然后——
　　“糟糕！”阿塔兰忒立刻想起了之前所见到的那一幕。
　　帕秋莉并非是只会近身格斗的猛士，而是一位施展魔术的魔女！
　　她几乎是看都不看自己的脚下，立刻拼尽全力离开原地，躲开了从地底之中喷涌而出的浪花。但是还不等她稍缓一口气，脚下的大地顿时微微震荡，细密的裂纹以一种诡异的速度朝着四面八方扩散开来。
　　“不会吧...”
　　她心中暗暗震惊，但脚步却丝毫不慢，朝着远处不断奔跑！
　　与此同时，一道道浪花破开了土地喷涌而出，化作了一条条盘旋扭动的蛟龙，朝着身形灵动的阿塔兰忒追捕而去！
　　上百条激流所化成的水龙极为迅速地朝着阿塔兰忒缠绕过去。而这位希腊的女英雄也是咬牙奋力逃窜，几乎是在眨眼间奔跑出了道道残影，幻化成一道绿色的流光在森林之中不断挪移腾飞，好似黑夜之中的精灵一般。
　　但即便如此，不过四五秒时间后，她仍旧是被四面八方围堵而来的水流给阻挠的寸步难行，退也不是进也不是，就算她想要用弓箭来击破这些水流，人为制造出一条逃生通道，但是源源不断的水流又会迅速填补而来。
　　“所以说——”帕秋莉嘴角轻佻，双手骤然合十。“你是逃不出我的手掌心的！”
　　轰——！
　　方圆百米内的大地轰然炸裂，无数的激流从大空洞之中喷涌而出，瞬间将身形娇小的阿塔兰忒为围困在其中，甚至在帕秋莉的操控下开始迅速压缩聚集，亦如在昨晚捆住齐格飞一样，两三秒后构建出了一座巨大的流动水牢。
　　而阿塔兰忒正在其中不断的扭动四肢，想要借此来逃出生天。可惜的是，借由魔力而构成的牢笼根本就不是寻常的手段所能够逃离的，虽然魔力消耗巨大，但同样拥有着极为强悍的拘束力。
　　“压缩！”
　　伴随着帕秋莉一声娇喝，巨大的水牢陡然一震，开始朝着中心处的阿塔兰忒疯狂压缩凝聚，恐怖的水压节节攀升！而位于其中的阿塔兰忒在第一时间就感受到了水压的骤然飞升，不由得面色大变。
　　但可惜的是，还不她等做出反应，一股股激流就已经强行灌入口中，不顾挣扎疯狂涌入。
　　“咕唔呜呜呜——！？”
　　十秒钟时间过后，帕秋莉长出了一口浊气，散开了魔法。
　　原本被压缩到了极限甚至已经开始凝结的水流炸裂开来，化作漫天水珠飞溅而出。
　　与此同时，一道无力的身影也顺着重力的作用从天而降，摔落在破碎地面的水坑之中，微微颤抖。
　　“胜负已分了，阿塔兰忒。”

31.世界：暗中观察
　　阿塔兰忒虽然是以英灵从者之身现界的，与寻常的肉体凡胎有着巨大差别。但若是遭受到了超出极限的伤势，导致魔力大量消耗也同样会难以动弹。
　　“噗咳咳咳咳...”
　　将体内的水不断咳嗽而出，阿塔兰忒此刻已然没了之前那副女英雄般的飒爽英姿，取而代之的则是一副狼狈不堪的模样。浑身上下都已经被水所打湿，飘逸柔顺的长发也因为被湍急水流所浸润而凝结成了一条一条的，脸色更显得苍白一片，胸口不断起伏。
　　就算她现在仍旧想要站起身来，但身体四肢所反馈回来的虚弱感却在无时无刻地提醒着她，自身已经到达了极限，根本就不可能再进行像之前那样的高速移动了。帕秋莉的水牢不仅仅是能够困住她的行动，最后极限压缩的恐怖水压对于她来说同样是一种难以承受的伤害。
　　她现在还能够得以存活都已经是多亏了从者之身的便利性。
　　“呼——”
　　而解除了水牢的帕秋莉，正快步走来，右手微微抬起，掌心之中已然开始聚集起了浓郁至极的魔力。
　　虽然帕秋莉心中并没有对阿塔兰忒这位女英雄起什么杀意，双方实际上更没有任何的利益冲突。如果可以的话，少女甚至还能够坐下来，语重心长地和她好好谈谈关于她那位御主的问题，说不定还可以将阿塔兰忒给策反出来。
　　毕竟阿塔兰忒也不是什么愚忠的蠢人，若是能够好好和她解释其中的利害关系，相信她应该也可以做出自己的判断。
　　但...
　　现在不是时候。
　　她的御主已经不再是原有时间线上的天草四郎时贞，而是因为未知的原因成为了一名外来的轮回者。
　　帕秋莉并不知晓那名轮回者的底细，但若是暂时放过阿塔兰忒的话，很容易就会被.轮回者的一些手段进行再利用，又或是用某种谎言所蒙骗。不管是出于何种理由，帕秋莉都不会让阿塔兰忒继续参加这场圣杯大战的。
　　手中的魔法已然完成，帕秋莉语气低沉地说道：“阿塔兰忒，你已经输了。做好回归英灵殿的准备了吗？”
　　为了防止那名轮回者在此期间使用令咒来强制召回阿塔兰忒，帕秋莉还特意用极为混乱的元素魔力将方圆十米内彻底包裹，虽然无法直接切断双方的主从联系，但至少在短时间内，是能够干扰令咒的一定效果的。
　　补刀的时间，是绰绰有余的了。
　　“哈...”阿塔兰忒勉强支起了身体，无奈地笑道：“是我输了，这一点我无话可说。要杀要剐自然是悉听尊便，身为战场之上的敌人，你这样犹犹豫豫的可不是什么好事啊。”
　　“......”
　　她，说的没错。
　　自己还是太过于优柔寡断了。
　　帕秋莉暗叹一声，将掌心对准了阿塔兰忒的胸口处，那里正是英灵从者的根本所在，灵核。不需要直接将阿塔兰忒直接轰杀至渣，只需将其灵核破坏，她就会自然而然的回归英灵座之中。
　　“...抱歉。”
　　随着一声呢喃响起，一道灼热的光线瞬间洞穿了阿塔兰忒的胸口，贯入到了其身后的地底之中。
　　帕秋莉银牙紧咬，面色复杂。
　　但阿塔兰忒仅仅只是娇躯一震，苍白的俏脸上没有多余的不甘神色，反倒是看着帕秋莉的脸庞，轻笑起来。
　　“没想到击败了我的人，竟会是像你这样青涩稚嫩的小女孩啊，还真是让人有点心情复杂呢。”
　　“......”帕秋莉没有回应。
　　但阿塔兰忒却并没有在意这一点，虽然周身已然开始冒起了以太溃散的闪耀粒子，但她却目光有神地凝视着帕秋莉，语气渐渐凝重道：“请安心吧，我并不会怨恨于你。在战场上正面厮杀交战，自然会有输赢胜负，输就是输，赢就是赢，这是自古以来的真理。我竭尽了全力却还是被你击败，也代表着你更加拥有着捧起圣杯的资格。”
　　帕秋莉当然明白这个道理。
　　她的心中只是升起了一丝别扭和愧疚感，对于自己这样一个‘外来者’打扰了这个世界的不安感。
　　即便阿塔兰忒在原本的时间线之中，同样无法捧起圣杯，甚至还因为被黑方的Assassin开膛手杰克的怨灵所影响，导致陷入到了魔怔之中，最终因为发狂而被同一阵营的阿喀琉斯所讨伐，那样的下场或许比之现在还要更加凄惨不少。
　　但...帕秋莉的心情终究也无法开心起来。
　　破坏掉其他世界的正常发展、干扰阻挠别人的夙愿，这样的事情真的好吗？少女心中也泛起了一丝疑惑，为何那些轮回者会对篡改剧情如此的乐此不疲呢？
　　“虽然我现在的这个提议有些任性，但希望魔女小姐能够听好。”
　　阿塔兰忒的身形轮廓已然开始逐渐透明，但她的脸色却无比严肃郑重，出言道：“击败我的御主，那个男人。”
　　“虽然我并不清楚那个男人究竟想要做些什么，但那个人很显然不是一个正常人。或者说，他的行为举止实在是太过可疑，不同于一位圣职者、也不像是寻常的魔术师，更和那些阴谋家相去甚远，换句话说，他带给我的感觉更像是...给世界带来毁灭的最初征兆。”
　　不顾帕秋莉有些惊讶的表情，阿塔兰忒停顿片刻，双眸之中陡然化作了一片虚空无垠之色，朝着少女抚胸致意，语气更是变得空灵透彻，仿佛直接进入了心神。
　　“希望你能够顺利化解这场危机，‘外来者小姐’。”
　　“！”
　　帕秋莉连忙再定睛一看，却发现阿塔兰忒已然化作了纯粹的粒子消散无踪，彻底的退出了这场圣杯大战。
　　回想着刚才那一幕，帕秋莉有些懊悔地敲了敲额头，像是个犯了错的小姑娘似的吐了吐舌头。
　　自己还是太过于小看‘世界本身’了。
　　没想到‘它’竟然能够借助弥留之际的阿塔兰忒的残躯与自己进行对话。而且很显然对方还直接看破了自己的身份。
　　“但...就连当初的幻想乡世界，八云紫她们也能够提前发现轮回者的入侵，这个Fate世界自然也能够发觉到这一点，或许现在就在某个角落之中，存在某种监视之人，正在监视着那名轮回者的一举一动吧。至于为何会至今都没有应对的措施...很有可能是因为我的存在。”
　　这是Fate世界本身交付给自己的一次考验，没有必要犹犹豫豫的。
　　因为自己同样站在世界本身这一边。
　　帕秋莉很快就调整好了心态，转头看向了远端的战场。
　　之前因为与阿塔兰忒的交战，两人已经迅速奔跑出了好几公里的距离，现在已经稍稍远离了战场的中央范围。也正如此，之前的战斗才没有被其他英灵所干扰和阻挠。
　　“小莫她现在还能够坚持下去，虽然无法对阿喀琉斯造成什么伤势，但也能够维持在势均力敌的状况。”
　　“黑方英灵与红方英灵的战斗虽然整体上处于下风，但依旧还能够在一定时间内维持住战局稳定。”
　　帕秋莉通过观察战场上的战况，心中飞速的进行思考和判断。“从刚才短暂的交锋来看，那名轮回者本身应该是没有什么太过于强力的正面战斗手段，或许保命手段有一些。要不然的话也不至于大摇大摆地出现在我面前。所以目前最为重要的两个要素就是...找到不知所踪的贞德，她的裁定者权能至关重要，同时要想办法解决掉那名轮回者。”
　　虽说直接解决掉轮回者，很有可能导致红方的从者们全都被强制返回到英灵座之中，导致支线任务2的失败。但此一时彼一时，如果能够解决掉轮回者，帕秋莉自然是不会吝啬区区一个支线任务的奖励。
　　任由轮回者继续胡来下去的话，接下来究竟会发生什么意料之外的变故也无法预料。
　　只有将事态发展掌握在自己手中，帕秋莉才能够真正安心。
　　最重要的是...那名轮回者已经知晓了自己的真正身份。
　　不可能放过他！
　　念及至此，帕秋莉周身气势一涨，踏碎了脚下地面陡然冲天而起，朝着战场方向迅速飞掠而去。
　　还是尽快解决掉轮回者最为稳妥！
　　“木符·翠风长枪”
　　飞行之际，帕秋莉更是凝聚好了一式符卡，右手托举着一根由狂风所聚集压缩而成的长枪，接下来只要发现那名轮回者的踪影，就能够立刻给予他致命一击！
　　不消片刻，少女已然发现了正在场下不断奔跑着的轮回者！
　　“受死！”
　　伴随着一声娇喝，帕秋莉没有任何犹豫和废话，直接将手中的长枪瞬间投掷了出去。恐怖的风之枪破开了层层气障、甚至突破了音障，化作一道翠绿色的流光，朝着轮回者的头顶方向迅速砸落！
　　“嗯？”
　　原本正想要赶往某个方向的轮回者隐隐感觉到了什么，脸色一变，下意识地抬头望去，这才惊恐万分地瞪大了双眼，大吼一声：“卧槽！？”
　　下一刻，他连忙从随身空间里拿出了某种东西高高举起，瞬间构筑成了一道半透明的结界将其包裹在其中。
　　轰——！
　　翠风长枪在碰撞到结界的一瞬间就炸裂破碎开来，化作一阵阵呼啸的狂风席卷着周围的一切。
　　但轮回者却似乎是稳如泰山一般，岿然不动，四散飞溅的攻击全部都被那层结界抵挡了下来。可他的脸色此刻也说不上好看，有些阴狠地看着漂浮在天空上的帕秋莉，双唇嗡动，似乎是在低声说些什么。
　　经过魔纹强化后的帕秋莉自然能够看清楚对方的嘴型...以及他究竟说了什么。
　　“快点干掉贞德。”
　　“！”
　　帕秋莉面色一狠，周身烈火轰然暴涨，几乎是在瞬间化作了流星从天而降，直接朝着轮回者的方向迅速坠落而去！
　　“火符·火神爆裂！”
　　但轮回者周身的结界却突然泛起亮光，无数的符文开始闪烁起了光芒。
　　随即，阵阵狂风从结界上狂涌而出，直接朝帕秋莉迎面而来！
　　反射...吗？
　　帕秋莉面色丝毫不变，捏紧了右拳，周身气势越发高涨，直至到达了某个临界点，一拳轰出！
　　狂暴的烈火瞬间破开了层层气浪，刚猛的拳风更是直接将狂风瞬间震碎，无可比拟的一拳直接击碎了那层薄薄的结界，大地更是在冲击的作用下寸寸断裂破碎，轰然下陷了一两米的深度！
　　但本该在这一拳身受重伤的轮回者，身形却突然微微一晃，化作了虚影消失在了原地。
　　“幻象？保命的手段还挺多的啊。”
　　尘埃碎石渐渐落下，帕秋莉从废墟焦土中站起身来，目光冷冽地看向了右侧。
　　而那名轮回者此刻正站在远处的一座小山头上，手握着一把黑色长弓，咧嘴轻笑着。
　　“听说过核弹剑仙的名号吗？帕秋莉。”
　　话音一落，他陡然射出了一支弓箭。伴随着魔力激荡的箭矢瞬间破开了层层气障，化作了流光朝着少女的头颅直射而来！
　　核弹剑仙...
　　帕秋莉双眼微微眯起，立刻双手画圆，周身火焰迅速消散，取而代之的则是一道道清澈的水流浮现萦绕，在身前迅速汇集凝聚。
　　下一刻，弓箭骤然撞击在了帕秋莉所构成的水壁之上。
　　“呼——”帕秋莉脚步连连后退数步，将弓箭的动力全部抵消磨灭。随手一甩，将其甩上了天空之上。通过刚才那惊鸿一瞥，帕秋莉心中暗道：
　　那是...螺旋剑。
　　难道是这个人在轮回空间里面兑换了类似于卫宫士郎的投影能力？
　　与此同时，爆炸轰鸣陡然响起！
　　“果然...”帕秋莉任由狂风吹拂着长发衣裙，双眼眯起，凝视着那名轮回者的面容。
　　“啧啧啧，一开始的时候我还以为迦尔纳是在唬我呢，没想到魔法使帕秋莉真的拥有这种力量啊。”轮回者略显轻浮地笑了笑。
　　“看样子，应该是在轮回空间里兑换的能力？”
　　“......”
　　“啊，不理我也没事。”
　　顶着一张天草四郎时贞面孔的轮回者表情突然变得阴沉。“反正，这场圣杯大战的胜利者是我。”
　　还真是一个自大的家伙呢。
　　帕秋莉冷淡的面容下，嘴角轻挑，默默将右手伸出。
　　都已经领教过了一次自己的魔法，竟然没有多加留心，还敢毫无防备的站在大地之上。
　　那么接下来迎接你的...便是一击必杀！

32.暗中下套，帕秋莉的一己之见
　　四系元素之中，帕秋莉掌握的最为精巧的元素便是水。
　　或许是性格精神上的高度契合，又或是冥冥之中的天赋异禀。帕秋莉对于水元素的掌控程度堪称出神入化，能够让平平无奇的水元素发挥出各种各样神奇的效果，无论是束缚、持续打击、探查敌情、布下陷阱等等方面都能够做到自由施展。
　　若是英灵不小心被围困在水牢之中，除非像是齐格飞迦尔纳那种水准层次的顶尖英灵，几乎是没有任何可能依靠自己进行挣脱的，而且水牢的布置也十分的隐秘，在高强度的战斗中，就算是英灵也无暇顾及到脚下地面缝隙中毫不起眼的水渍，进而被帕秋莉顺利得手。
　　但，此刻帕秋莉并不是想要束缚住这名轮回者。
　　而是...干掉他！
　　帕秋莉伸出了右手，目光冰冷无比地望着轮回者所在的方位。
　　轮回者终究也只是轮回者而已，从他的言行举止来看，在成为轮回者之前也只是一名普通的人类罢了。即便得到了现如今超乎想象的超凡力量、甚至是得到了七名英灵的协助，一跃成为了这场圣杯大战中堪称无敌一般的存在。但他终究也只是一个‘普通人’罢了。
　　换言之，他太过于高看自己了。
　　即便他得到了力量又如何？其内心依旧和普通人没有什么两样，因为急功近利、甚至是想要好好出一次风头，他没有好好认清自己在这一次圣杯大战中的定位。
　　他并非是陪同英灵们一起上阵杀敌的将军，而应该是一位隐藏在幕后的军师或是君主。
　　他的手底下即便拥有着七位强大无比的英灵，可是他最大的弱点...还是在于他自己！
　　“我说啊帕秋莉，你倒不如快点投——”
　　“水符·水精之戮。”
　　魔法阵图亮起的瞬间，轮回者的表情顿时定格，仿佛时间被彻底静止。
　　帕秋莉收回了右手，撩动长发，轻哼一声。
　　嗡嗡嗡嗡——
　　下一刻，一道道无色透明的耀光自半空中闪烁而起，宛若古筝弦鸣，仿佛是某种事物在月光下一闪而过，荡漾出的丝丝涟漪自轮回者周身各处划过，却没有带走一点一滴的鲜血。
　　水，即为万物之原初。既为守护之盾、又为束缚之绳、围困之牢，同样的...它也能够成为杀戮之剑。
　　在刚才那一瞬间，地底之中的地下水被帕秋莉压缩到了极限，化作一柄柄纤薄透明的水之锋刃瞬间破开了土层，自轮回者的全身各处切过，就算他的身体强度已经能够与英灵所媲美，但是在帕秋莉的魔法之下依旧脆弱的和普通白纸没有任何区别。
　　转瞬之间，轮回者的身体已然分崩离析，化作了满地的尸块。
　　“...真是只不听话的小狗。”
　　但这依旧不是那名轮回者的本体。
　　在被魔法切成了几十块后，这具身体已然没有了人类的气味，纯粹只是一个替身的人偶罢了，在刚才受到伤害的一瞬间，他就通过某种手段将自己的本体与替身替换了空间位置，免去了死亡的下场。
　　但...帕秋莉嘴角微微挑起，却并没有因此而感到沮丧和无奈，因为那名轮回者虽然躲过了此时必死的下场，可他却粗心大意了，没有考虑到其他手段的可能性。
　　杀戮水剑之下，同样潜藏着未知与神秘，他已经无处可逃了。
　　在感受到自己的实力后，他自然是第一时间想要赶往英灵们所在的方位以求安全。
　　“很好~很好~尽快前往贞德她所在的方位吧。”帕秋莉眯起了双眸，轻笑两声，不经意间露出的气质宛若吞噬人心的恶魔一般。若是有其他人看见此刻帕秋莉的表情，可能也会感觉到不寒而栗的吧？
　　而就在她呢喃之际，脚下魔法阵一亮直接飞升而起，朝着其他战场所在的方向迅速赶去。
　　虽然贞德目前很有可能已经遭受到了红方Caster莎士比亚和Assassin赛米拉米斯的联手围攻，状况岌岌可危。那位莎士比亚虽然只是一个历史的作家，就算是升华为英灵其战斗力也几乎为零，但他的宝具却对贞德拥有着极大的克制效果。
　　毕竟在他们生前的时代，莎士比亚就做出过很多编纂侮辱诋毁贞德的言论和书籍，借此升华为宝具之后，更是对贞德这位英灵拥有着堪称针对性的作用。就算贞德拥有着坚硬如铁般的意志，也会在宝具的干扰作用下精神崩溃。
　　但...
　　帕秋莉现在还在等待，等待着猎物自己上钩。
　　而与其站在原地等待最终的结果到来，倒不如率先前去缓解莫德雷德的胶着状况，阿喀琉斯的不死之身效果已经渐渐凸显，尝到苦头的莫德雷德开始渐渐陷入了下风，被阿喀琉斯给压着打了。
　　“不行，阿喀琉斯并没有一锤定音的强力宝具，与他战斗虽然能够缓解一时压力，却无法给这场圣杯大战带来什么改变。那名轮回者终究还是拥有着多名英灵从者，甚至还以不知名的手段连通了地下埋藏的大圣杯，再继续拖拖拉拉下去，吃亏的终究是自己这边。”
　　心思电转，帕秋莉立刻转头冲向了另外一个方向。
　　实际上，就算帕秋莉与莫德雷德联手一同进攻阿喀琉斯，能够将他彻底击败的胜算几率都是微乎其微的，至少不是能够短时间内能够拿下的对手。这并不是意味着阿喀琉斯的实力比起太阳神之子迦尔纳还要强大的多，纯粹只是因为他的宝具‘勇者不凋花’所带来的不死之身太过于夸张，而且拥有着堪称神速一般的机动能力，比起齐格飞要更加难以困住。而一旦水元素魔法无法困住阿喀琉斯，帕秋莉判断自己其他的魔法也绝无可能正面击中那名英灵。
　　而这也就是所谓的相性不佳。
　　既然如此，帕秋莉很快就在心中下达了判断。
　　前去替换黑方的英灵，抗击迦尔纳。
　　至于阿喀琉斯就交由黑方的Archer喀戎去进行应付。那位喀戎虽然不似阿喀琉斯那般远近闻名，但其真实身份正是阿喀琉斯那个时代有名的贤者，甚至还是阿喀琉斯、赫拉克勒斯等半神英雄们的师傅。
　　阿喀琉斯的一身本领全部都是由喀戎所教导传授，对付自己的学生，喀戎应该更加具有心得和手段。若说在这一场圣杯大战中最为克制阿喀琉斯的英灵，并非是迦尔纳、又或是齐格飞、弗拉德三世，而正是这位喀戎。
　　“小莫，再坚持一下！”
　　“啊啊啊，我知道啦！”小莫的回应十分急促，而魔力的消耗也逐渐变得越来越大。想来现在已经开始爆发出魔力放出的能力，如若不然的话，单凭莫德雷德的力量还真的有点难以与阿喀琉斯相抗衡。
　　既然小莫还能够暂且坚持一段时间，那么自己这边就要尽快行动了啊！
　　帕秋莉望着远处那不断弥漫喷涌而魔力之炎、以及那不断冲天而起的千百根木桩尖刺，不由得轻笑两声。
　　自己现在这样...还挺像是到处救场的消防员。
　　少女深深地吸了一口气，排除掉了脑海中多余的心思。
　　“木符·翠风长枪”
　　右手一招，一根狂风凝聚而成的长枪便出现在帕秋莉的手中。
　　周身气浪一涨，身形陡然在空中划出了一道流光溢彩的弧度，直接朝着远处飞去。
　　————
　　不同于米雷尼亚城堡周围，虽然地形遭受到了英灵们的战斗余波破坏，导致不少地方都显得坑坑洼洼的，但至少还能够看得出原貌轮廓。
　　但迦尔纳等英灵所在的战场就显得有些震撼人心了。
　　因为之前迦尔纳释放了对国宝具的缘故，方圆几公里内早已经化作了一片生灵勿进的焦土，岩浆不断在其中流动、滚滚黑烟从中弥漫而出。而就算是黑方的英灵弗拉德三世以及喀戎全力防守之下，身上还是带上了些许的伤势，略有些气喘。
　　弗拉德三世虽然身为历史上罗马尼亚的大公，站在自己的领土之中能够使全方面的能力都得到飞跃式的提升，甚至提升到了能够与迦尔纳一较高下的水准。可若是迦尔纳真的释放出宝具的全力，弗拉德三世终究还不是迦尔纳的对手。而喀戎虽然同样是一位不俗的英灵，可是在面对迦尔纳时就显得有些相形见绌了。
　　所以即便目前是处于二打一的状况下，弗拉德三世与喀戎依旧还是被迦尔纳给压入了下风，若是战局继续下去的话，黑方的战败也只是时间问题罢了。单纯依靠宝具的威力，这两人的宝具也无法与迦尔纳的对国宝具相提并论。
　　“唔...”
　　弗拉德三世愤然挥手，脚下的地面之中陡然爆射出成百上千根木桩尖刺。这是由他的宝具‘极刑王’所显现而出的木桩，虽然单个威力并不怎么样，可在领土加持下，同时能够召唤出来的木桩数量已经远远超过极限，每一根的威力也更胜过往。一时间木桩所构成的长河宛若带来死亡的死神之息一般，朝着迦尔纳所在的方向倾轧而去！
　　但迦尔纳也不愧是太阳神之子，面对这等攻势，他几乎是不避不闪，面容冷静地挥动手中不灭之刃，熊熊燃烧的魔力之炎几乎是以令人咋舌的程度在不断喷涌爆发，依靠着这份恐怖的温度，在木桩还未接近他的身躯时就已经开始焚灭。
　　若是依靠数量强行突破了迦尔纳周身宛若太阳般耀眼的烈火，也会在迦尔纳的长枪之下直接被一击扫碎。
　　就算连弗拉德三世的宝具极刑王趁机释放出概念上的木桩攻击，直接从迦尔纳的身体内部制造出‘木桩’，企图借此破坏掉他的内部身体结构。但迦尔纳身上的日轮铠却能够在木桩生成的一瞬间就将其在体内焚毁，几乎是无法对迦尔纳造成什么有效的伤势。
　　“没用的，罗马尼亚的王哟。”迦尔纳挥手间击碎了几百根木桩，宛若陨石一般坠落下来，挥动不灭之刃直接与弗拉德三世碰撞在一起，枪与长刀陡然相撞，迸发出点点魔力交锋的火星。凶猛澎湃的冲击更是撕裂了四周的大地！
　　而在魔力爆发的情况下，迦尔纳的战斗力更是呈直线型上升，就算是经过了领土加成的弗拉德三世也不禁后退数步，咬牙硬撑才勉强抵挡了下来。
　　“你，不是我的对手。”迦尔纳语气淡漠地说道，似乎是在陈述着一个不容置喙的事实。
　　“哼！不试试怎么知道！”
　　弗拉德三世面色一沉，奋力挥动长刀，架开迦尔纳的枪击。而下一刻两人顿时又战作一团，兵器清脆的碰撞声更是在战场上尤为清晰，攻击中夹杂着的大量魔力更是宛若洪流一般朝着四面八方倾泻而出！
　　而位处于后方的喀戎则是时刻举着长弓，目光凝神，仔细地观察着战局的时刻变化，一旦有任何的机会、又或是弗拉德三世落入了下风，他都会及时的射出箭矢来化解危机，即便他的弓箭基本无法对迦尔纳造成什么伤害，但同样也算是一种有效的防守反击的手段。
　　拥有着‘千里眼’与‘心眼（真）’两项能力的他在短时间能够到达类似于‘预知未来’的能力，而借此喀戎似乎是感应到了什么，双眼微微一瞪，连忙抬头看向了天空方向。
　　在这一瞬间，一道流光瞬间突破了音障，径直朝着迦尔纳所在的方向袭去！
　　“难道那就是...”
　　轰——！
　　狂乱的风暴瞬间爆散，化作无数无形之刃将方圆百米内的一切全部都切成了碎片，但随即一阵火光冲天而起，直接将狂乱的暴风直接震散开来。
　　“嗯？”
　　处于爆炸中心的迦尔纳毫发无伤地从废墟中飞窜而去，抬头看向了天空方向。平静的脸色终于有了一丝波动。
　　并非是恐惧、戒备、警惕...而是一丝欣喜。
　　“是你，强大的魔女。”
　　“迦尔纳，别来无恙啊。”帕秋莉身形轻盈地落到了地面上，朝着这位高洁的英雄微微提裙致意。
　　而在不远处使用木桩挡下了暴风的弗拉德三世，则是面容凝重地走出，冷声道：“你是之前那个在图利法斯城内的魔女。”
　　帕秋莉微微侧过视线，看向了这位身形挺拔的男人，轻笑一声：“之前的举动稍有失礼，还望海涵。”
　　“...那么你现在此举又是何意？”弗拉德三世的敌意不减分毫。
　　“最初我确实是想要与你们黑方为敌，但情况有变，眼下解决红方才是重中之重。”
　　帕秋莉也不好向他详细解释红方那位轮回者的事情，只能笼统的概括两句。
　　“迦尔纳由我来对抗，你们前去解决红方的其他英灵吧。尤其是你，喀戎。”
　　“嗯？”
　　在感受到了帕秋莉的视线后，远在一公里开外的喀戎微微一怔。
　　“你的弟子，阿喀琉斯还在等着你呢。”帕秋莉微微一笑：“这场圣杯大战，你的敌人非他莫属，你应该很清楚吧？”
　　“...是吗，还真是孽缘啊。”喀戎闻言，不禁苦笑着叹息一声。
　　在征得了弗拉德三世的同意后，他便立刻赶往阿喀琉斯所在的战场，毫无犹豫。
　　或许在某种程度的‘预知未来’之中，他已经看见了什么结局也说不定。
　　而弗拉德三世仅仅只是看了帕秋莉的背影一眼，随即立刻抽身离开，赶往红方Berserker所在的方位。
　　“走的还真快呢。”
　　帕秋莉看着一转眼就跑没了影子的两名英灵，无奈地耸了耸肩膀。
　　而迦尔纳则是丝毫没有理会两名英灵的离去，仅仅只是抬起了不灭之刃，朝着帕秋莉面色庄重地说道：“那么这一次，你是来与我结束之前未完的战斗吗？”
　　“当然。”
　　帕秋莉抿嘴一笑，风情流露之余，一丝战意更是在眼眸之中迸发。“这一次，算是彻底了结我们之间的恩怨。”

33.无需多言，一战分生死！
　　与迦尔纳之间的战斗无法避免，这是无论那名轮回者出现与否都要迎来的结局。
　　“只不过这一次，危险却是最高的啊...”
　　帕秋莉呢喃之际，霎时摆开了战斗的架势，周身开始缭绕起大量的魔力元素。
　　在少女原本的安排之中，与迦尔纳的对抗必定需要外部力量的协助才行，无论是莫德雷德的宝具支援还是贞德的宝具守护都是必不可少的。要不然，自己面对拼死一战的迦尔纳几乎是没有任何胜算可言。
　　但是帕秋莉没有想到的是，这场圣杯大战中途竟然会有其他的轮回者在中间横插一脚，彻底打乱了原本的计划和安排。导致现在帕秋莉必须要几乎独自一人来面对迦尔纳，其他的英灵们也都处于战斗之中，无暇顾及自己这边，想寻一个帮助都分身乏术。
　　念及至此，帕秋莉不禁苦笑一声，但是双眸之中的战意却越发高昂。
　　虽说与迦尔纳一战危机重重，但自己也并非是十死无生。
　　迦尔纳的体内还残留着昨晚战斗时所留下的暗伤，虽然左臂得以修复，可帕秋莉能够感觉得到，在他的体内仍旧盘旋着一股魔气与混杂的元素之力。至于为何没有影响到他之前与弗拉德三世之间的战斗，纯粹只是因为迦尔纳身上所穿的日轮铠在不断的压制着这股伤势罢了。
　　如果再过一段时日，或许迦尔纳能够彻底的恢复。
　　但很显然，现在的迦尔纳仍旧留有一丝破绽！
　　锃！——
　　战局伊始，魔刀出鞘！
　　翻飞盘旋的魔刀紧握于右手，道道缭绕的血气瞬间开始攀爬至手臂之上。帕秋莉那原本紫色的眼眸之中更是染上了几分妖媚的鲜红血色，优雅贵族的气质地依然切换成了凶狠狂暴的入魔状态！
　　“嗯？”不远处的迦尔纳见状，眉头微皱，但终究没有多说什么，而是架势庄重地举起了不灭之刃，周身的魔力之炎骤然大涨，身形蓦然化作一道火焰流光朝着帕秋莉迎面直冲而去！
　　此时此刻，任何言语都是苍白的。
　　两人之间，必分胜负！
　　帕秋莉抿嘴一笑，奋力踏碎了脚下地面，提起手中弥漫着血气的魔刀，不避不闪硬撼了上去！
　　轰——！
　　黄金色的不灭之刃与血色的魔刀骤然相撞，爆发出了一阵惊世骇俗的恐怖气浪，呈环状四散开来，两人脚下的地面更是无法承受住这股猛烈冲击，顿时寸寸断裂崩塌，更有无数的烈火从破碎的地面之中喷涌而去，仅仅转瞬之间，方圆百米内就化成了一片熊熊燃烧的炼狱火海！
　　经过魔纹强化以及魔刀加持，在这一刻帕秋莉与迦尔纳在单纯的力量上已然不分上下。
　　“嘻嘻~”眸中血光一闪，帕秋莉双手瞬间晃出一道残影，而手中魔刀更是在刹那间横掠出道道玄妙至极的血色刀芒。
　　帕秋莉虽然在战斗技巧上逊色不少，但是在魔刀的‘操控’下却能够发挥出足以与迦尔纳相提并论的武技。若是寻常的英灵面对这份狂暴凶猛的攻势，必将会陷入到万劫不复之地。
　　但迦尔纳却异常平静，不灭之刃挥舞地宛若游龙般灵巧自如，轻而易举地挡下了帕秋莉的几刀攻势。甚至是抓住了片刻时机，转守为攻，奋力一击荡开了帕秋莉的魔刀，并且朝着帕秋莉的胸口直直捅去！
　　铛！
　　但就在即将得手之际，帕秋莉却突然抿嘴一笑，左手握拳，直接将不灭之刃一拳砸偏了方向。同时脚步向前一踏，魔刀径直朝着迦尔纳的脖颈处砍下。这一连串动作快若闪电，远超寻常英灵的反应速度。这也是得益与魔刀的这份超乎想象的加持，让少女在短时间内得到了足以与迦尔纳一较高下的速度和反应。
　　而迦尔纳的反应也丝毫不慢，左手微抬，日轮铠上的盔甲部件便自动浮升，直接挡下了魔刀一击，并且爆喝一声，猛然爆发魔力之炎，左手上的不灭之刃瞬间划过一道炽热的流光，将帕秋莉的身影直接切成了两半！
　　“嗯？”迦尔纳眼神一凝。
　　而帕秋莉的身影重新在其身后半空中凝结，手中早已准备好的魔炮直接发射。
　　轰——！
　　大地在灼热的光束之间被彻底融化，恐怖的冲击力更是让周围的大地岩层开始断裂偏移。
　　“喝！”
　　但随着一声嘹亮的怒吼响起，魔炮从正中间直接被一击横劈成了两半，破碎成无数的元素四散飞舞。
　　可是等到他重新看清了天空上的景象后，却不禁瞳孔微微一缩。
　　又不见了...是魔术的效果吗。
　　心思电转，他立刻全力爆发魔力之炎，周围大气瞬间发出一声不堪重度的哀鸣，无尽的烈火以他为中心开始不断朝着四面八方激射而出，此时此刻，他就宛若一颗太阳浮现于世间之上，正在散发着无穷的威势与热量！
　　果不其然，就在迦尔纳爆发魔力的一瞬间，帕秋莉的身影被冲击直接震了出来，略显不甘地咬紧了下唇。
　　迦尔纳也不是什么蠢货，之前有过一次对战经验的他已然将帕秋莉的绝大部分招数全都看了一个遍，自然知道该如何进行应对。
　　“不能再这样纠缠下去了。”帕秋莉瞥了一眼手中魔刀。“先不提自己的魔力能够支撑自己进行多少时间的拉锯战，而迦尔纳又是否会立刻释放杀神之枪与自己同归于尽。单纯这把魔刀带给自己的侵蚀就变得越来越无法忽视。”
　　不过与迦尔纳的几轮交手，帕秋莉就已经感觉到自己的右手开始有些不受控制，若是再继续战斗下去，自己说不定就会真的成为这把魔刀的傀儡了吧？
　　但是，不行。
　　若想战胜迦尔纳，就必须要依靠魔刀的加持。
　　帕秋莉强定心神，咬牙奋力暴冲而出，挥舞着魔刀直接将前方的烈火一分为二，血色的刀光一往无前般侵蚀了前方的一切，直至被迦尔纳一击打碎。
　　“魔女，你的状态不佳。”
　　“彼此彼此吧！”帕秋莉强忍噬心痛苦，将大量魔力灌注至魔刀之中，似乎是嗅到了食物的香味一般，魔刀开始极为兴奋的震颤抖动起来，刀身之上的血光骤然大涨，几乎是要冲天而起！
　　帕秋莉双眼之中冷芒一闪而过，直接抡起长达百米的血色长刀朝着迦尔纳当头斩下！
　　轰——！
　　迦尔纳正面硬接了魔刀一击，身形依旧笔挺不屈，但可怕的冲击还是让他脚下的大地破碎塌陷开来。
　　帕秋莉见状，立刻抽出左手向上托举。
　　‘水符·蛟龙盘升’
　　地底深处的水流在少女的召唤之下瞬间喷涌而出，并且因为大地本身的破碎，几乎是毫无任何束缚，瞬间化作了一条条蛟龙，朝着位于中心处的迦尔纳飞去。
　　“嗯？”迦尔纳眉头一皱，用力一荡不灭之刃，直接将魔刀撼天一击给硬顶了回去。同时轻喝一声，魔力之炎再次显现爆发，将周围化作一片蒸腾的炎热.地狱，由激流所构成的蛟龙在靠近的一瞬间就已经开始自行分解蒸发，甚至都还没有触碰到迦尔纳的身体，就已经彻底化作大雾扩散开来。
　　水元素相关的招数对于其他英灵来说确实是十分有效，就算如同齐格飞那般能够利用强大的宝具或是使用魔力强行震开水流，但终究只是维持住僵局而已。
　　但面对迦尔纳，就显得有些相形见绌了。
　　迦尔纳只需要全力爆发魔力之炎，就足以将周围的所有水流全部蒸发殆尽。可谓是最为克制的不利相性。
　　‘木符·翠风长枪’
　　与此同时，一把翠绿色的长枪化作流光，破开了缭绕的雾气，朝着迦尔纳的面门直刺而去。
　　“没用的！”
　　迦尔纳不避不闪，立刻提起不灭之刃将其挡下，就算翠风长枪在被击碎的一瞬间便化作了无尽狂风撕扯的周围的一切，可这种程度的破坏对于迦尔纳来说却几乎是可以忽略不计。甚至就连在他身上留下多少显眼的伤势都无法做到。
　　‘土符·巨人之握’
　　就在迦尔纳击碎了长枪的一瞬间，远处的帕秋莉便立刻俯身将手掌按在地面之上。
　　下一刻，迦尔纳脚边的地面陡然开始震动，本就破碎绽裂的大地在这一刻更是彻底崩碎，所有的土石都开始朝着迦尔纳为中心聚拢压缩，似乎是想要将他给彻底的压扁碾碎。但这种程度的攻击，迦尔纳仅仅只是一挥手中的不灭之刃，滚滚热浪就直接将绝大部分的岩石全部都融化成渣。
　　“你的这些招数对我没用的，魔女。”迦尔纳声音冷淡地说道，如同阐述着一份事实。
　　但，他说的确实没错。
　　帕秋莉的元素魔法确实是没什么效果，虽然单一拿出来都可以算得上是B级别到A级别的宝具真名解放一击，可这种程度的攻击对于迦尔纳来说和隔靴搔痒没有什么区别。
　　就算是掌握的最为精通的水元素魔法也被迦尔纳在属性上极端克制，威力大幅度减弱。
　　如无意外的话，帕秋莉就算穷尽自己所有的魔力，都不可能通过魔法将迦尔纳击败。他身上的那件日轮铠防护力几乎是全方位包裹，不像是齐格飞那样拥有着后背的弱点，也不像是阿喀琉斯那样拥有着脚后跟的弱点。
　　迦尔纳...没有弱点。
　　唯一勉强能够称得上是弱点的地方，或许就只有他对于御主的魔力消耗实在太大这一点，无法支撑长时间的战斗，也很难全力发挥战斗能力。但这个问题，也在轮回者的作用下得到了解决，不知道他究竟是用了何种方法与大圣杯进行了连通，得到了无限魔力的支援，以至于迦尔纳不再像之前那样小心翼翼地保持着魔力的输出，可以尽情的全力战斗。
　　但...
　　“你错了啊，迦尔纳。单系魔法确实无法对你造成伤害，但多系可就不同了。”
　　话音刚落，帕秋莉立刻抬起左手，屈指轻弹，魔力的流光宛若点燃的导火索一样飞溅出了丝丝火星。
　　‘水火土木符·平衡破坏者’！
　　“！”迦尔纳瞳孔一缩，心有所感，立刻抬头朝着天空望去。
　　之前帕秋莉所释放的符卡属性没有一个重样，水火土木四系魔法全部都使用了一遍，并且全部都被迦尔纳给打碎成了基础的魔力元素粒子漂浮在半空中混杂在了一起。
　　现在在他周围的空气之中充满了混乱无序的四系元素能量！
　　而在帕秋莉将精神力散步出去的一瞬间，天空骤然间光芒大方，无数的雷霆从中迸现。迦尔纳甚至能够感觉到四周的空气已经在恐怖的力量作用下开始分解蒸发，脚下早已破碎的大地更是疯狂颤动起来！
　　与之前有所不同，帕秋莉不再是依靠着自己体内的魔力作为源头来施展四系元素符卡，而是通过各系魔法的一次次释放，来让周围的空气之中充满魔力元素，以此作为催化剂，直接将感知范围内的所有魔力元素一同引爆！
　　攻击核心范围，半径一公里，波及范围，半径六公里！二次波及范围，无法估计！
　　“迦尔纳，你逃不了的！！”帕秋莉邪笑一声，眼眸中红光闪烁，将高高举起的左手用力挥下。
　　轰——！
　　大气陡然发出了一声震天动地的轰鸣之声，几乎整座罗马尼亚城市都开始剧烈的震颤起来。
　　元素崩解的范围远超帕秋莉所能够掌控的极限，恐怖的崩解之势几乎是以一种无可阻挡的速度朝着四面八方扩散开来，沿途中的一切全部都被彻底的分解至渣，如同氢弹径直落入了图利法斯一般，几乎是整座城市在这一刻都为之震颤抖动，仿佛下一秒整座城市都要彻底的在冲击中化为残渣！
　　“...不对！”
　　帕秋莉神情一僵，眼神霎时清明，从混乱狂暴的状态中挣脱了出来。
　　没有任何犹豫，少女立刻闪身到了背朝图利法斯城所在的方向，怒吼一声用魔刀奋力劈开了元素崩解的冲击，依靠着自己的精神力编织成一张大网抵挡在前方。
　　少女在心中也升起了一丝懊恼。
　　自己险些酿成大错...
　　遭到魔刀的侵蚀导致她压根就没有理会位于城中那些普通人的死活，一心都系于杀死迦尔纳上。但好在关键时刻，帕秋莉终究还是稍稍清醒了过来，为城中无辜的民众挡下了无妄之灾。
　　背后的图利法斯城有帕秋莉作为基准点进行保护，但战场上的其他人就显得有些悲剧了。
　　在爆炸发生的一瞬间，他们就感觉到了致死危机的来临，连忙开始后退撤离，但仍旧被冲击给追上，宛若辐射一般横扫而出，让他们都不禁升起了下一刻就要死去的幻视。甚至黑方的那几位实力较弱的英灵，更是被元素崩解的冲击给直接给震伤。
　　轰隆隆——
　　无数的闪耀雷霆在爆炸中心弥漫扩散，俨然化作了一片生灵所无法靠近的死寂之地。
　　四系元素崩坏分解，导致那片区域内的大气都彻底蒸发殆尽，就算是英灵身处其中都会感受到极端的压力，更别说是直面硬接了那种恐怖的破坏。
　　但...帕秋莉不敢有丝毫大意。
　　少女在挡下了袭向图利法斯的冲击后，便倒提着魔刀，立刻冲向了爆炸中心区域。伴随着魔力的大量涌入、时间的流逝，魔刀已然变得越发血红明亮，宛若鲜血浇筑而成。而帕秋莉此刻的状态也开始逐渐变得诡异起来。
　　“哈...”
　　倾吐出一口浊气，帕秋莉的半面脸颊上都隐隐出现了血色纹路，甚至如同心跳一般不断的脉动闪烁，带着几分邪异妖冶之色。

34.坑人先坑己，魔刀真名
　　混杂的魔力元素在空气中游离不定，能量之间的大肆碰撞与摩擦，导致周围布满了令人心悸的阵阵雷霆闪光。尤其是在遭受到元素崩解正面碾压过的核心区域，此刻更有无数的爆炸连绵不绝，轰鸣声响彻云霄。
　　此等环境之下，就算是魔法使的精神力都很难渗透进去。
　　但，帕秋莉却依靠着缠绕在身的魔气强冲了进来！
　　半张脸上早已布满了妖异的血色纹路，嘴角的笑意越发诡异，此时的帕秋莉虽然依旧还在以自己的意志来进行战斗，可是魔刀所带来的污染已经让少女的意志本身发生了不少的扭曲变化。
　　她现在唯一所想的事情只有——杀了迦尔纳！
　　拥有着日轮铠的迦尔纳防御力堪称不死之身，就算是正面硬接了一次大规模的元素崩解，他也不见得会身受重伤立刻回归英灵座。但是本就盘踞在他体内的伤势应该会限制他的力量发挥，此消彼长之下...正是击败他的最好时机！
　　嗖——
　　帕秋莉直接穿过了层层雷云风暴，朝着中央区域赶去，不消片刻，就已经发现了身处于熔浆之中的目标。
　　正如少女所猜想的那样，迦尔纳虽然没有在元素崩解的破坏下立刻回归英灵座，但正面受到冲击之后的他同样伤势严重，正捂着胸口半跪在地，鲜血不断从全身各处流淌而出，显然是需要一段时间进行恢复。
　　这个大好机会，帕秋莉自然不会放过。
　　眼下并非是什么你来我往、点到即止的儿戏过家家，而是要分出你死我活的生死决斗！
　　“死！”帕秋莉双眼一瞪，魔光闪烁，手中魔刀霎时绽放出无与伦比的鲜红光芒，宛若鲜血般的纹路凭空交织，再一次构筑成了一道百米之巨的猩红刀芒，朝着迦尔纳当头斩下！
　　铛！
　　迦尔纳即便身受重伤却依旧反应灵敏，连忙举起不灭之刃，勉强挡住了刀芒一击，但是刀芒所带来的恐怖冲击仍让他周围的熔岩不断飞溅而出，深处地底都开始塌陷破碎，身形变得有些不稳。刀芒上缭绕的魔气更是朝着四周不断逸散，仿佛是将迦尔纳连带着四周各处都给侵蚀殆尽！
　　“噗——！”迦尔纳吐出了一口鲜血。
　　但他又立刻咬紧牙关，随着一声怒吼，他奋力一击直接劈碎了血色刀芒，周身火焰骤然一涨，化作流光朝着帕秋莉直扑而去！
　　轰——！
　　两柄武器陡然相撞，迸发出了一股狂乱的冲击四散开来。
　　帕秋莉凝视着眼前的迦尔纳，嘴角诡异的笑容也变得越发明显，双眸之中都已经布满了翻腾不已的猩红之色，宛若尸山血海在眼中浮现。
　　“...你入魔了！”迦尔纳见状面色微寒，双臂一震，直接将帕秋莉给震飞了出去。
　　但后退的帕秋莉却是笑容依旧，手中魔刀连连挥舞，一道道交织的刀芒如同雨点般落下。一时间飞驰的刀芒几乎是将四周的元素崩解之势都给直接切开，好似一轮轮血色的月牙绽放出极致光辉。
　　迦尔纳见状没有丝毫犹豫，脚下火焰蓦然爆发，身形无比灵动地穿行在刀芒的间隙之中，不过眨眼时间就将所有的攻击全部躲闪了过去。
　　帕秋莉挥舞刀芒的右手一顿，趁机稳定身形，左手抬起对准了不远处冲来的迦尔纳，丝丝缕缕的血色流光开始在掌心之中汇集压缩，顷刻间构成了一团散发着不详气息的能量球，下一刻便化作奔流激射而出！
　　“死！”
　　“！”迦尔纳突然感受到了一股心悸浮现，望着前方光芒大放之景，立刻举起不灭之刃，口中念诵着真名：
　　“焚天啊，诅咒我身（Brahmastra kundala）！”
　　伴随着宝具的真名解放，不灭之刃上燃烧起了阵阵恐怖至极的火焰。迦尔纳没有任何犹豫，立刻将火焰投掷而出！
　　轰——！
　　两股极致破坏陡然相撞，无数的能量从交锋处飞溅而出，破坏毁灭着周围的地形地貌。
　　但有些出乎迦尔纳意料的是，本该轻而易举就能够将血色能量给压垮的宝具，此刻竟然与对方僵持在了一起，不分胜负！
　　“入魔的程度逐渐加深，就连威力都得到了大幅度的上涨吗？”
　　呢喃之际，迦尔纳双手一握，无数赤红的火焰迅速聚集压缩，构筑成一把把火焰之枪，随着迦尔纳的一声令下，陡然在空中划出一道道绚烂的轨迹。
　　叮叮叮叮叮——！
　　魔威不断暴涨，几乎整张脸上都已经被血纹所覆盖。
　　但也正是借着这份似乎无止境的力量暴涨，帕秋莉舞动魔刀的速度变得越发惊世骇俗，几十刀几乎是连成一条笔直的红线，在半空中一闪而过，瞬间便将炎枪一同击飞了出去。
　　就算炎枪在中途就已经迅速爆炸，化作恐怖高热扩散出去，可对于帕秋莉来说，这份A+等级的对国宝具威力已经开始逐渐无法起到什么效果了，似乎是魔刀本身也拥有着某种抗性提升。
　　嘭！
　　身披血色流光的少女，再一次与迦尔纳碰撞在了一起，两人兵器相抵，无数火花在其中迸现。
　　不过几秒钟的功夫，两人的兵器就发生了几十次的碰撞，阵阵气浪不断逸散震荡。直至两人一同坠入到下方大地之上。
　　“喝！”
　　撕裂了大地、切开了岩壁，两人几乎是没有任何阻挠，战斗的极为酣畅淋漓！
　　但是随着时间的推移，帕秋莉甚至已然开始发出了相当诡异的娇笑声，恍若寒风拂面而来。就算迦尔纳沐浴在烈火之中，依旧能够感受到这份来自于灵魂深处的寒意。
　　“来——带给我更多的乐趣吧！”帕秋莉全身上下都已经被血纹所布满，其身形再一次爆发极致速度。迦尔纳连忙以不灭之刃进行防守，将帕秋莉奋不顾身的猛攻给一一化解，但是感受着传导而来越发刚猛强横的力量冲击，迦尔纳的双眼也变得越发凝重。
　　他已经渐渐落入下风了...
　　“喝——！”
　　迦尔纳险之又险地躲过了当头一斩，毫无犹豫地再一次释放对国宝具，虽然没有击中帕秋莉，但恐怖的冲击与热量还是将准备冲上前来的少女给暂时逼退了回去。
　　噗嗤——！
　　可就在这时，一道血箭从帕秋莉的手臂上飞溅而出，绽裂开了一道鲜血淋漓的伤口。
　　几分钟的高强度极限战斗，已然让少女的肉体濒临了极限，尤其是在魔刀操控下毫无止境的爆发着全力甚至是超越极限的压榨着身体机能，就算是有着魔纹强化的肌体也开始有些不堪重负了。
　　但此刻的帕秋莉，却依旧面露妖冶的笑容，即便鲜血飞溅，却依旧无法阻止她至死方休的战斗。杀意未止，她还饶有兴致地伸出玉指，舔了舔自己滚热的鲜血，无比舒适幸福的眯起了双眼。
　　迦尔纳见少女状况开始有些不妙，沉默了片刻后，举起了手中的不灭之刃。
　　“我不知道你现在还有几分精神意志尚在，但我终究无法注视着自己的好对手陷入魔道。就算你能够得到与我匹敌的力量，但本身的自我却因此而丢失，这是我所不愿意看到的。所以——”
　　他双眼一睁，周身光芒大涨。
　　“我必须要在事态陷入到无法挽回之前，作出应有的决断！”
　　话音一落，原本覆盖在他周身的日轮铠部件化作烈火自行分解离体，迅速汇集向了他手中的不灭之刃。
　　而在这一刻，天地色变！
　　一圈圈的烈焰波纹从苍穹之上弥漫扩散，恍若一具烈火神袛降临于世，煌煌之炎不断暴涨，此等神威如狱几乎是将此方天地都囊括其中，几乎是将整个世界都完全填满！
　　帕秋莉神情一怔，甚至就连呼吸都不禁一滞，面容震撼地望着漂浮到天空上的迦尔纳。
　　“领悟诸神之王的慈悲吧。”
　　此刻的迦尔纳已然化作了真正的神祇一般，手中的不灭之刃形态大变，自不断提升的烈火中锤炼锻造拼合而成了一把漆黑之色的巨大长枪，周身烈火仍旧在随着魔力的急速拔高而提升着境界，直至提升到了匪夷所思的程度，四周的大地在顷刻间就已经彻底融化，大气在瞬间便已经蒸发殆尽。在这一刻，好似整个世界都被煌煌之炎所充斥！
　　但，此等威势的火焰却终究不及迦尔纳手中的那把长枪。
　　仿佛天地之间就只剩下了此物，无尽的威势从中逸散而出，恍若一阵毁灭世界的寒风吹拂而过。原本正在酣战着的英灵们，此时此刻全都一齐停下了战斗，面色骇然地注视着这一边...
　　不，倒不如说，此刻落入他们眼中的就只剩下了迦尔纳手中的那把枪。
　　那把...足以杀死一切的枪！
　　“绝灭，即在此一刺。”
　　由日轮铠和不灭之刃组合而成，等级为EX的对神宝具，一旦解放真名便拥有着能够毁灭一切的特性，包括魔兽、幻兽、神兽、人、盾、军、城、结界、甚至是...神，能将任何存在作为“唯一一个单位”烧灼并溶解，也只有‘世界’才能够与之抵抗。
　　但迦尔纳在即将解放宝具真名之际，脸色却突然微微变幻。
　　因为他听见了来自于御主的命令——也就是令咒的力量。
　　‘给帕秋莉留一口气’
　　‘解决完魔女后，立刻全力释放对国宝具，将场上剩下的所有英灵连带着图利法斯一起摧毁’
　　‘战斗结束后，请自杀吧，Lancer。’
　　迦尔纳沉默片刻，摇了摇头，便立刻将全部的注意力全部都重新转回到了眼前的战斗上。
　　他语气依旧高昂的念诵道：“因陀罗啊，好好看着吧！”
　　————
　　...
　　“杀神枪...吗？”
　　而处于神威之下的帕秋莉，此刻竟然恢复了一丝神志清明。抬头仰望着宛若神袛一般的迦尔纳，本被杀意所充斥的心灵，反而渐渐平静了下来。
　　因为死亡，近在咫尺。
　　帕秋莉没有任何手段能够抵挡杀神枪的一击，就算是全力而为的元素崩解也无法阻挠杀神枪的威力。此刻的少女似乎只能坦然的面对着自己的死亡，迎接那份从天而降的绝对审判。
　　但...
　　“事情发展的还挺顺利的嘛~”
　　帕秋莉低头看着手里的魔刀。
　　原本不断震颤嘶鸣，甚至是侵入了帕秋莉精神思维的魔刀，此刻似乎也感受到了来自于杀神枪的那份毁灭气息。那份足以将它都一起毁灭殆尽的恐怖气势。
　　或许正因如此，它才会散开了对帕秋莉的精神污染，渐渐变得安定了下来。
　　“你，果然是有自我意识吧？”帕秋莉不禁轻笑一声。
　　“......”
　　确实，魔刀拥有着自我意识。
　　这是在帕秋莉第一次使用魔刀后就在心里浮现的一个猜想，因为那份精神污染与其说是魔气入脑，倒更像是夺舍、侵占，毕竟刀法这种玄之又玄的东西可不是所谓的本能所能够概括的。所以在刚才的战斗一开始，帕秋莉就立刻拿出了魔刀用于战斗，并且从未离手过，故意让魔刀全面侵蚀自己的精神意志，强行逼出迦尔纳的杀神枪。
　　而面对杀神枪的神威，魔刀有很大的几率会解开对自己的精神操控。帕秋莉在一开始就拟定好了战斗的流程，虽然看上去就好像是将自己的性命都给拿出去赌，但坑人先坑己的这种觉悟少女还是有的。
　　帕秋莉抿嘴一笑，却依旧紧握着魔刀。
　　“虽然我是很想抱怨一下你这个蠢货，竟然把迦尔纳的杀神枪这么早就给逼出来了。但是眼下这种情况，我们终究还是需要联手才能够有存活下去的希望，不是吗？”
　　“......”
　　“侵占了我的精神，篡夺了我的肉身。你应该也清楚我脑袋里面究竟在想些什么吧？”
　　“......”魔刀微微一震。
　　帕秋莉感受着从刀柄处传来的温暖之意，心知魔刀已然了解一切。
　　既然如此，那么自己也总算是可以真正意义上去实现自己的目的了。
　　杀神枪，能够将选定为目标的对象彻底杀死，甚至可以称得上是概念上的抹杀。无论是任何物体、任何生灵都不会例外。
　　那么...它又是否能够杀得掉一名轮回者呢？
　　是的，那才是帕秋莉在这场战斗中真正想要杀死的敌人。
　　少女并不知晓那名轮回者究竟还有多少保命手段没有用尽，逐一去进行试探又太过于浪费时间。思来想去就只有依靠迦尔纳的杀神枪最为简单干脆，称得上是永绝后患。
　　至于该如何让轮回者本人品尝到杀神枪一击...
　　念及至此，帕秋莉立刻举起左手，高声呼唤：
　　“水符·蛟龙盘升！”
　　而与此同时，躲藏在某一处，正心满意足的准备坐收渔翁之利的轮回者突然脸色大变，低头看向了自己的胸口，竟迸发出了一到蓝色的符文印记。他都还未来得及做出反应，就直接被地底蹿升而出的水龙给困住，甚至是在转瞬间就以他为中心直接构筑成了一个巨大的水牢，夹带着他的身体朝帕秋莉所在的方向迅速飞来！
　　所以才说...这个轮回者太过于愚蠢了！
　　在知晓自己是魔法使的前提下，竟然还敢毫无防备的站在大地之上，甚至就连自己在他的身上种下了水元素的印记符号都不自知！
　　凭借这个手段，帕秋莉甚至还借此知晓了贞德目前的所在方位！
　　但就在这时，帕秋莉感应到了什么，眼神一凝，立刻双手紧握魔刀。
　　迦尔纳已然将杀神枪真名解放完毕，无尽的烈火迅速汇集于枪尖之上，随着一声爆喝，杀神一击绽放出了极致的光辉！
　　“彻底燃烧吧——‘日轮啊，顺从死亡（Vasa.vi shakti）’！！”
　　帕秋莉见状也立刻屏息凝神，精气神在这一刻拔升到了巅峰，魔刀微微一震，周身魔力与魔气更是融为一体，提升到了过去未曾接触过的境界！
　　这并非是少女太过于一惊一乍，而是因为区区一名轮回者就算用尽抵挡手段，都不可能阻拦杀神枪的力量。彻底毁灭掉轮回者不过是碾碎了路边的一颗小小的石子一样轻松简单，接踵而至的杀神一击将会继续锁定‘帕秋莉’这个目标。
　　正面迎击是同样无法避免的。
　　但单纯依靠魔刀的力量、又或是自己的力量，绝无可能抵挡的住杀神一击，就算迦尔纳本身的状态已然算是重伤之身也不行。
　　要想绝地翻盘...就必须要联合两者之力。
　　而且必须要更为深层次的相互配合，才能够发挥出逆转生死的力量。
　　所以——
　　“告诉我吧，你的名字。”
　　。
　　。
　　PS：emmm，没看间帖和书评的读者可能不太清楚这几天的情况，我在这里再说一遍吧。
　　周五的时候我突然生了一个比较麻烦的病，急急忙忙就赶医院去，确诊之后就被隔离在家了。因为太匆忙没把电脑给带回家留在宿舍里了，所以周五周六都没法上传一个请假单。至于手机登录后台...这个账号因为是小号所以账号密码没背下来，都存在电脑里面。而编辑们周六周日也是放假不上班的，所以...我也很无奈。
　　现在电脑被送回来了，先拿存稿顶一章。
　　并发症有点难受啊...39.8度脑子都快要烧坏了...
　　至于之前提过的群号：429428353

35.咒世杀神，至强对决
　　伴随着太阳坠落，闪耀之光几乎是划破了天际！
　　无与伦比的热量伴随着光芒更是在罗马尼亚的上空描绘出了一道灭世之景，仿佛整个世界都在这一枪之威下颤抖不已，尤其是位于战场中央的图利法斯更是在这煌煌之威下分崩离析，宛若天灾降临！
　　战场周围的英灵从者们，在这一刻全都一脸惊愕地僵在原地，望着那几乎是撕裂天地的豪光，怔怔无言。
　　对于他们这些英雄豪杰们来说，迦尔纳所释放的这一枪...足以与各自时代中的神祇相提并论，甚至...犹有过之！
　　没有任何一位从者能够正面接下这种程度的攻击...不，与其说这一枪乃是弑神之枪，倒不如说更像是史诗本身的具现化、神话时代的再临。仅仅只是一眼，就让在场的英灵从者们为之感到震撼、感到骇然。
　　而直面于这种攻击的帕秋莉，此刻却心静若止水一般，面色平淡地站在原地。
　　“咕咕咕咕——”被围困在水牢中的轮回者依旧在不断挣扎，尤其是在看见了迦尔纳释放的杀神枪后，他更是惊恐万分的瞪大了双眼，想要依靠令咒来强制迦尔纳偏移攻击方向。毕竟他现在的位置恰好就处于帕秋莉的前方，就算杀神枪的只能消灭一个存在，但恐怖的余波同样会把他给烧成灰烬！
　　可惜...令咒的使用同样需要时间和咒语。
　　在被水流给团团包围的那一刻起，他就已经彻底的没有了任何翻身的可能性。就算当时他是站在赛米拉米斯以及莎士比亚的身旁，也绝无可能依靠她们两人就挣脱束缚。毕竟在没有完成空中庭院之前，赛米拉米斯的魔术水准还算不上多么强大，不可能在如此短暂的时间内化解掉帕秋莉的元素魔法。而莎士比亚本身又是战斗力薄弱的英灵，自然无法救下轮回者。
　　所以——
　　轮回者之死，已是必然。
　　而除此之外，自己就必须要好好的应对迦尔纳的杀神一枪了。
　　在原著之中男主之所以能够扛下迦尔纳的这一击，纯粹只是因为阿喀琉斯因为赌约而将自己的宝具交托给了黑方Rider，并且使用此宝具所显化的一整个世界抵挡了下来。
　　可现在，那位阿喀琉斯可不会那么好心的将那面盾牌交付给自己。
　　那么唯一的方法，就是依靠自己手中的魔刀！
　　虽然这把武器并非是本土世界中英灵们所使用的幻想结晶，根本称不上是什么宝具，自然也不会存在什么真名解放之类的能力。但是在知晓其真名的那一刻起，身为魔法使的帕秋莉便能够依靠这份‘真名之力’来提升武器的威力。
　　神威将至，唯有魔威能挡。
　　其名为：
　　“咒世——”
　　帕秋莉前踏一步，周身衣裙翻飞，顿时喷涌起了海量的魔气，几乎是将整片天空都彻底染黑，无尽的负面气息缭绕在周身各处，并且迅速的汇集到手中的魔刀刀身之上，以魔气为源，勾勒出一道道邪异的符文！
　　与此同时，四系元素开始暴涨，凝聚在刀身外侧，血色的刀身上顿时闪耀起了耀眼的光辉！
　　下一刻，帕秋莉骤然睁开了双眼，没有任何言语，直接将魔刀重重劈出！
　　一出手，便是蕴含必死必胜之心！刚猛霸道到极限、不留一丝一毫余力！
　　绝境求生、逆流而上，接下来便是攀登高峰、与天抗衡，与神争斗！
　　不甘、不屈、不饶皆化作无尽咒怨魔气，凝结于这最终一刀之上！
　　“魔刀·咒世！！”
　　一道血色的魔刀刀芒瞬间冲天而起，刺破了云霄，将原本在苍穹上翻腾不已的滚滚烈火直接一分为二，四系元素闪耀升腾，更是不断化作其源源不断的威力！
　　一时间血光耀世，所有英灵在这一刻都能够感觉到一股森然寒气渗入到全身各处，与那股杀神枪的神威之热不逞多让！
　　轰——！
　　眨眼间，杀神枪与咒世刀陡然相撞，迸发出了无尽的烈火与魔气，仿佛是两颗星球轰然相撞，天地之间都为之震撼不已。恐怖的冲击更是化作了阵阵风暴撕扯着周围的一切，本就已经满目疮痍的大地更是在这一刻彻底的塌陷，天崩地裂之景也不过如此！
　　“——————！”
　　而此刻身处其中的帕秋莉只觉得全身所有的魔力全部都被榨取，恐怖的压力几乎要将全身碾碎，各处骨头都发出了不堪重负的哀鸣。
　　两股足以灭世的力量正面对撞所造成的冲击远超人类所能想象，一圈圈的冲击就如同改天换地一般不断扩散而出，仿佛这两股力量要永久持续下去，直至将这座城市、这个国家、甚至是将整个地壳板块都彻底摧毁！
　　“咕——————”
　　但是帕秋莉本人...却开始有点支撑不住了。
　　虽然手中已然紧握着魔刀，可是魔刀爆发出来的刀芒已然开始被杀神枪给渐渐地推了回来。无数的魔气在烈火燃烧下直接被蒸发殆尽，就算是以大气中的四系元素来作为推进力却依旧还是没有丝毫建树。不过是几个呼吸的时间，魔刀一击已经被杀神枪给彻底压倒，恐怖的煌煌之炎更是扑面而来，仿佛下一刻自己连同魔刀就要被火焰给彻底焚灭！
　　但——
　　帕秋莉依旧如同最初那般，面色淡然，仿佛是彻底将生死置之度外。
　　并非是真的一点也不在乎生死，纯粹只是少女手中仍旧还握有一张底牌。
　　而这张底牌——便是翻盘的最大手段！
　　“解构！”
　　帕秋莉瞪大了双眼，看向面前烈火的双眸之中闪烁起了无尽的符文矩阵。与此同时，周身开始缭绕起了丝丝火焰，附着于长刀之上。
　　“喝——！！！！”
　　在这一刻，帕秋莉的眼眶之下已然留下了灼热滚烫的鲜血，几乎是以烧却脑子的负荷在解析着迦尔纳这杀神一枪的运作原理！就算没有办法模拟出杀神枪的所有威力，在着生死之际的压迫之下，帕秋莉依旧暂时提炼出了一丝与杀神枪相同性质的魔力！
　　然后——中和！
　　解构模拟出来的杀神枪魔力混杂在魔刀之上，与杀神枪本体的攻击相互交汇，似乎是引起了某种共鸣一般，开始不稳定的颤动起来！
　　“什么！？”漂浮在天空上的迦尔纳隐隐察觉到了一丝不对劲，惊讶地瞪大了双眼。
　　没有办法正面抵挡杀神枪之威，就算是拼尽全力配合着魔刀也顶多只能消磨掉杀神枪的些许力量。自己也没有办法逃跑，在这一刻逃跑别说能否逃得出攻击范围，如果在这一刻逃跑的话，就算是帕秋莉自己都会看不起自己。
　　其他人的帮助？
　　不，除去莫德雷德之外，没有那位英灵会无缘无故出手帮助自己。而帕秋莉同样也不希望有其他人插手自己和迦尔纳的决断。
　　所以在这一刻，就必须依靠自己的力量！
　　不需要正面抵挡下杀神枪，也不需要逃避神威，而是——偏转方向！
　　勉强模拟出的一丝杀神枪魔力无法撼动杀神枪那宛若连绵江河一般的威能，但是在这一刻若是能够稍稍影响它的攻击目标与方向，配合着魔刀的灭世刀芒便足以决出胜负了！
　　轰——！
　　杀神枪的光束瞬间贯入到了地底之中，引得大地连连震颤抖动，似乎是罗马尼亚地形版图都发生了剧烈的变化，大地更是以一种匪夷所思的状态朝着四面八方连绵浮动，一直延伸到了好几公里之外才逐渐停滞了下来，无数的烈火从沟壑中喷涌而出直冲天际，仿佛天地之间都被烈火所充斥填满。
　　“竟然能够办到这种事情？！”
　　迦尔纳震惊无比地望着这一幕。
　　身为进攻者，他自然清楚帕秋莉在刚才那一瞬间究竟干了些什么！她竟然不顾安危通过魔眼来强行解析了杀神枪的性质，并且依靠着对火元素的操控来模拟出了一丝与杀神枪属性相近的魔力，在如此危险时刻，通过那一丝魔力的干扰偏转了杀神枪的攻击方向！
　　这种事情...简直匪夷所思！
　　嗖——！
　　一柄闪耀着猩红魔气的长刀瞬间破空而至，让迦尔纳的脸色微微一变。
　　铛！
　　他连忙挥动不灭之刃弹飞了魔刀，与此同时准备召唤火焰对帕秋莉再次发动攻击，位于战场之上自然不该有任何的失神与留手，就算杀神枪并没有得到应有的战果，迦尔纳依旧还能够进行战斗！
　　但是...
　　“噗——！！”他突然脸色一变，吐出了一口鲜血。
　　体内的魔力顿时乱作一团，盘踞在深处的异种魔力与魔气开始作威作福，疯狂破坏着他的身体。
　　“糟糕！”
　　这些伤势原本应该是被日轮铠所强行压制下去的，也正因如此，他才能够在之前发挥出百分百的战斗能力。可是在释放了杀神枪的那一刻起，日轮铠就已经化作了长枪的一部分。而现在丢失了日轮铠的他将无法再压制体内的魔气！
　　“迦尔纳————！”
　　伴随着一声嘶吼，一道人影瞬间突破了层层烈火烟雾，抓住了半空中的魔刀，朝着迦尔纳头顶径直砍下！
　　铛！
　　迦尔纳勉强挡下了这一击，但是却因为伤势复发的缘故，一身力气卸去了七成，直接就被一刀给砸飞了下去。
　　与此同时，帕秋莉将长刀一转，血色刀芒瞬间暴涨，奋力一击直接朝着下方劈去！
　　轰——
　　迦尔纳在这一击的威力下直接被轰入了地底深处，连连咳出了好几口鲜血。
　　帕秋莉落回到了地面上，却不禁踉跄了好几步。比起迦尔纳来说，少女此刻的状态也好不到哪里去。
　　双眼已经过度的运转已经暂时性的失明，挥舞魔刀的双臂更是被火焰烧成了一片焦黑，浑身上下衣衫褴褛，强行偏移杀神枪的冲击力也同样让帕秋莉受到了极大的内伤，若非强化身体用的魔纹在魔刀的帮助下依旧还在运转，可能帕秋莉下一秒就要直接昏死过去了。
　　“咳咳咳咳...”迦尔纳拄着不灭之刃，缓缓站起身来。
　　帕秋莉下意识地摆出了迎战的架势，但片刻后放松了下来。
　　“结束了吗？”
　　“...嗯，结束了。”迦尔纳微微颔首。
　　话音刚落，在他的周身已然开始渐渐透明，化作了星星点点的粒子消散于空气之中。不仅仅是因为他受伤过重的缘故，同时还有着御主消失的影响。
　　“这一场战斗，已经让我足够尽兴。”
　　他微微一笑，抬头望向了天空，意有所指般的呢喃道：“虽然知晓我的御主为人不正、对于这个世界也有着很大的威胁，但亲手消灭了御主的我...终究是没有脸面再继续存留于世了。”
　　“不需要自责哦，毕竟这可是我这个坏心眼的魔女干的好事啊。”帕秋莉柔柔一笑，却又带着几分怅然与无奈。
　　如果可以的话，帕秋莉也不想要让这位高洁的英雄带着遗憾和悔恨离去。但那名轮回者是必须要死的，这是无论如何也无法改变的事情。在保命手段如此多的情况下，自然是只有迦尔纳的杀神枪拥有着一击必杀的能力。
　　迦尔纳闻言不禁笑了笑，而这份笑容确实之前所未曾有过的洒脱。
　　“希望如此吧...魔女，希望你能够解决掉这一场变故事端...吾等...都在...看...”
　　“当然，我就是为此而行动的。”
　　帕秋莉面色庄重地点了点头，注视着迦尔纳彻底化作了粒子磷光消散无踪。
　　“......”
　　扑通。
　　直到迦尔纳彻底消失后，帕秋莉浑身一软直接躺倒在地，面色苍白的急促喘息着。
　　在紧绷的精神放松之后，身上各处的伤势、魔力亏空、魔气入体的后遗症、因为解析杀神枪而险些烧毁的脑袋，这些伤痛全部都一股脑的涌了上来，险些让少女直接惨叫出声。
　　但帕秋莉终究还是咬紧牙关，将这份疼痛忍耐了下来。即便娇躯因为疼痛而不断颤抖，可少女依旧坦然的承受了这一切。
　　因为这份伤痛...同样代表着荣耀、代表着战果...代表着自己努力的证明！
　　“哈...哈哈...”
　　“Master！！！”一声怒吼在不远处响起，与此同时一道人影更是不顾周围熊熊燃烧的烈火冲了进来。
　　正是莫德雷德。
　　她此刻身上的铠甲已然出现了不少的破损融化迹象，脸上鲜血横流，但她却对此毫不在意，而是面色焦躁的冲向了帕秋莉所在方向。
　　“你还好吧？！”她连忙跪倒在地，将帕秋莉给抱进怀中。在看清了少女此刻的状态后，她不禁咬紧了牙关。
　　这种伤势...
　　“我还好...”
　　耳边听见这份熟悉的声音，帕秋莉并没有多做废话，而是声音沙哑地说道：“现在听我的指挥，前往东面三公里以外。贞德目前就待在那个地方，想办法击退红方的Assassin赛米拉米斯和Caster莎士比亚，将贞德给抢回来。”
　　“我明白了。”
　　莫德雷德急忙应声，随即便抱着帕秋莉奔向了预定的目标地点。
　　正如同帕秋莉所说的，那两名英灵以及贞德就是潜藏在那个地方。之所以之前通过精神力找不到他们的踪迹，纯粹只是因为他们使用了某种干扰的手段阻隔了精神力探查，而在那名轮回者冲进去之后，自然是把方位给暴露了出来。
　　况且在如今御主阵亡的情况下，红方的这些英灵们或多或少都会遭受到影响。
　　就算那位略懂魔术的Assassin赛米拉米斯能够通过一些小手段转移英灵们的御主从属，得以存留于世，也很难在如此短暂的时间内彻底完成。况且之前迦尔纳的杀神枪威力波及到如此远的范围，对于她们来说同样也是一个不小的冲击。
　　现在——正是袭击的好机会！
　　。
　　。
　　PS：依旧是存稿

36.看穿一切的女帝，不谋而合
　　咒世刀与杀神枪对撞所造成的破坏余波已经渐渐消散。
　　至少在方圆十公里内已经能够让正常的生命体存活下去了，至于那些英灵们则是依旧屹立于战场之上，却并没有如同最初那般针锋相对。不仅仅是被刚才那天崩地裂的一幕所震撼，同时还是因为红方的御主...已然阵亡。
　　在杀神枪落下的那一瞬间，被帕秋莉当做挡箭牌给抛出的轮回者就已经被彻底融解殆尽，就算当时的他似乎想要启动什么其他的保命手段，可是在被杀神枪触及到的刹那，屏障、护盾、甚至是身上的附魔装备、强健的肉体全部都灰飞烟灭，就连一丁点儿的残渣都没有剩下。
　　至此，御主从者之间的关系自然全部都断裂开来，战场上剩下的红方英灵们全部都成为了无主的存在，甚至有几位英灵已经开始有了回归英灵座的迹象。
　　但是这个迹象，却在出现的片刻后霎时止住，让红方的英灵们都为之困惑不已。
　　在他们所不知道的地方...究竟发生了些什么事情？
　　————
　　另一边。
　　莫德雷德按照帕秋莉的指引，已经来到了此行的目的地。
　　“......”但她什么话也没有说。
　　因为帕秋莉已经在半途之中脱力昏厥了过去，同时还触发了一早与狮子劫设下的契约内容，进行了御主身份资格的自动转移，手背上的令咒消失殆尽。将御主的资格转移到了尚且还在黑方米雷尼亚城堡不远处等候的狮子劫的身上。
　　这是为了最大限度保证莫德雷德战斗力发挥的做法，帕秋莉与她能够一同并肩战斗，更好的进行临场发挥和令咒下达。而一旦出现意外导致帕秋莉的供魔供应不上，就会按照契约转移到狮子劫那边以此来缓解状况。
　　“大叔，你去做好之前Master吩咐的事情，尽可能的转移一些人造人。”
　　“我明白。”
　　念话刚落，莫德雷德便将帕秋莉暂时安放到了一边的平地上，提剑走向了不远处的那团黑色的圆形屏障堡垒。
　　正是因为那个东西，之前才会让帕秋莉的精神力无法探查到贞德的所在，同时也能够抵御住一定的外部冲击。要不然的话，身处于其中的那两名红方英灵可没有那么强有力的手段能够轻轻松松挡下杀神枪的余波冲击。
　　除去赛米拉米斯以外，那位莎士比亚可是一名几乎没有任何战斗能力的英灵，身体素质和普通人类也没有太大区别，说不定一阵大风就能够把他给吹飞了。
　　“哦？来的很及时嘛，叛逆骑士哟。”
　　在黑色的堡垒中突然响起了一声略带笑意的娇媚女声，细细品味更是带着几分傲然与霸气，仿佛是某位执掌大权的女王一般。
　　而面对这份问候，莫德雷德的反应也很干脆。
　　锃！
　　右手提起，奋力一劈！
　　一道剑光骤然闪过，在半空中劈出了一道猩红的剑气，直接将前方的黑色壁垒直接给劈出了一个巨大的裂口。显现出了躲藏于黑色堡垒之中的两名英灵的全貌。
　　一位长着宛若瀑布般如墨长发的妙龄女子，面孔精致，身材妙曼，一眼望去就好像是传说中的精灵一般令人炫目着迷，即便没有任何多余的举动，仅仅只是站在原地，就有一股让人叹服却又心生寒意的诡异气质。
　　如同高贵的女王般傲然，又如阴狠的杀手般狡诈。这便是对于这名为赛米拉米斯的英灵最好的概括。
　　而另外一位英灵，则长着一副颇为英俊的中年面孔，额间刘海微微下垂，头发自然发卷，身上的服饰也非常接近于现代人的穿着风格，但比起那些擅长于战斗的英灵们来说，这个男人的身上却带着几分书卷气息、以及几分玩世不恭的韵味。
　　这个男人便是黑方的Caster莎士比亚，人类史上的知名作家之一。
　　而此刻，这两位英灵对于莫德雷德的强闯之举，也给出了两种反应。
　　“何等的暴力！”
　　莎士比亚在看见莫德雷德直接一剑劈碎了屏障之后，大叫一声后连忙就躲到了赛米拉米斯的后方。
　　至于这位女帝赛米拉米斯，则是在最初皱了皱眉头，随即便露出了有些意味深长的笑容。
　　噔噔噔。
　　带着头盔的莫德雷德沉默不语，脚步却显得无比沉重与深邃，仿佛有一股极恶的情绪正在酝酿，隐隐在其背后升腾而起化作一具厉鬼在不断的嘶吼咆哮，四周的温度都陡然下降了好几度。
　　“欢迎来到我的这个临时小据点，叛逆骑士。”赛米拉米斯轻笑着说道：“不知你突然到此究竟是为...”
　　轰——！！
　　赤雷与赤炎交织而成的剑气如同少女骑士心中的怒火一般骤然爆发，瞬间将这个巨大的黑色堡垒给彻底贯穿，恐怖的破坏力更是爆发出阵阵冲击，由内而外的压力更是不断的撕扯着黑色堡垒的屏障，不过是一两个呼吸的时间，无数裂纹已然开始在屏障上显现而出。
　　“......”
　　赛米拉米斯面色有些阴沉地注视着不远处的莫德雷德。
　　而少女骑士的手中，大剑仍旧在弥漫着阵阵赤雷，仿佛下一刻就要将这座堡垒给彻底的轰成碎片。
　　“...看样子，你的Master，那位神秘的魔女小姐受伤严重，让你感到非常的不快，这一点...我能理解。我也很明白你们究竟为何会专门跑到我们这里。”
　　赛米拉米斯在沉默了片刻后，还是轻叹了一声，挥手道：“回去吧，贞德已经不在我们这里了。”
　　“你...在骗我？”莫德雷德举起了大剑，目光凶狠地瞪视着眼前的女帝。
　　就算这位赛米拉米斯生前是颇为尊贵的女帝，可对于莫德雷德来说所谓的帝王也不过尔尔，她的称号就是叛逆骑士，可不会顾忌这些东西。
　　赛米拉米斯一摊手，说道：“你若不信便找找看吧，这片空间最初只是为了躲藏战端而临时建造的‘避难所’而已，根本就不存在任何其他的事物或是生灵。”
　　“......”莫德雷德沉默着，借着头盔的遮挡效果，不动声色地瞥了四周几眼。这才发现这里的情况确实是如同赛米拉米斯所说，并没有任何的遮挡物、单纯只是一片平地而已。
　　“所以说...”
　　可还没等赛米拉米斯把话说完，莫德雷德又提起剑唰唰唰地朝着四周挥了好几剑，凌厉的剑气瞬间将本就已经支离破碎的壁垒给彻底摧毁，无数的碎片就好似雨点般掉落下来，直至化作魔力的残渣消散于半空之中。
　　“看样子，贞德确实不在这里。”莫德雷德这才微微点头。
　　本该姿态傲然的女帝见状，也是无奈的扶额叹息一声，似乎对于莫德雷德的野蛮举动相当的头疼。
　　但莫德雷德下一刻，就把大剑对准了她，寒声道：“说吧，你们究竟把贞德藏到其他的什么地方了？”
　　“...我要是说‘不知道’呢？”
　　“那我就打到你说为止。”莫德雷德的回答同样异常果断决绝。
　　同时这也是她的自信与傲气。
　　早在战斗之前帕秋莉就已经和她大致介绍过红方英灵的属性和宝具能力，所以对于眼前的赛米拉米斯以及莎士比亚，莫德雷德不会有一丝一毫的惧怕。
　　一个是手无缚鸡之力的Caster，一个是对界宝具没有完成，似乎是被原御主给彻底抛弃掉的Assassin，就算这两名英灵联手起来与她对抗，都不可能会是她的对手！任凭这两名英灵狡诈奸计耍的再多也不会给她造成多少麻烦！
　　赛米拉米斯被剑尖所指，略显不快的蹙起眉头，轻哼道：“我只是在陈述事实而已，贞德虽然确实实在一开始的时候冲进了这个壁垒之中，并且被那个男人设计给困死在这里。我虽然实力微弱，但确实是拥有杀死贞德的力量，但我并没有伤害她。”
　　“那她现在人呢？”
　　“已经走了。”赛米拉米斯百无聊赖地挥了挥，说道：“应该去赶往图利法斯城的方向了吧？虽说迦尔纳有意偏转方向，以免宝具的余波伤害到那些普通人，可惜...那个男人可不会在乎这个世界上人类的死活，现在城内想必是破损严重，哀嚎一片。身为救国圣女的贞德，最先考虑的自然是去拯救无辜的平民了，不是吗？”
　　女帝的一番解释，让莫德雷德将信将疑地沉吟起来。
　　听上去好像很有道理的样子...
　　但，
　　“还是先砍翻了再说吧。”莫德雷德上前几步，将大剑抵在了她白皙的脖颈上，仿佛下一刻就要将其斩首。
　　原本躲藏在后方的莎士比亚见状，反倒是幸灾乐祸的笑了起来。
　　然后莫德雷德换了个位置，将凝聚着赤雷魔力的左手对准了莎士比亚的脸，随时都可以利用魔力放出的效果直接将这名Caster给一同炸成粉末。
　　莎士比亚顿时就不敢出气了。
　　“怎么，得到了情报之后就准备杀了我们吗？”女帝笑吟吟地说道。
　　莫德雷德冷哼一声，右手微微用力，直接将她的脖颈上按出了一道红印。“当然，毕竟Master的命令就是击败你们两人。”
　　“原来如此，还真是相亲相爱的组合啊。”
　　女帝捂嘴轻笑两声，随即还不等莫德雷德下杀手，便双手一摆，极为干脆地做出了回应：“既然如此，那么这场‘战斗’是我和莎士比亚输了，胜者是你们。”
　　“......”
　　莫德雷德突然感觉有点懵。
　　这算是...投降了？
　　“难道还需要我再复述一遍吗？叛逆骑士？”
　　莫德雷德闻言，心下更是有些为难起来。
　　她来之前有猜想过对方可能会反抗的异常激烈，双方因此需要大战一场才能够让对方屈服，又或是对方压根就没有低头的意思，至死方休。
　　可眼下这种情况...该杀还是不该杀？
　　如果按照原本的计划安排来看，红方的这些英灵自然全部都是应该要解决掉的敌人，可就算是莫德雷德也明白，在之前那个尽说一些奇怪话的男人出来之后，事态发展就彻底的偏离了预定的轨迹，驶向了无人知晓的异常状况。
　　如果将他们给干掉，是否能够给帕秋莉带来足够的优势？
　　又或者...在这种时候就干掉他们，还为时过早？
　　而就在莫德雷德倍感为难之际，一个声音突然在不远处传来。
　　“先停手吧，莫德雷德。”
　　“嗯？”赛米拉米斯眉头微挑，顺着声音望去。
　　“！”
　　映入众人眼帘的，正是状态有些凄惨的帕秋莉，仅仅只是依靠着魔力才能够漂浮在半空。如若不然的话，就凭现在这副残破之躯，想来就算是单纯的走路都已经无法办到了。
　　莫德雷德见状脸色一变，立刻放下手里的大剑，赶回到了帕秋莉的身旁，将少女给抱入怀中。
　　“Master，你为什么...”
　　“笨蛋，就这样把我扔在荒郊野外，要是被动物给叼走了怎么办啊！”帕秋莉咳嗽了两声，稍稍转过头看向了赛米拉米斯。
　　“这算是我们第一次见面吧，女帝。”
　　“能够见到正面战胜迦尔纳的魔女，或许这该算是我的荣幸吗？”赛米拉米斯眯起了蛇瞳般的双眸，嘴角的笑意越发明媚。“哎呀，还真是严重的伤势呢，需要我来帮帮忙吗？”
　　帕秋莉扯了扯嘴角。“这一点就免了，我还想多活一段时间呢。”
　　赛米拉米斯闻言不禁捂嘴娇笑两声，袒露的胸脯微微跳动，似乎心情十分愉悦一般。
　　“果然，之前还只是猜想而已。在见到你的真人之后我就明白了...你从一开始就知道那个人是假货了吧？”
　　“当然，空有一具皮囊，内在却腐烂的不成人样，我没有在暗中将其杀死已经算是仁至义尽了。”
　　得到了女帝这番回答后，帕秋莉无奈的苦笑两声。
　　实际上，当时赛米拉米斯应该是故意眼睁睁看着轮回者被水牢给带走的。
　　要不然的话，就算没有了空中庭院加持的她不过是二流魔术师的水准，但是在轮回者被水牢抓走之际还是能稍微拖延一点时间的，帕秋莉也做好了对方有所抵抗的心理准备。但，这个英灵从一开始就已经看破了真相，就算轮回者故意以天草四郎时贞的面孔去示人，也没有起到丝毫效果。
　　这位女帝可不是什么单纯只会看脸的花痴蠢货。
　　至于轮回者如今明明已经阵亡，作为英灵的他们为何没有消失...
　　因为红方的总御主已经替换成了眼前这名英灵，最古的毒杀者，亚述的女帝——赛米拉米斯。
　　现在的她，甚至窃取了那名轮回者身上的裁定者权能。
　　“这可是作弊呀，赛米拉米斯。”
　　“你我之间，有何区别？”
　　帕秋莉与赛米拉米斯对视一眼，抿开了一丝笑容。
　　不远处的莎士比亚看见这一幕，倒吸了一口凉气。
　　就只有莫德雷德看的一脸懵逼，只觉得气氛尴尬。
　　。
　　。
　　PS：存稿顶上

37.第二日落幕，守株待兔
　　圣杯大战第二日彻底落下了帷幕。
　　比起仅仅只有帕秋莉所掺和的第一日来说，第二日的战斗场面显得更为波澜壮阔，近乎所有的英灵们全部都参加了战斗，奋战在第一线之上。造成的冲击几乎是将整座图利法斯彻底摧毁，在罗马尼亚的地图板块上留下了一个几百年都不一定能够恢复的大坑，以战场为中央的区域更是寸草不生，俨然成了一片生灵勿进的死寂之地。
　　而在那名轮回者彻底死亡之后，红方的英灵们一度陷入了返回英灵座的窘迫状况，但很快就被赛米拉米斯接替了御主身份，得以继续存留在这场圣杯大战之中。当然，经历了这样一场惊世骇俗的大战，无论是红方还是黑方都需要稍作休整，双方十分默契的统一选择了暂且撤退。
　　红方一行英灵不知道躲到了哪里去，而黑方一行人则是撤退回到了米雷尼亚城堡。
　　虽然位处于迦尔纳杀神枪的波及范围之内，但经过魔术师一族几十年准备的城堡倒不会因此彻底毁灭，至少还能够算得上是较为坚固的防御工程。可是还不等那些黑方的御主们高兴一小会儿的时间，很快就一脸懵逼的发现，自家地下室里作为能源储备的人造人们竟然神不知鬼不觉地跑掉了一大半！
　　想必这段时间，黑方不仅仅是要小心警惕着红方的来袭，同样也在烦恼于之前那段时间自己家里究竟发生了什么吧？
　　实际上，那正是狮子劫干的好事。
　　他遵循着少女的命令，在黑方的英灵与御主们将全部的精力和注意力都放在与红方的战斗中时，偷偷摸摸沿着帕秋莉之前开拓的通道潜入地底，趁机救出了好几名人造人，算得上是任务完成。至于为何会消失掉如此数量的人造人，纯粹只是因为人造人们自身的学习能力罢了。一旦开始接触外部的人类以及情感表达，人造人们就会下意识地开始自我衍生独立意识。
　　毕竟所谓的人造人同样也是人，最初时只是被物理封闭了而已。
　　当然，这些琐事已经和帕秋莉等人没有什么关系了。
　　在之前结束了与赛米拉米斯的谈话后，帕秋莉就被莫德雷德抱着长途跋涉抱回了郊外的屋子里。而在半途中帕秋莉就已经因为伤势过重而再次昏厥了过去，一直躺在床上到重新天亮，少女这才朦朦胧胧的苏醒过来。
　　刚想按照习惯翻身起床，可是刚有动作，帕秋莉就苦笑着放弃了这个念头。
　　因为这种简单的事情，对于现在的少女来说实在有些困难。
　　昨晚与迦尔纳的一战消耗稍稍有些超乎了帕秋莉的想象，先别提究竟落下了多少难以愈合的伤势，单单是魔力的消耗就堪称恐怖的程度。休息了一整晚的功夫，帕秋莉都还能够感觉到自己空荡荡的身体内，几乎是丝毫魔力都没有回复过来，就好像是根基遭受到了巨大创伤一样。
　　事实证明，想要正面抵挡杀神枪确实是有点异想天开了...
　　帕秋莉并没有真正见识过杀神枪在现实中爆发的威力究竟如何，仅仅只是心中的估计与猜测，可就算少女已经将所有可以利用的优势发挥出来，杀神枪的威力还是有点超乎想象。
　　“之前故意将元素魔力以及魔刀的魔气轰入迦尔纳体内，小莫还砍掉了他的手臂，给他留下了无法忽视的暗伤。战斗时立刻使用魔刀迎战，逼迫着魔刀的同时也在逼迫着迦尔纳，使其伤上加伤，再故意让他去释放杀神枪，致使其杀神枪威力锐减三分。然后再将作为盾牌的轮回者拉来削弱杀神枪的威力，同时解放魔刀的力量，甚至是使用我进入到这个Fate世界后得到的一丝全新力量（魔眼），也仅仅只是稍稍偏转了杀神枪的攻击方向而已。如果当时魔眼解析失败了...或许我就直接成为了杀神枪之下的灰烬了吧。”
　　回顾之前自己所做的一切，躺在床上动弹不得的帕秋莉长叹一声。
　　总而言之，现在能够活下来已算是十分侥幸的事情。毕竟魔眼的力量是刚刚觉醒不久，帕秋莉在昨晚也还是第一次使用。虽然这对眼睛在昨晚超负荷运转后就已经失去了视觉功能，至少在这场圣杯大战期间是没法恢复过来了。
　　再加上双手近乎成了焦炭，左腿也没了知觉，一身战斗至少在短时间内去了七成。
　　“真是失策了姆q...”
　　心情郁闷之下，帕秋莉就连口癖都懒得忍耐了。
　　但好在，这种伤势并非是无法痊愈，只是需要更多的时间而已。至于精神打击...和以前作死自爆所导致的伤势来说，现在这还算是轻的了。那个时候才算是真的被炸的不成人形了。
　　————
　　半晌后，莫德雷德似乎是准备了一点吃的，小心翼翼地端了上来。
　　可她刚一开门，就有些愕然地看见了正依靠着床板坐起的帕秋莉。
　　“Master，你醒了！？”
　　“啊...是呀。”帕秋莉闻言点了点头，便准备伸手去将自己的衣服给拿过来。
　　虽说因为昨天的战斗而导致睡袍破损严重，但是内部镶嵌的自我修复功能倒是勉强没有被破坏掉，一晚上的功夫已经基本修复完全，至于作为防具的功能则是被杀神枪的余波给毁掉了不少，之后要想办法进行补足了。
　　莫德雷德连忙上前将椅子上的衣服给拿了过来，忙手忙脚地往帕秋莉的脑袋上套。”Master，你别乱动，你现在要多休息，穿衣服的事情就交给我就好了。”
　　“...但是你确定在给我穿衣服？”
　　被衣服蒙着头的帕秋莉，说话声音显得有些瓮声瓮气的。
　　“诶？你这衣服...”莫德雷德有些苦恼的扯了两下，发现似乎不是这么穿的。
　　明明昨天自己就是这样帮帕秋莉给脱掉的啊...
　　然后她扯了老半天，好不容易从一长条裙子里找到个洞让帕秋莉的脑袋穿过去，这才松了一口气。
　　“好啦好啦，Master，现在就...”
　　她又说不出话了。
　　因为看着帕秋莉几乎要将衣料给崩裂开来的丰满胸.部，一下子陷入了沉默。
　　前后穿反了...
　　“我该庆幸你没有给我上下穿反了吗...”
　　如果眼睛现在能睁开的话，帕秋莉一定要给小莫好好翻几个白眼才行。
　　“咳咳...马上好马上好...”
　　————
　　“呼...”
　　被莫德雷德像是洋娃娃一样摆弄了老半天后，帕秋莉总算是可以稍微松口气了。
　　虽说现在自己也看不见究竟被小莫给打扮成什么模样，但至少穿着暖和就行，而且她还颇为贴心的准备了一根手杖，对于身高原本就显矮的少女来说倒是颇为实用。
　　帕秋莉起身试着走了走，发现虽然目光视线漆黑一片，但至少依靠着精神力还是能够勉强‘看’清四周的情况，走路虽然有点一瘸一拐的，但勉强还算是能够自主行动，接下来会随着时间的推移魔力逐渐恢复，身体的行动能力也会自行恢复过来。
　　“能够以如此微小的代价击败迦尔纳，也算是一种幸运吧。”帕秋莉轻抚着长发，嘴角笑意连连。
　　“啊对了，我昨天昏迷之后还有发生些其他的事情吗？”
　　“其他的事情？”
　　莫德雷德摇了摇头，“这我就不太清楚了，那位大叔现在还在外面想办法收集情报，中途回来过两次，一次是来看望你的身体状况，第二次就给你带来了这根手杖。而我就一直守候在这里，以防有其他的英灵在周边出没。”
　　“是嘛...”
　　帕秋莉摩挲着手里的拐杖，温柔地笑了笑。“看样子事后还得多给一点狮子劫先生回礼才行啊，让他忙前忙后的，就算是我也有点不好意思了...还有贞德呢？她中途就没有出现过吗？”
　　“贞德？”
　　小莫一听见这个名词，顿时脸色就沉了下来，靠到一边的墙壁上冷哼道：“天知道那个女人跑哪里去了，反正我是没见过她。”
　　帕秋莉很明智的没有再多问。
　　实际上，之前赛米拉米斯应该确实是没有撒谎的，她并没有对贞德有所不利。毕竟女帝对于一名御主的出力用心程度皆看双方之间是否看重，也就是俗称的眼缘。就如同原著之中，女帝就极为欣赏天草四郎时贞的所作所为，愿意以自己的力量去协助天草的计划，所以尽全力的在辅佐着他。
　　而这个世界中，天草四郎时贞因为不知名的原因被替换成了一名轮回者，而女帝又一眼就看穿了这个假货的本质，又怎么可能会为了这种人而卖命？自然是不会随随便便听取他的命令。
　　虽说当时轮回者吩咐过她‘尽快杀死贞德’，但那终究不是令咒。
　　所以赛米拉米斯当时很有可能故意在拖延时间，甚至在后面干脆就直接放走了贞德。
　　贞德应该就是在某个地方救人吧？
　　帕秋莉嘴角一挑，轻笑道：“好啦，暂时就不用去想这些事情了~”
　　“啊？”
　　“我是说~这段时间我们可以尽情的放松一下咯~”
　　帕秋莉点了点自己的嘴唇，歪头道：“比如去其他的几座就近的城市逛一逛啦，或者干脆一点，来一次环球旅行？”
　　“哈——？！”小莫这下子连表情都歪了。
　　“你看嘛，毕竟这里现在有狮子劫先生帮忙看守战况，如果有什么意外情况出现，也会立刻和我们进行联络。况且现在各方战后都需要休养生息，一时半会儿是不会轻易再战的啦。”
　　话虽然是这么说的，但实际上的原因还是相当简单的。
　　现在的帕秋莉战力处于最弱势的时期，需要一段时间的恢复才能够面前恢复几成战力以对抗英灵这种超常存在。在此期间稍微放松一下心情缓解一下压力也未尝不可。
　　况且现如今作为异数的轮回者已经消失，剧情发展却已经不可逆转的发生了些许变化，自己也必须在此期间做出合适的应对才行。
　　“...你没骗我？”
　　小莫都快被骗怕了。
　　就像之前帕秋莉说过迦尔纳交给她应付，可她根本就不知道迦尔纳的杀神枪威力竟然会到那种变态的地步，如果知道自己的御主会去直面硬扛这种‘核弹’攻击，小莫是怎么也不可能轻易同意的。而且御主的三枚令咒她竟然一次都不用，实在是太小莫有些暗暗气恼。
　　“我怎么可能会骗自己的从者呢~”
　　帕秋莉极力忍耐笑容，慢条斯理地回应道：“安心吧，一起出个门没事的~”
　　得到了再三保证后，小莫还是服了软。
　　或者说就连她自己都有点忘记了...帕秋莉现在已经不是她真正意义上的御主了吧。
　　————
　　披上大衣出了门，帕秋莉心情颇为愉悦地行走在路中。
　　图利法斯本就人口极为稀少，在昨晚遭受了如此恐怖的冲击后，是个人也都知道这里危险重重，无论是城内街道还是郊外街区上全都人迹罕至，明明是白天却连个人影也没有。
　　“Master，我怎么感觉...你明明受了重伤，状态反而比以前还要好啊？”
　　“有吗？”
　　帕秋莉歪着头。
　　“有...的吧？”
　　“可能是心情影响的缘故吧，毕竟我的身体终究还是肉身，心情好一点，身体状况自然也就好一点咯~”帕秋莉轻笑两声，拄着手杖步履轻盈地往前走着。
　　“心情...”莫德雷德干笑一声，但很快皱着眉头说道：“Master，那边人流量不少。似乎这座城市内仅剩的人类绝大部分都集中在那里了。”
　　“哦~”
　　帕秋莉脚步一顿，嘴角笑意凸显。
　　看样子目的地快要到了啊...机场。
　　当然不是真的要离开罗马尼亚跑到其他国家去旅游，而是为了守株待兔罢了。
　　最后一位潜在的盟友...很有可能会出现在这里。
　　。
　　。
　　
　　PS：存稿顶上

38.机场等候，最后一组主从登场
　　图利法斯唯一的一处机场，此刻确实是人声鼎沸。
　　堆积在这里的绝大多数都是那些原本居住在本地的居民们，全部吵着嚷着想要离开这个危险的地方。虽说这里是他们的故乡，可是突然有有一天自己熟悉的故乡上噼里啪啦核弹炸个不停，就算是胆再肥的人也不敢继续逗留下去了。
　　苟命要紧啊。
　　担惊受怕了一整晚的居民们刚一天亮就急急忙忙的想要离开图利法斯了，导致现在这家本就不太宽敞的机场堆满了人，一眼看过去就是早间的集市一样喧闹。机场的工作人员现在也是忙得焦头烂额，还有不少保安在外面维持秩序的稳定。
　　帕秋莉拄着手杖，一步一步地朝着大门方向走去，沿路上也碰见了形形色色不少人。
　　对于这些普通人来说，圣杯大战期间的经历或许称得上是一场噩梦了吧。任谁也不喜欢晚上睡觉的时候，突然轰的一声爆炸差点整座城市都差点毁掉。
　　设身处地的稍微想想，就感觉Fate世界里普通人的生活是真的倒霉。
　　和魔术师们生活在同一座城市里简直就和飞来横祸没有什么区别，指不定哪一天就被不小心卷进一些奇奇怪怪的事情中了。
　　“命途多舛呐~”帕秋莉不禁感叹一声。
　　小莫仰着头望远方眺望了几眼，大声道：“Master，我们要挤到机场里面去吗？”
　　“进去吧，找个地方坐下来。”
　　两位少女费了老大的功夫才顺着人群走进了机场内部，而里面也已经人满为患，到处都是细碎的吵闹声。
　　“嗯？”
　　帕秋莉脚步微微一顿，微微咋舌。
　　通过精神力的感知，少女在保安的队伍当中还发现了一些魔术师的痕迹，有可能是尤格多米雷尼亚一族的魔术师，也有可能是居住在本地的自由魔术师。他们正在下达暗示让这些不安的民众冷静下来、甚至是下意识遗忘掉昨晚所经历过的变故。
　　接受了暗示的普通人就算乘坐飞机离开了图利法斯，也不会再记得昨晚究竟发生了什么，也不会将关于圣杯大战的相关见闻给泄露出去。魔术师们在保密工作上做的还是相当不错的。
　　“那个...Master，我们真的要去外国啊？”小莫突然有些扭捏地低声道。
　　帕秋莉忍笑道：“这怎么可能啦~真跑其他国家去，圣杯大战还打不打了，难不成你不想要圣杯啦？”
　　“？？？”小莫的表情一下子就僵住了。
　　之前不是还信誓旦旦的表示外出旅游的各种好处吗？！
　　帕秋莉手指一伸，指着售票厅外一排排的座椅，说道：“那里，就是我们今天的主要旅游目标了。”
　　“......”
　　小莫沉默了片刻，脸都黑了。
　　————
　　确实，如果帕秋莉真的愿意出国旅行，实际上也未尝不可。
　　而且还是在圣杯大战期间。
　　毕竟圣杯并没有限定御主的所在范围，无论是在图利法斯、还是在其他的什么城市、甚至是离开罗马尼亚都没有任何关系。
　　唯一可能会有一定影响的大概也只有从者的供魔问题。毕竟从者所需要的大量魔力实际上并非完全由魔术师所供应的，而是由圣杯本身负责了绝大部分，魔术师只是承担了一小部分，若是离开了圣杯太远的距离，魔术师对于从者魔力消耗的承担能力也会随之上涨。一些较为普通的魔术师能够在圣杯的一定范围内正常使役一名英灵，可一旦离开了圣杯的协力范围，很有可能不出几秒钟就会被英灵瞬间掏空体内所有魔力，被榨成人干。
　　而这唯一的问题对于帕秋莉来说并不是什么值得在意的事情，一名英灵的供魔根本不在话下。
　　但...放任那些英灵御主去乱搞，帕秋莉终究是没法放心下来，尤其是在大圣杯被之前那名轮回者给动了什么手脚的情况下。说不定前脚帕秋莉和小莫才刚刚跑到其他国家，后脚那些英灵们或者御主就开始进行许愿了。
　　到那个时候帕秋莉就算急急忙忙赶回来，怕不是都已经生米煮成熟饭了。
　　所以至少在圣杯大战期间，是尽可能不要远离战争的区域范围的。
　　“如果想出去玩玩，等到这场大战结束之后...”帕秋莉说到这里，脸色有些微妙的闭起了嘴。
　　最觉得自己刚才下意识地说出了某些不得了的flag。
　　小莫鼓了鼓脸，双手抱胸扭开了头，故意不去理会帕秋莉。似乎稍稍有一点点的小生气。
　　帕秋莉暗笑两声，倒也没有再继续去随意撩拨她，而是将注意力都放在了四周的人群上。
　　黑方的Assassin，开膛手杰克。
　　便是帕秋莉这一行的目标。
　　最初之时，帕秋莉就稍稍纠结过自己究竟是要选择这位Assassin来作为自己的从者，还是莫德雷德来作为自己的从者，最后还是选取了近在眼前的莫德雷德以求稳妥。事实证明自己和莫德雷德之间的配合也颇为不俗，小莫的战斗力也相当的可靠，在正面拖延住那些强大的英灵也不在话下。
　　但如果有一位Assassin能够成为一位盟友的话，胜算也可以再增加几分，也算是补足自己这边战斗受损的缺失。
　　前提是...先找到她。
　　帕秋莉今日会来到这里守株待兔，实际上也只是依靠着一份猜测罢了。毕竟距离圣杯大战正式开始也不过三两天，黑方Assassin和其御主有没有从日本赶回来，还是一个未知数。而且现在战况乱成这种模样，核弹都相互贴脸乱扔，大家自然没有太多的心思再去关注城内的不相关的魔术师们是否遇袭这种琐碎小事。开膛手杰克现在也没有正式出现在众人的视野之中，行踪难觅。
　　所以帕秋莉猜想，很有可能那一对组合还没有抵达图利法斯，要么是今天，要么是明天将会到达。
　　而机场内目前如此数量聚集的魔术师，对于那位Assassin来说也是一顿十分美妙的餐点，某种意义上来说，帕秋莉也是将那些可怜的魔术师们当做了诱饵在等待猎物上钩。会在这种时候对这些没有参与圣杯大战的魔术师们出手的家伙...也就只有急需补充魔力的开膛手杰克了。
　　毕竟她的召唤地点不在罗马尼亚境内，而是在遥远的日本，所需要负担的魔力超乎想象，必须依靠外物进行补充。
　　而魔力的补充物...就是魔术师们富含魔力的心脏。
　　“哎呀，可爱的小妹妹，你身边的座位有人坐嘛？”
　　耳边突然响起了略显娇媚柔和的声音，让帕秋莉愣了一下，但很快就微笑着回应道：“请坐吧。”
　　“谢谢~”
　　随着一声轻笑，身旁坐下了一位身材火辣的年轻美妇，衣服与周围的人群对比来说，稍显豪放大胆，除去外面穿着的一件大衣以外，内部就几乎只穿了一件抹胸短裙，似乎随时都要掉落下来，将白皙的肌肤彻底暴露在空气之中。
　　帕秋莉虽然看不见，但也在对方坐下来的一瞬间嗅到一股扑鼻的清香，隐隐带着几分香水的气味。
　　一旁的小莫不着痕迹地瞥了这个坐在帕秋莉身旁的成熟女人一眼，发现她身上并没有什么魔力痕迹后，又继续闹别扭似的轻哼一声。
　　“小妹妹，你是这座城市里的本地人吗？”
　　“嗯？”
　　帕秋莉这才反应过来，这位女性似乎是在和自己搭话。俏脸上导致保持着优雅自如的笑容，说道：“我和我的同伴只是来旅游的，最近这里似乎发生了点事情，所以准备离开这里。”
　　“原来如此，所以机场今天会有这么多的人吗？”成熟女人似乎想通了什么，看着周围这乱哄哄的景象，不禁轻笑了两声。
　　“那么你呢？”帕秋莉反问道：“你也是外来旅游的旅客吗？”
　　“唔...”
　　成熟女人沉吟了片刻，微笑着说道：“是呀，我和我的女儿一起来这里旅游散心的，但是没想到发生这种事情。稍微有点想要换座城市了呢。”
　　“我倒是推荐你换一个旅游的地方，安全问题第一嘛。话说...你的女儿呢？”
　　“啊...她大概跑去上厕所了吧。”成熟女人话语顿了一下，很快就恢复正常。而话刚一说完，她就偷偷瞄了几眼帕秋莉的眼睛，发现少女至始至终都是紧闭着双眼，看上去就好像是童话故事里的睡美人一样。顺着目光往下看去，甚至还能够看到少女手中握有一把精致的手杖，似乎腿脚有些不太灵便。
　　单从外表上来看非常漂亮美丽、但在身体上却又带着几分缺憾...吗？
　　成熟女人面色稍稍变换。
　　“不用太在意哦。”帕秋莉笑着摆了摆手。“只是暂时性的失明而已，过段时间还是能够恢复的。”
　　“是吗...抱歉。”成熟女人道了声歉，随即便准备起身离开。
　　可她刚有动作的一瞬间，帕秋莉就顺势抓住了她的手臂。
　　“！”
　　“不是才刚刚把我当上狩猎的猎物了嘛，怎么突然想要离开了？”帕秋莉笑吟吟地说道。
　　此话一出，成熟女人顿时瞳孔一缩，浑身如坠冰窖！
　　被发现了！
　　是的，这个女人可不是什么恰巧凑上来套近乎的普通女人，虽然在她的身上确实没有魔术师的气味，但毫无疑问的...这个女人正是黑方Assassin开膛手杰克的御主，六导玲霞！
　　“你...”
　　六导玲霞很快就冷静了下来，有些疑惑地看着帕秋莉的双眼。
　　她很不解，一个失明患者究竟是如何看破她的真实身份的。毕竟除去掉面容面貌以外，就只剩下身上的魔力能够作为判断标准了，可她本就不是什么魔术师，和机场里面绝大多数的普通人都没有什么区别。为什么帕秋莉会突然认定她就是一位参战的Master？
　　“是气味哦，我闻到了‘Master’的气味了呢。”
　　帕秋莉右手微微用力，便将六导玲霞给重新拽回到了座椅上。同时伸手拍了拍准备暴起的小莫的肩膀，示意其不用太过紧张。
　　虽然，此时此刻，一柄匕首正无声无息地横拦在了帕秋莉纤细的脖颈上，仿佛下一刻就要让少女人头落地一般。
　　“杰克的反应很快啊，Master遭受到了不测，能够立刻做出正确的反应。”
　　而帕秋莉却毫不在意喉咙上的冰冷锋芒，甚至还伸出手，朝着自己的背后摸了过去。
　　“唔...”
　　果不其然，就在伸手的同时，从身后响起了一道清脆的声音，似乎是想要躲闪开少女的左手。
　　然后就被抓了个正着。
　　“嘿咻~”
　　帕秋莉轻笑着，将贴在自己背后的开膛手杰克给抱到了身前，用力地抓住了她正在乱动的双手，强行将她给稳定在了自己的怀里。
　　“放、放开我！”一名银灰色短发的小女孩顿时开始疯狂扭动起了身体，但可惜的是，依靠她那C等级的筋力根本就不可能挣脱帕秋莉的束缚，两只手里紧握的匕首甩来甩去，愣是划不到帕秋莉哪怕一下。
　　一时间，杰克转头看向帕秋莉的眼神简直像是在看怪物一样。
　　竟然会有力气那么大的魔术师！？
　　而且刚才竟然还轻而易举地看破了她的暗杀手段，简直匪夷所思！
　　如果不是感受不到帕秋莉身上的以太魔力气息的话，她都要以为这个女人会不会是英灵假扮的了！
　　“杰克！”一旁的六导玲霞见状也变了脸色，一时间不知道该如何是好。
　　毕竟她严格意义上来说就是个普通人，根本就没有任何力量可以反抗。像现在这样就连从者都被人给擒住了...下场难以预料！
　　但帕秋莉却并没有做出什么事情。
　　反而是在皱了皱眉头后，伸手打了个响指，一件大衣覆盖在了杰克的身上。帕秋莉顺手将把她给裹的严严实实起来，期间每当杰克想要挣脱束缚、甚至是反手一匕首在帕秋莉身上插个洞的时候，一旁的小莫都会以看待食物般的眼神死死瞪视着她。
　　杰克只能是一脸阴沉地成了一个换装人偶，任由帕秋莉把暖和的大衣给套在了杰克的身上，甚至还给她贴心地加了条红色的围巾。
　　“嗯，这下子就好多了。你这一身行头大白天的出来，我看着都觉得冷。”
　　帕秋莉由衷地对杰克说道。“这件衣服就当是姐姐送你的礼物了，不用谢我咯~”
　　杰克：......
　　。
　　。
　　PS：存稿顶上

39.忽悠魔法师·帕秋莉
　　帕秋莉的一番举动，不仅仅是让作为英灵的杰克一脸懵逼，就连一旁的六导玲霞都被搞的有点晕乎乎的。
　　为什么事情会突然发生成这个奇怪的模样？
　　她们看不懂这其中的发展，而帕秋莉也懒得向她们详细解释其中的来龙去脉，仅仅只是为她们基本说明了自己的来意。正如最初帕秋莉心中所想的一样，少女来机场这里并非真的是想要乘坐飞机跑到其他的国家去旅游，而是来找寻潜在的盟友的。
　　杰克和六导玲霞这一对组合，正是合适的目标。
　　她们虽然在严格意义上确实算得上是黑方阵营，但实际上六导玲霞却并非是黑方的魔术师成员，而是本该被黑方魔术师给杀掉用来召唤杰克的祭品，但没有想到杰克在被召唤出来的一瞬间就将原御主给直接一刀捅死，六导玲霞这位本该作为祭品而死的妓女，反倒在阴差阳错之下成为了杰克的御主。
　　在杰克的提醒下，她才会乘坐飞机来到了罗马尼亚准备参加这场圣杯大战。
　　实际上六导玲霞本人倒没有什么太过于强烈的执念和愿望，想要做的事情也只是照顾好作为‘女儿’一样被看待的杰克而已，而杰克按照其内心年龄也不过十来岁不到，正是以‘天真’而随性杀戮的路数。这种组合虽然看似凶残狂暴，没有任何纪律性可言，但若是好好与之进行对话的话，还是能够争取成为一支不错的盟友。
　　这也是作为必要的后手之一。
　　目前帕秋莉这边实力减弱，要想得到圣杯大战的最终胜利就必须要与其他的组合进行配合才行。
　　虽然解决掉了此次圣杯大战的最强之敌，帕秋莉心中的焦急感已经消退了不少，接下来只需要稳扎稳打就不会出现太大的问题。
　　帕秋莉摸了摸杰克冰凉的小脑袋，轻声道：“换句话说，我这一次前来是准备与你结盟的，六导玲霞小姐。”
　　“结盟...为什么要与我们结盟。”
　　六导玲霞似乎对于帕秋莉这个神秘存在还心存芥蒂。
　　毕竟双方的这一轮见面实际上也算不上和平，一开始的时候她可是将帕秋莉给当成了本地的魔术师，准备通过言语来让少女放松警惕，让杰克能够轻而易举地挖出帕秋莉的心脏来汲取魔力。虽说最后因为帕秋莉看上去有些身体伤残而稍稍动了点恻隐之心准备更换目标，可是...
　　后面的发展实在是让她难以理解。
　　“我并不是什么强大的魔术师，而杰克也不是什么能够用以正面作战的强大英灵，她还只是一个...”
　　帕秋莉打断了她的话，说道：“放心好了，这些事情我都很清楚。”
　　正因为清楚，才会找上门。
　　如果她是个老谋深算、阴险狡诈的老魔术师，帕秋莉才不愿意和这种家伙多浪费口舌，毕竟那些魔术师可不是自己的三言两语就能够影响的，也就只有六导玲霞这种性格有些扭曲的普通人才有利用的价值。
　　“...该如何取得信任？”六导玲霞攥紧了双手，面色难看地低声道：“我们现在只是第一次见面，难道你就不怕之后杰克对你发动暗杀吗？”
　　帕秋莉闻言不禁轻笑两声：“在圣杯大战结束前击杀自己的盟友，这种愚蠢的事情你应该不会去做的吧？况且你可别忘记了，现在可不是你提意见的时候，而是我在‘威胁’你。”
　　说话间，少女指尖一挑，将手杖轻轻搭在了六导玲霞丰腴的大腿之上。随即露出了一抹冷冽的笑容。
　　“如果你不同意结盟，那么下场，你应该清楚。”
　　“......”六导玲霞陷入了沉默。
　　她并没有因此而憎恨帕秋莉，更不会因此而怨恨谁。毕竟在她将目光放在了狩猎那些无辜的魔术师们的时候，双手就已经沾满了鲜血和罪恶，就算是下一刻立即死去也无法怪罪于谁，因为她以及杰克早就已经是罪无可赦了。
　　“你会限制我和杰克的行动吗？”
　　“要看你们究竟想要去做什么事情。”帕秋莉瞥了她一眼，冷声道：“至于狩猎活人这种事情还是省省吧，我知道你们这对组合极其缺乏魔力，我可以为你们提供足够的魔力，而那种吃力不讨好的事情就没有必要去做了。”
　　“那么...圣杯呢。圣杯只能够实现一个愿望，如果你们得到了最终的胜利，那么我和杰克...”
　　帕秋莉轻哼一声。“你们究竟想要得到什么愿望，自己心中难道没有一个数吗？”
　　“......”
　　实际上，不仅仅是杰克和六导玲霞没有认清自己心中的愿望，在这场圣杯大战中海油不少御主与从者都还没有真正认清自己心中的向往和渴望，只是在某种执念的驱动下在下意识的渴望着圣杯这个许愿机的存在。
　　可他们都没有想到的是...自己的愿望很有可能早已完成、又或是仅仅只是一个心结罢了，能够解开这个心结的，恰巧便是自己。
　　帕秋莉默默地看了身旁小莫一眼。
　　这孩子虽然口中所说想要回到过去，依靠自己的力量去拔出那把亚瑟王曾经拔出过的选王之剑，以此来证明她的优秀绝不会弱于自己的父王。但莫德雷德内心深处真正所渴望的从来都不是这种小孩子般的意气用事，而是想要自己的父王能够卸下重担，为了自己的幸福而生活下去。
　　换言之，这丫头压根就不想坑爹，而是想疼爹。可惜的是，性格有些别扭的她活生生把一套关心老爹的操作给打成了坑爹三连。
　　“但，我们究竟该如何...”
　　“就用契约吧。”帕秋莉微微一笑，将早早准备好的契约文件拿了出来。
　　“我不会伤害你们，而你们也无法伤害我们，双方互利共赢互帮互助，一直到这场圣杯大战结束为止。如果有哪一方违背了契约内容，就将遭受到契约的反噬，身受万虫噬心的痛苦直到死为止。具体的条款项目你可以仔细看看，有没有什么缺失遗漏，在定下契约之前尚且可以做出改变。”
　　六导玲霞愣愣地将契约文件拿过来，看着羊皮纸上的工整文字，稍稍有些懵。
　　她倒是没想到...帕秋莉竟然准备的如此齐全。
　　“让我...先考虑一下吧。”
　　到了最后，六导玲霞也只能无奈苦笑起来。
　　毕竟帕秋莉几乎已经将所有的退路全部堵死，她就算想的再多的理由想要搪塞过去都无法做到。
　　比起就在机场这里被少女给直接解决掉退出这场圣杯大战，倒不如...真的结盟联手取得最终的胜利。
　　虽说不一定能够得到圣杯，可在此期间...都是她和杰克一同相处的时间，这对于六导玲霞来说也是一段值得珍惜的时光。
　　既然御主都点头了，身为从者的杰克虽然百般不愿意，也只能苦着一张小脸勉强同意了。
　　“既然如此，那就先跟我一起去我目前所居住的地方吧，暂时还比较安全。”
　　————
　　因为这一对杰克主从的缘故，帕秋莉自然没有了再继续待在外头的念想，拦了一辆车就载着众人赶回到了郊外的居住地。在这一路上杰克虽然面色极为阴沉，似乎时刻都在筹划着该如何将帕秋莉的脑袋给神不知鬼不觉的摘掉，但可惜的是，无论是小莫的盯防，还是帕秋莉自身的实力都不是杰克所能够轻易对付的。
　　无论是出乎何种目的，杰克也只能极其不甘的忍耐下来。
　　而直到回到了农场门口后，帕秋莉这才松开了怀抱着小杰克的双手。
　　“！”
　　杰克也是看准了机会，就如同受惊的小动物一样，连连后退拉开了几十米的距离才停下脚步，俯下身子，面容狰狞地瞪视着帕秋莉。
　　“跑的还真快...”
　　“不管怎么说，她终究还是英灵吧。”一旁的小莫吐槽道。
　　这一路上虽然她也一直都在防备着杰克的一举一动，可实际上她还很清楚被当做洋娃娃一样抱在怀里的感觉...对于身为英灵的杰克来说应该是蛮糟糕的吧？
　　稍微想想就感觉有点不寒而栗。
　　“姆~反正那孩子没有命令应该也不会干出什么糟糕的事情啦。”帕秋莉无所谓地摆了摆手，领着六导玲霞往屋内走去。反正只要把杰克的‘妈妈’给攥在手里，杰克也不可能离开这个地方。
　　逃不出我的手掌心的~
　　帕秋莉暗笑两声。
　　————
　　因为来回两趟所耗费的时间，如今的天色已经渐渐变暗。
　　帕秋莉的双眼虽然暂时性的没了视力，但是在六导玲霞的帮助下，还是勉强做出了醇香可口的晚餐。
　　双方虽说是第一次见面，但六导玲霞的为人实际上还是颇为温柔的，大概也正是如此，才能够让杰克感受到一丝母爱，对其真正的敞开了心扉，而不是像之前那位倒霉的御主一样，刚刚召唤出了杰克就被杰克直接一刀反杀。连令咒都还来不及用。
　　酒足饭饱之后，小莫刚刚理好了饭桌，帕秋莉就蓦然站起身。
　　一旁的杰克下意识地缩了缩身子，看向少女的眼神中带着几分阴霾。
　　“签订的契约虽说能够让我们保持住表面上的和睦，但很显然...杰克小妹妹对我的意见很大呢。”帕秋莉笑吟吟地说道。
　　六导玲霞有些莫名地看了杰克一眼，实际上她心中也有些奇怪，为何擅长于伪装的杰克面对帕秋莉竟然总是会如此失态。看起来...就好像是无法压抑住自己的情绪和情感一样。
　　而帕秋莉对此倒是十分清楚。
　　毕竟杰克本身就是类似于怨灵一样的存在，而现在自己身上缭绕着的除去魔力以外，还有着魔刀残留的一道道魔气，这种对于怨灵一类的生物来说，简直和引爆器没有什么两样，杰克能够按捺住情绪没有立刻拔出匕首都已经是相当克制忍耐的结果了。
　　如果双方保持一定距离的话，杰克的态度说不定还能够稍微温和一点。
　　但...帕秋莉不想双方保持住这种僵硬的关系，这对接下来的战斗配合十分不利。
　　所以这份敌意必须要在投入到真正战斗前解决掉，无论用任何办法。
　　“想要和我打一场吗？”
　　“...嗯。”杰克嗯了一声，从大衣后抽出了一把闪烁着寒芒的匕首，眼神亦如锋芒。
　　帕秋莉嘴角微微挑起，“很抱歉，我可不会和你打生打死。毕竟我们签订了契约，无法相互伤害哦~”
　　“......”
　　杰克闻言攥紧了刀柄，深吸了两口气。
　　“那你究竟是要...”
　　“武斗不行，那就文斗吧。通过知识与智慧之间的决斗，来分出我们之间的高低。而胜者能够得到一个对败者无条件的命令权，无论任何事情。”
　　帕秋莉拄着手杖，走到了杰克的面前。“你觉得怎么样，杰克？”
　　“任何...命令？”
　　“对，任何命令。就算你想要我去死，我也会乖乖自杀的那种。”
　　“嘻...嘻嘻...”杰克闻言，顿时裂开了有些阴森的笑容，仿佛是要用眼神将少女给彻底吞噬一般。
　　“好呀...就让我们来...文斗吧。”
　　帕秋莉闻言轻笑两声，双手一合直接印出了两份契约文件，甩手扔到了一旁的桌子上。
　　清了清嗓子，开口道：“采用最为简单的你问我答，轮换猜答，作为决斗的发起者，就由我来先询问你问题吧。”
　　“...好。”杰克虽然觉得有点古怪，但并没有太过在意。
　　然后帕秋莉抿嘴一笑道：“世界七大数学难题是什么？”
　　杰克：？
　　“不知道？那换个简单的吧，世界三大数学猜想是什么？”
　　杰克：？？？
　　帕秋莉扼腕叹息一声：“杰克，换你问我问题了。”
　　“...那...3加7...等于...”
　　“等于10，杰克你输了啊。”帕秋莉一脸哀伤的双手搭在了杰克的肩膀上，对着一脸懵逼的杰克，语重心长地说道：“小杰克啊，你看看，数学学的那么差，你的妈妈肯定会伤心的。”
　　“妈妈？！”杰克顿时一脸震惊地看向了六导玲霞。
　　六导玲霞干笑了两声。
　　杰克号顿时被击沉了。
　　“所以说！”
　　帕秋莉摇了摇杰克纤弱的肩膀，郑重无比地说道：“以后要好好学习，天天向上，掌握好数理化走遍天下都不怕，只要学好了数学，小杰克你就可以更好的生存在这个世界上，得到更好的工作，为你的妈妈赚取更多的生活费用，让她过上好日子啊！还打什么圣杯大战，学习才是你最应该要做的事情口牙！！”
　　“我们明白了！！”
　　杰克已经被忽悠傻了。
　　。
　　。
　　PS：emmm，存稿已经消耗完毕了...
　　啊...收藏增加的好少...票票什么的也好少...

40.休养生息，暗中联手
　　杰克这一组虽然拥有着天然般的残忍，但是在帕秋莉的细心教导（忽悠）下很快就成了可靠的盟友。
　　至少在与帕秋莉签订了契约之后，她们也不能出去做什么与人为恶的事情了。杰克甚至现在还捧着一本帕秋莉不知道从哪里掏出来的小学课本看个不停，简直乖巧的和普通的小学生没有什么区别。
　　而这么一来，自己这边除去有可能会成为盟友的贞德以外，又多出了杰克这一组潜在的助力。换句话说，也就是有三名从者的力量汇集在自己这边。
　　当然，贞德之后究竟是否还会出手帮助自己这边还是一个未知数，毕竟原本作为红方最大作弊者的天草四郎时贞已经彻底消失，贞德似乎已经没有了吹黑哨的必要。
　　...但愿接下来贞德只要不帮着黑方吹黑哨已经是谢天谢地了。
　　这一次的大混战退场的英灵绝大多数都是红方的英灵，红方的Archer阿塔兰忒、红方的Lancer迦尔纳、红方的Ruler天草四郎时贞，剩下的英灵也就只有Rider阿喀琉斯、Assassin赛米拉米斯、Caster莎士比亚，就连那位Berserker都在战斗途中擒获，成了黑方的俘虏。
　　现在看来，反倒是红方的整体实力陷入了低迷，如果黑方直接大举进攻的话，说不定能够直接将红方给彻底的连根拔起，夺得这场圣杯大战的最后胜利。但似乎黑方也发现了大圣杯被动过手脚的样子，现在几乎是一门心思都放在了该如何解除大圣杯与红方之间的联系上，暂时无暇顾及与红方之间的战斗。
　　毕竟就算他们能够得到完完整整的大圣杯，拿着一个被别人做过手脚的大圣杯，心里总归也是不踏实。
　　但也正是这个机会，才让红方的赛米拉米斯等英灵、甚至是帕秋莉这一方有了一丝喘息的机会。
　　某种意义上来说，这也是那位轮回者留下的财产吧。
　　帕秋莉抿了一口香茶，微微叹了一口气。
　　在战斗暂时落下帷幕后，现在的少女才有机会好好回想起之前所发生的一切，那些关于那名轮回者的相关一切。很显然，那名轮回者的到来时间要比自己更早一些，甚至是在圣杯大战开始前就已经开始行动了。他用了某种手段与大圣杯进行了连通，自然也对大圣杯上方的地下室进行了一番探索。
　　当时会在地下室碰见轮回者，很有可能是因为双方的目标是一致的。
　　都是那位男主人公齐格君。
　　但是看当时轮回者那副悠然自得的表情...很显然他已经先行一步将齐格给解决掉了吧？
　　会出现在那里纯粹只是想要斩草除根，将地下室内部的所有人造人全部都解决掉而已。只是恰巧碰上了自己，才会暂且搁置了对人造人们的处理措施。
　　“轮回者虽然已经解决，但这场圣杯大战的故事剧情已经彻底的混乱掉了啊。”帕秋莉轻叹一声。
　　现在的红方与其说是为了某种伟大的夙愿而进行行动，倒不如说更像是一些喜欢搞事的人残留在那里而已。那剩下的三名英灵都是愿望淡薄的主，对于大圣杯的渴求并不会太过于热切，接下来就算会展开行动，实际上也就是随心所欲的胡搞瞎闹而已。
　　但赛米拉米斯的对界宝具还没有搭起来，根本就没有多少战斗力可言。
　　莎士比亚压根就没有战斗力，就是个写书的。
　　唯一剩下的战斗人员阿喀琉斯，也被黑方的Archer喀戎克制的死死的。
　　换句话说，原本拥有着碾压黑方力量的红方，现在反倒是成为了可有可无的落魄存在，随时都可以被黑方彻底讨伐。现在反倒是弱势的黑方一家独大，成为了这场圣杯大战中目前最强的一方。毕竟他们那一边仅仅只是缺失了一名英灵Saber齐格飞，但除此之外他们还拥有着领地加成的弗拉德三世这样一个王牌般的存在。只要有他在，就足以与帕秋莉这边的势力相抗衡。
　　“所以现在的破局关键，反倒是被动的转移到了红方的身上啊。”
　　帕秋莉苦恼地揉了揉额头。
　　稍微回顾一下自己之前所做的事情，发现自己这边倒是完美的完成了搅屎棍的任务职责，将圣杯大战给搞得一团乱。好好的红方都已经被拆的七零八落了。
　　“大姐姐，我们的作业写好了~”房间里传来了杰克的声音。
　　“哦~我马上来检查了~‘
　　帕秋莉摇头失笑，起身朝着杰克所在的房间走去。
　　除去把红方搞得一团乱之外，自己还干出了一点无厘头的事情...把杰克养成小学生了啊。
　　虽说这也没什么不好的。
　　————
　　夜晚临近，天色渐暗。
　　在用过晚餐之后，六导玲霞和杰克都已经回屋休息去了，而小莫倒是变得越来越懂事，现在正在清理着餐桌、打扫卫生。
　　帕秋莉则是若有所思地起身出门，拄着手杖慢悠悠地走到了农场之外。
　　“别来无恙呀，女帝。”
　　自黑雾中缓缓显现出了身影，那雍容华贵的漆黑身形依旧不变，只是看向帕秋莉的目光带上了几分玩味。
　　“哦？魔女恢复的很快嘛。不得不说，些许的残疾倒是蛮适合你的。”
　　“这可不是什么好听的赞美啊。”帕秋莉苦笑两声，迈开脚步朝着赛米拉米斯缓缓走来。“你会来到我这里，看样子应该是做好决定了吧？”
　　“当然。”女帝抿嘴一笑，摊手道：“或者说，这本就不是什么值得多做思考的事情。与你联手是必要的决断。”
　　帕秋莉意有所指地说道：“就没有什么心理负担？毕竟前两天我们之间还算得上是对手哦~”
　　“不打不相识，这一点我还是很赞同的。”女帝饶有兴致地打量着帕秋莉的侧颜，笑吟吟地说道：“这场圣杯大战对于我来说，不过是一场闲暇时的游玩罢了，究竟是生是死，是赢还是输，对于我来说并无太大的区别。真正让我在意的还是能否让我感到愉悦。”
　　“而现在...我倒是找到了一个不错的玩偶。”
　　“难道你说的玩偶，是我？”帕秋莉无辜地耸了耸肩膀。“我可不卖身哦。”
　　“哈哈哈哈...”
　　女帝捧腹大笑，摇头道：“我可对单纯的欲望毫不在意，对你的肉体更没有丝毫欲望。我在意的仅仅只是你的想法和做法而已，算是这一次现世之旅中难得让我提起兴趣的事情吧。”
　　“这...该算是我的荣幸吗？”
　　帕秋莉回以淡然的笑容。
　　正如最初少女的猜测一样，女帝压根就不在意这场圣杯大战的输赢胜负，她仅仅只是在意与自己是否能够得到愉悦而已。她为何会跑来找帕秋莉，也正是因为这个原因。
　　要不然的话，身为英灵从者的她实际上也压根没有继续待下去的意义。
　　“那么，你之后有什么安排吗？”女帝问。
　　“安排啊...”
　　帕秋莉抵着下巴，沉吟起来。
　　实际上，少女现在还真的没事安排了。毕竟原先只是想要在黑红双方之间夹缝生存，可现在别说是最大的对手红方天草四郎时贞了，敌人几乎就只剩下了黑方的那些英灵。如果真的要开战的话，按照现在这种战力差距来说...大可以直接进行开战了，根本不需要再顾忌多少。
　　女帝真正在意的...还是关于之后自己若是能够夺取圣杯后，究竟是要用在何处。
　　帕秋莉并不知道自己究竟该如何利用好圣杯，虽说一开始的时候正是为了圣杯而不断奔走，可实际上圣杯真正握于手中的时候，自己又该许下什么愿望呢？
　　在原著中，天草四郎时贞企图用大圣杯的力量来救济全人类，让全人类都进化成不老不死的非物质存在。致使整个世界都变成没有利益斗争的和平世界。
　　那么自己呢？
　　自己又想要什么愿望？
　　帕秋莉第一次认真地开始考虑起这个问题。
　　说实话，对于圣杯这种东西，帕秋莉是根本就没有多少渴望之情，自己的愿望从来就不该是由这种外物来代替自己实现的，一旦将自身的夙愿交付于这种东西，那么愿望本身就已经遭受到了玷污。但帕秋莉现在可不是一个人独身闯荡在轮回空间之中。
　　这是少女的世界之主第一个副本任务，也是少女的起航。
　　幻想乡的一切都处于百废待兴的状况下，那些被抓走的幻想乡少女们更是需要帕秋莉尽快成为世界之主进行拯救，将她们真正意义上的接回幻想乡之中，重新恢复过去那般和平安定的生活。
　　而圣杯只是少女启程路上的一个小小站点、一个可有可无的存在。
　　想要依靠圣杯的力量得到远超敌人的强大实力，直接进行世界主最终试炼的突破？这种事情就算是帕秋莉都觉得是异想天开。
　　大圣杯的力量究竟如何，少女的心里还是有个数的。
　　就算是将圣杯内所有的魔力全部都让自己吸收殆尽，也不过是将自己的实力阶层推演到第五领域，由魔法使进阶到更高的层次。
　　但也仅此而已了。
　　与第六领域的神魔存在相对比来说，实在是太过于渺小和微弱。或者说就连一整个世界对于那些家伙来说也不过尔尔，就更别说单纯的一个生命个体了。
　　但变强这个选项，同样而是不可或缺的。
　　若是圣杯给自己带来了不容忽视的基础强化，那么对于之后的冒险定然会拥有着超乎想象的提升。或许自己能够在五次世界主任务副本内就提升到足以与神魔存在相抗衡的地步。
　　念及至此，帕秋莉沉声道：“由我组织起队伍，从正面将黑方彻底击败，夺得大圣杯。”
　　“哦？”女帝似乎察觉到了帕秋莉心态上的波动，眼眸微微眯起，说道：“那么你的愿望呢？”
　　“我的愿望很简单，仅仅只是变强而已。”
　　帕秋莉也没有欺瞒对方的想法，将自己心中的愿望直言说出。
　　“......”
　　女帝沉默了片刻，撇嘴道：“还真是无趣的愿望，听上去就像是没有长大的小孩子一样。”
　　帕秋莉对此也只能苦笑两声，无法反驳。
　　纯粹的提升力量对于英灵们来说确实是最为无聊的愿望了，毕竟对于他们这些已死的存在来说，力量强度都是由幻想传说所决定，根本就不会因为这种事情而得到强化，也不会因为某些事情而得到削弱。
　　但...
　　“但若是对于你这等存在来说，倒是直爽的很。”女帝失笑道。
　　她没有去细究帕秋莉想要变强的原因，仅仅只是想要确认少女心中的那份觉悟。
　　“既然如此...”
　　“帮你一把，倒是未尝不可。”女帝笑吟吟地说道：“希望我能够见证你捧起圣杯的那一刻了，有趣的魔女。”
　　帕秋莉也只是笑了笑。
　　心思电转，少女突然想到了一件事情，开口道：“女帝，希望你能够让那位阿喀琉斯明日前来此处，与我分出一个胜负。”
　　“阿喀琉斯？”
　　“是啊。”帕秋莉点点头，面容严肃。
　　虽说最初只是抱着一试的心态，但在不知不觉中支线任务二已经完成了大半，至少在红方阵营当中，就只剩下那位阿喀琉斯还没有被击败。接下去只需要再将黑方的几名英灵击败的话，那么自己最后就可以得到额外的奖励积分和剧情点。
　　对于自身的强化和提升也是相当有益的。
　　“这倒不是什么难事，希望你能够好好战胜那位大英雄咯~”女帝摆了摆手后，便化作粒子消散在空气之中。
　　帕秋莉拄着手杖，仰头默默地感受着微凉晚风的吹拂，心中渐渐安宁下来。
　　接下来不久...便是最后的决战了啊。
　　世界主的第一个副本任务、圣杯大战都将会一同落下帷幕...自己是否已经尽到全力了呢？
　　“各位，等着我...”
　　。
　　。
　　PS：之前可能就会切换更新模式了，从一章4K字切换成两章2K字...
　　（这样一来大家就会认为我的更新变勤快了，嗯！

41.吹黑哨，捅脚后跟
　　入夜已深，杰克等人都已经沉沉睡下。
　　虽说英灵并不需要正常人一样的睡眠休息，但被当成女儿来养的她很显然是被六导玲霞给管教起来了。
　　帕秋莉此时正坐在一楼的大厅中，无奈地看着门外来人。
　　“贞德小姐，总算肯回来了？”
　　“...抱歉。”
　　而出现在门外的人正是消失了有一段时间的贞德，她看着帕秋莉嗔怒般的表情，不禁讪笑了两声。
　　一声不吭的就消失了整整一天的时间，这对于盟友来说确实是一件相当头疼的事情。贞德对此也相当清楚。
　　“能告诉我，这一整天你都跑哪里去了吗？”
　　“我...利用圣骸布的能力去为那些受伤的民众疗伤去了。”贞德挠了挠脸颊，干笑道：“因为之前的战斗余波，让图利法斯城内不少的普通人受到了冲击，我自觉可以帮他们一把，所以就到处奔走为那些人治疗身体内的暗伤了。”
　　“哎...”
　　听见这个意料之内的解释，帕秋莉也只能无奈的叹息一声。
　　好在自己没有把太多的希望全部压在她的身上，要不然的话真不知道会被坑成什么样。
　　“算了，既然你能够平安归来那自然是最好的。先去休息一会儿吧。”
　　说完，帕秋莉便准备回房休息去了。
　　虽说今夜仍旧是圣杯大战的开战时期，但很显然黑方的御主并不知道这片潜藏的区域，自然也没法发起什么攻势。帕秋莉也要趁着这两天的时间好好的恢复自己身上的伤势才行，争取在真正开战前将自己的身体状况调整回来，保证战斗力的强度。
　　只是贞德看着拄着手杖的帕秋莉，瞳孔微微一缩，连忙收起了旗帜走上前来。
　　“帕秋莉小姐，你的身上...”
　　靠近了之后，她才发现帕秋莉的身上同样布满了大大小小的伤势，不禁捂住了自己的双唇。
　　“啊...我身上的伤啊，是之前和迦尔纳一战留下的。”帕秋莉摆了摆手，意味深长地轻笑道：“毕竟某个人突然消失的无影无踪，我总归是要想想办法把她给救出来的吧？毕竟是刚刚立下了契约的盟友，不能见死不救呢。”
　　“......”
　　贞德陷入了沉默。
　　倒不如说，帕秋莉的这番话让她不禁感到了一丝羞愧。
　　自己的盟友正为了自己的安危而不断奔走奋斗，而自己却因为拯救民众而忽略了这一点，导致盟友的努力付之一炬。不管怎么说，在这方面都是自己不对在先，没有什么好解释的。
　　想到这里，贞德蓦然抬起头，面色严肃地看着帕秋莉。
　　“怎么了？”
　　“帕秋莉小姐，请让我为你治疗伤势吧！”贞德义正言辞的说道。
　　帕秋莉微微一笑。
　　等的就是贞德的这句话呢。
　　————
　　实际上贞德并没有什么明显的治疗能力，也做不到小手一挥就能够治愈所有的伤口。她虽然被称之为圣女、圣人，但她的知名度几乎全部来自于其战略战斗之上，对于治病救人可没有什么太大的功绩。
　　但，升华为英灵从者的贞德，却得到了其他的能力。
　　其中就包括Ruler职介的能力，制作能够恢复治疗伤势的圣骸布。
　　在原著中，齐格就是依靠着贞德所赋予的圣骸布，以单纯的人造人之身硬生生耗死了作为英灵从者的天草四郎时贞，足以证明贞德所制造的圣骸布的能力足够优异卓越。
　　帕秋莉自然不会拒绝这种好意，任由贞德亲手给自己身上的伤口绑上了圣骸布。
　　尤其是受伤严重的双臂和眼睛，几乎是被捆了个严严实实。但帕秋莉也能够感受到一丝丝清凉之意不断的渗入到自己的体内，修复那些破损的细胞。因为过不了多久时间，自己应该就可以大致恢复过来了吧？
　　帕秋莉握了握双手，感受着这份久别的力量，十分满意地点了点头。
　　“贞德，谢谢你了。”
　　“不用谢，这就当做是我的回礼吧。”贞德笑了笑。“毕竟您已经帮我解决掉了这场圣杯大战的不稳定因素，不是吗？那位天草四郎时贞已经不复存在了，而我的任务也已经基本完成。”
　　贞德会降临于世，其根本原因正是在于那位假扮成天草四郎时贞的轮回者。
　　而现在轮回者已亡，贞德自然可以算作是使命完成。
　　“但是你现在还有着‘裁判’的身份吧？”帕秋莉靠着贞德的肩膀，轻笑道：“至少在这场圣杯大战结束前，你可不能撂下担子离开这里啊。如果能够给我吹吹黑哨什么的，我倒是很开心的。“
　　“黑哨什么的...”贞德对此也只能讪笑两声，不知道该作何回应了。
　　她应该不是什么会吹黑哨的人...吧？
　　“好啦，开玩笑的话你可别太当真咯。”
　　帕秋莉拄着手杖站起身，笑吟吟地说道：“希望之后几天，贞德你还能作为公平公正的象征来保证这场圣杯大战的稳定，一旦看到什么违规操作希望你也能够发挥应有的作用呢~”
　　“啊,,,这一点就请放心吧，我的职责便是维持圣杯大战的稳定。”
　　看着贞德一脸的笃定和郑重，帕秋莉在心中不由得暗笑两声。
　　是呀，只要有贞德的存在就可以免去黑方弗拉德三世的第二宝具、以及阿维斯布隆的宝具所造成的破坏了。换言之，只要贞德存在于此，对于黑方就是一个最大的威慑和牵制。
　　黑哨什么的，总是在不经意间吹出来的，不是吗？
　　————
　　圣杯大战的第三日相安无事的度过，重新迎来了罗马尼亚的第四日初升太阳。
　　帕秋莉迎着朝阳伸了个懒腰，美滋滋地活动起了自己仍有些酸涩的身体，至少比起之前来说已经恢复了很多。
　　至少已经能够保证自己最低程度的战斗了。
　　“小莫，准备迎接来宾咯~”
　　“啊？”刚刚从床上爬起来的小莫闻言，不由得愣了一下。
　　啥来宾？
　　还不等她询问出声，在窗外就传来了一声极为嘹亮的呼喊声。
　　“魔女哟，我已经应邀而来，开始我们的战斗吧！”
　　这个声音...小莫在听到了这股爽朗的笑声之后，脸色顿时黑了下来，根本就没有任何迟疑，周身魔力一荡直接穿上了战甲，二话不说立刻踩着窗户框，如同出膛的炮弹一样就朝着目标冲了过去！
　　轰——！
　　一声轰鸣声瞬间激荡开来，惊动了在农场中正在休息的几位英灵以及御主。
　　而帕秋莉对此也是略显无奈，拿上了手杖后就慢悠悠地飘出了窗，一眼就看见了正在用兵器互怼着的小莫以及阿喀琉斯两人，周身魔力化作实质一般不断嘶鸣，一阵阵的风暴以两人交锋处为中心扩散开来。
　　小莫见帕秋莉前来，连忙喊道：
　　“Master，快点！快点捅他的脚后跟啊！！”
　　“.......”阿喀琉斯脸都黑了。
　　。
　　。
　　PS：emmm，等会儿10点还有一更。我都差点忘记今天是要更换更新方式了233

42.擅使魔刀，配合默契
　　嗖——！
　　而就在此时，杰克也不知何时出现在了阿喀琉斯的身后，悄无声息地伸出了匕首，抵在了阿喀琉斯的脚后跟上，咧开了一道坏坏的笑容。
　　“扎死一个，今天就可以少写二十道算术题了。”
　　“......”阿喀琉斯突然觉得自己是不是闯进了一个奇怪的窝点。
　　与此同时，贞德还穿着朴实的睡衣，举着旗帜就出现在了房顶上，威风凛凛地注视着下方的战斗，似乎是想要将自己裁判的身份展现的淋漓尽致一样。
　　一下子被三名英灵注视着，就算是性格豪放的阿喀琉斯也觉得心里头有些慌慌的。
　　尤其是杰克那抵在脚后跟上的匕首，更是让他有些毛毛的感觉。
　　这熊孩子...什么时候出现在我背后的？！
　　“啊...你就是阿喀琉斯是吧？”帕秋莉慢悠悠地走上来，语气轻巧地询问出声。
　　“嘿，当然是我了。”
　　阿喀琉斯虽然内心有些不安，但表面上还是显得相当有绅士风度的。“我今天是陪同我的Master前来此处，应邀前来进行友好的切磋...听说我们双方似乎有盟约是吧？”
　　“不是哦。”帕秋莉笑着摇了摇头。
　　“啊？”
　　帕秋莉否定的那么干脆，让阿喀琉斯都愣了一下。
　　不是结盟的？那为什么赛米拉米斯昨晚会突然跑来和他说那种话？
　　而且为什么今天一大早就催着自己跑到这种地方？
　　“Master，这究竟是什么一回事啊？！”他连忙抬头大声询问道。
　　“......”
　　然后，并没有人出声回应他。
　　阿喀琉斯虽然在战斗上异常豪勇奔放、看起来有点没有头脑的样子。但实际上他并非是什么愚蠢之人，在察觉到目前这个状况后，他立刻就反应过来究竟发生了什么。
　　自己...被卖了啊！！
　　这压根就不是让自己过来结盟的，而是把自己给踢出来当做是祭品猎物的吗！？
　　“好狠的心肠啊！！”阿喀琉斯面带不忿，立刻爆发魔力强行荡开了身前的小莫，同时脚步迅捷无比地离开了原地，宛若一道翠绿色的闪电一般。还不等杰克做出反应，阿喀琉斯就直接没了影子，只留下了一缕微风在原地消散。
　　“！”杰克瞳孔骤然一缩，连忙离开原地。
　　轰——！
　　下一刻，一柄十字枪陡然从天而降，直接砸落在了杰克原先所在的地面之上，炸裂开无数的魔力闪电，恐怖的冲击更是荡开一圈圈的气浪。
　　帕秋莉见状，心中无奈赛米拉米斯的‘过分合作’，同时立刻挥手示意六导玲霞不要擅自冒头，保护好自己就行。
　　阿喀琉斯可不是什么轻而易举就能够干掉的弱小对手，相反，在这场圣杯大战中他还算得上是相当优异强大的一位英灵。暂且不提起为数众多的强大宝具，单论其身体素质就可以吊打各方面属性都极为底下的杰克一大圈，如果是这两名英灵正面进行战斗的话，杰克别说是进行周旋了，说不定没过几个回合就要死在阿喀琉斯的枪下。就算有莫德雷德在一旁帮忙，对于这位拥有着半个不死之身的英灵来说也没有什么意义。
　　但好在这场战斗不仅仅只有杰克和莫德雷德。
　　帕秋莉激发了体内的魔纹，周身的魔力陡然开始暴涨，化作一道道游龙般的气浪朝着四面八方逸散开来。
　　不过眨眼间，帕秋莉就从之前的病弱模样转变成了魔力磅礴的恐怖存在！
　　“！”原本还想要先去将杰克这个暗杀者解决掉的阿喀琉斯霎时停下了脚步，面容凝重地望着帕秋莉。
　　“魔女...这就是你们故意设下的陷阱吗？”
　　“当然，我觉得三对一的局面，对于你来说已然是最为盛大的赞誉了，不是吗？”帕秋莉笑吟吟地摆了摆手，同时一阵撼动心神的魔气凭空浮现而出，化作一道道血色的雷光从天而降！
　　轰——！
　　名为咒世的魔刀顷刻显现，丝丝缕缕的魔气宛若触手般朝着四周弥漫开来。
　　别说是阿喀琉斯了，就连莫德雷德和杰克两名英灵在魔刀出鞘的那一刻，都不禁眉头紧皱地后退了好几步。
　　“这等不祥之刃...”阿喀琉斯呢喃道：“难道当时你用来击败迦尔纳的武器就是...”
　　“正是它。”
　　帕秋莉微微一笑，左手手指微微一颤，伫立漂浮的魔刀陡然一震，刀尖对准了阿喀琉斯的方向直接破空而出！
　　虽说少女还不至于一下子就可以将魔刀使用的出神入化，但至少之前的生死与共，也稍微让魔刀对自己承认了些许，至少已经不用再担心被魔刀的魔气所侵蚀了。而且依靠着魔法使的精神力，帕秋莉甚至能够模拟出类似于御剑术的手段，直接隔空操控着魔刀御敌战斗！
　　“！”
　　阿喀琉斯见状面色微变，连忙挥动长枪，将魔刀的攻势一一挡下。魔力与魔气随着兵器之间的碰撞交锋不断飞溅而出，炸裂开道道闪烁的光辉！
　　而一旁的莫德雷德和杰克也是没有犹豫，一左一右，立刻夹攻而上。
　　帕秋莉用手杖触及地面，丝丝缕缕的魔力如同蛛网般朝着四周扩散开来，不消片刻的时间就已经将方圆几百米内的一切全部都笼罩在了魔力之中。随着手杖轻轻旋转，少女脚下地面之中的魔法阵图也开始自行散发出了耀眼的光芒，阵阵气浪凭空浮现，将帕秋莉的衣裙吹拂的猎猎作响。
　　“阿喀琉斯，在你毫无防备地踏入此地的那一刻起，你就已经输了。”
　　“喝——！”阿喀琉斯心头微恼，大喝一声召唤出了坐骑，伴随着雷光爆闪，一辆马车从天际飞驰而来。
　　帕秋莉见此状况，立刻激活魔法，无数的水浪化作一条条蛟龙冲天而起，直接将阿喀琉斯围困在其中，多余的魔力更是化作触手直接缠绕向了半空中的战车，干扰其行动。
　　“小莫！”
　　“好嘞！”无形之间的默契让小莫一下子就心领神会，双脚踏地，周身魔力汹涌燃起，手中的大剑更是迸发出一道道闪耀的赤雷。
　　宝具——解放！
　　“阿喀琉斯——尝尝这一招吧——！！”
　　。
　　。
　　PS：OK，两章2K，大家应该觉得比之前一章4K看的更爽了吧？（捂嘴笑

43.发起总攻，直捣黄龙
　　小莫的宝具解放一击并没有给阿喀琉斯带来什么伤害。
　　毕竟她的宝具上没有附带神性、宝具本身也达不到弑神的程度，根本就没有可能突破阿喀琉斯的宝具防护。所以阿喀琉斯在面对这一招时，仅仅只是挥动手中的十字枪，奋力一击直接将小莫的剑气给劈成了两半。
　　但随之而来的冲击还是让他不可遏制地从马车上摔了下来，被帕秋莉看准时机的魔法给捆的严严实实的。
　　与此同时，等待在一旁的杰克也是见机行事，利用自身的暗杀者特性，在阿喀琉斯还未发觉的那一刻突然出手，用匕首直接捅进了他的脚后跟当中，轻而易举地破解了阿喀琉斯的不死之身。虽然阿喀琉斯极力避免这种情况的发生，依靠其优异的战斗素养和身体能力，几乎是不可能被杰克这种层次的暗杀者得手的。
　　但可别忘记了，帕秋莉所操控的魔刀同样极具威慑力，即便用单纯的精神力操控魔刀攻势，依旧能够给阿喀琉斯带来相当程度的威胁，每当他想要反击或是撤离的时候，帕秋莉就会利用魔刀来限定对方的动作，使其难以在短时间内突破魔刀的桎梏。
　　尤其是帕秋莉还能够分出一些精神力用于释放水系魔法上，对于阿喀琉斯的束缚也随之更上一层楼。
　　足足战斗了快三分钟的时间，阿喀琉斯几乎都没有多余的时间召唤自己的战车，明明是一位Rider，最终却落得和Lancer一样的待遇用长枪和两名英灵进行战斗，可谓是憋屈不已。
　　再加上不远处贞德的‘虎视眈眈’，更是让阿喀琉斯有一种头皮发麻的感觉，根本就没法好好专注下来。
　　而就是这样多方面的干扰和束缚，阿喀琉斯才会落败的如此果断迅速，一身实力都还没来得及发挥几成就已经被帕秋莉给捆成了粽子。
　　“我说...这就是你想要的结果了吗？”阿喀琉斯沉声道。
　　望着只剩个脑袋露在外头的英灵，帕秋莉不禁捂嘴轻笑两声，心情显得有些愉悦。
　　“当然，能够将你击败，已经足够让我感到开心了。”
　　毕竟完成了支线任务2中的一环，接下去只需要将黑方的那些英灵给击败就彻底的万事大吉了。
　　“......”
　　阿喀琉斯脸色一黑，只觉得眼前这个魔女真的是坏心肠。
　　就这么喜欢亲眼目睹英灵失态出丑的样子？
　　“好啦~”帕秋莉拍了拍手，解除掉了捆着阿喀琉斯的魔法。
　　还不等他发表心中疑惑的时候，一道身影已然从阴影中缓缓显现而出。
　　“赛米拉米斯！”阿喀琉斯见状不禁大叫一声。
　　他并非是什么愚蠢之人，在看见了赛米拉米斯大大方方的出现在了帕秋莉身旁之后，他就已经明白自己这一次是被卖了个干干净净。
　　“真是让人心情糟糕的组合啊。”
　　“哼哼~”赛米拉米斯轻哼两声，并没有理会阿喀琉斯的叹息，而是侧过头看着帕秋莉说道：“那么你已经‘满意’了吗？”
　　“当然~”
　　帕秋莉轻笑道：“现在队伍已经集结起来了，自然可以大举进攻，向着黑方发起总攻了。”
　　就凭黑方那些英灵的强度，根本就不可能与自己这一方相提并论，若是对方依靠着Caster召唤出了那个类似于人形亚当的对军宝具，自己这一边打可以在其彻底成长起来之前就直接将其击毁，贞德也会因为那个对军宝具的危害性来协助自己这边一臂之力。
　　不管从哪个角度来说，都是必胜无疑的局面。
　　“诸位，今晚就是这场圣杯大战的最后总攻。”帕秋莉大声道：“请做好最后的准备吧。”
　　————
　　黑夜降临，同时也象征着帕秋莉等人的行动彻底开始。
　　因为外部的干扰者已经彻底消失，现如今的圣杯大战也重新恢复到了正常的流程之中。帕秋莉也不喜再去耍什么阴谋诡计，直接带领着集结起来的英灵们，大大方方地冲向了黑方所在的米雷尼亚城堡。
　　之前在迦尔纳杀神枪的威能波及下，城堡范围周边确实是破损严重，很多地方俨然成了生灵勿扰的死寂之地。
　　但米雷尼亚城堡依靠着本身的坚固性以及魔术师们的多重保护，倒是勉勉强强的从爆炸中幸存了下来。
　　远远望去，帕秋莉已然能够在城墙上看见不少人造人护卫整装待发，同时还有好几名英灵以及御主伫立在上端，战意凛然。
　　“看样子对方也猜想到了这一战的到来了啊。”坐在狮子劫轿车之中的帕秋莉，不禁轻笑了两声。
　　依靠着魔纹的强化以及贞德所赠送的圣骸布的能力，少女现在对于单纯的交通工具还是能够忍受的。
　　“嗯。”驾驶着轿车的狮子劫点了点头，但是沉默了片刻后，他还是开口道：“多谢你了，帕秋莉小姐。”
　　“怎么了，突然就开始感谢起我了？”
　　狮子劫挠了挠脸颊，咧嘴道：“嘛...一开始的时候我确实是没有对你抱有太多的希望，但这几天下来，你确实是拼尽了全力去争夺圣杯。我反倒成为了一个受益者，不管以何种身份立场来说，我都应该对你表达谢意吧？”
　　“还真是不符合外表的老实。”
　　帕秋莉闻言失笑道：“你的谢意我已经收到了，这根手杖我还是蛮喜欢的~”
　　“好啦，道别的话到此打住，要是再说下去可就要成临别的flag了，我可不想在这种必胜的局面里突然翻船。”说完这番话后，帕秋莉便直接打开了车门，待得轿车缓缓停下后，少女便迈出脚步走下了轿车。
　　“狮子劫先生，请回去做好向魔术协会的报告文件吧。”
　　帕秋莉走至前方，回头一笑。“圣杯，可是要归我咯~”
　　“我明白。”狮子劫点燃了一根香烟，咧嘴一笑。
　　毕竟时钟塔从一开始就没有说过，要将大圣杯给收入囊中，而是阻止黑方的行动。
　　就算大圣杯在激烈的战斗中遭到了损坏，那些魔术师们也只能相信了吧？
　　与此同时，英灵的身影同时在一旁一闪而过，跟随着帕秋莉朝着前方掠去。
　　“弗拉德三世，别来无恙啊~”
　　帕秋莉迎风而立，面带笑意地注视着远方。
　　“哼，狡猾的魔女。这一次已经带上了自己的援兵吗？”位居于上方的弗拉德三世面色不变，挥手大喝道：“吾之勇士们，此次圣杯大战的最后一战即将来临，拿出你们的所有本事，将来犯的强敌们全数击溃吧！！”
　　“哦！！”
　　其身旁的几名英灵全都随着呐喊而群情激奋，下一刻便直接从城墙上一跃而出，朝着帕秋莉等人所在的方向一拥而上！
　　“还真是果断呢。”
　　帕秋莉微微一笑，面对英灵来袭的气势没有丝毫畏惧，而是缓缓抬起了左手，朝着虚空轻轻一点。
　　“魔刀，出鞘！”
　　。
　　。
　　PS：哇，是真的难受...感觉我妈像是二五仔一样，总是冷不丁的来一句：‘两本小说的成绩都那么烂，已经黄了吧？黄了就别写了。’
　　原本还在码字的我一听这种话，半个小时都没法缓过来，一个字都码不出来了。
　　是真的气....感觉把病养好了我还是早点回自己寝室去了，待在家里码字真的是煎熬...

44.献上如雷喝彩，战局分布
　　嗡——！
　　自储物空间中飞舞而出的魔刀瞬间爆发出了阵阵恐怖的血色魔气，顷刻间就将四周的空气污染侵蚀。
　　原本还朝着帕秋莉冲来的几名英灵，顿时脸色一变，连忙停下了攻势，惊疑不定地望着少女以及盘旋在其周身的血色魔刀。
　　“难道，这就是当时的那把...”
　　看样子，他们对于当时撕裂天地的魔刀一击同样心有余悸，就算在单纯的破坏力上被迦尔纳的杀神枪一面倒的碾压，可展现出来的威力却绝非是寻常的英灵宝具所能够媲美的。如果单纯依靠等级来进行评定的话，魔刀解放全力的一击至少也能够算得上是A+层次的对国宝具，在威力上比起小莫以及齐格飞的宝具还要更胜一筹。
　　至少魔刀一击上所附带的魔气对于英灵来说，同样也是一种不容忽视的侵蚀和干扰。若是心智不坚定的英灵很容易就会遭受到魔气的侵蚀，状态开始变得异常起来。
　　帕秋莉环顾四周，发现围靠上来的敌人有Rider阿斯托尔福、Lancer弗拉德三世、以及Caster阿维斯布隆、Berseerker弗兰肯斯坦。
　　那位拥有一定程度未来视的Archer喀戎则是在一开始的时候就已经被乘坐着战车的阿喀琉斯给强行带走，大概是跑到某个角落中进行师徒之间的决一死战了，至于被黑方俘虏的那位Berseerker斯巴达克斯，似乎并没有被释放出来，仍旧还处于地下室之中被囚禁着。
　　毕竟那样一个精神极为不稳定的存在，无论是对于帕秋莉这一方，还是对于黑方都是一颗定时炸弹，不到万不得已的时候，黑方是不会随随便便就将那名Berserker给释放出来的。
　　“看样子，你们的Master似乎都没有奔赴战场的意愿？”帕秋莉柔和地笑着。
　　“哼，身为御主自然是处于后方指挥战场。”
　　弗拉德三世一挥手中长刀，面容凝重地瞪视着帕秋莉。
　　不，不仅仅是看似毫无防备的少女，在帕秋莉的身旁，此刻还出现了莫德雷德以及作为暗杀者的杰克。
　　尤其是杰克这名英灵的存在，对于黑方众人来说可谓是相当糟心的一件事了。
　　毕竟杰克一开始的时候是作为黑方的一员被召唤出来的，可没有想到那位黑方魔术师竟然会在一开始就被杰克给直接杀掉，反倒是六导玲霞成为了杰克的御主。现在甚至还倒戈相向，成为了帕秋莉那一方的兵力。黑方的御主们可能肠子都有点悔青了吧？
　　好端端的为什么要去召唤杰克呢？
　　平白无故就给敌人送了一个大好的战力，实在是搬起石头砸了自己的脚。
　　而与此同时，在除去这两名英灵以外，在帕秋莉的身旁还浮现出了赛米拉米斯这位Assassin的身影。
　　虽说在没有搭建起空中庭院的她实力属于中下游，但依靠着宝具的威力还是能够限制住一些英灵从者的行动，对于战局也很有帮助。再加上躲藏在最后方的Caster莎士比亚，足以让至少两名英灵暂时的无力化。
　　单论英灵数量的话，乃是四对四的局面。
　　但别忘记了...帕秋莉这个异数，就算是身上带着伤势，同样拥有着足以与英灵一战的力量！
　　“莎士比亚！”赛米拉米斯大喊出声。
　　“哦哦哦，终于到了吾辈发挥作用的时候了吗？”
　　原本还掩藏在树林后方的莎士比亚闻言，似乎状态有些亢奋地跑跳了出来。他遵守着今晨拟定好的一切，如同讴歌着歌剧一般大喊道：
　　“现在就让吾辈钜细靡遗告诉各位这东西有多厉害，请各位别觉得无聊仔细听好。”
　　他指着帕秋莉手中的手杖，念诵道：“此物拥有着支撑万物之力，诞生于均衡之间！”
　　同时，他伸手一指悬浮在帕秋莉身旁的魔刀，心驰神往般地大吼道：“而此物乃是汲取天地魔气构筑而成的咒世之刀，威力无穷，足以开天辟地、斩尽世间任何事物！”
　　话音一落，帕秋莉手中的手杖顿时微微一颤，散发出了丝丝亮光。而原本就散发着恐怖魔气的魔刀在此刻更是爆发出了宛若洪流般的魔气，如同漩涡一般汲取着大气之中的负面情绪，原本还万里无云的透彻夜空之上，更是开始聚集起了片片乌云，无数雷光在密布乌云之中轰鸣作响！
　　帕秋莉见状微微点头。
　　莎士比亚虽然在正面战斗力上十分低下，几乎和正常的魔术师没有什么两样。但也正因如此，他才拥有着强化物体的特殊能力，甚至能够将路边的一块小石子升华成宝具的等级。将少女手中原本就带着一丝神秘性的手杖升华为C级的宝具，而原本等级就无法估量的魔刀在言灵的加持下更是爆发出了更胜以往的力量！
　　“莎士比亚先生，弗拉德三世就交给你来应对咯~”帕秋莉抛下了这一句话后，便脚步轻盈地朝着前方走去。
　　莎士比亚闻言虽然脸色一垮，但很显然...众人都对这个提议并没有什么异议。
　　因为在作战拟定的时候大家就已经明白，在场所有英灵之中，对抗弗拉德三世这种强大的敌人...反而是没有任何战斗力可言的莎士比亚拥有着更好的适应性。
　　因为弗拉德三世虽然在领地加持下拥有着堪称一流上游的强悍战斗力，甚至足以与迦尔纳那种存在正面抗衡。单论目前帕秋莉这一方几乎没有任何存在能够与他一较高下，除非帕秋莉现在能够立刻伤势恢复完毕，状态提升到巅峰，要不然的话，就算是帕秋莉也很难和弗拉德三世战个痛快。
　　毕竟那宛如概念能力般的‘极刑王’，帕秋莉可没有手段可以抵挡。
　　要是直接从身体内部生出几百根木桩，帕秋莉就算有着魔纹强化身体，可能也撑不了多久就含恨而终了。
　　但弗拉德三世却有着一个致命的缺陷。
　　他有着一段极为不堪的历史过往尘封在内心深处，而一旦将这段伤疤挖出，就算是弗拉德三世也会陷入到崩溃的状态之中。
　　而莎士比亚就是拥有着这种手段。他的宝具能够通过幻境、幻术等等具象化出对手内心深处的弱点，从精神上打击对方。对于精神极为坚韧的存在来说自然效用大减，可对于弗拉德三世这种敌人来说...
　　效果拔群！
　　“哼，让一个作家来当我的对手？”弗拉德三世丝毫不知具体情况，面对这种阵仗反倒是极为不屑的冷哼一声，“真是不知死活。”
　　话音刚落，他便提刀踏出脚步，想要冲上前来直接将莎士比亚这名脆弱的英灵直接斩于刀下，再前去将帕秋莉等人全数击杀至此。
　　可他刚一踏出脚步，莎士比亚便立刻看准时机，双手张开，大声呼喊道：“开演之时已到，献上如雷喝彩（First Folio）！”
　　无数的书页从他手持的书籍中飞舞而出，环绕在方圆百米之内，同时也将一脸惊讶的弗拉德三世包裹了进去！
　　看样子莎士比亚很好的发挥了自己宝具的力量...
　　帕秋莉收回了目光，笑吟吟地看着不远处两名严阵以待的英灵。
　　Berseerker弗兰肯斯坦，Rider阿斯托尔福。
　　“两位，一起上吧。”
　　。
　　。
　　PS：突然发现今天是1月1号，大家元旦快乐~~（求票票~
　　还有fgo2的新剧情还挺爆炸的诶，似乎要出秦朝的特异点了？
　　而且又出了一位和克苏鲁相关的英灵，都不知道该不该舔了233

45.阿福与弗兰，二选一
　　Rider阿斯托尔福，法国英雄史诗中描绘的骑士。英格兰王的儿子，查理曼大帝十二勇士之一。虽然有着举世无双的俊貌，却极端的轻举妄动，甚至被说成他的理性早已蒸发。喜爱冒险而且出没于各地，常被卷进麻烦制造麻烦。
　　单论其实力来说仅仅只能算得上是三流水准，但依靠其多件泛用性极高的宝具却仍旧拥有着与一流从者短时间内一较高下的力量。
　　而Berserker弗兰肯斯坦，则是由维克托·弗兰肯斯坦所创造的人工生命体。作为与亚当相对的夏娃被制造出来，可是在喜怒哀乐等感情表现方面存在缺陷，被判断为失败之作。在升华为英灵后，可以算得上是得到了相当程度的强化和提升，从一个普通的人工生命体提升到了英灵的水准。
　　但即便如此，弗兰肯斯坦的实力也顶多只能算是三流层次，唯一的优点可能就是能够吸收在战场上游离的魔力，其对于御主的魔力消耗相当少。虽然职阶是Berserker，但对于御主的负担却异常之小，说不定就算是一名普通人都可以平安无事的将其好好驾驭住。
　　而拜这种低魔耗所赐，弗兰肯斯坦并没有什么强力的宝具，最强的攻击手段也就是她手中所握的名为‘少女的贞洁’的战锤，依靠这件宝具所释放的磔刑之雷树（Blasted Tree）威力大概处于D-B级之间，可就算是拼上自爆的下场，这件宝具的最强破坏力也只能堪堪到达B级的程度，和莫德雷德等一流英灵相比较之下就显得相当弱小了。
　　正因如此，帕秋莉才有在身上负伤的情况下，仍旧是有恃无恐的放出豪言要同时挑战这两名英灵。
　　因为她们两人就算加起来实力也不一定能够和莫德雷德相媲美，而帕秋莉的攻击手段比之小莫还要更加精巧灵便，没有理会会输给这样两名弱小的英灵。当然，就算是面对比之自己要弱小很多的存在，帕秋莉也没有放松警惕，而是提起了百分百的注意力来准备应对她们的进攻。
　　阴沟里翻船这种事情，可不会平白上演。
　　“吼？竟然要挑战我们两名英灵吗？”阿斯托尔福的声音亦如他的外表一样，并没有如同男人那般的浑厚有力，同时也没有女人那般的娇柔抚媚，而是更偏向于中性的嗓音，如同还未长大的少年那般。
　　他看了看周围的战局，额头上留下了一丝冷汗。但表面上却仍旧是举起了手中的长枪，笑嘻嘻地说道：“看样子，不战不行呀。”
　　虽然言行举止看起来有些脱险的样子，但阿斯托尔福可不是什么愚蠢的呆瓜。
　　在看清楚了四周的战况后她一下子就反应过来，帕秋莉这一方是有备而来，在开战之前就已经搜集到了自己这一方所有英灵的具体资料和情报，拟定出了万无一失的作战方案。换言之...他们已经成了笼中鸟，落败似乎已经是迟早的事情了。
　　但...
　　正如他所说的...不战不行。
　　虽说从阿斯托尔福这副柔柔弱弱的伪娘外表上丝毫看不出什么英雄的气概气魄，但从其根本上来说，阿斯托尔福依旧是查理曼十二勇士中的一员，同样身负着英雄的职责和使命。面对战斗自然不会有任何的怯懦和软弱！
　　所以，他仍旧是大大方方的站了出来，没有丝毫的退意。
　　而一旁的弗兰肯斯坦虽为人造的怪物，但其智慧却并不输于人类。虽然精致的面容已被狰狞与怒气所取代，但她的脑袋中同样在迅速的分析战局优劣、以及在思考着如何破开现在这个不妙的局势。
　　“咕唔...”
　　她缓缓挪动步伐，就好像是试探一般在靠近着帕秋莉。
　　帕秋莉看着这两位英灵的举动，哑然片刻，不禁摇头失笑。
　　看样子，似乎是自己太过于小瞧人类历史上的英灵了啊...就算双方实力差距巨大，可他们终究还是英灵，是由幻想凝结而成的传说，自然不会畏惧于单纯的战斗。要想通过言语和气势来直接压倒对方终究只是一个令人发笑的笑话而已。
　　既然对方给予了自己最高程度的戒备与警惕，那么自己也应该予以最高程度的敬意才是。
　　念及至此，帕秋莉再无之前那般轻佻与随意，而是面容郑重地踏出了脚步。
　　“我是七曜魔法使，帕秋莉·诺蕾姬。”
　　阿斯托尔福微微一怔，随即咧嘴笑道：“我是查理曼十二勇士，阿斯托尔福！”
　　言毕，他举起长枪，左手一招，一匹外形奇异的坐骑从虚空中陡然浮现。
　　上半身是狮鹫，下半身是马，本来“不可能存在”的幻兽。等级逊色于身为神代之兽的狮鹫，但是其突进所造成的粉碎攻击匹敌于A等级的物理攻击。可以时速四百公里的速度飞翔。
　　这同样算是阿斯托尔福引以为豪的宝具之一。
　　帕秋莉亲眼目睹此等幻兽，心中倒是颇为惊讶，毕竟还是第一次亲眼看见这种奇特的生物。同时心知这匹幻兽在拥有着强大突进力的同时，还拥有着‘次元跳跃’的能力，能够通过消耗魔力的方法来穿梭于不同次元，躲闪掉近乎所有的攻击。
　　只要拥有充足的魔力，阿斯托尔福就堪称立于不败之地了。
　　但可惜的是，弱点也很明显。
　　阿斯托尔福并没有什么无限魔力的能力，在多次次元跳跃后魔力很快就会消耗一空，只能用作是最后的保命手段。
　　嗡——
　　帕秋莉双眼一眯，屈指轻弹。漂浮在周身的魔刀便立刻爆射而出，化作一道流光幻影瞬间向阿斯托尔福的方向袭去！
　　“哇呜？！”阿斯托尔福惊叫一声，连忙骑乘着幻兽飞上了天空，企图躲避开魔刀的追杀。
　　若是阿喀琉斯那等英灵，自然能够通过其自身的武技将魔刀击退，毕竟这仅仅只是依靠着帕秋莉的精神力在隔空操控而已，威力算不上太大。但阿斯托尔福面对这种攻势就显得十分无力了。他本就不擅长与正面战斗，而是擅长于依靠多种多样的宝具来应对各种局面。碰见被精神力操控的魔刀...他现在也只剩下全力逃跑这一个选项了。
　　“所以，我暂时只需要对抗你咯，弗兰肯斯坦。”帕秋莉面容平静地看向了一旁。
　　弗兰肯斯坦低吼一声，手中战锤迸发出了丝丝电流，其战意同样随着怒气而不断上涨。
　　她，并不畏惧战斗。
　　“gaaaaa——”她并有理会帕秋莉言语的意思，大吼一声直接冲了上来，抡起战锤就朝着帕秋莉当头砸下！
　　。
　　。
　　PS：弗兰真棒.jpg

46.推陈出新，炎刀丛生
　　帕秋莉面对此等阵仗，倒是没有丝毫慌乱。即便战锤上逸散而出的电光已然击打在身，沛然巨力所导致的凛冽寒风更是扑面而来，但少女仅仅只是默默地用手杖轻点地面，一圈奇异的魔力便朝着四周荡漾开来。
　　“！？”
　　弗兰肯斯坦面色一变，正想反应之时却稍慢了一拍。只感觉浑身上下所有的力量全都遭到了干扰，整个人就好像是浮空飞起来了似的，双腿的支撑力瞬间就没的无影无踪。
　　扑通！
　　弗兰肯斯坦以一种相当微妙的姿势摔倒在地，手中蓄力的战锤更是偏移了攻击的方向，轰然砸落在了帕秋莉脚边的地面之上，炸裂开蛛网状的裂纹，气浪冲击朝着四周弥漫开来。
　　“......”帕秋莉无言地看了一眼手杖。
　　没想到莎士比亚的言灵强化竟然能够到达这种地步，虽说只有C等级的宝具层次，可其特殊效果就算是英灵在冷不丁的情况下也会不小心中招。
　　这根手杖被赋予的能力正如字面意义，就是剥夺平衡和支撑，类似于一种概念性的宝具效果。
　　弗兰肯斯坦就是在毫无防备的情况下，直接被这件宝具剥离了身体的平衡感和双腿的支撑力，相当不小心地摔在了地上。
　　“咕——”但效果也仅此而已了。
　　弗兰肯斯坦喉咙中发出了一声怒吼，整个人直接从地上用力蹦跳而起，再一次抡起战锤朝着帕秋莉砸来。
　　而这一次她并没有依靠着双腿去支撑地面，反而是依靠着惯性作用力发动了反击。
　　这下子就算是帕秋莉依靠手杖的能力也很难对弗兰肯斯坦造成什么太大的影响了。
　　“还挺聪明的嘛。”帕秋莉心中暗暗惊奇，但脚步却也丝毫不慢，足尖轻点地面，离开了原地。
　　下一刻，充斥着电流雷光的战锤便夹杂着恐怖的力道砸落在地面之上，从天而降而阵阵雷电更是将地面破坏的不成样子。
　　闪耀的雷光映照在脸上，帕秋莉眯起双眸，大致估量了一番弗兰肯斯坦的攻击性能。
　　发现其单纯的破坏力倒是挺足的，可是对于英灵层次的敌人来说就显得有些相形见绌。帕秋莉甚至能够依靠着魔纹的强化，直接被这些电流击打都不会受到什么明显的伤势，反倒是战锤本身所携带的力道不俗，要是砸在身上说不定还挺疼的。
　　“抱歉了，弗兰。”
　　帕秋莉轻叹一声，望着再一次怒吼着冲来的弗兰肯斯坦，默默地举起了左手。
　　‘火符·火神之光’
　　魔法阵图陡然从指尖上展开，神秘的符文流光在阵图上不断飞舞旋转，勾勒出一道道玄奥无比的纹路。
　　随着魔力的迅速注入，大气之中的火元素更是在精神力的共鸣共振之中迅速聚集压缩，在魔法阵的前端凝缩成了一团高浓度的魔力团块。
　　随后，发射！
　　轰——恐怖的烈火瞬间焚灭了空气与大地，宛若一条炎龙一般将前方的一切事物全部吞噬殆尽！
　　直径足有五米粗细的光束突破了层层气障，不偏不倚地朝着弗兰肯斯坦袭去！
　　“！！！”
　　弗兰肯斯坦虽然陷入了狂化状态，可思维思考模式却和人类无异，在面对这等恐怖攻击之时，更是惊觉难以阻挡！
　　所以她立刻踏动脚步，强行偏移了身形位置。
　　下一刻，烈火涌现，直接将弗兰肯斯坦的身影全部吞噬。
　　但帕秋莉见此倒是轻咦一声，面露一丝赞叹。
　　因为弗兰肯斯坦竟然依靠着电流的强化，在转瞬之间强行拔升了自身的移动速度，以最小的伤势换取到了进攻的契机！
　　“嘎啊啊啊啊啊——！”她不顾身上被烈火焚烧的伤势，面容狰狞地快步冲来，手中的战锤已然绽放出大量耀眼的电光，再一次朝着帕秋莉抡来！
　　攻击方式虽然相当的朴实简单，但帕秋莉对此倒是颇为欣赏。
　　既然如此...
　　‘火符·炎刀丛生’
　　帕秋莉轻轻一点手杖，周身魔法阵图蓦然浮现，吸收了大气中游离的火元素，迅速构成了一把把炽热的焰之刃悬浮在周身。
　　帕秋莉可不是固步自封的蠢人，只会依靠着自己的老本来进行战斗。每一次的战斗、每一次的回顾都会是一次成长和进步，就算是单纯的魔法帕秋莉也能够不断推陈出新，创造出各种各样不同的魔法以应对各种不同的战局。
　　就比如现在，帕秋莉身上的伤势虽然在贞德所赠予的圣骸布的帮助下得到了快速的恢复，但终究还是没办法立刻恢复到足以与英灵正面硬撼的程度，而单纯的破坏性法术对于英灵来说又太过于容易躲避，精密度极高的水系魔法则是因为还需要分出一部分精神力来牵制阿斯托尔福而难以发挥。
　　所以...这种时候就需要来实验一番新魔法了。
　　“去。”帕秋莉心念一动，周身的焰之刃便陡然爆射而出，朝着弗兰肯斯坦袭杀而去。
　　噗嗤噗嗤噗呲——
　　弗兰肯斯坦似乎压根就没有躲闪的意思，任由焰之刃插.进她的体内，依旧面不改色地冲过来。
　　但面对袭向要害处的焰之刃，她依旧会分出一丝精力，用战锤强行荡开焰之刃，足可见其并非胡打一气。
　　轰——！
　　战锤一击落下，雷光顿时爆闪而出！
　　但是让弗兰肯斯坦瞳孔一缩的是...这一锤却被两把焰之刃抵挡在了半空中，距离帕秋莉的脸只有几厘米的距离却终究无法再前进哪怕一步！
　　“很努力了啊，弗兰。”帕秋莉微微一笑，屈指轻弹，原本插在弗兰肯斯坦身上的焰之刃陡然绽放出阵阵光辉热量，如同火箭一般直接将弗兰肯斯坦给硬生生顶了回去！
　　“咕唔！？”她脚步踉跄了好几步，想要强行稳定身形，却终究被身上的焰之刃给冲的离地飞了起来，狠狠地撞在了远处的一块巨石上，发生了一阵剧烈的爆炸轰鸣！
　　“呼——”
　　帕秋莉面露一丝歉意，随即将目光放回到了半空中的阿斯托尔福身上。
　　“刚好冲破了魔刀的干扰吗？”
　　少女微微一笑，随即随手一指，周身重新凝结起来的焰之刃便化作流光，齐齐冲向了阿斯托尔福的方向。
　　“哇哇哇哇哇？！”
　　原本才刚刚依靠另外一件宝具‘魔术万能攻略书（Luna Break Manual）’勉强破除掉了附着在魔刀上的精神力，阿斯托尔福甚至还来不及稍微喘一口气，就恰巧看见了从下方飞来的十来把焰之刃，顿时吓得他惊叫连连。
　　“太赖皮了吧！！？”
　　他立刻又陷入了东躲西藏的倒霉状况中，甚至还因为帕秋莉将精神力重新附着在魔刀上后，追赶着阿斯托尔福的‘武器海’又多了一把武器，逃的更加狼狈了。
　　帕秋莉摇头失笑，但很快感应到了魔力的剧烈波动，将目光重新落回到了远处的弗兰肯斯坦身上。
　　“你的御主...也在想尽办法协助你吗？”
　　而回应帕秋莉的则是弗兰肯斯坦那高涨的魔力，以及不断朝着四周逸散而出的恐怖雷光，直接冲破了周围的火焰与烟尘，引得大气之中都不断响起电闪雷鸣般的嘶吼咆哮之声！
　　。
　　。
　　PS：fgo2的新PV，3部fate新动画....都已经出来了，大家可以去看看。
　　飞碟社做的真棒啊...和刚刚完结的A1做的FA一对比，简直高下立判了233
　　顺带一提，fgo2新出来的异闻带设定...似乎还挺有意思的诶

47.强行摸头杀，最后光辉
　　帕秋莉见状，反倒是露出了一丝欣慰的笑容。
　　毕竟弗兰肯斯坦这位命途多舛的英灵能够遇上一位心意相通的御主，也算得上是一件令人会心一笑的事情。
　　比起那些只为了自己的利益而行事的魔术师来说已经不知道好到哪里去了。
　　但可惜的是，就算那位御主使用了令咒来增幅弗兰肯斯坦的力量，其实力仍旧算不上多么强大。
　　那耀眼的雷光虽然气势恢宏恐怖，可实际上的破坏力却并没有那么的夸张。与其说是大自然的雷霆咆哮，到不如称其为人工产生的雷暴，仍处于可控的范围内。
　　帕秋莉手腕一翻，十来把焰之刃再一次浮现而出，将四周的空气都蒸腾的微微扭曲起来。
　　“弗兰肯斯坦，你确定还要继续与我战斗吗？”
　　说实话，到了现在这个地步，帕秋莉已经没有什么必要再去赶尽杀绝，将这些英灵们全部都干掉了。毕竟支线任务中的完成条件比较的宽松，就算是对方口头上的认输实际上也可以视作任务条件的完成。接下来只需要让黑方的那些御主们投降认输，与英灵之间的战斗也大可以直接避免掉，和和气气地完成这一次的圣杯大战。
　　但可惜的是，回应帕秋莉话语的，则是弗兰肯斯坦的一声咆哮。
　　她根本就没有理会劝降，而是身形一晃，陡然暴冲而出，提着手中的战锤攻势尽显！
　　单纯的移动速度比之之前还要来的更加迅捷！
　　明明是如此纤细的身体以及如此繁杂的服装，但在此刻弗兰肯斯坦却爆发出了足以令帕秋莉都为之惊讶的速度。
　　滋啦——！
　　电弧击穿了空气，将沿途上的一切全数击碎，战锤所过之处更是被直接粉碎殆尽！
　　弗兰肯斯坦伴随着阵阵雷光，奋力一击直接锤下！
　　帕秋莉立刻屈指一弹，周身悬浮的焰之刃陡然发射，但最终的结果却是在即将触及到弗兰肯斯坦身躯的那一刻直接被雷光所弹飞了出去！
　　“哦？”帕秋莉不禁轻咦一声。
　　经过了令咒加持，虽然威力仍旧算不上很强，但至少已经能够做到弹开一些寻常的小魔法了吗？
　　心思电转，帕秋莉足尖轻点地面，险之又险地避开了弗兰的重锤一击，逸散而出的雷电却是避无可避，直接击打在了身体之上，让帕秋莉眉头微微皱起。
　　“稍稍破开了魔纹的防护，已经能够对我造成一定的威胁了。”
　　念及至此，帕秋莉不再有任何留手犹豫，手杖轻点地面，一圈奇异的魔力波动宛若水面荡开的涟漪一般朝着四周扩散。
　　轰——！
　　原本还十分坚实的地面陡然四分五裂，仿佛是彻底塌陷了一样崩散开来！
　　“！？”原本正想要进行追击的弗兰肯斯坦没有预料到这一点，身形一歪直接就顺着重力往下开始掉落。
　　但她很快就做出了反应，步伐相当轻盈地踩着半空中的碎石，借此为踏板不断地往上空奔跑而去，不过眨眼间就已经让她迅速地逃出了地下空洞的陷阱。
　　可迎面等待着她的，却是一柄柄焰之刃如同雨点一般从天而降，几乎是将弗兰肯斯坦四周所有的退路全数封死，避无可避！
　　噗嗤——！
　　“咕唔？！”无奈之下，弗兰肯斯坦只能用单薄的四肢护好自己的要害，尽可能地降低焰之刃给她带来的伤害。但饶是如此，焰之刃所带来的冲击还是将她从半空中直接击落，就如同流星一般狠狠坠落进了地底的深处，荡开了一阵阵的气浪与冲击。
　　帕秋莉见状，没有丝毫犹豫，身形轻盈地如同羽毛一般缓缓地飘落进地底隧洞之中，悄无声息地落在了一颗巨大的岩石上，目光平静地俯视着不远处弥漫着阵阵烟尘的坑洞。
　　“你身上的伤已经不允许你再继续战斗下去了，弗兰肯斯坦。”
　　她如此宣言道。
　　正如帕秋莉所说，待得烟尘渐渐消散后，借助着大洞上方照射进来的月光，弗兰肯斯坦此刻颇为凄惨的模样也显露在了空气之中，原本精美的好似婚纱一般的服饰早已经千疮百孔，布满了道道焦黑的痕迹。而弗兰肯斯坦的身体上更是被焰之刃的锋锐所刺穿了一个个的伤口，甚至还因为爆炸而伤上加伤。
　　但因为弗兰肯斯坦本就不是什么正常的生物，而是人造拼接而成的‘怪物’，所以即便伤势沉重，但她的身上却并没有出现太过于恐怖的伤口，而是裸露出了宛若机械生物那般的线路。
　　“咕唔...”她不断地挣扎着，想要从废墟中重新站起来。可惜的是，令咒所带来的加持已经逐渐消散，身体上的沉重伤势更是让她难以行动，一时间，弗兰肯斯坦就只能像现在这样，可怜而又凄惨地躺倒在废墟之中。
　　“.....哎。”
　　帕秋莉轻轻叹了一口气。
　　“怎么感觉这个时候，我反倒更像是无恶不作的反派人物了啊...”
　　呢喃之际，少女步履轻盈地走到了弗兰肯斯坦的身旁。
　　“咕...”弗兰虽然暂时难以进行行动，可看向帕秋莉的目光却依旧带着无尽的怒火一般。
　　当然，帕秋莉很清楚，名为弗兰肯斯坦的英灵倒不至于真的对自己有多么的生气，毕竟作为Berserker职阶降临的她会有这种情况倒也无可厚非。
　　但...帕秋莉同样也明白，弗兰肯斯坦会回应这场圣杯大战的召唤降临于此，却并非是为了单纯的战斗与厮杀。
　　她仅仅只是为了找寻自己的‘另一半’，寻找能够慰藉她心灵、能够一直陪伴着她的新郎。这是她在过去所没有实现的夙愿、她的诞生也是因为这这份愿望。就其本性来说，弗兰肯斯坦也不过是一位心灵如同白纸般纯粹无暇的造物，一位渴望着被爱的少女罢了。
　　凭借着这份愿望奋战于英灵之间，实在是有些太过于逞强。
　　面对着迦尔纳、阿喀琉斯这等传说史诗之中的英雄人物，区区弗兰肯斯坦也不过是一个残次品般的人造人而已。
　　她...已经尽力了。
　　帕秋莉缓缓蹲下身子，朝着弗兰肯斯坦的脑袋伸出了手。
　　“！”弗兰肯斯坦微微一惊，似乎想要避开帕秋莉的触碰，但得到了魔纹强化的少女终究行动更快一步，抢先摸到了她的脑袋，好似在抚慰着年幼的妹妹一样。
　　“嘎啊啊！”
　　弗兰肯斯坦似乎有些生气，小嘴张开发出了一声怒吼。更是强行撑起了双臂，死死抓住了帕秋莉的手臂，阵阵雷光随之弥漫而出，而原本掉落在一旁的战锤更是自行立起，开始迅速的旋转起来！
　　滋滋滋滋滋——
　　雷电开始越发的汹涌狂暴，冲天而起的雷光更是划破了漆黑的夜空。
　　“......”而此刻身处于雷暴之中的帕秋莉却目光平静，静静地注视着爆发全力的弗兰肯斯坦。
　　少女非常清楚...这便是名为弗兰肯斯坦的英灵在这场圣杯大战中最后绽放的耀眼光华。
　　“磔刑之雷树（Blasted Tree）”

48.贞德她开始吹黑哨啦！
　　轰——！
　　因为乌云密布而稍显漆黑的夜空，在这一刻骤然间被翠绿色的雷电之树所照亮！
　　无尽的雷光不断提升升华，构筑成参天大树般的形状，无数的细密雷电就如同树枝的枝干一般朝着四周扩散开来，阵阵雷电从数之不尽的树干上坠落而下，击落在空旷的战场之上，炸裂开一个个深邃的大坑，冲击阵阵逸散而出！
　　原本正在对抗着黑方Caster制造出来的宝具的莫德雷德心头一惊，连忙转头看向了冲天而起的雷电之树。
　　“那个笨蛋魔女...”
　　言语之间充满了担忧之情。
　　虽说单单从破坏的威力上，莫德雷德并不觉得这种程度的宝具就能够对帕秋莉造成什么伤害，但是她与帕秋莉相处的这几天却已经基本看透了帕秋莉的性格。虽说在对抗不死不休的敌人时会显得无比冷酷决绝，可在平日里就如同温柔贤淑的少妇一样对人关怀备至。
　　很容易会遭受到一些外部条件因素的影响。
　　“希望她能够分清楚战况吧。”莫德雷德有些焦躁的冷哼一声，随即便重新将注意力放在了眼前这个巨大的怪物身上。
　　除去黑方的Lancer弗拉德三世、Rider阿斯托尔福、Berserker弗兰肯斯坦以外，还有着另外的一名英灵。
　　Caster阿维斯布隆。
　　他并没有什么强大的能力，在Caster这一职阶上也不过是三流水准。但他的真实身份却是相当不容忽视的存在。
　　他是十一世纪的哲学家、诗人、与卡巴拉魔术的开创者，又有犹太人的柏拉图的异名。
　　而他所制造的魔像傀儡也是来源于卡巴拉魔术，其原意为‘胎儿’、‘雏形’，也即是‘再现神造人这一过程’的秘术，只是强大的兵器绝不能算做完成。‘引导遍历苦难的我等，再次进入伊甸之园的伟大之王’——这才是阿维斯布隆所追求的魔像的完成型。
　　他会回应召唤而参加这一次的圣杯大战，也正是为了能够完成他自己的愿望，模仿‘原初人类’制造出夙愿般的完美魔像，即是名为‘王冠·睿智之光（Golem Kether Malchut）’的宝具。
　　而此刻，阿维斯布隆已然完成了这个宝具，召唤出了这个对于整个世界都有着巨大危害性的存在！
　　“吼——！”
　　随着一声咆哮怒吼，这台足有十五公尺之高的巨人缓缓踏出了脚步，朝着莫德雷德的方向快步走来。
　　而他每一步的踏出都在迅速的改造着这个世界，仿佛是要将所到之处全数改造成‘乐园’。
　　莫德雷德见状，连忙竖起大剑，精神紧绷。
　　之前她便已经与这个巨人交手过了两次，可每一次她都会别巨人给直接击退，在力量上对方丝毫不亚于处于魔力放出状态的莫德雷德，甚至还隐隐更胜几分。一时间，小莫就陷入到了现在这种尴尬的境地中，一方面难以阻挡对方的行进，一方面却又无法忽视任由这头巨人继续进化。
　　小莫有从帕秋莉的口中听到过这个宝具的特性，得到过大地祝福的它只要双脚踏地，就能够不断的进化提升，直到最后甚至会进化到一千公尺的程度，到了那个时候就算是将这场圣杯大战仅剩的所有英灵们全部集合起来都不一定能够将这头巨人给击败了。
　　“来了！”而就在小莫严阵以待，准备再一次上前迎击巨人的时候，一道人影从天而降，为小莫强行挡下了巨人开山裂石般的一拳！
　　轰——！
　　恐怖的力道直接让来人脚下的大地寸寸断裂，刺骨的劲风四散飞溅而出。
　　“贞德？”小莫在看见了来人的背影后，立刻就认出了对方的身份。
　　“你果然还是出手吹黑哨了啊。”
　　“...别说的那么难听！”贞德十分吃力地挥动旗帜，勉强将巨人给击退了回去。但饶是如此，她还是被反冲力给震得连退数步，险些摔倒在地。
　　“唔...”
　　小莫连忙上前扶了她一把，嬉笑道：“没事没事，我才不会介意你吹黑哨呢，倒不如说我巴不得你赶紧过来吹黑哨啊，这个巨人真的是超难对付的！有你帮把手那真是再好不过了！”
　　“...听见你这种话，我可真的是一点也开心不起来啊...”贞德不禁叹息一声。
　　但小莫的称呼虽然听上去古怪了一点，可她确实是需要插手其中了。
　　毕竟这头巨人对于世界本身就会带来相当程度的损伤，对于人类本身更是有着足以毁灭般的威胁度。无论是处于任何角度来说，贞德都不可能视而不见、作壁上观。
　　必须要在这头巨人成长起来之前就将其解决掉才行！
　　“只是没有想到，黑方的Caster行事竟然会如此的果断。”贞德呢喃道。
　　“是啊...”
　　小莫一听，也是感觉头疼的很。
　　那位黑方的Caster竟然直接将自己的Master当做宝具的炉心，可以称得上是直接弑主了。
　　虽说在刚刚召唤玩了宝具之后，阿维斯布隆就因为喜悦而分心，直接被暗中观察的杰克制服，之后又立刻被赛米拉米斯用魔术强行切断了与这个宝具之间的联系。可惜的是，这个宝具是全自动形的，就算宝具的主人已经消失，它也能够通过脚下的大地得到充足的魔力来进行活动。正因为如此，小莫等人才会感到头疼。
　　“不管了，在Master解决掉其他的英灵之前，我们就想尽办法拖延住这头巨人的脚步吧！”
　　不等贞德做出回应，性格较为冲动的小莫便直接暴冲而出，浑身上下激荡起阵阵赤雷，化作流光直接抡起大剑朝着巨人砍了上去！
　　“等等！”贞德见状也是连忙追赶上去。
　　而望着两位英灵所展开的正面战斗，躲藏在阴影中的赛米拉米斯倒是挂着游刃有余的笑容，如同外出散步的女王一般，巡视着周围所发生的一切。
　　“一切都如你所料呢，有趣的魔女。”
　　————
　　轰——！
　　闪耀的雷霆之树已然开始渐渐消散，超负荷的雷电更是在到达了极限后回归平静。
　　原本如同白昼般明亮的地下坑洞，此刻已经彻底的恢复了黑暗宁静。
　　弗兰肯斯坦的身影早已消失不见，或者说...在释放了那个宝具后，她就已经连同自身都化作了雷电用以提升宝具的威力，拼上了一切想要将帕秋莉给一起带走。
　　可惜的是，这份宝具的威力却终究无法真正伤害到帕秋莉。
　　“呼——”
　　少女吐出一口浊气，散去了覆盖在周身忽明忽暗的魔力护盾。
　　虽说单纯依靠这种魔力护盾无法抵御如同迦尔纳那般强悍的对国宝具，可是对于弗兰肯斯坦的宝具还是绰绰有余的。依靠着土元素的增幅，帕秋莉在刚才那一刻得到了堪称是不动如山一般的厚重防御力，就算是弗兰肯斯坦拼上一切所释放出的雷霆，也几乎没有多少能够击穿防护壁垒。
　　“但是这份坚韧不屈的意志，我已经切实的收到了。”帕秋莉感受着储存于体内的一缕异种雷电，不禁微微一笑。
　　磔刑之雷树有一定概率会制造出第二个弗兰肯斯坦的怪物...而这堪称奇迹一般的微小概率在帕秋莉的干涉运作下，却强行提升到了百分之百的程度。
　　抬头望着漫天飞舞的彩色花瓣，帕秋莉颇为怅然地呢喃道：
　　“虽说是敌人，但最后还是谢谢你了，弗兰...”
　　。
　　。
　　PS：齐格飞，弗兰肯斯坦，携手战斗，融合升华！
　　做好觉悟，上吧！
　　鸡————哥————！

49.乌鸦坐飞机~
　　在解决掉了弗兰肯斯坦之后，帕秋莉很快就从爆炸而产生的大坑之中飞了出来。
　　几乎同时，少女立刻双指并起，朝天一指，周身重新凝聚的焰之刃破空而出，朝着天空重不断飞舞躲避的阿斯托尔福飞掠而去！
　　“哇啊啊啊啊？！”
　　因为理性蒸发的缘故，明明身为一名正统的英雄，阿斯托尔福在面对此等危机却发出了小女孩似的尖叫，眼角含泪地不断东躲西藏。他手中虽然有着能够破除魔术的宝具书，但夹杂在炎刃之中的魔刀却并非是那本书所能够抵挡的攻击，就算他能够停下来使用宝具驱散掉那些追赶着他的炎刃，可是下一刻魔刀就会顺着动力刺穿他的身体。
　　所以，阿斯托尔福才会如此的狼狈。
　　而在炎刃的数量再一次增多之后，阿斯托尔福顿时变得更加狼狈不堪了。
　　他趴伏在身下幻兽的背脊上，依靠着这头幻兽的极高机动性在半空中不断飞驰出道道匪夷所思的路线和身形，几乎是险之又险地避开了所有炎刃的攻击，但饶是如此，从头皮上划过的炎刃还是让他感到了一丝头皮发麻的感觉，仿佛随时随地都有可能死在这些密密麻麻的炎刃之下。
　　“好无赖的战斗方法啊啊——”阿斯托尔福大声的抱怨着，只是眼眸之中却充斥着凝重。
　　他的理性虽然因为固有技能的缘故而被蒸发，可是他却并不是什么瞎子和傻瓜，自然看得到刚才弗兰肯斯坦的那场大自爆。通过御主的情报提供，阿斯托尔福也明白自己的那位队友已经牺牲阵亡。可就算是如此威力的自爆却无法给帕秋莉带来什么伤害...他又该如何对抗帕秋莉呢？
　　弗兰肯斯坦的宝具全力激发虽然只有B级的水准，可是他阿斯托尔福...除去此刻身下的这头幻兽以外，甚至就连B级水准的宝具都没有。
　　唤起恐慌的魔笛（La Black Luna），C级对军宝具。，能发出几近龙吼声或者神马嘶声的魔音，对存在于范围内的东西给予爆音冲击。对于魔术师来说，可谓是难以承受的攻击，可是对于英灵等次的对手来说，却也仅仅只是如此罢了。
　　对于一流的英灵来说更是效果微乎其微。这件宝具与其说是正面进行战斗所使用的决胜武器，倒不如称其为辅助用的道具。
　　魔术万能攻略书（Luna Break Manual），真名是‘破却宣言’，常时发动型的宝具，只要是显现而出拿在手上，便会让阿斯托尔福具备A级的对魔力。假如解放真名并且解读书本的话，也有可能打破固有结界或者与其极之相近的大魔术。
　　但是阿斯托尔福完全遗忘了它的真名，魔术万能攻略书实际上也是随便起的名字。只有在新月之夜才会因为取回理性而回想起这件宝具的真名。
　　碰者即摔！（Trap of Argalia），D级对人宝具，是阿斯托尔福手中所持的长枪。虽然杀伤力低下，但可以让对手膝盖以下的部位强制灵体化或是使其跌倒。不论触碰到身体哪里，枪都会强制地将膝盖以下部分的魔力供给切断，一段时间内令肉体的再构成变为不可能。
　　可惜的是，这把效用不俗的长枪面对并非是英灵从者之身的帕秋莉来说，却是效果几乎为零。
　　毕竟帕秋莉的身体仍旧还是肉身，根本就和从者之身有着天差地别。唯一能够发挥的力量，可能也就只剩下长枪本身的破坏力了，可能不能刺中帕秋莉还是两说。
　　至于最后一件宝具...也就是阿斯托尔福身下的这头幻兽了。
　　“可恶...必须要想办法突破眼下这种局面才行啊啊...”
　　阿斯托尔福与幻兽之间心意相通，心思电转之际，幻兽陡然朝着下方坠落，竟是直接以一种匪夷所思的角度俯冲下来！
　　“哦？”
　　抬头望着天空的帕秋莉眉头微挑，轻笑一声。
　　“虽然理性被蒸发殆尽，但是本能的战斗经验还铭刻于心吗？”
　　正如帕秋莉所说，阿斯托尔福的理性虽然消失，可是作为英雄的技艺却并没有忘却。他很快就理解到，依靠着自己的那些辅助性宝具绝对没有可能给帕秋莉带来什么致命性的伤害，唯一能够依靠的正是其身下骑着的幻兽，依靠幻兽本身所带来的强横冲击力，还是有一定可能反败为胜的。
　　而这，也是他最后的豪赌。
　　“可惜，阿斯托尔福你的反应终究还是太慢了一点。”帕秋莉抿嘴轻笑，用手杖轻轻一点地面。
　　若说之前在和弗兰肯斯坦缠斗之时，阿斯托尔福就立刻不顾自己的死活依靠幻兽发动袭击的话，确实是有可能给帕秋莉带来相当程度的威胁的。毕竟帕秋莉需要一心二用，将精神力分成两份来应对两名英灵。
　　可现在...弗兰肯斯坦已经回归英灵座，帕秋莉已然可以将精神力合二为一，以万全的状态来应对阿斯托尔福的各种进攻手段。
　　其中就比如...
　　“水符·蛟龙盘升。”
　　轰——！
　　话音落下的瞬间，方圆百米内的大地陡然破碎开裂，汹涌澎湃的浪涛从缝隙中喷涌而出，化作一条条栩栩如生的蛟龙，朝着俯冲而来的阿斯托尔福缠绕而去！
　　“这——！？”阿斯托尔福很显然被打了一个措手不及。毕竟帕秋莉一开始并没有使用这种魔术，以至于他误认为帕秋莉是因为身上带伤而无法使用那种层次的魔术手段。可他并没有考虑到的是...帕秋莉并非是无法使用，而是使用的‘太慢’。
　　毕竟精神力一分为二，终究会让施法的速度减慢许多。
　　但阿斯托尔福脸上的惊讶终究只是一闪而逝，他很快就全力激发魔力来提升幻兽俯冲的速度，面对扑面而来的蛟龙群根本就没有丝毫躲闪的意思！
　　帕秋莉双眼微微眯起，心知对方究竟是打着什么算盘。
　　‘此世无存的幻马’...不仅仅拥有着颇为不俗的冲击力，同时还拥有着次元跳跃的特殊能力。
　　阿斯托尔福是准备依靠这个特殊能力来打一个出其不意吗？
　　如果帕秋莉是第一次面对阿斯托尔福这种敌人的话，或许真的有可能会阴沟里翻船。但可惜的是，帕秋莉对于自己的记忆还是相当看重的，对于阿斯托尔福的各项能力自然是了如指掌。
　　所以面对这种自杀式的袭击，帕秋莉仅仅只是连点手杖三下，脚下的大地陡然开始剧烈的震颤起来！
　　轰轰轰——！
　　无数的激流从地底之中喷射而出，顷刻间就化作上百条蛟龙在半空中不断的飞舞盘旋。
　　这下子，阿斯托尔福的脸色是真的变了。
　　“骗人的吧？！”
　　呢喃之际，他连忙发动能力，通过次元跳跃的能力躲闪开了十几条蛟龙的围剿，可刚刚准备出现在帕秋莉的背后，却立刻被另外几十条蛟龙给硬生生逼退了回去！
　　嗡嗡嗡嗡嗡——
　　在这种恐怖的数量之下，阿斯托尔福已经无法再依靠幻兽单纯的移动进行闪躲了，只能勉强依靠着次元跳跃的能力不断穿梭于一条条蛟龙的缝隙处，十分吃力地维持着没有被抓住的状况。
　　“可恶，这下子根本就没有办法靠近她啊！”阿斯托尔福额头上留下了一丝冷汗。
　　然后就在下一刻，帕秋莉蓦然抬起头看向了某个方向，而阿斯托尔福的身形也同时从次元缝隙中浮现而出，仿佛是预知了未来！
　　“抓住你了！”
　　帕秋莉嘴角微挑，左手虚空一握！

50.出手果断，一击必杀！
　　帕秋莉对于水系魔法的操控能力是其他几系魔法所无法比拟的，尤其是在精细程度上更是妙到毫巅。
　　其用法不仅仅可以进行高强度的破坏切割、同时也能对敌人进行全方面的束缚、围困，高强度的压强甚至也能够造成相当不俗的碾压破坏。与此同时，帕秋莉还可以通过水系魔法的自然贴合性进行情报上的收集，在敌人目标的身上留下非常隐蔽的印记。
　　除非对方的精神力超群、又或是对方本身就在魔法一道上颇有建树，要不然的话几乎是没有可能察觉到异常的。
　　而除此之外，帕秋莉还能够利用逸散在大气之中充盈的水元素，进行对敌人方位的感知和探查。
　　就比如现在，方圆几百米内的环境中到处都充斥着蛟龙所途径过后残留下来的水元素，而这些水元素在帕秋莉精神力的激活下，俨然就成为了无数双视觉灵敏的眼睛，监视着战场中所发生的任何风吹草动。
　　阿斯托尔福的次元跳跃能力确实相当的棘手，就算帕秋莉的精神感知再怎么强悍，也很难提前发觉到对方消失出现的具体方位。但依靠着水元素的分布监视，只要阿斯托尔福从异次元中出现的一瞬间，帕秋莉就会有相应的感应。
　　就算有几微秒的差距，可这种微不可查的差异几乎可以忽略不计。
　　很显然，阿斯托尔福已经逃不出帕秋莉的手掌心了。在他贸然地冲进了少女攻击范围内的那一刻起，就已经确定好了胜负之分。
　　“抱歉了，阿斯托尔福。”帕秋莉左手一握，所有的蛟龙在这一刻同时朝着正中央的阿斯托尔福挤压而去！
　　而阿斯托尔福才刚刚从异次元中浮现而出，甚至都还来不及做出反应，等他回过神来的时候就已经被道道蛟龙所缠住，顷刻间化作了一个巨大无比的水牢！
　　“咕呜呜呜！？”
　　无尽的水流挤压着阿斯托尔福，恐怖的冲击力更是在一瞬间就将那头幻兽给强行冲飞了出去，让阿斯托尔福与其分离。无情的水刀更是在其中不断闪烁而起，直接将那头幻兽给击杀至此。阿斯托尔福在这一刻已然成为了待宰的羔羊，再无任何翻身的机会了。
　　“唔...”他瞪大了双眼，水泡不断从他的口鼻中涌现。丝毫是在毫无准备的情况下直接被激流冲进了身体内部，不过几秒钟的时间他就直接双眼一翻，昏死了过去。就好像是一具尸体一样漂浮在水牢之中。
　　帕秋莉见状稍稍松了一口气。
　　支线任务2中的一环也得以完成，提示也已经出现。
　　那么接下来就只需要将剩下的黑方Lancer弗拉德三世、Caster阿维斯布隆、以及红方的Berserker斯巴达克斯击败，支线任务2就能够彻彻底底的完成了。
　　“很快就可以结束了啊...嗯？”帕秋莉轻咦一声，连忙看向了水牢中央，惊讶的发现原本已经失去了意识的阿斯托尔福此刻竟然消失无踪了！
　　但帕秋莉很快就反应过来，应该是阿斯托尔福的御主见情况不妙，立刻发动了令咒的力量，将阿斯托尔福强行转移到了其他的地方。
　　令咒拥有着突破空间限制的力量，这一点帕秋莉还算是清楚。
　　但现在阿斯托尔福的身体状况糟糕，已经无法再在短时间内重回战场。帕秋莉倒也没有将其太放在心上，毕竟支线任务里的条件都已经完成，少女自然不会再去主动找阿斯托尔福的碴，一旦将剩下的黑方英灵全部解决后，这场圣杯大战也就随之可以落下帷幕了。
　　“那么接下来...该是去将黑方的Lancer弗拉德三世给解决掉了啊。”帕秋莉心中一定，便立刻飞身朝着莎士比亚所在的方向赶去。
　　莎士比亚的宝具虽然能够制造出敌人内心深处的心灵之伤的幻想，可是这种宝具终究也只是制造幻象而已，并不会对弗拉德三世本身造成什么太大的伤害。况且弗拉德三世本身终究也是一名英灵，自然不会因为心灵创伤而停滞不前，只需要花费一定的时间还是能够挣脱突破莎士比亚宝具的束缚的。
　　所以帕秋莉才会将解决弗拉德三世的优先度摆到第一位。
　　一旦弗拉德三世挣脱束缚，甚至有可能陷入发狂的境地。而弗拉德三世的御主不是别人，正是这场圣杯大战的发起人，达尼克·普雷斯通·尤格多米雷尼亚。经过60年的岁月洗礼，这个魔术师的脑袋和精神早就已经不算是正常人之列了。
　　甚至在某些极端的情况下，他那堪称疯狂的精神状态甚至还可以直接压制弗拉德三世本身。
　　在原著发展中，达尼克眼见弗拉德三世在没有了领地加持后实力骤减，无法对抗强大的迦尔纳，便立刻使用令咒将自己的精神转移到了弗拉德三世的身上，依靠自己的执念和意志生生压垮了弗拉德三世，成功夺得了弗拉德三世的从者之身，甚至是开启了弗拉德三世的第二宝具，进行了吸血鬼化，重拾了吸血鬼德古拉之名。
　　拥有着领地加持的吸血鬼德古拉究竟会有多么的难缠，帕秋莉自然心知肚明。
　　所以对于那名从者，帕秋莉不会有任何的留手，争取在第一次出手时就能够将其直接消灭！
　　而现在处于被莎士比亚所控制的时候，正是弗拉德三世最为松懈、最没有抵抗手段的时刻！
　　“必须要...一击必杀！”
　　帕秋莉收起了手杖，将盘旋在身侧的魔刀握于手中。
　　不同于之前几次触碰魔刀，这一次帕秋莉并没有感受到精神意志遭到侵蚀篡夺的痛苦，而是一阵阵的暖流反馈到自己的体内，致使心中的战意越发高涨，仿佛是魔刀本身在呼唤着自己尽情战斗一般。
　　而帕秋莉目前所拥有的最强攻击技能，便是手中的魔刀。
　　“莎士比亚的强化对于你这种神兵利器来说并不会有太大的提升，但却赋予你了一丝宝具的特性。”帕秋莉停下了脚步，目光凛冽地凝视着不远处呆立在原地的弗拉德三世。
　　右手所持的魔刀开始微微震颤，阵阵血色的魔气开始逸散而出，随着一阵撕裂大气的狂风陡然爆发而出，血色长刀上顷刻间构筑成出一道长达百米的巨型刀罡，散发着无穷威势！
　　骇人的气浪四散开来，吹拂着少女的长发与衣裙。
　　帕秋莉目光好似摄人的鬼魂，而手中魔刀更是夹杂着足以撼动天地的恐怖魔威。
　　下一刻，少女抬起了右手。
　　“真名解放——咒世之刃。”
　　言毕，一刀斩下！！
　　。
　　。
　　PS：话说...大家觉得我这个书名是不是需要改一改呢？看上去不直白，而且还有点拗口难搜索...我琢磨着是该改头换面一波了。
　　比如言简意赅一点的...《帕秋莉的无限之旅》
　　又或是模板化的...《我，帕秋莉，姆Q》
　　又或是其他的风格模式？
　　大家有什么好的建议也可以提出来哦一起交流探讨一下哦~

51.令咒逃跑，一气呵成
　　“！！！”
　　在看见了帕秋莉施展出来的魔刀一击时，远远躲在城堡之中的达尼克，也就是Lancer弗拉德三世的御主霎时面色大变，立刻抬起右手，发动御主所拥有的令咒。
　　“Lancer，速速回到我的身边！”
　　嗡——！
　　庞大的魔力瞬间弥漫开来，宛若一道水面的波纹荡漾而出。
　　远在战场之上的弗拉德三世虽然处于莎士比亚宝具的影响之下，意识显得无比朦胧，可是在令咒的作用下他还是依靠着本能开始灵体化，甚至以超越空间限制的水准瞬间返回到了城堡之中。
　　帕秋莉所挥出的魔刀一击轰然砸落在地面之上，恐怖的力道直接将大地一分为二，山峦破碎、岩层崩裂，似乎要将天地都直接一刀两断一般，威势极为骇人！
　　待得烟尘渐渐落下后，一道长达千米的沟壑赫然浮现在所有人的视野之中，久久无法忘怀。
　　咒世之刃的解放一击虽然无法与迦尔纳的杀神枪相媲美，但单纯在威力上绝对不会逊色于那些A++等级的对国宝具，尤其是盘旋在破坏处的灾厄魔气更是拥有着侵蚀万物的能力，就算是英灵身处其中也会感觉到身体的各项属性遭到压制和削弱，就更别提那些脆弱的魔术师们了。
　　如果这一招是朝着魔术师当头砸下，想必在这个世界上几乎没有任何魔术师能够存活地下来吧？
　　但...
　　“让他给逃掉了吗？”帕秋莉微微咋舌一声，凛冽地目光霎时转向了城堡方向。
　　虽说少女无法阻止令咒的效果出现，可是令咒所带来的一丝魔力波动还是让帕秋莉追寻到了达尼克的所在方位。
　　“躲藏的很好啊...竟然还特意施加了如此多重的隐蔽措施，简直就和一个巨大的结界没有什么区别了。”
　　帕秋莉暗暗猜想，那或许是达尼克等御主在黑方Caster的协力下构筑出来隐蔽身形踪迹用的结界。要不然单凭魔术师的手段几乎是不可能弄出足以瞒过自己的隐秘结界的。
　　“算了，既然弗拉德三世暂且已经被强制召回，我也没有必要再穷追不舍。”帕秋莉很快就转移了目标，望向了战场的另外一端。
　　除去之前和自己纠缠的Rider阿斯托尔福和Berserker弗兰肯斯坦以外，还有着黑方的最后一名从者Caster阿维斯布隆。与他进行战斗的则是小莫和赛米拉米斯以及杰克三名英灵。
　　按理来说应该在短时间内就可以迅速分出胜负的，可是直到现在那边依旧传来了激烈战斗的波动。
　　看样子应该是阿维斯布隆召唤出了自己生前所未完成的原初巨人，这才会让小莫她们陷入了苦战吗？
　　“莎士比亚！”
　　“哦哦哦，吾辈在呢！”从魔刀余波冲击下勉强逃出，莎士比亚的身上显得有些狼狈。但除此之外倒没有受到什么太大的伤害，整个人看上去还生龙活虎的。面对帕秋莉的呼喊，他也没有多少怨言，脸上反倒是充满了兴奋与喜悦，似乎对于这场圣杯大战越发的感到惊喜好奇一样。
　　帕秋莉看了他一眼，轻声道：“接下来你就稍微的休息一下吧，无论你想做什么事情都可以。接下来我会和莫德雷德她们将剩下来的一切全部摆平，直到这场圣杯大战落下帷幕。”
　　“那便...提前恭喜你了。”莎士比亚意味深长地笑了起来。
　　帕秋莉摇了摇头，不再理会莎士比亚的奇怪言行，周身魔力浮动直接朝着远处的战场飞驰而去。
　　不消片刻功夫，少女就已经透过月光的照亮看见了那巨人的些许身影，如同一座小山一般朝着某个方向缓缓移动着。
　　“已经...增幅了一倍了吗？”帕秋莉心中暗道，飞行的速度骤然间再次暴涨，气浪与音障随之绽裂。
　　而就在某一刻到来，某个东西突然飞到了半空中，让帕秋莉瞳孔微微一缩，连忙缓下了飞行的速度。就在少女心中惊讶之际，脑海中突然响起了颇为熟悉的成熟声线。
　　“小魔女，你要的猎物就送给你了~”
　　是赛米拉米斯。
　　帕秋莉定睛一看，这才发现被扔到半空中的不是别人，正是黑方的Caster阿维斯布隆！
　　失去了御主供魔的他已然处于消散的边缘，浑身上下都开始冒出了点点魔力的粒子，仿佛下一刻就要彻底的回归英灵座。
　　帕秋莉心中稍作思考便知晓了来龙去脉。
　　看样子应该是赛米拉米斯从自己之前的一系列行动中发现了什么，这才猜测自己需要将这场圣杯大战中的所有英灵全部击败一遍。索性就顺手将这名即将回归英灵座的英灵扔过来让自己顺水推舟的干掉？
　　不得不说，她猜得还真准。
　　这或许就是女人的第六感吧？
　　帕秋莉失笑一声，随即便打了个响指，汹涌的火焰凭空浮现而出，将阿维斯布隆残破的身躯直接包裹在其中。炽热的高温更是让四周的空气都开始渐渐扭曲，足以见得火球的温度有多么的恐怖。
　　实际上这种程度的魔法对于英灵来说还是很好应付的，但现在的阿维斯布隆已经没有了任何反抗的力量，面对这种层次的攻击也只能乖乖等死了。而帕秋莉也对这名英灵没有任何好感可言，毕竟这种会为了自己的意愿而去弑杀献祭掉仰慕自己的御主的英灵，正常人也都不会对其有什么好感可言吧？
　　所以，对他出手帕秋莉没有一丝一毫的反感和不适。
　　“呼——”
　　帕秋莉从半空中缓缓落下，如同羽毛般轻飘飘地踩在了地面上。
　　赛米拉米斯从阴影中浮现而出，俏脸上满是意味深长的妩媚笑容。“看样子，我猜对了呢。”
　　“...我也没有想过隐瞒这种事情吧。”帕秋莉歪头苦笑两声。
　　如果小莫她们率先开口询问这些事情的话...少女自认自己应该不会说谎的。
　　“哈哈...”赛米拉米斯摇头失笑，随即摆了摆手。“罢了罢了，挖苦你这个小家伙反倒是让我有了点罪恶感，你还是快点去帮帮你的那位小骑士吧，就算加上了那位圣女小姐，她们两人似乎也不是那头巨人的对手哦。”
　　“杰克呢？”
　　“杰克的能力对于那头巨人来说实在是相性不佳，她便偷偷前往黑方的那座城堡了。”赛米拉米斯嘴角勾起了一道颇为残忍冷酷的弧度。“那孩子...对于寻常的魔术师来说，和死神也没有什么两样吧？”
　　“...还真是恶趣味。”帕秋莉叹息一声。
　　看来自己等会儿要和六导玲霞稍微联系一下了。
　　。
　　。
　　PS：emmmm，就在刚才我已经递交了修改后的书名了，大概审核一天左右的时间就会彻底改过来。
　　新书名：我，帕秋莉，GO！
　　既然改了书名，我就顺便把简介也一起改了。
　　新简介：
　　从破灭的幻想乡走出，帕秋莉背负着重振幻想乡的夙愿，孤身一人勇闯轮回空间。
　　随即——
　　手撕轮回者，脚踩龙傲天。
　　一拳打爆嘤嘤怪，单手捏碎狗头人。
　　不一样的帕秋莉所带来的...不一样的无限之旅。
　　————
　　大家好，我系啪球莉，抡回空间，介系一个你没有挽过的船新版本，挤需体验三番钟，你就会汗我一样，挨上节格西界，系兄弟就一起来淦我吧！（捏拳）

52.组团打副本，配合默契
　　帕秋莉并不仅仅是担忧杰克是否会碰见被令咒强制转移回城堡的弗拉德三世，同时也在担心黑方的那几名御主是否会惨遭杰克的毒手。毕竟在黑方之中也并非是所有御主都是那么的无可救药，仍旧有着拥有善心的存在。黑方与红方之间的征战实际上没有谁对谁错，仅仅只是一个立场之分而已。
　　但就在这时，帕秋莉似乎感应到了什么，心头微微一跳。
　　连忙转头朝着天空方向看去，与此同时一道赤色的流星从天而降，朝着帕秋莉头顶方向直直地掉了下来！
　　“这...”帕秋莉在看清楚了流星的正体后，脸色微变，连忙抬起左手释放出水系魔法，在身前构筑出了一团水球。
　　嘭！
　　流星不偏不倚正巧砸在了水球之中，飞溅出了大量的水花。
　　但从天而降的冲击力终究还是被层层水流逐一化解，直至彻底的平稳下来。
　　“我说...小莫你怎么从天上掉下来了啊？”帕秋莉嘴角微微抽.动。
　　是的，这颗赤色流星的正体正是莫德雷德。
　　在帕秋莉散开了魔法后，小莫平安无事地落回地面，干笑着挠了挠自己的头发。“失误、失误而已，一不小心就被那个大块头给一拳砸飞了。”
　　“......”
　　这飞的可真够远了。
　　帕秋莉无奈地剐了小莫一眼，随即便拉起她的手，直接飞向了空中方向。
　　“哇呜...Master你...”
　　“好啦，现在战场上就只有你们那边还没有彻底结束了，我来稍微帮你们一把吧。”帕秋莉头也不回地说道。
　　小莫一听，充满英气的小脸上满是纠结，最终只能讪笑两声。
　　毕竟她确实是没有什么法子对付那头巨人，贞德虽然能够抵御住巨人的攻势，可她却缺少有效的进攻手段，这才让战局一直僵持到了现在。而且巨人经过了一次成倍增幅之后，实力也得到了相当程度的提升，小莫和贞德两人在不解放宝具的情况下，应对起来已经开始有点吃力了。
　　嘭！
　　就在此时，巨人抬起右腿狠狠一踢，似乎命中了某个微小的目标似的，荡开了一圈气浪，冲击朝着四周飞溅开来。
　　帕秋莉见状连忙用手杖朝前一指，水流霎时从半空中汇集而来。
　　“唔！”
　　倒飞而来的贞德和之前的小莫一样，撞在了水流中才勉强缓下了倒飞的势头，有些迷迷糊糊地看了身旁的帕秋莉和小莫一眼。
　　“诶？”
　　“诶什么啦，笨蛋圣女，难不成脑袋被踢坏了吗？”小莫咧嘴笑道。
　　“...这个玩笑一点也不好笑啊。”贞德甩了甩有些发麻的双手，苦笑两声。
　　帕秋莉倒是没有开玩笑的心思，沉声道：“巨人的攻击能力已经提升到贞德你都无法抵挡的程度了吗？”
　　见帕秋莉神情如此慎重，贞德也是连忙回应道：“还没有到那种地步，只是接二连三的抵挡它的攻击阻拦它的行动，稍微有点吃力的感觉而已。但如果再让它进化一两次的话，除非是直接使用宝具，要不然的话我确实是没法再进行正面硬抗了。”
　　“看来...已经变得有些棘手起来了啊。”
　　帕秋莉目光凝重地望着远处那头身高足有三十公尺的魔像巨人，如同一轮光环一般自它的背后浮现，明明只是一具几乎由石头所构成的魔像，但却散发着一股令人心悸的气息。不仅是因为它背后所蕴含的意义和象征，同时还因为它只要双脚踩实大地，它就拥有着无穷无尽的能源供给，如同永动机一样不断的进行战斗和活动，甚至是不断的进化。
　　但是，就算再怎么麻烦的存在，一旦面对三名英灵层次的对手，它也不可能再翻出什么风浪了。
　　“如果想要击败巨人，就必须要同时击碎它身上的两处弱点，并且让其双腿脚掌与大地分离，彻底断绝掉它自我修复的可能。”帕秋莉回溯着脑海中记忆的同时，也在以自己的能力辨析着眼前巨人的内部结构与状态。
　　在它的头部与胸口部位聚集着高浓度的大量魔力，正是灵核与炉心所在的方位。而要想直接将其彻底破坏，使之自我修复成为不可能的话，就必须要同时切断其双腿，断绝掉它与大地之间的魔力通道。
　　如果可以的话，面对已经进化过的巨人，就必须要三位拥有一定攻击性能的英灵同时联手进攻，才有机会将其制服破坏掉。可惜的是贞德虽然基础属性值很高，但却并没有什么一锤定音般的破坏性宝具，唯一的攻击宝具‘红莲圣女’一旦使用，也是要一贞德自身的性命为代价，换言之就是一旦使用红莲圣女，她就要直接回归英灵座了。
　　所以...
　　“贞德，你配合我一起将它的双腿同时击碎便可。小莫，你使用宝具直接轰碎它的胸口炉心，至于它头上的灵核，就交给我吧。”
　　话音落下的瞬间，帕秋莉便立刻松开了携带着贞德和小莫的双手，将全部的精神力放在了眼前的巨人身上。
　　‘火符·火神之光’
　　帕秋莉右手伸出，魔法阵图展开，极为恐怖的高热凝聚压缩，不到一秒钟的时间便立刻发射而出！
　　赤红的火焰光束瞬间破开了层层气浪，轰然击中了巨人的右腿，炸裂开无数的火焰与碎石烟尘。但并没有结束，帕秋莉见起到了不俗效果，便立刻挥动手臂，将魔法阵进行平移，炽热无比的光束也随之扫过了巨人的左腿，所过之处炸裂开了无数的烈火！
　　恐怖的火焰吞噬着四周的一切，熊熊烈火更是不断的蒸腾燃烧。顷刻间就将巨人脚下的大地化作了一片地狱之景，似乎是要将其直接焚毁一般！
　　“贞德！”
　　“明白！”从天空坠落下来的贞德面色一肃，脚下构筑出了帕秋莉所施展的魔法阵图，当做踏板奋力一踩，借着这股冲力化作流星，朝着巨人的双腿方向坠落而去，同时抡起手中的旗帜，魔力高度聚集在其中！
　　随即，用力一扫！
　　轰——
　　本就遭受到高温侵蚀变得脆弱无比的双腿，在贞德拼尽全力的挥击冲击之下直接断裂开来。
　　帕秋莉见状立刻抡起左手紧紧抓住的小莫，将其当做炮弹一般直接用力甩出！
　　而小莫非但没有丝毫惊慌，似乎与帕秋莉有着某种默契一般，周身赤雷霎时爆发，手中大剑更是直接解放真名，魔力所化作的赤色雷电不断奔流呼啸而出！
　　帕秋莉屈指轻弹，魔刀陡然飞旋着出鞘，寒芒乍现。
　　恐怖的魔气再次降临此地，握于帕秋莉手中之时，百米刀罡霎时暴涨而出，如渊似海般的气势更是席卷八方！
　　“向端丽的吾父发起叛逆(Clarent Blood Arthur)！”
　　“真名解放——咒世之刃！”
　　怒吼之声响起的瞬间，两道势不可挡的攻击齐齐轰击在了巨人的胸口与头颅之上！
　　下一刻，庞大无比的巨人陡然间四分五裂，化作碎石彻底破碎开来。
　　尚未散去的攻击余波仍旧在天空中划出一道璀璨耀眼的光辉、仿佛撕裂了昏暗的夜空，在苍穹之上留下了一道渐渐消散的天之伤痕。
　　。
　　。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　PS：这个cos真的强无敌...
　　还有关于改名的事情...因为我上传的太迟了，编辑们都已经下班了啊！（捶桌
　　只能等下周一二的时候才能改过来了...

53.乘胜追击，永绝后患
　　轰——！
　　原初巨人那庞大的躯体如同一堆废渣从天而降，砸落在大地上传开了阵阵的轰鸣声。
　　待得烟尘渐落，帕秋莉等人也是从半空中径直落下，稍稍松了一口气。
　　虽然费了一番力气，但是终究还是解决掉了这头有些麻烦的原初巨人，也算是得到了一个完美的结局吧。
　　帕秋莉收起了魔刀，虚浮的脚步踉跄了几步，只得拿出储物空间里的手杖，勉强支撑住了自己的身体才没有倒下。
　　“呼——”
　　“小魔女，你对自己也未免太不爱惜了一点吧？”与此同时，身旁传来了赛米拉米斯的声音。
　　帕秋莉侧身看向后方，见这位从者略显凝重的神情，不由得苦笑两声。
　　少女很清楚赛米拉米斯这番话的意思。
　　圣杯大战之中终究是英灵从者们的战场与舞台，作为主力参战的人员也终究是英灵们。帕秋莉这样一位魔女掺和到这种混乱的战斗中，着实不是一种明智的做法。尤其是像现在这样...帕秋莉强行硬撑着自己虚弱的身体，强迫着自己释放出刚才那种程度的攻击。
　　若是不小心战死于这场战斗中，未免太过于得不偿失了。
　　毕竟英灵从者们终究只是一群已死的亡灵，是存活于过去历史传说之中的幻想，就算战死沙场也不过是回归英灵座罢了。而帕秋莉若是战死，那便真的是死了，再无任何复生的机会。
　　“无妨...我所使用的招数几乎全部由这把刀自身提供的，我所消耗的魔力倒是其次。”
　　帕秋莉无所谓地笑了笑。
　　这并非是什么谎言，而是实话。
　　这场战斗中，帕秋莉并没有施展什么太过于耗魔巨大的大魔法，之前与阿斯托尔福和弗兰肯斯坦的战斗也是尽可能的用最少的魔力办到最佳的战斗成果，就算是击败了那两名英灵，帕秋莉也没有感到什么不适的状况。而之后接连释放的两次魔刀真名解放一击，虽然汲取了体内不少的魔力，但还算是可承受范围内。
　　现在会表现出虚弱的状态，纯粹只是体内的暗伤稍稍发作罢了，但只要贞德所赠送的圣骸布依旧在身，就不会出现什么太大的问题。正是有着这样一个保障，帕秋莉才会毫无顾忌地释放魔刀的魔威。如果没有贞德的圣骸布...或许帕秋莉会相当谨慎地另寻其他攻略手段吧？
　　“我可不会死在这种地方啊...”
　　“......”
　　赛米拉米斯怔怔地看着帕秋莉脸上闪过的一丝黯然，心中反倒升起了些许疑惑。
　　这幅表情之下定然潜藏着某种秘密。
　　可是这名魔女的过去究竟经历了什么呢？
　　“有趣...”赛米拉米斯抿嘴一笑，倒没有再说些什么。因为她很清楚，眼下这种情况绝非是深度挖掘帕秋莉内心深处秘密的好机会，而现在最为重要的，终究还是尽快的解决掉这场圣杯大战中的余孽，排除掉任何可能发生的意外。
　　“Master！”与此同时，小莫也扛着大剑跑了回来，不远处的贞德也是满脸笑意地招了招手。
　　看样子，众人对于合力一同解决敌人这件事情还是蛮开心的。
　　帕秋莉见状会心一笑，随即说道：“保持这个状态，现在立刻前往黑方的米雷尼亚城堡，将对方彻底的一网打净吧！”
　　“哦！”小莫相当兴奋地捏拳高举，脸上更是充斥着按耐不住的喜悦。
　　能够和自己所认可的御主并肩战斗，击败强敌，这对于莫德雷德来说已经算得上是一件由衷高兴的事情。
　　见大家的状态都还不错，帕秋莉自然不会再多做废话，立刻带领着众位英灵往远处的米雷尼亚城堡赶去，争取一鼓作气将对方彻底剿灭。而在赶路途中，帕秋莉也通过手机与六导玲霞取得了联系，让她指挥杰克不要贸然发动袭杀，而是在暗处观察着敌方的一举一动，获取准确无误的情报。
　　杰克虽然在正面战斗中略显无力，但身为Assassin的她拥有着高达A+等级的气息遮断能力，一旦主动收敛杀意和敌意的话，就算是英灵都不可能发现她的身影和踪迹。就算被拥有着某些特殊能力的英灵察觉到一丝端倪，也能够依靠B等级的情报抹削能力，消除掉对方脑海中关于自己的所有情报记忆。
　　排除掉较为低下的正面战斗能力，杰克在暗杀者方面的能力确实是相当的卓越超群，可谓是将‘暗杀者’以此诠释的相当优秀的从者之一了。
　　对于帕秋莉的建议，六导玲霞在略作思考后也点头同意了，并且很快通过手机给杰克打了电话。
　　“哇呜！？”
　　原本正躲藏在大厅阴影之中的杰克顿时脸色一变，连忙闪身到了大厅之外，这才手忙脚乱地将手机从腰后的口袋里拿出来，回忆着之前六导玲霞教导的现代知识，小心翼翼地点下了接听键。
　　“喂，妈妈？”
　　“杰克，现在不要随意出手，太危险了！”六导玲霞略显担忧地说道。
　　在听完了帕秋莉的解释后，就算不是魔术师的她也清楚，黑方有两名御主将自己的从者反向召唤回到了身边，就算那两名从者或多或少都带了点伤，可若是面对弗拉德三世，杰克的胜算实在是太低了。贸然行动只会让杰克白白送死。
　　“妈妈...你刚才这个电话差点就让我暴露行踪了啊...”杰克人小鬼大似的叹了一口气。
　　“...不要学帕秋莉姐姐的动作和口吻。”
　　“...我错了，妈妈。”杰克立刻摆正了姿势。
　　这两天时间里杰克确实是和帕秋莉有过不少接触，温柔的帕秋莉对于杰克来说也渐渐开始变得熟悉起来。自然而然地就开始模仿起了帕秋莉的一举一动。
　　“好啦，杰克你现在去和帕秋莉姐姐打电话交流吧，如果发现了什么情况立刻告诉帕秋莉姐姐哦。”
　　“嗯，我明白啦！”杰克笑吟吟地点头道。
　　————
　　而飞驰在半空中的帕秋莉很快就接到了来自于杰克的电话。
　　“有发现什么吗？”
　　“唔...那些御主都在大厅里面走来走去，看上去似乎都很慌张呢。”
　　“被转移过去的弗拉德三世和阿斯托尔福呢？”
　　“那个大叔脸色很难看，而那个粉色头发的...小哥哥现在浑身湿漉漉的，好像还没醒过来呢。”
　　听完了杰克提供的情报过后，帕秋莉吩咐其站在原地不要走动，示意身旁的几名英灵加快速度。
　　虽说将英灵暂时转移了回去免遭了死亡的下场，但很显然...黑方已然是强弩之末。
　　算不上痛打落水狗，但至少也该是乘胜追击，永绝后患！
　　。
　　。
　　PS：大家接下来有什么想要看的动漫副本嘛？
　　我会在各位的提议中斟酌选择的~~
　　当然，里番除外！（严肃脸

54.黑恶势力，一言不合就开大
　　一分钟左右之后，帕秋莉一行人迅速赶到了米雷尼亚城堡之外。
　　面对高大坚固的城墙，帕秋莉心念微动，周身便立刻浮现出十来柄熊熊燃烧的焰之刃，化作流光直接插.进了城墙之中。
　　下一刻，爆炸产生的烈火与冲击轰然炸响！
　　原本覆盖在城墙上的道道魔术直接四分五裂开来，砖块就好像是下雨一样飞溅而出。
　　转眼之间，这座高大巍峨的城墙就彻底坍塌，成了一地燃烧着的废墟。
　　“走吧。”
　　从半空中降下的帕秋莉轻飘飘地留下了一句话，随即便缓缓迈开双腿，闲庭信步地走进了城堡内部。
　　同时周身盘旋的焰之刃道道飞出，不断将前方的障碍物切割分离，甚至是直接爆破炸碎。
　　众人伴随着道道火光与闪电，就好像是一群黑恶势力一样，面色各异地走进了城堡大厅之中。
　　这种架势看起来...怎么反倒她们更像是哪里来的坏人似的。
　　尤其是作为Ruler的贞德，现在更是想要把自己的脸都捂起来了。自己怎么就稀里糊涂的一起跟过来了呢？
　　倒是小莫很喜欢这种调调，扛着大剑一脸嚣张的走了进来，嘴角还挂着坏坏的笑容。看上去简直就和不良少女没有什么区别了。如果亚瑟王这个时候恰巧看见自己的儿子（？）变成这幅德行...可能准备提剑和帕秋莉战个痛了吧。
　　哗啦啦——
　　烟尘渐渐落下，随即映入眼帘的便是那些穿着白色制服、面容轮廓极为相近的人造人们，手持武器横拦在前方。即便面对帕秋莉以及身旁的好几名全副武装的英灵，这些人造人的脸色依旧没有任何变化，仿佛是视死如归、没有情感的机器人一样。
　　但帕秋莉很清楚，这些人造人不过是单纯的受到了黑方御主们的命令而已。也就是所谓的恪尽职守罢了。
　　而这些人造人并没有如同原著的男主人公齐格一样极为幸运的觉醒了自我意识、对于生死根本就没有任何的见解和辨析。或许也正是因为这些人造人如同白纸一样毫无‘人性’可言，黑方的魔术师们才会毫无心理负担的将一些魔术回路质量较高的人造人当做电池囚禁起来。
　　所以，面对这些人造人的阻拦，帕秋莉并没有任何想要劝说的念头。
　　因为根本就是浪费时间。
　　帕秋莉选择了更为简单的解决应对手段，直接用手杖轻点地面，一阵奇异的波动瞬间朝着前方传递出去。
　　“！”
　　人造人们脸色一变，似乎是在这一瞬间突然失去了对身体平衡的掌控，一个个都以一种滑稽夸张的姿势摔倒在地，即便想要重新站起都办不到。
　　“哇喔！这就是Master你的新能力吗？”一旁的小莫见状一脸的惊奇。
　　“是呀，莎士比亚先生的能力还是值得信赖的。”
　　帕秋莉轻笑之余，再一次踏出了脚步越过了人造人们所筑起的防御圈。而人造人们虽然面带不甘，但终究只能眼睁睁地看着帕秋莉一行人越走越远，并且所到之处全部都被魔术破坏殆尽，俨然就是一副想要将城堡给彻底拆成碎片的大魔王架势。
　　哒哒哒哒...
　　众人的脚步声伴随着不断响起的爆破声，仿佛是组成了一曲带来死亡的乐曲一般，充斥着城堡各处。
　　直到某一刻的到来，一道人影缓缓出现在了前方，仿佛是一阵血色的雾气。
　　帕秋莉见状，立刻停下了脚步，周围的几名英灵也隐隐察觉到了什么，脸色骤然变得严肃起来。
　　不对劲。
　　在她们的脑海中瞬间闪过了这个想法，尤其是在看见了那道浑身上下都弥漫着阵阵血雾的身影之后，更是心头响起了阵阵警报。
　　很危险！
　　在场唯独帕秋莉对此并没有太大的惊讶之情，因为这种事端的发展仍旧还在预料之中。
　　那道笼罩在血雾之中的身影并非是他人，而正是之前被令咒强制召唤回到米雷尼亚城堡的英灵的弗拉德三世。
　　不，严格来说...现在已经不能够用这种名号来称呼他了。
　　他现在的名字是——吸血鬼，德古拉。
　　弗拉德三世虽然在罗马尼亚地区是作为英雄而备受崇拜，但是在世界各个地区之中，比起这个名号，还是被无端冠予的‘吸血鬼德古拉’更具有知名度。
　　被赋予虚构而成的吸血鬼之力，就连从者也能够藉由吸血行为转化为眷属。自己也能够变换为雾或蝙蝠的姿态，这样的状态下物理攻击将被无效化。除去因封印了所有宝具和能力而换取到的恐怖机能以外，他还能从体内生出木桩来贯穿对手。即使思考能力弱化的程度相当于狂化，整体看来还是能当成比身为君主的弗拉德三世更加强力。
　　在这种圣杯大战中，吸血鬼化的弗拉德三世俨然就是一种不死不灭般的恐怖存在。
　　任何一名英灵若是单对单面对吸血鬼化的德古拉...下场可能就只剩下被德古拉给转化为吸血鬼了。
　　甚至就连阿喀琉斯那种不死之身也无法抵御德古拉的吸血鬼转化，或许也就只有迦尔纳身上的那套日轮铠才能够抵御这种不可逆的转化吧。
　　嗖——
　　而就在此时，一道娇小的身影在半空中闪过，落到了帕秋莉的身旁。正是被帕秋莉命令不要贸然行动的杰克。
　　滴答滴答——
　　但猩红的鲜血此刻却从她的手臂上缓缓流下，看上去似乎受了一点伤。脸色也微微有些发白。
　　“帕秋莉姐姐，我救下了那些魔术师们，现在那些魔术师们都在城堡外面待着。”
　　“做的很棒，接下来就交给我们吧。”帕秋莉摸了摸她的脑袋以作鼓励。随即将精神力重新落回到了远处的德古拉身上。
　　“嗬——”
　　他从阴影中彻底显现出了身形，面容早已经不复之前那般成熟俊美，而是如同鬼怪一般狰狞恐怖，仿佛是所有的恶意与恐怖全部都具现化凝结在外表之上，仅仅只是一眼就能够让见者心生不安和恐惧。
　　而德古拉在看见了帕秋莉一行人后，发出了阵阵摄人心神的阴沉笑声，空气中更是充斥着一股刺鼻的血腥味，仿佛是杀意凝成实质一般粘稠无比。
　　“全力解放宝具，争取一击决定胜负。贞德，你做好守护大家的准备。”
　　帕秋莉十分清楚，现在德古拉已经没有了原本的意识。除去这宛若狂化一般的诡异状态之外，就只剩下了达尼克·普雷斯通·尤格多米雷尼亚的精神意识，而他的精神意识早已经疯狂。若是不阻止他的行动的话...或许整座图利法斯城内所有的人口都会被他给感染成吸血鬼，以此为据点，将这份恐惧散步到全世界！
　　所以在说完后，帕秋莉立刻拔出魔刀，高举过头顶，阵阵魔气汹涌而出，化作一柄冲天而起的巨大长刀，瞬间将整座城堡都直接一分为二！
　　现在任何的言语都是苍白无力的，唯有手中的力量才是真理！
　　既然已经错过了最佳的劝降时机，那便果断出手斩断祸根！
　　一旁的小莫见状，也是不敢有丝毫大意，立刻解放了宝具。甚至还通过御主与从者之间的念话联络，要求躲藏在郊外的狮子劫使用令咒为自己增幅宝具的威力。因为小莫也清楚，面对这种层次的敌人，自己的宝具威力或许有所欠缺，若是无法将其一击灭杀的话...接下来就不好办了！
　　下一刻，魔气刀罡与赤雷剑气瞬间撕碎了整座城堡，碾成齑粉，宛若核弹爆炸一般，无尽的冲击朝着四周扩散开来，再一次照亮了混沌漆黑的夜空。
　　。
　　。
　　PS：中午那个提议里面...崩坏3的呼声好高...但是我说我没玩过那个游戏，刚才去看了十几话的漫画也没搞懂剧情走向，大家会不会打死我？233

55.圣光会指引你，遣送英灵
　　轰——！
　　恐怖的刀气瞬间撕裂了苍穹夜空，越发凝实的刀罡更是展现着摄人心魄的寒芒。
　　帕秋莉的这一击俨然到达了与当初迦尔纳最终一战时所达到的水准，几乎是在顷刻间就将米雷尼亚城堡连带着不远处的山头一同劈成了两半！
　　烟尘四起，冲击化作狂风不断席卷而出。
　　“哈——”帕秋莉重重地吐出了一口浊气，立刻收起魔刀，依靠着手杖勉强站直了身体。
　　与魔刀之间的契合度随着一次次的施展真名解放而在不断的提升，可就是这份提升却让帕秋莉越发感觉到了这把魔刀内部所蕴藏的诡异气息...绝非是自己所想象的那么简单。
　　虽然魔气对于自己身体的侵蚀程度已经削减到了微乎其微的程度，但帕秋莉的心中却隐隐感觉到了一丝警惕与不安。
　　或许...这把武器之中仍旧藏着自己所不知道的秘密。
　　而就在少女心头闪过一丝杂念的同时，一旁全力释放了宝具的小莫也是喘息出声，脸上带着明显的疲态。
　　毕竟从今晚战斗开始到现在，她已经全力释放了两次宝具，对于身体魔力的负荷还是相当大的。而目前的代理御主狮子劫虽然魔力量不俗，但却并不如帕秋莉那般海量，致使小莫的属性也遭到了一定程度的下滑，自然也没法那么随心所欲的全力释放宝具。
　　“贞德！”
　　帕秋莉这时回过神，连忙出声提醒。
　　而早已清楚战况的贞德在为众人挡下了冲击后，便立刻冲上前去，挥动手中的旗帜，丝丝缕缕的圣光从她的周身弥漫而出。
　　“咕——”果不其然，在烟尘散去之后，正面遭受到了恐怖攻击的德古拉并没有立刻消亡。
　　即便灵核已然在冲击下被彻底碾碎，但他依旧依靠着那份与生俱来的不死性存留于世。若是让他在这种时候逃掉的话，一旦躲藏起来修生养息，很快他就会彻底的将这份沉重的伤势恢复过来，重新危害于世。
　　所以，必须要在这里将其彻底的解决掉才行。
　　而对于吸血鬼这种生物来说，洗礼咏唱、圣物一类的手段都会对他造成相当可观的伤害。
　　在原著中，天草四郎时贞正是依靠着这一套技巧，直接将吸血鬼德古拉给秒杀掉了。
　　贞德虽然并没有主动地去学习过这类仪式手法，但其虔诚的信仰却绝不会弱于天草四郎时贞，挥动旗帜时所带起的圣光更是对这类邪物有着极端的克制作用。
　　所以在贞德将方圆百米内都笼罩在了一片金灿灿的圣光中时，原本还在迅速修复着身体的德古拉顿时发出了一声哀嚎咆哮，残破的躯体上更是弥漫出了阵阵污浊的黑烟，整个身体开始自行分解消散。而遭到了帕秋莉和小莫练手轰杀之后，没了肢体形态的他更加没了反击的手段，只能眼睁睁地看着自己的身体在圣光的照耀下渐渐泯灭溃散。
　　看到这一幕，帕秋莉也是稍稍松了一口气。
　　这下子，这场圣杯大战总算是基本结束了。现在还需要留意的敌人也只剩下了尚且被关押在地底深处的Berserker斯巴达克斯、以及那位尚且还在和自己的弟子阿喀琉斯激情互殴的喀戎。
　　除此之外再无任何敌人能够影响这场圣杯大战的走向，倒不如说...这场大战已经彻底的落下帷幕。
　　帕秋莉默默地低头看向了脚下，轻声道：“下面...就是大圣杯所埋藏的地方吧？”
　　“嗯，大圣杯正是被黑方埋藏在地底深处。”一旁的赛米拉米斯笑道：“这场圣杯大战已经角逐出了最后的胜利者，而圣杯...也只有你能够将其捧起了，有趣的魔女。”
　　帕秋莉闻言苦笑两声，并没有再做回应，而是用手杖轻轻触碰脚下的地面，通过元素之间的震荡强行拓开了一条直接通往地底的道路。
　　在等待贞德将德古拉的残躯彻底的驱逐净化之后，一行众人便立刻跳进通道，前往了大圣杯的所在地。
　　而众人才刚刚落到地底深处，阿喀琉斯所化作的一道流光便同时追赶了上来，而他还是扛着喀戎一同出现的。
　　“哟~各位，大家都已经结束了各自的战斗吗？”
　　他的身上虽然带着些许的伤势，脸上似乎也被胖揍了一顿。但是心情似乎显得十分愉悦，整个人都飘飘然起来了。
　　“阿喀琉斯，你的动作太慢了。”赛米拉米斯转过身，语气略显阴沉地斥责道。
　　但似乎是因为心情极佳的缘故，阿喀琉斯压根就没有在意赛米拉米斯不善的言语，而是大笑道：“这是没办法的事情呀~毕竟我的老师可不是什么泛泛之辈，将要将其击败可不是一件简单的事情！”
　　他这番话倒是没错。
　　喀戎虽然并没有什么决定性的强力宝具，但是其一身丰富无比的作战经验堪称这场圣杯大战中最强，而且富有贤者之名的他更是能够依靠着短暂的未来视拟定各种各样的作战方案。身为其弟子之一，阿喀琉斯本身的各种技艺也几乎全都是喀戎所传授，想要以弟子的身份去击败自己的老师...实在是有些强人所难。
　　但好在，阿喀琉斯也不是什么止步不前的愚蠢之人，在从喀戎出师之后，他自己也经过了不少的锤炼与磨砺。依靠着自身执念的信念与高昂的战意，终究还是将自己的师傅彻底击败了。
　　“哈...”
　　被阿喀琉斯扛过来的喀戎听见这番对话，也只能无奈地叹一口气。
　　众人之前并非是没有看见喀戎，而是压根就没有在意他。毕竟他胸口处的灵核已经被彻底打碎，就算御主的供魔尚在，他回归英灵座也只是时间问题罢了。而看他现在身体的溃散情况，大概再过不到一分钟的时间就要彻底的消失了吧？
　　大家还不至于对一名将死的英灵起什么敌意。
　　毕竟大家从一开始...也只是因为立场不同而进行战斗，在排除掉立场问题后，众位英灵也不是徘徊于人类历史中的一群亡灵罢了。这一点，就算是平日里看上去大大咧咧的小莫也是心知肚明。
　　“喀戎，具有未来视的你...应该知晓之后的发展吧？”帕秋莉语气轻柔地说道。
　　“啊...我明白。”他满是鲜血的嘴角微微挑起，露出了一副淡淡的笑容。
　　英灵从不会畏惧死亡，自然也能够淡然的面对死亡的来临。倒不如说，能够亲眼见证自己的弟子的成长，这对于作为师父的他来说，已经算得上是心满意足的事情了。况且作为从者的他也是按照着自己御主的命令战斗至今，从未有过任何不轨背叛之举，自当问心无愧。
　　而借助着未来视的能力，他自然看清知晓帕秋莉言语中的意思。
　　这位魔女...即将亲手将其送回英灵殿，而她...将会捧起圣杯，成为最后的胜利者。
　　帕秋莉喟然一叹，伸出素手在喀戎的肩膀上轻轻拍了拍，借助着短暂的触碰，少女将其体内最后的灵核残渣彻底震碎。
　　喀戎面色一怔，随即摇头失笑道：“还真是不符合身份的温柔做法啊...”
　　话音刚落，阵阵荧光从他的周身闪烁而起，顷刻间便化作了灵子消散在空气之中，彻底的回归英灵座了。
　　。
　　。
　　PS：...我那位独居在寝室的室友，在坚持了十七天之后也感染了水痘。
　　感觉我一下子就成了万恶之源了啊2333

56.你好我好，大家好
　　黑方最后一名从者消失，也就意味着大战基本已经可以宣告落下帷幕，众人很快便将目光重新落回到了不远处的高台之上。
　　而在那里...正是象征着大圣杯的巨大存在！
　　如同一颗巨型圆球一般的形状轮廓，而在中央处却在无时无刻绽放着充盈魔力的荧光，宛若天使的羽翼一般展开，依稀显露着大圣杯内部的些许景象。
　　“那就是...大圣杯吗？”小莫呢喃道。
　　“嗯，而且是魔力充盈，随时都可以许下愿望的大圣杯。”帕秋莉给予了回应，但很快补充道：“但是会根据魔力的耗损程度，来限制愿望的数量。一旦大圣杯中的魔力彻底耗尽的话，那么其许愿机的能力也就随之彻底停止了。”
　　“所谓的大圣杯，也就是第三魔法的产物。”
　　一旁的赛米拉米斯摆手道：“不过是一群魔术师们为了通往根源而制造的一个仪器而已，至于许愿的这份能力对于魔术师们来说反倒是较为次之的存在了。”
　　“但我可没有那些魔术师们那么崇高的理想啊。”帕秋莉闻言轻笑两声。“我所看重的恰恰是愿望本身。”
　　夺取圣杯战争的胜利，获得能够许下愿望的圣杯，最终仅仅只是为了窥见根源奥秘，探究魔术的极致。这可不是帕秋莉所向往的做法，毕竟少女并非是严格意义上的魔术师，也对于这个世界上魔术师们的理念没有太大的认同感，自然不会像那些求道者一样，义无反顾的做出那种举动。
　　对于帕秋莉来说，所谓的魔术魔法也只是一种行事的工具而已，就算在十年前立志要好好学习魔法的自己，最初的目的也仅仅只是为了求生存，在保证了自己的最基本的生存空间后，会继续探究魔法也只是为了满足自己的些许好奇心、以及完善自己生活中的一部分。
　　和fate世界中魔术师们的理念信念之类的完全扯不上任何的关系。
　　帕秋莉所看重的也仅仅只是大圣杯所能够许下的愿望究竟能达到何种地步罢了。
　　但在许愿之前，确认事项是必要措施。
　　“赛米拉米斯，那个男人在大圣杯中究竟做了什么手脚？”帕秋莉沉声道。
　　是的，这一点便是少女现在心中最为担心的一点。
　　轮回者的手段千奇百怪，就算是帕秋莉也不敢百分百断言对方没有什么后手存留在大圣杯之中。
　　或许大圣杯早已经被那名轮回者改造成了‘除自己以外，其他人都无法许愿’的特殊机制了呢？
　　但赛米拉米斯却冷笑了两声：“放心吧，那个愚蠢龌龊的男人不过是偷偷摸摸地将魔力回路连通到了大圣杯之中而已，唯一还能够让人勉强入目的举动，也不过是用了点稀奇古怪的小道具对大圣杯本身进行了强化辅助，让实现愿望的这个机能本身得到了一定程度的提升。”
　　“当初他可是在我面前吹嘘了好久，还屡次保证自己定然会满足我的一切愿望...那副殷勤的嘴脸还真是让人作呕。”
　　说道这里，赛米拉米斯脸上露出了一丝鄙夷与厌恶。
　　作为英灵而存在于世的她可不是什么好欺骗的傻白甜、花痴痴女，会单纯的因为这种露骨的好意、以及单纯的好皮囊就对一个男人彻底的死心塌地。倒不如说那名轮回者太过于激进的讨好方式，在某种意义上反倒是让赛米拉米斯彻底感到了厌恶吧？
　　她所看重的并非是爱着自己的美貌、自己的权位的男性，而是能够与自己并肩作战的存在。
　　而那名轮回者却从一开始就搞错了攻略的方向，单纯以攻略普通女性的手段去讨好赛米拉米斯了。
　　“那家伙...难道还真以为天草四郎那张脸是攻略赛米拉米斯的关键啊？”
　　帕秋莉心中暗叹一声。
　　或许正是这个原因，当初那名轮回者才会用一些小手段，想尽办法取代了天草四郎时贞的存在，想要借此来接近赛米拉米斯这位绝世美女？
　　这样一想...那名轮回者还真是蠢的无可救药了。帕秋莉原以为他仅仅只是因为优势太大而产生了过度的自满，疏忽大意。可现在看来...却是只是一个精虫上脑的蠢货而已。
　　念及至此，帕秋莉摇了摇头，将心中的这些杂念排除干净，同时内心也彻底的下定了某种决心。
　　“好啦，忘掉那些不愉快的事情。现在诸位来思考一下，自己究竟有什么愿望想要实现吧。”
　　帕秋莉拍了拍小手，引来了众位英灵的目光。
　　同时，在场的几名英灵脸上也泛起了一丝惊讶与不解。
　　“你说...什么？”
　　“为什么我会让你们去想这些事情吗？”帕秋莉似乎早有预料一般，抿嘴笑道：“我可从来没有说过...大圣杯会让我自己一个人独占吧？”
　　“！？"
　　在场所有英灵全都一脸惊讶。
　　而一旁的小莫更是连忙开口道：“不对呀Master，你是这场圣杯大战的最终胜利者，在场的英灵也全部都是你的手下败将，这不是一早就已经确认好了的事实吗！？”
　　听见这一番话，阿喀琉斯也是点头同意道：“这一点我赞同，我可不是什么输不起的小人。输了就是输了，倒是你能够让我见证这场圣杯大战到最后一刻，反倒是我这边欠了你一个人情。若是再厚着脸皮去许下愿望...别说是我自己看不起我自己了，就算是上天诸神也会感到不满吧？”
　　而面对这种反驳，帕秋莉不由得轻笑两声。
　　“你们想太多了。这可不是什么单方面的施舍，而是大家共同努力所得到的成果。这份胜利的果实，大家都可以品尝。”
　　“若是单纯依靠我自己的力量，别说是夺得这场圣杯大战的最终胜利了。或许早在最初面对迦尔纳的时候，我就已经被彻底击败了。”
　　这并非是谦虚之言，而是陈述事实。
　　这场圣杯大战的胜利绝非是帕秋莉一人的功劳，在场的所有英灵或多或少全都出了一份力，就算是阿喀琉斯、杰克、赛米拉米斯这三位最初是敌人的存在，也在某些方面和角度起到了不俗的作用，绝非是可有可无的存在。
　　“所以说...这场圣杯大战并没有绝对唯一的胜利者，而是在场的所有人都是胜利者。”
　　帕秋莉笑吟吟地摊手道：“或者坦白地说...我可不喜欢独自一人占尽一切。既然大圣杯目前魔力充盈，得到了增幅后在许愿机的功能上更进一步，而我的愿望又不会太过夸张，用不了太多的魔力。既然如此，与其让大圣杯中的魔力留着无用，倒不如大家一起实现愿望，岂不妙哉？”
　　“......”小莫有些傻眼地张了张嘴，却不知道该用什么话反驳了。
　　毕竟就连当事人都是这样一幅慷慨的说辞，他们这些受益者又能说些什么呢？
　　英灵们面面相觑，最后也只能无奈地叹息一声。
　　这一届的圣杯战争...还真是从一开始就让人捉摸不透。
　　没想到竟然还会有共享圣杯这种奇妙的做法啊...
　　。
　　。
　　PS：emmm，不选择独占圣杯的理由大家应该也都大概清楚吧...
　　姆Q现在心里也很纠结的。
　　还有大家这两天提供的副本世界，我都有看到...再三思考后，现在已经定好了下个副本世界。
　　提示词：约会
　　如果是我的老读者们应该知道，我写副本...基本都是魔改剧情的。虽说目前这个书名过几天可能就要换掉了，但好歹也是主线剧情哦233

57.心中愧疚，强化路线
　　最终，在场的几名英灵都得到了向大圣杯许愿的资格。
　　就像帕秋莉一开始就挑明了的说法，她并不希望将这份许愿的机会一人独占，也阐明了自己这么做的理由。
　　但少女并没有向其他英灵直接坦言的真正原因...其实只是因为自己心中的那份愧疚与不安。
　　帕秋莉很清楚，自己只是一个来自于其他世界的外来者而已，一个隐藏了身份，强行闯入圣杯大战中的小偷。破坏了这个世界原有的发展历程，在某种意义上...这种举动和做法和当初侵略了幻想乡世界的那些轮回者们也没有多少差别。
　　这便是帕秋莉心中最大的纠结。
　　一方面自己的世界现今正处于危难之际，和自己朝夕相处的友人们全都不知所踪、甚至是即将遭遇不测。即便因为轮回空间内的特殊功能世界之主的系列任务的干涉帮助，致使目前的情况稍稍有所缓和。但世界之主任务同样需要帕秋莉努力在前五次副本世界的历练中，提升到足以与那些幕后黑手们相抗衡的程度。
　　不努力不行，不参与不行。
　　若是单纯远离故事剧情的发展，单纯依靠自己的思考和研究去提升自我，这期间所花费的时间实在是太久了。
　　五次副本的经历，帕秋莉根本无法保证自己是否能够在五次副本中提升到第六域的程度。
　　要知道...帕秋莉目前的等级不过第四领域，也就是所谓的凡人领域巅峰。虽然能够依靠个别的招数甚至是魔刀的帮助，能够在短时间内爆发出足以与第五领域（超凡领域）相媲美的破坏力，但是那些对幻想乡虎视眈眈的幕后黑手们...却是一群第六领域的神祇。
　　帕秋莉因为才刚刚进入轮回空间不久，对于这类等级划分还不太清楚了解。但很显然，所谓的第六领域可不是那种自称为神的小角色所能够触及的层次，而是真正意义上的‘神’。
　　从那些人能够强行压制住幻想乡世界内所有强者这一事上来看，对方的实力就已经彻底超出了帕秋莉所能够触及的极限。
　　所以，改变是必须的。
　　魔法一道是依靠着时间与岁月的积累而逐渐成长和提升的，帕秋莉目前能够拥有这一身实力，说到底还是走了邪道般的路线，依靠着原本就存在着的魔导书，从中将魔纹纹刻在了自己的身上。但若是想要再进行提升强化的话，就必须要回过头巩固魔法基础，同时还要一点一滴地积累各个领域的魔法知识，深入了解、动手实验、归纳总结...
　　在除去最基本的天赋以外，时间和积累才是最为重要的。
　　而帕秋莉目前最欠缺的便是时间。
　　能够弥补这种时间差的方法...就只有在副本世界中尽可能的获得对自己有利的道具、甚至是依照着轮回空间的指引，完成任务获得奖励。
　　但....
　　这些做法又和那些轮回者没有什么差别。
　　所以，这份纠结与无奈才是真正让帕秋莉做出这种决定的理由。
　　若是能够弥补一二，也算是对自己内心的一种交代了。
　　————
　　FA世界线中的大圣杯并没有遭受到污染，所以其许愿机的能攻得以保留，甚至还因为那名轮回者的强化，实现愿望的能力得到了提升。即便是实现在场多名英灵的愿望也并不会出现什么问题。
　　诸位英灵虽然无奈于帕秋莉最终的这个决定，但是许愿的机会近在眼前，在犹豫了片刻后最终还是决定开始许愿。
　　帕秋莉并没有去窥听他人隐私的想法，所以在英灵们各自许愿的时候，一路退到了角落中，封闭了自己的听觉。同时心中也在思索着，自己究竟该许一个什么愿望呢？
　　大圣杯的魔力遭到瓜分，定然不会再实现诸如全世界的人类灵魂物质化这种夸张的愿望。
　　但是...单纯强化一个人的体质应该还是能够办到的。
　　所以最后，是要通过圣杯的力量来恢复自己这堪称诅咒一般的虚弱体质吗？若是能够修复这一缺陷的话，自己未来无论在近身战斗中，还是在远程的魔法打击中都能够得到更好的发挥。而且在魔纹强化的耐受性上也会得到相当程度的提升，能够适应更加长久的拉锯战。而不是像现在这样，一旦全力全开的进行战斗，一两分钟的时间自己就会感到疲惫。
　　从长远来看，这种强化方法确实是相当划算的。
　　如果魔力仍有剩余的话，甚至还能够让大圣杯来提升自己体内的魔力储量、优化天赋之类的...
　　但，不行。
　　帕秋莉暗暗摇头，将这个颇为诱人的想法抛出了脑海。
　　自己目前所要考虑的不是长远的未来，而是不久的将来。
　　在短短五次副本世界的历练中，必须要将自己全副武装到足以与第六领域抗衡的水准，单纯将圣杯的力量放在对体质的修复上，未免太过于小题大做了。况且有魔纹的存在，自己的体质就算能够恢复到正常人的水准，也不过是稍微提升了一点耐久而已，对于实力本身并不会有太大的增幅。
　　自己目前真正需要的，不是什么安全和健康。
　　而是纯粹的、强大的...能够改变命运的力量。
　　直接向圣杯许愿，让自己提升到第六领域，成为举世无敌的现世神祇？
　　不可能的，圣杯就其本质也不过是一个巨大的魔力结晶体罢了，它所能够达成的愿望也只是在魔力本身所能够达成的限定之内。
　　所以——
　　“将愿望锁定在我的魔法上。”帕秋莉想到了这一点。
　　帕秋莉的七曜魔法放在Fate这个世界的世界观下，与其说是魔法，准确来说更应该是所谓的魔术才对。
　　金木水火土之类的元素所施展出来的手段，很多就算是依靠现代科技也能够进行重现。
　　依靠着圣杯中的魔力，按理来说同样同样可以对帕秋莉的七曜魔法造成一定程度上的影响和改变。
　　其中就比如...欠缺的金，甚至是完全没有入门的日和月。
　　“七曜魔法单纯依靠破坏力并不算什么强力的手段，就算是我最为拿手的水火魔法，上限也差不多就到此为止了。所以七曜魔法真正强力的地方正是在于其应用广度、以及不同组合之间的奇妙变化，以此来应对各种各样的敌人。甚至是其内在所蕴含的知识与奥秘，同样拥有着相当可观的发展性。”
　　“而我...目前五行缺金，五行不全，日月不清，七曜残缺，导致七曜魔法止步不前，实力受困于此。除去依靠轮回空间的帮助以外...短时间内想要突破困境就只能依靠圣杯的帮助。”
　　帕秋莉心中微定，已然清楚自己目前最佳的强化方法究竟是什么了。
　　。
　　。
　　PS：好啦诸位，今天早上开始，这本书的书名就已经彻底改过来了。大家之后不要看错咯~
　　本书原书名《前面那位轮回者，请留步！》，新书名：《我，帕秋莉，姆Q！》
　　还有关于下一卷的事情...放心吧，我不会乱投毒的233

58.补全七曜，轮回者标本
　　“Master，我们的愿望都已经完成了。”
　　耳边响起了小莫熟悉的声音，让帕秋莉从沉思中回过了神。
　　“你们已经...结束了吗？”
　　“嗯。”小莫点点头。
　　帕秋莉目前的视觉功能在圣骸布的作用下已经恢复了不少，自然能够看得见小莫此刻脸上的表情。
　　喜悦、担忧、内疚...之类的情绪就好像是打翻的调味品一样混杂在一起，五味陈杂。但是唯有一种情绪却是最为瞩目耀眼。
　　她，在笑。
　　这份笑容亦如最初、却又是帕秋莉从未见到过的...最为澄澈的笑容。
　　“心结已经解开了吗？”帕秋莉意有所指地说道。
　　“...嗯。”小莫略显害羞的挠了挠脸颊。
　　她大概也清楚，帕秋莉作为前任Master应该是清楚她心中愿望的。
　　帕秋莉闻言露出了一抹温柔的笑容，稍稍松了一口气。
　　这孩子...终于是把自己的死脑筋给转过来了啊。
　　叛逆骑士莫德雷德，实际上从一开始就没有什么叛逆之心。她唯一的想法也只是为了自己的父王——阿尔托利亚着想，想要让自己疲惫的父王从困苦的重担中解放出来罢了。莫德雷德从小到大，都无比仰慕着自己的父王，即便因为阿尔托利亚那堪称失智般的操作，导致小莫一度对她由爱生恨，做出了之后一系列叛逆之举。
　　可究其根本...还是在于莫德雷德心中的那份敬爱。
　　而现在看到小莫脸上如此释然的表情，想必她是依靠着圣杯的力量与过去的亚瑟进行了对话、又或是见证了其他世界线的发展了吧？
　　还真是让人...羡慕的结局呢。
　　帕秋莉拄着手杖，迎着周围的几名英灵复杂的目光，一步步走向了大圣杯。
　　既然众人都已经完成了自己心中的愿望，而现在...终究还是轮到自己了。
　　嗡——
　　视线一花，帕秋莉感觉到自己所处的空间陡然发生了变化，原本昏暗的地下空间骤然间变得极为灿烂耀眼，仿佛进入到了一个璀璨的全新世界一般。抬头望去，一望无际的湛蓝天空，环顾四周，一片片由五光十色的鲜花所构成的海洋映入眼帘。
　　空气之中更是弥漫着外界所未曾拥有的清新气息、以及极为浓郁的魔力。
　　这对于身为魔法使的帕秋莉来说，足以称得上是人间仙境了。
　　“你便是这场圣杯大战的最终胜利者吗？”
　　而就在此时，一道空灵的声音幽幽响起。
　　帕秋莉就算不需要用双眼去进行确认也能够明白，向自己询问之人究竟是谁。
　　爱因兹贝伦家族的第一代当家，被誉为冬之圣女的大魔术师。但并非传统意义上那种温柔慈爱，或者神明指定的纯洁女子，而是为了自己所追求的道路理想，不惜将自身当成活祭品献祭除去的圣女。接下来爱因兹贝伦的几代发展中，所制造的人造人样本也都是以她为蓝本。
　　“里姿莱希·羽斯缇萨·冯·爱因兹贝伦...”
　　帕秋莉说出了这个女人的真名。
　　“......”
　　出现在彼端的白发女子，沉默了片刻。但是那宛若人偶般精致的面孔上却没有任何的情感波动，就好像是一具空壳一般。
　　但帕秋莉很清楚，这并非是因为羽斯提萨没有思维和意志，纯粹只是太过于淡薄罢了。
　　“...说出你的愿望吧，胜利者。大圣杯目前所拥有的魔力仍有80%以上，足以实现这世上近乎所有的愿望。”
　　“还有80%以上吗？”帕秋莉闻言不禁摇头失笑。
　　那些英灵终究还是有点放不下面子啊...几个人的愿望加起来也只用了这么一点魔力而已，真的是好好精打细算过了呢。
　　帕秋莉有些苦恼的捏了捏眉心。“这样一来，我之前的想法岂不是又要推翻重来了。”
　　毕竟余留下来的魔力比自己预想中的还要多出不少...
　　但在思索了片刻后，帕秋莉还是很快给出了答复。
　　“我想要补足我的七曜魔法缺失的一切，大圣杯是否能够办到？”
　　“补足？”羽斯提萨宛若机械一般发声道。
　　帕秋莉点点头，“是的，就是补足。不得寸进的金元素魔法，不得要领的日月两系，我想要依靠大圣杯的力量，来让我获得这份缺失的力量。”
　　“...原来如此。”
　　羽斯提萨微微颔首，可她正要开口之际，动作却突然僵住了。
　　“嗯？”
　　帕秋莉霎时察觉到了一丝不对劲，连忙后退了两步。只因在四周清新的空气之中突然多出了一股让人难以捉摸的诡谲气息，
　　难道...
　　帕秋莉瞳孔微微一缩，愕然道：“抑制力？”
　　“补全七曜魔法，不足为虑。”
　　她并没有理会帕秋莉的疑惑，而是如此宣言道。
　　言毕，她便立刻抬起了右手，一阵奇异的波动骤然扩散开来。
　　“唔...”帕秋莉在毫无防备的情况下，直接被波纹侵染了全身，不禁闷哼一声。
　　这种感觉就好像是某种东西被强行塞进了自己的体内一样，感觉相当的糟糕！而且不仅仅是身体出现了排斥反应，就连脑袋也突然变得一片混沌，似乎是所有的记忆全部都杂糅在了一起，乱成了一团！
　　“......”
　　‘羽斯提萨’放下了手，默默地凝视着冷汗直流的帕秋莉，脸上无喜无悲。
　　直到五分钟过去后，帕秋莉这才长出了一口浊气，整个人险些软倒在地。
　　若非遍布全身的魔纹依旧还在恪尽职守的运转，想必现在自己或许都已经虚脱到昏迷过去了吧？
　　“你这个家伙真的是...”
　　帕秋莉看了‘羽斯提萨’一眼，略带愤恨的轻啧一声。
　　差点忘记自己眼前这位已不再是那位冬之圣女羽斯提萨，而是没有任何人类情感的抑制力。抑制力本身或许是没有办法强行降临于某个存在身上的，但是对于即将溃散的英灵、又或是自身意志淡漠的大圣杯主体还是能够做到短时间的降临的。
　　但...抑制力终究还是帮了自己一把，使自己的七曜魔法几乎彻底补全齐全了。
　　单单是这一点，就让帕秋莉心中的不满尽数散去。
　　少女调整了一番心情，很快就恢复了之前的平静。“我一开始的时候，还只是想让圣杯帮忙补足金元素而已，没想到你竟然连日月两系都能够轻易理解吗？”
　　之前和羽斯提萨提起日月两系，仅仅只是随口一提罢了。
　　毕竟日月两系牵扯较多，很难单纯依靠魔力来进行补足。
　　“因为你并非是第一位侵入这个世界的人。”
　　‘羽斯提萨’语气淡漠的说道：“在你之前，各个不同的世界线中，已经出现过总计五十三名侵入者，每一名侵入者的行动准则各不相同、行动目标也各有不同，最主要的是，他们所掌握的力量千奇百怪，有许多甚至超越了世界的理解范围。”
　　“所以‘我们’抓取收容了那些侵入者，对那些力量进行了研究和分析，扩充了资料库。”
　　说到这里，‘羽斯提萨’看向了帕秋莉的双眼。“包括你的七曜魔法，同样在列。”
　　“...是这样吗。”帕秋莉听完这番解释，不禁苦笑了两声。
　　看样子...Fate世界在某种意义上也算得上是多灾多难啊。除去自己以外竟然还有五十三名轮回者入侵了进来，虽说那些人的下场不知究竟如何。但是从刚才抑制力所说的那些话来看...或许都已经成了一具具标本了吧？
　　“那我呢？不准备将我也做成‘标本’吗？”
　　“你的身上并没有值得研究的秘密，那件‘残次’武器‘我们’也不需要。”‘羽斯提萨’给予了回答。
　　帕秋莉听到这种回答，反倒是略显尴尬地轻咳了两声。
　　这么看来，反倒是自己太过于穷酸，抑制力压根就是看不上自己这个标本啊...
　　虽说在某种意义上，这也算是一种幸运吧。
　　。
　　。
　　
　　PS：感谢各位的打赏票票支持！
　　还有一些读者在评论区里提到的上架问题...因为我这本书签约特别迟的缘故，距离上架可能还有一段时间，大家还是可以安心看的。
　　至于上架后的更新问题...自然是成绩越好，更新速度越快咯233

59.暗中协助，开始道别
　　“况且你的入侵者身份有待商榷，‘我们’能够从你的身上感知到另外一股世界的气息。”
　　‘羽斯提萨’声音宛若冰冷的机械般，冷淡地说道：“最初的试炼和检测你已经通过，而为了铲除那名行为不轨的侵入者，‘我们’选择协助你这名外来者觉醒魔眼的力量，尽快结束这场充满变数的圣杯大战。”
　　帕秋莉闻言，这才恍然地抚上了自己的双眼。
　　果然，自己会在这个世界里突然觉醒出魔眼力量，并不是因为自身与不同的世界规则下产生了某种异变，而是因为抑制力本身的暗中插手所产生的结果。
　　而且，自己当时要是没有魔眼的那份解析能力的协助...或许就已经横死当场了吧？
　　想到这里，绕是帕秋莉心中也不免升起了一丝凉意。
　　还真是千钧一发...
　　“现在，侵入者已经成功清除，你的任务也已经完成，离开吧。”
　　‘羽斯提萨’一挥手，帕秋莉眼前的视线便陡然一变，从明亮照人的环境中骤然间变回了之前那副漆黑昏暗的环境。
　　“......”
　　而待得帕秋莉从大圣杯的内部空间消失后，‘羽斯提萨’默默地抬起了右手，在她的掌心之中，正缓缓飘浮着一个紫色的玄妙符文，散发着暗淡的紫色荧光。
　　“帕秋莉·诺蕾姬，来自于幻想乡世界...没想到就连那个世界都已经陷落了吗？”
　　“在她的身上有着超越正常生命体的庞大因果，想必是背负上了整个幻想乡世界的过去与未来，承担起了新一任世界主的职责。而现如今，正处于绝境求生的糟糕境遇之中。”
　　自言自语般的呢喃过后，‘羽斯提萨’双眼之中闪烁着无尽的旋涡与乱流，嘴角却勾起了些许弧度，露出了一抹极具人性化的淡淡笑容。
　　“希望...我所馈赠的绵薄之力，能够给她开拓出一条更加宽广的道路吧。”
　　话音落下，其手中的紫色符文渐渐消散，化作了一缕紫色流光窜入‘羽斯提萨’的双眼之中。
　　“而获得成功的她...终究会回到此地...未来...不远了...”
　　————
　　“唔！”
　　帕秋莉整个人难以遏制地倒退了数步，就好像是被重重推了一把似的。直到小莫出手帮忙扶住了自己，帕秋莉这才稍稍缓过神来。
　　“Master，发生了意外了吗？”小莫脸上有些疑惑。
　　毕竟和英灵们许愿过后不同，帕秋莉看上去似乎是被大圣杯给强行排挤出来一样。
　　“呃...没事。”帕秋莉讪笑一声，摆手道：“只是和那位大圣杯里的冬之圣女交流了一番，似乎有点意见不合，导致我糊里糊涂就被她给强行推出来了。”
　　帕秋莉并不准备将抑制力的事情告诉给小莫她们，毕竟这种事情告诉她们也没有什么太大的意义，反倒是徒增烦恼罢了。
　　“那愿望呢？”
　　“愿望已经实现了，放心吧。”
　　提到这件事，帕秋莉倒是心情好转了不少。
　　虽说还没有真正开始动手实验自己的七曜魔法是否真的能够使用，但帕秋莉现在已经能够通过精神力感应到游离漂浮在空气中的金元素，甚至是极为淡薄的日月两系。
　　金木水火土五行元素得以补充完整，五行相生，已然成为了一个完整闭合的体系，帕秋莉李甚至能够感觉到自己体内的魔力也因此得到了小幅度的提升和纯化。
　　不管怎么看，自己这一次的圣杯大战确实可以称得上是收获斐然了。
　　但...
　　“圣杯大战已经结束，诸位也要返回英灵座了吧？”帕秋莉环顾四周。
　　“这是自然，没有了大圣杯的魔力供给，我以及阿喀琉斯都是无主的英灵从者，自然会在第一时间返回英灵殿。”赛米拉米斯摊手道：“当然，距离大圣杯魔力断绝稍微还有一段时间，我们在消失离开之前，倒是还能够为你做一件事情。”
　　帕秋莉闻言，轻笑道：“那就多谢啦。”
　　赛米拉米斯饶有兴致地最后看了帕秋莉一眼，随即便挥手示意阿喀琉斯跟上，两人迅速的灵体化消失在了原地。但并非是立刻被遣返回了英灵座，而是依靠着灵体化的优势，进行快速的移动。
　　而他们两人的目标...则是依旧被困在上几层的英灵，红方的Berserker斯巴达克斯。
　　“......”
　　看着那两名英灵如此的行动果断，帕秋莉不由干笑两声。心中默默为那位倒霉的狂战士默哀了一秒钟。
　　要知道那位斯巴达克斯现在可还是被困的严严实实的那种，而且魔力的供给还基本全断，一身实力能够发挥出一两成就已经是谢天谢地了。现在还面对两名凶残英灵的围殴...下场简直可怜。
　　虽说在这个世界线中的斯巴达克斯也算不上什么值得敬佩的英灵，就算因为狂战士本身的狂化属性侵蚀，所作所为也完全不值得称道。
　　被人打成了一个大肉球，然后对着敌方放个光炮，自己就死了...
　　最重要的是那发光炮还是无差别地将图利法斯城内无辜的居民都给囊括进去了，简直就和杀人疯子没什么区别，虽说到了最后那发光炮还被贞德给挡了下来。总的来说...这位在历史中本该极为极负盛名和赞誉的英雄，却在原著的圣杯大战中以疯子的形象亮相，而且还是战绩为零，灰溜溜的回英灵殿了。
　　实在是让人有些唏嘘。
　　“Master...”
　　熟悉的呼唤让帕秋莉转身望去，看着身后的三位已经英灵，俏脸上的表情也不禁柔和下来不少。
　　“小莫，贞德，杰克...”
　　可是少女定睛一看，视线落在了杰克的身上，不禁惊讶的瞪大了双眼。
　　“杰克你...”
　　“嘻嘻~”杰克双手叉腰，相当自豪似的抬头挺胸。“我们现在可不是英灵从者了，而是真正的人类咯！”
　　是的，正如杰克所说...此刻的她已然不再是之前那具冷冰冰的魔力之身，而是一具鲜活的肉体！
　　帕秋莉是真的没想到杰克竟然会许下这种愿望，在原著中她的愿望不应该是回到胎内吗？
　　不...
　　在看见了杰克脸上的笑容后，帕秋莉心下已然明白...有时候一句话、一个手势、一次交流，就能够改变一个人心中的愿望。
　　“你能够重新再来，那自然是再好不过了。”帕秋莉笑着揉了揉杰克的脑袋。
　　不同于之前冰凉凉的触感，此刻的杰克脑袋带着让人流连忘返的温暖气息。
　　想必六导玲霞也很希望自己能够多出这样一位可爱听话的小女儿吧？
　　这对某种意义上心意相通的另类母女，若是能够洗心革面地好好做人生活下去的话，未尝不是一件圆满之事。
　　“呼...既然这一次的圣杯大战已经结束，那么我也该返回英灵座了。”
　　一旁的贞德突然开口道。
　　帕秋莉抬起头，轻笑道：“裁定者还真是辛苦呢，就连愿望都不能许吗？”
　　“咳咳...别取笑我了。我只是没有什么愿望罢了。”贞德脸色微妙地扭开了头。
　　在场几名英灵中，唯一没有许愿的就是这位裁定者贞德小姐。
　　当然，身为裁定者的她要是也跑来许愿的话...就算是她自己都没法拉下来脸面吧，更何况她并没有说谎，她确实没有什么值得圣杯帮忙的愿望。
　　“不管怎么说，谢谢你了，贞德。”
　　帕秋莉摸了摸绑在自己左眼上的圣骸布，淡淡地笑道：“你的这份礼物，我可是会好好珍惜的。”
　　。
　　。
　　PS：...昨天才刚一提上架相关的事情，收藏立马就掉了不少。
　　啥情况啊，我不是说上架还有一段时间吗？23333
　　还有新番《龙王的工作》第一集出来了，我觉得...这个季度的大众老婆也同时出现了！

60.逐一离别，相视而笑
　　直至最后，贞德与帕秋莉略作道别，便彻底化作了金色璀璨的流光，回归英灵座。
　　只留下了一脸恍惚的附身少女，蕾蒂西亚。
　　毕竟贞德并不是以英灵从者之身降临于这个世界，而是依靠附身在信仰虔诚、并且与自己有着高度契合度的少女蕾蒂西亚的身上才得以发挥自己的力量。在解除附身状态回归英灵座后，留下来的自然还会有个蕾蒂西亚。
　　而对于这位淳朴的农村妹子，帕秋莉自然不会有任何为难她的念头，而是小心翼翼地带着她准备离开这个地方。
　　至于蕾蒂西亚虽然在一开始的时候有点懵，但很快就回过神来，十分乖巧地任由帕秋莉护着她。毕竟她和贞德之间的依附关系十分的奇妙，与其说是附身，倒不如说是两个人格之间的融合，就算是贞德以主人格在外进行战斗和对话，蕾蒂西亚也会是以看3D电影一样的感官感知着外界所发生的一切，所以她自然也认识帕秋莉这位和蔼可亲的魔女小姐。
　　“嗯？”
　　而在离开之际，赛米拉米斯又是故技重施，将已经被揍成大肉球、回归英灵殿在即的斯巴达克斯扔了过来。
　　帕秋莉自然是却之不恭地挥手将其彻底击溃，同时脑海中响起了支线任务2彻底完成的提示音。
　　但这一次，赛米拉米斯已然带着笑容和阿喀琉斯一同消失在了地下空间中。
　　倒不如说...能够像现在这样先行一步，反倒是让赛米拉米斯感到颇为畅快和舒心吧。这一次的圣杯大战虽不如神话史诗般波澜壮阔，但对于那位女帝来说同样是一次颇具新奇的体验。
　　“......”
　　帕秋莉最后看了一眼赛米拉米斯消失的地方，随即不再留恋，带着蕾蒂西亚迅速地飞出了米雷尼亚城堡的地下空间，而小莫和杰克两人也是迅速跟随而至。
　　刚一落回地面，不远处就出现了几道熟悉的气息。
　　“狮子劫先生，你来的还真是准时呢。”帕秋莉抬头望去，不由得轻笑两声。
　　出现在不远处的，正是背靠着轿车的壮实男人，狮子劫界离。至于轿车之中，还坐着那位御主六导玲霞。杰克一看见自己的妈妈出现，自然是笑着扑了上去，母女二人抱作一团，显得十分高兴。
　　而狮子劫在看见帕秋莉一行人平安无事地脱出后，也是微笑着打了声招呼。
　　“看样子，这一次的大事件已经完美解决了？”
　　“那是自然。”
　　帕秋莉露出了优雅自信的笑容。“当初我可是向你保证过的，自然会竭尽全力夺得最后的胜利。魔女虽然会玩弄人心，但却不会背弃承诺和誓言哦。”
　　这份自信的笑容与美丽，让狮子劫都不禁愣了愣神，但他很快反应过来，深吸了一口气，无比诚挚地躬身道：“十分感谢，帕秋莉·诺蕾姬小姐的全力协助，无论是在魔术协会的角度上，还是以我个人的角度，您都是最为优秀可靠的合作人。这行圣杯大战最后的荣光，便是您一人的荣耀。”
　　帕秋莉闻言，哭笑不得地摇了摇头。
　　自己...可受不起如此赞美。
　　“好啦，奉承话就到此结束了。”帕秋莉伸手指了指不远处的大坑洞，说道：“大圣杯目前还在地底深处，魔术协会若是想要的话，也可以让他们前来进行勘测甚至是挖掘搬运。当然，魔力消耗殆尽的大圣杯也没法再展开什么新一轮的圣杯战争，又或是许下什么宏伟的愿望了。若是积蓄魔力的话，少说也要个几十年的功夫吧。”
　　“这一点我明白，我会将这里所发生的一切上报给魔术协会，至于他们接下来会做些什么...自然不在我的干涉范围内。”狮子劫苦笑两声。“毕竟我也只是一名被魔术协会暂时雇佣的赏金猎人罢了。”
　　帕秋莉深以为然地点了点头。
　　狮子劫所能做的...顶多也就是帮自己隐瞒一下身份问题。
　　【滴】
　　【第一次副本任务已经全部完成，倒计时一分钟后，返回轮回空间】
　　“......”
　　帕秋莉微微一怔，但很快反应过来，不仅仅是英灵从者们即将相继返回英灵座，就连自己也该是时候返回轮回空间了。
　　念及至此，帕秋莉也没了再多做闲谈的想法。
　　不顾狮子劫惊讶无比的脸色，少女霎时朝着他致以提裙礼仪，语气郑重地说道：“十分感谢狮子劫先生您的协助以及赠送的礼物，一份小小的礼物正存放于郊外的农场之中，希望狮子劫先生能够好好收下。至于这位金发少女...就交由你协助她返回她的故乡吧。”
　　言毕，少女便转身看向了身侧的小莫，俏脸上稍显惆怅。
　　“我要离开了哦。”
　　“我看得出来啦...”但小莫却一脸果然如此的表情，撇嘴道：“你从刚才开始就是一副要托孤的做法，就算是我也能够察觉到不对劲的。”
　　“笨蛋。”
　　帕秋莉笑了笑，伸出手歪头道：“那么，临别前最后来握个手吧，我信赖可靠的战友。”
　　“啊...Master。”
　　莫德雷德露出了桀骜不驯的帅气笑容，右手却无比坚实地与帕秋莉紧握在一起。
　　“需要我和你一起吗？”
　　小莫突然说出了这番话。
　　“...诶？”帕秋莉呆了一下，但很快苦笑道：“那可不是一般的战场啊，况且你也没法跟着我一起走的吧？”
　　“啧，真是麻烦！”小莫咧了咧嘴，脸上满是无奈。似乎对于接下来无法和帕秋莉一同奋战感到无比可惜。
　　“嘛，那就算了，以后如果有需要我的时候，那就尽情召唤我吧。”
　　小莫很快就调整好了心情，咧嘴大笑道：“解开心结的我，现在可是超强的！”
　　“明白明白~”帕秋莉略显宠溺地上前，拥抱了一下小莫，随即缓缓闭上了双眼，柔声道：“希望未来...我们还会有再见之时。”
　　轻柔之音宛若微风吹拂而过，无论是帕秋莉还是莫德雷德，两人全都化作了一缕流光消失在原地。
　　不远处的默默望着这一切的狮子劫点燃了一根香烟，深深地吸了一口。墨镜下的双眼瞥了车内和杰克抱在一起的六导玲霞，不禁苦笑两声。
　　帕秋莉·诺蕾姬...就算离去，还是给这个世界留下了另外一个相当不得了的‘礼物’啊。
　　“算了，把那几位尤格多米雷尼亚残存的魔术师打包一起带回时钟塔吧，还有那些人造人...也得想想办法啊...”狮子劫看了一眼自己手背上消失的令咒，轻声呢喃道：“实现...愿望吗？”
　　沉默了片刻后，他洒脱地笑了笑，打开车门钻入了驾驶位，伸手向蕾蒂西亚招了招手。
　　“喂，小姑娘，上车吧！”
　　————
　　“残酷却又善良的魔女，奋战到了最后一刻。化解了一切仇恨、达成了一切夙愿，但迎来完美结局的她，依旧是孑然一身，丝毫留恋与牵挂不留于身。在即将到来的未来，等待着她的...仍旧还是孤身一人的艰苦战斗。”
　　名为莎士比亚的作者，十分满意地看着堆叠在身旁的纸张、
　　“小小的随笔作品，完成~”
　　他畅快地大笑两声，缓缓放下了手中的纸笔，双手大张，迎着依旧璀璨的夜空，一脸满足地闭上了双眼，化作灵子回归了英灵之座。
　　。
　　。
　　PS：第一卷结束，第二卷约会大作战马上就要来咯~233
　　今晚，骨傲天第二季也要播出第一集了，感觉一下子就热闹起来了啊。

61.回归轮回空间，战利品
　　“唔...”
　　帕秋莉略显不适的呻.吟了一声，只觉得浑身上下似乎都遭受到了深入骨髓般的蹂躏，整个人就好像是散了架一样。
　　但是在重新睁开双眼后，帕秋莉很快就发现，四周的景象已不再是之前昏暗的夜晚之景，而是一片令人不禁赞叹的纯白空间。
　　“这是...轮回空间。”
　　少女脑海回忆起了这个只停留过片刻时间的地方。“倒是一如既往的白茫茫一片啊。”
　　环顾四周，见四下没有任何的人影。才刚刚与小莫等人道别的帕秋莉，心中不免升起了一丝淡淡的怅然。
　　虽然双方之间相处不过几天时间，可终究是一同并肩作战出生入死，算得上是生死与共的好战友了。突然间就这样直接分开，就算帕秋莉之前在他们的面前没怎么露出情感上的波动，内心深处仍旧会泛起些许的涟漪。
　　毕竟少女又不是什么毫无感情的机器人...
　　但不同于离开幻想乡世界时的那份悲伤与愤怒，此刻帕秋莉的心中并没有这类负面感情的滋生。说到底，小莫她们终究是得到了相当完美的结局，甚至比起原著故事来说也并没有发生什么太大的变化，可谓是相当令人满意的结果了。
　　“希望未来还会有再见时吧。”
　　帕秋莉深吸了一口气，随即将脑海中的纷纷扰扰的思绪抛诸脑后。
　　与此同时，高挂于上空的主神光球，也响起了冰冷机械的声音。
　　【轮回者27号，帕秋莉·诺蕾姬，成功完成第一轮副本世界任务】
　　【完成可选支线任务二】
　　【得到奖励共计：5000积分，1剧情点】
　　【第二轮副本世界任务，将会在三天后准时开启，请轮回者提前做好相应准备，具体情报将会在副本开启前进行说明】
　　言毕，主神光球便不再有任何多余的声音，似乎它已经将所有的话语全部讲述完毕。
　　帕秋莉眼见主线任务以及自己早早选定好的支线任务得到完成，心中也是稍稍松了口气。不管怎么说，自己的第一步总算是好好的迈了出去，虽然算不上尽善尽美，但终究是得到了不错的发挥。
　　而且...自己还在副本世界中得到了除去积分和剧情点以外的收获。
　　“主神，能够鉴定我身上携带的这些道具品质吗？”帕秋莉抬头说道。
　　【滴】
　　【圣骸布：C级道具，拥有一定程度上的恢复能力以及防护能力，圣女贞德亲手制作】
　　【附魔手杖：D级道具，能够瓦解敌方的身体平衡感。（注：只能对第四领域及以下的存在起效，且实力越强，干扰效果越弱）】
　　【咒世之刀：B（？）级道具，超凡兵装，品质极高，非凡人所能掌握，但因不知名原因导致品阶下降。因解开了武器真名，从C级提升到了B级，仍旧拥有一定上升空间】
　　看着出现在面前的信息栏，帕秋莉眼神微微一凝。
　　果然...这把名为咒世之刀的武器绝对没有那么简单，虽说自己依靠着灵光一闪般的直觉解开了它的真名，甚至是依靠着迦尔纳杀神枪的威能以作胁迫和推动，让它对自己的侵蚀和威胁降到最低。可是少女的心中仍旧对这把身份来历神秘的武器带着几分忌惮。
　　那股不详的魔气，就算是目前没法伤害到帕秋莉，但她也绝不会对此掉以轻心。说不定就在自己彻底放下戒备心的那一刹那，这把魔刀就会立刻倒戈相向，彻底地侵占了自己的身体。
　　但...自己却无法舍弃掉这件免费的强大战力。
　　帕秋莉沉默了片刻，继续说道：“主神，检测我的全身道具。”
　　【滴】
　　【弗兰肯斯坦的碎片种子（第二类永动机碎片），B级道具，一旦选择融合，将会成为第二个弗兰肯斯坦的怪物，得到永久机关性能，能以魔力将身体强化到超载状态。激发储存的魔力也能够模拟磔刑之雷树（Blasted Tree）的一击】
　　【解析魔眼，B级异能，拥有解析魔力性质的能力，并且能够在短时间内进行复制与模仿。并且拥有一定的魅惑能力】
　　在看见了这两条信息后，帕秋莉这才稍稍展露出了一丝笑容。
　　前者是当时与弗兰肯斯坦战斗后得到的‘战利品’，也算是满怀诚意正面硬接弗兰肯斯坦全力宝具一击的附赠品吧。
　　而后者，则是自己在刚刚进入到Fate世界中时，就已经从抑制力那边所得到的小小礼物。也正是多亏了这个礼物的帮助，自己才能够在面对迦尔纳的杀神枪时得以化险为夷，顺利击败迦尔纳。但现在回想一下，Fate世界的抑制力会将这种东西白白赠送给自己，在某种意义上来说也算是一种...报酬？
　　但最主要的...还是自己最为重要的一身实力上。
　　七曜魔法，得到了补全。
　　帕秋莉闭上了双眼，依照着脑海中的记忆，缓缓抬起了右手。
　　能够明显感受到空气中流动的金元素，甚至是虚实不定的日月两系元素。就连配套的几个魔法都已经浮现于脑海之中，只需要心念一动就可以进行施展。
　　“...抑制力的帮助还真是全方位啊。”帕秋莉苦笑两声。
　　这可比自己辛辛苦苦钻研磨练十年还要来的更为深入精炼。
　　当然，帕秋莉并不会因此就停止对七曜魔法的练习与探索，毕竟抑制力的这份馈赠和帮助终究只是外部力量，想要将那些繁杂的知识全部消化，化作自己真正的力量还需要一段时间的好好琢磨和思考。作为一名合格的魔法使，独立的思考和研究才是正确的进取之道。
　　帕秋莉暗叹一声：“虽说现在也没有那么多时间，停下来好好从头开始梳理自己的七曜魔法了。”
　　虽然七曜魔法得以补全，但那些理论知识可都只是单纯的印刻在脑子里面，要想推陈出新、更进一步...最近一段时间可是真的没有什么办法了。更何况这些免费得来的知识能够在实战中用出多少还是一个未知数呢...
　　“所以目前的我，最为缺少的还是直观的战力增幅。”帕秋莉开始思索起来。
　　七曜魔法一道上，就算有解析魔眼的辅助，目前依靠抑制力的帮助已经基本走到了尽头，至于具体能发挥出几分战力，还是要依靠实战来进行检测。
　　而除此之外，自己所能够在短时间内得到的战力提升...就只有从外部的武器上着手了。
　　帕秋莉将自己拥有的几件道具全部都取出，通过精神力将其悬浮在半空中。
　　“手杖和圣骸布，终究只是辅助用的小道具，对于战力本身并不会太大的提升。我真正需要在意的只有两件东西，一是魔刀，二是第二类永动机的碎片。”
　　望着这把散发着血色魔气的长刀，帕秋莉面露沉思。
　　究竟该如何利用好这件武器呢？
　　。
　　。
　　PS：这几章会是姆Q的一次强化，大家可以猜猜看，姆Q究竟会怎么鼓捣这些玩意吧233
　　或许在群里和我交流过的几位读者应该已经知道了233

62.离刀法，强化咒世
　　沉思了片刻后，帕秋莉终究还是拟定好了强化计划。
　　五千点积分在轮回空间里就是一笔随手就能花完的小额数目，根本就无法兑换什么惊天地泣鬼神的强大技能、血统、武器之类的东西，就算是看起来颇为珍贵的剧情点，在只有区区一点的情况下，也没办法直接换到什么有用的东西。
　　所以，帕秋莉决定另辟蹊径，从‘使用’和‘强化’魔刀这方面进行入手。
　　“主神，轮回空间中是否能够兑换类似于御剑术御刀术之类的秘籍招数？”
　　【滴】
　　【此类兑换分为两类，以少量积分兑换秘籍、心法、口诀、手势等知识，以大量积分直接兑换技能本身，由轮回空间进行灌注】
　　“唔...”帕秋莉抵着下巴，暗暗点头。
　　这倒是没有出乎少女的意料，想来所谓的主神空间啊轮回空间啊之类的大体上都是这类功能。
　　“主神，打开相关信息的兑换列表，标注5000积分以及1剧情点以下的兑换品。”
　　帕秋莉话音刚落，身前就陡然弹出了一个颇为巨大的兑换列表窗口，里面浮现出了一条条信息栏目，多到令人眼花缭乱。
　　“这...”帕秋莉看着这上面几千条与御剑术有关的机能，嘴角不禁微微抽.动了两下。
　　数量确实是超乎了想象，但...
　　“御剑术竟然还分门别类的啊？金氏御剑术、道门御剑术、魔元御剑术...这些都是什么跟什么嘛。”帕秋莉傻眼道：“而且这些不同御剑术的兑换价格还都是不一样的？！”
　　明明最后三个字都是御剑术，可是因为前面的前缀名的不同，这些御剑术的兑换价格从一百积分到五千积分不等应有尽有...
　　帕秋莉甚至还在中间看到了一个价值六百六十六点积分的‘超级无敌我爱你御剑术’。
　　“...这真的不是拿来搞笑的吗？”
　　然后下一秒，帕秋莉就不经意间眼角撇到了角落中一个名叫‘奇拉拉御剑术’的东西，招式名旁边竟然还有个(<ゝω·)☆~Kira的颜表情。
　　全称：奇拉拉御剑术(<ゝω·)☆~Kira
　　“主神...”
　　【大千世界无奇不有，各门各派的御剑术自然有所不同，一门奇拉拉御剑术无足道也】
　　得到了这种万金油似的回复，我帕秋莉还能说什么呢？
　　“算了...”
　　稍稍整理了一下心神，帕秋莉很快重新在御剑术栏目里面仔细地寻找起来。
　　首先，要排除掉那些一看就是用来恶搞的古怪御剑术，那些东西与其说是用来战斗御敌的，倒不如说是用来杂耍和搞笑的，仅仅因为御剑术本身内含的某种特殊价值才能够得到如此积分的价格，对自己意义不大。
　　其二，要排除掉价格过高的御剑术。
　　帕秋莉目前只有五千点积分，以及一个暂时还没处可用的剧情点，如果全部都用来去兑换一门御剑术的话，未免有些太过于小题大做了。少女看中的并非是单纯御剑术所能够带来的威力究竟有几何，而是在于御剑御刀这类招式本身所带来的心得与技法。
　　毕竟帕秋莉本身并没有学习过什么刀法战技，之前能够和迦尔纳正面对抗，与其说是帕秋莉在拼命努力，倒不如说是魔刀本身在拉拽着帕秋莉的身体进行激斗。虽然威力不俗，但帕秋莉又不可能放弃掉自己的拳法以及七曜魔法，可是自己又只有两只手，根本就没办法将三门手段齐齐施展。
　　所以少女才会想到利用御剑术、御刀术之类的技能来逐步掌控魔刀，自己同时也可以释放魔法，自身强度虽然没有太大的变化，但发挥出来的战斗力却能够得到相当程度的提升。
　　帕秋莉沉吟片刻，指着兑换列表说道：“那就...兑换这门看上去较为正经的‘离刀法’吧。”
　　单从简略介绍来看，这门御刀之法并不算太过困难，由简入深的道理少女还是了解的。况且比起单纯的御剑术，这类专门为刀而定制的技能应该更加适合魔刀。
　　“花费一千五百点积分，直接选择灌体速学。”
　　话音刚落，从主神光球中蓦然射出了一道纯白的光芒，径直照射在了帕秋莉的全身各处。
　　“！”
　　帕秋莉只感觉到一股奇异的触动自心头生成，甚至身体内部还缓缓诞生出了一缕不同于魔力的特殊能量。
　　待得重新睁开双眼之后，紫色的眼眸中陡然闪过一缕锋芒毕露的寒芒。原本悬浮在周围的魔刀似乎感应到了帕秋莉身上发生的变化，开始微微震颤起来。
　　“这就是...‘离刀法’？”帕秋莉呢喃之际，右手翻转平摊，全身劲力自然而然地一荡！
　　嗡！
　　魔刀心意相通般飞旋而至，刀柄瞬间落在了帕秋莉的掌心之中，血红色的魔气不断从刀身上汹涌而出。
　　帕秋莉见状略微一呆，随即下意识地挥手一甩，魔刀霎时离手飞出。但与单纯的投掷、精神力操控有所不同，魔刀在飞出的一瞬间，一道血色流光更是在半空中拉出道道残影，刀芒清脆的嘶鸣声在空中不断响起，魔刀盘旋在少女的四周，更是随之绽放出一道道璀璨耀眼、却又充斥着无尽杀气的血色刀芒。
　　随即，魔刀渐渐静止，重新悬停在了帕秋莉的身侧。
　　而那一道道刀芒残影也随之渐渐收拢，重新凝实于刀身之上。
　　“......”
　　帕秋莉这才如梦初醒似的眨了眨眼睛，有些愕然地看着自己的双手。
　　少女并非是因为这份离刀法的威力而感到震撼吃惊，而是在于轮回空间的灌顶强化。
　　“竟然如此的...顺畅。”
　　在抛刀离手的那一刻，帕秋莉甚至能够感觉到自己已是沉浸刀道几十年的绝世武者，心随意动般指引着魔刀刀锋所致方向，几乎没有一丝一毫的滞涩感。
　　“...怪不得，我遇到的那名轮回者心性竟会如此浮躁。”帕秋莉不禁握紧了双手。
　　如果说，轮回空间只需要稍微多花费一定的积分就能够得到如此程度的强化，那么轮回者会拥有如此强大实力的同时，心性却如此脆弱这件事情也就说得过去了。
　　毕竟遭受到的危机与恐怖...太少了吧？
　　轮回者只需要挺过前期的脆弱时期，一旦滚起雪球，几乎就可以在各个世界中横扫八荒、肆意掠夺。
　　“还真是让人...有点不爽呢。”帕秋莉苦笑两声。
　　自己依靠着‘帕秋莉’本身百年魔女的底蕴、以及自己十年来不要命的自残式苦修才能够到达如今这种层次的实力，但一名轮回者或许只需要花费一定的积分就能够轻而易举得到比自己更强大的力量。
　　稍微想想，还真是有点让人感到心塞。
　　“算了，想这些事情只是自找烦恼而已。现在最重要的还是尽快兑换完毕，然后利用好这三天时间来熟悉自己新得到的力量，尽可能的融入到实战当中。”帕秋莉深吸了一口气，望着自己剩下的三千五百点积分、以及一点剧情点，对主神说道：
　　“主神，让咒世之刀恢复原本的力量，需要多少积分？”
　　【无法一次性恢复，需逐步强化】
　　“...那强化一次需要多少？”
　　【强化咒世之刀一次，提升至B+级别，需要1000积分】
　　有点少啊...
　　帕秋莉眉头微挑，心中略带惊讶。
　　“那再强化一次呢？”
　　【强化咒世之刃两次，提升至A级别，需要10000积分，剧情点5点】
　　“......”
　　【兵器共分：凡尘兵装、超凡兵装、神域兵装三类，分为E、D、C、B、A、S六类档次。咒世之刀由B+超凡兵装提升到A级神域兵装，需进行大幅改变】
　　帕秋莉眼角一抽，将原本想说的话给生生咽了回去。
　　看样子在短期内，自己只能让咒世之刀强化一次了。而B+到A之间想来有着某种极大的飞跃性提升，才会需要如此巨大的积分消耗，毕竟所谓的神域兵装...听上去就相当了不得的样子。
　　“既然这样的话，就退而求其次吧。主神，强化咒世之刀到B+等级。”
　　但就在帕秋莉话说完的这一刻，异变陡升！
　　。
　　。
　　PS：不是恶意断章哦，不是恶意啊！当初真的是写到这里自然而然的就停了...
　　————
　　今晚0点，京紫就要出第一集咯！
　　昨天骨傲天15W人同时观看直接挤爆了B站的小水管，今天的京紫....B站感觉要遭不住了啊233
　　还有群号...我上一次满心欢喜地把书友群号亮出来，然后一个星期里一个读者都没有加群，巨受打击2333

63.魔刀暴走，打造刀鞘
　　“！”
　　在话音落下的瞬间，极端恐怖的魔气突然爆发而出！
　　帕秋莉连忙挥手布下法阵，挡下了扑面而来的魔气威能，但依旧不禁后退数步，俏脸上泛起了一丝惊讶。
　　“这...究竟怎么了？！”
　　映入眼帘的，正是本应该在主神的协助下强化提升的咒世之刀，但此刻这把魔刀却散发出一股股让人心悸的气息，魔气仿佛无穷无尽一般不断汹涌而出，宛若大海浪涛似的滚滚涌现。其漆黑刀身上更是绽裂开一道道诡异的裂纹，如同蛛网般遍布刀身各处！
　　仅仅只是一眼，帕秋莉就察觉到了异常。“不对劲，魔刀这种状况很不对劲！而且我和它之间的某种联系也同时断掉了！”
　　自从与迦尔纳一战后，魔刀就在潜移默化中与帕秋莉有了某种精神上的契约联系，也正因如此，帕秋莉才能够直接通过精神力如臂挥指般操控着魔刀的攻势，即便用手触碰紧握也几乎不会受到魔刀魔气的反噬和侵入。
　　可现在...什么感觉都没有了！
　　“主神，究竟发生了什么！”帕秋莉立刻大喊。
　　【并无任何异常，咒世之刀的强化已经成功】
　　“成功？！”
　　帕秋莉瞳孔微微一缩，望着前方魔气涌动的魔刀，不禁愕然。
　　这...难道就是咒世之刀强化过后的姿态？
　　恐怖的魔气卷起阵阵风浪，吹拂的少女衣裙猎猎作响，但此刻的帕秋莉心中却渐渐沉底。
　　自己...或许做了一件相当鲁莽的决定。
　　这件兵器并非是帕秋莉自己锻造又或是从何处取来的，而是从干掉了入侵幻想乡的轮回者身上夺来的战利品。稍微想想就知道，如果强化一次咒世之刀只需要区区1000积分，那么那名轮回者想必早就已经着手去进行强化了吧？
　　他或许正是知晓咒世之刀一旦强化，就会变成现在这种近乎失控的状态，所以才没有进行强化。
　　“啧。”
　　帕秋莉微微咋舌，伸出手试探性地触碰了一下逸散而来的魔气。
　　“！”
　　一股刺痛感霎时涌现，帕秋莉连忙收回了右手。“果然，强化后的魔刀本身似乎就被直接格式化了一样，原本无害的魔气对我现在同样具有相当大的侵蚀力了，而且威能更胜以往！”
　　不妙啊...这样一来魔刀本身虽然威力更胜，可自己如果无法进行随心所欲的使用的话，那么这一轮强化又有何意义？
　　帕秋莉不禁面露沉思，心中思索着该用何种方法来及时弥补战力上的损失。
　　主神的这类强化是不可逆转的，那么魔刀的状态应该也无法逆转回到之前的模样...
　　“主神，是否能够让我与魔刀直接立下某种契约，使我能够没有任何后患的使用这把刀？”
　　【超凡兵装契约，需耗费10000积分】
　　不够啊...
　　帕秋莉摇了摇头。
　　看样子目前是没有办法在主神这一边得到帮助，那么就只有自己来想想办法解决现在这种糟糕的状况了。
　　“魔刀本身颇具灵性，我之前能够与它建立契约，之后自然能够重建联系。但眼下这份得到进一步强化的魔气...我是否还能承受呢？想要单纯依靠并肩战斗来获取信任已经不是一个值得实践的方法了，或许在得到魔刀承认之前，自己就已经被魔气给彻底侵蚀殆尽了吧。”
　　“但...或许自己可以换一种思路。”帕秋莉脑海中浮现出了当初在地下图书馆内锁研习的万千书籍，其中不仅仅有关于各类魔法的入门及进阶知识、甚至就连日常生活中的菜肴菜谱都浩如烟海，数不胜数。
　　而在如此多的书籍之中，自然也存在着...铸造之法。
　　“因为一门心思都放在对魔法的钻研上，我对铸造一道并没有什么涉猎，但平日里转换心情放松时偶尔也会观摩几本，对于铸造一道也能够勉强算得上是略知一二。”
　　“我所涉猎研习的道门一途虽无锻造兵器之法，但其根本可谓海纳百川，自是可以尝试一二。”
　　望着魔威阵阵的咒世之刀，帕秋莉抵着下巴开始沉吟起来。
　　“若是单纯依靠我的铸造水准，打造一两把普通武器道具倒是绰绰有余，但根本就不可能对魔刀本身造成什么影响，可...现在有主神的帮助。两千五百点积分，以及最重要的一点剧情点，或许能够让我彻底解决掉魔刀上的隐患。”
　　想到便做。
　　帕秋莉没有任何犹豫，立刻呼喊主神打开关于咒世之刀的各项数据情报，并且花费了一百点积分，让主神帮忙列举出了抑制魔气失控的方法手段。
　　“刀为魔源，而鞘为压制吗...”
　　帕秋莉霎时回想起当初那名轮回者手中，不仅仅有着魔刀，同时还持有一件刀鞘。
　　但搜刮了他身上所有东西时，帕秋莉并没有将魔刀入鞘收敛，导致刀鞘从外部遭受到了魔气的侵蚀化作废铁一堆，被帕秋莉当做是垃圾给直接扔掉了。
　　“原来如此，怪不得当时那名轮回者能够平安无事的握住魔刀，原来是因为有刀鞘的压制作用。而刀鞘一失，魔刀自然失控暴走。”
　　念及至此，帕秋莉立刻开始在兑换列表中搜索起能够抑制魔气的原材料。
　　单凭这么一点积分应该没法兑换出什么坚固耐用的刀鞘，倒不如自己直接以低价兑换材料，依靠着设计图自己动手制作！
　　“兑换，‘犹大的誓约’设计图纸，原材料魂钢、黑曜石、软凝晶。”
　　【花费：两千点积分】
　　嗡——
　　随着主神白光落下，一大堆的原材料堆积再旁，以及好几张密密麻麻的设计图纸出现在了帕秋莉的手中。
　　“接下来...就是要开动脑筋修改设计图的时候了！”
　　帕秋莉花费一点积分兑换出了类似于地下图书馆的书桌椅子，开始埋头于眼下的研究之中。
　　实际上，这并非是什么毫无理智的鲁莽之举，而是切实可行的做法之一。帕秋莉不仅仅对于铸造知识略知一二，同时身负的七曜魔法同样也可以在铸造中发挥出不俗的效果。
　　尤其是现在帕秋莉的阴阳五行全数补全，切合道家之理，在兵器铸造方面自然能够得心应手，如鱼得水。
　　毕竟七曜魔法...从一开始就不是什么西式的手段，而是源自于东方的秘术。平时施展魔法时所展开的魔法阵之中所纹刻的符文与咒语也全都是来源于东方的神话。法阵外层的先天后天图，也都是八卦之理。内层的四神图案则为青龙、朱雀、白虎、玄武，最里层为日月星辰所一一构成。
　　“为‘刀鞘’打入蕴含道义的符文与强化魔纹，并且依靠材料之能，定然能够成为一件足以镇压魔刀魔气的超凡之物！”
　　。
　　。
　　PS：京紫元年已到！
　　排除掉奶不奶的问题，京紫本身的质量还是相当高的，不错。
　　还有群号：429428353，MK的无限群。

64.我有犹大，你有德莉莎吗？
　　咒世之刀魔威霸道至极，此等水准的魔气已然能够化作灾厄魔焰，隶属至阳至刚。
　　要想压制魔气失控暴走，就必须运用至阴至柔之物进行调和转化。一旦将阴阳两极属性调整中和，借此消磨掉魔刀过剩魔气，自然也能够让魔刀的威能水涨船高更上一层楼。
　　阴阳五行相克亦是相生，通过魔纹的转化，阴阳自然可以共济，就算是五行之力也可催动更胜威能。
　　‘犹大的誓约’，这件武器是来源于一个名叫‘崩坏’世界观下的一件强大武器，外形如同一个巨大的金属十字架，而其内核乃是约束律者的核心，象征着‘束缚’，在现代化的改造下功能灵活多变且拥有着极强的压制束缚能力。而在那个世界观下所谓律者的存在都是一些足以威胁到世界本身的极强生物，以其核心为根本锻造出来的‘犹大的誓约’甚至被列为神之键之一。
　　其等级就算在轮回空间中，都能够算得上是与咒世之刀同列的超凡兵装，只差些许就能够到达A级的层次，也就是所谓的‘神域兵装’。
　　但，以帕秋莉这点微薄积分...别说是直接兑换出完整正版的犹大誓约了，或许就连没有律者核心的犹大誓约都没法兑换出来。所以帕秋莉才会选择兑换最为便宜的设计图，并且直接使用原材料来制作只属于自己的‘犹大的誓约’。
　　而现在...
　　“完成。”
　　将最后象征着自己身份的七曜魔纹印刻在十字架的中央，帕秋莉十分满意地点了点头，同时也擦了擦额头的汗水。
　　依靠着主神的帮助，帕秋莉总算是在两天的时间里赶制出了这件全新的‘犹大的誓约’。
　　以水木两系魔法加持锻造，阴柔之火锤炼，塑造出了近似于犹大誓约的十字外形驱壳，同时因为帕秋莉不断在其材料中施加各系强化魔纹的缘故，使其无论是外部的坚硬程度还是能量的传导性甚至都要优越于原型，即便是应用于激烈的高强度的战斗中依旧能够完好无损，充分做到其‘守护’之职。
　　并且帕秋莉还将那枚第二类永动机碎片融入到了犹大誓约的内部，充当能源核心，即便不需要帕秋莉提供魔力，这件另类的武器也能够源源不断的自给自足地产生能量，同时汲取大气中游离的能量粒子来为自己不断储存能量，甚至在帕秋莉的指挥下还能够释放出类似于弗兰肯斯坦的宝具一击般的特殊效果。
　　当然，这种复杂无比的融合工程帕秋莉自然是交给了主神来进行，花费掉了那一个宝贵的剧情点。
　　但最重要的一点还是在于...其本身缺少的核心。
　　原型犹大的誓约之所以拥有着压制束缚的特殊能力，根本原因在于镶嵌于最内部的律者核心，但帕秋莉压根就没有这种东西，而第二类永动机碎片也顶多只能算是一种能源供给或是附魔，远远算不上‘核心’的程度。
　　所以...
　　“这件犹大誓约的真正核心...是它。”
　　帕秋莉忍耐着魔气入体侵蚀的剧痛，将咒世之刀缓缓插.进了犹大誓约的顶端。
　　咔嚓！
　　原本闭合的外壳自行打开，顷刻间将整把魔刀直接吞入其中，牢牢嵌合。
　　嗡！
　　镶嵌于十字架中心处的魔纹骤然亮起了一道亮光，并沿着外形轮廓依次闪烁起暗淡流光，勾勒出一道道绚烂的图案符文，原本好似凡物的犹大誓约瞬间散发出了一股莫名的气息，但又在转瞬之间消弭无形回复到了之前毫无波动的凡铁模样，所有的流光溢彩全部隐藏收敛，看上去也仅仅只是一件颇为精美却沉重无比的巨型金属十字架罢了。
　　但只有身为锻造者的帕秋莉知道，这并非是说明犹大誓约本身脆弱不堪，而是因为内部纹刻的无数阴性符文开始运转，依靠着第二类永动机关的能源供给，开始迅速中和掉魔刀刀身上散发而出的魔气，并且将这股阴阳调和完善的能量蕴藏于核心之中。
　　借助这种类似于循环净化的机能，来逐渐控制住魔刀的魔气暴走。
　　同时，这件犹大誓约本身还有较为另类的能力。
　　眼见这件包含了自己两天心血努力的武器正如自己所猜想的那般安稳运转，帕秋莉颇有些忐忑地伸出手掌，轻轻贴在了十字架的中心魔纹处。
　　这是象征着帕秋莉·诺蕾姬七曜魔法使的身份证明，也是用作犹大誓约能力展开的机关。
　　少女朱唇轻启，道：“开启。”
　　咔嚓！
　　话音刚落，伫立于少女身前的巨型十字架陡然开始变形，两侧的金属层自动弹出，如同张开的折扇一般，显露出了内部的金属骨架，与此同时，一把把由纯粹能量构成的闪耀‘兵器’正横列在其中，散发着阵阵不容小觑的波动。
　　这些能量武器，全部都是以咒世之刀为蓝本所构筑出来的复制品，只要能源充足，金属骨架所组成的刀架上就能够源源不断的生成一把又一把的伪·咒世之刀。
　　然后...
　　“离刀法。”帕秋莉右手一翻，劲力一吐，刀架上的六把伪·咒世之刀微微一颤，随即骤然飞旋而出，盘旋于帕秋莉的周身，其中一把则是直接落入到少女的掌心之中，入手一片温热之感，丝毫没有魔刀魔气所带来的刺痛感。但除此之外，帕秋莉还能够感觉到这把伪刀之中所传来的些许亲近之意。
　　“咒世刀本身的灵性也被分离了一小部分到这件武器之中，某种意义上也算得上是咒世刀本身了。”
　　帕秋莉持刀一转，周身气势在魔纹激活下更是骤然暴增上涨，原本安稳盘旋着的五把伪咒世刀霎时爆射而出，在半空中飞舞出一道道璀璨绚烂的刀痕轨迹，速度极快。
　　而帕秋莉则是深吸一口气，手中伪刀绽放出极致光芒，脚步一踏，朝着前方奋力一劈！
　　“限制解放！”
　　轰——！
　　在刀锋斩落瞬间，由能量构成的伪刀突然开始暴涨，一道长达几十米的刀罡轰然落下，在轮回空间中炸裂开无数的气浪与细碎的刀芒。若非此处乃是轮回空间之中，想必已然造成相当程度的地形破坏了。
　　“呼~”
　　待得冲击消散后，帕秋莉望着手中渐渐溃散的伪刀，十分满意地轻笑起来。
　　锻造，大成功！
　　这下子，自己总算是基本消除掉了魔刀的隐患，并且能够全力发挥魔刀的威能！
　　况且这件犹大誓约本身重量也是不俗，就算不使用其中的魔刀之力，激活其内外强化魔纹，同样也是一件足以与超凡兵装相媲美的强大兵器，抡起来砸人可是一点也不含糊。
　　而成功铸造完成的这件另类刀鞘，也得到了主神的肯定与评价鉴定。
　　【犹大誓约·改·魔刀模式：B+级道具，超凡兵装，组合型武器，外部由魂钢为主体锻造锤炼而成的C+级犹大誓约·改，内部为B+咒世之刀，通过阴阳两极之力交融互补，一百三十六道C+级强化魔纹稳固，得以发挥出较为平稳安全的出力模式】
　　“啊——结束了结束了！”
　　见成品彻底出炉，帕秋莉双眼一闭双手一张，毫无气质地直接躺倒在地。
　　只见在她的周身已经堆满了一堆又一堆破破烂烂的失败品以及各类将记忆中文献资料具现化出来后的书籍文本，包括从主神那边兑换来的各种锻造器具和锻造后产生的焦黑残渣，简直乱作一团。
　　不眠不休的赶制两天时间，高强度的精神力专注，甚至是依靠着自己不太熟练的七曜魔法来进行锻造，这对于帕秋莉来说同样是一件相当吃力的事情，中途更是不知道失败了多少次。
　　现在可谓是真正的精疲力竭。
　　但这份努力所换来的成果已经足够让人心满意足了，至少帕秋莉现在已经将自己赚取来的所有积分以及剧情点花的一干二净，最大程度上的将自己所拥有的力量提升到了最大化。就算现在立刻进入下一轮副本任务也不会有任何遗憾了。
　　“但，还有最后一天时间啊...”
　　难得轻松下来的帕秋莉，用手背抵着自己的双眼，呢喃道：“或许...我应该回去看看了？”
　　。
　　。
　　PS：犹大和咒世刀进行组合拼接的时候，大家自行脑补一下钢铁侠那种感觉就好233
　　至于有些读者担心的姆Q以后会不会不当法师了...放心吧，七曜魔法可是变强的根本，无论咋变都还是一名魔法使的。（只不过目前变成魔武双修了而已...

65.与八云紫的再相见
　　“呼...”
　　帕秋莉在主神的帮助下，非常方便地回到了幻想乡世界中。
　　但望着不远处那片废墟焦土，少女叹息一声。脑海中不由得浮现出了当时的记忆与景象。而八云紫那副崩溃失意的神情更是历历在目，难以忘却。
　　“只是幻想乡这片废墟至今还没有遭到外界的插手干预，想来应该是八云紫想办法为幻想乡的废墟进行了遮掩吧。”
　　帕秋莉很快就整理好了心情，拿出了储物空间中的手杖，缓缓踏足在这片久违的土地之上。
　　可还没等少女走出几步距离，四周的空间中便陡然泛起了一丝奇异的波动。
　　“......”帕秋莉立刻转头看向了侧边，一道漆黑的隙间正缓缓在半空中打开。原本带着几分怅然的俏脸上迅速恢复了优雅淡然的微笑。
　　“八云紫，看样子你已经恢复了不少嘛。”
　　“哼。”
　　从布满猩红眼珠的隙间中缓缓飞出，名为八云紫的大妖怪以折扇遮掩着自己的半张面颊，只有那一对漂亮的眼眸死死凝视着帕秋莉，透露着一股令人不安的死寂。
　　“终于从那个轮回空间中回来了？”
　　声音虽然一如既往的无比娇媚诱人，可这份语气中却带着几分尖锐的斥责。说话间，她已经从半空中回到了地面，双足点地，与帕秋莉平等而视。
　　帕秋莉微微一愣，但很快便若无其事的点了点头。“是呀，第一轮任务已经完成，我花费了两天时间提升力量，这最后一天自然是回来与你寒暄一番了。免得让你误以为我已经死在哪个不知名的世界里面。”
　　“......”八云紫握着折扇的右手轻轻一颤。
　　沉默了片刻后，她叹息一声，刷的一声将折扇合拢。不同于那份冰冷的眼神，她脸上的表情却带着几分无奈。
　　“算了，能回来一趟也好。”
　　帕秋莉闻言不禁抿嘴一笑。
　　————
　　帕秋莉被八云紫接到了外界的博丽神社中，比起之前所见到的那副破败不堪的景象，如今的博丽神社已然多出了几分生气，而且还彻底翻新了一遍，看上去和寻常的神社已经没有多少差别。
　　就算是帕秋莉也被博丽神社的这番改变给惊到了。
　　“八云紫，看样子这十来天的功夫你也没闲着嘛。”
　　“说的好像我以前很懒惰一样，喏，你的茶。”八云紫轻哼一声，将泡好的热茶递给了帕秋莉。但她很快就转换了话题，眼神停留在了放在一旁的那根手杖上。
　　“怎么，进行了一次所谓的副本任务之后，现在就已经满身疮痍，需要依靠这种东西才能够保持身体平衡了吗？”
　　“没那么夸张啦。”帕秋莉轻笑道：“只是在副本任务中所结识的友人所赠送的小礼物而已，况且我现在的身体确实是有点虚弱，恰巧用一用这根手杖罢了。”
　　“哪里只是虚弱而已。”
　　八云紫秀眉一蹙，充满妩媚风情的脸上升起一丝责备的意味，道：“你现在体内的魔力极为混乱、精神状况糟糕，就连肉体都十分的疲劳，甚至还带着几分仍未治愈的暗伤。这种程度的状态放在其他妖怪的身上都足以直接昏厥过去了吧？”
　　“...你看出来啦？”帕秋莉不禁苦笑起来。
　　好吧，差点就忘记了八云紫的实力还要在自己之上，就算自己如今七曜魔法补全实力得到上升，也很难瞒过这位千年老妖怪的感知和经验。自己这个‘年轻人’想要在她面前虚张声势实在是有点太过于妄自尊大了。
　　八云紫没有理会帕秋莉的言语，而是直接伸出手搭在了少女的手腕上，脸上露出了有些微妙的表情。
　　“轮回空间究竟让你去做了什么事情...明明是魔法使的你，体内竟然出现了一丝武者才会拥有的真气？！帕秋莉，难不成你弃魔学武去了？！”
　　“你想太多啦。”帕秋莉讪笑两声：“我只是兑换了一门御刀之术，体内的真气也只是附带的小赠品而已。倒不如说我的七曜魔法得到了补...咳咳。”
　　说到这里，帕秋莉这才反应过来，自己差点就说出了相当不得了的秘密。
　　七曜魔法...对于原本的帕秋莉来说早就已经是轻车熟路的东西，哪有什么补全不补全的说法。
　　“七曜魔法补全了？”八云紫嘴角微微挑起。
　　“...你又知道了？”
　　“当然，你这点小伎俩我自然看的一清二楚。”八云紫笑吟吟地说道：“包括你当初自以为隐藏的完美无缺，躲藏在地下室里不断努力学习七曜魔法、甚至是用魔纹把自己给搞得一身伤的时候，我全部都‘在场’哦。我还要多谢你这十年来的小动作，让我平日里多出了不少娱乐项目呢。”
　　说到这里，八云紫那对眼眸中更是闪过了一丝让人不寒而栗的淡光。“当时为了让那两名轮回者不会生疑，我还特意对你的战斗露出了一副震惊的表情，还真是演的够呛。”
　　“......”
　　帕秋莉身形微微一僵，片刻后叹息一声。
　　“那你当时那副一脸要死要死的表情...”
　　“半真半假吧，一方面我是真的有点感到疲惫心累了，而另外一方面嘛...”八云紫探出身子，用手指轻轻挑了一下帕秋莉的下巴，以一种十分富有魅力的嗓音低声道：“逗逗你还是挺有意思的。”
　　帕秋莉顿时无话可说。
　　不，倒不如说...现在的少女略微有一点尴尬吧，更不知道该说些什么了。
　　最后只能垂头丧气地叹息道：“真是败给你了...”
　　八云紫颇为畅快的大笑几声，随即右手一划，趁着帕秋莉放松警惕，通过隙间直接将少女给瞬间拉到了自己的怀里，一把将其抱住。
　　“！”帕秋莉瞳孔微微一缩，双手更是直接僵住了。
　　“好啦好啦，不要反应那么激烈。”八云紫意味深长地说道：“经历了一场副本任务，你虽然表面上什么异样都没有，但是内心深处还是有一点疲惫吧？要不然的话，你也不会特意空出一天时间回到这里了。你的这点小心思可是完全没法瞒过我的啊。”
　　“......”
　　“但是请安心吧，这里将会是你的避风港。”
　　八云紫语锋一转，轻柔地抱着帕秋莉纤细的背脊，感受着这份怀中柔弱无骨的柔软，眼眸之中闪过了一丝歉疚。
　　她宛若吟唱般在帕秋莉耳边呢喃道：“感到疲惫、感到踌躇不前的时候，就回到这里，来到我的身边吧...我会成为你最为坚实可靠的港湾，为你消除掉一切的迷茫与失意...直至你取得成功为止。”
　　帕秋莉刚想说些什么，却突然感觉到一股疲惫感涌上心头，再也无法抑制和忍耐，双眼闭上直接昏睡了过去。
　　“真是...辛苦你了。”
　　八云紫捋了捋帕秋莉额前的刘海，看着少女那毫无防备的稚嫩容颜，她嘴角的笑容却略显苦涩，而内心之中亦是充满惆怅。
　　说到底，自己终究只是蜷缩于此的失败者而已，将一切的希望和未来恬不知耻地全部都压在了你的身上，而如此重担已经压得你喘不过气...
　　选择放弃和逃避的我，又能够为你做些什么呢？
　　。
　　。
　　PS：下一章就是第二卷了~
　　姆Q没那么脆弱，紫妈也没那么脆弱，两个人现在都处于调整重振期而已，嗯。

66.约会大作战，初遇！
　　在幻想乡...不，在八云紫的身边不知不觉中就度过了最后一天的休息时间。
　　而从温柔乡中挣脱出来的帕秋莉此刻已经回归了轮回空间，正一脸无奈地搓揉着自己的太阳穴。
　　“真没想到...八云紫竟然还会有这样的一面。”
　　那温柔如水的语气与举止，实在是没法将她和当初自己所畏惧的强大存在联系在一起。简直就像是换了一个人似的，尤其是当时从睡梦中苏醒过来的时候，帕秋莉还被八云紫那如同温婉妻子般完美无缺的甜美笑容给吓得连姆Q都喊出来了。
　　这或许是因为刺激过大而导致精神性格上发生了些许变化，又或是纯粹在故弄玄虚而已。
　　...但八云紫能够从当初那副绝望崩溃的状态中恢复过来，帕秋莉心中还是稍稍松了口气的。毕竟这也是少女所希望看到的一幕...只是因为来的太突然了点，所以才被吓到了而已。
　　“可自己怎么就糊里糊涂睡着了呢？”而帕秋莉最在意的还是这一点。
　　不管怎么说，当着八云紫的面...不，是被她抱在怀里的时候睡着了这件事情，稍微回想一下就让人有种脸红心跳的羞耻感啊...毕竟帕秋莉可不是什么缺爱的小孩子小动物，会因为单纯的搂搂抱抱就变得乖顺粘人。
　　倒不如说帕秋莉才是那种喜欢照顾人的类型...明明应该是伤心失意的八云紫被安慰劝解吧？
　　可当立场反转的时候，心情便如同现在这般微妙纠结了。
　　而就在帕秋莉唉声叹息之际，一声冰冷的声音陡然响起。
　　【第二轮副本任务，副本搜寻中】
　　【轮回者27号，实力层次划分：第四领域巅峰，尚处凡间领域】
　　【第二轮副本任务搜寻完毕——约会大作战】
　　【一分钟后开始传送】
　　在听见了来自主神的提示音后，帕秋莉连忙拍了拍自己的脸蛋，让自己从胡思乱想中迅速清醒了过来。
　　“算了算了，现在不是想回想那些杂七杂八的时候。现在应该要专心，把注意力放在下一轮的副本任务上才行。”
　　帕秋莉开始趁着着最后的一分钟时间开始从头到尾检查自己身上是否有异，所有的道具是否全部带齐。
　　身体和精神状况倒是在这一天里得到了不俗的恢复，或许是因为在八云紫的温柔呢喃下睡了一觉的缘故，也有可能是自己在睡着的时候八云紫对自己做了什么事情。但现在来看，自身的状态已经恢复到了相当不错的程度，就算在进入副本后立刻面对一场激烈的死斗也算是绰绰有余了。
　　“状态完美，装备带齐，衣服也已经换成了符合约会大作战世界观下的现代服饰，钱财备好、身份证明以防万一也捏造了几份，所有的积分和剧情点也已经全部消耗完毕，自身实力也已经提升到了尽可能提升的顶峰，接下来...就只能尽人事听天命了。”
　　帕秋莉缓缓闭上了双眼，深呼吸了一口气。等待着最后倒计时的来临。
　　片刻后，倒计时结束。
　　【传送开始——】
　　嗡——
　　身体微微一震，意识也迅速回归。
　　帕秋莉霎时睁开了双眼，观察起了四周景象。
　　映入眼帘的是一片与现代都市别无二致的都市街景...不，街道建筑的风格较为另类，看上去应该是日本之类的地方。
　　“这就是...约会大作战的世界吗？”帕秋莉下意识地呢喃道。
　　约会大作战。
　　这个世界并非是少女第一次接触听说，早在成为帕秋莉之前，少女就已经对这个世界颇为熟悉了。
　　与Fate世界一样，约会大作战世界同样是一个拥有相当不俗战斗力的世界，虽没有英灵从者这类超乎寻常的存在，但取而代之的，这个世界中却存在着一种名为‘精灵’的异种生物，拥有相当可怕的战斗能力。但最为令人类忌惮的却并非是精灵本身的强大战斗力，而是精灵们出现在这个世界上时所伴随而来的‘空间震’。
　　最大规模的一次，也就是初始精灵出现在这个世界上时，随之而来的空间震甚至将大陆板块抹去，对整个人类都造成极为恐怖的损失和伤害。而与之对应的，人类为了铲除掉这种会对人类造成威胁的生物，制造出了一种名为CR-unit的高科技武装，致使具有一定资质的人类得到足以与精灵对抗的力量。
　　同时人类之中也分出了原著主角所在的‘拉塔托斯克’这种主张和平相处、以交流甚至是攻略来代替纯粹的杀戮与对抗的另类组织。
　　而就是这样一个精灵与人类纠葛不断的世界观下...如今也要被一群轮回者所入侵了吗？
　　而就在帕秋莉思维发散之际，四周安宁的街道上突然响起了极为刺耳的警报声，吓了帕秋莉一跳。
　　“这是...警报？”
　　帕秋莉微微一怔，随即反应过来，立刻收敛气息将自身的魔力波动全部都隐藏了起来。
　　“......”
　　然后，警报声立刻消失了。
　　看见这种状况，帕秋莉也是若有所思地点头道：“原来如此，对于这个世界本身来说，我这种轮回者实际上和精灵也是颇为类似的存在。体内的魔力与精灵们所操控使用的灵力在某种意义上也算是一种‘特殊能量’。如果这个世界本土的防卫对抗精灵的组织进行检测的话，我或许...也会被当做精灵一员。”
　　想到这里，帕秋莉自然不会再在原地继续傻傻站着。
　　就算警报声仅仅只是响了片刻的时间，对于守护着城市的防卫组织来说同样是一件不容忽视的重大事件，一旦被监控之类的捕捉到身影，自己之后想要随心所欲的进行行动就有点困难了。毕竟这个世界里的本土人类虽然不像是精灵或者英灵那般强大无比，但依靠着现代的高科技、以及颇为不科学的CR-unit装置，一些资质天赋较高的士兵们甚至拥有与精灵对抗的力量。
　　帕秋莉觉得在没有试探清这个世界大概战力水准之前，最好还是不要轻举妄动的为好。
　　况且...这个世界中究竟是否存在除自己以外的其他轮回者还不好说。人外有人、天外有天，这种浅显易懂的道理帕秋莉还是明白的。
　　所以在趁着被发现之前，帕秋莉立刻开始转移地点，同时较为小心谨慎地将自己的精神力缓缓扩散出去，以此来观察四周的具体方位地点。
　　“嗯？！”
　　可快速移动中的帕秋莉突然面色一怔。
　　因为在精神力的感知之中，突然出现了一个异于常人的反应波动！
　　那并非是与自己同源的魔力、也并非是类似于英灵从者、魔术师们的魔力，而是另外一种性质的特殊能量。
　　“那是...灵力？”
　　帕秋莉脚步一顿，连忙转身将逸散的精神力集中了过去。同时转动手指，以魔力在虚空中绘制出符文印记，轻轻一点后，身前好似水面波纹般倒映出了精神力范围内的具体景象。
　　“！”
　　在看见了影像中的身影后，帕秋莉不禁面露沉思。
　　因为这并非是什么无关人员，而是这个约会大作战世界中一名至关重要的人物。
　　炎之精灵。
　　同时也是主角的妹妹、主张拯救精灵的组织拉塔托斯克组织的司令官
　　——五河琴里。
　　。
　　。
　　
　　PS：emmm，因为剧情要慢慢开始展开的缘故，我现在也开始征集一下龙套吧。我在评论区置顶一个帖子，大家如果有想要当当龙套配角什么的，都可以把自己拟定好设定的轮回者信息发到那个楼里面，我会酌情筛选筛选考虑的~
　　（当然，那种挥手间毁天灭地的BUG设定，一看就很出格变态的角色我可不会选的啊，合理性最重要。）

67.任务发布，轮回者出没
　　“竟然会是她...”
　　帕秋莉也没想到，自己刚刚被送进约会大作战的世界，就会如此巧合的碰见剧情中的重要人物。
　　但转念一想，自己在上一轮Fate世界的副本中也是同样出现在靠近狮子劫界离的身旁，想必是轮回空间主动帮了一把。要不然的话，轮回者们光想办法找剧情人物都要花费老半天的时间，效率就显得有些低下了。
　　而在见到了五河琴里的同时，帕秋莉的脑海中同时响起了主神的提示音：
　　【主线任务发布】
　　【任务内容：从DEM及AST组织的袭击下存活下来】
　　【完成奖励：2000积分】
　　·
　　【支线任务1：咦，老婆？】
　　【攻略一名及以上的精灵】
　　【奖励：3000积分，1剧情点】
　　·
　　【支线任务2：噫，姐妹丼！】
　　【任务内容：打包攻略五河士织、五河琴里、崇宫真那】
　　【完成奖励：5000积分，2剧情点】
　　·
　　【支线任务3：我...全都要！.jpg】
　　【任务内容：攻略此世界所有精灵】
　　【完成奖励：10000积分，5剧情点】
　　·
　　【支线任务4：手滑、手滑】
　　【任务内容：杀死一名及以上精灵】
　　【完成奖励：3000积分，2剧情点】
　　.
　　【支线任务5：杀妹证道！】
　　【任务内容：杀死三名及以上精灵】
　　【完成奖励：8000积分，4剧情点】
　　·
　　【支线任务6：不共戴天！】
　　【任务内容：杀死此世界所有精灵】
　　【完成奖励：11000积分，5剧情点】
　　·
　　【支线任务7：清心寡欲】
　　【任务内容：选择中立，不攻略也不杀戮，直到副本任务结束为止】
　　【完成奖励：2000积分】
　　......
　　“这一次的任务...不仅仅数量多了一倍，而且这种任务...”
　　帕秋莉的脸色骤然变得难看了不少。
　　但稍作停顿后便重新迈开脚步朝着其他方向走去。
　　现在任务这件事先暂且搁置一边，重要的事情是找寻一处能够落脚的暂时根据地。既然五河琴里会出现在这里附近，而且还是穿着着初中学生制服、头上的缎带也是纯白的颜色，这足以证明这里应该就是故事的发生地点天宫市，而且距离主人公住宅房屋所在的方向也比较接近。
　　五河琴里虽然隐藏着拉塔托斯克组织司令官的身份，但平日里还是以正常学生的身份步行上学的，也只有在日常生活中，她才会如此放松警惕。
　　而如果自己想要参与进剧情发展之中，只需要找寻一个合适靠近的地点住下来，等待着剧情的展开就行了。
　　帕秋莉并不是什么心急之人，自然清楚心急吃不了热豆腐，若是贸贸然地上前去主动接触五河琴里等人，自己这个身份会不会被接受暂且不提，倒是很有可能会被当成是精灵而遭到奇奇怪怪的对待。
　　五河琴里所在的拉塔托斯克理念稍有不同，他们所提倡的并非是以单纯的暴力驱逐灭杀精灵，而是通过较为友好的手段去和精灵进行交流、甚至是‘攻略’。虽说那个组织里的人倒不是什么坏心肠的贼人，但要是不小心被这个组织的人给缠上了，就算是帕秋莉也是敬谢不敏的。
　　所以帕秋莉决定——先观望一波。
　　因为通过魔法而得到的三重敛息手段，就算是这个世界的检测设备也无法发现自己身上的魔力波动，帕秋莉觉得自己可以在较为靠近主人公住宅的附近找寻一个合适的落脚点暂作观察。
　　毕竟通过主神发布的那些任务上来看...这个约会大作战的世界似乎与自己印象记忆中的略有差别。
　　通过魔眼的魅惑以及施展的小小暗示，帕秋莉较为轻松简单地从一户人家中暂时得到了一栋住房的暂时使用权。当然，虽然省去了一系列较为正式的合同契约之类的必要流程，但帕秋莉还是按照对方无意识下说出的房租价格递交了全部金额，算是一点小小的弥补。
　　而这栋房子距离五河家不近不远，直线距离大概有两公里左右，既可以让帕秋莉在平日里较为清晰地观察主人公的一举一动，同时也不会因为靠的太近而被感觉灵敏的五河琴里察觉到异常端倪。
　　“呼...”
　　在这栋房屋原本的主人乘车回到乡下的老家去后，空荡荡的房子里自然就只剩下了帕秋莉一人。
　　而坐在沙发中的少女，此刻的脸色却颇为阴沉。
　　因为主神所发布的这些任务...令人有些不适。
　　攻略？杀戮？这两种极端的做法竟然出现在了支线任务中，并且还拥有如此高额的回报奖励，这不是明摆着在蛊惑轮回者们尽可能地去攻略那些精灵少女，又或是尽可能地杀死那些精灵少女？
　　无论是哪种做法，帕秋莉都很是不喜。
　　如果像上一场副本一样，是与那些英灵从者们相互较量，帕秋莉自然不会有任何迟疑，毕竟英灵从者们就算身死，结果也就是回归英灵座罢了。双方之间某种意义上只是进行了一场令人愉快的切磋战斗而已。
　　但现在呢？
　　将精灵少女的感情作为筹码、将她们的性命作为赌注。无论从何种角度都算不上什么正当之举。
　　“哎...”帕秋莉对此也只能无奈叹息一声。
　　自己不会过多的干涉这种事情的发展，因为少女很清楚自己目前的分量和地位，只不过是一个在寻求自保的求生旅人而已。帕秋莉唯一能够做的...也就只有保证自己不会去做出那种违心的事情。
　　可寻求如此安逸平和的做法，却无异于将自己、乃至整个幻想乡居民的生死弃之不顾。不去完成那些回报丰厚的支线任务，自己就无法得到大量积分，一旦没有充足的积分，自己想要在短时间内得到提升简直就是一件异想天开的事情。
　　毕竟也不是每一个世界都会像Fate世界一样拥有着能够让自己快速提升实力的圣杯之类的神奇道具。
　　如果就这样安安稳稳地一路完成五次副本，自己究竟能够提升到什么境界？
　　充其量不过第五领域罢了。
　　如今的自己就算已经多出了这件由自己亲手改装的犹大誓约，学习了离刀法、基本补全了七曜魔法，在轮回空间中的实力划分上仍旧还处于第四领域巅峰，似乎想要提升到第五领域仍旧欠缺了什么。
　　以此推论，足可以想象第六领域的存在究竟有多么的恐怖和强大。
　　“我究竟...该怎么做呢？”
　　悠悠起身，帕秋莉走到了阳台处，望着远处鳞次栉比的房屋建筑，脑海中不断思索着可行的方案。
　　自己又有何另辟蹊径的方法呢？
　　但就在这时，一阵诡异的气息波动闯入了帕秋莉所布下的精神力网络之中，让少女霎时从沉思中回过神来。
　　“这股力量...”
　　帕秋莉连忙收缩精神力网络，并且十分谨慎小心地窥探着前方所发现的几个人。
　　是的，出现在感知中的并非是本土世界的AST士兵、也不是拥有着强大灵力的精灵，而是一群...轮回者。
　　。
　　。
　　PS：感谢大家如此积极提供的龙套设定，只要是设定较为合理的，未来都可以出场哦~~
　　（有几个人设我感觉还是相当不错的，非常感谢！）

68.内讧混战，坐山观虎斗
　　“果然，这个世界里确实存在着除我以外的其他轮回者，而且数量不止一名。”
　　帕秋莉对此并没有太大的惊讶之情。
　　除去并不是第一次遇见这种情况以外，在轮回空间中帕秋莉也有特意询问过相关问题，心下已是了然。
　　一场副本任务是随机填充轮回者数量的。
　　像上一次Fate世界中包括帕秋莉只有两名轮回者，而这一次则拥有复数的轮回者参与其中。至于进入副本世界的先后次序、以及轮回者的具体身份情报倒是不会随意提供，想来也是避免轮回者小队之间相互针对和坑杀的混乱现象发生。
　　而现在，帕秋莉正以相当隐秘的手段在观察着远处所发生的变故。
　　因为不清楚对方的实力究竟如何、又是否拥有着什么特殊的能力或是道具，所以少女并没有太过于明目张胆地胡乱散发自己的精神力，只能够模模糊糊地大概看清远方的景象而已，必须要等场面开始混乱后才能够明目张胆的进行窥视探测。
　　但，仅仅只是些许的景象就足以推测出不少信息了。
　　“两名女性轮回者身处于五河家的边侧，距离不过五十米，看她们的架势是背朝五河宅，似乎是想要保护什么。而另外两名男性轮回者则是处于五河家大门正对方向百米开外一栋房子的房顶上。这两拨轮回者...似乎正处于僵持状态中。”
　　帕秋莉双手抱胸，冷静地分析着目前场上的局势发展。
　　或许是双方之间敌意显露的缘故，这才会导致他们触发帕秋莉特意布下的精神力网络。
　　单从局势上来看，双方似乎是任务相冲的两支轮回者小队。
　　当然，也不排除他们是在某些观念理念上发生了冲突，导致在任务过程中临时反水倒戈、内部分裂的同一队伍。但毫无疑问的，这两拨人现在正处于敌对状态，就算是距离他们仍有两公里远的帕秋莉都能够感知到一丝丝不安的气息在空气中流窜，简直就是杀气腾腾。
　　“战斗，一触即发。”
　　帕秋莉如此判断道。
　　如果两边人手没有选择悬崖勒马、又或是没有外部势力插手干预的话，这四个人接下去很有可能就会立刻大打出手，彻底开战。
　　但对于轮回者之间的生死决斗，帕秋莉倒是丝毫没有插手的想法，反倒是折回客厅搬了张椅子出来，坐下开始饶有兴致地围观起来。就算这几名轮回者并不一定是毁灭了幻想乡的凶手之一，但帕秋莉本来就对轮回者这个身份没什么好感可言，他们打死打活自然不关少女什么事。
　　所以在五河家周围山雨欲来之际，帕秋莉这边反倒像是度假一般轻松自然，摆弄着垂落在高耸胸前的发丝，准备心安理得的来一次坐山观虎斗。
　　当然，这并非是什么恶趣味，帕秋莉准备借着这一次机会好好看一看轮回者们之间的战斗究竟是如何进行的，而这些轮回者们又究竟有何种自己从未见识过的奇异手段，也算是给自己开开眼界。
　　幻想乡中特殊能力虽多，但与轮回空间中的轮回者们一对比就显得有些小巫见大巫了。
　　“或许还能够在这些轮回者们的战斗中汲取一些不错的战斗手法和经验。”
　　正是抱着这种想法，帕秋莉才会坐在这里，等待着这场龙争虎斗的上演。
　　至于这会不会对五河家中的五河琴里造成什么伤害...既然那位五河琴里现在没有采取任何多余的行动，仍旧按兵不动，足以证明对方目前尚有些许把握。一方面是因为此刻的高空之上应该正停靠着那艘隶属于拉塔托斯克的巨大空中战舰，而另一方面则是因为五河琴里随时随地都可以取回自己寄存在主角体内的灵力，变回炎之精灵的身姿。
　　况且少女对于本土世界里的精灵战斗力究竟几何不得而知，如果能够见识一二自然最好。
　　“嗯？”
　　但就在此时，帕秋莉却隐隐约约感觉到了一丝异常。
　　这种感觉就好像是有一种特殊的存在正干扰着自己的精神力一样...
　　帕秋莉微微一怔，随即面色变得严肃了不少。“除去这四名轮回者以外，还有其他轮回者潜伏在暗中！”
　　而且手段相当不俗，直接将自己的精神力探知全部都抵挡在外，就连一丁点儿的情报都无法获取得到。
　　“对方或许还没有发现我，但我也没办法探究对方啊...”
　　这种情况就让人颇感棘手了。
　　先暂且不论隐藏了身形的那几名轮回者具体情报如何，单论这场副本任务的形式就显得有点错综复杂。
　　至少有三队轮回者小队进入了这个世界，包括自己的话就有四个阵营。
　　一旦任务上稍有冲突的话，那么将会演变成什么呢？
　　“轮回者之间的混战。”帕秋莉眼神微凝。
　　正如少女所猜想的那样，原本还处于对峙状态的两队轮回者似乎相互之间交流说了些什么，随即气势陡然上涨，化作了两股闪耀的能量气息扩散开来。
　　“要开打了？”
　　帕秋莉连忙凝神静气，倒了杯凉白开，喝了两口压压惊。
　　只见其中一名轮回者似乎亮出了自己的武器，挥手间剑气纵横而出，直接划破了天空，即便是处于白昼，但那道剑光依旧是相当的璀璨耀眼，落入到普通人的眼中几乎可以称得上是神迹一般。
　　但帕秋莉对此到没有太大的反应。
　　这一剑虽然特效十足，可内在的威力却不足称道，充其量也就是砍碎一些金属而已，如果按照轮回空间的等级评定以及和自己进行对比的话...这一剑的威力大概处于第四领域中阶上下，甚至还要稍微低一些。
　　当然，帕秋莉自然不会因为这一剑就小瞧了那名轮回者。毕竟又不是所有人都会在第一招的时候就全力而为，或许那名轮回者仍有藏拙，准备在最为恰当的时机爆发全力一举歼灭敌人。这一剑仅仅只是混淆对方的判断与感知的小伎俩罢了。
　　而随着一方拔剑之后，这场轮回者之间的战斗也彻底打响。
　　刺耳欲聋的枪声、闪耀呼啸的绚烂魔法、清脆悦耳的剑鸣、甚至是洞穿空气的呼啸声。
　　一道道能量与实体的攻击在半空中不断上演，双方碰撞所扩散而出的冲击波更是席卷而出。四周的房屋首当其冲、砖瓦玻璃一一破碎炸裂，里面不少的居民全都惊叫着从家中逃离了出去。
　　与此同时，天宫市也开始响起了警报声，地下避难所的设备也一一打开，慌乱的民众因为接受过多次演练的缘故，倒是相当秩序井然地进入到了避难所中。这场突发而至的战斗倒也没有造成什么人员伤亡。
　　而那些轮回者至始至终没有关注过那些普通人的死活，一门心思都放在了与敌人的死战之上。倒不如说，战至正酣的他们压根就没法分出心神再去理会那些普通人了，如果不小心有了片刻的分神，迎接他们的很有可能就是横死当场的下场。
　　况且...帕秋莉能够感知到在五河家中，那股炽热的灵力正在逐渐聚集，处于隐而不发的状态。那位五河琴里小妹妹似乎也发觉了眼下状况的不对劲，准备先暂作观察再做决断。
　　嗖嗖嗖嗖——！
　　天空中传来了呼啸而过的声音，帕秋莉立刻抬头望去，一眼就看见了飞行在天空中的一位位少女。
　　她们全都穿戴着流线型的高科技装甲CR-unit，大片大片的莹白肌肤裸露在透明的特殊材质之下，看上去倒是莫名煽情，但依靠着其中搭载的名为显现装置的设备，以及身上装配的现代化武器，她们拥有着足以与精灵对抗的超人力量。
　　“那就是本土的AST部队吗？反应很快。”
　　警报声响起还没有超过一分钟时间，这些年轻士兵们就已经整装待发地赶来。
　　帕秋莉心中暗暗称赞了一番AST的行动速度，对于她们接下来的战斗也是颇感兴趣。
　　“显现装置...”
　　少女好整以暇地望着AST部队飞驰而去的背影，嘴角勾起了一道好看的弧度。“究竟能否给予那些轮回者迎头痛击呢？”
　　。
　　。
　　
　　PS：因为这一卷的内容已经订好，所以各位设定的人物应该会在之后的剧情中再出场，希望大家能够耐心等待一二哦~~

69.鸢一折纸，一面倒的碾压
　　AST，真正的意思是‘精灵对抗部队’。
　　因为某些不可抗的因素影响，驻扎在天宫市的AST部队士兵们基本全员都为年轻漂亮的女性。或许在高层看来，正处于青涩年纪的少女们拥有着更为高精度的操控能力，能够更好的发挥出CR-unit的力量，而一旦上了年纪后无论在反应能力、还是在操作精度上都会有所下降。当然，这其中还有着培养新人的用意在里头，毕竟精灵的出现也不是一时的变故，而是已经持续了三十年之久的‘长期自然灾害’，培养新生代的士兵自然是重中之重。
　　而在飞来的五人编队中，帕秋莉还依靠着魔纹强化后的视觉，看见了队伍中一位特征相当明显的少女。
　　一头在好似晶莹白雪般的齐肩短发，正随着高速移动而不断的飞舞飘动，而且比起跟随在周围的其他四名年轻少女，她的身上更是带着几分令人不安的煞气。
　　那是原著故事中十分重要的一位女二号，名为鸢一折纸。
　　她之所以会对那些还未见面的轮回者带着浓浓的杀气，纯粹只是因为她发自内心的厌恶着‘精灵’，因为她的父母正是由精灵所害，杀父杀母之仇自然不能不报。
　　但...
　　“还真是一个让人无奈的悲剧呢。”帕秋莉暗叹一声。
　　知晓原著剧情的帕秋莉自然清楚，实际上杀死鸢一折纸父母的并不是什么其他的精灵，而是她自己。
　　依靠着时间精灵时崎狂三的帮助，在未来得到了初始精灵帮助而得到灵结晶升华为光之精灵的鸢一折纸，毅然决然地决定返回过去，准备利用自己强大的力量来将过去残害自己父母的精灵击杀。
　　可惜天不随人愿...或者说简直就是命运的恶意。
　　鸢一折纸确实是展现出了相当强大的力量，可在战斗中，她信心满满的全力一击并没有击中目标，而是被险之又险地躲闪掉了。而已然释放而出的光束则划破了天空，不偏不倚地坠落到了折纸过去所居住的房屋旁。
　　然后，直接炸死了她自己的父母。
　　不得不说，这件事情不管从何种角度来看，都是一件惨绝人寰的悲剧。就算是身处事外的帕秋莉也不禁对这位可怜的少女升起了几分怜惜。
　　但，一码事归一码事。
　　现在最为重要的还是关于眼下的这场遭遇战。
　　“鸢一折纸目前可以算得上是这支AST小队中战斗力最强的王牌，虽然愤怒会让人失去冷静和理智，但是在纯粹的死斗中反而能够提升一个人的战斗力，使之越发的勇猛悍然。这样的她，依靠着CR-unit究竟能发挥出多少实力呢？”
　　帕秋莉目不转睛地望着远方的战斗。
　　嗖嗖嗖嗖嗖——
　　在距离那四名轮回者还有几百米的时候，鸢一折纸等人便立刻展开了身上的武装，一枚枚火箭炮摇曳着白烟与火光直冲而去，金属风暴从机枪中倾泻而出！
　　原本战至正酣四名轮回者很显然被吓了一跳，连忙各自挥手释放攻击，想要去破坏掉半空中袭来的导弹。
　　脆弱易爆的导弹自然没法抵挡住轮回者们的攻击，绝大部分的导弹全部都在半空中被直接引爆，但仍有好几枚导弹从爆炸的黑烟中飞窜而出，势头不减。仔细观察下就能发现，在那几枚导弹上正包裹着一层淡淡的透明屏障，将外部的冲击和烟尘全部隔离了出去。
　　帕秋莉见状眼神一凝。
　　“那就是...随意领域。”
　　由显现装置所创造的特殊空间，其性质随显现装置使用者的意愿而变化。使用者意志力越强，精力越集中，随意领域精度越高，强度越大。
　　————
　　轰轰轰——！
　　爆炸的冲击陡然升腾而起，滚滚黑烟窜上天空。
　　而那四名轮回者倒也反应丝毫不慢，以一种超越凡人的身法与速度避开了爆炸的冲击。
　　“可恶！”
　　眼见四名‘疑似’精灵毫发无损地从爆炸中逃出生天，名为鸢一折纸的少女，冰冷死寂的面容上不由得泛起一抹怒气与狰狞，竟不顾队友的阻拦和呼喊，脑子一热，直接抽出了腰间的激光剑，毫无章法战术的迎头冲了上去！
　　“受死吧！！”
　　“嗯？”
　　其中一位才刚刚落回地面的女性轮回者见状，面色微变，连忙举起手中双剑加以抵挡。
　　铛！
　　剑锋相撞，气浪从交锋处逸散而出！
　　这位颇为年轻的女性轮回者急忙开口道：“喂，等等，我们不是精...”
　　可还没等她把话说完，鸢一折纸丝毫没有理会她的说辞，原本俏丽精致的面容上早已被疯狂和杀意所充斥，手腕翻转，强行顶开了轮回者的防守，大喝一声提剑便砍！
　　“！”
　　激光剑在空气中划过一道银亮的闪光，甚至还略有空气被烧焦的刺鼻气味。
　　女性轮回者银牙一咬，只能再次施展身法，陡然间晃出了好几道残影，顷刻间横掠出了十几米的距离。
　　而鸢一折纸一剑将残影砍作两半，却压根没有小心谨慎的准备，而是继续奋不顾身地提剑再冲。
　　这股视死如归至死方休的鬼人气魄，就算是这位女性轮回者也不免感到了一丝透体寒意，双方气势此消彼长之下，竟然被鸢一折纸一时间给压到了下风，只能在鸢一折纸宛若狂风暴雨般的疯狂攻势中疲于支撑，实在是有苦说不出。
　　与此同时，鸢一折纸的另外四名队友也是朝着另外三名轮回者冲去，准备将这些身份信息未知的‘疑似’精灵全部都消灭或者生擒。
　　但，这一边的战斗却显示出了截然相反的战斗结果。
　　AST的三名士兵刚和那两名男性轮回者接触的瞬间，一下子就被打懵了。
　　那两名轮回者挥手间强横的力道直接将她们的激光剑弹飞，激光武器、导弹、子弹也全部都被从未见过的诡异屏障挡下，甚至在她们都还没有反应过来前，仅仅只是一拳一脚便将她们身上以作保护的随意领域直接打碎，恐怖的力道更是将她们当做随处可见的垃圾一般轻而易举地轰入了地底之中。虽然没有身受重伤，但身上的CR-unit霎时火花迸现，俨然是因为高负荷的运转而到达了极限，难以再进行活动了！
　　实力差距...犹如天堑一般！
　　“喝啊啊啊——！”而另一边压着轮回者打的鸢一折纸也渐渐感觉到了不对劲。
　　无论她如何压榨自己的全力、爆发自己的气势，就算能够将对方压入下风，却始终没有办法彻底将对方打垮。就算是一心二用的在分化出随意领域朝着对方的身体碾压而去，也会被某种奇异的能量所挡下。
　　甚至...还随着时间的推移，自己的攻势竟然一点一点的被掰了回来！
　　“我说啊...”这名女性轮回者苦笑两声，手中所持双剑陡然爆发出一阵耀眼的闪光。鸢一折纸下意识地闭上了双眼，可就在下一刻，她就感觉身体四肢仿佛彻底失去了控制，整个人都浮空飘飞了起来。
　　“这里可不是你能够插手的战场，快点离开吧。”
　　话音一落，轮回者双剑交叉一推，恐怖的气浪冲击直接震碎了鸢一折纸身上的随意领域，直接将其当做炮弹般震飞了出去！
　　嗖——！
　　望着化作流星一般朝着远方飞去的鸢一折纸，这位女性轮回者不由得擦了擦额头的冷汗。
　　“终于把折纸这个麻烦的家伙给暂时赶走了。”
　　“可不要掉以轻心了。”身旁传来了同伴冷淡的声音，她不由得叹了一口气。
　　“我明白，我们真正需要注意的...还是这两个家伙啊。”
　　对谈中，这两位女性轮回者再一次严阵以待，目光无比戒备地望着不远处的另外两名轮回者。
　　比起弱小的AST来说，真正让她们感到警惕的还是眼前的敌人。
　　这两名男性轮回者的意图与她们背道而驰，这两人的任务目标不是选择攻略精灵，而是...想要依靠蛮力直接将精灵掳走！
　　。
　　。
　　PS：这个季度好番真的挺多的，我有追的番有京紫、pipi美、龙王的工作、骨傲天...除去个别几部缺点明显的番以外，其他都可以列入观望列表，质量都相当不错。
　　还有我强推Slow Start，这部芳文社的动画巨好看！
　　（啊对了，今晚的更新可能会推迟到0点，请允许扑街的我最后挣扎着冲一次榜吧233）

70.AST？闪开，让我来带你飞！
　　“四境高阶和巅峰，没想到竟然会碰见这种棘手的敌人。”
　　手持双剑的女性轮回者咧了咧嘴，充满秀气的脸上带着几分无奈。但不同于她口中的言辞，她的双眼却带着无比的警惕，如同手中利剑般寒芒闪烁不断。足可见其剑势已然初成，仅是目光便带着几分宛若实质般的锋芒。
　　“还不是因为你的实力提升太过迅猛，导致我们的队伍整体评价虚高。”
　　站在一旁另外一名女轮回者，拥有着一头飘逸漆黑秀发，身着女猎手般的皮革打扮，身材纤细高挑，但双腿与腰肢却无比紧致。面容清冷、但言行举止却又带着几分野兽般的凶猛与悍然。
　　双剑女子一听，不禁干笑两声。
　　但这位女猎人此刻没多余的心思再去责备同伴的冒失举动，而是用鹰隼般的双眸死死凝视着站在远处房顶上的两名轮回者，心头微沉。
　　一开始的时候她们确实是做好了可能会和轮回者开战的心理准备。
　　毕竟这一次副本任务中所发布的这些支线任务奖励颇为丰厚，最重要的是俨然分成了两个截然不同的阵营。
　　攻略精灵，与杀死精灵。
　　一番权衡后，她和她的同伴选择了尽可能的去攻略精灵，就算没办法真的以女子之身攻略到什么精灵赚取积分奖励，也算是满足一下自己过去的美好夙愿了。这些精灵少女们在某种意义上算是她们所熟知的人物，为了她们和一些轮回者战斗一二倒也没什么太大关系。
　　可现在，情况却是骑虎难下了。
　　因为对方这两名轮回者的实力有点超乎想象。
　　如果双方实力水准在伯仲之间，一番交战无果后对方自然不会再多做纠缠。毕竟不是所有轮回者都是那种拼命三郎，为了做任务赚积分连自己的命都不要了。若是任务的风险太高，自然会卖对方一个面子，干脆地选择放弃任务。他们这些普通的轮回者若是放弃任务的话，只需要支付小额的积分就可以免责，没有必要死磕在这个副本世界中。
　　可对方的整体实力要比自己这方高出一些。
　　一旦对方将战局维持下去的话，最先被击败的定然会是自己这边，如此必胜的局面，对面无论如何都不可能将摆在眼前的积分给随手扔掉的。
　　她的实力评定是第四领域中阶、而身旁的同伴则实力高出一些，是第四领域高阶，若是全力而为的话已经能够迈进音速层面的战斗，无论是对于自身肌肉、骨骼、经脉的掌控，还是对于能量技巧的领悟都已经到了一个相当不俗的程度。就算是放在整个轮回空间中，也已经能够算是中层阶级的实力了。
　　但...仍是眼前这两名轮回者更胜一筹。
　　四境高阶的施法者、四境巅峰的枪剑使用者，两者配合下更是无比难缠！
　　“放弃任务吧，你们没多少胜算了。”
　　就在女轮回者沉思之际，站在房顶上的一名面容颇为英俊的年轻男性大声说道：“如果我们动真格的话，下场你们自己应该清楚。倒不如老实点放弃任务，免得受了伤回轮回空间还要花费大把积分去修复身体。”
　　说话间，他右手中的一把太刀上泛起一缕寒光，左手中雕琢着精致纹理的长枪枪口中开始聚集起了丝丝缕缕的灼热能量。而在他身旁一言不发的另外一名男性轮回者，则是默默地抬起了左手，做出了施法的准备，周身的魔法元素开始微微浮动。
　　女猎手见状额头上留下了一丝冷汗。
　　如果不是自己的同伴实力天赋非凡，展现出来的实际战斗力足以与巅峰媲美，对方可能就连谈判和对话都不需要，大大方方地直接将自己两人给就地格杀便可，这对于轮回者这个大群体来说并不算什么特别的事情。
　　现在这种状况...已经算是最后的通牒了。
　　是要继续坚持下去，还是说...为了保命选择放弃任务？
　　她看了一眼自己身旁的同伴，银牙紧咬，心中已经有了些许的打算。
　　那些精灵少女再怎么让人喜爱，终究还是性命最为重要。
　　...只能放弃了。
　　————
　　嗖——
　　被那位使用双剑女子一击击飞之后，鸢一折纸就感觉自己的意识都消失了一瞬，等反应过来后，她身上的CR-unit就只剩下了最为基础的防护功能，所有的动力几乎全部耗尽，装载在背后的显现装置更是超负荷到了报废的程度，已经无法再继续使用。
　　“可...恶！”
　　她不甘心地捏紧了双拳，就好像是断了线的风筝似的，在这股诡异持久的冲击力作用下倒飞出了很长的一段距离。
　　随后，轰然砸落在了一栋民居之中！
　　轰隆！
　　巨大的冲击直接将结实的房顶撞破了一个大洞，鸢一折纸只感觉背后一麻，整个人无比狼狈地砸在了地板上，同时还被掉落下来的砖块碎石给压在了底下，厚重的水泥板更是压得她有点喘不过，搅得体内乱七八糟的反震力让她险些昏厥过去。
　　但鸢一折纸死死咬紧牙关，双眼血丝密布，强行硬撑了下来。
　　“不能...倒在这种地方...！”
　　内心中的愤怒与憎恨、绝望与杀意混杂融合在一起，化作一股漆黑的火焰在心中熊熊燃烧，而正是这份火焰才是支撑着她的动力！
　　鸢一折纸不顾身上绽裂的狰狞伤口，费尽全力勉强搬开了压在胸口上的木板碎石，正想要站起身时，整个人却突然有了一种漂浮起来的感觉。
　　“怎、怎么回事...”折纸虽然意识被摔的有点模糊不清，但人还勉强算是醒着。直到这个时候，她才发现自己的身旁还有其他人存在。
　　身高体型与自己近似，穿着点缀花边蕾丝的白衫黑裙，外面套着一件暗紫色的长摆外套，柔顺的紫色长发仿佛是丝绸般披散下来，看上去干练简约的同时仍旧带着几分青春活力。就算以再怎么苛刻的标准去做出评定，眼前这位少女都足以算得上是人间绝色，尤其是那对宛若紫水晶般的眼眸更是让鸢一有一种被吸引进去的感觉。
　　不对！
　　她连忙捂着脑袋摇了摇了头。愕然发现自己现在竟然处于一种无法自控的漂浮状态，就好像是身处于无重力的宇宙空间一样！
　　这绝对不是人力所能够造成的现象，而自己身上的CR-unit又处于停机报废状态，绝不可能出现这种状况！
　　一瞬间她就反应过来，眼前这名少女的真身。
　　拥有着超越常人的美貌与异于常人的发色与瞳色、甚至还拥有着违反常理的诡异能力...
　　“你是...精灵？！”
　　“安心。”
　　少女朱唇轻启，嗓音如同清泉般透彻空灵。
　　纤细的右手轻轻一挥，在鸢一折纸惊愕万分的目光下，一座足有接近两米之巨的十字架凭空出现，轰然砸落在她的脚边，整栋房子似乎都在这份重压下微微震颤。
　　巨型十字架上那绚烂无比的花纹与精美的浮雕都足以证明这件物品价值连城，堪称别具一格的工艺品。
　　但，鸢一折纸的瞳孔却是骤然一缩。
　　因为少女突然露出了一抹优雅淡然的笑容，伸手按在了十字架的中心处，漂亮精美的徽章上陡然亮起了匪夷所思的荧光。
　　“我，是来帮你的人。”
　　话音一落，一轮耀眼的神秘光辉绽放而出，彻底映入了鸢一折纸震惊无比的双眼之中。
　　。
　　。
　　PS：虽然说更新会推迟到0点，但是想想还是放在10点了233
　　但，0点的更新照旧，就当做今天免费加更了一章吧~
　　顺带一提，pop子第二集里pipi美的声优是竹达彩奈，和琴里一样，听她说些奇怪的话，总有一种奇怪的感觉233

71.情况危急，及时赶到！（加更）
　　这位女猎手已经做好了撤退的准备。
　　她并非是什么容易热血上头的笨蛋，自然清楚眼前这种糟糕局势对于自己这边两人是相当不利的。一方面前有虎视眈眈的强敌，双方无论是立场还是目标全部都背道而驰，几乎没有和解的可能性。若是继续在这个副本世界待着，就必要会和对方发生不死不休的冲突。
　　与此同时，背后也有些一丝隐患。
　　女猎手依靠着自己相当敏锐的感知，感觉到了来自于五河宅中传出的丝丝炽热的气息，足以证明那位五河琴里现在正处于围观的状态，压根就没有插手进来的意思。原本女猎手是想要率先示好来搭上五河琴里这边的关系，借助精灵以及拉塔托斯克的力量去和这两名轮回者抗衡的。
　　但事实却是...五河琴里并不是什么好骗的傻白甜。
　　就算她们两人在刚才的激斗中不断帮忙挡开袭向五河宅方向的流弹攻击，依旧没有办法在短时间内获取到对方的信任。那位年轻的司令官现在大概正与天空上的空中战舰取得了联系，依靠着数据库搜查着她们这些神秘人的身份信息，或者将自己等人列作了精灵之类的生物。
　　这也是为什么AST部队的人一上来就会和她们打生打死的缘故。
　　内忧外患，情况相当不妙。
　　所以，女猎手仅仅只是沉吟了片刻，便张开嘴巴，以对方轮回者能够听到的音量一字一句地说道：“小双，我们放弃这次任务，准备回...”
　　可就在这时，异变陡生！
　　一股匪夷所思的力量突然在不远处的街道上飞速聚集，狂乱的气流化作风暴席卷而出，几乎是顷刻间天地色变！
　　“！”
　　不仅仅是女猎手和女剑士面露错愕，就连已经做好了战斗准备的两名男性轮回者，此刻也是一脸惊诧地转头望去。
　　出现在他们视野中的乃是一个不大不小的黑点，浮现于空中。
　　而就是在看见了那个黑点的瞬间，在场所有轮回者全都瞳孔一缩。
　　一个名词在脑海中一闪而过。
　　‘空间震’！
　　这是精灵现界时所带来的异常现象，会对这个世界本身...不，是会对人类社会造成相当严重的冲击和破坏！
　　但对于这四名轮回者来说，这个空间震却有着另外的一层含义。
　　那就是...另外一名精灵，出现了！
　　轰——！
　　原本出现在半空中的漆黑圆球陡然开始扩散，仿佛是空间本身遭到了撕裂和扭曲，化作深渊巨口般将周围所有一切无差别的吞噬殆尽，并且随着时间的流逝，空间震本身的规模也越发膨胀扩大，空间震的直径俨然已经超过了百米！
　　建筑物、街道、树木、车辆...全部的一切都被黑洞所吞噬泯灭，几乎是在这个世界上生生挖出了一个巨大的缺口。
　　直到半分钟左右的时间过后，不断扩散的空间震这才逐渐开始消散，显露出了内部那望而生畏的深坑废墟，一眼望去就好像是大地被直接啃掉了一大堆似的。
　　取而代之的，则是一道紫色的氤氲从空间震的中心处弥漫而出，在阳光的照耀下散发着令人迷醉的炫光。
　　在看见了那道紫光之后，两名女性轮回者呼吸一滞。
　　知晓原著剧情的她们自然知道，拥有着那种灵力色泽的精灵究竟是谁。
　　“十香...”双剑女子呢喃一声。
　　那是名为夜刀神十香的精灵少女，同时也算是这个副本世界的正牌女主角。
　　嗖嗖——！
　　与此同时，那两名男性轮回者很快就从呆滞中回过了神，竟直接抛下了在场的两人以及躲藏在五河宅内的五河琴里，身形无比迅捷地破空而去，朝着夜刀神十香的方向急速掠去！
　　双剑女子见状面色大变。“糟糕！”
　　焦急之下，她似乎忘记了同伴之前的言辞，双脚踏碎了脚下地面，化作一道流光朝着前方迅速追赶而去！
　　“！”女猎手整个人都呆了一下，随即愤恨地咬了咬牙。“那个笨蛋啊！”
　　她自暴自弃地大吼一声，但终究还是踏着四周的房屋房顶，步伐迅捷地跟上。
　　————
　　但等到实力较弱的她赶到之时，场面已经彻底失控了。
　　关心着夜刀神十香安危的双剑女子已经奋不顾身地和那名四境巅峰的轮回者打了起来，兵器之间的碰撞冲击撕裂了大气、逸散飞溅而出的剑气更是将大地碾碎，全力而战的这两名轮回者破坏力直线上升，挥洒而出的攻击宛若导弹雨一般落下，恐怖的爆炸声依次传开，方圆几公里内都能够感觉到撼动心神的震荡。
　　两名实力在四境巅峰的轮回者已经拥有了毁灭城市的力量，在某种意义上来说，他们已经半只脚迈进了超凡领域，由单纯的碳基生命体升华至更高的层次！
　　至于刚刚现界的夜刀神十香，则是在一开始的时候就被打了个措手不及。
　　她刚一睁开眼睛，看见的就是一名身穿奇装异服的男性，从背后伸出了一只半透明的巨手朝着自己抓来。夜刀神十香自然不会坐以待毙，下意识地就拔出了王座中的天使‘鏖杀公’，与这名轮回者战在一起。
　　面对四境高阶的施法者，她同样展现出了不输于对方的强横实力，源源不断的恐怖灵力宛若浪涛般倾泻而出，大剑挥砍时更是裹挟着无与伦比的灵力威压。若是寻常的敌人面对这等攻势，必然无法坚持多久就会被夜刀神十香这种夸张的战斗方式给彻底碾压。
　　但好景不长，夜刀神十香却在接下来的战斗中落入了下风。
　　因为那名施展着魔法的轮回者手段太过于诡异异常，这对于战斗方式直来直往的夜刀神十香来说本就相性不佳，每当她抓住机会提剑冲上前去时，都会迎头正面遭到雨点般的魔法轰炸，就算是足以撕裂大地的剑气斩击，也会被对方闪躲化解，甚至反手还能给夜刀神十香施展好几个负面法术。
　　不过几个回合之后，她的战斗模式就已经被对方彻底看破，轻而易举地就将被玩弄于鼓掌之中。
　　“情况不妙！”
　　刚刚赶到的女猎手见状脸色难看至极。
　　不仅仅是夜刀神十香这边战况不佳，就连同伴那边的天平也开始渐渐倾泻。她的战斗力虽然能够强行爆发提升到四境巅峰水准，但终究没法和对方这种货真价实的真货相提并论，一旦长时间战斗下去，必定会暴露出后继乏力的缺陷。
　　现在...该怎么办？
　　究竟该如何突破眼下这种困局？！
　　“！”
　　但就在她心中慌乱无措之际，一道闪光突然划破了天空，宛若流星一般坠落而下！
　　锃——！
　　一柄散发着盈盈淡光的长刀插.进了地面之中，微微震颤。
　　而气喘吁吁的女剑士连忙后退出了几十米距离，惊疑不定地望着那柄突然从天而降的长刀。
　　“什么人！？”而原本已经胜券在握的男性轮回者面色一寒，眼见自己的攻势被突然打断，立刻抬头大喝道：“给我滚出来！”
　　话音刚落，一道身影如同幻影一般缓缓浮现于半空之中。
　　可是在看清了对方的面容长相之后，除去搞不清楚状况的夜刀神十香以外，所有轮回者全都露出了相当震惊的表情。
　　“鸢一...折纸？！”
　　在鸢一折纸的背后，正漂浮着一个巨大的白金色十字架，两侧好似羽翼般自动展开，一柄柄闪烁着寒芒的长刀从齿轮状的刀架上缓缓飘飞而出，细密的翠绿闪电在四周不断弥漫四射，威能化作风暴席卷开来。
　　一时间，白发的少女宛如降世神袛一般，极为耀眼瞩目！
　　。
　　。
　　PS：免费的加更献上~
　　本章原本的标题：
　　‘姆Q：爱丽丝桑，请允许在下借用人偶之力！fusion up！’

72.新一代犹大发射器
　　“呼——”
　　距离战场几公里的房屋内，帕秋莉深呼吸了一口气之后，霎时睁开了紧闭的双眼，俏脸上布满了严肃与郑重，并且极具气势地双手一挥！
　　嗡！
　　随着双手挥过，周身顷刻间布满了一道道玄奥无比的符文符咒，由一条条魔力编织而成的圆环与丝线串联而成，并且在连接处延伸出了相当复杂的魔力与精神力混合交织的网络。
　　帕秋莉虽然专精于七曜魔法，但对于其他的魔法同样略知一二。
　　对于幻想乡中的另外一位魔法使爱丽丝的操偶之术自然也会涉猎一番。虽不可能到达爱丽丝的那种程度，但单纯的操控一件‘武器’还是能够办到的。
　　而这，便是那件改造的犹大誓约所拥有的特殊能力之一。
　　‘远程协助模式’
　　依靠着刻画在犹大誓约内部篆刻的一百三十道符文的连接，就算不需要去亲手触碰犹大誓约本体，作为魔法使的帕秋莉也可以单纯通过精神力以及魔力构成的通道链接来对犹大誓约进行远程操控，而这个距离限制的极限是五公里之内，一旦超越这个距离范围，无论是魔力还是精神力都会在传输过程中遭到耗损和偏移，致使操控的精确度大大降低，甚至是发生失控。
　　但眼下这种距离，已然是足够应付的了。
　　通过刚才轮回者、AST、甚至是夜刀神十香之间的战斗，帕秋莉已经大概判断出了这些人的实力水准。
　　AST的士兵们依靠CR-unit的加持普遍拥有着四境低阶到中阶的水准，虽然仅仅一回合就被.轮回者给直接打爆，但并不意味着她们的实力低微弱小。若是将她们投放到普通的现代战争足以称得上是杀神一般的恐怖存在。
　　可惜的是，她们碰见的却是四境巅峰的人物。
　　单论展现出来的身体机能，那名一手持刀一手持枪的男性轮回者，实力应该足以与一流的英灵相媲美，如果再加上一些底牌的话，可能会更加强大。倒是那位施法者，帕秋莉一点也没放在心上。
　　那点小伎俩把戏根本就没法让帕秋莉看得上眼，就算单纯看实力层次的也能够算得上是四境高阶，可在他的职业是施法者的那一刻起，他就已经没法和帕秋莉相提并论了。
　　这样横向类比的话，精灵们的实力应该是处于四境高阶到四境巅峰左右，极个别精灵可能会拥有着突破五境的力量，倒是不能小觑。
　　但最让帕秋莉上心的...还是那潜藏于幕后的轮回者。
　　无论是杀意、敌意、恶意一丁点都没有流露出来，气息什么的更是隐藏的天衣无缝。就算是那些轮回者战作一团、甚至是开始对精灵都已经大打出手了，那个神秘轮回者依旧没有任何多余的举动。
　　...他究竟想要做什么？
　　正是因为这潜藏的不安定因素，帕秋莉并没有选择自己出面解决眼前发生的突发状况，而是借助着鸢一折纸的身体来进行插手。
　　一开始的时候鸢一折纸确实是将自己当成了精灵，拿出来的犹大誓约也被当做精灵的专属武器‘天使’了。当时她可是一脸愤怒与憎恨的看着自己，恨不得扑上来和自己战个痛。帕秋莉虽然心中无奈，但还是强硬地将犹大誓约与对方暂作链接，将其当做暂时性的运送载体，相当果断的推向了战场之中。
　　现在不仅仅是轮回者们一脸懵逼，作为当事人的鸢一折纸肯定也是满脸呆滞的吧？
　　帕秋莉点了点身前的通讯传音用的符文，道：“回神了，小妹妹。”
　　“！”鸢一折纸从迷迷糊糊中惊醒过来，望着四周荒芜破败的废墟、以及周围的五名奇装异服之人，不由得心头一跳。
　　刚才究竟发生了什么？
　　自己...什么时候出现在这里了？！
　　一连串的疑问浮现在脑海中，可还来不及让她反应过来，那名手持枪刀的轮回者便面色凝重地喝道：“你...不是鸢一折纸，你究竟是谁？！”
　　我不是...鸢一折纸？
　　为什么这个男人会这么说？
　　鸢一折纸心中疑惑，但很快一股刺痛肌肤的敌意如同海浪般倾轧而来，心神颤动不已。
　　四境巅峰的存在在某种意义上已经算得上是超越人类的异常生物了，其气势、意志、精神凝练而成的威压足以将寻常的普通人给直接压垮。现如今没有随意领域保护的鸢一折纸也仅仅只是一个体质较好的普通人而已，基本是没有可能挡得下...
　　“嗯？！”
　　在场的几名轮回者全都瞪大了双眼。
　　因为在鸢一折纸背后悬浮着的巨大十字架突然爆发出了一阵极为恐怖的能量波动，化作了一道冲击波扩散席卷而出，直接将轮回者隐隐散发着的气势全数吹飞震散！
　　“小丫头，深呼吸，稳住心神。”
　　“！”
　　鸢一折纸终于反应过来了，这份浮现于脑海中声音的主人究竟是谁！“你！你是那个精灵！”
　　她瞳孔剧烈收缩，连忙转头看向了自己的身后，在看清了‘固定’在自己背后的巨型十字架后，更是呼吸一滞。
　　但帕秋莉并没有理睬这丫头的一惊一乍，而是监控着敌人的所有举动。
　　“来了！”
　　果不其然，那两名男性轮回者二话不说直接抛下了各自的对手，突然挥手朝着战场中央的鸢一折纸发动了快速袭击。
　　在他们看来，比起实力被彻底摸清楚的夜刀神十香以及女剑士轮回者，眼前这名身份力量均属于未知的鸢一折纸更加令人不安，必须要尽早解决掉才行！
　　“厄港鸟！”
　　“阿梵多之星！”
　　两名轮回者齐齐施展出了各自的手段。
　　凝聚着气势的湛蓝剑芒直接切裂了大地，朝着鸢一折纸的方向迅速袭来。而名为阿梵多之星的魔法招数宛若群星环绕，自施法者的周身如同炮弹一样爆射而出！
　　“！”
　　“快闪开！”不远处的双剑女子见状惊叫一声。
　　在她看来，鸢一折纸就算突然变得再怎么古怪，可实力上却绝不可能在短短几分钟时间里突飞猛进，面对两名轮回者的包夹攻势绝无可能平安无事的抵挡下来！要知道就在刚才，折纸可是连她半成力道的双剑一击都接不下啊！
　　可是接下来发生的一幕却让她目瞪口呆地怔在了原地。
　　————
　　身处家中的帕秋莉通过附着在鸢一折纸身上的符文，清楚看见了袭来的两道攻击。但面对这等威势不俗的攻势，少女仅仅只是撇了撇嘴。
　　“雕虫小技！”
　　帕秋莉轻哼一声，抬起了双手，葱白的玉指在半空中不断轻点触碰，仿佛是弹奏着乐章的音乐家一般，通过魔力的丝线远程操控着犹大誓约做出了及时的反击措施！
　　“犹大的誓约·咒世，展开！”
　　锵锵锵锵——！
　　一柄柄伪·咒世之刀盘旋爆射而出，几乎是在转瞬之间划过了袭来的剑气与法术。
　　随着刀芒一闪而过，袭来的剑气被直接撕成碎片，其中聚集的能量直接溃散开来。一颗颗星辰般的法力球体直接被一刀刀砍爆，炸裂开无数的气浪！
　　四把魔刀旋转着插.入地面，顷刻间...所有的威胁全数解决干净。
　　然后——
　　“去！”帕秋莉露出了从容不迫的笑容，伸手轻轻一点虚空，漂浮在鸢一折纸身后的最后一把魔刀陡然一颤，瞬间在空中闪出道道残影流光，刀光连连，如同几十把长刀从天而降，袭向了那两名一脸吃惊的轮回者！
　　铛铛铛铛铛铛——！
　　那名四境巅峰的轮回者终究还是反应迅速，跨步上前，急速挥动手中太刀，剑光闪烁之际将魔刀的攻势一一挡下弹飞，但他依旧被这股冲击震退了数步，脸上的表情异常丰富。
　　与此同时，那两位女性轮回者也是看准时机，各自举起了武装，趁势摆出了再战的架势。
　　四周的空气再一次被紧张的气息所笼罩。
　　那名手持枪刀的轮回者死死地凝视着鸢一折纸的面孔、以及悬浮在她背后的巨型十字架，低吼般地吐出一个字：
　　“撤！”
　　话音落下，他们两人便立刻闪身退走，迅速地离开了此处，没有丝毫滞留的打算。俨然是被鸢一折纸身上所发生的异变给吓到了。
　　。
　　。
　　PS：emmm，有读者问要不要开悬赏加更，我的回答是肯定会开的。
　　但悬赏我会放在上架之后再开，到时候就是比拼究竟大家的打赏多，还是我的码字速度更快的时候了233

73.暂告段落，真实目的
　　“跑的还真快。”
　　帕秋莉轻哼了两声，并没有再去理会逃走的那两名轮回者。而是将目光重新转回到了战场上。
　　眼下这里的情况也算不上美妙。
　　“你们是什么人？敌人？同伴？”
　　夜刀神十香目光凛冽地巡视着在场三人，手中名为鏖杀公的宽刃大剑上更是灵力窜动，蓄势待发。若是她们的回答稍有偏差，迎来的必定会是夜刀神十香怒涛般的猛攻！
　　“我、我们...”那位双剑女子尴尬地挠了挠脸颊，却不知道该说些什么开场白。
　　因为战斗来的太快、结束的也快，导致她压根就没有去仔细思考过面对精灵少女时该用何种说辞，一时间气氛再一次变得紧张起来。
　　夜刀神十香看向轮回者以及鸢一折纸的目光越发警惕。
　　虽说这三人都有帮助她抗击过刚才逃跑的那两名轮回者，但长期以来遭到AST组织围杀的夜刀神十香对于人类的信任力相当低下，自然不会因为这一件事情就彻底放下戒备心。
　　她虽然在原著故事中看上去有点蠢萌蠢萌的，但很显然...现实当中的夜刀神十香似乎要稍微机灵一点。
　　但就在这时，原本漂浮在半空中的鸢一折纸突然娇躯一晃，整个人直接掉到了地上。似乎是接二连三的冲击和异变让她心神耗损严重，呻.吟两声就昏迷了过去。而那巨型十字架直接凭空消失掉的无影无踪，似乎从未出现过一样。
　　“这...”留下的两名轮回者见状都有点懵，实在没搞懂在鸢一折纸的身上究竟发生了什么诡异的变化。
　　正因为她们了解剧情内容，所以才会对折纸的巨变感到震惊。
　　就算鸢一折纸有着成为精灵的潜质、在得到了灵结晶之后一举升华为光之精灵，可光之精灵的身姿和刚才身背十字架的模样也完全是两样的啊！更何况她身上穿戴的仍是那一套报废的CR-unit，压根就不是精灵特有的灵装，再配上那近似于天使一样的特殊武器，简直就是不伦不类。
　　而站在一旁的夜刀神十香眉头微蹙，更是搞不懂现在是个什么情况。
　　但她仍是下意识地觉得，站在面前的这两名女性看向自己的目光显得有些古怪，心中不由得萌生了一丝退意。
　　“嗯？”
　　而就在退意生出的瞬间，夜刀神十香周身灵力一震，其身影就彻底消失在了原地，就连精灵身上独有的灵力及其波动也消失的一干二净。
　　两名轮回者望着一幕不禁哑然，但最终也只能叹息一声。
　　精灵会不定期地显现于这个世界，自然也会随机消失，这可不是她们所能够阻止的。
　　————
　　“呼——”
　　待在一楼的帕秋莉吐出一口浊气，右手一挥，环绕在周身的所有符文咒文全部都化作魔力粒子消失干净。
　　而暂时‘借’给折纸使用的犹大誓约也通过七曜印记直接转移到了自己的身旁，顺势收进了储物空间中。
　　“五河琴里出场的倒是相当及时，那两名颇为棘手且具有敌意的轮回者离开后，便立刻派遣人手与剩下那两名人畜无害的轮回者进行接触沟通...这算是她一早就打好的小算盘吗？”
　　帕秋莉哭笑不得的摇了摇头。
　　在收回犹大誓约的那片刻时间里，少女已经通过感知察觉到了五河琴里的靠近。
　　帕秋莉来到了厨房慢悠悠地为自己泡了杯咖啡，搅拌之余，轻声呢喃道：“怪不得她一直都潜伏在暗中，没有选择精灵化插手这场战斗，看来是想要顺势试探一下，是否还有其他奇奇怪怪的人藏在幕后。她虽然年纪轻轻，但身为拉塔托斯克的司令官已经有了几分上位者该有的智慧与应变能力。”
　　可惜，她终究没有钓出大鱼。
　　望着马克杯中缓缓蒸腾的青烟，帕秋莉目光稍稍放空，心中开始思索总结起目前的情况。
　　首先，暂且能够安心的是，这个约会大作战世界本身并没有什么太过于超出常规的个体存在，就算是战斗特化型的精灵夜刀神十香也不过是四境巅峰上下，甚至因为战斗技艺稍稍拖了后腿的缘故，大概和四境高阶五五开吧。
　　而AST的那些士兵们就更加不足道也了，顶多也就是DEM社里那些拥有着更加先进的CR-unit的魔术师们才足以让人提起注意。
　　这并非是看不起对方，而是事实如此。
　　“这样一来，真正需要留心注意的，除去两队对立的轮回者以外，就只剩下那名潜藏在幕后的神秘轮回者了。但那个神秘人的实力应该也不至于太过爆表，要不然的话，根本就没有必要隐藏身形，大可直接用纯粹的蛮力直接碾压这个世界。当然，也不排除是某一位实力超乎想象的强者，并不准备插手这一次的副本任务，仅仅只是想要安静地维持到任务结束当一条优哉游哉的小咸鱼。”
　　帕秋莉举起马克杯，毫无准备地喝了一大口咖啡，霎时粉舌吐出，眼角含泪，俏脸上表情甚是微妙，暗道一声‘好苦’。
　　但感受回味着口腔中泛开的苦涩味道，心思却渐渐活络开来。
　　少女确实不想因为区区积分奖励就践踏自己的尊严，更不希望本土世界的居民们因为轮回者的侵扰而陷入苦难。但形势所迫的情况下，要想得到足够充足的资源，帕秋莉思来想去也就只有唯一一种手段了。
　　轮回者。
　　将目标放在这些人的身上。
　　当然，这并不是意味着帕秋莉准备大杀特杀，见到一个轮回者就直接出手将对方击败甚至灭杀成渣，夺走对方的所有资源战利品。虽然对于轮回者没有多少好感可言，但这种做法在某种意义上和帕秋莉所讨厌的人几乎一样，所以少女是无论如何都做不出这种滥杀无辜的举动的。
　　但，轮回者中存在着善良之人，自然也会存在着心怀不轨的奸佞之人。
　　他们谋划着坑害本土世界的居民、杀死他们所看不爽的男主角、抢走他们意淫狂舔的漂亮女子，甚至是为了某种目的不惜毁灭世界、献祭千千万万无辜平民。那种轮回者就算遭受到再大的惩戒都不为过。
　　虽然听上去有些羞耻，但帕秋莉终究还是决定...偶尔当一回‘正义伙伴’也未尝不可。
　　而从刚才那番窥视探听之中，帕秋莉就已经知晓，那两名实力处于弱势的女性轮回者是准备选择‘攻略精灵’，虽然带着一点不良的小心思，但不管怎么说，她们终究还是在危难之际站了出来选择保护精灵们，单论这一点还是值得赞赏的。
　　而另外两名轮回者就选择了截然不同的路线。
　　“杀死...精灵吗？”帕秋莉眼神微凝。
　　实际上，依靠那两名轮回者的实力，他们大可以直接依靠纯粹的暴力连带着两名女性轮回者以及背后的五河宅一起纳入到攻击范围之内，就算没有办法在一瞬间将疏于防备的五河琴里给一击杀死，至少也能够给对方造成点麻烦。
　　可对方并没有这么做。
　　那种磨磨蹭蹭的做法与其说是想要铁了心地杀死精灵，倒不如说...更像是另有所图。
　　“他们唯二可能的做法——绑架精灵。”
　　“但夺取精灵又有什么好处呢？难不成他们以为用暴力抢走精灵之后，还能够指望让精灵对他们有什么好感不成？斯德哥摩尔综合征也不可能是短时间内能够实现的。”帕秋莉立刻将这个愚蠢的想法抛出脑海，思索着对方这么做的真正用意。
　　“！”
　　随即记忆浮现，帕秋莉脑海中闪过一道灵光，若有所思地点了点头。
　　“原来如此，除去主神发布的支线任务以外，实际上还有另外一条赚取大量积分的机会。”
　　这个方法，帕秋莉实际上已经不是第一次见到了。
　　也就是所谓的...‘交易’。
　　“掳走精灵之后，再通过某种特殊的手段将精灵强行带进轮回空间，转手以高价再贩卖给其他有需求的轮回者。”
　　和当初那些轮回者入侵幻想乡世界时的做法一模一样。
　　轮回空间中轮回者数量难以计数，存在着喜爱幻想乡少女们的高等级轮回者，自然也会存在着喜爱约会大作战世界里精灵少女们的高等级轮回者。
　　这其中的价值...或许要比支线任务的奖励回馈还要更加丰厚，甚至还可以借此机会与更高层次的轮回者搭上关系。
　　帕秋莉对于那些轮回者的想法不予置评，倒是对他们的手段颇感兴趣。
　　“能够将精灵强行带进轮回空间吗？”
　　帕秋莉嘴角勾起了一抹冷笑，四周气场更是好似寒冬一般。“看样子，我这一场副本任务的半个目标...已经确定好了啊。”
　　但下一秒，二楼地板处传来了绽裂破碎的声音，顿时让少女嘴角一抽，原本还如同魔女般的诡异气势顿时烟消云散。
　　帕秋莉赶忙跑回了二楼，望着被折纸砸出来的大窟窿、以及地面上不断绽裂的裂纹，精致可爱的脸蛋上满是无奈。
　　“差点忘了，还有这里的麻烦事还没处理呢...”
　　。
　　。
　　PS：文戏剧情稍多了一点，这一章扩充到了3000字。
　　emmm，之前那本完本书我半年内一共加更了355章，如果算上我这本书的即兴加更的话，大概算是继承还完了所有的打赏刀片加更366章。
　　所以大家不用担心我以后跟不上悬赏加更啦，悬赏加更我还是相当有保障的2333

74.关爱空巢姆Q，折纸来访
　　实际上，修理被砸出大坑的房屋并不算什么麻烦的事情。
　　帕秋莉被誉为七曜魔法使之前，同样也是一位较为正统的魔法使、魔女。在当初七曜魔法陷入瓶颈之际，为了拓展见识也去接触涉猎了不少其他领域的魔法知识，一些能够在生活中得到广泛应用的小魔法自然是手到擒来，相当简单轻松地就将破损严重的房子给修复到了完好无损的状态。
　　解决麻烦后，少女也开始按照之前的想法，开始顺手准备起之后可能会用到的东西。
　　至于剧情人物们究竟会对这一次的袭击和异变作何反应、那两名留下来的轮回者又会和主角们发生怎么样的交集，帕秋莉并不是很关心。毕竟副本世界中的人拥有着自己的思想和意志，就算自己在意不在意都不会因为自己的想法而发生改变。
　　再加上少女并没有亲自出面掺和，而是借助鸢一折纸的身体作为载体出手帮了一把。现在无论是AST还是五河琴里所在的拉塔托斯克都应该在对鸢一折纸进行相当麻烦的盘问和搜查，基本不会到自己这边。
　　“就当做是砸穿房顶的小小惩罚咯。”
　　帕秋莉倒是相当惬意的开始了度假般的生活，在完成了必备品后便换上了那件宽松的睡袍，安安稳稳地入睡了。
　　这里可不是上一个世界中，所有的战斗几乎都要在夜晚才能进行的情况，晚上反倒是可以安心休息的时间段。
　　况且帕秋莉现在的具体身份信息也没有遭到暴露，AST、拉塔托斯克之类的人员是不可能在如此短暂的时间内找到这边的。除去在房屋内外布下了一些较为隐蔽的警戒陷阱外，帕秋莉倒也没有再做多少其他多余的举措。
　　直到窗户外阳光明媚之际，睡眼朦胧的帕秋莉这才脸色有些发白地从床上颤颤悠悠地爬起来。
　　捂着自己脆弱的腰部，撅着臀部，就像是个年迈的老太太似的，拄着手杖才勉强下了楼。
　　“真是...遭罪。”
　　帕秋莉失策了。
　　她懊恼地敲了敲自己的脑袋，叹息道：“没想到我竟然睡不惯这里的床啊...”
　　一方面是因为昨天远程操控犹大誓约耗费了不小的魔力，而另一方面...就是因为睡得太沉太死，床铺又睡不习惯，日上三更才勉强起床，本来就身子骨相当脆弱的少女，这下子是真的感觉腰酸背痛，整个人都快要散架了。
　　“唔...”
　　帕秋莉一边怀念着过去小恶魔照顾自己的美好时光，一边可怜兮兮地自己给自己准备着早餐...不，按照现在这个时间段，应该是称作是午餐。
　　“以后我是不是要专门兑换一些合适的生活家具呢？”一边脑海中思考着一些不着调的想法，帕秋莉穿着睡衣围着围裙，手中却是在相当熟练的切着菜。
　　虽然之前为小莫她们准备餐点的时候显得有些生疏、但随着几次的实际练习后，帕秋莉对于这种日常小菜也变得越发拿手起来。就算不需要依靠魔法的力量也能够较为熟练的做好蒸炒煮的工作。
　　少女很快就准备稳妥，自己一个人美滋滋地享受了一顿大餐，做完清洁整理后，就像是个老人家一样，心满意足地坐在椅子上，目光悠然地望着窗外的天空。
　　如果可以的话，帕秋莉还真想就这样安安稳稳地度过这场副本，优哉游哉地游历在不同的副本世界中，欣赏着不同世界所拥有的文明之花，倒也不失为一种别样的乐趣。
　　可惜的是，时间却不会等人。
　　帕秋莉轻叹一声，面色却渐渐变得严肃起来。
　　放松休息的时间到此结束，接下来自己就必须要打起精神来做好后续的一切准备和应对措施了。
　　拉塔托斯克的情报收集能力并不弱，就算没法在这几天时间里追查到自己的所在位置，再过一段时间也会顺着蛛丝马迹发现自己所在的位置。所以，与其被动的被对方找到藏匿地点，倒不如率先与对方进行接触。
　　“但，贸贸然跑去和对方接触谈话，终究没法轻易得到对方的信任，若想与五河琴里等人迅速搭上关系，就必须要有一个合适的切入点才行。而这个切入点必须要有足够的分量、足够的地位才能够一次成功。”
　　帕秋莉想到这里，略作沉吟后，脑海中思考方向一转，开始琢磨起那两名对本土剧情人物不怀好意的轮回者之后的行动路数。
　　他们确实是因为情报欠缺而被打了个措手不及，但拥有一定硬实力的两人定然不会如此简单就放弃任务。在得到了一定信息上的确认后，很快就会卷土重来，对某位精灵、又或是某个人发动袭击。但吸取了这一次鲁莽行动的教训，对方如果没有什么其他歪念头的话，那么他们应该不会再将目标轻易定在精灵少女们的身上了。
　　毕竟精灵的出现几乎都会伴随着空间震，AST、拉塔托斯克、甚至是还未露面的DEM全都虎视眈眈，再加上精灵本身也有不俗的战斗力...想要成功捕获精灵的成功率并不高，要想在短时间内收获大量积分，必然会将目标转移到弱小好抓、又高人气的角色。
　　约会大作战世界中，除去那些难抓的精灵以外，还有什么人物是具有相当高的人气的？
　　“只有一个了。”
　　那就是——五河士织。
　　“各方的目标都出奇的一致呢。”帕秋莉不禁苦笑了两声。
　　是呀，虽然有些奇怪为何这个世界原本的男主角五河士道会变成女性的五河士织，但女性的她同样拥有着不输于精灵少女们的魅力，同时身体素质机能和人类别无二致的她，几乎动动手指就能够将她抓走，简直是这个世界中最佳的捕获目标。
　　就算以五河琴里为中心的佛拉克西纳斯空中舰艇会监视注意着五河士织的人身安全，却终究无法阻挡轮回者的暴力行动。
　　而就在这时，一股异常的警戒波动传来，让少女眉头微微一挑。
　　有人靠近了这座住宅大门。
　　帕秋莉起身稍稍整理了一下自己略显凌乱的长发，为自己披上了一件浅色披肩，缓缓走向了玄关方向。
　　在对方按响门铃之前，帕秋莉率先将房门徐徐打开，面带笑意地望着眼前来人。
　　一头标志性的银白齐肩短发、纤细瘦弱的娇躯上穿着一套学生制服，虽没有点缀妆容服饰，却依旧有着好似妖精般令人赞叹的美貌，即便年龄尚浅，没有成熟女人的那份韵味，但是这对晶莹剔透的眼眸之中却散发着相当沉稳坚毅的意志。
　　“鸢一折纸小姐，中午好呀~”
　　帕秋莉笑吟吟地打了声招呼。
　　“......”
　　鸢一折纸仿佛是一具雕塑般伫立在原地，面无表情地盯着帕秋莉。对于她的到来，少女倒是早有预料，甚至在昨晚就已经专门为她做好了准备。
　　但片刻的沉默后，她却突然做出了让帕秋莉颇为吃惊的举动。
　　鸢一折纸霎时弯腰低头，做出了一副无比恭敬的模样。
　　。
　　。
　　PS：今天星期二了，而我的存稿数量...为0。
　　码爆码爆！.jpg

75.折纸：我不想做人了，姆Q！
　　“不用太拘束，坐吧。”
　　帕秋莉摊手示意了一下，随即将泡好的茶水放到了正襟危坐的折纸面前。“虽然之前对你的做法稍微有些粗鲁，但我对你并没有什么不轨之心，你也不必将我当做是什么洪水猛兽一样看待。况且就算在你看来我的身份是一名精灵，但你既然会主动来到这里，可见你已经做好了心理准备。”
　　正因如此，折纸才会根据昨晚留下不小心掉落下来的发信器所提供的地址，一家一家地搜寻过来，并最终找到了帕秋莉的所在地。而不是直接将这个情报信息上报给AST的高层，集结兵力前来进行围剿。
　　她这一次前来此处，是另有所图。
　　“......”
　　折纸默默地捧起了茶杯，张了张嘴，却并没有说出哪怕一句话。
　　帕秋莉见状无奈地暗叹一声，慢悠悠地坐到了折纸对面的沙发中。
　　少女已经大致清楚折纸此刻心中究竟在纠结些什么了。
　　无非就是...力量与立场之间的纠结而已。
　　在见识到了昨天与那些轮回者、甚至是十香的实力差距后，折纸就已经彻底明白，单纯的依靠AST所能够提供的CR-unit设备，是几乎没有可能与那些人进行对抗的，就算她能够拼命咬牙坚持地去磨练自己的战斗技巧，也会在硬实力上被对方强势碾压。
　　就如同昨天被那位使用双剑的轮回者一击击飞时一样。
　　没有任何反抗之力、没有任何反应的机会，仅仅只是一次眨眼的间隙，她依赖的CR-unit就已经被彻底破坏，失去了所有的战斗能力。若非对方并没有为难她的意思，故意用某种特殊的发劲技巧直接将她震飞到千米之外，想必她应该在第一个照面的时候就已经被一剑斩杀。又或是被当做狩猎的目标，成为轮回者们争夺的物品。
　　毕竟鸢一折纸目前虽然还是人类之身，但同样潜力非凡，拥有着不输于精灵少女们的极高人气，单论价值的话应该和十香等精灵少女们没什么差别。
　　当然，这其中的缘由鸢一折纸自然不会知道，她唯一知道的事情就只有一件...自己太弱了。
　　这种水准的力量别说是击杀精灵，或许就连自保都不一定办得到。又谈何为自己的父母报仇？
　　通过昨日一战，折纸已经彻底体会到了人类的局限性，若想与精灵进行对等的战斗，自己就必须要做出一定的改变。
　　但现在的她就连自己都无法说清楚，为什么会糊里糊涂地跑到精灵这边...难道自己下意识地想要寻求精灵的帮助吗？
　　在被帕秋莉迎进屋内后，折纸就陷入了一种混乱纠结的思维状态。
　　“还真是矛盾的做法呢。”
　　帕秋莉轻笑两声，话锋一转，自顾自地说道：“一个想要杀死精灵的人类闯进了一名‘精灵’的家中寻求帮助。就凭现在的你，我或许都不需要拿出‘天使’，都能够一下子将你给收拾掉吧。”
　　“！”帕秋莉半真半假的话语让鸢一折纸下意识地身体紧绷，摆出了防备的姿态。
　　但她很快深呼吸了一口气，强行让自己放松了下来。
　　“嗯？是放弃抵抗了吗？”帕秋莉露出了小恶魔般的笑容。
　　“不，只是觉得没有必要而已。”鸢一折纸吐出一口气，颇为冷静地说道：“身为精灵的你若是想要对我不利，在刚一见面的时候就可以动手，没有必要像是对待客人一样招待我。这根本就是毫无意义的举动。而且看你的表情和言辞，你应该已经猜到了我的来意，现在这番话仅仅只是在...捉弄我而已。”
　　说道这里，折纸眉头微微一抖，显然是在极力掩藏着自己的情绪波动。
　　帕秋莉捂嘴暗笑两声，随即大大方方地点头道：“你说的没错，你的来意我确实知道一点，从你当时那副怒火中烧的表情和神态来看，你对于精灵很显然有着深仇大恨，而且极度渴望着强大的力量。而昨天发生的事情，就像是一个导火索彻底引爆了你内心之中的渴望和诉求。”
　　“而这，也是为什么我会请你入座的原因。”
　　帕秋莉抚动鬓角的长发，淡然一笑。
　　“！”鸢一折纸闻言霎时抬头，端正的脸蛋上泛起了一丝错愕。
　　“难道你...”
　　帕秋莉摆了摆手，打断了她的话语，继续说道：“你先不要会错意了，我还没有烂好人到这种地步，会无缘无故的给你提供什么帮助和支援。我想要对你说的，仅仅只是关于昨晚发生的那件事情的相关情报罢了。想必你昨天肯定受到了相当麻烦的拷问和体检测试吧？”
　　“...嗯。”折纸闻言神色略显失望，但还是点了点头。
　　同时，她脑海中不禁又回想起了昨天从昏迷中苏醒过来后所发生的一系列事情。
　　先是在半梦半醒之间被送进了一个奇奇怪怪的小房间里面，似乎是被一个银灰发的成熟女性给摆弄着身体进行了一番检查，等重新醒过来的时候，才发现自己已经回到了AST的天宫市分部基地中，接受了全方面的身体检测。
　　经过一番询问后才得知...她是被当做精灵来进行对待了。
　　AST的部队虽然在一个照面下就被彻底击溃，但遍布天宫市的监控设备仍旧在监视着战场上所发生的一切。即便很多监控探头全部都被战斗的余波所破坏，但勉强还是能够看见战场中所发生的大概情况的。
　　也包括...当时鸢一折纸背着精灵的天使武器从天而降的那一幕。
　　“这应该是拜你所赐的，精灵。”折纸不急不躁地说道。
　　她看着眼前帕秋莉笑吟吟的模样后，心中就已经知晓，自己昨天显然是被这个精灵给当成了替身人偶给推了出去，成了一个倒霉的替罪羊。
　　帕秋莉抿了一口热茶，意有所指地说道：“也不尽然，毕竟我也让你体会了一次战斗胜利的滋味，接触到另外一个领域的大门，我们双方在某种意义上也算是各取所需，就当做是扯平了吧。”
　　“......”
　　真是...诡辩。
　　鸢一折纸闭上了嘴，眼神中透露着一丝无奈。
　　“好了，现在来讲讲正事吧。”帕秋莉轻咳了两声，语气变得郑重了不少。“你应该也察觉到异常了吧？关于昨天见到的那几个人的身份，他们身上确实是有着异常能量的波动，以至于你们AST的检测装置能够发出警报，从他们的战斗能力、武器装备、身份信息全无重重来看，似乎就是一名真正的精灵。但...事实并非如此。”
　　“他们...应该不是精灵。”一提到这件事，折纸也是抿唇道：“虽然这只是我个人的胡乱猜测而已，但我觉得他们的真实身份应该有待商榷，需要经过大量的信息比对...”
　　“不，你说对了。”
　　帕秋莉微微一笑，打断了折纸的话语。“他们确实不是精灵，也不是你们这些依靠着CR-unit才能够进行战斗的现代魔术师，或者换句话说，他们甚至都算不上是这个世界的生命体。”
　　“你说什么？！”
　　折纸闻言露出了惊愕的表情。“他们不是这个世界的...生命体？！”
　　“然也。”帕秋莉煞有其事地点点头，波澜不惊地继续道：“他们并非是本土世界的居民，而是来自于其他的未知世界，身份未知、力量未知，但唯一能够确定的只有一点...”
　　在折纸凝重的目光注视下，帕秋莉一字一句地说道：“他们对于这个世界上的某些存在不怀好意，并且以此为目标能够毫无负担地做出杀戮、破坏的举动，危险性相当高，丝毫不比能够引发大规模空间震的精灵要弱。”
　　“......”折纸沉默了片刻，沉声道：“你为什么会知道这种事情，就算是AST的大型信息数据库，都没法在如此短暂的时间内总结分析出这种天方夜谭似的结论。”
　　这对于本土世界的原住民来说，确实就像是胡编乱造的荒唐谬论。
　　世界之外的其他世界？这种东西实在是太过于异想天开，甚至可以称得上是白日做梦了。人类甚至就连本身所在的宇宙都还未探索完毕，又如何去擅自揣摩宇宙之外、世界之外的存在？
　　“原因很简单。”
　　但面对质疑，帕秋莉却露出了一副高深莫测的虚幻笑容，挥手间，巨大的犹大誓约在身后浮现，轻若云朵般漂浮着，神秘玄奥的气息弥漫而出，瞬间充斥着整座大厅。
　　望着一脸震撼的鸢一折纸，少女柔声道：
　　“因为，我是拥有‘知识（knowledge）’的精灵哦~”
　　。
　　。
　　PS：断章这种事情...是真的不可抗力，请相信我（认真脸
　　————
　　副标题：
　　折纸：我不想做人了，姆Q！
　　姆Q：哦（冷漠脸）
　　姆Q：那...我们现在来谈谈正经事吧。
　　折纸：？？？

76.姆Q：喏，你要的石鬼面
　　有时候忽悠一个人确实是相当简单的事情。
　　尤其是在双方的信息条件极端不对等的情况下更是如此。
　　就比如现在，基本知晓着原著剧情发展、人物角色性格、黑历史等等信息的帕秋莉，面对眼前这位对一切都一无所知的鸢一折纸，几乎就是一面倒的‘碾压’。就算她再怎么不相信帕秋莉这位‘精灵’仇敌的言论，可是摆在她眼前的事实却根本没法辩驳。
　　就算言语中带有一定的漏洞和缺陷，折纸也没法办法将其指出。
　　因为立场身份上的差异就已经让她无法再开口说些什么反驳的话语了。
　　“如果你说的这件事情都是真的...”鸢一折纸咬了咬下唇，低声道：“必须要将这个情报上报给高层才行！”
　　按照正常的逻辑思维，折纸的这种做法确实没错。
　　单纯依靠个人的力量是绝对无法应付解决如今这种糟糕的状况，必须要通过那些拥有着CR-unit的大型防卫组织的力量才有解决问题的希望。无论是交涉、谈判、还是纯粹的暴力，都有着相关的职员去进行思考与讨论。
　　但，帕秋莉却嗤笑一声，挥手喝止了折纸的这种想法。
　　“还是省省力气吧，你就算将这种事情告诉给AST的那些高层，又能如何？”
　　“你说...什么？”
　　“你只是在自欺欺人而已。”帕秋莉语气渐冷，随即在折纸惊讶的目光下，屈指轻弹，一道无形的涟漪从中弥漫而出，顷刻间划过了茶桌的边角处。
　　咚。
　　桌角直接掉在了地板上，咕噜噜的滚了两圈。
　　望着桌角上光滑无比的断面，折纸的额头留下了一丝冷汗。她脑海中闪过的第一反应，便是极端危险的警报。
　　这种看似玩闹般的微小举动竟然能够带来如此骇人的破坏力，坐在这个自己面前的精灵若是一不小心手滑了一下...
　　自己，必死无疑！
　　“这是在警告我...不能将这件事情说出去吗？”折纸强迫自己保持冷静，神色冷峻。
　　“不，我还没那么无聊到威胁警告你呢。”帕秋莉哭笑不得的摆了摆手，“我只是给你做了一个小小的示范而已。”
　　“示范？”
　　“对，就是示范。”
　　帕秋莉神色收敛，平缓地说道：“单纯的木材一旦碰上像刚才那种攻击，唯一的下场就是被切成了两半。就算木材的数量再怎么增多，对于我来说，也就是稍稍麻烦了一点的区别而已。这种道理，和所谓的以卵击石是一个意思。”
　　如果可以的话，AST最好不要参与到现在这种混乱的局势中。
　　就像是帕秋莉所说的，纯粹的以卵击石只会造成无谓的伤亡和损失。就算折纸将这个情报传递给AST，也只不过是给那些人徒增烦恼罢了，根本就没有任何实际意义可言。若是双方实力较为相近的话，帕秋莉倒是不介意将AST组织拉为友军一同对抗那些轮回者。
　　可惜的是，AST的整体实力实在是一个巨大的短板。
　　在力量差距过大的时候，一切的计谋自然也就成了摆设，让她们掺和进来只会多一个送人头的炮灰罢了。
　　“......”折纸很快就理解了话中委婉的意思。
　　她张了张嘴，似乎想要说些什么。
　　但最后还是无言以对地沉默了下来，俏脸上颇为阴沉。
　　折纸就算再怎么想要反驳，但经过昨天的一战后心中也是明镜般透亮，就凭AST的正体实力，别说是给对方造成什么麻烦了，或许就连拖延一下时间这种事情都不一定办得到。之前那一次是因为有轮回者相互抗争，他们无暇顾及AST的死活，可一旦真正惹恼了对方...下场必定非死即残！
　　“究竟该怎么办...”
　　折纸在心中质问着自己。
　　虽然按照帕秋莉的这种说法，昨天出现的那四名神秘人真实身份并非是为祸世间的精灵，但按照实际做法来看，那些人也是一群蔑视法律、随心所欲的狂徒。就算心中没有仇恨因素的推动，折纸依旧不会眼睁睁地看着那些人胡作非为。
　　可是，自己的力量太弱了。
　　想要变强、想要获得力量...
　　如果有力量的话...如果有精灵那种层次的力量的话...
　　这个念头在脑海中浮现的瞬间，折纸连忙摇了摇头，从恍惚中惊醒过来。但她刚一抬头，恰巧看见了正一脸似笑非笑表情望着自己的帕秋莉。
　　“你...”
　　“很渴望力量吧？”帕秋莉没有再故意转移话题，而是直言道：“你希望得到强大的力量，能够完成自己的心愿、化解掉聚集在自己心中多年的仇恨，甚至是依靠那份力量来保护大家。我很清楚你过去究竟经历了什么，也很清楚你心里究竟在想些什么，所以你不用想着对我有所隐瞒，因为从我看见你的那一刻起，你的一切对于我来说就已经与赤身裸体无异了。”
　　“......”折纸陷入了沉默。
　　“我也很清楚你今天来到我这里，究竟是抱着怎么样的心态和希望。昨天的那一战中，你虽然只是被我当成提线木偶被推到了战场中，但你依旧是亲眼目睹了我所发挥出来的力量、甚至是亲身理会感受到了那股力量的存在和流动，见识到了全新领域之后，你内心之中已经开始生出了过去想都不敢想的念头了吧？”
　　“你，想要得到精灵的力量。”
　　帕秋莉言之凿凿地说出了这句话，
　　“！”
　　折纸呼吸一滞，双手下意识地捏紧。
　　“看样子，我说的很对呢。”帕秋莉唇角扬起，轻笑道：“‘精灵的协助、甚至是精灵的力量近在眼前，没有理由让这种机会从自己的手中溜走，就算是恳求、欺骗、甚至是献上自己的一切...无论最后会得到什么样的结果和下场，自己都要不择手段地咬牙尝试一次。若是放任这种机会消失，自己这一辈子都会感到后悔的。’...还真是率直的想法呢。”
　　“你！！”折纸霎时站起，原本平静的面容都带上了几分扭曲与狰狞，纤细的身躯都因为心中的动摇而颤抖起来。
　　“你为什么会知道我心里...”
　　“这种事情，一眼就能够看穿了。”
　　望着处于情绪处于暴走状态的折纸，帕秋莉的语气终于是放缓了下来。“虽然你的扑克脸是挺有欺骗性啦，但我不是说过了吗？我是‘知识’的精灵，敏锐的观察力、灵便的思维头脑，这些特质可是缺一不可。”
　　“所以，你之前和我拐弯抹角地说了那么多的话...”折纸脸色几经变换，咬牙恨声道：“是准备拒绝我的请求吗？”
　　“不。”
　　但出于折纸意料的是，帕秋莉却给出了截然相反的回答。
　　折纸俏脸上布满了惊愕。
　　“你说...”
　　“我可没说过...我会拒绝你的要求吧？”
　　帕秋莉露出了一抹优雅却又不失风情的笑容，随即从储物空间中拿出了一个昨天就准备好的东西，轻轻抛出。
　　“！”
　　折纸手忙脚乱地将东西接下，定睛一看，这才发现出现在自己手中的竟然是...一本书？！
　　“这东西...”
　　“这可是你变强的基础哦，其名为——魔法入门基础手册！”
　　。
　　。
　　PS：周三了，很快就可以开悬赏了啊...（远目）

77.满分嘴炮，收你为徒
　　从当时折纸掉进家里的时候，帕秋莉就已经规划好了如今的发展。
　　剧情前期的她确实可以称得上是AST部队中的王牌，在情绪激荡之下，甚至能够与放水的精灵正面一战而不落下风。
　　但...也仅此而已了。
　　她终究会因为剧情的发展而逐渐了解到自己的弱小无力，心中对于力量的渴望也会越发膨胀，这一点是CR-unit所无法满足的。因为财力、人力、甚至是科研机密全都是掌握在其他人的手中，AST本身并没有生产CR-unit的资本和技术，士兵们所穿戴的这些CR-unit也只是一些由DEM社贩卖出去的二流产品。
　　满心充斥着复仇的她会逐渐不满于眼下这种处处受限的状况，甚至于剧情中后期直接接受了精灵的力量，成为了一名精灵，继而引发之后的一系列悲剧的发生。
　　所以，好心的帕秋莉为她准备好了另外一条‘出路’。
　　“我清楚你来我这里究竟是怀揣着什么目的，无非就是希望能够说服我，将这件可以‘借’出去的天使暂时转交给你使用，依靠着它的力量去退治消灭那些为祸世间的精灵，一方面能够保护无辜的民众，而另一方面还能够化解自己心中的仇恨。”
　　帕秋莉盯着折纸怔然的双眸，郑重地说道：“但我也再重复一遍，我们两人只不过是第一次相见而已，我不会对陌生人报以如此大的救助和恩惠。所以我不会将天使借给你。”
　　“但，这本书可以。”
　　话锋一转，帕秋莉微微笑道：“力量可从来都不是依靠他人施舍而得来的，这种简单浅显的道理你应该相当清楚吧？想要真正得到能够报仇雪恨的力量，只有想办法磨练自己的身心，将自己锻炼到如钢似铁的程度，如若不然的话，一旦走歪了路，你也终将会沦落为和你所憎恨的精灵一样的下场。”
　　“所以，来学习魔法吧。”
　　“按照着这本魔导书中所记载的指引，开始初步窥探领略全新世界的风采，探索未曾接触过的奥秘，就算你没有办法在短时间内成长到我这种程度，但对你未来的成就和道路同样具有相当大的益处和帮助。”
　　“......”
　　折纸并没有怀疑帕秋莉这番话的真实性。
　　因为在双手触碰到这本书的那一刻起，她就已经切身感受到了来自书籍中流动的奇异感觉。
　　就好像是清泉般的水流、却又好似炽热的火焰蒸腾...甚至和她用精神力操纵着CR-unit时的感觉有着异曲同工之妙，这绝对不是一本普普通通的书。
　　“所谓的现代魔术师，实际上只是一群精神力超群、并且接受了一定程度的精神力开发训练的‘普通人’而已。但对于真正的普通人来说，如你这般开发过精神力的人在魔法领域上也应当拥有着更加优异的天赋、最初的入门学习会相当快，大概过不了几天时间，你就可以展现出一定的成果了。”
　　帕秋莉上前两步，轻拍了折纸的肩膀两下。
　　折纸沉默了片刻，并没有因为眼前这份突然从天而降的馈赠而失了方寸，而是相当冷静地询问道：“你明明知道我对精灵有着不共戴天的深仇大恨，甚至最初的时候我对你也同样升起了敌意，将你视作必须排除的死敌。即便是现在...我只是渴望着从你的身上谋求变强的方法和机会而已。可就算如此，你还是选择帮助我，这种举动对你来说应该没有意义可言。”
　　“你说的没错哦，‘帮你一把’这种事情本身就没有什么意义。我们两个人之间的关系，就算因为你自己的想法稍有缓和，不至于像其他精灵一样一见面就会立刻出手相互厮杀，但也算不上什么亲昵熟稔，充其量也就是能够坐下来说两句话的程度。”
　　帕秋莉一本正经地点了点头，随即语出惊人道：“但我可从来没说过，我们之间的关系就会止步于此吧。人与人之间的关系会因为各种事情而建立起来，就比如——收你为徒，我们成为师徒关系什么的。”
　　“！”
　　折纸一呆。
　　她愣愣地看着帕秋莉，一下子就不知道该这么说话了。
　　收你为徒？
　　这番话的意思难道是...
　　“我很中意你，教导你学习魔法倒也不算是什么麻烦事情。”帕秋莉如此宣言道。
　　“！！”
　　这个决定算不上什么乱来的无谋之举。
　　帕秋莉从一开始就不是什么自诩高人一等的守旧派魔法使、也没有什么奇奇怪怪的怪癖，对于那些条条框框的世俗规则不会在意留心，将自己的魔法传授给其他人更不会有什么心理压力。魔法是死的，而人是活的，自然是随着自己的意愿和想法而进行行动。
　　最重要的是，对于这位身世悲惨的少女，帕秋莉觉得教她一点防身的魔法算不上什么出格的事情。
　　况且名为鸢一折纸的少女虽然因幼年时目睹了双亲之死而导致性格有些异常，对于精灵有着仇恨之心，但她终究在内心深处仍旧有着正常人类一样的感性思维，而不是一台真正只懂得杀戮与破坏的冰冷机器。
　　如果能够与她好好交流交心的话，还是能够和睦相处的。
　　见折纸神情陷入呆滞，帕秋莉沉吟一声，叮嘱道：“先说好，我将魔法一道的入门方法提供给你，只是为你拓宽眼界，为你打开了一扇通往新世界、新领域的大门。但你未来究竟能够达到何种成就，终究还是要看自己的天赋和努力。”
　　“...嗯！”
　　折纸回神，无言地攥紧了手中的魔导书，无比肃然地重重点头。
　　此刻，她心中对于帕秋莉的疑心与迁怒已经降到了最低，取而代之的则是满心的感激与喜悦，即便眼前的帕秋莉真实身份乃是她最为厌恶的精灵，可是这份恩情却是实打实的摆在了自己的面前，毋庸置疑。
　　她从未有过奢求，能够让精灵帮助自己到这种地步。因为她自己也很清楚，自己心中的那股仇怨是如此的露骨明显，面对精灵定然是没法完全隐藏和收敛的，眼前这位自称是‘知识’精灵的少女更是将自己里里外外都看的一清二楚，没有理由不会知道这一点。
　　但饶是如此，这位好心的精灵依旧是不计前嫌的帮助自己，为自己打开了崭新的希望之路！即便前路未知渺茫，但毫无疑问是给予了自己一次新生的机会！
　　就算折纸再怎么厌恶精灵，她最起码作为一个有血有肉的人，实在是没法再对帕秋莉有什么怨言与敌视了。念及至此，折纸的面容也不禁稍有缓和，仿佛是冰雪消融般拨云见日。
　　她抱着怀中的这本魔导书，心头百感交集。
　　“好啦，你先回去吧。”帕秋莉也是见好就收，柔声道：“具体的入门手法已经全部都记录在书中，如果研究时有什么不懂的再来询问我也无妨。当然，我也希望你能够暂时为我的身份和住址进行保密，作为精灵的我终究还是希望日常生活能够清静一点。这也算是师傅对于大弟子的第一个小小的‘要求’，如何？”
　　“在下明白！”
　　折纸的嗓音虽然一如既往的平缓清冷，但是语气中的恭敬之意却越发明显。
　　帕秋莉嘴角微微翘起，但很快恢复了平淡的笑容。
　　————
　　待得折纸离去后，家中再一次回到了冷清的一人。
　　但坐在沙发中的帕秋莉，俏脸上却充斥着颇为喜悦的笑容。
　　事情发展的非常成功。
　　实际上，在那本魔导书上不仅仅记载了帕秋莉对于魔法入门的心得体会，同时还在封面上纹刻了一个相当不起眼的警报符文阵图，一旦魔导书的主人‘鸢一折纸’遭遇到高能量存在的靠近，就会立刻给帕秋莉发来提醒，算是防止轮回者们转头对折纸突然下手。
　　再者说，魔法少女折纸酱，倒也不错...吧？
　　帕秋莉在脑海中稍作联想，不禁捂嘴轻笑出声，同时心中稍稍也期待起那位折纸小姐未来究竟能够到达何种地步。
　　“和轮回者之间斗智斗勇，闲暇时调.教调.教小徒弟，也算是放松身心的一种做法。况且学习了魔法的折纸如果再驾驶CR-unit，甚至是变成了精灵...或许能够成为一个相当可靠的友军。算是为将来可能发生的变故提前做好准备，以防万一。”
　　正是抱着这种想法，帕秋莉才会做出这个看似‘明智’的决定。
　　可惜千算万算的帕秋莉却没有考虑到...折纸这位少女的性格究竟是多么的‘异常’。
　　。
　　。
　　
　　PS：挑来挑去，我觉得除去精灵化的折纸以外，就是这张图最好看了，很有气质，嗯。

78.姆Q：你、你不要靠近我啊！
　　四天时间悄然而过。
　　在这四天里，帕秋莉一直都在为之后的行动做准备，其中就包括着手为自己身上的现代服装篆刻强化符文这一相当重要的事情。因为在轮回空间中太过于匆忙的缘故，导致少女几乎将所有的时间都花在了对犹大誓约的强化和后续检查上，而最后的一天剩余时间也在八云紫的温柔乡中休息度过。
　　这导致身上的这套衣服还只是普普通通的布料，如果真的与轮回者展开生死决战的话，可能一个照面的功夫，身上的衣服就直接被战斗的余波给撕裂成布条了。所以对于衣服的强化是重中之重，况且还能够在战斗中起到一定的增幅和提升作用，对于一名魔法使来说是必不可少的先前准备。
　　同时帕秋莉还将目前所处的住宅进行了一番小规模的改造，重置成了类似于魔术工房般的堡垒建筑，拥有‘存在淡薄’、‘信息抹削’、‘气息收敛’、‘物质强化’、‘结构缝合’、‘空间置换’、‘预警监测’、‘法术反制’等等普遍且简单实用的阵图加持，就算是那两名轮回者大举进攻，都不一定能够在短时间内将这栋房子给彻底破坏掉，就算是帕秋莉当时处于睡梦之中都拥有足够多的反应时间了。
　　而在此期间，除去帕秋莉一直在忙碌于道具的准备，那位折纸小姐也出现在了家中。
　　不得不提的是，她对于魔法的天赋确实是异于常人，虽说现如今只是在接触魔法真正意义上的入门知识，比如如何提炼自己的精神力啊、利用精神力去感知大气中游离的魔法元素之类简单的做法。但这种放在普通人身上本该需要花费几个月甚至是以年为单位时间的技巧，却让她在第一天就已经达成。
　　该说不愧是拥有着精灵资质的少女吗？对于超凡能力的领悟力、接受力、学习力都远超凡人，简直可以称得上是天纵奇才。
　　第二天的时候她就已经将帕秋莉赠送的那本魔法入门基础魔导书给彻底研习完毕，在自己的身体内部开辟出了一个储存魔力的‘体内空间’，算是真正意义上成为了一名学徒级的魔法师。
　　帕秋莉在亲眼目睹了折纸的这份成就后，心中也是暗暗吃惊，没想到自己随意收下的弟子竟然会有这种超出想象的天赋。但见到这份天赋后，少女自然不会吝啬于指导对方的成长，虽说没有及时准备好下一阶段学习用的魔导书，但帕秋莉单纯进行口头上的教导倒也不算碍事。
　　所以在第二天的时候，折纸为了更好的深入学习魔法，名正言顺的住进了帕秋莉的家中，成为了一名‘入室弟子’。
　　而在第三天里，在帕秋莉的悉心教导下，折纸甚至已经能够施展出一些较为基础的学徒级法术，类似于‘侦测魔法’、‘抗性提升’、‘秘法印记’之类的。当然，这三种魔法的效果几乎可以忽略不计、偶尔还会有魔法施展失败的可能性，但对于刚刚接触魔法一道只有三天的折纸来说，已经堪称是坐火箭一般的进步提升了。
　　同时，帕秋莉对于折纸夜以继日的不断试验与努力也感到满意，说实话，就凭对方三天三夜都没怎么睡觉合眼的拼劲，帕秋莉都没法挑出对方身上的不足之处，简直可以称得上是模范一般的优秀弟子。
　　唯有一点，帕秋莉略感...不安。
　　那就是折纸对待自己的态度。
　　在第二天抱着魔导书跑来请教自己的时候，折纸脸上虽然还是那副冰山扑克脸，可是言语中已经充满了溢于言表的恭敬和敬意，偶尔还会一脸平静地说出一些让人倍感羞耻的赞美言辞，就算是帕秋莉听了也会感觉心情微妙。
　　有一种被捧上天的不真实感。
　　而在折纸住进家中后，这种不真实的感觉就得到了更进一步的放大。
　　并不仅仅是在言语交流上，折纸还将这份敬意扩大到了生活中的方方面面。比如顺手包办了家中日常的饮食三餐、家务杂活。如果说仅此而已的话，帕秋莉反倒是能够稍微松一口气，认为这是折纸对于自己教导的感激和回报，作为师傅，自己也可以心安理得的承受下来。
　　但...她的举动很快就开始过火了。
　　第三天夜晚，帕秋莉准备沐浴洗澡之际，折纸二话不说，竟是一脸平静地脱光衣服，赤身裸体地冲了进来，望着对方那不着寸缕、莹白如玉的肌肤，吓得帕秋莉连姆Q都喊出来了，就算面色羞红的少女连忙将她给推搡赶出去，折纸仍是毕恭毕敬地守候在浴室门口，就好像是贴身侍女一样寸步不离。
　　...但前提是你能不能先把衣服穿回去？
　　而在帕秋莉惊魂未定地准备睡觉时，折纸如同行动飘忽不定的鬼魅一样，悄无声息地出现在帕秋莉的被窝里面，被帕秋莉发现后，她还言之凿凿地称这是给身子骨虚弱的师傅暖暖被窝，就算是充当一次抱枕也没有丝毫关系，相处了三天时间，折纸也已经知晓帕秋莉的身体素质低下这件事情了。
　　虽然暖被窝这件事帕秋莉是很感激啦，但是能不能稍微体谅一下自己承受不了的小心脏啊！
　　短短三天时间，帕秋莉明明接受到了不亚于当初小恶魔在时的体贴照顾，可是心神却遭到了相当大的冲击，整个人都显得有些萎靡不振。虽然两人的性别都为女性，但是折纸这个小丫头却总是有意无意地做出一些让人很容易想歪的出格举动。
　　这时，正在制作着魔导书的帕秋莉心中杂念一生，不由得叹息出声道：
　　“折纸她为什么会这么熟练呢？”
　　“师傅，您在说什么？”
　　耳边突然响起了清冽的声音，顿时让帕秋莉回过了神，在发现是折纸走到了自己身旁后，少女轻咳两声，说道：“我只是在奇怪，折纸你照顾人的方法究竟是从哪里学来的。明明你现在还只是一名高中生吧？”
　　穿着居家便服的折纸歪了歪头，如实说道：“只是站在师傅的角度进行考虑问题而已，麻烦的琐事自然交由我来包办。况且师傅正事繁忙，身为弟子的我自然要更加体贴地照顾好师傅的日常起居才行。如若不然的话，我从师傅这里学习魔法反倒成了厚颜无耻的举动了。”
　　“站在我的角度...吗？”帕秋莉暗叹一声，倒也没责怪这个小丫头的想法。
　　毕竟她的出发点也是好心好意，况且除去那点过分的‘体贴’之外，所有的事情都办的相当不错，帕秋莉自然不会再奢求对方能够将所有的事情全都做到尽善尽美。
　　现在...挺好的。
　　“这四天时间里，你不去AST那边报道真的没事吗？”帕秋莉转移了话题，开始关心起折纸这段时间以来的日常问题。
　　要知道，这丫头为了更加方便的深入学习魔法，可是直接从公寓当中搬了出来，直接就住到了自己这边。并且整四天时间都没有去过AST进行报道，甚至就连本应该尽到学生本分的上学都给彻底抛掉了，四天时间一直都待在这里。
　　折纸闻言，摇了摇头。“无碍，AST那边和学校方面我都已经提前请了一个星期的长假，足够让我适应现在这种生活的节奏，师傅不用太过担心。”
　　“是嘛...”
　　得到了这种滴水不漏的回应，帕秋莉也是略松一口气。
　　虽说教导折纸魔法是一件颇有意思的决定，但如果妨碍到了她原本的生活发展，帕秋莉反倒会有点过意不去。既然小丫头自己心里有数，打点好了一些，少女自然不会再过问什么。
　　而就在这时，一道警报声突然在天宫市的上空响起。
　　帕秋莉豁然起身，眼神微亮。“这是空间震的警报，有精灵降临天宫市了！”
　　四天的等待...终于等到了变化的时机！
　　。
　　。
　　PS：大湿的功力会慢慢逐渐提升的，现在还只是浅尝辄止而已，嗯。

79.错漏连连，魔法使出击！
　　不同于上一次精灵降临时肆虐横行的空间震，这一次现界时并没有产生吞噬一切的空间震，而是相当的安稳平静。
　　这种现象也被称作是‘静穆现界’。
　　但因为精灵灵波反应的出现，作为驻扎在天宫市的AST还是及时拉响警报，疏散了周边区域的群众，以防接下来可能发生的激烈战斗会给无辜群众造成波及伤害。并且迅速纠集士兵部队，准备动身出发。
　　她们的实力就算远远不如精灵，但身为军人自然是要做好军人的本职工作。
　　而与此同时，一位拥有着蓝色及腰长发、穿着来禅高中校服的高挑少女，正脸色慌张地跑到了空无一人的学校门口，望着学校内的那栋教学楼，她颤颤巍巍地伸手碰了碰挂在耳垂上的特制通讯器，略显不安地低声说道：
　　“琴里，真、真的要我进去和精灵聊天吗？”
　　“笨蛋姐姐，不要再磨磨蹭蹭了，要是再慢一会儿可就错失良机了啊！可别忘记了这几天的特训究竟是为了什么！”
　　耳机中顿时传来了有些娇纵的轻哼声。
　　但这番话却让蓝发少女微微一怔，不禁露出了一抹苦笑。
　　在四天之前，名为五河士织的少女还只是一位相当平凡的女子高中生而已，就算这个世界上存在着精灵这种可怕的生物，对于她这种普通人来说几乎算得上是传说一样的存在。每一次拉响警报她都会跟随着人群跑进地下防空洞中进行避难，直到警报解除后便重新开始日常的生活轨迹，往复循环。
　　这种事情一开始的时候还不太适应，但持续了几年就算再怎么不适应也该习惯了。
　　但直到四天前发生的事情，让她的生活轨迹发生了天翻地覆。
　　一群‘疑似’精灵突然现界，展开了一场原因暂且不明的大混战，而那场战斗的所在位置...刚好就在她家的附近，而她的妹妹——五河琴里正巧因为身体不舒服而提前放学回家，很有可能会遭受到精灵战斗的波及。心系于自家妹妹的安危，又因为手机始终无法取得联络，五河士织并没有像过去一样跟随人群躲藏起来，而是奋不顾身地往自己家的方向赶了回去，至少要将自己那位懵懂无知的妹妹给救出来才行。
　　然后，她在半途中就被从天而降的一道剑气给炸晕了。
　　索性的是并没有被剑气正面击中，而是被冲击给震飞了出去，暂时失去了意识。
　　但等到她苏醒过来后，这才发现自己竟然出现在了一艘名为佛拉克西纳斯的空中舰艇上，而自己那可爱无比的妹妹竟然摇身一变，褪下了天真无邪的性格、取而代之的则是一副高傲冷艳的气质，更成为了拉塔托斯克这个神秘组织的司令官？！
　　甚至在自家妹妹的解释下，五河士织长年以来保持的世界观简直碎了个干干净净。
　　原来精灵们全部都是和常人无异的普通女孩子！？
　　空间震这种糟糕的现象...是可以彻底避免的？！
　　而且，避免空间震的出现、甚至是让那些精灵少女们回归正常人生活的方法关键点...是自己？！
　　咦，我什么时候拥有了能够封印精灵灵力的特殊能力？五河士织对此更是一脸懵逼的。费了老大的劲才勉强接受着冲击性的种种事实，并且在妹妹的有意指引下迈出了拯救精灵的第一步——针对她所拥有的特殊能力进行了一番艰苦特训。
　　直到四天之后，五河士织才一脸戚戚地彻底出关，出现在了精灵现界的地点。
　　“相互拥抱一下就能够封印精灵的灵力...这种事情不管怎么说都很奇怪啊。”她虽然嘴上抱怨不断，但一想到自家妹妹对自己如此寄予厚望、那些精灵少女们的悲惨命运，她最终还是强打起勇气和精神，朝着学校踏出了脚步。
　　与此同时，在五河士织未曾知晓的暗处，两名女性轮回者正一脸看好戏似的表情，目睹着五河士织一步步朝着待在教学楼里的夜刀神十香靠近而去。
　　“你们两人，做好战斗的准备。”
　　在她们的耳机中同样也响起了来自于五河琴里稚嫩的嗓音，但不同于对五河士织说话时的那般娇蛮，而是带着几分上位者的冷漠。
　　“明白明白，妹妹大人~”可惜，双剑女子并不在意，甚至还颇为享受。
　　“...你再说一次？”耳机中五河琴里的声音骤然变冷。
　　那位双剑女子嬉笑一声，不再多言。
　　她的行事风格虽然有点脱线，但还算知晓开玩笑的分寸，自然是点到为止。
　　正如五河琴里所下达的命令，她的气息虽然收敛到了极限，但目光却不断扫视着四周，以防有任何外来力量的插手和干预这场攻略活动。站在不远处的那位女猎手打扮的轮回者，也是微微点头，操控着她的一些灵兽动物，监视着方圆两公里内的一切风吹草动。
　　实际上，这四天不仅仅五河士织了解了关于精灵的真相、目前事态的状况，这两位轮回者也和以五河琴里为首的拉塔托斯克进行了接触和谈判，较为委婉地交代了关于‘轮回者’这种存在的相关信息，并且将那些人的目的和盘托出。虽然她们没有办法在短时间内得到五河琴里等人的信任，但至少也可以像现在这样，得到来自于拉塔托斯克组织的支援和协助。
　　甚至是能够名正言顺地参与到故事发展当中。
　　这比起她们单打独斗来说，已经算是相当不错的结果了，而且在联合了五河琴里后她们已经拥有了与敌方轮回者相抗衡角逐的力量，而不是只能被动的拖延时间。
　　就在此时，两道流光从天空中一闪而过，快若闪电！
　　女猎手霎时瞳孔一缩，惊呼道：“他们来了！速度好快！”
　　“琴里，快点做好发射舰炮的准备，掩护十香进行撤...”
　　“不对，他们的目标是士织！！”女猎手连忙大喊出声，同时通过意念强行触发提前布置在学校四周的陷阱，一条条带有剧毒的藤蔓破土而出，朝着天空中的那两名轮回者绞杀缠绕而去！
　　但，随着一道剑光一闪而过，密密麻麻的藤蔓瞬间支离破碎，碎裂残渣如同下雨般从半空中掉落下来。
　　“姐姐！！”原本还端坐在舰艇司令座上的五河琴里见状，霎时起身，面容惊恐无比。
　　“司令，快点下令！”
　　“命、命令——”
　　...
　　“？！”
　　五河士织被耳机里面乱作一团的尖叫吼叫声给吓了一跳，脚步也随之一顿。但她很快就发觉到了异常，原本扑打在肌肤上微凉的晚风...怎么一下子变大了？
　　该不会是要下雨了吧？
　　五河士织下意识地抬头一望，可就是这样的举动，让她瞳孔骤然一缩。
　　一团黑影霎时从天而降！
　　她甚至还没来得及做出反应，只感觉身体陡然一轻，意识瞬间陷入了黑暗之中。
　　————
　　轰——！
　　来自于佛拉克西纳斯舰艇的舰炮轰然发射，一道高浓度的能量光束从天而降，威势不俗。但这道光束却在半空中似乎遭到了某种抵挡和反击，直接炸裂粉碎开来，无数逸散而出的能量宛若烟花般绽放四射，将学校周围的建筑破坏殆尽。同时一股可怕的冲击也朝着四面八方席卷而出，宛若台风过境一般！
　　锵锵锵！
　　一道道剑光自学校中爆闪而出，凌厉的剑势凝聚其中，几乎是一剑劈开了前方的一切气浪与阻碍，势要将来袭的敌人给强行击落！
　　甚至还有好几支弓箭破空而出，径直朝着目标射去，进行追加攻击。这是那两名女性轮回者企图将来袭者给拖延住所施展的手段。
　　但这两招攻击同样在半空中被轻而易举地抵挡化解，只留下了一面半透明的屏障破碎炸裂，那两名来去匆匆的来袭者彻底消失无踪，速度快的简直超乎了所有人的想象！
　　朗明女性轮回者面色无比焦急地飞窜而出，而高空上停留的佛拉克西纳斯空中舰艇也是陡然一震，引擎轰鸣，全功率开启，开始朝着敌人留下的踪迹迅速追去。
　　此时，正站在阳台处，将事件发展到结尾全都看在眼里的帕秋莉无奈叹息一声。
　　“关心则乱呢，琴里终究还是太年轻了一点。而且那两个女轮回者提供的情报有一定误差，这才导致情况发展大幅度偏离了预定发展的轨迹。”
　　如果那位姐控的小丫头能够稍微冷静一点的话，说不定还能够反将对面一手，以五河士织为诱饵将对方彻底困死。可惜的是，她还是不小心错过了这个绝佳的反击机会，致使这场需要步步为营的攻略计划彻底全线崩盘。
　　因为剧情发展的核心人物，五河士织——被.轮回者给抢走了。
　　“师傅，发生了什么？！”原本正在锻炼着魔力的折纸赶忙跑来，望着远方黑烟滚滚而起的学校，俏脸上顿时露出了不安之色。
　　“难道...”
　　“他们的行动失败，五河士织被掳走了。”帕秋莉瞥了满脸担忧的折纸一眼，随即从储物空间中取出了外出用的长摆外套穿戴在身，撩起背后长发，抿嘴轻笑一声。
　　“放心吧，有我在。”
　　话音落下的瞬间，在少女的周身陡然爆发出一股澎湃恐怖的魔力激流，气浪阵阵。犹大誓约同时从储物空间中浮现，翠绿的雷光爆闪，混杂着浪涛般汹涌的魔力，娇小身影几乎是在瞬间冲天而起，朝着那两名轮回者消失的方向急速掠去，在天空中划出一道闪耀的流光！
　　。
　　。
　　PS：这一章3000字~
　　之后还会有一个上架感言，希望大家做好心理准备...

上架感言
　　大家好，我系327。
　　这本书写了2个月，终于到了要上架的时候啊...
　　想说的话蛮多的，但最后想想...还是汇作一声感谢吧，谢谢大家能够一路以来的支持，也非常感谢编辑南兮小姐姐的帮助~
　　咳，感谢的话也就到此为止。
　　要是说的太让人感动的话，舒克这个地方大概要冒出来一群嘤嘤怪吧（捏拳...
　　——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
　　上架嘛，自然是热情满满的悬赏加更最简单直白了！
　　因为不太清楚现在其他作者的加更条件都是什么样的，我就按照我以前的老书加更标准来吧。
　　平时三更打底，如果有要紧事（意外）的话会降低至两更打底。
　　累计（注意，是累计）增加100刀片，我会加一更，不设上限，每天最多五更。
　　一发万赏，同样也加一更，当然，这个不是累计的...毕竟对于勤奋更新的作者来说，刀片的所得收益比起打赏更加实惠，我也希望大家最好能用刀片来进行打赏233
　　换句话说，大家只要给的刀片越多，我的更新速度也会越快，最高能保持每天五更（1W1以上的字数），所以到最后就看究竟是大家的刀片数量给力，还是我的码字速度更快了233
　　至于其他的月票呀、推荐票呀...这个我倒是没什么需求，毕竟如果冲不进前十名的话，推荐票月票什么的再多也没意义，而我很显然是冲不进去的那一种233
　　。
　　那么~明天中午12点，准时放出上架第一更，希望大家都能够来支持一下订阅哦~
　　毕竟首订成绩越好看，作者更新起来也就越开心嘛~
　　最后在这里放个群号：429428353，群名：MK的无限群
　　（上次放群号，一共加群了10个人，可把我高兴坏了。）
　　（顺带一提，新读者可能不太清楚，因为我的舒克大号叫Mk，所以大家以后喊我的话直接叫mk就行了~）

80.抢手的士织，作茧自缚（求订阅~）
　　“成功的还真是轻松简单。”
　　此刻，正飞驰在天空中的施法者面露冷笑。看了一眼被扛在同伴肩膀上的五河士织，他如此说道：“那两个蠢货自以为和拉塔托斯克搭上关系就能够万无一失，做好应对一切的准备，殊不知她们所依赖的力量限制重重，根本就没有办法在如此短暂的时间内做出应对。况且还胆敢在我们的眼皮子底下将五河士织给推到台面上，不得不说...那几个小丫头真是蠢的无可救药。”
　　“也不尽然。”
　　这位面容英俊的四境巅峰轮回者摇了摇头。“只是她们错误的估计了双方之间的实力差距，误以为昨天我们施展出来的力量便是极限，认为那两名轮回者就足够拖延住我们的脚步和行动，之后就能够依靠那艘空中舰艇来对我们发动定点式的空中打击。而且待在教学楼里的夜刀神十香听见动静自然也会立刻出现，一旦发现是我们两人之后，定然会再次加入战局，配合着她们一同对抗我们。”
　　“一旦战局拖延下去，肯定会是我们这边吃亏。所以她们今天的这一次攻略行动，实际上目标并非真的是在夜刀神十香身上，而是以此为筹码，准备对我们发动反围剿袭击。就算我们临时变卦想要将抓捕目标转移到五河士织的身上，她们也会借此机会布下重重陷阱，一点一点地将我们给围困在学校范围内，来一个困兽之斗。”
　　听着同伴的清晰解释，这位施法者显然是愣了一下。
　　他没想到对方竟不是自己所想像的那般愚蠢，甚至已经从各个方面将自己等人的行动路数给全部看破，拟定好了所有的应对计划。
　　“不对，既然如此，我们为什么会如此简单轻松就成功抓到了五河士织？”他立刻反应过来，眼下这种发展可是和自己的同伴说的完全不同啊。如果对方真的筹划密谋的如此缜密，怎么可能会导致现在这种状况的发生？
　　“哈哈...”
　　他的同伴哈哈一笑，晃了晃肩上昏迷不醒的五河士织，说道：“问题就在于五河士织的身上啊，作为五河琴里心中最为喜爱的存在，就算与原著故事中的性别发生了改变，但毫无疑问这对姐妹之间定然情深义重。目睹自己的姐姐突然被人抓走，作为妹妹的五河琴里第一反应绝不会是冷漠的去执行计划、指挥战局，而是下意识地陷入担忧、神情慌乱。而正是这片刻的机会，对于我们这种实力的轮回者来说，足以迅速跑出她们的陷阱范围了。”
　　“当然，这其中也包括那两名轮回者的实力太弱，几乎就连片刻时间都没法争取到的原因在里面。也就是俗话说的一招错，满盘输吧。”
　　“原来如此，五河琴里终究还是一个小孩子呢。”施法者不屑的冷笑两声，随即便不再多言，再一次加大了魔力输出强行提升飞行速度，不过一两分钟的时间，他们两人就已经彻底甩掉了在后头紧追不舍的两名女性轮回者，就算是天空中的那艘空中舰艇的搜查也已经被他一早准备好的魔法给屏蔽的一干二净，往错误的方向驶去。
　　这下子，就算对方拼了命地想要将五河士织给抢回去，也已是痴心妄想。
　　接下来他们只需彻底离开天宫市，前往其他临近的城市，再抹削掉所有的痕迹和身份，就可以完全摆脱掉拉塔托斯克的追查和搜寻。作为一名施法者，对于身份隐藏、信息隐匿之类的小手段自然是信手拈来，想要瞒过这个世界的探测设备也算是轻松简单。
　　强行抓走五河士织确实是一步险棋。
　　因为这个约会大作战世界的剧情发展，并非是依靠着那些层出不穷的一名名精灵，而是依靠着五河士织的行动而不断推动的。
　　而现在五河士织被抓走，拉塔托斯克的行动自然遭受到了毁灭性的巨大冲击，攻略精灵的任务自然将会搁置。
　　到了那个时候，剧情发展将会彻底的乱成一锅粥，AST、DEM与精灵之间的战斗也会变得无法遏制。可对于轮回者来说，危险之中同样也代表着机遇。
　　“一旦彻底开战，就是我们浑水摸鱼的时候了。”施法者想到这里，嘴角就不自觉地微微翘起。
　　就算这个世界中似乎还潜藏了一些他们未能搞清楚的异变，但现在五河士织在自己等人的手中，就算发生了什么出乎意料的变化，他们大可以直接放弃任务，带着五河士织返回轮回空间。
　　按照他们进入副本前所探听的市场价格来看...有好几位第五领域、甚至是第六领域的大佬开出了好几万积分、十几个剧情点的高价在收购稀有的‘五河士织’，足可见她的人气丝毫不比那些精灵们要来的弱，甚至在价格上还有所超越！
　　单单一名五河士织就足够他们赚得盆满钵满了！
　　“这种动漫副本还真是风水宝地啊，怪不得其他轮回者都希望能够往这些副本里面钻。要是每一次主神都能够把我们送进这种副本里，如果没有什么太大的阻碍，大概不出五次副本，就足够我们赚取到几十万的积分了吧？或许都足够我们从四境提升到五境了！”
　　一想到这种美好的未来，就算是那位心思较为缜密的枪刀使用者，脸上也不禁露出了一抹得意的笑容。
　　也是多亏了他们在第一次进入这种动漫副本前打听了不少情报，特意提前兑换了三个‘强制征召书’，这才能够得到如此丰厚的收获。
　　但就在此时，一道银铃般的轻笑声窜入了他们的耳中。
　　“是呀，还真是让人羡慕嫉妒恨的丰厚收获呢。”
　　“什么人？！”那名施法者悚然一惊，连忙举起手中法杖四下张望。
　　要知道他在周边五十米范围内可是布下了重重警戒措施，就算是一只蚊子飞进来都能够感知的到。可现在...什么都没有感知到！
　　而四境巅峰的轮回者眉头一拧，实力更胜一筹的他倒是察觉到了来人的大概踪迹，立刻抬手一挥，剑气伴随着锋芒一闪而过，长达十米的剑光瞬间破空而去！
　　咔嚓！
　　随即，湛蓝色的剑气在云雾中陡然分裂成了两半，逐渐化作能量粒子溃散开来。
　　“你...”轮回者见状瞳孔一缩，一股毛骨悚然的感觉泛上心头。
　　而旁边那位施法者更是一脸的惊讶。
　　要知道刚才那一击就算只是随手为之，但至少也能够与四境高阶的一击相媲美，就算是精灵都无法如同轻松的将其化解。
　　“究竟是谁？！”
　　“呼~你们两人倒是好好掩盖了气息踪迹，想必就算是五河琴里她们都没有办法在短时间内找到你们吧？比起那两个蠢呼呼的小丫头，你们的行动算是相当谨慎了。”
　　一道身影宛若迷雾般缓缓从前方出现，与此同时，一面相当巨大的白金色十字架蓦然出现在人影的身后。
　　在两名轮回者惊愕戒备的注视之下，帕秋莉挥手间散开了周身缠绕的狂风，彻底显露身形，笑意连连地望着眼前之人。
　　“这下子，我就算不用故意隐藏身形面貌，也能够好好出手解决掉你们了。”
　　。
　　。
　　PS：上架的第一更，第二更会在下午三点放出~
　　现在累计共有300张刀片了，大家加油努力哦~
　　话说...我要不要把投了刀片的读者列出来感谢一番呢？（沉思...

81.法术反制，提起兴趣
　　“十字架...”
　　枪刀轮回者死死凝视着悬浮在帕秋莉身后的犹大誓约，心中稍一联想，便彻底理清楚了之前发生的异变的来龙去脉，而在当时操控着这面十字架以及鸢一折纸的人正是眼前这名紫发少女。
　　“原来是你在之前坏了我们的好事！”
　　旁边的施法者闻言也是面色一寒，杀意尽显！
　　“哼。”
　　帕秋莉双手垂挂在两侧，俏丽面容上的笑容渐渐收敛，化作一片死寂与冰冷之色。“你们既然敢做出这等卑劣龌龊的事情，自然要做好遭受惩戒责罚的准备，前几日.我借折纸之手将你们击退，算是对你们第一次也是最后一次的警告，如果你们稍微聪明识相一点，就该老老实实地找个角落躲起来。但没想到...你们竟然如此的不要命。”
　　“笑话！”
　　施法者冷笑一声，道：“之前算是我们战略性后撤，你还真以为就凭你这种遮遮掩掩不敢露面的小人物能够打得过我们？！观你身上气息不过四境高阶上下，就凭这种水准还想要同时惩戒我们两个人，白日做梦！”
　　话音落下的瞬间，他便不再废话，立刻抬手一招，一轮炽热的烈火急速凝聚压缩，在周身浮现，化作一团团脸盆大小的火球爆射而出！虽看似只是普通的火球，可这番连绵不绝的火球宛若炮弹般不断射出，同样能够造成相当不俗的破坏力！
　　但帕秋莉面对这等法术奇袭，面容依旧无比的平淡，仅仅只是抬起了右手。
　　轻轻地打了个响指。
　　嗡——！
　　一阵诡异的波动瞬间扩散而出，仿佛是辐射一般席卷了方圆好几百米！
　　原本朝着帕秋莉直射而来的火球雨就好像是遭到了时间静止一样，速度变得越发缓慢，直至彻底地停滞在了少女的面前。随即，在施法者震惊无比的注视之下，这一枚枚足以炸毁岩石的火球就好似风化的古物一样，随着一阵清风吹拂而过，彻底的化作基础魔力消散无踪。
　　“这...怎么可能？！”施法者惊叫出声。
　　这、这可是三环法术啊！而且经过他的钻研提升，甚至可以算得上是四环乃至五环水准的法术，怎么会像现在这样直接没彻底抹削掉了？！
　　能够办到这种事情的...只有一种可能！
　　“你、你也是施法者！”
　　他不禁攥紧了法杖，额头上渗出了冷汗。
　　只有同为施法者，才能够如此轻而易举地化解掉法术的效果！
　　“你猜。”
　　帕秋莉回以冷淡的微笑，随即伸出一根手指，画圆一指。
　　‘火符·火神之光’！
　　层层叠叠的魔法阵图刹那间在指尖处构筑而成，空气中游离的火元素仿佛是风暴一般聚集而来，随着魔法阵图骤亮而起，炽红耀眼的灼热光束瞬间洞穿了空气，朝着施法者笔直袭去！
　　“！”施法者见状微微一惊，连忙驱动飞行法术，想要避开光束的强悍攻势。这种情况下要想在正面强行硬挡实在是太不明智，就算是他想要挡住这种程度的法术也必定会伤筋动骨！
　　仅仅只是一次出手，他就已经清楚明白，眼前这名看似娇弱的少女，是一位远比自己还要更加强大的施法者，那磅礴涌动的魔力、流畅到夸张的施法速度...都是自己所远不能及的层次！
　　“咕！？”
　　可就在他想要逃离原地之际，身形却仅仅只是晃了一下，甚至还有了一种失控坠落的征兆！
　　飞行魔法被破除了？！
　　这是...魔法干扰？！施法者脸色大变！
　　下一刻，火焰凝集而成的光束正面击中了他！
　　轰——！
　　剧烈的爆炸瞬间闪耀而起，滚滚烈火从中逸散而出，同时还伴随着阵阵炽热的冲击风浪。毫无疑问的，这一击不偏不倚正面击中了那名施法者，而且造成了相当可观的伤害。至少在短时间内没有任何反抗之力了。
　　但，真正需要在意的并非是那名可有可无的施法者，而是另外一人。
　　帕秋莉眼神微微波动，不慌不忙地侧身闪过，避开了从一旁陡然砍来的刀锋。竟是那名手持枪刀的轮回者借助着爆炸产生的片刻时机，对帕秋莉发动了出其不意的快速袭击！
　　“！”枪刀轮回者见帕秋莉轻而易举地躲开了最初一击，暗暗冷哼一声，手腕一转，太刀上剑气逼人，攻势没有丝毫停滞，连绵不绝地爆发而出！
　　帕秋莉眉头微挑，周身狂风鼓动，娇小的身影在半空中不断飞舞闪烁，险之又险地避开了一道道锐利无比的剑气锋芒，却始终没有办法与对方拉开距离。对方那无穷无尽的攻势剑招宛若浪涛般滚滚而来，几乎是避无可避。其中暗藏的恐怖杀机足以证明着这名轮回者的实力堪称一流水准！
　　咔嚓！
　　一枚防御符文刚刚构筑而出，便被直接一刀斩碎。
　　狂风挤压着对方的身体，也会在顷刻间被剑风撕碎扯开。
　　帕秋莉望着这名轮回者脸上平静之中所充斥的杀意，心中倒是暗暗称奇。没想到在轮回者之中竟然还会有如此功底扎实的存在，剑招剑势甚至是更为深层次的东西都可以交由主神来进行提升，可是这份平淡如水般的冷静与深邃如渊般的杀意必然是对方在一次次的杀戮中锻炼出来的。
　　杀人不眨眼的...杀手吗？
　　帕秋莉心念一动，侧身避开刀锋的一瞬间，随手一挥。
　　‘金符·金属疲劳’
　　锃——！
　　一道金铁交加般的脆响声陡然响起，原本还步步紧逼的轮回者顿时面色微变，连忙收回太刀挡在身前。
　　叮叮叮叮叮叮——！
　　一连串密不透风的碰撞声爆发，轮回者的身形也在不断的倒退，他的身上也开始不断乍现出一道道血痕，就好像是被一柄柄利刃所切割！
　　“身体素质很高！”帕秋莉收手，足尖在虚空中连点几下，轻飘飘地后退出了一段距离。
　　心中倒是对于这名轮回者的评价提升了不少。
　　刚才这一招魔法蕴含着极具杀伐之气的金属性魔力，若是寻常的敌人面对这一招，几乎是在瞬间便会被直接切成粉末，即便勉强用武器去进行抵挡，也会被过量的金铁之息给摧毁，就算是极高品质的武装也会遭到蒙尘和破损。
　　但对方却相当强硬地正面抵挡了下来，足以证明对方手中的武器并非凡铁。
　　“果然，就算是在轮回者中也存在着无法小觑的敌人。”
　　帕秋莉心中没有丝毫的恼怒，反倒升起了些许的兴趣。双臂一张，抿嘴笑道：
　　“时间还有很多，开始我们的第二轮战斗吧。”
　　。
　　。
　　PS：断章什么的不存在的，只要更新数量一多，自然就不算断章了233
　　第三章更新在晚上6点，第四章在10点，第五章在0点~
　　感谢桐♂子的100刀片、某sc玩家的10刀片、咸鱼防爆兵的16刀片支持~

82.皇家烈焰，特殊技能
　　“哼！”
　　枪刀轮回者眼中寒光一闪，左手一晃，之前那把纹刻着精美花纹的长枪便出现于他的手中。
　　一枪一刀，想必他现在算是真正拿出了自己的实力。
　　至于原本被他所擒拿着的五河士织...现在正被随意放置在了一旁的一个浮空踏板上，被远远抛到了远离战场的地方。
　　这个男人对他自己的实力相当有信心呢，认为自己能够迅速解决掉这场战斗，然后带着五河士织尽快离开这个地方吗？
　　帕秋莉迅速收回了眼神，将目光重新放回到了眼前这个男人的身上。
　　他扭了扭脖子，咧嘴笑道：“实力不错，女人。但很可惜的是，如果你就只有这点手段的话，你是没办法阻拦住我们的行动的。稍微识趣一点，就快点自己离开吧。”
　　“如果我说不呢？”
　　“那就...”
　　他轻吁了一口气，面容霎时变得狰狞无比，周身气浪陡然一震，身形瞬间化作一道残影流光袭来！
　　“死！”
　　随即一声暴喝，一刀斩下！
　　“！”帕秋莉略微一惊，连忙想要侧身躲开。虽说少女还没有将魔纹激活到全功率的地步，但闪避这种层次的攻击应该不在话下。
　　但就在身形准备离开的一瞬间，帕秋莉不禁瞳孔一缩。
　　身体四肢...无法动弹！
　　双眼的视野之中，唯有一道寒芒侵袭而致，仿佛是遮蔽了整片天空，夺走了所有一切的视线！
　　这是...所谓的剑势吗？
　　感受着挤压在周身的莫名气势，帕秋莉心中颇为惊奇。这还是少女第一次亲身体会到这种剑势的威压，之前与那些英灵从者们对抗时都未曾体会过这种程度的僵硬感，而如今魔纹强化的躯体都能够明显感觉到难以行动！
　　就算能够强行依靠蛮力破开这种剑势的阻碍，但在高手对决之际，些许片刻的走神与阻挠都能迅速分出生死胜负！
　　“不错。”
　　但，帕秋莉只是露出了一抹淡淡的笑容。
　　随即，垂落在身侧的素手十指轻颤，微小的符文在魔力的快速充能下霎时浮现闪烁起各色微光，触发了之前在周身特意布下的三道魔法阵图，几乎同时三道魔法同时启动！
　　‘符文盾’、‘魔力盾’、‘冲击波’
　　“咕！？”枪刀轮回者面色一变，手中刀锋已经距帕秋莉的额头不过几厘米的距离，可就是着三指的间距，却始终无法再挥砍下来！
　　赫然是被一道无形的壁障硬生生挡了下来！
　　嘭！
　　近乎同时，一股沛然巨力陡然在他的腹部爆发，冲击气浪炸裂开来，瞬间将他给炸飞了出去。
　　帕秋莉抿嘴一笑，右手盈盈托举而起。
　　这一场战斗不仅仅是为了阻止这两名轮回者的行动，同时也是少女为了试验一番自己力量的增长情况所作出的决定。七曜魔法虽然在大圣杯...甚至是Fate世界抑制力的帮助下得以补全，七曜魔法的相关知识已经全部都印刻在了自己的脑海当中。但距今已经过去了接近十天，帕秋莉并没有将补全的七曜魔法应用于实战之中。
　　而现在...正是恰当的出手之际！
　　“日符·皇家烈焰！”
　　嗡——
　　一团诡异的元素能量迅速聚集，顷刻间构筑成了一团白金色的光球，看上去似乎有些微不足道。
　　但是刚刚缓解了冲击的轮回者，抬头一望，顿时面色大变！
　　在他的感知中，在帕秋莉手中托举的光球拥有着远超寻常魔法的恐怖高温，那种可怕的温度甚至只要靠近一点就足以将他整个人都彻底焚灭殆尽，就算是四境巅峰的强横肉体都绝无可能沾染分毫！
　　“想要逃吗？”帕秋莉歪头道。
　　“......”
　　这个男人深吸了一口气，默默举起了太刀，周身的气势化作风暴席卷而出！
　　很好，这才算是一个好靶子嘛！
　　帕秋莉唇角扬起，右手用力一甩，手中的光球随之划出了一道闪耀的流光，在半空中陡然爆发炸裂！
　　轰——！
　　一道道煌煌之炎宛若涟漪般朝着四面八方扩散开来，一眼望去就好似太阳上吹拂的烈火风暴般席卷逸散，四周的空气早已经在恐怖的高温下蒸腾殆尽，光线都开始发生扭曲与偏移。甚至就连天上太阳的阳光都被掩盖，只剩下了不断爆发着波动涟漪的光球，以一种毁灭周围一切的气势在不断的爆发扩大！
　　“疯子！”那名轮回者见状暗骂一声，急忙踏动脚步离开原地，步伐在空中缕缕踩踏，只留下了一道道残影消失在半途中。望着下方被无差别攻击所毁灭吞噬的土地，他的脸色也变得越发难看。
　　如此大规模的魔法简直和精灵现界时所产生的空间震不相上下，就算他想要避开这股象征破坏毁灭的涟漪也要拼尽全力进行观测和闪躲才行，一着不慎便是被烧成灰烬的下场，一时间难以再突破耀光的围栏再对帕秋莉发动斩击！
　　但，他可不仅仅只有一种近身格斗的手段！
　　‘暗杀印记’‘校准射击！’
　　他抬起了左手上的枪，没有进行瞄准便立刻扣下了扳机！
　　随着枪口火光乍现，一枚凝聚着特殊能力的子弹瞬间破空而出，在半空中划出了一道诡异的弧线，竟是在毫厘间绕开了层层叠叠弥漫着的煌煌之炎，朝着帕秋莉的方向飞速掠去！
　　“嗯？”帕秋莉心中泛起了一丝警惕，左手连忙一招，原本漂浮在身后的犹大誓约迅速盘旋到身前。
　　铛——！
　　一股相当诡异的冲击力顺着犹大誓约震荡而来，虽然挡下了飞来的子弹，但连绵而至的冲击还是让帕秋莉不禁倒飞出了一段距离。
　　“好诡异的能力。”
　　单纯一颗小小的子弹，竟然会爆发出如此强大的动力，这股冲击已经丝毫不亚于导弹爆炸所产生的冲击了！
　　“这或许是轮回空间中兑换的某种特殊能力吧。”帕秋莉略作思考之际，抬头一望，发现对方已然趁着这个机会绕开了皇家烈焰的攻击余波，再一次靠近而来，狞笑着将枪口对准了自己。
　　砰砰砰砰——！
　　一连串弹药从枪管中倾泻而出，每一发子弹中都带有一种相当异常的力量附着在其中。
　　帕秋莉脸色微沉，十指连连弹动，四周满溢的火系元素迅速构筑成型，化作一面火焰城墙横拦在前方，瞬间将那些子弹全数融化殆尽。
　　与此同时，下方被皇家烈焰融化的大地也开始不断颤动，两截巨石构筑而成的手臂夹带着滚滚熔岩瞬间破土而出，朝着那名轮回者倾轧而去！
　　锵锵——！
　　伴随着两道剑鸣声陡然响起，那两只巨大的岩石手臂瞬间断裂破碎，阻拦在前方的火海也在剑光闪烁而起的瞬间便被一分为二，一道人影趁势踩踏着半空中的碎石急速俯冲而来！
　　那名轮回者面色肃然，浑身上下已然被滚滚烈火给烧的通红一片，但饶是如此，他依旧是奋不顾身地冲杀而来，手中太刀上闪耀起阵阵阴冷至极的寒芒流光，只要在接近少女的一瞬间，他便有信心在这一剑中分出这场战斗的胜负！
　　“暗月飞步！”
　　特殊技能发动的瞬间，他的速度陡然暴涨一倍，几乎是化作了一道漆黑的闪电在半空中横掠而出，眨眼间便出现在了帕秋莉的身前！
　　随即，一刀斩下！
　　叮！
　　然后，一只柔嫩莹白的小手，不偏不倚直接将刀锋捏在了手掌心之中，顷刻间将所有的威能化解的一干二净。
　　“！！！”
　　轮回者直接傻了。
　　“跑的那么快...还让不让人好好用魔法了啊！？”
　　帕秋莉俏脸微鼓，神情中略带恼怒。竟是捏起粉嫩左拳，在轮回者惊悚无比的目光中，一拳轰出！
　　。
　　。
　　PS：第三更~
　　第四更第五更正在前来的路上~
　　感谢八云怜的50刀片、夢的10刀片、观察者的10刀片支持~

83.能力多确实是能为所欲为的（第四更）
　　嘭——！
　　一声闷响陡然在轮回者的胸口处传开，环状的气浪也同时从胸前与背后扩散炸裂，将身体上缠绕着的零星火苗给直接震散。
　　而轮回者此时更是双眼瞪大，瞳孔紧缩，原本还颇为英俊的面容上满是扭曲崩坏的表情，嘴巴大张，直接吐出了一口滚热的鲜血！
　　“噗——！”
　　他整个人的意识都消失了一瞬，仿佛身体四肢都在这看似娇柔小巧的小拳头锤击之下四分五裂开来！
　　等到他从恍惚中回过神的时候，他已经在半空中倒飞出了几十米的距离，视野之中甚至还能够看到从自己口中喷出的血液，是如此的鲜红夺目。
　　“呃啊...”他面色一狠，直接嘶吼一声，强行驱动自己残破不堪的躯体，在半空中调整好了身体的姿态，依靠着自己的技能，在空中连踏数步，勉强重新恢复了身体的平衡。
　　“哈...哈...”
　　但饶是如此，他依旧是身受重伤，气喘连连，仿佛下一刻就要彻底昏死过去一样。
　　“该死！”他低头看了一眼自己的胸口，花费了3000积分兑换的特殊强化服竟然已经炸开了一个大洞，自己的胸腔更是凹陷了进去，骨头不知道断掉了多少根，甚至身体内部的内脏都遭受到了极为惨烈的冲击震荡，呼吸的时候都能够明显感觉到血腥味在口腔中涌动。
　　如果不是防护服削减了威力，刚才那一拳头就足以将他给直接一拳锤死了！
　　感受着乱成一锅粥的身体状况，轮回者几乎没有任何犹豫，立刻从储物空间中拿出了一个白玉瓷瓶，将里面的两粒药丸倒进了自己的口中。随着几次呼吸吐纳后，他原本还奄奄一息的状态便迅速的恢复了过来，就连塌陷的胸腔都在以一种肉眼可见的速度恢复着，不过几个呼吸的功夫，他就已经完好无损地重新站了起来，揉了揉自己还略感酸疼的胸口。
　　但即便如此，他看向远处帕秋莉的目光，已然带上了几分惊惧与骇然。
　　在战斗中，他不仅仅在想尽办法地躲避着帕秋莉层出不穷的魔法攻击，甚至还有条不紊地发动着疾风怒涛般的攻势，一方面是准备以迅雷不及掩耳之势尝试一下能否直接将对方斩杀，而另外一方面...是想要将对方的真正底牌给逼出来。
　　四天前的短暂交手，他就已经明白，眼前这名紫发少女或许真正的力量并不在于她所施展的魔法上，而是在于她背后的那个巨型十字架。那件极为特殊的武器能够弹射出一把把威力十足的能量刀刃，每一把刀看似只是复制品而已，可实际展现出来的威能却不容忽视。
　　这一点，这位轮回者再清楚不过。他现在甚至还能够感觉到当时与能量刀刃相抵时，那股惊涛骇浪般的冲击力。
　　所以在战斗的时候，他同样在警惕着帕秋莉使用十字架能力的可能性。
　　但他是真的没有想到...他近乎全力的猛攻，换来的不是十字架的能力解放，而是一个不起眼的小拳头！？
　　“这种程度的拳力...足以称得上是四境巅峰，甚至更强！”他此刻的脸色相当的差。
　　他压根就没有想过，这位从外形轮廓上看去弱不禁风的小姑娘，竟然会爆发出这种如同妖怪般的巨力！
　　就算轮回者这种存在能够因为积分兑换而同时拥有各种截然不同的能力，但是积分这种东西又不可能是从天上掉下来的，绝大多数轮回者都是小心规划好自己的强化路线，专心致志地对自己进行一条路线上的提升，而不是像帕秋莉一样，东强化一点西强化一点，这种做法到头来只会让整体实力寸步不前，浪费掉大把的积分。
　　若是在以前，他要是知道自己将要面对一名将积分用作各个不同领域强化的‘全能’对手，定然是会不屑一顾，因为将积分分成好几份去强化，压根就不可能让整体实力提升多少，就算全方位属性再怎么平衡，一旦遭受到最为霸道蛮横的实力碾压，纵然对方拥有千百般变化也于事无补。
　　可他现在才感受到...全方面强化的可怕之处！
　　“该死的土豪！”他愤恨无比地暗骂一声。
　　在他看来，帕秋莉俨然就是那种拥有着海量积分，却极为奢侈的将大把积分别用于强化魔法、强化身体素质、强化拳法武术、甚至又去兑换了高等兵装的超级败家子。
　　可他...又打不过对方！
　　好气！
　　都快气炸了！
　　“不能够继续再拖延下去了，对方的实力深不可测，很显然还藏拙留手了。虽然我这边同样还捏着几个杀手锏，但是用在这个人的身上显然不值得！”轮回者接连挥砍手中的太刀，一道道凌厉的剑气破空而去，将再一次准备行动的帕秋莉给强行逼退了回去。
　　与此同时，他还依靠着左手所持有的枪械不断倾泻出特殊弹药，其中所附魔过的子弹更是拥有着随机轮换的负面效果，虽然没法破开少女的防御，但稍微拖延一定的时间还是能够办得到的！
　　他一边持续发动着连绵不绝地远程打击，同时开始朝着自己的同伴方向迅速赶去，准备将暂时放置到一边的五河士织给带走，迅速离开这个是非之地。帕秋莉之前的那一招皇家烈焰虽然没有伤到这两名轮回者，但相当可观的攻击范围仍旧是将那名施法者施展的隐匿结界给直接吞噬融化，三人的战斗余波以及踪迹也彻底的暴露了出去。
　　如果再拖拖拉拉一阵的话，拉塔托斯克那一堆人很有可能会再一次追上来！
　　“德林克，装死装够了没有！快点带上猎物，准备撤退！”
　　他面带怒气地大吼一声，正准备迅速离开此地。
　　“......”
　　可是等待了两秒时间，却并没有得到同伴应有的回复。
　　轮回者微微一怔，面露愕然。
　　“不可能的，德林克虽然只是四境高阶的实力，远不如对方强大。但是之前那一发光束应该有被好好的抵挡下来，我也感知过他的气息虽然萎靡了不少，可压根就没有受到什么重创。在我和那个女人战斗的时候，德林克一直都隐藏在暗处寻找配合的机会，同时守护五河士织防止被其他人给夺走。”
　　可现在...
　　轮回者霎时转身一挥刀，剑气纵横之际，更是将弥漫在四周的滚滚黑烟与火焰彻底撕开，显露出了后方的景象。
　　“！”
　　那位施法者，此刻正漂浮在一团巨大的水球之中，四肢乱动地不断挣扎着。在看见自己的同伴终于发现了自己的凄惨遭遇后，急忙挥动双手，气泡从他的口鼻中咕噜噜地漂浮而出。
　　“这...什么时候？！”
　　他心头泛起一丝不安，连忙回头一望，愕然发现原本正在自己的火力压制下难以行动的少女，竟然已经不见了踪影！
　　“魔法实验到此结束~虽然结果实在是有点让人不太愉快...”
　　优雅依旧的声音从身后不远处传来，等待身影显露之时，帕秋莉在那名轮回者震惊无比的目光中，掂量了一下怀里昏迷不醒的五河士织，轻笑道：
　　“但这份‘大礼’我就安心收下了，希望以后我们有缘还能再见哦~”
　　。
　　。
　　PS：目前累计刀片992，共计需加更9章。（1/9）
　　原本过段时间想把艾尔之光下回来玩玩的，现在可能要努力码字了啊233
　　————
　　感谢水银镜的100刀片、X毛alter的10刀片、半塘童话的10刀片支持~

84.绝境爆发，糊你熊脸！（第五更）
　　“你——！”轮回者闻言面色一黑，抬起双手，心中激怒，俨然是要准备上前与帕秋莉死战一场！
　　‘五河士织’这个人物所带来的价值究竟有多大，他自然是一清二楚，倒不如说在几分钟前他甚至还在畅想着卖掉她之后究竟能够收获多少积分、能够进行多少次强化和提升的美梦。
　　如果他们现在战败落荒而逃了，这对于轮回者这个身份来说倒是无关痛痒，区区名声而已，压根就不用在乎，轮回空间中轮回者千千万万，存在着能够轻而易举虐杀的弱小轮回者，自然也存在着能够将自己按着打的高阶轮回者。碰上强者而落败，不需要有任何的心理负担，只要拥有足够多的积分，迟早就能够追赶上去，一雪前耻。
　　可现在...自己的摇钱树就在眼前被人给夺走，这位轮回者如何不急不气？！
　　这简直就是断人财路，非死方休啊！
　　就算拼着被五河琴里那些人给发现的后果，自己也必须要把五河士织这个最值钱的摇钱树给夺回来！
　　他脚步一踏，身形骤然爆射而出的同时顺手一挥，剑光瞬间将围困着施法者的巨大水球给切成了两半。
　　“没用的废物！给我加buff！”
　　而待在里头的施法者也是趁着水球还未合拢修复的这个机会，连忙念动咒语，使用了中阶的法术驱散术，强行将水牢内部的魔法元素排列结构打散破坏。
　　这个差点就让他窒息而死的水牢这才彻底的化作了一滩清水，化作雨点般朝大地洒落。
　　施法者喘了几口粗气，也顾不得再去整理自己如今凄惨的打扮，配合着已经开始发起冲锋的队友，再一次念诵着冗长的咒文，辅以好几个效用不俗的一次性强化魔法施加了在队友的身上。
　　“萨斯，全力一击！”
　　“喝——！”
　　被称呼为萨斯的轮回者怒吼一声，浑身肌肉暴涨三分，速度更是在顷刻间提升了一大截！
　　几乎是在瞬间就突破了音速，化作流光直扑而来！
　　漂浮在半空中的帕秋莉见状，俏脸上没有丝毫的慌乱之色，而是露出了一抹从容不迫的优雅微笑。面对来袭的强敌，少女只是臻首一翘，眼神睥睨。
　　“去！”
　　嗡——！
　　背后安静悬浮着的犹大誓约两侧刀架陡然展开，其中六把散发着盈盈淡光的长刀从中弹射出，直接迎着轮回者的周身各处要害袭去！
　　轮回者见状面色一狠，竟是不避不闪，将手中的太刀舞动地密不透风，丝丝风雷之声开始炸响，霎时将所有袭来的长刀全部都强行弹飞了出去，但手臂上依旧被划过的刀锋所伤、鲜血淋漓！但他也仅仅只是冲势稍缓，随着一声振奋人心的怒吼后，速度再一次暴涨。
　　他这种不要命似的狂暴做法，俨然是想要以气势来彻底压倒少女！
　　“有勇无谋。”帕秋莉轻哼一声，心念一动，背后犹大誓约展开的刀架上再一次浮现出六把伪咒世之刀，如同雨点般落下。
　　“！”轮回者嘴角一抽，暗骂一声无耻作弊，但手中动作却丝毫不慢，连连挥动荡开长刀刀锋。
　　在他看来，那个十字架能够生成六把能量武器已经足够无赖了，但是没想到看这架势似乎是能够无限制的生成大量能量武器啊！
　　不能拖延，必须要速战速决！
　　要不然...必死无疑！
　　这个念头升起的一瞬间，轮回者便低吼一声‘暗月飞步！’，同时手中的一刀一枪交叉在身前，霎时迸发出耀眼的闪光，凶猛无比的攻势正要爆发而出！
　　这是他从轮回空间中兑换而来的杀手锏之一，能够将他两件B级超凡兵装的威能发挥到极限，同时尽情地释放自己体内所有的力量，俨然就是一招面对强敌时才会使用的拼死绝技！
　　帕秋莉见此状况，瞳孔微微收缩，显然也是感知到了对方正在急速拔升的能量密度，若是任由对方毫无顾忌阻拦地全力爆发出来的话，别说自己能否平安无事地正面抵挡下来，自己怀中抱着的五河士织定然是没法在余波冲击下平安无事。
　　就算帕秋莉能够感知到活跃于她体内的那股炽热的火焰，象征着炎之精灵五河琴里的力量足以修复她身上的所有创伤。但若是五河士织遭受到了足以在一瞬间致死的伤害...就算是炎之精灵的力量都不可能将他从死亡状态中修复回来。
　　所以——
　　“提前行动！”帕秋莉不避不闪，甚至是面容平静地迎了上去！
　　轮回者怔了一下，一眼正巧看到了被帕秋莉单手环住腰肢的五河士织，原本被怒火所充斥的内心这才稍微冷静了些许，将技能的威力稍微收敛了三分，以防自己的全力一击将自己看中的猎物都给一起摧毁成渣了。
　　同时，他还时刻防备着十字架上准备弹射而出的刀锋、以及少女很有可能挥舞而出的拳头。
　　然后下一刻，他就一脸震惊地看到，帕秋莉没有操控刀锋，也没有用拳头冲上来，而是右手一招，背后那足有两米之巨的十字架豁然落入了少女娇小的手中，轻若无物般地抡了起来！
　　“妈的，你这个怪——”
　　“滚回去！”
　　帕秋莉娇喝一声，抡起手中激活了所有强化符文、足有千斤重量的十字架之外霎时构筑出了一个无比巨大的虚影，夹带着恐怖无比的重压和气势，相隔几十米的距离，直接朝着这名轮回者当头砸下！
　　轰——！
　　一轮极为恐怖的气浪朝着四面八方扩散开来，而名为萨斯的轮回者更是以脸正面硬吃了帕秋莉的全力一击，随着翠绿雷光爆裂轰鸣，整个人化作一枚炮弹一般从天而降，就连他得意的大招都还没来得及彻底释放，就直接被轰入了地底深处。
　　蛛网状的裂纹绽裂扩散，滚滚烟尘从大地之中汹涌而出，似乎方圆百米之内都在不断的颤动震荡，足可见这一击究竟带有多么恐怖的力量！
　　“咕咚。”
　　原本还在远处念诵着咒文的施法者咽了咽口水，脸上身上早已经遍布冷汗，脸色更是煞白。
　　妈耶，这个女人难不成还兑换了什么泰坦之类的血统吗？！
　　这一砸下去，说不定就算是一座小山都要被砸的四分五裂了啊！
　　嗖——
　　而就在愣神的这一瞬间，一道身影陡然出现在了他的身后。
　　“！”他转头一看，才发现是自己的队友萨斯从生死边缘逃了出来。只不过现在的他已经不复最初那般潇洒英俊，浑身上下衣衫褴褛，鲜血横流，看上去极为凄惨。
　　“暗伤撤退！”
　　萨斯匆匆留下一句话，浑身是伤的他便立刻捂着脸，闪身消失在了原地。而施法者也是慌慌张张地利用一早准备好的道具发动法术，同时跟随着同伴一同离去。
　　“呼——”帕秋莉见状收起了犹大誓约，在确认了四周再无任何敌人的气息存在后，这才稍稍松了一口气。
　　原本少女是准备直接将这两名轮回者给彻底留下来的，但没想到他们的手中竟然还藏有如此不能小觑的后手，如果真的殊死相搏的话，定然无法在短时间内拿下对方。既然如此，帕秋莉自然就选择了较为稳妥的处理方法，先将手无缚鸡之力的五河士织给保护起来，之后再另作其他打算吧。
　　况且，这一次的战斗，也为了帕秋莉稍稍敲响了警钟，提前发现了七曜魔法的薄弱之处。
　　算是一个小小的意外收获。
　　。
　　。
　　PS：第五更~（2/10）
　　呼~今日的五更已经结束啦~大家一口气看下来，是不是感觉很畅快呢？
　　肯定很舒服，嗯。（明天会继续保持的）
　　————
　　感谢爱薇丝菲儿酱的100刀片、古月台的50刀片、主人慷慨大方的10刀片支持~

85.大湿之力初现端倪
　　在被五河琴里等人发现之前，帕秋莉便抱着五河士织迅速离开了这片是非之地，在行踪暴露之前平安地回到了自己的家中。
　　而刚一飞回到阳台处，折纸就闻声快步冲了出来。
　　她刚想开口说些什么，正巧一眼看见了躺在帕秋莉怀中昏迷不醒的五河士织，顿时双眼微微睁大。
　　“士织她怎么了？！”
　　“她没受什么严重的伤，仅仅只是被施了昏睡咒而已。你先让她躺在床上休息一会儿，大概过一段时间她自己就能够醒过来的，不用太担心。”帕秋莉将昏迷不醒的士织递给了折纸。
　　见折纸照顾士织去了，少女这才轻吁一口气，理了理披散的长发，坐回到了里屋的沙发之中，稍作放松休息。
　　放松下来的同时，帕秋莉顺势将开启的魔纹强化逐一关闭，体内涌动奔流的魔力海洋也随之安定下来。
　　虽说这场战斗并不算太过凶险，那名使用枪与刀的轮回者即便实力不俗，但硬实力还欠缺了几分，很难对少女造成什么实质性的威胁。若非对方突然拿出了颇具威势的技能和杀手锏，帕秋莉甚至就连魔纹全开这个buff都不需要开启，只需要开启部分的魔纹就足以应付那种程度的身体运动了。
　　双方的实力评级虽然都在四境巅峰，但很显然帕秋莉和他压根就不在一个水平线上。
　　至于少女脸上为何会带着几分疲惫...纯粹是因为自己的缘故。
　　因为之前从未将补全的七曜魔法应用于高强度的实战当中，甚至就连帕秋莉自己都不知道，自己身上竟然会有如此大的缺陷与问题。
　　“内力竟然和魔力发生了冲突...”帕秋莉闭起双眼，将精神力浸入自己体内，观测着内部能量的流动与运转情况。
　　正如少女所呢喃的一样，原本和谐共处的两股能量，竟然因为之前的战斗而开始变得有些暴动混乱起来。至于帕秋莉现在为什么没有出现‘身受重伤’之类的负面状态，纯粹只是因为那股因兑换强化了离刀法而附赠的内力与提炼了百年之久的深厚魔力相对比，简直就是天与地的差距。
　　米粒般大小的内力在暴动的一瞬间，就被浪涛般的魔力激流给直接击溃碾碎，并没有掀起什么风浪。
　　现在只剩下了零星些许的内力还残留在体内，显得有点凄惨。这也是为何帕秋莉没有亲手握刀进行近身搏杀的原因之一。
　　帕秋莉脸色有些凝重，对于自己身体的问题，少女一向都相当的看中，尤其是体内的魔力更是自己变强的基础，若是魔力出现了什么问题，自己一身的实力少说要下降九成以上！
　　“看来，在这段时间里，我还要想办法解决掉自身的这个问题才行...”虽然这场体内暴动来的有点突然，但帕秋莉心中已然有数，知晓之后究竟该用何种手段来转危为安，甚至是为自己进行一次实质性的提升。所以在仔细确认了自己的身体暂且无碍后，帕秋莉便将心思放在了另外一个问题上。
　　而另外一个重大的问题...则是在于七曜魔法本身上。
　　“借由抑制力补完的那一部分七曜魔法...稍微有点太过于死板了。”
　　并非是知识上的缺陷，七曜本身所涵盖的所有领域知识都已经印刻在脑海当中，没有任何的错漏。
　　但也正是这过分的正确性，让帕秋莉稍微有点无奈。
　　就比如日符·皇家烈焰。
　　这一招确实是原本的帕秋莉经常使用的符卡招数，某种意义上也算是拿手绝技之一，攻击覆盖范围相当广阔、就算想要依靠身法速度躲避不断扩散而出的烈火更需要耗费相当程度的心神、一不小心就会被抓住机会彻底击败，在幻想乡的符卡战中颇为实用。
　　但问题就出在这里...
　　“抑制力提供给我的魔法招数，全部都是应用于符卡战的魔法，皇家烈焰与其说是用来毁灭敌人，倒不如说...更像是玩闹般的魔法。”帕秋莉想到这里不禁叹息一声。
　　符卡战这种东西，实际上是幻想乡本身永利来限制妖怪们战斗的一种手段，将强大的力量吸收在一张张小小的符卡当中，能够降低威力的同时，限制招数的形式，相互闪躲威力不大且绚烂美丽的弹幕，在某种意义上也算是一种有益身心健康的活动。
　　而帕秋莉在进入轮回空间后，施展的魔法名虽然有着符卡的前缀，但却是实打实的正牌魔法，威力百分百不说，同时还有着应对各种战局的变化手段，不为了漂亮华丽，而是为了切实的杀死歼灭敌人。
　　但之前施展的那一招皇家烈焰...真的是动手制造出了一张类似于符卡的东西，虽然看似场面华丽震撼，但压根就伤不到对方，被对面随便扭扭就给躲过去了...
　　“威力减弱、灵活应变性为零...看样子要想将难以理解的日月两系魔法投入实际战斗，还需要将魔法招数本身进行重新解构研究才行。抑制力理应不会出现问题，想来应该是它当初抓捕的轮回者所兑换强化的应该是用于符卡战的七曜魔法，没有丝毫怀疑照本宣科地沿用了下来...那个轮回者难道是个笨蛋吗？！”
　　帕秋莉不禁吐槽了一声。
　　虽然心情有些微妙，但少女此刻倒没有因魔法的缺陷而产生多少不安和慌乱。实际上，对于这场副本任务的难易度来说，日月两系魔法的暂时削弱倒是无妨，能够尽早发现自身缺陷问题尽快解决，已经是相当令人满意的结果了，少女还不至于如此贪得无厌。
　　况且自己还将作用重大的五河士织带了回来，算是买一赠一。
　　“这一趟的行动收获不菲呀~”想到这里，帕秋莉总算是露出了些许轻松的笑容，重新睁开了双眼。
　　然后，折纸那张精致却毫无表情的冰山脸霎时映入了眼帘。
　　“姆...“帕秋莉连忙捂住了嘴，止住了惊叫声，脑袋不禁后仰了一下。
　　“吓、吓我一跳，折纸你走路难道没有声音的吗？”
　　“是师傅想问题太过于入迷，走神了。”折纸淡淡地说道，顺手将泡好的热茶平放到茶桌上，腰腹一收，好似军人般重新站直了腰杆，只是看向帕秋莉的目光却带着几分忧虑。
　　“哈...你是在担心五河士织吗？”帕秋莉收起杂念，稍微联想一下这两位少女之间的关系，不由得轻笑道：“放心吧，她在我这里是绝对安全的，不用担心她之后还会被什么奇奇怪怪的人再给掳走。我对她也没有什么非分之想，之后等过段时间就可以让她回家去了。”
　　虽然五河士织在这个世界中的性别为女，但是从刚才颇为激动的反应来看，折纸和士织之前的关系应该也相当不错，帕秋莉自然就以为折纸是在担心五河士织的安全问题。
　　嘛，虽然和原著故事中描述的稍有差异，但折纸大师终究还是折纸大师嘛！
　　但折纸却摇了摇头。
　　“师傅刚才看起来有点疲惫...战斗很辛苦吗？”
　　她，说出了这番出乎帕秋莉意料的话。
　　“......”
　　帕秋莉微微一怔，但很快神情自若地摆手道：“安心，这种程度的战斗还算不了什么，你师傅我还没你想象的那么脆弱。你先去准备一下晚餐吧，饭后再去好好锻炼一下我刚才交给你的新法术。”
　　“...明白了。”折纸微微点头，快步走向了厨房方向。
　　望着她离去的背影，帕秋莉端起茶杯，脸色显得有些微妙。
　　“难道...是我的错觉？”
　　总觉得，折纸对自己的态度好像有点不太对劲？
　　。
　　。
　　PS：首订成绩相当令人满意，比我预估的还要高上不少~
　　新番里那个摇曳露营...似乎势头迅猛，大火大热起来了？我感觉我要去好好康康。
　　————
　　感谢露紫衣的200刀片、?.?.?的10刀片、尚仲夏UMD的17刀片支持~

86.狂热学者帕秋莉
　　天空已然被一层黑雾薄纱所笼罩，只余零星点点的星辰在夜空中散发着淡淡的荧光。
　　距离帕秋莉出动将五河士织夺回，已经过去了几个小时。而拉塔托斯克那群人现在正因五河士织的丢失而急得团团转，目前以地毯式大规模地搜寻着那两个歹人的踪迹。近乎所有人手全部出动，只为了能够在事态发展到不可挽回之前将五河士织给拯救回来。
　　而那两名女性轮回者更是急的不行，要知道她们才刚刚和拉塔托斯克搭上一点关系，和五河琴里能够说上两句话，下一秒就任务失败，眼睁睁地看着五河士织在她们的保护下被人给抢走。这种无能的表现别说五河琴里目前还没有多余时间去理睬她们，就算是她们自己心里也有点窝火。
　　这种被强势打脸的感觉，实在是难受。
　　就更别说丢了姐姐的五河琴里，现在更是脸色阴沉无比，赤红的眼眸之中杀意浓浓，正处于情绪爆发的边缘，如果不是考虑到自家姐姐还需要自己那份炎之精灵的自愈能力来保证人身安全，她可能二话不说立刻取回100%的灵力，抡起战斧就冲上去和那群人拼个你死我活了吧？
　　可惜的是，现在别说是进行战斗了，她们就连对方的影子都找不到。
　　但她们未曾知晓的是，心心念念的五河士织，现在就躺在天宫市内的一栋民居房子里，甚至距离五河宅还颇为相近。如果帕秋莉提前打声招呼的话，五河琴里那群人也不必彻夜搜查了。
　　其中原因...自然是因为帕秋莉对这位五河士织小姐，颇感兴趣。
　　“能够封印精灵灵力的特殊体质，简直就像是为了封印精灵而诞生于这个世界的。”
　　但帕秋莉心中却很清楚，如果剧情没有发生太大的偏离和改变的话，五河士织这个存在会拥有这种体质纯粹只是因为她‘母亲’的缘故。
　　——原初精灵。
　　这其中故事和渊源如果要彻底探究清楚的话，就必须要追溯到三十年前。从头开始进行回顾的话实在太过于繁杂琐碎，大致总结一下就是原初精灵和三十年前的五河士织相识相知，结下了深厚的友谊甚至更进一步的情谊。但是危险与意外来临之际，五河士织不幸遭到了波及伤害，当时还只是一个普通人的她根本就没有任何存活的机会，凄惨的死在了原初精灵的怀里。
　　就算原初精灵不断将能够治愈身体的火焰注入到士织的体内，却终究没法唤回士织消散的灵魂。
　　这对于原初精灵是一个莫大的打击，在手足无措的慌乱状态下，原初精灵做出了一个堪称是匪夷所思的举动。
　　她将五河士织吃掉了。
　　并非是物理意义上的啃食、也不是具有煽情意味的‘吃’，而是通过自己的力量将五河士织的躯体打散成基础粒子，将其全部都吸收进自己的腹中，就如同人类繁衍般的做法，将其作为胚胎保存于自己的腹内，直到合适的时间段到来，再将五河士织以全新的形式生产出来。
　　同时，为了不再让士织像当初一样，因为人类的局限性而轻易死去。原初精灵还将自己的力量分散，将蕴含着灵力的灵结晶赋予给那些富有资质的少女们，人为制造出了‘精灵’这种生物，直至演变到如今这种状况。她赋予了五河士织能够封印吸收精灵灵力的力量，只为了让她能够一步步强大起来。
　　“所以换句话说，约会大作战的这个世界，实际上就是一出家庭伦理闹剧啊...”帕秋莉一脸微妙地叹息一声，但望着床上睡颜平淡的五河士织，少女还是伸出了手，轻轻地按在了对方的胸口上。
　　对于帕秋莉来说，五河士织的过去乃至未来都不是什么值得在意的事情，真正让少女提起兴趣的，反而是储存在她体内的那股灵力。
　　炎之精灵，五河琴里的所有灵力。
　　如果单纯只是一股能量的话，帕秋莉倒不至于如此在意，原因就在于这份灵力所蕴含的深意。
　　或许是这个世界本身的规则设定，又或是原初精灵本身的能量体系特殊的缘故，精灵们所拥有的特性恰巧与卡巴拉生命树一一对应，神名对应守护精灵们的绝对领域——灵装，而守护天使则是对应精灵们所使用的最强武装——天使。
　　而五河琴里这位精灵，象征的则是卡巴拉生命树中的第五质点，力量、严厉，代表火星之域，神名是Elohim?Gibor。守护天使是Camael，象征着活跃、运动的能量。
　　帕秋莉因为接触过不少体系的魔法知识来填充自己的知识，对于犹太教的神秘哲学也略有涉猎，甚至还知晓一些以卡巴拉为基础根源所展开的能量体系。像是五河士织这种应运而生的天赐之子，如果能够深入研究其中的理论知识直至化作实践的话，她甚至能够将精灵们的力量彻底发挥出来，直到最后拥有不亚于甚至是比原初精灵更强的力量。
　　但眼下...她的体内只有一份灵力，而且未能掌握。
　　“第五质点吗...”
　　帕秋莉细致小心地通过精神力渗透进五河士织的体内，很快就感知到了盘踞在她胸口中的那团神秘火焰。
　　无形无质、却又充斥让人倍感神秘的气息。
　　在心中求知欲的推动下，帕秋莉先是做好了后备措施以防意外发生，再小心翼翼地将感知探向了那团火焰。
　　“嗯？”在触碰到了那股火焰的瞬间，帕秋莉眉头轻佻，俏脸上顿时露出了有些古怪的表情。
　　因为自己体内不断流动的魔力竟然像是触发了某种开关一样，突然变得炽热滚烫起来。但是又保持在了一个相当稳定的状态，并没有陷入失控暴走的糟糕状况。
　　最重要的是，帕秋莉甚至对于四周能量的感知得到了不小程度的提升，最为重要的是...大气中游离弥漫的火元素一下变得更为清晰，仅仅只是心念一动，丝丝缕缕的火焰就开始自行聚集，顷刻间构筑成了一朵璀璨绚烂的火焰之莲，栩栩如生，在半空中缓缓旋转着，散发着十分温暖的温热气息。
　　“...不可思议。”
　　帕秋莉不禁咋舌出声。这种程度的精密操控力，可是她过去未曾拥有的水准！
　　随着心中念头的消失，那朵如同水晶般瑰丽的火莲也自行消散无踪，仿佛从未出现过一样。
　　“看来我这一次的豪赌算是赌对了，类卡巴拉体系的能量体系对于我来说同样有着相当大的帮助和提升！甚至不会和我原有的魔力体系相互冲突，因为我所锻炼提升的能量体系本身就没有太大的排外性，况且约会大作战世界的类卡巴拉能量体系和我的七曜魔法在某种意义上也有着一定的联系。”
　　帕秋莉一下子进入了颇为狂热的学者状态，紫色的眼眸中亮起了感兴趣的神采。
　　“道生一，一生二，二生三，三生万物，道生成万物之后，又作为天地万物存在的根据而蕴涵于天地万物自身之中，无间不入，无所不包。而卡巴拉生命树的核心理论，乃是Atziluth（原型界）, Briah（创造界）, Yetzirah（形成界）, Assiah（物质界），由第一质点到第十质点的逐步演化，这四重世界描绘了从非成型物质到成型物质实体的过程。两种道义理论之间，同样有着较高的重合度，可谓是对于宇宙真理的共同理解与研究方向。”
　　正因如此，才具有极高的研究价值啊！
　　帕秋莉的双眼越发闪亮，就好像是饥饿的狮子看见了摆在眼前任人宰割的猎物一般！
　　但就在这时，一道声如蚊呐般幽幽响起。
　　“那个...不、不要再摸我的胸了...可、可以嘛？”
　　“？”帕秋莉微微一愣，从略微狂热的思考状态中清醒过来，愕然发现五河士织竟然已经苏醒，正俏脸通红地望着自己。而顺着自己手臂一瞥，帕秋莉这才尴尬地发现，自己的右手到现在还牢牢地按在对方的胸口上，绵软温润的触感让人心头略微荡漾。
　　但帕秋莉正想道歉收手时，咔嚓一声响起，卧室的房门也随之打开。
　　“师傅，我...”
　　帕秋莉下意识地转头往后一看，折纸的身影映入眼帘。她此刻依旧是那副冰山脸，一言不发地望着姿势略有不雅的帕秋莉和五河士织两人。
　　气氛一下子就变得诡异起来了。
　　。
　　。
　　PS：届不到、届不到.jpg
　　今天的三、四、五更还是和昨天一样的时间段更新的~
　　————
　　感谢饕餮盛宴的10刀片、せいしん的10刀片、八云家的鬼红的10刀片支持~

87.含糊其词，勉强过关
　　“咳咳咳...”
　　一脸尴尬的帕秋莉故意轻咳了两声，勉强打破了眼下死寂的气氛。
　　靠坐在床上的五河士织虽然脸蛋上依旧泛着些许未散的红晕，但性格本就相当温柔地立刻反应过来，连忙出声转移话题道：“鸢一同学，能、能够告诉我，现在究竟是什么情况吗？我怎么会睡在这个地方...”
　　“......”
　　原本还像个雕塑一样站在门口的折纸，这才有了点反应。
　　她先是颇具深意地看了帕秋莉一眼，随即才对士织缓缓说道：“你之前遭受到了歹人的袭击，陷入了昏迷。师傅及时出手将你从歹人的手中夺了回来，而你现在正待在我师傅的家中。”
　　“歹、歹人，袭击？”五河士织呆了一下，很显然，刚刚醒过来没多久的她压根还没将脑袋里面的记忆给整理清楚。
　　沉默了片刻后，她这才一脸恍然地拍了拍自己的额头。
　　“我想起来了，当时我是在学校门口，突然从天上掉下来什么东西...然后我就失去了意识。”
　　“是的，拉塔托斯克的行动失误了，这才导致士织你的遇险。”折纸一脸冷漠地说道：“那群废物。”
　　“诶诶诶...”五河士织讪笑两声。“那个，我的妹妹也是...”
　　“保护不好自己的姐姐，失职！”折纸冷淡地补充了一句。
　　“哈...哈...”
　　五河士织这下也只能发出无奈的干笑了。但她很快将目光停留在了一旁的帕秋莉身上。
　　两人目光触及的一瞬，她脑海中不禁浮现出了刚才所发生的尴尬事情，俏脸微微一红，但很快调整后好了呼吸，小心翼翼地开口道：“请问...您就是鸢一同学口中所说的那位...师傅吗？”
　　五河士织虽然因为刚刚醒来，脑袋还有点乱，但是单纯的理解能力还是在的。
　　“...是的。”帕秋莉点点头，很快也恢复了魔法使应有的优雅和淡然。“我是折纸在魔法领域上的导师，她目前与我暂住在一起接受指导训练。至于安全问题你不用再过在意，这栋房子经过我的改造相当的安全，你可以在此地休息到自如行动的程度。”
　　“诶...”
　　五河士织挠了挠脸颊，对少女的这番解释有点懵懵懂懂。
　　但她很快微微一惊，伸手摸向了自己的耳朵。
　　她一下子记起了自己当时出现在学校门口的真正原因，正是背负拉塔托斯克的任务在身，准备前往教学楼攻略精灵的呀！
　　“我的耳机怎么不见了..”
　　五河士织脸上泛起了一丝焦急。
　　任务在中途就已经失败，不管怎么说她都要想办法先和自己的妹妹取得联系才行。这四天时间里，她虽然目睹了自己的妹妹性格翻转，但是姐妹之间的情谊却不会有任何改变，她依旧还是能够看得出，自己的妹妹还是那个妹妹，如果自己突然间就失踪了，对于琴里来说也会是一个相当大的精神冲击。
　　而贴合在耳朵中的那个微型耳机，正是她与佛拉克西纳斯空中舰艇取得联系的唯一道具。可现在那副耳机现在却不见了踪影。
　　“不用找了，你的耳机之类的联络通讯设备和身上的定位印记早就被那两个歹人给破坏掉了，怎么可能还会给你留下来通风报信啊。”帕秋莉摆了摆手，示意对方暂且冷静下来。“你不用太着急，等会儿你可以用折纸的手机打个电话，先给你的妹妹报个平安，让她们也不用大半夜的再在外面满世界疯了一样找你。”
　　“鸢、鸢一同学...”五河士织顿时以恳求的目光看向了折纸。
　　折纸也没有磨蹭，立刻拿出手机递了出去。
　　士织急忙拨打了电话，心情忐忑地等待着自家妹妹的接听。虽说是她被突然冒出来的歹人给打昏带走，任务计划的失败压根就算不到她的头上，但身为姐姐的她终究不愿意给自己的妹妹带来什么麻烦，只希望尽快让这场风波平息下来。
　　然后。
　　嘟——
　　“......”士织望着被挂断的电话，有点懵。
　　“这是正常情况，琴里妹妹似乎对我有点成见。”折纸一脸淡定地说道。“况且她现在心情糟糕，肯定不会接我的电话。”
　　“那、那怎么办呐...要不我现在立刻回家吧，只要回了家我就...”
　　“等等，你现在的身体还很虚弱，不要乱动。”
　　折纸上前按住了士织的肩膀，制止了她乱来的举动。
　　这并非是蒙骗的假话，而是事实。五河士织虽然没有遭受到什么直观的伤害，甚至还有着炎之精灵的治愈之炎能力寄宿在体内，那些足以致命的伤势很快就能够迅速痊愈。但很显然，并非是所有的‘伤势’那股治愈之炎都能够自行治愈的。
　　比如运动后的疲劳感、肌肉的酸痛酸麻、感冒发烧之类的，都会归类于‘无害’、‘正常’的身体机能反馈。
　　之前她被.轮回者用物理手段直接打晕、并且追加了昏睡咒，这对于士织的精神本身就是极大的创伤和磨损，之后战斗时承受的风压余波也算是伤上加伤。要知道在当时那种紧张的战斗环境中，不管是帕秋莉还是那名轮回者，都没有什么多余的心思去理会瞬间加速度会给士织这个‘普通人’带来怎么样的冲击和压力。
　　当然，帕秋莉还是好心给士织施加了一个魔法护盾的，不至于让她缺胳膊少腿。
　　虽然五河士织现在依旧是四肢酸疼，站都站不起来，少说要休息个一两天的功夫才能够勉强恢复过来就是了。
　　“可、可是...”
　　“放心吧。”折纸取过手机，在士织有些微妙的目光下，再一次拨打了电话。
　　然后被挂断。
　　然后继续拨打。
　　再一次被挂断。
　　...
　　往复循环了十几次之后，琴里那边终于接起了电话。
　　一开口就是怒气冲冲的呵斥。
　　“你这个疯女人，是不是有病啊！？我这里有急事，不要再来烦——”
　　“你姐姐在我这里。”
　　“......”
　　见电话那头突然没了声音，折纸一脸淡定地把手机还给了眼角抽搐的士织。
　　“喂，是琴里吗？”
　　“姐姐！！？”
　　随着一声惊呼响起之后，电话那头的琴里似乎将满心的担忧与愧疚化作了话语，像是机关枪一样不断念出来。
　　五河士织也是略松一口气，开始为琴里解释起事情的来龙去脉。
　　。
　　。
　　————
　　感谢蓬莱有山名辉夜的50刀片、塔达林逼格第一人的10刀片、pasha的10刀片支持~

88.远程谈判，准备妥当（第四更）
　　“哈——？！”
　　手机那头传来了有些夸张的惊呼声，让士织龇牙咧嘴地将手机拿远了一点。
　　“笨蛋姐姐，你说...是鸢一折纸的什么师傅，出手把你给救出来的？！她哪里来的什么师傅？！AST部队里面的谁会有这种能耐？！”
　　也无怪乎五河琴里会对此如此的惊讶。
　　对于鸢一折纸这位少女，她们拉塔托斯克自然是收集了大量的情报资料，将这位少女的一切都了解的一清二楚，相当清楚她平日里的人际关系究竟是怎么样的。
　　除去AST部队里面的几位队友，鸢一折纸这个性格扭曲怪异的家伙压根就没和其他的人说过什么话。别说是什么师傅了，就算是在生活中能够说得上话的朋友...似乎也只有温柔善良的五河士织一人。况且在列出的具体资料中，压根就没有提及有关于鸢一折纸的什么师傅呀！
　　拉塔托斯克的情报收集能力可不是盖的，不可能在这方面有这么大的疏漏！毕竟鸢一折纸可是和她们拉塔托斯克处处作对的AST组织成员之一，自然是重点关照对象。
　　“......”
　　因为音量较大的缘故，折纸也将琴里的话给听得一清二楚。
　　“啊哈..哈...”士织小心翼翼地瞄了折纸一眼，在确认了对方没有生气后，这才赶忙低声说道：“琴里，不要说一些奇怪的话啦...”
　　“什么叫奇怪的话，明明是——”
　　琴里的话还没说完，士织捧着的手机突然一阵抖动，咻的一声飞到了帕秋莉的手中。
　　“诶...”
　　“具体的谈话还是交给我吧。”帕秋莉苦笑着摆了摆手，随即拿起手机开口道：“你好，五河琴里小姐，我就是折纸的师傅。”
　　“......”电话那头一时语噻。
　　但五河琴里很快就调整好了语气，切换成了工作谈判状态，并没有再去纠缠所谓的师傅问题，而是相当冷静地说道：“能够和我大致说明一下，之前究竟发生了些什么事情吗？”
　　“士织刚才已经说的很清楚了。事实就是我见你们的任务失败、士织小姐被抓走，我这才会出手帮忙赶跑了那两个歹人，将士织小姐接回了我的家中暂作修养。”
　　“那么你又是什么身份？能够击退那两个人，想必你也不是什么普通人...难道你也是所谓的‘轮回者’？”琴里的声音变冷了不少。
　　看样子，轮回者这个身份在她的印象中已经彻底跌至谷底了啊。
　　毕竟一方面有一批轮回者对她们这些精灵、甚至是自家的姐姐图谋不轨，而且刚刚进行合作的这两名轮回者又信誓旦旦的交给了自己偏差巨大的错误情报，导致士织被擒。现在没有和轮回者彻底翻脸已经算是相当克制的结果了。
　　帕秋莉轻笑一声，随即语出惊人道：“不，我是精灵。”
　　“！”
　　不仅仅是电话那头的琴里露出了吃惊的表情，就连坐在床上的五河士织也一脸震惊地瞪大了双眼。
　　“精灵？！”
　　“不相信？”帕秋莉神色自若地说道：“四天前，你不是还因为怀疑折纸变成了精灵，而将她转移到佛拉克西纳斯上进行全方位检测吗？实际上，当时悬浮在她背后的‘天使’是我暂时寄宿在她的身上远程操控的。在战斗结束后，我就将天使进行了回收。你们自然不可能在折纸的身上再检测到什么精灵的灵力了。”
　　“原来是你！”
　　琴里这才恍然道：“怪不得，如果依靠精灵的力量，那确实拥有击退那两个人的可能性。”
　　她倒是没有怎么怀疑帕秋莉是不是欺骗了自己，所谓精灵身份又究竟是真是假。
　　毕竟当时她虽然没有从五河士织的身上将精灵灵力全部取回，但依旧是进入了蓄势待发的状态，能够感知的到外面战场上的所有风吹草动。毫无疑问的，当时突然出现在战场上的折纸，其背后那面无比醒目的十字架上凝聚着一股相当强劲的‘灵力’。
　　虽然和她所役使的炎之灵力稍有不同，但那些许的差异在琴里看来，大概只是精灵之间的能力属性不同导致的差别罢了。和那些轮回者们稀奇古怪的特殊能力对比起来简直就是天差地别，像是个大灯泡一样好认得很。
　　实际上，五河琴里会出现这种错误判断，也是帕秋莉之前在五河士织身上试验得到的结果。通过修炼七曜魔法得到的魔力拥有着与精灵灵力较为近似的波动，正因如此，少女现在才会信誓旦旦地对琴里说出这种谎话。
　　帕秋莉见琴里信以为真，唇角微微扬起。
　　“我已经表明了身份，你也应该相信我这边的诚意了吧？”
　　“...不对，身为精灵的你是如何安然无事地待在这个世界的？！”琴里疑惑道。
　　“关于这一点，请恕我无法回答，因为就连我自己也不太清楚。”
　　帕秋莉脸色不变，张嘴就说道：“或许是因为我本身的特殊性吧，即便存留于世也不会引发空间震，也不会返回邻界，灵力性质相当问题。至少我到处旅行了已有五年时间，并没有发生危害性.事件。”
　　“......”琴里那边一下子没了声音，或许是在想办法调取近些年以来拉塔托斯克收集到的精灵资料，以此来获取关于帕秋莉的相关信息。
　　“好吧，我这里大概了解情况了。”
　　片刻后，琴里那边又重新传来了声音。“先感谢你帮忙救回了我的姐姐，这一点我们拉塔托斯克会好好铭记在心，之后若有什么困难或者需求也可以向我们提出。我们拉塔托斯克本身就是致力于...”
　　“与精灵和平相处，对吧？”帕秋莉笑吟吟地打断了琴里公式化的台词。
　　“......”琴里沉默了片刻，呐呐道：“看来你真的在人类世界里待了很长一段时间啊，就连我们拉塔托斯克的相关情报都有所了解吗？”
　　“那是自然，司令官小姐。五年的时间，对于我这种精灵来说，专门去了解一些可能会威胁到自己安全问题的组织，也算是一种对自己人生安全的负责哦~”
　　“呼...”琴里吐出一口气，再次开口道：“那你先将我的笨蛋姐姐送回来吧，接下来我们见上一面，再好好的聊一聊之后...”
　　“抱歉，五河士织暂时不能还给你们。”帕秋莉突然严词拒绝了琴里的要求。
　　“什——你不是对我们没有什么敌意吗？为什么...”
　　“我确实对你们没有什么敌意，但我对于这位五河士织小姐还颇有兴趣，希望能够让她这三天时间在我这里安心住下，让我稍作研究。等到士织小姐的身体大致恢复活力后，我便会让她平平安安地回去的。放心，不会对她做出什么过分出格的事情，我也会保证不伤她一根毫毛。”
　　留下了这样一句话后，不等琴里的回应，帕秋莉便直接将电话挂断，将手机还给了一旁的折纸。
　　“师傅...我的手机很有可能会暴露我们所在的位置...”折纸提示出声。
　　“不用在意，这栋房子早就做好了相关准备，在外界的探测设备看来，我们这里就像是一个异度空间一样，电波信号之类的东西全部都会转移到其他混乱随机的地点，除非他们在短时间内将整座天宫市里里外外全部都翻过来，要不然想要找到我们是一件近乎不可能的事情。”
　　“我明白了，师傅！”
　　折纸双眼一亮，暗暗将这种手段牢牢记在心间，想着自己以后定然要好好研习。
　　因为这招...似乎很不错的样子！
　　。
　　。
　　PS：今日第四更~（3/14）
　　现在同时写着琴里和姆Q两个人，有一种奇妙的错乱感啊。
　　毕竟我以前的老书主角就是琴里233
　　————
　　感谢千堂真白的100刀片、古月台的50刀片、时之翼刹那的10刀片支持~

89.折纸：我感觉我的手中抓住了真理！（第五更）
　　五河士织现在感觉...有点奇怪。
　　最大的原因就在于自己这位颇为熟悉的同学鸢一折纸性格发生了变化。
　　虽然脸色表情一如既往地还是在人前人后都保持着的冰山脸，可是她在对待那位自称为精灵的紫发少女时，却会不经意间流露出一股相当让人惊讶的...顺从。
　　这是五河士织从未见到过的模样，不...已经能够称得上是异变了！
　　在学校中被称之为高岭之花、冰雪女神的鸢一同学，现在竟然就像是一位侍女一样跟随在精灵的身旁，简直和印象中的人设有着截然不同的差异。
　　而且让五河士织颇为在意的是...鸢一折纸在四天前就向学校请了假，究竟在这四天时间里发生了什么事情，才会让鸢一折纸发生这种程度的改变？而且自己过去也从来没有在鸢一折纸的口中听说过什么‘师傅’这种存在呀。
　　“鸢、鸢一同学，能够和我说说...你这位师傅的事情吗？”士织见帕秋莉暂时离开后，便开口和折纸搭起话来。两人虽然算不上什么亲如姐妹一般，但平日在学校中也算是颇为亲近的闺蜜，相处的相当不错。
　　眼下她也想要从折纸的口中了解一些有用的情报。
　　要知道她现在可是对各种状况都一头雾水啊，完全搞不懂那位精灵为什么要将自己强行留在这里...
　　“师傅？”
　　原本正要转身离开的折纸脚步一顿，“师傅她...帮我重获新生了。”
　　“重获新生？！”士织闻言不禁一愣。
　　究竟发生了什么事情，才会让鸢一同学说出这种夸张的形容词啊？
　　“嗯。”折纸煞有其事地点了点头，“四天前，因为发生了一点意外，让我的心情和状态都堕入谷底。就在那个时候，师傅为我打开了一扇希望的大门，帮我指引了一条通往全新世界的道路，无论从什么方面来说，我对师傅都充满了感激之情。”
　　“这、怎么夸张的吗？”
　　士织干笑两声，一下子都不知道该怎么接话了。
　　虽然她心中的好奇心也随之不小心被提了起来，能够让平日里性格淡然清冷的鸢一同学如此推崇称赞，那位精灵究竟...
　　“师傅收我为弟子后，便给了我一本书。虽然最初的时候，书中的文字和符号看的我有点脸红心跳、呼吸也变得很急促，整个人就好像是坏掉了一样。但是我将整本书全部看完之后，却又有一种相当畅快的释放感，就好像是压抑在体内深处的某种东西一下子全部爆发出来似的...而这大概就是我一直所渴望的感觉吧。”
　　“...诶？”士织愣住了。
　　但折纸毫不在意士织微妙的反应，反而兴致颇高地继续说道：“看完了那本书之后，我带着敬意和虔诚的心态，重新来到了师傅的家中，寻求更加深奥的内容。但我没有想到的是，师傅竟然选择亲自教导我，这让我感动的同时，也对接下来的训练更加期待和向往。”
　　“诶...鸢一同学，教导什么的...究竟是...”士织呐呐地说道，脸上浮现诡异的红晕。
　　可惜，折纸似乎压根没有理会士织的样子，自顾自地呼出一口气，双手合拢抵在胸前，面容庄严地述说道：“师傅的手掌虽然看上去小小嫩嫩的，但触碰到我身体的时候却会变得相当强硬有力。嘴上对我说的的那些话更是让我越发浑身滚烫炽热，心脏砰砰砰的乱跳，每当到达一个临界点的时候，我都会在师傅的引导下陷入浑身酥麻却又相当舒适的奇妙状态，就好像是整个人都得到了解放和升华一样。这是我过去十几年人生中从来都没有品尝过的极乐感觉，实在是令人回味无穷。尤其是师傅在帮助我疏导体内经络的时候，我更是有一种被侵占...”
　　“等、等等等等——鸢一同学，妮和妮的湿傅做了些什么啊？！”
　　士织早已经在折纸的话语下羞得面红耳赤，话都说不利索了。
　　似乎是觉得自己的耳朵遭到了污染一样，士织后知后觉地将自己耳朵给捂了起来，呼吸在不经意间变十分急促。
　　“嗯？”
　　但折纸却一脸淡定地歪了歪头，轻声道：“师傅她教导我魔法，而我专心致志地学习知识呀。”
　　“原、原来是学习魔法吗？”士织松了一口气。
　　然后她瞪大了眼睛，惊叫道：“魔法又是个什么鬼啦？！”
　　“精灵的魔法。”折纸煞有其事地点点头。“各个方面都很实用，各个方面。”
　　“魔法...”
　　士织只觉得自己本来就岌岌可危的三观，这下子又要受到摧残了。
　　自家的妹妹可没有和自己说过...精灵这种奇特的存在竟然还会使用什么魔法呀！
　　而就在这时，一阵酥酥麻麻的感觉突然在胸前传来，让本就有点迷迷糊糊的士织霎时脸色爆红，整个人都开始颤抖起来，惊慌失措地捂住了自己的胸口。
　　“我、我怎么突然...”
　　“瘙痒术。”折纸酷酷地朝着自己的手指吹了口气，看上去就像是一位西部牛仔似的。“这就是，魔法。”
　　“咿呀呀呀呀——”
　　士织的悲鸣声响起的同时，帕秋莉闻声急忙跑了回来，在看见屋内发生的场景后，顿时露出了有些微妙的表情。
　　折纸一脸冷漠淡然地站在床边，而士织则是双手抱胸，脸色通红地软倒在床上，更是娇.喘连连，泪眼朦胧，似乎是遭到了相当无耻的对待。
　　“......”折纸默默看着帕秋莉。
　　而帕秋莉沉默了片刻后，语重心长地拍了拍折纸的肩膀，轻声道：“这种事情最好还是循序渐进更加妥当啊，一上来就强迫对方的话，会让她留下相当不好的印象。要是以后想要更进一步的话，可就要付出更多的努力了。”
　　“...明白。”折纸双眼微微眯起，稳固不变的冰山脸实在是让人看不懂她究竟在想些什么。
　　在没有激烈的情绪波动情况下，就算是帕秋莉都没法轻易看透折纸的内心想法，除非对她强行使用类似读心的魔法。
　　但对自家的徒弟用这种魔法，实在太鬼畜了，帕秋莉可干不出来。
　　少女不禁叹息一声，上前帮士织解除掉了她身上效果有点另类的瘙痒术。
　　“哈...哈...”
　　望着满脸通红、眼神空洞，甚至嘴角还挂着点晶莹液体的士织，帕秋莉略显怜惜地摸了摸她的脑袋，扶着她重新躺回了床铺中，将被子盖好。
　　这孩子真是倒了霉...
　　折纸大概自己都不知道，她刚才释放的瘙痒术在某种意义上算是彻底的‘失败品’，魔法本身的效果朝着奇奇怪怪的地方偏转了，这才会导致五河士织现在一副虚脱升天的模样。因为这已经不算是正常的‘瘙痒术’了，称之为‘催O术’倒更为恰当一点...
　　“士织小姐，好好休息一下吧，我等会儿为你准备一点夜宵填填肚子。”
　　帕秋莉叮嘱了一声，随即转身准备亲自下厨犒劳一下士织。
　　原本还想稍作准备后，就继续研究研究士织体内的炎之精灵灵力的，但看她现在这样子...还是先好好照顾调养一下身体再说吧，她本来身体就有点虚...这下子就更虚了。
　　“折纸，可别再随便胡来了哦，尤其是你刚才的魔法，效果彻底乱了套！不要把这种没有彻底熟练掌握的魔法随随便便用到自己重视的人身上，明白了吗？”帕秋莉还特意拉着折纸的手臂，一脸严肃地说道。
　　“我知错了，师傅。”折纸相当乖巧地道了歉。
　　见自家徒弟认错态度良好，帕秋莉自然不会再斤斤计较，而是转身撩起袖子，准备到厨房里好好展示一下自己的厨艺。
　　而站在卧房门口的折纸，一脸平淡地看着帕秋莉在厨房里忙碌的身影，小手不经意抚上了刚才被轻轻抓住的左臂，回味着衣袖布料上微不可查的淡淡微暖。
　　“那个魔法...效果‘失败’了吗？”
　　“不，它成功了。”
　　折纸小姐，如此确信道。
　　。
　　。
　　PS：今日第五更（4/14）
　　这几章日常，其实可以算是折纸大师的从零单排之旅了...
　　顺便，祝愿各位梅林不沉船...？
　　————
　　感谢沙耶Saya的23刀片、在Mk身下的20刀片支持~

90.七曜融合，符文改造
　　入夜已深，因为小小意外而虚弱无力的士织在稍稍吃了点夜宵后便早已安然睡下。
　　经历了一次前所未有体验的她，或许今晚的睡梦也会变得有些旖旎起来吧？
　　而折纸则是坚持锻炼魔法到了凌晨三点后才入睡休息，虽然她还只是一名刚刚入门不久的学徒魔法使，但在精神力上的提升已经让她渐渐脱离正常人的范畴，必要的睡眠休息时间也得到了缩短，明日也可以早起开始富有活力的崭新一天。
　　等到家中的两位少女全都沉沉睡去后，帕秋莉这才从床上翻身坐起，略感深夜气候微凉，便顺手给自己披上了保暖用的披肩。
　　“暂时先不去折腾五河士织的话，现在还是现将自己体内的内力问题给解决掉吧。”
　　体内的隐患一日不除，终究无法在战斗中发挥出全力。帕秋莉决定尽早解决掉自己身上的这个小小问题更为妥当，虽说这其实也算不上什么太过重大的问题。
　　内力与魔力之间发生了冲突，从根本上来说，还是在于这两股能量所属的不同性质。
　　一个是生命体锤炼自身而凝聚转化出来的能量，而另一个则是通过特定的仪式、复杂高深的理论知识共同作用下汲取而来的特殊能量，从根本上就来自于截然不同的两个方向。
　　若想要平安无事地化解掉内力所造成的混乱冲突，只有一个办法。
　　“直接将内力消化掉。”帕秋莉布下了隔绝的结界后，便静下心神，调动体内所有的魔力，化作吞噬一切的凶兽直接朝盘踞在体内的内力扑了过去！
　　下一刻，本就耗损严重还未恢复过来的内力，一下子就被魔力海洋给吞了个干干净净。
　　这种做法或许会对少女兑换的那一门离刀法有所影响，失去了内力的供应和维持，离刀法的威能少说要下降三成以上。虽说在某种意义上，在体内滋生的那股内力...也并非完全来自于离刀法的反馈，同时还源自于帕秋莉当初习练拳法时所凝聚起来的基础。
　　仅仅只是因为帕秋莉本身的身体素质太过于低下，这才导致十年时间都没有出现什么内力。而离刀法的兑换只是一个导火索而已。
　　但也正因如此，帕秋莉才会对内力这种东西没有任何的留恋。
　　因为自己拥有着更加完善、更加合适的力量体系。
　　“我的拳法并不像寻常武者一样，依靠着锤炼肉体而凝聚出来的内力进行施展。而是另辟蹊径，单纯施展出招式，辅以魔力以及七曜魔法的元素附着来进行威力提升。这或许就是我除去犹大誓约外最强的底牌了。我现在所要做的，不是再去拓宽其他的强化路线、分化精力到各个领域，而是想办法将我目前所拥有的一切融会贯通、化元归一。”
　　帕秋莉在消化了内力之后，并没有就此收手，而是继续专注精神，思考着自己后续的强化方法。
　　“七曜魔法、拳法、正在兑换强化的控刀之法，犹大...咒世之刀。”
　　“以七曜之力为根本，将补全完毕的七曜魔法融汇于拳法以及刀法之中，兼具近身格斗、兵器战、以及神秘领域的魔法战。虽说称不上是全方位的无懈可击，但至少也算得上是没有太大的薄弱缺陷，即便是身体本身的素质低下，也能够通过单纯的魔纹强化进行补足，在世界主系列任务完成之前...自己没有必要再在这个问题上多花费什么心思。”
　　想到这里，帕秋莉眼中微光一闪，蓦然起身，双手平展，脚下步伐稳踏。
　　平缓而又深邃的气势不经意间流露而出。
　　“然后，就是想办法将七曜魔法与拳法进行真正的融合，从头开始改换全身魔纹！”
　　————
　　第二天一早，刚刚洗漱完毕的折纸就看见了悄无声息地站在客厅中的帕秋莉。
　　“！”
　　一开始的时候，折纸还想要上前去打个招呼的，可是她刚刚踏出脚步的瞬间，一股十分晦涩玄奥的沉闷气息顿时扑面而来，让折纸下意识地浑身紧绷，僵在了原地。在她的视线中，原本个头娇小的帕秋莉竟是随着时间的流逝越发高涨，气势磅礴深邃，长发无风自动，流光溢彩的各色荧光在她的周身浮现却又迅速消失，仿佛披挂着一条绚烂的彩虹一般。
　　“呼——”
　　直到帕秋莉长长地吐出一口浊气后，折纸这才感觉到自己的四肢得以重新行动。
　　“师傅...”
　　“嗯？”帕秋莉侧身，看着脸上略显惊愕的折纸，抿嘴笑道：“抱歉，一想到你们可能还在睡觉，我就抓紧时间多修炼了一下。”
　　“那...师傅我去准备早餐。”
　　折纸闻言肃然起敬，说完后便立刻快步跑进了厨房。似乎帕秋莉的勤奋和努力让她一下子就燃起来了。
　　“......”
　　帕秋莉嘴角微微抽.动，但最后还是将注意力放回到了自己的身上。
　　一晚上不眠不休的修炼虽然没法一下子就能够达成目标，但至少算是开了一个好头。
　　不同于当初与英灵们战斗时，依靠着七曜属性的魔力加持在外所引发的各种战斗风格，帕秋莉这一晚上，则是绞尽脑汁地开始改造重构纹刻在自己体内的三百八十四道强化符文，让原本借助纯粹魔力触发的符文改造成为专属于七曜魔法的特殊符文。
　　换言之，就是提升自己身体对于七曜魔法的承受能力。
　　目前已经转换了三十道符文，能够让七曜魔法在短暂时间内从内部加持己身，达到比之过去还要更强的身体机能增幅效果，同时也能够让自己的拳法更加自然地发挥出七曜魔法的力量。甚至于之后若是将刀法进行更加深入的强化后，也能够在咒世之刀上加持各系的七曜魔法。
　　而这种爆炸式的提升，帕秋莉目前能够维持五秒。
　　一旦超过五秒钟，仅仅三十道符文将会不堪重负运转到极限，身体内部的所有符文.强化也会失衡，陷入虚弱状态。当然，剩下的三百四十四道符文倒是会依旧运转，只不过会导致实力稍稍减弱。
　　“这种状态...类似于透支极限的爆发吧，直到符文彻底转换完毕之前，目前也只能用在危急时刻了。可惜，符文属性的转换一开始是相当轻松简单，但越到后面也就越发困难，就好像是改装一座大厦，从最顶端开始改造的话，自然是不用担心过多，可随着工程的继续，到达地基处时，也是最具有风险的。”
　　这样一来，自己接下去一段时间可是有的忙了。
　　况且还要想办法从五河士织的身上研究出精灵灵力的奥秘。通过这一次的七曜符文转换工作经历，帕秋莉有预感，自己更进一步的关键点，或许就在这些精灵们的身上！
　　嘶——！
　　帕秋莉突然感觉到脸上一冰，受到惊吓似的缩了缩身子。这才发现竟是折纸拿着一个玻璃杯，站在自己的身旁。刚才那股冰凉凉的感觉...想必就是玻璃杯上传来的触感吧。
　　“师傅，劳逸结合，休息一会儿吃个早饭吧。”
　　“好好好...”帕秋莉揉了揉自己的脸蛋，略显宠溺地笑了笑。
　　不管怎么说，自己接下来虽然工作任务辛苦繁重，但至少自己还是明智地收下了这样一位心灵手巧的好徒弟呀，贴心又勤劳...
　　值了！
　　。
　　。
　　PS：五秒钟的极限强化变身，emmmm...是不是要琢磨一个帅气响亮的变身台词呢？233
　　————
　　感谢书客2094861930的10刀片支持~

91.观测失败，交易提案
　　“emmmm...”
　　帕秋莉闭着眼睛，眉头却不断紧缩。俏脸上隐隐出现了些许的阴云，看上去心情似乎有点不快。
　　而现在已经勉强能够下地走动的五河士织，正一脸僵硬地靠坐在沙发上，任由帕秋莉将手掌按在她不大不小的胸.部上。虽然一开始的时候是有点害羞，但是随着时间的流逝，士织现在感觉到的非但不是害羞，反而有一种...心里毛毛的感觉。
　　这位精灵小姐明明一开始的时候还一脸让人亲近的柔和笑容，怎么摸着我的胸.部一分钟之后，脸色反而越来越黑了啊？！
　　我好像没做错什么事情吧？
　　五河士织欲哭无泪地仰着头，心情相当的微妙。
　　但生性温柔的她倒不至于因为这点小事就出声打扰帕秋莉的工作，她虽然不太清楚帕秋莉这样做的原因，但很显然这绝对不是什么吃豆腐的流氓行为，而是在小心专注地感知探测着什么。
　　身为一名精灵...总会有一点自己这个普通人所不知道的特殊能力。
　　毕竟魔法什么的都已经冒出来了。
　　五河士织在心里嘟囔了几声。
　　“呼...”
　　而就在这时，帕秋莉重新睁开了双眼，轻吁一声。
　　“结、结束了吗？精灵小姐。”
　　“嗯，谢谢士织你的配合了。”帕秋莉勉强撑起了一抹笑容。
　　正如士织所猜想的一样，帕秋莉现在的心情确实有点糟糕。并非是因为什么其他的琐事，而是在于五河士织的身上。
　　那股象征着炎之精灵的无形火焰相当的警惕和狡猾，就好像是拥有着自我意识一样，每当帕秋莉想要将感知深入探知进火焰内部的时候，那股无形之火就会用各种各样的方法强行将帕秋莉的精神逼退出去、又或是躲藏起来。
　　这当然不是意味着帕秋莉对这样一团被封印的火焰束手无策，纯粹只是因为如果动用暴力的话，很容易就伤害到火焰目前的宿主五河士织。
　　帕秋莉可是向折纸和琴里下过保证的，自然不会因此去故意伤害士织，所以才会因为这种进退两难的结果而面露不忿之色。
　　“这样一来，对于卡巴拉能量体系的研究也只能止步于此了。若果想要依靠精灵来进行力量提升的话，这个想法也就成了天方夜谭。”帕秋莉对此还是有一点不甘心的，毕竟这样一座宝库大大方方地摆在自己面前，甚至都没有多少阻力。
　　目前极度渴望着力量的帕秋莉不管怎么说，内心深处都会有一种将其彻底据为己有的阴暗心理浮现。
　　不需要杀掉五河士织，仅仅只是用强硬的力量将她体内的火焰取出一部分，虽然五河士织会因此受到一些伤势，但拥有着治愈之炎的她只要不一下子就死掉，就可以...
　　不行。
　　帕秋莉敲了敲额头，留下了一脸懵逼的士织，起身回了自己的卧房。
　　自己的立场决不能失去，帕秋莉在心中再三告诫自己。
　　一旦潘多拉魔盒打开，欲望将会无穷无尽地涌出，自己以后行事将再无任何的心理负担，所作所为也就和自己厌恶的轮回者没有什么区别了。唯独这一点，自己决不能触及。
　　可是就让这样一个踏足全新领域的大好机会付之东流，少女的心中仍有一种不服输的劲头。
　　她尝试过了各种接触火焰的方法全部都以失败告终，除去是因自己的力量还不足以彻底碾压那份火焰以外，还有着另外一个原因。
　　因为那股火焰灵力遭到了封印和压制。
　　明明拥有着一名精灵所有灵力的五河士织，无论在各个方面其本身都和普通人没有两样，只有在身受重伤的时候，那股火焰才会分出一丝来为宿主治疗伤势，这种反馈形式大概也只是单纯本能的应激性守护做法而已，实际上那股灵力是彻彻底底被‘关’了起来。
　　要想透过牢笼的阻碍去触及灵力，除非五河士织能够通过自己的意志去掌控灵力，并且同意帕秋莉的接触。要不然的话，帕秋莉就只能通过暴力来破坏五河士织这个‘人形牢笼’了。
　　“等等...我或许可以转换一下思路...”帕秋莉似乎想到了什么，咬紧下唇，面露思索之色。“我确实没办法从五河士织的身上摸清楚灵力的性质，但不见得从灵力的源头——五河琴里身上没办法研究透灵力的性质。只要让她从士织的体内将灵力取回，变回精灵的状态...”
　　想到这里，帕秋莉的双眼微亮，颇为兴奋地捏了捏小拳头。
　　“对了，就是这个方法！既然五河士织不行，那就去找五河琴里呀！”
　　“如果直接向她提出这种要求，致力于和精灵和平共处的她肯定是不会同意，但现在我的手中还握有情报筹码，双方之间也算是公平公正的交易。”
　　这个想法浮现的同时，帕秋莉便迫不及待地从折纸那边拿来了手机，拨通了琴里的手机电话。
　　“...精灵？折纸？还是姐姐？”
　　“是精灵。”帕秋莉言简意赅地说道：“琴里小姐，我这里有一个小小的交易提案，不知道你有没有足够的兴趣。”
　　“交易？”
　　此时此刻，正待在学校里的琴里眉头微皱，下意识地从口袋里掏出了一根珍宝珠，含在嘴里。
　　“说说看。”
　　“虽然这种说法有点失礼，但我清楚你现在很担心士织小姐的安危，而我会在你同意了交易请求后，立刻让她平安回家。同时我还会将那两名轮回者的大概战斗资料交给你，而你只需要取回精灵的力量，和我战斗切磋一场。”
　　“战斗？”
　　琴里的声音里充满了诧异。
　　她大概是误以为帕秋莉是什么好战的精灵了吧。
　　“不行，我不会和你进行战斗的。”琴里很快就拒绝了这个提案。“我们拉塔托斯克...”
　　“再加一个条件，我来协助你们搜寻那些在全世界不定期现界的精灵。”
　　帕秋莉又一次打断了琴里的话，这让这位性格有些高傲的司令官小姐颇感气恼，可还没等她发作，帕秋莉的这番话就彻底地让她陷入了沉默。
　　“协助我们...找精灵？”
　　“我很清楚你们拉塔托斯克目前的运作状况，一切的关键点皆是在于五河士织的身上，不想破坏她日常生活的你，只能寄希望于精灵最好能够出现在天宫市以及周边城市。可是这样的做法以及效率实在是太低了，精灵们满世界到处跑，想要‘恰巧’让她们出现在士织的面前，你不觉得实在有点太过于依赖运气了吗？”
　　这番话的深意不含耳语，琴里自然也能够理解。
　　但正是理解了这句话的意义，她现在的表情显得有些微妙。
　　“身为精灵的你...肯帮助我们找寻其他精灵的情报？你应该知道那些精灵之后会被姐姐她封印体内灵力这件事情吧？难道你就没有什么特别的看法吗？”
　　“自然清楚。”帕秋莉微微一笑，“不是所有精灵都和我一样，能够安稳掌控住体内的能量，与其让她们给这个世界不断造成破坏、积累双方仇恨，陷入到无休无止地追杀和逃避的轮回中，还不如让士织果断地封印掉她们体内的灵力，安安稳稳地在这个世界上定居下来...反正士织封印精灵的方法，只是以‘友情’为基础的拥抱吧？”
　　“...容我这边好好考虑一下。”
　　琴里闻言，陷入了深深地思考中。
　　。
　　。
　　PS：听说FE的制作工期爆炸，或许有可能要成为FA第二的趋势...

92.野外战斗、激烈碰撞
　　帕秋莉提议的这场交易很快就得到了同意。
　　正如少女所说的，拉塔托斯克目前的行动力确实相当低下，这并非是组织本身的资源和人手不足的缘故，而是另有原因。一方面是拉塔托斯克这个大型组织并非所有方方面面都投入到精灵攻略这种企划当中，自然也存在着各类企业经营之类的必要资金产业链。而另一方面，在将精灵攻略计划的中心确定为五河士织的那一刻起，就已经注定了攻略进度会是一次相当长久的拉锯战。
　　除此之外，要想尽快推进攻略进度就只有像帕秋莉说的，寻求外援的协助，想方设法将那些满世界乱跑的精灵们给带到五河士织的面前，再让她们之间进行友好的交流和相处，直到最后将灵力彻底封印，完美解决掉精灵给世界带来的危害性。这种做法的有利之处，作为司令官的五河琴里稍作思考便心里有数。
　　而这场交易，她们所需要支付出去的代价也不是那么不能接受。
　　——只需战上一场便可。
　　“所以说...这个地方就是你提前找好的战斗场所吗？”
　　清脆娇嫩的声音在微风的吹拂下传来，让帕秋莉从冥想状态中清醒了过来。
　　睁开双眼后，正见一名红发少女正缓缓踱步而来，赤红的双马尾迎风飘荡。颇为稚嫩的脸蛋上已然有了几分美人的胚子，身材虽然娇小纤细，可是一步步走来却带着几分上位者的傲然气质，与她脸上的那副平静如水的表情映衬的倒是相得益彰。
　　只是那对红宝石般的眼眸之中，却散发着一股令人不容小觑的寒芒。
　　若是将其当做一名普通的中学女生，想必会大吃苦头吧？
　　而她，正是帕秋莉此行的目标，五河琴里。
　　“为了不让我们的战斗余波破坏城市里的建筑，我可是特意找到了这片天宫市的待开发区呢，至少方圆三公里内全部都是荒野山石，没有任何活人居住，且远离了公路范围。而且我昨天就在此处就布下了掩盖气息的结界阵图，对于我们两人来说，应该足以放开手脚好好战斗一场，也不会被AST他们给检测到灵力的波动。”
　　帕秋莉对她露出了友好的淡淡笑容。
　　“哦豁？”五河琴里走到了帕秋莉身前十来米外，脚步一定，单手叉腰，平视打量着帕秋莉的全身，语气略显淡漠地说道：“准备的很齐全周到嘛...我只是没想到你这样一幅柔弱的外表下，竟然有着如此嗜战的内心，你说事后是不是要让我的姐姐也来封印一下你的灵力呢？不知名的精灵。”
　　“这可不是嗜战啊...”帕秋莉闻言不禁苦笑两声。“我对战斗本身并没有任何兴趣，我所追求的只是战斗背后所蕴藏的‘知识’而已。”
　　“知识...吗？”
　　五河琴里秀眉微蹙，若有所思地点了点头。
　　“算了，不管怎么说，这场交易都是我们拉塔托斯克获利更多，我们也没有什么立场来对你说教什么。只是希望这场战斗之后，你能够好好履行你的承诺，将其他的精灵尽可能地安全地带回天宫市，如果有什么需要提供的帮助，我们遍布全球的组织分部也会为你提供协助的。”
　　帕秋莉见五河琴里的态度稍稍放缓，嘴角笑意也不禁浮现。“那自然再好不过。”
　　“.......”
　　呼——
　　一阵正午的暖风吹拂而过，砂石尘土沙沙作响，四周的空气似乎也逐渐变得灼热了起来。
　　烈阳高挂，气焰高涨，两位少女之间的气势却冷若冰霜般寒冷。
　　“呐。”
　　五河琴里右手攥紧了自己胸口的衣领，眼眸中的赤红之色越发闪耀明亮，仿佛有一抹鲜血在其中流动。
　　她的嘴角微微翘起，一抹略带邪气的笑容绽放而出。
　　“这场由你自己挑起的战斗...待会儿，我可不会手下留情哦，‘魔法使’。”
　　凛冽阴冷的话语从她的口中说出，一阵炽热的气息霎时四散席卷着大地。
　　帕秋莉微微颔首，默不作声地站在原地，任由炽热之风扑面而来，长发乱舞，衣裙随之猎猎作响。
　　少女很清楚，五河琴里在取回了自己的灵力后，会随着精灵化的持续而逐渐丧失掉应有的理智，会陷入到狂暴嗜血的状态中。就算是在事后也会导致情绪波动剧烈，陷入一段时间的暴躁期。
　　为了自家姐姐的攻略任务能够更好的完成，这丫头也算是豁出去了呢。
　　而这个天赐良机，帕秋莉自然也不会辜负错过。
　　两人遥遥对望。
　　下一刻，同时挥手大喝！
　　“犹大誓约！”
　　“灼烂歼鬼！”
　　白金色的十字架浮现于帕秋莉的背后，几乎是瞬间弹出了一把伪咒世之刀落入少女手中，凛冽的刀气撼动着四周的空气。帕秋莉更是将全身魔纹一同开启，周身气势陡然暴涨，脚下的大地更是寸寸断裂崩塌，空气中霎时迸现出了道道翠绿的雷光闪电。
　　与此同时，炽热的烈火霎时暴涨，滚滚袭来！
　　自烈火中缓缓踏出而出，名为五河琴里的少女此刻俨然化作了火焰的精灵，手中黑红相间的巨大战斧更是展露狰狞气势，原本身上穿着的学校制服更是在火焰中化为灰烬，由一件羽织灵装覆盖在娇躯之上，随着蒸腾流转的闪耀火光而缓缓飘荡，恍若仙子一般耀眼夺目，却又带着几分好似妖鬼般浓烈的杀气与敌意。
　　“开始？”
　　“来战！”
　　行事风格颇为相近的两人，几乎没有任何多余的废话，立刻踏碎了脚下地面，裹挟着恐怖的气势和冲击对撞在了一起！
　　轰——！
　　刀与斧轰然相撞，四散溢出的重压直接碾碎了十米内的一切，汹涌而起的风暴更是带着炽热的烈火冲天而起，哀鸣作响！
　　“嘿！”五河琴里见帕秋莉正面挡下了自己的攻击，不禁咧嘴一笑，周身火焰陡然暴涨了三分。手中的战斧更是不顾一切地往前倾轧！
　　帕秋莉眼波流转，脚下步伐连退数步，但随着奋力踏碎了身后的地面后，两人再一次陷入了僵持的状态。
　　“这就是你的...火焰吗？”帕秋莉感受着这股仿佛要将自己彻底吞噬的烈火，神情没有丝毫的慌乱，反倒是露出了些许笑容。
　　很好，就是这样！
　　心中喜悦化作纯粹战意，帕秋莉不退反进，率先展现反击姿态！
　　离刀法！
　　帕秋莉直接松开了手中的刀柄，心念一动，脱手飞出的长刀霎时盘旋飞舞，道道残影自刀身上不断闪现而出。与此同时，脚步向前一踏，身形一往无前地冲出！
　　“嗯？！”
　　原本还想要依靠纯粹的蛮力压垮少女的五河琴里心头一跳，感觉到了一丝危机的预兆，连忙挥动战斧将那柄以诡异角度袭来的幻影长刀猛地打飞，千钧一发之际抬起右手横挡在胸前。
　　火符·火神爆裂！
　　帕秋莉提起魔力灌注全身，同时引动大气中本就浓郁到实质化的火元素，凝聚于拳上。
　　一步踏出，劲力浑圆贯通经络，抬臂挥拳，筋骨齐鸣气贯长虹！
　　一拳，轰出！
　　嘭——！
　　大地支撑不住重压瞬间爆裂塌陷，层层断裂的岩壁高低挤压凸显，烟尘伴随着溃散的烈火席卷而出！
　　。
　　。
　　PS：这一章的标题...删删改改了蛮久，真的很容易想歪啊233
　　摇曳露营我下午看了看...好康的！

93.拳拳到肉，攻受已分（第四更）
　　正面硬挡了一拳的五河琴里闷哼一声，整个人不可遏制地倒飞而出，狠狠砸进了一处山头之中，大块的岩石同时砸落下来，将其掩埋在地下。
　　“呼——”
　　帕秋莉呼出一口浊气，虚握了几下右手，面露一丝惊讶。
　　果然，刚才那一拳还没用多少力气，但威力却比起平时还要强上一分。是因为身处于五河琴里那股火焰灵力周围所带来的增幅提升吗？
　　如果不是少女在危急时刻稍稍收回了几分力气，那个小丫头可能就不仅仅是被一拳砸进山里面了。即便如此，她也算是小小的吃了点苦头。
　　轰隆隆——
　　荒山微微震颤，石壁上更是绽裂开无数的裂纹，大大小小的碎石不断滚落下来，砸进大地之中。
　　但片刻后，一道火焰暴涨而起冲破了烟尘，其中一道火焰化作流光翻飞而出。只是落回到地面的时候，那娇小的身影不由得踉跄了几步，看上去颇为狼狈。
　　“咳咳咳...”
　　五河琴里身上虽然没有什么明显的伤势，但是抵挡拳击的右手却是呈现出了扭曲的姿态，手臂上的灵装更是不翼而飞，显然是被刚才那一拳给直接彻底击穿了防护能力。
　　“竟然抡着拳头冲上来，我还以为你顶多就是用刀和十字架战斗的呢。‘魔法使’之名可是在哭泣啊！”五河琴里轻咬下唇，随着一阵无形的火焰在手臂上燃烧而起，原本还无力垂挂在身侧的手臂迅速恢复了过来，就连破损的灵装都开始自行修复，顷刻间恢复到了毫发无损的状态。
　　帕秋莉轻笑一声，右手摊开，背后的犹大誓约中迅速弹出了另外一把伪咒世之刀。落入手中后，相当娴熟灵活地摆了个帅气的姿势。
　　“我虽然是折纸的魔法导师，但并不意味着我不会其他领域的战斗技能吧？为了在危险下能够自保，多多学习一点其他的能力不是很正常的事情吗？就比如现在，我就在想方设法地‘学习’着你身上的特质呢。”
　　“哈...真是狡猾！”五河琴里活动了一下右手，随即再次握紧了狰狞巨大的战斧，眼神中赤红亮光越发闪耀。
　　“但是——你比我想象中的有趣多了啊！”
　　随着一声娇喝，琴里挥手卷起汹涌烈火直冲而来，手中战斧更是带着力劈华山的势头，奋力劈下！
　　铛！
　　帕秋莉挥刀直接挡下了这一击，气浪炸裂，脚下地面呈环状崩裂下陷。感受着从长刀上传来的沛然巨力，少女眉头微皱，长刀一旋，用巧劲架开了对方的战斧，准备故技重施依靠着短兵相接的毫厘差距，给这个小丫头好好来上一记。
　　啪！
　　但是，反握刀柄、挥出的拳头却被牢牢地接了下来！
　　“！”帕秋莉微微一惊。
　　“用拳头打人可不是淑女该做的事情啊！”五河琴里死死捏着帕秋莉的拳头，嘴角微翘狞笑一声，战斧蓦然高举，汹涌澎湃的火焰随之燃烧而起！
　　可她正要抡起战斧趁机劈下时，帕秋莉脸上的表情迅速恢复了平静，面对当头劈下风声尖啸的战斧没有丝毫慌乱，仅是脚步一错，以腰腹背脊发力，连绵不绝地暗劲自手腕拳头处宛若浪涛般不断爆发而出！
　　咚！
　　“咕！”
　　雷鼓般的闷响响起，五河琴里俏脸顿时闪过一丝痛楚之色，手臂一麻，再也抓握不住帕秋莉的拳头，脚步踉跄地后退数步，战斧也是顺势劈了个空，将帕秋莉脚边的大地撕裂开了一个巨大的豁口。
　　见此机会，帕秋莉不慌不忙地踏步上前，手中长刀上寒芒暴涨而起，霎时扩大到足有十来米的程度，随着少女奋力一挥，直接将五河琴里手中所持的战斧直接脱手击飞！
　　不仅如此，少女丝毫没有停下脚步动作的意思，手腕一转，手中长刀外的刀罡顷刻尽数散去，重新化作寻常形态。将长刀当做投掷物一把甩出，瞬间便化作流光一闪而过，不偏不倚正巧击打在战斧的斧面上，将其彻底打飞到了百米开外。
　　一连串目不暇接的战斗几乎是在瞬间完成，不过两三秒的时间，五河琴里的灼烂歼鬼就已经不见了踪影，而她本人则是捂着自己略感酸麻的手臂，一脸恼怒地站在原地。
　　“可恶。”
　　虽然她很快就依靠着治愈之炎修复了伤势，可武器被击飞的这份屈辱感，还是让她心中恼火不已，这份怒火更是在体内灵力的催动下越发高涨上扬！
　　“琴里小姐，这场战斗已经差不多了。”帕秋莉的声音陡然在背后幽幽响起，让五河琴里霎时瞳孔紧缩，连忙转身挥拳。
　　嘭！
　　拳拳相碰，高下立判！
　　五河琴里本就不是在力量上特别拔尖的精灵，在碰上帕秋莉这种用魔纹强化全身的怪物后，更是被狠狠压制地喘不过气，双拳一触即离，噔噔噔连退数步。但是她仍是咬紧牙关，怒喝一声，周身烈火涌动爆发，依靠着火焰的反冲力让自己强行停留在原地，双手紧握，竟是如同一匹威严受到挑战的雌狮一样，不顾一切地冲了回来！
　　嘭嘭嘭嘭——！
　　她在这一刻展现出了越发狂暴凶猛的攻势，娇小的身躯中激荡的烈火化作汹涌澎湃的战意与杀意，双拳挥动好似烈风、却又夹杂着滚滚火焰伴随而至。这股极热的高温爆炎足以在瞬间融化金铁、就算是之前那两名轮回者正面遭受这种程度的火焰灼烧也讨不了好处。
　　但同样的，逐渐进入战斗状态的帕秋莉自是当仁不让，依靠着精神力强行介入到周围逸散蒸腾的火焰之中，以自己的身体力作为锅炉，大范围地吸纳着仿佛无穷无尽的火焰之力，悄无声息中化解了五河琴里的火焰攻势。
　　至于她的拳头...
　　“还稍微稚嫩了一点。”帕秋莉唇角微微扬，转瞬间就将对方足以开山裂石的拳头一一接下，通过浑圆自如的巧劲化解掉了所有的冲击，并且依靠着自己更胜一筹的蛮力将琴里的双手硬生生捏紧。
　　“你！”琴里双目一瞪，怒气蹭蹭蹭的往上涨。
　　而这份情绪的激荡自然化作了火焰从她的周身喷涌而出，其威势足以吞噬周围的一切！
　　但，之后发生的事情，就算是有了一丝进入狂暴状态趋势的琴里都不禁露出了震惊的表情。
　　火焰...开始以一种相当明显的势头朝着帕秋莉的身体聚集而去！
　　“该死，你竟然在吸收我的火焰？！”
　　琴里一脸恼怒地抽.动双手，想要从帕秋莉的禁锢中挣脱出来。可惜的是，力量上的差距已经决定了这场肉搏战的胜负。无论琴里用多大的力气、何种姿势都没有办法挣脱。
　　气恼之下，琴里竟是直接抬起了纤细莹白的小腿，朝着帕秋莉的腹部踹了过来！
　　别看她双腿纤细，腿上肌肤白嫩，似乎一丁点儿肌肉都没有，可对于精灵这种生物来说，只需拥有足够多的灵力，就能够发挥出毁天灭地般的恐怖力量，这一脚踹出去别说是踩碎大地，甚至就连远处的山头都能够一脚踹的震荡不已！
　　帕秋莉见状倒是不慌不忙，同样抬腿一架，轻而易举地化解了她的攻击，同时还顺势用力一荡，直接将琴里整个人的身体平衡打破，让她身不由己地腾空而起，原地转了一百八十度。
　　等一脸懵逼的琴里反应过来的时候，她就已经被帕秋莉牢牢地抱在怀里了。
　　“？？？”
　　。
　　。
　　PS：今日第四更（5/14）
　　Slow Start真的好康！感觉这部番简直就是A1亲女儿啊，人物动作的流畅度简直到了夸张炫技的地步，相比之下A1的其他番.....只能说一句：亲女儿、亲女儿.jpg
　　——
　　诶...今天咋一下子就没刀片了...

94.互发福利，以示友好（第五更）
　　“喂，你这个家伙究竟在干什么啊！？”
　　琴里脸色微变，不断扭动着身体想要挣脱帕秋莉的怀抱，周身更是不断冒出闪耀的火光。可是火焰却在出现瞬间就被吸引到了帕秋莉的体内，至于她全力的挣扎，在外人看来...就好像是在帕秋莉的怀里撒娇玩闹一样，丝毫风浪都没有引起。
　　“点到即止，琴里，你该稍微冷静下来了！”
　　帕秋莉脸上的表情变得严肃了不少，喝声道：“现在立刻将你体内的所有灵力都逆流回到士织的体内，解除掉精灵化的状态。这场战斗到这里已经可以结束了！”
　　“这份屈辱...你觉得我会就此罢休吗？！”琴里双眼的色泽已经鲜红如血一般，可爱的脸蛋上也早已经充斥着狰狞暴怒之色。怒吼之际，她挣扎的力量更是在逐步提升，灵力隐隐有失控暴走的迹象！
　　帕秋莉见状，略感棘手地轻啧一声。
　　原本少女是准备吸收完毕琴里的灵力之后，就立刻就此停止战斗的，只是后面自己也稍稍上头了一点，稍微和琴里这丫头动真格较量了几下，相隔不会超过半分钟，没想到琴里竟然会如此迅速的进入暴走状态...有点不合常理啊。
　　“既然如此，只能抱歉了，琴里。事后我会向你道歉的。”
　　言毕，帕秋莉深吸了一口气，不顾在怀抱里疯狂挣扎的少女，霎时瞪大了双眼，诡异的色泽在眼眸中浮现！
　　解析魔眼，开启！
　　这对源自于Fate世界抑制力馈赠的魔眼，除去一定程度的魅惑能力以外，最重要的便是拥有着解析能量的特殊异能。一开始的时候，帕秋莉是准备这场战斗结束后，回到家中再通过解析魔眼一点点去破解类卡巴拉体系下所产生的这股灵力的内在性质，以便自己提炼出灵力，甚至于自身体内的魔力进行再融合什么的...
　　而现在，虽然冒险了一点，但必须要将这件事情提前了！
　　在帕秋莉运转解析魔眼的瞬间，原本还怒气冲冲、杀意不止的琴里整个人突然怔了一下，随即而来的便是一阵难以言表的恶寒感泛上心头，就算是陷入暴走状态的琴里也不禁发出了呻.吟声，死死捂住了自己的胸口。因为就在此刻，她感觉自己体内的灵力竟是遭到了外部的大肆掠夺，不可遏制地朝着体外倾泻而出！
　　这种感觉，相当难受！
　　“忍耐一下！”帕秋莉轻柔地抚摸着琴里的小脑袋，让其靠在自己的胸膛处。
　　原本还挣扎不断的身体开始变得越发柔弱，无比炽热滚烫好似火焰化身的躯体开始迅速降温，大概半分钟后，彻底恢复到了普通女孩子那柔软温润的触感。
　　直到最后，琴里双腿一软，险些直接晕倒在地。虽说身上依旧穿戴着灵装，仍处于精灵化的状态，但是她现在体内的灵力却几乎被帕秋莉吸了个一干二净，就连发狂暴走的力量都不剩下，自然是迅速恢复了冷静。
　　“哈...哈...”
　　琴里她几乎是整个人都瘫软在了帕秋莉的怀抱中，俏脸上冷汗密布。
　　她的意识已经基本回归，心中也是对于这一次受虐般的战斗颇为不忿，吃力地双脚一蹬，仰头就给帕秋莉来了一个头槌。
　　砰地一声，帕秋莉直接仰躺在地。琴里有点呆呆地被帕秋莉一起抱着摔了过去，好在她的脑袋直接陷进了帕秋莉胸前那对高耸的双.峰之中，绵软富有弹性的巨.乳直接化解掉了所有冲击。
　　“喂，你怎么也...”琴里脸色微妙地支起身体，转头看了一眼。
　　然后她就看见了正流着血泪，脸色煞白的帕秋莉，看上去就好像是死不瞑目的僵尸一样！
　　“嘶——你干了什么事情啊，怎么会变成这样？！别死啊！”
　　“没...什么...”帕秋莉苦笑了两声，浑身上下就好像是没了骨头似的无法动弹，眼睛更是火辣辣的疼。
　　少女也不知道...过量吸取精灵的灵力竟然会造成这种严重的后果，导致还在安稳运转的魔纹内部发生了动乱，过分炽热的灵力让原本还能支撑很长一段时间的魔纹全开启状态以一种匪夷所思的速度到达了极限，然后自动关闭了。而这对解析魔眼倒是一如既往的后遗症严重，眼睛一下子失去了大半视力。
　　“稍微有点...太乱来了...”
　　“这何止乱来啊！”琴里吐槽了一声。
　　但她见帕秋莉没有什么生命危险后，倒是稍稍松了一口气。可刚想起身，却发现自己撑在地上的纤细双手正抖个不停，完全用不上什么力气。
　　“唔...”琴里皱着眉头，咬牙想要借此从帕秋莉的身上撑起身子，可是刚一用力，一种手臂抽筋的感觉突然传来，让琴里霎时小脸苍白，倒头直接扑在了帕秋莉的胸口中，捂着自己的手肘，瓮声瓮气地呻.吟起来。
　　“诶疼疼疼...”
　　...
　　半晌后，勉强恢复了一点力气的帕秋莉与琴里相互对视着。
　　只不过两个人现在的姿势稍微有点不太雅观。
　　被吸光了灵力连带着体力都耗了个一干二净的琴里压根就没办法自主行走，只能像现在这样，如同一个乖女儿一样跨坐在帕秋莉的腰腹部上，而帕秋莉之前则是费了老大的力气，勉强坐直了身体，靠在了沉重可靠的犹大誓约上，两个人面面相觑，几乎是相互之间的呼吸都清晰可闻。
　　“我说...我们现在该怎么回去？你布下的那个结界就连通讯信号这些东西也全都屏蔽掉了吧？我的那些手下们可不清楚结界里面究竟发生了什么。”琴里不太自然地撇开视线。
　　“可以依靠我身后的这个大家伙，可以将我们一起送出去。”
　　帕秋莉伸手拍了拍背后的犹大誓约。“当然，我是比较推荐坐在这里继续休息调整一会儿，我很快就能够恢复基本的战斗能力。状态不佳的我们要是贸然探头被那几个轮回者发现了苗头，可就要被缠上了。虽说我之前好好教训了他们一顿，那两个人现在很有可能正惊慌失措地满世界找地方避风头吧。这种做法也只是以防万一，追求安稳。”
　　“那、那就继续再坐一会儿吧。”琴里语气有些别扭的轻哼一声。
　　可刚说完这句话，她就直接一脑袋砸在了帕秋莉的双.峰上，还顺着汹涌澎湃的波涛晃悠了两下，隐隐传来了噗妞噗妞的奇怪音效。
　　“......”
　　刚刚享受了一波洗面奶的琴里差点炸了毛，连忙抬起头，面红耳赤地大声辩解道：“这是不可抗力啊，是我的脖子和背部太酸了，身体自然而然就摔过去了！”
　　帕秋莉闻言不禁苦笑两声。
　　没有魔纹强化的身体被你用脑袋连续磕了三次，也很疼的啊！
　　但是这番话，少女终究还是说不出口...
　　算了，浑身软绵绵的琴里抱起来也还不错，就当是收收利息吧...
　　。
　　。
　　PS：今日第五更（6/14）
　　想不到ps该怎么写，脑壳疼
　　————
　　感谢神绮神绮不见啦的10刀片支持~

95.收获斐然，折纸警觉
　　距离帕秋莉和琴里的战斗结束已有半个多小时，此时正待在屋内的五河士织突然听见了一阵门铃的声音，见折纸此时正在卧室里专心练习着所谓的‘魔法’，她便稍微整了整衣服，快步走到了玄关处将房门打开。
　　可在打开了房门后，五河士织就一脸惊愕地呆在了原地。
　　出现在眼前的是不久前突然出门的帕秋莉、以及足有两天没有见到过的妹妹琴里。如果仅是如此的话，她到不至于露出这副表情。
　　但是...站在门外的自家妹妹，此时竟然被帕秋莉搀扶着，脸色发白，仿佛随时都要昏厥过去一样？！
　　琴里勉强抬起头瞄了一眼，喘息道：“笨蛋姐姐...”
　　“琴、琴里？！”士织回过神，连忙上前抱住了摇摇欲坠的琴里，“究竟发生了什么，为什么你会这么虚弱啊？！”
　　“还不是和这个家伙打了一架...嘶——”琴里在士织的搀扶下，踉踉跄跄地坐到了客厅的沙发中。
　　虽然之前为了恢复体力的缘故，她和帕秋莉在荒无人烟的山谷废墟中呆坐了半个小时左右，但在体内灵力空空如也的情况下，就算体力回复了一点，身上还是有一种酸酸麻麻的无力感。
　　“打、打架？”士织在听见妹妹的回答后，不由得愣住了。
　　而拄着手杖进屋的帕秋莉见状，不禁叹息一声。
　　差点忘记了...之前决定的太过于急切，还没有将这件事情告诉给士织呢。
　　少女倒也没有隐瞒实情的想法，毕竟士织总归是要掺和到这类事件中，索性直接将刚才发生的事情简单复述了一遍。而士织一听完瞒着她进行的交易内容后，脸色顿时变得相当微妙。
　　一方面，她压根就不知道自己的妹妹竟然同样也是精灵。
　　而另一方面...她对于自己的妹妹和其他精灵大打出手这种事情，心中更是充满了担忧和后怕。尤其是在看见了琴里有些苍白的脸色后，这种情绪更是进一步的放大。她倒是没有向帕秋莉这个某种意义上的‘罪魁祸首’发火责难，而是在沉默了片刻后，蹲下身子默默将琴里抱在了自己的怀里。
　　姐妹之间就算不需要过多的言语，在这种时候，一份贴心温暖的拥抱便是最好的安慰。
　　而站在一旁的帕秋莉苦笑一声，相当识趣地走回了自己的卧室。
　　虽然现在眼睛上缠了加快恢复速度的圣骸布遮挡住了视线，但通过精神力的感知几乎和双眼目睹没有什么两样...甜腻腻的氛围稍微有点让人心塞塞的感觉啊。
　　“呼——”
　　但就算嘴里被强行塞了一口狗粮，帕秋莉现在的心情还是相当不错的。
　　毕竟这一次的行动，算是让少女得到了此次副本世界中最大的收获和回报，彻彻底底地值回了所有的票价。
　　那就是...炎之精灵的灵力。
　　帕秋莉实际上并不需要精灵的灵力来对自己进行强化，而是在于灵力内在所蕴含的特性，依靠着解析魔眼的全力运转，让少女在短时间内分析出了精灵灵力的特殊性，并且以自己的魔力强行模拟复制出了近似于灵力的能量团块。
　　在转化出了这团性质活跃激荡的能量后，帕秋莉能够明显感觉到，自己对于大气中火元素的感知力得到了相当程度的提升。
　　感觉自己仿佛是置身于熊熊烈火当中，彻底与火焰融为一体似的。
　　相当微妙的感觉，但又充满了令人着迷的充沛力量感。好似拥有着无穷无尽的力量可供自己驱使调动。而正是这种力量，便是帕秋莉所预想中能够得到的增幅。
　　“原本我施展七曜魔法能够依靠着遍布全身各处的魔纹，无需念诵咒语便能够做到，但若是要爆发出魔法的百分之百的威力就需要我通过‘言语’的力量去对魔法进行解放，会露出较大的破绽和弱点。而在得到了炎之灵力的辅助后，我对于火系元素的掌控更上一层楼，几乎是不再需要任何咒文的辅助，只需心念一动就能够在极短的时间内构筑出我所需求的法术。”
　　帕秋莉摊开左手，掌心中随之升腾起了一缕小小的火苗，正以一种活灵活现的姿态在不断的构筑出令人应接不暇的形状和结构，仿佛这朵小小的火苗并非是单纯的火焰，而是一个崭新的生命体一般。
　　“精灵灵力的解析工作基本完成了80%，剩下来的工作只需要用时间堆积便可。将这份炎之精灵的灵力融汇于自身的魔力并且加以重构后，这一次的强化在某种意义上算是得到了初步完成。”帕秋莉握紧左手，俏脸上笑容渐渐展露。
　　在少女的构思畅想中，源自于类卡巴拉体系的精灵们体内所蕴含的灵力一旦全部结合，便可以组合模拟出逆向的卡拉巴生命之树，以人类之身踏过火剑之路，从物质到精神领域的再构建，甚至是一路突破升华，探寻琢磨那虚无缥缈的‘唯一’。
　　当然，仔细想想的话，这种事情只是一个美好的想象而已。
　　单纯想要依靠精灵们的力量来升华到万物归一的层次，只是一个让人啼笑皆非的笑话罢了。就算是拥有着所有精灵力量的最初个体——原初精灵也算不上真正的全知全能，又何来依靠精灵升华到巅峰的可能性？
　　但，即便是有限的提升，对于现在的帕秋莉来说同样是雪中送炭。
　　帕秋莉目前已经走到了‘原本个体’的巅峰层次，补全了七曜魔法，甚至还拥有了一件相当趁手的兵器。
　　可在轮回空间的评定中，仍旧是第四领域巅峰。距离目标有着天堑般的差距。
　　想要继续提升实力，已经无法再依靠过去的老路，而是要另辟蹊径找寻各式各样的方法和手段，才能够在短时间内提升自我。
　　“而这或许就是一个好的开始...”帕秋莉心中的希望之火仍未熄灭。
　　就算不需要做出和轮回者们一样的掠夺杀戮行径，自己也能够像他们一样，不断的强化、不断的提升！
　　“师傅。”
　　但一道平缓如水的声音响起，让帕秋莉从走神中清醒了过来。
　　“嗯？”
　　“师傅，你之前究竟去了哪里？为何琴里妹妹会出现在客...”折纸神情一愣，看着转过身来的帕秋莉，眼中闪过了一丝惊讶。
　　大概是因为刚刚经历了一场战斗的缘故，帕秋莉身上的衣裙略带烧灼过的焦痕、头发也不复之前那般柔顺光泽，最重要的是，那对宝石般闪亮的眼眸，此刻竟是被一块红布遮掩了起来。
　　“...究竟发生了什么，师傅！”折纸面色微变。
　　“不用担心，只是用眼过度而已，过一天就能够恢复的。”帕秋莉自然清楚折纸在担心着什么，连忙摆手道：“刚才和我琴里做了个交易，在野外稍微切磋战斗了一场。只不过战斗中稍微出现了一点可控范围内的意外而已。”
　　折纸眼神微凝，呢喃道：“切磋，战斗？”
　　心思反应相当迅捷的她一下子就联想到了一切，双眼霎时瞪大。
　　“琴里妹妹...也是精灵？！”
　　“啊...”帕秋莉张了张嘴，心中暗道一声糟糕。
　　忘记了折纸还并不知道琴里是精灵这一件事情啊...
　　而且按照原著中所发生的事情来看...琴里这位炎之精灵还被折纸误认为是杀父杀母的仇人呢！
　　“师傅...”折纸看见了帕秋莉神色不对，看了帕秋莉身上明显是被火焰给烧出来的痕迹一眼，脸色顿时变得有些难看起来。“琴里她...是什么精灵？”
　　“......”
　　帕秋莉陷入了沉默。
　　那个残酷的真相...究竟是否要说出来呢？
　　。
　　。
　　PS：emmm，不会写啥胃疼情节的啦...大家放心就行。
　　折纸本来就那么惨了，我也不忍心再写惨啊233
　　————
　　感谢圣剑爱丽丝的10刀片、帕秋莉·诺雷姬的10刀片、尺素的10刀片支持~

96.双重误会，迫真演技
　　帕秋莉还真怕自己说出‘火焰精灵’的那一刻，折纸就会立刻陷入狂暴疯魔的状态，不顾一切地冲回客厅和琴里厮杀扭打起来。就算现在的折纸没有佩戴AST的CR-unit，就算是魔法一道也是刚刚入门，还来不及学习什么实用的攻击性魔法。
　　但...‘仇敌’近在眼前的话，想必她压根就不会在意这一点。
　　虽说五河琴里目前体内的灵力虽然暂时枯竭、身体虚弱无比，但不管怎么说她还保持着精灵化的状态，灵装也好好地穿着，防御力远超人类想象，到时候即便折纸不顾一切地扑上去用拳头用巴掌疯狂攻击、甚至用牙齿直接去撕咬对方，都不一定能够给琴里带来什么实质性的伤害就是了。
　　但...
　　帕秋莉顿时眼角一抽。
　　因为她已经感觉到客厅中的琴里此刻竟在士织充满情感的拥抱下自动解除了精灵化的状态，灵结晶回归平稳、刚刚恢复了一点的灵力也顺着肢体间的接触逆流回到了士织的体内，作为精灵的绝对守护领域的灵装也是自行化作点点粒子消散无踪。
　　“......”帕秋莉一下子就头疼了。
　　“师傅，不回答我吗？”折纸双眼眯起，显然是察觉到了什么。
　　下一刻，她不再等待帕秋莉的回应，立刻转身冲向了客厅。
　　“等——”帕秋莉连忙伸手想要拽住折纸，但魔纹解除后的虚弱状态还是让少女慢了一拍。
　　然后，折纸站在客厅处，面无表情地看着眼前的这一幕。
　　士织和琴里两位美丽的少女，面容安宁柔和地相互拥抱在一起，没有任何多余的杂念、没有任何多余的污秽，只有这对姐妹最为纯洁美好的情感充斥着周围，俨然就是一副绝美的画卷之景。
　　只不过，其中的一方，正处于赤身裸体的状态，而紧闭着双眼的琴里和士织都没有发现这个糟糕的状况。
　　“......”
　　“......”紧跟而来的帕秋莉看见这一幕，也不禁哑然。
　　这可真的是...火上浇油了啊。
　　不仅仅是碰见了极有可能是自己仇人的精灵，而且自己所珍视的士织更是和这个精灵相互拥抱在了一起。
　　而且这个精灵...还是士织的妹妹。
　　这种种混乱的关系足以让一般人陷入到崩溃状态，就算是处于事件外的帕秋莉切身联想一下也感觉脑壳疼的不行。就更别说处于事件漩涡中心的折纸了。
　　帕秋莉小心翼翼地走到了折纸的身旁，瞄了她一眼。这才发现折纸此刻竟是依旧面无表情，并没有什么太大的情绪波动表露在外，眼神也没有多少波澜泛起。
　　她这副一如既往的冰山脸反倒是让帕秋莉不禁升起了些许的敬佩和感叹。
　　当然，也有可能是折纸目前正处于情绪爆发的临界点，整个人都陷入了崩溃边缘的呆滞和失神，才会出现这种过分的冷静和平静，也就是所谓的暴风雨来临前最后的宁静。
　　见场面僵持，帕秋莉轻叹一声，还是准备插手帮个忙。
　　“折纸，不要想歪了，琴里和士织之间没你想的那么糟糕，而且琴里的身份...”
　　可是还没等帕秋莉把话说完，折纸突然转过身，双臂张开，将帕秋莉直接一把抱住！
　　“！”帕秋莉愣了一下，险些没有反应过来，整个人都僵在了原地。
　　折纸紧了紧环住帕秋莉腰肢的双手，将脑袋深深地埋进了那对饱满圆润的双.峰之中，肩膀时不时地微微颤动着。
　　“......”帕秋莉抿紧双唇，小心翼翼地抬起双手，温柔地轻拍着折纸过分纤细瘦弱的背脊，无声地安慰着情绪有些失落的弟子。
　　虽说让她有点伤心了，但避免了糟糕状况的发生也算是让人松了一口气吧。
　　帕秋莉在心中暗暗叹息一声，也开始思索着之后究竟该用何种说辞，才能够让折纸避免因为误会而将所有的仇恨都按在无辜的琴里的头上。当初年纪尚小、且情绪崩溃的折纸，唯一目睹的一件事情，大概就是无尽的光和热、以及父母在高温中死去的场景吧？
　　正因为如此，她才会在原著故事中，将那份血仇施加在了炎之精灵五河琴里的身上，认为当初是她用火焰烧死了自己的父母。导致一系列本不应该发生的冲突。
　　...可怜的孩子。
　　知晓原著剧情的帕秋莉对于折纸也是倍感怜惜，感觉这孩子简直就是得罪了世界意志，集结了各种悲剧诞生出来的人物。
　　......
　　“呼...”
　　大半个小时后，尴尬的场面终于得到了缓解。
　　穿上了折纸衣服的琴里脸蛋上虽然还带着几分淡淡的红晕，但至少已经不像是最初时，睁开双眼发现自己竟是赤身裸体的被帕秋莉等人围观后那副羞愤欲死的模样了。
　　她环抱着双臂，纤细白嫩的双腿交叠在一起，摆出了一副高傲女王般的姿态，打量着坐在对面的折纸。
　　“鸢一折纸，真没想到，你竟然会和精灵相处的那么近呢。”
　　一上来就是略带嘲讽的话语。
　　这当然不是因为琴里和折纸有什么深仇大恨，纯粹只是因为之前折纸冷不丁地来了一句‘好平’，让琴里气了个半死而已。不甘心的司令官小姐，现在只能依靠言语和气势来撒撒气了。
　　“因为我在乎你。”
　　“哈？！”琴里顿时露出了夸张的表情，原本还相当有模有样的女王姿态瞬间崩溃，手脚僵硬的模样，看上去就好像是受到了惊吓的小猫咪一样。
　　“你、你说什么？”
　　“我很在乎你。”折纸正襟危坐，一脸平静地说着相当耐人寻味的话。“在乎的不得了！”
　　“......”
　　琴里脸色再一次被红润所布满，略显不安地伸手抓住了一旁士织的衣袖。“姐、姐姐...”
　　“啊哈...哈...”可惜的是，琴里想要依赖的士织姐姐，现在也是一脸的微妙，发出了僵硬无比的干笑声。
　　倒不如说，折纸原本在她脑海当中完美优雅、冰山美人的固有印象已经碎成了满地残渣吧？
　　她这两天受到的精神冲击可一点也不比琴里来的少。
　　“好啦，不要再逗弄琴里了。”帕秋莉苦笑着走了过来，轻轻摸了摸折纸的脑袋。不同于之前所穿的那套衬衫短裙的模样，帕秋莉此刻已经穿回了较为休闲自然的宽松睡袍。
　　倒不是因为那套衣服破损严重没法再穿，纯粹只是在胸口布料上粘了一点奇奇怪怪的晶莹液体，胸口处娇嫩的肌肤也随之映衬了出来，自然是没法穿出来给客人看的。
　　帕秋莉只当是之前折纸伤心失意留下的泪水什么的，索性放进洗衣机里面去洗了。
　　现在最重要的，还是尽可能将事情解释清楚才行。
　　。
　　。
　　————
　　感谢浅笑丿丶沫兮的10刀片支持~

97.解释清楚，准备出发
　　在坐下来之后，帕秋莉也没有遮遮掩掩的想法，直接为士织和折纸解释了一下之前自己和琴里的所做之事。听完后，士织虽然脸色有些难看，大概是认为这种战斗的事情对于自家妹妹来说实在太过于危险，但眼下琴里平安无事的归来，她自然不会再抱怨些什么。
　　况且这也是双方点头同意的交易。
　　而另外一件事，则是帕秋莉将折纸的过去解释了一番。
　　这当然不是少女有什么恶趣味，喜欢将自己徒弟凄惨的过去拿出来到处分享，而是将其中的误会全部解释清楚。不仅仅是说给琴里她们的，同时也是说给折纸自己听的。
　　帕秋莉告诉了她，当年害死她父母的并非是琴里这位炎之精灵，虽说五年前的那场天宫市大火火势凶猛、覆盖面积又相当广阔，让精神状况相当不稳定的折纸误以为是火焰将父母吞噬殆尽的。但实际上，那场大火并没有对她的父母造成什么伤害，真正害死她父母的精灵另有其人，而琴里只不过是当初刚刚觉醒成精灵，被倒霉地背上了黑锅的存在罢了。
　　暂且先不论听完前因后果脸色复杂的琴里和士织两人，帕秋莉一直都在关注着折纸的情绪波动，以防折纸会出现什么失控的情绪波动。
　　但有点出乎帕秋莉意料的是，折纸在听完了帕秋莉的解释后并没有什么太大的反应，仿佛是早已知晓了这件事情，又或是纯粹因为之前的那番情绪发泄而有了更强的心理承受能力。最终也只是朝对面的琴里点头致意了一下。
　　虽然事态发展有点出乎意料，但见情况如此安稳，帕秋莉倒是暗暗松了一口气。
　　没闹起来就好。
　　而除去交代的两件事情外，剩下的自然就是较为严肃正经的工作了。
　　帕秋莉将自己所知晓的那两名轮回者具体能力、技能全部都复述了一遍，让琴里将这类资料都记载了下来。同时还提起了关于之后外出搜寻精灵的任务。这件事情一方面是答应给琴里的交易条件，而另一方面帕秋莉也准备尽快行动，防止那两名逃窜离开的轮回者对那些精灵下手。
　　虽说精灵少女们没一个是好对付的弱者，一旦于轮回者碰面，双方之间的战斗定然会引起拉塔托斯克组织的注意，并迅速派遣人手赶往战斗的发生地点。但为了以防万一，帕秋莉决定还是自己动身提前前往搜寻更为安全稳定一点，而且...
　　帕秋莉也准备与那些精灵率先接触一番，从她们的身上或许少量的灵力便可。
　　若无任何意外发生的话，这一场副本任务即便不需要去完成那些攻略与杀戮的相关任务，帕秋莉也可以得到相当不菲的回报和提升，以类卡巴拉体系的能量来补足升华自己体内的魔力，通过这种另类的方法来强行提升自己的阶位。
　　琴里对此自然是举双手赞成，毕竟在和帕秋莉开打之前，双方就已经彻底谈妥，也正是为了帕秋莉这个免费劳动力，她才会不惜强行取回灵力，拼着陷入狂暴化的糟糕状态和帕秋莉战斗一场。至于士织虽然对于帕秋莉要忙前忙后地帮她搜寻‘攻略目标’而觉得有点惭愧和歉意，但是考虑到这是她妹妹努力换取来的结果，自然也没有再多说什么。
　　倒是坐在帕秋莉身侧的折纸面色微微变幻，但很快就恢复了一如既往的镇定和平静。
　　而在再三确认了任务内容后，士织便带着琴里一同离开了。两人都有着各自的事情需要着手去办，自然没办法再在这里继续待着。佛拉克西纳斯空中舰艇更是已经在五河宅上空待机等候着琴里这位司令官的平安归来，这是一早就已经下定好的命令要求。
　　等待两位少女彻底消失在了视野中，帕秋莉这才收回了目光，看向了身后的折纸。
　　“就像我之前说的，我之后一段时间要满世界多跑几圈去找精灵们的踪迹了。可能没办法再手把手地教导你关于魔法的相关知识，但我会在离开前给你准备好接下来所需学习内容的魔导书，你只用安安心心地待在这栋房子里面学习就好。”
　　帕秋莉所留下的这栋房子，实际上也可以算作对鸢一折纸的一个保护措施。
　　就算那两名轮回者偷偷摸摸折返回来、甚至是潜藏在幕后那名没有任何行动的轮回者突然对折纸起了歹念，帕秋莉也能够在第一时间发现状况，并且迅速赶回进行救援。而且现在还有了拉塔托斯克的关注和照拂，折纸的人身安全还是基本能够得到保障的。
　　“折纸你最好在这段时间还是向学校和AST方面再请一段长期的假期吧，那些‘轮回者’或许会有破罐子破摔的倾向，一旦你在学校街道这些地方遭遇袭击的话可就糟糕了。所以最好这段时间内尽可能待在这栋房子里，不要走动。”
　　“师傅，我跟你一起走。”折纸淡淡地说道。
　　“...诶？”
　　帕秋莉愣了一下，显然是没料到折纸会突然说出这种话。
　　折纸上前一步，目光清澈地盯着帕秋莉。“我待在您的身边，才是最安全的。”
　　“啊...你是在担心这个事情啊。”帕秋莉后退了一步，挠了挠脸颊。“仔细想想也是，那两个轮回者的实力倒是不足称道，在他们破坏掉房子之前也足够我从天涯海角赶回来将他们彻底消灭掉。但隐藏在幕后的那个家伙身份和实力都处于未知，贸然将你留在这里确实有点不妥。”
　　“所以，跟着师傅。”折纸又上前一步。
　　两人之间的距离已经变得相当近，帕秋莉甚至还能够感受到从折纸身上传来的些许淡雅清香。
　　帕秋莉支吾了两声，心中也在犹豫，是不是应该要将折纸带在身边一同去寻找精灵。毕竟这个小丫头让人很省心不说，还能在日常生活范围上帮自己打点的井井有条，这几天时间自己也算是好好的享受了一回。
　　“照顾师傅。”折纸又补充了一句。
　　“......”
　　帕秋莉沉默了片刻，随后叹息道：“我也真是有点堕落了...好吧好吧，你想要跟着我就跟着我吧，就当做是带着你来一次环球旅行作为社会实践了，也算是给你涨涨人生经历什么的。”
　　折纸闻言双眼微亮，开心地直接伸手抱住了帕秋莉。但还没等少女做出反应，她就一触即离似地退了回去，十分郑重严肃地弯腰鞠躬道：
　　“感谢师傅的善解人意！”
　　“不用道谢啦，或许反倒是我这边受你照顾了。”帕秋莉苦笑一声。“下午我陪你一起去学校和AST那边请个长假吧，免得她们会以为你在骗人什么的。我将灵波收敛起来的话，AST那边也检测不到什么数值。”
　　“了解！”
　　折纸道谢一声，随即便快步冲进了自己的卧房。
　　但她并没有急切地去整理自己的随身衣物和物品，而是背靠在虚掩关上的房门，微微仰头，默默捂住了自己的嘴唇。
　　然后，嘴角不可遏制地微微上扬。
　　。
　　。
　　————
　　感谢观测者10086的10刀片支持~

98.阿拉斯加，追寻精灵（第四更）
　　为了能够尽早行动，帕秋莉和折纸两人手脚麻利地整理好了所有的生物用品，马不停蹄地前往了来禅高中以及驻扎天宫市的AST分部这两个地方。因为折纸在年幼时就已经丧失了父母双亲，几乎与外界断掉了所有的联系，出国需要打一声招呼的自然就只剩下了这两个地方。
　　而且在拉塔托斯克的暗中帮助下，帕秋莉很快就得到了一个折纸‘远房亲戚’的合法身份证明，就算是AST想要调取身份信息都不可能看出什么问题来。更何况仅仅只是请个假而已，他们还犯不着如此兴师动众地调取数据库信息去专门校对。
　　毕竟折纸也是一同出现的，无论是学校方面还是AST方面都是相当痛快的同意了长假。
　　只是在AST里负责人询问请假理由的时候，一直都显得相当安静地折纸突然语出惊人道：
　　“回老家结婚。”
　　“......”
　　别说是那名负责人惊的目瞪口呆，就连一旁的帕秋莉都被这一套操作给直接搞蒙了。
　　什么情况？
　　折纸要回老家结婚？什么时候的事情...不对，她哪里来的老家？！
　　但好在那名负责人也没有在这个问题上多过纠缠不清，只是眼神略显微妙地盯着折纸和帕秋莉看了一会儿，就在请假单上敲了公章。不管这件事情是真是假，总归是别人家的家事，她这样一个外人自然也不好说什么。只是在帕秋莉和折纸准备离去的时候，偷偷摸摸地在帕秋莉的耳边有意无意地叹息几声。
　　诸如‘这么小就结婚，好丧病’、‘看来折纸的娘家那边真的很急啊’、‘折纸酱以后会不会受欺负呢’之类奇奇怪怪、富有暗示意味的话。
　　不要和我暗示来暗示去的呀，我压根就不知道这种事情啊！
　　帕秋莉欲哭无泪地忍受着耳边喋喋不休的碎碎念，直到离开了基地后才算是得到了解放。看着身旁脚步轻快了不少的折纸，帕秋莉暗暗猜想刚才那番话是不是这丫头故意这么说的。虽说这番出乎意料的举动，倒也看出了AST里的人对折纸倒是满上心的。
　　在那些人看来，身世可怜的折纸虽然性情冷了一点，但无疑是一位值得呵护的好孩子吧？
　　“师傅，两边都已经请好了假，接下来我们是不是需要去办理护照什么的...”
　　“不用那么麻烦，这些东西拉塔托斯克已经在你整理衣服的时候就送过来了。”帕秋莉从储物空间里掏出一大叠证件在折纸眼前晃了晃，轻笑道：“琴里那边的人做事可一点也不马虎哦，我们接下来只用按照流程到最近的机场就行了，接下来就会有专人协助我们前往国外。就算是到了其他的国家，我们也能够得到拉塔托斯克全世界各地的分部协助帮忙，所以后顾之忧什么的已经全部彻底扫清了，我们只需要抓紧时间，尽快赶往精灵出没的地方就好~”
　　————
　　正如帕秋莉所说的，在两人刚刚离开AST的基地后，门口不远处就有专人专车前来接送，相当平稳且迅速地将两位少女送到了机场门口，然后又是一批人拥护着帕秋莉和折纸一路完成了取票安检登机，稳稳当当地坐在了安静舒适的头等舱中。
　　因为约会大作战世界除去正常发展的现代科技以外，最重要的还是多出了一项‘显现装置’，这种颇为不科学的黑科技简直让这个世界的科技水准上升了一个档次，原本按照正常的飞机飞行速度来说，起码需要好几个小时的航程，一下子就被缩短到了一个小时左右。
　　帕秋莉和折纸两人才刚刚坐进头等舱里没多久，飞机就已经到达了目的地。在乘务长的指挥引导下，帕秋莉和折纸两人在一众乘客们颇为惊艳的目光注视中率先下了飞机，来到了这一次出国‘旅行’的第一站，美国阿拉斯加州。
　　“呼...气候要比天宫市冷上不少。”折纸吐出一口白雾，俏脸上泛起一抹淡淡的红霞。这是冷的。
　　因为来的太急的缘故，折纸身上穿的甚至还是学校里的秋季制服，虽然身上倒是穿了件针织长袖衫，可下身却只有一件及膝的百褶裙，小腿上也只穿了双纤薄的黑丝袜而已。虽然看上去富有少女应有的青春活力，但这略带严寒的冷风一吹，身体素质比普通人高不到哪里去的折纸一下子就感觉到了巨大温差带来的不适，冷的发起了抖。
　　折纸搓了搓衣袖，低吟道：“与天宫市大概差了有十来度？真是失策了。”
　　“先穿上吧。”帕秋莉及时地将一件合身得体地大衣披到了折纸的身上，帮她穿好了衣服。这是在Fate世界中与小莫一起在图利法斯小镇里买的衣服，虽说因为时代的差异导致衣服算不上太过美观，但至少在保暖性上相当不错。
　　“谢谢师傅。”折纸攥紧了大衣的衣袖，语气柔和地道了声谢。
　　帕秋莉笑了笑，随即将目光转到了跟随在身旁的一名黑衣人身上。
　　“司令官已经在朱诺、安克雷奇、费尔班克斯等阿拉斯加州内的所有城市全都订好了酒店住房，只要您需要就可以拨打这个电话，我们会根据您所在的位置为您提供酒店的具体所在地点信息。”黑衣人相当恭敬地给帕秋莉递来了一个苹果手机。
　　“谢谢了。”帕秋莉面带亲切地笑容，收下了这个手机，目送着黑衣人的快速离去。
　　不得不说，拥有着显现装置这个专项科技的公司、组织，在某种意义上来说，已经算得上是这个世界上的另类政府组织了啊。
　　拥有着足以与各大国一较高下的军备物资，掌握着显现装置也拥有着经济利益上的话语权，而且人脉广阔、组织遍布全球各个国家...
　　“还真是不容小觑呢...”
　　折纸看着帕秋莉精致的侧颜，轻声道：“师傅，我们现在去哪？”
　　对于第一次出国的折纸来说，眼下这种情况也颇有点茫然无措的，不知道该率先做些什么事情。
　　但帕秋莉并没有直接回答折纸的疑问，而是一边带着折纸离开机场，一边意有所指地说道：“知道为什么我们的第一站是在阿拉斯加州吗？”
　　“有精灵的迹象出现了。”折纸秒答。
　　“......”帕秋莉被噎了一下，半天说不出话来。
　　“师傅，怎么不说话了？”
　　“...答案都被你说出来了，我还能说什么啊。”帕秋莉叹息一声。“拉塔托斯克昨天在阿拉斯加州区域内发现了精灵灵波的短暂反应，判断在这一带范围内很有可能会有精灵出没的可能性存在。具体是哪一个精灵、所在的具体地点在哪里她们不得而知。至于接下来的工作...就是要靠我的感知力来进行地毯式搜查了。”
　　“找到精灵，然后无论用任何办法，将她们给带回天宫市！”
　　。
　　。
　　PS：今日第四更（7/15）
　　折纸和姆Q的环球蜜月旅行开始了（雾）
　　————
　　感谢空尘凝雪的10刀片、主人慷慨大方的10刀片支持

99.广域搜索，敞开胸怀（第五更）
　　漂亮话虽然是这么说的，但实际上这番工作可没有那么简单。
　　毕竟所处的约会大作战世界虽然仍处于地球，可地球本身的地貌如此广阔，对于单纯的一个生命个体来说也太过于广大了一点，就算是帕秋莉能够将自己的精神力扩散至接近十公里的程度，想要在短时间内将整个阿拉斯加州全部都搜查一遍也是痴心妄想而已。
　　要知道整个阿拉斯加州可是有一百七十万平方公里的土地面积，就算帕秋莉全速飞行，要想一点点找过来少说要花上个把月的时间。帕秋莉可没那多么的时间消耗在单纯的搜查上，所以立马就开始着手准备广域的搜寻魔法，即便没办法一次性将整个加利福尼亚全部都搜索一遍，至少也能够大大缩减耗费时间。
　　要不然的话，搜寻精灵这个任务不知道何年何月才能完成了。
　　帕秋莉并没有深入城市内部，而是带着折纸朝着反方向，跑到了一个人迹罕至的荒野平原，只有远处一条公路上偶尔会有几辆车行驶而过，周边也只有依稀可见的些许房屋坐落着。
　　“师傅，带我来这里是...”
　　“纹刻一个大规模的阵图，市区里面的限制太大不好发挥。好在阿拉斯加地广人稀，只要离开都市范围，外面的平原之类的地方都很少会有人居住。”帕秋莉来回张望了一下，很快就挑选好了一块平坦的土地。
　　在这里施法就算产生了魔力的波动和魔力的光芒，也几乎不可能会有什么人察觉到这里的异常。普通人看见了顶多也只是认为是两个孩子在这里玩闹罢了，嗯...两个孩子。
　　折纸相当乖顺地站在一旁，安安静静地看着帕秋莉以魔力代笔，在大地上划出了一个直径足有二十来米的巨大圆形。然后抬起双手，灵巧纤细的十指不断翻飞抖动，好似在弹奏着某种乐曲一般。
　　但这种微小的举动落入到折纸的眼中，就是大地上的圆形中飞速浮现出一道道神秘玄奥的符文印记，一串串的咒文被一层层的圆环所堆积叠加，并且以流动的魔力加以串联合并，不过半分钟左右的时间，这个巨大的魔法阵图就彻底的完成了。
　　折纸愣愣地看着这一幕，心中再一次升起了对帕秋莉的敬意与感叹。
　　单论这份巧夺天工的纹刻技艺就不是一两日就能够锻炼出来的普通水准，若是换做自己来的话，就算有阵图信息准确无误的记在脑子里，可能也要花上好几个小时一点点细修才能划出这种规模的大型魔法阵图吧？
　　师傅，真棒！
　　“呼~还好还好，这东西我倒是没忘掉，还真是多亏了魔女.优秀的记忆力呢。”
　　帕秋莉擦了擦额头不存在的冷汗，双手叉腰长吁一声，等待状态调整到最佳后，便立刻抬手一挥，顺势往魔法阵图中注入了大量的魔力。
　　单纯一个阵图自然不可能发挥出什么特殊能力，魔法阵图本身的意义便是在于将单纯的魔力以一定的排列组合发挥出各种各样不同的效果，只有往其中注入了一定量的魔力后，这份‘魔法’才会真正意义上开始启动！
　　帕秋莉眼眸微垂，口中开始念诵起法术的咒语，配合着魔法阵图本身充能后传开的共振，进一步增幅法术本身的效果威力。
　　“广域探查·追踪！”
　　直至法术名念诵而出的那一刻起，一阵异常的魔力借由阵图的增幅和扩大瞬间朝着四面八方辐射而出，在转瞬间横掠过高山与低谷，扫过平原与都市，扫过形形色色的普通人...
　　帕秋莉还特意让这个法术绕过了那些精神力异于常人的存在，就比如与DEM社有关的那些现代魔术师们，那些经过高强度透支改造的魔术师们即便天赋劣等，同样也拥有着与折纸相去不远的精神力。如果她们恰巧佩戴着与显现装置有关的设备，很有可能会察觉到一丝不对劲。
　　而除去那些魔术师以外，能够将这份波动主动抵挡在外的...
　　就只有精灵了！
　　帕秋莉感觉到一串异常信息反馈到了自己的脑海中，霎时睁开了紧闭的双眼。
　　“找到了！”
　　在少女的感知中，有一股相当不容忽视的灵力正聚集在距离此处三百二十公里以外的一处荒野丛林中，因为距离太远的缘故没办法确认其具体身份特征，但至少在这个世界中，拥有这股高浓度能量聚集体的自然就只剩下了精灵一个选项。
　　帕秋莉正想带着折纸迅速赶往目标地点，可刚一抬手，突然就面色发白地捂住了自己的脑袋，倒抽了几口冷气。
　　疼到发麻啊...
　　一旁的折纸连忙上前扶住了摇摇欲坠的帕秋莉，急切道：“师傅，怎么了？！”
　　“唔...这种大范围的搜寻法术对脑袋的负荷相当大，而我也是第一次用处如此规模的大型法术，这个后遗症稍微有点超乎想象啊...”
　　帕秋莉的声音里都开始带上了几丝颤音。
　　脑海中瞬间涌入了过量的处理信息，就算是魔法使的头脑和精神力都无暇处理如此大量的‘知识’，这才会导致脑袋疼痛不已的状况发生。
　　看样子，这种搜寻手段在战斗时可不能随随便便使用了啊...帕秋莉将这个苦头牢记在心。
　　“师傅，要不要找一个安稳合适的地方休息一下...”见帕秋莉面露痛楚之色，折纸也有点焦躁不安起来。
　　帕秋莉强忍着疼痛，摆了摆手，“没事，已经稍微缓过来一点，大概再过个几分钟就能彻底恢复了。接下去我们就要抓紧时间赶往目标所在地，尽快去把那个精灵给抓住才行。如果让她跑掉了、或者Lost掉的话，刚才所做的事情就都成无用功了。”
　　“明白，那么请师傅尽快打起精神吧。”
　　折纸面色庄重，原本扶着帕秋莉肩膀的双手一紧，稍稍用力便将脚步虚浮的少女彻底揽到怀中，用自己柔软的娇躯紧贴着帕秋莉的身体，缓缓就地而坐。荒凉空旷的平野上随之出现了这样一幅两位面容精致可爱的少女相拥在一起，遥遥而望无比宁静优美的奇特画卷。
　　“呼...”
　　而正处于失神状态的帕秋莉也没有太过在意，或者说压根没有注意到这个举动，只是安静地将脑袋枕在折纸的肩膀上，放空心神，让脑海中无用的冗杂信息全部自动剔除出去。随着时间的流逝，脑袋的阵痛感也开始快速消退。大概过去了两三分钟后，帕秋莉这才晃了晃小脑袋，从折纸的怀里爬了起来。
　　“已经差不多了，啊....折纸，不好意思，我不小心失态了...”帕秋莉看见坐在地上的折纸，稍作联想便知发生了什么，略感不好意思地笑了笑。“抱歉...”
　　折纸抖了抖大衣下的灰尘，神情自若地说道：“没事的师傅，为师傅排忧解难是弟子本分的事情，小小的怀抱不算什么。现在就请师傅尽快赶往精灵所在的目标地点吧。”
　　“好！”
　　帕秋莉深吸一口气，冷静下来后便挥手一招，周围大气中的元素开始暴动而起，向帕秋莉和折纸凝聚过来，迅速凝结成一团翠绿色的风球，载着帕秋莉和折纸两人腾空而起，朝着任务目标所在的方向赶去！
　　。
　　。
　　PS：今日第五更（8/15）
　　刚才我随手翻看我这本书的间帖的时候，眼睛一眯，相当凑巧地看见了一个大佬...似李，德莉傻！
　　————
　　感谢九遠寺彼方的10刀片支持~

100.风之精灵，挑衅约战
　　在飞行途中横穿了好几座城市，但有帕秋莉遮盖身影气息，倒不至于被一些别有用心的人发现踪迹。
　　大概在过去了半个小时后，帕秋莉终于是带着折纸到达了目的地。并非是少女不愿加快速度，而是在长时间的飞行中，这种速度已经算是最快的了。
　　帕秋莉找了处无人的平地降落下来，同时散开感知在四周扫了一遍。而这原本只是随手为之的下意识举动，却让少女一下子感应到了一团...不，是两团高浓度灵力正聚集在西南方大概四五公里左右的地方！
　　“半个小时过去了，她们竟然还没有离开原地吗？”帕秋莉哭笑不得的摇了摇头。
　　虽说这样的结果对于少女来说倒是求之不得，要是刚刚跑过来却发现精灵已经不知道跑到其他地方去了，肯定会演变成你追我赶的尴尬境地吧。
　　折纸也听见了帕秋莉的呢喃声，开口道：“师傅，那我们现在就去找她们吗？”
　　“嗯，虽然她们目前待在原地一动不动，似乎压根就没有离开的意思就是了...”
　　帕秋莉再一次抱起折纸，被狂风托举而起，朝着目的地飞掠而去。
　　而这一次的行程比起之前来说要短上很多，不过一两分钟的功夫就已经彻底到达。
　　环顾四周，帕秋莉发现这里附近已经算是一片规模不大不小的丛林地带，空气中还弥漫着一股淡淡的水气。随着两位少女缓缓踏着湿润的土地往前继续走去后，不消片刻，就让帕秋莉看见了这一趟的真正目标。
　　精灵。
　　“那就是...精灵吗？而且还有两个？”一旁的折纸双眼眯起。
　　“在某种意义上，那两位精灵其实是算作一位的。”
　　帕秋莉说完后，便挥手示意折纸站在此地不要走动，帮她设置了一个能够缓解冲击的阵图结界，而自己则是脚步轻盈地朝着前方继续走去。
　　依靠强化过的视力，帕秋莉自然能够看清楚那两位精灵的真实身份。
　　风之精灵，八舞。
　　原本是单纯一个个体的她们，在某一次现界时因为不知名的原因而分裂成了两个，也就是帕秋莉现在看见的，端坐在湖泊旁的两位少女。她们全都拥有着橘色的头发，但在体型和发型上却有着些许差异，但最令人瞩目的还是她们身上相当异常的装束。
　　两人的身上统一穿戴着类似于皮带般的拘束服，露出度相当高，就算帕秋莉现在只能看到她们的背影，可几乎将她们纤细莹白的背部肌肤给看了个一清二楚。当然，作为魔法使的帕秋莉最为在意的自然还是盘踞在这两位精灵周身的那股灵力。
　　狂乱却又宁静、如风般洒脱自然。
　　即便因为某种原因而被分裂成了两个，她们身上各自蕴含的灵力浓度也丝毫不亚于其他的精灵。如果按照原著中所记述的内容来看，这对八舞姐妹能够引起A级的大规模空间震、单凭两人的移动就足以引起天灾般的巨大风暴，可谓是真正的人形天灾。
　　啪嗒。
　　帕秋莉轻柔却又不失警惕地走到了这两位精灵的身后，抬头稍微看了一眼，这才有些无奈的发现这对姐妹此刻竟然是在一起钓鱼...
　　也是，这对姐妹现在还处于相互闹别扭的状态，帕秋莉暗暗叹息一声。
　　因为来源于同一身体同一身份，在分裂成两个个体后，这两位少女就陷入到了一个相当微妙的情况——想要排除掉对方，让八舞真正的力量合二为一，重新回归到一个个体的状态。这才会让她们一直不断地开展着比拼和对战，想要以此来决出胜与负。
　　但是她们从一开始到现在的所有比赛内容全部都是诸如钓鱼啊、赛跑啊、大胃王啊之类的和平类型，还真的是丝毫看不出这对另类姐妹之间的敌意。实际上，这对姐妹也确实是相互依存相互依靠，无论缺了谁少了谁，她们都会感到绝望和崩溃的吧？
　　脑海中浮现出了相关记忆后，帕秋莉对这两位精灵就更加没法直视了。
　　两个别扭娇呢...
　　稍微放平心态，帕秋莉开口打破了这份寂静。“两位...”
　　“哇哇哇哦？！”那位将头发高高盘起的精灵少女八舞耶俱矢，似乎是被身后突然响起的声音给吓了一大跳，整个人都从坐着的小凳子上跳了起来，手里的钓鱼竿更是手一抖掉在了地上。就好像是受惊的小猫一样，惊魂未定地看着一脸尬笑的帕秋莉。
　　而坐在一旁，将头发扎成三股辫的精灵少女八舞夕弦虽然也遭到了惊吓，整个人都抖了一下，但她还是保持着镇定，将钓鱼竿猛的一拉，一条小鱼苗就这样被拉了上来。
　　“得意。这场比赛是夕弦赢了。”
　　“啊啊啊啊啊...这是耍赖啊！刚才那不算那不算的啊！”
　　望着压根没再理会自己，而是自顾自地相互吵闹起来的两姐妹，帕秋莉扶额叹息一声。“两位精灵小姐，能在百忙之中抽出一点时间听我说两句话吗？”
　　“疑惑。你是谁？”八舞夕弦转过头，面色淡然地望着帕秋莉，眼眸中显得有些无精打采的。
　　“...咦？汝的身上似乎带着一点奇怪的味道...”
　　而八舞耶俱矢则是轻咦一声，略带疑惑地凝视着帕秋莉，似乎是在少女的身上发现了点什么。“就好像是...地狱中熊熊燃烧的罪恶之炎一样！
　　“指摘。她的身上没有着火。”
　　“唔...我说的是感觉啦感觉！”八舞耶俱矢气呼呼地瞪了八舞夕弦一眼。
　　然后两个人又相互争论起来了。
　　“......”帕秋莉无奈地叹了口气，心道果然如此。
　　这对姐妹虽然一直都在相互拌嘴吵架的样子，可是在有心人看来...她们简直就是在无意识地秀着恩爱吧？
　　至于刚才八舞耶俱矢口中所提到的‘罪恶之炎’...她的意思应该就是自己身上残留的炎之精灵的灵力。
　　只是...
　　帕秋莉眼神略显微妙地看了这对姐妹一眼，刚才她们还没有转过身来的时候还好，可现在靠近一看，就算是同为女性的帕秋莉也不禁微微有些脸红，毕竟这对姐妹的穿着打扮实在是有点太过露骨煽情了，仅仅只有皮带般的布料交叉缠绕在胸口腹部，除此之外就是大片大片晃人眼球的肌肤暴露在空气之中，而双腿上的高筒皮靴与脖子上悬挂的项圈与锁链更是多了一股色.气魅惑感。
　　若非知道这对姐妹的身份乃是精灵，帕秋莉可能第一眼也会误会。
　　“喂，不知名的同类哟，告诉吾等汝的来意！”
　　“疑问。你是谁？”
　　八舞姐妹似乎结束了秀恩爱的举动，齐齐转过头凝视着帕秋莉。
　　“...我也算是和你们一样的精灵吧。”帕秋莉迅速调整好了心态，随即露出了一副略带挑衅意味的笑容。“我知道你们八舞姐妹现在正在相互比赛，既然如此，不如用你们引以为傲的力量，比拼谁先将我击溃...如何？”
　　。
　　。
　　PS：今天回学校寝室搬东西了，大学四年基本结束了啊（远目
　　...下午码字要码爆了，不然五更都快没了。

101.飓风之子，战技欠缺
　　“哦？”
　　八舞耶俱矢眉头一挑，双手抱胸，以一种审视般的目光扫视帕秋莉全身各处。配上她身上这件火辣性感的奇异灵装，倒是颇有一种女王般的高傲姿态。“汝看上去很有信心嘛，竟然妄想一同挑战吾等飓风之子？难道汝不畏惧风暴所带来的死亡吗？”
　　“不快。你是在看不起我们的实力吗？”八舞夕弦的表情虽然有些沉闷，可是眼眸中却难得闪过了一丝寒光。
　　这对姐妹怪就怪在...明明平时相互吵个不停，可是在遭遇到挑衅、威胁的时候就会立刻握手言和携手抗敌，心有灵犀的战斗方法简直比普通的亲生姐妹还要来的更为亲昵。
　　虽然她们在某种意义上来说，本来就是‘同一个个体’，自然拥有着远超寻常姐妹的默契配合。
　　“不是看不起你们的实力哦，只是一个小小的提议而已。”帕秋莉依旧保持着笑容，摊手道：“你们迄今为止的比赛全部都是一些小打小闹的运动而已，既然要角逐出谁才是真正的八舞，足以震撼天地的力量才是你们真正需要比拼的项目，不是吗？既然如此，不如就以我为目标，尽情展现你们的所有力量，看看谁才能够以更为短暂的时间内将我击溃，或者说...究竟是谁看准了时机，能够得到‘最后一击’这个成就。”
　　八舞姐妹听到这番话，看向帕秋莉的目光更是带上了几分惊讶。
　　因为她们心中也在疑惑...为什么帕秋莉这个外人会知道他们姐妹之间的‘对抗比赛’？
　　但是这个疑惑很快就变得无足轻重了。
　　她们很快就顺着帕秋莉提供的思路，想到了这个关键因素
　　——战斗。
　　她们迄今为止确实是没有进行过那怕一场真正意义上的殊死决斗，如果真的要将对方彻底排除，自己借此机会彻底成为八舞精灵的话...实际上通过力量将对方直接杀死不就好了吗？
　　八舞夕弦与八舞耶俱矢齐齐转头，相互对视了一眼。
　　在这一刻，她们两人在心中泛起了一模一样，却又截然不同的想法。
　　‘答应这个奇怪女人的要求，然后故意露出破绽，让耶俱矢取得胜利’八舞夕弦暗暗握紧了双拳。
　　‘开始战斗后，我就在旁边假装打不过，让夕弦击败那个女人！’八舞耶俱矢下定了决心。
　　她们两人从一开始，就不想要杀死对方。
　　她们确实是从同一个个体中分离出来的不同存在，现在这种状态确实算不上真正完整的精灵，就算是精灵的天使都分裂成了两个，根本无法依靠自己发挥出全力。内心中的潜意识也在驱动着她们去相互搏杀角，逐出真正最强的八舞精灵。
　　但，这份潜意识却被另外一股情感彻底碾碎压制。
　　那就是‘爱’。
　　并非是单纯字面意义上的爱情，而是更为深层次的...如同无法割舍的家人般的爱。
　　她们两人早已经在旅行和比拼中诞生出了家人般的爱，早已经无法相互割舍离别。但是八舞的宿命却又在暗中催促着她们快点行动...
　　所以她们不约而同的在心中滋生出了这种相同却又不同的想法，只为了能够让对方取得最后的胜利，成为真正的八舞。只不过这种相互眷恋的情感却因为这两个小丫头不善表达各自的情感而被压制在心底。
　　一个平日里大大咧咧还有点中二病的模样，而另一个则是略显毒舌、情感波动淡薄，两个人压根就不是懂得表达自身情感的类型。
　　所以，帕秋莉才会开门见山，直接用这种办法强行将她们内心深处的情感给逼出来。
　　你们不是都想要让对方取得胜利吗？
　　那就看看...你们有几斤几两吧！
　　帕秋莉抿嘴一笑，霎时开启全身所有魔纹，澎湃的魔力海洋瞬间荡起阵阵浪涛，一阵阵的冲击化作风暴席卷而出！少女脚下所站的地面更是寸寸断裂塌陷，空气中更是闪烁着丝丝电光流动！
　　“！！！”原本还在心里暗下决心的八舞姐妹，在感受到魔力冲击的瞬间，便化作一阵飓风，迅速后退出了几十米的距离，惊疑不定地望着衣裙无风自动的帕秋莉。
　　“这、这个女人...竟然拥有这种程度的力量？！”
　　“惊讶。这个人不容小觑！”
　　“所以我不是说了嘛，让你们两人将我当做进攻目标。如果能够依靠自己的力量看准时机将我击败的话，那么她自然也有资格成为真正的八舞了吧？”帕秋莉轻笑着，可是这份笑容却在魔力的映衬下散发着不容小觑的威压，让四周的空气都笼罩在一股沉闷的气压之中。
　　“......”八舞姐妹沉默了片刻。
　　随即，她们两人心有灵犀般齐齐一挥手，高浓度的灵力开始迅速聚集压缩，在一阵汹涌的风暴之中构筑出了各自天使武器的形态。
　　‘飓风骑士（Raphael）——贯穿者（El Re'em）’
　　‘飓风骑士（Raphael）——束缚者（El Nahash）’
　　望着出现在耶俱矢手中足有两米长度的巨型突击抢，以及夕弦手中缠绕着的尖端乃是菱形之刃的锁链灵摆，帕秋莉意味深长地笑了笑，挥手间将储物空间中的犹大誓约拿出，轰然砸落在脚边的大地中。
　　“来吧，击败我，成就八舞之名！”
　　“你这个自大的家伙！”八舞耶俱矢面色不忿地娇喝一声，提起突击抢，直接化作一阵暴风，气浪呈环状炸裂，身形爆射而出！
　　“不快。过分的高傲和自大！”而八舞夕弦也是面色冰冷地甩动右手，垂挂在手边的锁链开始在风暴的席卷下横扫而出，更是带起一道道充满危机的狂风之刃！
　　望着近乎同时袭来的两道攻势，帕秋莉深吸了一口气，稳住心神，不急不缓地抬起了双手。
　　随即，莹白的玉手在半空中划出了两道玄奥的轨迹，一粘一弹，轻若无物般荡开了耶俱矢毫无变通的奋力一刺，同时以巧劲将夕弦的锁链灵摆给弹开，并以纯粹的魔力激流强行冲散了袭来的风刃。
　　顷刻间，两名精灵的攻击便被轻而易举地化解干净。
　　“这..怎么可能？！”耶俱矢一脸不可置信地停下了脚步，愣愣地看了一眼自己手中的长枪，便立刻转头看向了帕秋莉的背影。
　　刚才她明明是瞄准了肩膀刺去的...为何在即将攻击得手的时候突然偏离了方向？
　　而不远处的夕弦也是同样面露惊讶。
　　“你们不是想要以力量在证明自己吗？那就拿出点真本事！”帕秋莉面色微微严肃起来。
　　“！”
　　无论是耶俱矢还是夕弦，在这一刻都仿佛感觉到了一种被小瞧的屈辱感，面色阴沉地再一次发起了攻击！
　　望着两边袭来的攻势，帕秋莉心中却泛起了一丝雀跃。
　　计划正在按照着自己的意愿发展着，这对八舞姐妹虽然拥有着精灵中前列的灵力储量层次，同时在速度上更是首屈一指。但可惜的是...这个世界的精灵少女们都拥有着共同的缺陷。
　　那就是战斗技艺上的不足。
　　虽然八舞姐妹不同于会因为战斗而陷入狂暴的五河琴里，能够轻松掌握自己的力量，但也仅此而已了。
　　她们并没有将这份力量拓展出去，仅仅只是依靠着本能在胡乱挥舞着武器，倾泻着全身力量，引动着风暴。
　　如果她们能够掌握精巧细致的战斗技艺，挖掘更深层次灵力的应用之法，帕秋莉绝无可能轻松战胜她们中的任意一人，但现在...
　　战局的胜负早在一开始就已经订好了。
　　。
　　。
　　PS：中午12点半才回到家，1点才开始码字，现在要码爆了...
　　————
　　感谢Forever终的10刀片、希维的10刀片、八云家的鬼红的10刀片支持~

102.火借风势，塞你狗粮
　　铛铛铛铛铛铛——！
　　金铁交加般的声音接连不断响起，狂乱四散的风暴更是席卷撕裂着大地，将这片丛林几乎要彻底的毁灭殆尽！
　　道道龙卷风交织缠绕直冲天际，无尽的风刃更是在撕扯着大气中的一切！
　　而位于这片风暴的中央处，两道流光不断的盘旋交织，好似彗星一般砸向了中央的某道娇小的人影，却又在一阵诡异的碰撞声后一触即离，荡开一圈圈的风浪。
　　“可恶！这个家伙究竟是怎么回事啊！”流光散去，出现在半空中的正是浑身上下缠绕着飓风的精灵少女，八舞耶俱矢。只不过现在她正处于一种相当生气暴躁的状态，俏脸上的表情更是充满了恼怒和纠结。
　　因为距离与帕秋莉开战已经过去了足足五分钟时间，这五分钟时间足以让她彻底摧毁一支人类的军队，甚至是制造出一场足以给城市带来毁灭性灾害的台风。但即便如此...她依旧没有办法攻破帕秋莉那难以想象的防御力。
　　“惊愕。竟然能够让我们久攻不下，难道她的能力就是防御吗？”一旁同样再次被弹飞回来的八舞夕弦，原本平淡的表情早已被惊讶所取代，对于眼前所发生的状况同样有点懵逼。
　　“呼——”
　　而安稳无恙地屹立于大地之上的帕秋莉，仅仅只是吐出一口浊气，依旧风轻云淡地负手而立，身上丝毫没有受伤的样子。看上去就好像是某位高深莫测的绝世高手一样，不知道的人还真以为帕秋莉是哪里来的剑仙子呢，可事实却与想象截然相反。
　　“感觉时间也差不多了。”
　　帕秋莉抬起头，望着飘荡在天空上的八舞双子，心中暗道：“她们贫乏的攻击手段基本已经全部都施展完毕，除去唯有亲昵合作才能够释放的天使最终一击外，她们基本陷入了束手无策的状况。现在甚至很有可能已经察觉到了这场比赛的不对劲，有点想要尽快结束这场乱来的决斗了。”
　　但，现在才是拉开序幕的时候。
　　帕秋莉深吸了一口气，缓缓抬起了双手，准备在瞬间结束这场‘战斗’。
　　而这样子的举动，一下子就让八舞姐妹下意识地提起了警惕，连忙摆出了防备的姿态。要知道从开始到现在，帕秋莉就一直都处于被动挨打的状态，根本就没有还过手。一开始的时候八舞姐妹对此还没有怎么在意，可是在看见帕秋莉那淡定过头的表情后，就算是有点大大咧咧的八舞耶俱矢也能够明显感觉到异常了。
　　这个紫发女人...不怀好意！
　　“夕弦，我们不要管她了，一起走吧！”耶俱矢小声道。
　　“赞同。这个精灵有点不对劲，走为上策。”夕弦点点头。
　　而就在她们交头接耳的瞬间，一阵诡异的波动突然席卷而出，汹涌澎湃的滚滚热浪更是冲天而起！
　　“！！！”耶俱矢顿时露出了惊愕的表情，一旁的夕弦也同样如此。
　　因为在这一刻，一股火焰突然从帕秋莉的周身喷涌而出，仿佛无穷无尽一般扩散开来，并且迅速卷入到了她们召唤操控的风暴之中，顷刻间就将一道道狂风全部都化作了交织着烈火的风暴，一时间好似天地之间火幕垂下，将方圆一两公里内的一切全部都卷入了火海之中！
　　风借火势，火借风势，两股截然不同的灵力开始相互催动，相互提升，周围原本还处于可控范围内的风暴群开始不断扩大增强，再加上火焰的加入，几乎是要将万物全部都吞噬殆尽一样！
　　“不、不好！风暴...有点失控了”！耶俱矢第一次露出了有些惊惧的表情。
　　身份风之精灵，她们一向都是掌控着风暴的存在，挥手间就能够制造出撕碎一切的烈风、发怒时更会诞生出台风般的天灾，足以引动天地异象。可是在这一刻，无论是耶俱矢，还是夕弦，两人全部都对四周的风暴失去了大部分的控制力！
　　而究其原因...是火焰！
　　“竟然...通过火焰强行夺走了我们的风！？”
　　“不可思议！”夕弦更是瞪大了双眼。
　　下一刻，帕秋莉朝着她们两人露出了一抹笑容。
　　而这道笑容，却让耶俱矢和夕弦两人感到了一股恶寒泛上心头！
　　“撤退！”
　　“危险！”两人惊呼一声，却是下意识地伸手想要将对方推开。
　　因为就在这一瞬间，帕秋莉竟周身乍现七彩流光，一脚踏碎了脚下的大地，如同流星般暴冲而来，速度竟比她们还要快上三分！
　　“太迟了！”帕秋莉大喝一声，直接伸出右手，在耶俱矢震惊的目光中，一把抓住了夕弦的手臂！
　　“糟——”夕弦的脑海中瞬间闪过了这个想法，可还没等她做出反应，帕秋莉便立刻催动一早准备好的魔法，一道道魔力丝线从手心中瞬间弥漫而出，从夕弦手臂的肌肤一路扩散交织，不过眨眼间的功夫，就将夕弦的上半身连通两只手给彻底捆了起来！
　　“咕！”
　　夕弦脸色难看地挣扎了几下，却发现缠绕着自己双手的丝线数量限制多到可怕，她就算拼尽全力也很难在短时间内将这些丝线全部都挣断开来！
　　随即，一柄能量刀刃缓缓架在了她的脖子上，夕弦顿时浑身一僵。
　　“！！！”
　　而原本想要冲上来的耶俱矢见状，霎时停下了身形，一脸惊恐地尖叫道：“不要！——”
　　“你说不要，我就不要嘛？”
　　帕秋莉说话的同时，在暗中散去了体内强行开启的十五道‘七曜符文’，顺手提着一把魔力丝线，将夕弦的双手高举过头顶，原本还颇为和善亲切的笑容此刻已然化作了阴险的狞笑。“你说...我现在朝着她的脖子上来一刀的话，她会怎么样？”
　　“不要不要不要——”耶俱矢连连惊叫，浑身颤抖不已。
　　很好，就是这个节奏...
　　帕秋莉心中暗道一声抱歉，但表面上还是强行维持住了自己‘邪恶’的表情，咧嘴笑道：“耶俱矢，你的样子很奇怪哦~你明明是想要解决掉夕弦的吧？想要将她击败，自己成为真正的八舞吧？为什么...现在反而会那么的激动和害怕？你现在不应该是高兴的手舞足蹈吗？”
　　“毕竟...”帕秋莉靠近了夕弦的后颈，轻轻吹了一口气，引得夕弦整个人微微一颤。“我可是要帮你铲除掉你的死对头哦，就算是我出手干掉夕弦，你也会借此成为真正的八舞吧？何乐而不为呢？”
　　“这、这...”耶俱矢一下子就僵住了。
　　不，不仅仅是耶俱矢露出了茫然无措的模样，就连被帕秋莉给强行抱在怀里无法动弹的夕弦，在听见了帕秋莉这番话后，顿时露出了一样的表情。
　　是啊，她们不是一直都在想办法决出胜负，然后除掉对方成为真正的八舞吗？
　　可现在...
　　夕弦强行按耐住了自己心中的慌乱和恐惧，视死如归般的决绝表情开始浮现。“耶俱矢，快点走！”
　　“为、为什么...”
　　“这场比试是我输了，我被这个女人给率先抓住，是比我你更弱！你才是真正的八舞，快点走吧！”夕弦不复之前那般柔声细语，而是尖叫般的怒吼出声。“快点走！”
　　“不要，我才不要！”但耶俱矢却拼命地摇着头，眼角更是泛起了晶莹的泪光。
　　“快走！”
　　“才不要！”
　　......
　　“......”
　　抱着夕弦的帕秋莉不着痕迹地翻了个白眼。
　　这算什么啊...这两个笨丫头，这种危急时刻都还在下意识地给别人嘴里塞狗粮吗？
　　。
　　。
　　PS：码字使我快乐.jpg
　　突然感觉帕秋莉也很有反派相诶...
　　————
　　感谢怪盗ELI的10刀片支持~

103.姐妹情深，狗粮已吃撑（第四更）
　　耶俱矢和夕弦两人不断的尖声叫喊着，似乎是在发泄着自己的情感、同时也在下意识地担忧着对方的安危。
　　这股混乱不堪的情感交织混杂在一起，将会从眼下绝望的境地当中，强制割舍掉所有矜持、别扭、害羞、好胜心之类的多余情感，催生出她们内心之中的真心实意。正是因为这个理由，帕秋莉才会扮演坏人的角色做到这种地步。
　　若是没有外力的推动，这对姐妹是真的会一直纠缠不清到永远，更没有办法去直面自己的内心。从一开始，帕秋莉不是为了吸收什么灵力，而是代替士织，来给这对姐妹推上一把。
　　“呜呜呜...”耶俱矢此刻已经泣不成声，眼泪不断从脸颊上滑落下来。
　　而夕弦也是泪眼朦胧，强忍着哭泣的冲动，正想要用决绝的话语喝走耶俱矢的时候，被塞了一嘴狗粮的帕秋莉总算是插嘴开口道：
　　“你们可真是一对奇怪的姐妹呢，明明一直想做的事情就是排除掉对方，但是现在却又不忍心看着对方死去吗？”
　　“怎么可能眼睁睁地看着夕弦死掉！！”耶俱矢大吼一声。
　　“你这个...恶魔。”夕弦闭上了双眼，恨声道。
　　帕秋莉丝毫没有恼怒，反而是语气轻佻地说道：“耶俱矢...你为什么不愿意看着夕弦死掉？你不是想要除掉她吗？还是说...想要将八舞的力量重新合二为一，还有在不杀死夕弦的前提下的其他方法吗？”
　　“这...”
　　耶俱矢愣住了。
　　事实上，确实没有其他方法。
　　将对方消灭获取灵力，这个方法是她们得到了意识的那一刻起，印刻在灵魂意识中的唯一信息。
　　只有杀死对方，才能够...
　　“但是我...我不想...”
　　“不想什么？”帕秋莉追问道。
　　“我不想看着夕弦死掉...”耶俱矢眼眶中的眼泪就好像是断了线的珍珠一样，不断地滴落下来。
　　望着她这样一幅梨花带雨的可怜模样，就算是帕秋莉心中也不免升起了愧疚，暗暗责怪自己会不会做的太过于粗暴了。但是转念一想，自己所用的这种简单实在的手段，对于目前性格别扭的八舞姐妹来说虽然有点残忍，可确实是目前成效最快的。
　　“不想夕弦死掉？难道你不愿完成‘八舞’的任务吗？”帕秋莉狠下心，继续喝问道。
　　“......”
　　“还是说...你压根就不想夕弦死掉？”
　　“！”沉默着的耶俱矢心头一震，双手下意识地攥紧。
　　而夕弦闻言，也是震惊地睁开了双眼。“耶俱矢...”
　　帕秋莉知晓现在就是解决问题的关键时机，没有丝毫犹豫和停顿，再次质问道：“耶俱矢，你扪心自问一下，你究竟是不是想要夕弦死掉。是否为了所谓八舞的名头，就能够抛弃掉一直陪伴着你的夕弦。又或是...想要用自己的命去换夕弦的命？！”
　　“......”耶俱矢陷入了沉默，刘海遮住了她的脸，让人看不清她此刻的表情和想法。
　　“！”
　　而夕弦似乎想到了什么，转过头，面色惊愕地望着帕秋莉的侧颜。“难道你...”
　　“这番话，同样也是对你说的，夕弦。”帕秋莉轻柔撩开了夕弦鬓角的长发，贴近了她的耳畔，以耶俱矢无法听到的音量低吟道：“你是否讨厌耶俱矢，想要将她击败，自己成为唯一的八舞...又或是能够为了她舍弃自己的性命？”
　　“我...”夕弦隐隐察觉到了帕秋莉的意图，脸色顿时变得相当纠结。
　　但满脸泪花的她最后还是摇了摇头，哭泣似地说道：“这是没办法的事情，我和耶俱矢没有办法挣脱这份命运，我不想死，耶俱矢也不想死，但只要是为了耶俱矢，我就可以...”
　　“好啦。”帕秋莉叹息一声，不着痕迹地摸了摸夕弦的脑袋，原本还紧绷着的严肃表情也随之放松下来。“这下子，你该好好的直面自己的内心真实想法了吧？以现在怀有的这份心情...你还想和耶俱矢继续‘比试’下去吗？”
　　“......”
　　见夕弦没了声响，帕秋莉也没有再去强行逼迫她立刻做出选择，而是散去了手中的魔力，解除了对夕弦的束缚和控制。拉住了她的小手，缓缓飞向了耶俱矢所在的方向。
　　“你...”夕弦下意识地警惕了一下，以为帕秋莉仍对耶俱矢不怀好意。但最后还是内心复杂地任由帕秋莉牵着她，双方之间的实力差距虽然称不上天差地别，但想要反抗帕秋莉的力量着实有点不切实际。
　　况且，夕弦也隐约察觉到了帕秋莉这番举措的真正用意。
　　“怎么了，耶俱矢。不说话了吗？”
　　帕秋莉飞到了耶俱矢的面前，歪头看了一眼耶俱矢的表情。
　　而正是这一看，帕秋莉才哭笑不得的发现，耶俱矢这个可怜可爱的小丫头，正流着泪死死地咬着自己的嘴唇不让自己发出声音，然后恶狠狠地瞪了帕秋莉一眼，仿佛要扑上来咬死少女一样。
　　“你这个变态女人....”
　　“虽然这个称呼很难听啦，但是我的做法确实是有点鬼畜，我也没法反驳。”帕秋莉苦笑一声，同时将夕弦和耶俱矢两人的小手一同牵起，使其牢牢地握在一起。
　　“你们两个人也不是什么笨蛋，应该明白我刚才那番作为的意思了。”
　　“鬼畜的坏女人...”耶俱矢抹了把眼泪，琼鼻微微耸动。
　　“附议。很坏心眼。”
　　帕秋莉干笑两声，随即正色道：“虽然是强迫着你们做出了最后的选择，但是你们现在应该能够好好直面自己的内心了吧？你们还想继续表面‘争斗’下去吗？”
　　“不、不想了...”
　　耶俱矢小心翼翼地看了帕秋莉一眼，随即深吸了一口气，上前用力将夕弦拥进怀里。
　　而夕弦也只是在最初的惊讶后，露出了柔和的笑容，同样紧紧抱了上去。
　　“害羞。虽然很不好意思，但是耶俱矢的心意...夕弦我已经明白了。”
　　“哪、哪里的话...夕弦会对我那么在乎，我也很感动...”
　　“......”
　　待在一旁的帕秋莉仰头望天，强忍着吐槽的欲望，没有发出多余声音去打破眼前这温馨感人的气氛。
　　这对百合双子...真的是够了。
　　————
　　这场胡闹般的战斗，很快就落下了帷幕。
　　实际上，在一开始确定了此行目标精灵是夕弦和耶俱矢后，帕秋莉就已经在心中拟定好了应对的方法。能够让她们能够毫无留恋地放弃掉精灵那强大力量的唯一一个方法，就是想办法勾起她们各自深埋在心中不肯说出的那份...对于对方的依恋和亲情。
　　只要让她们直面那份真挚纯粹的情感，就算是放弃掉精灵的力量，她们也不会有任何犹豫。
　　她们的生活中，只需要有对方的存在，每天快快乐乐的生活在一起...那就足够了。
　　“师傅，辛苦了。”折纸不知何时走了上来，温柔地从背后抱住了帕秋莉。
　　“诶？”
　　“师傅心情不爽，弟子看得出来。”折纸语气依旧平淡。
　　“......”
　　帕秋莉闻言不禁翻了个白眼。
　　我怎么感觉...看了这样一场苦情大戏，被喂了满嘴狗粮，折纸你现在的心情也很糟糕啊！
　　“哎...”
　　但看着望着在废墟中相拥痛哭却又展露笑颜的两位精灵少女，帕秋莉沉默了片刻后，最终还是露出了一抹淡淡的笑容。
　　算了，狗粮就狗粮吧...能够让这对姐妹放下芥蒂真心相处，也算是一件圆满的事情了。
　　。
　　。
　　PS：今日第四更（9/25）
　　把学校寝室里的东西全都搬回家，整理了老半天，导致今天只能码个四章....无奈只能拿存稿出来用了。
　　————
　　感谢小羊的100000打赏支持~~

104.古道热肠帕秋莉（第五更）
　　在这对精灵姐妹相互寒暄依偎了足有大半个小时后，忍无可忍的帕秋莉这才一脸纠结地站出来打断了她们的温存时光。
　　不是少女不解风情，小心眼到故意去打扰别人的地步，而是这两个丫头再磨磨蹭蹭下去的话，因为刚才那场战斗的余波而引来的抵御精灵专属部队就要赶到了。虽说就算是美国的对精灵部队也不见得能够强到哪里去，也不可能对帕秋莉和八舞双子造成什么伤害，但要是被那群家伙给缠上了总归比较麻烦。
　　虽然主线任务是要求帕秋莉抵御AST与DEM社的攻势，直到任务时间结束为止。但能不与人类进行战斗那自然是最好的，帕秋莉还没那么大的斗争心。
　　但，帕秋莉才刚刚带着她们跑到了另外一片安全地带后，这两位精灵少女就开始发难了。
　　“哼，坏心眼的鬼畜女！简直就像是传说中充满邪气和灾厄的地狱魔女一样，恶毒狠辣！”已经彻底擦干了泪水，恢复活力的耶俱矢，也很好的恢复了之前那副中二病的模样，对着帕秋莉轻哼了两声，显然是对于少女之前的所作所为相当挂怀。
　　毕竟被强硬逼迫到了痛哭出声的地步，就算事后知晓那只是一番善意的举措，耶俱矢仍旧没法在短时间内彻底原谅帕秋莉这个突然蹦出来欺负她们的‘坏人’。倒不如说，能够一转眼间就将之前所发生的所有事情都忘了个一干二净那才是真的傻白甜了。
　　很显然，无论是耶俱矢还是夕弦，都不蠢。
　　夕弦以她那银灰色的眼眸，直直地盯着帕秋莉苦笑不已的脸庞，附和道：“赞同。又腹黑又粗暴，夕弦和耶俱矢都被你给玩弄到哭出来了。”
　　“啊哈...哈...”帕秋莉叹息一声。“算了，我也没希望你们两人能对我的印象能够好到哪里去，只要能够平安地让你们放下芥蒂，我这番行动也就足够了。接下来你们最好收敛体内的灵力，不要再轻易使用，遵循我们的安排前往一座叫天宫市的城市，在那里你们应该可以展开全新的生活。”
　　闻言，夕弦和耶俱矢两人不禁面面相觑。
　　“展开全新的生活？”
　　“怎么，不相信吗？”帕秋莉似笑非笑地说道。
　　八舞耶俱矢双手抱胸，撇了撇嘴。“不是相信不相信的问题，同样身为精灵的你应该相当清楚吧。我们这些精灵终归是会返回邻界的，虽然我和夕弦能够主动地压制这种现象的发生，就算是空间震我们也可以比较基础的进行掌控。但是以这副模样生活在人类的世界中...简直就是一件不可能的事情。”
　　在说到这种严肃话题的时候，耶俱矢说话的语气也不再带有中二的词汇。倒不如说中二病这种属性只是耶俱矢‘装’出来的小性子而已。
　　回归正题，耶俱矢之所以会这么说，纯粹是因为，她们这些精灵可不像帕秋莉这位魔法使一样，拥有什么敛息隐藏自身气息的特殊手段，要是直接大摇大摆地进入人类都市内部，肯定会引发那些对精灵部队的警惕和监视。如果待的久了，还有可能会遭到那些穿戴着CR-unit的士兵们的围剿攻击。
　　想要以精灵之身在人类社会中生活下去，简直就是天方夜谭。毕竟，就算精灵们能够依靠自身强大的击退来袭的士兵，但也不可能坚持不断一直身处于战斗中吧？
　　“所以我才说，让你们前往天宫市。”帕秋莉语气平缓地说道：“在天宫市里存在着一位相当异常的人类少女，她拥有着能够封印精灵灵力的特殊能力，你们接下来只需要想办法与她一起生活一段时间，相互之间成了朋友，就可以让她通过拥抱这种仪式，彻底封印吸收掉你们的所有精灵力量。当然，如果情况紧急之下，你们也能够将灵力取回。”
　　帕秋莉并没有隐瞒真相的打算，为了更加具有说服力，更是直接将士织的情报说了出来。
　　“封印...灵力？！”耶俱矢瞪大了双眼。
　　“震惊。竟然有人类能够办到这种事情吗？”夕弦也是惊讶地捂住了小嘴。
　　“虽然听起来很像是瞎编的啦，但只要你们自己去亲眼见证一下，不就一切真相大白了？”帕秋莉摊手道：“反正目前除我以外，想要限制住你们的存在...在这个世界上恐怕还没有几个人，你们要是觉得遭受到了欺骗，大可以直接转身就走，世界那么大，随你们去哪里都可以。还是说...堂堂八舞双子，就连去一个小城市见个普通人的勇气都没有吗？”
　　“......”耶俱矢和夕弦对视一眼，随即轻笑起来，而这份笑容却带着几分傲然！
　　“哼哼！谁说吾不敢去什么天宫市了！区区一个人类小姑娘，本宫挥手间就能够让她对吾俯首陈臣，对吾的魅力倾倒不已，让她对吾献上该有的供奉和敬意！”
　　“指摘。那个小姑娘应该是拜倒在夕弦的裙下才对。”
　　夕弦冷不丁地插了嘴。
　　“唔...夕弦你不要乱拆台啦！”耶俱矢顿时气恼不已。
　　“否决。这明明是实话实说。”
　　“虽、虽然是这么说啦，但是夕弦那么有魅力，我又不忍心将你给推出去...”
　　“...开心。耶俱矢能够在意我，夕弦很高兴。而且论可爱度的话，果然还是耶俱矢更高。”
　　望着这对精灵少女又开始旁若无人的打情骂俏起来，帕秋莉却并没有像之前那样露出微妙的表情，而是相当严肃地插嘴道：“按照我的说法去做那种事情之前，你们已经做好了相应的心理准备了吗？”
　　“能够为了对方、为了自己、为了两人安宁幸福的未来，放弃掉眼前所拥有的力量。”
　　“这不是当然的嘛！”耶俱矢转过身，一脸理所当然地点了点头。“虽然你之前的做法让我有点小生气，但是你的那些话确实点醒了我...我所拥有的最为珍贵的宝物，从来就不是什么八舞的名头、也不是什么最强精灵的力量，而是与我相伴至今的夕弦。只要有她陪伴在我的身边...一切都会朝着好的方向发展！这一点我很确信！”
　　“耶俱矢...”夕弦脸色复杂地低吟一声，但最终，她紧紧抓住了耶俱矢的右手，无言地表达了自己的决心。
　　“你们能够抱有这种觉悟，自然是最好的。”
　　帕秋莉相当欣慰地点了点头。
　　自己刚才那番劳心费神、而且还有点尴尬的演技没有白费啊...
　　“好啦！”见情况已如自己预料的方向发展，帕秋莉笑着拍了拍手，提议道：“既然如此，耶俱矢、夕弦，你们接下来就暂时跟着我吧，我会协助你们平安无事地前往天宫市。至于接下来你们究竟该如何和那位奇异少女相互了解熟知...就要靠你们自己咯！”
　　“那是自然！”
　　帕秋莉见状微微一笑，抬手打了个响指，四周的狂风随即聚集而来，将在场的所有人全部都包裹起来，迅速离开了原地。
　　接下来...还是先前往距离此处最近的城市，稍微补偿一下受到惊吓的八舞姐妹吧。
　　。
　　。
　　PS：今日第五更（10/25）
　　惊了，感觉今天晚上好像全世界都在玩FGO...

105.美食大餐，相互喂食
　　帕秋莉之前那番有点过激的行为虽然出发点是好的，可对于耶俱矢和夕弦来说，却着实是一种心理上的巨大冲击。就算借此机会两人能够得以放下无谓的矜持，正视自己的情感，可是之前所发生的那堪称‘生离死别’的一幕仍旧是吓得她们两人心惊肉跳、后怕不已。
　　毕竟她们对帕秋莉又不熟悉，压根就不清楚少女的为人品性究竟如何，如果那个时候真的下了杀手...
　　这种事情简直难以想象。
　　清楚知晓这一点的帕秋莉，自然是在事后想方设法地给予这对精灵姐妹安慰和补偿，至于补偿的方式...
　　带着她们跑到了距离战场最近的城市朱诺，准备让她们去好好的大吃一顿！
　　八舞双子因为拥有着极高的机动性，拥有着不同于其他精灵的广阔活动范围，依靠着她们的力量足以在短时间内横穿好几个国家，接触到各种各样不同的文化。甚至还因为过去两个人之间的大胃王比赛，吃过不少国家的特色美食，可谓是精灵当中接触过不同文化最多的存在。
　　但全球国家数不胜数、地方小吃更是数之不尽，她们两个人就算一整年都在满世界到处吃东西，也总会存在着没有品尝过的美食。
　　其中就包括朱诺市这家人气餐厅的特色美食，帝王蟹。
　　帝王蟹不同于普通的螃蟹，拥有着更为紧致Q弹的肉质口感，而且壳薄肉多鲜甜多汁。而各种类别的帝王蟹之中，又是以阿拉斯加的帝王蟹品质最佳、口感最棒。而这家名为帝王蟹小屋的餐厅更是提供了多种帝王蟹料理餐点，醇香芬芳的蟹肉浓汤，附赠的面包与酱料也让人眼前一亮。
　　至少刚尝了一下口的耶俱矢就捂住了小脸，品尝回味着口中鲜美可口的蟹肉，顿时露出了相当幸福的表情。显然是相当满意这道美食的口味。而表情鲜少的夕弦也在喝了一口浓汤后，舒适地眯起了双眼。
　　而帝王蟹料理自然也是价格不低，单单是一根蟹腿就需要24美刀以上，虽说个头大鲜肉多，但想要彻底吃饱肚子显然是要破费一把的。但好在，这一趟出行帕秋莉早早就准备好了足够的金钱，就算不需要依靠拉塔托斯克的场外协助，少女也能够彻底满足这对精灵双子的食欲。
　　当然，在带着八舞姐妹进入餐厅之前，帕秋莉还特意为她们准备了一套合适的现代服饰，至少也要让她们把身上的那套灵装给脱掉才行，一方面是容易被一些专用的仪器检测到灵装上的灵力波动，而一方面...她们那套类似于拘束服一样的灵装实在是有点无法见人。
　　虽然在换上了普通少女的服饰后，八舞姐妹本身所拥有的高规格美貌还是在餐厅中吸引了不少旅客食客们的瞩目和赞叹，这对孪生姐妹面容精致可爱，而且在身材上也各有不同，将纤细动人的骨感、丰腴曼妙的性感两种截然不同的魅力展现的淋漓尽致，别说是那些正常的男性了，就算是女性也会对这对可爱无比的姐妹投以欣赏的目光。
　　而在精灵姐妹吃的不亦乐乎的时候，帕秋莉和折纸两人也同样点了一份蟹饼。
　　用餐时，折纸突然开口道：“师傅对这些国家的美食很熟悉吗？”
　　“唔...也算不上熟悉吧，只是稍微记得一点。”帕秋莉小小尝了一口蟹饼，感受着在口腔中弥漫开来的鲜味，相当满意地点了点头。
　　和记忆中的口味大相径庭，可以称得上是美味了。
　　“也对，师傅在人类社会中游历了五年之久，自然懂得很多。”折纸并没有如同坐在对面的耶俱矢那般狼吞虎咽，而是举止颇为优雅自然地小口品尝着。这样子的举动倒是和夕弦颇为相似，两人都是一样的面部表情变化稀少、性格清冷，就连吃饭时的模样都相当的类似。
　　帕秋莉看着这一幕，心中不禁暗笑两声。
　　在原著剧情中，折纸和夕弦之间的关系...在某种意义上也算是师徒关系吧。只不过折纸教导夕弦的并非是关于战斗，而是传授了不少勾引诱惑他人的技巧。因为尊敬着折纸的‘渊博的知识与智慧’，夕弦发自内心地尊称折纸为‘折纸大师’，并以弟子自居。
　　和自己这边的关系很是相似呢...
　　啊，当然，自己可没有向折纸传授什么奇奇怪怪的引诱他人的姿势。帕秋莉在心里暗暗吐槽一声。
　　别提自己能不能教折纸那些乱七八糟的知识，就算她学会了，又能向谁施展呢？毕竟这个约会大作战世界里的主人公...已经变成了一个女孩子，折纸就算看中与士织之间的这份友情，也不会做出什么出格过火的举动吧？
　　至少在之前相处的那两天时间里，帕秋莉并没有看见折纸对士织做了什么出格的事情，两人之间的关系与其说是恋人，倒不如说是亲昵的挚友更加妥当。这一点，也是帕秋莉在看见折纸目睹琴里和士织相拥在一起的时候，心里浮现的一个想法。
　　或许...折纸在这个世界里并没有原著中的那么...‘变态’。
　　“师傅。”
　　“嗯？”帕秋莉回过神，看了一眼坐在身旁的折纸。“有什么事吗？”
　　“师傅刚才有在想关于我的事情吗？”折纸以一种毫无波动的表情，淡淡地说道：“是觉得我和这位夕弦小姐比较相似？”
　　“......”
　　这孩子，什么时候学会的读心术啊？！帕秋莉惊讶地睁大了双眼。
　　但少女很快就反应过来，这并非是法术的效果，纯粹只是折纸这孩子的心思通透、观察力卓越的缘故。想到这里，帕秋莉掩饰似的轻咳两声，泰然道：“是呀，我觉得你们两人在某种意义上，或许能够成为关系不错的朋友。”
　　“是吗...”折纸顿时将目光停留在了夕弦的身上，直勾勾的眼神让原本还在专心享受美食的夕弦打了个寒颤，就好像是被什么洪荒巨兽给盯上了一样，有一种冷飕飕的感觉。
　　“提议。耶俱矢，你的汤给夕弦喝一口如何？暖身子。”
　　“好呀，来一起尝尝吧，和你刚才那一碗味道不同，别有一番风味哦！”耶俱矢大大方方地将自己喝了一半的浓汤推了出去，两个人就这样当着帕秋莉和折纸的面，你一勺、我一勺的相互喂食了起来，或许是汤汁有些烫的缘故，无论是耶俱矢还是夕弦，两人的脸颊上都泛起了一丝诱人的潮红。
　　不知道是不是错觉，在帕秋莉的视野中，这对精灵姐妹之间飘散出了一股粉色的暧昧气息，看的让人心头发酸。
　　“......”帕秋莉嘴角顿时一抽。
　　这狗粮来的可真突然。
　　而折纸在沉默了片刻后，将自己的汤碗端起，将装满汤汁的勺子送到了帕秋莉的嘴边，宛如温婉贤淑的妻子一般，柔声道：“师傅，让我来喂你吧。”
　　“...不要去模仿这种奇怪的举动啊。”
　　帕秋莉哭笑不得地拒绝了折纸的好意。
　　虽说...在刚才那一刻，少女差点就真的顺水推舟地去喝上一口了。
　　。
　　。
　　PS：我也想吃（擦口水
　　————
　　感谢桐♂子的100刀片支持~

106.日常结束，强敌出现！
　　在犒劳了八舞姐妹一顿后，她们心中的怨气虽不至于一下子烟消云散，但至少也算是开心满足了一回。或许就算不用那个激将法，如果能够和她们好好沟通一下的话，她们或许也会答应前去天宫市一趟。
　　当然，想象终究只是想象，还是实际的行动更为准确有效。
　　帕秋莉很快就叫来了拉塔托斯克的相关人员，再三叮嘱他们为八舞姐妹做好一切准备，将她们平平安安地接送到天宫市，不允许有任何差错在中途出现。虽说这来回一趟的时间也就一个多小时的功夫而已，但最基本的服务准备还是有必要提前备好的。
　　但不同于其他的那些精灵，八舞姐妹们的思考模式与人类近似，在化解掉了他们之间的别扭关系后，几乎与正常人类的性格没有什么太大的区别。除去耶俱矢小小的中二病语气以外，一切都很正常。而且她们目前仍旧拥有着在精灵中都数一数二的力量，就算是碰见了DEM的魔术师、甚至是撞见了不怀好意的轮回者，都拥有着与他们周旋甚至是击败他们的力量。
　　尤其是在两人关系和解的现在，她们已经能够真正发挥出风之精灵的所有力量，将天使武装的最终一击发挥到极限。那种堪称最强的贯穿破坏力就算是一艘进行全力防守的大型空中战舰都能够一击直接射穿，那种程度的攻击若是落向地面，就不知道会造成多么大的破坏了。
　　所以对于这对姐妹，帕秋莉还是比较放心的，并没有选择亲自护送她们返回天宫市，而是准备带着折纸继续在全世界各地多逛逛，等待着下一名精灵灵波反应的出现。如果可以的话，帕秋莉还准备在这一趟旅行中，找寻到那两名轮回者，将他们给彻底地解决掉。
　　这种隐患一日不除，对于这个世界上的精灵甚至是人类都是一个相当重大的威胁存在。
　　当初会眼睁睁地看着她们逃走，纯粹只是帕秋莉状态不佳、且太过谨慎的缘故，但下一次见面，准备妥当的少女将不会再有任何放水留手的可能性。
　　————
　　目送着八舞姐妹登上飞机，帕秋莉这才略松了一口气。
　　总算是将这对狂秀恩爱的姐妹给送走了，要不然自己都不知晓能够忍耐多久。
　　“没事的，师傅还有折纸陪着。”折纸轻轻拍了拍帕秋莉的肩膀以示安慰。
　　“这个世界也只剩下折纸的肩膀还有点温暖了啊...”帕秋莉半开玩笑似地说道。
　　在一番轻松的闲聊后，帕秋莉便准备带着折纸前去市内早已订好的宾馆暂时住下，虽说目前还没有探知到其他精灵出现的空间震反应和灵波反应，大可以在待在原地等待情报的出现，但帕秋莉好歹也是答应了要带折纸来一次‘修学旅行’的，自然是不能一直待在酒店里度过剩下的日子，明日一早就准备离开朱诺市，前往其他的城市。
　　而走在路上的时候，折纸突然开口道：“师傅，你就这么放心的让八舞姐妹直接前往天宫市吗？”
　　“我知道你在担心什么。”帕秋莉似乎早有预料，轻笑道：“你应该对士织和琴里她们多一点信心才行啊，就算不相信她们两人，也该对她们背后的拉塔托斯克有一点信心吧。既然他们的宗旨就是致力于与精灵和平共处，自然会在这方面下大心思。我已经如约将精灵们送到了她们的面前，甚至还提前给精灵们打好了预防针，如果在这样方便的条件下，士织都没有办法和精灵之间建立起朋友关系...那么拉塔托斯克这个组织从一开始就已经彻底失败了。”
　　“原来如此..”折纸恍然地点了点头。
　　实际上，帕秋莉心中还有另外一点原因没说。
　　那就是在原著之中，士织就算是需要与精灵们进行充满恋情的KISS来进行封印都能够办得到，像现在这种建立一个朋友关系的拥抱...简直就是小巫见大巫嘛！按照士织那种老好人的温柔性格，就算性格再怎么糟糕的精灵都会在那股温柔攻势下被逐渐攻略。
　　这一点，帕秋莉还是相当放心的。
　　虽然拉塔托斯克的协助攻略方法...稍微有点奇特就是了。
　　但这种事情就不在帕秋莉的考虑范围内，烦心的事情还是交给士织那个小丫头好好苦恼吧~
　　“请问，机场出口在哪？”
　　而就在帕秋莉心情雀跃地准备离开之际，一道清脆空灵的声音在耳边突然响起。
　　“嗯？”帕秋莉连忙停下了脚步，转头看向了身旁。而在看清了声音的主人后，饶是帕秋莉也不禁微微睁大了双眼。
　　因为此刻出现在眼前的乃是一位十分异常的少女。
　　并非是她的长相和容貌不堪入目，相反，她的长相可以称得上是异常可爱，黑色的长发束成一条垂挂在胸前，精致的脸蛋仍带着几分稚嫩，却又有着仙女般的缥缈清秀。尤其是那对黑色的眸子中，更是带着知性的光辉，两股截然不同的特点同时汇聚在她那稍显瘦弱的娇躯之中，这才会造成这股异常的感觉。
　　单论容貌来说...她已经丝毫不下于那些精灵少女们了。而且穿着的衣服也是漆黑如墨，看上去略带几分神秘高雅的气质。
　　“小妹妹，你是在和我说话吗？”帕秋莉轻声道。
　　而这位黑发少女点了点头。
　　“机场的出口啊...喏，顺着我手指的方向一路走过去你就可以看到出口了。”帕秋莉给她指了个方向，倒不如说...目前帕秋莉自己就是朝着那个方向走去的。
　　“多谢。”黑发少女的声音很轻柔、但也带着几分拒人以千里之外的冷意。
　　帕秋莉只觉得这位少女颇为特立独行，在生活中也算是那种异常耀眼的存在吧？
　　但望着黑发少女自顾自离开的背影，帕秋莉倒也没有太过在意，而是和折纸肩并肩继续向前走着。
　　“......”
　　一步、两步...
　　直到走出了机场的大厅，来到了宽敞的室外。
　　原本正想要和折纸说些什么的帕秋莉，隐隐察觉到了什么，动作身影顿时一僵。
　　而折纸似乎也发现了一丝异常，惊疑不定地看着前方不远处的那名黑发少女。
　　因为就在这一刻，那位黑发少女停下了脚步。
　　随即，四周无论是流动的空气、还是躁动传递的声音、还是大气中充斥的刺骨寒流，全部都静止了下来。
　　一瞬间，好似时间停止。
　　。

107.黑发少女，净业之剑
　　“！”
　　望着身前停下脚步的黑发少女，帕秋莉面露愕然，心中警铃大震！
　　四周的一切都被瞬间静止，这并非是某种特殊的异能在作祟...而是一股纯粹的威压骤然降临！
　　在这一刻，帕秋莉视线中那位黑发少女的背影依旧还是那般单薄纤细，但丝丝缕缕的荧光从她的周身弥漫而出，逸散至天空，转瞬间化作了一道足以遮掩天幕的庞大身影在不断浮动闪烁，好似神威降世，却又在眨眼间消散无踪，好似虚幻的假象！
　　骤然间，帕秋莉呼吸一滞，感觉一股极为恐怖的压力碾压而来，脚下的地面也随之炸裂破碎，一道道裂纹和沟壑朝着四面八方弥漫开来，方圆百米内的大地陡然下沉了足有一米之多！
　　轰——！
　　直到这时，一声地动山摇般的轰鸣声才随之响起，四周的大气也在不断的颤抖震动，仿佛感受到了这份超脱万物的恐怖意志！
　　“师傅！！”被帕秋莉一把抱在怀里的折纸不由得惊叫一声。
　　因为在这股沛然重压的强势碾压下，帕秋莉不禁脸色一白，嘴角溢出了一丝猩红的鲜血！
　　但饶是如此，帕秋莉依旧是稳稳当当地站在了原地，娇弱的身形没有任何颤动，挺立在这片废墟之中。全身的魔纹已悄然间全数开启，将身体机能增幅提升到了巅峰状态！
　　随着帕秋莉的一声低喝，奋力挥手一震，依靠着强横的蛮力直接将那股从四周挤压而来、宛若实质般的威压强行震碎！
　　嗡——
　　机场的警报声这时才姗姗来迟的响起，原本还呆在机场里外的行人们，虽然被突如其来的震荡给搞的惊恐不已，但是借由从小到大所接受的避难演练经验，他们很快就秩序井然地开始远离机场范围，并且迅速赶往最近的地下避难室中。
　　虽然并非全球各个国家城市内都会拥有着天宫市那般完备的避难区域，但各国政府依旧准备了大量可供躲避精灵来袭时所开启的避难场所。不过一两分钟，原本人头攒动的机场就彻底没有了任何人影，只余下微凉的风在不断吹拂着三位少女的衣裙，撩动纤长的发丝。
　　帕秋莉并没有开口说话，因为少女已经清楚...眼前这位黑发少女的真实身份。
　　能够轻而易举避开自己的感知和探查、甚至单纯依靠气势和威压就让自己受到了内伤，她定然是这场副本任务中的最后一人，那名从一开始就在暗处窥视着一切，却对一切发展都无动于衷的轮回者！
　　“折纸你先退后，能退多远是多远，拉塔托斯克待在机场附近的那些人应该会察觉到这里发生的异变，他们会派人来保护好你的。”帕秋莉示意折纸尽快离开此地，面色决然。
　　眼下这份危险的局面，绝非是能够轻松化解的小打小闹。帕秋莉自己都不一定能够安然无恙，就更别说还要分出精力去保护别人了。
　　“我明白。”折纸也没有胡搅蛮缠，而是相当果断地点了点头，转身就跑。
　　并非是她不愿留下来与帕秋莉一同直面危险，而是折纸她相当清楚...目前的她只是一个无用的累赘而已，要是继续死皮赖脸地待在这里给帕秋莉带来麻烦，那才是真正的该死！
　　“师傅...”
　　折纸奔跑之际，死死地咬紧了牙关，浑身不断地颤抖着。
　　自己...仍是如此的弱小...
　　————
　　空旷的机场外，此时只剩下了两人。
　　帕秋莉面色冷淡，抬手擦掉了嘴角的鲜血，挥手直接取出了储物空间中的犹大誓约，瞬间展开。六把伪咒世之刀弹射而出悬浮在周身，镶嵌在犹大誓约内的第二永久机关也开始全速运转，翠绿的雷光在大气中炸裂迸现。与此同时，帕秋莉立刻将精神力散开，将一早准备的所有符文全部激活，三十二道魔法随即进入待发射状态，只需将足够的魔力填充进去，就能够在瞬间将这座机场直接炸成人间地狱！
　　这是帕秋莉进入到这个副本任务...不，是进入到轮回空间后，最为心神凝聚的一刻！
　　因为在这名黑发少女的身上...帕秋莉注视到了自己的‘死亡’，这是一种预兆般的感应，也是在这份威压之下，下意识所产生的不安与颤栗。
　　但，帕秋莉并没有畏惧。
　　“没想到，你竟然会在这个时候显现出身形...你不准备继续隐藏下去了吗？”帕秋莉握上了身边的一把长刀。无论是精气神全部都提升到了巅峰状态，体内的魔力更是在不断轰鸣作响，宛若海啸般激流涌动！手中长刀即便只是伪物，但附有一丝咒世之刀灵觉的能量刀刃同样也开始微微震颤起来，仿佛是感应到了帕秋莉心底深处...那股高昂不屈的战意！
　　而面对帕秋莉的质问，从开始到现在一直都十分安静的黑发少女，终于是微微张开了纤薄的朱唇，语气清冷道：
　　“等待，并期待着。”
　　“什么意思？”帕秋莉眼神微凝。
　　“一个合格的对手。”黑发少女微微颔首，随即抬起了纤细的右手。
　　下一刻，一把外形质朴的长剑带鞘落入她的手中。
　　但就是在看见那把剑的瞬间，帕秋莉便感觉到了一股相当神秘的气息扑面而来，更有一种令人心惊肉跳的锋芒毕露之感！仿佛那把剑正在不断的尖啸嘶鸣、正在渴望着鲜血的浇灌、厮杀的碰撞！
　　嗡！
　　帕秋莉手中的伪咒世之刀也同时一颤，传来了一股相当异常的反馈。
　　那把剑...很不对劲！
　　“此剑，原为坠业。”黑发少女握住了细长的剑柄，将长剑从鞘中缓缓拔出。一缕闪耀的剑光自鞘中乍现，随着剑身寸寸拔出，莹白光点飞溅，无与伦比的剑气与剑势席卷而出，引动大气的鸣动，更是汇聚成一道笔直的剑之真意化作实质直通云霄而去！
　　帕秋莉见状瞳孔紧缩，心中对这份出现的天地异象更是心下骇然！
　　单凭拔剑升起的这份气势就足以撼动天地，这名少女的实力究竟...
　　“现，名为净业。”
　　黑发少女左手中的剑鞘化作流光消失，只余下了右手持有的这把纤细修长的净业剑。
　　黑衣黑发随风动，剑光涟漪撼天地。
　　仅仅只是一个眼神、一个动作，就让帕秋莉感觉到了那股恐怖的威压再一次碾压而来，而且比之前更强、更盛！
　　一瞬间，帕秋莉便已知晓。
　　真正的强敌，就在眼前。
　　。

108.招式尽出，七曜增幅！
　　“......”
　　帕秋莉持刀而立，默然不语。
　　并非是少女不愿与其进行沟通，而是在这一刻，帕秋莉却不知道该如何开口说话。
　　不知为何、不知原因...
　　一切的疑问与困惑只能深埋在心底深处，浮于表面上层的...只剩下不断被引动激发的战意！
　　“你，名字。”黑发少女冷声道。
　　帕秋莉沉默了片刻，横刀在前，说道：“帕秋莉·诺蕾姬。”
　　“剧情人物。”
　　黑发少女微微颔首，“资格，足够。”
　　话音刚刚落下，她便将脚步微微探出毫厘，而正是毫厘之距，却引动四周大气不断颤动，狂风怒涛般席卷而来，单凭这一气势之威就足以与八舞双子所召唤的风暴相媲美！
　　帕秋莉狠狠咬牙，立刻沉下身体重心，以长刀为一往无前的锋刃，奋力一斩，强横无比地撕裂开扑面而来的气势冲击！
　　“但，实力，需要鉴定。”
　　话音未落，黑发少女缓缓踏出了一步。
　　仅此一步，却是咫尺天涯！
　　“！！！”
　　帕秋莉霎时瞪大了双眼，望着近在眼前的黑发少女，心头巨震。
　　她...是什么时候出现的？！
　　但心中刚刚浮现的疑问立刻被强行压下，帕秋莉将所有的精神压缩凝聚，将感知和意志催动到巅峰极限状态，将所有多余的情绪全部排空，手中伪咒世之刀瞬间横斩而出，凛冽的刀锋顷刻间将前方的大气撕裂斩碎，凝聚着澎湃魔力的刀光更是直接飞掠而出，将机场的地面斩开了一道辐射状的狰狞刀痕！
　　但，黑发少女却好似幻影般消失无踪。
　　“！”帕秋莉立刻颤动左手，将准备好的所有防备手段齐齐开启，一层层的魔力护盾在周身浮现，符文层层叠叠的飞舞盘旋而起，与此同时，帕秋莉瞬间爆发全身所有魔力，左手朝天托举而起！
　　水符·湖葬！
　　方圆百米内的大地陡然崩裂破碎，汹涌狂暴的激流从裂缝中湍急而出，强横力量直接将大地彻底粉碎殆尽，所有的石块全部都被碾碎成渣，更是带着澎湃魔力冲击，瞬间冲天而起！
　　而身处于其中的帕秋莉将感知扩散至极限，在湍急的水流中搜寻着黑发少女的气息与踪迹。
　　找到了！
　　金符·金属疲劳！
　　帕秋莉没有任何犹豫，立刻挥手发动魔法，一道道无形金行之气凝聚而成的刀罡瞬间撕开了水流，朝着那名黑发少女所在的方位袭去！
　　但帕秋莉并没有就此罢手，而是反手将伪咒世之刀插入脚下的大地之中，双手连连颤动，将一道道魔法接二连三的全数释放而出——
　　木符·翠风长枪
　　火符·火神之光
　　水符·水精之戮！
　　三道魔法几乎同时释放而出，顷刻间便射穿了湖泊所带来的水幕，却在即将触碰到黑发少女的身影的瞬间，突然被改变了方向和角度一般，偏转了九十度洞穿了气障，朝着天空方向继续飞去，紧随而至的几声清脆剑鸣，足以证明对方是强行用那把长剑弹飞了并无实体的魔法！
　　匪夷所思，堪称神技！
　　但帕秋莉见状并没有放弃，而是心念一动，周身悬浮的五把伪咒世之刀紧跟而去，背后犹大誓约全力运转生成伪咒世之刀依次飞窜而出，准备对那名黑发少女发动密不透风的连续攻势。就算没有办法通过单一的手段将对方击败，也必须要通过猛攻强行去压制对方的行动和攻势，要不然的话...没有胜算！
　　帕秋莉虽因强敌的出现而感到了不安，但心中对于战局的解析与掌控力并没有消失，依旧在无比冷静地观察着一切，探查着一切，思考着一切。随即，在先前那五柄长刀即将飞至目标身前的瞬间，帕秋莉立刻拔出地面中的长刀，解除长刀限制，蓦然几十米长的刀罡乍现，随着少女的一声娇喝，这柄巨大无比的长刀便直接斩落而下！
　　轰——
　　从地底之中涌出的百米水幕在这一刀下直接被一刀两断，彻底撕裂开来。凛冽的劲风更是将下方的大地劈出了一个漆黑深邃的豁口！
　　但...
　　“竟然接下了？！”帕秋莉瞳孔一缩。
　　用上全力的伪咒世之刀解除限制一击，竟然被那名黑发少女轻而易举地接了下来！
　　并非是用剑，而是手指！
　　“伪物，脆弱。”
　　一声落下，停滞在四周的三十五把伪咒世之刀齐齐粉碎，而帕秋莉手中的巨型长刀更是轰然破碎炸裂，化作了魔力溃散无踪。同时有一股连绵不绝的劲力传递而来，让帕秋莉脸色微变，连退了数步，这才勉强化解掉了贯通全身的暗劲冲击。
　　“果然是一名顶尖的剑者。”
　　帕秋莉深吸了一口气，心中已然清楚眼下战况如何。
　　自己，毫无胜算。
　　七曜魔法的威力不足，会被那名黑发少女轻松挡下弹开，犹大誓约释放的伪咒世之刀攻势连绵不绝，但因品质不足会被直接击碎。就算抡起犹大誓约上去发动出其不意的攻击，对于这种层次的强者想必也无法起到什么效果。
　　眼前这个敌人，是之前那两名轮回者所远远不能企及的更高层次！
　　如果用出更强手段的七曜魔法...那无差别的吞噬与分解或许能够伤害到对方，但这座城市或许也会遭受到难以预估的毁灭，就算那些人正待在地下避难所中也不一定能幸免于难，帕秋莉不可能在城市中央去动用那种与核弹近似的禁招。
　　而除此之外...就只剩下一种逆境求生的手段了。
　　“你，放弃了吗？”黑发少女从天空中缓缓飘落，黑莲般的衣裙优雅绽放，在这一刻好似仙女降临一般。只是她的脸依旧那么的淡然冰冷，言语如此的淡漠。手中所持名为净业的长剑，散发着令人动容的寒芒。
　　帕秋莉并没有回应她的话，而是抬手轻轻拍了拍身侧的犹大誓约。
　　“压制了你那么久...最后还是需要依靠你来救场啊...”
　　伴随着一声苦笑落下，犹大誓约中心处的七曜徽章微微一亮，其形体结构开始迅速改变，十字架自前后分裂成两半，伴随着阵阵白烟从缝隙中弥漫而出，十字架的前半部分缓缓展开。
　　随即，一把刀身上布满裂痕的长刀从中弹出，刀柄落到帕秋莉的手边。
　　咒世之刀，出鞘！
　　锵！
　　帕秋莉将魔刀拔出，顿时感觉到滚滚猩红魔气涌入自己的体内，在没有了犹大誓约的中和和压制，这把咒世之刀俨然就是一件弑主入魔的凶残魔兵！
　　但，帕秋莉现在也不同以往！
　　心念一动，体内蕴藏着的三十枚七曜符文全数运转开启，与全身三百多枚强化符文共振调率！
　　“增幅·七曜！”
　　帕秋莉双手持刀，周身瞬间喷涌出七彩流光，震耳欲聋的雷光乍现，手中魔刀更是爆发出尸山血海中提炼而出的猩红炫光，两股帕秋莉所拥有的最强能量交融相会，凝练出一股远超过去极限的身体机能！
　　仅是脚步一踏，便让帕秋莉在这一瞬间爆发出了好似闪光一般的神速，身形所过之处，直接在大地上留下了一道融化过后的漆黑轨迹！
　　“！”
　　黑发少女平静的面容终于泛起了一缕波澜，扑面而来的魔威风暴吹乱了她精心打理的发丝，撼动心神的杀意凝结成芒，伴随着一截猩红刀身笔直刺向了她的胸口！
　　。
　　。
　　PS：今日第四更（11/26）

109.七曜咒世刀，天剑耀世（第五更）
　　一步踏出，仅此一刀。
　　将全身所有劲力与魔气融合交汇，依靠着七曜符文源源不断生成的爆发力化作前进的动力，一切的一切，全部都凝聚在这最后一刀之中。
　　非生，即死！
　　黑发少女望着帕秋莉那副古井无波、好似看透生死的面容，面色不禁微微动容。
　　但她很快就恢复了最初时的那副平静之色，不急不缓地抬起了右手，将长剑横拦在身前。
　　铛！
　　刀剑相触，顿时迸发出狂暴气浪，朝着四面八方震荡逸散而出！
　　耀眼的火星耀光从刀尖与剑身上不断飞溅，黑发少女脚下的大地更是轰然炸裂，身形不可遏制地在冲击下倒退出几近百米。
　　但就在这一刻，黑发少女眸中微光一闪，手中长剑陡然绽放寒芒，轻轻一挑，便将帕秋莉近乎汇集了全力的一击轻而易举地挡了下来！
　　“！”
　　帕秋莉双手不受控制般向上抬起，刀锋差之毫厘地从黑发少女肩侧划开，切断了对方束缚发丝的发带，却终究没有触及到对方哪怕分毫。可帕秋莉并没有就此放弃机会，咬紧牙关，依靠着七曜符文这最后五秒钟的极限强化提升，向前一步踏碎地面，凶猛狂暴的力量自体内不断爆发而出，手中高高举起的咒世之刀顺势劈下！
　　轰——！
　　黑发少女提剑硬挡，原本还地面光滑平整的机场地面，在这一刻彻底塌陷破碎，方圆一公里内的土地就好似多米诺骨牌一样，依次迅捷的破碎开来！
　　可饶是如此，黑发少女依旧毫发无伤，手中所握的长剑依旧是那般平稳轻盈，让人丝毫看不出她实力的深浅强弱！
　　“还没完！”
　　但帕秋莉低吼一声，咒世之刀仿佛是在呼应着少女愠怒的心神一般，伴随着道道血色电芒绽放，与长剑相抵的长刀刀身上迅速构筑出了一道长达百米的巨型刀罡，随着帕秋莉的不断用力碾压，远远望去就好似一座小山在不断地对黑发少女施加着恐怖的压力！
　　“蛮力，不差。”黑发少女再一次开了口。
　　不同于之前那番冷淡至极的话语，这一次的话语中多出了几分隐约的赞赏。
　　浑身流转着七曜光彩的帕秋莉闻言，咧嘴一笑，手中长刀却再加三分力气，将体内所有的魔力全部都汇集到长刀与手臂之上，提炼出自己的精魄，压缩自己的极限，将自己的一切全部都凝聚在这一刻！
　　不留一丝余地、不留一丝遗憾。
　　全力全开，七曜魔法使帕秋莉·诺蕾姬的最强一击！
　　七曜·咒世刀！
　　猩红色的刀罡在这一刻缠绕上了七彩流光，层层叠叠的各系元素魔力化作灭世的冲击，反向将长刀刀罡不断下压而去！
　　“！”黑发少女面色微变，垂挂在身侧的左手立刻抬起，双指一并，在长剑剑身上一抹，一缕纯净圣气自无垠虚空中迅速汇集而来，原本散发着银亮之色的长剑在这一刻化作了玄金之色。背后更是无声无息地浮现出了一轮暗淡符文，散发着足以令天地震撼的玄奥气息。
　　“天剑三绝·圣耀天光。”
　　长剑剑锋陡然一转，一道剑气流光顷刻间击碎了好似要毁灭世间的狂暴刀罡，突破了气障、斩碎了音壁，直至窜入天际撕裂了苍穹天空！
　　即便是此刻被拉塔托斯克的工作人员保护送走的折纸，也是惊愕不已地望见了那道宛若开天辟地般的‘极光’，连接着天与地，却又横贯万物一切，久久不散的极光好似在向世界展现着那股无穷威能！
　　“师傅...”
　　而一旁的几名黑衣人，在急忙挡下了扑面而来的狂风后，也是目瞪口呆地望着那道惊天动地的异象之景，想必这辈子都难以忘却这一刻的所见。
　　不仅如此，在那道撕裂苍穹的剑光迸发的瞬间，美国范围内、甚至是周边的几个国家内所有检测精灵灵波的检测仪器全部都自行发出了前所未有的最高程度的警报声，让所有的工作人员霎时面色苍白。就是这短短一瞬，所有的机构组织全部都陷入了一阵恐慌和惊惧。
　　因为，史上最强的精灵...出现了！
　　————
　　“......”
　　此时，一片天崩地裂般的摇晃与震荡后，耀世剑光所在的区域内，足以震撼世界的对战已然悄然落下了帷幕。
　　而原本作为这座城市中的一座热闹机场，此刻已经彻底化作了一片废墟死地，大地早已倾斜破碎，横贯至大地深处的裂痕足有百米之巨，被斩裂开来的沟壑就好似无尽的漆黑深渊一般遍布数公里，一眼望去令人毛骨悚然。
　　就在这片化作焦土的废墟之上，一位黑发的少女盈盈而立，玉手轻轻一招，手中的净业剑便化作一道流光消失无踪。
　　她亦如最初那般衣裙干净整洁、黑色如墨的长裙随风飘动，隐隐露出了那一截莹白色的纤细小腿。瀑布般毫无瑕疵的长发宛若一朵云彩，极为飘柔顺滑。
　　但，唯有一道猩红，破坏了这份好似画卷般的美感。
　　在她的脸颊侧，一道微不可查的伤痕缓缓浮现，鲜血渗出，顺着娇嫩的脸颊滑落下来。原本精致无暇的面容，在这一刻出现了一道无法忽视的瑕疵，一道残缺。
　　黑发少女并没有在意脸上的伤口，目光至始至终都停留在身前之人。
　　不，应该说...是倒在了她身前的少女。
　　“帕秋莉·诺蕾姬。”黑发少女仔细咀嚼回味着这个名字，随即俯身蹲下，轻柔无比地抬手抚开了帕秋莉披散在面颊上的发丝，凝视着帕秋莉这副沉睡的面孔，黑发少女微微颔首。
　　“五境，近在咫尺。”
　　随即，她温柔细致地将失去意识的帕秋莉抱起，同时心念一动，原本掉落在旁、魔气尽散的咒世之刀以及远处的犹大誓约也是轻轻一颤，化作流光消散无踪。
　　可当她正要离开此地时，一道单薄的人影却不顾四周灼热气息，踩着踉跄的步伐，却又坚定无比地来到了她的身前。
　　名为鸢一折纸的少女，在这一刻将自身意志展现的淋漓尽致。
　　“放下...师傅。”
　　她如此低吼道。
　　“......”
　　黑发少女默默凝视着来人，并无任何举动。
　　“给我...放下师傅！”折纸怒视着她，大喝一声，迈开颤抖的双腿，拼尽自己的全力，朝着黑发少女挥出了拳头！
　　她在过去只能眼睁睁地看着自己的父母死去、那份无力、那份脆弱...在今日绝无可能再一次重现！
　　就算是死，也必须要拼尽一切！
　　但包含着意志与信念的一拳，却在黑发少女的面前停了下来。
　　“！”折纸咬牙切齿地怒视着黑发少女，但是拳头却好似砸在了无形的屏障上，寸步难前！
　　“勇气，可嘉。”
　　黑发少女如此说道。
　　随即，她抬起了左手，一股晦涩无形的力量同时提起。
　　但就在这时，另一只手，虚弱却又无比坚定地死死抓住了她的手臂。
　　“！”黑发少女终于露出了一抹讶色。
　　“别想...碰我的弟子——！”
　　。
　　。
　　PS：今日第五更（12/26）
　　今天没啥ps，是想要让大家看的更加连贯一点。至于说我短小断章的，倒是把每天更新的五章连起来啊，足足有1W2的字诶，已经很勤奋了...

110.激战落幕，态度转变
　　随着帕秋莉的一声竭尽全力的怒吼，压榨着最后的一丝精神力与体内的魔力，掌心之中再次凝聚火焰，用力拍在了黑发少女的胸口处！
　　嘭！
　　火焰陡然炸裂破碎，而在爆炸的那一刻更是触发了四周早已布下的天罗地网，三十道魔法同时启动，密密麻麻地魔法阵图在方圆百米的所有空间中展开，空气中被击碎扩散的魔力开始自行聚集，所有的魔法阵更是在瞬间亮起！
　　“折纸！”
　　“师傅！”折纸惊叫一声，眼疾手快之下直接扑上去抱住了倒飞而出的帕秋莉。
　　两人周身迅速浮现出了帕秋莉早早准备好的防御手段，一道道的锁链与符文交织构筑，在两人的身上构造出了一道足以免疫绝大部分魔法正面轰击的‘盾牌’！
　　轰——！
　　三十道魔法好似倾盆大雨般一齐落下，才刚刚安宁下来的焦土废墟，在这一刻再次被震天响的轰鸣声所充斥，大地不断震颤摇动，化作狂风朝着城市肆虐而去！
　　直至魔法所导致的爆炸逐渐落下，滚滚黑烟消散后，折纸这才睁开了紧闭的双眼。
　　“师傅，你还好吗？”
　　她刚一从震荡的晕眩中恢复过来，便连忙低头看向了怀里的帕秋莉。
　　发现帕秋莉此刻虽然面色煞白一片，浑身上下都是布满了见血伤势，但勉强还保持着意识。
　　“我...还好...”帕秋莉急促地咳嗽了两声，十分吃力地转过头，看向了黑发少女所在的方向。
　　随后，待得烟尘彻底散去后，黑发少女的身影再次浮现而出。正面承受了三十道魔法轰击的她却并没有受什么伤，仅仅只是胸口处的衣襟略有焦痕破损，似是之前帕秋莉出乎意料的那一掌才起了些许微弱效果。
　　“怪物...”帕秋莉见状，不禁苦笑一声。随即轻拍了一下折纸的肩膀。
　　折纸面色微变，但最后还是咬咬牙，单手环着帕秋莉不断颤抖的腰肢，抱着她勉强从地上站了起来。
　　“意志，不错。”黑发少女望着再次站起的帕秋莉，眼中露出了一抹赞赏。
　　“哈...哈...”
　　但可惜的是，帕秋莉此刻已经没有了再开口说话的力气了。
　　即便是保持着意识的清醒就已经是拼尽了全力，全身各处都在痉挛般的颤抖着，精神力枯竭所带来的剧痛更是腐蚀着帕秋莉的意志，若非有折纸扶着，此时可能就连站起身子都无法办到。
　　而且在魔纹强化状态解除后，虚弱的体质更是连本带利的反馈了回来，心脏的撕裂般的抽痛、急促到呻.吟般的喘息与咳嗽...无不在预示着帕秋莉已经不可能再进行下一轮战斗了。
　　如果黑发少女此刻选择动手，无论是折纸还是帕秋莉都不可能存活的下来。
　　但...
　　即便如此，帕秋莉亦没有任何恐惧与不安。
　　因为自己已经尽到了全力，发挥出了自己全身心的所有力量...这是本质上的差距、阶位上的碾压，帕秋莉就算败于这名轮回者的手中，也没有任何的怨言。
　　即便少女身上还背负着世界主的责任、背负着八云紫的期待、背负着自己好友们的未来...此刻，或许也已经走到了尽头吧？
　　“折纸...抱歉。”帕秋莉心中唯一的愧疚...便是如此。
　　而折纸此刻，也同样做好的心理准备。
　　她的目光亦如最初那般，冰冷刺骨，死死瞪视着黑发少女，高傲无比地扬起脖颈，对于接下来即将到来的死亡没有任何的恐惧。
　　和帕秋莉一样。
　　不知为何，折纸的心中就是有着这样一份模糊不清的情感。
　　在当初看见帕秋莉的那一刻起，就得以内心空洞填补的情感，或许只有短短十来天、又或是...在遥远的过去便已经得到了救赎。
　　与帕秋莉心中的愧疚不同，折纸此刻内心之中...充斥着的只有那份说不清道不明的情绪，在即将死亡的逼迫下，她终于展露出了一丝笑颜，轻轻地说道：
　　“师傅，我喜...”
　　“啪。”
　　可就在这时，黑发少女却突然双手一拍，打断了折纸话语的同时，也让意识开始变得昏昏沉沉的帕秋莉霎时清醒了一瞬。
　　“你...”折纸顿时怒视着黑发少女。
　　但黑发少女此刻，却歪头道：“我，带你们离开。”
　　“？”
　　帕秋莉和折纸两人都愣了一下。
　　她说...什么？
　　可等待两人意识反应过来的时候，四周的景象已经彻底改变，不再是那片散发着蒸腾热气的废墟焦土，而是万里无云的湛蓝天空！
　　帕秋莉晃了晃脑袋，这才愕然发现，自己和折纸两人，现在竟是被这个黑发少女一齐抱在臂弯里，在天空上迅速地飞行着！
　　“你...究竟有什么目的？！”
　　不知是不是错觉，帕秋莉觉得自己的意识清醒了不少，提起一口气大声质问道。
　　“目的？”
　　黑发少女淡淡地说道：“麻烦，来了。”
　　麻烦？
　　帕秋莉呆了一下，但很快就明白了所谓的‘麻烦’究竟是什么。
　　因为就在此刻，一道道残影在身侧一闪而过，带着一条长长的尾焰消失在了天际。
　　那是...
　　“CR-unit的推进装置留下的痕迹...”帕秋莉一下子反应过来，黑发少女口中所说的麻烦...或许就是那些穿戴着CR-unit的现代魔术师！
　　但，那些魔术师们为何会眼睁睁地看着这名‘罪魁祸首’在身边溜走而不自知？
　　就像是之前，那名黑发少女彻底瞒过了自己的感知一样！
　　“天人合一，无心之境。”黑发少女如此说道。
　　“......”
　　帕秋莉陷入了沉默，但随之而来的一股眩晕感，让少女支撑了一阵后，终究还是不支昏迷了过去。
　　————
　　“唔...”
　　不知道过去了多久，意识也变得模糊不清。
　　但直到某一刻的到来，帕秋莉霎时睁开了双眼，惊魂未定地从床上坐了起来。可就是这样下意识地举动，却让少女抽筋似的脸色一黑，连忙捂住了自己酸涩无比的腰部。
　　“快、断...断了...”帕秋莉疼的眼泪都快出来了。
　　这种感觉...就好像是腰部所有的肌肉都经过了压榨和透支般的极限运动后所留下的后遗症一样，少女都已经不知道有多久没有感受到这种程度的酸麻感了。而就是这样的捂腰举动，更是产生了连锁反应似的，一道道电流穿过全身各处，惊雷般在心头炸响。
　　帕秋莉双眼失神，小嘴微张。
　　这下子是真的疼到连声音都发不出来了。
　　十来分钟后，帕秋莉这才勉强缓过劲来，脸色苍白地勉强靠坐在床头，感觉整个人都快要升天了。
　　直到这个时候，少女才有心思环顾四周，发现自己现在正待在一处干净整洁的宾馆之中。
　　“之前...究竟发生了什么？”帕秋莉捂住了自己的额头，面露疑色。
　　咔嚓。
　　这时，房门被突然打开，一道娇小的身影缓缓走入房内。
　　“是你！”
　　帕秋莉在看清了来人长相后，顿时瞪大了双眼。这标志性的黑衣黑裙黑发的模样，帕秋莉或许这辈子都难以忘却。
　　“早安。”黑发少女从塑料袋中拿出了一个三明治和一瓶牛奶，如此说道：“你的早餐。”
　　“......”
　　这个女人...究竟在搞什么？
　　帕秋莉突然开始怀疑...之前经历的那场战斗是不是只是一场梦而已。
　　。
　　。
　　PS：是不是最近最近临近考试了呢，感觉人变少了一点。
　　还有...大家有梅林了吗？
　　————
　　感谢桐♂子的50刀片、会有猫的……的10刀片支持~

111.传人资格，五境特性
　　帕秋莉愣愣地接下了递来的三明治和牛奶，似乎还是特意加热过的，相当的温暖。
　　但就在呆愣之际，帕秋莉脑海中很快就浮现出了之前经历的所有记忆。包括在最后，这名黑发少女带着折纸和自己特意避过现代魔术师们追查的异常做法。
　　可她这样做究竟有什么意义？
　　一开始的时候突然就展现出敌意，对自己拔剑相向，口中的说辞也是毫不退让和回旋的余地。可是在自己已经战败后，她却并没有痛下杀手，而是选择救下了自己，带着折纸和自己离开了危险的地方？
　　就算折纸当时突然插入战场内，她似乎也没有什么多余的举动...
　　帕秋莉心头一跳，连忙问道：“折纸她人呢？！”
　　“折纸？”黑发少女从塑料袋中又取出了一个三明治，语气不同于战斗时的凛冽与威压满满，而像是一位邻家不善言辞的小女孩一样，轻声道：“身心受创，正在休息。”
　　帕秋莉闻言，立刻提起稍有恢复的精神力，扩散到了隔壁房间。直到看见了闭目沉睡的折纸，在确认她并没有受什么太过严重的伤势后，这才暗暗松了一口气。
　　幸好...折纸没事。
　　帕秋莉稍微整理了一下自己的心态，让自己恢复了应有的冷静和镇定后，这才重新开口道：“能告诉我，你做出这些事情究竟有什么目的吗？”
　　一上来，就是开门见山的问法。
　　并非是帕秋莉太过于之直来直往，而是通过之前接触的只言片语，让少女大概猜测，这位黑发少女或许并没有自己‘臆想’中的那么威势凌人，而是一位性格较为随和的存在。
　　天人合一，无心。
　　这两个词汇，依旧还存留在帕秋莉的脑海中。
　　果不其然，在帕秋莉询问过后，黑发少女几乎没有任何犹豫，直接开口回应道：“只是一个小小的测验而已。”
　　“测验？”
　　她能够回答虽然令人心下一定，但是这番话却让帕秋莉生出了更多的困惑。“你想要测验...测验我的什么吗？”
　　既然会选择与我一战，那么她的测验目标想必也是与自己的战力有所关联。帕秋莉在心中暗暗猜想着。
　　而事实上，也确实如此。
　　黑发少女撕开了三明治上的简易包装纸，如此说道：“检测你的资格。”
　　“资格？什么资格？”
　　“传人资格。”黑发少女言简意赅地说完四个字后，便低头开始啃食起了手里的三明治。
　　确实是...啃食。
　　看上去就像是一只小仓鼠在吃东西一样，小嘴上下动着，脸颊微微鼓起，配合她这副精致纯洁的小脸，倒是有一种惹人怜爱的感觉。但深知这名少女强悍之处的帕秋莉，却并未有这种多余心思产生，而是沉思起了黑发少女口中所说的‘传人资格’。
　　如果按照字面意思来看...这应该是传授某种知识、武学的称呼，而那份资格...意思就是自己被当做某个大能的传人了？
　　可自己的身上又有什么东西会被当成是传人的标志？
　　七曜魔法是源自于幻想乡世界的魔法，而拳法则是从美玲那边学过来的，犹大誓约是自己按照设计图纸锻造出来的，除此之外...
　　“咒世刀？”帕秋莉低喃道。
　　只有这件东西是‘来历不明’的，就算是主神对其的等级评定也颇为不俗。
　　难道就是那把刀...让自己被误认为是某个传人？
　　“咒世最初的主人，是我的师尊。”黑发少女吃完了三明治，开始捧着一瓶热牛奶小口小口的喝了起来。
　　“持有失散刀剑者，当为传人子弟之列。”
　　黑发少女话锋一转，声音中带上了几分肃然。“但，品性仍需考验，不能辱没师门。”
　　“咒世的上一任持有者，心性、天赋、品行，皆为下等。传人资格，剔除。”
　　咒世刀之前的主人...
　　帕秋莉一下子回想起了那个被自己一拳打死的倒霉轮回者，咒世刀正是从那个男人手中夺取而来的。这么说来...那个男人在过去也和这位黑发少女有过接触？
　　但那个轮回者既然已被认定为不合格，被剔除了传人资格，事后却依旧还活得好好的这件事情来看...黑发少女并未对那个男人下过杀手，甚至就连咒世刀都没有抢走。与两人都有过交战的少女非常清楚，就凭黑发少女的实力要想杀掉那个男人...绝对用不了哪怕一秒钟，不费吹灰之力。
　　她，从一开始就没有杀心。
　　想到了这一点后，帕秋莉也不禁苦笑了两声。看样子，之前那场战斗...或许是有避免的可能性的，如果能够好好对话一番，压根就不必战斗到这种地步吧。
　　只是当时自己为何...不选择开口呢？
　　“境界压制。”黑发少女淡淡道。
　　“四境与五境，天与地的差别。”
　　“五境之人，一个眼神，一个动作，一次呼吸，一次心潮，都能引发天地异象。”
　　“依我所言，乃是天人合一，无心之境。”
　　黑发少女的语气依旧，只是说到这里的时候，补充道：“ 但，轮回空间广博无垠，各类体系浩瀚如烟，百家各有长处、各有自己见解。”
　　“...我明白。”
　　帕秋莉深吸了一口气，心中已是了然。
　　眼前这名黑发少女，确确实实是一名五境的轮回者，虽然具体实力未知，但阶位上的超越和领先却是实打实的。而她所说的‘百家各有长处，各有自己见解’，大概意思也就是不同强化体系下的五境，也会体现出各自不同的‘特征和表现’，没有一个特定的标志、没有一个标准的答案。
　　只有水到渠成提升到了五境，自身才算是有所明悟、有所了解。
　　所以，自己的七曜魔法究竟该如何提升到五境呢？
　　帕秋莉暂时将这个疑惑留下心底，提起了关于‘传人’的事情。
　　“那么...你之前与我一战，有什么结论吗？”
　　“品行、意志、实力，足够资格。”黑发少女抬手一招，两件物品同时砸落在帕秋莉的床铺旁边。
　　是咒世刀和犹大誓约这两件武器。
　　“但，性格不合。”
　　性格...不合？
　　帕秋莉略显愕然地看着黑发少女，但很快就反应过来，所谓的性格不合究竟是什么意思了。
　　黑发少女目前表现出来的特质...天人合一，无心之境。
　　如果用正常语句来描述的话...就是她的情感波动几近于无，将‘自身个体’排除磨灭。而这种颇为极端的做法...和帕秋莉本身的性格、战斗的方法都相去甚远。
　　或者说，就连帕秋莉自己也没法想象，自己在未来提升到第五境变成‘面瘫’后，究竟是一个什么奇怪的模样。
　　。
　　。
　　PS：虽然稍微加一点面瘫属性，反倒是更像原版的姆Q了233

112.无剑亦有剑，无心亦剑心
　　通过与黑发少女的这份谈话，帕秋莉总算是得知了不少原先还一头雾水的情报。而在这些情报中最让帕秋莉上心在意的一个便是...究竟该如何提升到第五境。
　　黑发少女并没有对帕秋莉有所隐瞒，倒不如说...她根本就没有将帕秋莉当做是外人，压根就没有遮遮掩掩的想法。虽然因为她本身性格的缘故，导致她说法的方法略显奇特，每一句话都不会说太多的字，每一个字每一个词都用的相当简练，若是想要理解她口中复述的话语，就算是帕秋莉也要略作思考和联想。
　　但好在黑发少女相当有耐心，甚至将自己在过去是如何提升到第五境的方法和过程全部都讲解了一遍，这种大方的做法，反倒是让帕秋莉有了点无法适从的无奈感。
　　毕竟之前双方还在相互死战，可眼下对方却又毫无防备地为自己提供情报和建议...实在是有够让人心态微妙的。
　　虽说如此，帕秋莉还是将黑发少女的经历全部都记在心里，并且闭起双眼仔仔细细地从头梳理了一遍。
　　当初的黑发少女同样也和自己一样，停留在了第四境巅峰不得寸进，实力就算有所提升，幅度也相当的微小。这种突破的感觉近在眼前，却始终无法得以冲破瓶颈的桎梏感、憋屈感，就算是当初的黑发少女也感觉到了心烦意乱，性情一度变得有些暴躁嗜血起来。
　　而就在那个时候，黑发少女想到了她师傅过去的教导，思索片刻后，便直接放下了所有的战斗，放下了手中无物不断的利剑，放下了凝练十数年的真元，放下了所有的一切情感思维，成为了一个‘普普通通’的少女。
　　她什么东西也没有带，只身进入了一个副本世界。
　　但她并没有按照轮回空间的指示去完成某些任务、也没有去与剧情人物相互接触，甚至就连与人打个招呼都没有去做，在降临到这个世界后，她直接便迈开了脚步，放空自己的心灵，在了无牵挂的陌生世界中开始了一场无尽之旅。
　　她走过了衰败的山村、越过了荒凉的山林，徒步穿行过了湍急的河流，在鸟语花香的森林中一步一步走出...没日没夜的旅程、机械运动般的行走，就算是第四境巅峰的身体也有到达极限的那一刻。
　　饥饿、缺水、生病...
　　身体的匮乏足以击溃那些旅途中的人，但黑发少女依旧平静地走在自己选择的道路上，没有任何的犹豫和迷茫。
　　随着一个个脚步的留下，她跨过千山和万水，自身的气息也在不断的衰弱和萎靡，直到体内的真气彻底溃散，由一名四境巅峰的存在沦落为一名平凡无奇的普通女子。
　　她在那一刻起，已然没有了任何‘气息’。
　　即便从万人巷中穿过，也不会引起任何人的注意，即便从野兽搏杀的战场路过，也不会打扰那份为了生存而展开的厮杀。
　　直到某一刻的到来，她的脚步随之停下。已经走了足有三个月之久的黑发少女，浑身上下却并没有如同困苦的迷途者那般脏乱，更没有任何刺鼻的意味。一身黑衣黑裙亦如过去那般干净整洁，亦如她此刻的心灵一般。
　　纯洁、通透，没有丝毫污秽沾染，因为在这份心之旅途中，她早领略了万千世间，即从深邃的恶意中绽放诞生的白莲，纯净无暇。
　　随即，人已成，剑亦成。
　　五境桎梏在悄然间消融化解，黑发少女水到渠成地提升到了五境天人之境，领略到了只手之声，发在意先。她并不知晓自己目前究竟是处于五境中的那个层次、也从来没有去了解过这些力量层次的评定与划分，倒不如说...她自己并不会在乎力量的强与弱，在提升到第五境的那一刻起，她就已经放下了对力量的渴求心，放空了自己的心灵，成了现在这种三无的模样。
　　“无剑亦有剑，无心亦剑心。”
　　这便是黑发少女的根本、以及她目前所到达的境界。
　　而她之前与帕秋莉对战时所拿出的那把净业之剑，并非是她真正的佩剑，倒不如说...她已经有一段时间没有再用兵器与人战斗厮杀过了。她之所以会拿出净业剑，只是为了检测帕秋莉的资格而已。
　　咒世与坠业，这一刀一剑原本是源自于同一主，但在各种原因之下，刀剑失落。
　　黑发少女在年幼得到了坠业剑，并得恩师指点和教导，并且在升华至第五境后，与心神相连的坠业剑上魔气尽除消融，魔剑化作净业之剑，成为她在轮回空间中冒险的一名‘伙伴’。
　　“所以说...我现在这把咒世之刀...”
　　“魔气未除，仍为魔刀。”黑发少女屈指一弹，靠在床边的咒世之刀便在一股莫名力量的操控下，飞旋着插.进犹大誓约之中。随着她右手一收，原本还处于内部敞开状态的犹大誓约竟自行开始合拢关闭。“需要好好保管。”
　　帕秋莉见状，不由得露出了吃惊的表情。
　　要知道犹大誓约上可是留下了自己的七曜徽章，除非是自己的七曜魔力才能够驱动，可这位黑发少女竟然高深莫测到...能够在转瞬间模仿赝造出与自己相似的魔力！？
　　“蛮力，而已。”
　　黑发少女耿直无比的回答顿时让帕秋莉嘴角一抽。
　　好吧...看来是自己想太多了。
　　如果这个时候犹大誓约也有自己的自我意识的话，可能已经疼的连连大叫了吧？
　　“所以说...虽然我无意中得到了这件兵器，但我的性格并不适合去学习类似于你的招数。那么这把刀...”
　　“还是，你的。”
　　帕秋莉闻言眉头微挑。“既然我无法成为所谓的传人，那这把刀为何还要留在我这里？”
　　“魔刀认主，便是你的。”黑发少女回答的也相当果断。“此乃缘分。”
　　“好吧。”
　　帕秋莉也是无奈地叹息一声。“那么，我之后要做的事情，就是想办法去除掉魔刀上的魔气？让它变成你之前那把净业剑一样？”
　　“顺其自然。”
　　但黑发少女却否决了帕秋莉的说法。“你与我不同，无需走我的老路。”
　　“是吗...”
　　听到了这番话，帕秋莉不禁陷入了沉思。
　　是啊，自己没有必要去走别人的老路，只有适合自己的才是真理。
　　那么，最适合自己的...又是什么呢？
　　。
　　。
　　————
　　感谢乐乐酱_的10刀片支持~

113.剑者小叶；折纸：计划通（第四更）
　　对于自己前路的探知，帕秋莉实际上早有计划和猜测。
　　所以仅仅只是略作思考后，便已豁然开朗，心中安定。
　　一旁的黑发少女眨了眨剔透双眸，微微点头。
　　“既已通晓自身，无需我再多言。”
　　留下了这样一句话后，黑发少女将身旁早餐的包装袋一一放回塑料袋里，起身准备离开。
　　帕秋莉见状连忙出声道：“你要去哪里？”
　　“你的弟子还需要治疗。”黑发少女淡淡地说道：“此事应我而起，自是由我协助你们妥善处理。”
　　帕秋莉闻言，也没有矫情拒绝的意思，而是直言道：“告诉我你的名字吧，就像是你之前所说的，‘此乃缘分’。”
　　“......”黑发少女愣了一下，歪头看着帕秋莉。沉默了片刻后，她才呐呐道：“我叫...小叶。”
　　说完，她便开门离开了房间。
　　而帕秋莉这才放松似的整个人绵软下来，只觉得浑身上下都要散架了一样，几乎是动弹不得。刚才如果不是黑发少女小叶一直待在身旁，可能帕秋莉都要因为这份疼痛酸麻而露出龇牙咧嘴的怪异表情了。
　　贼疼！
　　“倒是没想到...她有着相当朴素的称呼呢。”
　　帕秋莉苦笑一声，随即便排除掉多余杂念，将精神渗入到自己的体内深处，感知着体内遍布纹刻着的三百多道魔纹。以及那刚刚转化而来的七曜符文。
　　幸好，体内的魔纹并没有因为之前那番透支全力的战斗而遭到损毁，当初准备的魔纹虽然效果一般，但胜就胜在耐用性极强，或许就算是身体本身承受了致死的重伤都不一定会导致体内的魔纹破碎。
　　而不久前刚刚转化而来的七曜符文，倒是呈现出了超出帕秋莉意料之外的变故。
　　三十道七曜符文非但没有减少耗损，反倒是增多了两道？
　　“不对，是当时将七曜符文爆发到了极限，逸散而出的七曜之力强行扭转了体内的两道普通魔纹，在极为巧合的情况下，构造出了这两枚特殊的七曜符文。”帕秋莉哭笑不得地摇了摇头，随即深吸了一口气，将精神力扩散而出，准备趁着折纸还未苏醒的这段时间，尽快将自己损耗一空的魔力补充回来。
　　虽然有着五境等级的小叶暂时守护着自己等人，在这个副本世界中可以称得上是绝对安全无忧。但为了不让折纸醒来后太过操心担忧，帕秋莉还是觉得早一点恢复自然是更好的。
　　而且，帕秋莉这一次也不仅仅甘心于现在这种状态。
　　五境剑者小叶，拥有着自己的意志、自己的道路，并且一往无前坚守着自己的心意，直至明悟自身通晓自然之理，领略只手之声，踏足无心之境，以此提升到了第五境。
　　那自己...也不会落于他人身后！
　　帕秋莉攥紧了双手，脑海中回忆着之前那一战的记忆，最后那一刻，自己全力而为的那一刀。
　　像小叶那样放弃一切去研修剑道、研修人生、研修自我？
　　不，帕秋莉从来都没有去钻研过这些，也从来没有去在乎过这些。
　　作为魔法使、作为穿越变身者，少女所在乎所追求的...仅仅只是‘知识’与‘力量’而已，最为纯粹的知识和力量。
　　能够让自己心神通明洞悉一切的智慧，能够让自己破开一切灾厄险阻的力量。
　　而将这份智慧与力量容纳于一体的便是自己所掌握的唯一...
　　名为，七曜。
　　“抓紧时间，尽早将全身的七曜符文转化完毕！”
　　以知识堆砌七曜奥义至理，以力量突破瓶颈桎梏。这，便是帕秋莉唯一的想法！
　　既然目前依靠着体内三十道七曜符文的力量不足以战胜五境等级的小叶，那么六十道、九十道、两百道、三百道...只要自己能够承受得住，不，就算自己承受不住，在最终试炼降临的那一刻起...自己就算拼上性命也必定要超越前方的所有一切阻碍！
　　————
　　距帕秋莉与小叶的一番长谈已过半天，天色也逐渐变暗下来。
　　此刻，正躺在床上的折纸就好似昏迷不醒的睡美人般，紧闭着双眸，仿佛在等待着唤醒他的白马王子的出现。
　　“治疗，结束。”
　　站在床边的黑发少女小叶，缓缓收回了右手，那股覆盖在折纸全身各处的无形柔和之力也随之消散化开。她虽是一名用剑的武人，但依靠着所学功法的特殊性，同样能够释放出能够治疗伤势的纯净真元。按照她的说法，就算是心病、心伤都能够缓解一二，效用无比神奇。
　　“折纸她已经彻底没事了吗？”一旁闭目养神了许久的帕秋莉霎时睁开双眼，连忙拄着手杖走来。
　　“她已无碍。”
　　小叶侧头看了帕秋莉一眼，轻声道：“倒是你，内伤未愈，强运功法提升修为，你这样下去...”
　　“不用太在意我，只是小小的被你给刺激到了而已。”帕秋莉吐出一口气，无奈地了看小叶一眼。
　　虽说目前还只是第二次副本任务，尚且很大的提升机会和空间，但是被第五境的小叶所击败，仍旧让帕秋莉觉得自己之前那段时间是否太过于松懈淡定，如果一路以来自己能够更加努力、更加争分夺秒的话，或许这场战斗的结果也就截然不同了。
　　“刺激？”小叶抓住了帕秋莉的左手，说话语气中带上了几分严肃。“变强之路需循序渐进，切勿焦躁不安、妄自菲薄。你身上或许背负了什么重要的职责，但不可因此乱了心神。”
　　“与我一战后，应当看清自我、理清思路，方能更上一层楼。”
　　“我明白我明白...”帕秋莉连忙出声打断了小叶的叮嘱，“我还没疯狂到自爆的程度呢，只是希望能够在第五次副本来临前，尽可能的提升实力而已。”
　　“第五次...副本？”
　　小叶闻言一愣，但很快似乎想到了什么，双眼微微睁大。
　　随即她便彻底陷入了沉默，看了床上的折纸一眼后，一声不吭地快步离开了折纸的房间。
　　帕秋莉略显不解地看着小叶离去的背影，对于她这位实力强大的前辈，少女也实在看不透对方内心中的想法。
　　而就在这时，一声微弱的呻.吟声，顿时拉回了帕秋莉的注意力。
　　“唔...”
　　“折纸，你醒了？！”帕秋莉一脸关切地凑了上来。
　　而折纸睁开了迷离的双眼，第一眼不偏不倚正巧看见了面前的帕秋莉，整个人直接就怔住了，仿佛以为这是一场还未醒来的甜美之梦。
　　但她很快就反应过来，随即眼眸之中泛起晶莹的水润泪光，双唇嗡动。
　　下一刻，她便在帕秋莉的惊呼声中，直接双手一张，将帕秋莉抱紧在自己的怀里，娇躯不断的颤抖着。
　　帕秋莉呆了片刻，感受着折纸胸口处传来的激烈心跳，原本惊愕的反应也迅速平复，心中只剩下了欣喜与感动。
　　“没事了，没事了。”帕秋莉温柔地轻抚着折纸的背脊，轻声在她耳边呢喃着。
　　“......”
　　“别、别哭出来呀，来...来抱一个，抱一个~”帕秋莉哭笑不得地将泪眼朦胧的折纸按进自己丰满的胸口之中，借此抚慰着情绪有些悸动的少女。
　　。
　　。
　　PS：今日第四更（13/27）
　　虽然有点破坏气氛，但是结合一下标题和结尾...

114.突破天际的一剑（第五更）
　　折纸醒过来后会有如此激烈的情绪波动，是帕秋莉所没有想到的。
　　倒不是做出什么了过激的举动，而是一直紧紧抱着帕秋莉无声的流着眼泪，就好像是在害怕着少女的离去、同时也在为少女的平安无事感到欣喜。只是...帕秋莉总觉得此刻的折纸隐隐多出了一份说不清道不明的情绪，有一种让人...相当怀念的感觉。
　　但不管怎么说，这一次的冲突算是彻底的结束了。
　　在安抚好了折纸的情绪后，帕秋莉也发现折纸此刻的身体状况已经彻底恢复，似乎是在那位五境前辈小叶的帮助下祛除了所有的伤痛，换好了随身衣物后就面色如常地站了起来。按照小叶本人的说法来看，如果不是帕秋莉目前正处于突破边缘，不宜接触外力的话，她同样也可以帮帕秋莉迅速将全身所有的疲劳酸疼化解的干干净净。
　　而在此期间，帕秋莉也在为折纸解释着小叶的大概身份，以及她这一次来袭的目的，提醒折纸无需太过于生气或是恼怒。帕秋莉还真怕折纸会在苏醒后，脑子一热直接就冲过去准备和小叶决斗了。
　　但好在折纸还是相当冷静的，被叮嘱后也是保证自己不会乱来。
　　倒不如说，她自己也相当清楚，双方之间的实力差距究竟有多么的恐怖，别说她当时是赤手空拳上去和小叶战斗了，就算是穿戴着CR-unit可能也会在一秒钟不到的时间里被直接碾压击败吧？
　　折纸虽然有时候会被情绪所影响判断，但有了帕秋莉的提醒自然会调整好自己的情绪。
　　没过多久，帕秋莉倒是接到了来自于琴里的联络通信。
　　而刚一打开电话，帕秋莉就被听筒中骤然响起的喊叫声给吓了一大跳。
　　“嘶——太大声啦，琴里。”
　　“咳咳...我说，你们没事吧，你们那边究竟发生了什么？！”琴里那边的声音虽然有意识地压制，但语气中仍旧带着几分后怕与不安。
　　“还好吧，虽然受了点伤，但是现在已经基本能够随意活动，应对精灵也绰绰有余。遭到波及的折纸也已经完全痊愈了。”
　　“没事就好...不对，别想用这种话敷衍过去，快点把之前你们经历的事情详细地告诉我！”琴里略显气恼。
　　帕秋莉轻笑道：“与我战斗的那个人应该不是和那两个轮回者一伙的，对于你们这些精灵也没有什么念想，所以你大可安心冷静啦，情绪不用那么急躁。”
　　“怎么可能冷静的下来啊！”
　　但琴里那边似乎压根就没有冷静下来的意思，反倒是提高了音量大声道：“你知不知道之前究竟发生了什么？！全世界所有国家的检测仪器都感应到了类似于灵力的剧烈波动，而且就在你们所在的朱诺市中穿出了一道极光，直接突破了大气层，冲到了宇宙空间去了啊！”
　　“如果按照卫星所显示的图像来看，那道极光所延长的可见距离几乎就有地球直径那么长，你知道这意味着什么吗？！意味着当时在朱诺市里发生了一场足以危机到整个人类安危的大灾害啊！现在无论是世界各国理事还是社会网络平台全部都乱成一团，整个世界都陷入恐慌了！”
　　“......”
　　帕秋莉顿时僵住了。
　　那道所谓的极光...应该就是自己在短暂昏迷前所看见的小叶反手反击的那一剑吧？
　　原来，自己之前面对的反击竟然可怕到这种程度吗？仅仅是单纯的剑光剑气就足以切裂苍穹，突破到宇宙空间...
　　如果当时小叶那惊艳无比的一剑并非是朝着自己的刀罡上袭去，而是朝着脚下大地落下的话...
　　或许地球可能就要被那一剑给直接串成章鱼小丸子了吧？
　　稍微想象一下，就有一种不寒而栗的后怕感。
　　不，不用去想象地球被刺穿的场景，单纯想象一下当时那把剑稍微偏移一下角度，瞄准了自己的脑袋脖子的话...
　　帕秋莉突然感觉自己的脖子有点冷飕飕起来了。
　　“你现在才知道究竟发生了什么吗？”琴里似乎也稍稍冷静了下来，语气中带着几分疑惑。“难道你当时...”
　　“没错，当时就是我正面硬接了那一招，力竭不支昏迷过去了。自然不清楚那一剑竟然会有这种恐怖的威力。”帕秋莉不禁苦笑一声。
　　“...你能活下来，可真是够幸运的。”琴里抽了口凉气。
　　这可不是什么嘲讽，而是由衷的庆幸。
　　琴里当时和帕秋莉战过一场，虽然没有将帕秋莉的所有实力全部逼出，但在她看来至少也逼出了大概四五层左右的实力，稍作推断还是能够大致模拟出帕秋莉的具体实力层次的。
　　放在精灵之中也算得上数一数二的强大...或者，可以说是除原初精灵以外最强的个体。但即便如此，面对足以对星球本身造成巨大威胁的攻击...能够平安无事地活下来已经算是撞大运了。
　　但帕秋莉在稍作冷静后，便开始和琴里解释起了关于小叶的身份。
　　踏足无心之境的她对于外物的追求、对于力量的渴求自然降到了冰点，本身人类所需要的欲望以及需求自然都成了可有可无之物。那两名男性轮回者是因为追求着大量的积分回报才会对精灵们出手，而那两名女性轮回者...似乎是因为某种怪癖般的小爱好选择帮助精灵。
　　但小叶却对于精灵，对于这个副本世界压根就没有任何情感可言，她降临这个世界也没有准备去完成任何任务，仅仅只是准备以局外人的身份安安稳稳地度过这场副本，直到时间结束为止。
　　若非在中途恰巧发现了帕秋莉这位使用着咒世之刀的魔法使，她可能压根就不会理睬这里发生的一切。虽然她这一出手，就直接震撼了整个世界，实在是让人无言以对。
　　当然，对琴里的说法中，帕秋莉省略了一些关于身份的事情，模糊了关于小叶与自己开战的缘由，只是说对方看中了自己的资质，想要收个徒弟什么的。
　　而在听完了解释后，琴里在沉默了片刻后，语气微妙地说道：“所以说...之所以会闹出这种天大的异变，究其原因还是在于这样一件小事情？”
　　“说大不大，说小不小吧。”帕秋莉也是叹了口气。“主要是我不太清楚小叶最初的来意，以为她和那两个男人一样不怀好意，所以一出手就是全力的战斗，没有留下任何回旋的余地。况且小叶实力气势上的压制也让我无暇去开口说话...这才导致了最后局面的发生。”
　　“哎...”
　　琴里好像是一位操心过度的老奶奶一样，又是一声长长的叹息。“算了算了，我们这边会好好想办法去掩盖掉关于你们的身份信息，尽可能将这件事情掩盖含糊过去。就算是其他各个国家也不会放任这种变故随随便便冒出、扰乱社会治安，自然也会帮衬一手。”
　　“啧，士织这边还要和那对麻烦的百合姐妹到处跑来跑去，十香也几乎同时出现了，拉塔托斯克还要分出人手去为攻略计划打下手...啊！想想就感觉好心累啊！”琴里那边传来了嘟囔似的抱怨声，但她很快就轻咳了两声；“魔法使，接下来我们拉...不，是整个世界的人类的安危就要靠你了，将那位强到过分的轮回者给稳住，尽可能不要再让她出手。这个世界可经不起进一步的摧残和破坏了！”
　　“我明白...”
　　帕秋莉苦笑不得的点点头。
　　要是再让小叶出一次手...可能这个世界上的人类都没法好好继续生活了吧？
　　。
　　。
　　PS：今日第五更（14/27）
　　喂提妈圣杯.jpg！

115.既能打架又能卖萌的萝莉大姐
　　而在临近中午时，帕秋莉才重新看见了之前突然快步离开的小叶。
　　只不过，却是在宾馆无法正常入内的露天顶层。
　　帕秋莉刚一飞到顶楼，就看见了盘膝而坐的小叶，正紧闭着双眸似乎陷入沉睡一般。但帕秋莉脚步刚一落地，她就缓缓睁开了双眼，轻声道：
　　“感觉到了？”
　　“...嗯。”
　　帕秋莉微微点头。
　　在少女的感知范围之中，正有一团微弱不堪的小小火苗正在不断摇曳着，仿佛一阵微风就能够将其彻底吹散，但帕秋莉很清楚，这团火焰却绝不可能意味这点小小的外力就遭到熄灭。
　　因为这只是小叶故意释放出来的一缕气息。
　　“神识，五境足矣。”小叶如此说道。“之前一战，你有所突破。”
　　帕秋莉神情一怔，但很快反应过来这番话的深意，不由得苦笑两声。
　　好吧，怪不得小叶会突然放出这样一股微弱到几乎无法探测到的气息，原来她只是想要来测试一下自己的精神力强度而已。但确实是如小叶所言，因为之前那拼上全力的一战，虽说让自己的身体陷入了半残的凄惨状态，可也因此让精神力得到了进一步的扩张和增幅，就连恢复的速度都提升了不少。
　　若是放在之前将身体透支到这种地步，可能起码要在床上卧病好几天吧？
　　但眼下，帕秋莉却在短短一天的时间内恢复了七七八八，这已是过去所难以想象的提升进步了。
　　“神识已足，只需打熬身躯功力，便能够水到...算了，你有你的道，也无需我妄加指点。”小叶的眼眸中闪过一丝亮光。“但...你之前所说的世界主任务之事，请详细说明一二。”
　　“世界主？”帕秋莉眉头微挑。“你问这件事情干什么？”
　　“若是你陷入这场浩劫旋涡之中，我会出手协助你。”
　　小叶语出惊人，而这番话更是让帕秋莉心头一震。
　　“协助我？！”
　　“嗯。”
　　小叶微微颔首，轻声道：“助你抵挡灭世之灾，算是传人身份的等价交换。”
　　帕秋莉自然明白这份所谓的等价交换究竟是什么意思。
　　她是因为自己的性格不合功法所需，无法得到传承，所以才会选择以另外一种方法来给予自己一定的弥补和帮助。在单纯实力的提升方法上小叶已经清楚，帕秋莉有了自己所坚定的道路，只需稍稍指点前路的方向便可一步步踏上高峰，根本就不用她再去教导什么。但这样的帮助根本就无法与她心中的传人身份相媲美。
　　所以...
　　“你和你的师傅有那么看重所谓的传人身份吗？”帕秋莉皱眉道，“不惜做到这种地步...身为资深的轮回者，你应该清楚世界主任务所蕴含的危险性吧？以及任务背后所隐藏的大危机。”
　　几乎没有多少人会愿意在轮回空间中开启世界主任务。
　　先不提无法加入其它的轮回者小队，导致一人在副本世界中冒险有多么的危险。单论第五次副本后的那一场最终试炼...就足以将寻常的轮回者全部吓跑。
　　那可是足以让第六域大佬们都会感到头疼的最终试炼啊！
　　而一般的轮回者想要在五次副本中提升到那种程度...简直就是无法想象的！
　　所以，除非是轮回者出身所在的那个世界被其他不怀好意的轮回者盯上，自己的亲朋好友们遭受到了人生威胁，那名轮回者才会有一定的可能性去开启世界主任务，主动承担责任去守护自己的家人。
　　可，并非所有轮回者都拥有如此大的觉悟。
　　能够像帕秋莉这样刚一进入轮回空间就直接开启世界主任务的...简直就是彻头彻尾的老实人。
　　“我明白。”
　　但小叶却没有任何犹豫和迟疑。
　　她目光柔和地看着帕秋莉，带着几分令人心头颤动的纯净与执念。
　　“但就算是因性格不合无法修习师尊留下的功法，你的传人身份依旧有效，这是无法剪断割舍的缘分。既然同为师尊传人，那便是亲如姐妹、互为手足同胞。作为师姐、作为姐姐，自然会帮助自己的妹妹度过难关，拯救你的世界。”
　　“......”
　　帕秋莉闻言不禁陷入了沉默。
　　并非是因为小叶突如其来的示好，因为少女很清楚，这份感情绝非是对自己的。而是她那份印刻在灵魂中对那位师傅的尊敬，让她对传人的身份无比看中，甚至是比自己的性命更为重要！
　　为了同门师妹的安危，她足以赴汤蹈火，全力以赴！
　　“真不知道你是如何到达所谓无心之境的...”帕秋莉无奈地笑了笑。
　　虽然情感波动稀少，但小叶所做的决定足以证明她心中的情感绝不像是机器那般冰冷无情。
　　“无心并非无情。”
　　小叶一本正经的回答道：“提升境界的根本并非是斩断一切情感、割舍所有的缘，而是升华自己的心境纯化自己的心灵，更为珍惜那份冥冥之中的缘分。而对带我长大的师尊，我自然会以父母礼仪相待。”
　　“当然，此次返回，我也会尽可能将你的事情转告给师尊。”
　　好正式...
　　但帕秋莉疑惑道：“你没法直接将这件事告诉给你的师傅吗？”
　　“师尊与我不在同一个世界。”小叶很快就给出了解释：“我进入轮回空间时只有六岁，正是带着那把小时候从山里捡来的坠业剑。在之后的第六次副本世界，相当巧合地遇见了坠业剑的原主，也是我如今的师尊。我在那个世界呆了十五年，师傅则是照顾我直到十八岁成年为止，随后我开始独自游历江湖，磨练剑法。直至完成任务后返回轮回空间。”
　　原来如此，两人压根就不是同一个世界的人吗？
　　帕秋莉若有所思地点了点头，心中对于那位教导小叶剑法的高人也略感赞叹。能够教导出小叶这样强到可怕的剑者，想必那个人定然也是一名超乎想象的存在。而且没有丝毫芥蒂地去教导小叶这个‘天外来客’，也可以预见那人的性格品行是相当过硬的。
　　等等，小叶说她进入轮回空间是六岁，然后在第一个副本世界里呆了十五年...
　　“我，小叶，24岁。”
　　小叶直勾勾地看着帕秋莉，仿佛是猜中了帕秋莉心中的想法一样，直接就说出了自己的真实年龄。
　　还真是一点也没法看出二十四岁的模样啊...帕秋莉扫了小叶全身各处一眼，眼角微微抽.动。虽然因为年幼时就开始接触剑道、且在高人门下生活修炼，小叶浑身上下的肌肤都好似白玉般剔透白皙，面容秀气，气质出尘，几乎没有任何瑕疵。
　　但不知道是不是小时候练剑太过勤奋的缘故...小叶的身材或许和一贫如洗的琴里有的一拼。
　　让人望而叹息的绝壁啊...
　　发现了帕秋莉微妙的眼神，小叶眉头微蹙，捏起小拳头，轻飘飘地挥了两下。
　　虽然这样的举动好像在示威和生气，但配上她这副可爱的模样，看上去却更像是一个天真无邪的小丫头在无意识卖萌一样。
　　“不准对师姐无礼。”
　　“明白明白...”
　　帕秋莉突然觉得...这个从天上掉下来的半大萝莉师姐似乎相当好欺负的样子。
　　。
　　。
　　PS：哇...这天气真的是巨冷...
　　早上都爬不起来，码字的时候手都僵住了

116.忠贞不二好徒弟，一心向善乖师傅
　　在和小叶聊天的时候，帕秋莉也特意转述了琴里的吩咐，希望小叶之后最好不好随意出手。当然，这并非是死命令一样的刻板要求，而是一份建议和提醒，毕竟打又打不过，只能讲道理了。
　　而小叶也明白自己的招式对于这个世界上的人类冲击太过巨大，相当乖顺地点头同意，保证自己不会再随意出手。实际上，小叶只要不使用出那些需要蕴含圣气真元的招数，就不会造成那么大的冲击。
　　单纯依靠着她那第五境的水准，就足以横扫这个世界上的所有生物了。
　　或许...也只有在三十年前尚且拥有着所有精灵灵力、能够造成欧亚大空灾的原初精灵才能够与她一战。但按照小叶的说法，帕秋莉当时那拼上一切的最后一刀，在单纯的破坏力上已经是丝毫不逊色于五境高手们压箱底绝技，如果当时不加阻止直接让其砸落在大地上，同样也会造成如同核弹一样的破坏波及范围。
　　就算是用蛮力去硬挡，两人所在的城市可能大半部分也将彻底不保。所以当时小叶才会临时改变主意，选择出手化解掉帕秋莉的攻势，并且将余下的力量全部都贯入天空。
　　在听到这个回答的时候，帕秋莉自己都愣了一下。
　　因为当时全身心都放在了提升威力上，压根就没有理会周围的情况，也没有多余的心思去在意仔细计算衡量，自然不知道自己那聚集了七曜之力、魔刀魔气的全力一击究竟拥有何种层次的破坏力。在得知足以将这座朱诺市给直接掀飞大半后，帕秋莉的表情顿时变得相当微妙。
　　一方面是没有想到，自己竟然在不知不觉中能够爆发出如此蛮横的力量，而另一方面则是些许的庆幸。
　　自己...差点就酿成大祸了。
　　虽然当时那股专心致志的意志和气势让自己在绝境中爆发出远胜以往的战斗力，可是对于力量的掌握却变得松懈了下来。这样一来...自己这个魔法使可真的要转职成狂战士了。
　　在心底里自嘲了两声，帕秋莉也将这件事牢牢记在自己的心中，就当是给自己敲响警钟，不到万不得已，切勿失去冷静和镇定，魔法使之所以是魔法使，就是依靠着千变万化的魔法手段去应对各式各样的敌人，而不是一遇见强过自己的敌人就无脑怼上去。
　　不是所有敌人都会像小叶一样，能够在危急时刻留手，甚至到最后还化敌为友。
　　如果换了个人的话，可能这一次自己就真的要栽在这里，说不定这座城市里的大半居民也要一起陪葬了。
　　————
　　聊天结束后，帕秋莉重新带着小叶回到了宾馆内部，而折纸此刻也是彻底整理好了自己的心态，面色如常地与小叶重新相见。虽说之前那番生离死别般的局面是小叶不小心导致的，但在之前帕秋莉的解释下，折纸倒不至于继续纠缠不清、乱摆脸色。
　　只不过，折纸没有多说什么，反倒是小叶突然开了口。
　　“想要成为我的弟子吗？”
　　这样的询问，让折纸呆住的同时，也让一旁的帕秋莉愣了一下。
　　小叶会对折纸开口说出这番话...想必是看中了折纸那副与她较为相近的性格和心性吧？而且拥有成为精灵的天资以及超乎常人的精神力，折纸应当在其他领域中也不会太过于愚钝，有名师指导的话，甚至能够更上一层楼。
　　如果折纸能够与小叶学习的话...
　　“不，我拒绝。”折纸却面色肃然地回绝掉了。
　　“为何？”小叶歪了歪头。“误会已解，我是她的师姐，那我便是你的师伯。作为长辈你教导一二...”
　　“我只会去学习师傅的本领。”
　　折纸虽然表情毫无波动，但是这份拒绝之意已经溢于言表。
　　小叶沉默了片刻，转过头，眼神莫名地看了帕秋莉一眼。随即也不再强求什么，而是轻飘飘地走回了自己的房间，只留下了一道黑色的背影。
　　等到小叶将房门关上后，帕秋莉这才开口道：“不准备和小叶学两招吗？我之前应该和你说过吧，之前的冲突只是误会和意外而已，小叶坚持这个身份的话，也确实可以称作是我的师姐，你之前应该也看到了...如果单论实力强弱的话，小叶目前确实要比我更强。”
　　“不是这个问题。”折纸摇了摇头，目光坚定地看着帕秋莉。“我是师傅的弟子，那么一辈子便是师傅的弟子，而我也只会成为师傅一人的弟子，绝不会因为实力的强弱就跑去学习其他人的招数。”
　　“没那么夸张吧，我又不是那些病态的魔法使，有什么奇奇怪怪的怪癖，你如果学习一点其他的...”
　　“才不要！”折纸的声音突然加大，隐隐有点生气的意味。
　　“呃...”
　　见折纸如此坚决果断，帕秋莉面色微微一怔，不禁陷入了沉默。
　　并非是因为弟子拒绝自己提议而感到生气，恰恰相反，折纸这番表现反倒是让帕秋莉心中感动。
　　同时脑海里也浮现出了昨天折纸不畏生死的赶回来解救自己，帕秋莉就算再怎么榆木脑袋，也会对折纸升起些许的亲近之意，同时彻底明白了...自己这个不称职的便宜师傅在折纸心目中究竟有多么大的分量。
　　...自己必须要好好负起责任才行啊，要不然的话，就辜负折纸那番献出生命的心意和觉悟了。
　　心头浮现这个想法的瞬间，帕秋莉深吸了一口气，随即便一把抓住了折纸的右手，略显强硬地拉着折纸走进了自己的房间。
　　折纸顿时懵了。
　　“师、师傅...？”
　　“来，坐到我的床上。”
　　“师傅？！”原本不解疑惑的声音，在此刻顿时化作了略带喜悦却又不可置信的小小惊呼声。
　　但折纸的动作却比她的思维想法还要更加迅速，帕秋莉这话才刚刚说完，她就以一种超越极限的身法速度嗖的一声飞速坐在了床上，快的足以让精灵们都目瞪口呆，甚至她就连双手都已经抓住了自己衣服的下摆，蓄势待发，腰间肌肤已微微裸露，只需一声令下，似乎就能在一瞬间将身上的衣服脱个精光光。眼神面容虽然依旧的清冷，但是却带着几分明显的期待之意，仿佛在隐隐渴求着什么。
　　“......”
　　帕秋莉才刚从储物空间里拿出了一本魔导书，顺手还拎着一张椅子，可抬头看见了折纸的怪异举动后，顿时傻眼道：“折纸你...在做什么啊？”
　　“......”
　　这下子轮到折纸沉默了。
　　她面无表情地看了一眼帕秋莉手里拿着的东西，然后不着痕迹地咋舌一声。
　　“笨蛋师傅。”
　　“诶诶？”
　　。
　　。
　　PS：别怪姆Q太蠢，是她脑袋里面压根就没有那种乱七八糟的心思，两个人的思维方式都还没对上电波呢...

117.精灵再现，迅速行动
　　虽然有了小叶这个突如其来的异数变故，打乱了帕秋莉原本准备好的行程，导致接下来的三天时间都一直待在这家宾馆里几乎没有外出过，但究其原因自然是在帕秋莉的身体问题上。
　　虽然因为魔力的快速恢复，依靠着魔纹的小幅度强化依旧做到正常生活所需的程度。但在折纸知晓了帕秋莉目前的身体仍旧无比虚弱后，便彻底否决了外出旅行的想法，表示自己接下来一段时间的修学旅行就在这家宾馆里度过了。
　　当然，不是去做些什么奇奇怪怪的事情，而是认真地去学习帕秋莉教导的魔法知识。而且比起之前的学习劲头来说，折纸现在更是争分夺秒、几乎可以称得上是忘我地在汲取着知识，想必是因为小叶来袭的这件事情受到了一定的刺激，再一次感受到了孱弱的无奈与痛苦，这才会保持住比起过去还要拼命的学习驾驶。
　　见自家的徒弟如此上进认真，帕秋莉自然不会耽搁了勤奋好学的折纸，一方面在调养着自己底子脆弱无比的身躯、积蓄着魔力，同时也在从头开始将自己脑海中关于魔法的相关信息全部都汇总打包、依次归类整理，编纂出一本又一本的魔导书，交给折纸去学习观摩。
　　这不仅仅对折纸的学习有着更好的帮助，同时也能够让帕秋莉从基础开始回顾一遍，祛其糟粕取其精华，将体内体内的七曜符文调整到更加稳定平和的完美态。
　　就这样悄然间度过了三天时间。
　　而在此期间，反倒是五境大佬小叶成了帕秋莉和折纸两人的专职小女仆似的，每到饭点的时候她都会提着一大袋的食物回来，量多而且还好吃，一开始的时候帕秋莉还觉得这样子让小叶忙前忙后的稍微有点不好意思，但是小叶很快就表示这算不上什么麻烦事情。
　　因为她在两人学习修炼的时候，一个人安安静静地在阿拉斯加各个城市内到处观光旅行，快到饭点的时候就顺便找一家能够‘飘出香味’的店铺，买上三人分量的餐点后就迅速返回位于朱诺市的宾馆之中。
　　说到这里的时候，小叶还略显可惜地摇了摇头，表示自己当初在一个古代世界里吃过的美食更加富有特色，很多食物甚至一掀开盖子还能够蹭蹭蹭的冒出金色光芒，吃上一口就会沉迷不已，甚至有一些食物吃完还能够提升心境、纯化精神，称得上是享受练功两不误。如果可以的话，她表示想要请帕秋莉和折纸好好品尝一次的。
　　帕秋莉当时脸色相当微妙。
　　发光...料理啊，那确实是好料理。
　　而除去这个小小的插曲之外，那就是折纸拼上吐血般的气势修仙集训的三天，终于得到了一定的回报。
　　她终于掌握了第一个具有攻击性的法术。
　　酸液溅射。
　　能够通过念诵咒语，通过指尖释放出一团由酸液凝结而成的飞弹，虽然无论是攻击范围、还是腐蚀力都让人摇头叹息，但至少已经足够证明，折纸在魔法一道上确实是有着超乎想象的才能和天分。
　　果不其然，第二个攻击性魔法几乎没超过一个小时就已经基本学会。
　　震颤电击，释放的手段与酸液溅射颇为近似，但有所不同的是，这种塑能系的法术同时还需要依靠精神力去对法术能量本身进行调整和控制，而在这一点上，折纸干的相当不错。
　　除此之外，折纸还学习了不少辅助性质的法术，诸如‘侦测毒性’、‘阅读魔法’、‘眩晕术’之类的。对于魔法基础知识的汲取进度也相当的喜人，一切都朝着让人满意的方向发展着。
　　按照小叶的看法来说，折纸这位少女在魔法一道上的天分确实优异，如果单纯以人类之身继续钻研下去的话，大概不会超过三十年就能够到达与帕秋莉一较高下的地步。
　　虽然在听见这个评价后，原本还在看着魔导书的折纸险些吐出一口血，目光有些幽怨地看了小叶一眼。
　　三十年...
　　————
　　“终于能够稍微呼吸一下新鲜空气了...”
　　帕秋莉拄着手杖，时隔三天终于离开了那家宾馆，感受着扑面而来的冷风，反倒是相当舒适地呼出一口白雾。当然，是因为折纸为了师傅的身体着想，特意叮嘱让帕秋莉整个人穿的严严实实的，脖子上还为了一条毛茸茸的围巾，显得相当暖和。
　　帕秋莉回头看了一眼身后的宾馆，微微叹息道：“希望小叶能够安安稳稳地待在那里，不要再随便胡来了。”
　　毕竟帕秋莉和折纸还有任务在身，自然没办法一直待在宾馆里面。
　　这一次会选择出门，便是因为拉塔托斯克方面发来了精灵的灵波信息，经过探测后，发现在美国的加利福尼亚州出现了精灵的踪迹，甚至让一座最近气候相当温和晴朗的城市突然陷入了毫无征兆的暴雨风雪之中。
　　此时正处于摸索第五境中途的帕秋莉，自然不会放过这个接触精灵的大好时机，准备带着折纸尽快前往目的地，同时心中也暗自猜想那种能够让四周突然下雨下雪的能力...很有可能代表着那名精灵的身份是操控水与寒气的精灵四糸乃。
　　要是被DEM社的人、或者是那两名轮回者给找到了的话，那发展就显得有点糟糕了。
　　“......”而跟随在一旁的折纸紧了紧脖子上的围巾，面无表情地说道：“师傅，我们走吧。”
　　“哈...还在赌气吗？”
　　帕秋莉回过神，不由得轻笑一声。
　　折纸摇了摇头，“并没有赌气，只是有点不甘心而已。”
　　她会有这种想法也是理所当然的。
　　她之所以这段时间如此拼命的学习魔法，究其原因还是在于想要尽可能的提升自己的力量。可是小叶那一句‘三十年’的结论，却让她稍微升起了些许的迷茫和不甘。
　　依靠着人类之身要想提升到足以与精灵战斗的层次...至少也需要三十年吗？
　　自己究竟该如何是好？
　　“放心吧，折纸...变强的时机终究会到来的。”帕秋莉摸了摸折纸的脑袋，随即便拉着她的手坐进了拉塔托斯克准备好的从车辆中。
　　如果剧情没有扭曲到不可挽回的地步，那么折纸会从‘幻影’的手中得到灵结晶升华为精灵也是一件命中注定的事情。但帕秋莉的心中却暗暗升起了些许疑惑，就是关于那位‘幻影’...也就是原初精灵的事情。
　　她并没有因为灵力分裂的缘故而导致力量下降过多，目前依旧存留于世，并且不断地将灵结晶分发出去，人为的制造着精灵。而现在帕秋莉以及那些轮回者...甚至于小叶这个五境强者的出现，是否会打草惊蛇，让那位原初精灵行踪变得更为小心谨慎呢？
　　还需要暂作观察啊...
　　。
　　。
　　PS：订阅成绩有所下滑，约会这一卷我会尽快结束...
　　当吸取一个教训吧。
　　而这一卷就当做是一次小小的过度和插曲，也算是让帕秋莉彻底找到了提升的方向。下一卷会彻底回归第一卷的风格。

118.遭到入侵，时崎狂三（第四更）
　　帕秋莉和折纸两人在专人接送下，很快来到了这座相当著名的城市，洛杉矶。
　　实际上，原本灵波的发现地点应该是位于伯克利市的，但等到帕秋莉赶到的时候却已发现，地广人稀、位处丘陵地带的伯克利市只剩下了四糸乃操控力量后所留下的残留灵力、以及仍未散去的暴风雪而已，而精灵的灵波反应已经彻底的消失无踪了。
　　与此同时，在洛杉矶市又传来了精灵踪迹的情报，帕秋莉这才会急急忙忙来到洛杉矶这里再来寻找一次四糸乃的具体所在方位。双方之间的距离虽然算不上太远，但能够在如此短暂的时间内进行移动，帕秋莉猜测或许是四糸乃的身上发生了多次的静穆现界现象，进行了空间距离上的迅速跳跃。
　　只是...
　　“洛杉矶里目前还没有侦测到精灵灵波的反应吗？”帕秋莉眉头微皱，再次询问着工作人员。
　　而电话那头的回应也带着几分慌张：“是、是的，洛杉矶市范围内的所有地区都已经检测了一遍，并没有检测到灵波反应，空间震的反应也同样没有出现。”
　　“那之前你们拍到的精灵身影的照片究竟是...”
　　“啊，那是位于一条街道的监控偶然拍下的视频和照片，因为那名少女穿着的衣服太过于奇怪，才会通报上去的...”
　　“监控？”
　　帕秋莉眯起了双眼，觉得这其中似乎有一点点的问题。
　　单纯用监控拍下了的精灵出没的身影这一点并没有什么好质疑的，但是...因为小女孩所穿衣物太奇怪才选择了上报？这个理由未免有点牵强。
　　念及至此，帕秋莉并没有选择挂断电话自己动身去搜索精灵的踪迹，而是继续对着电话说道：
　　“告诉我你们目前的所在地址吧，让我去你们那边仔细研究一下具体情报。依靠着我的能力应该能够更快速的捕捉到精灵的动向。”
　　“地址...我们目前正在城区郊外的一处地下基地之中，需要我们派专人...”
　　“不用，告诉我具体地址，我直接飞过去，更快一点。”帕秋莉立刻说道。
　　“呃...好、好吧。”
　　随即，电话那头的工作人员便将具体详细的地址说了出来。
　　帕秋莉闻言沉默了片刻，再次开口道：
　　“你的工作证件号码是多少？”
　　“诶？”
　　“我觉得你的工作态度相当不错，严谨又认真，如果这一次不是你细心观察、留意到了一个小小监控探头的情报，或许我们就要错过这名精灵的具体动向了吧。告诉我证件号码，我会像你的上级报告，让她给予你一定的称赞和提拔。”帕秋莉以一种平缓的语调说着自己都不相信的假话。
　　“呃...好吧，我的编号是4X623159。”
　　“很好...”
　　帕秋莉冷笑一声，随即直接挂断了电话。
　　一旁的折纸略显疑惑地歪了歪头：“怎么了，师傅？”
　　“拉塔托斯克洛杉矶基地内可能被入侵了。”帕秋莉说出的这番话让折纸微微一惊。
　　“入侵？！”
　　“嗯...拉塔托斯克地下基地内的人员，负责与我尽兴接线联络的人员所属编号一般都是以5X开头的，4X开头的工作人员压根就不负责和我的联络安排任务，而是在一些小型企业里负责人力资源管理的。而那个人手里的工作人员铭牌或许只是随手抢来偷来的，又或是刚才情急之下随口瞎编的一串数字。”帕秋莉说到这里不禁笑了笑：“那个人或许以为我只是一名普通的精灵，就算有点特殊也不会奇怪到哪里去，基本上是不会对‘人类’这边的组织如此了解。”
　　“原来如此。”
　　折纸若有所思地点了点头，反问道：“这样说来...我们收到的关于精灵出没的情报信息...”
　　“可能是真，也有可能是假。”帕秋莉挥手展开了一个偏转光线的小法术，揽住了折纸的腰肢，悬浮升空而起。
　　“但当时伯克利市内残留的精灵灵力没法作假，至于究竟会发生什么...我们现在去那个所谓的基地找到那个神秘人自然就一清二楚了。”
　　说完，帕秋莉便立刻朝着散发精神力感知，同时拿出手机开始定位导航，调选出了距离目的地最近的标志性的建筑地点，只要靠近了基地附近，就能够依靠精神力探测直接找到对方。
　　而且为了打对方一个措手不及，帕秋莉还用上了近乎全速赶路，不足几分钟的功夫就已经赶到了基地的附近，并且很快就找到了地下基地的所在区域。
　　————
　　“这里就是...拉塔托斯克的地下基地？”折纸环顾着四周基地的景象，脸上露出了一丝惊讶。
　　“毕竟是能够与DEM社抗衡的大型组织，基地的设施和规模大一点也不足为奇，相比起来AST那种半官方的组织反倒是显得有点小儿科了。”帕秋莉没有任何遮掩和隐匿，带着折纸大大方方地走进了基地内部。
　　这当然是因为有工作人员的协助与带路，帕秋莉还不至于为了抓奸细而去强拆大闹‘队友’的基地。
　　不到一分钟后，少女在带领下来到了一件灯光通明的办公室，而那位担任帕秋莉专属联络员工作一职的人也出现在了面前。
　　“你好呀~”
　　并非是电话里那种经过处理的中性声音，而是娇俏少女的声音...不，甚至还带上了几分撩人心弦的魅惑沙哑，相当诱人的性感声线。而且出现在眼前整个人的面容长相也让帕秋莉怔在了原地。
　　“时崎...狂三。”
　　“哦呀，原来您认识我吗？”拥有着黑色长发的少女捂嘴轻笑两声，言行举止隐隐带着几分大家闺秀般的优雅气质。再配上特意束成两股垂落在胸前的发型，面带柔和笑意的精致面庞，更让她有了一种成熟温婉女人的奇特韵味。
　　而这个女人的真实身份...便是操控时间的精灵，时崎狂三。
　　不同于帕秋莉记忆中那位身着黑红色哥特服灵装的狂三，此刻的她却穿着一身类似于那些工作人员的黑色西装套裙，看上去简直就是一位成熟富有魅力的职场女神。
　　“何止是认识...”帕秋莉面色变得严肃起来。“你做这种事情究竟是什么目的？”
　　故意传递精灵信息、甚至是潜入拉塔托斯克的地下基地伪装成一名工作人员，与自己取得联系。或许自己现在会来到这个地方...有可能是时崎狂三所设想好的计划。
　　“目的嘛~~”
　　时崎狂三单手托住脸颊，笑吟吟地凝视着帕秋莉。“自然是想要让你·今·晚·留·下·来咯~”
　　“！？”
　　。
　　。
　　PS：今日第四更（15/27）

119.是时候展现真正的技术了（第五更）
　　在听见这番话后，反应最大的不是帕秋莉，反倒是跟随在一旁的折纸。
　　她就像是领地遭受到入侵的野兽一样，本能地升起了一丝敌意，双眼眯起，面色冰冷，似乎想要用纯粹的眼神来释放自己显而易见的不爽似的。
　　“哦呀~看样子是我不小心说了什么惹人讨厌的话吗？”
　　时崎狂三虽然话语显得人畜无害，可配上她的语气与脸上似笑非笑的表情就显得相当的耐人寻味了，让人摸不清楚她刚才那番话究竟是真是假。
　　而且这份轻浮的态度，也让折纸的神情越发冰冷，就差直接拿一个写着‘贼人’的标签贴在时崎狂三的额头上了。
　　但好在帕秋莉在气氛陷入死寂之前，出声打破了这份寂静。
　　“看样子，你应该遇到了一点麻烦事情吧？”
　　“......”时崎狂三原本还游刃有余的笑颜渐渐舒缓，倒不如说那份虚假的笑容面具终于收了起来。她眯起双眼，上上下下仔仔细细地打量着帕秋莉的全身，这颇为露骨无礼的眼神险些让一旁的折纸按耐不住心中的气愤。
　　但她瞄了帕秋莉的侧颜一眼，见少女自己都没有任何的表示后，这才勉强冷静下来。
　　“真是奇怪。”
　　时崎狂三突然开口道：“你可真是一个奇怪的存在。”
　　“哦？哪里奇怪了？”帕秋莉嘴角微挑。
　　“拥有着‘精灵’这个身份，却又有着与人类无异的头脑，不管怎么看都和其他的那几个精灵有很大的区别呢。”时崎狂三点了点嘴唇，意有所指地说道：“而且一眼就看出我的心事...要么是你在此之前就调查过我，要么你的能力就是读心、预知相关。”
　　“最重要的是，能够和拉塔托斯克这个人类的组织扯上一定的合作关系，该说你的交际能力出众呢，还是该说你...拥有着什么值得让她们信任的筹码呢？”
　　时崎狂三说着说着，脚步也不着痕迹地往前走了两步。她仔细凝视着帕秋莉清澈的双眸，似乎是想要透过这双眼睛来看透帕秋莉此刻内心之中的想法和秘密。但，时崎狂三终究不是什么玩弄人心的存在，她只是在看帕秋莉对于自己的过分靠近没有任何反应后，不由得露出了些许意趣阑珊的表情。
　　“其他虽然看不出来，但似乎是一个小木头呢。”
　　“......”帕秋莉嘴角一抽。
　　而刚刚想要示意时崎狂三不要太过接近的折纸，在听见这句话后，脑海中也不禁闪过了赞同的...折纸连忙强定精神，打消了杂念。
　　“试探我的情报又没有什么意义，倒不如说...你现在还有闲心在这里和我开玩笑吗？”帕秋莉双手抱胸，面色变得严肃起来。
　　“之前出现在伯克利市的暴风雪痕迹...应该是发生了什么事情吧？”
　　“说的也是，正事要紧~”时崎狂三微微一笑，不急不缓地转身在桌子上拿起了一张照片递给了帕秋莉。
　　帕秋莉定睛一看，发现这是一张街道景象的照片，而在狭窄的街道中正站着一名身穿奇异服饰的娇小萝莉。帕秋莉认得那件衣服的特征...正是水之精灵四糸乃的专有灵装。
　　果然，当时在伯克利留下暴风雪痕迹的就是四糸乃吗？
　　而她之所以会出现在洛杉矶...
　　“她在逃跑呢。”时崎狂三抿嘴轻笑道。
　　“逃跑？”帕秋莉眉头一挑。
　　时崎狂三从胸前的口袋中抽出了一副红框眼镜带上，在一旁的操控板上轻点了几下，随即便弹出了一个视频窗口，自动开始播放了一段模糊不清的影像。
　　里面似乎是远远在拍摄着一座城市的景象，但很快原本还晴朗无比的天空开始汇集乌云，倾盆大雨直落而下、甚至在城市的一处角落中正以肉眼可见的状况吹起了阵阵暴风雪。
　　过了一会儿，一道剑光一闪而过，暴风雪忽然就彻底停止了下来。
　　“在伯克利发生的事情就到此结束了~”
　　时崎狂三关闭了视频，歪头道：“‘魔法使’小姐，看着这段影片，你有什么感想吗？”
　　“感想？”
　　帕秋莉并没有和时崎狂三相互打哑谜的意思，而是直言道：“四糸乃现在正处于被人盯上甚至追杀的程度，正在全世界到处逃跑躲避灾害。而你之所以会故意露出破绽拉我到这里来...应该不仅仅是想要告诉我这点东西吧？还是说...你想要用区区一个分身，想要对我做些什么呢？”
　　“！”时崎狂三呼吸一顿，但很快就恢复了平静。“果然在思考方面比起其他精灵要理智不少，感知力也相当夸张，甚至还拥有一定对于我的情报信息...算了，现在确实不是纠结于你身份的时候。”
　　她轻叹一声，原本脸上那副淡定自若的表情开始收敛，极为平静地开口道：“协助我们，离开这片危险之地。又或者，与我合力干掉那两个麻烦难缠的家伙。你不是和拉塔托斯克之间有着协议和承诺吗？一旦帮我解决掉麻烦后，你便让那个可怜的小家伙前往天宫市吧，想必小丫头也不会对自己的救命恩人开口说不。”
　　“......”帕秋莉眯起双眼，沉默了片刻。
　　随即点点头，同意了时崎狂三的提议。
　　这出奇顺利的谈判也是让时崎狂三都愣了一下，似乎有点不敢相信会如此的轻松简单，但她很快就反应过来，轻笑道：“既然你如此配合那自然再好不过，接下来我会继续‘扮演’好联络人员的身份，为你传递具体的消息哦~”
　　“不，不用那么麻烦。”
　　“嗯？”时崎狂三呆了一下，心中隐隐察觉到了一丝不妙。
　　这种感觉...就好像是被某种恐怖的野兽给盯上了一样，而自己就是那一头毫无反抗之力的柔弱小动物，只能够蜷缩成一团等待着死亡的来临。
　　“只是将你·带·走不就好了？”
　　时崎狂三的脸色微微一变，望着笑吟吟的帕秋莉，不禁后退了两步。她正想要将守护用的灵装展开之时，脚下的地面却突然变得极为光滑，后退的脚步更是让她的身体平衡不可遏制地被打破，整个人惊叫一声，仰头向后倒去。
　　但时崎狂三终究还是时崎狂三，她并非是夜刀神十香、又或者四糸乃那般天真柔弱的精灵，虽然没有强大无比的天使，但是她的临场反应却远超其他同类，在即将摔倒在地的时候，纤细的腰肢与双腿瞬间以一种令人惊叹的弧度弯折起来，腰腹发力一挺，紧致的黑丝双腿在半空中回旋空翻调整平衡姿势，倒旋了三百六十度后，踩着一双高跟鞋险之又险地安安稳稳地落回到了地面上。
　　这一套行云流水的姿势可谓称得上赏心悦目，配上她曼妙的娇躯更让人大饱眼福。
　　但时崎狂三她甚至还来不及喘上一口气，一边强行稳定着身体的平衡，同时快步迈出，准备趁此机会离开这片私人的办公房间，她并不认为帕秋莉会在这种人多眼杂的地下基地内直接动手，只需要打开那扇关上的房门，她就可以...
　　然后她一转头，就看见了站在门口等候着的折纸。
　　“你...”
　　“酸液溅射。”
　　折纸眼中寒芒一闪，抬起的手指中迅速凝缩出了一团深绿色的粘稠液体，在时崎狂三惊愕的目光下，直接化作飞弹射出！
　　正中...胸前的衣襟。
　　。
　　。
　　PS：今日第五更（16/27）

120.天才魔法少女，折纸参上！
　　“呀——！！”
　　一道高分贝的惊叫声骤然响起，如果不是帕秋莉已经提前布下了隔音结界，可能时崎狂三的这一嗓子就足以引来外头那些来来往往辛勤工作着的工作人员们的注意了吧？
　　只是...
　　帕秋莉愣愣地看着软倒在地的时崎狂三，心中不由得升起了些许震惊。
　　折纸竟然...一击制服了时崎狂三。
　　虽说这其中有着帕秋莉用手杖强行破坏干扰了时崎狂三身体平衡的缘故，导致她压根就没法在短时间内发挥出精灵的身体素质，但折纸依靠着自己的法术直接狂三这位货真价实的精灵她直接失去了所有的反抗之力，双腿一软，直接就以鸭子坐的姿势瘫坐在地上...
　　仅仅是一个酸液溅射不可能会有这种效果吧？
　　帕秋莉从身后走到了时崎狂三的面前，正在看清楚了时崎狂三此刻的状态后，嘴角不禁微微抽.动起来。
　　正如帕秋莉刚才所猜想的...区区一个上不了台面的酸液溅射，以折纸那刚刚入门的魔力量来推算，就算她直接对着一个普通人来上一发，在腐蚀掉衣服之后也只会让人的皮肤产生火辣辣的灼痛感，就算让那股酸液一直黏在皮肤上几个小时，也顶多会造成些许的腐蚀伤口，单纯依靠普通的药物都能够治疗个把月也能够恢复的回来的那种。
　　就更别说身为精灵的时崎狂三了。
　　就算她并非是真正的本体，而是时崎狂三利用自己天使的特殊能力，从其他时间线中召唤出来的‘不同的自己’，但这个个体依旧拥有着精灵的灵力、精灵的灵装、精灵的力量，除去能否召唤天使以外，分身和本体几乎没有任何的区别。
　　凭时崎狂三能够轻而易举徒手撕碎钢铁的身体机能来看...她就算用折纸召唤的酸液浑身赤裸地泡一次澡、喝上一大杯都不会有任何的不适和异常，更别说区区这一发击打在胸口的酸液溅射。
　　但是...如果这个法术中又掺杂了其他的法术，那就不好说了。
　　或许是为了能够更好的掩藏身份、避免被基地内部的检测装置检测到灵波反应，时崎狂三身上的这件黑色制服并不是灵装变化而成的，而是相当普通正常的布料，在被酸液击中的那一刻后，很快就微微冒起了白烟，些许的衣料被腐蚀开了些许的小洞，让白皙晶莹的肌肤暴露在了空气之中，并且随着酸液的弥漫和渗透，衣料的破损也在逐步扩大，在帕秋莉看到的时候，时崎狂三胸前的衣服已经被腐蚀成了零星几根布条挂在脖子上，那对颇为丰满挺翘的胸.部若非时崎狂三急忙捂住，可能就要以一种令人浮现连篇的方式弹跳而出了。
　　但最重要的是...在酸液腐蚀当中潜藏的另一个法术。
　　‘瘙痒术’...
　　以酸液腐蚀为定位基点，在酸液上直接附加瘙痒术，让酸液本身添加了瘙痒的效果，甚至还因为一种特殊的排列结构，多出了一点点催O的能力...
　　这个臭丫头，不是让她改正这个法术嘛，她怎么还是用了这种法术啊！
　　只是没想到，折纸竟然在学徒期间就可以自学摸索出到法术融合和一心多用...
　　帕秋莉哭笑不得地抬起头看了折纸一眼，这算是某种意义上的天赋异禀吗？
　　而折纸则是面无表情地收回了右手，似乎是做了什么微不足道的小事一样。
　　“唔...咕唔呜呜呜...”时崎狂三现在的状态相当微妙。
　　她刚才其实是可以趁机逃出去的。
　　但是被酸液击中了胸口，下意识地惊讶和护胸的动作，却让她彻底的失去了暂时离开的机会，等到酸液渗入衣料内部，沾染到肌肤的时候，她的脑袋一下子就变得空白起来，本来就支撑的相当辛苦的身体平衡一下子被打破，直接就倒在地上了。
　　紧随而至的便是从胸.部上传来的瘙痒感，甚至还有一种电流穿过全身的酸麻感，整个人都开始无法遏制的以微不可查的幅度颤抖起来。这种从未体会过的感觉几乎让时崎狂三发出难以忍耐的喘息声，脸颊爆红，裸露在外的肌肤上更是泛起诱人可口的红潮，她甚至相当羞涩的感觉到了自己的身体...似乎有了某种微妙的反应。
　　有一团炽热的火焰在自己身体内生成，渐渐地燃烧至全身...
　　时崎狂三心头一震，连忙死死捂住了自己的嘴，不让自己发出羞人的叫声，单手用力掩住高耸胸.部，脖颈好似天鹅般高高扬起，整个人顿时痉挛了几下。
　　随即整个人都瘫软了下来。
　　“......”
　　帕秋莉看着时崎狂三突如其来的异变，整个人都惊了。
　　狂三她...这么敏感的吗？
　　一旁的折纸慢悠悠地走到了狂三的身旁蹲下，捧着狂三已经意识模糊的脸蛋，以一种毫无波动的语气说道：
　　“你，还不够资格。”
　　说这种帅气台词之前，先考虑一下折纸你刚才究竟是用了什么下流招数击败狂三的啊！
　　身为师傅的帕秋莉都不禁捂住了脸，整个人情绪都消沉下去了。
　　自己的弟子...是不是被教弯了路啊...
　　自己这个师傅当得...好失败。
　　————
　　在一番手忙家乱的处理后，原本还一脸恍惚、嘴角留着晶莹液体的时崎狂三总算是恢复了过来。
　　她一脸尴尬微妙地表示再也不乱来了，随即便立刻亲自带着帕秋莉和折纸前往她本体目前所在的方位。而在赶路途中，她看向折纸的目光总是带着几分微妙，似乎有点畏惧之前那种难以遏制的身体感觉、又有点气恼于折纸之前那番突如其来的袭击。
　　稍微回想一下...太丢人了！
　　但是有帕秋莉这个精灵在旁边护着，她又没法反击回去...好气呀！
　　一路上，时崎狂三的脸色就没有变好过，一直都处于红彤彤的状态。直到将帕秋莉和折纸带到了一座宾馆房间门口后，她二话不说，慌不择路地扭头就跑，一转眼的功夫就彻底不见了，只剩下了几道残影消失在走廊转角处。
　　“......”
　　帕秋莉拍了拍折纸的肩膀，语重心长道：“以后这种招数...最好还是不要对女孩子用了吧，可能会给她们留下心理阴影的。”
　　“了解。”折纸郑重地点了点头。
　　只是她心里还在暗自思考着...这几个法术的比例调配。
　　虽说单个法术的威力远不能起到什么效果，但三个法术一同释放后就算是对没有穿戴灵装的精灵也能有显著的效果。只是看上去效果有点太过激烈了...之后调整一下比例让效果稍微放缓温柔一点吧。
　　。
　　。
　　PS：XX才是学习的第一动力，才是人类进步的阶梯——鲁迅

121.联手合作，准备歼敌
　　待得房门打开，另一位时崎狂三笑容满面地出现在房间中。
　　“贵安~两位小姐。”
　　“......”帕秋莉看着穿着打扮好似贵族少女般的时崎狂三，眼角微微一抽。
　　会穿着这种艳丽盛装迎接客人的...肯定不是时崎狂三本体，那个已经在人类社会中游荡了好几年，并且经历见证了不少事情的她早已经从稚嫩的小女孩成长到了极为成熟稳重的性格，虽然说话方式会有一点浪荡色.气的感觉，但那也只是表面的虚假面具而已。
　　可眼前这个...
　　大概还是个中二病时期的时崎狂三吧。
　　只是，出现在这里的依旧不是本体而是分身吗？
　　“不进来坐一坐吗？”时崎狂三举止优雅地摊开小手，示意帕秋莉两人入内畅谈。从她的表情和举止来看还真的是无法挑剔的大小姐。
　　虽说在帕秋莉隐隐约约的记忆当中，时崎狂三在成为精灵之前...几乎本来就是有钱人家的大小姐，会有这种浑然天成的大小姐气质倒也算是天性使然吧。
　　“那就打扰了。”对方如此的有礼貌，帕秋莉自然也不会恶脸相向。
　　在摆好了迎接客人的茶点后，时崎狂三这才慢悠悠地坐在了帕秋莉的对面，细声道：“想必魔法使小姐应该对事情的发展有了些许了解吧？”
　　“嗯，之前那位分身已经告诉我了，协助你们解决掉那两个麻烦的恶人。”
　　“唔~”
　　时崎狂三品了一口红茶，轻笑道：“但实际上呀~我们其实对您的好奇心更重一点呢。”
　　“对我？”
　　帕秋莉露出了有些好笑的表情。“原来如此，你们虽然想要让我去击退那两个家伙，但其实对我这个精灵的身份更加在意一点，毕竟实力强大而且能够与拉塔托斯克达成一定的合作关系，想必也拥有着什么不为人知的秘密。”
　　“所谓的战斗...仅仅只是一个试金石，来亲眼见证一下我的力量究竟几何、拥有什么能力、是否能够给自己带来情报上的转机...是吗？”
　　“说的没错，我们确实是这个想法。”时崎狂三不甚在意地笑了笑，似乎压根就没有隐瞒、故作高深的意思。
　　帕秋莉对此也只是略感惊讶，但很快就反应过来。
　　这是时崎狂三这份能力的一个小小弊端...那就是这些分身全都拥有着各自不同的性格和思维方式，虽说全部都是‘时崎狂三’，可是在不同时期、不同年龄、不同经历积累的情况下，不同的时崎狂三也会做出截然不同的回应和处理方式。
　　而眼前这位...
　　“我很讨厌那些令人厌倦烦躁的谈判和试探方式，在我看来...开门见山的说法更加让人心情舒畅。”她露出了一抹相当洒脱却又矜持的优雅笑容，调笑道：“我们的本体背负了太多，考虑的也太多，有时候简单点的做法反倒能够起到更好的效果...不是吗？尤其是与你这位精灵相处的时候。”
　　“......”
　　帕秋莉这下子是真的有点惊讶了。
　　这位时崎狂三该说是大智若愚呢，还是该说慧眼如炬呢...虽然没有什么让人眼花缭乱的深沉心机和阴谋计策，但是单单纯纯的大方举止反倒是能够收到更加顺利的合作关系。
　　至少，在看见对方如此的亲切和坦诚之后，帕秋莉自觉自己已然有了三分的合作意向，远比所谓的威逼利诱、环环相扣的圈套来的更为实在。
　　“所以你会出现在这里，而不是你的本体待在这里等我...就是这个原因？”
　　帕秋莉稍作联想，觉得如果是与那位本体相见，肯定不会有眼下如此顺畅安心的交流状况，与那位本体坐在一起的话...如果没有和她有了一定的关系基础，可能会被那股邪气给搞的心头不悦吧？
　　但她却摇了摇头，否认道：“并没有你想的那么麻烦，实际上只是我的自作主张而已。而我们的本体现在正暗中守卫在四糸乃的身边，防止那两个奇怪的男人将四糸乃真的抢走。”
　　“之前几次四糸乃已经有了不敌被掳的迹象，是本体偷偷摸摸用了食时之城带着受伤的四糸乃离开了伯克利，将她送到了人多眼杂的洛杉矶，希望依靠这里的地形进行掩藏和躲避。但这种方法终究没办法支撑多久，本体和那两个男人有过短暂交手，相当的难缠...”
　　帕秋莉闻言暗暗点头。
　　确实，那两名轮回者的实力虽然算不上太强，但是对于精灵们少女就显得相当棘手难办了。如果是单对单的战斗，或许狂三还能够依靠自己灵活多变的特殊能力，来给对方来一个出其不意的袭击。
　　但...那两个轮回者应该对精灵们的能力提前有所了解和准备，自然不会轻易被狂三的能力干涉到，一旦时间能力无法起到应有的效果，那么狂三本身的战斗力或许就是所有精灵中最弱的那一档了，能够带着四糸乃逃出去已经算是拼尽全力了吧？
　　当然，依靠着狂三的八之弹的能力，只要拥有足够多的‘时间’，就足以召唤出成百上千的分身大军，单纯以近身格斗、枪械火力压制对方。双方或许目前正处于势均力敌的状况，所以目前的洛杉矶才会如此的安稳平静，丝毫没有精灵灵波的痕迹、也没有战斗过后的迹象。
　　不仅仅是狂三这边在寻找机会，轮回者那边大概也在绞尽脑汁的思考解决方法。
　　“但本体觉得事情或许没有那么简单...”时崎狂三说到这里，眉头突然微微蹙起，就连动作都僵硬了一下。
　　“怎么了？”
　　帕秋莉似乎察觉到了些许异常，没有等待回复便立刻将感知扩散而出。
　　下一刻，一阵爆炸的轰鸣从远处传来，地面微微颤动，虽然声音微弱，但以目光所及的位置来看起码相隔了接近十几公里以上！
　　“那里是...”
　　“本体有危险！”原本还好整以暇的时崎狂三霎时起身，身上华丽的盛装在黑红色的灵力覆盖之下，迅速幻化成了一件黑红色的哥特吊带长裙，柔顺垂下的黑色发丝也被束成一长一短的双马尾，露出了左眼中金色的时钟表盘。
　　她面色肃然地看着帕秋莉。
　　“魔法使小姐，能否助我们一臂之力？”
　　“我明白。”
　　帕秋莉叹了一口气，而眼眸中同时散发着一缕寒芒。
　　这一次...不会让那两个人再逃掉了。
　　。

122.时崎狂三的自嘲，危机来临
　　场景一转，一处远郊的废弃高楼之中，黑发精灵时崎狂三正处于其中。
　　只是她现在的表情相当严肃，丝毫没有了过去那副时刻保持在脸上的富有魅力的笑容。
　　因为眼下的状况实在没法让人笑得出来，甚至可以说到处都充斥着致死的危机在等待着她，只要她一不小心走错了哪怕一步，都有可能遭受到必死无疑的猛攻。
　　“那两个男人...身份果然不一般。”
　　她再一次确定了自己心中的猜测，并且通过分身从拉塔托斯克获取来的些许情报，稍作总结联想，很快就了解到了一路追逐着她的两个男人大致身份。
　　——轮回者。
　　按照时间发展来看，所谓的轮回者应该是在接近十五天前，从一座名为天宫市的城市里最初出现的，并且刚一出现就对人类的居住地点发动了毫无顾忌的破坏，甚至完全没有顾忌周边无辜群众的死活，自顾自地开始了战斗。
　　并且在发现了精灵的踪迹后，迅速投入到了追捕、猎杀精灵的行动中，直到被一名神秘精灵强行击退后，便以一种相当神秘的手段避开了所有探测仪器的感知，悄无声息的离开了天宫市以及后续的卫星追查，不知去向。
　　但在之后几天，那两名轮回者又以捉摸不定的规律和行踪不断出没于全球各个国家，速度快到匪夷所思，就好像是正在以‘瞬间移动’的手段在进行移动似的。但最让人感到在意的是...他们出没的地点全部都位于精灵灵波反应出现的地方。
　　换言之，他们平时都会尽可能的掩藏身形，就算是最高尖端的仪器都没有办法在短时间内搜寻到他们的踪迹，而一旦有精灵出没的迹象，他们就会立刻出现在精灵的身旁。
　　按照拉塔托斯克的信息记录来看，在这十几天的时间里，他们就想尽办法接触到了那对风之精灵、水之精灵、以及她这个时间精灵。如果算上最初的接触...大概还有剑之精灵，以及那位身份神秘的精灵。
　　但好在，精灵们也不是吃素的，风之精灵当时是以狂风般的神速瞬间突破了轮回者的包围，或者说那对姐妹压根就没有‘看到’轮回者，自顾自地离开了。而水之精灵依靠其操控寒气的力量强行制造出了相当坚硬坚固的护盾，虽然受了伤，但还是勉强抵御住了轮回者的进攻。
　　直到...时崎狂三出手将四糸乃救走。
　　如果单纯是这样的发展，时崎狂三也不会像现在这样面色严峻了。依靠她的时间能力以及操控影子的能力，足以在短时间内迅速甩掉那两个轮回者，将四糸乃带到安全的地方。但时崎狂三却没有想到...那两名轮回者的难缠程度似乎有点超乎想象了。
　　每当她带着四糸乃出现在另外一个点，那两名轮回者就会在短时间内赶过来，就好像是‘预测’到了她的出现地点一样，几乎无处可藏，偌大的洛杉矶几乎让她在一天时间内躲藏了个遍，可那两名轮回者也依旧能够算无遗漏地找到她。
　　时崎狂三隐隐察觉到了一丝不对劲。
　　虽然说不上来这种感觉具体来自于何处，但她总有一种自己在渐渐地往牢笼中不断走进去的不安感，而且随着时间的推移她越来越有一种毛骨悚然的感觉了。
　　正因如此，她才会在逃窜期间，立刻通过分身去和帕秋莉这个曾经击退过那两个男人的神秘精灵取得联系，希望能够借助她的力量来化解这一次的危机。她可不是什么高傲自大的蠢蛋，在力有未逮的时候自然懂得从其他地方搜寻助手。
　　只是...
　　“我的‘时间’已经所剩不多了，食时之城目前也没法大规模展开吸取时间，一旦大张旗鼓的吸取时间，定然会暴露掉现在好不容易躲藏起来的地点。如果追逐戏码再上演几次的话...我的‘时间’就真的要消耗完毕了。”
　　时崎狂三靠坐在一间废弃的屋子中，撑着额头，眼中闪过了一丝疲惫。
　　要知道，她已经连夜不休的带着四糸乃跑了快十个小时了，而且还在接连不断的发挥着全力在不断催动着‘影子’和‘天使’，就算一次性用不了多少灵力，但是长久以往下去...就算是狂三也有点吃不消。
　　“狂、狂三小姐...你...你没事吧？”
　　而就在她闭目养神之际，耳边传来了一声清脆的问候，虽然带着几分虚弱无力，但却充满了关切与担忧。
　　她嘴角不自觉微微翘起，抬头看着站在眼前这名精致的好似人偶般的小女孩...四糸乃，也就是造成了伯克利市暴风雪的水精灵。
　　时崎狂三似乎是在掩饰般地轻笑道：“安心安心，姐姐我可不会那么容易就倒下。”
　　我可...真是个笨蛋。
　　她在心底里自嘲苦笑一声。
　　明明是为了自己的计划和夙愿而奔走，为何会在看见这个小丫头身受重伤的时候选择出手救她呢？果然是因为太久没有休息导致脑袋有点糊涂了...
　　如果在此之前能够汲取更多的时间和灵力，自己或许还会有充足的‘时间’为四糸乃治疗伤势。可惜现在已经没有这种余裕了。
　　而就在她准备再开口说些什么的时候，一阵诡异的冲击突然降临！
　　“！”
　　时崎狂三霎时瞪大了双眼，心头警铃大作。
　　在人类社会中游荡了好几年、甚至已经与DEM社的魔术师们交战缠斗了不下几百次的她，此刻再一次感受到了死亡来临时的战栗感！
　　不妙！
　　她眼角迅速一瞥，在看到了窗外闪耀而起的光芒时，下意识地伸手将站在身前的四糸乃狠狠一把推了出去！
　　下一刻，窗外那道光芒一闪而过，从这整栋楼的中间段直接一扫而过，在楼层的屋顶和地板掠开了一道赤红的融化轨迹。随即炸裂开相当恐怖的冲击，整栋废弃楼房似乎也遭受到了剧烈的冲击，一分为二，直接朝着两侧轰然倒塌下来！
　　“呀——？！”反应不及的四糸乃惊叫一声，直接从楼里飞了出去。但依靠着精灵本身的身体素质，倒不会因为这种坠落就受什么伤。
　　或者说...时崎狂三已经没有这种余裕再去理会这种小事了。
　　她之前伸出的右手已经不翼而飞，只剩下了焦黑的断肢留在肩膀上，而那一截纤细的手臂则是随着重力的作用掉进了下方的废墟中。
　　时崎狂三脸上闪过一丝痛楚，连忙后退了数步，趁机飞跃而起，同时挥手直接召唤出了她的天使‘刻刻帝’，一轮精密巨大的时钟表盘浮现于她的身后，随着一缕象征着时间的黑红色灵力窜入狂三手中的枪口之中，她立刻抬起手枪对准了自己的脑袋开了一枪。
　　“四之弹（Dalet）”
　　具有时间倒流能力的子弹开始发挥作用，原本被光束切断的手臂自行从废墟中飞了上来，接回了时崎狂三的肩膀上。与此同时，她立刻召唤储备不多的‘分身’，将飞在半空中的四糸乃给安全接下。
　　“马上离开！”
　　她在心中与那名分身交流了一声，随即便顺着重力落回地面，准备迅速离开这个危险的地方。本来就不多的时间在使用了一次四之弹后几近枯竭，根本就没有再去战斗的可能。
　　但...
　　一道光束突然在她的面前掠过，若非时崎狂三险之又险地用灵力强行挪移了一下身体位置，刚才那一瞬间她可能就要彻底尸首分离了，但即便如此，她还是感觉到了脖子上传来了一阵火辣辣的刺痛感，似乎皮肤上被烧出了一个细小伤口。
　　这种熟悉的感觉...
　　“崇宫...真那。”
　　望着漂浮在远处的那名蓝发少女，时崎狂三颇感棘手的叹息一声。
　　DEM里的魔术师，为何会如此恰巧地出现在这里...
　　。

123.必死局面，神兵天降（第四更）
　　时崎狂三在看见崇宫真那的那一刻起，心中就已明白，这一次必须要竭尽全力才有机会逃出去了。身为DEM社的王牌魔术师之一，名为崇宫真那的少女拥有着远超其他人的精神力，高度改造后的脑袋也能够更好的发挥CR-unit的力量，发挥出远超寻常魔术师的随意领域精度，并且在DEM社所研发的特制CR-unit帮衬提升下，她拥有了足以与精灵正面一较高下的强大力量。
　　如果不使用天使的话，时崎狂三自认没有可能在崇宫真那的手底下存活。
　　倒不如说...她死在这个少女手中的分身已经堆积如山了，各种各样凄惨的死状也都出现过。而崇宫真那似乎也是彻底盯上了她一样，总是会跑出来追杀她，实在是让人有点无奈。
　　而这一次，不同以外。
　　她感知到了那两名轮回者的气息，就隐藏在四周！
　　“崇宫真那，你...”
　　时崎狂三正想要向她说明那些轮回者们的身份来历时，崇宫真那却眉头一皱，抬起右手，手指一指。
　　嗡——！
　　一道道细小的光束陡然从她腰际的装备中激射而出！
　　时崎狂三瞳孔顿时一缩，连忙双腿一踏，依靠着精灵的身体机动能力想要闪避开来。
　　但...
　　噗嗤——！
　　一道光束被时崎狂三躲过的瞬间，突然以一种匪夷所思的角度返回，不偏不倚地射中了时崎狂三的肩膀，恐怖的穿透效果直接破坏了她的灵装防护、好似一柄尖锐无比的利剑一般直接从狂三的肩膀处一穿而过！
　　“咕——”时崎狂三身形歪斜了一下，踉跄了几步。
　　她的精灵灵装防护力本就属于精灵层次中最为薄弱的，就算是这种单纯的激光武器也能够强势破坏。
　　“不要叫我的名字，梦魇。”崇宫真那从天空中落下，面色冰冷地看着时崎狂三。
　　至于她口中所说的梦魇，自然是时崎狂三这位精灵在人类社会中的识别名。
　　“还有，你不用再妄想通过你的时间能力来干扰我了，我身上的装备早已做好了应对措施。今天...你必死无疑。”
　　“哈...”
　　时崎狂三苦笑一声，捂着受伤的肩膀，心中泛起了一丝无力。
　　崇宫真那的这番话落入她的耳中，同时也代表着...DEM似乎和那两名轮回者已经有所接触了。就凭借自己这种能力的隐蔽性，除非是自己开口说出去，要不然的话没有人能够轻易看破了解。
　　除了，那两名轮回者。
　　他们对她的时间能力相当的了解，短暂交手时就有意无意地在防备她的时间子弹，当时见情况僵持，时崎狂三才会选择撤退的。
　　而现在...
　　“自讨苦吃了呢。”
　　时崎狂三感受着自己体内几乎见底的灵力，就算一对一的面对崇宫真那的来袭，她都已经没有完全把握将其战胜。更别说在周围还隐藏着那两名轮回者没有出手，身边还有一个受了伤几乎没法战斗的四糸乃。
　　“明明是个杀人恶魔，还有心思在这里感叹吗？”崇宫真那抬起手，腰际挂载的两门激光集束武器对准了时崎狂三的头颅，接下来只需一声令下，这一道道的光束就会瞬间洞穿她的脑袋。
　　就算她的能力是操控时间，可一旦自身本体遭到了毁灭，这份能力自然也就无法再运转了。
　　换言之，最恶精灵时崎狂三，今日必死！
　　但就在光束发射的瞬间，时崎狂三用力一踩地面“我们！”
　　话音未落，脚下的影子瞬间扩散，一道道人影好似过境蝗虫般飞窜而出，与此同时那些早已经蓄势待发的分身们刚一出现便立刻抬起手中枪械，齐齐开火！
　　“！”崇宫真那微微一惊，连忙后退了数步，同时开启随意领域挡下了几十发由灵力构成的子弹，一阵阵涟漪在透明的随意领域上波动开来，但终究没有彻底击穿随意领域的防护。
　　只是，望着那些悍不畏死地朝自己扑过来的几十个‘时崎狂三’，崇宫真那的脸上也终究露出了一抹凝重之色，右手霎时张开，激射而出的光束在随意领域的压缩反弹下，就好像是三维弹球一样，在身前的空间中不断来回扫射，顷刻间掠过了这些‘分身’们的全身各处。
　　噗嗤——！
　　十几个分身瞬间鲜血飞溅而出，惨状看去就好像是时崎狂三本人死去一般，栩栩如生。看着这一幕，崇宫真那轻啧一声。
　　过去的她就是因为这个能力而遭到欺骗，误以为时崎狂三是什么不死不灭的精灵，每一次将她杀死，过一段时间后就能够看到她在其他地方活蹦乱跳的。只是没想到...自己确确实实地杀死了时崎狂三，但杀死的却是‘从过去召唤而来的分身’。
　　而与此同时，时崎狂三本体则是看准了机会，与抱着四糸乃的那名分身一同朝着身下的影子沉下，准备趁机机会迅速离开原地。她原本是想要试探出那两名轮回者出手的...但情况危急之下，也来不及再等了！
　　可就在这一刻，一道剑光陡然袭来！
　　时崎狂三脸色大变，这...是朝着四糸乃为目标的！
　　而抱着四糸乃的分身也察觉到了这一点，下意识地转过身来。
　　锵！
　　竟是四糸乃在这一刻在危急时刻，挥手召唤出了一面冰之壁垒，强行挡下了这一剑。但穿透而来的气浪还是让时崎狂三分身和四糸乃两人不可遏制地倒飞了出去。
　　“就是现在！”两名轮回者好似海市蜃楼般突然浮现，朝着半空中的四糸乃和狂三分身冲了出去！
　　“受死吧，梦魇！”
　　而远处见时崎狂三本体有所动作，崇宫真那眉头一皱，拔出了背后搭载的光剑，瞬间冲了上去！
　　“该死！”时崎狂三面色冰冷无比，没有任何犹豫，直接放弃了仅剩的十几个分身，命令指挥她们扑上去阻挠崇宫真那，而自己则是进入脚下的影子中，并且依靠这个能力的便捷性，瞬间出现在了分身和四糸乃的身旁，准备带着她们再一次进入影子空间。
　　但，不行。
　　来不及！
　　时崎狂三从影子空间出来的那一刻，心头就闪过了这个想法，那两名轮回者速度实在太快！
　　最重要的是，在这一刻时崎狂三突然感觉浑身变得绵软无力，仿佛所有的力气突然都被抽走，这种诡异的感觉...似乎是那名手持着奇异魔杖的男人所使用的小手段！
　　但时崎狂三也不是什么任人拿捏的小角色，她面色一狠，立刻抬起右手。
　　上空骤然出现了一个细小的黑点，并且以匪夷所思的速度开始扩大吞噬着周围的一切！
　　“妈的，这个疯女人是想要同归于尽吗？！”原本志在必行的施法者身形一顿，连忙给自己施加了好几个防护法术。
　　而使用枪刀的萨斯虽然带着用绷带缠着脸，看不清具体表情，但他只是停顿了刹那，便再一次提升了速度，几乎是在瞬间出现在了时崎狂三的身旁，并起手刀，朝着她的脖颈处用力砍下！
　　感受着背后发凉的劲风，时崎狂三心头一片冰凉。
　　而被分身抱在怀里的四糸乃刚想要榨取灵力，强行召唤出冰墙和风雪暂作抵御，却被那名施法者直接破坏消融，小脸顿时变得煞白。
　　在没有及时召唤天使的情况下，四糸乃的这些小手段几乎没办法和那名施法者相抗衡！
　　而就在这两位精灵陷入了必死的局面之时，六把长刀破空而来，几乎是以轮回者都难以反映的速度，瞬间插在了时崎狂三的身边，化作了一道坚实无比的盾牌，扩散的气浪强行将轮回者萨斯给直接震退了出去。
　　而在看清了那六把微微颤动的长刀形状后，他的瞳孔剧烈收缩。
　　第一反应——
　　逃！
　　。
　　。
　　PS：今日第四更（17/27）

124.大BOSS帕秋莉登场（第五更）
　　就在此时，衣裙飘飘的帕秋莉从天而降，身形好似鸿毛般，以足尖轻点在刀柄之上，面色无悲无喜地望着这两名轮回者。
　　下一刻，轮回者萨斯没有任何犹豫和停留的想法，其脚下的大地陡然破碎，身形在半空中瞬间拉出一道残影——
　　转身就跑！
　　而不远处的那名施法者也是在呆了片刻后，连忙拉出一道卷轴，随着亮光一闪，整个人也凭空消失在了原地。
　　“你...”
　　与此同时，被刀阵守卫在中央的时崎狂三抬起头，愕然地望着好似天神下凡般的帕秋莉，怔怔地说不出话来。一方面是因为她确实在这段时间有意无意地在调查着帕秋莉这个神秘精灵的具体情报，而另一方面...则是因为帕秋莉的救援来得实在太过于及时了。
　　“本体，这一次可要好好夸张我们咯~”
　　耳边传来了一声轻笑，让时崎狂三连忙转头望去，这才发现一名与自己长相一模一样的‘时崎狂三’正巧笑嫣兮地看着自己。
　　“原来如此...”时崎狂三叹了口气，无奈地苦笑道：“确实是帮了大忙了，要不然可真的要在这个地方失手死掉了。”
　　“他们可不会让你在眼皮子底下死掉。”帕秋莉松开了环抱着的折纸，瞥了一眼时崎狂三的本体，“对于他们来说，活着的你们更具有价值，而死掉的...就没有任何意义了。”
　　“......”时崎狂三若有所思地陷入了沉思。
　　而在此时，快速解决掉了十几名分身的崇宫真那也突出重围，提起光剑正想要冲过来斩杀时崎狂三，却愕然看见了帕秋莉以及折纸两个局外人的突然出现。
　　“你们...”
　　“现在不是你说话的时候，小妹妹。”帕秋莉右手一招，插在地面上的五把伪咒世刀瞬间飞旋而起，破空而出！
　　在崇宫真那甚至还没有反应过来的那一瞬间，直取她的CR-unit的背后搭载的各类装置！
　　随意领域！
　　崇宫真那脸色微变，连忙将防御力提升到最高程度。正欲挡下这速度飞快的五把长刀的时候，一道玄之又玄的刀芒在眼前一闪而过。
　　咔嚓！
　　足以正面抵挡精灵们全力攻击的随意领域应声而碎，崇宫真那更是遭受反噬，吐出一口鲜血，整个人几乎昏死过去。而那五把长刀则是趁机掠过了她的身体，直接将那副CR-unit的给彻底破坏搅碎。
　　失去了CR-unit辅助的她顿时力竭不支，从半空中摔了下去，倒在地上陷入了半昏迷的状态。
　　“......”时崎狂三和四糸乃两位精灵愣愣地看着帕秋莉收回右手，脑袋里面反应不过来刚才究竟发生了什么。
　　“好了，这个小丫头就先交给你们看好，不要随便走动，我马上就会回来。”
　　帕秋莉留下叮嘱后，足尖轻轻一点，脚下长刀翻飞而起，落入手中，卷起一阵骇人狂风，身形瞬间冲天而起，朝着某个方向飞去。
　　折纸望着帕秋莉离去的背影，随即转头看了一眼身旁刚从震惊中缓过神来的时崎狂三、以及被抱在怀里惊魂未定的小萝莉四糸乃，眼神莫名。
　　精灵...吗？
　　————
　　嗖——！
　　“妈的！那个女人为什么会出现在这个地方，她难道不在天宫市待着的吗？！难不成当时在阿拉斯加那边的余波是她搞出来的？！”飞行中的施法者破口大骂，更是因为猎物马上就要收入囊中，却只能眼睁睁看着煮熟的鸭子就这样飞走，心中更是气愤难当。
　　同时，他心中也升起了一丝不安和后怕。
　　要知道，当时那道突破天际的剑光绝对算得上是五境领域的一击，几乎是把她和萨斯给吓破了胆。整整一天时间都窝在DEM社的基地里面没敢冒过头，在发现了四糸乃这个胆小怕生、捕捉难度相当低的精灵后，他们才勉强鼓起勇气准备出手抓一抓。
　　如果顺利的话，他们已经决定见好就收，带着四糸乃返回轮回空间了。
　　毕竟剩下的精灵没一个是好抓的，而位于天宫市范围附近的精灵又没有办法、也没有胆量随意接近，就只剩下这个送上门来的四糸乃。只是没想到...事态发展变故竟然会到这种地步，已经完全乱了套了！
　　而沉默了许久的萨斯，突然开口道：“立刻发信息给艾萨克那个家伙，让他排那个叫艾伦的女人过来，身为世界最强魔术师，搭配最尖端的CR-unit理论上应该能够和那个女人抗衡，三打一...不，再多派一点魔术师过来，人海战术肯定能够把那个女人给磨死！那种等级的轮回者...身上肯定有不少的好东西！”
　　“好...好的。”施法者连忙联络起了DEM，只希望对方的援兵能够尽快赶来。
　　而就在此时，随着翠绿的狂风尽散，一道身影缓缓在前方显现而出，依旧是那副冰冷的面容、依旧是那抹紫色的飘飘长发，柔媚匀称的身材在微风抚动下更加凸显，依稀可见那令人动容的曼妙身姿。
　　但...这两名轮回者此刻已无任何多余的杂念。
　　他们惊愕无比地停下了动作，下意识地想要朝其他方向离开，却发现，四周各个方向已经悬浮着一把能量长刀，刀身上散发着十分隐晦的能量波动...
　　比起之前那一战还要更加让人感到不安的力量蕴含在其中！而且四周的空气也变得无比粘稠寒冷，那十几把长刀相互之间似乎有了某种特别的韵律，就好像是结成了一个阵法一般！
　　萨斯心头一狠，立刻提刀斩出，刀光瞬间撕裂了大气，朝着不远处那把能量长刀劈去！他并不奢求能够依靠这种攻击就直接击碎那把刀，只求能够将其击飞，便能够得到一个逃生的契机和漏洞！
　　而发生的事实，却让他呼吸一滞。
　　刀光在触碰到长刀的那一刻...竟然瞬间炸裂开来！？
　　“这...”
　　这下子，这两名轮回者是真的没法再逃窜。因为由十几把长刀所组成的奇异大阵已经将他们彻底封死在这片空间内，除非...
　　“只能死战一场了吗？！”萨斯感受隐隐作痛的脸庞，死死咬紧了牙关。
　　他原以为这个女人在之前那一战已经手牌尽出，可没想到...竟然还藏着这种手段！
　　帕秋莉面无表情地持刀飘荡而来，衣裙猎猎作响。
　　一股无形的威压倾轧而来，让两名轮回者的脸色愈发难看。
　　。
　　。
　　PS：今日第五更（18/27）
　　过段时间我会切换一下每章的更新字数，从两千字调整到三千字+，更新数量到时候也会变动...具体的到时候再说吧~

125.逐渐成型的帕秋莉
　　在和小叶的一战之后，帕秋莉确实是收获斐然。
　　不仅仅是在精神力方面上有了很大的提升，按照小叶的话来说...已经足以称得上是第五境的水准，没有任何的水分。同时，因为当时舍身忘我的一刀，让帕秋莉对于自身力量的拓展也有了不少的心得体会，在这三天时间里也算是好好的思考整理了一遍。
　　其中就包括...这个刀阵。
　　在小叶的略微指点、以及当时与小叶战斗时所切身感受到了威压和震撼下，帕秋莉有意地将自己的气势和精神融汇于长刀之中，并且以特定的阵图用长刀作为基点排列开来，只需填充进足够的魔力，就能够以‘魔法’来模拟出类似于当时小叶的那股境界威压，消磨敌方的精神意志、并且还具有相当程度的围困敌人的效果。
　　至少在填充了足够魔力之后，仅凭这两名轮回者的手段，很难在短时间内击破逃脱。
　　时间，足够了。
　　“我已经一而再再而三的给过你们机会了，但你们终究是没有办法停手。”
　　帕秋莉语气冰冷淡漠地说道：“而我最为讨厌的...便是轮回者。”
　　“...明明你也是轮回者！”一旁的施法者已经额头见汗，颤抖地说道：“我们井水不犯河水，你为什么还要跑来阻挠我们完成任务赚取积分！？你压根就没有选择和那两个女人一样去做什么攻略精灵的任务吧？！”
　　“这么多精灵可供挑选，你为什么硬要跑来和我们杠上！”
　　“......”
　　听着对方发泄爆发似的怒吼，帕秋莉再次陷入了沉默。
　　然后，缓缓抬起了长刀。
　　果然，双方在根本上就不可能坐下来好好谈判，也没有任何交流劝说的必要。
　　这些人的思维思想在一开始就和自己截然不同...没有和解的可能性存在。
　　脑海中浮现出了在幻想乡中所见到的两名轮回者的嘴脸，帕秋莉默默吐出一口浊气，再抬头时，双眼中已经再无任何的迷茫和犹豫。
　　自己，不是轮回者。
　　“快闪！！”轮回者萨斯爆喝一声，连忙朝着一旁躲闪而去。他拥有数个短时间内提升身体机能的手段，躲闪的速度更是飞快。
　　但那名施法者就没有这种层次的反应速度了，倒不如说...在他听见同伴惊呼声的那一刻，他就已经来不及了。
　　四十道七曜符文顺势全开，七彩的炫光自全身激荡流转，娇躯一震，劲气贯通全身各处，右手一推，七曜符文将魔力压缩凝聚成七曜之力震荡扩散，长刀霎时离手飞出！
　　“七曜·离刀。”
　　长刀瞬间划出一道耀眼流光，快若闪电、惊若翩鸿，仅仅一瞬之间便穿过了施法者的胸膛！
　　咔嚓！
　　共六层防护结界与护盾开始崩裂破碎，炸成无数的魔力碎片飘散在半空中。
　　施法者瞪大了双眼，低头看向了自己的胸口。原本能够抵御大口径枪械正面直击的魔法斗篷，此刻已经被彻底洞穿了一个巨大的豁口，而他的胸口处，开始缓缓绽裂出一道猩红的伤口。
　　“不...这...”他连忙捂住了胸口，刚想开口，一股鲜血便一涌而上。
　　嗖——
　　帕秋莉面色平静，左手一抚，连接在刀柄上的魔力丝线用力一拉，原本飞出的长刀瞬息之间自行返回手中。而能量化成的长刀上依稀还弥漫着阵阵过载运转般的白烟，能量固体形态也变得不稳定起来。
　　“还需改进。”帕秋莉心中暗道。
　　这一招实际上是帕秋莉在于小叶的一战中自行领悟学习的招数...不，更准确的说，应该是将原本略懂的招式与自己的七曜魔法相互融合，依靠着七曜之力本身强悍无比的推进力，配合离刀法那千变万化却又刀刀寒芒展现的性质，发挥出悄无声息、却又威能无穷的一刀。
　　但最为主要的一件事...还是在于对这份七曜之力的应用上。
　　由魔力进一步升华而成的七曜之力不仅在威力上有大幅度的提升，同时也更加切合自己的战斗方式，并且依靠七曜之力的融合变通能够释放出更强的魔法招数。
　　虽然帕秋莉目前还无法感觉到自己距离第五境有多少距离，但是这份实力上的提升确实显而易见的。
　　与强者之间的对战请教，确实是令人受益匪浅。
　　望着坠落下去的施法者，帕秋莉随即将目光移到了那名叫萨斯的轮回者身上。
　　“来，与我一战。”
　　“！！！”原本被惊得目瞪口呆的萨斯，这一瞬间更是感觉遍体生寒，心中惊恐！
　　要知道帕秋莉刚才的那一刀...就连他都没有完全看清楚！
　　这该如何战、这该如何躲？！
　　帕秋莉见他斗志全无、更是被吓的手足无措，心中略微浮现一丝扫兴。
　　可就在少女精神松懈的瞬间，一道寒芒突然乍现，萨斯一把撕开了脸上的绷带，面色扭曲狰狞地踏碎了脚下的空气，手中太刀更是直取帕秋莉的头颅！
　　“死！！”
　　铛！
　　帕秋莉微微抬手，悬浮在周身的伪咒世刀轻而易举挡下了对方的刀锋。
　　火星飞溅、气浪翻滚。
　　望着面前面部可谓彻底破相的萨斯，帕秋莉语气平淡地说道：
　　“原来如此，差点忘了你还是一位类似于杀手的人物，擅长气息掩蔽以及故弄玄虚...”
　　“妈的！”萨斯怒火冲天的喝骂一声，身形陡然闪出道道残影，手中太刀更是挥舞的密不透风，好似风暴龙卷一般朝着少女的周身各处袭去！
　　同时他左手上所持的枪械上符文绽放出光辉，能量开始迅速凝聚，随着一声声接连不断的枪声响起，无数附着各式各样不同特殊能力的子弹瞬间侵袭而来！
　　“哦？”
　　帕秋莉眉头微挑，双手十指张开，背后犹大誓约上再次浮现五把咒世刀，配上周身的五把，共计十把咒世刀在少女灵巧的手指操控下盘旋飞出，随着全身劲力的激荡，破空飞斩的长刀将所有的子弹全部弹飞挡下，就算子弹上附着的能力依次爆发，帕秋莉也能面不改色地抬手一挥，十把咒世刀化作流光扫向四周，当做一次性用品直接甩掉，而背后的犹大誓约中再次飞出十把完好无损的咒世刀投入战斗之中。
　　与此同时，盘旋飞舞的长刀更是险之又险地挡下了轮回者萨斯的所有斩击，一连串惊心动魄的交锋却并没有动摇帕秋莉一丝一毫的意志和精神，十指操控越发灵活自然，直至守势在某一刻陡然一变，随着少女双指并起，贯通全身劲力朝前轻轻一点，两把咒世刀拼合在一起，飞速旋转着破空而出，撕裂的狂风震开了不少的子弹激流，直取轮回者而去！
　　“艹！”萨斯顿时面色一变，连忙抬手用太刀强行挡下了这出其不意的一击。
　　帕秋莉见状，不慌不忙地抬起左手，劲力一催，刚刚挡下子弹风暴的五把长刀，锋芒陡然一转，再次化作流光朝着轮回者直射而出。萨斯见状脸色更是越发难看，但只能硬着头皮与那近十把长刀展开一连串急速攻防。
　　三番两次的交手，已经让帕秋莉彻底摸清楚了这名轮回者的各项技能和战斗技艺，其身形移动的步伐确实极为敏捷迅速、就算是现在的帕秋莉也有点难以在短时间内跟上对方的速度，可一旦将局面稳定下来，找寻出对方攻击方式的节奏与习惯，就能够看准转瞬即逝的机会，一击出手，直取要害弱点！
　　铛铛铛铛铛——！
　　萨斯面色焦躁不安地连连挡下从各个方向袭来的长刀，战况已然在不经意间扭转了回来。
　　帕秋莉双手十指一握，再次张开时，便是符文法术随着心念催动而起。
　　“火符·火天神印。”
　　。
　　。
　　PS：FE第一集看了，出乎意料的还不错。
　　只是可怜的扎比子，被打的只剩一半了。
　　而尼禄被自己的老爸给轻轻拍了一下直接拍死了233

126.一击出手，必杀无疑
　　炽热的火焰自空中迅速浮现蒸腾，熊熊燃烧之余更是在帕秋莉精神力的操控下，化作一个巨大的火焰之环，将在半空中十来把长刀作斗争的轮回者给包了进去。
　　“该死该死该死——！”萨斯见状更是变得极为狂躁，手中太刀更是奋力狂舞，见火焰开始逐渐聚拢收缩，便怒吼一声，不再去理会那些麻烦缠人的长刀，想要拼着受伤的劲头，用刀气将火幕撕开，强行躲开这个魔法的围剿。
　　但...
　　帕秋莉无比镇定且冷静，右手一转，一轮符文阵图自手腕上浮现，随着右指轻轻一点，象征着肃杀之气的金行开始迅速流动，宛若一条璀璨耀眼的长龙盘旋而出！
　　‘金符·银龙’
　　刚刚破开了火幕想要窜出的萨斯，顿时被源源不断涌入的金行之气给强行逼退了回去，脸色大变之余更是不断挥舞剑气刀芒，将侵蚀而来的干戈肃杀之气给硬生生逼退。这种属性的气息对人体有相当大的破坏侵蚀性，对于武器也有着一样的作用。
　　他能够不顾火焰的烧灼蒸腾，却不能不顾如此大规模的金行之气侵蚀他的身体，就算强化到了四境巅峰，但究其根本他的身体依旧还是属于正常的人体范畴。如果不然的话，就算他拼尽全力逃出囚笼，全身所有肌肉和骨骼也必将会变得无比僵硬、易碎，到那时再无任何存活的机会！
　　但在帕秋莉看来，他这番举动已经是垂死挣扎了。
　　少女双手一合，精神力催动。
　　‘金，火，融合。’
　　‘火金符·圣艾尔摩火柱’
　　随即，火焰与金行之气开始相互压缩碰撞！
　　道道雷霆开始在四周乍现爆发，并随着魔力的不断注入，雷电光芒开始变得越发明亮耀眼，阵阵雷霆的轰鸣也越发刺耳响亮。直至所有的雷霆开始收缩聚拢，化作一轮光之王冠浮现于上空，远远望去好似神明的雷罚不断降下！
　　“嘎啊啊啊啊——”
　　逐渐化作莹白色的火球之中发出了极为惨烈的尖叫声，一道道剑光更是不断倾泻而出，可见处于内部的轮回者已经处于拼死爆发的状态。
　　所以——
　　帕秋莉打了个响指。
　　“魔刀·限制解除。”
　　话音落下，原本还在火焰内部与轮回者不断交锋碰撞的一柄柄长刀微微一颤，随即化作数十米长的巨型刀罡瞬间撕裂了魔法，交叉纵横着以此劈下，混乱的能量交互碰撞搅动，在一阵沉闷的轰鸣后直接瞬间爆炸，几乎将火球内部的一切全部都撕扯碾碎成渣，直至圣艾尔摩火柱彻底崩碎炸裂，化作星星点点的荧光之光飘散而落。
　　而原本悬浮于上空的光冠也自行消退泯灭，一切的一切好似从未发生过一样。
　　唯独...一具焦黑残破的尸体从天空上掉落下来。
　　任由狂风吹拂着脸颊，帕秋莉抬手将长发撩至而后，俏脸上满是平静，心中亦然。
　　屈指轻弹，两道魔力丝线准确击中了那两个轮回者的尸体，进行了快速的回收。
　　“嗯？”
　　而就在这时，一阵奇异的波动自远方传来，让帕秋莉眉头微微一挑。
　　“DEM社的人...也赶来了吗？咳咳...”
　　帕秋莉不禁扶额，深呼吸了几口气后，这才让自己的状态恢复了些许。
　　之前的伤势还没有完全修复，虽然和这两名轮回者的一战耗费不了多少的魔力和精神力，但些许消耗也足够让一名伤患感到头疼的了。
　　“无碍。”帕秋莉取出了圣骸布，随手缠绕在身上，随即双指并起，劲力再催，两把伪咒世刀盘旋交织在一起。
　　“喝！”
　　帕秋莉低吼一声，化指为掌，奋力推出！
　　两把长刀瞬间螺旋射出，直接撕裂了前方气障，在天空中划出一道流光。
　　随即，帕秋莉自己也是卷起一阵狂风紧跟而去。
　　————
　　“原来如此...你们利用了那两个人吗？”
　　时崎狂三冷笑了两声。
　　而在她的身前不远处，正有一批又一批的穿戴着CR-unit的魔术师们从天而降，整齐划一地拔出了配备的光剑，隐隐撼动着空气。而为首的一名魔术师，名为艾伦的魔术师更是其中最为耀眼瞩目的存在。
　　不仅仅是因为她身上所穿戴的CR-unit具有更加坚固的装甲、更加高精度功率的显现装置搭载着，而且还配备了DEM社内最强的武器，种种集合下便是这套名为Pendragon的最强装备。更何况艾伦本人也是称得上是世界最强的魔术师，拥有着最高等级的随意领域操控精度，在全力的状态下足以杀死近乎所有的精灵！
　　再加上其本人也拥有着不输于精灵少女们的英气与美貌，堪称是DEM社中的战场之花。
　　她并没有理会狂三的嘲讽，而是抬手一挥，冷声道：
　　“把这两个精灵禁锢起来，必要时砍掉手脚四肢带回去。而那个白发的少女...随她去吧。”
　　命令落下，身旁的几名魔术师便冷笑着朝着时崎狂三和四糸乃两人靠近了过去。
　　如果可以的话，DEM社大可以直接派遣大批队的无人机甲前来对精灵的回收，但这一次艾伦这位DEM社的真正最强王牌还有着另外一个任务在身。
　　“那两个蠢货果然死了啊...”艾伦看向了远处炸裂开来的光辉，嘴角微微挑起。
　　实际上，正如狂三刚才所说的，他们DEM社利用了那两个愚不可及的男人。
　　以为用一点点蝇头小利、和毫无任何价值可言的‘口头承诺’就能够让DEM不顾生死的配合你们？
　　怎么可能。
　　DEM社能够发展到如今这个规模和地步，可不是一路蠢过来的。DEM社在和那两名自称是从其他世界来的‘轮回者’接触之后，就已经将他们当成弃子看待。而眼下两枚弃子已经起到了应有的作用。
　　“那个女人不是精灵...而且如此诡异多端的攻击手段，确实相当的难缠棘手。”
　　艾伦沉吟片刻，正想要联络最近的空中舰艇，请求火力支援部署的时候，心中突然响起了警报声。
　　她面色一肃，立刻抬手，随意领域迅速聚集。
　　轰——！
　　好似流星陨石般坠落之际而下，径直砸落在了艾伦所张开的随意领域上，她抬头定睛一看竟发现是两把闪耀着光芒的长刀在不断旋转，以刀尖企图将坚硬无比的随意领域撕扯成碎片！
　　一圈圈的气浪朝着四面八方席卷而出，其脚下的大地更是无法承受这股力量似的，不断崩裂破碎！
　　“小心！”
　　四周的魔术师们在爆炸般轰鸣响起的瞬间，就已经惊叫着摆出了防备的姿态，咬牙硬挡着骇人至极的冲击。
　　“唔——”
　　而已经处于无力状态的狂三和四糸乃、甚至是折纸三人，都没法抵挡这股冲击，闷哼一声直接被狂风吹飞了出去。
　　随即，一道人影一闪而过，将三人轻柔地抱在怀里。
　　“让你们久等了。”
　　。
　　。
　　PS：约会卷很快就要结束了...下一卷剧情已经基本订好了，嗯。
　　还有，姆Q现在已经超进化了（确信

127.强强对决，帕秋莉的进步
　　“师傅？！”折纸颇为惊喜地看着完好无损归来的帕秋莉，只是在看见少女缠在身上的那块圣骸布时，脸色微微一变。
　　与帕秋莉相处的这十几天，她自然清楚这块布的效果是能够加快伤势的恢复。
　　这也就意味着，帕秋莉受伤了...不，并不是受伤。
　　折纸很快就理解了这一事态，立刻闭上嘴保持了沉默。她心中明白，定然是帕秋莉身上还未彻底痊愈的伤势复发，需要依靠圣骸布的力量来对伤势进行压制。但看着少女此刻的脸色虽然带着几分苍白，但还并不算太过严重。
　　“之后的事情就交给我吧。”帕秋莉轻笑一声，温柔地将三人放到一边，而自己则是迈出脚步，缓缓走上前去。
　　一旁的时崎狂三张了张嘴，“魔法使小姐...”
　　“安心。”折纸低声道：“师傅不会输给这些家伙的。”
　　而被时崎狂三抱着的四糸乃，则是略带胆怯的注视着眼前发生的一切，默默地在心中祈祷着...
　　嗖——！
　　两名魔术师似乎按捺不住，在见帕秋莉离开了身后的时崎狂三等人后，便立刻开启推进器冲了过来，准备将暂时无力化的两名精灵给擒下。
　　但，帕秋莉头也不回的挥手一甩。
　　锵！
　　两把长刀直接弹射而出，撕裂了空气，在所有人几乎都没有反应过来的瞬间刺中了那两名魔术师的胸口，恐怖的冲击力直接连带着他们CR-unit上自带的随意领域防护一同推飞了出去，尖叫着轰然砸进了远处的一栋大楼之中。
　　轰隆隆！
　　那栋本就废弃的大楼狠狠一颤，随即无数裂纹开始绽放，本就陈旧无比的支柱霎时断裂，整栋楼都开始剧烈摇晃、崩塌，在魔术师们惊愕无比的目光下，这栋废弃大楼就这样直接垮塌了下去，而那两名倒霉的魔术师就直接被掩埋在了地底之中。
　　“这、这种力量...”
　　原本还想要冲上来围杀帕秋莉的魔术师们，顿时惊疑不定地后退了好几步，生怕也会像刚才那两个倒霉蛋一样，突然被挥手打飞出去。虽然CR-unit中依靠显现装置提取出来的随意领域堪称是神明般的手段，只要精神力越高、操作精度越强，就能够近乎无上限的防御所有的攻击。
　　但...很显然，她们在目睹了刚才那一幕后，根本就没有任何的信心能够正面接下着‘随手一击’。
　　“哼，一群废物，早知道派遣一队无人机都比你们有用。”
　　而在场上，唯一没有被这份力量所震撼的，大概就只有这位世界最强魔术师艾伦了。她从爆炸般的烟尘中缓缓走出，即便刚才硬接了帕秋莉的一击，却并没有受到什么伤害，嘴角甚至还勾起了一道饶有兴致的笑容。
　　“很好，你这种家伙才让人提的起兴致。”
　　她上下打量着帕秋莉，嘴角的弧度越来越大，直至最后露出了一抹相当感兴趣的笑容，但在她周身的气势与战意映衬下，却带上了几分凛冽与狰狞。
　　“我知道你的真实身份，也知道你那所谓的‘主线任务’究竟是什么。只要我将你彻底击败的话，甚至都无需我动手，你就会和刚才那两个蠢蛋一样死去吧？”
　　“......”
　　看来，那两个轮回者还真是把不少东西都给透露出去了。
　　帕秋莉撇了撇嘴，缓缓的从背后抽出了一把长刀。
　　“哦？你似乎...并不畏惧我。”
　　“为何要畏惧？所谓的人类最强吗？”帕秋莉歪了歪头，脚步随之站定。
　　此时，两人之间的距离已不过几十米，四目相对，空气之中弥漫出一阵令人心悸的肃杀之气。
　　“很抱歉，我从来都没有将你放在心上过。”
　　一言说出，瞬间点燃了这份气息。
　　“！”艾伦霎时瞪大双眼，心中一股无名之火升起，二话不说立刻抽出闪耀的镭射剑剑，抬手以极为恐怖的气势奋力劈下！与此同时，帕秋莉甚至还能够感受到一层又一层的随意领域覆盖在自己的周身，不断往内部开始疯狂挤压，一方面是想要将少女给定在原地无法动弹，而另外一方面...则是想要依靠这份压力直接将少女压垮！
　　但...
　　一刀抬起，挡下了斩击！
　　铛！
　　少女脚下的大地承受不住重压寸寸断裂，随意领域所带来的碾压更是将四周的地面全部扯碎，阵阵气浪随之逸散而出。
　　“还算是有点实力嘛。”见帕秋莉接下了自己的一斩，艾伦冷笑一声。双手一错，剑芒不断吞吐闪烁，更是将镭射剑舞出了一道道耀眼的剑光，攻势好似疾风怒涛般袭来！
　　但帕秋莉此刻的面容相当平静，闻言也只是不置可否地轻哼一声，面对来袭的攻势也是毫无动摇，手腕翻转不断，将对方攻击一一挡下，直至最后抓住了对方片刻的喘息间隙，全身劲力一阵，一连串连绵反震之力透过手中长刀传递了回去。
　　“唔？！”艾伦脸色微变，脚步不禁倒退了两步。
　　而就在此时，帕秋莉抓住了这个机会，双足轻点地面，溢彩流光般的火焰攀附在手臂之上，心念一动，背后犹大誓约上瞬间弹射出五把咒世刀，袭向艾伦全身各处，防守反击的速度快到难以反映！
　　铛铛铛铛铛——
　　但随着一连串清脆响起传开，艾伦仍以令人眼花缭乱的速度弹飞了所有的长刀，轻喝一声，竖起光剑朝着飞跃而来的帕秋莉重重一斩！
　　帕秋莉见状左手双指一并，朝前一点，背后犹大誓约中再次弹出一把长刀，拦在帕秋莉的头顶之上，只听一声刺耳碰撞响起，险之又险地接下了这一击。
　　而趁着这片刻时机，帕秋莉呼吸平缓，双手双足协调运转，将全身所有爆发的劲力容纳于身、直至手臂之上。精神与空气中游离的火元素相互辉映，夹带着煌煌之威，一拳轰出！
　　“！”
　　艾伦瞳孔一缩，连忙想要调动随意领域来进行防守和移动，避开着锋芒毕露的一击。
　　但，就在此时她却微微一惊，感觉全身各处好似受到了禁锢一般，无法动弹！
　　她似乎感应到了什么，眼神朝四周一扫，霎时了然。
　　之前被她自己所打飞弹出的那些长刀竟然安然无恙的悬浮在了四周半空中，正以玄奥深邃的魔力连通在一起，朝着刀阵中央散发着一股难以阻挡的气势威压，而她手下的那些魔术师们正在急躁不安地想要用火力击碎这个刀阵，却终究是无功而返。
　　“该死，这个女人竟然能够一心多用吗？！”艾伦咬紧牙关，迅速放弃了躲闪的念头，将所有的精力集中于随意领域的防御上，并且依靠着她那堪称世界最高巅峰的随意领域操作精度，将薄薄一层随意领域叠加压缩到了匪夷所思的坚硬程度，就算是正面硬接空中战舰的主炮一击都不一定会被轻易洞穿击碎！
　　与此同时，她也是丝毫不甘示弱，左肩上搭载的武器迅速变形切换，从腋下部位突然弹出炮管对准了帕秋莉的脑袋，密集的能量开始聚集收缩。
　　嘭！
　　帕秋莉的这一拳在轰在随意领域护盾上的瞬间，轰然炸裂开冲天而起的火焰浪潮，朝着四周席卷而出，威势凶猛无比！但选择了硬抗的艾伦嘴角却微微勾起，因为这一拳终究还是被抵挡了下来。
　　然后...
　　“死吧！”艾伦眼中寒光一闪，手中光剑一扫而过，剑刃上恐怖的高温瞬间撕裂融化了大气，切断了滚滚热浪，就算是精灵中最为顶尖的灵装防御力都不一定能够挡下这把剑的攻击，更何况一具普通的肉体凡胎！
　　同时准备完毕的光束炮亦是一同发射而出，长达数百米的光束瞬间将前方的一切湮灭蒸发，好似被巨人一口啃食掉一样。
　　但，一句轻飘飘的低喃声传来。
　　“七曜·火天神印”
　　少女在这一刻，做出了好似神迹般的反应。顷刻间侧身躲开了近距离的炮击，并且辅以浑圆自如的劲力化解了另一侧袭来的斩击，反而借助这股冲击，化拳为掌，积蓄七曜威势，将煌煌烈火之印一掌推出！
　　。

128.在武术的道路上越走越远（第四更）
　　“什么？！”
　　轰——！
　　一轮火焰之环自艾伦的背后浮现升腾，而她的面容上更是出现了一丝骇然与震惊。
　　因为本该坚不可摧的随意领域竟然在这份高温中开始迅速瓦解融化，并且以一种匪夷所思的力量开始一道道、好似汹涌浪涛般传递了进来，恐怖骇人的冲击瞬间穿透了她身上CR-unit本身的防护，层层叠叠的热浪开始在她的背后凝结成环状！
　　“该死，情报还未来得及详细...”
　　她面色陡然大变，腰肢一弯，檀口一张吐出一口几乎燃烧起来的鲜血。而她背后浮现的巨大火环更是爆发出耀眼的光辉，火焰好似无穷无尽一般从中喷涌而出，好似一道光束瞬间泯灭了前方的所有一切，化作一条火焰之龙吞噬了万物，将远处的好几栋废弃高楼都给直接吞没烧毁，伴随着阵阵爆炸声，这些原本就处于半拆迁状态的高楼不过几秒钟时间就已经彻底化作了一地的废墟，整座洛杉矶都能够感受到这股令人不安的震荡与冲击。
　　同时，滚滚热浪顷刻弥漫，将那些企图击碎刀阵的魔术师们全部都炸飞了出去，一个个都被这股恐怖的热量高温给烧的哀嚎尖叫，连忙转头逃窜。
　　“咕...”
　　咔嚓！
　　随意领域终于到达了极限，应声而碎。
　　而正面承受了这威能恐怖一掌的艾伦更是踉跄着后退了好几步，捂住自己的肚子，面色已然有了几分恍惚与失神，几乎是被一击打到直接失去意识。
　　“咕呃啊啊啊...”但她最终还是咬破了舌尖，依靠着这份小小的痛觉强行让自己从恍惚中清醒了过来，再次聚集随意领域覆盖在了自己的身体内部各处，勉强稳定住了自己体内的伤势，随着几次颤抖的呼吸，她很快就重整旗鼓，脚步重重一踏，顿时以超越精灵的速度，急速袭来！
　　“哦？”
　　刚刚收掌的帕秋莉见状，终于是露出了些许的惊讶之色。没想到这个女人在精神意志力上竟然如此超凡，这份足以让普通人...不，就算是身体素质超凡的四境轮回者都会瞬间昏死过去的重伤，她竟然能够单纯依靠意志强行挺过来？
　　出人意料。
　　但帕秋莉面对她的拼死挣扎，却依旧是极为冷漠淡然地做出了回应。
　　双指一并，朝前一点。身后五把咒世刀齐齐射出，伴随着叮叮当当一连串密不透风的清脆响声，艾伦的步伐再一次被阻拦了下来，甚至因为身上伤势所困，面对五把长刀的连环攻势很快就陷入了疲态。但她也不愧是世界最强魔术师，依靠着之前所得到了部分情报，她迅速琢磨出了应对这种棘手攻击的方法，将随意领域快速张开，调整成隔离与切断模式，直接将帕秋莉操控着咒世刀的魔力丝线以及精神力、劲力全数隔离在外。
　　五把咒世刀一阵颤抖后，全部都掉落在了地上。
　　帕秋莉见状倒是颇感惊讶，没想到自己的攻击手段竟然会被如此轻而易举地破解掉。
　　“喝——！”
　　艾伦从烟尘中再次飞出，嘴角流淌着鲜血，面色无比冷峻严肃。精神更是提升到了前所未有的高峰激昂状态，准备与帕秋莉进行一场殊死战斗！
　　“不错。”帕秋莉相当满意地微微一笑。
　　随即左手抬起，五指上法术符文依次亮起，但是在犹豫了一瞬后，帕秋莉还是放下了左手，将魔力重新归纳于身体内部。面对艾伦气势汹汹的来袭，少女只是风轻云淡地摆出了近身战斗的起手式。
　　虽然帕秋莉想过，类似于小叶那般的心境与手段与自己有着很大的区别，自己无论如何都不可能去走小叶的老路，去修炼所谓的天人合一、无心之境。
　　但...
　　有一点却值得帕秋莉去好好留心铭记。
　　“去追寻心灵上的一丝感动，抓住那一瞬而逝的灵感。”
　　艾伦望着突然浑身松懈下来的帕秋莉，眼中泛起一丝疑惑。通过轮回者收集到了帕秋莉几次战斗的大概资料，虽然没有进行过深入的分析和对策思考，但她却很清楚帕秋莉所拥有的几种攻击手段。
　　让人眼花缭乱的法术、防不胜防的操控武器的方法、以及颇为刚猛强硬的力量。
　　但...眼前这副架势究竟是什么意思？
　　艾伦心中本能般的浮现了一丝不安，但眼下状况却不能不攻，要是有所后退和畏惧，本来就已经身受重伤的她就再无任何翻身的可能了！
　　拼死一战，绝地求生！
　　随即，一刀闪烁，艾伦几乎是拼尽全力将挥砍的速度和力道提升到了极限，所有的精神力全部用来将随意领域调整到了最佳状态附着在刀锋之上，几乎是舍弃了对自己的保护、将所有的一切全部都赌在了进攻之上！
　　叮。
　　但这一击却被帕秋莉抬手挡了下来。
　　不，并非是挡下，而是...弹开了。
　　一道微小的水流萦绕在少女的指尖，轻柔无比地点在了光剑剑身上，只荡起了些许的青烟白雾，艾伦这全力一击就被少女以绵柔浑圆的巧劲轻而易举地弹开了攻击方向。还没等艾伦做出反应，帕秋莉眼眸低垂，脚步缓缓踏出，一时间好似闲庭信步、却又似快若闪电雷霆，仅仅一瞬便出现在了艾伦的身侧，只带起翻飞的裙摆以及飞舞的发丝。
　　两人顿时四目相对。
　　艾伦的眼中充满了惊愕与不解，仿佛是在疑惑帕秋莉究竟是何时出现在自己身旁的。而帕秋莉的眼中却无任何波澜，唯有的...只有几分赞赏与肯定。
　　“不错的对手。”
　　话音未落，帕秋莉以足尖为支点，身姿旋转，抬起右手轻轻敲了一下艾伦的脖颈。
　　“呃...”
　　原本还想进行反击的她顿时双眼翻白，浑身无力地软倒在地，本来就已经强撑着的精神意志随着这一击彻底被击碎，失去了意识。
　　扑通。
　　象征着DEM社的最高战力、世界最强的魔术师艾伦，在这一刻彻底宣告了她的战败。
　　但帕秋莉却并没有因此松懈下来，而是缓缓抬头，目光平静地望着天空上隐隐浮现的战舰，心下了然。
　　这是DEM派遣出来的空中舰艇，其规模大概比起琴里所乘坐的那艘佛拉克西纳斯还要更加巨大一些，所配备的武器也更加具有破坏性。若是让舰艇上所有显现装置全力运转提取能量，发射出来的战舰主炮足以将这一带地区彻底化为焦土。
　　“能量在迅速聚集...战舰上的那个人压根就没有理会同僚的死活吗？”
　　帕秋莉扫了倒在身旁的艾伦一眼，同时回头看了待在原处的折纸等人一眼，轻轻叹息一声，准备抬手化解这场危机。
　　“！”
　　但少女却在此刻双眼瞪大，连忙捂住了自己的嘴，连连咳嗽出声，整个人的意识都恍惚了一瞬。
　　麻烦了...
　　。
　　。
　　PS：今日第四更（19/27）
　　————
　　感谢 微风之翼的10刀片支持~

129.七曜魔炮，秘密被揭（第五更）
　　“身体...有点撑不住了。”
　　帕秋莉连忙拿出手杖让自己保持住身体平衡，喘了几口粗气，额头隐隐见汗。
　　虽然有圣骸布缠绕在身，不断地修复治疗着脆弱不堪的身体，但是圣骸布的治愈能力终究有着一定的上限，不可能在短时间内将所有的暗伤全部都治疗好。况且刚才帕秋莉还一直在意魔力强化身体进行颇为惊险的战斗，虽然没有受什么伤，可魔力消耗到了一定量之后也会出现疲劳感。
　　帕秋莉深吸了一口气，再次仰头望向天空。“真是糟糕...”
　　就在这时，天空上的战舰已然充能完毕，随着一道闪光爆发，天空中陡然响起了一阵刺耳尖啸的声音！
　　战舰主炮...发射！
　　大气在这股能量冲击下瞬间紊乱，甚至就连光线都发生了偏转和扭曲，一时间好似空间都发生了震动，极为恐怖的能量冲击从天而降，径直朝着帕秋莉的头顶袭去，声势极为骇人！
　　如果说艾伦之前身上所搭载的装备威力足以在顷刻间泯灭掉一栋高楼，那么这一道战舰主炮或许能够直接将方圆几公里内的一切全部都炸成粉碎！
　　“必须挡下。”
　　帕秋莉右手画圆，将全身所有的魔力一股脑填充进去，并且准备开启体内的七曜符文，来一发全力全开的七曜魔炮回敬给对方。
　　但就在这一刻，一道清脆却又平缓的声音在身后响起。
　　“不用太勉强自己，伤势为重。让我来帮你一把。”
　　帕秋莉双眼微微睁大，转过头来，便发现原本待在阿拉斯加的小叶竟不知何处出现在了自己的背后，依旧是那一袭黑衣黑裙，面色平静的看着自己。
　　“小叶你...”
　　“察觉到你们这里可能会发生点危险，所以来看看你。”小叶轻轻拍了拍帕秋莉的肩膀。“抓住这一瞬间的平衡。”
　　什么？
　　帕秋莉刚想开口询问这番话的意思，但瞳孔骤然一缩，突然感觉到一股奇异的能量流入到自己的体内，仿佛清冽的泉水、却又似山间清幽的微风般自由自在。再触及到自己体内魔力的瞬间，好似春日消融的皑皑白雪，渗入到了自己的身体各处！
　　原本受创严重的身体竟然在这股力量的作用下开始迅速修复复原，就连本身虚弱无比的身体都得到了暂时性的填补，一时间，帕秋莉觉得自己的状态已然恢复到了最为巅峰的状态。
　　只是，小叶所说的平衡...
　　“抬手，抵挡。”
　　帕秋莉闻言心头一震，霎时抬起双手，将已经准备完毕的魔法阵图奋力推出，并且在半空中迅速扩大，随着少女双脚踏地，双手托举而起，一身充沛海量的魔力疯狂涌入到阵图内部，与此同时，体内的那股清凉无比的能量也开始被逐渐调动，混入到了魔力海洋之间不断的旋转流窜。
　　体内的七曜符文仿佛是得到了某种外力的推动一般，齐齐开启绽放，娇躯周身陡然绽放出耀眼的七彩流光，朝着四周逸散而出。帕秋莉心神在这一刻不禁有些恍惚，但福至心灵一般，将所有的魔力以及神秘能量旋转杂糅，随即轻喝一声：
　　“七曜·圣威天光。”
　　下一刻，耀世光辉绽放而出！
　　————
　　“哇呜？！”
　　阵阵冲击不断汹涌而至，让远处的折纸等人身不由己地被连连倒退。望着那道冲天而起的光束，时崎狂三和四糸乃这两位精灵更是惊讶的睁大双眼。那道光束与空中战舰的主炮相互碰撞，胜利的天平几乎是在瞬间就发生了倾斜，主炮光束直接被洞穿击碎，一往无前的魔炮直接冲入天空，将空中战舰轰了个对穿！
　　火光更是从中迸发而出，震散了四周的云层。紧随而至的冲击更是席卷整座洛杉矶，声势骇人。
　　而直到一道身影缓缓浮现在她们的面前，这股冲击才勉强安定下来。
　　“你...”折纸原来才刚刚露出欣喜之色的面庞，在一看到来人的背影后，就不禁面露惊愕。
　　“小叶，你怎么会...”
　　“叫师伯。”小叶转过头直勾勾地盯着折纸看了一眼，扬了扬小拳头。随即轻声道：“任务即将结束，这便是她在这个世界中的最后一次锻炼了。只是没有想到，她的进步竟快到这种地步...”
　　说到这里，小叶看向远处的帕秋莉，眼中充满了惊讶与赞叹。
　　在她看来，能够和自己一战后不气馁、不焦躁，反而静下心来钻研自己不足之处、提升自己的战斗手段，虽然算不上什么大彻大悟之举，但仍旧是一种勇猛精进的必要精神。况且，能够在短短三天时间里得到这种程度的提升...已经算得上是匪夷所思了！
　　而且在之前三天的交流中，小叶也清楚了解到，帕秋莉的强化道路究竟有多么的神奇。汇集道家所长、结合西方魔法之便利所创造的七曜魔法，在提升到瓶颈时依靠这个世界中精灵所拥有的类卡巴拉体系相互印证提升...简直就是神来之笔。
　　“直到最后，她将以力证道吗？”小叶呢喃着自己都有点难以想象的猜测。
　　“等等，你说...任务即将结束？！”一旁的狂三似乎抓住了重点，愕然道：“难道魔法使小姐她...”
　　“......”折纸陷入了沉默。
　　但，她只是默默地凝视着远方的帕秋莉，什么话也没有说。
　　————
　　“呼——”
　　收敛所剩的魔力，帕秋莉呼出一口浊气。天空上的空中战舰已然被一炮打穿，敌人也已经彻底的被无力化，无需再去理会。
　　“刚才那股力量就是小叶的真元？”帕秋莉微微咋舌。
　　虽然无法与魔力进行融合，但也没有太大的排斥性，刚才那一炮中也添加进了真元的能量，威力大增。或许小叶的那番话，是想要让自己尝试一下去操控与自己的魔力截然不同的异种能量，以便自己在未来能够更好应对各种不同状况的方法。
　　环顾四周，那些魔术师们早已经逃的逃、晕的晕，七零八落倒在四周，而那位最强魔术师现在也处于昏迷不醒的状态。
　　“还真是大干了一场呢。”帕秋莉苦笑一声，朝着远处的折纸等人快步走去。
　　少女笑着朝折纸摆了摆手。
　　可迎接着帕秋莉的第一句话，折纸却是如此说道：
　　“师傅，你是轮回者吧？”
　　“？？？”帕秋莉一下子懵了。
　　。
　　。
　　PS：今日第五更（20/27）

130.战后休整，语出惊人的折纸
　　折纸一上来就是这样一句话，瞬间就让帕秋莉呆住了。
　　少女连忙转头看向了一旁的小叶，却惊愕地发现，一向神情清冷无比的她此刻竟然默默地侧开了视线，看上去就好像是做了错事的小孩子一样。虽然配上她的模样看上去是有那么一点点无意识流露出来的可爱萌度啦...但是你之前是不是对折纸说了什么不该说的事情？！
　　而且帕秋莉还发现，旁边的那两位精灵少女看向自己的目光也带着几分奇异，尤其是时崎狂三，在得到了关于分身那边的记忆之后，她却依旧露出了这副颇为复杂的表情...
　　“是小叶这个笨蛋说出来了吗？”帕秋莉扶额叹息一声。
　　“......”小叶默默低下了头。
　　虽然与小叶还只是相处了三天左右，但对这位性格清冷、却又带着几分孩子般纯真纯粹的女剑者，帕秋莉已经有了几分了解。看她这个样子...似乎是真的说出来了。
　　啊...脑壳疼脑壳疼！
　　这件事情自己原本还想隐瞒到最后时刻，又或者压根不说出去的。
　　帕秋莉一想到折纸可能会因为自己的善意谎言而感到生气和愤怒，心中就有点微妙的不安感。
　　“折纸你...”
　　“师傅不用担心。”
　　但有点出乎帕秋莉意料的是...折纸的表情依旧是那般淡定自然。“师傅即便是轮回者，也没关系。”
　　“诶？”
　　“师傅不是精灵吧？”
　　“呃...不是...”
　　“师傅教了我魔法吧？”
　　“...嗯。”
　　“那么，师傅就是我的师傅。”折纸做出了如此宣言，神情肃然。“就算是所谓的轮回者身份，也不会抹除掉这份恩情，我是师傅的弟子这件事情...绝不会改变。”
　　“......”
　　帕秋莉愕然地看着折纸，不知道该用什么话来回应她的这份心意。场面似乎陷入了一片沉默。而一旁的时崎狂三来回看了看帕秋莉和折纸，隐隐想到了什么，随即抚掌轻笑道：“各位，既然战斗已经解除，那我们快点离开这个地方吧，这里的废墟会有专门的处理部队进行善后，最好还是不要随便暴露在普通人的眼中哦~”
　　“嗯，好。”一旁的小叶点点头。
　　而四糸乃这个胆怯的精灵，只是紧紧抓住狂三的衣袖，自然不会有任何的反驳。
　　一行人很快就动身离开了原地，在洛杉矶城市边缘地带找到了一家没有被刚才战斗的震荡余波所影响到的宾馆暂时住下，开始着手进行治疗。
　　最先开始治疗的，是四糸乃。
　　实际上，四糸乃实际上才是这场战斗中受伤最为严重的，最初遇见那两名轮回者的她确实实在拼命的抵抗挣扎，但实力稍有差距的情况下，她就算是处于全力防守的状况，也依旧被那名施法者用魔法偷袭伤到了体内的一部分灵核，导致体内的灵力陷入了极度紊乱的状态，难以操控灵力去进行防守和进攻，就更别说是去凝结大量灵力召唤天使了。
　　如果不是时崎狂三当时出手救援，四糸乃就算不会被那两名轮回者给抓走、可能也要被硬生生给耗到死为止。她之后虽然在狂三的照顾下稍微恢复了一点，但之后接连几次召唤冰晶去进行抵挡攻击，能够一直一声不吭的忍耐着伤痛到现在，没有给任何人添麻烦已经算是相当努力了。
　　直到大家带着她进了相对安全的宾馆后，她这才疼的泪眼朦胧，身体微微颤抖起来。幸好有她手上拥有着另外一个人格的手偶四糸奈在小声的安慰着她，要不然她大概就已经在将紧绷的精神放松下来后就哭出来了吧？
　　好在，在场几人中，有着小叶这位高手大佬在。
　　她所拥有的纯净真元拥有着相当优异的治疗效果，而且对于内伤更是效用翻倍。在几分钟的治疗后，小叶就从四糸乃的胸口中抽出了‘一截’晦暗的能量触手，随手将其捏成粉碎。
　　这东西大概也是那名施法者在进入副本前，提前准备好的‘对精灵专用法术’吧，能够穿透精灵灵力、吞噬灵力，如果将其打入到精灵体内，更是能够直接封印掉精灵七成以上的力量。
　　而接下来治疗的则是时崎狂三了，缺少‘时间’的她也不过是一个普普通通的精灵而已，可没有五河琴里那般变态的自我痊愈能力，几次与轮回者和DEM的战斗已经让她的身上布满了伤痕，而这种外伤则需要更为长久的治疗时间。
　　所以帕秋莉和折纸两人反倒无所事事地待在了外头。
　　不，也不能说是无所事事。
　　因为折纸现在正以一种相当严肃的表情站在帕秋莉的面前，死死的盯着少女。
　　“折、折纸...怎么啦？”帕秋莉干笑两声，默默后退了两步。
　　可没想到，折纸却不依不饶地上前了三步，一下子贴的更加近了。
　　“唔...”
　　帕秋莉顿时发出了一声小小的悲鸣，因为自己已经退到了走廊墙壁上，除非一巴掌直接把墙壁给拍碎掉，要不然实在没法再退了。
　　要不...拍一巴掌？
　　“师傅，这一次...请不要再回避了。”折纸沉声道。
　　“......”
　　看样子是没法拍了。
　　帕秋莉长长地叹了一口气，无奈道：“折纸，你想说什么就说吧...我听着呢。”
　　折纸闻言沉默了片刻，随即缓缓抬起了双手，在帕秋莉惊吓似的反应中，捧住了帕秋莉的脸颊，稍显强硬地将少女的脸给掰了过来，两人四目相对。
　　“师傅，告诉我，你是不是要离开这里了，不是这座城市、也不是这个国家，而是离开这个世界！”
　　“呃...emmmmm，应该吧。“帕秋莉低声回应道，感受着脸上的触感，不禁有些脸红。
　　实际上，帕秋莉也没有料到，在将艾伦等魔术师击退之后，那个所谓的主线任务就已经变成了已完成，按照第一次副本时的发展来看，大概过不了多少时间，这一次的副本任务大概也要结束了。
　　这么看来...任务会如此快的结束，或许是那两名轮回者所引发的剧情变动吧。
　　“既然如此...”
　　折纸沉默了许久，大声道：“师傅，也请带我一起走吧！！”
　　“...哈？”
　　。
　　。
　　PS：emmm，下一卷开始，本书的更新就要换个模式了。
　　从每天保底三更，切换成两更，从两千字提升到三千字，总体字数并没有变动，总的来说就是让大家一章能够看得能顺畅爽快一点。而加更数也稍作切换，一章加更原本是100刀片，现在变成150刀片（字数多了二分之一），而已有的加更数量不变，每天加更一章。

131.潜移默化的变化，过去的承诺
　　帕秋莉骤然听到这句话，顿时露出了吃惊的表情。
　　应该，不是自己听错了吧？
　　折纸她说...
　　“带我一起走。”折纸再一次开口道：“如果师傅假装自己听不到，那么我会一直重复下去，直到师傅听见为止。”
　　“我哪里有故意装作听不到的时候啊...”
　　帕秋莉闻言不禁苦笑两声，趁着她松懈的瞬间，脚步微错，身形一扭，退开了折纸的围追堵截，总算是与这个小丫头保持住了正常的距离。
　　“师傅...”
　　“别乱想别乱想，我只是想要用稍微冷静一点的状态和你说话而已。”帕秋莉轻咳两声，连忙说道：“你应该大概知道一点轮回者的相关知识吧？包括我之前对你提起过的，以及你自己亲眼看见的。”
　　“我清楚，轮回者就是...世界之外的‘旅客’在某个存在的指挥下前往一个又一个其他的世界，完全各种不同的任务。”折纸冷静地回答道。
　　“所以...你刚才所说的‘带我一起走’，你应该知道这种做法的后果吧？”帕秋莉说到这里，脸色也变得凝重起来。“这种做法究竟是否会有幸福的未来还是两说，单就一点，你在这个世界上的一切关系几乎就要全部断绝，你目前所拥有的一切平和生活也将彻底离你远去。你将不再是一个稍显特殊的高中生，你也将不会在和那些人一样按照一个‘正常人’的生命轨迹生活下去...换言之，在成为轮回者的那一刻开始，你就已经算不上是正常的人类了。”
　　如果说当初成为轮回者的这个选项摆在面前，帕秋莉是绝对不会选择成为轮回者的。因为少女当时已经对自己的生活相当满意、没有任何的排斥与抗拒、每天读书的日子虽然有些单调，但是有自己的友人们一起生活倒也充斥着令人心安的幸福和温馨。
　　仅仅只是因为自己的世界被破坏了，帕秋莉才只能选择这个最坏的退路。
　　而折纸目前所在的这个世界...还没有到那么坏的状况。
　　“我明白师傅的意思。”
　　但折纸的眼中却并没有丝毫的迷茫与犹豫。“可我在这个世界中...并没有什么太大的牵挂。我的父母已经在三年前死去，亲戚什么的更是早早断了关系，唯一能够称得上友人的存在便只有士织一人，但士织有着拉塔托斯克的全方位保护，根本就无需我的插手。”
　　“就算跟着师傅一起走了，我也不会有任何的遗憾。”
　　“呃...”帕秋莉苦恼地扶额。
　　差点忘记了折纸的身世问题...她或许是约会大作战世界里的几位女主角之中，最没有牵挂的一员了。就算是作为精灵的那几位，在成为精灵之前或许也都还有着自己的家庭、自己的喜好、自己的夙愿，而折纸...
　　她现在最大的兴趣爱好...可能就是跟着自己学习魔法吧？
　　虽然折纸没有明说，但是帕秋莉看得出来她究竟是有多么渴望拥有强大的力量，而在约会大作战世界中...她唯一能够变强的渠道方法大概就只剩下等待着原初精灵的到来，这种被动的施舍...折纸应该并不会喜欢。
　　“不对不对，就算没有什么后顾之忧，但是未来的生活会变得相当坎坷啊！”
　　帕秋莉想到了这一点，连声道：“你自己不是才刚刚说过吗？成为轮回者，实际上也就是成为了某个神秘存在手底下的一个小小棋子而已，你不会知道你自己未来究竟会在任务的要求下跑到哪个世界去，也不会知道那些任务究竟会逼着你去做出何种决断。或许某一天，你就会真正体会到身为轮回者的悲哀之处了...”
　　“无所谓。”
　　折纸摇了摇头，银白的发丝在走廊灯光下被映照的微微发亮。亦如她此刻湛蓝的眼眸一般，清澈的让人哑然。
　　“只要能够跟着师傅，这些都不是问题。在我和师傅说出这番话之前，我就已经做好了心理准备。”
　　在沉默了片刻后，帕秋莉终究还是说出了积压在内心的困惑和不解：
　　“...你就不怕这一切全部都是一个巨大的骗局？要知道我们两个人之间明明才相处了半个月吧？短短半个月的时间，你就已经相信我到这种地步，甚至是能够将自己的未来人生托付到我的手中？”
　　正如少女所说，两人之间明明才相处了不到半个月而已，为何能够让折纸做出如此选择？又或许，这仅仅只是年轻之人的满腔热血、一时激动而做出的决定？如果帕秋莉真的将她带到了轮回空间，她之后却又因为接受不了之后的战斗而想要放弃该怎么办？
　　这一连串的问题都是不容忽视的，毕竟在成为轮回者的那一刻起，就再无任何反悔的机会了。至少帕秋莉目前并不知道有什么方法能够脱离轮回空间，或者说...帕秋莉也从来没有去在意过这一点，因为少女从一开始就已经做好了觉悟。
　　那么折纸呢？
　　“没事的...”
　　出乎了帕秋莉的意料，折纸此刻竟是露出了一副柔和的淡淡笑容，似乎是将深埋在心中的情感彻底释放了出来，冰冷的面具也好似消融的冰雪一般重现生机，原本齐肩的短发竟开始缓缓变长，好似飘雪般轻轻摇曳着。
　　“毕竟，我从一开始就已经被师傅拯救了...”
　　“...！”
　　帕秋莉隐隐察觉到了什么，脑海中霎时浮现出了一片模模糊糊的诡异记忆，不由得闷哼一声，捂住了自己的额头。
　　“这...”
　　一幅幅画面在脑海中闪过，仿佛是自己亲身经历过的事实。
　　以及最为重要的...那个可爱娇小、好似洋娃娃一样跟在自己身后寸步不离的小丫头...
　　“‘折纸’...？”帕秋莉惊愕无比的呢喃着这个名字。
　　“是，折纸在这里。”
　　折纸微笑着。“我遵循着小时候和师傅的承诺，来当师傅的弟子了。”
　　“......”
　　帕秋莉神情一怔，沉默了许久。
　　没想到，这份‘缘’竟然会追溯到那份掩盖在时间迷雾之中的遥远过去，自己竟然会以那种方法救下了折纸。
　　怪不得...自己当初会一眼看中折纸，怪不得...自己当初会下意识地说出一个‘缘分’。
　　怪不得，一直以来折纸对待自己的态度就很奇怪，双方关系转变的极为迅速，不过短短几天的功夫，她就已经发自真心实意和自己交流谈心、别说是对精灵的敌意了，甚至就连心中那本能般的一丝抵触、隐私之类的东西也全部都扔掉了。
　　“你...从一开始就已经记起来了吗？”
　　“不是哦，是待在师傅身边后，那份记忆才或多或少的开始出现了。”折纸展露出了甜美的笑容，宛如最为幸福的少女。
　　“直到我发现，时崎狂三和四糸乃这两位已经没有任何反抗之力的精灵出现在我的面前，我却没有任何敌意出现的时候，我才将所有的记忆取回。我才记起...我对精灵从来都没有过任何的仇恨。”
　　“...是吗。”
　　帕秋莉眼神复杂无比，心中的情绪更是乱作一团。
　　“师傅，下定决心了吗？”折纸双手合十，带着几分淡淡的羞涩、展颜一笑。
　　“...嗯。”
　　直至最后，帕秋莉长叹一声，将所有的怅然化作浊气吐出。随即，换做最为诚挚的笑容，轻笑道：
　　“欢迎你，折纸——我的弟子。”
　　。
　　。
　　PS：可能会有读者看的有点懵，但实际上之前已经有征兆了。
　　这个折纸，在中途就已经开始发生变化，现在算是彻底‘变身’了233
　　————
　　感谢爱薇丝菲儿酱的100刀片、古月台的100刀片支持~~

132.过去与现在，变动的时间线
　　有时候，时间和命运确实是令人难以捉摸和预料，就如同折纸的人生一样。
　　实际上按照她原本的命运轨迹，确实是如同她最初那般，因为五年前的灾难，自己的亲生父母被穿越时间而来的‘自己’给杀死，自己所憎恨的精灵到头来成了自己。在得知了这个真相后，折纸直接精神崩溃，导致了灵结晶的反转。
　　但，在某一个人出现后，这个悲惨的未来以及过去，在悄然间发生了变化。
　　而这个人正是帕秋莉。
　　少女在时崎狂三的伤势彻底修复后，便开口希望她能够使用十二之弹，将自己送回到五年前的天宫市。时崎狂三的‘时间’和灵力虽然无法支撑十二之弹的使用，但现在却有着小叶这个五境的高手在，自然能够给她提供足够的能量，就算是时间也能够从她的身上汲取。按照她的话来说，迈进了五境的她在寿命上已经突破了正常生物的桎梏、就算有所损耗，也能够在回到轮回空间后进行修复。
　　就当做是对自己的师妹一次小小的帮助了。
　　而成功施展了十二之弹后，帕秋莉确实无疑的被送到了五年前，并且在天宫市大火中救下了茫然无措的折纸、甚至是在精灵化的折纸攻击下，将她的父母给救了出来。
　　随即，未来以及过去，发生了变动。
　　折纸的父母并没有死在她自己的手中，她得到了较为健全的童年生活，甚至还得到了一位相当可靠的‘师傅大人’，尤其是那令人目眩神迷的魔法，她更是向往不已。但是无论她如何恳求，能够满足她任何愿望的帕秋莉唯独这一点却无法满足她。
　　因为帕秋莉说了，这份魔法...我们未来再见时，再倾囊相授。
　　三个月后，帕秋莉从过去返回，结束了这一场‘先上车后补票’的特殊时间旅程。
　　而在时间线的干扰和糅合之下，名为鸢一折纸这个目标个体，也因此得到了极大的特殊关注。
　　她的父母虽然被帕秋莉在五年前救下，但依旧无法逃过无情的命运，在三年前因为一场车祸而去世，留下来的折纸虽然一度陷入低谷，但是心中回想起当初帕秋莉的谆谆教导，她最终还是打起了精神，以一种开朗的心态去重新开始了自己的生活。在中途她虽然有加入过AST，但最后还是因为无法对精灵们下手而选择了退出。
　　两种相似却又截然不同的时间线发生了冲突，而作为时间线冲突点的存在‘鸢一折纸’自然也就成了一个理顺时间线的中心点，以她为中心，将两条原本互相平行的时间线串联在了一起，不同的发展也随之有序的排列了起来。
　　此时此刻，站在帕秋莉面前的...乃是两个不同时间线糅合在一起的‘鸢一折纸’。
　　她拥有着两种截然不同的人格、两种不同的人生经历，但她们的心中却拥有着同一种情感。
　　“师傅。”
　　留着一头银白长发的折纸，淡淡的笑着。“欢迎回来。”
　　看着这副陌生却又熟悉的笑容，帕秋莉心中的纠结与迟疑也随之烟消云散，心中的困惑也全部得到了解答。
　　直到在过去呆了三个月回来后，帕秋莉才明白这一切。
　　真是造化弄人...
　　————
　　“哇呜？！”
　　和自家弟子的寒暄结束后，帕秋莉刚一转头，就看见了足以让人感到惊吓的一幕。
　　原本还是满头黑发的小叶，此刻竟然变得和折纸一样，头发一下子全部都变成了白色。
　　“这是什么情况？”
　　“小叶小姐的‘时间’一下子被消耗了很多呢。”一旁的狂三苦笑两声。“这种规模的大量时间放在普通人身上都足够死上几百次了，就算是吸取来的能量也是一名精灵全部灵力的五倍以上，真是太夸张了一点。只是夸张终究还是有着夸张的上限，小叶小姐耗尽了所有的力量，总算是让魔法使小姐你在过去待了三个月之久。”
　　“......”帕秋莉闻言不禁哑然。
　　而小叶虽然已经成了‘风中残烛’，可脸上的表情和神态倒是没有什么太大的变化，依旧是风轻云淡地坐在那里。
　　帕秋莉深吸了一口气，无比郑重地说道：“谢谢您的大力支持，师姐。”
　　“......”小叶神情一怔，随即嘴角微翘，一抹淡淡的笑容一闪即逝。
　　“无碍，举手之劳。”
　　见她如此客气，帕秋莉也是无奈的苦笑两声，只是心中对于这个便宜师姐...倒是有了几分认同感，当然，不是对于师姐这个身份的认同，而是将其当做一位可以真心相处的朋友。这或许是进入到轮回空间后，第一个结交的轮回者吧。
　　而在结束了这一趟过去之旅后，这一次的副本也基本迎来的尾声。
　　帕秋莉原本倒是希望能够在这个世界中，接触更多的精灵，以得到她们各自不同的灵力，来反向提升自己的力量。但眼下时间已到，她自然也不会再强求什么，打了个电话和远在天宫市的五河琴里打了声招呼后，帕秋莉就决定在轮回空间的安排下离开这个世界了。
　　而在此之前，还需要给折纸一个安置才行。
　　“emmm，这个应该就是所谓的强制征召令吧？”帕秋莉之前将那两名轮回者的财物全部都搜刮了一遍，里面自然包括了三张名为‘强制征召令’的特殊道具，按照小叶的解释，这东西就是单纯将副本世界里的人强行拉进轮回空间用的道具，价格不高不低，在五千积分上下，一般很少人会去兑换这个东西。
　　因为这东西虽然能够强行拉人，但限制却有不少。
　　一，实力必须要比拉的人要强。二，要进行长时间的读秒。
　　这也是为什么，当时那两名轮回者明明抓到了五河士织却并没有立刻将她给带走的缘故，因为那足有十分钟的读秒时间，足够让其他人找到他们，并且把他们两个给打成猪头了。与其说是一个征召令，倒不如说是一个‘仪式’更为恰当。
　　小叶在一旁提醒道：“而且世界主任务期间，你们两人是没法待在一起的。”
　　帕秋莉得到这个信息倒也没有太过惊讶，毕竟在开启世界主任务最初时就已经明白，在五次副本任务结束前，自己可能要一直处于孤家寡人的状态，轮回者小队什么的自然没法开启。
　　而在询问了主神后，帕秋莉也得知，被强制征召的折纸将会以‘预备轮回者’的身份待在一个相对安全的特殊空间内，直到帕秋莉完成了五次世界主任务后，就会以正式轮回者的身份进入到帕秋莉的队伍之中。
　　在此期间，折纸的去留将会任由帕秋莉决断。
　　“那么，身为弟子的我，就由师傅随意安排处置了。”折纸柔和地笑着，这副模样看上去仿佛是温柔如水的妻子一样。
　　“好吧，我知道啦。”帕秋莉略显别扭的挠了挠脸颊。
　　————
　　望着‘打情骂俏’的两位少女，一旁的时崎狂三露出了饶有兴致的笑容，低喃道：“轮回空间...吗？”
　　“狂、狂三姐姐，你说什么？”四糸乃怯生生地抬起头。
　　“没说什么哦~四糸乃之后乖乖去天宫市吧~”时崎狂三笑吟吟地摸了摸四糸乃的小脑袋。“姐姐之后还有一点私事要办呢~”
　　“...嗯。”
　　。

133.大礼馈赠，返回轮回空间（第四更）
　　在这个副本世界中，帕秋莉并没有什么太过牵挂的事情，更何况折纸也已经下定决心与自己一同前去轮回空间，自然不会再有任何犹豫。
　　只是在离开之前，小叶却突然喊住了帕秋莉。
　　“之后三次副本仍是危机不断，需再三小心。”
　　“嗯，我明白。在增强实力之前，还是自己的命最重要啊...”帕秋莉回想起之前和小叶的战斗，不禁苦笑两声。
　　虽说战意热血上头之后，就有点顾及不到这一点了。但不管怎么说，一次失败也终究是为自己敲响了警钟，未来行事定然会更加的具有理智。
　　“哎...”只是小叶盯着帕秋莉看了一会儿，似乎也想到了帕秋莉那完全不同于柔弱外表的刚猛战斗方式，不仅叹息一声。“没法放心。”
　　说着，她右手一招，一柄长剑浮现于她的手中。
　　“这、这是...”
　　“净业剑。”小叶将其递给了帕秋莉。“她或许对你御敌有所帮助，就算不擅使剑，净业剑本身也有驱邪抗魔、净化心灵之能。若是你因咒世刀的魔气而陷入魔障，依靠净业剑便能化险为夷，中和魔气。”
　　帕秋莉愣愣地接过了连鞘长剑，随即反应过来，连忙说道：“这种贵重的东西，我可没法轻易收下！”
　　要知道单纯咒世之刀在轮回空间中的评定就有B+，而小叶的这把净业剑似乎强化到了更高等级，或许能够称得上是A级的神域兵装了，更何况小叶之前也说过了，这把净业剑对她来说也是意义非凡，这可不是一两句感谢就能够抵消的啊！
　　“无碍，剑已通灵，自是知晓我的心意，她会好好守护好你的。”小叶语气平静地说道：“在最终试炼前的最后三次任务我无法插手帮你，自然只能依靠净业助你一臂之力。如果最后你还是无法安心，世界主任务全部结束后，再将净业剑还我吧。”
　　“...也好。”帕秋莉沉吟片刻，最后还是点了点头。
　　少女也不是什么矫情的人，见小叶如此坚持， 也不会再磨磨唧唧的推辞个不停。
　　况且，净业剑...确实能够给少女带来相当大的帮助。
　　“那么，下次再见时，便是最终试炼。”
　　小叶负手而立，目光清冽地看着帕秋莉。“到时，最终试炼将会彻底开放权限，允许你在外部获取帮助。若是遇见无法力敌的危险情况，就立刻捏碎这枚召唤玉符，我便会现身助你一臂之力。”
　　帕秋莉接过这枚晶莹剔透的翠绿玉符，定睛一看，发现玉符上还刻着四个字。
　　刀狂、剑痴。
　　“这是...”
　　“我从师傅那里继承而来的名讳。”小叶一摆手，轻飘飘地留下了一句‘再见’后，便立刻选择返回了轮回空间，消失不见。
　　“...走的还真快。”帕秋莉低头看了一眼自己左右手上拿的两件东西，不由轻叹一声。
　　好吧，别人已经帮了自己有够多的，绝对称得上是鼎力相助了。
　　只是这枚玉符上的名讳称号，倒是让人颇感兴趣。‘刀狂剑痴’，或许能够证明小叶她并非是一名单纯的剑者，而是擅使刀与剑，回想起她当初说过她自己有着其他另外的兵器，净业剑已经很有没有再出过鞘了。
　　帕秋莉不禁咋舌一声。
　　那个便宜师姐...之前与自己的一战中似乎还藏了不少啊，至少在兵器方面她就已经有所隐藏了。
　　“师傅...”
　　而就在这时，房门被轻轻推开，折纸探头在房间里面看了两眼，疑惑道：“小叶呢？”
　　“已经先行一步离开了。”帕秋莉转身，轻笑道：“你已经做好全部的准备了吗？”
　　“嗯。”折纸微微一笑，款款走到了帕秋莉的身前，拿出了那张‘强制征召令’。
　　随即，征兆仪式开启，神秘的仪式符文开始在四周展开，彻底将‘人’与‘世界’的联系逐一隔绝开来。
　　直到十分钟过后，帕秋莉和折纸两人悄无声息地消失在了房间中。
　　只留下了一片安静的氛围。
　　但，这片安宁寂静很快也被打破。
　　身姿卓越的黑发少女，开门踏入了房间之内。她望着已经彻底没了人影的房间，精致的俏脸上露出了些许惊讶之色。
　　“不同世界之间的传送竟然没有任何的多余波动吗？真是让人...捉摸不透。”
　　‘确实是相当神奇的手段呢。’耳边传来好似电流般的神秘声音，让黑发少女微微一惊，转头望去，发现竟是一团马赛克般的存在。
　　但黑发少女此时却渐渐冷静了下来，开口道：“你也对所谓的轮回空间起了兴趣吗？幻影”
　　‘当然了，毕竟是如此广大无垠的存在，就算是我也会提起好奇心的。如果那所谓的轮回空间真实存在的话...就算成为一枚棋子倒也不是什么坏事，不是吗？’
　　“......”黑发少女不禁陷入了沉默，仿佛是在思考着什么。
　　片刻后，她无言地转身，离开了这个房间。
　　只留下了这团马赛克，依旧停留在原地。
　　‘轮回空间吗？究竟...是福还是祸呢。’
　　————
　　而与此同时，帕秋莉已经返回到了轮回空间。
　　望着四周白茫茫的一片，心中反倒是久违的安定了下来。
　　“主神，折纸目前...”
　　【鸢一折纸，目前正位于备选空间中】
　　“备选空间...是什么样的？”帕秋莉连忙问道。
　　嗡——
　　话音刚落，在帕秋莉的面前就展开了个巨大的投影，里面竟是一片和轮回空间一样的纯白之色。
　　“所以说...折纸就是要在那个地方，等待我完成接下来的三次副本？”
　　【是的】
　　“...能不能让她换个地方？单纯待在那种白茫茫的地方，肯定会很无聊的吧？”
　　【征兆者可随意更换备选轮回者目前所处空间布置】
　　“！”
　　帕秋莉闻言，立刻开始翻找记忆，将自己印象中的地下图书馆给显现了出来，取代了折纸所在的那片纯白空间。
　　在为自家的徒弟准备好了暂时的住居地点后，帕秋莉这才松了一口气。
　　虽然那些东西仅仅只是‘装饰’，书架上的所有魔导书基本都只是单纯的一本书而已。但是知识终究是知识，只要有文字的载体就能够将知识传递下去，已经对魔法一道有所入门的折纸应该很清楚这一点，自然会抓紧时间在图书馆中，尽可能的依靠自己的智慧与记忆去观摩图书馆内浩如烟海的书籍。
　　自家的徒弟有多么勤奋，帕秋莉可是相当清楚的！
　　。
　　。
　　PS：今日第四更（21/29）

134.到达五境，神域诅咒（第五更）
　　【轮回者27号，帕秋莉·诺蕾姬，成功完成第二轮副本世界任务】
　　【完成可选支线任务七】
　　【得到奖励共计：4000积分】
　　【第三轮副本世界任务，将会在三天后准时开启，请轮回者提前做好相应准备，具体情报将会在副本开启前进行说明】
　　听着一如既往冰冷机械的主神说明，帕秋莉不禁叹息一声。
　　如果自己是单纯依靠主神的奖励来变强的话...看着这么一点积分的回报可能已经哭死过去了吧。一次副本仅仅只有4000积分，在兑换栏中大概就只能够兑换一门相对高级一点的御刀之法，甚至就连给咒世之刀强化一次都办不到。
　　如果五次副本都是这种小小的回报，别说是从那些轮回者手里将同伴夺回来了，甚至都不一定能够自接下来的副本中存活下来。
　　但好在，帕秋莉并不是很在意积分的多与少。
　　因为在这一次的副本任务中，帕秋莉收获到了远超所谓的积分能够带来的提升。
　　其中最为重要的一点，便是在于自身的实力上。
　　【轮回者27号，帕秋莉·诺蕾姬】
　　【实力层次划分：第五领域初级（伪）】
　　依靠着时崎狂三的十二之弹，少女回到了过去，并且呆了足有三个月之久，在那段时间里帕秋莉不仅仅实在和折纸一起生活相处，同时也在抓紧时间调整自己的力量平衡，并且转化体内的七曜符文。
　　现如今，体内的七曜符文已有八十枚，实力上也得到了相当大的提升。七曜体系全新魔法也已经进行了修改和完善。
　　目前少女可以称得上是彻底迈过了瓶颈桎梏，真正进入到了第五境的水准，接下去只要好好打磨一番，那个‘伪’字也就可以彻底的去掉了。就像之前帕秋莉所预想的那样，自己并没有走上和小叶一样的道路，而是纯粹依靠着绝对的力量来不断提升，直至撕裂瓶颈完成突破。
　　而除此之外，帕秋莉也得到了一个预料之外的收获。
　　那便是手中的这把净业剑。
　　【净业之剑，A-级道具，神域兵装，锻造工艺超凡入圣、其中蕴含净业之气更是非凡，再加上久经圣气真元、神皇之息锤炼熏陶，剑灵已成，神髓初显，足以与神器媲美一二。】
　　望着主神给出的信息，帕秋莉不禁微微咋舌。
　　这把剑的等级倒是如少女所猜测的那般，确实是提升到了神域兵装的层次，只是在亲眼目睹了主神的评价后，仍是不免升起了些许的惊讶。
　　要知道，这东西某种意义上已经算得上是神器了，就如同在第一次副本中，那位太阳神之子迦尔纳手中的杀神枪一样，拥有着毁天灭地之能。只是这把剑的能力倒不是应用在杀生灭敌之上。
　　正如其名讳，净业。这把剑真正的效果还是在于净化与守护。
　　“所以这把剑...应该就像是小叶说的，是为我带来守护的兵器。”帕秋莉感受着剑中流转的温暖气息，倒是露出了颇为感激的笑容。
　　先不说一把神域兵装究竟能够给自己带来多大的提升，但这把剑的守护能力、净化甚至是些许的治愈能力，就相当的令人满意了。毕竟少女现在拥有了不少的攻击手段，唯独缺少的便是守护防御的手段。
　　一旦面对当初迦尔纳那般的杀神之枪，帕秋莉唯一能够做的就是拼上性命去进行反击，看看谁皮糙肉厚、又或是幸运无双能够化险为夷。如果当时有这把剑的话...就不至于落下那种半残的伤势了。少女的这具身体可没法承受多少伤势，一旦伤势过重，体内的魔纹失效之后，一身战力也将几乎彻底溃散。
　　所以，这把净业剑确实是来的相当及时。
　　或许小叶也正是看穿了这个弱点，才会将净业剑转交给自己的吧。
　　帕秋莉心中对其表达了一番诚挚的感谢后，便开始着手另外一番工作。
　　清点从那两名轮回者身上得到的战利品。
　　首先是那名施法者身上的道具，一件防御力一般般的魔法斗篷，三枚提升精神力、意志的精力戒指，一枚提升施法速度的神速戒，一把足有一人高的木制法杖，除此之外的其他贴身物品似乎都已经被彻底破坏、或者已经使用掉的一次性道具。
　　经过一番鉴定后，唯一还能够让帕秋莉看上一眼的道具，就只有那把木制法杖了。
　　【枯木魔杖：C+级道具，以蕴含深邃魔力的知识古树树根制造而成的魔杖，对施展的魔法具有一定的增幅效果】
　　除此之外其他的东西都是一些较为基础的小道具，对于自己的增幅几近为零。
　　帕秋莉琢磨一二，还是决定把那些东西全部卖掉，从主神那边换取到了500积分，只留下了这把法杖，毕竟这件法杖的增幅效果倒还不错，或许在未来有机会用的到。
　　至于剩下来的4500点积分...
　　“咒世刀是没法再强化了，积分也远远不够。我的七曜魔法和拳法也无需在主神这里去接受强化，自然能够在副本中随着时间的推移逐步提升精湛。圣骸布、手杖这些东西...没有什么太大的必要去进行强化。单纯兑换道具也换不出什么好用的东西。”
　　看着自己所持有的4500点积分，帕秋莉不禁陷入了沉思。
　　留是不可能留下来的，必须要将自己的状态提升到最佳进入到副本内才有更大的把握去完成任务，要不然留着这些积分，自己心里总会有一种没花出去的不爽，就好像是战斗时没法用尽全力一样憋屈。
　　“对了，差点忘了这一点。”帕秋莉双眼一亮，想到了最重要的一点，顿时哭笑不得的拍了拍自己的额头。
　　“主神，对我进行全身修复，一共需要多少积分？”
　　【浅层修复，需100积分】
　　【深度修复，需1000积分】
　　【解除神域诅咒、修正身体破碎基因组织、调整身体机能平衡，共需200000积分，20点剧情点】
　　“......”
　　神、神域诅咒？！
　　帕秋莉在听见这个词汇后，顿时吃惊地张大了嘴巴。
　　自己的身体之所以会如此的脆弱无力，究其根本原因竟然会是...神域诅咒？！
　　“这个诅咒究竟...”
　　【由远古神明所施下的负面诅咒，世代伴随，因为年代久远，诅咒的效果稍有减弱】
　　“噗...”
　　帕秋莉顿时双手捂脸，哀叹道：“我的祖先究竟造了什么孽啊...竟然会去招惹神祇，惹来这么一个麻烦的诅咒...”
　　。
　　。
　　PS：今日第五更（22/29）

135.强化完毕，幻想乡三日游
　　帕秋莉并不知道自己的祖先在遥远的过去究竟干了些什么，也完全没想要去深入了解这些东西。倒不如说...他们无缘无故给自己留下来了一个诅咒缠身已经够让人生气的了。
　　但不管怎么说，这个诅咒确实是实打实的，要想解除这份诅咒所需要花费的积分简直就是一个天文数字，压根就不是现在的帕秋莉所能够承担的。思来想去，帕秋莉还是相当果断的放弃了修复身体的做法，只是花费了1000积分，对自己来了一次深层修复，将体内深处的暗伤给彻底扫得一干二净。
　　即便身体依旧虚弱无比，但帕秋莉时隔许久，终于是第一次感受到了浑身舒畅的感觉，仿佛自己的身体已经彻底恢复到了普通人的水准。然后帕秋莉颇有兴致地舒展活动了一下自己的身体四肢，准备尝试着不依靠魔纹强化，稍微跑上两步，实验一下自己的身体是否真的有恢复到那种程度。
　　过了十来秒后。
　　扑通。
　　少女的双腿陡然一软，惊叫一声，直接以脸着地，狠狠摔在了地上。
　　“疼疼疼...”
　　帕秋莉捂着自己泛红的鼻子和胸.部，有些失态地在地上打起了滚。但好在轮回空间的地面并非是现实世界的石头地面，虽然摔上去有点疼，但好歹没有与石头摩擦后那股火辣辣的疼痛感。
　　脑海当中不禁回忆起了当初刚刚成为帕秋莉时，奔跑到一半不小心摔在地上的那种感觉...
　　帕秋莉不禁抖了三抖，哭丧着小脸翻身坐起。
　　“好吧，就算暗伤什么全部都祛除干净了，自己的身体还是没法和正常的普通人一样进行运动啊。我现在还是安心当好一只咸鱼吧。”
　　目前还剩下三千五百点积分，帕秋莉最终还是将这些积分用在了对犹大誓约的强化上。要知道犹大誓约是由好几件道具进行组合锻造的，而锻造者还是帕秋莉自己，虽然依靠七曜魔法锻造出来的东西更具有亲和度，但少女不管怎么说...锻造技艺还无法和那些宗师人物相媲美。
　　所以帕秋莉决定用主神对犹大誓约本身的各个方面进行优化和增幅，以求犹大誓约本身的质量能够得到提升，这样子通过第二永动机关制造出来的伪咒世刀本身的质量也可以得到强化。
　　而在花费了三千点积分强化后，犹大誓约本身的信息也发生了改变。
　　【犹大的誓约·咒世。B+级道具，超凡兵装，进一步融合犹大誓约与咒世之刀的联系，使其契合度得到提升，并且强化了犹大誓约本身的耐用坚固性，在硬度上足以与B级道具相媲美】
　　虽然本身并没有进化到神域兵装的层次，但作为零件一部分的犹大誓约本身评价得到提升，已经算是相当令人满意的结果了。
　　————
　　在完成了所有的强化后，帕秋莉看了一眼备选空间中，正在安安静静地看着书的折纸，相当满意地点了点头。并且向主神确认了折纸之后一段时间的生活必须条件的充足后，这才开始选择返回幻想乡世界。
　　只是在返回前，主神却给出了一个奇怪的选项。
　　【是否携带预备轮回者前往幻想乡世界】
　　帕秋莉闻言顿时喜上眉梢，连忙选择带上折纸一起前往幻想乡世界。不管怎么说，还是先让那丫头去稍微见识一下自己所在的世界吧。虽说未来究竟会如何还无法保证，但至少...也让那孩子稍微放松一二。
　　嗖——
　　随着眼前视线一阵模糊，帕秋莉再次睁开双眼后，便发现自己已经回到了幻想乡的入口，环顾四周也能够发现那些因战斗而被烧毁斩断的树木也都重新恢复了茂密浓郁，空气中再无任何血腥气息、而是相当的沁人心脾。
　　“师傅？！”一旁突然被拉过来的折纸愣了一下。
　　“咳咳...”帕秋莉唇角微扬，双手抱胸，语气略带自豪地说道：“折纸，这里就是我原本所在的世界哦~”
　　“师傅的...世界？”折纸眨了眨眼睛，连忙在周围看了好一阵。
　　“就和你一样，我之前也是一个世界里的普通居民而已。但随着轮回者的入侵，我所在的家园被毁、友人们也被全数抓走，不得已之下，我才会选择成为轮回者，进入轮回空间中寻求转机...”帕秋莉将自己过去的事情娓娓道来，而折纸很快也听得入神，眉头微蹙。
　　但就在此时，一阵奇异的波动好似涟漪般荡开。
　　帕秋莉下意识地开启七曜符文，抬手一挡。
　　咔嚓！
　　仿佛是和某种东西撞在了一起似的，传出了玻璃破碎般的声响。
　　“啊...抱歉。”帕秋莉嘴角一抽，连忙收回了右手。
　　差点忘记了八云紫时刻都在关注着自己，刚才那道涟漪想必就是隙间展开的前兆了。
　　“咦，帕秋莉，你的实力竟然提升到了这种地步吗？”
　　八云紫神出鬼没地从帕秋莉的身后浮现而出，并没有因为刚才少女的举动而生气，成熟妩媚的脸蛋上反倒是带着几分惊讶之色。
　　“竟然连我的隙间都能够用纯粹的能量击碎...”
　　“你？！”而第一次见到八云紫的折纸着实是被吓了一跳，不禁倒退了一步，愕然地看着在八云紫背后浮现的‘隙间’，尤其是在那漆黑的隙间中不断眨动的猩红眼瞳更是让她有一种毛骨悚然的感觉。
　　“嗯？”八云紫轻咦一声，转头看着折纸。“这位是...”
　　“呃...是我的弟子啦，在之前的副本任务中，与她结下了相当深厚的缘分。”帕秋莉挠了挠脸颊，轻笑道：“我觉得作为我的弟子，终究还是先来这个世界看上几眼更好，也算是我这位师傅带着徒弟来老家参观游览一下吧。”
　　“哦~弟子呀~”八云紫打开了折扇，遮住面庞，只留下了一对瑰丽眼眸轻轻眯起，上下打量着折纸全身。
　　而折纸也是在最初的惊讶后，很快就恢复了平静，或许是在面对外人的缘故，她的表情一下子就变回了最初的那副冰山脸，不卑不亢地说道：“你好，我是师傅的弟子。”
　　“哦呀，是一位‘好孩子’呢~”八云紫轻笑了两声。
　　随即她转过头看向帕秋莉，说道：“那么，先让我带你们去神社里面吧，目前我已经做出了一个临时的大结界，要是没有我的指引，可就没法平平安安的进入结界内部了哦~”
　　“嗯。”
　　话音落下后，两道漆黑的隙间自帕秋莉和折纸身侧浮现，瞬间将两人吞入其中。
　　等到回过神来后，两人发现自己已经出现在了一座神社内部。
　　“这里...”
　　“博丽神社，我翻修了一遍。”八云紫周身接连出现了好几个隙间，吃的喝的一个个四平八稳地出现在了桌子上。
　　“首先~祝贺一下帕秋莉你成功通过第二轮试炼~”
　　八云紫收起折扇，笑容满面地将帕秋莉抱进了怀里。因为双方的身高差距，八云紫相当轻松的就能够轻抚着帕秋莉的脑袋，这一幕看上去倒是相当的美好。
　　只是...
　　被冷落在一旁的折纸霎时眯起了双眼，神情变冷了不少。
　　“别乱来啊，八云紫！”帕秋莉连忙从对方的怀抱里挣脱出来，没好气地说道：“明明才一段时间没见，怎么突然开始变得那么不矜持了啊！？我的弟子还看着呢。”
　　“唔~可能是心态有所转变吧~”八云紫依旧是笑吟吟的。
　　只是看着她这副模样...似乎确实是在这段时间恢复了不少。
　　帕秋莉暗中松了一口气。
　　八云紫终究还是八云紫，从伤痛中恢复过来也只是时间问题而已。
　　但少女还是不禁有点怀念...当初那位弱气十足的八云紫，哪像现在...
　　此刻的八云紫俨然就像是一位十七岁的纯真少女一般，双手合十，双眼微亮，娇声道：“呐呐~帕秋莉，今晚想要和我一起睡觉吗？”
　　“请自重，八云紫小姐。”折纸走了上来，不急不缓地说道：“师傅是不会和其他人睡觉的。”
　　“哦？”
　　八云紫眯起双眼，饶有兴致地看着折纸毫无波澜的面容。
　　两人之间隐隐有一种诡异的气氛在滋生，让帕秋莉略感微寒似的搓了搓手臂。
　　这两人...怎么了？
　　。

136.相互拌嘴，月下美人
　　事实证明，帕秋莉确实是错误估计了折纸和八云紫这两人的相互模式。
　　不，倒不如说，她们两人就好像是天生互相看不顺眼一样，明明是参观幻想乡旧址的时间，可她们两人几乎一直都处于冷战交锋一般的异常状况，两个人你一句、我一句，讲的不亦乐乎。虽然没有说出任何令人皱眉的话语，可是言语之中似乎总有一种淡淡的冷嘲热讽的感觉，听得一旁的帕秋莉只翻白眼。
　　这两个家伙，真是够了...
　　好在，八云紫虽然拥有着第五境的力量，但并没有真的因为这件事情生气而对折纸突然动手，两个人一直都在以一个相对平和的气氛上进行着唇枪舌剑，与其说是在吵架...怎么越看反而越像是在相互怄气一样。
　　直到晚上入夜的时候，这场言语上的交锋才勉强落下了帷幕。大概是因为八云紫一早就准备好了丰盛的晚餐，香气弥漫，诚意十足。作为被招待的客人，折纸终究不会太过于僭越，应有的礼仪还是有的，暂时选择偃旗息鼓。
　　帕秋莉望着琳琅满目的珍馐美食，面露惊讶之色。
　　“八云紫，你什么时候学会的厨艺呀？”
　　至少，少女在过去的时候可从来不知道八云紫这位大妖怪会有亲自下厨的一天。
　　实在是和自己印象当中的差距太大了。
　　“对我来说，这种事情自然是手到擒来哦~”八云紫柔媚一笑，姿势优美地入了座，一举一动充斥着大家闺秀般的高贵气质。可正准备拿起筷子的时候，她却突然睁大了双眼。
　　因为她一眼就看见了...折纸此刻竟然夹菜准备给帕秋莉喂食 ，而且动作熟练的让人吃惊？！
　　“呃...折纸，不用那么夸张了，吃饭这种事情我自己来就好。”帕秋莉讪笑两声，拒绝了折纸的好意。而折纸倒也没做纠缠，微微颔首后便自己安静地开始用餐了。
　　“......”
　　望着两人和谐共处的场面，八云紫脸色一黑，就连吃饭的胃口都飞走了三成。
　　这算什么嘛...刚吃饭就来给自己喂狗粮？
　　八云紫沉默了片刻，轻轻在桌旁划开了一个小小的隙间，将筷子伸了进去，看准时机，一下子就将帕秋莉已经咬了半块的芋头给夹走。
　　她几乎没有任何犹豫，一口就吃进了嘴里，虽然有点微烫，但此刻心中的喜悦却是实打实的。八云紫托着香腮，颇为幸福地呻.吟道：
　　“唔~果然好吃~”
　　“......”折纸顿时眼神一变，手里的筷子顿时响起了扭曲的声音。
　　“...为什么要抢我的啊，盘子里不是还有很多嘛。”帕秋莉无奈地叹息一声。
　　“呼呼~这是秘密哦~”八云紫略显神秘地笑了笑。
　　————
　　入夜已深，气氛寂寥。
　　本该在不断研习魔法的折纸，也因为帕秋莉的命令而早早就入睡休息了。当做是每隔一段时间的放松，算作是劳逸结合。但或许是因为环境陌生的缘故，折纸大半夜穿着睡衣走到了帕秋莉的房间里，希望少女能够与她一同入睡。
　　原本帕秋莉是想要拒绝的，但是脑海中不禁回想起了当初还只有十来岁的小折纸的可爱模样，最后还是心一软点头同意了。
　　当然，入睡真的仅仅只是睡觉而已。
　　折纸虽然在一开始的时候有想要往帕秋莉怀里拱的趋势，但是被帕秋莉警告似的捏了捏脸颊后，很快就乖巧安稳了下来，不过十几分钟的功夫就已经陷入了深沉的睡梦。
　　帕秋莉确认了折纸已经安然入睡后，便慢悠悠地起身，给自己披上了一件大衣，脚步轻盈地走到了神社的走廊。在月光的照耀下，一位金发的艳丽美人，发丝垂地披散，正身姿优雅地靠坐在旁，罗衫半解，笔直修长的大腿在月光下散发着迷人的魅力。
　　而她此刻正抬头注视着天上明亮的月亮，嘴角噙着一抹淡淡的笑容。
　　“那个性格古怪的小丫头已经睡着了吧？”
　　“明明是你故意用境界之力让她睡着的，何必再来问我啊。”帕秋莉闻言不禁翻了个白眼。“说吧，大半夜的突然暗示我出来，是有什么事情想要和我说吗？”
　　八云紫略显俏皮地吐了吐舌头，随即语气清幽地说道：“帕秋莉...你果然变得更厉害了呢。”
　　“这也是没办法的事情吧，我不正是因为变强才会去轮回空间的吗？”
　　帕秋莉抚平了长至脚踝的裙摆，与八云紫肩并肩地坐在一起。
　　“我不是在说实力哦。”
　　“嗯？”
　　“才刚过两次副本任务，帕秋莉你就已经开始拐带可爱无辜的小女孩了呢。心思开始变得有点不纯了哦~”八云紫轻笑着，用纤细的玉指戳了戳帕秋莉滑嫩的脸颊。语气中带着几分调笑。
　　心思不纯...
　　帕秋莉这才反应过来八云紫可能是有所误会，连忙解释道：“你不要想歪了，折纸那孩子的经历有点奇特，之所以会被我带进轮回空间，也是她自己所坚持的决定。我这是尊重她自己的选择才会带她过来的。”
　　“她...自己的坚持吗？”八云紫眉头微挑。
　　少女沉吟片刻，便将折纸小时候的经历大概讲述了一遍。至少也要消除掉八云紫对折纸和自己的误解才行。而在听完后，八云紫这才恍然大悟般点了点头。
　　“原来如此，确实是一段孽缘呢。”
　　“你能理解再好不过了...”帕秋莉松了一口气。
　　八云紫看着帕秋莉的侧颜，在发现少女脸上并无其他神色后，不免露出了有些微妙的表情，暗自嘀咕着那个叫做折纸的孩子...可真够可怜的。
　　还真是摊上了一个榆木脑袋的师傅呢。
　　“唔~那还是来说说这一次的副本经历吧。”八云紫岔开了话题。“我对你的实力提升还是蛮感兴趣的，现在的你...或许已经能够在单纯的战斗上与我持平了吧？进步的速度快到匪夷所思呢！”
　　“和你还有不少差距，别想太多了。”帕秋莉整理了一下心情，将自己这一轮的副本任务从头到尾地讲述了一遍，包括自己对于第五境力量的见解与看法。
　　八云紫对于另外一个世界所谓的‘精灵’颇感兴趣，尤其是在了解到折纸原本也是精灵一员时，心中更是浮现了一丝惊讶。同时，她也对帕秋莉与那些轮回者们之间的战斗相当在意。
　　尤其是那位小叶。
　　“如此强大的武者吗？”八云紫眉头皱起，下意识在心中与对方的实力稍作比对，暗暗猜想，如果真的正面进行死战的话...或许自己还不一定会是对方的对手。但好在...那位轮回者现在算得上是帕秋莉的盟友。
　　尤其是在看到了帕秋莉从储物空间中拿出来的净业剑后，更是松了一口气。
　　能够将这种珍贵无比的神器交由帕秋莉保管，足可见对方的诚意与爱护。
　　————
　　一番畅聊后，帕秋莉突然感觉有了些许的疲惫感，揉了揉眼睛，准备起身回自己的房间去睡觉休息一晚，毕竟，之后还有两天的时间足够与八云紫继续探讨实力方面与轮回空间方面的各种问题，也不用急于一时。
　　但...
　　“今晚的你，可是我的哦~”
　　八云紫右手一划，趁着帕秋莉没做提防，再一次将少女给抱进了自己的怀里，丰满绵柔的双.峰正巧当做了枕头，轻轻地弹了一下。
　　“让我来帮你放松一下精神吧...”
　　耳边的轻柔呢喃，让原本正想拒绝的帕秋莉愣了一下，随即感觉到太阳穴上温柔细致的按摩，鼻间萦绕着阵阵清幽的暗香，睡意很快浮现，轻嗯了一声后，便闭上了双眼沉沉睡去。
　　直至神社再一次回归平静后，八云紫垂头凝视着帕秋莉的睡颜，任由发丝垂落在少女的面庞。眼神水波流转，幽幽叹息一声：“一同前往轮回空间...吗？那个小丫头还真是做出了我都无法轻易下定决心的事情呢。”
　　“但...我也该打起精神了。”
　　。
　　。
　　PS：今天从第三更开始就要切换成3K字模式了，所以今天就没五更，而是变成四更了。
　　第三更在6点，第四更在10点。
　　而明天开始就变成第一更在12点，第二更在6点，第三更（加更）在晚上10点，每一章都会有三千多字，合起来还是一万多，所以大家放心吧，只是看起来更顺畅爽快一点，毕竟...大家也不喜欢经常断章吧233

137.第三轮副本任务，开启！
　　接下来的两天时间，确实可以称得上是相当放松了。
　　帕秋莉并没有在这段时间里再去想办法增强自己的实力、也没有再去绞尽脑汁的思考如何提升的方法，而是任由八云紫带着自己和折纸两人满世界的到处乱跑，美其名曰环球旅行，但实际上帕秋莉也算是明白八云紫这番做法的深意。
　　她很清楚，实力的提升并非一蹴而就，帕秋莉虽然看似是在知识与实战经验中不断堆积起来的第五境实力，可终究只是刚刚到达这一层次罢了，况且这本应该花费以年为单位的实力增强以几个月来瞬间完成，就算帕秋莉天赋异禀也总会有感到疲惫的时候。
　　这个时候，身心上的放松和调养就显得弥足珍贵了。
　　或许在帕秋莉的潜意识里，也已经将幻想乡当做是自己每一次副本任务归来后，能够放松休憩的安心之地吧。
　　而折纸此行倒也相当的乖巧，她和八云紫之前虽然有点不对眼的感觉，但不管从各个方面都没有做出什么失礼的举动和言辞，三天时间后，她和八云紫之间已经能够以正常的语气进行交流。
　　虽说这其中也有八云紫自己的妥协就是了。
　　在此期间，八云紫也有向帕秋莉询问过关于‘强制征召令’的事情，在得到了解释后，她表示最好留下最后一张。虽然没有明说缘由，但帕秋莉已然知晓八云紫心中的想法，默默地将这一点牢记在心。
　　直到最后时限已至，帕秋莉这才与八云紫暂作道别，带着折纸返回了轮回空间。
　　————
　　“唔...”
　　刚一回到轮回空间，四周的气氛随之变得冷清了下来。
　　原本还呆在身旁的八云紫和折纸一下子就消失不见了。
　　帕秋莉呆愣了片刻，很快用手揉了揉脸颊，让自己从舒适放松的环境中调整回来，再次睁开双眼时，已经再无任何柔弱之色，而是亦如战斗风格那般的刚毅坚定。
　　调选出积分面板，望着自己还持有的500点积分，帕秋莉略作沉吟后，便抬头对主神说道：“用掉这500点积分，对我身上这套衣服进行强化。”
　　话音一落，一道莹白的光芒从天而降，迅速渗入到了帕秋莉身上所穿的这套衣裙之中，随着一阵淡淡的微光浮现直至暗淡，帕秋莉通过精神力能够明显感觉到，这套衣服虽然在外形上没有改变，但内在的材质已经得到了替换和强化，单纯在耐久度上就已经有了很大的提升，足以在激烈的战斗中‘幸存’下来。
　　之前那一轮副本任务中，帕秋莉其实对于精灵们的专属神威灵装还是相当感兴趣的，如果不是时间太短太急，少女或许能够借由对灵力的不断深入了解和接触，依靠主神的协助自行构筑出一套专属的神威灵装。
　　但现在嘛...先用这件强化符文套装凑活一下吧。
　　【第三轮副本任务，副本搜寻中】
　　【轮回者27号，实力层次划分：第五领域初级（伪），迈入超凡领域】
　　【第三轮副本任务搜寻完毕——Fate/zero】
　　【一分钟后开始传送】
　　帕秋莉在一切准备妥当后，便听到了来自于主神的冰冷提示音。
　　在听见‘fate/zero’这个世界的称呼后，不禁挑了挑眉头，心中不由得泛起一丝古怪。
　　“又是Fate？”
　　帕秋莉脸色微妙的嘀咕道：“我的第一次副本任务，就是一个位于平行世界的Fate世界，甚至还在最后抢到了圣杯实现了愿望。没想到第三次副本任务...又要去参加圣杯战争去抢圣杯了？”
　　当然，少女很清楚这个Fate/zero世界的圣杯和FA世界里的圣杯有着很大的区别，其许愿机的功能早已经被腐蚀殆尽，成为了一个装满此世之恶的邪恶圣杯，别说是通过它来去实现自己的愿望了，一不小心还很有可能导致世界毁灭...
　　而且按照原剧情发展的话，圣杯里的此世之恶还会喷涌而出，将冬木市烧出一个窟窿。
　　那场圣杯战争从头到尾都没有任何一个胜利者，在战争开始的那一刻就已经成为了失败的代名词。帕秋莉目前也暂时想不出自己参加这一轮圣杯战争究竟能够得到什么收获，毕竟这个世界就连圣杯都是坏的...
　　“算了，就算没办法得到什么实质性的回报，与那些英灵好手们之间的较量切磋也同样让人心满意足了。”
　　回想着第一次副本任务时，与那些英灵们之间的尽情酣战，饶是帕秋莉也不禁感觉到情绪高涨。自己的实力才刚刚提升进阶到第五境，除去依靠时间去慢慢打磨以外，最佳的进步方法...便是去经历一场场实践战斗。
　　以战养战，以战炼心。
　　对于第三轮的副本任务，帕秋莉此刻已然是兴趣高昂，跃跃欲试。
　　“只是有了我这个异数加入...这场原定的圣杯战争又是否会和自己记忆中的一样呢？”
　　更何况，还有其他轮回者插手掺和到其中的可能性。
　　FZ世界线里的圣杯战争可没有FA中的那般错综复杂，大抵上都是七名御主各自为战，轮回者想要插手进去，从中夺取资格也更为轻松简单。而有一些知晓剧情的轮回者甚至可能会提前准备好强大英灵的圣遗物去应对这场战争。
　　...或许这场圣杯战争会演变成一场相当难以预测的恐怖战场啊。
　　一想到这种可能性，帕秋莉心中升起凝重的同时，也不由得有了一种喜悦的感觉。
　　好对手，自然是越多越好。
　　【传送开始——】
　　在倒计时结束后，帕秋莉闭上了双眼。
　　随着迷离的意识开始重新聚集恢复后，少女便知晓传送已经结束，睁开双眼环顾四周。
　　映入眼帘的乃是一片昏暗的夜晚之景，空旷的街道显得十分冷清寂寥。一阵寒风吹拂而来，帕秋莉秀眉微蹙，感觉到了一丝微凉，紧了紧身上的外套。
　　“这里应该就是圣杯战争开始的地点，冬木市了。”
　　按照前两次副本任务来看，每一次主神都会将自己传送到任务真正开始的附近地点，这一次应该也不会例外。
　　帕秋莉一手轻抚着背后不断飘荡的长发，将感知缓缓朝四周探出。“...空气中似乎有一种阴冷的气息。”
　　并非是让人不安的敌意、也不是粘稠的杀意...更像是一种...阴邪秽物所产生的阴气，让人有一种本能般的不适感。帕秋莉脑海中更是不禁浮现出了当初自己在图书馆里，不小心通过一本魔导书召唤出了一大堆恶心虫子的场景。
　　这种感觉...很类似。
　　想到这里，帕秋莉也没有任何犹豫，立刻将感知扩散而出，准备主动搜寻那股阴气所在的具体位置。对于那些虫子...少女可是本能般的厌恶无比。
　　————
　　腐臭水气弥漫在四周，阴森寒冷的气息仿佛是实质化了一般，化作淡紫色的烟雾萦绕在周围，只要是正常人看上一眼就能够明白，这个地方绝对不是什么安全的地方，而是生者所无法触及、无法踏入的领域。
　　陈旧泛绿的地面上布满了让人毛骨悚然的粘稠液体和碎渣，让人不禁怀疑在此之前究竟是什么东西存留于此。
　　但，名为间桐雁夜的男人，却非常清楚。
　　这些...是那些令人作呕的虫子爬行过后留下的粘液，是那些吸人血肉、玷污纯洁的虫子残留下来的液体。
　　让人愤怒、让人憎恨...同时，也让人无法拒绝。
　　因为在不远处的地面上，正以鲜血刻画出了一个巨大的阵图图案，而这个图案正是用以召唤英灵这种超常存在的必要降灵仪式之一，他...需要这个。
　　“哈...”间桐雁夜颤抖地吐出一口浊气，他此刻已然能够感觉到自己体内魔力的充盈、心情的激动、以及那份...淡淡的悲哀。
　　他并非是一名魔术师，虽生于一个魔术世家，但并没有继承到应有的魔术天赋，而且厌恶着自家操虫魔术的他，也在很久之前便愤然脱离了家族，独自在外谋生去了。而早已脱离家族很久的他之所以会出现在圣杯战争的召唤现场...只是因为简简单单的一个原因罢了。
　　他...想要去拯救一位叫做小樱的女孩。
　　代替她去成为一名御主，去参加这场相互厮杀相互算计的圣杯战争，然后取得最后的胜利，让小樱能够回到自己温暖的家庭，而不是待在冰冷恐怖的虫窖之中，承受着常人所无法忍耐的痛苦与折磨。
　　“召唤的咒语...你已经准确无误的记住了吧？”
　　身后传来了嘶哑低沉的声音，却又带着几分好似嘲笑般的冷笑。
　　间桐雁夜点点头。
　　他清楚的知晓背后那个人的身份，正是他户籍上的父亲，间桐家族的真正掌权人，间桐脏砚。
　　...一个让人憎恨、让人作呕的老怪物。
　　一个不知道活了多久、垂垂老矣，却又在算计着一切、以冷眼冷笑看待众生的疯子。他究竟想要做什么、他的目的又究竟是什么，间桐雁夜并不知晓，或许说他根本就不想去探究这些。
　　他现在心中唯有一件事——那便是召唤英灵。
　　“在你的咒语中，再加两句吧...”间桐脏砚露出了有些阴险的笑容。
　　间桐雁夜冷声道：“其他咒语？”
　　“你自己最清楚了不是吗？你的魔术师能力远比其他人更弱，要想在圣杯战争取得胜利，只能依靠英灵从者本身的强度，加上一段狂化咒语，召唤Berserker，提高整体基础参数。”
　　间桐雁夜闻言不禁沉默，但他现在也没有反驳拒绝的权力。
　　他只是默默地抬起了纹有令咒的右手，开始了吟唱。
　　直至最后，他脸上、身体上已经布满了道道狰狞的青筋、仿佛有一只只虫子在他的体内不断爬动流窜，极端的痛苦让他发出怒吼般的声音，鲜血不断从体表飞溅而出，但他依旧坚持着，吼出了最后一段添加的咒语：
　　“使汝之双眼混沌，心灵狂暴。被狂乱之槛所囚的囚徒。吾是此锁链的操纵者！！”
　　轰——！
　　就在这时，两人所在的虫窖突然剧烈震动起来，滚落的石灰从顶上洒落，好似轰鸣般的声音开始响彻四周。原本间桐脏砚那狞笑似的表情霎时凝固，惊愕无比地抬头看向了虫窖的上方。
　　下一刻，石壁崩碎炸裂，一道优美的身影伴随着照射而进的月光，缓缓飘落而下。
　　。
　　。
　　PS：虽然想再写一点小日常，但是想想还是迅速进入新卷吧。
　　嗯，新卷是FZ，但就像姆Q猜测的那样，FZ这个世界...不魔改怎么进行的下去呢233
　　新卷‘FZ·圣杯解体战争’，相当一目了然的卷名。

138.杀虫灭灾，英灵再召唤（第四更）
　　“难道这就是你召唤的Berserker？...不对，不是从者！...你是什么人？！竟然敢强闯间桐家！”
　　身形佝偻的间桐脏砚眯起了浑浊的双眼，嘶哑的声音好似亡魂呼喊。
　　但从天而降的紫发少女却浑然不觉般，仅仅只是将目光停留在了不远处因为痛苦而跪倒在地的白发男人身上。
　　“雁夜...吗？”
　　轻柔的呢喃声好似清风拂过，只是最让间桐脏砚暗暗惊讶的是，这个不知从何而来的女人似乎认识雁夜？！
　　“！”而正在不断压榨自己体内魔力，企图与英灵取得联系的间桐雁夜也是瞳孔一缩。但被喊出了名字的他，压根就不认识这位好似妖精般美丽的少女，她的来意究竟是...
　　可就在下一刻，异变陡生！
　　紫发少女突然抬起了玉手，一股极端可怕的精神力突然扑面而来，让间桐雁夜呼吸一滞，几乎是在瞬间就失去了对英灵召唤仪式的操控权！
　　被、被夺走了？！
　　间桐雁夜惊愕无比地看着自己手背上的令咒，竟然在不断的消退散去，御主的资格迅速消失！
　　“抱歉了，雁夜。在这一刻，我比你更具有成为御主的资格。”紫发少女的话语中带上了几分歉意，可落在间桐雁夜的耳中，却好似雷霆炸响，几欲晕厥过去！
　　他努力坚持了如此之久才从一个普通人，提升到了足以承担御主的层次，几乎全身上下所有地方都被虫子所寄生侵蚀，不成人形，一切都只是为了能够召唤出英灵去参与这场圣杯战争，为了小樱未来的幸福。
　　可最后的结果竟然...间桐雁夜一时陷入了呆滞。
　　紫发少女迈开纤细的双腿，鞋跟与地面碰撞，脚步声在寂静的虫窖中显得尤为清晰，绰约的身姿在月光照耀下带着几分深邃梦幻的气息，好似月下的女神一般。
　　“没用的废物。”间桐脏砚瞪了跪倒在一旁的雁夜，随即冷笑着说道：“哪里来的小丫头，竟然敢来抢夺御主资格...嗯？”
　　他说到一半，突然微微睁大了双眼，望着紫发少女的浑浊双眼中陡然闪过一丝兴奋的豪光。
　　“何等充沛海量的魔力、何等耀眼夺目的气势！这双眼睛...难道是魔眼吗？！哦哦哦——难不成，你便是那位稀世的魔女吗？！”
　　间桐脏砚突然发出了一阵阴冷刺骨的沙哑笑声，“好！好！好！”
　　“这才是我所渴望的母体、这才是真正完美的温床！比起那个远坂家的小丫头还要更加的优异...简直就是上天赐予的礼物啊！”
　　大笑间，他举起手中的手杖朝着地面一点，咧嘴狞笑道：“既然你自己送上门来，那么我也就却之不恭了啊，愚蠢的小丫头。在踏上门来的那一刻起，你就已经注定成为我手底下的肉畜母体了！”
　　也无怪乎间桐脏砚面对突然闯入虫窖内的少女说出这番大话。
　　因为这栋所谓的间桐宅早已是一座巨大的魔术工房，而且在地底深处的虫窖内部，更是潜藏着数以万计的虫子！间桐一族本就是擅长创造、操控使魔的魔术世家，而虫窖中几乎无穷无尽的虫子便是他最强的手段之一！再加上间桐脏砚所持有的魔术特性乃是吸收，两者配合之下更是天衣无缝！
　　就算是英灵毫无防备的迈入其中，也很有可能在这些淫虫、刻印虫等魔虫的吸收榨取下渐渐力竭不支，魔力枯竭，直到最后成为一具干瘪的残躯！
　　“逃...吧...”
　　紫发少女脚步一顿，低头看着跪在身旁的间桐雁夜。原本因异变而备受冲击的他，虽然语气中充满了苦涩和哀叹，但他依旧如此开口道：
　　“快点...逃吧...离开这个地方，然后再去召唤英灵...”
　　只要逃出这个魔窟，召唤出了英灵，那么她的生命安全也就得以保证。
　　雁夜并不知晓这位少女的真实身份是什么，但他终究不愿再去目睹一名正处花样年华的少女被间桐脏砚这个魔鬼给祸害...即便这位少女刚刚夺走了他的御主资格，夺走了他最后的希望。
　　他只是面色恍惚的低着头，磕磕绊绊的劝着紫发少女。
　　或许说...在御主令咒失去的那一刻起，这个男人的心就已经沉到了谷底。
　　“安心。”
　　但，少女如此说道。
　　“你的愿望由我来帮你达成。”
　　不等雁夜做出反应，紫发少女秀眉微蹙，感应到虫窖四周角落中悉悉索索涌出的虫子，一眼望去好似黑色的海浪般席卷而来，空气中令人作呕的瘴气更是弥漫而出。仅是顷刻之间，原本还十分空旷的虫窖平台已然化作了无尽虫潮所铺满的恐怖地带！
　　这份场景足以让每一个正常人都望而生畏、心生恐惧！
　　“自大的魔女，你是逃不了的，桀嘿嘿...”间桐脏砚就这样屹立在虫潮之中，干枯晦暗的脸上布满冷笑，仿佛已经在等待着少女最后那不甘的沦陷、以及那惊恐的尖叫与呻.吟，直至最后的崩溃与堕落...
　　与此同时，虫潮化作漆黑如墨的浪涛，无数的触角绒毛在其中窜动扭曲、利齿与口器在不断嘶鸣，纷纷朝着娇小柔弱的少女一股脑涌了上去，那些虫子仿佛也感觉到了来自于少女身体上的那股芳香、那股诱惑美妙的气息！
　　吞噬、占有、玷污！
　　没有任何思维可言的虫子，只遵循着铭刻在基因与灵魂中的本能，想要彻底毁灭掉眼前这位完美无瑕的魔女！
　　间桐脏砚似乎已经忍耐不住那种兴奋与喜悦，高声宣告道：“对！对！对！就是这样，彻底将她玷污、将她玩坏、然后...蜕变成我一直所追求着的完美母体！”
　　但他的话音刚落，不知从何处窜出一道晶莹的水流，迅速化作水幕抵挡在了少女的周身，险之又险的挡下了那些虫子的攻势！一时间，虫潮的攻势就这样被轻而易举地拦在了外面，无数的虫子冲上去马上又被激流水幕给冲飞，往复循环，却始终没办法触碰到少女哪怕毫厘的肌肤。
　　“什么？”间桐脏砚老脸一皱，连忙催动魔力加大虫潮的攻势。
　　他已经等不及尽快将眼前的少女彻底擒下了。
　　“可悲的妄想家，五百年的岁月已经让你的脑袋生锈了吗？”
　　清幽凛冽的嗓音在虫潮窜动声之中显得尤为清晰，传入了间桐脏砚的耳中。
　　“你说...什么？！”
　　不等他露出惊讶之色，身处于水幕中的少女，抬手打了个响指。
　　下一瞬间，虫窖的地面霎时崩裂破碎，凶猛狂暴的激流从裂缝中喷涌激射而出！
　　“这——”间桐脏砚怪叫一声，毫无防备地被水流给冲飞了起来，狠狠地摔在了虫窖通往宅邸的楼梯上，而虫窖之中的虫潮更是在凶猛的激流中被不断冲飞卷走。
　　不过几秒钟的功夫，所有的水流就已经在半空中凝聚出了一颗巨大无比的水球，所有的虫子一只不剩全部都被包括在了水球之中不断挣扎乱动，但终究只是徒劳无功。
　　而少女面色冷若冰霜，缓缓将右手握紧。
　　随即，巨大的水球开始飞速旋转、压缩、撕裂、切割、粉碎！
　　直到最后，在间桐脏砚那震惊无比的目光注视下，原本直径足有近十米的巨大水球，彻底压缩到了不过十几厘米的程度，缓缓飘浮在少女的掌心之中。而内部包裹着的所有污秽魔虫，已经被压缩到极限的水流给全部都碾成齑粉碎末，直至最后结成固态冰霜彻底的炸裂破碎，化作星星点点的晶莹冰花散落开来。
　　“现在，你还想说出刚才那些污言秽语吗？”
　　“你——”间桐脏砚脸色一阵扭曲，佝偻的身躯中不断有魔虫窜动的凸起。
　　少女见状，脸上闪过了一丝不耐烦，随手一挥。
　　下一刻，烈火好似流星般撕裂了地窖天花板，直接轰在了间桐脏砚所在的地方，几乎是在瞬间融化了楼梯，一路贯穿焚化，耀眼的火光更是将昏暗的地窖照亮的好似白昼一般！
　　“差点忘记了，你似乎相当难死。”
　　少女若有所思地点了点头，随即抬手一挥，背后陡然浮现出了一具泛着白金之色的巨型十字架，从右侧弹出了一把莹白之刀，瞬间刺破了顶层，顺着少女的精神力的扩散，迅速找寻到了正躺在某个房间中休息的小女孩。长刀化作流光迅速飞入房内，刀尖一正，不偏不倚地刺中了她的心口。
　　锋利的刀尖瞬间切开了小女孩娇嫩的肌肤、皮肉组织，却又准确无误的避开了脆弱致命的心脏、动脉等等部位，随即...一刀将盘踞在她心脏旁的一头虫子给直接穿刺着带了出来。
　　虫子虽然在不断的扭动挣扎，但是在少女细致入微的操控下，那把莹白之刀轻轻一震，瞬间便将那只脆弱的虫子直接撕裂成了碎末，随着窗外的微风吹拂而散。
　　而小女孩仅仅只是脸色略显苍白，胸口处纤薄的伤口虽然渗出了点点血液，但是很快就在一股神秘的水与木两股属性的魔力下开始快速的修复合拢，不消片刻，这道本来就算不上多么显眼的刀伤就彻底消失无踪了。
　　“不...你...怎么可能...”
　　而在虫窖内，随着炽热翻滚的火焰渐渐消散，留下的只有一具焦黑的残躯在颤抖地张合着嘴巴。
　　少女轻哼一声，屈指一弹。“别废话了，恶心的虫子。”
　　一柄长刀瞬间破空而出，将那具本就行将就木的焦黑身躯给瞬间撕裂成了粉末，随着刀锋一扫，化作尘土飞进了一旁被火球给砸出的大坑之中，尘归尘、土归土。
　　原本还呆滞跪坐在一旁的间桐雁夜，此刻早已被眼前所发生的一幕给震惊的嘴巴大张，几乎是被彻底吓傻了一样！
　　心机深沉、老谋深算，甚至可以算得上是不人不鬼的魔术师...间桐脏砚就这样...死掉了？！他所畏惧害怕的怪物...就这样死在这个不知从何而来的少女手中？！
　　这是...何等的荒谬。
　　间桐雁夜眼神复杂地看着少女那单薄的背影，正是这位少女，将盘踞在他心中无法磨灭的‘怪物’给杀死，他就算绞尽脑汁都无法在那个老怪物手中将小樱平安接走的悲哀局面，彻底的得到了改变。
　　等等，既然那个老怪物死掉了，那小樱岂不是...
　　“接下来一段时间，你就带着那个孩子到乡下去避难吧，之后的冬木市可就不是普通人能够继续待下去的恐怖战场了。”
　　紫发少女轻抚长发，好似做了什么微不足道的小事一般，悄然转身，款款走向召唤英灵所需的阵图。
　　“等、等等，请等等！你究竟是...”
　　“诺蕾姬家家主，帕秋莉·诺蕾姬，这个身份虽然有点怪异就是了，但好歹也算是能够让人记得住。”
　　紫发少女...也就是帕秋莉转过侧颜，抿唇一笑。“圣杯战争结束后，你的那份愿望我会尽力满足的，而你...就尽力去照顾好那个可怜的孩子吧。”
　　“......”间桐雁夜呆愣了片刻，随即颤抖着起身，连连鞠躬数次，即便浑身战栗不止，但他依旧在心中充满了感激和喜悦。
　　他迈开踉跄的脚步，一摇一摆地离开了虫窖，准备依照帕秋莉的吩咐，带着间桐樱那个可怜的孩子尽快离开这个是非之地。正如帕秋莉所提醒的，再过一段时间，这座冬木市就将会化为圣杯战争的战场，战争的烈火与硝烟将会笼罩整座城市。
　　帕秋莉抬头仰望着被自己一拳从宅邸三楼一路砸穿到地下室的大空洞，洞外那悬挂于夜空之中的月亮依旧是那般的亮泽，同样的...没有任何的云雾遮拦。
　　“那么——该真正开始我的圣杯战争之旅了！”帕秋莉眼神一凝，抬手轻喝：
　　“召唤！”
　　随着大量魔力的疯狂涌入，早已经完成了咒语仪式、只待充足魔力注入的阵图骤然爆发出了耀眼的光芒，狂乱的魔力席卷而出，更是弥漫出氤氲般的以太粒子。
　　随即，一道同样娇小的身影，踏着优雅细碎的步伐款款走出。
　　烟雾缭绕间，美丽却又稚嫩的面容依稀可见，瘦弱的娇躯穿着一件青色的和服，好似在振袖与水干两种风格的融合样式，但在裙摆处却又有着颇为大胆的分叉，露出了一截穿着白丝的修长双腿，大腿处的肌肤若隐若现，让人浮现连篇。但是衣着各处所纹制的金边花纹却又带着着此人的身份高贵不俗。
　　淡淡的高贵气质以及那不经意间流露而出的点点色.气，相互交融下，便是足以称之绝色的美丽外貌，而那翠绿及腰的柔顺长发与金色的眼眸更是让人难以忘却。
　　她脚步微微一顿，精致的脸蛋上勾起一抹恰到好处的盈盈笑容。
　　“Berserker，清姬，请多多指教，御主大人。”
　　“......”
　　帕秋莉面无表情的放下了右手，陷入了长久的沉默。
　　。
　　。
　　PS：今日加更（23/29）
　　这一章都快4500字了，已经远超3000字了233
　　大家觉得这样一个大章看起来是不是更舒服一点呢？
　　提醒一下，今天就只有四更，0点就不必再等了。而明天就是三更，每更3K+字，同样保证每天万字更新。（重复一遍，免得有些读者没看见...）

139.各处的召唤，截然不同的战争
　　与此同时，在冬木市的另外几个魔力涌动之处。
　　一片远郊的森林之中，一名梳理着工整清爽短发的瘦弱青年，韦伯·维尔维特，正以复杂的心情看着被摆放在石头上的圣遗物——
　　一个布满铁锈的枪头。
　　实际上，他最初获得的圣遗物并非是这个看似破破烂烂的东西，而是一片披风的碎片。虽然这两个东西都相当的不起眼，但韦伯好歹清楚...那件披风碎片的来历绝对不容小觑。
　　那是‘亚历山大大帝’伊斯坎达尔生前所穿披风的一角，如果在圣杯战争中进行召唤的话，几乎是必定会召唤出那位流传千古的伟大君王。就算他并不一定算是英灵从者中的最强王者，但至少也算是绝对的顶尖人物，一旦召唤成功，那么这场圣杯战争的胜机也就抓住了三成。
　　当时韦伯在了解到那个圣遗物的价值后，是相当的雀跃兴奋的。
　　可惜的是，他最终没能...不，应该说是主动的放弃了那件圣遗物，同时也将那唾手可得的致胜之宝给拱手让人了。因为那件圣遗物...本来就不是属于他的，而是偷偷以自己讲师肯尼斯·艾尔梅洛伊·阿其波卢德的身份截下的货物。
　　换言之，这件圣遗物原本的主人应该是肯尼斯才对。
　　如果是按照韦伯当时那气头上的状态，说不定压根就不管三七二十一，直接带着那件珍贵无比的圣遗物去参加圣杯战争了。但是，在准备收拾行李的途中却发生了一个小小的插曲。
　　“那位小姐说的很对呢...”
　　韦伯叹息一声：“因为生气而冲昏了头脑，干出偷窃抢夺他人财物的做法...就算我取得了圣杯战争的胜利，证明了我自己的才能又能如何呢，在做人这一方面上我就已经低人一等了。我最初的想法是能够好好发挥，以优异的成绩让同样参加圣杯战争的肯尼斯刮目相看，但若是以小偷的身份取得胜利...无论如何，那个家伙都不可能好好承认我的吧？”
　　就在几天前，他正满心欢喜地拿着那件圣遗物前往冬木市，但是在即将动身之际，碰见了一位相当美丽的少女。青金色的长发在人群中可谓是无比的耀眼夺目，一身绚烂奇异的修女服更是让人看的挪不开眼睛，当时韦伯简直以为自己看见了传说的精灵，美丽到让人无法忘却。
　　而正是那位少女，突然拦下了他，和他讲述了这其中的道理。
　　韦伯一开始的时候仅仅只是因少女的容貌和气质所驻足停留，但是少女所说的那些话确实是十分有理，韦伯稍作思考也认同了这种说法，虽然稍稍有点不舍，但韦伯最后还是决定将这件偷来的圣遗物偷偷放回到肯尼斯的办公室之中...当然，这其中或许还有几分面对美丽少女时的小小羞涩、故作逞强的缘故在作祟。
　　但紧随而至的另外一个问题，让韦伯很快就犯了难。
　　自己...还有其他圣遗物可选吗？
　　圣遗物这种东西在某种意义上算得上是一件珍贵的文物、肯尼斯能够得到亚历山大大帝的披风碎片是因为他本人所在的家族位高权重、历史悠久，人脉广阔，最后也能够通过大量的金钱去买下圣遗物。
　　但他自己呢？
　　没钱、没权、没人脉渠道...他上哪去搞第二个圣遗物？
　　而就在那时，一路跟随着她的美丽少女，轻笑着拿出了那杆枪头，如此说道：
　　“所谓的圣遗物不过是用来限定英灵从者身份的道具，并非绝对的必须品。如果没有什么好用的圣遗物的话，不如用这个枪头召唤试试吧，就算这东西算不上什么圣遗物，但好歹也算是一个‘枪’，说不定你还能够借此召唤出一位优秀的Lancer哦。”
　　正因如此，韦伯现在才会坐在这里，以这个枪头为圣遗物，进行着英灵的召唤仪式。
　　就像那位少女所说的，所谓圣遗物不过是一个媒介罢了，真正重要的还是他这名御主，就算这个枪头没法和某一位强大的英灵取得联系，但至少...若是要证明自己的优秀，那么就与自己相性最好的那位英灵一同战斗！
　　念及至此，韦伯的心中再无任何的犹豫和迟疑，抬起纹有令咒的右手，高声念诵出了召唤英灵的咒语。
　　随着魔力的不断涌入，昏暗夜色下的阵图也发出了耀眼的光芒，气浪四散，尘土飞扬，直到韦伯能够感受到自己体内的魔力在瞬间被大量抽取的那一刻，他的脸上不禁露出了满意的笑容。
　　英灵，出现了！
　　一名身穿红褂的青年男性从烟雾中缓缓走出，一步一步皆无比坚实有力。赤红的发丝被束成狂放不羁的发型，面容好似猛虎不怒自威，在看见韦伯这位御主之后，他面色一肃，拱手道：
　　“servant，assassin。真名为李书文，请多指教。”
　　————
　　一座庄严神圣的礼堂之中，一位身着黑色风衣的男人，屈膝蹲下，仔细检查着地板上绘制的魔术阵图的完成情况。而侯立在他身旁的，乃是一位容貌身材都堪称绝美的成熟美妇，气质却又似不韵世事的公主一般，纯洁的让人不忍触碰。
　　这位名为爱丽斯菲尔的妙龄女性，看了一眼地上稍显简陋的阵图，略显疑惑地开口道：
　　“单纯只用这样的准备就好了吗？”
　　在她看来，通过魔术师的仪式去召唤来自于古代传说神话当中的英灵，应该是要更加完善、庄重的大型仪式才对，只是没想到他的丈夫卫宫切嗣所布置的仪式场景...有点出乎意料的简洁了。
　　“没关系，毕竟真正召唤英灵从者的不是我，而是圣杯的力量，我们这种御主，不过是一个小小的纽带，只需提供给英灵从者们现界维持住的魔力就足够了。”
　　卫宫切嗣检查完毕后，便身形利落的起身后退两步，望着被放在祭坛上的圣遗物——传说中圣剑的剑鞘‘阿瓦隆’。
　　一切准备妥当。
　　按照着既定的咒文，卫宫切嗣以平稳冷静的声音缓缓念诵而出，身为魔术师杀手的他在魔术领域上不过三流水准，但单纯的魔力供给还是能够办到的。所以在注入了足够多的魔力后，英灵成功的被召唤了出来。
　　“这...”
　　只是在看见了从阵图中显出身形的英灵后，无论是卫宫切嗣还是爱丽斯菲尔都不禁露出了惊讶之色。
　　这名英灵拥有着符合骑士之名的高壮身躯，仅仅只是气势就足以让现代的魔术师们感到惊骇欲绝。但是他的外貌...却着实出乎意料。
　　略显泛黑的皮肤、白色高高翘起的短发，身上并非是中世纪骑士们所穿戴的铠甲，而是一件黑红相间的紧身制服和外套。
　　“servant，ar...嗯？！”
　　而这位英灵刚一睁开双眼，在看清了面前召唤自己的男性魔术师后，略显惊愕的瞪大了双眼，露出了明显的动摇之色。
　　“切嗣...”
　　————
　　此刻位于远坂宅邸中的地下工坊内，三个男人正面色严肃的侯立在其中。
　　而名为远坂时臣的优雅男性则是以富有韵律的嗓音，念诵着庄严郑重的咒文，而比起其他的魔术师来说，他为了召唤出最强的英灵，更是将所有储存了魔力的宝石全部都拿了出来，融化成液体纹刻成召唤仪式的阵图图案。
　　而在祭坛中所摆放的，则是位于太古时代，第一次在这个世界上蜕皮之蛇的蛇蜕化石。
　　正是依靠着这件圣遗物，他们才有自信、才有信心去召唤出最强无敌的英灵从者！
　　等到魔术阵图中的回路和非人世间的场所交融联系，从滔滔不断溢出的眩目光芒之中，一袭黄金之色的身影从中缓缓浮现，一股无法言喻的气势席卷而出。无论是身为召唤者的远坂时臣，而是作为旁人的言峰父子全部被那种威严所震慑到无法动弹，而其中最为年长的言峰漓正更是恍惚般的呢喃道：
　　“赢了，绮礼，这一次圣杯战争...是我们赢了！”
　　同时，现身的黄金英灵也在环顾四周后，发出了一阵飒然的笑声，面色虽然依旧冷峻肃然，可是嘴角已然不经意间微微挑起。
　　“就是你召唤本王的吗？魔术师。”
　　远坂时臣微微一愣，随即立刻躬身，郑重道：“正是在下，伟大的最古之王吉尔伽美什”
　　“哦？”
　　吉尔伽美什微微挑眉，打量了一番远坂时臣，直看的这位魔术师脸上冷汗淋漓后，这才放松了气势和目光，饶有兴致地笑道：“对于魔术师来说，这份心意算得上是难得一见。即便你的心里带着几分令人不快的杂念，但作为这场圣杯战争的小丑，也算得上是令本王满意了。”
　　“不胜惶恐！”远坂时臣连声应道。
　　“哈哈、哈哈哈哈哈——！”
　　吉尔伽美什放声大笑，明明无论从外貌还是声音来说都和常人无异，但是在听见这份豪放不羁的笑声后，无论是言峰父子、还是作为召唤者的远坂时臣，都不禁浑身一抖，露出了有些狼狈的神色。
　　而这，正是王者久居高位所晕染的气势、是吉尔伽美什源自于心灵、源自于灵魂深处的高傲。他眯起了猩红的双眼，不再理会这三人，直接化作一道闪耀的黄金粒子消失无踪。
　　“本王此行，会好好巡视一番此时代的天地，你们便好好准备与本王匹配的舞台吧。”
　　留下这句话后，这位最古之王就直接不见了踪影。
　　“......”
　　远坂时臣这才颤抖着双手，擦了擦额头的冷汗。“哎呀哎呀，真是位了不得的存在啊...”
　　“师傅...那位最古之王究竟...”言峰绮礼欲言又止。
　　“Caster，是Caster。”远坂时臣嘴角微微上扬，但又很快保持住了自己身为魔术师的优雅气度。
　　“那位王...便是这场圣杯战争中最强的王牌了！！”
　　言峰绮礼闻言，不禁低头看了一眼自己手背上的剑型令咒。
　　确实，如果是那位最古之王吉尔伽美什的话，的的确确会成为圣杯战争中最强的存在。但是，自己所召唤的那位英灵又能否遵守圣堂教会与远坂家所缔结的结盟契约，与吉尔伽美什这位高傲的英灵进行合作配合呢？
　　言峰绮礼心中闪过一丝不安。
　　毕竟，那可是....
　　叛逆骑士，莫德雷德啊。
　　。
　　。
　　PS：今日只有三更三更，那些让我继续五更的...贼坏啊！233

140.任务发布，英灵清姬
　　帕秋莉感觉现在稍微有点头疼，而这份头疼可以归结于两个原因。
　　第一个原因便是在于主神。在进入到FZ这个副本任务世界没过多久，帕秋莉就接受到了来自于主神的提示，并且了解了这一轮副本的主线与支线任务。
　　【主线任务发布】
　　【任务内容：在这场圣杯战争中存活到最后】
　　【完成奖励：4000积分】
　　.
　　【支线任务1：试问，你就是我的骂死他吗？】
　　【任务内容：成功契约一名英灵从者】
　　【完成奖励：1000积分】
　　.
　　【支线任务2：现在的御主都是怪物吗？】
　　【任务内容：亲自击败三名英灵及以上】
　　【完成奖励：3000积分，1剧情点】
　　.
　　【支线任务3：媚宅、媚宅.jpg】
　　【任务内容：攻略一名及以上英灵从者】
　　【完成奖励：3000积分，1剧情点】
　　.
　　【支线任务4：圣杯：mmp！】
　　【任务内容：破坏圣杯，阻止此世之恶流出】
　　【完成奖励：4000积分，2剧情点】
　　.
　　【支线任务5：紫发女路人】
　　【任务内容：救下间桐樱】
　　【完成奖励：1500积分，1剧情点】
　　.
　　【支线任务6：未知的神秘】
　　【任务内容：探知潜藏在冬木市内的神秘】
　　【完成奖励：7000积分，5剧情点】
　　......
　　主线任务倒是相当的正常，仅仅只是要求存活到圣杯战争结束为止。相比起第一轮副本中，要求直接夺得圣杯战争的胜利已经显得相当的安全了。那之后的五个支线任务虽然有个别任务有点让人无奈...比如那个攻略英灵从者什么的，但除此之外倒和之前没有什么太大区别。
　　只是最后一个支线任务，让帕秋莉倍感头疼。
　　冬木市中潜藏的未知神秘？
　　这种事情在原著剧情中压根就不存在吧？但考虑到这个任务的回报比起其他任务显得丰厚不少，足可见其难易度绝对不低，是否要去主动深入挖掘其中中所提及的信息，也就成了一个让人头疼的问题。
　　而除此之外的另外一个让少女感到头疼的，便是这一次圣杯战争中自己所召唤的这位英灵。
　　因为考虑到这场圣杯战争各组御主的愿望和背负的代价，帕秋莉最终还是选择了间桐雁夜这个命途多舛、下场悲惨的男人，代替他去参加圣杯战争，免遭他亲自踏入那凄惨无比的未来。
　　实际上，那个名为间桐脏砚的老怪物从一开始就没有对间桐雁夜抱有任何期待，他之所以会给雁夜全身埋入刻印虫，强行榨取出魔力成为御主，仅仅只是想要让雁夜的失败，来瓦解打击小樱这个优良母体的心灵罢了。
　　换言之，雁夜这个男人的死亡，是从一开始就被注定好的。
　　所以，帕秋莉才会选择他，并且接手他手底下即将召唤出来的英灵从者，即便是Berserker这种难以操控的英灵，少女也有自信能够依靠自己那远超魔术师等级的海量魔力，来对英灵从者进行指挥。
　　倒不如说，那些Berserker一个个身体基础能力都相当优秀，只需要提供充足的魔力，俨然就能够化作一台战争机器一般大杀四方，战力不可小觑。
　　尤其是雁夜本应该召唤出来的那位Berserker兰斯洛特，在狂化作用的提升下，他的全属性几乎全部都为A甚至A+等级，即便是较为欠缺的魔力，也能够在帕秋莉这个御主的干预下得到很高的提升。如果和帕秋莉再进行相互之间的配合的话...
　　一言蔽之，就是强无敌。
　　但，残酷的事实却彻底让帕秋莉欲哭无泪。
　　因为她召唤出来的并非是兰斯洛特...
　　而是清姬。
　　这位英灵的鼎鼎大名，就算是帕秋莉这个门外汉在过去也有所耳闻，并非是因为她在传说中拥有多么强大的力量、多么恐怖的宝具，而是在于她本人的性格上。
　　极端到扭曲的执着、坚持到可怕的爱意...
　　在传说故事之中的她明明只是一个大户人家的普通大小姐，没有任何关于神话生物的血统、没有任何与神明有关的血脉、更没有任何的特殊能力加持，但是她却能够在心中对爱情的偏执和追求、以及对爱人（单相思）对自己撒谎的恨意等等复杂情感的推动下，在对爱人不断的追逐中由人慢慢化作了龙蛇，甚至能够吐出真正的龙种火焰。
　　这简直就是颠覆了常理、扭曲了现实，如果放到现代的话，清姬在某种意义上也算得上是一名另类的魔法使了吧...
　　因为，她以平凡普通的人类之身，做到了常理规则都绝对不可能办到和实现的‘神迹’。
　　但似乎是因为这份传说所升华而来的缘故，清姬在得到了英灵之躯的同时，也保留了传说中那堪称偏执到极端的性格。并且会将御主当做是自己在传说的爱人‘安珍’，将那份恋情毫无保留地转移到御主的身上。
　　正因如此，帕秋莉才会在看见清姬的第一眼时，就陷入了长久的沉默。一想到接下来可能会发生的事情，脑袋就一阵阵的发懵发疼...
　　自己该怎么办？
　　能不能把清姬安稳地送回英灵座呢？
　　脑袋里浮现出这个想法的瞬间，帕秋莉连忙敲了敲自己的脑袋，否决了这个太过残忍的想法。不管怎么说，将清姬召唤了也算是一种别样的缘分，就算无法当她的所谓安珍大人，至少也让她在这段时间里好好享受一下现代生活的乐趣吧。
　　“御主大人，您怎么了？”
　　耳边响起的轻柔声音，顿时让帕秋莉心头一跳，抬头一看，这才发现清姬竟走到了自己的面前，娇俏的脸蛋上带着几分关切。
　　“看您一直都在发呆，是有什么事情吗？”
　　“呃...没事的，你不用太在意。”帕秋莉深吸了一口气，让自己迅速恢复了应有的冷静。
　　算了，就算自己召唤出了清姬...
　　帕秋莉刚想安慰一下自己，但是双眼一缩，一下子就通过御主的能力，看到了清姬这位英灵的具体能力。
　　筋力：E(D)
　　耐久：E(D)
　　敏捷：C(B)
　　魔力：E(B)
　　幸运：E(B)
　　“......”
　　帕秋莉略微一呆。
　　少女显然是忘记了...清姬这位英灵在化为龙蛇之前，真的只是一个普通人而已。
　　她的近乎所有属性全部都是低档的E，就算有英灵之身的强化提升，也顶多算是比普通人还强上一些，如果碰见一个实力强劲的魔术师，清姬如果太过轻敌大意的话都有可能被直接消灭掉...
　　就算是那最为令人瞩目的宝具一栏等级为EX，也仅仅只是因为她那借由传说升华凝结而成的宝具‘转身火生三昧’，能够将她化作一条能够口吐火焰的大蛇。虽然等级同为EX，但这个宝具的威力相比起迦尔纳的那把杀神之枪，简直就是天差地别。
　　清姬的宝具之所以能够得到EX的评价，纯粹是在于其神秘度、所造成的现象等等因素所提升的，毕竟是能够将清姬从‘人’无中生有般转化为‘龙种化身’的宝具，其中所蕴含的意义远超破坏力这种表层的东西，可是那种宝具放在正常的圣杯战争中...其威力大概也就是和C-B级宝具相差无几的程度吧。
　　但好在，以帕秋莉为御主的情况下，远超人类魔术师等级的魔力源源不断的反馈到清姬的体内，强行让她的基础属性得到了提升，至少看上去已经没有那么寒酸了。尤其是五境层次的七曜魔力更是让清姬的魔力等级从E提升到了B，堪称是极大的飞跃。
　　哎...
　　帕秋莉在心中微微一叹，看样子这一次的副本任务...是没法像第一轮副本那样，和小莫一起携手奋战在最前线，和那些强大的英灵们交手战斗了。虽说好好指挥利用好清姬的宝具以及固有能力，说不定能够起到很不错的效果，但这些效果很显然不是应用于正面战场上的。
　　“走一步看一步吧。”抱着这种念头，帕秋莉开始着手对于目前这个据点的清理。
　　一方面是为了从间桐家将御主的资格抢过来，而另一方面则是获取一个暂时性的居住地点，至少在圣杯战争开启的这段时间里，这栋间桐宅应该就是一个很好的战略据点。
　　所以，帕秋莉很快就开始动身，准备将这栋宅邸里所有藏匿着的虫子给彻底清除干净。
　　那个活了五百年的间桐脏砚满脑子都是长生不老，自然是相当爱惜自己的那条命，依靠着虫子来作为苟活资本的他，定然不会将所有的虫子全部都聚集在一个虫窖里面，宅邸的很多角落、暗格、机关当中都藏匿着许多的虫子。
　　而那位刚刚被召唤出来的清姬小姐，则是饶有兴致地跟在了帕秋莉的身后，注视着少女的一举一动。
　　直到帕秋莉将整栋宅邸全部都逛了一遍，从各种夹缝当中拽出了一大堆不断挣扎扭曲的虫子，看的清姬眉头直跳，显然作为女性的她看见这种恶心的东西，也会下意识地感觉到不适和厌恶。
　　“御主大人，这些是...”
　　“是宅邸上一任主人留下来的垃圾害虫，还没来得及清理掉。不管怎么说，住的地方如果到处都是这些东西在角落里爬来爬去，就算是我也会感觉浑身难受的。”
　　帕秋莉说话间，抬手以魔力将那些虫子全部都揉成一团，准备将其彻底的除掉。
　　“原来如此，是前人留下的秽物吗？御主大人，那便将打扫之事交给我吧。”
　　“嗯？”帕秋莉闻言愣了一下，大概也是第一次亲耳听见英灵从者会去理会这些小事。“你来打扫？”
　　“请放心，我对自己的家政能力还是相当有信心的，或许能够称得上EX等级哦~”清姬露出了一抹自信满满的笑容，只是看着她身上的这一套华美珍贵的衣着，实在是没法想象她提着扫帚畚斗去扫地的模样...
　　但是见她如此坚持，帕秋莉在沉默了片刻后，还是点头同意了。
　　清姬虽然实力较弱，但好歹还是一名正统的英灵从者，扫除掉宅邸里的虫子还是比较轻松的。只是少女心中仍旧有一点点的好奇，想要了解一下清姬这位各种意义上的大小姐是如何...
　　走到走廊尽头时，帕秋莉微微往清姬那边瞥了一眼。
　　然后，少女就看见了清姬仪态优雅地檀口一张，直接一大口苍蓝色的龙炎喷了出去，把满地的虫子直接烧了个干干净净，只余下一缕青烟悠悠飘起。
　　“......”
　　不愧是...‘EX’等级的家政。
　　。
　　。
　　PS：突然发现今天是1月份的最后一天了，大家如果还有啥刀片啊之类没用掉的，就顺便塞我这里吧（正经脸

141.清姬强化计划，贤王闪
　　在彻底将间桐宅里里外外都清理了一遍之后，帕秋莉便开始思考琢磨起这场圣杯战争究竟该如何打的问题上。
　　因为不清楚这场副本内究竟有多少轮回者降临、又有多少偏离原剧情的英灵被召唤出来，帕秋莉思索着这场战争的前期是否要像上一个副本那样，选择暂作观察，尽可能先多收集一点敌人的身份信息，以求之后的安全能够得到保障。
　　但是少女很快就想到了，自己目前所走的‘道路’，乃是一往无前、永不退缩的路线，要是在这种战斗中都选择畏畏缩缩的话，那么在未来最终试炼时自己又该如何？难不成因为害怕而躲藏在角落里面瑟瑟发抖吗？
　　帕秋莉摇了摇头，否决了这个天真的想法。不管怎么说，这场圣杯战争是一次磨练自我的机会，不能够因为单纯的‘求稳’、‘安全’而将提升变强的机会拱手相让，毕竟算上这一次副本任务的话...距离最终试炼已经越发接近，自己没有那么多的时间和机会再去浪费了。
　　“御主大人，您是在烦恼什么吗？”
　　“嗯？”帕秋莉闻言转过身，发现是清姬已经从外头回来了。
　　“我只是在思考这场圣杯战争究竟该如何进行而已...”
　　帕秋莉说话的声音越来越小，直到某一刻，双眼微微一亮，想到了一个颇为不错的小点子。
　　“呐，清姬，你对于‘演戏’有几分把握？”
　　“演戏？”清姬愣了一下，随即如是说道：“对于现代所谓的‘演技’我并没怎么涉猎，但如果只是单纯的戏剧我身为人类之身时倒是有观摩一二过。御主大人是想到了什么应对圣杯战争的妙计吗？”
　　“算不上什么妙计啦...只是唬人的噱头而已。”帕秋莉抿唇一笑，摆手道：“圣杯战争一般来说都是以一御主、一从者的配置分组进行的，按照常理来说，御主弱小、从者强大，这是几乎无法动摇的真理，毕竟现代魔术师几乎不可能与英灵这种存在相提并论。但是...”
　　“难道御主大人是想要利用信息上的不对等，来打敌人一个措手不及吗？”清姬并不是什么愚人，相反她很快就理解了少女的意思。只是理解归理解，但她还是露出了些许微妙之色。
　　因为她的战力...或许要比身为御主的帕秋莉还来的弱小。
　　虽然很想要反驳，但是感受到了从者御主之间的魔力回路中传来的海量魔力后，清姬也只能哀叹一声，以手中折扇掩面。
　　她...确实是有点拖后腿了。
　　在毫不知情的外人看来，她这位货真价实的英灵从者，反倒更像是一名魔术师御主吧？
　　“呃...”
　　看着情绪一下子消沉下来的清姬，帕秋莉嘴角微微抽.动，显然是想到了这种做法对于英灵从者们来说，或许在某种意义上大概算是一种嘲讽和贬低吧...
　　毕竟不是所有英灵都会像当初的小莫一样，所有阴险招数都可以嘻嘻哈哈的一起联手用出来，况且当初也是率先和小莫先干了一架才能够得到最初的信任。
　　而清姬...在身为人类的时期，也算是一位大家闺秀般的大小姐，自然是会带着几分矜持，心思肯定也比小莫纤细敏感一些。更何况因为愤怒、嫉妒、爱意而升华为英灵的她，心中最为讨厌的事物大概就是‘谎言’了吧。
　　一想到这一点，帕秋莉也是略作沉吟，觉得自己不能像对待小莫一样的方法去和清姬交流相处，毕竟这两位英灵虽然同为女性，但无论是性格还是爱好、讨厌之类的全都截然不同。自己行动之前，也最好先和清姬相互讨论一番，免得两人之间不小心生出什么隔阂误会。
　　对于御主和从者之间的关系问题，帕秋莉还是相当看重的。
　　就算清姬的硬实力再怎么弱，如果能够与自己好好配合的话，或许也能够发挥出令人眼前一亮的作用，况且...清姬也不一定无法投入到正面战斗中。英灵从者终究只是被圣杯召唤出来的‘使魔’，其力量强度虽然绝大部分是根据历史、传说、神话本身的内容、知名度等等因素进行高低排列，但还有另外一个重要的干扰因素存在。
　　那就是御主。
　　如果自己传递给清姬远超极限的魔力供给、甚至是将第五境等级的七曜魔力注入到她的体内...会发生什么呢？
　　想到这里，帕秋莉便开口道：
　　“清姬，算了，刚才那个方法我思考琢磨了一下，觉得其中漏洞百出，实在是不适合应用于实战当中。我们或许可以想想其他的作战方法...”
　　“唔？”清姬眨了眨眼睛，盯着帕秋莉看了一会儿，随即露出了温柔的笑容，十分乖顺地说道：“那便全由御主大人劳心了，清姬会好好侍奉御主大人的。”
　　“......”
　　看着清姬如此纯粹信任的模样，帕秋莉不由得轻咳了两声，将目光重新放回到了窗外。
　　现在这个时间点...其他的几组御主应该也已经将英灵从者们召唤出来了吧？
　　既然如此，或许可以提前先用探测术式将整座冬木市都扫一遍，将那些御主们所在的具体位置给找寻出来，甚至还可以略作判断对方召唤出来的英灵身份。至于对清姬的实验...还是之后与她进行沟通后再做打算吧，总不能因为自己的想法而去强迫对方。
　　只是在帕秋莉准备着手刻画魔法阵的时候，却突然感觉到了一阵奇异的波动从外面传来！
　　提升到了五境水准后，帕秋莉在精神感知能力方面更是得到了相当大的提升，如果按照英灵的面板数值进行划分的话，少女目前已经拥有了一个等级起码为A级左右的‘心眼’，对于外部气息的感知、探测已经到了足以让英灵们都感到惊叹的水准。
　　“御主大人，怎么了？”清姬察觉到了帕秋莉神情的异常，连声问道。
　　帕秋莉沉声道：“有英灵出现了，而且距离并不远。”
　　“英灵？！”
　　清姬闻言不禁哑然。
　　要知道，今天可是圣杯战争的第一夜，几乎所有的御主都才刚刚召唤出各自的英灵没过多少时间。
　　现在就已经有御主按耐不住，选择让英灵主动出击了吗？
　　“嗯？！”
　　一股磅礴的威压骤然降临，让清姬蓦然脸色大变，下意识地捏紧了手中的折扇。
　　“这股气势...”
　　这下子，就算是实力较弱的清姬也感受到了那名英灵的存在，最重要的是...对方正以匪夷所思的速度朝这边袭来，选定的目标似乎就是这个方向！
　　但是...这怎么可能？！
　　清姬心中倍感震惊。
　　自己这位御主的魔力虽然充沛到不像是正常生物应有的程度，但气息却收敛掩盖的十分完美，就算站在身边都不一定能够发现一丝异样的端倪。而她更没有将自己英灵的气息扩散出去，就算对方是感知力超群的Archer也不可能相隔那么远的距离，无缘无故发现她的存在啊！
　　除非...是她故意偷偷摸摸将气息散发出去的！
　　“御主大人！”清姬脸色一变，连忙解释道：“我并没有背叛...”
　　“你不用自责，问题不在你的身上。”帕秋莉稍作安抚，语气肃然地解释道：“应该是对方的英灵拥有着某种极为特殊的能力，能够直接找寻到其他英灵的踪迹...甚至是某种程度上的未来视。”
　　在第一轮副本中，名为喀戎的英灵，就依靠着两种心眼的能力模拟出了类似于短暂效果的未来视，一眼就看出了帕秋莉能够将迦尔纳这个强敌击败的未来。而人类历史中英雄传说无数，自然存在着拥有未来视能力的英灵。
　　“清姬，你就待在...”
　　帕秋莉下意识地想要让清姬远离战场，但是在看了清姬一眼后，最后还是叹息一声，如此说道：“来吧，跟我一起去会会外面那个英灵。”
　　“是！”清姬双眼一亮，似乎相当的兴奋。
　　————
　　晚风萧瑟，月明星稀。
　　帕秋莉双足离地，身形轻盈地漂浮到了间桐宅的房顶，望着在天空远方依稀可见的那一点闪耀金光，眼眸微微眯起。
　　“金色...吗？”
　　而就在少女呢喃之际，那名英灵也迅速袭来，不过几秒钟的时间就已经出现在了少女的视野之中。而一旁的清姬刚一眼看见天空上悬浮着的事物后，不禁瞳孔微微一缩。
　　那是由纯粹黄金铸造而成的方舟、到处都装点着点点晶莹剔透的珍贵宝石，流线型的外形更是带着几分超现代的风格。一眼望去就好似世间罕有...不，是独一无二的存在！
　　“这是...英灵的宝具？”清姬惊讶地呢喃道。
　　“嗯，应该是维摩那，古印度传说里的一种载具。”
　　在看见这艘方舟后，帕秋莉就已经清楚这名英灵的真实身份了。
　　少女眼神清冽，大声喝道：“能够持有维摩那、并且还拥有着如此霸道气魄的英灵...是你吧，吉尔伽美什！”
　　“哈哈、哈哈哈哈——！”
　　从方舟中传来了爽朗狂放的笑声，随即一道挺拔匀称的人影从方舟上缓缓显现。那一抹金色的短发、富有古代韵味的服饰、以及那对好似蛇瞳般的猩红眼眸，无不在证明着对方的身份，正是最古之王吉尔伽美什。
　　“很好、很好！不枉本王此行来到这个时代，眼下这个世界虽令本王失望至极，但依旧存在着如此耀眼夺目的人物，实属难得啊！”
　　吉尔伽美什双手环抱在胸口，嘴角带笑，兴致满满地俯视着下方的帕秋莉。
　　“本王虽为治理国家的君王，但面对如此好战强大的对手，同样也会感到热血沸腾，心潮澎湃。稀世的魔女，尽情展现你的力量吧，让本王好好的玩耍娱乐一回，也算是对你赠予的至高荣耀了！”
　　帕秋莉闻言，俏丽的脸蛋上倒是露出了有些惊讶的表情。
　　一向高傲狂放的英雄王吉尔伽美什，竟然会突然转性开始夸奖别人？虽说语气依旧是带着几分让人有点不爽的桀骜不驯，但能够以这种言辞去和他人对话...足以证明对方的怪异了。
　　“哼，露出这种表情，难道你对本王有何不满吗？”
　　“不...只是有点奇怪，高傲的英雄王何时会像现在这样好说话了。”帕秋莉微微一笑，不急不缓地说道。
　　“嗯？”吉尔伽美什眉头一挑，大笑道：“哈哈哈，愚蠢、愚蠢呐！难道你不知本王此刻并非过去狂傲青涩之态，而是从不老不死之旅归来的王者之姿吗？！”
　　“不同...？”
　　帕秋莉略显惊愕的瞪大双眼，仔细地盯着吉尔伽美什看了几眼，这才注意到...除去那股一如既往的气势威压以外，吉尔伽美什身上并没有穿戴着那一套标志性的黄金铠甲，而是穿戴着铠甲与布匹相间的古老服饰，将上半身坦坦荡荡的袒露在空气中，眉宇间虽然依旧充斥着不容置喙的威严，但那份过于逼人的锐气已经不见了踪影。
　　“竟然会是以Caster职阶召唤出来的贤王？”少女不禁惊叹道。
　　“贤王？”
　　吉尔伽美什一愣，随即放声大笑道：“不错，不错，这份称赞本王就大发慈悲的收下了，但你可别指望依靠这种花言巧语就能够让本王手下留情。若是你所展现出来的光辉不足以令本王满意，那本王同样会给予你应有的惩戒！可若是你的表现卓越夺目，那么本王便会赐予你应有的嘉奖！”
　　言语间，充满了自信风采，又带着几分王者应有的霸气。
　　或许是被这份气度所引导、又或是心中本就蠢蠢欲动的战意，帕秋莉闻言并没有露出任何不满之色，反倒是兴致满满的点了点头，心念一动，将自己体内的魔力缓缓提取出来。丝丝流光开始在娇躯上浮现而出，蒸腾的魔力好似一件长袍般披挂在身。
　　吉尔伽美什会在刚召唤出来就立刻赶来此处，就足以证明对方已经动用了能够看穿未来的千里眼。这番举措，同样也能够印证不少让人值得深思考虑之事。毕竟吉尔伽美什不可能无缘无故会特意跑到这个地方，对某一个特定的敌人主动发起攻势。
　　但眼下对方既然来势凶猛，帕秋莉自然不会示敌以弱，唇角微扬，当即娇喝道：
　　“吉尔伽美什，就由你我一战，打响这一次圣杯战争的序幕吧！”
　　“好！！”
　　。
　　。
　　PS：今日加更（24/30）
　　咦，FGO女帝今天突然实装了？
　　诶，还有听说今晚有红雾异变（血月）？
　　诶诶，还有今天贪玩蓝月一通骚操作把自己给玩崩了？
　　诶诶诶，骨舔乐最新一集装了个大B？

142.王者与魔女，贵女与骑士
　　两股庞大的魔力撼动着空气，四目相对，激起了无比炽热高昂的战意。在这一刻，吉尔伽美什嘴角微挑，显然是异常看中帕秋莉这个不俗的对手，抬手一招，背后虚空中陡然荡起一阵阵璀璨金色的涟漪，一柄柄形状怪异的魔杖从王之财宝中缓缓浮现，极端恐怖的魔力开始在这些魔杖上迅速聚集！
　　以Caster职阶被召唤出来的吉尔伽美什同样拥有着和Archer职阶时一样的王之财宝、并且拥有了更为理性的思维、更加稳重的性格，能够更好的去应用自己宝库之中的各类道具，堪称是在作战方面最为优异的状态。
　　单凭他背后那仿佛天幕般张开的王之财宝，就足以在瞬间横扫寻常的圣杯战争，就算是那些在传说与神话中闻名遐迩的英雄、半神，都不一定能够在英雄王吉尔伽美什的手底下得以存活。
　　其实力...与帕秋莉当初第一次进入副本世界时所面对太阳神之子迦尔纳是同一档次！
　　所以，即便帕秋莉如今进阶到了五境水准，依旧不会有任何的小觑之心。当初能够击败迦尔纳纯粹是因为有着多方因素的干扰，但面对眼前这位手段更为丰富多彩的吉尔伽美什，想要耍一些小手段可就没有那么的轻松简单了。
　　“清姬，抱歉。这场战斗你可能无法随意插手了。”
　　“...我明白。”
　　清姬望着那几乎炸照亮了夜空的王之财宝、以及那数以千百计的魔杖之中蕴含着神代大魔术的恐怖魔力，脸色显得无比凝重，心中更是不由得感到了一丝颤栗，那份对于至强者的畏惧与不安在心中浮现。
　　这便是英雄王...吉尔伽美什吗？
　　何等可怕的人物！
　　自己身为英灵，身为御主的从者，就只能在这份惶惶威严之下瑟瑟发抖、毫无反抗之力吗？
　　我...
　　“清姬，将四周所有靠近过来的使魔全部破坏，包括那些现代的监控探头。”帕秋莉握住了清姬微微颤抖的小手，以平和稳重的语气说道：“这是我作为御主交由你的第一个命令，就算没法彻底将这一战的情报隐瞒下来，至少也要将大致的战斗手段给混淆模糊掉，明白了吗？”
　　“......”清姬愣了一下。
　　她看着帕秋莉的侧颜，那副毫无畏惧的表情、甚至是略带笑意的神色...
　　随后，轻轻点头。
　　“请放心的交给我吧，御主大人。清姬会竭尽全力的。”
　　见清姬脸色回归如常，帕秋莉轻笑一声，随即抬手一招，白金色的犹大誓约陡然在背后浮现而出，与少女一同迅速飞上高空，与对面的吉尔伽美什遥遥对望。
　　“下面可是我刚刚取得的据点，我们换一个地方开战吧，吉尔伽美什。”
　　“哦？你这是在命令本王吗？”吉尔伽美什也不恼，反倒是笑了起来。“真是好大的胆子啊，魔女。若是本王真的动了怒，别说是下面这区区一栋房子，就算是这座腐朽的城市，本王也必定会将其彻底的毁灭！”
　　帕秋莉抿嘴一笑，略显风情般晃了晃玉指，如此说道：
　　“那么吉尔伽美什先生，在您动怒之前，还是先想想办法，追上我再说吧。”
　　话音一落，少女露出了一抹挑衅似的笑容，抬手间卷起汹涌澎湃的狂风，随着深邃魔力的暴涨，几乎是在瞬间化作一道流光消失在了天际！
　　只留下一阵破碎的环状气浪、音障绽裂的尖啸声在寂静的夜晚中尤为刺耳。
　　“哦？”
　　吉尔伽美什任由狂风吹拂着面容，俯视了一眼下方，嘴角微挑。“不愧是魔女，让人捧腹的小心思可真是不少，想要用言语去吸引我的注意，让我放弃对下面那个小家伙发动攻击吗？”
　　“哈哈哈哈哈！真是令人啼笑皆非，御主与从者竟会以这种形式而存在。”
　　吉尔伽美什一阵大笑后，嘴角的笑意缓缓带上了几分狰狞。“但是，竟敢妄加猜测本王会对那种软弱少女偷袭出手，实乃大不敬！”
　　随着他心念一动，脚下漂浮着的远古载具维摩那瞬间启动，追赶着帕秋莉离去的方向径直冲去！两道流光在夜空中不断飞舞追逐，上演了一场别开生面的你追我赶的戏码。
　　...
　　但不到一分钟的行程后，维摩那缓缓停滞了下来。
　　屹立在方舟前方的吉尔伽美什眉头微挑，喝声道：“魔女，足够了吧？本王已经陪你胡闹到了现在，还不准备速速拿出你的真本事吗？还是说...你的一身本领全部都用在逃跑上了？”
　　“说逃跑什么的也太失礼了吧？”
　　帕秋莉身形也同样停留在了天空上，瞥了一眼四周后，这才暗暗点头。虽说还算不上彻底进入到远郊森林的地带之中，但至少算是人烟极其稀少的郊外了，接下来就算开战也几乎不会对无辜群众造成什么伤害，而且也能够防止那些别有用心的人趁机收集情报。
　　“我可是为之后的战斗挑选了一个很好的舞台哦~”帕秋莉笑吟吟地转过身，直面吉尔伽美什。
　　“不觉得万籁寂静的夜空，没有闲杂人等的妨碍，更适合强者之间的战斗吗？”
　　“哼！王者的战斗就应该接受万民敬仰和朝拜，畏畏缩缩束手束脚的，可不是什么该有的举动！”吉尔伽美什双手抱胸，冷哼一声。
　　随即，他便立刻心念一动，背后三根魔杖瞬间开启，三道绚烂的魔力光束洞穿了空气激射而出！
　　压缩了高浓度魔力的炮击，其威力足以足以媲美英灵们的B级宝具解放一击，威力十足。
　　但面对这种突如其来的攻势，帕秋莉仅仅只是微微一笑，剑指一并，背后犹大誓约中霎时弹射出五把长刀，刀柄相抵，拦在少女的面前开始飞速旋转，化作了一道坚不可摧的刀锋之盾。
　　轰——！
　　魔炮轰击在护壁上，直接就被旋转着的刀锋撕裂粉碎，随着一声爆炸彻底化作了魔力粒子飘散于空中。而从爆炸中翩然走出的少女手指一收，这五把完好无损的长刀依次收回，盘旋在少女的周身，好似寸步不离的骑士一般。
　　“哦？”吉尔伽美什见状，饶有兴致的眉头微挑。“这就是你的魔术礼装吗？”
　　“明明最初就是以‘千里眼’才看见了我的存在，犹大誓约这个东西...你不是应该早就知道了吗？”帕秋莉没好气的白了对方一眼。
　　“哈哈哈哈！你果然很了解本王啊，有趣的魔女！”吉尔伽美什放声大笑，“然也然也！你的一切本王早已知晓，只是依靠这份唾手可得的情报与你战斗未免太过令人不齿，你我之间还未到必分胜负生死的时候，现如今...保留一丝神秘感反倒更让人倍感愉悦啊！”
　　话音一落，他双手大张，高声宣言道：“既然接下了三门魔炮，那么便再来试试看本王更多的收藏宝物吧！”
　　点点涟漪自吉尔伽美什背后浮现，数十、数百甚至上千！
　　无数的魔术礼装从宝具中缓缓探出了冰山一角，魔力在其中不断涌动流转，显然已是蓄势待发，只需吉尔伽美什一声令下，这数百件源自于各个时代魔术礼装的原典就会立刻爆发出毁天灭地的威能！
　　轰——！
　　十几件魔术礼装齐齐爆发出魔力的光辉，各式各样的魔术化作闪电、火焰、激流爆射而出！一时间昏暗的夜空瞬间被各色的魔力耀光所照亮！
　　帕秋莉见状面色一肃，双手十指一张，十把长刀铿锵一声弹射飞出。
　　随着少女十指翻飞颤动，不断操控着长刀的攻防之势，以令人眼花缭乱的神速，无比巧妙精确地将所有袭来的魔术逐一抵挡了下来。凛冽的刀锋即便无法直接击碎魔术，但带起的刀气气浪同样具有不俗的威力，十把长刀轮番旋转斩击，一声声刀鸣连连响起，眨眼间，只余下了星星点点的能量粒子从夜空中飘散而下，转瞬间化解掉了所有来袭的魔术。
　　“不错！”吉尔伽美什毫不吝啬赞美之词，但与此同时，他更是抬起右手，重重一挥。
　　轰——！
　　这一次，几近上百发魔炮撕裂了空气，恐怖的威势更是撼动空间，爆发的光辉几乎让整座冬木市的人都能够看的一清二楚，远远望去就好像是一颗从天坠落的烈阳一般，无比骇人！
　　面对这种极端恐怖的攻势，帕秋莉不惊反喜，兴致昂扬，素手一划，长刀飞旋着落入手中。体内的七曜魔纹霎时开启十道，七彩的流光自纤细的手臂上弥漫而出，化作道道烈焰缠绕攀附于长刀刀锋之上。
　　“魔刀·限制解除”
　　随即，少女刀势一转，以长刀顶天而立，滚滚魔力席卷而出，化作一股锋芒毕露的气势冲天而起。手中长刀更是顷刻间暴涨至数十米，好似一柄横贯天地的巨刀，绽放肃杀刀罡！
　　一斩！
　　刀罡破碎、魔炮群炸裂，一股澎湃的冲击以交锋处为中心扩散而出，好似台风过境般扫过整座冬木市，不少房屋的玻璃更是噼里啪啦全部炸碎，大地都在隐隐颤动着，天上本就稀疏的飘云更是被彻底吹散，一眼望去，称得上是天清月明。
　　————
　　远远望去天空上绽放的光芒，饶是身为英灵的清姬也略感不适地以扇遮面，双眼眯起。心中泛起惊涛骇浪的同时，也升起了一丝对帕秋莉这位御主的担忧之情。
　　如此强大的力量，御主大人她真的能够好好抵挡下来吗？
　　“嗯？”
　　清姬眉头一蹙，周身魔力涌动，霎时化作一股股飘荡悬浮的苍炎，随着她折扇挥出，这一团团巨大的苍炎破空而出，瞬间将角落中的一头使魔彻底焚灭。
　　“御主大人确实预料到了呢...那些小虫子都开始蠢蠢欲动了。”
　　“既然没有办法为御主大人扫清所有敌人，那就由清姬我...为御主大人营造出一个无需担忧分神的最佳战场吧。”
　　言毕，清姬金色的眼眸一阵收缩，鬓角处隐隐窜起丝丝缕缕的苍炎，身形轻盈无比地在一栋栋房屋上飞跃而过，接近着战场中央的同时，也在逐步提升自己的气势，直到某一刻，她缓缓停下了脚步。
　　“宵小之辈，给我滚出来！”
　　随着一声充满英气的娇喝，清姬目光如电般看向了某一处阴影角落，手中的一团苍炎已经蓄势待发！
　　“啧！真是麻烦，竟然让我跑来做这种没有意义的跑腿事情，那个该死的面瘫脸！”
　　一名身穿狰狞铠甲的身影，骂骂咧咧地从巷子中一跃而出，落到了清姬不远处的房顶上。她将大剑毫无形象的扛在肩膀上，隐藏在头盔下的双眼上下打量着衣着好似古代贵族小姐般的清姬，大声嗤笑道：
　　“喂喂喂，竟然还会有这么弱的英灵吗？还真是让我大开眼界了啊！”
　　“粗鲁野蛮的家伙！”清姬闻言恨声低喃，但是右手却不禁攥紧了折扇。
　　因为在这一刻，她已然感受到了来自于对方那股好似烈火般熊熊燃起的魔力与气势，绝非是自己所能够较量的存在！
　　很强！
　　非常强！
　　但，自己不可能退缩！
　　清姬面色微沉，默不作声地横拦在对方的身前，以无言代表了自己的决心。
　　绝不能，让这个英灵去打扰御主大人的决战！
　　。
　　。
　　PS：各位，新的一个月到来，该投刀片啦~

143.清姬拖延战，暗处的袭杀
　　看着清姬摆出这样一幅此路不通的架势，身穿铠甲的骑士不禁笑道：
　　“喂喂喂，你这是在准备阻拦我的去路吗？就凭你这种三流的实力？”
　　“哼！”
　　而清姬面对这种挑衅依旧保持住了镇定，默默地积聚体内魔力，周身开始逐渐弥漫出阵阵苍炎，好似沐浴在烈火之中一般。尤其是在两处鬓角的火焰更是随着发丝飘动而不断摇曳着，如同两根龙角由虚凝实，展现出了不同于娇柔面容的一丝狰狞与狂气。
　　骑士见状不屑的冷笑一声，将手中大剑横在身前，寒芒在月色下微微闪烁着。
　　“来吧，既然有勇气向我展露敌意、挡我去路。那就让我好好看看，你究竟有几斤几两。”
　　骑士的话音刚落，清姬便双眼一凝，率先发难！
　　随着手中折扇划出一道半圆弧线，全身的炽热苍炎也顺势倾泻而去，好似一道刀光剑芒般射出，直取对方的项上首级！
　　但...
　　锵！
　　骑士大剑上血红电光一闪而过，几乎是以清姬所无法看透的极速掠过了苍炎攻势，瞬间将其砍成了两半，落到了街道两边炸裂破碎。
　　而那名骑士只是毫发无伤地持剑而立，没有丝毫动摇。
　　“！”清姬心头一震，见对方实力如同感知那般强劲恐怖，连忙后撤脚步，同时打开折扇遥指骑士所在方向，精确制导下的苍炎不断凝聚飞出，好似流星火雨般朝着骑士的全身各处袭去！
　　但事实的结果却相当残酷。
　　面对来袭的密密麻麻的火球，骑士冷笑一声，双手握剑，伴随着赤雷爆发，身形几乎是在瞬间提升到了匪夷所思的地步，在半空中划出一道道的残影，剑光闪烁不断，直至一声中气十足的爆喝，一道纯粹的剑气顷刻间撕裂斩碎了所有的苍炎烈火，朝着清姬反击而去！
　　糟糕！
　　清姬心中大惊，深知这一剑不可硬挡。可对方似乎已经找准了她脚步行踪的规律与习惯，正巧在腾空之时袭来，避无可避！
　　轰——！
　　赤色剑气正中清姬，顿时引发了一阵爆炸，阵阵气浪翻滚而出。
　　骑士甩了甩手臂，正欲离开，可刚刚抬起的脚步却又突然停了下来，轻声嘀咕道：
　　“什么嘛，实力只有三流，但是气势还是挺足的。”
　　骑士再次看向了爆炸产生的方向，发现本应该被剑气彻底重创的清姬，此刻竟然毫发无损地从空中飘落，衣裙飘荡如梦似幻。只是此刻的她，已经无法再将其彻底称作是‘人类’了。
　　她的眼眸已经化作了好似蛇瞳般的竖眸，发丝翻飞之际，额头两侧莹白的晶莹长角长出，脸颊侧甚至开始长出了些许不易察觉的鳞片。作为英灵的气势威压隐隐有上涨的趋势。
　　“龙...？”骑士语气中带上了几分惊愕。
　　因为出现在清姬身上的异常变化，确实是类似于向龙种转变的特征！但是骑士稍作感知，很快发现对方的气势与强大的龙种生物仍旧有着极大差距，不由得轻笑道：
　　“该不会...其实只是一只小蛇而已吧？”
　　“是龙是蛇，你来试试不就知道了。”清姬吐出一口灼热的白烟，浑身上下都已沐浴在烈火之中，一眼望去好似火焰的化身一般。而她此刻的眼眸更是极为冰冷、丝丝杀意在其中流转，看向骑士的目光更像是在看待着盯上的猎物一样！
　　“还是说，你不敢？”
　　“哈！天大的笑话！”骑士似乎是被这句话所激怒惹火，狞笑着摆好了冲锋的架势。“接下来你可不要后悔挑衅我啊，愚蠢的小蛇。我会把你真正的姿态给逼出来，然后再一点点的把你给砍成稀巴烂！受死！！”
　　随着一声怒吼，骑士直接踏碎了脚下房屋的房顶，全身赤雷爆闪激荡，在空中陡然划过一道猩红的闪光，气浪破碎，几乎是在眨眼间就冲到了清姬的面前！
　　“——！！”
　　清姬瞳孔紧缩，连忙爆发全身火焰，同时脚步后撤，企图用源源不断的火焰将对方给困住，依靠着体内取之不尽的磅礴魔力，她有自信将眼前这个敌人给彻底烧死，就算对方似乎是对魔力极高的Saber，也总会有到达上限的那一刻！
　　但可惜的是，她终究还是低估了对方的实力。
　　“喝——！！”
　　一声爆喝，一道剑光。
　　瞬间将她释放的所有苍炎全部撕裂劈开，身形一晃，径直朝着清姬靠近了过来！
　　“这！？”
　　清姬心头巨震，但面对这份危机依旧是保持住了冷静，狠狠一咬牙，不进反退，捏紧了手中的折扇反而冲了上去！
　　铛！
　　纹刻着金边的华美折扇，在这一刻化作了凶狠的钝器，奋力砸在了对方的武器上！
　　“喂喂喂，用这种东西和我战斗真的没事吗？”骑士也不禁吃惊道，随即以略带嘲讽般的语气说道：“贵族小姐就安安心心在家里待着吧，被打哭了我可不会负责哦。”
　　“咕——！”
　　但此刻的清姬已经没有多余的精力再去回话了。
　　她小脸微微涨红，双臂开始颤抖，对方那股的恐怖力道几乎让她抓握不住折扇，一旦稍有失神下场便是折扇脱手、被斩于剑下。但清姬不管如何终究还是一名英灵，见自己的出奇一击毫无作用后，便立刻趁着这个极短距离爆发火焰，顺着折扇与大剑相抵处爆发出凶猛狂暴的烈火！
　　“没用没用没用！”
　　骑士狞笑着挥剑扯碎了烈火，同时也将清姬给直接一剑拍飞了出去。
　　与此同时，她脚步一踏，竟是直接踏碎了地面，不依不饶地再一次扑了上去，仿佛是要趁势将清姬彻彻底底的击垮！
　　“唔...”清姬虽然手臂酸麻无比，但知晓敌人凶猛的她银牙紧咬，强撑着抬起双臂，想要以折扇接下对方的攻击。
　　但...
　　啪！
　　“这东西太碍事了啊！！”骑士竟是直接一把抓住了清姬纤细的手腕，以无比强横的力道将清姬的右手给直接掰开，在清姬惊愕的目光下，顺势反手握剑，狞笑着朝清姬的胸口奋力刺下！
　　铛！
　　大剑剑尖在即将刺中清姬胸膛的那一刻，仿佛是撞击在了某种坚硬无比的屏障上，发出了一声沉闷的震动声。
　　“！！！”
　　骑士望着缓缓浮现于清姬胸口由七曜之力构筑而成的屏障，动作突然僵硬。
　　这东西是帕秋莉在离开前，特意在清姬的身上留下的一丝七曜之力，虽然暂时无法给她带来什么战斗上的提升，但至少在遇到危机时能够自行启动，构筑成一面坚不可摧的一次性护盾。至少寻常英灵若是不解放宝具的话，是没有办法将其击碎的。
　　但一次性的护盾终究只是一次性的，就算能够挡下对方的一次攻击，可接下来...
　　“嗯？”但清姬很快就愕然发现，原本还攻势凶猛的骑士突然没了动静，就好像是失去了意识似的。
　　清姬虽然搞不懂这个家伙为何突然停了下来，但她可不会在战斗时走神，而是趁着这个大好机会，用力挣脱了对方的束缚，抬手就是一记爆炎轰在对方的头盔上！
　　“噗咳咳咳咳——！”
　　骑士踉跄着后退了好几步，将头盔收起后，原本隐藏着的面容也彻底暴露了出来。出乎了清姬意料的是，隐藏在那副狰狞头盔之下的并非是想象中粗暴野蛮的男性骑士，而是一位面容清秀的金发少女？！
　　“嘶，这火焰还蛮烫的啊...”
　　她撩了撩自己冒着白烟的头发，目光却紧紧盯着清姬的胸口。
　　清姬眉头一皱，心知对方是因为刚才那一层屏障而走了神，可是被别人一直盯着敏感部位看来看去的，心中还是本能升起一丝不耐，抬起左手，以长袖遮掩住了胸口，面露怒容。
　　“啊...”
　　少女骑士见状摆了摆手，撇嘴道：“放心，我对你贫瘠的胸.部没有兴趣。”
　　一·点·都·不·贫·瘠！
　　清姬心中恨声不已，但是表面上一如既往地保持着应有的警戒与敌意，没有任何的动摇之色。见对方隐隐有再开口的迹象，直接先手一挥，召唤出一团团烈火铺天盖地的砸去。同时深吸了一口气，感受着胃中翻腾滚动的炽热，檀口一张，随着一声稍显稚嫩的咆哮，一大团龙息直接震碎了空气，融化了四周的地方，径直朝骑士方向碾压了过去！
　　“喂喂喂，还来？！”
　　少女骑士怪叫一声，连忙挥动大剑将袭来的火球一一劈碎，面对那团称得上是龙炎吐息的火球，面色稍稍严肃，积聚全身魔力化作赤雷电光，不避不闪，直接提剑就砍！
　　轰！
　　随着一声撼动大气的鸣爆声炸响，耀眼的火光也是冲天而起。
　　但是让清姬面色越发难看的是...少女骑士依旧踏着平稳的步伐，从烈火中缓缓走出，除去周身的盔甲上冒起了被灼烧过的阵阵白烟外，似乎并没有受到什么伤害。
　　“这一招的威力还不错哦。”
　　“...我可不想被你这个野蛮的臭丫头指教称赞。”清姬冷声道。
　　“嘴巴还真毒啊...”再一次带起了头盔的少女骑士轻哼了一声，随即提剑准备与清姬进行一番战斗。但就在这时，她的动作却再一次停了下来。
　　只不过这次却并非是因为外部的干扰。
　　“哈——？撤退？！”少女骑士连忙抬头看向了远处的天空，这才发现原本还在不断爆发着冲击的激烈战斗已经落下了帷幕，脸色不由得变得难看了不少。
　　“啧！我知道啦，死面瘫！”
　　少女骑士似乎显得十分恼怒，深吸了几口气后，朝着清姬随意地摆了摆手，便直接化作一阵粒子消失无踪。
　　“......”
　　清姬微微一愣，显然是没反应过来对方竟然会如此果断的直接退走。
　　“就这样...走了？”
　　在彻底感知不到敌人的气息后，她这才稍作放松，捂着跳动不已的心口，喘息不止。虽然体内供应的魔力依旧无比充沛，可是那份生死之间战斗时所产生的危机感还是相当磨损心神的，清姬现在感觉整个人都好像是陷进了云朵之中，全身一阵乏力。
　　“对方为什么会突然退走？”
　　清姬心中有所察觉，转身抬头看向远方，发现战斗已然落幕、而且与御主之间的联系还十分牢固时，盘踞在心头的不安这才随之散去。
　　看样子，应该是御主大人取得了胜利。清姬想到这里，心中泛起一丝喜悦。
　　嗖——！
　　但就在清姬放松警惕的这一瞬间，一阵狂风呼啸的声音陡然响起，让她下意识地提起了警惕与防备，可刚一转头，瞳孔便不由得缩至针状！
　　因为一根纤细的弓矢竟然已经逼近双眼，不过几厘差距！
　　偷袭？
　　必须要避开！
　　——不行，躲不开！
　　清姬已经在奋力的挪动脚步，可是如此近的距离之下，依靠她的身体机能根本无法避开这必杀必死的一击！就算想要用火焰强行将弓箭焚灭，这种转瞬即逝的时间也远远不足！
　　“我...难道就要在这里退场了吗？”
　　清姬脑海微微泛空。
　　而就在她心中闪过这个念头的一瞬间，腰肢处突然感觉被什么东西紧紧抱住，整个人都晃了一下。
　　清姬愕然侧头，一抹紫色的艳丽发丝在眼前拂过。
　　。
　　。
　　PS：等等，不能因为我从五更变成三更就不给刀片了啊...
　　明明字数一模一样啊喂！

144.防守反击，圣杯第一夜结束（加更）
　　帕秋莉拼尽全力终于是追赶上了这偷袭一击，并且在弓箭即将击中清姬的那一刻及时出手，挥刀强行将弓矢给弹飞了出去。
　　但少女很快眼眸一缩，发现了那根弓矢上的非同寻常，立刻右手一招，层层叠叠的护盾在身前生成，环抱着轻若无物的清姬，足尖轻点地面飞速后撤。
　　下一刻，那根被弹飞的弓矢陡然开始扭曲坍缩，直至彻底引爆，爆发出一阵丝毫不亚于A级宝具解放一击的恐怖威能，好似导弹引爆般的破坏力碾碎融化了周围的一切，一朵由纯粹魔力引发的小型蘑菇云缓缓升上天空！
　　“呼——”
　　而帕秋莉则是在挡下爆炸的同时，借助着这股冲击迅速退出了几百米开外，身前构筑的所有屏障全数破碎，只余下两把不断旋转的长刀抵挡在前。
　　“Archer吗？”
　　少女浊气吐出，双眼之中寒芒陡然一闪，双指一并，刚刚在身前挡下大量冲击余波的两把长刀急速扭转拼接，以螺旋之势破空飞起，伴随着一声尖啸般的刀鸣之音，朝着弓矢来袭的方向发动反击！
　　帕秋莉目光冰冷地看了远方一眼，随即便不再理会在暗中偷袭的歹人，抱着昏昏沉沉的清姬，转身离去，准备返回间桐宅。
　　————
　　“呼——”
　　望着远在好几公里外引发的爆发与冲天火光，这名身材高大的英灵冷笑一声，放下了手中的长弓。
　　“抱歉了，如此弱小的你还是尽快退场吧。”
　　呢喃间，他通过念话和自己的御主说道：“狙击任务已经完成，那名似乎是Caster的女性英灵已经被射杀。只可惜另外两名英灵的战斗因为某种屏障的干扰，就算是以我的目力都无法看透内部究竟发生了什么。”
　　“无妨，排除一人就足够了。”
　　“那么，接下我就...”白发英灵正欲离开之际，突然感应到了一丝危机来袭，心头猛跳的同时，下意识地闪身朝着一边躲开。
　　下一刻，令人牙酸的撕扯声陡然响起！
　　白发英灵惊愕万分地转头望去，赫然发现自己原先所站立的地方已经被一道流光所掠过，恐怖的威力直接在楼顶上撕裂出一条小小的沟壑，好似一根勺子在房顶上挖过，留下了一道触目惊心的裂痕，随即便径直朝着远方继续飞去，直至彻底不见了踪影。
　　“......”
　　白发英灵沉默了片刻，随即立刻化作灵体离开。
　　只是在亲身体会到了刚才那一瞬的生死交错后，他的心中却不再是之前那般平静与淡然，刚刚狙杀了一名英灵的喜悦也荡然无存。
　　不，究竟是否真的将那名英灵杀死还是一个未知之数。
　　对方竟然能够相隔如此远的距离精确打击自己所在的位置、且随手一击还拥有着如此可怕的力量...
　　这一次圣杯战争之中究竟是一些什么可怕的怪物？！
　　“Archer，怎么了？”
　　“情况有变，Caster似乎被他人救下，我这边也同时遭到了相当强劲的反击。”
　　“速速撤退，不要恋战。”
　　“切si...Master，你那边的监视情况还好吗？”
　　“...一切良好，对方并没有意料到我会运用摄像头进行监控偷拍。目前舞弥正在目标四周布置炸药，不出意料的话，明晚就可以直接将他所在的魔术工房彻底炸毁。到时候，Archer，就需要你的箭术在半空中将那名冒头的Master直接射杀了。”
　　“了解。”
　　————
　　帕秋莉遮掩了自身的所有魔力波动，并且帮清姬的气息也给掩盖住，一路全速飞驰。
　　直至回到了间桐宅后，少女这才将怀里的清姬轻柔地放下，关切道：
　　“没事吧？”
　　“没、没事...”清姬脸蛋上带着几分潮红，但神色却显得有些不安，有意无意地将自己的脸侧开，不让帕秋莉注视到自己的面容。
　　“这可一点也不像是没事...”
　　帕秋莉叹息一声，略显强硬地将清姬的脸给扭过来，这才一眼，就看见了清姬脸颊上发生的变化。
　　一道道青色的鳞片正浮现在她的脸上，同时额头右侧上还有一根仍未缩回的白色长角，尤其是那对眼眸更是代表着清姬此刻的身份...已然是人转变成了龙蛇化身。
　　“御主大人，我这份丑陋的样貌...”清姬下意识地移开了视线，神情黯然。
　　“一点都不丑啦。”帕秋莉哭笑不得的摸了摸清姬的脑袋，如此说道：“我知道你对于自己的这副模样是有一点心理阴影啦，但是对我来说倒是没什么关系哦。毕竟脸上稍微出来一点鳞片，多出一对角什么的...稍微多看几眼也就是这么一回事嘛。”
　　这并非是故意安慰的谎言，而是发自真心的话语。
　　帕秋莉在穿越到幻想乡世界之前，好歹也是经历过现代社会的信息洗礼冲击的，别说是像清姬这样的龙种特征浮现的状况，就算是清姬她现在直接变成一条蛇、变成一条龙，帕秋莉都不会觉得有什么好吃惊的。
　　况且即便在幻想乡的十年时间里，帕秋莉也是研读了不少图书馆中的魔导书，无论是知识还是眼界都得以开阔，再加上自己所住的红魔馆里面的主人...就是一只活了几百年的吸血鬼，帕秋莉这个魔女不管怎么说，都不可能因为自己的英灵从者长了鳞片就嫌弃她吧？
　　“唔...”清姬嗫喏了几声，脸色泛红地低下了头。而似乎是彻底放下了警惕心似的，她身上的龙化特征也开始迅速消退，没过多久就已经彻底不见了踪影，恢复到了最初时的那副优雅娇媚的大小姐姿态。
　　“你...呃。”
　　帕秋莉看着清姬这份青涩少女般的娇羞模样，突然反应过来...自己这是作大死啊！
　　不不不，自己只是稍微安慰了一下对方，应该没说什么奇奇怪怪容易引人误会的话吧？帕秋莉连忙在心中从头回忆了一遍自己所说的几句话，发现并没有什么暧昧的语气和词汇后，这才暗暗松了一口气。
　　“御主大人，您之前的战斗...”
　　见清姬也开始有意的转移话题，帕秋莉挠了挠脸颊，轻咳两声，开口道：“其实和那个金闪闪也算不上什么战斗啦，充其量也就是...热身运动？”
　　“......”
　　清姬再一次感受到了实力被自家御主碾压的微妙心情。
　　如果换做她去面对那位英雄王的话...可能一个照面就已经彻底被做成蛇羹了吧？
　　“吉尔伽美什实际上应该是发现了什么相当重大的问题，并且在‘遥远的未来’发现了我这个存在，这才会放下身段主动来找我。但是介于某种因素的干扰、又或是心中的高傲之类的恶趣味，他这才没有将事情原原本本的讲清楚。”
　　帕秋莉回忆着之前的战斗，对此也是相当的确定。
　　对方的态度、对方的攻势，压根就没有进入到认真的状态，甚至就连放水都不一定算得上，况且他和自己对话的语气，可一点也算不上是针锋相对的死敌，反倒更像是...知根知底的好友一般。
　　再联想一下主神所发布的最后一个支线任务‘探索冬木市内的神秘’，足可见这一场圣杯战争定然是被某种原著中所不曾存在的东西给侵入了。
　　而且就在刚才在暗中对清姬发动了偷袭的英灵，也绝对不是原著中应该出现的存在。
　　因为少女看的很清楚，自己当时随手弹飞掉的那根弓矢...是螺旋剑。
　　“有人召唤出了卫宫？难道是轮回者吗？”帕秋莉对此持怀疑态度，但很快就想到了另外一个重要的问题：
　　“对了，之前在和清姬你战斗的人是谁？我给你留下的护盾遭到了触发吧？”
　　“战斗...”清姬脸色微变，抚上了自己的胸口，轻叹道：“是一位金发碧眼的少女骑士，个头大概和我差不多，释放魔力的时候就好像是红色的闪电一样，手中持有的是一把宽刃的大剑，浑身盔甲的样式相当粗犷，头盔上还有一对相当显眼的角。”
　　说着，清姬还有模有样地用双手在自己脑袋上笔画了一下角的形状。
　　“大概...就是这样的。”
　　“......”帕秋莉不禁陷入了深思。
　　持剑、金发碧眼、大剑、赤雷...
　　如果这不是对方故意显露出来用以迷惑他人视线的特征的话，那么清姬口中所描述的英灵...大概就只有一个身份了。
　　叛逆骑士，莫德雷德。
　　“没想到...她竟然也会被召唤到这一次的圣杯战争中吗？”
　　帕秋莉哭笑不得的摇了摇头。
　　“御主大人，难道您...认识她？”清姬急忙问道。
　　“该怎么说呢...确实是认识吧，我和她在过去还一起并肩作战过一次圣杯战争，算得上是相当默契的队友了。当然，也不能百分百保证你之前面对的英灵就是她，毕竟英灵数量何其多，或许就有一名英灵的特征跟她颇为相似。”
　　看着帕秋莉脸上闪过的一丝怀念之色，清姬眼神一阵变换，双手默默背到了身后，随即死死攥紧，手中的折扇都开始嘎吱作响了起来。
　　“算了，就算是小莫那个笨蛋，既然敢欺负我的从者，就算之后碰见她了，我也要好好揍回去才行！”
　　出乎了清姬意料的是，帕秋莉却突然说出了这番话。
　　“揍、揍她一顿？”
　　“那是当然的咯，被召唤到圣杯战争中的她也只是一名从者而已吧？各司其职的道理她应该相当明白，要是我用过去的情分去玩什么怀柔政策，反而是会让她陷入两难的境地吧？倒不如痛痛快快的相互较量一场，让她心满意足的回归英灵座~”
　　帕秋莉轻笑着挥了挥小拳头，脸上并无任何纠结之色。
　　“.....”
　　不知怎么的，清姬突然感觉心情畅快了不少。
　　————
　　圣杯战争的第一夜很快就临近结束，或者说绝大部分的御主和英灵组合都不会在第一夜随意出手暴露自己的情报和身份。但是那一场撼动整座冬木市的战斗，却让这场圣杯战争中的所有人都提起了百分百的警惕心。
　　因为他们都很清楚，能够造成那种战斗余波的英灵...足以称得上是远超人类想象，乃是顶尖中的顶尖、真正的破格存在！若是贸然匆忙御敌，定然会落得惨败的下场！
　　但即便如此，却并没有哪怕一名御主退缩不前，因为在他们的手中...同样掌握着不输于对方的王牌！
　　这场战争...仍旧充满了变数。
　　。
　　。
　　PS：今日加更（25/30）
　　各位，刀片悬赏依然还在的啊...累计150刀片加更一章~
　　今天我终于把我的艾尔之光给下载回来了...然后各种打不开、弹错误，疯狂给我劝退...在贴吧里求助也没啥人理会...

145.浮想联翩的清晨，超级清姬！
　　与吉尔伽美什的一战确实是造成了相当大的轰动。
　　别说是其他隐藏在幕后的御主们有没有目睹到那一幕，单纯是待在冬木市里的居民们，在昨晚就亲眼看见了那好似陨石坠落般的恐怖景象，仿佛是一颗天外陨石径直砸在了冬木市之中一样，吓得人们几乎是彻夜整晚都没有好好睡个觉，险些以为世界要毁灭了。媒体什么的也都在争相报道，作为善后处理方的圣堂教会现在也肯定是焦头烂额的不得了。
　　尤其是帕秋莉还在晨间的电视上看见了媒体所报道的所谓真相...
　　‘发电站爆炸’
　　嗯，这个理由还真好。
　　相比起来，小莫和清姬之间的战斗规模就显得小了不少，在没有开启宝具的状况下，小莫这位骑士可没有什么像帕秋莉和吉尔伽美什那样成堆的大范围攻击手段，只能抡着大剑上去砍砍砍，顶多在靠近远郊的无人街道上留下一些剑痕之类的。
　　而清姬的苍炎虽然威势不俗，但砸在地上也顶多就炸出一个小坑而已，圣堂教会就算不用去故意掩饰都能够随口蒙混过去了。
　　所以从昨晚到现在，帕秋莉真正在着手的事情，只是顺手将宅邸外的所有气息痕迹抹削干净，并且从头开始将这座宅邸化作自己的魔术阵地，将一个要塞堡垒所需要的所有魔法逐一印刻在宅子里。
　　一晚上的功夫，原本没了虫子后就显得平平无奇的宅子，这下子就真的成了一个名副其实的战争要塞了。就算是那些英灵们进来了也要好好栽个跟头，并且还可以作为基准点，吸收大地之中的灵脉魔力、大气中游离的魔力等等，为帕秋莉的魔法威力提供一定的增幅。
　　然后忙碌了一整晚的帕秋莉见天边的太阳微微亮起后，立刻就找了个干净整洁的房间，倒头就睡。倒不是什么太过于轻敌大意，而是准备好了所有应对敌人的手段情况下，就算休息一二倒也无妨。
　　毕竟帕秋莉可不是什么由魔力构成的灵体从者，而是切切实实的肉体凡胎，就算等级评定已经有了第五境的水准，可那也只是‘发挥出来的力量’而已。作为主战人员，精神上的充沛可是必须的，只有保持住头脑的清醒才能够更好的发挥战斗。这一点对于极其依靠精神力的帕秋莉来说更是重要。
　　直到日上三更后，帕秋莉这才嗫喏几声，从床上恍恍惚惚的挺身坐起。
　　因为进入副本前有小叶提供的圣气疗伤、以及主神的深度治疗，帕秋莉现在的身体状况还显得不错，即便昨晚进行了一番短暂的战斗，睡醒之后还没有也没有出现那种腰酸背疼的后遗症。
　　“嗯~~”
　　帕秋莉相当舒服的伸了一个懒腰，美眸眯起，高耸挺翘的饱满之物将衬衣高高撑起，勾勒出一道令人心惊肉跳的曲线弧度，一丝淡淡的媚态不经意间流露而出。
　　少女侧头望着窗外明媚的阳光，心情略带雀跃。
　　虽然目前身处于危机四伏的副本世界之中，但身体健康舒适这一点，依旧给帕秋莉带来了相当程度的愉悦。
　　“好啦~等会儿也该出去好好的探探外部情报了~”
　　夜晚是圣杯战争开启之时，而白天则是魔术领域之事沉入阴影背面之中的时候。帕秋莉也是准备趁着这个时间段，想办法尽可能去搜集其他几组御主从者的身份情报，以求之后战斗的顺利进行。
　　只是...
　　吉尔伽美什昨晚尽兴准备离去时，却留下了一句让帕秋莉颇为在意的话。
　　‘魔女哟，继续你的表演吧，本王会在恰当的时刻出现，届时再见。’
　　这番话并不难理解，那位英雄王只是想要让帕秋莉继续扮演好自己的本职，去将这场圣杯战争给彻底搅乱，如同第一次副本任务时那样，做好一个‘搅局者’的本分。
　　“千里眼还真是一种赖皮的能力啊。”
　　帕秋莉撇了撇嘴，准备翻身坐起。
　　可就是这样一番动作，却让帕秋莉的身侧传来了一声轻柔娇媚的呢喃喘息声。
　　“御主大人，您醒了吗？”
　　“？？？”
　　帕秋莉看着突然从被窝里弹出脑袋的清姬，险些从床上直接跳起来，脖子后仰，俏脸上满是惊恐之色，显然是被清姬给吓了一大跳！
　　“你、你你你你你妮...”帕秋莉瞪大了眼睛，颤抖地说道：“你怎么会在我的被窝里啊？！”
　　“嗯？您在说什么呢，清姬从一开始就在的呀。”清姬歪了歪头，露出了一抹相当柔和的笑容，看上去相当治愈。只是她此刻的衣衫却显得有些凌乱，原本穿戴的严丝合缝的胸前衣襟彻底敞开，一对饱满之物相互挤压，深邃的沟壑暴露在空气之中。而束腰衣带微微松开，本就开叉的裙摆几乎是彻底走光，白丝与翘臀之间的完美领域尽情展现，莹白水润的肌肤险些晃花了帕秋莉的眼睛。
　　少女连忙撇开视线，尖叫似的大声道：“快把衣服穿好一点啊！！”
　　“没事的，御主大人，我们都是女孩子...不用害羞的。”
　　“穿上穿上，快点穿上！”
　　“...明白明白、明白啦。”清姬微微一叹，不情不愿地开始整理自己的衣服。只是看着发丝稍显凌乱、眼角带媚的清姬，帕秋莉还是不由得浑身抖了抖。
　　这当然不是因为少女被这位英灵给诱惑到了...纯粹只是想到了清姬背后的传说故事，整个人一下子就感觉寒气嗖嗖嗖的往头顶冒。完全没有任何再去深究清姬为何会突然出现在自己被窝里的念头，帕秋莉连忙起身将衣服穿好，快步走出了房间。
　　小心脏...有点受不了啊。
　　————
　　但好在清姬接下来倒也没有做出什么奇奇怪怪的举动，帕秋莉稍稍松了一口气。
　　原本是想要起床吃个饭的，但是考虑到间桐宅里并没有储存什么粮食，少女便准备变装一二，外出在冬木市里转个两圈，购置一些储备粮的同时也尽可能的去收集一些有用的情报，希望能够对之后的战况有所帮助。
　　只是在外出之前，帕秋莉还有一件事情想要和清姬当面交谈一下。
　　帕秋莉叫住了想要帮忙去拿遮阳伞的清姬，招了招手。
　　而清姬也是丝毫没有英灵的架子，相当乖顺地三步并作两步走了回来。“御主大人，有何吩咐吗？”
　　“想要变强吗？”
　　“...嗯？”清姬呆了一下，眼中充满疑惑。
　　“昨晚你不是和小莫打了一场吗？”帕秋莉语气平静地说道：“你觉得...你能够和小莫分出高下吗？”
　　“......”
　　清姬理解了帕秋莉的意思，脸色顿时变得有些微妙起来。
　　她很清楚，自己的实力确实不高，面对昨天的骑士几乎是一面倒的被按着打，如果不是对方一直都抱着玩耍似的心态在进行战斗的话，可能几个照面下来，她就要已经死于对方的剑下了。
　　“但是...御主大人，您说的变强...”
　　清姬欲言又止。
　　英灵是无法变强的，这是一个无法忤逆的基础。
　　毕竟英灵们是由圣杯从英灵座上复制出来的个体，其实力在一开始就已经被限定了下来，压根就不是依靠什么锻炼之类的事情所能够迅速提升的。
　　除非...
　　“这一点你不用担心。”帕秋莉双手抱胸，俏脸上满是自信。“你昨晚不是已经感受到了吗？我偷偷摸摸在你身上布下的那个防护罩，虽然是我因为担心你的安危而做的保险，但那同样也可以算是一个小小的实验，而实验证明...我的魔法是可以施加在你这位英灵从者的身上的。以此类推，我同样也可以将大量魔力反向逆推给你，让你强行突破灵基的局限性，得到大幅度的提升。”
　　这种方法其实就是类似于帕秋莉自身的强化手段。
　　底子虽然相当弱小，可是强化到一定程度后同样也可以和那些强大的英灵正面硬撼而不落下风。就像清姬的基础属性会因为帕秋莉这位御主的存在而得到超常般的得到提升，这其中的原理是一样的。
　　“那...清姬该作何准备吗？”
　　“不用什么麻烦的准备啦，很简单的。”
　　帕秋莉轻笑两声，随即在清姬略显惊愕的目光中，抬起手掌轻轻贴在了她的小腹上。
　　“御、御主大人...唔！？”清姬霎时瞪大了双眼，眼眸之中一阵失神。
　　因为在这一刻，一股海量般的魔力竟顺着腹部涌入她的体内、几乎是在瞬间扩散到了全身各处！
　　但帕秋莉却并没有因此收手，而是开启了体内的七曜魔纹，将转化而出的七曜之力一股脑全部导入到清姬的身体之中。这种略显粗暴的方法如果放在正常的人体上，很有可能在一瞬间就直接爆体而亡了，但清姬终究还是一名英灵从者，其身体是由魔力、以太等粒子所模拟组成的身体，只要小心不让过猛的魔力激流直接将其形体破坏，清姬就能够依靠自己的精神将这份超量的魔力强行聚集在自己的体内。
　　毕竟还有帕秋莉这位魔法使在协助着她稳固体内的魔力，稳定住清姬的状态算是绰绰有余了。
　　“咕唔...”
　　清姬呻.吟一声，总算是恢复了意识，但是原本金色的眼眸一阵变换，甚至就连头发的色泽都在魔力激流中渐渐发生着改变。最重要的是，她的周身开始无意识的喷涌出丝丝苍炎，身体各处开始缓缓浮现出龙蛇化的征兆。
　　现在是正常人体的状态已经濒临了极限，开始本能般的开启宝具化作龙蛇。
　　“清姬，打起点精神！”
　　“御主...”清姬脸色恍惚。
　　帕秋莉见状眉头微皱，显然是没料到清姬的‘极限’并没有自己想象的那么高。也是...清姬不管怎么说，其底子也只是一个普通的少女而已，就算英灵化了也没有办法得到太大的增幅。
　　看样子，只能强化到这里...
　　不对。
　　帕秋莉很快发现，清姬的眼神突然变得一阵清明，银牙紧咬，强行将所有的苍炎收回体内，同时双手一张，直接就朝着自己扑了过来！
　　“诶？！”
　　少女一时没反应过来，直接被清姬抱了个满怀。
　　等待回过神时，便发现清姬竟然将输送过去的所有七曜之力都吸收了过去，气息就好像是坐火箭一样不断飙升上涨！
　　“清姬，成功了哦。”帕秋莉带着几分惊喜地说道。
　　“嗯...”
　　清姬昏昏沉沉地点点头，随即意识一阵迷离，彻底地昏迷了过去。
　　帕秋莉连忙将其扶住，在确认了她的身体状况趋于平稳后，这才彻底松了一口气。
　　清姬的强化计划，算是彻底的成功了。
　　通过御主的特殊权能，帕秋莉能够清楚看见清姬的各项基础属性都已经从D提升到了A的水准，而魔力一栏中更是提升到了A+的水准。只因为她的保有技能中多出了一个：
　　‘七曜的加护：A++’
　　全方位提升基础机能、并且赋予清姬七曜之力的部分使用权。
　　这对于攻击手段较为贫乏的清姬来说已经算是真正意义上的彻底改造了。
　　“很期待你之后的英勇表现哦，清姬。”帕秋莉温柔地摸了摸清姬的脑袋，将她送回到了二楼的卧房之中。得到了极限强化的清姬还需要一段时间的‘自我休眠’来调整力量的平衡，暂时是没法清醒过来的。
　　那么接下来，也该趁着这个时间，好好外出去探查一下必要的情报。
　　帕秋莉脸色回归平静，紧了紧衣领，带上了一副红框眼镜，将头发梳理成了单马尾垂落在胸前，头上再带上一顶鸭舌帽，快步走出了房门。
　　。
　　。
　　PS：超级清姬酱诞生了！233
　　现在的清姬...大概真的可以手撕英灵了吧（远目

146.偶遇英灵，演技上线
　　因为宅邸被改造布置了类似于异界化的功能，就算是目力极佳的Archer都不一定能够发现那栋宅邸的存在，就更别说其他的那些英灵了。而唯一有可能看得到宅邸的大概也只有吉尔伽美什，但他却是最不可能拉下脸皮去搞什么暗中偷袭别人老家的人物。
　　所以帕秋莉这一趟外出，对于在宅邸内休息的清姬并没有太过担忧，况且所谓的‘自我休眠’又不是真的睡成死猪，如果有什么异常的敌意出现，她自然可以主动苏醒过来进行战斗。
　　想必得到了强化的清姬定然能够发挥出相当强劲的力量，给来袭的敌人以迎头痛击。
　　“到时候小莫如果再碰见清姬的话，可能就会被吓一大跳吧？”帕秋莉一想到那个发展，就不由得掩嘴偷笑两声。
　　可能这就是魔女吧。
　　行走在冬木市的街道上，帕秋莉来回张望，周围的一切都显得十分平和淡然，那些路上的行人们似乎也没有遭受到了昨晚发生事情的影响，依旧是日复一日地继续着自己的生活。
　　少女啧啧称奇道：“虽说早就知道圣堂教会在圣杯战争中的职责就是专门抹削战斗痕迹、隐藏情报信息的，可是实际一看，他们的工作还是办的相当不错的啊。”
　　但除此之外，圣堂教会在这一次的圣杯战争中，还有着另外一个身份。
　　那就是...参战者。
　　按照既定的规则来说，圣堂教会作为中立的一方是不能参与到这个魔术师们的战争中的。但是圣堂教会最后却以一种比较另类的手段，将言峰绮礼这个神父逐出圣堂教会、并转投到远坂时臣这个魔术师的门下当徒弟，得到了名正言顺参加战争的说法。就算之后遭人问责，也可以大大方方的亮出自己的身份。
　　在原著发展中，言峰绮礼召唤出来的英灵是Assassin百貌哈桑，就是不知道这一次他是否还会召唤出那名英灵。
　　“要不然，我或许可以试着去圣堂教会...或者远坂宅邸周围探探情报？”
　　冬木市并不算大，帕秋莉只需单纯依靠精神力感知就可以在短时间内将整座城市都扫上一遍，无需去使用什么专门的探测术式。只是不同于上一轮副本里那些没有多少战斗意识经验的精灵少女们，这个世界里的英灵从者可各个都是从尸山血海中厮杀出来的战斗好手，直感啊、心眼啊之类将精神意志纯化而出的感知探测能力可是不要钱的多，一旦自己将探测扫过去，对方肯定能够感应的到。
　　“...远坂时臣他们也不是什么蠢货，圣杯战争开始前就应该彻底转移了阵地。目前他所在的位置不可能还会是远坂宅，而是另外一处秘密基地之中。如果被我一下子用感知找到的话...可能对方也会心有不安，甚至做出一些过激的举动。”
　　帕秋莉抵着下巴，略作沉吟。
　　“目前最重要的，还是先收集七名御主和从者的身份，以防出现什么不可预知的变故。”
　　现在已经有了Caster吉尔伽美什、Saber莫德雷德、Berserker清姬，Archer卫宫，剩下身份未知的便是Rider、Assassin以及Lancer。
　　那么接下来...
　　“哟，小姑娘，能不能问一下，这条街上有什么有趣的东西吗？”
　　而就在这时，略带粗矿豪迈的声音在背后响起，让帕秋莉微微一惊，这才发现自己现在正笼罩在一片阴影之中。连忙转头一看，愕然发现，自己背后竟然站着一位比自己起码要高出半个身子的肌肉壮汉，国字脸上留着相当粗野的红色胡子和鬓角，一眼看去就好像是不怒自威的雄狮一般。
　　但最让帕秋莉感到惊讶的是，出现在眼前的并非是什么普通人，而是...亚历山大大帝，征服王伊斯坎达尔。
　　“嗯？小姑娘，你没有听见我说的话吗？”伊斯坎达尔眉头微皱，虽然看上去长相和着装都显得有些粗鲁，可是面对帕秋莉这位‘小姑娘’却依旧耐着性子重复了一遍自己刚刚说过的话。只是看他的神态举止...似乎并不是发现了帕秋莉的真实身份，而是压根就不小心把少女当成是一般的平民了。
　　虽说帕秋莉现在也算是经过了一番变装、而且将自己的所有魔力波动全部都收敛掩藏了起来，表露在外的只剩下了弱不禁风的弱女子形象。当然，因为眼镜帽子之类的小小装饰，让帕秋莉多出了几分知性美人的气质。伊斯坎达尔看不穿帕秋莉的身份也是正常的。
　　只是他所说的...有趣的东西？
　　帕秋莉脑筋一转，迅速恢复了平静，歪头道：“你是刚到冬木市的外国人吗？”
　　“啊？嗯，是啊，我是刚刚来到这里的外国人哦，对于这里的一切都很好奇啊！”伊斯坎达尔反应的也很快，哈哈一笑。毫不脸红的就接下了所谓外国人的身份。
　　虽说在某种意义上...伊斯坎达尔也确实是一位外国人。
　　“外国人呀...”帕秋莉眼眸一转，抬手指向了远处的一家书店。“那里的书店应该有不少有趣的书，你可以去看看。”
　　“书啊...之前我已经看了不少。”伊斯坎达尔脸上露出了有些微妙的表情。
　　“那就去那里吧，游戏店，或许可以称得上是特产？”
　　“哦哦哦？游戏？”
　　伊斯坎达尔顿时双眼一亮，好像发现了什么惊人的宝藏一样。
　　当然，作为历史上的有名的君王大帝，他自然不可能因为区区游戏就乱了心神，纯粹只是他那超人般的目力，一眼就看见了张贴在店门口的各种广告中的一张名为‘大战略’的游戏海报。
　　“现在竟然会有战争游戏这种东西存在吗？”他惊奇无比的呢喃道。
　　“是啊。”帕秋莉煞有其事地点点头，带着毫无防备的伊斯坎达尔走进了店内。
　　看着周围摆放着的琳琅满目的商品，他的表现就好像是个没长大的小孩子一样，不断翻看着那些碟带包装盒，笑声惊叹声就没停下来过，嘴里还在不断称赞着那些游戏开发者很有才华头脑。
　　看着这样一个肌肉壮汉缩在角落里翻找游戏盒子，饶是故作平静的帕秋莉也有点忍俊不禁，觉得这位亚历山大大帝的性格确实是挺讨人喜欢的，怪不得除去在战场上威武冲锋的豪迈气概之外，他单纯依靠自己的人品、为人处世的态度也能够收获不少的瞩目。
　　“那么Rider也基本得到确认了，依旧是伊斯坎达尔。”帕秋莉探出脑袋在店外面的街道上看了几眼，但并没有找到那位会一直跟随在他身边的小跟班‘韦伯·维尔维特’。
　　“奇怪，按理来说，他们这对主从应该是形影不离的吧。怎么伊斯坎达尔现在穿着现代的衣服上街闲逛，那位小哥却不见了踪影？”
　　帕秋莉对此略感疑惑。
　　难不成是自己的记忆出现了些许偏差，还是说...文学作品中所记载的发展与真正的现实有所差异呢？当然，还有另外一种可能...那就是伊斯坎达尔的御主并非是韦伯小哥。
　　抱着这种疑惑，帕秋莉帮忙给伊斯坎达尔垫付了购买游戏的金额。一旁的大帝则是一脸不好意思的讪笑，而这一幅‘美女与野兽’的场面看的售货员暗暗惊奇。
　　直到两人一同离店后，伊斯坎达尔这才笑道：“小姑娘，太谢谢你了。如果没有你的帮助，我可真是要伤脑筋了。”
　　“出门买东西好歹要带点钱吧...”帕秋莉叹息一声。
　　“哈哈哈...”伊斯坎达尔则是回以不失礼貌的笑声。“放心放心，等我取来钱财后，我伊斯坎达尔肯定会双倍奉上，不会让你吃亏的。”
　　一位娇小的知性少女，身旁还跟着一名块头足有两米高的肌肉壮汉，这样一幅超现实的画面引得路上行人频频侧目，啧啧称奇。好在帕秋莉心性淡然，压根就没有在意那些闲人的说辞，而是脚步不停，一直待着伊斯坎达尔往前走着。
　　两人之间的气氛渐渐变得有些寂静下来。
　　直到这时，抱着一堆战略游戏盒的伊斯坎达尔才有心思好好打量了一下身旁的帕秋莉，可这一看之下，他却略感惊讶的眨了眨眼睛，显然是没有预料到，掩盖在鸭舌帽下少女的容颜竟会是如此的出众夺目，之前因为身高差距的缘故，导致他还没怎么来得及看见这一幕。
　　而且这份别样清冷的气质、好似湖泊般清澈的眼眸...伊斯坎达尔暗暗点头。
　　就算是一生征战不休的亚历山大大帝，在这一刻也是发自真心的感到了惊艳。
　　嗯？
　　但他很快就感觉到了一丝不对劲，尤其是在他仔细盯着少女眼眸的时候，隐隐有一种魂魄被勾走般的迷恋感，就好像是自己彻底的爱上了对方一样。
　　可这种感觉...很不正常啊。
　　伊斯坎达尔略感疑惑地摩挲起了自己的下巴，意有所指般地开口道：
　　“呐，小姑娘，你昨晚有没有看到那个方向发生的爆炸啊？”
　　“嗯？”帕秋莉抬头看了一眼，“你是说那个所谓的‘发电站爆炸’？”
　　“唔...差不多吧。”
　　“有哦，看起来好像还挺吓人的，害得我早上起来还有点惊魂未定呢。”帕秋莉脚步不停，语气也没多少的变化。
　　伊斯坎达尔闻言，若有所思地看了帕秋莉一眼，心中已然有了几分定论。
　　他试探似的开口道：“呐，小姑娘，你是魔术师吧？”
　　“嗯，还是本地的哦。”
　　“......”伊斯坎达尔哑然。
　　这个小姑娘...就这么没有戒备心的吗？
　　。
　　。
　　PS：没想到A站也有倒闭的一天啊...
　　————
　　感谢夢的10刀片、朝日の娘5000打赏支持~

147.征服王：MMP！（加更）
　　“咳咳...身为魔术师的你应该知道昨天真正发生了什么吧？”伊斯坎达尔开口询问道。
　　“知道哦，御三家开启的圣杯战争嘛。”
　　帕秋莉歪了歪头，瞥了伊斯坎达尔一眼，语气清冷地说道：“你对这种事情很感兴趣吗？”
　　“...正常来讲，你不是应该要怀疑一下我的身份、动机之类的吗？”
　　伊斯坎达尔显然是被少女的粗神经给搞的有点懵，按照圣杯传递给他的现代知识来看，身处于现代的魔术师都是以‘隐匿神秘’为第一要义的吧？要是在大街上碰上一个人突然开口说起了魔术领域相关的事情，至少也该露出点警惕的表情之类的吧？可眼前这位少女魔术师是个什么情况？
　　难不成，是圣杯的知识给错了？
　　可是，这不可能啊。
　　伊斯坎达尔回想着自己的那位自称是贵族的Master，昨晚在召唤自己出来后，可是各种条条框框的事情多到让人厌烦，而且还千叮咛万嘱咐的要求自己不要随意跑动，以免在人类社会中暴露出魔术神秘的存在。那副小心翼翼的模样和眼前这位少女模样的魔术师压根就是两种人。
　　帕秋莉一脸淡定的摊手道：“看到你的第一眼就知道你肯定不是普通人了，哪有正常人会把衣服穿得那么别扭的。”
　　“诶？”伊斯坎达尔愣了一下。
　　“你没觉得，你已经把你身上的这件衬衫西装穿出了紧身皮衣的效果吗？”帕秋莉顿时扶额叹息一声。
　　“......”
　　伊斯坎达尔低头看了一眼自己的胸口，发现确实如同少女所说，本该用来修身塑造气质的西装，被他那隆起的肌肉给彻底撑到紧绷、那几颗扣子没有直接蹦断掉已经算是质量相当优秀了。
　　饶是如此，在旁人看来，伊斯坎达尔现在这个模样简直就是不伦不类的野蛮猩猩。身上的西装压根没有衬托出上层人士的气质、反倒是多出了些许的滑稽。只要还是正常的成年人，应该都不会穿着这种奇怪的装扮走到大街上闲逛的。
　　“哎呀呀，这可真是让人头疼了...”伊斯坎达尔很快也反应过来，自己这套模仿御主才穿上的现代服饰...似乎和他相当不匹配啊。
　　“推荐你去穿一些比较宽松的衣服吧，至少不会让人一眼就怀疑你的身份。”
　　帕秋莉好心的提醒道。
　　伊斯坎达尔笑了笑，随口道：“那么魔术师小姐，你对于本地的所谓御三家有什么了解吗？”
　　“想要套情报？”
　　“咳咳，不要说的那么难听嘛，只是想要稍微了解一点大概的情况，以免不小心起了什么冲突而已。”伊斯坎达尔笑的很憨厚。
　　但是知晓他英灵身份的帕秋莉却觉得这个壮汉...简直蔫坏。
　　“所谓御三家就是远坂、间桐、爱因兹贝伦，但真正参与到这场圣杯战争的似乎只有远坂和爱因兹贝伦，间桐家嘛...因为家道中落，继承人已经没有了任何魔术师的才能和力量，单纯的去做生意了。圣杯战争什么的...早就和他们无缘了吧。”
　　“哦哦，原来如此，远坂和爱因兹贝伦啊。”伊斯坎达尔连连点头。“那么这两家目前都身在何处呢？我倒是希望能够上门好好拜访一下对方。”
　　帕秋莉摇了摇头：“现在圣杯战争开启，他们早就已经不知道躲到哪里去了。哪里是那么容易找到的，就算是他们最为亲近的家人都不一定能够知晓具体位置吧。”
　　“...魔术师的世界还真是残酷呢。”
　　伊斯坎达尔微微咋舌。
　　对于他这种史诗英雄人物来说，魔术师这种几乎割舍了所有情感的存在，几乎是难以理解的。
　　两人一边相互谈论着关于圣杯战争的事情，不断地一路前行着，不知不觉中就靠近了人烟稀疏的远郊范围内。虽说因为尚处白天的缘故，街上偶尔还会有那么一两个人经过，但是四周的环境已经变得清冷了不少。
　　“好了，到了这里也就差不多了吧？”伊斯坎达尔率先停下了脚步，面色微微变得严肃起来。
　　“嗯？”
　　帕秋莉转过身，不禁歪了歪头。“怎么了？”
　　“我相当感激你告知我的情报信息，但不怀好意的事情我最好还是劝你收敛一下吧。”伊斯坎达尔咧嘴道：“还是说，你是恰巧将我带到这种不见人影的地方的？”
　　“唔...”
　　帕秋莉顿时露出了露馅似的泄气表情。“竟然被你看破了吗？”
　　“哈哈哈..小丫头，你还是太嫩了啊！”
　　伊斯坎达尔哈哈大笑，嘭的一声敲着自己的胸膛，面色顿时一板，开口道：“小丫头，要是不想受到伤害就尽快离开这个地方吧，这场圣杯战争可不是你这种普通的魔术师能够掺和进来的，要是不小心死在战斗的余波里面，你也会觉得很不甘心的吧？至于刚才欠你的钱财..你只要把那个叫做电话号码什么的留给我，我之后就会如数奉上。”
　　“...你是，让我逃跑？”
　　伊斯坎达尔正色道：“这是自然，身为征服王的我还不至于堕落到欺负一个小女孩的地步！即便你可能拥有着魔术师的背景身份。”
　　帕秋莉顿时露出了微妙的表情。
　　这个大块头...是不是误会了什么？而且竟然还用这种蹩脚的手段索取女性的电话号码？
　　“哎...都不知道该说你什么好了。”帕秋莉一脸无奈的摇了摇头，随即挥了挥小巧的拳头，说道：“如果我硬是要和你动手呢？”
　　“女孩子打打杀杀的一点都...”伊斯坎达尔刚想继续说下去，可是一看见帕秋莉略带鄙夷的目光后，他连忙轻咳两声，改口道：“好吧，如果你硬要坚持的话，那就随你的便吧。但你先记好，如果你输给我的话，可就要答应我一个条件才行。”
　　“我为什么要答应你的什么条件啊...”
　　“哈哈——”伊斯坎达尔这时露出了一个豪气万丈的笑容。“因为我是征服王伊斯坎达尔，所行所做之事不需要任何理由，看上的东西自然会想方设法的抢到手！就算你不同意我的条件，我也会让你硬着头皮同意下来！”
　　这种听上去很帅气的话对一位女性说出来...实在是有点微妙呢。
　　但帕秋莉看着他如此信誓旦旦的模样，反倒是露出了一抹恬静淡然的微笑。
　　“好啊。”
　　少女点头同意了。
　　还不等对方有所回应，帕秋莉便立刻补充道：“但，为了公平起见，如果我赢了你的话，你也答应我一个要求，如何？”
　　“那是自然。”伊斯坎达尔双手抱胸，一脸的傲然。“我征服王还不至于占一个小丫头的便宜！”
　　虽然没有吉尔伽美什那般的狂傲无边，但伊斯坎达尔无论如何都是历史上那位有名的亚历山大大帝，自然不会拉下脸皮去和一个普通的魔术师斤斤计较什么东西，那种做法实在是不符合他们的形象和做派。
　　“很好，一言为定哦。”帕秋莉唇角扬起，声线娇柔。
　　“嗯...嗯？”
　　伊斯坎达尔隐隐感觉到了一丝不对劲，连忙将仔细看向了身前那弱不禁风的少女身上。只见少女稍稍撩起了袖子，露出了一截白玉般莹润的纤细手臂，稍稍活动了一下手腕后，脚步微微踮起，捏起小拳头，一脸甜美笑容的朝着他的胸口挥出了软弱无力的拳头。
　　无论从任何角度上来看，她的拳头都没有什么杀伤力可言，甚至也没有魔术师发动魔术时的异常魔力波动。反倒是俏脸上露出的这份无暇笑容、不经意间展现出了让人无法忽视的可爱气息。望着少女这副天真的模样，伊斯坎达尔刚刚提起的些许警惕顿时散去了不少。
　　什么嘛，那对眼睛虽然有一点让人在意，可单纯的身体素质还是普通的黄毛小丫头而已。
　　伊斯坎达尔不禁莞尔。
　　但下一刻，他就彻底明白，自己被骗了。
　　被骗的很惨。
　　轰——！！
　　一时间整条街道彻底炸裂崩塌，无数的碎石冲天而起，水泥铺成的道路几乎是在瞬间被碾碎成渣，恐怖的气浪冲击几乎将四周的房子都给险些震塌吹飞，连绵不绝的气劲更是化作狂风呼啸而过，为冬木市带来了又一阵凛冽刺骨的寒风。
　　无数的行人都愕然地感受到了脚下大地的颤抖、更听见了好似在心底之中震响的轰鸣声响起。紧随而至的便是一道冲天而起的烟尘从远郊处弥漫开来，远远望去就好像是沙尘暴来袭似的。
　　“发生了...什么？”冬木市的居民们，全都惊愕无比的看着那一幕。不少人甚至连手里的公文包之类的东西掉在了地上都没能回过神来。
　　连绵不绝的震荡冲击好似地震般传遍了整座冬木市，一时间，所有的御主都发现了异常，连忙派遣使魔前往震源发生的地点。要知道，现在可是正处于白天，一般情况下是不能进行战斗的！
　　如有违规战斗发生的话，圣堂教会甚至有权力发布围剿的命令。
　　这是一般的御主都会知晓的基础情报，也正因如此，所有的御主和英灵才会在白天的时候如此安分守己。
　　可是现在...
　　能够产生如此恐怖的冲击，定然是英灵之间的交锋产生的！
　　————
　　一座干净整洁的小型教堂之中，一位可爱娇小的少女正无比虔诚的做着祈祷，好似一位小小的修女一般。只是与正常的修女有所不同，她此刻所穿着的衣物却显得有些光彩夺目。
　　以红色为主基调的露肩抹胸百褶短裙，搭配着纯白色的修身外衬，而下身则穿着一双紧贴着肌肤的白丝，如同脚下交叉绑好的花纹小皮鞋，交叉的黑色吊带一路延伸到裙摆之中。恰到好处的肌肤裸露让这位尚且稚嫩的小女孩多出了几分成熟的风韵气质，从腰际上撑开的白色外裙好似盛开的白色莲花一般，相当的耀眼美丽。
　　而青金色的长发上更是佩戴着羽毛般的发饰、以及一片轻柔的薄纱垂落在脑后，远远望去就好像是一位画卷之中的公主。
　　只是，这份寂静安宁的气氛很快就被打破了。
　　一股异常的震动让教堂都微微震颤起来，原本还在闭目祷告的修女惊吓似的睁开了双眼。
　　“好可怕的力量。”她的嗓音亦如外表那般清脆稚嫩，可是语气之中却带上了几分惊讶。
　　而就在这时，一位身穿蓝白色战铠裙甲的高挑身影由灵体化浮现在她的身旁，随着那面好似狮子般威武豪放的头盔化作灵子消散，露出了一张如梦似幻的倾世面容，翠绿的眼眸与金色飘逸的发丝，威严与圣洁的气质交织，足以让常人为之失神。
　　她驻足在侧，轻声道：“Master，是否需要我前去探查敌情？”
　　“没关系的，Lancer...战斗这种事情还是交给其他人去做吧。”稚嫩的小小修女摇了摇头。
　　“这场圣杯战争还没有到真正开始的时候，为时尚早呢。”
　　“...了解。”金发的英灵微微颔首，随即再一次隐去了身形。只留下了修女一人，起身眺望着教堂门外，目光之中带着几分异彩。
　　。
　　。
　　PS：今日加更（26/31）求刀片~
　　今天又试了试，还是无法登陆游戏，算是彻底放弃掉艾尔之光这个游戏了。
　　现在都没有什么好玩的端游和手游了，有点无聊啊...

148.Master们：mmp！
　　轰隆隆——
　　而此刻正位于震源的中心处，无数大小不一的碎石泥土从天空中掉落下来，扬起一阵尘土。一道人影就像是炮弹一样倒飞而出，足足飞出了上百米，轰隆一声砸在了一面矮墙上后才勉强停滞了下来，但饶是如此，恐怖的冲击还是将那面矮墙彻底震碎，后方的大地也随之绽放出了蛛网状的细密裂纹！
　　待得尘土渐渐落下后，这条街道也彻底的暴露在了空气之中。
　　一道深邃漆黑的沟壑绵延长达上百米，四周的所有路面早已经被彻底的掀飞，只剩下了光秃秃的一层褐色土壤。一眼望去就好似地震天灾所造成的地面断层一样。但实际上，这一切却是由帕秋莉的一拳所造成的。
　　“呼~”
　　少女左手一摊，稳稳当当地接住了从天上掉下的游戏盒子、而被气浪冲飞起来的帽子也不偏不倚的重新落回到少女的脑袋上。
　　右手上萦绕着的七曜之力迅速散去，恢复了之前平凡无奇的模样。
　　“不愧是征服王伊斯坎达尔，果然没有让我失望哦~”帕秋莉双手背负在身后，轻轻的笑着，脚步轻盈地沿着下方裂缝沟壑的方向步步走去。
　　直至在百米开外处，停下了脚步。
　　“在我动真格的瞬间，立刻取出了自己的武器挡在胸前，虽说已经失去了最佳的躲闪时机、却争取到了最后的抵挡机会，已经算得上是相当优秀的反应速度了。”
　　望着从废墟中起身的征服王，帕秋莉露出了由衷的佩服表情。
　　他手中那把做工精致的剑已经从中崩出了不少的裂纹，而胸口处更是呈环状的撕裂开来，鲜血淋漓。似乎是受到了一定的内部创伤，他的嘴角溢出了些许的血液。
　　但饶是如此，伊斯坎达尔此刻的面色却毫无任何动摇，随着一阵魔力流动，他作为英灵那一套由魔力构成的服饰霎时穿戴在身。气息上虽然有所萎靡、可一身不怒自威的气势却没有任何的欠缺，空气陡然变得沉重不少。
　　他极为严肃的凝视着帕秋莉，沉声道：“我还真是看走眼了，没想到你竟然藏得如此之深。”
　　“是你的警惕心稍稍有点弱了，伊斯坎达尔。而我只是顺水推舟的给了你一拳而已。”
　　帕秋莉笑容依旧，只是这份笑容却并没有之前那般的娇俏可爱，而是亦如出其不意的攻势一样，带着几分摄人心神的凛冽与寒意。
　　伊斯坎达尔闻言，心中也不由得闪过一丝懊悔。
　　是啊，不管怎么说，圣杯战争都是召唤集结了历史上的英雄豪杰们相互争斗的舞台，他就算是名震千古的征服王，一旦有所松懈也同样会落得惨败的下场。
　　就像现在这样。
　　“啊...是我太糊涂了。”伊斯坎达尔咧嘴笑了笑，但眼中却没有丝毫的悔意与怯意，而是熊熊的战意斗志在不断燃烧，似乎帕秋莉的这一拳非但没有磨灭他的战意，反倒是催生出了他心中那股不屈信念、豪气干云。
　　而这，也正是这位征服王伊斯坎达尔所拥有的魄力与霸气！
　　面对危险、面对死亡，他不会有任何的迷茫和退却，充斥着身心的只有满满的欲望。将眼前的困难征服、将可怕的强敌征服、将视野遍及之处全数征服，纳入到自己的掌心之中。
　　然后，跨越死亡！
　　“不知名的小丫头，再战一场！”
　　伴随着一声怒吼，伊斯坎达尔高举手中利剑，魔力化作奔流涌动，天空上云彩之中隐隐迸发道道耀眼雷光。
　　而面对这种威势，帕秋莉微微一笑，风轻云淡地抬起小手，如此说道：
　　“休战。”
　　“......”伊斯坎达尔顿时一口气闷在胸口，原本想要召唤宝具的姿势也僵在原地。
　　他双眼瞪大，直愣愣地盯着帕秋莉。
　　“你说...什么？”
　　“我说休战，笨蛋！”帕秋莉抬头看向了天边，眉头微微皱起，继续说道：“我们就这样在大白天直接开战，肯定会遭到其他所有御主和英灵们的瞩目，要是不想要遭到所有人的围攻的话，那就立刻罢手离开这里。况且你的那位御主...现在也反应过来了吧？”
　　“...真是个精明的小丫头。”伊斯坎达尔微微咋舌。
　　实际上，不用帕秋莉专门提醒，他也能够明白眼下这个状况。倒不如说，他现在就处于被御主在耳边疯狂喝骂的状态中。
　　“所以，你究竟是什么身份，Berserker吗？”
　　伊斯坎达尔沉声道。
　　“你才是Berserker呢。”帕秋莉当即回以一个白眼，随即右手一招，卷起道道狂风浮空而起。
　　“遵守你的承诺，记得要答应我一个要求哦，征服王。”
　　轻笑着说出了这样一句话语后，帕秋莉的身影便彻底的消失在了远端。只留下了抬着头一脸无奈的伊斯坎达尔。
　　他拍了拍自己的脑袋，长叹一声。“看样子，我是从一开始就已经被圈套给牢牢绑住了啊...没想到我竟然也会有栽在一个小丫头手里的时候。”
　　他刚想要灵体化离开的时候，眼角一瞥，正巧看见了平整堆放在旁边的几个游戏盒子，顿时哭笑不得的摇了摇头。
　　“灵体化的我该怎么拿这个东西啊...”
　　留下了这样一句颇为怨念的话之后，伊斯坎达尔就彻底消失在了原地。
　　————
　　大约在半分钟过后，各式各样的检测使魔靠近了战斗所发生的区域，小心翼翼地开始进行探索检测。而通过使魔窥视着街道景象的御主们，在这一刻大多都露出了有些惊愕的表情。
　　虽说来的时候就已经做好了心理准备，可实际亲眼看见这种恐怖的巨大沟壑后，还是在心中不免升起了一丝人类本能般的恐惧。或者说，他们再一次认识到了英灵从者这种存在究竟是多么的超出常规，仅仅是双方之间的一次短暂交手，就能够爆发出远超他们这些现代魔术师想象的恐怖力量。
　　但可惜的是，他们终究还是来迟了一步，并没有找到在白天突然动手交战的英灵。而且交战过后的气息似乎也被抹除了大半，残余的气息混淆在一起，压根就没办法探测出那两名英灵所施展的手段特性。
　　如果能够确定对方的身份，并且以此向圣堂教会发起抵制的话...
　　嗯？
　　几名御主的使魔很快就发现了一个不易察觉的东西，远远望去好似一个小小的黑点。顿时御主们就好像是在荒漠中发现了水源的饥渴旅人一样，急急忙忙地操控着使魔冲了上去，纷纷将‘镜头’对准。
　　“......”
　　在烟尘滚滚的破碎大地之上，正整整齐齐的对方着四个单机游戏盒子。
　　游戏包装盒上‘大战略’三个大字，深深的烙印在了御主们的脑海中，久久无法忘却。
　　为什么...激烈的战场上会出现着这种东西？
　　最重要的是，这东西为什么看上去就好像压根就没有遭受到刚才那阵恐怖冲击的摧残，别说是包装盒遭到破坏了，就连一丁点儿的灰尘都没有粘上，看上去干干净净的，似乎是刚刚出厂的全新货品。
　　几位懵逼的御主在周围巡视了老半天，愣是找不出第二个东西的存在，方圆百米之内，除去这依次叠放好的游戏盒子以外，就只剩下了被彻底撕裂翻转的路面。而这叠游戏盒子就好像是鹤立鸡群般无比瞩目耀眼...
　　奇怪。
　　太奇怪了！
　　还是说...这四个盒子堆放在战场上，是代表着什么特别的含义吗？
　　位处于冬木市各地的几名御主纷纷陷入了沉思，望着使魔传来的画面，急忙开动自己的脑筋，思考着是有什么特殊的魔术能够通过这种物品道具的摆放来释放、又或是某种宗教人物的特殊仪式、又又或是某种神秘暗号的意义？
　　足足过去了半个小时后，几名御主点点头，心中了然。
　　嗯...
　　被耍了。
　　而与此同时，作为圣堂教会一方的人员们也已经陆续赶到，而作为冬木市的负责人，言峰漓正望着眼前着堪称是末日灾难般的街道景象，老脸一黑，险些气的一口气没提上来。
　　先别提刚才那一阵地震般的冲击该用何种理由去糊弄冬木市的市民，就眼前这个巨大的大地裂痕，起码也要个把月的工程才能够彻底填平吧？！而且最重要的是...这才是圣杯战争刚刚开始，而且这种战况竟然还只是两名英灵一触即离所造成的！
　　言峰漓正突然感觉...圣堂教会这段时间的经费可能要大幅缩减...
　　一时间，本就迈入老年的言峰漓正顿时苍老了几岁，看上去更加显老了。
　　————
　　稍微进行了一番热身运动后，帕秋莉心满意足的返回了间桐宅。当然，在回程途中，少女还顺便买了一些能够保存一段时日的食材，并且依靠感知搜寻到了位于冬木市边角处的远坂宅。正如少女所料的一样，远坂宅里现在已经人去楼空，彻底没有了任何人的气息。
　　但今天的外出一趟，实际上已经算是收获斐然了。
　　征服王那个家伙虽然有点小狡猾，可是在承诺和气度上还是相当值得称赞的，自然不会在这方面上玩什么花招。如果能够利用好这个条件的话...或许能够在之后起到不错的效果。
　　心情不错的帕秋莉推门而入，正想要上楼去看看清姬的状态如何，但是在看见了眼前出现的人影后，顿时停下了脚步。
　　。
　　。
　　PS：听说国家队被举报下线，骨头王也同时被举报了。
　　现在网络上的反串黑还真是可怕啊...黑着黑着连脑子都黑没掉了。

149.清姬苏醒，爆破狂魔
　　出现在帕秋莉眼前的乃是一位白发飘飘的少女，身着黑色和服长袍，身姿绰约，单一眼看其背影就足以让人惊艳。但最让人感到惊讶的是，这位少女的头上还长着一对晶莹的犄角，搭配着金色的首饰，颇有一种华贵的感觉。
　　而在听见了开门声的同时，这位白发少女霎时转身回望，露出了让帕秋莉十分熟悉的面庞。
　　“清姬...”
　　“御主大人。”清姬噙着优雅的微笑，微微屈膝致礼。
　　帕秋莉略显惊讶的看着她，不得不说，仅仅只是半天时间没见，她的改变就足以称得上是让人吃惊了，不仅仅是身穿的服饰、发色发生了改变，就连眼睛的颜色都变成了鲜血般的色泽。不知道是不是错觉，帕秋莉甚至还觉得清姬的身材变得高挑了一点点。
　　“你的变化...也太大了吧。”帕秋莉惊叹道。
　　明明在离开之前还没有出现这种程度的改变...
　　清姬笑容不变，回应道：“那也是御主大人的功劳，若非御主大人将力量转交于我，我也不会提升到这种匪夷所思的地步。刚刚从沉睡中苏醒过来时，就连我自己都被吓了一大跳呢。”
　　帕秋莉见强化完成的如此顺利，心中也是喜悦，当即拉着清姬的小手往宅邸后院走去，准备亲自试一试清姬目前的力量，看看一番强化后的清姬究竟能够进行何种程度的战斗。
　　而清姬也没有拒绝，倒不如说，刚刚苏醒的她现在对于自己身上发生的变化也颇为好奇。
　　两人很快就在间桐宅颇为宽广的后院中拉开了一定距离相互对视，准备一声令下后就开始切磋练手。
　　因为宅邸周围一早就已经被帕秋莉进行了彻彻底底的改造，内部所发生的战斗波动一般来说是不会传递到外面去的，就算有着一定的上限，只要帕秋莉和清姬两人不要动真格的就不会出现什么意外。
　　所以目前即便是白天，帕秋莉也没有什么太大的顾忌。对于少女来说，目前最重要的还是好好评测一下清姬目前的大概实力范围，以便之后进行战斗上的指挥和安排。
　　“清姬，我上咯！”帕秋莉开启体内魔纹，活动了一下陡然变得无比强横的身体。
　　“来吧，御主大人。”
　　清姬的脸色也稍稍严肃，合起手中折扇。
　　话音一落，帕秋莉直接踏碎了脚下地面，夹带着尖啸般的狂风呼啸而至，一记直拳破空而出！
　　而面对这一击，清姬不避不闪，面色不变，甩动长袖左手旋起，以柔掌对刚拳。
　　嘭！
　　双方都感觉到一股沛然巨力传导而来，身形不由得后退数步，一阵气浪从交锋处扩散开来。帕秋莉脚步一定，身形一晃再次欺身而上，纤细双手连连挥动，从各个方向近乎同时向清姬袭去，每一掌每一拳都虎虎生威、空气鸣爆，足以分金裂石，携带着千钧之力。
　　但本该在这种攻势下左支右绌的清姬，竟然面不改色的一一挡下，闪躲的身姿更是无比灵巧精妙，仿佛将帕秋莉的所有攻击彻底看破、且双手更是有力，即便硬挡攻击也不会有任何的颤抖与不支，甚至还抓住了少女的攻击间隙，手中折扇陡然撕裂了空气，好似一把锋利无比的利刃，划向了帕秋莉的肩膀。
　　“！”
　　帕秋莉微微一惊，连忙脚步一侧，闪开折扇一击，同时双指一并朝着清姬的胸口点去，这一指虽看似绵软无力，却带着几分不易察觉的绵柔暗劲，如果是之前的清姬贸然接下这一击定然会受到一定的内伤，气息混乱、体内的魔力循环也会被打乱。
　　但清姬竟在此刻展现出了相当惊人的反应速度，陡然一甩和服长袖，轻柔地拂过剑指，在不经意间微微偏转了攻击的方向，同时脚步一踏，不偏不倚正巧插入了帕秋莉身躯的空档之处，两人之间的距离顿时变得相当靠近，呼吸吐纳都清晰可闻。
　　帕秋莉眉头轻佻，双腿蓦然一震，借助这股反弹之力，肩撞径直撞去。
　　嘭！
　　清姬连连后退数步，但终究还是毫发无伤的挡了下来。
　　两人互相对视一番，随即脚步踏前再一次缠斗在了一起！帕秋莉不再施展大开大合的拳法、也不再使用攻势连绵的巧劲，而是以双指代刀，不断袭向清姬全身各处，攻势更快更猛！
　　清姬甩开折扇，与和服色泽一致的黑色扇面在这一刻展现出了非同寻常的坚硬程度，每当帕秋莉一指戳来，这面折扇就能够安安稳稳地将其接下，叮叮当当的碰撞声不断响起，时不时还有一道道以手指激射而出的刀芒撕裂了四周的土地，足可见这一指的威力。
　　直到最后，帕秋莉心中对于清姬所展现出来的实力越发满意，抬手一招，犹大誓约自背后浮现而出，两面侧翼弹出刀架，六把伪咒世之刀随着少女心念一动，齐齐向清姬再一次袭去。
　　叮叮叮叮叮叮——！
　　清姬急速挥动折扇，身形更是无比灵动的闪转腾挪在阵阵刀光之中，衣裙翻飞之际，速度与力量都爆发出了远超过去的水准，更是展现出了相当令人赏心悦目的优雅身姿倩影，直至清姬最后足尖轻点地面，盈盈转身而立，伪咒世之刀竟然全部都被她夹在了指缝之中，尤其是最后一把还是被清姬一口银牙给叼住的。
　　帕秋莉见状顿时忍俊不禁，但还是下意识地鼓起了掌。
　　“很厉害！”
　　虽说切磋双方都还远远没有真正用出全力，可清姬能够在力量刚刚得到提升的现在就展现出这种实力，已经足够让人惊喜的了。接下来只需要再稍作熟悉与练习，清姬的实力就算放在整个英灵群体之中都算得上是一流水准。
　　清姬将六把长刀还给了帕秋莉，柔柔笑道：“失礼了，御主大人。”
　　“没事，强化成功了才是让人高兴的事情嘛！”帕秋莉屈指一弹，六把长刀逐一收回刀架，犹大誓约也随之消失。
　　少女歪头一笑，拉起清姬的小手，雀跃道：“等会儿让你尝尝我的手艺，略作准备后，晚上我们就一起主动出击吧。”
　　既然有了这样一位有力可靠的帮手，自然不必再束手束脚的。
　　“嗯。”
　　清姬点点头，嘴角微扬。
　　————
　　圣杯战争的第二天夜晚，其他的御主们也开始有些按耐不住、蠢蠢欲动起来，尤其是在有了两次英灵交战的先例后，他们自然也不会屈居于人后，畏畏缩缩的一直躲在角落里面。
　　毕竟这一场圣杯战争中可是有几位比较正统的魔术师，性格高傲，不屑于去做那些偷鸡摸狗的龌龊事情，在他们看来，所谓的圣杯战争就是一场魔术师们与魔术师的魔术对决、英灵与英灵之间象征着传说史诗之间的龙争虎斗，应该是代表着魔术领域中最高领域的荣耀之战。
　　更别说能够成为英灵的人物，绝大多数都是一群背负着传说、存留于史诗之中的英雄人物，比起缩在阴暗角落里眼睁睁的看着其他英灵进行一场又一场爽快酣畅的战斗，他们倒更喜欢能够自己亲自上阵杀敌，享受与各个时代不同英雄们的交锋战斗的同时，也竭尽全力为自己的御主夺得最后的胜利，这才是配得上他们英雄之称的做法。
　　所以在最初的第一夜用以御主们拟定战术、与英灵从者相互熟知之后，第二夜自然也就成为了各个英灵们真正开始交锋的开幕日。
　　就比如，现在。
　　轰——！！！
　　一阵震耳欲聋的轰鸣声陡然响起，伫立在市中心的凯悦大酒店在所有人震惊无比的目光下突然爆炸，冲天的火光陡然一闪，整栋酒店大楼的玻璃全部破碎、混凝土与钢筋断裂塌陷，随着承重柱被炸毁，整栋大楼开始在颤抖中不断塌陷，在无数烟尘中彻底化作了满地的废墟。
　　嗖——！
　　一道流光划破夜空，径直朝着废墟之中射去。
　　下一刻，恐怖的爆炸再一次浮现，而且比起之前酒店崩塌还要来的更为令人毛骨悚然，好似导弹爆炸般的火光照亮了夜空，小小的一朵蘑菇云缓缓升起。本就彻底塌陷的凯越大酒店在这一刻直接被炸的渣都不剩下多少。
　　一袭黑色风衣的男人远远眺望着远方的火光，面沉如水，默默地吸了一口烟。
　　“炸掉地基。”
　　轰————！！！
　　又是一阵撼动大地的爆炸传来，凯越大酒店所处的地面直接破碎炸裂，本就在爆炸下被融化成渣的废墟更是随之掉落了下去。
　　“Archer，魔力还足够吗？”
　　“足够。”
　　“再往塌陷的洞口里释放一次螺旋剑。”
　　“了解。”
　　轰——！！
　　望着再一次爆发的蘑菇云，这个男人深深地吸了一口烟，拿起对讲机说道：“舞弥，对方逃窜路线上的炸弹已经布置好了吗？”
　　“布置完毕。”对讲机中传来了冰冷的女声。
　　“我们的任务完成了，撤退吧。”
　　随即，名为卫宫切嗣的男人再一次沉入了夜色，消失在了人海之中。
　　而就在冬木市居民们目瞪口呆的望着凯越大酒店所在方向时，没过多久，又接连响起了好几声爆炸...
　　冬木市...该不会是遭到其他国家的地毯式轰炸了吧？
　　所有人的心中都闪过了这样一个荒谬的念头。
　　而作为善后处理的圣堂教会，作为处理者的言峰漓正，面无表情的看着使魔传递回来的画面，久久无言。
　　。
　　。
　　PS：来者可是...莫德雷德？
　　不，是清姬（拱手）。
　　最终还是下了个崩坏3，有空玩玩~

150.刺客出击，小莫搅局（加更）
　　望着天边远方冲天而起的耀眼火光，韦伯·维尔维特脸上满是惊恐之色，本就瘦弱无比的身体就像是筛子一样抖个不停。
　　何等丧心病狂的手段啊...
　　通过使魔他能够很清楚的看见市中心所发生的事情，那栋足有几十层的大酒店就在不到一分钟时间里遭受到了数次轰炸爆破，彻底倒塌，就连地基都被炸了个干干净净，只剩下一个黑漆漆的大窟窿留在那里不断冒着滚滚黑烟。
　　这种程度的爆破轰炸...别说是魔术师了，就算是强大的英灵们都要好好喝上一壶。如果是一些实力较为弱小的英灵很有可能就已经回归英灵座了，而若是英灵的Master身处内部，大概早就被炸的尸骨无存了吧？
　　“究竟是哪个御主这么倒霉啊，被那样一个疯子给盯上了...不，那个制造爆炸的家伙真的是魔术师吗？”
　　韦伯颤颤巍巍的怀疑道。
　　能够动用这种程度的火药炸弹去进行爆破，这种手段别说是魔术师了，就算是正常人类社会里面的雇佣兵、杀手都不一定会去这样做吧？！
　　他不禁为那位倒霉催的魔术师献上了一点点的哀悼，实在是觉得那名遭受轰炸的御主简直惨的不能再惨了。同时他也在庆幸自己多了小小的心眼，小心起见并没有选择大摇大摆地住在冬木市区内，而是在郊外找了个清静偏僻的地方住了下来。虽然生活物资可能差了点，但胜就胜在安全。
　　这种僻静小地方别说是被人发现了，可能平日里连个人影都不会有。
　　最重要的是，他的英灵正巧是极为擅长收敛气息的Assassin，甚至可以算得上是个中翘楚。如果这样还能够被其他英灵和魔术师给发现，那...
　　那还是等死吧。
　　韦伯略显苦恼的挠了挠头发，叹息道：“究竟要不要主动出击啊...”
　　实际上，这个问题已经困扰了他一整天了。
　　按照正常的魔术师战斗方法，像他这种不入流的普通魔术师顶多也就是和别人玩玩阵地战才有一线生机...不，他甚至就连用魔术和其他人厮杀这件事情都还没有做过，与人对战厮杀的经验为零。
　　而对于圣杯战争这种有英灵从者存在的大型战场，他更是满头雾水，一脸懵逼，完全不知道该去做什么，就好像是拿了一把小刀进了战场的普通人一样，只是呆呆的缩在角落里什么事都不会干。
　　他虽然在临行前收集了不少关于圣杯战争的相关情报和资料，也大致了解了这场战争的战斗方法。但纸面上的信息终究只是大概的讲解一下而已，真正想要去了解这一届圣杯战争参战者的身份信息，就必须要着手行动。
　　可是在昨天韦伯想要去收集情报的时候，在冬木市内发生的恐怖战斗一下子就把他好不容易提起来的勇气给炸没了。
　　冬木市现在那么可怕，贸然跑进去收集什么情报...岂不是找死吗？！
　　所以他咬咬牙，决定第二天白天的时候，进行一番变装打扮后，偷偷潜入冬木市内搜集情报。
　　然后他就被那一场地震给吓到了。
　　什么？！白天的时候也能开战的吗？！
　　如果一不小心碰上了一名英灵，一拳头砸过来的话，那自己岂不是死的不明不白的？
　　一想到这个发展的可能性，韦伯咬牙决定...
　　今天晚上再暂作观察吧啊。
　　然后他就看见一栋偌大的酒店直接被炸成了渣渣，主动出击的心思一下子变得更淡了。
　　“Master，你还没有下定决心吗？”身后传来了中气十足的声音，让韦伯不禁抖了抖，连忙转身说道：“等、等等，让我再好好考虑一下吧。”
　　“考虑的已经足够久了，我能够感觉得到，空气当中的肃杀之气越发浓重。或许今晚就要展开一场殊死搏杀了。”一名赤红发色的武人从阴影中走出，每一个步伐都显得无比踏实平稳。只是他此刻脸上的表情却带着几分凝重。
　　“若是不主动出击的话，我们最后将会陷入不妙的被动。”
　　“啊...这个我知道的啦...”韦伯有些烦躁的挠了挠头发。
　　他当然明白这个道理，单纯缩在这种偏僻地方用使魔去搜集情报肯定找不到什么拥有的东西，况且这一场圣杯战争的参展人员也是非同寻常，稍有不慎就是战败身亡的下场。
　　如果只是一味的选择逃避，所有回旋的余地也就没有了。
　　“若是Master执意选择继续暗中观察，我也不会选择反对，我会拼尽全力用我的这双拳头，为你带来胜利。”红发武人不苟言笑地拍了拍韦伯的肩膀，如此说道：“贪生怕死并非是什么让人感到耻辱的事情，你也无须自责。毕竟你还有着自己的未来，不是吗？”
　　韦伯愣神片刻。
　　通过昨天的交谈和了解，韦伯已经清楚知晓自己召唤出来的这位英灵从者究竟是谁。李书文，近代的武术大师，八极拳的代表人物之一，甚至可以称得上是中国拳法历史上极负盛名的一位人物。
　　因此而英灵化的他同样拥有着远超寻常英灵的高深拳法，即便是Assassin职阶，面对三骑士的Saber之流也不会有任何的不敌可能，可谓是足以在任何战场上都能够发挥出全力的一流英灵。而且也没有什么特别的怪癖，能够和御主进行正常的交流，算得上是相当好御使的英灵之一。
　　手握着如此强大的助力，而且他还如此的忠诚、看好自己...自己终究还是要回应对方的期待才行啊。
　　“...抱歉，Assassin，我的决定下的太迟了。”韦伯沉默了片刻，叹息一声。
　　他从椅子上缓缓站了起来，脸上虽然依旧带着些许的不安与恐惧，但他最后还是下定了决心，捏紧了双手。
　　“走吧，是时候出击一次了。”
　　“明白了，Master。”红发武人嘴角微微翘起。
　　————
　　位处于冬木市近海的一处宽阔码头，一名身穿狰狞铠甲的英灵正静静的伫立在此处。带着好似恶魔般头盔的她一言不发，只是将手中的宽刃大剑插.在身前的地面中，双手搭在剑柄上，等待着时机的到来。
　　她，在默默散发着自己英灵的气息。
　　英灵独有的气息随着夜晚的微风不断飘散而出，那些将使魔遍布整座冬木市的御主们立刻发现了她的存在，稍作思考后，便明白了对方这番做法的意义。
　　挑衅、诱导，然后是战斗。
　　对于英灵们来说，真正能够放开手脚好好战斗的舞台，也正是这种宽阔无人的地方，也只有这种地方才能够让那些为人正派的英灵毫无顾虑的解放自己的宝具，痛痛快快的好好战上一场，而不是因为市区内那些普通人的存在、魔术世界的神秘保护准则而束手束脚的，需要顾虑太多的因素。
　　这下子，无论是御主们还是英灵们，都对那位伫立于码头的骑士有了几分兴趣。
　　她的这番举动可不仅仅是一次挑衅，同时也在悄然间将这场圣杯战争的风向导回到了正常的轨迹之中。
　　圣杯战争本来就应该在无人寂静的角落展开，英灵们之间展开一场场激烈痛快的酣战，而希望能够隐匿神秘的魔术师们也可以趁此机会大展拳脚，与其他的御主们好好较量一番魔术水平。
　　何乐而不为呢？
　　像昨天和今天的白天那样，动不动就在城市的上空甚至是直接在街道上动手，别说是圣堂教会那些进行善后处理的神父们感觉心力交瘁 ，就连他们这些魔术师也脑壳疼的不行，生怕会引发社会动乱，直到最后把魔术协会里的那些人给迎过来处理事件，到时候这场圣杯战争可就要真的彻底乱套了。
　　所以现在看见一对英灵和御主竟然如此高洁正派，甘当出头鸟，他们这些魔术师可真是开心的心花怒放，连忙和自己的英灵从者一起往码头方向赶去。
　　只是，正处于码头中的骑士，莫德雷德，却并没有那些魔术师们所想象的那么高洁正直。
　　她那隐藏在头盔底下的面容满是气愤，不断的在低声喝骂着什么诸如‘白痴御主’、‘该死的面瘫脸’、‘活该倒闭的圣堂教会’之类的话，搭在剑柄上的双手也在嘎吱作响，显然是气的不行。
　　实际上，按照她的性格是不可能做出这种事情的。
　　像个傻子一样杵着剑站在这里给别人竖靶子？舍己为人、高洁正直？
　　别逗了！
　　她怎么可能做得出这种傻乎乎的事情，如果她能够自由行动的话，肯定会依靠冬木市里的地形优势，对那些魔术师和英灵进行逐个击破，一对一单挑可比一对多要来的更加让人心情舒畅。她就算性格再怎么狂，也不可能会认为自己一个人就可以把其他所有英灵全部揍翻。
　　可她现在却只能站在这里，等待着其他英灵的出现。
　　莫德雷德很清楚这一点...自己算是被推到前台的一个替死鬼。
　　一方面是用来吸引那些不守规矩的英灵和魔术师们的注意力，强行将战斗的地点转移到空无人烟、而且还不容易被市民发现的地方，避免神秘泄露。而另外一方面则是以她这位最为令人瞩目的Saber职阶的英灵，来当另外一名的英灵的挡箭牌。
　　Caster。
　　“那个男人...”
　　一想到那个金发赤眸的男人，莫德雷德的神情就变得凝重了不少。
　　她深刻的记得，当时第一面见到那个男人的时候，他开口对她所说的那番话。
　　‘天真有趣的小丫头，好好努力吧，说不定在未来的某个时刻，即便是身为伪造之物的你，也能够绽放出不逊于原典的光彩。’
　　“臭屁十足的自大狂。”莫德雷德撇了撇嘴。
　　只是在她的心中，仍旧是对那名英灵颇为忌惮。
　　因为对方一眼就看穿了她‘虚假’的人造人身份，通晓了自己的来历。那种被彻底看透的感觉实在是让人难以忍受，如果不是当时莫德雷德强行忍耐着心中激荡的情绪，可能既要立刻提剑冲上去和那个男人厮杀一场了吧。
　　但莫德雷德终究还是忍耐了下来。
　　因为在和清姬一战后，她就已经明白...自己的使命绝对不能在这个地方终止。
　　“哼，竟然敢拿我当替死鬼，那可就别怪我发飙了啊...”
　　莫德雷德的眼神越发冰冷阴沉，陡然拔出了身前的大剑，气势逐渐上涨，大声吼道：
　　“既然接受了我的邀约来到这里，何必再躲躲藏藏不肯露面？！你们身为英灵的骄傲和荣耀到哪去了？！”
　　“现在立刻现身，证明你们的勇武、证明你们的气魄！而不是让我看不起你们！”
　　嘹亮的嗓音，加上莫德雷德故意添加的魔力，一时间，整座码头中都回荡着她的声音，久久不息。
　　随即，英灵们现身了。
　　。
　　。
　　PS：今日加更（27/32）
　　崩坏3，启动！
　　新手教程，结束！
　　初始号，走起！

151.英灵齐至，刚拳无二打！
　　一名赤发的英武男子身影好似一阵清风般浮现在远处，双足踏地竟无一丝一毫的响声，视线瞥向莫德雷德所在的方向，平静如水的眼神中浮现出了一丝如火般的战意。
　　穿着一身中式修身练功服，身材略显单薄矮小，可是在他出现于这片码头后，原本还在不断流动的泛凉空气，陡然变得略显灼热了起来。
　　这并非是因为他的魔力之中带有炎的属性，而是那份精神、意志、气势所凝结而成的战意在不断的燃烧升腾，空气之中的灼热乃是最为炽热的战斗欲望，好似燎原的星火般辐射而出！
　　“！”
　　莫德雷德头盔下的双眸一阵收缩，浑身顿时感觉到了一种毛骨悚然的感觉，就好像是自己的性命被彻底握在那名英灵的手中，本能般的浮现出一丝不安与寒意。
　　但小莫却是发出了一阵冷笑，嘴角也咧开了一道狰狞的弧度。
　　那名英灵确实是一名好手，虽然身形单薄，可行走脚步却无比平稳有力，扑面而来的气势更是让人心头不安。
　　但...那又如何？
　　恐惧？不安？害怕？
　　这种情感...根本就没有存在的必要！
　　“哈！总算是来了一个有胆量的家伙，可惜...其他人全部都是一些胆小鼠辈吗？！”莫德雷德丝毫没有收敛，高声大吼道：“两名英灵已经现身，其他英灵又在哪个角落里藏着？！”
　　“哼，狂妄的家伙。”
　　一声冷哼在上空响起，随即一道高壮的身影在集装箱上浮现，白发红袍，手持长弓，俯视着下方的莫德雷德，肤色略显黝黑的面容上只有一片冰冷。正是作为Archer职阶现身的卫宫。
　　嗡——
　　无数金色的粒子从天而降，在一盏路灯上迅速凝结，身穿古代服饰的吉尔伽美什浮现身影，望着不远处的吸引了大量仇恨的莫德雷德，不禁嗤笑了一声。
　　“！”
　　在看见了吉尔伽美什的瞬间，手持长弓的卫宫顿时瞳孔一缩，显然是察觉到了吉尔伽美什的真正身份。
　　与此同时，伴随着道道雷光乍现，天空中陡然响起了一阵嘹亮的高呼声，驾驶着由神牛拉动的战车，征服王伊斯坎达尔也如约而至，将战车缓缓停在了大地上。而在看见了场上数名英灵后，他顿时露出了相当豪放的笑容。
　　“哎呀，真是让人心潮澎湃啊！竟然一下子汇集了如此多数量的英雄豪杰，不得不说，穿着盔甲的那位骑士，你可真是干了一件大好事啊！”
　　说完，他一抖披风，哈哈大笑起来。
　　“切。”
　　莫德雷德撇了撇嘴，转身朝着四周扫了几眼，看着陆陆续续出现的几名英灵，心中却并没有任何的畏惧与退却。真正的好戏还没有开始上演，混乱的厮杀也不会在这个时候立刻发生。
　　在小莫的感知中，码头范围内已经隐隐出现了几名魔术师的气息，或许在英灵们相互战斗的时候，那些魔术师们可能也会趁此机会相互试探手段吧。
　　只是...
　　小莫的心中却另有所想。
　　“那个笨蛋没有来吗？”莫德雷德暗暗沉思，但很快就眉头一挑，侧开视线看向了一旁。
　　“呼~”
　　随着一阵气浪散去，清姬与帕秋莉两人陡然出现在气氛渐渐变得凝重起来的战场上。相比起英灵们那各个时代的特殊服饰，帕秋莉所穿的现代衣服一下子就成了场上最为亮眼瞩目的存在。
　　最重要的是...几名英灵能够感觉到来自于清姬身上的英灵气息，却并没有感知到帕秋莉身上的气息，只有些许魔力的残余气息在周身流动。
　　魔术师？
　　并不知晓帕秋莉真正身份的英灵与潜藏在幕后的魔术师们，都不禁在心里暗道一声愚蠢。
　　这片战场可是英灵们较量的战场，绝非是普通的现代魔术师们所能够插手掺和的，贸然踏进战场之中唯一的下场便是在战斗的余波中身受重伤甚至死去。如果有哪一名英灵出手果断一点，甚至还能够直接将其就地格杀，风险实在是太大了。
　　还是说...那个长着一对犄角的白发女人有自信在如此数量的英灵围攻之中保下她的御主全身而退？
　　念及至此，他们顿时心中一凛。
　　是啊，英灵们来自于各个传说神话之中，每一位英灵都有着各自专属于自己的宝具，其能力、效果千奇百怪，会拥有什么逃跑、自保手段的宝具也不足为奇。
　　不可小觑任何一名英灵。
　　但就在这时，一声豪迈爽朗的笑声打破了这份寂静。
　　“哈哈哈，你果然来了啊，小丫头！”
　　“嗯？”帕秋莉转头，看着远处的伊斯坎达尔，轻笑道：“征服王，看样子之前的那一阵爆炸并没有对你造成什么太大的麻烦啊。”
　　“那是自然！区区宵小之辈的偷袭又能奈我何？”伊斯坎达尔咧嘴一笑，“虽然看似攻势凶猛无比，可实际上那个蠢货却并没有料到我早早就已经用战车载着我的御主躲开了所有的冲击，实在是浪费了一番‘精心’布置啊。当然，作为开幕战的烟花表演来说，确实是相当的赏心悦目啊！哈哈哈！”
　　这番有意无意的不屑与嗤笑，让站在集装箱上的卫宫眼神微动，但他很快就恢复了淡定自若的表情，冷冷地看着在场的所有英灵，没有露出任何不对劲的神色。看上去似乎就像是个没事人一样。
　　“没事就好。”
　　帕秋莉意味深长的笑了笑，随即瞥了站在路灯上一言不发的吉尔伽美什，发现对方似乎是打着和自己一样的目的，仅仅只是想要围观一下这场英灵之间的战斗而已，并没有出手与人交战的想法。
　　果然是在盘算着什么...吗？
　　空旷的码头一下子陷入了死寂的氛围之中，冰凉的晚风不断吹拂，却始终无法吹熄空气中不断燃灼的战意。
　　几名英灵都不禁转头，看向了那名释放灼热战意的英灵。
　　“哦？竟然还会有如此嗜战的武人吗？”伊斯坎达尔双眼一亮，作为常年领兵打仗的帝王来说，这类骁勇善战的武人自然是最为让人想要收入麾下的存在。
　　“诸位，与其喋喋不休的说东说西，倒不如真刀实枪的打上一场，如何？”双手收于袖口之中，这名为李书文的英灵充满神采的双眸一扫战场，却唯独在帕秋莉的身上停留了片刻，嘴角微微挑起。
　　“没想到，这次的圣杯战争竟会有意外的收获。”
　　“......”帕秋莉默不作声，只是安安静静地站在清姬的身旁，当一位人畜无害的小路人。
　　“既然你想战，那就打吧！”小莫持剑踏前一步，用大剑不着痕迹的拦住了李书文的视线。
　　“好！”
　　而李书文面对这份挑战也是战意高昂，没有丝毫磨蹭和犹豫，甚至就连些许的场面话都没有讲，直接面色肃然地摆开了架势。这对于喜欢比武切磋的李书文来说，只要有足够分量的对手迎战，那就足够让他严阵以待、专心凝神，排除掉心中所有的杂念。况且这一次他不是单纯因为比武而来，而是背负着御主的信念而来，挥舞的双拳不仅仅是代表着自己，同时还代表着自己御主的决心与意志！
　　随即，他双脚一震，陡然发起冲刺，本就较为瘦小的身形在这一刻爆发出了超乎想象的速度，每一次足尖点地都是一次借力，仅仅五次踏步，李书文就跨越了上百米的距离，一记冲拳直接荡开了气障，全身劲力贯通，聚气凝神，仅仅一拳之威就好似撼动了大气，夹杂着极为恐怖的气浪扑面而来！
　　“！”
　　莫德雷德正想利用兵器优势进行反击，却突然感觉浑身一僵，呼吸一滞。一道道诡异玄奥的气流缠绕在周身各处，甚至是化作重锤轰砸在心头，仿佛整个人都陷进了一团泥沼之中无法自拔！
　　刚拳，将至！
　　莫德雷德瞳孔缩至针状，咬紧牙关，奋力扭转身躯，发出一声振聋发聩的怒吼咆哮！
　　手中大剑上陡然赤雷迸发，压榨着体内魔力，将其全数一股脑爆发开来，化作一阵魔力风暴朝着四周扩散激荡，风雷呼喝之声震耳欲聋，恐怖的威力更是震碎了脚下的大地...
　　但，李书文的身影却好似彻底融入了风暴之中，无比平稳自然地踏进风暴之内，足以撕裂岩石金铁的狂风却只是吹拂起了他的发丝与服饰，平静的双眼毫无动摇，那股战意灼灼的烈火也消失无踪，留下的只有一道精芒闪烁。
　　心神交汇，唯有一拳。
　　而一拳已出，势必杀敌！
　　在面对莫德雷德这位骑士的瞬间，李书文没有任何缠斗的念头，一出手，便是最强必胜一击，由他一生不断从战斗与厮杀中磨练出来的技艺，由毕生经历与事迹升华凝练而成的至宝——刚拳无二打！
　　“死——！”
　　但莫德雷德在这一刻，也是热血上涌，双眼怒睁，竟是在发觉到了对方这一拳中所蕴含的恐怖力道气劲后，直接放弃了所有的防御手段，双手握紧剑柄，咆哮着爆发所有的魔力压缩在剑身之上，赤雷爆闪、剑气长至近十米，奋力一击，朝着李书文当头劈下！
　　一拳，一剑。
　　都饱含了杀敌壮志的心思，生死之际所产生的心绪更是化作越发狂猛的劲力。两人在这一刻，即是生死交错瞬间，不是你死，就是我亡！
　　。
　　。
　　PS：FE第二集是真好看，尼禄的一人剑舞OP也相当惊艳，推荐大家去看看。
　　崩坏3,玩了一会儿，唯一的感想是...有点花时间啊2333

152.此处，即为战场
　　这一刻来的实在是太快太狠，仅仅只是一眨眼的功夫，小莫就已经和李书文彻底的释放出了自己的全力，狂风怒号、魔力激荡，别说是那些暂时躲藏在幕后的魔术师们被吓了一大跳，就连几名英灵都是面露震惊，显然是没预料到李书文竟然会一出手便是绝杀的密招！
　　好果断的战法、好犀利的拳术！
　　在他们的心中无不闪过了这个想法，李书文所挥出的这一拳更是让他们目睹了过去从未见识过的可怕技艺，仅仅只是依靠着技艺拳法所升华而成的宝具，那名为中华武术的冰山一角，蕴含八极拳奥义的至阳至刚的一拳初显峥嵘！
　　不仅如此，那位身着铠甲的骑士同样骑士不俗，面对这致死危机不退反进，展现出了完全不输于对方的气魄与勇武，那迸现的道道赤雷仿佛是骑士心中的怒火般不断汹涌窜动，足可见骑士此人的心性乃是同样的刚烈不屈！
　　只是，可惜了...
　　仅仅只是一眼，无论是征服王伊斯坎达尔，还是在高处观察的Archer卫宫都已经明白这场转瞬即逝的战斗 胜负如何。
　　骑士，必输无疑。
　　虽然他们并没有亲身体会过李书文那一拳的威力，但凭借他们征战厮杀多年的经历以及英灵从者的眼力都能够判断的出，那已经升华至宝具水准的一拳，足可以称得上是英灵杀手一般，英灵一旦被这一拳击中，必定会被直接破坏掉体内的魔力循环，彻底废掉，甚者将会直接被一拳击杀。
　　而那名骑士即便反击迅猛果断，可是在被拳头击中的那一刻，就已经代表了她的攻势将会在半途中直接溃散。而势头中断的反击对于李书文这种精通武学的大师人物来说，轻而易举就可以直接化解掉，最终只会成为徒劳的挣扎而已。
　　但就在此时，一道人影陡然冲锋而出，手中折扇打开，凶猛的烈火苍炎随着扇面划过，顷刻间化作一道炽热的流光袭向了李书文与莫德雷德交锋的中心处！
　　“！”小莫和李书文两人全都瞳孔一缩，心头危机乍现！
　　但两人却并没有因此停下脚步，攻势依旧，心无旁骛，势要取对方首级！
　　滋滋滋滋——！
　　一截薙刀夹带着丝丝流炎烈火，旋转着插入了两人之间，险之又险地挡在了莫德雷德的胸口处。
　　咚！
　　好似一阵大钟被敲响似的沉闷轰鸣响起，一圈圈气浪从莫德雷德的背后不断扩散而出，胸前与背后的铠甲也随之崩裂出道道细密的裂纹，整个人顿时倒飞而出。但就在这转瞬间，小莫却是全然不顾几乎撕裂全身的剧痛，狞笑着一剑砍下！
　　李书文刚想闪避，却发现四周蒸腾的烈火阻拦住了脚步，眉头一皱，只能以肉掌强行去硬接剑光。
　　随即，鲜血乍现！
　　————
　　轰——！
　　莫德雷德轰然砸进了一块铁皮集装箱之中，足足砸穿了好几层铁皮钢板后才摔进了一地废墟里，顿时面色苍白的捂住了自己的胸口，解除头盔，吐出了两口鲜血，只觉得脑袋一阵阵的发晕，视线也变得扭来扭去的，几乎整个人都要失去意识了。
　　李书文的那一拳虽然在中途被削减了一往无前的拳势、甚至在最后还被突然插入的薙刀给格挡了一下，但是源自于八极拳法中深奥玄妙的暗劲技法依旧是将李书文的所有力量全部都贯通到了莫德雷德的身体内部，险些将她身体内部的所有魔力回路全数粉碎。就算是勉强撑住了那一拳，现在的莫德雷德也是头晕眼花。
　　但，好在有那截薙刀帮忙格挡一二，要不然的话...
　　只是，那截薙刀究竟是何人的武器？
　　“唔...”
　　耳边传来了一声呻.吟，让莫德雷德顿时一惊，连忙侧头看去。
　　她这才发现，不仅仅只有她一人被一拳击飞，还有另外一名英灵存在。
　　和她同样被一拳轰进集装箱之中的乃是一位身穿和服的白发少女，而在她的手中正巧拿着那把薙刀，而头上的那对犄角与艳丽的服饰都在证明着她的身份，正是帕秋莉的从者清姬。
　　“是你？！”小莫惊叫一声。
　　“哼，没想到吧？”白发少女轻哼了两声，虽然双手略有些颤抖的样子，但她现在的状态可比莫德雷德好上不少，轻轻一晃就从废墟里站了起来。
　　清姬手持形似青龙偃月刀的薙刀，以侧颜瞥着坐倒在废墟中、状态凄惨的莫德雷德，嘴角微微翘起。
　　“哎呀哎呀，看样子骑士小姐现在状态很不好呢。”
　　“...啧。”小莫顿时嘴角一抽，被这样一激，顿时咬紧牙关，用大剑强行撑着自己的身体站了起来。
　　“很不好个鬼，我现在起码还能再打十个！”
　　莫德雷德摇晃踉跄了一下，但随着几次深呼吸后，终究还是站直了身体。
　　清姬见状眉头微挑，看着小莫这副毫不认输示弱的模样，暗自惊叹。
　　同时，她也总算是了解，之前帕秋莉究竟为何会说出‘和小莫好好打一架’那种话了。
　　虽说看过对方真容的清姬很清楚，所谓的骑士还不过是一位年轻稚嫩的少女而已，但是这份勇武不屈的性格可没有因年龄、性别的限制而有所欠缺，即便面对那些活跃于人类历史中名垂千古的骁勇武将也不会有任何逊色。
　　大概也只有这样怀着赤子之心的少女，才会让御主大人露出那副怀念之色吧。清姬不由得暗暗点头。
　　“喂，玩火的小蛇，谢了。”莫德雷德拍了拍清姬的肩膀，提着剑缓缓走出废墟。
　　“准备用这种身体继续战斗吗？”
　　“这是当然的吧？”莫德雷德撩起刘海，一把抹掉额头上的鲜血，咧嘴一笑。“毕竟...我的战场，就在这里啊。”
　　面色虽然苍白，但眼眸之中，乃是前所未有的神采！
　　就像她所说的...她前来此次圣杯战争的愿望、真正战场全部都汇集于此处，此时不战，何时再战？！
　　清姬沉默片刻，随即一同踏出了脚步。
　　“让我来助你一臂之力。”
　　“嗯？”
　　“可不要误会了，是御主大人的指令。”清姬轻哼一声，手中薙刀翻飞旋转，将挡在前方的铁皮直接切开，脚步轻盈地提刀走出。“况且，这是一场英灵们的盛大舞台，而不是你和那个男人之间的一对一决战擂台。我们可不是什么无所事事的观众，而是和你一样，同样都是参战者。”
　　莫德雷德闻言失笑一声，以魔力修复了身上的铠甲后，也同样跟了出去。
　　只一眼，她就看见了站在外头的李书文。
　　比起想象中的身受重伤，李书文此刻的状态几乎可以算得上是毫发无伤，仅仅只是手掌心处在微微渗血。
　　“单纯用技艺将我的剑给挡开了吗？”莫德雷德眼眸一凝。
　　李书文眼神平静地看着清姬和莫德雷德两人，神情并无任何的动摇之色。
　　“两人吗？无妨。”
　　他的呼吸吐纳沉着有力，随着气势再一次聚集，架势再开，显然是准备以一敌二！
　　莫德雷德咧嘴一笑：“还真是狂妄的家伙啊...”
　　清姬同样也摆开了迎战的架势，丝丝苍炎自薙刀的刀身上微微燃起，激荡的魔力在她的周身弥漫开来。
　　“你这个家伙突然变强了不少啊。”
　　“这是我和御主大人之间的秘密。”
　　“...啧！开战！”莫德雷德不再废话，低吼一声，直接踏碎了地面，提剑朝着李书文冲了上去！
　　————
　　望着那一边的战场，帕秋莉只是默默地站在原地，拄着手杖。
　　即便英灵战斗所引发的风暴袭来，也仅仅只是吹动着少女的发丝与衣裙，俏脸上亦如最初那般，只有一片平静。
　　此刻，其中一位正隐藏在阴影之中的御主卫宫切嗣，正身穿着与夜色融为一体的黑色风衣，俯视着战场旁的帕秋莉，眼神微微眯起。
　　很不对劲。
　　他的心中现在充满了疑惑。
　　一，是那名白发的女性英灵毫无疑问就是之前他派遣Archer前去狙杀的英灵，只是为何一夜不见的功夫，她无论是发色、眼瞳色泽、甚至就连实力都发生了极大的变化？难不成是因为当时Archer的狙击引发了什么不可预知的变化？
　　二，在他看来，下方的那位紫发少女毫无疑问就是英灵的御主。只是他却在奇怪，这个少女究竟是有何依仗才会站在那里，即便在英灵的包围之中也没有任何的动摇之色？
　　“她的身上肯定有什么秘密，或许当时对Archer进行的那一道反击或许与她也有所关联。”
　　他正想要依靠对讲机与同伴对话的瞬间，突然瞳孔紧缩！
　　因为那位少女竟转过头，不偏不倚地看向了他所在的方向，甚至还露出了一抹十分隐晦的淡淡笑容！
　　被发现了？！
　　不可能，这究竟是如何办到的？！
　　卫宫切嗣心头一惊，刚想后退，却愕然发现少女已经不着痕迹地收回了目光。
　　“......”卫宫切嗣不禁陷入了沉默，他虽然没有遭受到任何突如其来的攻击，可是仍旧有一股淡淡的寒意弥漫在心头。
　　思索了片刻，他最后还是迅速撤离了原地。
　　他不敢将自己的性命赌在这种地方，无论对方是否真的对自己保有敌意。
　　而收回了目光的帕秋莉嘴角微微翘起，随即看向了一旁的伊斯坎达尔和吉尔伽美什。
　　“你们不准备出手吗？”
　　“最棘手的敌人就在眼前，哪里还有余裕再去理会其他的战场啊？”伊斯坎达尔大笑两声，一身气势似乎也被李书文莫德雷德那边的战斗与激起，兴致颇高的盯着帕秋莉。
　　“本王对于粗鲁野蛮的战斗厮杀并无兴趣，若非那个小丫头口出狂言，本王兴许都不会屈尊来到这种地方。”吉尔伽美什双手环抱，轻哼一声。
　　帕秋莉瞥了一眼站在高台上的Archer卫宫，“那么你呢，年轻的小哥。”
　　“......”
　　卫宫微微眯起了眼睛，仔细打量着帕秋莉。
　　在他看来，帕秋莉毫无疑问不是什么英灵从者，可是从刚才她一眼发现了自己的御主、以及站在英灵环绕的战场中却毫无惧色的模样来看...对方的身份、实力定然很不简单。
　　而且，这两名英灵对她说话的口气，似乎也预示着少女的神秘。
　　“这样看来，之前在冬木市区内部所引发的两场战斗，很有可能就是他们之间产生的。吉尔伽美什的战斗力自不必多说，而另外一位英灵定然也是实力不俗。在这种情况下冒然动手，实在是不理智。”
　　所以，面对少女的询问，卫宫保持了沉默。
　　。
　　。
　　PS：不知道咋回事，写小莫的时候总感觉...挺带劲的233
　　或许是因为我码字的时候听的bgm都挺燃的缘故？

153.被逐渐搅浑的战局（加更）
　　“所以，各位都不选择先动手吗？”帕秋莉歪了歪头。
　　“哈哈哈，既然大家都无动于衷，那么就由我征服王伊斯坎达尔率先出手吧！”伊斯坎达尔大笑一声，随即一甩缰绳，大喝道：“冲！”
　　其乘坐的宝具神威车轮顿时迸发出道道魔力构成的雷电，而那两头神牛更是嘶吼一声，迈开脚蹄，朝着帕秋莉发起了蛮横无比的冲锋！一路奔袭而来更是夹杂着闪耀的阵阵雷光，威势骇人，好似身伴万雷而至的神明一般！
　　“哦啦啦啦啦啦啦啦——！”
　　恐怖的雷电直接洞穿了空气、撕裂了大地，车轮滚过的地方更是留下了两道漆黑的沟壑，无可阻挡的气势足以碾压前方的所有一切！
　　但帕秋莉面对这种雄壮气势，仅仅只是眯起了双眼，狂风拂面，面色不为所动。
　　仅仅只是以足尖轻点地面，娇小的身影轻盈好似鸿毛般飘上了天空。
　　但伊斯坎达尔却咧嘴一笑，一抖缰绳，神威车轮陡然踏空而行，直接转过了九十度的垂直弧度，径直朝着天空上的帕秋莉追击而去！
　　“别想跑！”
　　与此同时，望着天空上的帕秋莉以及追击而去的征服王，正处于暗中的几名魔术师顿时皱起了眉头，心中觉得这个少女的做法简直就是太欠考虑。
　　仅仅只是一名魔术师，竟然还妄想去和英灵从者这种超常规的存在进行战斗互角，就算持有能够从英灵手中逃生的秘密手段，可是将底牌用在这种毫无意义的地方上又有什么意义呢？
　　这一点，尤其是韦伯·维尔维特和远坂时臣更是这样想的。
　　在他们看来，身为魔术师的少女就应该要老老实实的潜伏在暗中，以自己的智慧、直觉、眼力去观察战局走向、若是碰见地方的魔术师则进行魔术领域的交战与拼杀，糊里糊涂的直接跑进英灵的战场里面，甚至还主动去出言挑衅英灵...简直就是嫌命长。
　　尤其是她的英灵正和其他英灵处于交战状态，又该如何分出精力去及时救援？
　　在他们两人的心中已经宣判了帕秋莉这名魔术师的失败，甚至仿佛已经预见了少女在那名英灵铁骑坐骑下被直接撞死的惨状。
　　如此胆大妄为的存在如果能够活得下来，那才是让人惊掉下巴...
　　可就在下一刻，在他们视野中发生的一幕，却让他们霎时陷入了无言的震惊之中！
　　即将被神威车轮所彻底碾碎撞死的少女突然展现出了非同寻常的存在感，娇躯的身躯中陡然爆发出了一阵让人瞠目结舌的磅礴魔力，化作狂风席卷而出，层层叠叠的魔术阵图自半空中依次开始自动构建，一条条由纯粹魔力构成的细线将所有的阵图全部串联连接，一路延伸到了少女的身前。
　　随即，少女抬起手指，轻轻一点身前的阵图。
　　嗡——！
　　好似小石子投入了水面之中，顿时荡起阵阵涟漪，一眼望去难以计数的精密阵图顷刻间变形收缩，迅速叠加聚合，直至阵图本身散发出了一阵赤红的亮光，魔力也瞬间聚集完毕！
　　火符·火神之光。
　　直径足有几近十米的火柱瞬间洞穿了大气，径直朝伊斯坎达尔与其神威车轮轰去！
　　“！”
　　望着那几乎覆盖了所有视野的熊熊烈火，伊斯坎达尔的脸色微变，连忙一抖缰绳，强行在半空中划出一道弧线，险之又险地躲开了直击的火焰魔炮。
　　轰——！
　　魔炮轰然砸落在大地上，引发了一轮相当震撼的爆炸冲击，滚滚烈火也随即扩散而出，明亮的火光将本来较为昏暗的码头一时间照亮的好似白昼。暗中的几名魔术师们看见这一幕，更是惊的目瞪口呆！
　　这是...什么啊？
　　他们的心中纷纷闪过了一个荒谬绝伦的念头...这名少女...真的是人类？
　　而刚刚险境逃生的伊斯坎达尔，望着大地上那一道深邃焦黑的深坑，不由得咋舌暗叹。
　　没想到...竟然这个小丫头竟然还会拥有如此不可小觑的魔术技艺？！
　　而不远处的Archer卫宫也是一脸的惊讶，连连后退数步才感觉到火焰的高温有所消散。
　　抬手间就可以释放出这种威力的大魔术...难不成这位少女是来自于神代的魔术师吗？！也只有那些处于神代时期的魔术师才能够将魔力不要钱似的随意挥霍，挥手间就能够释放出各种各样的大威力魔术。
　　...她究竟是什么身份。
　　“呼——”
　　帕秋莉散去了身前的魔法阵图，漂浮在半空中，望着远远保持着距离的伊斯坎达尔，不由得轻笑道：“不再冲过来了吗？征服王。”
　　“哈哈，我可没有那么的冲动哦。”伊斯坎达尔也丝毫不恼，只是咧嘴笑了笑。
　　下一刻，几十道流光瞬间划破夜空，好似倾盆大雨般袭向了帕秋莉的方向！
　　少女不急不缓地抬手一招，一层水流迅速聚集压缩，直至化作一层晶莹纯净的冰晶壁垒抵挡在身侧。
　　叮叮叮叮叮——！
　　而袭来的所有攻击也全部都被冰晶抵挡在外，仅是溅起了些许的冰屑，随即整块冰晶破碎散落，那些箭矢也随之化作魔力消散。
　　“Archer，忍耐不住想要出手了吗？”帕秋莉瞥了一眼退到了远处的卫宫。
　　“这是必要的遏制手段。”卫宫面无表情的回应道。
　　与此同时，伊斯坎达尔似乎也抓住了这转瞬即逝的时机，怒吼一声，驾驶着神威车轮再一次冲了过来，而且比起之前威能更胜！显然是想要趁着帕秋莉分心的这一瞬间突然出手打一个措手不及。
　　嗖嗖嗖嗖——
　　而Archer卫宫也是丝毫没有停手，魔力不断幻化成弓箭激射而出，在半空中化作一幕幕箭雨落下，几乎是将帕秋莉躲闪的所有退路全部覆盖。
　　“联手的速度还真快呢。”帕秋莉嘴角微微扬起，心念一动，背后犹大誓约迅速浮现，六把伪咒世之刀弹射而出，环绕着少女周身开始飞速盘旋。
　　同时少女抬起玉手轻轻一握。
　　火符·火天神印
　　大气中的火元素迅速聚集，而下方大地上依旧还在燃烧着的火焰也遭到牵引，一股脑全部都汇集到天空上，朝着伊斯坎达尔的方向缠绕了过去！
　　“唔？！”
　　伊斯坎达尔连忙开启神威车轮的防护罩，将汹涌的火焰抵挡在外，但他还来不及松一口气，随即一脸愕然的发现那一道道聚集而来的火焰竟然化作了一轮火环缭绕在四周，并且迅速构筑成了一个巨大的火焰空间，将他给死死困在了火焰之中！
　　但...
　　“你觉得这种东西，挡得住本王吗？！”伊斯坎达尔怒吼一声，竟不顾火焰缠身，直接驾驶着神威车轮从火海中直接冲出，就算帕秋莉紧随而至施展的金符·银龙也被伊斯坎达尔神威车轮上展开的防护罩给强行挡下，一往无前的朝着自己冲了过来！
　　帕秋莉双指并起，朝前一指。
　　两柄长刀呈螺旋状爆射而出，径直撞击在了神威车轮的护罩上，好似一柄钻头一样飞速旋转，刀尖在护罩上撕扯切割，顿时爆发出阵阵冲击、魔力碎屑从交锋处飞溅而出，裂纹也在护罩上不断的崩裂弥漫！
　　嗖——！
　　一道流光则是再次袭来，在察觉到对方直接二话不说射出了螺旋剑后，帕秋莉眼神微变，立刻握住一把周身盘旋的长刀。
　　魔刀·限制解除。
　　顷刻间，几十米的巨型刀罡瞬间斩出，一刀砍在了射来的螺旋剑上。
　　轰——！
　　恐怖的爆炸陡然震响夜空，本该不断扩散的蘑菇云在中途就被一刀直接砍成了两半，汹涌的冲击与热浪朝着两侧逸散开来，滚滚热潮更是吹拂的码头外的大海都激起阵阵浪花。
　　“唔！”
　　伊斯坎达尔脸色一变，连忙加大魔力输出，将那两柄飞刀强行震飞开来，并且一抖缰绳迅速后撤，这才勉强避开了爆炸所产生的冲击。但饶是如此，他还是被热浪给熏得有点狼狈。
　　“这种会爆炸的弓箭...”他看了一眼远处的Archer，眼神微微眯起，却并没有说什么。
　　而除去伊斯坎达尔以外，大概还有一个人相当倒霉的遭受到了爆炸的波及。
　　“该死的杂种！”
　　吉尔伽美什乘坐着金色的方舟飞船远远退开，脸色有些阴沉。
　　原本只是作为观众的他，竟然也会被卷入到螺旋剑爆炸的范围之中，若非他反应及时，很有可能已经遭受到了灼烧之伤了。
　　“真是倒霉呢。”
　　不远处传来了清脆的笑声，让吉尔伽美什的脸色顿时更加难看。
　　他瞪了漂浮在不远处毫发无伤的帕秋莉一眼，冷声道：“你可不要让我失望了，若是这点小事都办不到，那我可要好好怀疑一下‘未来’的可信度了。”
　　“英雄王哟，难道你还不懂对方的意思吗？”帕秋莉并没有理会对方略带气恼的话，而是意有所指般的说道：“混乱无序的战场才是他们所想要见到的。”
　　“...是吗？”
　　吉尔伽美什眼神逐渐冰冷，一丝杀意在猩红的眼眸中浮现。“真是好胆啊。”
　　“哼，既然妄想将本王也卷入到这场无谋的混乱战场之中，还做出了此等挑衅之事。那么本王也不可能一味的选择忍让，是时候该让你们这些杂种见识一下王者的威严了！”
　　随着一声冰冷的嗤笑，吉尔伽美什抬手一招，背后方舟旁陡然浮现出一道道金色的涟漪，一件件神代的魔术礼装以此排列开来，恐怖至极的魔力波动霎时扩散而出！
　　一时间，在场的所有英灵都变了脸色。在感受到那股撼动灵魂的魔力波动后，心中顿时闪过了一个想法
　　——这个金色的英灵...超出想象的强大！
　　。
　　。
　　PS：今日加更（28/32）
　　有点想不出PS该写啥，所以就没ps了

154.各自为战，‘魔女摩根’
　　吉尔伽美什周身魔力涌动，背后张开的金色天幕中浮现的魔术礼装更是蓄势待发。而就在他将抬起的右手挥下的瞬间，所有的魔术礼装顷刻间齐齐爆发出一阵光辉，密密麻麻的魔力光束爆射而出，在天空中划出一道道闪耀的流光溢彩！
　　而在看见这一幕的瞬间，无论是Rider伊斯坎达尔，还是Archer卫宫，甚至就连不远处正在激烈交锋的小莫等人也是骤然脸色大变，连忙脚步后撤脱离战局，并且拼尽全力的进行躲闪，将全部的心神都放在防御之上。
　　轰轰轰轰轰——！
　　整片码头仿佛是遭受到了地毯式的空中轰炸一样，每一寸地面都被魔炮狠狠碾碎，剧烈颤抖不已！一时间烟尘弥漫，浓郁的魔力化作微弱的电光在烟尘中不断流窜，烟尘之中依稀可见被彻底炸碎的码头正七零八落的半沉半浮，海水从各地的裂痕中不断涌出。
　　“呼...”
　　帕秋莉飘荡在半空中，望着下方地面的惨状也不禁露出了一抹凝重的表情。这还不是吉尔伽美什的真正全力，但即便如此就能够造成如此不俗的破坏力，足可见对方的实力强悍，成为Caster职阶的他并没有减弱多少实力，反倒是多了一个理智BUFF呢。
　　要是和这种对手进行死战，肯定会相当的艰苦吧。
　　而就在这时，待得烟尘渐散后，位于下方的那些英灵们也依次从废墟中站起身来。
　　他们每一个人的身上都在轰炸下带上了一点点的伤势，可并没有严重到影响战斗的水准，每个人的精气神都还处于相当饱满的状态，如果可以的话，依旧能够进行一场惊天动地的决战。
　　只是...他们此刻全都以惊疑不定的目光看着天空中的吉尔伽美什，暗暗心惊于对方突然爆发出来的恐怖攻势。如果刚才那些魔术并非是扩散到整座码头的程度，而是单单对准了任意一名英灵的话....
　　后果简直难以想象。
　　“搞错了啊...原来他才是货真价实的Caster吗？”Archer卫宫抹掉嘴角的鲜血，身上由圣骸布组成的风衣虽然有些破损的痕迹，但他的身上并没有什么伤势。或许说在一开始的时候，他就已经依靠他Archer的身份拉开了足够远的距离，遭受到的轰炸也是最少的。
　　只是吉尔伽美什所展现出来的能力，却足够让他倍感吃惊的了。
　　“喂，金光闪闪的家伙，你难道是准备向我们在场所有人宣战吗？”伊斯坎达尔散去了神威车轮的护罩，大声喝道。
　　“那又如何？”
　　而吉尔伽美什的回应也一如既往的干脆。
　　他站立在方舟之上，双手环抱在胸前，目光冰冷地俯视着下方的所有英灵。
　　在他的眼中并没有某个人的存在，而是将所有英灵一视同仁的当做了不自量力的对手。
　　“本王屈尊前来此地已是你们的万幸，但既然你们敢故意将本王拉扯进战局之中，那就应该做好承受本王怒火的准备！”
　　“哎呀哎呀，这可真是伤脑筋了啊...”
　　伊斯坎达尔虽然嘴上依旧还说着颇为轻松的话，可脸上的表情已然变得凝重了不少。在他看来，吉尔伽美什这名英灵确确实实称得上是强大无比，甚至可以算得上是这场圣杯战争...不，是所有英灵群体之中的顶尖破格水准！
　　要是贸然和这些强者开战...一不小心可就是落得个满盘皆输的下场啊。
　　如今之计，就只能想办法暂缓战局，以求能够集结更多的战力...
　　而在伊斯坎达尔那边正在苦恼之际，帕秋莉则是轻飘飘地落到了清姬的身旁。看着衣裙稍有破损的清姬，在确认了自家从者并无受伤后，开口询问道：
　　“清姬，对手的实力如何？”
　　“很强。”清姬吐出一口浊气，看向闪至远处的李书文，沉声道：“我并不清楚所谓的武术水准层次，但那个男人的实力是毫无疑问的一流水准，就算我的身体机能要远强于对方，他也能够通过让人眼花缭乱的技艺抹平掉双方的差距，甚至反过来对我进行压制。”
　　帕秋莉闻言，暗道一声果然。
　　先暂且不论刚刚得到实力大幅度提升的清姬究竟能够将自己的实力发挥到何种程度，作为对手的那名英灵，李书文也足以称得上是超规格般的强大对手了。若非是对方主动现身的话，作为Assassin职阶降临的他甚至拥有更强的敛息能力，或许就算是英灵都无法感知到他的到来。
　　再搭配着他那近乎于必杀的宝具无二打，只要运用得当，几乎可以仅凭一人就可以在无人发觉的状况下，直接将圣杯战争彻底打穿，所有职阶的英灵几乎都不可能受得了李书文的一拳。就算是强大的吉尔伽美什在毫无防备的情况下被李书文近身来上一拳...唯一的下场也就是死。
　　“若非Saber在一旁协助于我，可能我已经落败了吧。”清姬叹息了一声。
　　“是吗...”
　　帕秋莉闻言不禁瞥了不远处的莫德雷德，发现对方也同时朝着这边看了过来，两人顿时视线交汇了一阵，随即视线分离，一句话都没有说。
　　“御主大人，您...”一旁的清姬见状略显疑惑。明明两人是相互熟知的，怎么真的见面之后反倒是一声不吭了？
　　“安心，现在的情况虽然有点混乱，但关键人物可是还没有真正到场呢。”帕秋莉意有所指地拍了拍清姬的肩膀，俏脸上依旧保持着那副淡淡的笑容。
　　言毕，帕秋莉缓缓踏出脚步。
　　“我们现在需要做的，只有一件事。”
　　“那就是顺其自然。”
　　少女负手而立，轻笑道：“对面的Assassin，这场战斗你还想要继续下去吗？”
　　听见这番让人摸不着头脑的话，刚刚才摆出了迎战架势的李书文顿时一愣，随即看了看四周，沉默了片刻后，收回了双手。
　　“这片战场已经彻底的乱成了一锅粥，以我的能力，要想在这种地方浑水摸鱼可谓是如鱼得水，你觉得...我会放弃这场战斗吗？”
　　“看的还真透彻啊。”帕秋莉微微一笑。
　　确实如李书文所说，这片战场已经彻底的乱成了一团，六名英灵各自为战、甚至还出现了帕秋莉这位实力丝毫不会逊色于英灵的强大魔术师，真的要展开大混战的话，李书文这位武学大师等级的Assassin是真的能够混的更好。只需依靠着自己的能力，潜伏于战场角落之中，一旦有哪一名英灵落入下风，他就可以偷偷摸摸的走上来打一拳。不过几次交手，就可以直接将在场的所有对手全部击垮。
　　如果按照这种发展走下去，李书文压根就没有必要收手，甚至想尽办法搅混战场才更有好处。
　　但...
　　帕秋莉点了点自己的脑袋，淡淡道：“可惜，你觉得你的御主还能够坚持到你取得最终胜利的时候吗？”
　　“！”李书文顿时瞳孔一缩，连忙通过念话与韦伯取得联络：
　　“Master，你——”
　　“不、不知道啊，我这里...并没有什么危险啊。”
　　此刻的韦伯并没有像卫宫切嗣那般直接来到那片码头，而是待在了距离码头还有一段距离的冬木大桥的底下，之所以会待在那种地方就是为了防止和其他的魔术师碰见，展开魔术遭遇战。毕竟依靠他的魔术水准，碰上一个魔术师压根就不会有什么胜算。而就算是英灵们想要攻击他也完全够不到的吧？
　　可既然如此，危险何在？
　　“御主、和最后一名从者吗？”李书文冷静地分析道。
　　帕秋莉也只是回以矜持的浅笑，并没有开口说些什么。
　　见少女不说，李书文也是眉头紧皱，显然是陷入了两难的境地。一方面继续待在这里或许能够收获不菲的战果，可若是不在御主的身边...一旦发生什么危险，就必须依靠令咒的力量才能够化险为夷了。
　　一枚令咒，赌还是不赌？
　　“有时候，令咒这种东西也不是万能的哦~”帕秋莉留下了这样一句话后，便直接转身离去。
　　望着少女看似毫无防备的背影，李书文面沉如水，随即在和韦伯进行了一番交流后，终究还是选择了暂时撤退。实际上，李书文心中也对眼下这片战场持警戒态度。他确实是能够依靠自己的能力穿行于战场之中收割人头战果，可一旦对方抓准机会群起而攻之...就算是他也没有存活逃脱的把握。
　　最重要的是，少女所说的那番话...
　　韦伯如果在一瞬间遭受到了致死的打击，就连令咒都来不及进行使用的话...
　　这个可能性必须要排除！
　　念及至此，李书文立刻化作灵体消失不见。
　　“......”
　　清姬看着眼前着出乎意料的发展，愕然的眨了眨眼睛。
　　就这样...把对方给直接逼退了？
　　轰——！
　　而就在这时，远处的那三名英灵也彻底的战作一团。
　　Archer卫宫和Rider伊斯坎达尔两人悄然间联手，共同对抗着实力非同凡响的吉尔伽美什，恐怖的冲击不断激荡四散，卷起阵阵狂风。
　　帕秋莉倒是对于这场战斗没多大意外，双方御主尚且还拥有三枚完整令咒的情况下， 也不可能在这里分出胜负生死，充其量也就是在相互试探对方的底牌而已。
　　“所以，终于要和你进行一场‘战斗’了啊，Saber。”
　　帕秋莉轻笑一声，目光平静地望着挡在身前的骑士，莫德雷德。
　　“嘿嘿。”小莫低声的笑了笑，摆出了战斗的起手式。“我可是盼望着能够和你‘厮杀’一场已经很久了啊，‘摩根’。”
　　“......”
　　帕秋莉听见了这个别致的称呼后，顿时脸色一黑。
　　。

155.恶毒狡诈的魔女，愚蠢天真的骑士
　　与此同时，一处昏暗的地下室之中，言峰绮礼作为莫德雷德御主，自然也听到了莫德雷德在战场上突然开口说出的那番话。那张面瘫似的刻板面孔上同样露出了一抹错愕之色。
　　摩根？
　　这个名字虽然有点陌生，但并非是从未听说过的名讳。
　　为了能够更好的操控御使莫德雷德这名Saber职阶的英灵，言峰绮礼在这两天也有好好的浏览阅读过与莫德雷德有关的亚瑟王传说之类的书籍传记，那位亚瑟王以及他麾下的圆桌骑士团的故事虽然绝大部分都是编撰出来的故事，但在人类史上留下了浓墨重彩一笔的骑士们自然也会升华为强大的英灵，而其中莫德雷德正是圆桌骑士团中的一员。
　　关于莫德雷德的身世、历程、直至最后的破灭与悲剧，言峰绮礼已经大概了解了一遍，记忆浮现的同时，他瞬间就理解了莫德雷德刚才喊出的那个名字的意思。
　　摩根，正是亚瑟王的姐姐，是莫德雷德的母亲！
　　“Saber，眼前这名御主...叫什么？！”一想到那个可能，言峰绮礼连忙开口与莫德雷德进行确认。
　　“摩根·勒菲，正是我那恶毒狠辣、奸诈狡猾的母后。”莫德雷德也很快给出了答复。
　　“......”
　　这不可能。
　　言峰绮礼的脑海中一下子出现了这个论断。
　　这也是没办法的事情，毕竟...就算亚瑟王传说里的内容与现实一模一样，可所谓的古不列颠时代至少距离现代已经过去了上千年了！如果莫德雷德所说不假的话，那么眼前这名实力强到可怕的神秘御主...也就是摩根，岂不是已经活了上千年！？
　　不可能的。
　　正常的生命体又如何能够获得过上千年的岁月，所谓的魔女摩根又不是什么幻想种、吸血鬼...
　　“蠢货，我母后的力量你不是已经亲眼见证过了吗？拥有那种实力的情况下，她就算藏有什么维持生命的特殊手段也不足为奇，况且作为湖之仙女恶之一面的她在某种意义上也算得上是长生不老，与那些幻想种无异了。”莫德雷德通过念话厉声呵斥了言峰绮礼，大声指责他的愚笨。
　　“...我明白了。”言峰绮礼默然点头。
　　在莫德雷德一番提点后，他确实是想到了这一点。而将魔女摩根的身份放在那名少女的身上后，很多让人费解疑惑的问题也得到了解释。
　　对方为什么和莫德雷德有所联系交际？为什么她能够拥有远超现代魔术师的力量？为什么能够和吉尔伽美什那等最古之王谈笑风生，竟能够让那位尊贵强大的王者刚一被现界召唤出来，就直接拿出宝具座驾前往与对方进行交涉。
　　如果对方仅仅只是一名普普通通的魔术师...那可能吗？
　　不可能。
　　言峰绮礼在心中进行了几分沉思后，便大致相信了莫德雷德的说辞。
　　也只有传说中的魔女摩根才能够拥有这种力量，才会拥有这种气场。
　　“莫德雷德，你现在...”
　　“放心吧，我对我的母后可没有丝毫的好感，你应该相当清楚吧？她虽然创造了我，却至始至终都在利用我。毁灭了不列颠的原因在我，同时也在那个女人的身上，我虽然贪图王位，却并不愿使不列颠彻底灭亡，她对我来说...便是亡国的死敌。”莫德雷德嘿嘿一笑，笑声中带着几分阴冷：“况且现在正处于圣杯战争之中，厮杀战斗在所难免！”
　　“...好，既然如此，莫德雷德，尽可能拖延住摩根的行动，为吉尔伽美什争取时间就好。”
　　“明白明白~”
　　————
　　这个臭丫头，究竟在说什么胡话呢。
　　帕秋莉眼角微微抽.动，尤其是莫德雷德那一副相当欠揍的笑容更是让少女心头窝火。
　　摩根？母后？
　　我什么时候成了你的母后摩根了？！
　　帕秋莉现在很想扑上去，好好捏一捏这个丫头的脸蛋来给自己解解气。
　　自己就连一个恋人什么的都还没有，这就直接跨越了恋爱结婚洞房生孩子阶段，直接就蹦出来了一个老大不小的女儿了？
　　...难受。
　　帕秋莉纠结了半天，也只能无力的叹息一声。
　　而一旁清姬的眼神顿时变得相当微妙，来回巡视着莫德雷德和帕秋莉两人，俏脸上的表情也变得很是古怪，似乎是想要说些什么，但话到嘴边却又硬生生的咽了回去。只能在自己的脑袋里面胡思乱想，越想就越是信以为真。
　　尤其是想到帕秋莉那超乎寻常的实力、以及这两天不经意间展露出来的温柔母性...
　　难不成...御主大人真的是...
　　清姬连忙双手捂嘴，面露震惊，倒吸一口冷气。
　　“......”帕秋莉不用看都知道背后的清姬彻底想歪了，不由得一阵语塞，只能恨恨地瞪了莫德雷德两眼。
　　“哼哼。”
　　可少女没想到，莫德雷德竟然不惊反喜似的，发出一阵冷笑：“我狠毒的母后啊，见到了自己的女儿后，终究还是忍耐不住起了杀心吗？”
　　“......”
　　这丫头，还演上瘾了啊？
　　“可惜，这一次我将不会再成为你手下愚蠢的棋子和玩偶，而起举起叛逆的旗帜，发起反抗！而蛊惑我毁灭不列颠的罪人，必将死于我的剑下！”莫德雷德一挥大剑，朗声喝道。尤其是看她这一幅不畏强权、嫉恶如仇的模样，还真是将她圆桌骑士的身份给展现的淋漓尽致。
　　前提是忽略掉她‘叛逆骑士’这个名头的由来。
　　帕秋莉闻言一阵扶额叹息，随即彻底下定了决心。
　　“嘻嘻嘻嘻....”
　　突然，一阵银铃般的轻笑声幽幽响起，甜美之中却又带着几丝诱人堕落的媚意，好似带来了一阵噬髓化骨的阴风，顿时让莫德雷德心头一颤，连忙后退了两步，将大剑挡在身前，面露惊疑不定之色。
　　她愕然的发现，原本还一直沉着脸的帕秋莉竟突然态度转变，陡然露出了一副娇媚无比的表情，粉嫩香舌轻轻舔舐了一下纤柔玉指，美目之间风情尽显，一颦一笑皆带着让人浑身酥麻的魅惑气息！
　　“妾身愚蠢的女儿呀~还真是好久不见了呢~”
　　“......”
　　啥啥啥？
　　莫德雷德顿时呆了一下。
　　“嗯哼？难道是被母后给吓到了吗？真是可怜而又可爱的小家伙呢~~”帕秋莉半眯着媚眼，吐气如兰，即便没有多余撩人的动作摆出，都足以引出世间所有异性的欲望，就算是同为女性的莫德雷德在看见这一幕后，头盔下的脸蛋上也不禁泛起了些许红潮，倒吸了一口冷气。
　　好可怕——的演技！
　　虽说这和真正的魔女摩根相差蛮大的，虽被称作是魔女，可真正的摩根可没有如此放.浪形骸的语气。只是，现代这里压根就没人认识真正的摩根啊，帕秋莉就算演成什么样都没有关系，只要有那种既定俗称的‘魔女的气息’就足够了。
　　而帕秋莉很显然将这一股魅惑乱世的魔女气息给演绎的相当出色，原本还在暗中疑惑着帕秋莉的真实身份、以及怀疑莫德雷德是不是在戏耍自己的言峰绮礼，在看见了帕秋莉这副模样后，顿时就彻底相信了。
　　这，就是魔女摩根，没错的！
　　“嘻嘻嘻嘻~真是个可爱的小丫头，被我吓的瑟瑟发抖了吗？”帕秋莉莲步轻移，巧笑嫣兮地凝望着小莫。“啊~啊~~你依旧穿着我过去赠送给你的盔甲和头盔呢，真是让人感到怀念~”
　　“......”
　　小莫惊吓似又后退了两步，连忙重整旗鼓，摆出了迎战的架势。
　　“来吧，让母后好好的疼·爱一下你~”
　　小莫浑身一抖，咬咬牙，仿佛是在为自己加油打气一样，大吼一声，提剑冲了上来。
　　叮。
　　帕秋莉笑容不变，指尖轻点便将莫德雷德的剑锋直接弹到一边，心念微动，莫德雷德脚下的地面陡然破碎，水流激射而出，在其惊叫声中直接捆了个严严实实，就好像是扔沙包一样狠狠甩了出去。
　　“唔！？”
　　莫德雷德被扔出了足足上百米，这才嘭的一声巨响，狠狠摔在了一处塌陷翘起的石块上。
　　“诶？”但小莫很快就呆了一下，因为她发现自己摔在石壁上竟然没有丝毫痛觉？
　　眼角一瞥，小莫这才看见竟是一缕小小的水流在自己身后不着痕迹的流动着，悄然间化解掉了所有的冲击力。
　　“...啧，还真当我是什么需要照顾的宝贝小女儿啊？！”莫德雷德脸色一黑，恨恨的跺碎了脚下的地面，怒吼一声，周身迸发出道道赤雷，速度陡然暴涨了几倍，几乎是在瞬间跨越了百米距离冲到了帕秋莉的面前，抡起大剑就朝着帕秋莉砍过来。
　　“我今天就要彻底消灭你这个恶毒的毒妇！”
　　“尽管试试看呀，我愚蠢的女儿啊！”帕秋莉媚笑一声，抬手一招，顿时冰晶化成的护盾在身前生成。莫德雷德一剑砍上去，刚一深入半寸，随即整个人立刻消失在原地，带着鹤唳风雷之声闪至帕秋莉的身后，一剑撕裂狂风后扫，径直砍向帕秋莉毫无防备的后腰！
　　铛！
　　犹大誓约及时出现，不偏不倚正巧挡下了来自身后的攻击。
　　莫德雷德脸色微变，连连后退，望着漂浮在帕秋莉身后的十字架，眼眸中泛起了一丝惊异。
　　这是真的惊讶了。
　　记忆中...少女可没有这种东西吧？
　　“母后在这千年时光里可不是原地踏步哦，我愚蠢的女儿呀~”帕秋莉侧身，笑意连连地看着莫德雷德。
　　随即小手一摊，翠绿之风迅速凝聚压缩，化作一柄长枪形状的有形之体。
　　“去。”
　　嗖——！
　　翠风长枪瞬间洞穿大气，眨眼间便来到了莫德雷德的眼前！
　　“！”
　　小莫连忙侧开脑袋，翠风长枪在鬓角处划过，带起阵阵刺痛肌肤的凛冽狂风。似乎是被这股痛觉一激，小莫面色一狠，剑锋一转，魔力霎时涌动高涨，抬手间，一记魔力凝聚而成的剑气直接横扫而过，将前方几十米内的大地直接削平了一层。
　　而帕秋莉则是早有察觉一般，轻轻跃起，飘飞在半空中。正要选择还手之际，一阵恐怖的轰鸣声在远处响起，顿时传来阵阵炽热的火浪，让少女面色微变，连忙后撤。而莫德雷德也是咋舌一声，迅速灵体化消失在原地。
　　下一刻，这片码头彻底的破碎崩塌。
　　激起的浪花更是涌上陆地，险些将靠近海域的建筑设施都给直接淹没了。
　　。
　　。
　　PS：我该说是微星电脑坑呢，还是艾尔之光这个游戏蠢呢...
　　我一把微星电脑里自带的一个音响驱动给删掉，艾尔之光就可以运行起来了...

156.掀飞棋盘，暂时休战（加更）
　　“御主大人，现在这是...”
　　被帕秋莉一把抱走的清姬俏脸上仍带着几分愕然。
　　“几名英灵开始动了真格，直接将战场给掀掉。那么这场预谋已久的混战也基本宣告结束了”帕秋莉转头往天空的另外一个方向看去，发现伊斯坎达尔和吉尔伽美什两人都已经各自乘坐宝具离开，而卫宫和莫德雷德两名英灵则是直接灵体化消失掉了，压根就没有逗留原地的想法。
　　“或者说，那些英灵们也基本拿出了除去压箱底的宝具以外最强的手段，各自的御主自然不会任由局面继续发展下去，要不然的话很容易就彻底失控，导致在这里直接上演一场最终宝具之间的大碰撞。”
　　“而这种发展，对于那些性格谨慎小心的魔术师们来说，实在太过于鲁莽冲动、难以调控。所以，今晚的试探也就到此为止了。”
　　“原来如此...”清姬若有所思的点了点头。
　　确实，英灵们没有必要在这种混乱的局面里贸然释放自己的宝具，一旦被有心之人针对的话，那才是死的不明不白。毕竟不是所有英灵的宝具都是能够在瞬间释放的类型，一旦在宝具准备阶段遭到偷袭和干扰，可就糟糕了。
　　“只是，御主大人，你之前所说的那些话究竟是什么意思？”既然已经彻底远离了那些魔术师们的眼线，清姬也不再有所遮掩，直接开口询问起来道：“总觉得您在这场混战之中...似乎有在谋划着什么。”
　　“哪有想那么多啊，我又不是什么先知。”帕秋莉哭笑不得的摇了摇头。“况且这场战斗也并非是我计划好的，我只是顺着这个思路，想要把局势搅动的更加混乱一点，希望能够让在场的英灵状态消磨下去，试着能否以‘虚弱无力的英灵们’为诱饵，引出最后一名英灵，看看对方是否有足够的勇气和把握将在场所有英灵一举歼灭。”
　　就像少女所说的，自己并没有什么能够窥视未来的最高位千里眼，能够直接一眼洞悉未来的事态发展，唯一所能够做的就是在不断变化的事态中找寻出一个最有利的可能性，并且为己所用。
　　“虽说此行基本了解了敌人们的身份与信息，但可惜的是，最后一位Lancer还无法得知。对方似乎出乎意料的谨慎，即便遭受到小莫那份挑衅、目睹了英灵们的战斗，仍旧没有丝毫出现的气息。”帕秋莉轻叹一声。
　　“或许对方...压根就没有理会这里所发生的一切？”
　　“也有一定可能。但至少也能够证明了对方的Lancer并没有什么足以一举歼灭当时在场所有英灵的宝具，要不然的话，对方至少也该释放一次宝具，或许还能够直接斩获几个人头才是。”
　　想到这里，帕秋莉暂时将这些猜想排出脑海，准备带着清姬返回间桐宅暂作休憩。
　　只是在返回途中，已经化作灵体的清姬在少女的脑海中，用带着几分扭捏与怀疑的语气突然开口道：
　　“御主大人，请恕清姬问一个有些冒昧的问题...”
　　“嗯？你问吧。”帕秋莉飞驰在夜空中，望着下方的冬木市夜景，依靠着强化过的目力扫过那些下方行人们的表情，发现他们这一次并没有像之前那样一脸的惊魂未定，而是像没事人一样自顾自的走着。
　　看样子圣堂教会这一次算是早有准备，已经提前给市民们打好了预防针。
　　至少他们这一次不会再因为码头那边突然发出闪光而惊慌失措了。
　　“御主大人，您...真的是那位骑士的母亲，魔女摩根吗？”
　　“......”
　　帕秋莉顿时脸色一黑。“你还真信啊？”
　　“啊？”清姬愣了一下。“可是，您之前突然展露出了清姬都未曾见识过的模样，而且那位骑士说的话...”
　　“那些话只是用来蒙混过关的啊。”
　　帕秋莉捂脸叹息道：“莫德雷德那个笨蛋丫头，大概是不想现在就和我进行拼死的战斗吧。若是被她的御主知晓了我和莫德雷德有什么交情的话，以对方故意将莫德雷德拉到台面上的做法来看...很有可能会直接以令咒命令莫德雷德对我们发动不死不休的攻击。她在那名御主的手中不过是一个好用的棋子而已，就算是不敌我们两人，战死当场对于那个御主来说也没有什么所谓。”
　　“......”
　　清姬沉默了片刻，再次说道：“所以，您真的不是有夫之妇？”
　　“为什么要纠结这个问题...”帕秋莉这下子反倒是被清姬的话给逗笑了。“别说我是不是真的有那么大的一个孩子了，你先好好看看，我身上哪一点像是已经做母亲的人了？”
　　帕秋莉虽然觉得自己的脾气和性格算是比较温和的那一类，如果真的去照顾小孩子的话应该可以勉强胜任，但如果小孩子真的大吵大闹起来...帕秋莉觉得自己肯定会很头疼。况且，成为一名母亲之后，无论是气质和行为举止都会发生一定变化吧？自己距离一名合格的母亲还差得远呢。
　　但清姬却嗫喏着说出这句话：
　　“母性的象征...很明显。”
　　“......”帕秋莉脸色一僵，下意识捂住了自己的胸口。
　　“这和母亲的身份有什么关系？！”
　　“呃...没、没什么...”清姬讪笑两声，不再多言。
　　“...先说好了，你可别真的把小莫那个丫头的话给当真了，我要是真有她那样一个不着调的女儿肯定气得半死。更何况她压根就不是我女儿，所谓的摩根只不过是她随口胡诌的而已。”
　　帕秋莉深吸了几口气，总算是让自己冷静下来。“我叫帕秋莉·诺蕾姬，不是摩根·勒菲，如果我真的是摩根的话，直到现在起码也活了上千年了吧？我才没有那么大的岁数呢...”
　　灵体化的清姬闻言打量了一番帕秋莉的容颜，再三确认了少女并非是虚假模拟出来的容貌后，这才暗暗松了一口气。
　　“清姬明白了。”
　　世间怎么可能会有十七八岁的老太婆呢？
　　不存在的。
　　————
　　“呼~”
　　在回到宅邸后，帕秋莉也总算是长出了一口浊气，呻.吟着伸了一个懒腰。
　　虽说今晚仅仅只是战斗了一小会儿，并没有施展出全力进行战斗，但实际上魔力的消耗程度却是相当的不菲了。毕竟不同于在上一次副本中，帕秋莉是独自一人进行战斗，和精灵们就算交手个几分钟也是轻轻松松，而这一次副本..则是召唤出了英灵同时兼顾两方战场的战斗。
　　负担着清姬的魔力消耗，同时与复数的英灵交战，饶是帕秋莉的实力评定已经上升到了第五境的水准，依旧也会感觉到疲惫。毕竟少女的第五境评价仍旧带着一个‘伪’字，再加上帕秋莉是强行速成到第五境的，身上的缺陷简直数都数不过来。虽然因为七曜魔纹的强化让体内的魔力得到了质变，但量...还没发得到什么太大的提升。
　　在解除掉了魔纹强化状态后，少女双腿一软，险些直接摔地上去了。
　　而刚刚显出身形的清姬见状，更是被吓了一大跳，连忙上前搀扶住了帕秋莉。无比关切的几番质询后，这才大概了解到了少女身上的隐患。随即清姬立刻就拍着胸脯保证家里的所有事情都交由她进行包办，御主大人就安安心心去休养生息就好。
　　帕秋莉原本还想说不用那么夸张的，毕竟自己虚弱也虚弱惯了，况且因为容纳了类卡巴拉体系的缘故，让魔力的恢复速度也提升了很多，虚弱状态大概用不了多久就能够迅速恢复。
　　可在看见了清姬那份不容置喙的坚定表情后，少女也只能叹息一声，任由清姬这孩子着手去胡闹了。
　　“御主大人，清姬为您准备了洗澡用的热水。”
　　此刻出现在帕秋莉眼前的，乃是穿着着一身居家服饰的清姬，原本瀑布般披散的长发被盘起到脑后，只留下一缕垂挂在胸前，虽然面容依旧带着几分青涩的稚嫩，可俨然已经有了些许人妻似的韵味，丝毫看不出她在不久之前还在和那些强大的英灵们相互厮杀战斗。
　　“虽然与我那个时代的习俗略有不同，但现代的工具确实是方便不少。若是有温度不适的话，请立刻告知清姬，清姬一定会为御主大人将水温调整到最为舒适的水准。”
　　“呃...那就谢谢清姬你啦。”
　　帕秋莉原本还想回自己的卧室换一身衣服稍微在床上躺一会儿的，但转念一想，稍微泡个澡能够清洗身体的同时，也能够稍微活络自己的全身酸麻的肌肉，对于自己的状态恢复也很有帮助，当即点头感谢了一番清姬的准备。
　　“唔...”
　　一走进浴室，帕秋莉就看见了装满了热水的浴缸，四周烟雾缭绕，空气中充满了水汽。
　　“稍微有点..不太习惯呢。”帕秋莉苦笑两声。
　　实际上，自从进入到轮回空间后，少女就已经有一段时间没有去在意洗澡不洗澡这件小事了。这当然不是说少女有多么的不在乎个人卫生问题，而是身上的衣服都有纹刻着自动清洁身体的阵图，清洁身体这种事情也成了没有必要的奢侈选项。
　　平日里顶多吃点饭、睡个觉就已经是偶尔放松精神的偷懒了，绝大多数时间都是在尽可能的强化提升实力。
　　“但这也是清姬的一番好意，没有必要拒绝就是了。”帕秋莉笑了笑，随即开始缓缓解开自己胸前衬衣的扣子，露出了白玉般晶莹剔透的肌肤，随着外套和内衣逐一褪去，只围上了一条浴巾的帕秋莉顺手将自己的头发盘起，迈开纤细的双腿缓缓坐进了浴缸之中。
　　“唔~~”
　　在感受到了充盈全身的热流之后，帕秋莉相当舒适的眯起了双眼，发出了一声虚幻的娇吟喘息，原本还略带酸麻的身体陡然放松下来，整个人就好像是没了骨头似的，软绵绵地靠在了浴缸上，滑嫩的脸蛋上泛起一丝诱人的酡红，配上眼下这副美人入浴的场景，可谓是相当的风情万种。
　　“有一种就这样睡过去算了的念头呢...”
　　帕秋莉自嘲地笑了笑。
　　而少女最后决定...趁着现在这种浑身舒畅的感觉，好好的放在强化魔纹上吧。
　　随即，帕秋莉闭起了双眼，将心神沉入自己体内，开始以精神力勾动魔力，小心翼翼地慢慢转化着体内的魔纹。
　　。
　　。
　　PS：今日加更（29/33）
　　有读者想要的艾尔之光ID：松冈爱衣酱酱
　　也别指望我能玩多久，顶多我就是偶尔会上去稍微摸两下，毕竟我的主业是码字嘛233

157.你在浴缸里...放了什么？！
　　“唔嗯...”
　　少女的眼皮轻颤了两下，缓缓睁开了双眼。
　　“咦？”
　　帕秋莉有些愕然地看着天花板，在意识到这里是自己的卧室后，心中不由得闪过一丝疑惑。“我之前不是在浴室里面泡着吗？为什么突然就回到卧室里面了？”
　　之前在想享受着热水浸润全身的舒适的同时，少女也在抓紧时间转化自己体内的魔纹。可是怎么一转眼的功夫就突然在卧室的床上醒过来了？
　　最重要的是，自己刚才毫无疑问的是处于睡着的状态吧？
　　“唔...难道是我泡太久了，脑袋都泡晕了吗？”帕秋莉从床上坐起，柔顺的发丝随之披散下来。
　　“头好像也不疼的样子...”
　　帕秋莉从储物空间里取出个头绳，将头发扎成一条长长的马尾，准备翻身下床。
　　可是刚一起身，一股微凉的气息就让少女不禁抖了抖，缩起了肩膀，连忙低头一看这才发现自己身上穿的衣服并非是自己之前脱掉后放在外面的那一叠衣服，而是一套丝质的纯白内衣，相当的轻薄，甚至还隐隐约约能够看见里面那一抹诱人的春色。
　　“衣服...是被清姬换上的？”
　　帕秋莉心中刚一浮现这个疑问，紧闭的房门一下子就被打开，清姬面带笑意地站在门口。
　　“御主大人，您已经醒了吗？”
　　“啊...嗯。”帕秋莉脸色有些微妙的点点头，随即询问道：“清姬，你知道我刚才究竟是发生了什么...”
　　“御主大人您泡澡泡太久，直接昏死在浴缸里面了。清姬也是在多次呼喊御主大人无果后，这才撞门闯入了浴室内，将您从浴室里抱出来的。”清姬也是轻轻一叹。“御主大人，就算泡澡再怎么舒服，您也不能一直泡到昏厥啊...”
　　“...”
　　帕秋莉尴尬地挠了挠脸颊。或许是自己将大部分心思都放在了转化魔纹这个精细活上，这才将身体的感官降到了最低，直至最后彻底泡晕过去都没意识到。
　　清姬笑了笑，随即抱着一叠衣服缓缓走了进来。
　　“御主大人，您的衣服。”
　　“谢了。”帕秋莉将其接过，正要更换衣服的时候，动作微微一僵，偷偷瞥了清姬两眼，发现自己的这位小从者依旧保持着优雅的笑容，似乎压根就没有回避的意思。
　　“......”
　　帕秋莉不禁陷入了沉默。
　　这并非是少女太过于害羞怕生之类的缘故，如果是在当初和小恶魔她们一起换个衣服什么的已经完完全全习惯了。只是现在...却是被清姬给死死的盯着。
　　有一种相当微妙的感觉。
　　“御主大人，请不用害羞。明明是很棒的身材，不是吗？”
　　你这样一说我就更不好意思脱衣服了啊...
　　帕秋莉内心纠结，但最后还是长出一口气，相当干脆利落的脱掉了身上临时换上的内衣，转而将自己的衣服给穿了回来。明明只是不过半分钟的功夫，却让少女大松一口气。
　　虽说清姬什么出格的事情都没有做，但那副目光却让少女有点起鸡皮疙瘩的感觉。
　　帕秋莉紧了紧衣领，转身看向清姬，却无奈发现这个小丫头反倒是自己脸颊上泛起些许的红晕，看上去对于其他人赤裸的身体同样有点吃不消。
　　也是，清姬就算是性格极度偏执的英灵，可究其生前经历也不过是一个十几岁的青涩少女罢了，别说是与人亲昵接触，身为大小姐的她甚至就和其他人拉个小手都还没有做过吧？
　　像现在这样直视其他人的身体，这对于清姬自己来说也是一个相当大的挑战。
　　“御、御主大人...”清姬支支吾吾地开了口。
　　“那个...您现在...”
　　看着清姬略显手忙脚乱的可爱模样，帕秋莉不禁暗笑两声。
　　虽然成为了一名英灵，但清姬她终究还是一个没有长大的孩子呢。
　　“虽说是昏睡，但好在也算是放松了一下精神，不用太在意我啦。”帕秋莉笑着摆了摆手。“我就算不是什么所谓的魔女摩根，但至少也算是一名实力可以和英灵们比肩的魔法使，身体虽然脆弱了点，但还不至于那么简单就坏掉。”
　　“是、是嘛...”
　　清姬默默点头。
　　“好啦好啦，别低着头啦，和我一起去看看夜景吧。”
　　帕秋莉牵起清姬的小手，往宅邸庭院走去。
　　————
　　圣杯战争第二夜，终究是彻底落下了帷幕。
　　这一次位于海上码头的龙争虎斗并没有导致任何一名英灵的退场，也没有哪怕一名御主死亡，各方相互试探了一番，也算是各有收获，原本对于扑朔迷离的战局情报一无所知的御主们，这下子总算是心里有了点底子。
　　强大的敌人并不可怕，真正可怕的是那些潜藏在幕后、不为人所知晓的存在。
　　正因为对其一无所知，根本就无法拟定正确的战术、也无法正确估量对手的战力如何，终究会成为战场上一个无法忽略的巨大陷阱，就算能够绕开一时，但最终还是要去面对这个笼罩在阴影之中的陷阱。
　　所以，包括帕秋莉，所有的御主以及英灵们，都对那一位遭受到Saber侮辱都没有选择出场的Lancer相当在意。尤其是这样一个身份未知、实力未知的三骑士之一的Lancer躲得一点踪影都没有，终究会让人心头有一点点的不安。
　　但帕秋莉对此倒不会强求，在毫无任何情报线索的情况下，就算是想破头也不可能猜得出那名英灵究竟是什么身份，与其绞尽脑汁去考虑这种东西，倒不如将精力放在接下来战斗的准备上。
　　除去帕秋莉对自身魔纹的转化工作以外，还有包括清姬这位英灵从者的实力调整。
　　之前从帕秋莉这里得到了‘七曜加护’能力的清姬，实际上在昨晚发挥出来的战力并不算太理想。其中最重要的一点就是在于清姬本身的战斗经验与技巧的欠缺，尤其是在面对李书文这种将技巧臻至巅峰的大师武者时，这个不算太过明显的缺点就遭受到了数倍的放大。
　　如果是单纯与莫德雷德这种纯粹依靠魔力和力量进行战斗的类型，清姬或许还能够尽情发挥自己的力量，依靠七曜加护去碾压别人。可是一旦碰上足够的技巧，她的一身力气也就成了摆设。
　　此时，帕秋莉正和清姬两人待在庭院处。
　　帕秋莉单手抵着下巴，沉声道：“清姬，你觉得你在战斗的时候有什么特别明显的弱点吗？”
　　“弱点...”清姬抬手一招，再一次拿出了之前战斗时所使用的薙刀，随意的挥舞了两下，脸上带着几分纠结。
　　“大概...是有一种桎梏的感觉。除去被明显压制的技艺方面，当时还有一种力气无法用尽的阻塞感，类似于一口气提不上来那样...”
　　帕秋莉闻言不禁沉思起来。
　　力气无法用尽...吗？
　　按理来说，身为英灵的清姬在得到强化之后应该可以将所有魔力化作力量爆发出来的，除去当时被李书文压制所产生的压迫感以外，清姬之所以会有力量的滞涩感，其根本原因应该是在于...身体的缺陷。
　　“清姬，你变个身看看。”
　　“变、变身？”清姬顿时一呆。
　　帕秋莉这才反应过来，连忙解释道：“就是用宝具的力量进行种族变化啦，加大你龙蛇化的程度，说不定就能够更好的发挥你体内的力量。”
　　清姬抿嘴点头，开始逐渐聚集体内的魔力，丝丝缕缕的苍炎开始在周身弥漫窜动，原本因为休息放松而消失的犄角与鳞片开始逐一浮现，直到最后清姬已然进入到了之前与莫德雷德战斗时出现的状态。
　　“御主大人...”
　　“还能继续加大宝具的功率，进一步变化吗？”
　　“可以是可以...”清姬这时略显犹豫，“但是御主大人...您应该不会嫌弃我的模样吧？如果再加大宝具功率的话，清姬很有可能就无法再保持住正常的人体...”
　　“安心安心！就算是你真的彻底变成了一条龙，我也不会嫌弃你啦！”帕秋莉双手叉腰，脸色变得严肃不少。“不用担心我对你说谎...倒不如说，我究竟有没有说谎，清姬你应该最清楚不过吧？”
　　“...嗯。”
　　清姬嘴角微微翘起，随即闭上了双眼。
　　下一刻，其周身苍炎再次暴涨，几乎是化作一道火焰龙卷冲天而起。
　　帕秋莉见状连忙出手进行压制和掩盖，以防清姬的气息透过结界飘散到外头去。
　　火焰开始逐渐压缩凝聚，构筑成一条蜿蜒绵长的形状，苍蓝色的火焰勾勒着外形、炽热的温度锤炼着身心。
　　直到火焰逐渐开始平息后，清姬全新的样貌这才展现于少女的视野之中。
　　一条足有十几米长，盘旋缠绕在一起的白磷之蛇。
　　不，或许在某种意义上来说，这条蛇同样也带有一部分的龙种属性，足以称之为真正的龙蛇化身。
　　“——”巨大的蛇首朝着帕秋莉缓缓靠近而来，那对猩红的眼眸之中充斥着的只有一片令人胆寒的冰冷，嘴巴缓缓张开，露出了一口狰狞獠牙，丝丝灼热的火流在口中弥漫流动。
　　其气势比起人身时要强上太多，就算是帕秋莉也能够感受到那股扑面而来的高强度威压！
　　七曜之力与宝具的效果合二为一，甚至还提升到了相互促进强化的效果！
　　“清姬...”
　　“——”蛇首双眼一闭，轻柔地在帕秋莉的身上蹭了一下，那张似龙似蛇的脸上露出了一抹颇为人性化的笑容。
　　御主大人，您真的没有说谎呢。
　　“哎呀，好痒。”帕秋莉笑着摸了摸清姬的脑袋，不同于人类形态时的肌肤触感，此刻的清姬摸上去带着几分粗糙、冰凉的触感，如果顺着身体的纹理拂过却又会显得相当顺滑。
　　如果夏天的时候抱着清姬的话，可能会相当的凉爽舒适吧？
　　至于会觉得清姬丑陋难看什么的，倒是压根不存在。在帕秋莉的眼中，清姬所幻化而成的大蛇反倒是有几分帅气优雅的美感，如果能够让龙种的属性得到更大的提升和纯化的话，说不定清姬龙化后的模样还能够变得更加威武霸气。
　　没过多久，清姬便关闭了宝具的能力，变回了人类形态。但是还不等帕秋莉发表什么感想，清姬接下来的举动却让少女为之一静。
　　她一声不吭的直接抱了上来。
　　。
　　。
　　PS：很抱歉，标题欺诈了233
　　PS2：龙王的工作...这番是真的把将棋部分给删了个七七八八，只剩下萝莉了啊。
　　但...
　　天衣真棒prpr

158.清姬觉醒，主动出击
　　清姬在这段时间里，其实一直都在压制着自己。
　　一方面是因为她才刚刚成为帕秋莉从者不久，还不算太了解帕秋莉的为人，就算她在传说故事中可谓是极端的偏执扭曲、对于爱情的追求更是到达了让人不寒而栗的程度。但清姬从来都不是什么滥情愚蠢的家伙。
　　借由传说升华成英灵的她确实还保持了类似于传说时期的稚嫩少女模样，但正因为成为了英灵，脱离了时间轴的束缚，清姬在某种程度上和传说中的形象也发生了些许的改变。她不再是那般盲目与愚蠢，看见一个与自己颇有缘分的存在就立刻认定对方是自己的意中人。
　　这不过是自欺欺人的说法罢了。
　　她虽是以Berserker的职阶被召唤出来，甚至还拥有着EX等级的狂化效果，但这份狂化则全部代表着清姬内心之中的那股异于常人的偏执和疯狂，除此之外，她和正常的女性并没有什么太大的区别。
　　她之前之所以无法一眼就辨别出帕秋莉和小莫之间的假戏谎言，一个原因是在于那个谎言并非是对她说的、况且帕秋莉之后也毫无保留的解释清楚了。而第二个原因则是在于清姬她...还没有真正地将帕秋莉视作自己的‘御主’。
　　即便缔结了契约，双方依旧只是主从关系而已。
　　因为被狠狠伤过一次的清姬，并不愿再去轻易体验那种痛苦。
　　但是现在，她心中的阴云顾虑一下子一扫而空，心头只留下了一片清澈和明媚。
　　那并非是谎言、而是发自真心的接受，即便化作丑陋的龙蛇也没有遭到嫌弃。
　　紧紧抱着帕秋莉的清姬，感受着那份海纳百川的胸怀，俏脸上的笑容越发难以遏制，内心之中更是激荡不已。
　　啊啊...这就是我一直在等待的那个人，这就是我一直在渴求着的‘安珍大人’。我所追求的幸福、我所追求的至宝就在眼前，不会对自己撒谎的爱人，会全部接纳自己的爱人，温柔体贴的爱人...多么的美妙，多么的喜悦！
　　之前的我是多么的愚蠢、多么的有眼无珠！
　　明明这个世界上最值得去爱的人就在眼前，可为什么自己却一直都在犹豫、一直都在迟疑呢？！
　　笨蛋，傻瓜！
　　清姬在心中大声呵斥着过去的自己，同时双手紧紧抱着帕秋莉，丝毫没有松手的迹象。仿佛是在担心着下一刻她所钟爱的‘安珍大人’就要彻底离她而去似的。
　　“呃...清姬，突然间这是...”
　　“不用在意的，安、御主大人。”清姬连忙睁开双眼，开口回应。
　　同时她深吸了几口气，让自己勉强保持住了平静与镇定，很快又恢复了之前那副优雅大小姐般的模样，微微欠身。
　　“失礼了，御主大人。刚才只是清姬心中太过开心的缘故，这才做出了鲁莽的举动。”
　　“这样啊...”帕秋莉点点头，并没有太放在心上，只当是清姬一向的跳跃性思维在作祟而已。
　　所以少女很快就转回到了之前未完的话题上，赞叹道：“清姬，虽然没有经过实际的测验，但你变身之后无论在魔力的输出量上，还是爆发的力量上都要比人类形态强上太多。如果之后面对上像李书文那样的强敌，你大可以直接一见面就进行变身全力进行喷火。”
　　李书文那种人类武者虽然精通各种对人技艺，可谓是极端克制人类形态的英灵，就算对方有着某些防御型的宝具，李书文也能够通过巧妙的暗劲、或者是依靠灵巧玄妙的步伐去周旋应敌寻找机会，甚至是直接依靠他对于武学境界理解延伸出来的天人合一境界，悄无声息的出现在敌人的身后发动突然袭击。
　　但如果碰上变身后的清姬的话...可能一身技艺也要失效半成。清姬可以直接依靠庞大的魔力不断喷吐出炽热的龙炎，只要火焰的范围足够大、火势足够猛，就足以将对方彻底烧死在火海之中，更别说变身成龙蛇化身后的清姬在力量耐久数值上得到了更进一步的提升，李书文就算想用巧劲去化解偏转清姬的攻击也不可能再像之前那样轻松简单了。
　　换言之，清姬一旦彻底开启自己的宝具，她将会成为这场圣杯战争中几近无敌的一条巨龙，能够在战场中横行霸道而无人能够制裁。或许也就只有吉尔伽美什才有方法和手段去制约清姬吧。
　　“清姬明白，如果那个男人再来阻挠我的话，我就用火狠狠喷死他。”清姬笑吟吟的点了点头。
　　嗯？
　　帕秋莉眼神中浮现了一丝疑惑。少女感觉清姬的状态似乎有所改变，说话言辞也放开了一些。
　　或许是因为龙蛇化过后的缘故吧。
　　帕秋莉抬头看了看天色，此时明媚的太阳依旧悬挂于高空，散发着相当温暖的气息，而时间目前正处于正午左右，距离入夜后的圣杯战争还有半天左右的时间。
　　一开始的时候，少女是准备好好拟定一下作战计划的。但是在感受到了龙蛇化之后的清姬的气势之后，帕秋莉就否决掉了那个想法。
　　并非是少女不肯动脑筋，而是因为手中握有如此大的一张底牌、拥有如此强大的帮手，为何还要像那些魔术师们一样畏首畏尾、缩手缩脚的不肯随意行动呢？
　　帕秋莉可不是这个世界上的正统魔术师，会去秉持什么优雅的形式风格，更不会像个咸鱼一样一直都蜗居在自己的宅邸里面等待别人攻打上门。少女所希望的就只有高效、快捷、迅速，既然能够在几天时间里彻底结束的事情，没有必要磨磨蹭蹭的一直拖延到好几个星期甚至好几个月的功夫。
　　那不叫小心谨慎，而是和空气斗智斗勇，故作聪明。
　　所以在彻底的摸清楚了清姬所能够发挥出来的实力之后，帕秋莉很快就决定...
　　主动出击！
　　————
　　第三日的白天，冬木市倒是显得相当平静。
　　虽然在电视的新闻报道里面，同样也报道了关于昨晚海上码头处的强烈闪光事件，那名主持人以‘几名学生聚集燃放烟花、不小心点燃了堆积在码头上的易燃货物’这种让人捧腹的理由蒙混过去了。
　　虽说这也是没办法的事情，毕竟圣堂教会一开始的时候甚至都不需要去用这种理由忽悠人的，这片码头在一开始就被当做了一块专用战场供给英灵们相互厮杀战斗场，就算打的再怎么热火朝天，居民们也顶多只会以为是货船之类发出的噪声。
　　可是整座码头直接沉了。
　　这就让圣堂教会相当尴尬了...这就算隐瞒都没法隐瞒吧？毕竟这么大一块地直接就被直接轰碎沉入了大海，就算想要隐瞒都不可能办得到吧，就算在周围拉起警戒线不让居民们靠近，一旦有什么人在地处高位、甚至是那些住在高楼上的居民们往码头方向看一眼，就能够看得到...那一块只余下零星碎石还勉强漂浮在水面上的码头。
　　他们能怎么办啊？他们也很绝望啊。
　　看到这个消息的时候，帕秋莉也不禁为倒霉的圣堂教会默哀了一声，但是一想到对方和本地的远坂家沆瀣一气、暗中勾结，这一点点的同情一下子就不见了踪影。
　　至于其他的几组倒是没有什么多余的举动，似乎是昨晚的那一战让个别几名魔术师有所收敛，大街上也没有再出现什么英灵的身影。
　　直到天色逐渐变暗，温暖的气息被夜晚的微凉所取代，淡淡的月光再一次洒遍整座冬木市。紧随而至的便是一股肃杀之气充斥着整座冬木市，明眼人都能够看得出来，这座城市正处于风雨欲来的前夕。
　　只要到达某一刻，真正的战斗就会彻底爆发！
　　“呼...”
　　紫发的少女紧了紧身上的黑色外套，踩着皮鞋，缓缓行走在寂静的街道上。
　　一旁白发和服少女亦步亦趋跟随在旁，嘴角带着充满冷意的笑容。
　　随着晚风渐行渐远，直至消失在夜色之中。
　　————
　　此刻正待在郊外一处住所内的韦伯·维尔维特暗暗叹息一声。
　　昨天发生的那一场战斗，实际上是他这位御主的失职了。
　　他的从者Assassin李书文展现出了相当强大的武力、一度在正面压制了两名英灵从者，如果能够找机会发挥出他作为Assassin的能力，说不定真的可以在混战中摘下几个人头。
　　可最后的结果，却是因为他这个Master的弱小让从者过于担心，放着眼前大好的局面弃之不顾，折返回来以免他遭受到其他御主的偷袭。
　　说到底，还是他作为魔术师的能力太弱了。
　　没法探测出自己的周边是否有敌人的存在、也没法在正面与其他魔术师相互交锋。一旦有风吹草动就会有生命危险。
　　“是我的错。”
　　即便过去了一整晚的功夫，韦伯的心中依旧没法无视掉这件事。
　　在他看来，或许在离开时钟塔前，他的导师肯尼斯所说的那些看似侮辱人的话...实际都是事实吧。
　　没有家族积累的魔术师...碰上战斗，真的相当的弱小无力。
　　就算召唤出了强大的英灵又能如何呢？
　　反倒是给英灵拖了后腿，成了让人嗤笑的存在。
　　“不要妄自菲薄了。”
　　浑厚深沉的声音在背后响起，让趴在书桌上的韦伯下意识地挺身坐直了身体。
　　“A、Assassin，你什么时候...”
　　李书文并没有理会韦伯的一惊一乍，而是拍了拍他的肩膀，沉声道：“你作为Master虽然算不上优秀，但也绝对没有你想象的那么失败。倒不如说，现在的你只是还未到时候，你心中的那股不屈与叛逆，说不定要在未来才能够真正的开花结果，绽放出独属于自己的光彩吧。”
　　“我...”
　　“难道是不相信我的判断吗，Master？”李书文坚毅的脸上难得露出了一丝笑容。“我李书文虽然不是什么精通算卦的先生，但作为武人的直觉还是相当敏锐的。Master你现在虽然还相当的稚嫩弱小，但未来的成就...终究还是掌握在你自己的手中，不是吗？”
　　“所以，尽你的全力挺起胸膛，目视前方。既然你觉得现在的自己太过软弱无力，那就拼尽全力去钻研魔道，让自己成为自己所向往的那个模样。血脉？家族？积累？不，这些只是无知者的慰藉而已，而你尚且年轻，仍有一丝希望与未来！”
　　。
　　。
　　PS：看，没有断章。
　　昨天放了游戏ID，到现在也没有人加我好友带副本......
　　不加好友的话那就快点投刀片啊！233

159.上门踢馆，刀刀烈火（加更）
　　“所以，究竟是要停留在原地顾影自怜，还是要借着胸口中的那一股不屈不忿奋起反抗，挣扎着突破自我，到达前人都未曾到达过的领域。这其中的选择权，就落在你自己的手中，没有任何其他人能够干涉你的自由。”
　　李书文侃侃而谈，但言语之中却又充满了笃定。
　　这并非是安慰人的话，而是直抒胸臆，袒露真言。想他李书文在生前也从未有过什么狗屁魔术师家族、什么所谓的家族血脉魔术刻印都是不存在的，他所拥有的就只有一双永不言弃的铁拳，以及一颗持之以恒的坚定之心。
　　不断的练习、不断的锻炼、不断的比武切磋...依靠着人类之身，他终究还是踏上了近现代的武道巅峰，升华为一名英灵。
　　他既然可以，那么眼前这名御主没有理由不可以。
　　就算他现在已经有二十岁，似乎不再是练武的最佳年纪，但存在着神秘的世界中，未必没有那么一丝的可能存在。只要他肯去发现、肯去努力，他在未来同样可以成为一名真正的强者。
　　“我...”韦伯张了张嘴，陷入了沉默。
　　他知晓李书文这番话的意思，也很清楚对方话语中的深意。
　　但他...真的可以吗？
　　这样一个软弱、胆小、性格还有点糟糕的不入流魔术师...
　　“嗯？”李书文这时突然眉头一皱。“有英灵的气息正在迅速靠近。”
　　“啊？”
　　韦伯闻言顿时一惊，连忙说道：“我在附近布置了驱赶闲人的魔术，我作为魔术师的气息应该不会传递出去的呀...”
　　至于李书文这名英灵的气息因为其职阶以及武学的缘故彻底收敛、融于自然，压根就不可能会被其他人发现的，除非是他自己率先显露出战意。
　　而下一刻，韦伯瞳孔骤然一缩。
　　“魔术...被外力直接破坏掉了！”
　　“看来我们已经被盯上了啊，Master。”
　　“这、我们现在该怎么办啊...”韦伯的脸上带上了几分焦急与不安。
　　“别人既然有方法能够准确搜寻到我们所处位置，定然预示着对方拥有着此类的特殊能力。就算想要暂时后撤也无处可躲。”李书文面色一肃，沉声道：“既然如此，就由我来迎战，将来犯的敌人彻底击杀在此！”
　　与此同时，一声清脆嘹亮的声音在不远处响起。
　　“上门踢馆啦！！”
　　“......”
　　韦伯顿时哑然，而李书文先是一呆，随即冷哼一声。“看来对方很清楚我的身份来历啊。”
　　言毕，他直接从窗口处翻身飞跃而出，步伐无声地落到了地面上，几次点地腾挪之后，他便已经迅速来到了百米开外，一眼便望见了林间俏立着的两名少女。在迷离的夜色之中，两道倩影在树影下缓缓飘荡，好似鬼怪传说中的女鬼一般不真实。
　　但是那股毫不掩饰的敌意却又如此的显眼，证实着对方的来意绝不单纯。
　　“来犯的敌人就是你们吗？”李书文冷声道。同时，他双眼一眯，通过淡薄的月光碎影，勉强看清了两人的面容长相。
　　“原来是你们两人。”
　　“别来无恙了，李大师。”帕秋莉上前两步，微微一笑。
　　“废话少说，要战便战。”
　　李书文倒是一如既往的果断，见少女两人来者不善，便立刻摆开了战斗的架势，浑厚无比的气息从他的身体中传出，却又充斥着一股无懈可击般的混元气劲。也无怪乎之前人形态的清姬面对李书文会被狠狠压制，单论其武学层次就可称得上是登峰造极，让人望而生畏。
　　帕秋莉在幻想乡中确实和美玲学过几年的武术，但与眼前这位大师相比较起来就显得小巫见大巫了，至于清姬这个前身只是普通大小姐的英灵，就相差更远了。
　　而在此刻的李书文看来，清姬这位英灵并非是什么难以解决的强敌，如果当时不是有着生命力顽强的骑士在一旁掠阵的话，清姬早就已经中了他的拳头身受重伤。单对单的比拼中，清姬压根就无法占到什么优势。
　　但...
　　李书文相当戒备帕秋莉这个存在。
　　他在昨天那一战中并没有亲自与少女进行过战斗，但是在战斗中途他自然也有感知到另外一侧的战场中所发生的一切，身为境界高超的武者，他对于外界自然的感知远超其他的英灵，更是切身体会到了帕秋莉当时所施展出的魔术...究竟代表着什么。
　　抬手间直接调动自然中游离的元素能量，这种手段与其说是一名魔术师，倒不如说更像是一名...精通道家真意的仙人。
　　可惜的是，他之前离开的太早，并没有听见帕秋莉和莫德雷德那一番互飙演技的对话，要不然的话可能会更加误解吧？研修道家所长的魔女摩根什么的...实在是有点让人难以想象。
　　但事态发展却出乎了李书文意料，一旁的清姬突然上前了两步，而让他略有忌惮的帕秋莉却背负着双手后退了两步，一脸淡淡的笑容，似乎并没有出手战斗的打算。
　　这究竟是什么意思？
　　难不成是这名英灵想要洗刷昨晚的屈辱，这才选择上门挑衅再战一场吗？
　　“李大师您就放心吧，我们虽然是来踢馆的，但是踢馆也会有踢馆的规矩。我不会出手伤害您的那位御主，也不会释放什么大范围的魔术将周围一带直接炸毁，我只是作为一个裁判、一个旁观者看着这一切而已。真正要与你进行战斗的...只有我的从者，清姬一人。”
　　“是吗？”李书文不置可否的冷哼一声，随即将鹰隼般锐利的眼神扫向了清姬。
　　昨晚，他能够以纯粹的武学技艺将对方压制，那么今天同样也能够办到！
　　“既然如此，不需废话，战！”
　　“哼。”清姬眼眸一眯，抬手召出了薙刀，周身迅速缭绕起阵阵苍炎，犄角长出，鳞片自鬓角处浮现，瞬间进入到了半龙化的状态，汹涌的魔力化作风暴，在四周一阵涌动吹拂，原本还显得颇为寂静的林间一下子充斥着树叶沙沙的声响。
　　气息，一动。
　　李书文的身影几乎是横移过来似的，近乎是在眨眼间出现在了清姬的身前，全身劲力贯通，右拳一往无前的轰出！
　　一出手便是极为刚猛迅捷的一击冲拳！
　　清姬面色微变，在昨晚深刻体会过对方精湛武艺后，她自然知晓在这一刻若是像莫德雷德那样以伤换伤，终究只会落得惨败下场，若是进行躲闪，将会被彻底压入到下风难以翻身。
　　所以——
　　硬挡！！
　　清姬面色一狠，直接提起薙刀刀柄挡在身前，同时全力爆发体内的魔力，一股脑的倾泻而出！
　　轰——！
　　一阵狂风般的魔力爆发开来，所造成的冲击不亚于攻城战锤般的威力！而李书文却是不管不顾，直接一击冲拳径猛然打在刀柄上，传开一阵沉闷的轰鸣声。可他的虽然神情不变，攻势依旧，但身形仍旧是被强行逼退了数步，直至身躯重心一沉，双脚用力一震化解掉了所有的后劲，这才硬抗下了魔力风暴的冲击。
　　而清姬则是被这一拳险些砸飞出去，明明在力量上远超对方，但是李书文这一击刚拳的威力却几乎让清姬承受不住，足足退出了几十米的距离，她才勉强缓下了拳劲，双手微微颤抖着。
　　但...
　　还能够挡得住。
　　清姬眼中寒芒一闪，苍炎再次攀附于娇躯周身，半龙化的特征也开始逐渐变得越发明显，空气之中开始渐渐弥漫出了一股浑然天成的威压气息，让原本想要乘胜追击的李书文神情一怔，脚步略缓。
　　龙种的气息变强了？！
　　“再来！”清姬这一次反倒是率先出手，手中薙刀翻飞不断，炽热的刀锋直接在地面上划开一道融化的刀痕，一刀横斩而出，恐怖的刀气直接将前方的树干一刀两断，径直射出，紧随而至的汹涌苍炎更是将前方的一切都纳入到了火焰之中，熊熊燃烧而起。
　　但李书文的身法更是妙到毫巅，仅仅只是脚步微错、身形一闪，就轻而易举地躲开了清姬的攻击，侧身抬手，一触即离，十分巧妙地以手刀击中了清姬薙刀的刀柄处，架开了刀锋来袭的方向。
　　前踏一步，欺身而至，随即转守为攻，奋力爆发！
　　铛！
　　这一拳却被近乎没有任何动摇的抵挡了下来！
　　“嗯？！”李书文略显惊讶地望着清姬。
　　她的速度、力量再一次得到了提升！
　　难道她在昨天并没有拿出全部的实力吗？
　　心念转瞬的同时，李书文却是临危不惧，全身劲力再次激荡，刚刚挡下重拳一击的清姬还来不及做出反击，霎时感觉到了海浪般连绵不绝的劲力传导而来，俏脸微变，身不由己地倒退了数步，手中薙刀险些脱手飞出。
　　下一刻，苍炎爆发，拳影阵阵！
　　两名英灵在这一刻爆发出了远超人类想象的极限战力，抬手间大气震撼、狂风涌动，行进间劲气丛生，身形闪烁不断，两人身影不断碰撞交错，荡开一圈又一圈的气浪与冲击，破坏着四周的一切。
　　原本郁郁葱葱的树林早已经在两人的冲撞中毁于一旦，呈环状倾倒开来，皎洁的月色洒下，映照在交战的两人之间，带来丝丝动人心弦的肃杀气息。而扩散至周围的苍蓝龙炎更是在月光的映衬下散发着令人迷醉的虚幻光彩，为这场殊死之争增添了几分凄美与艳丽。
　　。
　　。
　　PS：今日加更（30/33）
　　各位，刀片告急啦~~

160.围观群众，胜负已分
　　清姬与李书文这两名英灵的战斗依旧还在继续。
　　或许是因为彻底认定了帕秋莉这位御主，清姬对于开启自己的宝具也不再有任何的抵触和犹豫，在和李书文的战斗中不断的提升着龙蛇化的进度，在对决中让自己的身体尽可能去学会、熟悉半龙化的战斗方式，同时李书文这位武学大师在某种意义上也算得上是一位相当优秀的好对手，即便清姬的力量和魔力在毫无止境般的不断提升，李书文都能够依靠着越发凝练坚定的气势、冷静的头脑去巧妙应对。
　　直至现在还没有分出谁胜谁负。
　　但方圆几百米内的整片地区都已经在冲击中被夷为平地，苍蓝的火海遍布四周各地，一眼望去就好像是一片地狱之景，唯有那两名英灵依旧在火海之中不断的交锋对决，互不退让。
　　遥遥望着那边的激烈战场，帕秋莉默默地摘下了帽子，面露惊叹之色。
　　尤其是在看见了他们两人展现出来的强横实力的时候，饶是少女在心中也不禁升起了一丝跃跃欲试的冲动，想要去找一位不分上下的好对手切磋一二，去尽可能的磨练自己的战斗技艺。
　　可惜，此刻在身边的并没有什么强大的英灵，只有一位因战斗的余波冲击而瑟瑟发抖的年轻魔术师而已。
　　“你、你...”韦伯望着帕秋莉侧颜，口齿不清的说着什么。脚步不断后退，似乎是想要趁机转身逃跑，脸上更是满是惊慌之色。
　　他之前明明躲得好好的，为什么会突然被发现了踪迹？
　　韦伯心中充满了懊悔、无奈、绝望的情绪，更是由一种求生的欲望在心中浮现，他连忙转过身，准备朝反方向跑去。
　　“不要那么着急啊，韦伯先生。”
　　伴随着一声轻笑，韦伯便感觉自己的身体似乎是遭到了某种外力的禁锢一样，难以动弹，刚刚迈出的脚步也僵在半空中，整个人看上去就好像是一个活灵活现的人体雕塑似的。
　　糟、糟糕了...
　　韦伯在心中狂呼，细密的冷汗更是不断在额头上浮现。在这一刻，他终于感受到了弱小所带来的绝望、终于体会到了当初导师肯尼斯所说的那番话的意义。与此同时，他的脑海中就好像是开始了走马灯一样，二十载的岁月记忆不断闪过，直至最后一块最为清晰的话语回荡在脑海之中。
　　想要变强...
　　可惜，已经没有机会了，无法动弹的他甚至就连使用令咒的机会都没有，最终只能凄惨的死在这种地方了。
　　韦伯缓缓闭上了眼睛。
　　然后，他就被轻轻弹了一下脑门。
　　“嘶——！”韦伯顿时踉跄了几下，双手捂住通红一片的额头，原本还算清秀的脸庞顿时变得龇牙咧嘴起来。
　　但是这份痛觉却让他微微一惊，看向了站在自己面前的美丽少女。
　　“你...难道不杀我吗？”
　　通过使魔目睹了昨晚那惊天动地的一战之后，韦伯自然清楚眼前这位看似柔柔弱弱的少女究竟拥有着多么强大可怕的力量，那挥手间就能够释放出足以媲美英灵宝具真名解放一击的大魔术，简直就是非人一般的恐怖存在！
　　就算是现在，韦伯依旧还能够回想起昨晚所看见的那一幕，那足以彻底颠覆他魔术观的一幕。
　　只是，拥有着如此可怕力量的少女，为何不一挥手杀了我？韦伯的心中闪过了这样的疑问，看向帕秋莉的目光中也带上了几分疑惑不解。
　　“为何要杀你？我和你之前似乎并没有什么冤仇吧？”帕秋莉歪了歪头，柔柔一笑。
　　注视着这副十分富有亲和力的温柔笑容，韦伯不知道怎么的，就感觉自己原本对于死亡的恐惧一下子就消散了很多，尤其是对于眼前少女的敌意也稀薄了不少。但，双方终究是立场不同，韦伯就算年轻，也知道这种时候是绝对不能放松警惕的，依旧保持着警惕无比的表情。
　　“但是你如果杀了我的话，不是能够间接干掉我的从者了吗？”
　　“emmm，你的这个提议很不错的样子。”帕秋莉闻言，唇角扬起了一道诱人的弧度。“是不是想要让我试一试？”
　　“......”韦伯顿时一呆，随即冷汗淋漓地摆手道：“不不不，刚才那只是我不小心胡言乱语了，你别当真！”
　　帕秋莉捂嘴轻笑两声，随即安抚道：“放心吧，我对你没有任何敌意，也不会伤害你的，这一点就请放心吧。如果我愿意的话，大概在你还没有反应过来的时候，就可以轻轻松松将你干掉了，何必再和你絮絮叨叨的？”
　　“呃...”
　　韦伯显然是反应过来了。
　　但他依旧是小心翼翼地打量了一下帕秋莉，见少女真的没有任何敌意流露之后，这才稍稍松了一口气。
　　“但是小姐你...究竟是想要干什么？”
　　“很简单，只是‘切磋’而已。”帕秋莉收敛笑意，语气平淡的说道：“就和那些普通的竞技一样，以英灵从者们之间的较量来作为切磋的标准。至于魔术师之间的对决...你应该也没有想要和我一决高下的意愿吧？”
　　韦伯闻言立刻把头要的像拨浪鼓一样，拒绝之意再明显不过。
　　和她切磋？
　　根本就是送死啊...
　　“所以说，我的到来只是来提醒你你，在这场战斗后，吸取教训尽快返回魔术协会吧。”
　　“...什、什么意思？”韦伯深吸了一口气。“你是认为我必输无疑，还是认为我的从者无法与你们较量？！”
　　“我作为魔术师确实是能力低微的那一类，但我的从者可不是什么好对付的弱者！”
　　帕秋莉不禁嘴角微挑，意有所指地说道：“对自己的从者有信心是一件好事，但有时候终究还是要看清现实呐。多说无益，你只需好好牢记这一场圣杯战争中你所得到的教训，在未来...说不定你能够以此干出一番大事业哦~”
　　“你说...什么？”韦伯惊疑不定的呢喃道。
　　而就在下一刻，不远处的战场之中，战局已然发生了改变。
　　一道凶猛无比的苍炎陡然冲破云霄而起，恐怖的火势几乎消融了四周大气，发出阵阵尖锐的呼啸之声。而在冲天而起的火浪之中，一条巨型的白蛇高高扬起了修长的身躯，长着龙角的巨首昂扬，张开嘴巴发出了一声震耳欲聋的咆哮怒吼。
　　“那是...什么？！”
　　韦伯一脸骇然地瞪大了双眼，望着远处那条盘旋蜿蜒的长龙，心脏都几乎漏跳了两下。但接下来所发生的事情，更是让他的瞳孔缩至针状！
　　因为他和从者李书文之间的魔力通道...竟然开始有了断裂的痕迹！
　　这预示什么？预示着他的从者已经接近战败边缘，很快就要遣送回英灵座了！
　　“战斗已经快结束了，韦伯先生，难道您还没有从中汲取点教训吗？”少女清脆的声音顿时让韦伯从惊慌之中回过神来，低头望着自己手背上的三道猩红的令咒，脑海中同时浮现出了不久之前李书文对他所说的那番话。
　　随即，他咬紧了牙关，一脸狰狞地抬手怒喝道：
　　“我以令咒之名命令你，Assassin，击败眼前的敌人！”
　　“我以令咒之名命令你，取得最终的胜利！”
　　“我以令咒之名命令你，尽情展现你的悍勇不屈吧！！”
　　三道令咒一齐释放，爆发而出的魔力洪流几乎是在瞬间灌注到了远处奄奄一息的李书文体内。随即，本该如同被吹灭的烛火般彻底暗淡下来的英灵，在这一刻再次爆发出了前所未有的光彩！
　　“喝————！！！”
　　一声惊叫怒吼响彻云霄，气势狂涌，一脚踏碎大地，气劲震裂苍穹。李书文头发根根倒竖，状似疯魔，所有的魔力全部都汇集到了手中，随即——
　　一拳轰出！
　　宝具·无二打！
　　“吼——！！”而清姬面对这等恐怖至极的反扑，也是没有丝毫的畏惧与退却，咆哮震天的同时，苍炎翻滚涌动，张嘴直接将聚集了许久的龙炎一口气全部喷吐而出！一时间好似苍炎焚天盖地，一眼望去几乎将整座森林全部都燃烧殆尽！
　　两股极致的力量相互碰撞，爆发出惊天动地般的余波震荡！
　　帕秋莉仅仅只是注视着那耀眼的一幕，没有任何多余的举动。
　　正如韦伯相信着李书文一样，少女也是发自真心的信任着清姬的必胜！
　　以执念痴妄化身为龙蛇、交融七曜之力诞生而出的存在，没有理由会败在这种地方！对手越强、越能够给清姬这位尚且在战斗一途上懵懵懂懂的新手好好教上一课，让她能够更好发挥出她潜藏在身体之中的那股力量！这是一场必胜的对决，同样也会是一场必经的试炼，一场由蛇向龙进行蜕变的必要途径！
　　烟尘渐落，余波四散。
　　直接一口气将三枚令咒全部使用完毕的韦伯，神情略显呆滞的坐倒在地，呆呆的望着远方。
　　苍炎散去，那已被彻底烧成焦土的大地之上，只有那一条似龙似蛇的存在依旧屹立着。而爆发出了最后光华的不屈.武者，已然化作了点点星辰散入夜空之中。
　　“结束了，韦伯先生。”帕秋莉走到了韦伯的身旁，语气淡漠的说道：“你的从者虽然战败，但是最后一刻爆发出来的光辉着实夺目异常。作为魔术师的你虽然无法做到那种程度，但也希望你能够好好的铭记这一刻、那一幕，将他所说的话牢记在心，好好去思考自己的未来。”
　　“顺便给你最后一个忠告，失去了从者的你还是尽快离开冬木市吧，这里再过一段时间或许会变得相当危险。你即便没有了从者，也很有可能被其他魔术师给盯上，请多保重。”
　　留下这样一句话后，帕秋莉便不再多留，飘然离去。
　　少女现在唯一需要做的事情就只有...迎接清姬胜利的凯旋。
　　。

161.败者退场，运气爆发
　　帕秋莉很快就来到了清姬的身旁。
　　战斗已经结束，清姬自然开始渐渐压制解除宝具的效果，从巨大的龙蛇重新转回到人类之身。直到最后，再一次恢复到了之前那身穿黑色和服的少女之姿。只不过比起来时的优雅淡然，此刻的清姬神情略显萎靡，而且捂着自己的肚子，吸着冷气。
　　帕秋莉立刻向清姬输送更多的魔力，同时也取出了圣骸布缠住了她的腹部。对于英灵从者来说，这点小伤很快就能够彻底痊愈。
　　只是看着清姬苍白的脸色，少女最终还是叹息出声道：
　　“抱歉了，清姬，最后我让那名御主释放了三次令咒...”
　　如果没有韦伯的那三枚令咒，或许清姬压根就不需要受到李书文的临死反扑。
　　但清姬却笑着摇了摇头：“没事的，毕竟这是我来的时候就向您提议的要求，不是吗？就像御主大人您之前所说的，这名英灵是这场圣杯战争中最为优秀的好对手，越是和他进行战斗就越能够体会到自己的欠缺，他那最后爆发出来的一拳，也着实让我受益匪浅。”
　　帕秋莉真不知道该说这个丫头什么好了。
　　突然就在力量方面上变得异常追求和渴望，就算是受点伤都不在话下。虽说作为御主的自己也没有立场去指责对方的不是，只是这种方法终究带着几分危险性。
　　但最后少女还是展露出了一抹笑容，轻柔地将清姬抱进怀里，轻轻一跃飞上天空。
　　“我们回去吧。”
　　“嗯。”
　　帕秋莉和清姬的身影很快就消失在了原地，只留下了一地的狼藉与废墟，以及那位一脸呆滞的魔术师韦伯·维尔维特。
　　他望着远处的那片战场，久久不能回神。
　　实际上，他并非是不能接受自己的失败，也并非是无法承受这种屈辱。只是不久之前还在为他不断开导的名师，就在眼前爆发出最为耀眼的光辉之后，就这样直接消失了。这种怅然若失的感觉才是让韦伯发怔的原因。
　　就这样...结束了吗？
　　自己所向往追求的圣杯战争，就到此为止了吗？
　　...不。
　　韦伯握紧了双手，恍惚的脸色也逐渐变得坚定了起来。
　　Assassin之前明明才刚刚说过，甚至就连刚才那一位御主都说过...自己的未来还未停息，自己的成就还未彻底定型。与其顾影自怜暗自叹息，还不如像Assassin一样，拼尽自己的全力、燃尽自己的意志，尽可能的绽放出最为耀眼炽热的光彩！
　　“这...才是真正的收获吗？”
　　韦伯踉跄着站起身，感受着自己仍旧发软的四肢，不由苦笑两声。“原来，我是如此脆弱乏力的家伙吗？”
　　仅仅只是因为这种小事，就失去了所有的反抗的念头和力量，如果被Assassin给看到了的话，可能也会感到失望的吧？
　　嘭！
　　韦伯用力锤了一下自己的大腿，感受着这份痛楚，咬紧牙关，蓦然转身离去。
　　他在这场圣杯战争中已经成为了一名纯粹的失败者，一名耻辱的败退者。
　　但，他并没有就此彻底绝望和放弃。
　　就像是他之前所听到的那些话，他的道路不应该在这里彻底终结。铭记着这一刻的耻辱与痛苦，将其化作前进的动力。在未来展现出让所有人惊讶的力量，真正意义上的证明自己存在的价值！
　　整理好了自己寥寥无几的行礼，韦伯再向屋子的主人道别后，便默默地踏上了回程的旅途。就算没有帕秋莉的提醒，他也十分清楚...自己已经没有再停留在冬木市的理由。
　　“武术...吗？”
　　他转头看了一眼那边森林废墟，原本还略显迷茫的双眼也随之变得坚定。
　　————
　　迅速返回了间桐宅的帕秋莉将清姬抱到了床上，命令她暂作休息。
　　之所以会毫不停留的直接回来，主要还是担心会有其他的英灵从者会闻讯赶来进行截杀。虽说帕秋莉并不会惧怕那些英灵的围追堵截，但能少一事自然是好的。之后等清姬将伤势恢复过来之后，两人一起出动才是真正的万无一失。
　　“没想到韦伯所在的位置和原著中所在的方位差不多呢。”
　　帕秋莉给自己泡了杯咖啡，望着窗外的月色，默默地品味着口中弥漫开来的苦味。
　　而这也是少女为何能够直接找到韦伯藏身地点的原因。
　　“但是让人有点出乎意料的是...韦伯的从者竟然真的是Assassin李书文。”
　　这一点，和原著剧情已经发生了极大的偏移。
　　原本帕秋莉还以为召唤出了李书文的或许是某一名轮回者之类的，可事实却是截然相反。
　　如果按照原著剧情发展来看的话，韦伯应该是偷取了他的导师肯尼斯所提前准备好的圣遗物召唤出了征服王伊斯坎达尔，而肯尼斯无奈之下只能临时挑选了一个备用的圣遗物，召唤出了Lancer迪卢木多。
　　可事实上，召唤出征服王的依旧还是肯尼斯，而韦伯却召唤出了原著中不曾存在的Assassin李书文。
　　这其中定然是发生了什么变故，才会导致这种状况的发生。
　　“轮回者...吗？”帕秋莉面色凝重。
　　实际上，在之前的那一番接触中，少女已经通过小小的手段窃取了韦伯脑海当中的一小部分记忆。而在那份混乱的记忆当中，帕秋莉模模糊糊的看见了一名十分显眼异常的存在，别有用心地接近了韦伯，并且用蒙骗小孩子般的说法说服了他，让他乖乖的将偷来的圣遗物给送了回去，转手交给了韦伯一个布满铁锈的枪头作为礼物，并最终召唤出了Assassin李书文。
　　那名拥有着青金色长发的少女绝对是轮回者。
　　“征服王的御主是肯尼斯，Archer卫宫的御主是卫宫切嗣。而吉尔伽美什毫无疑问的还是由远坂家召唤出来的，莫德雷德御主应该是圣堂教会的言峰绮礼。这样一来，那名轮回者所召唤的从者...就是Lancer了。”
　　帕秋莉坐在沙发上，面露沉思。
　　这样一来也就说得通了。
　　会丝毫不顾及面子的一直选择隐藏身份的，大概也只有轮回者才能够办得到。他们压根就不会有任何魔术师的骄傲，也不一定会去理睬英灵本身的意愿，对他们来说能够取得最后的胜利就足够了。在利益追求方面上更是远超这些魔术师们。
　　而想要取得圣杯战争的最后胜利，最为简单方便的方法，就是坐山观虎斗。
　　只要等到其他的御主和从者们相互厮杀到最后一组，趁着对方精疲力竭之时再悍然出手，收下最后一个人头。所谓圣杯战争的最终胜利自然就收入了囊中。
　　“想法倒是不错。”帕秋莉轻哼一声，抬手抚上了自己的眼眸。
　　这对魔眼正是由Fate世界的抑制力馈赠的礼物，证明着这个世界本身的意志都在注意着轮回者这些外来者的存在。虽说无法直接通过暴力来干涉轮回者们的死活，可是很显然，Fate世界的抑制力们拥有着相当强大的打手们。
　　“大概正因如此，这一次圣杯战争御主们召唤出来的从者才会和原著略有不同。”
　　卫宫切嗣通过圣遗物召唤的不再是亚瑟王，而是作为守护者出场的Archer卫宫，远坂时臣召唤的不再是哪一名自大到狂傲的英雄王，而是更为理智、富有远见的贤王吉尔伽美什。
　　“吉尔伽美什通过千里眼毫无疑问的看见了‘未来’。而那个未来...又究竟是什么呢？难道仅仅只是圣杯被污染了这种事情吗？”
　　帕秋莉心中最大的不解和疑惑就是这个。可惜，吉尔伽美什当时又一直遮遮掩掩不肯直接说出来，实在是让人有一点懊恼。
　　“呼...算了。”
　　帕秋莉放下了马克杯。“不用考虑太多，我现在唯一所需要想的，就是挑选出下一个‘挑战’的对象，将这场圣杯战争给一路推动下去。直到最后圣杯开始显现，用尽全力去将圣杯破坏掉。到时候或许还能够借助吉尔伽美什的力量，彻底阻止此世之恶的流出。”
　　这样一来，奖励较为丰厚的两个支线任务都能够得到完成，也算是一个比较令人满意的结果。
　　而目前Assassin组已经解决，那么接下来的对手...
　　“圣堂教会。”帕秋莉脑海中浮现出了这个想法。
　　一方面是为了扫除掉不必要的麻烦，而另一方面就是为了能够给莫德雷德一个解脱。明明是Saber职阶的她却被当做挡箭牌被推出去，她就算嘴上不说，心里肯定已经相当不满了吧。
　　况且，圣堂教会也是这几组主从里面最为明显的存在了。
　　就算不需要使用什么探测手段都能够找得到他们。
　　————
　　第四天的清晨，帕秋莉一改常态，独自一人进行了一番变装后，便直接出门开始在冬木市里到处闲逛了起来。
　　为了不会打草惊蛇，少女仅仅只是在用自己的肉眼观察着冬木市内的一切，希望能够在这段时间内提前找寻到那名轮回者的行踪。按照从韦伯脑海当中提取出的记忆来看，那名轮回者的外表年龄大概处于十五岁上下，身上穿的是类似于修女服的奇异服饰，却又和正统的修女服相去甚远。
　　与其说是修女服，反倒更像是一件相当漂亮的魔术礼装。而且对方的发色也相当的显眼，按理来说只要出现在冬木市内就会相当的引人注目。但是从当时韦伯的记忆来看...魔术协会里的其他学员们对于那位神秘少女并没有任何的在意。
　　就好像是一团空气一样。
　　韦伯会因为对方的美貌而忽略这一点，但帕秋莉可不会。
　　“对方还拥有着一定程度的隐匿手段，能够直接瞒过魔术协会里的那些家伙吗？”帕秋莉拄着手杖漫步在街道上，向两边不断的扫视着。
　　但似乎是某种特别的巧合，又或者是少女的运气爆发的缘故。
　　就在帕秋莉暗自思索之际，霎时停下了脚步，双眼瞪大，一阵流光在眼眸之中开始流转，魔眼竟自行启动了！
　　而在少女的视野之中，一座虚幻的教堂正在不远处缓缓浮现而出，丝丝缕缕的能量在其中不断流动，勾勒出教堂的轮廓外形。
　　那种东西绝对不是冬木市应该存在的！
　　而能够弄出这种东西...必定是那名轮回者！
　　帕秋莉关闭了魔眼，再次望去，便发现那座由纯粹能量构成的教堂已然消失无踪，取而代之的则是一栋相当平凡的房子，看上去似乎只是一处普通的民居而已，没有任何异常的地方。
　　“这算是我的运气大爆发了吗？”帕秋莉不禁笑了起来，但是这份笑容之中却带着几分冷意。随即，迈开脚步，朝着那栋房子缓缓走去。
　　。
　　。
　　PS：感谢塔达林逼格第一人的10刀片支持~

162.再遇轮回者，小小修女（加更）
　　啪嗒。
　　鞋跟在地面上轻轻一触，少女的脚步也为之一定。
　　帕秋莉抬头望着这栋房子的轮廓，脸上带着几分凝重。虽说从外表上来看不过是普普通通的房子，但是在解析魔眼之中却是截然不同的一副景象。一道道的特殊能量纹路遍布四周各处，相互交织链接，以这栋房子为基础构筑成了一座巨大的神秘教堂，实在是令人咋舌的技艺手段。
　　所以，少女这一刻也是提起了百分之百的警惕心。
　　帕秋莉伸出了手指，轻轻地触碰了一下房外的铁门，触感冰凉一片，却并没有感受到能量流动的痕迹，更没有任何自动反击的手段。
　　“相当有自信啊...”
　　少女眉头紧皱，同时屈指轻弹，铁门上的门锁应声而开，铁门也随之敞开。帕秋莉没有任何犹豫，直接跨步走入，直至走到了房门前，抬手在门锁上轻轻一点，伴随着嘎吱的声音，这最后一扇房门也彻底打开。
　　“果然，虚虚实实的表里两层。”帕秋莉眼眸一凝。
　　因为在这一刻，出现在少女视野中的不再是本应该存在的房屋景象，而是一座看似十分庄严肃穆的教堂之景。而在教堂的尽头处，一座堆满了鲜花的祭坛下，一名神秘的少女正呈跪姿安静的做着祈祷，只留下教堂顶端上洒下的阳光照亮了那片祭坛。
　　远远望去，就好像是一副和谐无比的画卷，让人生不出一丝一毫的玷污之心。
　　帕秋莉张了张嘴，想要直接开口质问对方的身份，但最后还是闭上了嘴，面色微沉。
　　浑然天成的肃穆气氛，几乎可以称得上是一片无法侵犯的领域一般！
　　任何敌意、杀意、歹念全部都被抚平磨灭，饶是帕秋莉也感觉到自己的情绪变得安定了下来，更是没有丝毫开口说话的意思，生怕打破这片深沉寂静的气氛。
　　但...
　　帕秋莉深吸了一口气，开启了魔纹强化，缓缓开口道：“你就是这一场副本的轮回者，是吗？”
　　清脆的声音在这片万籁寂静的教堂中显得无比刺耳，所有宁静安详的气氛在一刻彻底破碎殆尽。而原本还在做着祈祷的少女似乎也是微微一愣，随即缓缓转头，望着站在教堂门口的帕秋莉。
　　“你是...”
　　声音中带着几分疑惑与不解，那副迷茫的表情更是让人毫不怀疑。
　　“和你一样的轮回者。”帕秋莉丝毫没有受到影响，一步一步地走入教堂之中。直至走到了教堂走廊的中央处，这才停下了脚步，面色淡然地说道：“告诉我，你的身份、你的意图、你的想法。”
　　“还是说，你觉得依靠你的Lancer就能够让我彻底闭嘴吗？”
　　话音刚落，一阵金色的粒子从天而降，在那名修女的身旁迅速凝结构筑成英灵的身姿。
　　一名身穿铠甲的骑士踏步而出，狮头白盔展露狰狞，穿戴着手甲的右手抬起，掌心之中旋风凝结，一把长枪握于手中，遥指帕秋莉的头颅。
　　“无礼之徒。”
　　一开口，便是让人心头一跳的成熟嗓音。
　　而在看见了这名英灵的同时，帕秋莉也不禁露出了一丝惊讶的表情。虽说记忆稍稍有些模糊，但毫无疑问的，出现在眼前的这名持枪骑士正是那位大名鼎鼎的骑士王阿尔托莉雅·潘德拉贡。
　　但若仅此而已的话，也不至于让帕秋莉如此在意。
　　纯粹只是因为骑士王这份身份所蕴含的意义...她正是叛逆骑士莫德雷德所效忠的王，同时也是莫德雷德的‘父亲’，叛逆所发起的目标。
　　没想到这名轮回者召唤出来的英灵从者，竟然会是小莫的父亲？！
　　帕秋莉强行按捺住了心中的震惊，不再理会拿枪指着自己的亚瑟王，而是目光直视着眼前这名修女。
　　“Lancer，请等等。”修女摆了摆手，示意自己的从者不要冲动。
　　随即，她从地上缓缓起身，稍作整理身上的衣裙，朝着帕秋莉微微躬身致意。
　　“你好，不知名的同僚。”
　　一声问候之后，她的脸上顿时泛起了丝丝红潮，小嘴几经张合，却始终说不出第二句话。看着修女这副怕生害羞的模样，帕秋莉眉头微挑，心中暗暗生疑。
　　没想到...自己一直在警戒的轮回者，竟然会是这样一位碰见陌生人就会感觉到害羞的小女孩？
　　虽说帕秋莉能够感觉得到对方身上非同寻常的超凡气息，预示着对方的实力绝对没有那么的弱小，可是她这副神情也绝对不是假装出来。但轮回空间中轮回者千千万万、各种各样性格的家伙都会存在，帕秋莉自然不会因为眼前少女的软弱性格就彻底放松警惕。
　　“你想要说什么？”
　　“我...我并不是你的敌人。”修女磕磕绊绊地低声道，脑袋也不知不觉地低了下去。看起来就好像是遭受到老师批评的小学生一样。
　　随即，她深吸了一口气，双手一拍。
　　啪！
　　嗡——！
　　一阵诡异的波动陡然传递开来，四周昏暗的教堂景象也随之彻底消失，取而代之的则是一栋平凡无奇的房屋内景，而两人目前所站的地方正是房子的大厅处。
　　“原来如此，‘教堂’只是一种便利的魔法而已。”帕秋莉面色不改。
　　“请、请坐吧。”修女有些手忙脚乱地邀请帕秋莉入座。
　　让帕秋莉心中惊奇的是，这位原本还相当有气场的修女轮回者就这样毫无戒备心的跑去准备接待用的茶点了，只是她准备途中神情略显慌乱无措，时不时惊呼一声，看上去似乎对于这种事情相当的不拿手。
　　而帕秋莉则是一直都保持着沉默，默默地看着眼前所发生的一切。
　　同时，少女也在戒备着站在一旁的Lancer，以防她突然出手发难。以Lancer职阶被召唤出来的亚瑟王拥有着更为丰厚的人生经历、以及更为成熟的思维与想法，实力方面上也有着长足的进步，如果她突然出手的话，就算是帕秋莉也要严阵以待才行。
　　很快的，修女就已经准备完毕，端茶上点心，随即两人对视而坐。
　　“......”但作为主人的修女却是双手抵在大腿上，俏脸微微低下，一副怕生的模样。
　　帕秋莉反倒更像是这里的主人一样，以审视的目光打量着修女的全身，面色极为淡然。但不知是否是错觉，帕秋莉总觉得眼前这名修女那副稚嫩可爱的面容颇为让人感觉怜爱，睫毛轻颤、粉唇亮泽水润，不经意间的小小举动就会流露出一股浑然天成的魅力。
　　只是搭配着她身上的这套风格颇为奇异的修女服，这股纯真无暇的魅力沾染上了几分诱人的媚意，即便这位小修女的身体看上去还有些稚嫩青涩。
　　片刻后，帕秋莉定了定心神，开口打破了这份沉静。
　　“刚才问你的那些问题，不准备回答吗？”
　　“呃...我确实是一名轮回者。”修女缩起了晶莹玉润的香肩，像只受惊的小动物似的低声道：“但我对于这场圣杯战争并没有什么太大的竞争心思，也不想卷入到什么麻烦的厮杀之中。从一开始到现在，我也只是待在我的教堂里面，没有过任何的行动，这一点Lancer也可以保证的。”
　　帕秋莉闻言瞥了一旁的Lancer一眼，发现她并没有任何的动摇。
　　只是，这种理由完全不能作为让人相信的资本。就像帕秋莉之前所考虑的那样，对于参战者来说，实际上坐山观虎斗才是最为安全方便的做法。
　　“那么韦伯呢？”
　　“嗯？”修女愣了一下。“韦伯先生...怎么了？”
　　“是你让他更换圣遗物的吧？是什么目的？”
　　“...我只是刚好降临到了他身边不远处，见他偷东西，所以就上去劝说了一下。”修女桌子下的双手手指不断搅动，低声喃喃道。“偷别人的东西，终究不是什么好事吧...”
　　“......”
　　真的只是这种理由吗？
　　帕秋莉略显狐疑的眯起了双眼。
　　作为屡次与轮回者为敌的人来说，帕秋莉对于这一类成为轮回者的存在压根就没有多少好感可言，更不会轻易去相信她们的一面之词。在上一个副本中，有两名轮回者加入到五河琴里那一边的阵营，帕秋莉并没有去理会，只因为那两个人的实力不强，翻不起什么太大的风浪。况且她们也用实际行动稍微证明了一下自己的忠诚心。
　　但眼前这名轮回者呢？
　　“你应该也清楚这一次圣杯战争的真相吧？大圣杯已经没有任何许愿的功能，只有满满的此世之恶存留在圣杯内部。这一点你应该在主神发布任务的时候就已经清楚了。”帕秋莉以平缓的语气说道：
　　“我们所需要做的不是夺得最终胜利，而是在胜利后，想尽办法将圣杯彻底摧毁。所以理论上，我们这些参加战争的御主根本就没有相互厮杀的必要，甚至可以联起手来一起想办法破坏掉圣杯、化解掉那些此世之恶。”
　　说出这番话后，帕秋莉也看了Lancer一眼，发现她依旧是不为所动。看样子，这位轮回者在之前就已经将圣杯战争的真相告知给她，而这位亚瑟王也已经早早做好了心理准备。
　　而帕秋莉接下来话锋一转，开门见山地表明了自己的态度。
　　“但说实话，我并不相信你这名轮回者。我无法保证你会不会在背后突然对我发动袭击，也无法去赌这一点。所以我希望你能够远离这片战场，避免我们双方因此发生什么不必要的冲突。”
　　“不、不行。”修女摇了摇头。“就算我暂时不参与战斗，我也不能就这样放弃掉任务，我会和Lancer想办法破坏掉圣杯的。”
　　“...是吗。”
　　帕秋莉闻言轻叹一声。“既然如此，我只希望我们双方尽可能不要发生冲突，各凭本事去破坏圣杯、净化此世之恶吧。”
　　言毕，帕秋莉便不再逗留，直接起身离去，只留下了修女呆呆的坐在那里。
　　直到少女彻底离开后，她这才略显失落的叹了一口气。
　　“Lancer，我们终究还是被不得了的存在给碰上了呢。”
　　“Master。”亚瑟王褪下了头盔面罩，露出了那副好似女神般圣洁的面容，神色肃然。“为何不让我直接出手，将这名狂妄的歹徒就地正法？对方的实力虽然相当不俗，但若是我直接全力而为、再加上Master您的从旁协助，或许我们可以直接将其...”
　　但修女却摇了摇头。
　　“不能现在就直接开战，会将你我的情报暴露出去的。”
　　“最重要的是，她的实力或许还超乎你的想象呢，要是真的打起来了，肯定是我们这边吃苦头啦。”
　　“嗯？”亚瑟王秀眉轻蹙。“竟是如此强大的存在吗？为何我从她的身上并没有感知到什么强者的气魄。”
　　“对方隐藏的相当好，如果没有什么特殊手段，是没法直接看透本质的。”修女无奈的笑了笑，随即拽着Lancer的手让她坐到了对面。“好啦好啦，不要再去想这些烦心事情了，走一步看一步吧，毕竟这一轮副本任务并没有什么冲突性极大的支线任务，就算任务失败了，我们也可以全身而退哦~到时候我们就有足够的积分帮你解开圣枪上的封印了呢~”
　　说完，她就自顾自地开始品尝起了刚刚准备好的小蛋糕。
　　“唔~好吃！”
　　“......”Lancer一阵无言，只是看着自家Master这副天真可爱的模样，她最终还是叹息一声，乖乖地和修女坐在一起，开始动嘴解决起了眼前颇为诱人的甜点美食。
　　————
　　此刻，径直离去的帕秋莉蓦然停下了脚步，转头看向了不远处的那栋渐渐消失在视野中的房子，面色显得有些凝重。
　　对方的实力显然不弱，而且还有着亚瑟王这位强大从者的帮助，要想从正面将对方击溃绝非是什么简单的事情。
　　只是...这样看似人畜无害的轮回者真的会引得抑制力出手干预，甚至是让吉尔伽美什都需要小心翼翼吗？还是说..这一切仅仅只是自己的妄加猜测而已，实际上根本就没有那么复杂。
　　“所以我才讨厌这些神神叨叨的家伙啊...”帕秋莉叹息一声，慢悠悠地继续开始在冬木市内开始闲逛起来。
　　但少女的心中却不禁闪过了些许的疑惑。
　　不知道是不是错觉，当时在面对那名轮回者的时候，帕秋莉能够感觉到一股十分隐晦的力量汇集在自己的周身，细细感知时却有让人捉摸不定。直到彻底离开了那栋屋子后，那股隐晦的感觉才彻底的消失不见。
　　“那...究竟是什么？”
　　。
　　。
　　PS：今日加更（31/33）
　　哇，起点一本刚刚上架首订破万的灵异小说被实名举报给封掉了，感觉贼惨...明明有着成为大神作者的潜质基础了，一下子就被拍死了...

163.告知真相，摩拳擦掌（笑）
　　帕秋莉在外逛了一个上午，除去找到了那名一直隐藏着身份的轮回者以外，便不再有任何其他的收获，最终只能选择回程休息一下。
　　...毕竟这具柔弱的身体实在是遭不住长途跋涉，一两个小时的功夫，帕秋莉就已经感觉到双腿发麻，整个人累的气喘吁吁了。
　　而眼下，帕秋莉和清姬两人正坐在宅邸靠窗的茶桌旁，享受着难得的清净时光。
　　但有点出乎少女意料的是，原本还在喝着茶的清姬竟是轻咦一声，突然就一脸狐疑地转过头。
　　“御主大人，您是有什么心事吗？”
　　“诶、诶？我哪里有什么心事吗？”帕秋莉讪笑一声。
　　明明发呆时间绝对不会超过一两秒中的间隔，也不知道这个丫头究竟是怎么突然看出这种端倪的。
　　而得到这种含糊回答后，清姬面色微微一变，连忙凑了上来，在帕秋莉的惊叫声中，直接脸贴脸地来了一个深呼吸。
　　随即，清姬的声音陡然低沉了八度，寒声道：“这是...说谎的味道。”
　　“......”
　　原来你辨别说谎与否是用鼻子来闻的吗？
　　“好啦好啦，你不用那么紧张的，我告诉你就是了。”
　　帕秋莉无奈地苦笑两声，倒也没了再继续隐瞒的想法。只是在说明之前，少女略显委婉地说道：“清姬，你有关于这一次圣杯战争中想要获得的愿望吗？作为从者被召唤而来的你，心中应该是拥有着某种愿望才会回应御主的召唤前来现世的吧？”
　　被魔术师们所制造出来的圣杯体系虽然堪称是神乎其技一般的手段，但究其根本，还无法真正干涉到那些英灵们的意志，能够将他们从脱离时间轴之外的英灵座上强行给拽下来。圣杯体系所能够办到的事情，仅仅只是将御主们的召唤请求传递到英灵座上，而受到召唤请求的英灵们则是以自己的意愿来判断是否要回应召唤作为从者显现，其根本原因就是在于‘圣杯’这个万能之釜上。
　　英灵们作为穿流域传说史诗之中的英雄人物，或多或少在生前时期都会有过某种遗憾或是愿望没有达成，而为了心中那难以忘怀的一个念头，他们才会回应召唤，拼尽全力地去打这场圣杯战争。
　　要不然的话，就凭现代魔术师们的这些手段，又该如何去御使这些非人般强大的英灵？双方在身份立场上就有天与地的差别，唯一能够维系住双方关系的关键点，就是在于双方都渴望着圣杯这个许愿机，并且愿意相互建立合作关系。
　　而召唤了清姬到现在，帕秋莉都没有好好静下心去了解过清姬心中真正的愿望，这一点实在是有点失职。况且，还有一个最为重要的理由，帕秋莉一直都还没有真正下定决心去告诉给清姬。
　　那就是这场圣杯战争的真正面貌。
　　“我的...愿望？”而清姬被帕秋莉突然说出的这番话给搞晕了。
　　“御主大人，您为何会突然问我这个问题？我还以为您对于这些细枝末节的小事并不关心呢...”
　　“抱歉抱歉，这一点是我的疏忽...”
　　帕秋莉不由得讪笑两声，挠了挠脸颊。
　　实际上，这些‘小事’帕秋莉也确实是忘了，毕竟清姬自己也从来都没有提起过，双方之间的合作与配合也颇为愉快融洽，并不一定需要去进行说明双方之间愿望的确认之类繁琐的事情。
　　只是在不久之前碰见了那名轮回者之后，帕秋莉才下意识地想到了这一点。
　　“愿望吗...”清姬用折扇点了点下巴后，恍然道：“最初的愿望大概是想要找寻到属于我的‘安珍大人’吧，但之后又觉得这个世界上如何没有谎言那该多好。”
　　“...你的这个愿望可能没法满足啊。”帕秋莉闻言嘴角微微抽.动。
　　圣杯说到底只是一个大型的魔力储存机器，要想让这个世界上不再存在谎言，这种事情相当于将这个世界上的几十亿人类全部都洗脑一遍，圣杯的魔力就算再放大了个几倍都不一定能够办得到。
　　“嗯，这一点清姬很清楚啦。”
　　清姬轻笑两声，但沉吟了一会儿后，还是摇了摇头。“但现在的我...应该没有什么特别想要的愿望吧。对于清姬我来说，想要得到的一切都已经满足，对于过去所发生的遗憾也没有什么挂怀，比起这场圣杯战争中的其他英灵，或许我是最没有追求的那一位了吧。”
　　“那可真是太好了。”帕秋莉顿时松了一口气。
　　“啊？”清姬一呆。
　　为什么没有愿望反而是太好了？
　　还是说，自己刚才的说法太过于笼统，导致御主大人没有理解清楚？清姬一想到这里，连忙张嘴想要再解释一番。可还没等她开口说出第一句话来，帕秋莉接下来所说的话就让她彻底的怔住了。
　　“圣杯现在已经没有任何许愿机的功能了，如果你真的还有愿望的话，反倒会陷入苦恼吧。”
　　“圣杯...没有许愿机的功能了？！”清姬闻言，一脸愕然。
　　帕秋莉这才将这场圣杯战争中的那些秘闻全部都解释清楚，让清姬基本了解了在上一场圣杯战争中所发生的变故。
　　“此世之恶...”
　　清姬的脸色有些凝重。
　　身为英灵的她当然能够理解所谓的此世之恶究竟是什么东西，那种几乎由全人类的恶意所组成的诅咒，别说是对他们这些英灵从者有着相当恐怖的腐蚀效果，对于全人类来说都是一个巨大的灾难隐患。
　　“一旦这场圣杯战争角逐出最后的胜利者...不，大概在死去五名英灵左右，大圣杯就会显现出来。与此同时，圣杯内部所盈满的此世之恶就会彻底溢出，将这座城市彻底焚毁，甚至会一路蔓延扩散，给整个世界都带来难以想象的破坏。”
　　听完了帕秋莉的描述，清姬顿时陷入了沉默。
　　她大概也能够预想到未来那一刻发生时，究竟会造成如何可怕的灾难。
　　“只是为何...御主大人在一开始的时候并没有将这种事情告诉我？”
　　“emmmm，这种事情说出来，对你来说也只是徒增烦恼吧。而且只有等到大圣杯显现出来，我们才能够对大圣杯本身进行‘操作’。”帕秋莉解释道：“目前存在的还是一个收集英灵灵魂与魔力的小圣杯，而储存着此世之恶的是大圣杯，除非它本身自动开启，要不然的话，我们是没有办法进行触碰的。”
　　“所以...圣杯战争将要继续进行下去，直到最后大圣杯降临？”
　　“嗯，只有到那个时候，我们才能够通过蛮力尽可能破坏掉圣杯，甚至是直接化解掉内部的此世之恶。如若不然，圣杯战争终究会成为一场永无止境的循环，直到未来的某一天，大圣杯开启，灾难降临。”
　　如果这场圣杯战争中存在着类似于美狄亚这种真正的神代大魔术师，或许不一定要进行这场战斗，而可以直接通过其高超的技艺对圣杯体系进行修改，以此来化解掉内部的此世之恶，彻底将圣杯战争体系给解体掉。
　　但可惜的是，帕秋莉并没有这种水平的魔法造诣。对于Fate世界的魔术体系，少女也几乎没有怎么接触过，从零开始将其彻底研究透彻...压根就是不可能的事情。唯一能够想到的解体圣杯的方法，就只有通过蛮力来破坏了。
　　“哎...”
　　清姬突然叹息一声，俏脸上带着几分无奈。
　　“原以为接下来一段时间，会是和御主大人愉快甜蜜的双人之行呢，没想到还要背负上这种艰苦的职责吗？还真是让头疼呢。”
　　“这也是没办法的事情。”帕秋莉撑着脸颊说道：“但你也不用太担心，只要集结我们的力量，未必不能将大圣杯给直接毁灭掉，与其太过担心这些琐事，倒不如积蓄力量，在最后的那一刻来一次全力爆发。”
　　之前碰见的那名轮回者，或许也是抱着这个想法的吧？
　　默默的积蓄力量、保持最佳的状态，直到大圣杯降临的那一刻，以令咒的力量全力加持到Lancer的宝具上，使其爆发出足以毁灭大圣杯、甚至蒸发掉此世之恶的力量，最终完成掉那个支线任务，以亚瑟王的那把圣枪的力量或许还真的能够办到这种事情。
　　如果对方真的只想做这种事情的话，帕秋莉倒不至于向对方恶言相向，如果自己真的没有方法去完成那个任务，甚至也可以将这个任务转交给她去完成。只是没有什么特殊意外的话，少女终究不敢轻易相信一名轮回者。
　　“足够强力的宝具吗...”清姬若有所思地点了点头。
　　————
　　临近夜晚，化身为家庭主妇的清姬已经将宅邸里的一切都已经打点干净。
　　甚至就连外出时的穿戴的衣服都已经准备的整整齐齐。
　　只是...
　　帕秋莉看着手里的这套衣服，脸色显得有些微妙。
　　“清姬，虽然我是对于你能够直接做出一件衣服很惊讶很开心啦，但是你确定...真的要我穿上这件衣服吗？”
　　“嗯？御主大人，难道您不喜欢这种风格嘛？”一旁的清姬面露讶然。
　　“emmm，不是不喜欢，只是我们今晚是外出与其他英灵主从进行战斗吧？为什么会穿这种花枝招展的衣服，我也没法好好放开手脚战斗了吧？”帕秋莉顿时扶额叹息。
　　因为少女手中的这套衣服是类似于和清姬同款式的和服，而且还在边角处点缀上了不少的花纹与细边，看上去颇为繁杂端庄的同时还相当的修身...诶等等，清姬是怎么知道我的身材数据的？
　　帕秋莉稍微比划了一下这件衣服的胸围以及腰围，歪了歪头，面露异色。
　　“没事的，御主大人可以将其当做一份充满清姬心意的小小礼物收起来，以后总会有穿上的时候。”
　　清姬轻笑之余凑上来将这套衣服重新叠好，悄然间打乱了少女的思绪，将这个话题给萌混了过去。“当做一个收藏也不错哦~”
　　“嗯...”
　　而不同于被提议换上新衣服的帕秋莉，她自己则依旧穿着那一身黑色的合服，但若是仔细观察的话就能够发现，清姬此刻脸上竟有了几分化妆过的痕迹，而且衣服整理的相当平整，头发更是被梳理的无比柔顺丝滑，甚至还带上了几个别致精美的小发饰。青涩少女的稚气褪色了不少，取而代之的则是一副略显妩媚的成熟气息。
　　帕秋莉虽然看见了，但还是相当明智的保持了沉默。
　　“御主大人，我们现在就立刻前去那个什么圣堂教会，教训一下那个骑士小妹妹吗？”
　　“...怎么看你似乎相当兴奋的样子？”
　　“没有的事哦~”清姬用折扇遮掩住了面容，笑的相当甜美妖异。“只是想要和那位小骑士交·流·交·流而已。”
　　。
　　。
　　PS：各位，舒克之后就要更名为刺猬猫了。
　　而且最近一段时间还有礼包活动、福袋抽奖之类的，所以我趁现在继续悬赏一下刀片。
　　无限收刀片，累计150刀片加更一章，无上限。

164.与小莫的再交手
　　月明星稀，阴冷之风在四周吹拂。
　　帕秋莉带着清姬一行两人，悄然间来到了位居于冬木市郊外的圣堂教会。在这里，圣杯战争中的其中一组主从组合就待在这里。如果是像韦伯、肯尼斯那种本土世界的魔术师，肯定会以为召唤出Saber职阶的魔术师会是冬木本土的御三家之类的。
　　但实际上，帕秋莉这位略知剧情的外来者却很清楚，所谓的中立裁判圣堂教会从一开始就是和本地的魔术师家族勾结在一起的，而作为教会中的一名神父言峰绮礼更是直接召唤出了Saber，名正言顺的参与到了这场战争中。只是因为与远坂家之间的合作关系，最终为了给Caster吉尔伽美什这位最古之王立威，这才会做出牺牲Saber的这种举动。
　　而此时，正待在教堂中的言峰漓正隐隐感觉到了什么存在的到来，心头顿时一震，连忙快步跑到了教堂外，一眼就看见了快步走来的帕秋莉和清姬两人。
　　“你们是...”
　　作为名义上的圣杯战争裁判，言峰漓正即便没有召唤英灵参与征战，也知晓眼前这两位少女的身份，正是在这一场圣杯战争中的参与者之一。但是让他倍感疑惑与不解的是...为何她们两人会无缘无故的跑到圣堂教会这边来？
　　难不成是因为她们准备退出这场圣杯战争，想要来寻求中立的圣堂教会的庇佑？
　　不，不可能的。那名被莫德雷德称之为摩根的女性身旁，白发的英灵依旧侯立在侧，根本就不像是要放弃御主资格的样子。况且对方的实力也非同凡响，不可能会在中途就突然选择放弃。
　　最重要的是...言峰漓正很明显的感觉到了一股肃杀之气扑面而来，这股气息就算是他都难以承受，刺骨寒风让他忍不住微微颤抖起来。
　　这是英灵的杀气与敌意！绝非是他这种普通的人类所能够抵挡的凛冽之息！
　　一瞬间，言峰漓正就明白了对方的来意。
　　她们想要对圣堂教会出手！
　　“停下你们的脚步，要不然我们圣堂教会就会立刻发布宣言，召集所有的御主对你们进行讨伐！”言峰漓正故作镇定，严词厉声地大喝道。
　　可惜的是，他的威胁与警告并没有起到应有的效果，帕秋莉和清姬两人依旧是我行我素的踏步而行，好似催命的死神一般，带着阵阵阴冷寒风袭来。
　　“！”
　　言峰漓正面色一狠，立刻撩起长袖，手臂上密密麻麻的令咒霎时亮起了魔力的光辉。依靠着从前三次圣杯战争中剩余下来的这些令咒，在这一刻言峰漓正直接与所有的御主同时取得了沟通和联络，并且复述了目前遭遇袭击的状况，请求其他的御主进行支援和帮助，而作为回报，赠送给击退了敌人的御主方一枚令咒。
　　直到他匆匆忙忙请求了支援之后，帕秋莉这才停下了脚步，轻笑道：
　　“你终于选择召集那些英灵们了呢。”
　　“...什么？”言峰漓正闻言顿时一愣。
　　“没什么~”帕秋莉上前两步，看了一眼言峰漓正背后的圣堂教会，意有所指地说道：“你不准备让你的那位儿子出来进行御敌吗？他所召唤的英灵从者可是和我有着深仇大恨呀，或许让莫德雷德与我一战的话，说不定还能够反败为胜取得胜利呢。”
　　“......”
　　言峰漓正心中大骇。
　　他相当的不解，为何帕秋莉这个外来人能够知道Saber御主的真正身份？明明从一开始到现在他都没有将这个情报给泄露出去过，言峰绮礼就更不会。除非是远坂时臣主动将这个信息告知给其他人，如若不然的话...根本就不可能被一下子看穿的！
　　难道...是远坂时臣背弃了与圣堂教会之间的约定吗？！
　　“那位神父先生依旧选择无动于衷吗？”帕秋莉唇角微微扬起，露出了一抹小恶魔般的笑容。原本停下的脚步再一次抬起，朝着圣堂教会的大门方向逐渐靠近，而言峰漓正更是大惊失色，连连后退。
　　他自然清楚帕秋莉这名魔女究竟拥有着多么可怕的力量，那足以与英灵相互交锋的恐怖实力别说是他这样一个普通的神父了，很有可能挥手间整栋教堂都会瞬间灰飞烟灭吧？
　　“......”
　　直到某一刻，一道剑光瞬间划破了夜空，夹杂着道道赤雷电芒瞬息而至！
　　帕秋莉微微一笑，但很快将这份笑容隐匿起来，面色肃然地抬手一挡，一层闪耀的冰晶瞬间自行构成，挡在了剑光来袭的前方。
　　下一刻，冲击爆裂席卷而出！
　　赤色电芒好似一条条灵蛇般朝着四周扩散开来，而作为护盾的冰晶更是被斩开了一道深邃的剑痕，冰晶碎屑不断飞溅而出，在月光的映照下闪耀着令人迷醉的色泽。
　　“嘿！”持剑来袭之人解开了头盔，露出了那一副精致秀气的面容，一抹豪放不羁的笑容显露无疑，那对绿色的眼眸中更是充斥着熊熊战意。正是作为Saber职阶现界的莫德雷德！
　　而被冲击吹乱了发丝的帕秋莉，则是秀眉微蹙，手腕一转打了一个响指。随即冰晶护盾陡然炸裂，四周大地轰然破碎塌陷，一道道水流化作游龙蹿腾升起，朝着莫德雷德的全身各处撕咬而来。
　　“这种老套招数，对我一点用都没有啊！”
　　莫德雷德不惊反喜，狞笑展露的同时瞬间闪身而退，手中大剑赤雷迸发闪耀，随着剑气挥舞而出，那一条条围剿而来的水龙不过几秒钟的时间就已经被击碎了大半。就算帕秋莉想要利用魔力将那些水流冲击聚集起来，却发现丝丝缕缕的异种魔力正缠绕在那些水上，不断干扰着自己的操控。
　　“哦？”帕秋莉顿时露出了一抹惊讶。
　　这并非是什么骗人的表情，而是真的有点惊讶了。
　　没想到平日里性格大大咧咧的小莫竟然能够想到这种破解水系魔法的方法，虽说这种方法极度消耗魔力，但这对于本身魔力属性就相当不俗的莫德雷德来说并不算什么难事。
　　“哈！”
　　小莫爆喝一声，脚步陡然一顿，抬手奋力一劈直接斩出了一道耀眼的赤红剑光，瞬间劈开了勉强汇集而来的洪流，直接朝着帕秋莉反击而去。
　　一旁的清姬见状正欲出手，但被帕秋莉抬手阻止，面对那道剑光，少女面色没有丝毫变化，足尖在地面上轻轻一点，一面厚实无比的岩壁陡然从地面中自行升起。
　　轰——！
　　岩壁在剑光的攻击下直接被切成了两半，细密的裂纹更是在瞬间遍布各处，直接炸成了碎块。
　　但剑光本身的威力也得到了大大的削弱，帕秋莉随手一挥，炽热的火浪便直接将剑光吞没，彻底散去。
　　“清姬，你做好阻拦其他英灵的准备，小莫交给我。”
　　“...好吧。”清姬一脸无奈的点点头，眼神莫名的看了不远处的莫德雷德一眼，随即彻底隐去了身形，准备前去阻挠闲杂人等的插手。
　　“我恶毒的母后啊！现在这种时间还有心思去和自己的从者交流吗？！”
　　莫德雷德怒吼一声，全身上下遍布魔力激荡到极限的恐怖雷电，身形陡然一闪，其脚下的大地更是轰然炸裂！
　　顷刻间，莫德雷德提剑来袭！
　　“我愚蠢的女儿啊！你的剑术还远远不过关啊！”帕秋莉兴致不俗的附和一声，心念一动，犹大誓约迅速在身后浮现而出，弹射出一把长刀落入手中，不避不闪直接提刀怼了上去！
　　铛！
　　一声嘹亮的刀剑碰撞声传来，而感受到传导回来的恐怖力道，莫德雷德脸色微变，心中诧异万分。
　　这又是她过去所没有见识过的力量...
　　明明当初使用的那把刀是像鲜血的颜色一样，可这把刀却是荧光闪闪的，似乎是由纯粹的能量构成，而且帕秋莉本人也没有丝毫受到侵蚀的模样。
　　但...变强才好啊！
　　莫德雷德咧开了一道笑容，心中没有丝毫退却之意、更没有任何的回避的念头。面对比过去更强的帕秋莉，她似乎是被激起了好胜心似的，怒吼着挥出了大剑！
　　铛铛铛铛铛铛——！
　　一连串密不透风的刀剑交锋，火星与魔力的碎屑随着风暴飞溅而出，两人脚下的大地更是寸寸断裂，一道道刀芒剑光挥洒如雨，将方圆百米内的大地给破坏的不成样子。而处于交战中心的双方，却是神情毫无动摇，双眸紧缩，死死凝视着对方的一举一动，剑锋袭来，刀锋扫过，触之即伤的攻势在短距离内的交锋中不断上演，越发凌厉的攻势更是随着战意的高涨而不断加快！
　　越来越快、越来越猛！
　　“喝啊——————！！”
　　直至一声怒吼爆喝，气势与战意催至巅峰，莫德雷德奋力一劈，直接将少女手中的长刀劈碎成渣，逸散而出的能量化作风暴席卷而出。可小莫才刚转过剑势正欲进行穷追猛打的时候，却一脸愕然的发现，帕秋莉已再次拿出了另一把一模一样的长刀，微笑着一道横扫而出！
　　竟然有复数的武器吗？！
　　“可恶！”莫德雷德咬紧牙关，连忙提剑挡在身侧，随着一声脆响，她难以抑制地倒飞而出，在大地上足足滑行出了几十米的距离之后才勉强停了下来。
　　“哈——”
　　小莫吐出一口浊气，周身盔甲更是缭绕着阵阵青烟，仿佛是经过了过载运行一般。
　　“Saber，你还能撑得住吗？”与此同时，在小莫的脑海中响起了她的御主言峰绮礼的声音。
　　“有点困难，我的母后现在变得出乎意料的强大啊...”
　　莫德雷德狠狠地喘了两口粗气，重新将大剑竖起。“神父，用令咒对我进行强化，或许我就可以在战斗中压制对方了。我能够看得出来，我的母后在近身战斗上已经到达了极限，而身为从者的我还能够通过令咒进行增幅！”
　　“...我明白了。”
　　下一刻，莫德雷德感觉到一股充沛的魔力充盈全身，原本高速全力战斗消耗掉的魔力一下子就全部补充了回来，甚至还迅速突破了极限，能够明显感觉到身体变得更加轻盈而有力，即便不需要主动去开启魔力放出的状态，满溢而出的魔力都会在周身迸发出道道雷蟒！
　　“很好！”
　　小莫相当满意地点了点头，遥遥望向了不远处持刀而立的帕秋莉，两人相视一笑。
　　而这幅笑容落入到其他人的眼中，显然是充满了不共戴天之仇的狰狞笑容！
　　。
　　。
　　PS：原本今天是去医院治眼球震颤的，然后糊里糊涂被忽悠去配新眼镜了。
　　哇，在医院里配眼镜真的是贼蠢...时间花的又多，配出来的眼镜度数还是偏高的，想要稍微降个25度好适应一下，死活不同意，态度还巨差。大家以后如果要配眼镜什么的，方便起见还是去就近的眼镜店吧，方便又实惠。
　　——
　　刀片悬赏依旧开启中~~
　　感谢饿魔绯梦的25刀片、雪风祝大家好运哦的10刀片、色喵星人的15刀片支持~

165.暴揍出气筒，影后桂冠（加更）
　　“喝啊啊——！”
　　莫德雷德的身影几乎是化作一道流光，在地面上掠开了一条燃烧的路径轨迹，几乎是在瞬间就突破了音速的禁锢，手中大剑更是迸发出极为恐怖的雷霆剑气！
　　随即，剑光一闪！
　　“！”
　　帕秋莉连忙提刀一挡，顿时感觉到一股极为恐怖的力量震荡而来，手中长刀险些脱手而出。但即便是勉强承受了下来，可手中长刀依旧是被斩出了一道豁口，蛛网状的裂纹自豁口处弥漫开来。
　　少女步履轻盈地在地面上轻点，飞身后撤。
　　而莫德雷德则是乘胜追击，一连串势头凶猛的猛攻不断上演，似乎是想要依靠令咒的加持在短时间内彻底将帕秋莉给压入到下风，并且以迅猛之势取得最终的胜利。那狰狞的面容、怒吼不止的疯狂，就好像是在极度渴望着将眼前这名额度的毒妇给斩杀于自己的剑下，一雪过去的仇恨与耻辱，为了被毁灭的不列颠报仇雪恨！
　　“纳命来！！”
　　莫德雷德嘶吼不止，一剑比一剑快，攻势一次比一次猛！
　　打到最后，她几乎是已经将澎湃的魔力所覆盖全身各处，整个人都沐浴披挂着雷霆所构成的战甲之中，手中大剑更是在雷电的压缩覆盖下长到了足有两米之巨，横扫劈砍之际连同少女手中的长刀与脚下的大地一起劈成两半，一剑扫出，更是在瞬间切开了大气，引动风暴不断朝着四周席卷而出！
　　而原本才因为Saber的出现而稍稍松了一口气的言峰漓正，此刻却是脸色更为苍白。
　　因为他现在只能够无比狼狈地趴在教堂的地面上，强行忍受着那好似刀切剑砍般的凛冽狂风，身上穿戴着的神父服装都已经在风暴席卷中被划开了一道道的口子，就算是那久经锻炼的身躯都难以抵挡这股冲击，不禁吐出了两口淤血。
　　身为修习八极拳的武者都尚且如此，那么四周的景象更是遭受到了难以想象的摧残。
　　即便是提前布置了术式用以强化，这座教堂依旧在英灵等级的交战风暴中摇摇欲坠，仿佛随时都要彻底轰然倒塌一般。而四周的大树地皮更是被连根拔起，呈辐射状的扩散倾倒开来。
　　“英灵之间的交战...神话传说的碰撞，竟然会是如此的恐怖！”言峰漓正面露惊骇，久久不能回神。
　　而刚刚从地下室里跑出来的言峰绮礼更是被这一股冲击给彻底怔住了，尤其是身体里魔力消耗的速度，更是让他心惊肉跳，生怕一不小心就会被莫德雷德这名英灵从者给彻底抽干。
　　“其他英灵...还没来吗？！”
　　他此刻心中焦急不已。
　　但可惜的是，他们所依仗的其他英灵们，此刻全部都被清姬给阻拦了下来。
　　清姬在碰见那些闻讯赶来的英灵后，没有任何多余的废话，直接开启了宝具的能力，进入到了半龙化的状态，提起薙刀就和那些英灵们战作一团。而让那些英灵们倍感心惊的是，眼前这名看似柔柔弱弱的和风少女，竟然在瞬间爆发出了匪夷所思的恐怖力量，刚一交手时，就连征服王都险些被一刀给劈下了战车，恐怖的力道化作罡风直接在大地上留下了一道深邃的沟壑。
　　望着清姬一刀斩出的威力，这下子没有任何一名英灵还敢小觑清姬的实力了。
　　不，倒不如说，这种程度的恐怖实力就算是放眼所有的英灵，也足以称得上是一流...不，甚至可以称得上是破格水准的巅峰英灵！尤其是他们从清姬的身上感觉到了明显的龙种气息后更是面色大骇。
　　要知道所谓的龙种在这个世界中就是最高位生物的象征，只要与龙有过牵扯的存在都会得到相当程度的知名度加成，甚至还有不少的英雄正是因为与龙有过交战与厮杀才得以升华成为英灵。而眼下，清姬的身上明显出现了龙种化的特征，那股恐怖的海量魔力更是证明了清姬身份的不简单。
　　拥有龙化能力的破格英灵，究竟是谁？！
　　而且最让他们冷汗不止的是，本就强到匪夷所思的清姬压根就不会听取他们的交涉和言论，而且越打越狂暴、挥舞武器时那咬牙切齿的模样更是让人不得不怀疑，这位强大的女英灵是不是正在气头上，而他们这几位英灵则相当倒霉的成了挨揍的冤大头。
　　“快点停手吧！”某红A投影出了双刀，大声制止道。
　　然后清姬怒气冲冲地冲了上来，一刀挥出，直接把他的双刀给劈了个粉粉碎，半龙化所带来的力量加成更是直接把红A给当成了棒球一击给砸飞了出去。足足倒飞出了上百米之后，他勉强稳下了身形，感受着近乎失去了所有感觉的双手，一脸的冷汗。
　　就算是红A也不由得低声骂了句‘女怪物’。
　　在他过去一路走来的经历之中，能够与眼前这名女英灵的力量相媲美的存在，或许也只有那位闻名世界的大英雄赫拉克勒斯了吧？不...或许在单纯的力量上，眼前这名女英灵甚至还要更强上三分！
　　红A甚至都开始怀疑，眼前这名英灵是不是由一条纯血正宗的最高位龙种幻化而成的人形了。
　　她单纯在力量那一块的数值面板上或许都能够到达EX等级了吧？！
　　而就在红A发呆发愣之际，不远处的征服王伊斯坎达尔也惨遭了毒手。
　　面对再次来袭的清姬，征服王这一次没有丝毫的懈怠，直接开启了神威车轮的防护罩，可即便如此，在被清姬一刀砍在了防护罩上的瞬间，征服王的脸色就变了。
　　下一刻，伴随着一声轰鸣爆破般的声音响起，征服王以及他胯下的神威车轮战车就好像是重蹈覆辙一般，打着旋地飞了出去，老半天后才勉强停了下来。
　　“何等暴力的小女娃啊...”伊斯坎达尔擦了擦额头的冷汗，回想起了最初碰见帕秋莉时所挨的那一拳，胸口隐隐作痛的同时，不由得嘀咕道：
　　“这一对主从还真是在某种意义上的天衣无缝，都是力气大的吓人的家伙。”
　　“哼！”
　　清姬冷哼一声，薙刀狠狠砸在地面上。经过了刚才那一波发泄之后，她心中的小小怨气这才随之消散。
　　实际上，红A好征服王都猜对了，清姬确实是拿他们两个给当做出气筒了。
　　嗡——
　　而就在这时，一阵金光从天而降，构筑成了一道金光闪闪的身影。
　　“哦？小丫头都已经成长到了这种地步吗？真是让人惊叹的成就。”吉尔伽美什俯视着下方的清姬，露出了一抹饶有兴致的笑容。
　　“但是，你确定还拦本王的路吗？”
　　“自然是一视同仁，你们全部都——”清姬正想要放下豪言，可刚一开口，似乎就听见了来自于帕秋莉的声音，立刻收起薙刀，抛下了在场的三名英灵，身形迅速朝着圣堂教会的方向赶去。
　　旁边的几名英灵全都愣了一下，但立刻就追赶而上，在他们看来，或许是作为清姬御主的帕秋莉出现了什么变故，这才会让这名英灵如此的慌忙。
　　......
　　“哈...哈...”莫德雷德杵着剑，不断地喘着粗气。在她周围的大地早已经被破坏的不成样子，四周到处都弥漫着阵阵刺鼻的硝烟，方圆几百米内没有任何事物能够存留，足可见双方之间战斗的激烈程度。
　　“母后，你已经快不行了吧。”
　　“...你说是就是吧。”
　　而与小莫遥遥相对之人，正是与之战斗了许久的帕秋莉。但不同于小莫此刻的狼狈，帕秋莉的状态还显得不错，身上衣裙并没有遭到什么破坏，经过几次激烈的碰撞也只是让背后的长发变得凌乱了一点。
　　只是...帕秋莉此刻却是靠着巨大的犹大誓约，一副柔弱无比模样地瘫坐在地上。
　　看上去没有了任何的妩媚之色，只剩下了那份虚弱与娇柔。
　　“你真是长大了呢，我愚蠢的女儿...”
　　“......”看着帕秋莉一脸深沉的表情，莫德雷德额头青筋一跳，深呼吸了两口气之后，再一次举起了大剑。同时她在心中呼喊着自己的御主：
　　“神父，之前的那枚令咒已经很好的削弱了我母后的战力，接下来快点用令咒加强我宝具的威力，争取在这一击内直接将其彻底灭杀！铲除掉这个圣杯战争中最大的隐患！”
　　“...好！我以令咒之名命令你，莫德雷德，全力释放宝具，歼灭敌人！”
　　轰——！
　　大剑上陡然爆发出阵阵赤雷与烈火，莫德雷德嘴角霎时泛起一抹狞笑。
　　眼见对方已经准备释放宝具，蓄势待发，帕秋莉轻叹一声，扶着背后的犹大誓约踉跄着站起身子，从刀架中缓缓抽出了一把长刀，双手紧握。
　　“来吧，我们母女之间，最后的一场战斗...”
　　“不是你死，就是我活！！”
　　话音落下的瞬间，两道娇喝响彻云霄！
　　“向端丽的吾父发起叛逆(Clarent Blood Arthur)————！！”
　　“魔刀·限制解除！！”
　　两道极致恐怖的最终一击——
　　悄然间偏离了预定的方向。
　　转瞬间，本就已经半垮塌的圣堂教会，彻底被能量的洪流淹没了。
　　。
　　。
　　PS：今日加更（32/52）
　　今天刚好开了福袋活动，正巧让加更数量又得到了回升，刀片来的真是太及时了233
　　————
　　继续无限收福袋活动的刀片啦~
　　感谢露紫衣的470刀片、芙兰之翼的1000刀片、洛小倾的303刀片支持~
　　本书的第二位萌主‘露紫衣’、第三位萌主‘芙兰之翼’诞生啦~~233

166.一脸懵逼，小莫入队
　　轰——！
　　赤红的剑光与莹白的刀光相互交融、互相增幅提升，直接化作了一道极为恐怖的能量洪流倾泻而出，将不远处的那座圣堂教会顷刻间碾碎成渣！
　　道道雷霆在空气中炸响爆裂，炽热的高温更是扭曲了光线，径直射出的能量洪流几乎是在冬木市的郊外拉出了一道人力所无法达到的恐怖沟壑，甚至直接在远处的一座山头上洞穿出了一个巨大的豁口，不断弥漫出滚滚青烟。待得雷光渐渐散去，只留下了满地疮痍与废墟。
　　锵！
　　大剑骤然插.进地面之中，莫德雷德挺起胸膛，吐出了一口堆积在心头的恶气，整个人顿时感觉神清气爽、舒心爽肺！
　　因为她和言峰绮礼之间的主从契约...已经断裂解除！
　　并非是她用了什么特殊的魔术手段去解除掉了双方之间的契约，而是通过出其不意的时机，以最为暴力简洁的方法直接将那个她超级看不顺眼的恶心神父给直接干掉！
　　如果不是帕秋莉就在身边不远处的话，她大概都要大喊一声‘爽’了吧？
　　实际上，莫德雷德她并不是什么歹毒狠辣的小人。
　　如果说召唤她出来的御主比较合她的胃口，她也未必不能好好的安下心来和对方好好携手战斗，和帕秋莉相互较量出一个高低这种事情，莫德雷德在心底里说不定还挺感兴趣的。
　　可惜的是，召唤她出来的却是言峰绮礼。
　　一开始的时候，莫德雷德只是觉得这个男人仅仅只是有点面瘫、无论是思维、情绪、情感之类的东西都比常人要显得淡薄很多，但若仅仅只是如此的话，莫德雷德断然不会舍弃自己身为骑士的忠义去进行弑主。
　　但，言峰绮礼在不久之后就做出了相当不明智的抉择。
　　他听取了他父亲和远坂时臣的建议，将莫德雷德给当做替死鬼、挡箭牌给推了出去，为了将圣杯战争的风向导回到正轨、并且以她这位三骑士之首的Saber职阶作为诱饵去引诱其他的英灵汇集而来，再由吉尔伽美什出手解决掉所有的敌人。
　　虽说最后发生了一些变故，而吉尔伽美什出乎意料的不配合，也让这个计划最后成了一纸空谈，竹篮打水一场空。
　　而正是这一举动，让莫德雷德对于他这个御主的好感度降低到了冰点。
　　既然对方都已经不拿她当同伴来看待，那么她又有什么意义、又有什么必要再去拿他当自己的御主看待？
　　想要我的效忠、想要寻求我的保护？
　　走好不送！
　　更何况，通过这几天的观察，莫德雷德还发现了言峰绮礼这个男人在性格上的些许端倪。他虽然在平日里一如既往的毫无表情波动，可是时不时总会干出一些让人不寒而栗的举动，而他自己却没有一丁点儿的自觉。
　　莫德雷德虽然不一定多么的聪明，但是作为Saber的直觉却相当的准确。
　　这个男人在未来...绝对会是一个隐患。
　　所以，联合帕秋莉将其直接铲除掉，莫德雷德就算是身为对方的英灵从者，心中也没有一丝一毫的后悔与不安，充斥着身心的只有畅快与解恨。
　　莫德雷德咧嘴一笑，转身朝着不远处的帕秋莉比了一个大拇指。
　　“配合完美！”
　　“配合完美！”帕秋莉近乎同时地比了个大拇指，两人见状顿时一呆，随即露出了发自真心的笑容。
　　是啊，即便是不同时间线的阻隔、即便是不同战场的阻挠，也无法让两人之间的友谊为之蒙尘，不需要任何掏心掏肺的诚挚言语，也不需要任何证明与解释，两人之间只需要一个眼神、一个动作，就能够直接心有灵犀一般明白对方心中所想。
　　所以当时在码头处两人第一次真正面对面的重逢时，帕秋莉和莫德雷德之间就已经预定好了如今这个事态的发展，并且在一开始就付诸了行动。莫德雷德用虚假的情报去混淆言峰绮礼的视听，并且以战斗证明自己的价值，让他下意识地生出‘留下Saber或许能够对那个魔女摩根有着相当不错的制衡效果。’从而放弃掉直接舍弃她这个Saber的念头，避免对方会使用令咒来干扰她的行动、甚至直接以令咒下令让她去送死这种事情。
　　而直到刚才，在对方耗费了两枚令咒，并且没有丝毫警惕之心，甚至还以为即将胜利在望的时候，瞬间来一个倒戈一击，就算言峰绮礼能够及时反映过来，想要用令咒命令莫德雷德停下宝具，可惜单纯一枚令咒的效果是没办法让拥有较高等级对魔力的莫德雷德停下来的。
　　至于现在...
　　没有了御主提供的魔力之后，身为被召唤出来的英灵从者，莫德雷德将会遵循圣杯战争体系的规则，作为战败的那一方直接化作灵力消散殆尽，彻底回归英灵座，结束这一场圣杯战争的战斗。
　　这也是没有办法的事情，毕竟自己终究只是一个死人而已嘛~
　　莫德雷德看着不远处的帕秋莉，一脸无奈地耸了耸肩膀，只是神情上并没有任何的不忿与遗憾。
　　与其他被召唤而来的英雄人物有所不同，在她的心中实际上并没有什么太过执着的夙愿。倒不如说她心中的愿望早就已经在某个时间线之中得到了实现，缠绕着悲剧一生的纠结得到化解，并且收获到了一份足以铭刻于心的友谊，作为一个‘死人’的她还有什么可抱怨的呢？
　　只不过因为这份情感出乎意料的深刻与炽热，让身处于英灵殿内的本体也时不时会回忆起当初的那一幕幕记忆，这才会下意识出现了‘想要再和Master并肩作战’的小小愿望，并最终接受这一次圣杯的召唤吧？
　　小莫自嘲般的笑了笑，抬头望天，随即缓缓闭上了双眼，
　　刚刚全力释放了宝具、并且丢失了御主供魔的她已经耗光了所有的魔力，周身已经开始飘荡起了星星点点的灵体粒子。
　　实在是不想用这种丢脸的样子去面对‘Master’啊。
　　虽说心头的烦闷与怒气已经全部纾解，顺便还帮了自己的好友帕秋莉一把，莫德雷德觉得自己现在就算直接返回英灵座也没有任何怨言了，‘死’而无憾嘛！
　　这场圣杯战争对于她来说已经算是真正意义上的大圆满啦！
　　但不同于做好了心理准备的小莫，帕秋莉却仍有着另外的后手。
　　而这，也是小莫都未曾预料到的后援！
　　“吉尔伽美什！！”
　　帕秋莉抬头呼喊着某个人的名讳。
　　随即一道金色的流光瞬间划破天空，以常人难以想象的神速骤然飞到了少女的上空。
　　“真是无礼的小丫头！呼喊本王的帮助应该用以更加充满敬意的称谓！下不为例！”
　　伴随着一声略带愠怒的大声斥责，一柄纹刻着奇异符文的匕首从天而降，落入到了帕秋莉的手心之中。
　　“谢啦~”
　　帕秋莉朝着天上的盟友摆了摆小手，然后转头看向了有些懵逼的莫德雷德。
　　“诶？”
　　她呆愣的诶了一声，朝着天上的金色方舟干瞪眼。
　　那不是...那个相当臭屁的Caster吉尔伽美什的宝具吗？为什么帕秋莉会和这个家伙扯上关系？
　　“发什么呆呢，小莫。”帕秋莉笑吟吟地走到了莫德雷德的面前，只是望着她因为失去御主而形体逐渐溃散的模样，少女也没有了任何插科打诨的心思，立刻抬起匕首插.进了小莫的胸口。
　　下一刻，小莫那原本即将散去的身躯骤然间重新恢复，空空如也的身体内部再一次被磅礴的魔力所充满！甚至她还能够感觉到自己竟然和帕秋莉重新建立起了主从之间的契约联系！
　　“诶诶诶？”
　　莫德雷德摸了摸自己的胸口，表情依旧呆呆的。
　　老半天之后，她这才憋出了一句：“这也行？”
　　这也太作弊了吧？
　　仅仅就是用这把奇形怪状的匕首戳了一下，本应该遵循规则返回英灵座的她就这样得以重新以从者的身份滞留在这个世界？！
　　“这当然可以咯~”帕秋莉看着小莫这副呆萌的模样，实在是让人有点忍俊不禁。
　　稍微缓了两口气，少女整理了一下心情，重新以平和的心态看向了小莫。
　　“......”
　　“干、干嘛突然用这种眼神看着我啊？”小莫尴尬地挠了挠脸颊，只是嘴角却不自觉地微微翘起，显然心中也同样充满了喜悦与开心。
　　帕秋莉展颜一笑，上前两步，将小莫抱进了怀里。
　　而小莫则是连忙散去了身上硬邦邦的冰冷盔甲，依靠着脑海中的记忆，将过去帕秋莉帮她买的那一套衣服给重新显现了出来。感受着来自于少女那副有容乃大的宽广胸怀，小莫脸色微微泛红，但很快就笑容满面地沉浸在了这份重逢的喜悦之中不可自拔。
　　只是在不远处，刚刚追赶着吉尔伽美什全速跑回来的清姬，刚想要开口呼唤帕秋莉，一眼就看见了在战场中相拥的两人。
　　“......”
　　清姬一下子就陷入了死寂，眼睛都快看直了！
　　而她手中那把将两名英灵轻松逼退的长柄薙刀，竟在清姬无意识下的蛮力中，咔嚓一声直接被彻底捏断成了两截。
　　刚刚赶来的红A和征服王在看见了这一幕之后，相当明智地选择了绕道而行。
　　。
　　。
　　————
　　感谢花语映月的200刀片、艹猫吗不日狗的50刀片、咖啡人生的50刀片支持~

167.小莫：搞事搞事
　　卫宫和伊斯坎达尔都不是什么蠢人，这片刻的时间就足够让他们看清楚场上的状况。那名Saber职阶的骑士应当与圣堂教会中的人有着某种关系，而现在圣堂教会刚一覆灭，那名Saber就投入到了其他御主的阵营之中，这其中定然有着什么不为人知的隐秘。
　　眼下这种情况发展与其说是一场你来我往的战斗，倒不如说，更像是一场早有预谋的圈套开始收拢了，而圣堂教会就是那个傻乎乎就被彻底坑惨了的一方。
　　基地被一发宝具给直接移平，而那位不知名的御主似乎都死于非命。
　　这下子，他们这些急忙赶来的英灵从者就算将来犯的敌人给击退，也不可能再从圣堂教会那里得到什么额外的令咒奖励了吧？没有任何回报的战斗，卫宫和伊斯坎达尔都不可能会平白无故压上自己的性命去做。更何况他们各自的御主也认为这种情况下断然不可随意插手到其中，立刻下命令让他们迅速离开那片是非之地。
　　而随着这两名英灵从者的离去，这一场对圣堂教会的歼灭战也算是彻底落下了帷幕。
　　实际上，对于Saber的那位御主言峰绮礼，帕秋莉也算是稍有了解。
　　那是一个情感极为淡漠的存在，与其说是一个人类，反倒更像是一台没有情感波动的机器。在过去，他作为教会的一名代行者，能够面无表情的杀死任何生灵，而即便是现在的他也依旧保持着这种让人不寒而栗的杀伐果断。更何况这个男人的灵魂深处还蕴藏着更为让人所无法接受的恶意，杀父弑师也将会成为他人生中的一个极为愉悦的体验，在某种意义上来说，名为言峰绮礼的存在，从一开始就已经成了一个恶意的集合体，只不过依旧被那一层‘面瘫’的虚假面具所掩盖着而已。
　　只要有任何的契机出现，他就会彻底摘下这个面具，化作最为邪恶的恶魔，行走在人间散步灾厄和绝望。对于他来说，只有目睹其他人绝望、痛苦的模样才是他内心中最大的愉悦。
　　所以，即便是配合着小莫将那个男人杀死，帕秋莉也没有多少的愧疚与不安。而那名从一开始就和远坂时臣一方勾结在一起的言峰漓正，少女倒是没有什么心思再去处理他，自然也就让他自行离开了。
　　至此，作为圣杯战争的中立一方圣堂教会便彻彻底底的退出了这场战争。
　　而莫德雷德这位Saber职阶的英灵则是顺势归入到了帕秋莉的阵营中，成为了少女的第二位英灵。而这一切，则是需要归功于那位神神叨叨的英雄王吉尔伽美什了。
　　虽然双方真正的接触只有第一天夜晚的那场战斗，但是他不经意间透露出来的话语也已经在预示着双方之间的关系绝非是什么‘陌路人’。帕秋莉对此可是相当的清楚，就算被召唤出来的吉尔伽美什是Caster职阶、是从不老不死之旅中归来大彻大悟的贤王，可是在面对第一次见面的御主、第一次见面的敌人的时候，他依旧还会保持住那副高傲冷漠的姿态，绝非像是当初那样，还能够饶有兴致的开一两个小玩笑什么的。
　　这绝对不是会对陌生人说出来的话，也绝对不会时对敌人所表露出来的态度。
　　所以帕秋莉思索了一段时间后就已经明白，吉尔伽美什，他从一开始就已经通过这种方法表明了自己的立场和态度。
　　他并非是少女的敌人，而是盟友。
　　虽然帕秋莉并不太清楚自己未来究竟为什么会和这个家伙扯上什么关系，但是拥有着最高位千里眼，能够一眼看穿遥远未来的吉尔伽美什，定然是在未来的某个时间段里看见了双方相处合作的场景，才会在圣杯战争一开始就表现出和友人玩耍似的语气和表情吧。
　　所以帕秋莉也稍微的赌了一把。
　　即便在那一天之后，双方并没有再单独的聊过天，但帕秋莉依旧相信着吉尔伽美什会及时赶到帮自己一把。这种做法虽然相当的冒险、甚至可以说能够实现的几率几乎为零，因为没有人能够毫无根据的就将所有的希望全部都压在其他人的身上，就算是帕秋莉也有想过，如果那时吉尔伽美什没有选择出手帮助自己、又或是没有及时赶到什么的...自己又该怎么办呢？
　　大概就只能眼睁睁地看着莫德雷德消失退场吧？
　　而最后的结果也是让帕秋莉稍微松了一口气。
　　吉尔伽美什真的及时赶到，并且交付给了少女足以解决眼前这个尴尬局面的道具，轻而易举地化解掉了所有的问题。这样的结局着实是让帕秋莉为之开心雀跃，毕竟能够继续和自己在过去就缔结下了羁绊的友人一同携手战斗，稍微想象一下就让人为之激动。
　　但少女还没来得及表达感谢，吉尔伽美什就一声不吭的离开了。
　　这算是做好事不留名吗？
　　当然，帕秋莉也很清楚，吉尔伽美什之所以会直接离开，或许正是召唤他的那位御主的要求。毕竟远坂时臣身为冬木市里人脉最广的魔术师家族族长，和圣堂教会也有一定的交情，这一次圣杯战争他就是和圣堂教会相互联手的。
　　可现在圣堂教会被歼灭，而自己的英灵从者竟然还会好心好意的跑去给敌人施以援手？！
　　这种事情就算是秉承着优雅的远坂时臣，现在大概也已经气得暴跳如雷了吧？
　　至于吉尔伽美什为什么没有将他通过千里眼所看见的未来告诉给远坂时臣...大概也就只有吉尔伽美什自己心里清楚。
　　而此时，帕秋莉则是心无旁骛，准备带着莫德雷德返回宅邸之中。
　　因为之前的几次见面都是相互大打出手，少女还没有将这场圣杯战争的隐秘告诉给莫德雷德，而现在正是告知真相的时候。但好在莫德雷德本身对于所谓的圣杯并没有什么太大的追求，即便得知了圣杯已经没有了许愿机的功能，也只是百无聊赖的‘哦’了一声，让她更为在意的反而还是那些储存在大圣杯内部的此世之恶。
　　“Master，此世之恶这种东西...究竟是怎么来的啊？”莫德雷德有些傻眼似的说道。像她当初所经历过的另一条时间线上的圣杯战争，那个圣杯里面可没有什么此世之恶这种让人一听起来就毛骨悚然的东西。
　　帕秋莉一边为小莫泡着茶，一边解释道：“是在上一次圣杯战争吧，一名叫做安哥拉·曼纽的英灵。他的身份比较特殊，虽然实力极其微弱，刚刚被召唤出来没过多久就已经战败死亡，但因为其特殊性，在阵亡的那一刹灵魂被圣杯汲取，其内部的‘此世全部之恶’就一股脑的涌入到了圣杯的内部，将其彻底污染了。”
　　“而通过了六十年的魔力积累，现在大圣杯内部的此世之恶已经增长到了相当恐怖的程度吧。”
　　“啧，听上去就很麻烦啊。”莫德雷德翘着二郎腿，一脸的凝重。
　　她虽然在性格上有些大大咧咧的，但是对于人类生死存亡这种事情还是颇为上心的。毕竟在因为情绪崩溃而发起反叛之前，她也是一位效忠于骑士王阿尔托莉雅的圆桌骑士，虽说不见得会多么的善良，但至少面对这种灾厄的时候还是会做出正确的判断的。
　　“Master，所以我们之后应该怎么做？”
　　莫德雷德双手抱胸，一脸沉思道：“如果继续这场圣杯战争的话，那么大圣杯一旦真正显现出来，岂不是大家全部都要玩完？”
　　“不会的。”帕秋莉摇了摇头。“除去满溢而出的此世之恶以外，巨大多数的量都会被储存在大圣杯内部。等到大圣杯显现之后，我们只要想办法将大圣杯连同其内部的此世之恶给彻底破坏掉就行了。”
　　“此世之恶...也能直接破坏掉吗？”
　　“应该可以...吧？”帕秋莉讪笑两声，对此也不敢打上百分之百的保证。
　　在少女的预想中，之后会是自己以及英灵们的宝具全力释放将大圣杯彻底轰碎，如果有此世之恶化作的黑泥漏出的话，那么就取出小叶所赠送的那把净业剑强行净化掉那些恶意。
　　这种事情，对于那把神域兵装来说应该算不上什么难事。
　　但是在此期间是否会发生什么意外，帕秋莉也没有办法预料。
　　毕竟在支线任务当中还有着一个相当让人不安的任务。
　　‘冬木市内潜藏的神秘’
　　一开始的时候，帕秋莉以为或许与那名召唤了Lancer的神秘人有所关联，可实际上找到之后却发现对方只是一位性格颇为讨喜的轮回者而已。轮回空间也没有必要把一名轮回者当做是任务目标吧？
　　换言之，冬木市内部还有着另外的存在潜藏着，只不过至今还没有被发现而已。而那个所谓的神秘，就是这场圣杯战争最大的变数。
　　“还真是勉勉强强的回答呢。”
　　莫德雷德咧嘴笑了笑，随即她便不再深究这个话题，而是歪着头，看向了坐在不远处的另外一位少女。
　　“哟，玩火的小蛇~”
　　小莫抬手打了个招呼。
　　“......”清姬微微低下了头，垂落的刘海遮掩住了半张脸。
　　随着咔嚓一声，她直接把手里的折扇给捏成了两截，原本还保持着的优雅笑容顿时垮掉，嘴角微微开始抽.动起来，脸色更是黑的不行。
　　“你·好·啊，不知名的骑士小妹妹。”
　　清姬几乎是咬牙切齿般地说完了这句话。
　　“嗯？”看着清姬有些诡异的模样，莫德雷德一脸的不解，不知道自己哪里得罪了对方。
　　明明在不久之前两个人也算是当了一把好队友，一起携手和其他英灵战斗吧？
　　这么一转眼，就变了脸色了？
　　但很快的，小莫隐隐想到了什么，瞥了帕秋莉摇曳生姿的背影一眼，顿时反应了过来。
　　“原来如此啊~~”
　　小莫豁然起身，单手叉腰朝着清姬走了过来，露出了一抹略带邪气的笑容。
　　。
　　。
　　PS：emmm，FZ卷终究只是一个小篇章啦，过段时间就会进入第四卷了~
　　话说，过了一两个月的时间，大家想要对于副本剧情的口味有没有啥变化啊？
　　下一卷，大家想看啥副本？233
　　————
　　感谢最萌二小姐的25刀片、五河士織的23刀片、八云家老大的10刀片支持~

168.干柴遇烈火，就是点不着（加更）
　　“那个...你是叫做清姬，是吧？”
　　听见小莫的询问，清姬在沉默了片刻后还是点了点头。但可能是觉得一句话都不说的话有点弱了气势，她立刻又补充了一句话：
　　“在下清姬，有何贵干？”
　　“嚯嚯！原以为你在平日里会是大小姐类型的，没想到气势和战斗的时候一样很足嘛！”莫德雷德笑意更胜，抬手拍了拍清姬的肩膀。还不等清姬露出厌恶的表情，小莫陡然凑近了上去，两人顿时四目相对，呼吸清晰可闻。
　　随即，小莫眼神发亮地说道：
　　“很好，我喜欢！”
　　“......”
　　清姬顿时呆住了。
　　诶、诶诶——？
　　这个粗鲁野蛮的家伙，刚才说了什么话？
　　“喂喂，干嘛一脸呆呆的表情啊！你可是得到了我莫德雷德的称赞和赏识哦！好歹稍微露出一点开心兴奋之类的表情吧？”莫德雷德轻哼一声，耸了耸肩膀。
　　“咳！”
　　清姬咳嗽了一声，非但没有顺从着莫德雷德的话露出什么害羞、开心之类的表情，反而是脸色微妙，暗自嘟囔道：“怪不得在以前和御主大人交情不错，这两个人都是那种一本正经地说一些奇怪话的类型呢。”
　　小莫眉头一皱，再一次凑近了上去。“嘀嘀咕咕在说些什么呢，就算是一位可爱的大小姐，也该对英勇的骑士保持一点应有的尊重吧？更何况还是一位对你表达了爱意的骑士诶！”
　　“噗——”清姬连忙用折扇遮住了脸庞，一脸愕然地看着莫德雷德。
　　这个野蛮的大猩猩...究竟知不知道她究竟在说些什么啊？！
　　“干嘛一直对我的话一惊一乍的嘛，作为一名高贵的骑士，追求一下自己中意的女孩子应该没什么好惊讶的吧？”小莫咧嘴笑了笑，似乎压根就对自己刚才所说的话没有一丁点儿的反省。
　　“但，我们明明是同性...”
　　“哈？！”小莫闻言顿时撇嘴道：“骑士就是骑士，哪有什么性别之分嘛！况且，你不是一样对Master抱有一些奇奇怪怪的想法吗？”
　　“......”
　　这个人，好奇怪！
　　清姬脑袋稍微有点混乱，直到稍微理解了一点小莫的思考回路之后，顿时脸色微变，连忙起身快步跑到了正在准备餐点的帕秋莉的身后躲了起来。
　　“清姬？”
　　而一心放在料理上并没有听见对话的帕秋莉一脸疑惑道：“有什么事吗？”
　　“御主大人，那位骑士似乎别有图谋，准备对您最亲最爱的小清姬意图不轨啊！”清姬露出了一副娇弱可怜的模样，泫然欲泣地低声说道：“请御主大人为妾身做主呀...”
　　“......”
　　帕秋莉一脸懵逼地看了一眼嘤嘤哭泣的清姬，然后转头看了一眼大厅里盘腿而坐的小莫。
　　这两个戏精...难不成还没演够戏啊？
　　————
　　莫德雷德当然只是在开玩笑而已。
　　她虽然平日里的行事风格有点男孩子气，但还不至于真的无缘无故就像是个精虫上脑的纨绔子弟一样，刚一见面就去向清姬求爱。实际上，她只是一眼看出了清姬对帕秋莉抱有的奇异情感，出乎好玩的心态上去稍微逗弄了一下清姬，以此来活跃活跃双方略显尴尬的气氛而已。
　　当然，这其中或许还带着一点小小的捉弄意味。
　　毕竟对于小莫来说，一直莫名被别人当做是情敌看待...稍微也有点心情不快吧？
　　她才没对帕秋莉抱有什么奇奇怪怪的情感呢。
　　而清姬在私下里再三向小莫确认了这一点之后，这才大大地松了一口气，整个人顿时如释重负，仿佛下一刻就要直接成佛了一样。这副大到夸张的表情和反应反倒是让莫德雷德意识到了自己开的玩笑可能稍微有点过火，对于这样一位怀春少女突然说出这种话也太过于失礼。虽说作为骑士的前缀名有一个叛逆之称，但颇有种洗心革面意味的小莫倒是对此越来越有自觉。
　　最后小莫还是相当绅士地像清姬表达了歉意。
　　而这样一场颇为古怪的小小闹剧就这样得以结束，得亏帕秋莉并没有掺和到这里面来，要不然的话...可能这件事情还会变的更加混乱吧？
　　当然，帕秋莉会不会陪着这两个小丫头一起胡闹还是两说就是了。
　　言归正传，随着莫德雷德的临阵倒戈，这场圣杯战争的胜利天平其实已经发生了彻底的倾斜。这一点，无论是参战的任意一组主从都已经隐隐约约感受到了。毕竟帕秋莉这位魔术师本身的实力就相当的超乎寻常，与其说是现代的魔术师，反倒更像是位于神代时期的那些魔法使一样，拥有着压倒性的魔术水平。而且她的英灵更是拥有着以一敌二般的恐怖实力，龙种化的身体素质几乎已经可以毫发无伤的压着两名一流英灵打了。
　　更不用说，那位一看就相当超规格的英灵吉尔伽美什似乎还和她们有来往，这三个人的组合想必就足以直接横扫整个战场，将其他所有的英灵全数解决干净了吧？其他的英灵就算想要拼死反抗，或许都没有办法拼死换下来一个，更何况现如今三骑士之一的Saber还加入到了她们的队伍中。
　　这下子...就更加没法打了。
　　就算另外两组主从手中还捏着底牌宝具没有使用，可就算使用出来了又能如何呢？他们自己也没有办法保证能够百分百取得胜利。
　　所以，他们很快就开始陷入了沉思，思考着该如何破解眼下这个近乎于必死的死局。
　　但就在这一天的夜晚，名为卫宫切嗣的男人在不足半个小时的睡梦中，梦见了一个堪称是灾难噩梦般的场景。
　　一片无垠的大火吞噬了一切，无数的房屋开始倒塌、无数的人类在烈火与黑泥中惨烈嘶吼、直至被火焰彻底焚烧致死。
　　放眼望去，除去好似永不熄灭的灾厄之焰以外，就只剩下了一片让人心生绝望的废墟。
　　卫宫切嗣一脸铁青地行走在这片炽热滚烫的废墟之中，环顾四周，除去遮蔽视线的滚滚黑烟之外，到处都充斥着让人不忍直视的悲剧与惨状，就算是身经百战的魔术师杀手，在这一刻都产生了一种‘自己正漫步于人间地狱’的恍惚错觉。
　　不，并非是错觉，这份刺骨的寒风，这份烧灼着灵魂的烈火...这无疑就是一片人间炼狱！
　　卫宫切嗣对此没有任何的怀疑。
　　但，这里..是哪里？
　　对了，这是Archer在生前的经历，作为与其连通的御主，是有一定的几率能够通过无意识地梦境观看到这一切的。
　　只是...卫宫切嗣很是不解。
　　因为眼前所展现的地狱...并非是遥远的古代、又或是什么近现代，毫无疑问是自己所处的这个时代，甚至...就是这座冬木市！
　　“为什么Archer的记忆中会出现冬木市？”卫宫切嗣似乎回想起了什么，一脸惊愕地僵在了原地。
　　‘切嗣’
　　这个称呼，是当初Archer刚刚被召唤出来时，他亲口所说出来的。
　　“原来是这样...”
　　卫宫切嗣脚步一顿，愣愣地看着不远处的一片废墟。
　　在那片废墟上正跪坐着一个痛哭流涕的男人，丝毫没有在意那些被火焰烧灼的滚烫的石块，奋力徒手不断扒着这些碎石，将一名小男孩从废墟之中给救了出来，好似珍宝一般将小男孩抱在自己的怀里，脸上的表情似哭似笑。
　　那个男人，正是他自己，卫宫切嗣。
　　而被她从废墟中救出来的...则是这场灾难中唯一的一名幸存者。
　　一瞬间，卫宫切嗣理解了一切。
　　自己所召唤的英灵并非是什么古代的英雄，而是来自于未来。
　　“卫宫...士郎吗？”
　　“而这一切...则是名为圣杯战争的巨大骗局，一个从一开始就变质的许愿机。”
　　从悲惨的噩梦中苏醒过来，卫宫切嗣颤抖着双手，给自己点燃了一根香烟。
　　他强迫着自己保持住应有的冷静，却终究没有办法忍耐心中的那份悸动。
　　随即，他看了一眼手背上的令咒，低声道：
　　“Archer。”
　　“什么事，Master？”高大的红衣男子立刻显现。卫宫切嗣抬头看着他，颤抖地说道：
　　“Archer，不...或许我应该叫你卫宫士郎吗？”
　　“......”
　　“来吧，告诉我。所谓圣杯的真相，以及...避免这场灾难的做法。”
　　“...我明白了。”Archer叹息一声，并没有再选择隐瞒，而是将事态的发展娓娓道来。
　　作为来自于未来的英灵，他从一开始就知道这场圣杯战争最后的结果以及走向。
　　而现在...他终究还是将这个事实袒露了出去。
　　————
　　第二天一早，帕秋莉依旧是惯例的早起，开始为自己的两位从者准备早餐。
　　虽说多了一倍的魔力消耗，但在不进行战斗的情况下，这点消耗对于少女来说倒不算什么值得在意的事情。
　　而在忙碌之际，帕秋莉的心中则是在思考着之后的行动。
　　首先最重要的是，必要的战力已经基本集结完毕，没有必要再去打那些意义不大的战斗，接下来只需要让圣杯的魔力充盈到满就可以着手去处理被污染的圣杯了。当然，在此之前还要排除掉那几个刻板迂腐的魔术师才行。
　　肯尼斯以及远坂时臣。
　　远坂时臣倒是不用太过在意，吉尔伽美什应该会妥善处理。
　　真正需要在意的还是那位来自于魔术协会的肯尼斯。
　　就算帕秋莉当面告诉他圣杯被污染的事情，这个家伙也不一定会相信，毕竟在圣杯出世之前没有人能够知道圣杯里面究竟装了些什么东西。直接动手让这个家伙失去御主的资格，退出战斗，就是最为简单方法的处理方法。
　　一旦将其剔除出去后，那么这场圣杯战争的情况也就彻底明了。
　　因为剩下的所有人，全部都是为了破坏圣杯而来的。
　　卫宫切嗣？在看见了他召唤的从者是红A之后，帕秋莉就已经对那个人放了一百二十个心了。只要时间一到，那个人迟早会从红A那边了解到圣杯的真相以及未来可能会发生的悲剧，以他那种救世主般的性格和宏愿，定然不会任由载满此世之恶的大圣杯显现于世。
　　这样一来，局势已定。
　　只是帕秋莉的心中仍有着些许的苦恼。
　　想要大圣杯降临，就必须要收集起码五名英灵从者的灵魂才行，而眼下只不过只有Assassin一名从者退场，数量还远远不足。
　　这，究竟该怎么办呢？
　　。
　　。
　　PS：今日加更（33/55）
　　B站买了东离剑游记的剧场版，大家可以去看看~
　　还有之前那一更结尾征求的意见，里面不少读者提到了几个相当不错的副本，未来都会出现的，大家放心吧。如果有觉得哪一个副本不是自己喜欢的类型，也希望能够在‘下载’里面点一个‘自动订阅’，毕竟未来迟早会写到你喜欢的副本世界的哦2333
　　————
　　感谢青伊的127刀片、せいしん的100刀片、千堂真白的100刀片支持~

169.想不出标题很苦恼
　　必须要留下最为至关重要的战力、但同时还要‘舍弃’掉足够数量的英灵。
　　这个进退两难的问题也是让帕秋莉略感头疼。
　　“除去那个所谓的冬木市神秘以外，就是这个东西最为让人无奈了吧。”
　　毕竟也就数这两个支线任务的奖励颇为丰厚，难易度比较高也是正常的。
　　而就在这个时候，一阵古怪的波动从房外布置的结界处传来，让原本还在煮着红豆汤的帕秋莉微微一愣，连忙解下了围裙，稍微整理了一下身上穿的连衣睡裙，快步走到了玄关处将房门打开。
　　刚一探出脑袋，帕秋莉就看见了站在宅邸庭院外的三个人。
　　“诶？”
　　只是在看清了那三个人的模样后，饶是帕秋莉也不禁露出了些许惊讶之色，轻咦一声。
　　因为站在门口的三个人，正是卫宫一家。
　　卫宫切嗣面无表情的站在门口，身上依旧是那一套黑色的风衣打扮。而侯立在他左右两侧的则是他的从者、也是未来的养子卫宫士郎，以及爱因兹贝伦家的小公主（小圣杯）爱丽斯菲尔。
　　帕秋莉虽然秀眉微蹙，但还是不慌不忙给自己披上了一件浅色的披肩，穿上了一双露趾凉鞋，仪态优雅地款款走到了庭院铁门前。望着回以温和笑容的爱丽斯菲尔，帕秋莉更是心中浮现疑惑。
　　卫宫切嗣还把自己的妻子给带过来了，他究竟想要干什么？
　　而且...帕秋莉略作感知，发现自己所布置下来的结界并没有遭到任何的破解和暴力破坏，甚至都没有任何魔力流动的痕迹，足以证明卫宫切嗣一行人根本就没有使用过任何魔术。
　　帕秋莉看了他们三人一眼，不等他们开口表明来意，率先轻启朱唇，淡淡道：“卫宫切嗣，你是怎么找到我这里来的？”
　　“...我在冬木市布下了很多经过Archer强化过后的监控探头，就算被破坏了一些，但是依靠你之前几次的行进路线也能够整合归纳出你所在的住所。”卫宫切嗣并没有遮遮掩掩的想法，而是坦言道：“虽说你设置了不少防备魔术探知、精神力感知之类的结界，但是对于纯粹的空间位置并没有做过多的改变吧？”
　　“嗯。”帕秋莉微微点头，心中了然。
　　现代科技...终究是不能小觑呢。当然，这终究是少女并没有太过于注意防备这卫宫切嗣的缘故，所以在这方面上没有布置什么专门的抵御手段。要知道帕秋莉也不是什么固步自封的守旧派魔法使，对于现代的科技技术什么的也有不少接触。
　　就比如帕秋莉颇为喜爱的那件犹大誓约，就是少女动手制造出来的半现代化兵器。要想单纯利用魔法制造出这种装备可不是帕秋莉所能够办到的。
　　“我们...”
　　“不用说明你们的来意了。”帕秋莉打断了卫宫切嗣的话语，素手一抬，这扇铁门就自动打开。
　　卫宫一家三人微微一愣。
　　帕秋莉瞥了他们一眼，随即便转身往屋内走去。
　　“先进来吧。”
　　“......”
　　卫宫切嗣与爱丽斯菲尔对视一眼，但稍作犹豫后还是紧跟着帕秋莉的步伐。而作为英灵从者的红A则是眉头微皱，略显警惕地扫了四周一眼，守护在卫宫切嗣的身旁。生怕在这座糟糕的宅邸中存在着什么陷阱之类的东西。
　　对于他来说...这个宅子带给他的可没有什么好印象。
　　在走进了大厅内后，帕秋莉示意他们安心坐好，同时很快就给他们递上了接待用的热茶，直到最后面色淡然地坐在了他们的对面。
　　望着举止仪态都无比优雅的少女，不仅仅是卫宫父子心中惊讶，就连一旁的爱丽斯菲尔都相当惊奇地睁大了双眼，似乎是第一次在现代都市中看见如此知书达理的年轻女性吧？
　　“怎么，是觉得我的样子很奇怪吗？”帕秋莉唇角微微扬起，率先端起了茶杯，轻轻抿了一口。淡淡的水汽缭绕，映衬着少女美丽可爱的容颜，更是让那对紫水晶般的眼眸散发着令人迷醉的暗光。
　　卫宫切嗣在沉默了片刻后，沉声道：“与你在这种场合、近距离的相见还是第一次。确实是有一点...出乎意料。”
　　在他的印象中，帕秋莉这个身份神秘无比的御主，可谓是处处都笼罩在一片迷雾当中。而且思维想法难以捉摸、实力强到深不可测，按照他原本的猜想中，帕秋莉应该是那种更为神秘阴森的气息，至少也会有那种从远古时代存活至今的那种魔女的感觉。
　　可眼下...与其说是一名实力超凡的魔女，倒不如说更像是一位家教良好的大小姐。虽然气质性格有些强势逼人，但不可否认的是，这种气质并不会让少女有那种阴沉的感觉，反倒是增添了几分让人想要探究的神秘感。
　　“如你所见，这就是我的真面目了。”
　　帕秋莉轻笑两声，将茶杯放回了杯垫上。“说吧，你们专程来到我这里的来意。”
　　卫宫切嗣见帕秋莉没有再客套寒暄的意思，深吸了一口气，开口吐出一个词汇：
　　“圣杯。”
　　“我们是为了圣杯而来。”
　　“哦？”帕秋莉嘴角挑起。“你们应该不是为了夺取圣杯而专程跑来向我宣战的吧？”
　　“当然不是。”卫宫切嗣摇了摇头。“与您所说的恰恰相反，我们并非想要夺取圣杯，而是想要...毁灭圣杯。”
　　说完这句话后，卫宫切嗣暗暗攥紧了双手，就算是他也不禁露出了些许紧张的神色，就更别说坐在他身旁的爱丽斯菲尔了。毕竟这种话若是让那些不知情的魔术师御主听见了，定然会异常气愤，自己拼死拼活想要争抢的圣杯，到你这边反而是想要将其破坏掉？
　　双方没立刻打起来就不错了。
　　但，帕秋莉在听见了他的话后，双眼顿时一亮。
　　因为在卫宫切嗣说出这句话的那一刻，少女就已经心明澄澈，彻底明白他们这一大家子跑回来的缘由了。
　　卫宫切嗣从他的从者那边，得知了未来可能发生的惨剧，了解到了圣杯内部所蕴藏着的恐怖灾厄，彻底转变了对这场圣杯战争的态度。而爱丽斯菲尔这位人造人又是一位天真纯粹的好妻子，自然是全心全意相信着她的丈夫卫宫切嗣所说的话，而且性格本身就很温柔的她自然也不希望此世之恶那种污秽降临人间。
　　所以这三个人才会一大早就举家跑到这里来。
　　“我明白你们的来意了。”
　　帕秋莉微微一笑，在卫宫切嗣略显不安的目光注视下，缓缓道：“不得不恭喜你们，十分明智地选择了一个极为正确的决定。要知道我在不久之前，还在苦恼着究竟该如何将这个事实告诉给你们这些魔术师们。卫宫切嗣先生，你的这个决定实在是相当的及时呢。”
　　“果然，您也是...”
　　“没错，我想要做的事情，也是破坏掉圣杯，防止内部的此世之恶泄露到外界。”
　　在听见了少女那不似作假的宣言后，卫宫切嗣顿时松了一口气。
　　他实际上也是在赌。
　　他在赌帕秋莉这位身份神秘、来历难以查询的神秘存在，其目的定然不会只是为了一个圣杯，而且从之前的一系列举动来看，少女与其说是在想方设法的排除其他的御主、倒不如说只是在尽可能的搅浑这场战场，甚至还在暗中与其他的英灵有所联系。
　　这所有的举动虽然看似混杂无序，可是将这些行动的目的归咎到一点后，就能够得出一个结论。
　　少女在想方设法地让圣杯显现出来，并且聚集足够多的战力彻底破坏掉圣杯。
　　正是抱着这样一个猜想，卫宫切嗣今天才会来到少女的宅邸之中，寻求协助。
　　“emmm，可惜的一点是，我目前还没有想到什么合适的方法能够让圣杯提前显现出来。”帕秋莉小手一摊，俏脸上浮现一丝无奈。
　　“或许到了最后，终究还是要牺牲掉五名从者，才能够让圣杯显现吧。”
　　“牺牲？”卫宫切嗣微微一愣。“难道您没有更好的解决方法吗？”
　　“没有哦~”
　　帕秋莉轻叹一声。“如果我真的有更好的解决方法，早就已经开始着手实施了，又怎么可能像现在这样，有那么多空闲的时间来招待你们呢？”
　　卫宫切嗣顿时无言。
　　沉默了片刻后，他才试探似地说道：“难道您没有办法直接对圣杯这个体系本身进行修改或者瓦解吗？”
　　在卫宫切嗣看来，少女拥有如此强大的魔术水准，足以匹敌那些传说神话当中的魔法使们，对付一个以第三法为基准的圣杯体系应该算不上多么的困难，或许只需要一点点的时间就可以不费吹灰之力直接将圣杯彻底解体掉吧？
　　毕竟所谓的圣杯战争究其根本也只是一群魔术师们鼓捣出来的东西而已，又不是那一件在神话传说中真正的‘圣杯’，眼下这个不过就是一个大型的魔术仪式而已。
　　可惜。
　　“没有办法。”帕秋莉略显尴尬地撇开了视线，轻咳两声。
　　少女目前满脑子的知识几乎全部都是用来进行战斗的或者与之相关的，对于这些太过于精密的另类体系魔术可是一窍不通，要是胡乱去瞎搞的话，不一小心把圣杯战争给搞的更加夸张了，那就不好办了。
　　卫宫切嗣的脸色很明显的变了数遍，他大概压根就没有想到这种情况的发生吧？
　　一时间，大厅里的气氛显得有些沉重。
　　但很快的，卫宫切嗣出声打破了这份寂静。
　　“既然如此，魔女小姐应该不会介意...由我来想办法破坏掉圣杯术式吧？”
　　。
　　。
　　————
　　感谢周珂儿的150刀片、银色冰晶的50刀片、非酋的眼泪的23刀片支持~

170.谈判结束，终战将至
　　卫宫切嗣说出了相当出人意料的话语。
　　而这番话也是让帕秋莉微微一惊，连忙开口道：“你有把握直接将圣杯解体掉吗？”
　　“目前并没有百分百的把握，还需要很多提前的准备才行。”
　　见少女没有丝毫介意，卫宫切嗣沉吟片刻，面色严肃地补充道：“而且以我的魔术水准，没有办法在短时间内将圣杯战争彻底解体，如果单纯只有我一人的话，大概只能够布置一个额外的术式去汲取地脉中的魔力，反过来去介入圣杯仪式本身将其彻底崩坏瓦解掉，而这样的做法大概需要花费个几十年的功夫才能够将圣杯解体掉吧？”
　　“是否可以通过外部的魔力注入加快进度？”
　　“理论上是可行的。”卫宫切嗣轻叹一声：“可是魔力的需求量实在太大，又有哪里的魔力源头可以进行提供？一名正常的魔术师就算把体内所有的魔力全部抽干净，都不一定能够填补上术式所需的百分之一空缺。”
　　“这倒是一个大问题呢。”
　　自己的魔力虽然十分充沛，但性质与地脉魔力又稍有区别，或许会导致术式的不稳定。
　　帕秋莉轻点着下巴，沉吟道：“如果说...先暂且释放掉圣杯内部聚集了六十年的魔力以及深层内部的一部分此世之恶呢？”
　　“这种做法虽然能够让术式的运转更加稳定，成功率也可以得到保障。但是释放出来的此世之恶该怎么办？”卫宫切嗣最为担心的就是这一点。
　　此世之恶可不是什么能够简单处理的东西，能够像厨余垃圾一样直接倒进下水道里面。无论是任何东西一旦被此世之恶触碰到，都会无一例外的燃烧起火焰，而人类这种生命体如果被这种恶意的集合体所接触到，轻则痛不欲生、重则死于非命。
　　而英灵从者们的实力虽然超凡出众，但正因为他们是在圣杯体系下被召唤出来的从者，更是会被此世之恶死死克制，直接吞噬殆尽，堪称天敌一般的存在。
　　这种东西...该怎么保存和转移？
　　“我或许有办法可以解决掉那些东西。”
　　帕秋莉脑海中灵光一闪，心念一动，立刻将储物空间中的那把净业剑取了出来。
　　“！”
　　而在净业剑出现的那一瞬间，卫宫切嗣和爱丽斯菲尔倒是没有什么太大的反应，但作为英灵从者，而且起源还是‘剑’的英灵卫宫在这一刻却是豁然起身！
　　从刚才开始就一直保持着冷峻面容的他霎时变了脸色，双眼紧缩，死死地凝视着少女手中出现的这把散发着淡淡氤氲的连鞘长剑。
　　“这...怎么可能？！”
　　他不可置信地惊呼出声。
　　“Archer，怎么了？”一旁的卫宫切嗣疑惑不解道。
　　“这...”
　　卫宫士郎将目光从剑上勉强挪开，并没有回应卫宫切嗣的疑问，而是看向了持剑的帕秋莉。“你为什么...会拥有着这种武器？！”
　　“看样子卫宫士郎同学的眼力还是相当不错的嘛，也免得我再给你们多做解释了。”帕秋莉盈盈一笑，随即一手握住剑柄，一手握住剑鞘，将这把从小叶那边得到的神域兵装缓缓拔出。
　　嗡——！
　　在这一瞬间，一股无以伦比的剑气霎时迸现，引得四周空气都在微微震荡，剑身震颤不已，好似一道旭日流光在此刻绽放而出！
　　卫宫切嗣和爱丽斯菲尔两人面色一变，连忙屏息凝神，勉强挡住了这股源自于灵魂的震撼与冲击。而作为英灵的卫宫士郎更是呼吸一滞，面露骇然。
　　不同于仅仅只是现代魔术师的卫宫切嗣和爱丽斯菲尔两人，身为英灵的他更清楚少女手中这把剑的恐怖之处。
　　时至今日，他已经作为守护者不知道征战过了多少战场，与不知道多少位强大的存在相互厮杀过，无数的剑、无数的兵器，他都有见识过。甚至在某一些时间线当中还和吉尔伽美什，那位拥有着天下宝具原典的英灵交战过。
　　起源为‘剑’的他能够通过自己的能力直接解析出宝具的内部骨架、排列构造等等信息，并且通过投影能力直接复制出一把极为接近原型的次等宝具，这天下间只要是与剑有一定关联的宝具他都可以直接进行投影复制，甚至从那把武器中等到原主人相应的战斗技艺与宝具使用的方法。
　　可现在，他的眼力却失效了。
　　不，并非是完全失效，而是‘看不清’！
　　就好像是有一种朦胧的迷雾笼罩在那把剑的剑身上，别说是看透其内部的构造了，英灵卫宫甚至就连其剑身原本的样貌都没有办法看清楚！
　　而这种捉摸不定的剑...他从过去到现在，只从一件宝具上感受到过。
　　那就是吉尔伽美什的最终宝具，足以开天辟地的原初之剑——乖离剑。
　　“毫无疑问，你手中的这把剑是足以与远古主神们的神器媲美的神兵利器，或许在某种意义上还要更为强大！”
　　卫宫士郎似是惊叹，又好似震撼地说出这番话。
　　一旁的卫宫切嗣与爱丽斯菲尔闻言，纷纷露出了惊愕之色。
　　媲美各系神话中主神们的神器？！
　　“何等的匪夷所思，没想到在神秘衰退缺乏的现代，竟然还会存在这种无人知晓的神兵利器！？”
　　尤其是这把剑的持有者还是一名实力非同凡响的魔女，这样一个组合实在是没法让人不在意。
　　“难不成你真的是摩根？！”英灵卫宫疑惑道。
　　在他看来，也只有身为湖中精灵的恶之一面、并且身为魔女的摩根才会有机会和这等神兵牵扯上关系吧？
　　英灵卫宫很清楚作为神代残存遗迹的古不列颠究竟是个多么匪夷所思的地方，由亚瑟王所持有的誓约胜利之剑乃是由星球本身锻造而成的星造圣剑，其手持的圣枪伦戈米尼亚德乃是系住世界表层的光之柱，这两件宝具一旦解开了所有的束缚和封印，一旦爆发出全力说不定能够发挥出匪夷所思的力量。
　　而在某种意义上成为了不列颠化身的魔女摩根，自然也有持有这种层次等级的宝具。
　　两人同为女性、同为魔女、实力皆无比强大...
　　这样一来，会出现这样一把神秘的剑也可以说得过去。
　　可惜，英灵卫宫的猜测不知道歪到哪里去了。
　　“我可不是摩根啊...”帕秋莉无奈地叹息一声，对此倒也懒得再继续解释了。“你们就当我手里这把剑是从异世界中流落而来的神秘武器吧，虽然出处不详，但至少它的能力效果确实是相当卓越，依靠这把剑的力量应该是足以强行净化掉很大一部分的此世之恶了。”
　　虽说少女还没有真正动用过这把剑的力量，但是心中总是会有这种预感。
　　净化此世之恶，是可以办到的。
　　而帕秋莉也对这把能够在轮回空间中取得A级评价的神域兵装颇具信心，放在Fate世界的体系当中，至少也算是EX等级的宝具了吧？
　　英灵卫宫眉头紧锁，颔首沉声道：“如果说之前我还没有办法相信你的话，在看到这把剑的那一刻起，我倒是对你净化此世之恶有了几分信心。或许这种方法真的可以一试。”
　　“切嗣。”他转头看向了一旁的卫宫切嗣，说道：“结盟吧，由你来想办法构建瓦解圣杯体系的魔术，过量满溢而出的此世之恶则交由这个女人来想办法对付，虽然可能还稍微花一点时间，但这已经算是最为安全的做法了。”
　　“嗯。”卫宫切嗣点点头，随即从口袋中拿出了一份一早准备好的契约文件，递给了少女。
　　“准备的很妥当嘛。”
　　帕秋莉扫了一眼文件上列举的各个项目条款，嘴角微微勾起。“还要保证...你们的人身安全吗？”
　　“这只是一个小小的保险而已。”卫宫切嗣相当冷静地解释道：“毕竟这场圣杯战争中仍有人不清楚这个情况，到时候有可能会在我布置魔术的时候对我发动袭击，一旦我出了什么问题，事情也会变得很难办吧？所以我也希望魔女小姐能够在圣杯战争期间保护好我们的安全，排除掉所有可能发生的意外。”
　　“好，我同意了。”
　　帕秋莉在检查了一下这份契约中并没有什么出格的条款后，相当干脆果断地点头同意了。通过魔力在右下角上烙印下了自己的名字。
　　这样一来，契约成立。
　　帕秋莉将契约的副本收好，随即意有所指地说道：“那么你们现在要...”
　　“我们要去找到冬木的御三家之一，远坂。从他那边想办法获取到目前大圣杯埋藏的准确位置，毕竟圣杯仪式的场地是专门由远坂家提供的，在这几百年前间是否有更换过位置还不得而知。”
　　“你们尽早行动也好，远坂家的具体位置我会通过电话告诉给你们的。”帕秋莉微笑着点了点头。
　　一番交流之后，卫宫切嗣便相当果断地带着爱丽斯菲尔起身，准备动身前往远坂家。
　　而帕秋莉倒也没有再出声挽留，一直注视着他们迅速离去。卫宫切嗣这个人本来就是行动派，确定好了计划和任务目标之后自然是会立刻开始执行，况且早一天将圣杯给解决掉，对于他来说也算是少一件心头大患。
　　这一点，少女还是相当理解的。
　　毕竟...自己的脑袋上现在就悬着一把利刃，在不断地逼迫着自己前进变强，一旦稍有停顿就会落得身亡的下场吧。
　　“他们已经走了吗？”
　　而在这时，莫德雷德和清姬两人则是从走廊边缓缓探出脑袋。
　　实际上，在英灵卫宫这名从者出现在宅邸内的那一瞬间，她们两人就已经做好了迎战的准备，整装待发地守候在走廊处了。只不过眼见双方开始坐下来谈判，她们两个人才一直都像是个在暗中偷窥的小偷一样，缩在角落里一声不吭的。
　　“他们是走啦，但是我们现在也要好好开始做准备了哦。”
　　帕秋莉转过身，看着自己的两位从者，俏脸上浮现出了一丝郑重与肃然。
　　“做好最后一战的准备。”
　　。
　　。
　　————
　　感谢末语sama的50刀片、禁忌的芙兰的20刀片、境界线上的梅莉的28刀片支持~

171.越来越会唬人的帕秋莉（加更）
　　最后的战斗即将到来，各方也开始着手起自己的准备。
　　而帕秋莉这边自然是要想办法，尽可能将之后可能会干扰到圣杯解体仪式的不安定因素给排除出去，在这其中，就包括那位来自于魔术协会的肯尼斯以及他的从者伊斯坎达尔。
　　他们并不知道圣杯所发生的变故，也没有人主动去将这件事情告诉给他们。
　　对比起其他的主从来说，这一对几乎是可以称得上处于事件外的存在了。也正因如此，他们接下来的行动也最有可能彻底打乱掉圣杯解体仪式，所以帕秋莉决定直接动用大范围的探知术式，将整座冬木市的里里外外全部都探测一遍，直接将肯尼斯给找出来，顺便帮卫宫切嗣把远坂时臣躲藏的地方给搜出来。
　　毕竟眼下这种情况，就算少女大摇大摆地动用了大型术式而陷入到虚弱的状态，身边依旧还有着清姬和莫德雷德的守护，完全不需要惧怕伊斯坎达尔或是其他英灵的力量。况且其他的主从，大都已经了解了事态紧急，压根就不会趁机对帕秋莉发动什么偷袭，这无异于是在火上浇油。
　　所以少女毫无顾虑地直接发动了术式，不过两三秒的功夫一下子就找到了正待在一处废弃平房里的肯尼斯和待在另外一处地方的远坂时臣，而且比起在上一个副本世界中的探测范围来说，一座小小的冬木市只是小小一点，以少女现如今提升到第五境的实力来说，也不会出现什么明显的后遗症反应。
　　很快的，一行三人便浩浩荡荡地迅速赶往了目标的所在地点。
　　“呼...”
　　帕秋莉从天而降，抚平了略微有些飘荡起来的裙角，抬头看向了那栋废弃平房。
　　从解析魔眼中来看，对方倒是有好好的布置了各种复杂的防护结界，似乎是因为之前吃了一次亏的缘故，还特意给房屋施加了不少的强化以防被那些炸弹给直接炸毁。虽说当时应该是被伊斯坎达尔给及时救了下来，但很显然是卫宫切嗣他们给炸出心理阴影了吧？
　　“Master，直接用宝具给他们来一发吗？”一旁由灵体化显现而来的莫德雷德再一次穿上了那一套铠甲，晃了晃手里的大剑，一脸的邪笑。
　　“御主大人，让清姬用火喷死对方吧。”清姬虽然身姿举止依旧优雅，以扇遮面的模样也颇具风情，可惜她说出的话却带着一点让人发抖的意味。
　　要是待在房子里的肯尼斯听见这两名英灵的话，可能已经被吓得六神无主了吧？
　　“不用那么暴力啦...”
　　帕秋莉扶额叹息一声，在这两个小丫头的脑袋上轻轻敲了敲。“我们又不是跑来和什么生死仇敌相互厮杀的，只是过来稍微劝说对方退出战争而已的。你们该不会是搞错了什么吧？”
　　小莫揉了揉额头，嘟囔道：“哼，拳头大才是硬道理啊！”
　　真有道理...
　　而清姬虽然眼角泛泪，双手捂住了脑袋，看上去似乎是被打疼了。但若是仔细观察一下就能够发现这丫头脸颊微微泛红，嘴角正不断往上挑，嘴里还在不断的呢喃着诸如‘啊，这就是爱的鞭挞’、‘打是亲骂是爱’之类奇奇怪怪的话。引得小莫顿时向她投以看变态似的目光。
　　“咳咳！”帕秋莉轻咳两声，随即不再理会这两个丫头，自顾自地走向了不远处那件房屋。
　　而就在即将靠近的瞬间，一具高大健硕的英灵身躯迅速浮现，身着古老的服饰、身披厚重的披风，那副不怒自威的面容更是极具威慑力。
　　正是征服王伊斯坎达尔。
　　“魔女，这一次到我们这里来是有什么目的吗？”伊斯坎达尔沉声道。
　　也由不得他一脸的郑重和戒备。
　　毕竟一下子围拢过来两名顶尖的英灵，以及一位拥有着与英灵媲美的魔术师，就算他是高傲的征服王也不会过于粗心大意，尤其是他还亲身体会过帕秋莉那份强大的实力，自然是严阵以待、不敢有任何的小觑之心。
　　帕秋莉开门见山道：“我有事情想要和你的御主谈一谈。”
　　“我的御主？”伊斯坎达尔眉头一皱，“有什么事情和我说是一样的。”
　　“既然这样嘛...”
　　帕秋莉小手一摊，坦言道：“希望你们能够放弃这场圣杯战争，退出吧。”
　　“...理由呢？”
　　“因为圣杯本身出现了问题，圣杯的许愿功能已经彻底失控，就算你们取得了最后的胜利获得了许愿的资格，也会被污染的圣杯曲解成截然不同的意思，为整个世界带来巨大的灾害。”
　　伊斯坎达尔闻言倒是没有太大的反应，而是沉吟道：“是有什么具体的原因导致这种情况发生吗？”
　　眼见对方如此好配合，少女自然不会故作高深，而是相当坦诚地将事情的经过变故全部都和盘托出。
　　而在听完了解释后，伊斯坎达尔面露沉思，略显苦恼地往身后看了一眼。
　　与此同时，一个人也从打开的房门处缓缓出现。
　　只是在看见了那个人后，帕秋莉露出了些许的惊讶。因为出现在视野中的肯尼斯...是坐着轮椅的。
　　“是...肯尼斯先生吗？”
　　“是我。”这位梳着金色大背头的男人正是伊斯坎达尔的御主，肯尼斯·埃尔梅罗·阿其波卢德，也是那位早早退场的韦伯的导师。
　　“我刚才听见你说的那些话了。”
　　他的目光显得有些平静，扫了帕秋莉身后的小莫和清姬两名英灵后，随即开口道：“真实性有几分？”
　　“百分百，目前除去你们这一组以外，所有人都在捉摸着该如何瓦解掉圣杯，以免储存在里面的此世之恶泄露出来。”
　　“怪不得...”肯尼斯微微颔首，脸上的表情带着几分泄气。“无论是你还是其他的组合，行动都是那么的异常，所以到了最后，反倒是我一直被蒙在鼓里而毫不自知吗？”
　　“也不能这么说吧，只是情报上的欠缺而已。”帕秋莉并没有想着专门去安慰这个失意落魄的男人，只是实话实说而已。如果少女不是提早就知道了剧情发展，可能压根就不会去考虑什么圣杯之中的问题，而是糊里糊涂地继续将这场圣杯战争打下去。
　　虽然对于少女来说，就算圣杯战争一直打下去也没什么太大的关系，大不了想想办法直接将显现出来的圣杯炸碎，溢出来的黑泥就用净业剑净化掉就好了。而现在卫宫切嗣所做的事情只不过是更加保险一点而已。
　　“是吗...”
　　肯尼斯的脸上无喜无悲，看上去似乎并没有什么太大的情绪波动。
　　他只是呆呆地看了一眼自己的双腿，然后长长地叹了一口气，发出了一阵自嘲地笑声。
　　“所以到了最后，我才是那个最傻的傻瓜啊。”
　　帕秋莉的眼眸之中微光一亮，解析魔眼骤然开启，一眼就看见了肯尼斯的双腿上已经没有任何魔力流动的迹象，可见其魔术回路在下半身部分已经彻底断裂。而这大概也是他身上明明没有什么伤势，却需要坐着轮椅的缘故吧。
　　原来如此...
　　当时伊斯坎达尔虽然及时将他救了下来，但还是稍微慢了一拍，让肯尼斯的双腿受到了相当严重的冲击。虽说卫宫切嗣安装的那些炸弹爆炸冲击并没有办法突破他作为魔术师的防护，可惜的是，英灵卫宫紧接而至的一发螺旋剑可不是他一个魔术师所能够抵挡的。
　　“福兮祸兮谁能知呢？”帕秋莉意有所指地说道：“你确实是因为事故而失去了一双腿，但是...一旦圣杯瓦解，仍旧拥有着令咒的你...或许能够收获到一个远超双腿的收获啊。”
　　“收获？”
　　“远在天边近在眼前咯~”帕秋莉微微一笑。
　　肯尼斯愣愣地看着帕秋莉，他当然知道所谓的收获不可能是少女自己，可自己在这场圣杯战争中究竟有什么收获可言？
　　难道...
　　他随即仰头看向了一旁的伊斯坎达尔。
　　“难不成...”
　　“虽说没有经过准确的实验，但是只要有足够的魔力供给，理论上就能够保证从者一直稳定地显现在这个世界上。就算圣杯这个魔力库消失了，身为阿其波卢德家的家主，你应该有其他的办法将伊斯坎达尔给稳定下来吧？”
　　“！”
　　帕秋莉的这一番提议，顿时让肯尼斯瞪大了双眼，心跳都不由的微微加速。
　　能够收获一名强大的英灵？！
　　这种事情放在过去根本就是想都不想的奇迹，如果让魔术协会里的各大家族派系得知这件事或许全都会陷入动荡之中，对于现代的魔术界都会是一个巨大的冲击和震荡！
　　而他...
　　或许将会成为将圣杯中的召唤体系推广出去的第一人！
　　“哎呀呀...小丫头，我可没有说过我要一直跟在Master的身边吧？”伊斯坎达尔苦笑道。“如果我能够一直待在这个世界上，反倒是更希望能够依靠自己的身体踏遍这个世界各个角落，顺便将全世界都征服，收入到自己的版图之中！而不是像个小跟班一样一直跟在他的身后哦~”
　　肯尼斯脸色微变。
　　帕秋莉倒是嘴角扬起，不慌不忙地竖起一根玉指，轻笑道：“征服王，你还记得...你在不久之前才刚刚答应我的那一个要求吗？”
　　伊斯坎达尔脸色顿时一黑。“喂喂喂，小丫头，难不成你要让我...”
　　“是的哦~”帕秋莉小手一扬，朝着肯尼斯眨了眨眼睛。“你就安安心心的和伊斯坎达尔待在一起吧，至少在你‘去世’之前，这个家伙可不会再随便乱来了。毕竟，鼎鼎大名的‘征服王’要是背信弃义，践踏了与他人之间的约定，这种坏名声要是传出去了...想必也会相当的难听的。而所谓的英雄豪杰，甚至还是其中称王称霸的存在，自然是最为看重所谓的承诺与信用，正所谓大丈夫一言九鼎，对吗？”
　　“.....”
　　伊斯坎达尔已经说不出话了。他只是用手捂着脸，摇头叹息。
　　而此刻的肯尼斯已经是满脸无法遏制的喜意，开心地简直要从轮椅上站起来了。
　　“真是...太感谢你了！”
　　“不用谢哦~”
　　帕秋莉抚掌笑吟吟地说道：“你只用听我的话，老老实实地远离战场就好，最好是尽快安排你家族里的人手去准备足够的魔力储备，要不然的话...你单独作为一名魔术师应该是无法背负一名从者现界的消耗的。啊...当然，如果你对你的魔术技艺有足够多的信心的话，我倒是不介意你来帮我们一把，我们这里还缺点人手呢。”
　　“我、我明白了！”肯尼斯连连点头。
　　。
　　。
　　PS：今日加更（34/57）
　　姆Q的各种DLC服装以后会陆陆续续出场的233
　　————
　　感谢冰封⑨瓜的50刀片、爱丽丝菲尔酱的30刀片、『圆环之理』的10刀片支持~

172.虚假的圣杯战争，真正启幕
　　肯尼斯以及他的从者伊斯坎达尔出乎意料的好说话，仅仅只是些许的好处就让那个男人彻底顺从了帕秋莉的安排。实际上，在这场圣杯战争中大吃苦头的他已经没了多少继续战斗下去的念头了。
　　肯尼斯这位魔术领域的天才神童从出生到长大几乎没有经历过任何艰难困苦，人生仕途相当的顺风顺水，可现在原本是抱着碾压乡下魔术师他的一下子就被狠狠的摆了一道，如果不是伊斯坎达尔救援及时，别说是他的这双腿了，很有可能整条命都要搭进去。
　　而那一轮又一轮的爆炸炸伤了他的双腿的同时，也将他的自尊心全部都炸了个粉碎。在之前他从帕秋莉的口中听见圣杯出现了问题的时候，并没有什么太大的情绪波动，就是因为他早就已经对那东西没什么念想了，他不认为依靠着伊斯坎达尔的宝具就能够将在场那么多的英灵全数击败。
　　胜利的几率，为零。甚至他已经在思考着是否应该给自己寻求一条退路，好名正言顺地退出这场圣杯战争。
　　而帕秋莉的出现和提议就是天降大礼，简直就让他开心雀跃到不行。
　　这样的结果也算是一种双赢的做法吧。
　　肯尼斯能够从这场圣杯战争中全身而退，而帕秋莉这一边也可以排除掉意外发生的可能性，一举两得。况且肯尼斯这位魔术师也是相当正统的高位魔术师，在单纯魔术的理解和研究领域上肯定要远远超过卫宫切嗣，或许他能够协助卫宫切嗣更加妥善完备的瓦解掉圣杯。
　　只是...肯尼斯并不知道炸掉了他双腿的罪魁祸首就是卫宫切嗣。伊斯坎达尔似乎在战斗中已经发现了其中的真相，但不知为何并没有将这件事情告知给肯尼斯。
　　当然，这其中的插曲，作为局外人的帕秋莉并没有什么兴趣去深入了解。少女只是顺着感知的方位，带着肯尼斯前往了卫宫切嗣目前所在的方位。
　　位处于冬木市边界处，一道连绵山脉之中最为高耸瞩目的山头脚下。而这里应该就是圣杯仪式所埋藏的地点吧。
　　而在帕秋莉找到了开始准备着手布置术式的卫宫切嗣，并且将肯尼斯介绍推举给他的时候，那个不苟言笑的男人显然是愣了一下，尤其是在看见了肯尼斯是坐在轮椅上的时候，他的神情虽然依旧冷淡，可是眼神却显得有些微妙。
　　似乎是一下子就回想到了自己之前所做的一系列暴行。
　　紧接着，帕秋莉笑眯眯地说出了公式化的话语，让卫宫切嗣和肯尼斯两人好好合作，尽快将圣杯仪式体系给破解出来。
　　卫宫切嗣脸色古怪地点头同意了。
　　至于压根就不知情的肯尼斯倒是不甚在意，对于他来说，能够近距离地去研究圣杯仪式的大魔术也算是一种颇为新奇的体验，若是真的能够研究出什么东西，或许未来也能够变得更加光明璀璨吧？
　　只是在准备离开的时候，帕秋莉还看见了另外一个人。
　　一脸阴沉的远坂时臣。
　　而在卫宫切嗣的解释后，帕秋莉也算是知晓了之前那段时间究竟发生了什么。
　　在帕秋莉的提点下，卫宫切嗣一家火急火燎地直接赶往了远坂时臣所在的秘密基地，二话不说立刻依靠着卫英灵卫宫作为从者的力量用暴力突破了层层阻挠，一路杀到了远坂时臣的面前，而本该守护着他的吉尔伽美什反倒是作壁上观，压根就没有出手的意思。
　　甚至在英灵卫宫看过来的时候，吉尔伽美什反而笑着一摊手，示意他们随意。
　　然后，远坂时臣就被绑架了。
　　卫宫切嗣很快就从这个男人的口中问出了大圣杯所埋藏的具体位置，并且一路带着远坂时臣开车前往了圆藏山，也就是目前所在的这个地方。
　　“远坂先生，吉尔伽美什呢？”帕秋莉随口问了一声。
　　“...我不知道。”
　　远坂时臣吐出一口浊气，低头看了一眼自己手背上尚存的最后一枚令咒，眼神中充满了落寞与无奈。
　　帕秋莉自然是看见了这一幕，心中暗暗猜想这个男人或许已经到了忍无可忍的地步，动用了令咒去强行命令吉尔伽美什，可惜的是，以Caster职阶被召唤出来的他通晓所有魔术礼装的使用方法，随便从王之宝库里面掏出来一件大概就可以直接抵消掉令咒的强制作用吧？
　　他这个御主当的也够憋屈的了。
　　虽然吉尔伽美什这一次圣杯战争是以Caster职阶现界的，并没有Archer职阶的单独行动能力，可是在不切断供魔的情况下，远坂时臣也压根就没有办法指挥吉尔伽美什的行动。那位英雄王似乎有自己的一套行事标准，根本就没有理会他这名御主。
　　所以从一开始到现在，远坂时臣别说是命令吉尔伽美什主动出击或是进行防御了，甚至双方就连见面的没有超过三次，这种极大的落差简直让远坂时臣很是崩溃，一度怀疑自己当初为什么会选择去召唤吉尔伽美什这种中看不中用的英灵，简直就是自己给自己挖了一个大坑，然后自己还乐呵呵地跳了进去，最后摔了个满头包。
　　当初在成功召唤了吉尔伽美什后，他的好友言峰漓正说出的那句‘我们赢了！’简直就像是魔咒一样萦绕在远坂时臣的脑海当中。
　　赢了？
　　明明是输得透彻啊！
　　“还真是可怜呢...”
　　帕秋莉看着这位以优雅为家族信条的魔术师，此刻竟是露出了这种神经衰弱似的表情，心中也不免为他稍微哀悼了两声。
　　召唤出吉尔伽美什这种英灵...如果不是双方有着异常高的默契程度的话，是真的没法好好交流的。如果是一场正常流程的圣杯战争，或许远坂时臣这位御主大概在一早就已经被吉尔伽美什给坑死了吧？
　　“你...就是那位传说中的魔女，摩根吗？”
　　“...不是。”帕秋莉顿时吊起了死鱼眼。“我和所谓的魔女摩根没有任何关系，当时只是用了蒙骗你们的假身份而已。”
　　“是吗...”远坂时臣抬头看了一眼帕秋莉，随即语气低沉地说道：“你如果是找吉尔伽美什有事的话，或许在圆藏山周边的地区找找看就能够找到他。虽然与他之间的魔力通道相当的微弱稀薄，但我能够感应到...他应该没有离我太远。”
　　“感谢了。”
　　帕秋莉微微颔首，吩咐小莫和清姬两人守候在此处，防止有什么变故发生。随即自己便凌空飞起，朝将自己的感知扩散而出，开始去搜寻吉尔伽美什的所在地点。
　　很快的，少女就找到了目标。正如远坂时臣所说，吉尔伽美什并没有离他太远，甚至就处在圆藏山不远处的一座稍矮的山头上。
　　没过一两分钟的飞行路程，帕秋莉就看见了屹立在山头上的吉尔伽美什。
　　他正环抱着双臂，身姿挺拔地遥望着远方，似乎是在眺望着这个现代的世界，那睥睨却又悠远的眼神仿佛是在观测着什么、注视着什么。
　　帕秋莉看着他这副专注的模样，心中也是略感惊奇。毕竟在记忆当中那位狂傲的英雄王可不会露出这副表情。只是不知道怎么的，每当靠近这个英灵的时候，帕秋莉总会觉得心情放松不少，而且不自主地想要逗弄一下这个家伙。
　　“姆~”帕秋莉嘴角微微翘起，轻笑道：“作为被召唤而来的从者，你可是一点都不称职呢。”
　　“哼，本王可不是任人呼之即来挥之即去的小丑，这场可笑的圣杯战争本王可不会掺和进去。”吉尔伽美什侧过头瞥了身后的少女一眼。
　　“不是之前才和伊斯坎达尔他们打了一场吗？”帕秋莉歪头道。
　　“......”吉尔伽美什沉默了片刻，随即大声道：“那只不过是给予那些胆敢侵犯王者威严的贼子一定的严惩罢了。王，自然要懂得赏罚分明，而他们作为一群小丑就应该要有小丑的本分，就连小丑都当不好，他们也就没有继续存在的必要了！”
　　“哦，哦...”
　　帕秋莉随口应了两声。
　　“啧，恼人的家伙。”吉尔伽美什转头瞪了少女一眼。“说吧，找本王有什么事？”
　　“咦？无所不知的英雄王不是应该知道我的来意嘛。”帕秋莉捂嘴轻笑了两声，还不等对方发怒，足尖轻点地面，背负着双手，轻飘飘地走到了吉尔伽美什的身旁，顺着他的视线方向看了过去。少女这才发现这个地方因位居高处，恰巧能够一眼将大半的冬木市收入眼底。
　　一眼扫过去，帕秋莉甚至还看见了自己抢来的那栋宅邸。
　　“这个地方倒是蛮开阔的，视野也很好呢。”
　　“这是自然，毕竟是本王千挑万选找到的最为合适的‘作战前线处’。”吉尔伽美什冷笑了一声。
　　“作战...前线？”
　　在听到这个词汇后，帕秋莉顿时一愣。
　　这场圣杯战争不是已经基本宣告结束了吗？
　　接下去只需要等待卫宫切嗣、肯尼斯那几名魔术师花费个几天功夫布置好破坏圣杯仪式的专用术式，剩下来的事情不就是...想办法不让此世之恶倾泻出来就彻底完成了。
　　这...也算是一场作战吗？
　　“哼，所以本王之前就已经说过了。这场所谓的圣杯战争本王根本就没有参与的意思，可笑的戏耍玩闹终究会结束的。”吉尔伽美什眼神中透露着一股精芒，无不在预示着这位最古之王眼下正处于极高的精神专注状态！
　　他...是动真格的。
　　帕秋莉隐隐猜想到了什么，脸色陡然一变，连忙蹲下身子，将手掌贴在脚下的地面上。
　　“这...”
　　随即，帕秋莉顿时露出了瞠目结舌的表情。
　　因为在少女的感应当中，目前自己脚下所站着的地面只不过是一层以假乱真的伪装而已，其内部早已经不是什么普普通通的岩石岩壁，而是无数复杂的魔术篆刻在其中，就好像是由无数的魔术礼装堆积而成的一座魔力之山一样！
　　不，并非是山，而是一座无懈可击、天衣无缝的城墙！
　　帕秋莉霎时起身望向了身后，将解析魔眼开启，随即一道道的魔力化作纹路遍布空气四周各处，一条条丝线般的魔力好似璀璨星河交织一般，硬生生构筑成了一座来自于遥远神代时期、巍峨险峻气势磅礴的神秘古城！
　　“......”
　　饶是见识颇丰的帕秋莉，在目睹了这一切后，也不禁陷入了无言的震撼之中，难以回神。
　　怪不得吉尔伽美什在这段时间几乎从未参与过和英灵从者们的战斗，更没有在远坂时臣身边待着。
　　他...一直都在准备这个。
　　这座他在遥远神代时期以贤王之姿态所统帅治理的乌鲁克城！
　　在这一刻，无人所知晓、无人所能理解的远古神代之城，再次重现于世！
　　。
　　。
　　PS：本卷真正卷名：Fate/strange fake 2333
　　————
　　感谢星淡的102刀片、大恶魔.萨塔尼亚的233刀片、超高校级的妖怪闲者的36刀片支持~

173.潜伏的敌人，污秽之城
　　高峰之上凛冽寒风阵阵，兵戎肃杀之气拂面而来。
　　饶是帕秋莉在这一刻都不禁为眼前的景象所震撼无言，久久不能回神。尤其是那由魔力构成的巍峨高城更是让人心生敬仰、望而生畏，四下而望，仿佛是只身处于乌鲁克城之中，体会到了来自于神代的气息、感受到了来自于古代的厚重历史感。一时间好似时空错乱、年代倒转！
　　“吉尔伽美什，你这究竟想要做什么？”帕秋莉一脸茫然地转头看向了身旁的男人。
　　从最初的震撼与惊讶中回过神来，充斥着少女心头的便是满满的疑惑与不解。
　　少女不明白吉尔伽美什为什么要做出如此夸张的准备，这座由数之不尽的魔术礼装堆砌起来的神代之城若是让这个世界上的魔术师们知晓，定然会趋之若鹜、发疯发狂，因为其价值在某种意义上已经足可以匹敌整个魔术协会甚至更多吧？
　　而这样堪称是豪华至极的准备...
　　吉尔伽美什究竟是想要去做些什么？！
　　“你不是已经看见了吗？这便是本王所准备好的战争之垒，在接下来即将上演的惊世之战之中，将会成为本王以及你们最强的后援。而这，也是本王目前所能够展现的最强姿态了。”
　　吉尔伽美什眼神悠远深邃，轻轻瞥了帕秋莉一眼。“当然，也是多亏了你的即兴发挥，将这场虚假的圣杯战争给彻底搅浑，让所有的事态发展都乱成一团，扰乱了所有的目光和注意，这样一来我的这点小动作自然也不会对方发觉到了。而等到对方有所察觉的时候，本王的阵地已经堆砌完毕、一切全部都准备妥当！”
　　“......”
　　这个男人...知道一些自己完全不清楚的情报。
　　帕秋莉深吸了一口气，回顾着自己脑海中的所有记忆，从刚刚进入到这个副本世界一直到不久之前所经历过的所有一切。包括着当时与吉尔伽美什的第一战时，他嘴里说出来的那些话。
　　不同于Archer职阶的英雄王，以Caster职阶现界的吉尔伽美什拥有着更高的理性、更高的智慧与成熟的心态，更加懂得顾全大局。而拥有着最高位千里眼的他更是能够一眼洞穿遥远的未来、甚至是看穿各个平行世界中的一切。
　　他不会随口说出一些毫无意义的废话，定然是有着某种深谋远虑。
　　“是未知的...敌人吗？”帕秋莉低声呢喃道。
　　“哼。”
　　吉尔伽美什冷哼一声，淡然摆手道：“你也快点做好准备吧。现如今本王的阵地已经完成，有本王的看守与隔离，你的一举一动无需再过于束手束脚，但是最好不要踏出本王的领地进入到那座污秽之城之中，若是你毫不在意自己的性命安危那就随你的便了。如果你运势不佳死在那种污秽之地，本王或许还能够大发善心给你造上一座华丽的墓园。”
　　“这种‘祝福’我可是敬谢不敏的啊...”
　　帕秋莉轻叹一声，若有所思地看了吉尔伽美什一眼，心知对方定然不会再大费周章地为自己多做解释，随即便转身飘然离去。
　　————
　　这场圣杯战争很奇怪。
　　这是从一开始的时候，帕秋莉就已经知晓的事实。不仅仅是因为自己这位轮回外来者的加入，抢夺走了原本应该属于间桐雁夜的御主资格、更不止是因为少女随手干掉了那位作恶多端的老虫子间桐脏砚。
　　而是在一开始的时候，就已经出现了异变。
　　Caster职阶的吉尔伽美什按照常理来说是基本不会被作为从者召唤出来的，按照他本人的话来说，就是所谓的‘魔术师’不过是一群可笑之人罢了，以他的高傲也不会屈尊去当一面魔术师。而他现如今之所以会以Caster职阶现界，也不过是因为在这种职阶下，更适合另外一种方式的战斗而已。
　　那就是阵营战、大规模的战争。
　　拥有着A级别的道具作成能力，A级别的领地作成能力，Caster职阶的吉尔伽美什是将自己的力量与宝藏化作了坚固无比的城墙、永不破碎倒塌的古城，拼尽全力凝聚所有人精神与意志、率领人民们抗击外敌的贤王，而非是手持乖离剑狂傲无比、孤身作战的英雄王。
　　而吉尔伽美什从刚一被召唤出来，就已经知晓了自己在这场圣杯战争中应该背负的职责。所以他从一开始就没有参与到所谓的圣杯战争中的念头，一直都游离在战场之外，唯一一次的参战也不过是因为小小的愤怒而已，而那种小小的冲动说不定反而还能够让暗中的敌人放松警惕，误认为以Caster职阶被召唤出来的吉尔伽美什的进攻性较低、脾气依旧。
　　实际上，他在一开始就已经站在准备谋划着应对未来的一切。
　　“原来如此...吗？”
　　帕秋莉睁开了紧闭的双眼，俯瞰着远方的一切，映入少女视野之中的正是之前所一直待着的冬木市，天清气明万里无云，一眼望去并没有任何的异状。
　　街道上行人纷纷、校园中学子们勤奋学习、工作着的员工们也是勤勤恳恳，万家灯火依旧，人生百态都在这样一座城市中不断上演。
　　而就是这样一座看上去没有任何异状的城市...却被吉尔伽美什称作‘污秽之城’。
　　为什么？
　　是因为这座城市当中潜藏着什么不为人知的秘密吗？在主神发布的支线任务当中就有这样一个与之相关的任务至今还没有完成。但，按照贤王的性格品性来说，就算城市当中潜藏着某种令人不快的存在，但也不至于让他将整座城市都归纳进‘污秽’之中吧？
　　毕竟城市当中还有如此多毫不知情、生活依旧的平民，他们就算不如吉尔伽美什在神代时期所统帅领导的苏美尔人们那般强韧健壮、心志坚定，但依旧是努力活在这个世界上的一份子，只要他们仍旧还保有知性、保有情感，那吉尔伽美什就不会轻易放弃掉那些人才对。
　　可是，事实却不是这样。
　　但帕秋莉疑惑的也正是这一点。
　　如果这座冬木市里面出现什么异常问题的话，自己在之前通过探测术式感知的时候为何没有发现任何异常？而且之前还有好几次直接通过精神力感知去探测四周的情况，也没有发现任何的问题。
　　“难不成，是有什么东西干扰了我的感知探测吗？”
　　帕秋莉沉吟了片刻，随即便朝着山脚下飘落而去，一直开启着解析魔眼，顺着魔力的流动，来到了吉尔伽美什领地的边界处。接下来只需要再往前走上几步的距离，就会彻底离开吉尔伽美什的领地，进入到他所谓的‘污秽之城’当中。
　　“既然是污秽，那么净业剑或许会起到一定的效果？”帕秋莉抱着这种尝试心态，从储物空间里拿出了净业剑，将其从剑鞘中迅速拔出。
　　“嗯？”
　　但很快的，帕秋莉就发现了一丝端倪。
　　净业剑上没有任何的亮光迸现，看上去相当的平凡，似乎只是一把普普通通、只是做工稍显精美的长剑而已。
　　奇怪。
　　当时为了增加自己话语的可信度，帕秋莉就将这把净业剑给卫宫切嗣一家展现过，当时少女同样没有动用任何的力量，仅仅只是将净业剑拔出来而已，可剑身上却是光芒四射、圣气流转，一眼看上去就是超凡之物。
　　可现在...为何会没有任何的动静？
　　帕秋莉心中疑惑，抬手将魔力灌注到长剑之中，原本还平凡无奇的净业剑霎时迸发出阵阵绚烂剑光，恐怖的剑气甚至直接顺着剑尖爆射而出，将少女脚边的地面更洞穿出了一个深不见底的剑痕，冒起丝丝缕缕的青烟。
　　“净业剑本身没有出现任何的问题。”
　　少女收回魔力，将长剑摆置眼前细细地观察。
　　在魔力被收回后，原本还剑气逼人的长剑再一次回归了之前那副平平无奇的模样，好似凡铁。
　　“确实，当时小叶在使用这把剑的时候似乎也是这样的。在没有动手释放剑招的时候，这把剑也没有任何亮光剑气。但...小叶也说过，已经到达了神域兵装的净业剑已经通灵，甚至是拥有了自我意识。而一把通灵的兵器...它又会做出什么事情呢？”
　　守护剑主。
　　‘这把剑会好好守护你的。’小叶的那番话也同时回荡在脑海当中。
　　帕秋莉俏脸惊愕，心中隐隐有了某种猜想，伸出长剑剑锋，缓缓刺向了领地的边界处。
　　直至剑尖穿透了无形无质的领地区域，进入到了冬木市的范围内。
　　下一刻，剑尖上陡然爆发出阵阵耀光，宏大的圣气四散而出，一眼看过去就好像是太阳般耀眼无比！
　　帕秋莉连忙将长剑收回，原本还在散发着圣光的净业剑迅速恢复了正常。
　　“......”
　　少女脸色相当难看地将净业剑放回了储物空间，扶住了自己的额头。“没想到...冬木市里面现在真的出现了大问题。纯粹只是我一直都没有发现而已。”
　　帕秋莉已经明白了事态的严重性。
　　单纯依靠自己的实力没有办法感知到弥漫在冬木市中的那份危险，而净业剑之所以会有应激性的反应，则是因为这把剑本身的等级就高达A级，乃是一件神域兵装，放眼Fate世界之中也算得上是一把EX等级的宝具，可以称得上是神祇所掌控的神兵。
　　按理来说，帕秋莉这种层次的轮回者和这把兵器之间的实力是不匹配的，纯粹是因为小叶的帮助才会拥有这种层次的神兵。
　　换言之...
　　“造成冬木市异常的存在...至少也是在我之上吗？”帕秋莉的脸色相当凝重。
　　怪不得吉尔伽美什会如此的严阵以待、并称所谓的圣杯战争根本就是小孩子的过家家而已。只因为在冬木市的暗处，潜藏着更胜于此的危机！
　　。
　　。
　　PS：回收刀片咯~~
　　————
　　感谢爆裂魔法阿库娅的44刀片、弦下之音的16刀片、琴梨琴梨琴的13刀片支持~

174.严阵以待，完美后援（加更）
　　虽说少女大概了解到了目前的异常事态，但眼下的情况依旧是相当的不明朗。对于即将要面对的敌人、即将要出现的危机究竟是什么少女压根就是一概不知，而唯一有可能收集到情报的冬木市内，目前正笼罩着一层帕秋莉所无法认知的诡异力量，若是贸然踏入内部定然是有去无回，真的印证了当时吉尔伽美什对自己所说的那番话了。
　　要作死的话就去吧，到时候本王会给你立一个墓碑的。
　　就算有着净业剑的守护，帕秋莉也不认为自己能够在那种危险之地当中全身而退。现在与其再全副武装地冲进去寻找所谓的情报，倒不如按照吉尔伽美什所说的那样，排除掉心头所有的杂念，尽可能的做好迎战的准备，将自身的状态调整到最佳的巅峰。
　　或许再过不久，在场众人就要迎接一场超乎想象的艰苦战斗了。
　　“真是...没想到一场普普通通的圣杯战争竟然会演变成现在这样。”
　　一回想起自己在这段时间里所做的举动，帕秋莉就不禁有一种捂脸的冲动。
　　自己还真是彻彻底底的成了一个任人摆布的小玩偶呢。虽说在刚一见到吉尔伽美什的时候就有预感未来说不定会发生点什么变故，只是没想到这场变故竟然会来的如此突然、规模如此之大，竟然将整座冬木市都给囊括了进去。
　　少女最初时仅仅只是将那名轮回者以及她召唤的Lancer当做了最大的变数，可事实上却并非...
　　“嗯？”
　　帕秋莉豁然起身，俏脸上带着几分惊疑不定。
　　有问题。
　　按照吉尔伽美什的说法来看，他已经通过千里眼看见了这个未来，并且猜到了自己能够通过‘捣乱’将这些御主以及从者们集合到这里来，所以才会在这里附近开始建造自己的阵地，一口气将所有的御主和从者全部都囊括到领地的保护当中。
　　可唯独有一组，并没有来到这个地方。
　　就是那名外来的轮回者，以及她所召唤出来的Lancer阿尔托莉雅！
　　她们依旧还在冬木市内部，甚至还呆在那座相当特殊的教堂当中。
　　“是疏漏，还是说...是故意的？”
　　帕秋莉立刻找了个较高的位置，开启了解析魔眼，极目远眺，希望能够通过单纯的目力来直接找出那名轮回者目前所在的方位，而前提是对方正待在那个巨大的特殊教堂内部。那座教堂在一座普通的城市当中可谓是相当的显眼。
　　可惜，并没有。
　　帕秋莉抵着下巴，面露沉思。
　　这是因为她们已经惨遭毒手了，还是有其他的可能？
　　至于那名轮回者和他的从者Lancer会不会是搞出这种阵仗的罪魁祸首，帕秋莉倒是不怎么觉得，毕竟那位Lancer终究是高洁的骑士王阿尔托莉雅，不可能任由自己的御主去做出这种卑劣苟且之事。况且按照当时帕秋莉的观感来看...那名轮回者似乎也不像是什么大奸大恶之人。
　　而且对方的实力...至少帕秋莉并没有从那名轮回者的身上感受到什么无法匹敌的强横实力。
　　就算她们联起手来，应该都不可能是吉尔伽美什的对手吧？
　　“这样一来就有点耐人寻味了啊。”
　　轻叹一声，帕秋莉很快就放弃了对这方面的细致思考。毕竟少女并非是能够洞悉万事万物的智者，在这方面钻牛角也没办法想出个什么所以然来，倒不如按照吉尔伽美什的吩咐，趁着这段时间好好的做足准备。
　　帕秋莉随便找了处安静清幽的丛林，便直接坐在了一块较为平整的大石头上，迅速闭上了双眼。
　　经过圣杯战争的这几天时间，少女虽然没有经历什么大幅度的强化、也没有经历过什么倾尽全力的殊死搏杀，但是平日里的休息时间都有好好抓紧用来转化自己体内的七曜符文。至少在这段时间里，作为一身第五境实力根本的七曜符文已经转化到了八十五道，就算实力爆发的持续时间还没有办法延长太久，但至少在力量的发挥上已经得到了相当程度的提升。
　　虽说目前还同时负担着两名英灵的魔力消耗，到时候真的开战的话...或许在魔力的负担上会相当大吧？
　　但好在吉尔伽美什所构建的这个‘领域’之中不仅仅将外界的那股诡异力量给排除在外，同时还迅速在聚集着外界以及底下灵脉之中的魔力，而那些从黄金之都中取来的魔术礼装更是每一件都拥有着非同凡响的魔力储备逸散到了空气之中。
　　目前领域内的魔力浓度正在不断上升，仿佛是要将方圆这几公里内全部都转化成神代的环境，这对于依靠着魔力进行战斗的英灵从者们也是一个相当大的提升，缓缓提升的魔力浓度也能够让卫宫切嗣那些现代魔术师勉强适应过来，不至于直接爆体而亡。
　　“我目前所要做的...就是抓紧时间尽可能的转化七曜魔纹，在幕后黑手出现的那一刻拼上全力的一击。”帕秋莉将心神全部沉浸在自己的身体内部，小心细致地用七曜之力洗刷着全身各处，希望能够借此让自己的身体更加适应七曜全开状态下的恐怖出力。
　　少女现在就连自己都不知道，自己一旦全力开启全部魔纹究竟能够到达何种层次的破坏力。这样的做法也是为了防止出力超出身体承受极限，避免一击之后就让自己受到反噬重创。
　　————
　　“Master！”
　　耳边由远至近的传来了一声惊呼，让帕秋莉陡然睁开了双眼，寻声望去。一眼就看见了朝着自己这边快步跑来的莫德雷德，只不过她此刻脸上的表情却并非是平日里那副随性洒脱的模样，而是带着几分凝重与不安。
　　“小莫，怎么了？”
　　“Master，看那边。”小莫抬手一指，帕秋莉也随之望去，可在看清了远处的景象后，少女不禁呼吸一滞，瞳孔紧缩！
　　因为出现在视线之中的不再是原先安宁的冬木市景象。
　　原本万里无云的清澈天空此刻已经被片片乌云所覆盖，风雨欲来的气势倾轧而至，大气中阴风阵阵，仿佛还有一层淡淡的紫色薄雾笼罩在城市的上空，细密的雷电不断迸现流窜在天空的各个角落之中。
　　仅仅只是一眼，帕秋莉就已经明白...对方已经按耐不住准备要动手了。
　　“这究竟是怎么回事？！”而毫不知情的小莫对此则是一脸愕然的。“这场圣杯战争不是应该很快就要结束了吗？外面这股乌云压境的场面一点也不像是正常的自然现象吧？”
　　在她看来...不，是除去洞悉未来的吉尔伽美什以外的所有人看来，这场圣杯战争确实已经临近尾声。虽说还没有角逐出最后一组主从，无法让圣杯主动显现出来，但是依靠着肯尼斯那位魔术协会顶尖魔术师的帮助和研究，应该不出几天就能够得到较为完善的解决，直到最后将大圣杯给彻底处理干净。
　　但实际上，这场圣杯战争仅仅只是一个引子而已。
　　“除去英灵和御主之外，还有另外的危险存在着。”帕秋莉从石头上轻轻飘下，拍了拍小莫的肩膀，沉声道：“接下来可能会发生一些比较艰苦的战斗，做好心理准备吧。”
　　“哈？难道这座城市里面还有其他的敌人存在？我们之前不是特意搜寻过了一遍吗？”小莫露出了有些夸张的表情。
　　“敌人在潜伏这一点上似乎相当高明，但吉尔伽美什的已经‘看到’了未来，捕捉到了敌人的存在。并且已经付诸行动，建成了我们此刻所处的领域，基本做好了所有的作战准备。”
　　帕秋莉无奈地摊手道：“实际上，这件事情我也是刚刚知道不久的。作为王、作为指挥官的他或许是有着某种顾虑才选择隐瞒情报，而眼下战端即将开启，我们接下来只需要作为一把无双的兵器，想办法将来犯的敌人全部消灭就好了。”
　　“是吗...”
　　小莫砸了砸小嘴，随即立刻具现出了那一套铠甲与大剑，侧身看向了远处逐渐被黑暗所吞噬的冬木市，低声道：“所以，接下来我们又可以并肩作战了吧？Master。”
　　“...嗯。”帕秋莉微微颔首。
　　听到了这个回答，小莫嘴角翘起，心头的不安顿时全数消散，剩下的只有满满的战意与雀跃。
　　————
　　两人很快就赶回到了圆藏山脚下，看见了一脸严肃的清姬等英灵从者们。而原本神情略显不安的清姬在发现了帕秋莉后，立刻快步走了上来。
　　“御主大人，这...”
　　“清姬，做好战斗准备。”帕秋莉转头看了一旁的英灵卫宫和伊斯坎达尔两人，解释道：“正如你们所看到的，眼下冬木市已经在未知的力量下变成了一座相当诡谲的异城。所谓的圣杯战争只是一个唬人的引子，现在才是真正的战争开启之时。”
　　“没想到，在圣杯战争之下竟然还掩藏着这种不为人知的势力盘踞着吗？”伊斯坎达尔一脸沉重地摩挲着下巴。
　　而英灵卫宫此刻更是脸色难看，看向远方的目光带着几分不可置信。
　　在他成为英灵之前的记忆当中，冬木这座城市可从来都没有出现过这种异常的变故！而眼下所发生的事情已经完全超出了他的想象！同时，他的脑海中更是灵光一闪，霎时理解了为何身为守护者的自己会出现在第四次圣杯战争这种场合之中。
　　并非是让他去争夺什么所谓的圣杯，而是借由圣杯仪式将自己召唤到现世，来解决眼下这个糟糕的状况！
　　英灵卫宫抬头遥望，看着天空上漂浮着的黄金方舟，默然不语。
　　怪不得...这一次被召唤出来的吉尔伽美什并非是自己记忆中的Archer职阶，而是Caster。
　　“诸位！”
　　吉尔伽美什发出了一声嘹亮的宣言。
　　下方的所有人都下意识地抬起了头。
　　“灾厄之兽即将来袭，举起你们手中各自的兵器，做好迎战的准备吧！”
　　“孤，吉尔伽美什，将会赐予你们应有的加护与赐福！大可放心地将背后交给本王，只要本王尚且存在一口气，就不会让这最后的基地要塞失守！发挥出你们全部的实力，展现自己的勇武，与那些被污染的死敌尽情一战！”
　　话音一落，一座璀璨耀眼的圣杯便从金色的涟漪中缓缓浮现，磅礴涌动的魔力好似海浪般冲刷而至，涌入到了在场所有人的身体之中。
　　“！”
　　“可惜，若是由本体前来，本王定然可以直接召唤出复数的英灵作为援兵。“吉尔伽美什面容肃然，抬手一招，金色的书籍与大斧出现在他的手中，高声大喝道：“但作为支援的魔力储备绝对足够，诸位就请毫无顾虑地进行战斗吧！”
　　。
　　。
　　PS：今日加更（35/58）
　　FE的第三集...似乎工期紧张的问题已经暴露出来了？
　　————
　　感谢小羊的100刀片、幻梦十六夜的100刀片、末语sama的100刀片支持~

175.灵魂旋涡，敌人来袭
　　一时间，吉尔伽美什的阵地之中魔力如同肆虐的狂风般不断涌动翻腾，更好似无穷无尽地海浪般滚滚涌入到所有在场的英灵体内！
　　帕秋莉心头一震，只感觉到自己与某个存在建立起了某种神秘的联系，而源源不断的魔力正顺着那条通道汇入到自己的身体之中，充盈到全身各个地方，全身的魔纹似乎都在这一刻被自动激活，凶猛狂暴的气势顿时震碎了脚下的大地，空气中更是弥漫出细密的雷蟒，衣裙无风自动，状似神女。
　　“这就是你的准备之一吗？还真是足够奢侈啊...”帕秋莉握了握双手，在感受到那股充盈的力量之后，不由得轻笑两声。
　　这对于几乎完全依靠着魔力来进行战斗的少女来说，确实可以称得上是最为完美的支援与增幅了。虽说并非是真正意义上无限的魔力储备，但在少女的粗略估计来看，吉尔伽美什此刻高举的‘圣杯’中所凝结的魔力至少也足够支撑自己战斗很长一段时间也无需担心。
　　少女环顾四周，发现其他的几位从者在得到了近乎无限的魔力供给，他们无论是气势还是真实实力都得到了相当可观的提升上涨。毕竟被圣杯召唤出来的英灵从者同样也是以魔力进行战斗的，外部所能够提供的魔力越多，他们的战斗能力自然也会越发强大。
　　这一点就好比帕秋莉赐予清姬强化，双方的概念是一样的。
　　而原本就有着帕秋莉提供魔力的清姬以及莫德雷德两人，在乌鲁克大杯的支援下，实力更是上涨了一个层次，而且也不必担心过度释放宝具会给帕秋莉带来什么太大的消耗负担，可谓是彻底解除掉了所有战斗的不利因素，一瞬间将在场所有人的战力都提升到了前所未有的高度！
　　“究竟...发生了什么？”
　　而不远处，作为吉尔伽美什的御主，远坂时臣一脸骇然地望着眼前陡然间发生的异变。在他看来，四周的景象几乎是在瞬间发生了改变，原本还只是一些普通岩石的地方突然被流动的魔力结晶所取代，昏暗的环境更是被耀眼的璀璨金光所照亮！
　　空气中的魔力浓度更是以相当快的速度提升到了匪夷所思的地步！
　　远坂时臣感觉自己都快窒息了！
　　“魔术们不用过多理会，你们只需要安安心心地去处理好圣杯就行。”帕秋莉看着陆续出现的卫宫切嗣等人，沉声道：“接下来可能会发生一些相当不妙的异变，你们最好还是待在圆藏山内部不要冒头，或许在战斗开始后，就算是我们也没有办法顾忌你们的安危。”
　　听见了少女如此慎重的话语后，卫宫切嗣抬头看了一眼天地色变的恐怖景象，脸色相当凝重地点了点。
　　“我们会尽力去处理好圣杯的问题，如果有需要的话，可以告知我们发动令咒进行增幅。”
　　说完，他就直接拉着爱丽斯菲尔的手，头也不回地快步原路返回。
　　而仍旧有着懵懵懂懂的远坂时臣以及肯尼斯两人则是被顺便给拉走了。
　　见魔术师们都已经彻底离开后，帕秋莉这才轻吁一口气，浮空飘起飞到了吉尔伽美什的身旁，瞥了一眼屹立在黄金方舟最前方的男人，沉声道：“你刚才说了吧，我们即将要面对的敌人...”
　　“自然。”吉尔伽美什活动了一下筋骨，嘴角一咧。
　　“那是因为不知名原因而流落到此世的灾厄之兽幼体，在外力的干扰下得到了初步的觉醒和顿悟，若是不加阻止的话，这个‘世界’大概就会彻底沦落为一个真正的地狱吧？”
　　“灾厄之兽...幼体？”帕秋莉双眼眯起，细细咀嚼着这个称谓。
　　“也就是所谓的..原罪之兽吗？”
　　“哼，眼下这个不过是个低贱之物罢了。”吉尔伽美什眼中闪过一丝厌恶。
　　“......”
　　虽说对吉尔伽美什来说，不过是‘低贱之物’。
　　但帕秋莉却很清楚，所谓的灾厄之兽、原罪之兽究竟是多么恐怖的存在。它们在被称为‘兽’的同时，也是所谓的‘人类恶’，是被人类所拒绝的大灾害，同时也是人类所必须要跨越的灾厄。
　　它们诞生于人类的文明，随着人类的发展而不断强大，却又从社会的内侧进行破坏，宛如癌细胞一般的存在。足可以称得上是人类自身的自灭机理。
　　“怪不得...”帕秋莉长叹一声，俏脸上带着几分无奈。
　　怪不得吉尔伽美什会从一开始就行动诡异、遮遮掩掩，怪不得他会如此的慎重对待、准备如此的齐全，因为他所在意的敌人从一开始就不是什么轮回者、圣杯里的此世之恶，而是‘人类恶’。
　　“这种事情...早说不就好了嘛，我说不定还能更加配合哦。”
　　“本王只是为了保险起见而已，毕竟千里眼这种东西时常开启也是需要耗费大量魔力的。况且还是观测‘兽’，更是不能够有一丁点儿的马虎和大意。若是一味抱着方便、简单的念头去行事，定然会有自食恶果的时候。”
　　吉尔伽美什瞪了帕秋莉一眼，大声道：“还不快点准备好你的所有武装！面对残暴无度的‘兽’难不成你还想留手吗？！”
　　空气之中的气氛逐渐开始变得越发沉重，帕秋莉也知道此刻不是开玩笑的时候，一言不发地取出了自己所持有的所有武装。
　　犹大誓约漂浮在了身后，两侧刀架依次展开，腰间则是挂上了那把用作守护的净业剑，顺便拿出了能够增强魔法威力的魔杖。
　　“呼...”
　　通过魔力将这三件武器全部激活到备战状态后，帕秋莉也是深吸了一口气，慢慢将自己的精神力提升到巅峰。
　　“嗯？你的魔书呢？”吉尔伽美什眉头一皱。
　　帕秋莉闻言一愣。“魔书？”
　　自己真正会使用操控的就只有犹大誓约一件而已，净业剑只是用作守护和防备之用，手里的魔杖也纯粹只是用来释放魔法的时候进行提升的。自己还有什么其他可以参与到这种层次战斗中的道具吗？
　　手杖圣骸布这些东西...也不算是用作战斗的。
　　“原来如此，你现在还没有吗...”吉尔伽美什咋舌一声，摆手道：“不用在意，就当只是本王的胡言乱语吧，你现在所需要想的就是接下来该如何与本王进行配合，在‘兽’出现的那一瞬间便尽可能将其消磨到虚弱状态。”
　　“...好。”
　　在少女点头之后，吉尔伽美什扫了下方的众多英灵一眼，高声喝道：“众位英雄豪杰，接下来只需等待本王的一声令下，就全力解放你们的最强宝具，争取在第一时间就对敌人进行全方位的压制！”
　　在场的几名英灵闻言全都严阵以待，开始聚集压缩体内的魔力，手中的宝具也开始绽放出丝丝耀眼的光辉。
　　————
　　阴冷刺骨的寒风开始在四周卷起，阵阵深邃的黑紫色魔气在大气中不断流淌，一眼望去，原本还显得熙熙攘攘、秩序井然的冬木市此刻已然彻底化作了一片看不清虚实的灾厄之地，仿佛有无数的冤魂在其中嘶吼尖叫、渗人的低笑、悲痛的哭喊、欢愉的喘息、愤怒的呐喊...一声声连绵不绝的声音好似魔音一般扑面而来，宛若一柄战锤般狠狠地砸在了吉尔伽美什全力构筑而成的领域上。
　　轰！
　　一阵沉闷的轰鸣声在领地内不断传递着，饶是英灵从者们也感觉到了一丝胸闷的感觉，脑海中更是荡起了阵阵扰人心神的呢喃与低吟。
　　“唔...”帕秋莉眉头一皱，抬手抵住了自己的额头。
　　这种感觉...几乎是直接越过了精神防护，径直向灵魂深处所发起的冲击与撼动。
　　不，与其说是冲击破坏，倒更像是一种...诱惑。
　　一种好似发自于人类本能一般的原始诱惑，甚至就连灵魂本身都出现了一丝动摇！
　　“这种能力...”
　　帕秋莉脸色略显苍白，再次开启解析魔眼，抬头望向天空，顿时露出了惊容！
　　一道道无比诡异的灵光从冬木市各个角落之中迅速飞升，汇集到了冬木市中央处的上空，凝结成了一条好似银河般璀璨的光带，盘旋在昏暗的天空之中。
　　“那是...灵魂所构成的海洋。”
　　“玩弄平民的灵魂，竟犯下此等滔天大罪！罪不可恕！”吉尔伽美什似乎对此相当的愤怒，本就猩红的蛇瞳更是流转其了魔力的耀光，额头青筋迸现，足可见其对于‘兽’之恶行的愤慨与厌恶！
　　“Master，敌人究竟在哪里？！”
　　小莫通过念话也传来了惊呼声，她们那边同样也感受到了灵魂被拉扯般的感觉。
　　可事实上，就算是漂浮在天空上的吉尔伽美什以及帕秋莉两人也没有通过感知与视觉找寻到敌人的踪迹。唯独所能够看见的就只有远处那片越发深邃黑暗的冬木市景象，以及那越发不容忽视的诡异气息正在不断的冲击而来。
　　直到某一刻，帕秋莉和吉尔伽美什霎时瞪大了双眼。
　　“来了！”
　　。
　　。
　　————
　　感谢可望而不可及之痛的20刀片、弦下之音的12刀片、八云莎莉叶的10刀片支持~

176.强敌显现，‘父子’相见
　　在少女发出惊呼的一瞬间，一条巨大黑色柱子瞬间从大地中突破而出，贯入到了天空之上！无数猩红的巨大眼珠在黑色柱子上密布，不断的到处转动乱颤着，而若是仔细看去的话就能够发现那些并非是寻常的石柱，而是拥有着生命一般的肉质，在不断的蠕动与颤抖着！
　　“这怎么可能...？！”
　　帕秋莉愕然地望着从冬木市中央处破土而出的黑柱，那种无比明显的特征足以让少女在第一眼就认出其大概身份。正是魔术王所罗门所召唤的七十二魔神柱之一！
　　“冬木市里的怪物...为什么还会有魔神柱存在？”
　　少女虽然在幻想乡中呆了十年，对于过去尚且还是人类时期的记忆已经很久没有再去回忆过了，况且也不是所有的信息和知识都有过接触。但对于魔神柱这种东西，少女还是有所耳闻的。
　　魔神柱...根本就不可能会出现在冬木市的啊！
　　与此同时，有两个拥有着高浓度魔力聚集的奇异个体冲天而起，突破云霄，几乎是在漆黑的冬木市上空划出了两道绚烂的流光，一黑一白两条光带虽然没有任何的交织，可是在这两个个体出现的瞬间，大气中的魔力因子就发生了相当剧烈的涌动，阵阵狂风在天空上聚集，发出刺耳无比的尖锐声响，仿佛是在空间本身无法承受住这个冲击一般，顿时让在场众人面色微变。
　　毫无疑问，从冬木市内部突然显现的两个神秘存在，绝对是英灵无误！
　　而且从对方身上爆发出来的气势来看，绝对不是什么默默无名的弱者！
　　轰——！
　　一栋大楼突然间发生了剧烈的震颤，甚至是在片刻后自行开始坍塌崩坏，一个高大的人影从废墟中昂扬而立，脚步重踏，以不符合壮硕身材的灵敏程度，迅速踏上了另外一栋高楼的楼顶。手持三米之巨的长戟，一身威风凛凛的甲胄散发着令人心悸的暗芒。一言不发，却在无声之中散发着让人心惊肉跳的恐怖杀气！尤其是在彻底化作黑暗污秽之城的冬木市之中，那股冰冷无情的杀意几乎是凝结成实质，好似淋漓的鲜血般在他的周身弥漫而出，无比骇人！
　　自废墟之中再一次走出一人，而此人更是身材高大到了异常的水准，浑身漆黑如墨，粗犷的身体上纹满了绿色与金色交织的纹路，目无眼瞳，口吐烈火，最为引人注目的还是他的额头上竟然长出了一对好似恶魔般的双角，发出阵阵撼动着大气的嘶吼。其手中的两柄战锤上更是弥漫着丝丝缕缕绿色的邪火，搭配着他那厚重的体型在视觉上相当的富有冲击性！
　　但真正让在场英灵们为之警惕的是，这个巨大的男人正骑坐在一匹庞大的漆黑巨像之上，亦如他身上佩戴的暗金色首饰一样，这匹巨像上同样带满了耀眼的饰品，好似在象征着极其尊贵的身份与地位。而四周被侵染的土地中不断冒出了一个又一个让人毛骨悚然的骷髅士兵，身穿甲胄、手持利器，全身同样在弥漫着邪火，远远望去就好像是一支由不死者所构成的亡灵大军！
　　“这...”望着那几乎一眼望不到边际的亡灵大军，帕秋莉不由得露出了一副震撼表情。少女怎么也想不到，在敌人之中竟然还会存在着这种诡异的生物！
　　此刻，双方遥遥对望，冬木市中的气息在到达了某一个顶点后彻底停滞了下来，一道道黑色的旋风在其中不断横扫窜动，邪异的紫雾笼罩在城市之中，而那四名身份神秘的敌人更是展现着让人心头震颤不已的恐怖气势，他们仿佛与这座污秽之城融为一体般，汲取着好似无穷无尽的力量！
　　但帕秋莉却很清楚，对方那股笼罩着整座城市的神秘力量，正是由那些无辜的灵魂所转化而来！漆黑的色泽不仅仅将整座冬木市都给彻底染黑，更是给在场众人的心头泼上了一桶冷水，寒彻心扉。
　　“这种架势...对方难不成是要以此为据点毁灭掉整个人类文明吗？”坐在伊斯坎达尔战车飞上天空的莫德雷德，在将冬木市此刻的景象收入眼底后，面色显得极为苍白。而和她并肩而立的清姬更是眼神凝重，眉头紧皱。
　　“糟糕了啊...”
　　伊斯坎达尔目光死死锁定在远处的那一支不断汇集的亡灵大军，脸上满是肃穆。
　　“不会有错的，那一支亡灵死士大军...应该是大流士三世的宝具。没想到那所谓暗中的敌人...最终也选择了召唤英灵吗？而且还是将其以Berserker直接将其召唤而来，丧失掉了所有的人性！”
　　清姬闻言，立刻将这个情报传递给了帕秋莉。
　　只是眼下这种状况就算知晓对方英灵的真名又能如何，现在真正需要担心的已经不再是那些被召唤出来的英灵了啊。在冬木市的中央处那根巨大的魔神柱似乎正在缓缓地进行着移动，在距离越发接近后，帕秋莉眼神一凝，隐隐看见了一个人影出现在了魔神柱的旁边。
　　那是...
　　那名轮回者！
　　而且不同于之前与少女见面时的那副可爱模样，此刻的轮回者似乎已经失去了意识，低垂着脑袋，披头散发，双手被无形之力强迫吊起，身体无力地被悬挂在半空中。依靠着解析魔眼，帕秋莉能够明显看见不断有能量从那名轮回者少女的体内涌出，汇聚到背后的魔神柱之中，俨然被当做了一个电池般不断榨取着体内的能量。
　　果然，那名轮回者已经遭了毒手吗？
　　帕秋莉与一旁的吉尔伽美什对视一眼。
　　随即深吸了一口气，两人一同迅速飞出了领地的范围。
　　“！”
　　在离开领域的一瞬间，帕秋莉就感觉到了一股让人作呕的气息涌入自己的口鼻之中，扰人的魔音在脑海中不断回响，就连眼前的视线似乎都遭到了干扰与遮蔽，可见度大大降低，就算是用精神力进行扩散，也难以发现一公里外的景象。
　　若非背后依旧还有着吉尔伽美什的魔力支援，想必现在定然会进入到独木难支的状况吧。
　　“Master！”
　　与此同时，伊斯坎达尔也架势着神威车轮，载着莫德雷德和清姬两人冲了出来。依靠着神威车轮本身拥有的护罩以及魔力源源不断的填充，他们也同样能够在外界支撑一段时间。战车周身爆发出来的阵阵雷霆似乎也在不断驱赶着那些紫色的雾气，防止其中的三名英灵被污染。
　　“你们如果有感觉坚持不住，立刻返回领地内部。”帕秋莉高声呼喊一声。
　　“明白！”
　　帕秋莉立刻抬手一招，背后六把伪咒世之刀霎时弹射而出，在少女的指挥操控下朝着远处的魔神柱迅速破空飞出，并且一开始就两两成对凝结成螺旋之姿，在阴沉黑暗的冬木市上空划出三道绚烂的流光。
　　可就在这个瞬间，原本飘飞到了乌云上空的两个神秘存在陡然俯冲而来，其各自手中仿佛凝结着狂风，呼啸而至，几乎是在瞬间便将帕秋莉操控的长刀全部击飞了出去，狠狠贯入到了下方的几栋楼房之中，溅起阵阵烟尘。
　　“！”
　　帕秋莉在看清了那两个人影的模样后，不禁瞳孔一缩。
　　“阿尔托莉雅？”
　　最重要的是，还有两个！
　　两名阿尔托莉雅全都骑着高大巍峨的骏马，但两个个体之间却有着相当大的差异与不同，一名阿尔托莉雅就如同帕秋莉之前所遇见的一样，是那位陪伴在那名轮回者身旁的骑士王，身着蓝白色的战铠裙甲，好似狮子般威武的头盔，手中圣枪绽放着纯白圣洁的光辉。
　　而另外一名阿尔托莉雅就好像是她截然相反的存在一般，全身上下铠甲全为如墨般的漆黑之色，手中圣枪也化作了魔枪，象征着终焉与黑暗，其胯下的骏马也是冒起幽蓝色的冥火，一眼望去就好像是从地狱归来的黑暗骑士一样！
　　“强行突破！”吉尔伽美什压根就没有与她们废话的念头，面色肃然，直接抬手一招，背后王之财宝全数展开，上百发魔炮几乎是以震碎大气般的威势瞬间全开！
　　恐怖的威力饶是那两名阿尔托莉雅都不禁面色微变，连忙聚集魔力以圣枪/魔枪施以回击抵抗，但随着一阵震耳欲聋的轰鸣爆炸声响起，魔炮所带来的庞大沛然的冲击还是让她们两人不得已倒飞而出，闷哼一声，伴随着滚滚黑烟，轰然砸落在下方的大地之中。
　　但那两人终究是传说中的骑士王，自然不是什么随手就可以解决掉的杂兵货色。她们在正面被上百发魔炮击中之后，全身上下也没有出现什么明显的伤势，颇高的对魔力抵御了不少的威力，就算是身上铠甲被高温所炙烤，也只是冒起了些许的青烟而已。
　　可就在她们想要重整旗鼓，妄图驾驭着悍马继续去阻拦帕秋莉和吉尔伽美什的时候，两道人影却从天而降，轰然降落在大地之上，阻拦在她们的面前。
　　锵！
　　凌厉的剑光撕裂了黑暗，凛冽的战意与斗志好似火焰般在周身不断燃烧而起。
　　莫德雷德踩踏着废墟荒地，一步步走出，给自己带上了那一顶象征着背叛、隐藏着不贞的头盔，状似恶魔与狂徒，死死捏紧了手中的大剑。心中百感交集，无数的话语在心头盘旋，直到最后，她沉声道：
　　“父王。”
　　“......”
　　一黑一白两名骑士王在听见了莫德雷德的声音之后，全都齐齐停下了脚步，回身而望。
　　然后，各自手中的圣枪之上迅速开始聚集大量的魔力，狂风涌动，电芒闪烁，四周的大地在顷刻间崩碎破裂，恐怖的气势几乎是在瞬间爆发而出，一黑一白的两道魔力流光更是冲天窜起！
　　。
　　。
　　PS：舰B...吸血鬼是我的婚舰，而现在吸血鬼的待遇越来越好...我都有点想回坑了啊。
　　顺带一提，A站在一个小时前复活了333
　　————
　　感谢 葱绿色の音符的13刀片、血月孤狼的50刀片、菲特的71刀片支持~

177.叛逆之战，地动山摇（加更）
　　“！”
　　莫德雷德在感受到这份彻骨的杀意以及那越发高涨的魔力气势之后，不禁深深地吸了一口气。头盔下的脸色虽然没有多少变换，可是眼神之中却依旧流露了几分无奈与遗憾。
　　“这就是父王...您对于我的回应啊...”
　　“还真是盛大的欢迎呢。”
　　身后传来了一声轻笑，莫德雷德往身后瞥了一眼，发现正是清姬跟随着自己一同来到了这里。
　　而清姬此刻则是以折扇遮面，目光凝重地扫了两名杀意高涨的骑士王一眼，冷笑道：“她们两个...就是你所谓的父亲骑士王阿尔托莉雅了吧？碰见自己的孩子还真是‘热情’的回应，热情到让人误以为都想要把你给就地虐杀了呢。”
　　“这也是没办法的事情，毕竟我在过去所做的事情也本该承受这般的怒火和惩罚。”莫德雷德轻叹一声：“况且...我的父王此刻的意识状态似乎也有很大的问题。这也怪不到她的头上。”
　　“所以你准备动之以情、晓之以理？”清姬秀眉微蹙。望着手中长枪魔力已经聚集到了匪夷所思程度的两名骑士王，清姬也是暗暗提升着自己的魔力，半龙化的特征开始在娇躯上浮现，周身缭绕起了阵阵苍炎烈火。
　　“不。”
　　但出乎清姬意料的是，莫德雷德却相当坚定地摇了摇头。
　　随即，她蓦然地竖举起了手中大剑，朝前狠狠一踏步，脚下的大地陡然炸裂破碎，耀眼闪烁的赤色雷霆骤然间降临，盘踞在她的周身各处！
　　“我可不是什么会讲大道理的家伙啊，我所拥有的、我所掌握的...只有手中的这把王剑！”
　　“父王依旧对我还有仇恨、依旧对我毫不在意、依旧想要将我处之而后快？——那就来吧！！”
　　莫德雷德手中的大剑上赤雷烈火猛然爆发而出，亦如她此刻心中激昂如火般的战意与坚定不移的意志！身为叛逆骑士的她从未有过后悔、心结早已经解开的她更没有丝毫的留恋与怯懦！
　　“以叛逆之名凝结升华为英灵的我，就用手中的这把剑，好好展现我的意志、我的决断！”
　　即使是在此刻面对自己所敬仰的‘父王’，莫德雷德一如既往地展现出自身的光芒与斗志！
　　为今之计，唯有一字。
　　“战！！”
　　莫德雷德高声怒吼，一剑夹杂着战意与怒火愤然劈下。恐怖的剑光几乎是撕裂了黑暗与大气，一剑之威力远超过去的极限，在顷刻间爆发出了前所未有的威能！
　　而一旁的清姬也是当仁不让，霎时提起一口炽热之息，张开檀口猛然吐出，一团巨大的龙炎火球直接将四周的所有全数融化殆尽，与对方两名一黑一白的骑士王长枪所挥出的一击轰然相撞！一时间地动山摇，方圆几百米内的所有建筑都开始摇摇欲坠，轰然塌陷，大地崩裂破碎，恐怖的气浪化作暴风席卷开来！
　　————
　　与此同时，战场的另外一边。
　　伊斯坎达尔乘坐着战车行驶到了另外一个方向，俯视着下方蠢蠢欲动的亡灵大军，无数骷髅与死尸在大地之中不断挣扎着爬出，就算被海浪般涌动的友军所碾碎，也会在顷刻间开始自愈修复，恢复到了正常的模样，那股蓬勃阴森的死灵之气更是让他眉头直跳，暗呼不妙。
　　这就是...真正意义上的不死军队吗？
　　嘭...嘭...嘭！
　　巨像势不可挡般缓缓行走在城市之中，将沿路上的所有房屋全部撞碎踩扁，所到之处更是留下了一条长长的阴森之火的轨迹，仿佛是一艘载满了恶意的巨兽，为这座风波不平的城市送来了无穷无尽的恐惧与死亡。那些被吸走了灵魂的平民们在它的催动下不断化作没有神智的死尸士兵再度站起，嘶吼着拿起了杀戮的武器，生与死的粉碎，彻底坠入了地狱之中。
　　而乘坐在巨像上的英灵大流士三世，则是猛然吐出一口烈火，抬头仰望着天空。死死地凝视着伊斯坎达尔，没有神智的他在此刻竟然流露出了一抹怒火与战意！
　　两人四目对忘，空气中的肃杀之气陡然上升涌动，原本还在妄图前行的死灵大军更是齐齐停下了脚步，全部都抬起头颅望向了天空。一时间，数量到达上万的大军那空洞死寂的目光望来，饶是伊斯坎达尔也不禁觉得有点头皮发麻，丝丝阴冷的感觉深入到了自己的灵魂深处。
　　“伊...斯坎...达尔...！”
　　大流士三世面容渐渐狰狞，陡然间发出一声怒吼与咆哮，四周的死尸士兵们纷纷举起了手中的长枪，对准了天空上的伊斯坎达尔奋力投掷了出去！
　　嗖嗖嗖嗖——！
　　一时间，无数的枪型兵器腾飞而起，一眼望去就好像是一捧倾盆大雨一般密密麻麻。况且那些死尸所拥有的力量也远超人类极限，每一把长枪都带着相当不俗的力量，成百上千甚至上万把长枪爆射而来，就算是伊斯坎达尔在这一刻都不禁脸色大变，连忙驱动神威车轮不断在枪林之中不断躲闪，外部的护罩上更是叮叮当当的声音连成一片，无数的魔力碎屑飞溅而出，更有无数把长枪被护盾弹飞。
　　但是在下方那些死尸们的不断投掷之下，神威车轮的外部护盾终究是频临了上限，隐隐有了破碎的迹象。伊斯坎达尔连忙开始俯冲，迅速落入到了下方的大地上，单纯想要依靠神威车轮的机动性在天空中进行躲闪，反而成了一个没有任何抵挡的活靶子，眼下这种情况只有一种应对方法了！
　　“出来吧，我的军队，我的战友们！”
　　伊斯坎达尔面对着再一次袭来的无数长枪，并没有任何的躲闪与逃避，而是高举右手，激荡着自己全身所有的魔力，并且将自己内心的精神世界投射到现实之中，依靠着与自己的战友们的羁绊共同构筑出了这个足以与魔法媲美的大魔术！
　　‘王之军势’！
　　在神秘且诡异的波动震荡开来的同时，堆积在冬木市之中数以万计的死灵大军在瞬间被全部吞噬，就算是那座高耸巨大的巨像以及那名大流士三世也没有任何的例外，包括伊斯坎达尔自身。
　　而就在下一刻，视线一转。
　　四周不再是那片黑暗秽土、空气不再有那股令人作呕的浊气，而是烈阳当空、炽热如火，一望无际的黄沙漫天飘舞，伴随着风沙渐渐散去，伊斯坎达尔缓缓睁开了双眼，脸色好似拨云见日，蓦然拔出了腰间的利刃，高举过头。
　　“诸位战友们啊！在场的所有勇士们啊！吾等强敌大流士三世重现于世，正是我们大展拳脚的时候！但如各位所见，其勇武不屈的精神意志却已然被歹人所玷污抹黑，做出了不符合英雄之名的龌龊之举。作为亦敌亦友的存在，我们应当拼上我们的一切，将其彻底带回到英灵座！让其彻底从深渊之中解脱！”
　　“战！战！战！”
　　一声声的高喝与怒吼在黄沙战场上响彻云霄，无与伦比的马其顿大军展现出了其威势的豪勇之姿，无数的士兵们整装待发，气势恢宏，在伊斯坎达尔的调动之下展现出了悍勇的气魄。
　　金戈铁马，蹂躏在即！
　　一军展现出凝结成一股的骁勇善战的不屈气势，随着伊斯坎达尔这位主帅的率先冲锋，无数的士兵们紧跟而上，发出阵阵热血激昂的战吼与咆哮。在他的王之军势之中同样存在着难以计数的强悍存在，绝对不会弱于任何英灵之流，甚至还有不少将军拥有着比之伊斯坎达尔更为强大的力量与武技，在战场上的冲锋时当仁不让地一同冲了出去。
　　而战场的另一端，死气缭绕，阴气弥漫，无数的死状各异的死尸发出阵阵低吼与呢喃，他们依靠着魔力凝聚着好似骨头般的原始武器，看似孱弱无力，但那足以让人闻风丧胆的不死性便是它们最强的依仗，再加上由无数的死尸骷髅所组成的巨像同样拥有着破军之威，行进间大地轰鸣作响，漆黑与墨绿色的阴森烈火在战场上开始逐渐弥漫。面对来袭的伊斯坎达尔的军队，大流士三世一挥手中战锤，发出了一声传遍整个心想世界的怒吼：
　　“哦哦哦噢噢哦哦哦——！！”
　　随即，死灵大军同时开始整齐划一地动了起来，无数的死灵迈开了脚步，手中武器对准了前方。没有战意、没有意识、没有灵魂，充斥着这支大军的只有死亡的气息与无尽的悲凉与苦痛。
　　直至——
　　两支截然不同的强大军队，以相突之势愤然相撞！
　　无数的嘶吼与冲杀声交织在一起，刀刀见血、枪枪致命，在这片无人知晓的战场上爆发出了一场惊世骇俗的旷日持久之战！
　　————
　　“不妙啊...”
　　望着远处逐一爆发而起的魔力旋涡，激烈的战斗冲击不断朝着四面八方席卷开来。
　　英灵卫宫手举长弓，面色无比沉重。
　　尤其是远处那高耸直立的魔神柱更是散发着足以让英灵都心惊肉跳的恐怖气息，甚至英灵卫宫还隐隐感觉到了一股致命的巨大危机正在暗中潜伏蠕动，那灭世的危机几乎即将要爆发而出！
　　“但眼下，还有一个相当棘手的存在需要我想办法牵制...吗？”
　　身为Archer职阶，英灵卫宫的目力自然是非同凡响，他至始至终都牢牢盯紧着冬木市中仅剩的最后一名敌人。
　　英灵卫宫苦笑道：“如此恐怖的杀气、不怒自威的气势，如此别具一格的方天画戟...还真是留给我了一个相当棘手的敌人啊。”
　　言毕，他迅速凝聚出了一把螺旋剑搭在长弓之上，迅速拉直满月！
　　在看见对方隐隐有所动作的瞬间，英灵卫宫双眼一凝，一箭射出！
　　“英灵·吕布，你的对手...是我！”
　　。
　　。
　　PS：今日加更（36/59）
　　这种剧情写起来果然很舒服，大家觉得看起来如何？
　　————
　　感谢八云家的鬼红的11刀片支持~

178.突破重围，含怒出手
　　轰——！
　　远处传来了一声声撼动着大气的爆炸与轰鸣，激烈战场清晰可见，那些英灵们正在拼尽全力相互交锋碰撞，那澎湃的魔力更是化作冲击朝着四周席卷开来。
　　帕秋莉急速飞行在天空之中，将所有的注意力全部都放在了远处的那根巨大无比的魔神柱上，在少女看来，导致冬木市发生这种惨剧的罪魁祸首应该就是这个家伙。也只有这个家伙才有资本去召唤出复数的英灵、甚至是将整座冬木市全都改造成人间地狱一般！
　　回想着之前几天所‘亲眼看见’的一切人或物，帕秋莉心头也不禁闪过了一丝后怕与寒颤。自己所以为的活人全都已经惨遭毒手，在自己的身旁走过，在自己的视野中行走的所有人全部都是虚构的假象，这种颠覆了自己所经历一切的感觉，实在是让人不寒而栗。
　　这是...何等的丧心病狂！
　　少女俏脸上阴云密布，神情凛冽肃然，心中更是升腾起了熊熊怒火。正如同之前吉尔伽美什的愤怒一样，对于魔神柱这种肆意玩弄人类灵魂的恶魔，少女没有一丁点儿的怜悯与妥协的可能，双方在一见面的瞬间...唯有一战！
　　全力以赴！
　　帕秋莉抬起了右手，掌心之中魔力好似旋涡般疯狂的汇集而来，并且在少女的精神力压缩下不断的坍缩聚集，迅速构成了一团闪耀着金色光辉的能量球。远远望去就好似太阳般极为耀眼夺目！
　　象征着‘日符·皇家烈焰’的符卡招数虽然在单对单的个人战中效果较为乏力，很容易就会被身法灵敏的敌人躲闪过去，但是魔神柱这种体型庞大、且移动速度极其缓慢的存在必然没有办法躲过！
　　“接——”
　　可就在少女即将释放魔法的瞬间，原本被吊在空中的那名轮回者陡然发出一声惨叫，声嘶力竭的呐喊与尖叫，原本还在缓缓榨取着的能量突然以一种夸张的速度在不断的压榨着，那名轮回者脸色越发苍白、双眼无神，全身上下裸露在外的肌肤上都暴起了丝丝青筋，足可见对方究竟在承受着多么糟糕的疼痛与折磨！
　　帕秋莉施法的动作微微一顿，脸上流露出一丝纠结。
　　这算是...人质吗？
　　“该死！”帕秋莉散去了手中聚集完毕的魔法，面色阴沉至极，抬手间背后犹大誓约中储存的十二把长刀齐齐飞出，在少女的一声令下全部爆射而出，绕开了那名轮回者的身体，从各个不同的方向刺向了那庞大无比的魔神柱。
　　就算没有办法使用大规模的大型魔法，依靠着其他的手段同样可以...
　　“！”
　　但就在下一刻，帕秋莉惊诧万分地瞪大了双眼。
　　因为飞出的十二把长刀几乎是在同时被抵挡了下来，一层无形无质的屏障横拦在半空中，所有的长刀仍旧在不断的颤动着企图突破这一层壁垒，可惜的是力量方面仍有着太大的欠缺，甚至就连一丝一毫都没有办法穿破！
　　“魔刀·限制解除！”帕秋莉心念一动，那十二把长刀骤然间形体崩解扩散，化作一道长达几十米的闪耀刀罡，在那一层屏障上齐齐炸裂开来！
　　少女抬手一抚，挡下了扑面而来的气浪。望着那完好无损的巨大魔神柱，一颗心也是慢慢沉底。
　　“魔神柱...原来拥有如此可怕的防护力吗？”
　　与此同时，不远处的吉尔伽美什则是面色凝重，高举着手中金色古书，背后的王之财宝好似天幕般张开，无数的魔术礼装从涟漪中探出，各式各样的神代魔术好似浪潮般汹涌而出狠狠砸向了那根魔神柱。
　　随着一道道耀眼的爆炸产生，原本还在不断行进的魔神柱终于停滞了下来，似乎是终于感受到了来自于外部的危险，发出了一声直达灵魂深处的呼喊与咆哮，其巨大身体上那一颗颗足有几米大小的无数双眼珠陡然间爆发出魔力的光辉！
　　“糟——！”
　　帕秋莉见状面色一变，双手一抬，背后迅速弹出六把长刀在身前飞速旋转，同时编织出一层层魔力护盾抵挡在前。
　　下一刻，恐怖的魔力光束好似光雨般扩散而出，撕裂了天幕，瞬间融化了前方的一切！
　　滋滋滋滋——！
　　帕秋莉咬紧牙关，不断爆发着魔力，飞速旋转的刀阵强行切割着光束，数层魔力护盾也在一点点的崩裂破碎。身形不可遏制地倒飞而出，直接被一炮轰进了下方的街道之中，炸裂开一个巨大的环状深坑！
　　“咳！”
　　烟尘弥漫，空气中更是带上了几分炽热。
　　帕秋莉擦了擦额头的汗水，从融化的深坑中迅速飞出，抬手间一柄长刀落入手中。面对再次来袭的光炮，不避不闪直接一刀斩出！
　　锵！
　　一阵刀光闪过，凌厉的锋芒瞬间将光束从中间横切成了两半，少女飞身而起，解除掉魔刀限制，挥舞着长达数十米的巨型刀罡径直朝着魔神柱奋力劈下！
　　轰——！
　　随着一阵轰鸣声陡然响起，少女手中的长刀彻底破碎炸裂，但不远处的魔神柱依旧伫立在原地没有受到任何伤势。只余下星星点点的魔力残渣漂浮在半空中，映照着帕秋莉阴沉无比的面庞。
　　“吉尔伽美什，没有其他方法突破防御吗？！”
　　“那层护罩似乎与那名少女有所关联，她身上的能量消耗速度在刚才突然又上涨了几分。”吉尔伽美什架势着黄金方舟漂浮到了帕秋莉的身旁，而他的身上此刻也带着几分尘土，看上去挡下魔神柱的一击也并非是轻轻松松。
　　“人肉盾牌...吗？”
　　帕秋莉瞥了身旁的吉尔伽美什一眼。
　　少女深知，在眼下这种状况他若是想要用千里眼去探知未来的发展，必然会被对方发现端倪，尤其是在战斗中更是容易打乱节奏，所以现在唯一需要做的事情就是想办法将那个倒霉的轮回者给捞回来，然后再发挥全力将这根犯下弥天大罪的魔神柱给彻底消灭殆尽！
　　“让我去吧。”留下了这一句话后，少女立刻消失在了原地。
　　帕秋莉的身影在天空中划出一道迅捷无比的流光，径直冲向了那名轮回者所在的方向，刚想要提刀用蛮力将轮回者四肢上的无形束缚给劈断，一阵异常的波动陡然间从大地之中弥漫开来。
　　嘭——！
　　下方的街道与房屋霎时起伏坍塌，翻滚出了深层的泥土与岩石，一根根形状较小的黑色魔神柱破空而起，近乎是以英灵都难以反应的速度围剿了过来！而这些好似分身一般的魔神柱上虽然没有本体那般恐怖的气势、但是周身依旧布满了邪异的猩红眼珠，弥漫出阵阵让人毛骨悚然的阴冷气息。
　　帕秋莉面色微变，正想要翻身进行反抗的时候，一道道炽热的光束瞬间洞穿了大气与黑雾，更是直接将那些从大地中涌出的触手全部融化殆尽！
　　“有本王在，不用慌张！”
　　吉尔伽美什驾驶着黄金方舟紧随而至，在看见了四周大地之中再次蹿腾出数量更多的触手后，他无比英勇地直冲而上，立刻抡起手中大斧，奋力劈开了妄图去阻挠帕秋莉的触手，背后的王之财宝更是全力全开，上千个金色的涟漪扩散在四周各个方位，无数的魔炮从中不断激射而出，将四面八方用来的所有魔神柱分身逐一击落焚灭，而他本人更是骁勇善战至极，手起斧落便能够直接剁碎一根魔神柱分身，抬手间魔炮好似倾盆大雨般倾泻而出，一时间彻底将大地内部的魔神柱分身群全数压制！
　　只身一人，便做到了英灵大军都难以做到的伟业！
　　而帕秋莉此刻则是屏气凝神，左手五指颤动，五把长刀顷刻间划过了那名轮回者的周身各处，依靠着强横的魔力波动将弥漫在轮回者身上的‘束缚’与‘管道’全数切断。
　　嗡！
　　魔神柱本体的眼珠暴睁，猩红的闪光陡然乍现。似乎是在发觉有外敌抢走了自己的‘能量储备’之后真正意义上开始动怒暴走了，极近距离之下，帕秋莉甚至能够感受到那股浪潮般汹涌的杀意扑面而来！
　　只是...
　　“动怒！？”帕秋莉感觉到一股荒谬的情绪泛上心头。
　　明明是它在玩弄着如此众多生命的灵魂，毁灭了这个城镇的文明、破坏了所有人的家庭，甚至还妄图对整个人类的文明都图谋不轨、虎视眈眈，就是这种堪称罪无可恕的杀人凶手，竟然还敢动怒？！
　　少女怒极反笑，反身用力一拳砸上背后的犹大誓约，其形体迅速变形分裂，潜藏许久的咒世之刀仿佛是感应到了帕秋莉此刻激荡的内心情绪一般，夹杂着凶猛魔气弹射而出，好似鲜血般的纹路遍布刀身各处，滚滚血气更是化作阵阵粘稠杀意！
　　魔刀，出鞘！
　　与此同时，少女将体内七曜魔纹开启至四十道，七彩的流光自娇躯周身满溢而出，手中魔刀更是绽放出猩红刀罡长至百米，没有任何留手、更没有任何的藏拙，帕秋莉奋力一刀，不留一丝余地直接斩出！
　　七曜·咒世！
　　七曜之力化作推进力，魔刀刀罡更是不断暴涨凝实，暴怒间斩下的长刀刀光几乎撕裂了笼罩在冬木市上空的阴云黑雾，连带着所有的恐怖全数烟消云散，极端强横的威势更是彻底碾碎了所有魔神柱弥漫开来的气势。
　　仿佛在天地之间，只剩下了这芳华绝代的一刀！
　　而魔神柱才刚刚凝聚起来的魔力在这一刀之威下霎时破碎震散，一刀闪过，几乎没有任何滞涩地切开了魔神柱的身躯，流转着七彩之色的刀罡更是轰然砸落在大地之上，几乎斩出了一道长达数公里的恐怖刀痕沟壑！
　　巨大无比的魔神柱几乎在这一刀直接被彻底地砍成两半，海浪般的鲜血从伤口中喷涌而出，淹没了下方的大地，而之前还仿佛坚不可摧的无形屏障竟是直接被少女的含怒一刀给劈成了两半，轰然炸裂开来！
　　帕秋莉吐出一口浊气，迅速将四十道过载般运转的七曜符文全数关闭，同时连忙伸手想要将从半空中掉落下来的那名轮回者给抓回来，失去了所有意识和力量的她若是径直掉到地上，必然会身受重伤，况且此刻下方的大地之中更是有无数的魔神柱分身触手在不断的蠕动，实在是让人没有办法想象，此刻冬木市的大地之中究竟还藏匿着多少的魔神柱分身。
　　。
　　。
　　————
　　感谢专业阿卡林的103刀片、雾雨·魔理沙的20刀片、澹台安然的23刀片支持~

179.BOSS初战，初现端倪
　　帕秋莉相当及时地接住了坠落下去的轮回者，迅速离开了原地。
　　而被抱在臂弯里的轮回者此刻已然面无血色，似乎一身精血能量全部都被抽了个一干二净，气息虚弱无比，实在是让人叹息她所遭到的凄惨待遇。
　　“唔...”
　　而轮回者似乎是从昏迷当中苏醒了过来，睫毛微微颤动，双眼缓缓睁开。
　　“喂，你还好吧？！”
　　帕秋莉空不出多余的时间去确认她的状态，一边连连后撤，一边语气急促地大喊道。
　　原因自然是在于那根正面遭受了少女全力一刀，因疼痛而开始暴走发狂的魔神柱了。
　　它身体上断裂的伤口开始以一种让人瞠目结舌的速度在飞速复原，那遍布全身各处的眼珠更是疯狂颤抖，无数狂暴的魔力在大气中飞速聚集，并且毫无秩序可言地到处爆发破坏，一道道光束仿佛是遮天蔽日般倾泻而下，几乎将方圆几公里内的所有能见到的东西都给彻底粉碎殆尽，恐怖的冲击更是化作一道道漆黑污浊的旋风冲天而起，一时间天地之间轰鸣不止、光束爆炸所产生的耀光更是无比明亮！
　　帕秋莉闪转腾挪，险之又险地避开了所有迎面而来的流弹攻击。衣裙猎猎作响，发丝狂乱飞舞，而少女此刻更是带着几分微小的喘息，额头上隐隐见汗。因为之前的那一刀算是少女近乎拼尽全力的一击了，也是目前这具身体所能够承受的极限爆发。如果再继续激活更多的七曜符文的话，对于自己的身体也是一个极大的重创。
　　“喂，你现在还听不见我说的话吗？”
　　少女见怀里的轮回者许久都未曾回答，不禁低头看去。
　　可就是这一眼，却是让帕秋莉瞳孔缩至针状，心头顿时警铃大作！
　　“太迟了哦。”
　　原本还看上去无比虚弱的‘轮回者’竟是突然鬼魅一笑，一丝圣洁与妩媚的风情流露而出，尤其是那对双眼之中仿佛栖息着神与魔，转动着神秘玄奥的符文。周身气势更是陡然改变。如果说之前的轮回者还是一副精力透支、半死不活般的模样，那么此刻的她已然恢复到了完好无损的状态，肌肤恢复到了水润、气色回转、充盈的气势甚至让她的衣裙与发丝无风自动，散发着阵阵诡异无比的气息。
　　而她那纤细到过分的右手，不知何时已经轻轻地搭在了少女的胸口处，好似情人间动情的爱.抚、又好似充满了杀意的绝杀一击正欲蓄势待发，接下来只需要一瞬的时间，胜负之分就将要在此分出。
　　“！”
　　果然...是陷阱吗？
　　帕秋莉银牙紧咬，面容焦躁，几乎是下意识地再次激活七曜符文，将所有的七曜之力全部都汇集到了胸口处作为守护。与此同时，原本悬挂在腰间的净业剑似乎也察觉到了一股致死的危机降临在少女的面前，竟是自行飞射出鞘，伴随着耀眼圣洁的剑光爆发，以迅雷不及的神速刺向了轮回者的手腕！
　　下一刻，闷雷般的轰鸣声陡然炸裂！
　　环状的气浪从少女的背后浮现，丝丝雷电四处扩散，淡粉色的氤氲更是在少女的胸口处浮现，随着轮回者的一声轻笑，帕秋莉的身形就好像是流星般倒飞而出，携带着极为恐怖的力量轰然砸落进了下方的大地之中。
　　“咦？”
　　但‘轮回者’很快就露出了一丝讶然，因为刚才的那一掌竟然被强行偏离开了一丝角度，避开了足以必杀的攻击角度。
　　“这把剑吗？”‘轮回者’的嗓音已然不再是之前与帕秋莉相见时的清脆空灵，而是带上了几分媚态与色.气，星眸半眯，脸颊微微泛红，望着几乎将自己手腕给彻底砍掉的神剑，‘轮回者’却发出了一声难以遏制般的呻.吟与喘息，媚笑着将手腕翻转过来，一股无形之力陡然爆发，将净业剑给强行震飞了出去。
　　“没想到...这个世界上竟还会存在这种通灵的神兵。”
　　“喝——！！”
　　与此同时，一声怒吼在其身后不远处响起，吉尔伽美什也正是趁着这个时机，抡起战斧朝着‘轮回者’当头劈下！他即便是以Caster职阶召唤而来，但作为英雄王的他在武艺上也绝对不会弱于任何闻名天下的英雄豪杰，手中战斧带着雷霆万钧，破空之声更是穿云裂石，甚至在背后展开了数十门王之财宝，威能最强的魔术礼装蓄势待发，恐怖的魔力风暴涌动不止！
　　“吉尔伽美什...吗？”
　　‘轮回者’发出一连串娇媚无比的笑声，手比兰花，面露虔诚圣洁之色，一丝丝异状从她的周身开始浮现，一轮无形的壁障出现在周身，竟直接挡下了吉尔伽美什的全力一击！
　　咔嚓！
　　无数的细密裂纹从屏障上浮现，吉尔伽美什面容上充斥的之后严肃与认真，没有丝毫犹豫立刻同时爆发背后的王之财宝，恐怖的魔力激烈将‘轮回者’连通她身上的壁障全部都囊括进了攻击范围之内，炽热的豪光一往无前地洞穿焚灭了所有的事物，甚至是在下方的大地上留下了一个深不见底的百米大坑。
　　“哈——”吉尔伽美什吐出一口浊气，几乎没有任何停滞地抬起高举手中金色古书，高声怒吼：
　　“死吧——！！”
　　下一刻，密密麻麻的金色涟漪仿佛是要彻底将漆黑的天幕所遮蔽一般，无数的流光从天而降，洒满了大地各处。一时间无数的爆炸冲天而起，原本在大地之中蠢蠢欲动的魔神柱分身更是在这一轮洗地似的轰炸中被再一次压制，而被吉尔伽美什一发魔炮给轰进了地底之中的‘轮回者’更是遭受到了特别待遇，无数的大魔术与神兵利器就好像是无穷无尽一样不断贯入到深坑之中，俨然是有一种不将其毁灭殆尽就誓不罢休的态势。
　　“噗...咳咳...”
　　而刚刚从废墟中勉强站起身体的帕秋莉刚一抬头，就看见了一脸盛怒，正不断轰炸着某个方向的吉尔伽美什。
　　“他抓住了机会啊...”
　　少女单手拄着魔刀，捂住了自己的胸口，不由得吐出了两口污血，眼前的视线也一阵模糊。
　　虽说在危急时刻做好了防御的准备，甚至有净业剑的自动护主，可惜的是那名‘轮回者’突如其来爆发的一掌威力实在是有点太过于出乎意料。几乎是在顷刻间将所有的魔力全部击散，甚至就连七曜之力都没有办法抵挡多久就直接崩解开来，若非自己的身体同样经过了七曜之力的强化，可能单纯的那一掌就足够让少女死上个几百次了吧。
　　帕秋莉取出了圣骸布随手缠在了自己的胸口处，顺势接住了漂浮在自己身旁的净业剑，一手持刀一手持剑再一次浮空而起。虽说体内现在的状况依旧相当的糟糕，但眼下这种情况可不是什么坐下来好好修生养息的时候。
　　尤其是大地的下方潜藏着不知数量的魔神柱分身，少女也不敢在那里多待。
　　而吉尔伽美什似乎是察觉到了少女的到来，头也不回地大声道：
　　“你没事吧？！”
　　“还好。”
　　帕秋莉正想要上前与吉尔伽美什合力对那名‘轮回者’进行轰炸，但很快就隐隐发觉到了一丝不对劲，连忙抬起一脚交给吉尔伽美什狠狠踹飞了出去，并且借着这股力量朝着反方向飞了出去。
　　就在两人离开原地的瞬间，一道身影就好似幻影般浮现而出，那一身极具特色的艳丽服饰与娇小的身材证明了来人正是之前被吉尔伽美什刚刚击飞除去的那名‘轮回者’。
　　“咦？”
　　‘轮回者’原本娇媚无比的面容上流露出一丝惊讶，似乎对于少女能够及时作出反应表现的相当惊奇。但是还不等她开口说出哪怕一句话，帕秋莉就已经手持魔刀暴冲而来，右手上魔刀魔气在少女自身情绪的激荡之下滚滚翻腾而出，随着少女七曜魔纹再一次推演至四十道，周身气势陡然暴涨，魔气更是在顷刻间凝实成一把百米长刀，携带着七曜之力一刀斩下！
　　“这可真是...”‘轮回者’双手掐动印诀，一层层奇异的能量在她周身浮现，随即她抬起了右手，不偏不倚地挡在自己的身前。
　　下一刻，肉掌与刀罡猛然相撞，恐怖的冲击几乎是撕裂了天空中的阴云，极致的光芒更是从交锋处扩散而出。帕秋莉见状没有丝毫犹豫，提起全身力气，发出一声激昂的娇喝，强行将体内的七曜魔纹开启到了五十道，刀光顷刻间再一次暴涨，原本还相互僵持着的战局瞬间倾斜，少女一刀抡出直接将那名‘轮回者’的防御彻底震碎！
　　巨大的刀光连带着那名‘轮回者’一同轰入到了地底之中，恐怖的锋芒甚至直接将整座冬木市都从中一分为二，深邃的裂痕绵延十几公里，骇人的刀气更是久久不散，好似一道极光闪耀不止。
　　待得轰鸣声渐渐消散后，脸色极为苍白的帕秋莉猛然吐出一口鲜血，气息骤然开始萎靡，身形摇摇欲坠，险些就保持不住稳定从天上掉落下去。
　　吉尔伽美什迅速赶了回来，立刻从王之财宝中掏出了一瓶药扔给了少女。
　　“快点喝下。”
　　“...嗯。”帕秋莉咕咚咕咚将这瓶药全部都喝入腹中，还没来得及发出感叹，就感觉到一股暖流从胃中迅速扩散，以一种匪夷所思的速度浸润自己的全身各处，原本几欲崩裂的身体在这股暖流下迅速复原，不过几秒钟的时间少女就感觉几乎让自己昏厥过去的剧痛就已经彻底消失无踪。
　　“真是贵重的灵药啊...”帕秋莉捂着自己的胸口，面露苦笑。
　　即便是刚才正面挨了一掌的胸口也不再隐隐抽痛。这种程度的疗伤效果...几乎可以算得上是起死回生了吧？
　　“无妨，区区药物，自然是用在伤者的身上。”吉尔伽美什毫不在意地一摆手，双眼却无比谨慎地凝视着远方。
　　。
　　。
　　————
　　感谢虚圆子的12刀片、アグル的30刀片支持~

180.兽之显现，杀生院祈荒（加更）
　　大概是战局稍有缓解，又或是敌人已经将身份彻底暴露，吉尔伽美什也不再有所隐瞒，而是沉声道：“这个女人...就是导致这一场灾祸的真正罪魁祸首。”
　　“她是罪魁祸首...那么那边的魔神柱呢？”帕秋莉面露疑惑。
　　“哼，所谓的魔神柱不过是已经屈服于欲望的一条狗...不，就连一条狗大概都算不上了吧。现在的魔神柱不过是一头没有自主思维、被人所操控的玩偶罢了。”吉尔伽美什双手环抱，面色无比的严肃。
　　“而造成这一切的，正是那个疯狂的女人。”
　　“......”
　　帕秋莉眯起了双眼。
　　这个情报对于少女来说颇有点不敢让人相信，毕竟在不久之前才刚刚和那名轮回者有过接触，不管怎么看，她都和刚才那副表现出来的浪荡妖媚的模样相去甚远，甚至可以称得上是一个教养、性格都相当不错的小姑娘，除去身上的服饰略显色.气了一点。但是那种轮回空间中的奇装异服、魔法道具，少女还是能够理解的。
　　之所以会造成这种情况发生，另有原因。
　　“是因为...夺舍之类的情况发生吗？”
　　“嗯。”吉尔伽美什点点头。“想必是那个吞噬了魔神柱的beast趁其不备，用了某种特殊手段扰乱了她的精神与意志，并最后彻底夺走了她的肉体。或许从一开始的时候，她们两人就已经相见，并且在不经意之中慢慢的诱导对方进入到自己布下的陷阱之中，以至于那个小丫头自己都没有发现到什么不对劲的地方，恍惚间就彻底坠入了深渊。”
　　诱导...吗？
　　帕秋莉不禁回忆起了之前与轮回者相见的那一幕幕景象，当时在和轮回者聊天的时候，少女隐隐感觉到了一股相当诡异的力量笼罩在自己的周身各处，仿佛一层层粘稠的蜘蛛网一般企图将自己给彻底缠住，浑身发冷，相当不自在。
　　正因如此，当时的少女才会匆匆离去，不愿再坐下多做谈论。
　　现在看来...
　　当时就是那股神秘的力量在暗中作祟吗？不仅如此，自己当时之所以即便发动了专门的探测术式也没有办法察觉到笼罩在冬木市内的异常，或许就是因为在那短短几分钟的相处时间中，自己的某种感知能力就已经被.干扰、剥夺，直到最后吉尔伽美什的提点、和净业剑的异常才让自己发觉到一丝不对劲。
　　而一直都待在那栋房子里面的轮回者，甚至是她的从者阿尔托莉雅因为放松警惕而对此习以为常，久而久之下自然就被悄然间篡改了精神意志、甚至是被直接夺走了肉体的控制权。沦落到现在这种悲哀的境地。这绝非是单纯依靠英灵从者的力量就能够逆转回来的改变！
　　“那名篡夺了肉身的真实身份是...”
　　“持有爱.欲之理的兽。虽说目前这个还只是一个半成品般的幼体罢了，无论是力量层次、还是危害程度都未能到达巅峰。如若不然，就凭我们目前所能够发挥出来的力量，或许是没有办法与其进行正面抗衡的。”
　　吉尔伽美什沉吟道：“也只有那些强大的神祇或是复数的冠位英灵前来共同出手，才有一定的可能将其消灭或是封印。当然，若是对方已经成为了完全体，我也不可能会像是现在这样，以从者这种削弱之身降临到这个时代了。”
　　“爱.欲之理...”帕秋莉面露沉思，开始回想着自己脑海中尘封的人类记忆，试着看看自己在人类时期是否有接触过与之相关的记忆与情报。
　　“呵呵呵呵...”
　　而就在这时，让帕秋莉瞳孔皱缩的事情发生了。
　　正面被一刀砍中的‘轮回者’，也就是篡夺了其肉身的beast再一次从废墟中缓缓飘浮而出，更是发出了一连串的笑声。或许是某种能力在作祟，又或是其身为爱.欲之兽的天性使然，这一声声娇笑仿佛带着某种诱人堕落般的魔力，几乎没有任何抵挡之力般直接贯入到了脑海之中。
　　帕秋莉按住了脑袋，娇躯微颤，仿佛有一种酥酥麻麻的感觉骤然间泛上心头，让少女不自觉地脸色微微泛红。
　　“还真是...作弊般的能力啊。”
　　饶是少女有着极为海量的魔力护体，可是这股‘魅惑’仍旧影响到了少女的身体与意识，如果是那些魔力等级较为低下的存在碰见这个家伙...可能一个照面就已经彻底成为了她的俘虏了吧？
　　就算是魔力等级较高的存在，若是长久以往与她待在一起有所接触，也定然会被一点一滴地消磨掉意志、腐化掉精神，直到最后彻底的堕入进无边无际的爱.欲深渊之中，永世不能超生。仅仅只是被影响到了一点点，帕秋莉就已经能够感觉到全身都有一种火热的感觉。
　　少女隐隐能够预见那种悲惨的未来了，要是这种感觉得到了几倍、几十倍的放大，并且长此与往保持下去的话...就算是那些心志坚定如铁的英雄们也绝对无法抵抗的吧？就像是吉尔伽美什所说的，就算是那边的魔神柱或许都有可能是遭受到了这份远超想象的诱惑，在欢喜与悲苦的欲望交织之中堕落到了现在这种悲惨的境地。
　　“呼呼~两位的欢迎会还真是举办的相当热闹呢~”
　　‘轮回者’眉目含春，笑容似邪似圣，一举一动虽然带着几分乱人心神的魅惑与引诱，可不知道是不是错觉，帕秋莉总觉得对方的身上还带着几分神性般的纯正气质，一正一反、一阴一阳、一正一邪，截然相反不同的气质归于她这个存在，如此矛盾的属性却能够容纳于身。实在是让人心头暗暗震惊。
　　“相当果断呢，一见到我，就想着要杀死我。”
　　“哼！低贱之物就应该做好被杀死的准备！”吉尔伽美什不愧是高傲无比的英雄王，对于这份足以让寻常英灵都为之失神的诱惑没有一丝一毫的动摇，而是怒目而视，大喝道：“还是说，就连你这种卑贱的存在都妄图苟活于世吗？！荒谬的大话就少说一点吧，杂种！！”
　　“呼呵呵呵~”‘轮回者’低吟失笑，摇头道：“我可不是什么低贱之物哦，我也是有着属于自己的名字的，两位如果可以叫我一声‘杀生院祈荒’，或许小女子会相当开心的哦~”
　　“果然...”
　　帕秋莉闻言眼神一凝。
　　与模糊记忆中的某个存在不谋而合了。
　　少女虽然在过去并没有真的对这个存在有过什么深入了解，但大致的情报还是勉强记着一点。
　　杀生院祈荒，可谓是一个相当矛盾的存在，其本性就如同是言峰绮礼一般，是为了追寻自身的‘喜悦、愉悦、快乐’而诞生于世的‘怪物’，虽说没有遭受到外部干扰的话，名为杀生院祈荒的女性将会以一个平凡人的身份本本分分的过完一生。她依旧会和平日里表现出来气质一样，保持着一位谦逊有礼、端庄贤淑的好女子模样。
　　但可惜的是，在这个世界中很明显出现了一个相当大的干扰变数，让她进行了所谓的初步觉醒，撕掉了虚伪的人皮面具，本性暴露、意志觉醒，踏入到了一个相当可怕的道路之中，并且不断地开始进化。
　　杀生院祈荒...逐渐化作了人类恶，beast，持爱.欲之理的兽。
　　而那个所谓的干扰，很有可能就是那边没有了任何自我意识、沦落为一个玩物的魔神柱吧？不知深浅、不知天高地厚地对杀生院祈荒出了手，想要夺取她这具充满魔性与神性的肉体，以此来达成它自身所需要的目的。
　　可惜，在逐渐的操控之中，杀生院祈荒本人的精神意志也开始逐步觉醒，并且反过来一点一滴地将魔神柱本身的意志给彻底吞噬泯灭，并且以魔神柱、轮回者为助力变生为了神性恶魔。完成了向Beast转变的最初一步。
　　“哦？看样子，这位魔女小姐，似乎对我的身份有所了解吗？”
　　杀生院祈荒依旧保持着淡淡的笑容，只是在那对双眼之中，却无时无刻不在散发着勾人夺魄般的魅惑之力。
　　只要和她对话、对视就会有堕落疯狂的可能性，只要和她相处就有被改造、被引诱的风险。对于尚且还是半人之身的帕秋莉来说，作为人类恶的杀生院祈荒同样拥有着堪称天敌般的恐怖威胁，若是稍有失神或许精神立刻就会分崩离析，不战而败。
　　“离开那具身体吧，杀生院祈荒。”
　　帕秋莉深吸了一口气，用长刀直指对方，寒声道：“还是说，你最终还是想要用武力进行反抗？”
　　“离开身体？”杀生院祈荒抿了抿嘴，失笑道：“就算我离开了这具身体又能如何？这个可怜又可爱的小丫头已经彻底成为了我的‘信徒’，她的精神、她的意志、她的肉体，她的一切都已经归我所有。还是说...即便如此，你也想要救她？”
　　她说的没错。
　　在被夺取身体的那一刻起，那名轮回者或许就已经算不上是‘拥有自我的个体’了。就算现在强迫杀生院祈荒归还身体的控制权，那名轮回者依旧还会像是个疯子一样以杀生院祈荒唯首是瞻，对于帕秋莉和吉尔伽美什这两名救命恩人或许还会当做仇敌看待。
　　但...
　　“我并没有想着去救那位少女。”帕秋莉眼神变得越发冰冷，语气更是好似阴冷寒风吹拂而过。
　　“我现在唯一想要干的事情...就是将你这个恶魔，铲除掉。”
　　“哎呀哎呀，真是可怕。”杀生院祈荒摇了摇头。“女施主，你的杀心有点太重了哦。”
　　“能...杀了你就行！！”
　　帕秋莉怒目圆睁，低吼一声，霎时放开了对于精神的所有保护与限制，任由手中魔刀的魔气反向侵蚀自己的肉身，鲜血般的纹路瞬间遍布全身各处，仿佛是燃烧起了猩红的烈火一般！
　　心中堆积的怒火与杀意已经没有压制的必要、对于敌人的最后一点点怜悯也不需要，对方是残害了无数性命、破坏了无数家庭的魔鬼，是足以千刀万剐死不足惜的恶魔！在这一刻不再需要任何知性的言语、不需要任何多余的狡辩，在她自己放弃了投降这个最后通牒的瞬间...
　　帕秋莉就已经放弃了思考。
　　因为，对方...
　　是必杀之敌！
　　“杀！”
　　少女爆喝一声，双手持刀奋力一斩！
　　刀尖所划过的空间陡然裂开一道漆黑的纹路，无数的魔力就好像是遭受到了牵引一般，从四面八方汇集而来，顷刻间将漆黑的裂缝彻底填充到盈满。随着少女再次一挥手中魔刀，十字型的刀气瞬间破空而出，夹杂着方圆几百米内的所有魔力一同倾斜而出！
　　锵锵！
　　刀光一闪，十字刀痕显现而出。
　　杀生院祈荒似乎也没有料到少女竟会出手的如此果断，面色微变，抬手匆忙抵挡间，身前屏障轰然破碎，手心之中伤口迸现，鲜血淋漓飞溅，娇小的身形更是在冲击的推挤下倒飞而出。
　　而帕秋莉则是乘胜追击，左手高举，大气中溃散的魔力如同虹吸一般聚集而来，并且填充进滚滚杀意魔气，化作了一团猩红邪异的魔力团块，少女二话不说立刻释放。
　　魔刹·血焰焚世！
　　随着少女的手掌一挥，魔力团块在顷刻间被泼洒而出，熊熊血焰翻滚涌出，好似一支无可抵挡的灭世大军降临，将少女身前的万物全部吞噬焚灭，充满杀意与魔气的火焰更是发出尖锐的嘶吼与咆哮，仿佛有无数的战斗在其中上演、又有无数的厮杀与惨叫在其中爆发。
　　恍惚间，方圆几公里内彻底化作了一片尸山血海，无数由鲜血提炼而成的烈火不断燃烧翻腾，就算是所谓的幻想种、英灵、神兽遭受到这种火焰的烧灼也定然身受重伤、惨呼不断。而不远处的吉尔伽美什早已经躲闪到了高空之中，俯视着下方的惨烈景象，面色无比凝重。
　　。
　　。
　　PS：今日加更（37/59）
　　————
　　感谢露紫衣34900的打赏、洛小倾的8820的打赏、马猴烧酒晓美焰的10300打赏支持~

181.平凡之女，神性恶魔
　　恍惚间，在遥远的过去，吉尔伽美什似乎也曾经目睹过这般血焰地狱，那屹立于火海之中的美丽身影依旧是那般的耀眼夺目，风采动人。不，不仅仅是那份气质与外貌上的绝美，最为让人在意的还是她的那份心灵与选择。
　　名为帕秋莉·诺蕾姬的少女实在是太过温柔了。
　　吉尔伽美什不知道是多少次暗暗发出了这样的感叹。
　　这并非是说少女在生活中有多么的温柔体贴，善解人意。甚至可以说在生活的方方面面中，少女依旧还是一位颇为稚嫩的小丫头，虽说因为本身性格的原因显得相当乖巧，但距离为人母亲、母性慈爱之类的特征还相去甚远，顶多就是能够安安心心地照顾好自己罢了。而她真正让人感到怜惜的那份‘温柔’，在于其内心与决断。
　　她太过于嫉恶如仇、也太过于容易遭受情绪化的影响。
　　在她看来，那些平凡的普通人们是最为宝贵的，不因为他们过去所有过什么重要的功绩、他们是否对自己拥有着什么丰厚的价值，也不因他们和自己有什么关系，少女仅仅只是觉得...那些平凡人有着自己的生活，有着自己的家庭，有着自己的未来，这份难得的安宁与和平便是这个世间最为珍贵的宝物，就如同自己的生活一样。
　　从一开始的时候，吉尔伽美什就看透了帕秋莉这位少女。不是因为所谓能够窥视未来的千里眼，也不是什么长久与共的相处，而是第一次相见的那一瞬间，在他看见了帕秋莉脸上的那份毫无防备、发自内心的笑颜之后，心中恍惚间闪过的这个评价。
　　所谓的魔女、所谓的魔法使、所谓的强者，都不过是少女用来掩盖自己脆弱与孤独的表象罢了。
　　她只是一个，普普通通的人而已。
　　平日里会有一点点的小懒惰，偶尔也会赖床、不太喜欢吃那些做工麻烦的食物、更不喜欢去做那些菜式。厨艺虽然不错，但除非是为了招待自己的朋友，一般情况下基本不会做菜，而是遵循着怠惰而直接去想办法寻觅食物。
　　对于所谓的知识颇为渴求，但也只是基于小小的好奇而已，就好像是天真无邪的小孩子一般对那些未知的事物始终都保持着一颗纯真的好奇心一样。一旦拿到从未看见过的书本，就会安安静静地坐下来，一边喝茶、一边细细品读书中所要展现传递的信息与韵味。
　　而在平日的生活里，她只是一个相当普通的邻家小妹罢了，偶尔碰见会相当有礼貌的打声招呼，做错事了会感觉羞愧难当、会感到自责，做成功了什么事情，会感觉到骄傲与开心。
　　...
　　七情六欲，人类的所有情感少女全部拥有，而少女也的的确确只是一个普通人而已。
　　不会想着依靠着自己强大的力量去为非作歹，以此来满足自己心中的某种欲望，也不会想着依靠着自己的力量去行侠仗义当什么正义使者，她只是相当平凡中庸地选择了平静以对，安安心心地做好自己，享受着温馨清静的生活，珍惜着和友人们相处的日子，回味着每一天所带来的别样体会与感想。
　　只是，这样一个普通人而已。
　　但，普通人仍旧有着不普通的一面，就好像是再弱小的存在一旦被触碰到了心底深处的禁区后，同样会爆发出真正的愤怒与杀意。
　　帕秋莉不希望自己的生活被外力所打扰。
　　也不希望眼睁睁地看着这份悲剧降临到其他家庭之中。
　　她这份强大的力量、这份好似鬼神般的杀气与怒火、这份由钢铁浇筑的意志与精神，正是她为了守护这份安宁而锤炼出来的‘必需品’。她必须要学会战斗，必须要学会面对，必须要拥有力量...
　　而这一切，正是为了眼下这个时候！
　　那并非是因为对方的能力而流露出来的杀意，而是自己发自内心、发自灵魂的怒吼！
　　妖异的血焰化作火海不断燃烧，几乎将整座城市全都囊括在其中，披头散发的少女面容冰冷死寂，高举的右手上再一次凝结熊熊烈火，无数的魔术阵图以此展开，在吉尔伽美什雄厚的魔力支撑下，少女在这一刻爆发出了远超以外的魔法水准，几十个魔法、几百个魔法、上千个魔法！
　　层层叠叠的魔法阵图依次排列转移，秩序井然地在暗无天日的上空不断扩散增幅，并且在魔力回路的链接下依次交织重叠，一道道圆环串联连通，一个个属性、能力都截然不同的魔法交互影响、相互催动，随着无穷无尽的魔力不断注入到阵图之中，一时间，整片天空都被耀眼的魔法阵图所充斥，闪烁不断的符文在天空上流转，一眼望去就好像是一条魔法所构成的璀璨星河。
　　少女拿出了那一把用作魔法增幅的法杖，澎湃的精神力瞬间压碎了这件武器，知识古树的根化作最为上等的施法材料，被魔力的激流彻底碾成了碎屑，扩散到了漫天无数的阵图之中。少女抬手一甩，咒世之刀顷刻间飞旋着窜入了高空，刀锋垂下悬停在了阵图的最中央。
　　随着魔气的不断暴涨涌动，原本还散发着明亮光辉的无数魔法阵图迅速被污染成了猩红之色，弥漫出阵阵血焰，空气之中更是陡然散发出了鲜血般的刺鼻气息，随着一阵阴风吹拂而过，昏暗的环境之中更是弥漫出道道鲜红之风。
　　“哈.....”
　　少女重重地吐出一口浊气，浑身上下都已经被血纹所侵蚀的她目光之中早已充斥着无尽的杀意。随着空中的魔刀重新落入手中，一身气势也随之拔升到了顶点！
　　依靠着魔气的强行催动，少女在这一刻将体内的七曜魔纹一口气提升到了八十道，娇弱的身躯内部早已经千疮百孔，魔力的激流更是超负荷的疯狂运转，各系元素混杂交织，在体内引发一次又一次的爆炸与轰鸣，撕裂破坏着内脏与肌体，但又因为遍布在全身各处的七曜魔纹于咒世刀魔气的压制，少女在此刻依旧维持着这份最强姿态！
　　“滚...出...来！”
　　在得到了全方面的强化之后，少女的一声怒吼就仿佛是音波武器一般，化作冲击波震荡而出，一圈圈涟漪好似水波般扩散辐射，下方的大地更是不堪重负般被再一次碾碎压扁，那些建筑物的残渣碎屑更是在顷刻间被彻底撕碎，大地内部那些因为血焰而翻腾不已的魔神柱分身更有不少被这一吼直接震到炸裂！
　　“没想到竟然会惹到你愤怒到这般境地，还真是万分抱歉了。”
　　杀生院祈荒再一次从废墟深坑中浮现，而不同于之前那副轮回者的装扮，此刻的她已经切换了形态。
　　一身艳丽暴露却又无比华贵的长袍穿着在身，腰腹、胸口、肩膀手臂等等各个能够体现女性身体魅力的部位全部都暴露在了空气之中，与此同时还有一道道奇异的纹路在她的小腹处勾勒交缠，一路延伸到胸口之上，流露出一股莫名的堕落与色.欲气息，而她的头上更是出现了天魔的象征，头戴魔罗，化身天魔之姿，以其源自于灵魂深处的那股圣人般的气质交相辉映，便是化作真正的魔性菩萨。
　　她依旧保持着充满魅力的笑容，周身金色与纯白的礼服轻轻摇曳飘荡，尽情展现着这份源自于人性最根本的诱惑与美好。这并非是单纯的肉欲、也并非是单纯的色.欲，而是名为杀生院祈荒那堪称荒谬一般的外道邪法。
　　万色悠滞。
　　能够将他人的肉体、精神、灵魂逐一分离殆尽，并且吸取其灵魂为自身的食量，并且将其转化为自身的信徒。在看见、又或是被看见的那一刻起，某个人无论是视觉、味觉、听觉、嗅觉、还是触觉都已经在悄然间发生了毫不自知的变化，逐步逐步的失去自我、直到最后彻底坠入到深渊之中。
　　“但。”
　　杀生院祈荒微微一笑。
　　四周的空气仿佛彻底静止、无论是万事万物都在这一刻失去了应有的原本颜色。
　　她的笑容好似圣者的微笑、却又似魔鬼的狞笑，无形诡异、矛盾冲突的气质化作风暴席卷开来。
　　“那些人儿已为我了带来了足够的欢愉与乐趣，而我也为他们带去了足够的慈悲与爱怜。这些可怜的人类不过是一些未熟的野兽，噬于欲望，溺于欲望，溶于欲望的泡沫之实，而由我包容着他们的兽性，无论是大悟还是解脱都为不过是这指尖上的随喜自在。”
　　“而你，终究只是一个渺小的蝼蚁而已啊，看不透吾之理由、看不透吾之追求、更无法捉摸吾之宏愿，不过是一个意气用事、怒火蒙蔽了双眼的稚童罢了。妄图与神、与魔、与佛、与道、与天相争相抗，实属可悲、可叹。”
　　叹息间，杀生院祈荒的身躯在无声无息之间越发高涨巨大，几乎是在眨眼间长到了几十米、几百米、甚至上千米的伟岸之躯，四周紫黑邪雾迅速散去，取而代之的则是充满圣洁气息的淡薄氤氲，四周笼罩着如梦似幻的七彩祥云，放眼望去乃是一片无限延伸肉色平原，一股源自于内心深处的冲动开始侵蚀全身各处。
　　而这，便是...
　　“和光同尘，真如波罗蜜。这便是我给予你最后的慈悲。”
　　拨云见日，烈阳当空。
　　坠入魔道的少女发丝乱舞，蓦然抬头望去，便是那杀生院祈荒无比巨大的头颅几乎遮蔽了天日，视野之中唯有其存在，一轮充满圣洁的光轮在她的脑后浮现，神佛业力加身，悲苦宏愿化作与天地同等的伟力，在这一刻毫无保留地尽情展现。
　　那好似星辰般明亮、又如同黑洞般深邃无垠的双眼，深深凝视着在自己手掌之中宛如蝼蚁般大小的少女，杀生院祈荒露出了一抹充满慈爱圣洁的温柔笑容。
　　“让我们来好好玩玩吧。”
　　。
　　。
　　PS：杀生院的图实在太难选了...
　　————
　　感谢千堂真白的7292打赏

182.怪物与怪物，一刀缭乱
　　对方非常强大。
　　这一点，在了解到敌人的本质与名讳之后，帕秋莉就已经彻底知晓。即使目前的杀生院祈荒不过是以区区一根魔神柱以及一名轮回者为助力转变为beast的，还不能和她在其他世界线中所展现出来的力量层次相媲美。但是对于少女来说，名为杀生院祈荒的这个存在毫无疑问的就是...最强之敌。
　　不，不如说杀生院祈荒对于任何拥有知性、理性、思维的生物全都拥有着致命性的压迫力，她甚至都不需要发动什么进攻性的手段就能够将所有的敌人玩弄于自己的手掌心之中，微笑着注视着那些与蝼蚁无异的生命体在那份无边无际的肉色平原之中彻底的融化、腐朽、直至最后的堕落。
　　所谓的魔性菩萨就是这般不讲道理的存在。
　　在她以所谓的宏愿、道理来装点自己的时候，这份恐怖的业力就已经加诸到她的身上，到达第三魔法层面的瞬间，杀生院祈荒就已经成为了非人之物。她所追寻的并非是她嘴上所说的夙愿与大道，而是一份能够以快乐拯救地上一切生物的最终救济，操控着所有生命体只为自己一人，迎来感官上的高.潮。
　　这份扭曲的本性在一开始就已经决定了所谓的快乐天之流不过是虚假的伪装，杀生院祈荒这个个体真正的目的乃是以最直接的手段‘救济’人类，堪称足以毁灭人理的大灾害。
　　想要在这种存在的面前保持住自己的理性，实属困难。
　　想要用单纯的辩解与嘴炮去让对方回心转意、悬崖勒马，这也是不可能的事情。
　　帕秋莉这个存在，即便拥有着强大的力量，但其心灵深处依旧只是一个渴望着安宁祥和的普通人而已。面对这份一视同仁的欲望之海几乎没有任何幸免的可能性，一旦有所动摇，那便是死无葬身之地的瞬间。
　　所以，帕秋莉在一开始就下定了决心。
　　既然在这场战斗中知性、理解、温柔、同情之类的情感与思维全部都是无用之物的话，那么就不需要任何犹豫，果断地将其全部舍弃掉。将‘帕秋莉·诺蕾姬’这个个体内部所有的人类要素全部排除，并且以纯粹且狂乱的魔气填充进身体的内部取代所有的人性，化作一个纯粹的杀戮机器！
　　引人堕落的诱惑？斩！
　　乱人心神的色.欲？斩！
　　发自内心的欲望？斩！
　　...
　　目光所及之处的一切，全部都可以将其斩断！
　　即便此刻少女抬头仰望间，映入眼帘的乃是一副安宁祥和、超凡圣洁般的景象，杀生院祈荒所展现出来的模样更好似解救人类的神祇、大佛般超然尊贵，常人见此状况定然会心生绝望与无力，随即沉沦与欲望幻境之中不可自拔，而少女在这一刻依旧只是做出了一个回应。
　　那就是默默地举起了手中的魔刀，刀锋一转，魔气升腾而起！
　　魔无心，刀无情。
　　两者相和便再无任何破绽后顾之忧！之前所布下的所有魔法也一同在此方天地之中再次浮现，闪耀的豪光陡然将所有的云雾驱散殆尽，密密麻麻的魔法阵图几乎是遍布视野极限，就算杀生院祈荒此刻的身躯已经大到了难以想象的程度，但天空上密布的大阵依旧展现着丝毫没有逊色的规模与气势！
　　“依旧还在妄图挣扎吗？”杀生院轻叹一声，好似情人间的耳鬓厮磨、又如同圣人讲述的世间真理，似真似幻，似神似魔，两股截然不同的声音在空间中震响，一道淡粉色的狂风随之在这夹缝矛盾之中暴涨而起，在这片肉色的平原之上翻腾肆虐！
　　少女娇小的身影就好像是暴风雨中的一叶小小扁舟，衣裙发丝狂乱飞舞，身形摇摇欲坠，仿佛下一刻就要彻底的失去控制被狂风掠走。但即便如此，少女此刻依旧面色冰冷至极，周身血色七曜之力疯狂涌动，无数猩红雷光在四周迸发乍现。
　　“斩！”
　　少女血眸之中杀意一涨，抬手一刀奋力劈下，猩红的刀罡瞬间绵延数百米，顷刻间将前方的狂风龙卷一分为二，熊熊燃起的血焰更是将所有的气浪全部吞噬殆尽，一时间在这片肉色平原之上燃烧起了极为骇人恐怖的鲜血之炎，并且在以飞快的速度不断扩散增幅！
　　“放弃吧...你是没有办法从我的手心之中逃脱的。”
　　“那么...再加上本王呢！？”
　　一道嘹亮的高呼声骤然响起，一道金色的人影在恍惚迷离的幻雾之中中显现。
　　他抬起手中的金色古书，高声怒吼道：“妄图玷污吾之挚友，何等罪该万死，本王必定将你彻底诛灭于此！！”
　　话音一落，无数的金色涟漪从四周浮现，而为了对付化作伟岸之躯的杀生院祈荒，吉尔伽美什更是特意将所有的神造宝具全数取出，而在其中甚至有长达几十米、上百米的巨型兵器，那些是在各地神话中的神祇们所使用的神兵利器，对付眼前这种敌人那是最好不过！
　　“喝啊——！”少女与王者一同发出了嘶吼般的咆哮，将体内所有的魔力全部倾泻爆发而出，化作繁星点点般的魔法与宝具在这一瞬间全部爆发！
　　杀生院祈荒的面色微微一变，檀口嗡动，飞速念诵着咒语，随着一口清风吹出，两股能量在这一刻轰然相撞！
　　随即，碰撞声在无形之间被彻底泯灭，充满玄奥与神秘的诡异之风被极端的暴力所撕毁，无与伦比的魔法之海、宝具之风相互交织席卷而来，没有任何留情与留手，所有的威能攻势全部都轰击在了杀生院的心口部位，随着一阵豪光爆发乍现，杀生院祈荒不禁闷哼一声，发出了一声忍耐似的喘息与娇吟，丝丝红潮在她的脸颊上浮现，媚眼如丝地俯视着帕秋莉和吉尔伽美什两人。
　　“不够，还不够哦...要想击败我，这点手段可是远远不够呢。”
　　“哼！”
　　少女冷哼一声，脚下重踏身形陡然暴冲而出，手中魔刀急速翻转，血色刀罡在顷刻间暴涨到了几百米的程度，随着少女的一声怒吼，抡起这把如同山岳般伟岸巨大的长刀，径直朝着杀生院的头颅砍下！
　　叮。
　　一声清脆的碰撞声响起，血色的刀罡仿佛是撞在了一层无形的屏障上，寸步难行。
　　“不行哦，这可是...”
　　“喝啊啊啊啊啊————！！”少女血眸怒睁，娇躯周身陡然开始崩裂破碎，鲜血仿佛是炸裂开来似的喷溅而出，迅速化作血焰的一部分涌入到长刀之中，本就足以开天裂地般的巨型长刀在这一刻威能更是暴涨了几分，少女手中的魔刀本体更是兴奋的疯狂颤动，刀身之上的裂纹更是不断蔓延，直到某一瞬间的到来——
　　一刀，破！
　　咔嚓！
　　无形屏障在杀生院有些惊愕的目光下被一刀斩碎，足以惊骇世间的血色长刀轰然落下，卷起云雾翻腾、杀气必显，一刀之威几乎将此方天地都给彻底劈成两半！
　　噗嗤！
　　刀光闪过，杀生院祈荒那巨大的伟岸之躯在这一刀下被径直切开，即便她在那一刻有过躲闪的趋势，但依旧无法阻挡那一刀给她带来的毁灭性破坏，咒世之刀内部所潜藏的异度魔端全数爆发，就连近神武者都可以侵蚀腐化，少女不计后果的全部爆发倾泻而出，几乎是在瞬间就瓦解掉了杀生院祈荒的所有力量！
　　“这、这是什么力量？！”杀生院祈荒的半边身子都已经被彻底切开，星星点点的星光从断口处不断飞溅而出，但若是细细观察的话就能够发现，正有一层细密的血焰在刀痕内不断的燃烧着，疯狂阻止着杀生院的自我修复。
　　“这种武器...这就是所谓的轮回者吗？”
　　杀生院祈荒脸上布满了高.潮似的红晕，眼波流转，抬手轻抚着断裂开来的胸口，感受着这份发自于灵魂的灼热感，不禁发出了一声极为撩动心弦的尖叫与呐喊。随即，此方圣洁玄奥的天地开始迅速崩塌破碎，无数的碎片开始崩裂，祥云破灭、烈日坠落，那象征着尊贵与圣洁的七彩豪光也随之泯灭暗淡。
　　直到最后，这份虚伪的心象世界彻底的崩解了。
　　然后下一刻，吉尔伽美什的怒吼声响彻云霄：
　　“死——！！”
　　一时间，金色涟漪再次覆盖天空，但与之前有所不同的是，此刻不再是那片耀眼的天堂之景，而是那片被彻底玷污侵蚀的冬木市景象，那一片片金色的涟漪就好像是拨云见日的太阳一般，尽情展现着其英雄王的荣耀与威能！
　　无数的魔炮与神兵利器从天而降，齐齐砸向了半空中因心象世界被暴力击碎而有了片刻失神的杀生院祈荒！
　　轰——！
　　一声震撼大气的轰鸣声再次响起，毁天灭地般的威能几乎是在冬木市中央处撕裂开了一个漆黑的大空洞，就连天上的乌云都被冲天而起的魔力风暴给生生震出了一个巨大的缺口。
　　“唔...”
　　从滚滚黑烟之中倒飞而出，杀生院祈荒身上已经不复最初时的那般尊贵逼人，长袍到处都布满了裂口，完美无瑕的肌肤上也出现了被烧灼、撕裂的细微伤口。
　　“嗬——”
　　一声非人般的嘶吼在身后不远处传来，让杀生院祈荒微微一惊，目光后撇，一眼就看见了脚踏大地、四周布满了魔神柱分身残躯，屹立于废墟之上的少女。
　　不，此刻的少女已经算不上是正常的人类、魔女、魔法使了。
　　原本紫色的长发早已经被鲜血所染红，一道道血色的气流取代了被彻底震碎的衣物缭绕在周身各处，一眼望去就好像是从地狱血池中归来的狱血魔神一般！而那把咒世之刀就仿佛与少女的身体合二为一，右手微抬，一道血色寒芒在纤细的手臂上流转。
　　。
　　。
　　————
　　感谢冰穗的20刀片、镜の四角立方体的20刀片支持~

183.坠入深渊，绝境反击！（加更）
　　魔刹·一刀
　　少女抬手一闪，一道血色的流光便在空中闪烁而起，而半空中的杀生院祈荒连忙掐动印诀，一层无形壁垒浮现。可就是这足以挡下吉尔伽美什宝具狂轰滥炸的防御却在一瞬之间被彻底砍成了两半，恐怖的刀芒更是瞬间掠过了她的身体，带起了一抹凄厉的鲜血飞溅而出！
　　“唔啊...”
　　杀生院祈荒有些狼狈地落回到地面，伸手捂住了自己的腰肢，在裸露的腹部上隐隐浮现出一道血口，丝丝鲜血从其中渗出，但是在她轻轻一抹后这道伤势也迅速的消弭无踪。
　　“还真是...让人沉迷心醉的力量呢~~”杀生院祈荒娇吟了两声。虽说被少女和吉尔伽美什两人合力击破了以心想侵蚀世界所展开的伪心象世界，但此刻的杀生院似乎并没有露出什么颓势，反倒是对于逐渐抛弃掉半人身份的少女越发感兴趣似的，发出了一阵甜美的娇笑声。
　　“为了能够和我对抗，直接选择了和自己的兵器合二为一，不得不说，这可真是一个聪明且果断的选择。”
　　要想与怪物相对抗，也只有同样怪物的存在才能够办到。
　　如若不然的话...就只有死路一条。对于少女这个选择，杀生院发自内心的感觉到了愉悦。
　　只是...
　　“很碍事呢，英雄王。”杀生院头也不回地抬手一点，一股无形的涟漪顿时自空间中弥漫开来，而那些从天而降的宝具流星全部都被抵挡在外，就连那些威能恐怖的魔炮也全部都被挡下，引发一轮又一轮的爆炸与轰鸣，却终究无法伤其分毫。
　　“可恶！”空中的吉尔伽美什见状暗恨一声。
　　想要以这副从者之身终究有着一定的极限，一旦对方提起了警惕，再要想再对对方造成伤害就异常困难了啊...
　　“好了，碍事的蝼蚁已经被排除出去了，接下来就由我们两人好好的...”
　　可还没等杀生院话音落下，少女的身形就陡然一闪而逝，好似幻影般在杀生院的背后缓缓浮现。
　　随即，鲜血喷溅而出！
　　“唔！？”
　　杀生院连忙捂住了自己几乎被一刀砍飞的肩膀，随着流光一闪，这份足以让常人大失血而死的恐怖伤势转眼间就消失无踪，取而代之的则是那副依旧水润晶莹好似白玉一般的肌肤。
　　“呼~还真是可怕呢~”杀生院脚步一错，嘴角含笑。
　　紧随而来的第二刀则是被杀生院给躲闪了过去，几乎是贴着她胸前的高耸竖着斩下，直接将下方的大地给一分为二，漆黑深邃的刀痕一路延伸长达数公里之远！
　　“哼哼哼，即便是冰冷无情的兵器，依旧会有刀锋变钝的那一刻。这份无边无际的六欲七情你能够承受的了几时呢？”
　　杀生院祈荒微微一笑，抬手间一股玄奥至圣的气息开始迅速流动，柔美火辣的娇躯更是轻轻一震，蓦然间摆出了迎战交锋的架势。对于魔性菩萨来说，修习至强的拳法与武术也同样是必修之物。
　　胎藏界·理拳印。
　　锵！
　　两只纤细的手臂陡然相撞，迸发出一声好似金铁交加般的铿锵之音。恐怖的劲气朝着四周扩散，凛冽的杀意与无穷的欲念化作相冲的浪涛激流不断交锋冲撞！
　　两个女人...不，在这一刻，无论是杀生院祈荒还是帕秋莉，都已经算不上是类人生物，而是遵循着本能而进行相互厮杀的野兽，拳脚相加，快若闪电狂风，转眼间，交锋已过数十回合，随着少女的一声嘶吼，五指并齐愤然扫过，直接将杀生院的腹部撕碎，但是这份恐怖的伤势却又在转眼间复原至完好无损。
　　杀生院更是不落分毫，在受伤的同时右手好似灵蛇般轻柔一转，悄无声息地避开了少女的拦截，轻轻一掌按在了少女的胸口处，随着一声震碎大气的闷响，少女瞳孔一缩，喷出一口鲜血，身形更是倒飞而出。
　　“要上了哦...应供，四颠倒！”
　　杀生院轻笑一声，足尖轻点地面，娇躯陡然爆发出远超英灵的神速，追上了倒飞之中的少女，抬手间数次拳影爆发，袭向了少女周身各个薄弱的关节处。
　　铛铛铛铛！
　　而少女在此刻霎时睁开了双眼，毫不退让地挡下了杀生院的所有进攻，身形一震强行停滞在半空中，奋力一拳回敬给对方！
　　“还远远不够呢~”杀生院牢牢接住了少女的拳头，脸上流露出一股慈爱的悲悯之色，恍惚间又是一记柔掌轰在了少女的腹部，随着掌风爆发，少女一身流动的血气似乎都在这一掌下隐隐有了溃散的迹象。
　　“咕唔...”少女踉跄着倒退了数步。
　　可就在杀生院以为少女终究到达了力竭的程度，即将要不支倒下的时候，少女却突然咬紧牙关，再一次站直了身体，周身缭绕的血气重新凝聚甚至开始变得越发凝实！
　　“嗯？”杀生院眉头微皱。“还真是顽强的毅力，你心中的执念竟然如此之深吗？”
　　“呼呼~还真是让人想要挖开你的戒备，好好看一看你灵魂内心深处的执念究竟为何呢...”
　　看着少女再一次重整旗鼓、妄图再战的模样，杀生院抿嘴轻笑道：“放弃吧，你难道没有发现，你的身体呀...早已经到达了极限呢。”
　　“......”
　　少女的动作微微一僵。
　　“真是让人怜爱的可怜小家伙~”杀生院痴痴地笑着，周身在此刻骤然间迸发出一丝丝神佛业力之光，无尽的灵魂之力从天空中开始降下，与杀生院本人开始相互交融相汇，一片迷离幻境却好似真实之景般的场面徐徐上升，杀生院的身影再一次开始扩大上涨、而且比起之前还要来的越发巨大夸张，不过几次呼吸间，在少女的视野中，杀生院的身体就已经超过了国家、超过了大陆、超过了星球本身！
　　“无论大悟还是解脱都不为过是我指尖上的随喜自在，于此世尽头乃是杀生院，便是如顎般的天上乐土。呵呵呵！就那样，安详地在这份无边的天上解脱如何？”
　　杀生院依旧笑着，指尖在自己的腹部轻轻划过，随着肌肤的张开，空洞的小腹、无数漆黑的魔神柱在体内不断的蠕动。
　　天地间万事万物全都被吸引了进去，无论是多么富有智慧的智者、还是多么勇武强韧的英雄，全都会在着无穷的欲海之中沉沦泯灭。
　　“欢迎，来到我的胎内。尽情释放你的杀意与杀气吧！‘快乐天·胎藏曼茶罗’（Sukhā.vatī - Hea.ven's Hole）！”
　　“而你...终究会是我的东西...”
　　随着杀生院指尖再次拂过，一声呢喃、一声喘息，那张开的腹部豁口已然消失无踪。同时消失的，还有陷入了片刻失神的少女。
　　————
　　无尽的魔神柱在四周蠕动蹿腾，那股无形无质却又充斥着四周的欲念更是萦绕在脑海之中。
　　四肢逐渐开始冰冷，心跳开始逐渐衰弱。
　　就连咒世刀的魔气也似乎有所不支，慢慢地开始衰退。当然，或许最重要的是，一直作为后援支撑的...吉尔伽美什的魔力回路仿佛彻底断裂开来，无尽的魔力源断裂，超越极限的不断爆发所导致的后遗症开始逐一浮现，本就是用强横的魔力硬生生稳固住的脆弱身体，在这一刻开始自动爆裂破碎，血花在周身绽放而出。
　　已经...不行了吗？
　　帕秋莉的意识有些恍惚、却又带着几分回光返照般的清醒。
　　或许，这大概就是将死之人的走马灯吧？
　　背后的深渊...究竟有多么的深邃呢？还要在这份黑暗中坠落多久呢？如果在这个时候闭上眼睛、什么事情也不去想、放空心灵不再压抑，享受着这份从未体验过的美好...或许才是最适合现在的自己...
　　...
　　“还真是...渺小的想法吶。”
　　少女发出了一声自嘲般的苦笑。
　　或许，这就是自己心中最为真实的想法吧。不仅仅是因为杀生院的那份‘救济’，同时也是自己内心深处的念头。
　　太累了...
　　一旦放下，或许就真的解脱了...不需要去考虑着强大的敌人，不需要去理会未来将要面对的最终试炼，也不需要去考虑那些失去的友人。就这样，安安静静地沉沦在这里，彻底的回归原初。
　　但，果然还是不行啊。
　　少女微微苦笑。
　　随即，缓缓抬起了鲜血淋漓的右手。
　　如果在这里就选择放弃的话，依旧还在外面奋战的大家该怎么办？
　　吉尔伽美什的大力支持岂不是白费了？小莫和清姬她们的苦战岂不是自投罗网，还有...幻想乡中的各位、依旧在轮回空间中等待着自己的折纸，以及自己所向往的平和生活岂不是全部都要烟消云散？
　　...不行。
　　不能放弃。
　　这份重担、这份责任在背负在肩膀上的那一刻起，自己就没有‘放弃’这个选项。唯有一步步不断向前，披荆斩棘，击碎所有的阻碍与艰难，直到最后那一刻的到来。而现在...自己还未真正的到达极限，自己也还没有到达那片最终试炼。
　　仅仅如此，就要倒在这个地方吗？
　　不可能的。
　　如果自己倒在这个地方，就算是自己也无法原谅自己吧？就算是杀生院那无边无际的欲望也无法消融的怨恨将会伴随着一生，这份如鬼般的执念也会化作诅咒缠绕着自己的灵魂。
　　所以，不能停下。
　　这里是最为接近所谓的天上乐土，也就是所谓死亡边际的那一处深渊，同时也是距离杀生院‘内核’最为接近的地方。四周这些仿佛无穷无尽的魔神柱能够将进入到杀生院身体内部的所有生命体全部融化，但...这些魔神柱也是杀生院的力量来源之一。
　　一旦失去了力量能源的供给，杀生院就算再怎么悲天悯人、如神如魔，也不过是一个没有力量的‘圣人’罢了。
　　所以，这里既是必死之地，同样也是必胜之地！
　　“咒世之刀啊...最后再祝我一臂之力吧。”
　　少女呢喃喘息之间，缓缓张开了右手，原本溶于少女血肉之中的咒世之刀缓缓浮现，刀身已经残缺不堪的它似乎是听见了少女的祈祷，微微地轻颤了一下。与此同时，原本那把被无尽欲念压制到难以动弹的净业剑，此刻也是挣扎着漂浮到了咒世刀的旁边。
　　与此同时，一股淡淡的魔力不知从何而来，与少女再一次连接上了些许的回路。
　　那是...吉尔伽美什的圣杯。
　　“多谢了...”
　　少女惨然一笑，随即压榨出体内最后的魔力，一口气将七曜魔纹激活到八十五道，全力全开！
　　刀以毁灭，剑以创生，刀剑同出，生死之间，轮回不息！
　　“杀生院啊——！”
　　“接下我这最后一招吧——！”帕秋莉怒吼着，一拳轰在了刀柄与剑柄之上。层层叠叠的魔法阵图自行生成。
　　一刀一剑成螺旋状窜入到了深渊之上，在魔法的推进下不断加速提升，直至将无数的魔神柱直接洞穿、即便是无边无尽的欲念之海也无法阻挠这一瞬间的绝境爆发，一道黑白流光相互交织，似正似邪，一阴一阳，借由七曜之力的催动在此刻展现出道之真意！
　　而生死定论，也在此一举！
　　。
　　。
　　PS：今日加更（38/59）
　　————
　　感谢让窝污一把！的10刀片支持~

184.王之号炮，胜负逆转！
　　“喝啊啊啊啊啊啊啊啊————！！”
　　吉尔伽美什状似疯魔，嘶吼着不断挥舞手中战斧，一次又一次地劈砍在杀生院的无形壁垒之上，荡开一圈又一圈的涟漪，却终究无法击破这一层看似脆弱的护盾。他就算是发挥出这具从者之身的全力，也没有办法伤害到杀生院哪怕分毫。
　　在单纯的肉搏战之中，以Caster职阶被召唤出来的吉尔伽美什并没有办法扭转眼下这种局面。他只能眼睁睁地看着帕秋莉被杀生院给‘吞’入到体内，那由无数的魔神柱与欲念所构成的地狱之中。
　　“可恨！！”
　　吉尔伽美什怒容不止，青筋迸现，不断全力爆发着王之财宝中的一切宝具与魔术礼装，极度疯狂地轰炸着位于下方的杀生院。
　　“哎呀哎呀，还真是愤怒呢~~”杀生院依旧保持着游刃有余的慈爱笑容，手捏兰花，面露圣洁。
　　“尊贵的英雄王哟，需要我也给予你相应的慈悲与爱吗？”
　　“闭上你的嘴吧，贱人！！”吉尔伽美什爆吼出声。
　　可就在他开口的一瞬间，杀生院的身影就好似鬼魅一般，转瞬之间突破了近乎于全方位的狂轰滥炸，吉尔伽美什脸色大变，正想要做出反应却终究慢了一拍，杀生院带着温柔的笑容，径直一掌拍在了他的胸口！
　　嘭！
　　吉尔伽美什就如同流星一般被砸进了下方的大地之中，随着杀生院抬手一招，无数的魔神柱分身从大地深处破土而出，朝着被一掌击飞的吉尔伽美什汇集而去。
　　“该死的杂种！”
　　但随着一阵金光爆闪，王之财宝再一次全力爆发，直接将四周的所有魔神柱分身全数清除干净。可是迎接他的却是杀生院再一次地袭来！
　　嘭嘭嘭嘭——！
　　身为最古之王的吉尔伽美什在这一刻被狠狠地压入到了下风，无数的宝具被肉掌击碎，无数的魔术礼装的能力被相当无赖的直接无效化。就算他能够通过各种魔术礼装的特殊效果急速恢复着自己身上不断堆积的伤势，也有宝具帮忙抵挡一部分伤害，但吉尔伽美什依旧就好像是一只无力的蝼蚁一般，被杀生院不断的碾压着。
　　这也是没办法的事情。
　　就算是与拼上性命与咒世刀合二为一的少女都无法奈何杀生院，就更别说以Caster职阶被召唤出来的从者吉尔伽美什了。不过几次交锋，吉尔伽美什此刻的状态就已经可谓是惨不忍睹，浑身上下鲜血淋漓，肌肉被撕裂、骨头被碾碎，身上的伤势几乎数也数不清。
　　但吉尔伽美什的双眼之中依旧闪烁着不屈的光彩，怒火滔天，宝具被击碎了，那就再来两把，魔炮被挡下了，那就再来两发！
　　最古之王，在这一刻同样拼上了自己的一切！
　　“喝啊啊啊啊——！”
　　直到某一刻，吉尔伽美什终于是拼着致死的伤势，狠狠用力一把抓住了杀生院的手臂，即便代价是被一拳击穿了胸膛，但这个高傲的男人依旧是露出了一副胜利般的狰狞笑容。仿佛这一刻他并非是抓住了杀生院的手臂，而是伸手抓住了那一瞬间的胜利契机！
　　“杂种，这场战斗——是你输了！！”
　　“胡言乱语。”杀生院眉头微蹙，抬手一震直接将吉尔伽美什震飞了出去。
　　“嗯？”
　　但杀生院很快就发觉到了一丝不对劲。
　　她感觉到自己的手臂上似乎是被什么东西给黏上了一样，一丝一缕的魔力从四周汇集而来渗入到了自己的身体内部。而这些多余的魔力全部都被吸引到了体内自我孕育生成的空间之中，但很快就好似泥牛入海般消融无踪。
　　“这就是你吉尔伽美什最后的豪赌吗？还真是可惜，不过尔尔呢。”
　　杀生院一摆手，将手臂上的魔力与术式全部震碎，展露着风情万种却又端庄贤淑的笑容，步履优雅地朝着被砸进了废墟之中的吉尔伽美什缓缓走去。挥手间，镇压在英雄王身上的碎石全部都被吹飞，露出了里面几乎已经失去意识的吉尔伽美什。
　　但即便气若游丝，吉尔伽美什依旧死死地瞪视着她。
　　“哈...哈...”
　　看着这个男人那副充满蔑视的目光，杀生院倒是没有丝毫动怒。在她看来，这份怒气、这份高傲、这份狂气也终究会成为她‘救济’的目标之一，自己的这份宽容、这份慈爱、这份包容也必将让英雄王吉尔伽美什为之心神荡漾直至最后的沉沦。
　　“全部填装，最后的一击。”
　　但是出乎了杀生院意料的是，吉尔伽美什此刻竟突然高举起了右手，以饱含狂气的声音高声怒吼道：
　　“本王将赌上一切，夺来这最后逆转的瞬间！王之号炮（Melammu Dingir）！！”
　　轰——！！
　　紧随而至的一阵轰鸣陡然震响了大地，天际远端突然闪耀起了璀璨的金色流光。
　　杀生院转身望去，面容浮现一丝愕然。
　　在她的视线之中，原本包围着圆藏山及其四周山脉的神代领域之中竟然投射出无数的宝具与魔术礼装，摇曳着道道流光分撒向了各个不同的方向，好似豪雨一般倾洒而下。随即，引发了无数震耳欲聋的爆破与轰鸣，恐怖的冲击几乎是让整座城市都发生了震荡，冲天而起的魔力光辉更是破开了天上乌云，化作三道光柱直冲云霄久久不散！
　　“幻想...崩坏？！”杀生院轻咦一声。
　　她在这一刻瞬间感应到，自己所召唤的那三名英灵几乎同时失去了反应，从者契约也随之断裂。可见正是吉尔伽美什的这拼死一击，配合着原先就在和他们缠斗的对手，依靠着出其不意直接将那三名从者给彻底击杀。
　　英雄王吉尔伽美什几乎将自己所有的财宝都当做一次性的消耗品，以此换取着最后逆转的机会。因为这样一来，其他的那些英灵从者们自然能够腾出手前来进行协助与帮忙了。
　　“还真是舍得呢，吉尔伽美什，还是说...你觉得就凭那些状态不佳的英灵们，能够合力将我战胜吗？”
　　“......”
　　杀生院往后瞥了一眼，发现吉尔伽美什已经挣扎从废墟中站起，脸上狂傲的笑容越发明显。
　　“给我——死来！”
　　“该死的贱女人，将我的安珍还回来——！！”
　　就在此时，一身褴褛与破损的莫德雷德与清姬两人，俏脸上布满愤怒与杀意，几乎是带着狂猛无比的气势一齐冲了过来，两人挥舞着手中兵器，怒吼着朝杀生院的头顶砍下！
　　“徒劳。”
　　杀生院轻笑一声，双手抬起，轻若无物般直接接下了两人的全力一击，脚下的大地虽然承受不住这股冲击而发生爆裂塌陷，但杀生院本人却是面色如常，无形冲击扩散的瞬间，便直接将莫德雷德和清姬两人给齐齐震飞了出去。
　　“喝——！！”而重整旗鼓的吉尔伽美什则是趁着这个机会，从空中一跃而下，双手抡起战斧，朝着杀生院毫无防备地后背径直砍下！
　　铛！
　　杀生院头也不回地轻笑一声，无形的屏障瞬间展开，再一次挡下了吉尔伽美什的攻击。同时被震飞的莫德雷德与清姬两人则是发出一声爆喝，周身赤雷与苍炎爆发席卷而出，化作一道流光飞驰而至，大剑与薙刀瞬间洞穿空气，锋芒毕露，闪烁间斩向了杀生院的头颅与心口！
　　嘭嘭！
　　赤雷被击溃、苍炎被吹熄，两位少女闷哼一声直接被纯粹的蛮力一击击飞，轰然砸进了地底深处，与此同时一阵阵海浪般的欲念气息也在侵蚀着她们的精神，瓦解着她们的战意，削弱着她们的力量，本就因为与那两名骑士王酣战一场后所承受的伤势在这一刻更是直接崩裂，鲜血飞溅。
　　但在这一刻，她们依旧是咬紧牙关。
　　莫德雷德嘶吼一声，徒手在地面上拉出了一道几十米的沟壑，不顾全身撕裂般的痛楚以及近乎折断的右手，疯狂压榨着自己体内最后的魔力，将周身本就破烂不堪的盔甲全部都化作魔力的一部分，提起赤雷涌动的大剑，念诵着最后的宝具真名：
　　“向端丽的吾父——”
　　“转身火生三昧！”
　　而一旁的清姬更是蛇瞳紧缩，直接开启宝具顷刻间化作长达百米的巨大龙蛇，虽然纯白的身躯上伤痕累累，但苍炎却是越发暴涨，嘴巴大张，利齿森然，仿佛有无尽的烈火在其中聚集与涌动。
　　“发起叛逆！”
　　赤雷剑光再次爆发，滚滚苍炎更是席卷而出！
　　两道至强的攻势一往无前地碾碎了前方的一切，夹杂着两位少女冲天的怒火与必杀的杀意，势要将眼前的敌人彻底灭杀殆尽！
　　“哼哼。”
　　杀生院掐动印诀，似乎压根就没有闪避或是抵抗的意思，脚步缓缓地向前走去。
　　金刚界·智拳印
　　无形壁垒再一次浮现，横拦在了前方，两位少女拼尽全力的宝具一击则是轰击在了壁垒之上。
　　咔嚓！
　　壁垒不堪重负开始破裂，但两发宝具的全力解放一击也随之溃散。杀生院见状笑容更胜，双手张开，大声道：
　　“众生无边誓愿度，撒~诸位，救济普度的时候已经到了哦~”
　　而回应她的，则是一道流光从她的身体内部迸现而出!
　　锵！
　　一刀一剑，陡然间刺破了她的身体，夹杂着刺鼻滚烫的鲜血，从她的小腹处穿透而出！
　　“！”杀生院顿时一怔，脸上的笑容都还未褪去。
　　“喝啊啊啊啊啊——！！！”
　　与此同时，三道锋芒紧随而至！
　　噗嗤——！
　　大剑与薙刀狠狠地刺进了杀生院的胸口，一柄宽大的战斧则是一击劈进了她的后背，深可及骨！
　　鲜血顿时飞洒而出！
　　而杀生院则是一脸呆滞地低头，望着自己的小腹怔怔无言。
　　因为在这一刻，她终于听见了。
　　来自于自己体内少女的那一声激昂呐喊与咆哮。
　　“胜负，已分！！”
　　。

185.一刀谢幕，苏醒
　　莫德雷德和清姬两人面色一狠，正欲趁此机会将杀生院彻底击杀的瞬间，却见她周身金光一闪，两人随之突然感觉到了一股恐怖的冲击扑面而来，早已力竭的两人压根就没有反抗的力量，就好像是炮弹一般被狠狠震飞了出去，在废墟中拉了两道几十米长的沟壑，黑烟滚滚而起。
　　“噗咳咳咳...”
　　两人刚想站起，却是陡然吐出了几口鲜血，意识溃散，失神间直接摔倒在血泊之中。虽然双手依旧不甘的死死攥紧，但手里的宝具兵器都已经若隐若现，显然是将魔力爆发到了透支的程度。现如今她们甚至就连保持住从者的形体都是一件相当困难的事情，就更别说继续进行战斗了。
　　而位于后方的吉尔伽美什在发现了杀生院的拼死反抗后也是面色一变，脚步连忙后撤，但依旧是被冲击击中，无比狼狈地摔进了废墟之中。就算有着源源不断的魔力支持，在场三人都已经发挥到了极限，身上的伤势逐渐累积，已经到了无法忽视的地步了。
　　只是，在这一刻，无论是莫德雷德清姬还是吉尔伽美什，全都停下了动作。
　　因为正处于战场中央的杀生院也同样没了任何的举动。
　　她只是站在原地，目光有些恍惚地看着从自己腹部穿出的一刀一剑，发出了颤抖着的喘息，脚步也随之踉跄了几下。
　　“还真是...让人出乎意料的结果呢。”
　　杀生院脸色虽然开始逐渐苍白，但这份笑容却依旧保持着。
　　“这就是你的搏命一击吗？从内部搅碎所有的魔神柱，甚至是穿透我的内核，以此来让我退化回归变成一个普通的凡人，不得不说...这个做法实在是太棒了。”
　　似乎是失血过多的缘故，杀生院那修长裸露的双腿微微一颤，整个人直接软倒在地，捂着被破开的腹部，非但没有任何因为受伤而产生的痛楚，反倒是发出一声声虚弱却又充满了愉悦的喘息。
　　嗡嗡——！
　　一刀一剑陡然开始颤动，而且颤动之余更是迸发出丝丝亮光，让杀生院瞳孔紧缩，骤然发出了一声凄厉的哀嚎，娇躯就好像是痉挛般疯狂颤栗了起来，满头发丝随之晃动，豆大的汗水更是在她的全身渗出。
　　直到某一刻，刀剑彻底从她的腹部飞出，盘旋着插.进了杀生院生前的地面，丝丝缕缕的紫气从刀剑之上迅速弥漫而出，四肢、躯干、形体，转瞬间构筑成了一位少女的身躯，正是被杀生院给吞进了体内空间的帕秋莉。
　　“......”
　　少女的周身散发着暗淡的荧光，仿佛整个人都处于半透明的状态，周身同时还缭绕着猩红的血气，若是仔细观察的话甚至还能够看见不易察觉的黑色丝线交织在全身各处，仿佛是某种神秘的诅咒一般。
　　“你竟然...还活着吗？”杀生院冷汗淋漓，捂着几乎被掏空的腹部，抬头看着忽隐忽现好似鬼魂般的帕秋莉，颤声道：“明明肉身被融化的你已经...”
　　“是啊，确实算得上是被你给彻底消化殆尽了。”少女露出了一抹淡淡的笑容，虚幻的双眼之中却流露着些许嘲弄之意。
　　“可惜，我的灵魂里还残留着一个相当糟糕的诅咒呢，就凭你的能力，暂时还没有办法绕开那份诅咒将我的灵魂给彻底融化哦。”
　　“呼呵呵...”杀生院闻言，不禁惨笑两声。
　　她大概想都没有想过，自己竟然会因为这种理由而失败，甚至是连与对方同归于尽的事情都无法办到。
　　“到头来，功亏一篑呢，杀生院。”
　　少女右手一招，身旁的咒世之刀落入到手中，刀锋一转，轻轻抵在了杀生院纤细的脖子上。
　　“你还有什么最后的遗言吗？”
　　“遗言？”
　　杀生院愣了一下，随即抿嘴轻笑了起来。即便此刻她身上的几个伤口都足以致命，在失去了力量之后，她的身体不过是与普通人相当，但是在流失了大量的鲜血之后，她依旧是毫无动摇，流露出悲悯般的慈爱笑容。
　　“我可没有什么遗言呢...现在充斥着我内心的...只有满足与愉悦，幸福与喜悦，这份被击败的感觉...也着实是一种新奇的体验。帕秋莉·诺蕾姬，你终究是让我...感到了满足呢...”
　　“是吗。”
　　少女轻轻一叹。
　　随即，手起刀落，香消玉殒。
　　这一次，堪称拥有灭世之威的最强之敌，便彻底的死在了少女的刀下。
　　“......”
　　少女默默地垂下了刀锋，抬头仰望着天空。原本被杀生院的力量所侵蚀的天空开始逐渐明亮起来，乌云尽散、紫雾消弭，纯净舒适的阳光再一次洒下，这份温柔的暖意驱散了冬木市中的阴冷之风。
　　残酷的杀气、不甘的哀嚎、凄厉的恸哭都已经烟消云散，只剩下了这一片风轻云淡、艳阳高照。
　　就连不远处的那根魔神柱仿佛都在这份阳光的照耀下逐渐溃散分解，深埋在大地之中死伤无数的魔神柱分身也化作魔力的残渣汇入进地底深处，化作滋养大地的养料之一。
　　“呼...”
　　少女轻吁一声，感受着这份发自身心的暖意，缓缓闭上了双眼，而本就支离破碎的意识也开始逐渐的溃散迷离。
　　直至最后，彻底陷入了昏迷。
　　————
　　这场旷日之战终究是彻底落下了帷幕。
　　对整个世界都拥有着极大危害性的杀生院祈荒最终是被帕秋莉一刀斩下了‘头颅’，彻底断绝掉了所有的生机。而象征着绝对力量的魔神柱也同时自行分解，仿佛是得到了某种解脱一般。至于被杀生院召唤出来的那几名陷入了狂暴的英灵，则是在吉尔伽美什当时的全力爆发中几乎被全部消灭无一幸存，征服王伊斯坎达尔以及英灵卫宫也同时在和敌人的战斗中拼尽全力而亡。
　　但唯有一名英灵幸存了下来，那就是骑士王阿尔托莉雅。
　　不，实际上她算不上是被杀生院召唤出来的，而是被那位轮回者召唤出来的伙伴。只不过是因为轮回者被杀生院给侵蚀，作为从者的阿尔托莉雅也难逃掌控，最终沦落到了一个打手、傀儡，甚至是和被杀生院召唤出来的‘反面的自己’一起和莫德雷德打了起来。
　　而她之所以没有被吉尔伽美什的最终一击给直接炸死，或许就是因为她在实力方面要比之本体还要强上一些，这才勉强存活下来了吧？但饶是如此，她依旧陷入了长久的昏迷无法醒来，就和她的御主一样。
　　值得一提的是，那名轮回者最终相当侥幸的活了下来。
　　虽说杀生院是以她的身体为基础变生为beast的，但实际上，她们两人之间的关系更像是双生相伴的状态，在帕秋莉一刀斩掉了杀生院的头颅后，那副‘虚假的杀生院肉体’就开始自行溃散，取而代之地便是轮回者的本体出现。
　　而被完全榨取干净了所有力量的轮回者，也是彻底的陷入了自我休眠。可能在短时间内是无法清醒过来了。
　　彻底崩坏的冬木市惨剧，很快就引来了全世界各个国家、各个组织的注意，同时也引发了魔术协会等魔术界的惊怒。毕竟所谓的圣杯战争打着打着怎么就把一整座城市都给搭了进去，甚至还死掉了短时间难以计数的大量平民！
　　一时间，整个世界都为之震撼与沸腾，所有人都在疑惑，在这座平凡无奇的极东小镇之中究竟发生了什么恐怖的灾害，才会导致这种举世震惊的惨案发生。
　　当然，这种纷乱已经和圣杯战争的参战人员没有什么太大的关系了。
　　参加这场战争的魔术师们仿佛是约好了似的，全部都在同一天人间蒸发，就连魔术协会的两名参战者韦伯·维尔维特，以及君主肯尼斯·埃尔梅罗·阿其波卢德两人也都消失无踪，这让想要寻找目击者的魔术协会头疼不已，不知道究竟该用什么方法来将这一次的惊天大事件给隐瞒过去。
　　但他们并不知道的是...
　　解决了这场灭世危机的人此刻正安安静静地待在一处乡下的民居之中。
　　————
　　“唔...”
　　帕秋莉感觉整个人都不好了。
　　这并非是什么夸张的说法，也不是因为少女娇生惯养吃不了苦。
　　而是真的快疼的让少女险些惨叫出声了。
　　刚一从意识混沌的昏迷中苏醒过来，帕秋莉还来不及整理自己脑袋里面乱作一团的记忆，一下子就感觉到了海水般涌来的痛楚。那种全身上下所有的肌肉齐齐断裂、所有的骨骼都被一寸寸碾碎的感觉直接让帕秋莉疼的眼泪都流了出来。精致的脸蛋顿时就被哭花了。
　　“疼疼疼疼疼！！”
　　帕秋莉甚至就连在床上打滚的力气都没有，只能绝望而又痛苦地流着眼泪，一边呲牙咧嘴地抽着冷气。
　　“Master，Master！？”
　　“安珍大人，您醒了？！”
　　耳边隐隐约约传来了熟悉的声音，让帕秋莉稍稍睁开了泪眼朦胧的眼睛，勉勉强强地看见了两个模糊的轮廓在自己的身边晃来晃去的。
　　少女刚想开口说话，却发现自己现在就连一句话都说不出来，一方面是因为疼的，而另外一方面...帕秋莉仿佛感觉自己的喉咙出现了某种故障似的，就连发出声音都无法办到。
　　足足过了大半个小时，帕秋莉才感觉到身上的剧痛稍稍有所缓解，双眼的视线也勉强恢复过来，大致看清了莫德雷德和清姬两人梨花带雨的小脸。
　　“哈...”
　　帕秋莉无声地笑了笑，虽然相当的虚弱，但是劫后余生般的喜悦依旧是让少女相当的高兴。只是想要习惯性地抬手帮忙擦掉她们脸上的眼泪，手指颤了颤，但少女很快就无奈地发现，自己现在就连一个手指都没法抬起来。
　　“英！雄！王！Master现在根本就没有办法说话！！”小莫见状就好像是鬼神一样，面目狰狞地大吼了起来。
　　清姬小心翼翼地捧住了帕秋莉脆弱的仿佛随时都要碎裂的右手，在确认了少女压根就没有办法动弹后，她顿时发出了刺耳欲聋的尖叫：“该死的金闪闪，你的宝具究竟有没有用啊！！安珍大人现在根本就动弹不得啊！！”
　　“吵死了你们这两个疯婆娘！！”这是吉尔伽美什的声音。“能够为她重塑肉身已经是堪称奇迹一般的手段了，肉身与灵魂的融合现在才不过两天的时间，你们这两个蠢货难不成还想要让她现在就跳起来和你们大战一场吗？！！”
　　“就连这点小事都办不到，你还有资格被称作英雄王吗？！”
　　“贫弱贫弱贫弱！”
　　“吵死了，你们这两个杂种！！”
　　帕秋莉：“......”
　　。
　　。
　　PS：OK，这一卷马上就要结束了，之后几章会比较快的过渡过去。
　　下一卷的风格会比较轻松一些，一直欺负姆Q就连我也感觉有点不好意思了233
　　————
　　感谢迟离的14刀片、★卡巴拉生命之树的10刀片支持~

186.橘里橘气，木头开窍（加更）
　　在闹腾了好几分钟之后，这两个关心则乱的小丫头终于是冷静下来了。
　　不，倒不如说她们终于是意识到了身为重伤患者的帕秋莉是需要好好静心休养，连忙向帕秋莉稍微解释了一番这两天所发生的事情以及缘由后，立刻捂住了自己的嘴巴，就好像是做错了事害怕被责骂的小孩子一样，匆匆忙忙地退出了房间。
　　当然，在离开之前，这两个人还黑着脸，依靠着远超吉尔伽美什的恐怖蛮力，不顾吉尔伽美什本人那大声的呵斥与谩骂，一人一边直接把他给拖拽出去了。
　　一时间，周围再次回复了平静。
　　躺在床上的帕秋莉目光放空，愣愣地看着毫无尘埃污渍的天花板，混乱的记忆渐渐恢复，这才慢慢开始回想着刚才清姬对自己所说的那些话。
　　自己...确实是得救了。
　　吉尔伽美什似乎是对于这个结果早有预料，提早就已经准备好了重塑肉身的珍贵道具，在当时自己昏迷过去之后，就立刻就将道具用在了自己的身上，勉强维持住了灵魂没有消散，并且开始着手去塑造与灵魂匹配的肉身。
　　至于肉身的具体塑造过程则是交给了同为女性的清姬。
　　换句话说，自己现在的这具身体可以算得上是一具刚刚出厂的新货，之所以刚一醒过来就感觉到了那种折磨人似的痛苦，究其原因就是在于灵魂与新肉身还需要一段时间的磨合与固定，那种痛楚实际上是灵肉之间的不稳定所造成的撕裂感。接下去只需要安安心心的静养一段时间就能够自动复原了。
　　至于其他方面的事情，帕秋莉也算是知晓了个大概。
　　目前这场圣杯战争算是彻底画上了句点，圣杯体系的仪式术式已经在卫宫切嗣等一众魔术师的的努力下被彻底解体，大圣杯相当安全地被直接分解，位处于内部的此世之恶也没有想象中的满溢而出，倒不如说，在当时那种战场上就算流出了此世之恶又能如何呢？所谓的冬木市早已经就成为了一座死城，就算此世之恶将整座城市都倒满都不会出现什么问题。
　　至于结束了战争的卫宫切嗣等人，则是在交代了一些事情后就离开了。
　　目前看来，或许是想办法外出避难去了吧。
　　对于现在的魔术界来说，参加了这场圣杯战争的几名魔术师或许可以称得上是稀世珍品般的存在，一方面是想要拿他们出来问罪，而另外一方面全世界的魔术师们都想要知晓所谓的圣杯战争究竟是什么，而他们这些参战者又究竟获得了什么、鼓捣出了什么，才会让一整座城市在不到半天的功夫里彻底灰飞烟灭，留下了一个好似灭世天灾席卷过后的恐怖景象。
　　当时他们的专员前往冬木市进行勘察的时候，可算是被彻底震撼住了。
　　这还勘察个什么鬼啊？！
　　整座冬木市就好像是被几十发核弹洗了地一样被彻底夷为平地，黄沙漫天、黑烟滚滚，一道道从横交错的沟壑与深渊遍布方圆几十公里，放眼望去就好像是来到了真正的无间地狱一样，让人毛骨悚然。
　　所以卫宫切嗣等人现在唯一能够做的事情，就是老老实实地隐姓埋名的躲藏起来，至少在这几年里是不用想着在出来混了。
　　当然，这对于本来就有了隐退心思的魔术师杀手卫宫切嗣来说，算是求之不得了。他刚好顺势可以带着自己的妻子前去家族之中将自己的女儿抢回来，然后一家人整整齐齐地找一个安静的偏远城市定居下来，享受普通人家庭的快乐与喜悦。
　　而肯尼斯远坂时臣这些魔术师，倒是在魔术领域中收获颇丰，一方面是对于圣杯体系的解析以及相互之间的交流得到了不少有用的知识理论，而另外一方面则是长时间身处于被改造成神代的领域环境之中，无论是作为魔术师根本的魔术回路质量还是身体素质都得到了相当程度的提升，如果当初的远坂时臣实力放眼世界大概只能算作是二流程度的话，那么他现在至少也能够跻身一流，而肯尼斯这位魔术协会的大佬更是一飞冲天，实力目前更是强到人类难以想象的地步。虽说可能和英灵还有着些许的差距。
　　但总的来说，圣杯战争中的几名参战者都是收获颇丰，就算是隐居个几年也没有什么好可惜的，离开的时候每个人虽然心情复杂至极，但依旧还是相当欣喜地与吉尔伽美什等众多英灵告了别。
　　现在留在这里的，就是作为从者的莫德雷德、清姬，以及吉尔伽美什。
　　实际上，失去了圣杯供魔的三人本应该是要消失离开的，但好在吉尔伽美什所持有的乌鲁克大杯效果相当的持久，即便到现在依旧还能够维持着三人的存在，甚至还有多余的魔力为少女专门塑造了一副定制的肉身。
　　不得不说，这一次的结果已经算是相当令人满意的大圆满了。
　　就算是帕秋莉现在仔细地回想一下，也实在想不出什么能够更加简单方便解决掉这一次灾难的其他做法，倒不如说如今这种结局，吉尔伽美什就已经通过千里眼看见了吧？所以他才会在一开始的时候如此轻松写意，脸上没有一丁点的忧虑与凝重。所有事态发展都已经尽在他的掌握之中。
　　当然，也有可能是因为那个家伙的性格本来就这样，这一切压根就没有看见。
　　...咒世，净业。
　　少女心念一动，这两件被放置在床头柜的武器也随之漂浮到了眼前。
　　在之前的危急时刻，少女之所以能够从杀生院的腹中逃脱出来，除去那份源自于上古祖辈传承的诅咒以外，最需要感谢的就是这两件武器了吧。
　　当时果断选择与咒世刀进行血肉融合的少女不仅仅是得到了咒世刀的全力支援，解放了潜藏在咒世刀内部的异端魔气，同时也得到了灵魂融入兵器的能力，再加上净业剑无时无刻的守护，这才让少女的灵魂安全无忧地依托在咒世刀上，借此顺势窜出了杀生院的体内，以灵魂状态显现于世，要不然的话，少女或许真的要和杀生院一起陪葬了。
　　只是，那一战的代价还真是惨呢。
　　帕秋莉看着破破烂烂的咒世刀，暗中暗道一声抱歉。
　　尚且没有被强化到神域兵装等级的咒世刀是真正意义上的到达了它所能够发挥出来的极限，刀身已经残缺不堪、坑坑洼洼，仿佛下一秒就要彻底碎裂成满地的碎屑，究其根本原因还是在于咒世刀本身的材质还没有提升到应有的程度。
　　一旁的净业剑倒是完好无损，甚至还颇有余力地给少女传递着丝丝的金色氤氲。帕秋莉能够很明显地感觉到自己全身的疼痛在逐渐消退，或许就是净业剑的守护与帮助吧。
　　回到轮回空间后，要想办法修复一下咒世刀才行啊...
　　少女很快就将注意力放在了自己的身体上。
　　相当糟糕。
　　这是在内视了自己的内部身体后，少女脑海中的唯一一个想法。
　　原本遍布着自己全身各处的强化魔纹已经全部消失不见，而特意转化出来的八十五道七曜魔纹也随之消失，身体内部空荡荡一片，甚至就连魔力都不剩下多少。可以说少女努力到今天所积累起来的一切成果，在这一战中彻底的烟消云散了。而这一切全部都是为了能够将杀生院祈荒这个恐怖的敌人彻底消灭。毕竟这具肉身是一具全新的身体，那些魔纹自然不可能会一路跟随而来。
　　...虽然这份代价实在是让人有点唏嘘。
　　帕秋莉在发觉到了这个事实后，也不禁沉默了许久。但直到最后，少女也只能在心底里发出一声幽幽的叹息。
　　这种时候，能够苟活下来就已经是天赐的极运了，如果还妄想什么东西都没有失去的话，那才是真正的贪得无厌啦。这份得与失的天平，少女在心中还是能够调节好的。
　　————
　　两天时间悄然而过，在这段时间莫德雷德和清姬两人倒是很好的起到了照顾人的职责，时不时会过来陪少女聊聊天，讲一讲今天所发生的事情，又或是帮忙给少女活动活动崭新的身体什么的。
　　多亏了她们的悉心照料，以及净业剑不断的蕴养，帕秋莉在第三天的时候终于是能够下床勉强开始走动了，虽说一路上还需要有人帮忙扶着、同时还需要那根手杖来维持平衡，但是这种恢复速度已经算是相当喜人。
　　就算不需要其他任何的外力帮助，少女大概再过个几个星期的功夫就能够彻底自行恢复了吧。
　　而此时，正穿着一身宽松睡袍的帕秋莉，在清姬小心翼翼地搀扶下，慢悠悠地准备朝着这栋房子的另外一个房间走去。
　　在那里，正躺着那位相当倒霉的被杀生院附体的轮回者，以及她的队友阿尔托莉雅。
　　“亲爱的，你真的要去见那两个人吗？”清姬在一旁小声地嘀咕道。
　　“亲爱的是什么奇怪称呼啦？”帕秋莉嘴角抽.动了两下，抬手将长发撩至而后，不再理会扭动着身体一脸娇羞的清姬，无奈地说道：“只是稍微地看望一下而已，毕竟双方也不是什么熟人，况且阿尔托莉雅和小莫...之间的关系也比较复杂吧？”
　　“那个笨蛋骑士吗？”清姬轻咳了两声，正经道：“确实，虽然看上去很让人吃惊，但那两个‘女人’确实是‘父子’关系呢。况且在传说中，这对父子还算得上是相互杀死了对方吧？莫德雷德被阿尔托莉雅用枪贯穿了腹部而死，而阿尔托莉雅则是被莫德雷德一剑砸碎了头盖骨、最终力竭而死。”
　　“虽说小莫现在应该已经解开了心结，但是再看见自己的父王...emmmm，情况或许会比较混乱。”
　　“所以这几天是我在帮忙照顾那两个人哦！”
　　“...该对你说一声‘辛苦了’吗？”
　　“嗯嗯嗯！”清姬两眼放光，几乎整个人都快抱上来了。
　　一想到就是清姬这个性格古怪的家伙亲自动手‘捏’出了自己的新肉身，帕秋莉就感觉一阵无力头疼，好像直接就地躺下了。
　　虽说在外貌和体型上基本没有任何差异，可是这个家伙因为感觉少女很有母性气息的缘故，竟特意把本就颇具规模的胸围给硬生生弄大了一圈，本来就难以用宽松衣物掩盖的双.峰这下子变得更加浑圆饱满，而且还挺翘的过分，压根就是遮都遮不住了。
　　这种糟糕的情况实在是让帕秋莉苦恼不已。
　　而且，或许是因为亲手‘造’出了自己的缘故吧，帕秋莉甚至感觉清姬对待自己的态度越来越露骨暧昧了。
　　就算是在情感方面像个木头一样的少女，现在也能够清晰感觉到清姬对于自己那份火热到过分情感了啊。
　　现在帕秋莉还真的有点怕...清姬这个家伙会不会在哪一刻突然就按捺不住自己的四射的姬情，直接就一脸痴女表情地扑上来把自己给压在身下。
　　嘶——！
　　稍微想象一下这种橘里橘气的场面，顿时就感觉浑身发毛起来了啊！
　　。
　　。
　　PS：今日加更（39/60）
　　嗯，之后一段时间，姆Q会保持像图片里这样的软乎乎模样了。
　　还有，提前来大家来一个新年快乐哦~
　　（新年到来，大家不来点刀片助助兴吗？2333）
　　————
　　感谢no_name的30刀片、帕秋莉·诺雷姬的10刀片支持~

187.FZ卷即将结束啦~~
　　帕秋莉暂时收敛了一下情绪，推门走进了这间双人房。一眼就看见了靠坐在床上的那名轮回者。而她在发现了帕秋莉的到来后，略显稚嫩的脸蛋不禁浮现了一丝复杂的神色，下意识地揪紧了床单。
　　“感觉身体如何？”帕秋莉在清姬的搀扶下缓缓走进了房间。
　　“...还好。”
　　轮回者低着头，语气软糯地回应了一声。尤其是在瞥了一眼帕秋莉有些虚浮的脚步后，她目光里更是带上了几分愧疚与不安。
　　而帕秋莉虽然力量几乎失去了九成以上，但眼力见识至少还在。在看见了她是这种反应后，稍作思考就大概猜测到了些许的缘由。
　　“看样子，杀生院与你融合之后，你的记忆并没有我想象中的那样全部消失呢。”
　　“...因为...只是附身而已。”轮回者语气不安地说道：“我清楚看见了之前战场上所发生的一切，也清楚的记着这一切。非常抱歉，对你做出了这种过分的事情。”
　　在她本人看来，自己的粗心大意在某种意义上也是促成这一切灾难发生的罪魁祸首了吧。
　　帕秋莉歪头道：“那只是杀生院的错，责任又不在你的身上。倒不如说，你也算是一个相当倒霉的受害者吧？平白无故就被卷入到这种糟糕的大事件里。”
　　“......”轮回者顿时陷入了沉默。
　　但若是仔细观察的话就能够看到，在听见了帕秋莉的这番话后，她的脸色顿时变得相当颓然，眼角甚至还泛起了一丝泪花。
　　看样子，她的损失可是一点也不小啊。
　　毕竟杀生院可是以她为‘基础材料’变生成为beast的，自然是花费掉了她身上所能够花费的一切道具物品用以提升自己的力量。
　　“我的力量全部都被吸光了，储物空间里的所有道具也全部都被榨取到粉碎为止。目前剩下的大概就只有存起来的那些积分和剧情点没有花掉了。”
　　听上去...也确实很惨。
　　看她这副梨花带雨的可怜模样，帕秋莉大概也能够想象她的损失有多么惨重了。杀生院变生成beast有多么的强，就意味着这位轮回者究竟被花掉了多少资源，稍微估算一下...大概也算得上是天文数字了吧？
　　“真是...为什么...会遇上这种变态女人...”轮回者似乎越想越委屈、越想越伤心，没过一会儿就自言自语地开始抽噎哭泣起来，捧着脸嚎啕大哭，泪水哗啦呼啦地往下掉，停都停不下来。
　　“.....”
　　看着哭成一个泪人的轮回者，帕秋莉也是无奈地叹息一声，心中最后的一丝芥蒂也随之烟消云散了。就像少女刚才所说的，这场战争没有任何一个人是居心叵测的，也没有任何一个人诚心想要引发这种难以估计后果的灾难。在场和不在场的所有人，都只是被卷入到其中的受害者而已，完全没有必要再去向谁追讨或是责难。
　　在稍作安慰后，轮回者终于是一边抽泣着，一边为少女解释了前后所发生的一切来龙去脉。
　　实际上，事情的发展和少女猜想的相去不远。
　　早早就进入到了这个副本的轮回者少女并没有什么搞事的想法，仅仅只是在规劝了一下韦伯的偷窃行为之后，她就和自己的好伙伴阿尔托莉雅来到了冬木市，并且通过正规的手段和途径买下了一栋房子并且住下。
　　但是没有想到的是，她的隔壁...住着的人就是杀生院祈荒，而且还是已经被魔神柱盯上的时间段。
　　随着日子的一天天过去，轮回者原本对于杀生院祈荒这位邻居的小小警惕心不知道为何开始逐渐消失，并且像是对待敬爱的姐姐大人...不，就好像是在供奉着自己所信仰的神明一样对待着杀生院祈荒。阿尔托莉雅一开始的时候确实是发现了一丝不对劲，想要提醒一下她的。
　　可惜，轮回者却趁着阿尔托莉雅丝毫没有防备的瞬间，突然反过来擒住了她，让杀生院祈荒对她进行了强制性的洗脑。就算阿尔托莉雅是传说中的骑士王，甚至还在轮回空间中的锻炼里成长了不少，但是在面对这份堪称人类恶的洗脑能力之下...也只有乖乖认命的份。
　　随后的发展...也就可以预见了。
　　轮回者和阿尔托莉雅两人都不知道自己已经成为了杀生院的‘信徒’，并且毫不自知地继续着自己的每一天，等待着圣杯降临的那一刻。她们一直都在误以为自己仅仅只是想要在最后破坏掉圣杯，安安心心地返回轮回空间，殊不知在一开始就已经被扭曲了目的。
　　如果没有被杀生院夺走肉体变生成beast，那么就果断地夺取大圣杯内部的此世之恶，用作杀生院祈荒更进一步的养料。
　　这对于作为beast成长起来的杀生院来说，无疑是最佳的成长材料了吧？也好在帕秋莉一行人成为将杀生院彻底消灭，要不然让她成功得到了那个盛满了此世之恶的圣杯的话...或许她的完成程度还要再进一步提升，距离完全体的人类之恶越来越接近。
　　到了那个时候，可就不是帕秋莉、吉尔伽美什等人所能够应付的场面了。战斗所波及到的地区也远远不止是一个小小的冬木市，或许冬木市所属的整个国家都要纳入到战斗范围之中了吧？若是再发生什么意外的话，很有可能这个世界线上的人类...也就彻底完蛋了。
　　当然，现在所有的一切都已经完美结束。再去想象那些让人不寒而栗的结果只不过是自寻烦恼、杞人忧天而已。
　　见轮回者情绪发泄的也差不多了，帕秋莉苦笑着摸了摸这个轮回者小萝莉的脑袋。
　　“能够活下来已经是万幸之事了，之后就好好和你的同伴再多加努力吧。钱财什么的就是些身外之物嘛...”
　　“嗯...嗯...”她擦了擦眼角的泪水，重重点头。
　　虽说是一个轮回者，但其心性终究还只是一个小孩子而已嘛...
　　帕秋莉笑着摆了摆手，便索性离开了这个房间。这场任务已经基本结束，再过不久她们大概也会自行离开，双方本来就没有什么太多的交际，自然不需要什么矫情的念念叨叨。
　　是去是留，全在她们自己的选择。
　　但就和这位轮回者一样，同样身为轮回者的帕秋莉也没有多少时间再继续待在这个地方了。目前主神所发布的主线任务已经彻底结束，因为之前昏迷了一段时间的缘故，现在距离最后的返回期限已经不到一天。帕秋莉就算想要干点其他的事情也是相当奢侈的了。
　　而在这一场副本任务中一直陪伴着少女的清姬，对此大概已经有所预见。
　　毕竟少女从来都没有特意隐瞒过她什么，和轮回者的交谈也没有任何的遮掩，清姬只要不是什么笨蛋，自然能够从中听出点什么。
　　刚回到卧室没多久，清姬就已经忍耐不住，开口道：“御主大人，您是不是也要和那个女人一样...回到那个什么地方去？”
　　帕秋莉闻言笑了笑。“是啊，毕竟我现在还有一些相当重要的事情需要去办，实在是没办法一直待在这里。”
　　“既然这样的话，我也一...”
　　“你确定？”帕秋莉打断了清姬的话，语气渐渐沉下。“这可不是什么外出游玩，而是赌上性命的选择。我很有可能会在某个瞬间、死在某个地方，而跟随着我一起离开的你...也绝对没有可能自己活下来，你将会和我一起死的连痕迹都没有哦。”
　　“！”
　　清姬瞪大了双眼。
　　但正当少女以为这个笨丫头总算是了解到了事态严重性的时候，清姬却是双眼发亮，颇为兴奋难耐凑了上来：“那岂不是很棒？！”
　　帕秋莉：“？？？”
　　“和自己的心上人葬身在一起，听上去不是相当浪漫吗？！”清姬双手合十，略显稚嫩的小脸上却荡漾着相当成熟妩媚的神色。金色的蛇瞳陡然间开始向猩红色转变，朝着帕秋莉露出了一抹甜美可爱的完美笑容。
　　“还是说，御主大人想要抛下清姬，独自一人走掉呢？”
　　帕秋莉没由来的感觉到了一股森然的寒意泛上心头，本来就相当虚弱的身子更是微微一颤，明明还穿着一件颇为保暖的睡袍，可在这一刻，少女总感觉自己仿佛是被扒光了衣服给扔进了冷水桶里似的，寒彻心扉！
　　而清姬就好像是机器人一样，至始至终都保持着这副僵硬的笑容。
　　只是见少女久久没有反应，清姬的眼眶里开始慢慢渗出晶莹的泪花。
　　“别别别，别在我面前露出这种怪异的表情啊，一边笑一边哭什么的...太渗人了！”吓得帕秋莉赶忙安抚起了隐隐有暴走迹象的清姬。
　　最终，实在没法的帕秋莉只能无奈同意清姬的请求。
　　毕竟少女也总不可能硬着头皮死命将清姬给推出去吧，看着自己的战友因为这种事情在自己的面前哭成个泪人，这几天时间受了清姬不少恩惠的少女可一点也干不出来。如果清姬能够像小莫那样，性格气魄硬气一点，也不用演变成现在这种让人左右为难的境地了。
　　就像是当初两人一起打完的那场FA圣杯大战一样，两人相视一笑，便可视作最后的离别。不矫情、不尴尬，耿直而又果断，多好。
　　而刚刚将那张强制征召书交给清姬，目送着欢天喜地的小家伙就连大小姐的仪态都弃之不顾、蹦蹦跳跳地跑出去的清姬离开之后没多久，帕秋莉就看见了推门进来的小莫，顿时表情放松了不少。
　　“哟~Master，听说你马上又要嗖的一声离开了？”
　　“...嗯。”
　　在得到了这种回应后，小莫似乎是在犹豫纠结着什么，抓耳挠腮地在原地沉吟了许久，直到最后她终于是一咬牙一跺脚，略显尴尬、却又带着几分期待地说道：
　　“呐呐呐，那个什么征召书一样的东西还有不？听说用了之后就可以和你一起去其他地方打架的那种？”
　　帕秋莉：“...暂时没了。”
　　“...啧！那个该死的小蛇，我先去扒了她的皮先！”小莫闻言顿时一脸阴沉地冲了出去。
　　“......”
　　望着小莫彻底跑没了影，帕秋莉突然觉得稍微有点心累...
　　为什么自己身边的朋友都这么奇奇怪怪的呢？
　　。

188.任务结束，全员返回！
　　接下来的事情发展相当的顺利。
　　那名轮回者在等到她的同伴阿尔托莉雅苏醒过来之后，相当有礼貌地跑来和帕秋莉进行了一番相当郑重的道歉，想要以此来彻底取得少女的谅解。
　　不得不说，这支轮回者小队或许也能够算得上是轮回空间中比较奇葩的一类吧，按照她们自己的话来说，她们在做主神发布的一系列任务的时候，挑选任务的方式和帕秋莉相当接近，对于剧情本身几乎没有任何参与进去的意思，一般来说都是随便找个地方住下来安安心心地当一条咸鱼，最多就是为了赚取积分而去干掉某个坏人、或是去取得某件东西之类的跑腿任务。
　　就比如这一次，她们原本既定好的就是破坏掉盛满此世之恶的圣杯。
　　也正是因为她们的人畜无害，帕秋莉以及清姬众人才会好好去照顾她们，要是她们是那种丧心病狂的类型，鬼才会把她们两个从废墟里面捞出来呢。
　　而在道歉完毕后，这两名相当另类的轮回者也很快就返回了轮回空间。
　　只是在离开前，阿尔托莉雅似乎一直都有什么话想要说，视线时不时地会瞥向站在少女旁边的小莫，俏脸上更是会流露出一股相当复杂的表情，或许对于这位已经彻底脱离了英灵座、进入到轮回空间的骑士王来说，莫德雷德这位叛逆骑士...仍旧在她的心中有着相当的分量。
　　虽说这个所谓的‘分量’究竟是正面的、还是负面的就不得而知了。
　　最重要的是，在不久之前她们才刚刚厮杀过一场，仿佛是再一次上演了生前的剑栏之战，只不过这一次却是胜负逆转，是她败在了莫德雷德的剑下，而莫德雷德最终成为了这场战争的胜利者。
　　想要说的话有很多，但事到临头阿尔托莉雅却一句话也说不出来。
　　辱骂、斥责，还是谅解、关切，甚至是‘父子’之间的贴心长谈...
　　但就在她犹豫不决的时候，反倒是小莫站了出来。
　　然后一拳头砸在了阿尔托莉雅的胸甲上。
　　“父王，你不是这种优柔寡断的类型吧？既然输给我了，就好好品尝这份失败的苦果，然后好好在那个什么的‘轮回空间’里面继续锻炼，希望我们下一次再相见的时候，可不要被那些乱七八糟的疯子给洗了脑啊，实在是太不像样了！”
　　小莫单手插兜，咧嘴一笑。
　　“啊...你的谏言，我切实地受到了。”阿尔托莉雅释然。
　　最终，她笑着和轮回者少女一起消失在了众人的目光之中。
　　————
　　场面一静，随即清姬和小莫的视线陡然转移到了帕秋莉的身上。但少女此刻却是转头看向了站在另外一边的吉尔伽美什。
　　“差不多就要结束咯，英雄王。”
　　“哼，本王的使命已经结束，自然是要离开的。”吉尔伽美什双手环抱，缓缓走到了少女的身前。俯视着矮了自己一大截的少女，他嘴角不禁勾起了一道颇为愉悦的笑容。
　　“这一次的旅程就到此结束了，在遥远的‘未来’，我们或许还会有再见时，小不点魔女。”
　　“...嘴太毒可是会惹人讨厌的啊。”帕秋莉无奈一笑，抬起小手和吉尔伽美什握了握。随即，在少女的默默注视下，在没有御主的情况下一直坚持到现在的吉尔伽美什终于切断了圣杯魔力的供给，周身散发出金色的粒子，伴随着一阵酣畅淋漓的狂傲笑声，这位给少女带来了鼎力支持的最古之王潇洒离去了。
　　不得不说，在这一次的副本中，自己确实是承受了吉尔伽美什太多的帮助。
　　帕秋莉不禁捂住了自己的心口，若非有吉尔伽美什的提前准备，或许自己早就已经彻底的‘死去’了吧。就算灵魂在那份神域诅咒之下无法通过外力而消亡，但是在没有肉体依托的情况下同样也会自然消亡，一旦灵智泯灭、形体溃散，就算立刻返回轮回空间，主神也不可能凭空造出一个‘帕秋莉·诺蕾姬’的灵魂。
　　换句话说，这个男人在某种意义上还算是救命恩人呢。
　　“果然，清姬还是看这个男人很不爽。”一旁的清姬撇了撇嘴。
　　“难得赞同了你的话。”小莫耸了耸肩膀。
　　帕秋莉翻了个白眼。“你们两个啊...好歹对我的救命恩人稍微恭敬一点吧？”
　　在听见了少女小小的抱怨声后，清姬和小莫两人连忙捂起了嘴，视线乱飘，显然是想要萌混过关。
　　而看着她们这样一幅搞怪的模样，帕秋莉失笑道：“好啦，既然所有事情都已经准备完毕了，我们现在也要离开这个世界咯~”
　　在听见了少女这番话后，清姬和小莫两人动作齐齐一僵，不由得发出两声干笑。
　　“稍微...有点紧张呢。”
　　“喂，这可是你们自己死命缠着我才同意的事情，难不成现在还想反悔了吗？”帕秋莉双手叉腰，吊起杏眼瞪视着清姬和小莫，神情略带气恼。
　　“那两张强制征召书用掉之后，你们可就彻底上了贼船了，我可没办法再让你们下船的！”
　　况且用上了这两张强制征召书，也就意味着当初答应给八云紫留下的那一张一起给用了出去。
　　“不是这个问题啦，亲爱的。”
　　清姬连忙摆手辩解，在少女的注视下，她突然双手捧住脸颊，一脸羞红道：“只是觉得现在这种形式...有点像是去见父母什么的...我就这样两手空空的过去，会不会有点太唐突了呢？”
　　一旁的小莫原本也想解释两句的，可是在听见清姬这番话后，顿时瞠目结舌，脚步噔噔噔地后退了好几步，连忙和清姬拉开了距离。
　　我完全不认识她哦！她眼神里满是这个意味。
　　“......”
　　帕秋莉也不自觉地倒退了两步，看着清姬的眼神就好像是在看怪物一样。
　　带上这个丫头一起...真的没问题吗？少女在心里第N次闪过了这个想法。
　　但是...也没办法啊。
　　当时一看见清姬哭出声，少女心一软就糊里糊涂把征召书给送出去了，等到少女反应过来想要收回来的时候，却发现这个丫头早就已经迫不及待的开始使用了，想停也停不下来。
　　没办法，最终只能点头同意。
　　而小莫的加入倒是稍微正常自然一些，至少这孩子向帕秋莉例举了不少跟随的理由，诸如什么‘所谓的英灵都是一群死人，就算被你给害死了，最后的结果不还是一个死嘛！’、‘去轮回空间可以和你一起到处战斗，说不定还挺开心的。’、‘不放心你。’之类令人信服的理由，少女也只是稍作思考后，就同意了小莫的加入，况且也经过了再三的确认，双方都毫无怨言。
　　“算了，跟我一起回轮回空间的话，你们还是先做好心理准备吧。就像我之前跟你们说过的，在最终试炼结束前，你们是没法成为像我一样的正式轮回者的。将会在备选空间里和我的那位弟子一起，一直等待到我的最终试炼结束为止。所以你们在见到折纸之后，切记不要欺负她！不，倒不如说，你们两个作为‘前辈’是要尽可能去照顾好她的！”
　　“弟子...啊。”清姬和小莫闻言顿时开始浮想联翩起来。
　　“别胡思乱想了，你们很快就会见到的。”帕秋莉上前一步，将两位少女的手牵起，在心中开始默念主神。
　　【此次副本任务最后返回期限已到，立刻返回轮回空间】
　　————
　　随着一阵天旋地转般的眩晕感袭来，帕秋莉顿时面色变得极为苍白，本就无比虚弱的身子在这一刻更是摇摇欲坠，颤抖不已，在踉跄了几下之后直接摔倒在地，剧烈地喘息起来。
　　足足缓了十来分钟后，帕秋莉溃散迷离的意识这才稍稍恢复，抬起有些朦胧的目光扫向四周，在看见了这片颇具特点的纯白环境之后，混乱不清的脑袋这才逐渐地开始清晰，意识到自己已经被主神传送回到了轮回空间。
　　“唔...这副身体...对于这种跨位面的传送竟然会有这种排斥感啊...”帕秋莉咳嗽了几声，十分吃力地从地上爬起，连忙取出了储物空间里的椅子坐下来，这才稍微感觉身体舒服了一点点。
　　“全身...都在发抖呢。”
　　少女咬咬牙，强行将双手抬起到面前，望着几乎发抖到抽筋的纤细双手，不禁发出了自嘲般的苦笑。虽说如今这副刚刚被塑造出来的身体与之前那副并没有什么太大的差别，依旧是如同初生婴儿般脆弱，可是原本体内那磅礴的魔力全部消失殆尽，纹刻在身体内部用作强化的符文也不见了踪影，现如今的少女若是没有了其他人的搀扶，或许慢悠悠地走个几十米的路程都要软倒在地了。
　　虽然在清姬她们面前装作一点也不在意的样子，但是只有少女自己心里清楚...
　　这份失去力量的痛苦、这份绝望，在没有人陪伴着自己的现在，竟会是如此的折磨人心。自己竟然还将清姬和小莫一起带进了有死无生的轮回空间，真是一份难以饶恕的罪过。
　　“这样的我...真是死不足惜。”
　　少女苦笑两声，深呼吸了很长一段时间后才勉强让自己的心态平复下来。
　　随着情绪的逐渐冷静，少女原本悲观厌世的思维也渐渐恢复，开始思考起自己在接下来两次副本任务中所应该去做的事情。
　　虽然自己的力量如今十不存一，但是深深烙印在灵魂记忆之中的‘知识’却并没有消失，只要有足够的时间自己未必不能有重整旗鼓的机会，对于即将到来的最终试炼虽然没有任何的把握，但只要有一丝一毫的曙光存在，那就有尝试的必要。
　　“主神...开始任务结算吧。”帕秋莉沉声道。
　　。
　　。
　　PS：马上就要下卷了，但实际上，下一卷的具体副本究竟要去哪个...我还没想好2333
　　这段时间要到处拜年吃酒，或许在初二、初三的时候更新会暂时变成两更，之后应该就会恢复正常了。
　　————
　　感谢咏夜的20刀片、书客79132140790的10刀片、色喵星人的18刀片支持~

189.手握巨款，大幅强化（加更）
　　【轮回者27号，帕秋莉·诺蕾姬，成功完成第三轮副本世界主线任务】
　　【完成全部可选支线任务】
　　【得到奖励共计：23500积分，10剧情点】
　　【第四轮副本世界任务，将会在三天后准时开启，请轮回者提前做好相应准备，具体情报将会在副本开启前进行说明】
　　这一次的副本任务，可以说是少女的三次任务中赚取到最多奖励的一次了。甚至前两次的奖励加起来都没有这一次的多，但毕竟是彻底拼上了性命的一战，能够得到这种丰厚的报酬也无可厚非。
　　只是，看着背包里的大量积分和剧情点，少女反而是有点犯了难。
　　之前一直都是想尽办法的精打细算，要么是直接去兑换材料自己做东西，要么就是兑换一些较为基础性的入门知识来拓展自己的战斗风格。可现在一下子手握这样一笔‘巨款’，少女反而不知道该去兑换些什么东西了。
　　但首先要明确的一点是，要想办法在自己失去力量的这段时间内，能够让自己拥有足够的自保之力。不管怎么说，自己的性命终究是最为重要的，要是不小心死在什么地方了，就算手里握着再怎么强大的武器、技能也没有任何施展的机会了。
　　目前少女在轮回空间中的实力评价，已经从之前的第五境初阶（伪）掉落到了第四境低阶，也幸亏灵魂本身没有遭受到什么重创，身为一名魔法使最为重要的‘精神力’依旧还保留着，如若不然的话，实力评价可能还会变的更低吧。
　　“两万多点的积分，究竟该去兑换什么呢？”
　　在魔法领域的知识方面上，目前并不需要再劳心费神，七曜魔法在第一次副本中已经由抑制力补全，其他在当初从大图书馆里记住的杂七杂八的各类知识，直到现在都还没有彻底的研究透彻，百年的魔女积累可不是少女轻轻松松就能够彻底吃透的。再去学习一些其他的知识只是贪得无厌而已，毕竟魔法本身就不是什么能够速成的东西。
　　现在少女最为需要兑换的是两方面。
　　一方面，就是作为魔法使的另外一个最重要的因素，那就是魔力。
　　原本被储存于体内的所有魔力因为身体被毁的缘故而全部毁于一旦，如今这副崭新的身体就连储存魔力的体内空间都还没有开辟，要想从零开始提升到原先的水准，按照正常的节奏来说起码也要个十来年的功夫。
　　要想迅速恢复过来，现如今只能依靠主神的帮助了。
　　而在一番询问后，帕秋莉得知如果要恢复到自己之前那种极限接近于第五境水准的魔力水准，至少要花费100000点积分。一看到这种海量的积分，少女顿时望而却步，暂时现将目光转移到了其他的方面。
　　那就是，兵器。
　　在之前的一战中，咒世刀可谓是爆发到了极限，本来就有点跟不上魔气水准的刀身几乎彻底碎裂，要想继续使用这把刀只能对它进一步的强化了。
　　但好在咒世刀的进一步强化所需要的费用，对于现在手握巨款的少女来说也足够负担。而对待这把从第一场副本就给自己带来了极大帮助的兵器，少女自然不会有任何的吝啬。
　　二话不说，直接就花费了10000积分进行进一步的提升强化。
　　原本还破破烂烂的咒世之刀霎时被一团奇异的光芒所包裹，缓缓地飘上了天空。
　　少女抬头仰望，目不转睛地注视着这一刻咒世刀上所发生的变化。
　　破碎蒙尘的刀身开始逐渐剥离分解，化作星星点点的碎屑消失无踪，甚至就连尚且完好的刀柄都一同被分解成渣，只剩下了一团小小的猩红色血气悠悠飘荡着，而这个东西应该就是咒世刀最为根本的力量之源了。
　　下一刻，丝丝缕缕的荧光开始迅速勾勒出了纤细长刀的刀身轮廓，一抹火焰流光在纹路上微微燃烧而起，与此同时，从无垠虚空中飘荡出了好似璀璨星河般的神秘金属粒子，就好似时光倒流般聚集到了刀身的轮廓上，迅速构筑出了刀尖、刀身、刀鄂、刀柄...不过转眼间这柄全新的咒世之刀就彻底锻造完毕，散发着让人动容的银亮刀芒，异彩连连的纤细刀身让人不禁担心这把刀的坚固程度，看上去与其说是狂暴凶猛的魔刀，反倒更像是一件精美无比的装饰品，深沉内敛、却又带着几分不容忽视的华贵与精美。
　　而在那一团猩红魔气融入到了全新刀身内部的瞬间，这把刀瞬间就有了自己的‘灵魂’一般微微一颤，发出了一声清脆嘹亮的刀鸣，就好像是凶猛野兽、却又似山间的鸟儿蹄鸣。
　　帕秋莉的眼前很快就显示出了重获新生的咒世之刀的属性。
　　【咒世之刀：A-级道具，神域兵装，经由一步步解封获取到了这件兵器的原初之力。材为燄钢，魔端魔源为根，乃是在异度魔界中打造而成的神兵利刃，因杀死‘人类恶’幼体，作为兵器的位格得到升华，刀灵初成，神髓未显，稍有缺憾。】
　　嗡——！
　　长刀流转翻飞，迅速飞窜到了少女的面前。
　　就如同主神所介绍的一样，刀灵初成，原本一直都在散发着魔气的咒世刀似乎开始有所收敛，就算少女目前毫无防备地直接用手握上去，也不会感觉到任何被反噬的迹象，甚至还能够感觉到很淡的亲近之意顺着刀柄传递给自己。
　　或许是因为当时与杀生院的一战，自己赌上性命背水一战、与咒世合二为一的缘故，才会导致现在这种状况发生吧。相互之间的默契程度已经到达了相当高的程度。
　　帕秋莉提着这把颇为秀气精美的长刀随意挥舞了两下，刀身划过之处猩红刀气迸现，铿锵刀鸣之声不绝于耳。若是之前的少女定然会为咒世刀的强化而雀跃不已，但唯独可惜的是，现如今没有了魔纹强化的少女仅仅只是挥舞了两下咒世，顿时就感觉到一阵头晕目眩，捂住胸口发出了一连串的咳嗽，甚至还咳出了不少淤血。
　　“这可真是...”
　　帕秋莉扶着一旁的椅子，擦了擦额头的冷汗。一旁的咒世刀似乎隐隐察觉到了什么，漂浮在少女的身旁微微轻颤着，似乎还想要帮忙安抚少女一样，轻轻地用刀身拍着少女的背脊。
　　“你能够通灵我就很高心啦...”帕秋莉失笑地摇了摇头。
　　可惜，暂时没有办法像之前那样，依靠自己的双手去挥舞咒世了。
　　而现如今咒世刀已经修复强化完毕，那么剩下来的积分...就应该是要想想办法如何让自己的实力得到恢复。要不然的话，就算现如今能够依靠精神力施展离刀法来远程操控咒世刀以及净业剑，但没有真人掌御的兵器终究是弱了一筹，稍微欺负一下那些弱小的敌人倒还好，但只要敌人的实力稍微有一点分量，现在的自己也只能乖乖等死了。
　　“嗯？”
　　帕秋莉突然灵光一闪，脑海中顿时浮现出了一个猜想。
　　当时在进行战前准备的时候，吉尔伽美什对自己无意间说过一句话：
　　‘你的魔书呢？’
　　这句无心之言究竟意味着什么，帕秋莉并不清楚，毕竟吉尔伽美什当时也是随口应付了过去，压根就没有解释的意思。但是在这句话中少女倒是得到了一个相当不错的好点子。
　　那就是魔导书。
　　所谓的魔导书就是本身具有魔力、知识的特殊书籍，一般都是魔法使们用来记录自己的实验、猜想、知识的载体，但是在有些魔法使的有心运作下，魔导书也能够发出类似于武器一般的效果。
　　就比如少女当初的那座大图书馆，里面就有不少的特殊魔导书就拥有着自主施展魔法的功能，只需要帕秋莉通过精神力进行触发就能够自行施展纹刻在书中的魔法。虽然威力或许要比本人施展要稍微弱上一筹，但胜就胜在便捷性、快速性，根本就不需要念诵任何的咒语、手势、凝聚魔力之类复杂的手段，只需要分化出一部分的精神力，就能够直接触发魔导书的功能。这对于目前本身战斗力直线下降的少女来说，确实可以称得上是一个相当有意义的做法！
　　想到这里，帕秋莉便立刻开始在兑换列表中搜寻起制作一本大容量的魔导书所需要的基础材料，作为一名合格的魔法使总不能直接去买其他人的魔导书吧？终究是自己亲自动手制造出来、专属于自己的魔导书才最具有实战可行性。
　　很快的，少女就花费了10000积分，兑换了质量上乘的魔导材料，至少也是和龙心之类同一个档次的传说级材料，就算是用作书页制作的树浆原液也都是知识古树的树干，林林总总的所有材料费用加起来一共花去了少女12000点积分。
　　同时少女还花费了2点剧情点，让主神协同对魔导书的制作进行从旁辅助，将那些原材料逐一处理成成品，在花费了大半天的功夫后，帕秋莉终于是将自己所通晓的所有有用的魔法全部都纹刻在了这本魔导书上，并且最终由主神帮助为其注入了海量的魔力储备。
　　“完成！”
　　帕秋莉长吁一口气，脸色虽然苍白无比，但是看着漂浮在面前的成品，还是露出了满意的笑容。
　　这本魔导书封面纯黑、四角处则纹有金色的细边，摊开魔导书后内部的书页虽然微微泛黄，但却有一种让人心醉神迷的历史厚重感，至少作为一名魔法使，帕秋莉就对这种过去自己未曾有过的魔导书相当的开心。
　　这大概也算是自己魔法使生涯当中的一次全新突破吧？
　　帕秋莉抱着这本颇为沉重的魔导书，美滋滋地眯起了双眼。
　　虽说花费的价格很贵，但至少也让如今的少女基本取回了作为魔法使的基本力量。就算未来真正恢复过来，也只需要对魔导书本身的性质稍作调整，就能够成为一件效果相当不菲的魔导器具。
　　至于剩下的8点剧情点...
　　帕秋莉将目光放在了自己的另外一件装备上。
　　“主神，花5点剧情点对犹大誓约本身的材质进行提升，1剧情点优化作为能量核心的第二永久机关。”
　　【犹大誓约·咒世：A-级道具，神域兵装，其本身威能与咒世刀有所关联，而作为刀鞘的犹大誓约本身品质也达到了B级水准，得到了小幅度的改装和优化，规格进一步提升】
　　。
　　。
　　PS：今日加更（40/65）
　　目前帕秋莉的状态是近战1%，远程120%
　　PS2：暂时敲定了下一卷的副本，就去箱庭世界了。
　　虽然那本小说我是几年前看的，绝大多数设定都忘了不少。
　　到时候如果有哪里的设定出错了...也请大家当做没看吧233
　　大家就当做是我加上去的二设好了！（点头

190.暂归幻想，心灵港湾
　　原本得到的回馈奖励转眼间就已经基本消耗一空，但帕秋莉对此到没有什么好可惜留恋的。能够将这些积分剧情点全部都转化成实力上的提升，这对于目前的少女来说，已经最为简单直接的做法了。
　　而现在还有两天多的时间可以稍作调整，帕秋莉在沉思了片刻后，最后还是叹息一声，选择独自一人返回幻想乡世界。之所以没有选择带上清姬她们，或许是源自于少女心中的那股小小的不安吧？
　　嗡——！
　　又是一阵传送的眩晕感袭来，而刚刚才费尽心力去制作魔导书的少女一时不慎，几乎就连反应和忍耐的机会都没有，直接两眼一翻，闷哼一声陷入了昏迷。
　　“......”
　　但就在少女即将摔倒在地的时候，一道漆黑的裂缝陡然间在虚空中展开。
　　绚烂的金发摇曳披散，紫色的裙摆飞舞不定。一身缭绕的妖力更是浮现于体表，足可见来人究竟是赶来的多么紧急。但她终究还是及时赶了过来，将软弱无骨的少女紧紧抱在了怀里。
　　“帕秋莉，帕秋莉！？”八云紫焦急地呼唤着少女的名字，但她很快就发现了少女双眼紧闭、冷汗直冒的糟糕状态，连忙召唤隙间将两人包裹进去，瞬间转移到了博丽神社之中。
　　————
　　“唔...”
　　帕秋莉吃力地睁开了双眼，感觉喉咙火辣辣的疼，仿佛整个人极度缺水了一样。
　　“你醒了？”八云紫的脸突然出现在视野之中，吓了少女一跳。
　　“...嗯。”
　　“真是吓死我了，没想到你竟然刚一回来就给我送来了一个惊喜大礼啊。”
　　“抱歉...”
　　帕秋莉苦笑两声，勉强从床铺里坐起。但是刚一起床，少女就看见了脸色冰冷至极的八云紫，正双手环抱、眼神冷淡地寒声道：
　　“告诉我，你究竟在之前那一轮副本任务里发生了什么，为什么你...你体内的魔力全部都消失不见了。而且、而且还虚弱成这样！”
　　说到最后，八云紫的语气中带上了几分怒气。
　　“唔...”帕秋莉挠了挠脸颊，斟酌片刻后，开口道：“应该是‘死’了一次吧，但好在福大命大勉强活下来了，但作为代价就是现在这副新生的身体了，稍微有点脆弱过头了，有点难以适应呢。”
　　“......”八云紫瞪大了双眼，愣愣地看着少女。
　　随即她二话不说，直接伸出了右手按在了帕秋莉的额头上，发动了自己的力量。
　　“！”帕秋莉顿时感觉脑袋仿佛是被某种外力给强行挖开似的，有一种撕裂般的疼痛感，但是一考虑到八云紫不可能伤害自己，少女索性就直接放开了精神上的戒备，任由八云紫开始胡作非为了。
　　“......”
　　大约五分钟过后，八云紫颤抖着双手，面色苍白地后退了两步。
　　“不可能...”
　　“你竟然...真的死掉了。”
　　说话间，八云紫的神情更是遭受到了极大的精神冲击似的，一脸的不可置信。
　　似乎对于帕秋莉在之前那个副本任务中所经历的一切相当难以接受。
　　或许少女本人并不知晓，八云紫并不仅仅是窥探了她的记忆，而且还是身临其境般的将她那段记忆给从头到尾回顾了一遍，自然也获得了当时少女沉入深渊时的‘走马灯’回忆。她当时的心中浮现的疲惫、脑海中闪过的放弃，直到最后挣扎求生，甚至是最后的怒吼与咆哮。
　　所有的一切，全部都被八云紫看在了‘眼’里。
　　“帕秋莉...你怎么会...”
　　八云紫攥紧了双手，原本还略显恍惚的表情逐渐开始转变，变得复杂无比。
　　愤怒、怨恨、杀意、愧疚...
　　这些情感在她的脑海中依次闪过，几乎让八云紫都开始有点喘不过气来。
　　直到最后，这些所有的情感汇作对自己的一声质问：
　　自己...究竟干了些什么呢？
　　八云紫颓然地坐在了地上，惨笑两声。
　　没想到，被誉为妖怪贤者的自己竟然会将这样一个恐怖可怕的未来，不由分说一股脑全部都背负在了帕秋莉这样一个小丫头的身上，而自己却是坐享其成，自诩为调节心态龟缩在这样一个破败的世界...还真是不要脸呢。
　　我...
　　“八云...不，紫。”
　　帕秋莉突然开口，打破了这份死寂的气氛。
　　八云紫想要抬头去看少女一眼，但心中的愧疚却让她羞愧的不敢再去看少女的眼睛。不管怎么说，当时少女之所以彻底下定决心去成为一名轮回者，毅然决然地将整个幻想乡的命运背负在肩膀上，这其中...也定然会有着她的一份‘功劳’。
　　如果当初不是帕秋莉，而是她自己成为轮回者的话...
　　“笨蛋！”帕秋莉双手一用力，直接将毫无防备地八云紫给强行推倒在地。
　　望着在被自己按在身下，俏脸上满是不解、惊讶的紫，帕秋莉深吸了一口气，直接用双手开始疯狂的搓揉她的脸蛋，不顾八云紫呜呜呜的哀鸣，直接将她柔软滑嫩的脸蛋给捏圆搓扁成各种形状。
　　“哈...哈....”
　　直到将八云紫的脸蛋给玩弄的红彤彤的之后，帕秋莉这才气喘吁吁地停了下来，刚想站起身来，但少女很快就无奈地发现自己腰腹部酸软无比，压根就站不起来，索性就直接一屁股坐在八云紫的小腹上了。
　　“这就是..惩罚！你这个胡思乱想的傻瓜！”
　　帕秋莉胡乱地抹开披散在脸上的头发，怒气冲冲地瞪了八云紫一眼。
　　“我自己都还什么话都没有说，你合着哭丧个什么劲呢！要自责你也得等到我死了再说吧？！”
　　“呜...”八云紫一脸懵逼地捂着自己发热发烫的脸颊，怔怔无言。
　　这可不是什么害羞，而是被揉懵了。
　　“但是我...”
　　“还但是？！要不要继续接受惩罚啊？！”帕秋莉恶狠狠地龇牙咧嘴道：“但是这一次可就不是脸了！要想不被吃豆腐，就安安心心地过日子，不要胡思乱想，明白了没有！！”
　　八云紫似有所感，脸色微红，连忙抬手捂住了自己的胸口。
　　因为刚才那一系列的闹腾，本来就略显宽松的居家和服滑落了不少，晶莹玉润的肌肤清晰可见，而胸前那一对饱满硕大的果实更是因为她平躺的姿势，绵软地好似果冻一般均匀晃动着，荡漾着让人脸红心跳的诱人弧度。在被帕秋莉言语一激，八云紫顿时感觉自己的胸.部危在旦夕似的，护的严严实实。
　　“哈...哈...”
　　帕秋莉就好像是得胜的公鸡一样，高高扬起了修长的脖颈，双手叉腰，一脸的得意。
　　但好景不长，似乎是一下子运动的太过激烈，帕秋莉才露出笑容美国两秒钟时间，腰腹部突然抽了筋似的震了一下，顿时面色大变，整个人失去意识似的一头栽在了八云紫丰满的胸.部之中。
　　“......”
　　这个画面...总有一种似曾相识的感觉呢。
　　帕秋莉又一次感觉到了萦绕在鼻间的清幽香气，原本还没有什么感觉的少女，这下子也开始脸红起来了，呜咽闷声道：“八云紫...快点抱我起来...我快...闷死了。”
　　八云紫愣愣地看着这一幕，不禁噗嗤一声捂嘴笑了起来。
　　但似乎是少女刚才的那一番呵斥，也算是让她心头的烦闷消散不少，毫不在意自己过去从未有过的狼狈模样，就这样衣衫不整地躺在地上，开怀大笑着。同时伸出手环抱住了帕秋莉纤细到过分的腰肢，将少女调整了一下压在自己身体上的姿势位置，让少女的脑袋枕在了自己的肩膀上。
　　“喂...快点起来！”帕秋莉脸上的红晕未消，抱怨道：“胸口顶在一起呼吸都有点不畅快啦！”
　　“呼呼~这就是我赔礼哦，帕秋莉。”
　　随着温声细语般的呢喃落下，八云紫温柔地撩开了少女额前的刘海发丝，不顾少女的惊叫声，在她的额头上留下了一个淡淡的唇印。
　　“......”帕秋莉一下子就僵住了。
　　八云紫看着少女这样一幅颇为滑稽的反应，再一次笑了起来，虽说她的脸上同样带着几分诱人的粉嫩酡红，只是她此刻的心情却异常的雀跃。
　　是的，自己就算再怎么自责、再怎么怨恨自己的不争气又能如何呢？
　　眼前的这位少女依旧还在奋斗、依旧还在不断向前，那么自己就没有资格、也没有必要露出这副丢人的表情。
　　————
　　这一场小小的‘玩闹’很快就在帕秋莉羞愤欲绝的敲打中匆匆结束了。
　　八云紫不愧是活了不知道多少岁月的老怪物，很快就恢复了脸不红心不跳的状态，笑容满面地照顾着少女的饮食起居，简直就像是在贴心照料着自己还没长大的小女儿一样无微不至，这让第一次享受到了贵宾般豪华待遇的少女颇有一种受宠若惊的感觉。
　　一连两天的时间，八云紫就没有离开过少女的视野，倒不如说，绝大多数时间都是八云紫抱着帕秋莉，两个人一起靠坐在神社的走廊上，默默地仰望着天空。虽然举止有点过于亲昵，让少女一时间难以适应，但是渐渐的，帕秋莉浮躁的心态也逐渐开始沉静下来，享受着这份难得的清静与安宁。
　　少女一直以来所拼命的...不就是为了这份宁静吗？
　　厮杀、战斗、争夺...种种一切也仅仅只是为了这份港湾而已。
　　而就在即将到达自动返回轮回空间的时间期限之时，八云紫突然开口道：
　　“呐，帕秋莉，将那份征召书拿出来吧。说起来虽然有点羞愧，但是我最后还是下定了决心哦...”
　　“......”
　　帕秋莉冷汗一下子就流了出来。
　　。
　　。
　　PS：因为明天要举家外出旅游一整天，现码现更的我只能稍微调整一下更新数量，今天暂时没有加更，只有两更，下一更将会直接放在晚上的10点。明天依旧。
　　而从初四开始，马上恢复每天保底两更+一章加更的模式。
　　（这已经很勤奋啦，舒克在过年期间还有多少作者会保持起码每天万字更新啊233）
　　————
　　感谢灯盏细辛的207刀片、里香的121刀片、流星岛屿的10刀片支持~

191.八云珍品，问题儿童
　　“不是、那个、我...呃...诶诶诶...emmmm...”
　　经历了一连串没有任何硝烟的‘严刑逼供’，帕秋莉无奈，最终还是屈服在了这股淫威之下。实在是因为八云紫突然展现出来的好似鬼神般的气魄太过于唬人，帕秋莉秉承着息事宁人的良好态度，压根就没想着油嘴滑舌混淆视听，而是相当老实地将关于那场战斗之后发生的事情从头到尾都解释了一遍，并且清楚交代了清姬以及小莫这两人的身份。
　　而八云紫在听完解释后，顿时陷入了长时间的沉默。
　　不知道是不是错觉，帕秋莉总觉得四周的气温下降了好几度，摩挲了一下手臂上单薄的衣袖，少女抬头望望天，发现只有一轮稍有缺憾的明月悬挂于夜空之上，那一抹弯弯弧度，仿佛是在对自己发出无声的嘲讽笑容似的，恶意满满。
　　但让少女松了一口气的是，八云紫之后似乎并没有生气的样子。
　　虽说明明在之前承诺过的征召书被自己给擅自使用了出去，对于八云紫来说某种意义上也算是一种敷衍和欺骗了，这让帕秋莉还是蛮内疚与不安的。
　　但还没等帕秋莉发下誓言，想要以此来证明自己定然会在下一次副本任务结束后，绝对会带回来一份崭新的征召书时，八云紫反倒是率先摆了摆手，一脸无奈地说了声算了。
　　她实际上也很清楚，所谓的强制征召书就算拿到手，也只是让她成为一名备选轮回者而已，压根就没有办法在最终试炼前给予少女什么实质性的帮助，顶多就是被塞进那个备选空间里面，担惊受怕地等待着少女的归来，没有任何意义可言。
　　如果真的要陪伴着少女一齐在轮回空间中冒险，倒不如在少女迈过了最终试炼之后再进行商议。那什么莫德雷德和清姬，还有那个叫折纸的小丫头纯粹只是因为世界间的距离与间隔，不得已之下才需要征召书的帮助。
　　她好歹也是一位年长之人，还犯不着和那些小丫头们乱抢东西。
　　反倒是帕秋莉在被突然讨问征召书的时候，那一脸呆滞懵逼的可爱表情，让八云紫暗笑了许久。虽说这种表情，在过去的时候就已经看见过不少次了，只是这一次却是第一次对自己展露的。
　　值得铭记在心，嗯。
　　————
　　放松休息的时间总是过去的很快，在幻想乡的三天时间转眼间就已经结束。
　　只是在帕秋莉准备离开的瞬间，八云紫却突然喊住了她。
　　“等等，我还有件小礼物送给你呢。”
　　“呃...”帕秋莉一听‘礼物’，顿时露出了一点微妙的表情，尴尬地挠了挠脸颊。
　　要知道自己才刚刚鸽掉了八云紫之前就预定好的征召书，如果转头就心安理得的收下对方的礼物，稍微想象一下，心中就有点不是滋味的感觉。所以少女连忙摆手推脱道：
　　“不用啦，我是出去战斗的，又不是...”
　　“哼哼，我给你准备的东西，当然是在战斗的时候能够用得上的珍品！”八云紫仿佛早就料到了少女的反应，嘴角轻佻，用手中的折扇轻轻点了一下帕秋莉身上临时穿着的现代服饰。
　　下一刻，帕秋莉瞪大了双眼。
　　随着一阵流光闪过，原本用来应付着穿的宽松连衣长裙顿时被换成了一件与八云紫身上的服装相当类似风格的衣服。
　　最外面是类似于白色与紫色与主基调的贴身道袍，搭配着一件纯白色的长袖连衣裙，宽大的下摆点缀着些许花边与褶皱，而最内部则是一件纯紫色的抹胸长裙，很好的将丰满身材衬托了出来。里外共三层衣物相互映衬，配合着束腰、以及纤细大腿上穿着的白色丝袜与小红皮鞋，就算是帕秋莉稍微自己看了两眼也感觉相当的漂亮。
　　只不过，这种打扮...实在是有点不太习惯啊。
　　帕秋莉一脸无奈地提起了两侧裙摆转了两圈，里外两层裙摆倒是大大降低了走光的可能性，但是对于活动的灵活性是不是...
　　“诶？”少女突然轻咦一声。
　　一旁的八云紫见状，露出了一脸神秘的笑容。
　　“是不是感觉相当的轻便？”
　　“嗯。”帕秋莉稍微原地轻轻蹦跳了两下，发现身上穿戴的服饰并没有自己想象中的那么妨碍运动，甚至少女还能够感觉到自己无论在力气、耐力、甚至是精神力等各个方面上都有小幅度的提升。
　　如果是之前的话，像这样跳个两下肯定需要喘上两口气的，可现在...
　　帕秋莉双眼一眯，解析魔眼霎时开启，一下子就发现了萦绕在这件衣服上的特殊能量。
　　“用‘境界’改变了这件衣服的属性吗？”
　　“是的哟~重与轻、繁杂与简洁、脆弱与坚固等等与之相关的境界都可以被改动。”八云紫轻笑道：“当然，对于我来说，附魔、改造、炼器之类的手段也是信手拈来，花费一些时间为你准备一件能够防身的‘护甲’也是我目前能够为你做的唯一一件事情了。”
　　“‘护甲’啊...”
　　少女撩了撩身前的裙摆，白丝双腿若隐若现。
　　“但是穿着这样的衣服...会不会太显眼了一点？”
　　对于少女本人来说，如果是在正式场合穿着这样的衣服倒是可以接受，若是不仔细看的话简直就和一件复杂华贵的礼裙没有什么区别。可是在副本任务中进行战斗、到处搜集情报、与某些人交流相处的时候，如果一直都穿成这样...
　　“稍微动动念头，你应该是可以让它直接改变形态的。”
　　“嗯？”
　　帕秋莉依言，尝试性地将精神力渗入到了这套衣服之中，并且随着心念一动，这套衣服的形态也随之发生了变化。里里外外三层衣裙迅速融化交织，转眼间就变成了一件颇为宽松的长至脚踝的连衣裙，虽然胸前的峰峦略微有点瞩目，但至少看上去就朴素了很多。
　　帕秋莉对此相当满意。
　　“谢谢啦，紫！”
　　“呼呼~还有最后一件小小的礼品。”八云紫莲步轻移，抬手间，将一个精致漂亮的月亮发饰，轻轻地挂在了少女的额侧。
　　“和你身上这件衣服是配套的，能够让你‘保持清醒’哦。”八云紫轻叹一声，淡淡道：“希望你之后...不要再随便做一些傻事了。”
　　“...我明白。”帕秋莉微微颔首。
　　随即，少女后退了两步，保持着柔和的笑容，和八云紫暂作告别，与主神取得了沟通联络，选择返回轮回空间。
　　————
　　“唔...”
　　帕秋莉的身形陡然摇晃了一下，但是这一次终究还是勉强站住了脚跟，没有惨兮兮地摔倒在地。
　　少女扶着自己的额头苦笑两声。
　　好吧，就算有八云紫特别赠送的装备加持，自己还是有点受不了这种感觉啊。
　　但至少不会糊里糊涂的就晕过去了，还行。
　　在稍微恢复过来一点之后，帕秋莉顺势让主神帮忙给自己身上的这件衣服鉴定了一下品质。
　　可就是这种下意识地正常举动，却是让少女彻底的陷入了呆滞之中。
　　【八云之袍（帕秋莉·诺蕾姬）：B级道具，超凡领域道具，品质极高，拥有水火不侵、阴邪驱散、强身健体、静心凝神、诅咒豁免、法术抵抗、猛毒抗性、防御加持、轻灵迅捷、境界之力、死亡抗性、超凡自愈、自动清洁、形态变换、刀枪不入、冲击削减、超强适应、聚灵吸魔、稳固精气、存在稀薄、气息掩盖...等总计72项能力加持，主材为龙筋虎骨、鬼角神髓，经过四十九天淬炼成丝、三十二天编织成衣，聚天地灵气、凝境界妖力，堪称世间少有的精品之作】
　　“......”
　　帕秋莉看着这样一长串的介绍，顿时就被吓懵了。
　　之前用解析之眼仅仅看了个大概，少女只是觉得这件衣服似乎还挺不错的，没想到竟然会好的这种等级？！当初帕秋莉在主神的协助下，才勉强造出来了一个C等级的犹大誓约外壳，还险些累的昏厥过去。
　　可八云紫她竟然...
　　“她这段时间，该不会一直都在忙着给我织衣服吧...”帕秋莉一想到这种可能性，就不禁捂脸叹息。少女实在是没有办法想象那一副场面的发生，可眼下这种铁一般的事实却又无法辩驳，最终少女也只能长叹一声，默默地将八云紫的这份恩情给牢牢地记在心中。
　　希望，在下一次副本任务结束后，自己还能够平平安安地返回幻想乡吧。
　　自己无论如何都要向八云紫好好的道谢一番才行。
　　在调整好了心态之后，帕秋莉的面色也随之平复，与此同时，纯白的无垠空间之中也响起了主神那冰冷无情的机械声音。
　　【第四轮副本任务，副本搜寻中】
　　【轮回者27号，实力层次划分：第四领域中阶（原第五领域低阶），暂时未达超凡领域】
　　【第四轮副本任务搜寻完毕——问题儿童都来自异世界】
　　【一分钟后开始传送】
　　“问题儿童...吗？”
　　少女眼神一凝。
　　实际上，帕秋莉对于这个世界的记忆相当模糊。
　　倒不如说，少女也仅仅只是处于‘知道但不清楚’的状况。
　　帕秋莉唯一能够了解的，就是关于这个世界的大概情况，以及那个世界中的几位主角的大概信息而已，除此之外...几乎是一无所知的。
　　有点不妙啊。
　　少女秀眉蹙起，心中浮现了一丝不安。
　　之前的三次副本任务。少女虽然不敢打包票自己能够将剧情从头到尾都记得一清二楚，但至少在大致的剧情脉络上还是相当清晰的。也正式多亏了那份先天上的情报优势，让少女屡战屡胜，并且一路战斗存活到现在，甚至是从中获取到了实力提升的方法。
　　可这一次，情报方面却是极为紧缺。一旦进入副本任务中，就必然会处处受限。
　　“看来还真是应了八云紫的话，这一次只能谨慎一点行动了啊。”帕秋莉不禁苦笑两声。
　　直至最后的倒数十秒结束，传送将启，少女缓缓闭上了双眼。
　　嗡——！
　　一阵天旋地转般的感觉传来，让少女霎时睁开了紧闭的双眼，想要下意识地环顾四周所处的环境。
　　但是这一次所发生的情况，却是让少女有点措手不及。
　　因为她目前并非是待在某一个地方，而是处于一望无际的湛蓝天空之上！
　　。
　　。
　　PS：OK，新的一卷~
　　还是，在这里进行第N次解释，也是最后一次解释了。目前每一章更新字数在3500字上下，以前是2000字，不要再在间帖里面说什么‘以前每天都五更，现在才三更，而且第三更还算加更’这种丢人的话了，会让人觉得你眼神不好、记性不好的。
　　————
　　感谢取个名字真的好烦的15刀片、阿库娅型丘比的10刀片支持~

192.从天而降的召唤
　　一开始的时候，帕秋莉确实是被吓了一大跳。
　　因为在之前的三次副本任务经历之中，可从来都没有过被一下子扔到天空上的先例，以至于少女脑海中不禁闪过了‘会不会出现了什么变故’这种令人不安的想法。毕竟主神将轮回者传送到一个全新的世界，也仅仅只是一个‘传送’而已，并不会有什么优待性的保护之类的，如果在传送完毕后的一瞬间遭到攻击...一旦没有及时防御或是躲闪，可能也会身受重伤甚至是死亡吧？
　　所以在擅自进入到一个新的副本世界那一瞬间，很有可能会因为太过靠近剧情人物而被卷入到一些相当麻烦的变故之中。况且帕秋莉虽然对于第四轮副本世界的具体情报不甚了解，但至少大概清楚这个副本的强度究竟如何。
　　强，很强！
　　要远超自己之前三次副本的强度，就算是状态处于全盛时期的自己，都不可能在这个世界中获得多么高的地位，在自己所面对的各式敌人当中，或许也只有作为人类恶的杀生院祈荒、以及实力深不见底的小叶才能够在这个世界中有一席之地。
　　当然，在不同世界规则的运作下所孕育出来的不同世界，其中人物之间的实力划分自然也会有相应的不同，相互之间的对比也没有什么意义可言。但对于穿梭于各个世界的轮回者来说，这种情况就显得有些令人头疼了。所有轮回者们的实力似乎是被独立到了各个副本世界规则之外，自成一体，即便是进入到不同世界规则的世界中，自身实力的表现力依旧不会有任何的变化，该是什么程度，就是什么程度。
　　也算是既有好处、也有坏处。
　　所以，少女的担心也不无道理。
　　但是很快的，这份担忧就随着扑面而来的狂风烟消云散了。
　　因为帕秋莉已经察觉到，自己并非是被卷入了什么未知的变故当中，而是单纯的...被主神给传送到了天空上而已！
　　少女通过精神力略作探测，发现自己目前正处于四千米的高空之上，进行着让人不由得心跳加快的自由落体运动，下坠的速度随着时间的流逝越发迅速，扑面而来的狂风已经到了难以忽视的地步，一身衣裙与发丝更是吹拂的猎猎作响！
　　如果是之前的少女突然间碰上这种异变，或许早就因为气压差的缘故而缺氧昏迷过去了，但好在有了八云紫所赠送的这个堪称全方位领域增幅的衣服帮助，让少女即便在几千米的高空上也没有任何太大的不适感，呼吸自然。随着帕秋莉通过精神力激活这件衣服上的能力，下落的速度更是陡然间快上了三分，好似流星一般朝着大地的方向坠落而去。
　　在此期间，帕秋莉也抬起头望向了远方，映入眼帘的乃是一片无边无际的土地，各式各样的建筑与地形、不同种类的生物、植物也都逐一浮现，仅仅只是匆匆一瞥，就让少女看见了不少只存与幻想之中的生物，而且最为直观的感慨莫过于那几乎望不到边际的大地了吧。
　　随即，少女抬手一抚，衣袖中挥洒而出的旋风化作绵柔舒缓的缓冲力，悄然间化解掉了坠落的冲击力。衣裙轻轻飘荡之际，少女俏脸平静舒缓，足尖轻点地面，随着一阵清风朝着四周扩散开来，便轻若鸿毛般落入到了安稳平实的土地上。
　　“呼~”
　　帕秋莉拢了拢披散的长发，目光朝着四周扫了几眼，发现自己目前正处于郊外的一片森林池塘旁。
　　“嗯？”但少女很快轻咦一声，转身抬头望向了天空。
　　下一刻，伴随着三声由远及近而越发响亮的惊呼与尖叫，三道人影一脸撞碎了好几层用作缓冲的透明水膜，扑通一声掉进了水池里。
　　“......”
　　帕秋莉一脸的疑惑。
　　难不成这是什么特别的游乐活动吗？
　　尤其是在看见了那三个人完好无事地从水池里爬起来骂骂咧咧的时候，少女更是带着几分不解，看着这一幕更是有一种淡淡的既视感。
　　“这是...”
　　些许零星的记忆浮现于脑海中，在进行了一番确认和对比后，帕秋莉这才恍然点了点头。
　　原来如此，这是这个副本世界即将要开始剧情的时候，而眼前这三位年龄与外貌正处于16.17岁左右的少年少女们，正是这个世界的三位主人公。
　　有着一头金色碎发，身穿学生制服的男生，逆回十六夜。
　　衣服大小姐妆容打扮、神情带着几分高傲与干练的女生，久远飞鸟。
　　以及短发齐肩、身材较为贫瘠的娃娃脸少女，春日部耀。
　　“没想到这一次我会被直接扔到主人公的身边吗？”
　　帕秋莉无奈地笑了笑，随即将目光投向了不远处的一处草丛。或许是因为这件衣服的恒定能力加持吧，少女即便没有开启解析眼的能力，但依旧是一眼就透过了遮蔽用的翠绿草丛，看见了正有一位穿着超短裙与贴身制服的黑发少女蹲在那里。
　　而在看清楚了这位少女的容貌后，就算是少女也不禁暗暗赞叹。
　　精致可爱的面容，五官端正，双眼有神，吹弹可破的娇嫩肌肤更是散发着莹白粉嫩的色泽。虽然看上去还有着几分淡淡的稚嫩感，可是在贴身制服的衬托下却彰显着相当火辣性感的姣好身材，圆润饱满的双.峰高高隆起，性感的锁骨曲线，尤其是在那超短裙下包裹着黑色丝袜的双腿更是散发着一种活力四射的健康之美，隐隐可见的裙下绝对领域更是有着让人心驰神往的特殊魅力。
　　但最为让人瞩目的，莫过于她头顶上长出来的那一对毛茸茸的兔子耳朵，活灵活现地微微颤动，搭配着她美丽的容貌更为彰显其独特的魅力。帕秋莉在过去也不是没有见到过所谓的‘月兔’，只是与自己过去见到过的月兔相比起来，眼前的黑兔无论在身材气质方面还是她所散发出来的强悍气息上，都要远远超过自己记忆中的那几只月兔。
　　因为这一只月兔的身份相当的不简单。
　　箱庭贵族、帝释天的眷属，身为箱庭世界创始人的眷属，她拥有着各种各样的恩赐以及力量，甚至还拥有着‘审判权限’的特殊权能。
　　而这位少女正是这个副本世界中各种意义上的女主角，黑兔。同时，她也是开启主线剧情发展的重要人物，也正是她将这三位主人公从各个不同的平行世界里召唤到箱庭世界之中，正式开始了剧情的发展。
　　那么，自己现在要不要提前去打个招呼呢？
　　少女站在原地，心中犹豫。
　　————
　　而与此同时，被一眼看穿了‘隐蔽’的黑兔，此刻的神情也显得相当动摇。可爱的脸蛋上充斥着惊愕与不解、就连脑袋上长出的那一对毛茸茸的兔子耳朵也在不断颤动。
　　不对劲，很不对劲呀！
　　按照之前定好的规则，她明明是要召唤出三名在人类中拥有最高等级恩赐的人才，并且通过游说的方法想尽办法将他们吸纳到自己的共同体之中，希望能够依靠他们的天赋来让自己所处的共同体从破败贫穷的生活状态中有所转变。
　　一开始的时候，是这样想的。
　　但是，在切实地召唤了人才后，黑兔不禁陷入了动摇。
　　因为，人数明显的不对。
　　“人家明明只是分发出了三份邀请函而已，为什么会出现四个人啊？！”蹲在草丛里的黑兔抱着自己的脑袋，一脸的惊慌失措。
　　就算是她自己都搞不清楚，这四个人究竟哪三个是被召唤而来的了，又或是召唤仪式发生了某种不可预知的错误，这才会导致这种异常状况的发生？
　　况且，其中那位紫色头发的美丽少女，竟然不依靠薄膜缓冲，直接从四千米的高空上直接落下，不费吹灰之力地化解掉所有的冲击力，可见其已经拥有了相当程度的能力。虽然黑兔并没有看清楚少女所展现出来的力量正体是什么，但毫无疑问的...相当不错！
　　即便是那三位掉进池塘里的被召唤者，也是没有丝毫的慌乱，相当镇定，足以证明他们的精神意志绝对不是什么软弱的类型。
　　...难道这就是上天眷顾自己的幸运的证明吗？一下子就给自己送来了四位人才？！
　　黑兔不禁开始胡思乱想起来。
　　“喂，不要擅自发呆咯，大家都在等你说明目前的情况呢。”
　　耳边一下子传来了陌生人略显无奈的声音，让黑兔顿时吓了一大跳。她就好像是一只受惊的兔子似的，从草丛里跳了出来，倒退出了好几步。只是在看见了突然向自己搭话的人正是帕秋莉后，黑兔额头上不由得冒起了冷汗。
　　“诶诶诶...”
　　与此同时，她还有些僵硬地转过脑袋，刚巧看见了从水池里走出来，浑身湿漉漉的三位少年少女，正朝她投来审视般的冷淡目光。
　　开、开场的自我介绍节奏都被打乱掉了啊！
　　黑兔哭丧着小脸，略显尴尬地重新走了回来，硬着头皮勉强无视掉三位少年少女诡异的目光，稍微深吸了一口气重振精神之后，立刻张开双手，以略带豪爽的语气大声道：
　　“欢迎四位来到充满修罗神佛的箱庭世界！”
　　“......”
　　气氛显得有些沉默。
　　帕秋莉看着稍微有点泪眼朦胧、表情僵硬的黑兔，不禁轻叹一声。
　　对话节奏的步调彻底乱了套呢...或许是我的错？
　　但好在这三位主人公似乎也没有继续为难黑兔的意思，在故意装作冷淡没一会儿之后，就开始逗弄起了他们过去从未亲眼见识过的‘兔人’，引得纯洁善良的黑兔一阵尖叫。
　　“那、那个...咳咳咳！”
　　直到大约十来分钟后，黑兔用力咳嗽了两声，总算是从尴尬中缓解了过来。
　　帕秋莉并没有在意三位主人公和黑兔之间用作缓和气氛的小打小闹，而是安安静静地坐在旁边的一块石头上，耐心地聆听着黑兔接下来的对于这个世界必要知识的介绍与讲解。
　　箱庭世界，聚集着各式各样恩赐持有者的巨大舞台。就像黑兔最先所说的，无论是修罗神佛、甚至就连本不应该存在的物种都有可能出现在这个箱庭世界之中。而各种各样的生物出现在这个世界，并且因为不同的关系或是契约而联系在一起，也就是成为了一个所谓的‘共同体’。
　　而这一切，都是为了‘恩赐游戏’所服务的。
　　就如同箱庭世界中的法律一般，在这个世界上的所有一切，几乎都可以通过恩赐游戏来进行竞争。参赛者、主办者，相当简单直白的两个身份，赢者能够得到从败者那里得到指定的奖品，无论是道具、地位、全力、名誉、还是强大的能力本身、甚至就连人口、性命都可以算作是交易的筹码。
　　当然，箱庭世界本身还是有着一定的规章制度的，比如不能在恩赐游戏之外进行犯罪行为，如果被发现的话就会遭到严厉的处罚。
　　但总的来说，这个箱庭世界就是为了那些拥有强大力量的恩赐持有者能够过的有趣而又愉快才会被创造出来的。
　　舍弃家族、友人、财产、以及这个世界上的一切，前来箱庭。这是三位主人公所得到的邀请函中所写着的一段话。
　　而作为回报，‘恩赐游戏’这种只有超凡者才能参与的游戏，也必将会给他们带来远超外界所带来的乐趣。
　　“‘恩赐游戏’...吗？”一直默默坐在一旁的帕秋莉，若有所思地点了点头。
　　。

193.所谓的恩赐游戏
　　在从黑兔的口中大概了解了箱庭世界中所谓的恩赐游戏后，帕秋莉心中已然有了几分计划的雏形浮现于脑海中。当然，说是计划也过于夸张了一点，实际上，少女仅仅只是觉得现如今力量失去大半的自己，或许能够在这个世界中得到很好的恢复和提升。
　　只要好好挑选合适的恩赐游戏，并且从中取得胜利，那么自己未必不能得到让自己满意的灵格之类的‘恩赐’。
　　因为世界与世界之间的不同规则影响，在这个世界中拥有一定程度的力量、具有一定的功绩的存在就能够获得依照自身规格而浮现的灵格，并且以此来掌握更为强大的力量。而帕秋莉所在的幻想乡世界就没有这种类似的能量体系，作为魔法使的少女一直都是将自己的身体当做能量的容器不断吸纳着外界游离的魔力、通过精神力的转化吸收成为自己专属的魔力，从未有接触过灵格、神格之类的体系。
　　如果能够在这个世界中得到一个适合自己的灵格以及神格，那么无论是作为魔法使本身的实力，还是在力量的恢复上都会有着难以想象的益处，说不定还能够借此得到更进一步的机会，在短时间内提升到更高层次的水准！
　　目前急需实力提升的少女对于这种机会还是相当看重的，或许这一轮副本任务就算不需要去完成那些麻烦的支线任务，只需要想尽办法去进行各种各样的恩赐游戏，自己就能够得到不菲的收获。对于这样摆在自己眼前的一个大好机会，帕秋莉自然不会放任其在眼前溜走。
　　与此同时，主神也适时地发布了这一轮副本任务。
　　【主线任务发布】
　　【任务内容：协助打响‘no name’的名号】
　　【完成奖励：2000积分】
　　.
　　【支线任务1：三光政策执行者】
　　【任务内容：在30场恩赐游戏中取得胜利】
　　【完成奖励：5000积分】
　　.
　　【支线任务2：魔王，勇者】
　　【任务内容：击败一名魔王】
　　【完成奖励：8000积分，2剧情点】
　　.
　　【支线任务3：屠龙勇士！】
　　【任务内容：击败一头纯血龙种】
　　【完成奖励：8000积分，3剧情点】
　　.
　　【支线任务4：Kira~kira~】
　　【任务内容：夺取任意一个太阳主权】
　　【完成奖励：10000积分，5剧情点】
　　.
　　【支线任务5：如果想自杀的话，那就去吧】
　　【任务内容：击败白夜王】
　　【完成奖励：15000积分，15剧情点】
　　任务数量并不算太多，但是这其中所展示出来的奖励却让少女一阵惊讶。尤其是最后一个支线任务上的字体更是特写的深红色，足可见其难度的可怕。要知道这还是少女第一次看见主神会在任务栏上面特意弄出这种东西。
　　或许，这也意味着...这个任务可能从一开始就不是能够让单独一人完成的。
　　也只有化不可能为可能的逆天奇迹，才能够一次性得到如此丰厚的奖励吧？
　　帕秋莉摇了摇头，将注意力重新放回到了眼前。
　　作为引路人的黑兔似乎已经结束了大概的介绍讲解，现在正准备要带着三位主人公前往共同体‘no name’的根据地，一边叮嘱着众人一路上要尽可能的乖一点，同时也在模模糊糊地大概讲述一些在这个箱庭世界中所需要注意的事项。
　　随即，黑兔似乎相当开心雀跃地走在了最前面，那两位各具特色的年轻少女也是老老实实地跟在了后头，没有什么异议。
　　帕秋莉眼神微微波动，伸出纤细的手指，以精神力绘制出了一个小小的符文印记，屈指一弹，迅速飞到了那位叫做春日部耀的少女的衣服背后。在确认了双方之间的精神链接没有大碍后，少女随即将目光转向了另一边。
　　那位名叫逆回十六夜的金发少年并没有跟着黑兔一行人离开，而是站在原地双手插兜，面带桀骜不驯的恶劣笑容，上下打量着从一开始就安静端坐到现在的帕秋莉，啧啧称奇道：“没想到，‘同伴’里面竟然还有一位蛮有趣的家伙啊？她们似乎压根就没有‘发现’你呢。”
　　“多谢夸奖了。”少女则是回以得体的淡然笑容。“你不跟着黑兔一起去共同体吗？或许会吓一大跳也说不定呢。”
　　“啊啊，那种事情什么时候都行。要知道，我刚才从天上掉下来的时候可是看见了类似于‘世界尽头’一样的奇观景色，比起共同体，我对那个地方反倒更好奇一点。”逆回十六夜耸了耸肩，继续说道：“那么你呢，怎么没有跟上去？”
　　“我只是想要先在附近这一带稍微逛一逛，或许会有什么特别的收获。”
　　实际上，少女只是暂时不愿和剧情人物有什么太大的牵扯。
　　帕秋莉扶着石头缓缓起身，微微弯腰理了理裙摆，顺手拿出了那把平衡手杖后，就准备离开这片森林。按照黑兔刚才所说的，目前众人所处的位置是2105380外门，是箱庭七位数的最外围区域，如果越过那个所谓的‘世界尽头’大概就要彻底进入到‘箱庭外侧’了。
　　而七位数所在的区域，无论是恩赐持有者们、还是游戏的主办者们无论是实力还是规模都是最为弱小低下的，顶多就是一些凶猛的野兽、兽人、较弱的幻兽、精灵之类的存在，凭借少女目前所能够施展的力量来说，应该并不需要太过小心注意，只要不去作什么死，一般来说就不会有任何的危险可言。
　　“哦？”
　　但逆回十六夜则是双眼微微眯起，以略带轻快的语气说道：“没想到你看上去柔柔弱弱的，实际上反倒是一个行动派啊。”
　　少女只是笑了笑，没有多做回答。
　　逆回十六夜见少女性格有点冷淡，自然也不会再多做纠缠，随意地摆了摆手之后，直接一脚踏碎了脚下的大地，身形好似怒涛疾风般爆射而出，几乎是化作一道流光，转瞬间就消失在了森林的尽头。
　　帕秋莉轻抚鬓角的长发，默默收回了目光。
　　逆回十六夜。
　　这个少年的实力非同凡响。
　　即便脑海深处的记忆已经相当的模糊、过去也没有深入了解过对方，但少女至少清楚，那个少年所持有的力量定然是在自己之上的。就算自己现在正处于全盛状态，这个结论也不会发生任何改变。
　　而提及战力问题，就不得不联想到在这个箱庭世界中的具体划分。
　　难以计数的恩赐持有者们以共同体所在区域划分为第一阶层到第七阶层，其中第一阶层为最强，而第七阶层为最弱。而大概在中层（五位数）的区域就已经开始出现神格持有者之类的人物，上下限差异颇大，但五位数中的领军人物或许已经拥有了移山填海般的力量。
　　而逆回十六夜的实力水准，大概是处于四位数的中层左右。
　　帕秋莉自我估量一番，如果自己恢复全胜实力大概会处于五位数上层的地步，至于现在...如果单论火力或许能够算得上是五位数的中上水准，但如果综合来看的话...五位数勉勉强强吧。
　　所以少女目前真正需要做的事情，就是尽快物色好一个回报优渥的恩惠游戏，能够从中赚取来一个神格、灵格之类的自然是最好不过。
　　————
　　而一路跟着黑兔等人行走，帕秋莉很快就看见了大致的街道轮廓雏形，高耸的外门与颇为精美的宽大广场逐一映入眼帘。通过留在春日部耀衣服上的符文印记，少女也能够听见作为导游而在前方喋喋不休的黑兔所做的一番介绍。
　　接下来只需要继续前行进入到箱庭的帷幕后，也就算是彻底进入到了箱庭的内部。
　　少女脚步不停，抬头望去。
　　能够很明显地看到箱庭内部与外部的差异与区别，尤其是在这片虚假的天幕之上更是悬挂着一轮耀眼的太阳，按照黑兔她们的说法来看，应该就是在进入到箱庭内部后，原本笼罩在外门上的天幕在视觉上就会变成透明状态，而这种做法是为了避免某些畏光生物被阳光给伤害到。
　　比如吸血鬼什么的...
　　环顾四周，帕秋莉很快就发现了街道上熙熙攘攘的行人，一眼望去能够看见很多与人类有着明显差异的生物在街上大摇大摆地走过，但绝大多数还是有着与人类近似外表的生物。
　　而且比起外门之外的荒凉与原始，第七阶层内部的环境看上去倒是显得颇为繁荣，帕秋莉甚至还看到一家不少露天营业的猫咪咖啡馆，而黑兔等人则是往广场中央的喷水池走去，似乎有专人接待的样子。
　　但还没等少女转移视线，原本还在前面笑吟吟的黑兔似乎是发现了什么让人惊怒交加的事实，陡然一跃窜入了天空之上，经过几次跳跃后直接站在了外门的门柱上。明明穿着一双高跟鞋，但是黑兔却是一脚直接踏碎了脚下坚硬无比的门柱，化作流星飞出了外门，速度快的可怕。
　　嗯，黑兔本身的实力目前大概也能够触碰的到四位数门槛吧。
　　帕秋莉收回了目光，只是在瞥了不远处的那两位少女久远飞鸟以及春日部耀之后，便脚步一转，朝着其他方向走去。大概是八云紫赠送的这件衣服的特殊能力在作祟，从一开始到现在，帕秋莉的存在感就相当的低下，除去逆回十六夜一眼就发现了少女的存在以外，就连黑兔如果没有特别注意的话，也一不小心就把少女给遗忘掉了。
　　当然，她刚刚还忘掉了一个往反方向跑的逆回十六夜。所以现在已经赶忙冲了出去，希望在逆回十六夜这个问题儿童闹出点什么事端之前将他给及时抓回来。
　　“我记得...在七位数区域里...似乎有一个叫‘Thousand Eyes’的共同体...”
　　人生地不熟的情况下，帕秋莉也只能将最初的希望寄托于自己的记忆。
　　在少女的记忆中，那个叫Thousand Eyes的共同体之中有一位大干部似乎人还挺不错的，而且多数时间还会一直待在七位数的分店里，如果碰碰运气的话，说不定还能够从对方那里得到一些不错的建议。就算没有办法在对方那里开展什么‘恩赐游戏’，也可以打听一下周围区域有没有什么适合自己的‘恩惠游戏’正在举办。
　　如果记忆没有出错的话，对方所处的共同体‘Thousand Eyes’是一个汇集了全箱庭的情报与消息，由多数共同体集合而成的超巨大商业性质的共同体，只要有合适的酬劳，应该是不会拒绝送上门的交易的。
　　在稍微闲逛了一段时间后，帕秋莉很快就找到了目的地。
　　少女微微抬头仰视着这块招牌，而站在店铺门口清扫着门面的年轻服务生似乎压根就没有发现少女的存在一样，自顾自地扫着地。
　　帕秋莉歪了歪头，开口道：“请问，这里是‘Thousand eyes’吗？”
　　“！”面容清秀的服务员顿时露出惊容，一脸后退了数步。在她看来，帕秋莉或许就是嗖的一声直接出现在面前的那种让人动容的情况吧，在专心打扫的时候被突然搭话，自然会反应过度。
　　“抱歉，被吓到了吗？”帕秋莉苦笑一声。
　　“没、没有的事。”服务员深吸了一口气，“请问，您是...？”
　　“帕秋莉·诺蕾姬，在这里应该是没有人认识的。”
　　“那您所属的共同体...”
　　“啊...或许接下来要加入一个叫‘no name’的共同体？就是那个有月兔待着的共同体。”帕秋莉对于no name的了解不深，所以特意提及了一下黑兔的身份。
　　在箱庭世界中，黑兔的‘月兔’身份可谓是闻名遐迩，毕竟是被称作是‘箱庭贵族’的存在。
　　只是在听见了少女这番回答后，原本还略显恭敬的服务员顿时脸色一黑，嘴角抽.动，沉默了片刻后，竟再一次低下了头，开始自顾自地重新扫起了地。
　　帕秋莉：“......”
　　是不是自己说错什么话了？
　　。
　　。
　　PS：有读者提到黑兔的头发颜色描写错误了，吓得我把原著小说打开看了两眼，发现的的确确写着‘黑色的头发’这种描述，兔子耳朵也是黑色的。
　　之所以会出现动画里那种泛蓝的发色，大概是因为‘月兔’的属性带着月光色泽的神气，导致头发是黑色偏青的感觉，然后小说原作插画里为了省事，干脆就直接画成了和粉色对比度较高的蓝色。动画就直接按照小说插画来了。

194.请求帮助，灵格确认
　　气氛沉默了片刻后，最终还是少女再次开口打破了寂静。
　　“呃...那个，店员小姐？”
　　“...请回吧，我们这里已经准备打烊了，请恕我们没法待客。”店员吸了一口气，抬起头一脸郑重地说了这番话。
　　虽然表情装的很认真严肃，但是这种拒绝之意也未免太过于明显了吧。
　　如果一开始的时候就说出这番话的话，或许还有一点说服力可言，至于现在...
　　店员一脸冷淡地说道：“难得您想要强闯本店吗？还是说有什么不满？那就请去前往其他店家吧，而本店也会将您列入到黑名单之中。”
　　帕秋莉闻言张了张嘴，刚想稍作解释一番，但这位店员似乎早有准备似的打断了少女的话，继续说道：“我们并不随意接待‘no name’的客人，毕竟没有所属共同体、没有名号、没有旗帜的三无人士太过于危险，我们也是为了自己的人生安全、以及店内的财产问题着想，请您谅解一二。”
　　虽然少女很是无奈，但这位店员说的这番话没有什么漏洞。
　　况且作为一家在箱庭世界中知名度极高的大型组织来说，即便是分店，他们也有着主动去挑选客人的权力，根本就不需要去承担因为接待无法信赖的客人所带来的风险。这其中的理由帕秋莉自然能够理解。
　　但...
　　被排除在外的人是自己，这种事情就有点让人心塞塞了。
　　而就在少女左右为难不知道该如何是好之际，一道娇小的身影缓缓浮现于店面内侧。
　　“哦呀？这位难道是客人吗？”
　　略带磁性的清脆嗓音，齐肩的银白色短发，搭配着稚嫩的好似萝莉幼女般的可爱面容。来人身着一袭以黑色为主基调的短裙和服，娇小的身材在这一身和服的装扮下倒是颇具魅力，但最为令人瞩目的，或许就是她额头两侧长出来的一对黑色小角、以及那相比起普通小女孩略微显眼的尖锐牙齿。
　　“啊，店长。”原本就好像是个不动门神般守护在店门口的店员，顿时转身微微躬身。
　　“这位是...”
　　可她刚想开口解释，却略显苦恼地叹息了一声，低沉道：“是‘no name’的成员。”
　　“无名？”
　　白发的和服萝莉闻言双眼微微睁大，连忙将店门敞开，从中快步走出来到了少女的面前。金色的眼眸就好像是扫描仪器似的，在帕秋莉全身上下来来回回地看了几遍，不着痕迹地擦了擦嘴角，以一种不符合稚嫩面容的成熟语气开口道：“无名里面目前应该只有黑兔一人拥有这种程度的气息，除此之外尽是一些没长大的小鬼而已。难不成，你就是no name刚刚找到的人才吗？”
　　“...嗯。”帕秋莉微微颔首。“是黑兔将我召唤过来的，但她目前正在想办法把一个到处乱跑而走丢掉的家伙给找回来，暂时不在这里附近。”
　　这并非是什么谎言，而是事实。
　　况且因为主线任务所需，少女并没有什么远离no name的想法，对于加入到那个共同体之中也没有任何的抵触心理，在某种意义上也算是默认为no name中的一名成员了。
　　“吼哦~”和服萝莉撑着下巴，发出了一声就好像是大叔似的长音，随即似乎是下定了某种决心似的拍了拍手。
　　“好吧，既然是黑兔千辛万苦才找来的人才，我自然要好好招待你一番才行，跟我进来吧。”
　　“店长，这样真的没问题吧？接待这种无名的家伙...”
　　“安啦安啦，这位小姑娘的身份就由我来担保。”白夜叉随意地摆了摆小手，很快就带着帕秋莉朝着店内走去。
　　而少女则是朝着这位店员微微欠身后，便跟在了白夜叉的身后。
　　在跨入到门内的一瞬间，视线为之一变，少女环顾四周，发现目前自己所处的中庭有着在店外所无法想象的巨大空间，或许是这家店用上了某种空间折叠、扩增类的特殊恩惠加持吧。
　　因为店铺已经打烊的缘故，白夜叉并没有带少女进入谈生意的地方，而是一路穿过充满和风气息的中庭，在内院走廊边停下了脚步。
　　这里是白夜叉休息的卧房。
　　跟随着白夜叉进入房内，帕秋莉只是对四周略作打量后就相当安静乖巧地坐到了白夜叉的对面。空气中游离着丝丝缕缕的青烟，却并没有那种烟草的刺鼻气味，少女轻嗅了两下，有一种好似花香般的味道，精神也变得清醒了一些。
　　白夜叉略显慵懒地坐在软垫上，撑着可爱的脸蛋，以不同之前的好奇目光上下打量着少女。片刻的寂静后，她终于开口打破了沉默。
　　“是黑兔让你过来找我的吗？”
　　“不是。”帕秋莉精神一震，微微摇头，如实说道：“黑兔小姐似乎遗忘掉了我，我只是因为稍微听说了一点关于Thousand eyes的情报，就擅自过来看看，能不能找到一些适合我的‘恩赐’。”
　　“哦呀，那你对新事物的接受能力还真是不错呢。这么快就已经想要去着手寻找合适自己的恩赐游戏了吗？”白夜叉意味深长地笑了笑，那对金色的眼眸微微眯起。
　　“那你可是找对人了，我们‘Thousand eyes’在情报收集方面可是顶尖的，很多恩赐游戏的主办者甚至还会主动将游戏举办的消息以我们的共同体为平台传播出去，如果说在七位数的阶层中哪个地方能够最为快速、方便地找到合适的恩赐游戏，那便是我们Thousand eyes了。”
　　“但聪明的你应该明白，就算是单纯的情报，有时候也需要支付一定的代价吧？况且你还是属于没有名讳、没有旗帜的‘no name’，更是如此。但如果你以另外一种有旗帜的正式共同体成员身份来交换情报的话，或许还能够享受到优惠哦~”
　　“不，我只是no name的成员而已。”帕秋莉眼眸低垂，语气淡然地回应道。
　　“......”
　　白夜叉并没有继续追问下去，反倒是露出了相当满意的笑容。
　　“嘛，黑兔的运气还蛮不错的啊！明明她都已经把给你下意识遗忘掉了哦，作为一位引导员，实在是相当不称职呢。”
　　“黑兔小姐人还不错，我并不讨厌。”
　　这番话是实话实说，少女对于那位黑兔的印象感官颇为不错。明明拥有着强大到足以撼动天地的力量，却依旧保持着一颗赤子之心，善良天真，全心全意地为了自己的同伴们着想。
　　即便所谓的同伴，还只是刚刚见面而已。
　　而她之所以会不小心丢掉帕秋莉，纯粹也只是因为她压根就没有对少女起过疑心、甚至就连感知之类略显失礼的手段都没有用过，这才会在不经意间被‘气息遮掩’、‘存在稀薄’之类的能力给干扰。
　　“咦，你也觉得黑兔很棒吗？！”白夜叉突然双眼一亮。
　　“......”
　　帕秋莉不禁叹息一声。
　　“呃，咳咳...抱歉，言归正传。”
　　白夜叉见少女这副反应，自知闹了个小笑话，尴尬地轻咳两声。随即她便重新摆好了店长应有的气势，重新开口道：
　　“嘛~既然你也一口咬定了自己会加入到‘no name’，作为黑兔的朋友，稍微给你提供一点帮助倒也不算什么。说吧，你想要什么帮助，只要在我力所能及的范围内，我都不会拒绝的。”
　　虽然白夜叉此刻展现在少女眼前的身姿就如同年幼的小萝莉一般别无二致，可是这番言语之中的语气却是不容置喙。
　　毕竟，白夜叉是一名真正的强者。
　　在之前看见了白夜叉如此富有特色的外貌的瞬间，帕秋莉就已经回想起了对方的大致身份。
　　别看她现在是一副可爱萝莉的模样，但她实际上是定居于四位数阶层的东区阶层支配者，身为掌握太阳与白夜的星灵，其实力更是深不可测，还要远在作为四位数实力标杆的逆回十六夜之上，名副其实的东区最强主办者。也正是因为她的存在，箱庭世界的中下层才会逐渐趋于和平。
　　所以，在面对白夜叉的询问时，少女并没有想着隐瞒什么，而是直言道：
　　“我想要获取‘灵格’。”
　　“嗯？！”白夜叉轻咦一声。“你竟然连‘灵格’都已经有所了解了吗？”
　　刚刚进入到箱庭世界就能够知道这种东西，已经算是颇为异常的事情了。
　　黑兔也不可能会一开始就对刚被召唤来的新人解释这些东西的。
　　“是的。正因如此，我才想要从白夜叉你这里得到与之相关的获取方法。”帕秋莉抬手抚上了自己的胸口，俏脸上带着几分无奈以及一如既往的坚毅。
　　体内原本磅礴海量的魔力已经消失无踪，空荡一片。，要想在最终试炼前恢复到全盛期的实力，甚至是更进一步，为今之计，那么在箱庭世界中确立自己的灵格、甚至是获取到一枚神格就是再好不过的事情了。
　　“灵格啊...这东西在某种意义上就是灵魂、存在的证明一类的东西呢。”
　　白夜叉微微咋舌：“以‘灵格’为报酬的恩赐游戏可是相当少见的啊，目前来看，东区范围内并没有任何一名主办者会赌上灵格进行恩赐游戏哦。”
　　“那...是否还有其他的获取方法？”帕秋莉连忙追问道。
　　白夜叉看着少女脸上浮现的一丝波澜，眉头微挑，意有所指地说道：“看样子小丫头你现在很渴望实力上的提升呢。放心吧，个体的灵格是其生命历程的体现，在进入到了箱庭世界后，就算在未被召唤到箱庭之前从未有感知到过自身灵格的存在，也会因外界的功绩、影响等等开始逐一显现，在‘名字’与‘生命’皆存在的前提下，你现在只需要一个确立自身‘灵格’的认证仪式而已。”
　　帕秋莉低声呢喃到：“确立灵格的仪式...吗？”
　　“嘛，这种仪式说简单也简单，说困难也困难。而对于我这种并不了解你的外人来说，应该算是相当困难的吧。一般来说都是由共同体里知根知底的同伴长辈们进行协助的。”白夜叉拿起了放在身旁的一根精美烟杆，深深地吸了一口，粉唇微张，朦胧的青烟缓缓吐出，缭绕在少女的面前。
　　“当然，由我来助你一臂之力倒也无妨，只不过稍微需要活动活动身体而已。”
　　“但。”
　　白夜叉突然突然露出了一抹意味深长的笑容。“就看你有没有足够的胆量与勇气了，no name的小姑娘。”
　　“是吗...”
　　帕秋莉闭上了双眼，依旧保持着正坐的姿势。而白夜叉倒也没有开口，只是饶有兴致地等待少女最后的选择。
　　在沉默了片刻后，帕秋莉蓦然睁开了双眼，一缕精光在眼中流转迸现。
　　“白夜叉，请接收我的‘挑战’吧。”
　　白夜叉闻言顿时咧开了一道娇俏的笑容，看向少女的目光更是带上了几分不容忽视的兴趣。
　　“很好，你的挑战，我白夜叉就好好接下了！”
　　。
　　。
　　PS：旅游回来了，今天开始恢复三更~
　　————
　　感谢青莲渡的10刀片、书客8227169279的10刀片、@洛天依的10刀片支持~

195.游戏开启，魔法轰炸！
　　【恩赐游戏名：力量的显现
　　参赛者一览：帕秋莉·诺蕾姬
　　破解条件：向主办者白夜叉展现自己的全力，并且得到充足的认可
　　破解方法：尽全力而为，不留一丝遗憾
　　落败条件：不战而降
　　宣誓：尊重上述内容，基于荣耀、旗帜与主办者权限之名，举办恩赐游戏】
　　帕秋莉一脸平静地接下了象征着‘恩赐游戏’的羊皮卷轴，等待着游戏的正式开始。
　　就像卷轴上所描述的那样，少女所说的这份挑战当然不是双方拼尽全力进行厮杀与战斗。
　　帕秋莉就算再怎么渴求自己的实力能够更进一步，也没有必要去自寻死路。要是真的和白夜叉展开殊死对决，少女就算有十条命都不够死的。当初之所以能够杀生院那自成一片浩瀚宇宙的体内存活下来，纯粹只是因为她的能力绝大多数都是作用于灵魂根本上，并且放松了戒备，这才让少女逃过一劫。
　　而白夜叉这种强大到超乎想象的存在，大概挥几次拳头自己就已经肉身连同灵魂都被一起砸扁了吧？根本就不会有任何翻身的机会存在。
　　所以少女开口说出的词汇，只是‘挑战’而已。
　　换言之，就是开展一场无需伤了和气的恩赐游戏，由白夜叉作为主办者来试一试少女这位参赛者的本事究竟如何，以便她能够协助少女更为准确、更加迅速地从‘世界’中得到属于自己的灵格。
　　只是挑战归挑战，具体的战斗场所究竟是...
　　正当少女想要开口询问之时，白夜叉似乎已经有所准备一般，轻笑着从怀里取出了一张相当精美的卡片。
　　“不用担心，战斗的场地早就已经搭建完毕了。”
　　话音刚一落下，帕秋莉瞳孔骤然一缩。
　　随着一阵天旋地转般的视线恍惚，四周的景象彻底发生了改变，原本身处的和风卧房在转瞬间就变成了一片一望无际的白色雪原以及结冰湖畔，远远望去还有层层交织的雪山高峰，而位居于水平轨道环绕着世界的星辰，便只有那耀眼无比的白色太阳。
　　一时间，这片堪称是荒谬绝伦的奇观世界便彻底展现在了少女的面前。
　　帕秋莉真正意义感受到了...来自于白夜叉的强大与可怕。
　　这片世界并非是虚假的存在，而是‘真实的’。
　　脚下凝实坚固的冰冷大地、空气中吹拂的刺骨寒风、天空上由水气凝结而成的大雾云层，全部都是切实存在的。而眼下这个在现实中绝无可能存在的景象，便是名为‘白夜叉’这位星灵所展现出来的力量之一。
　　太阳与白夜的星灵，这便是白夜叉的名讳称号。
　　而这幅场景就好像是将她的力量性质具现化出来的场所，没有一丝一毫的虚假。
　　“真是可怕...”
　　帕秋莉眺望着雪原的远方，目光中充满了惊讶与震撼。仅仅只是单纯这种手段，或许就已经丝毫不下于在上一个副本中所面对的人类恶幼体杀生院祈荒了吧。少女原本就已经将白夜叉的力量水准摆到了很高的位置上，但是在切身体会到了力量悬殊差距的这一刻，帕秋莉还是无奈地摇了摇头。
　　自己，还有还差得很远呢。
　　“小姑娘，看见这一幕有什么特别的感想吗？”一旁白夜叉的声音让少女转过视线，轻叹道：
　　“唯一的感想就是...您果然强过头了呢，白夜叉小姐。”
　　“哈哈哈，这种评价我就安心收下了。”白夜叉双手叉腰，哈哈大笑。
　　虽然以这种小萝莉的身姿发出这种豪爽的笑声颇有点微妙，但是从娇小身躯中同时散发出来的气势却越发高涨，在少女惊愕的目光下，几乎是瞬间席卷了整个笼罩在白夜下的苍茫世界，化作狂风吹散笼罩在天空上的云海，散发着淡淡光芒的太阳由此现身。
　　“来吧，小姑娘，尽情展现你的力量。虽然我在鉴定这一道上不甚精通，但是对于‘战斗’与‘感知’可是相当拿手，你那潜伏在体内仍未确立的灵格究竟为何，与我打上一场便可知分晓！”
　　“...好！”
　　这一刻来临，少女自然不会有任何退却与畏缩。
　　即便眼前这个对手的实力要远远超过自己、甚至不小心就会将自己击毙的程度，帕秋莉也没有丁点犹豫。
　　要想觉醒出自己的灵格，这种程度的战斗...必须要学会适应！
　　所以——
　　“我上了。”
　　少女紫色的眼眸中蓦然闪过一缕猩红色泽，一本宽大的魔导书瞬间浮现于身前，随着书页急速翻开，汹涌澎湃的魔力化作浪涛般倾泻而出！无数的魔法阵图自少女周身展开，层层叠叠的交织在一起，转瞬间构筑成了一个由魔力所组成的战争堡垒，无数的符文在其中流转不定，魔力以相当精密的回路在不断流转着。
　　“！”在看到这一幕的瞬间，白夜叉双眼微微睁大。
　　她大概未曾想象过，少女竟然会是以这种方式进行战斗的。
　　而少女此刻没有丝毫犹豫，立刻抬手一压，原本正在以眼花缭乱翻动的魔导书陡然一静，蓦然散发出了耀眼的光辉，周身浮动的魔法阵图更是迸发出道道魔力流光。
　　恐怖的魔力迅速聚集压缩，构筑成了三发恐怖的火焰光束，顷刻间洞穿了大气、一路横扫而过，所到之处，平原上堆积的皑皑白雪也随之蒸腾殆尽，掠出三道焦黑的沟壑，更是夹杂着滚滚热浪朝着白夜叉侵袭而去！
　　炽热、急速、威势不俗！
　　白夜叉心中泛起一丝惊讶，暗作评价。
　　随即，她挥手间轻而易举地挡下了三发魔炮，溃散的热气化作缭绕的火焰朝着四周弥漫开来。但还没等她发表出一声赞叹，下一刻，少女那连绵不绝的攻势便彻底展开了凶狠的獠牙！
　　少女心念一动，魔导书再一次开始哗啦啦地翻页，而那些原本溃散到白夜叉四周的火焰开始迅速聚集凝结，并且在好似天幕般展开的魔法阵图中构筑成一把把缭绕着烈火的长刀，密密麻麻好似足有成百上千把炎刀齐齐落下，射向了位居于中央的白夜叉。
　　与此同时，少女没有丝毫停顿，双手平摊，精神力操控着魔导书的同时，双手十指连连翻飞颤动，操控着无数的魔力丝线以及周身所有的魔法阵图，丝丝缕缕的水流自白夜叉脚下的大地中升起，悄无声息地捆住了她纤细的脚踝，更有坚硬的大地碎裂坍塌，凝结成一只只巨大的岩石手臂朝着白夜叉碾压而去，亦攻亦困。
　　“真是...让人惊讶。”
　　一声幽幽地叹息声响起，只一瞬间，漫天飞舞的炎刀顷刻间全数破碎，用于禁锢的水流被吹飞、岩石手臂更是遭受到了极为恐怖的巨力瞬间被轰至尘埃粉末。
　　衣裙飘荡，完好无损的白夜叉从烟尘中缓缓走出，可爱的脸蛋上正浮现着一丝由衷的赞叹。
　　“超出了我的想象呢，小姑娘。”
　　“还没结束！”
　　帕秋莉见状双眼一眯，抬手打了个响指，周身环绕着的魔法阵图开始缓缓旋转。
　　随着少女右手高举，一轮好似烈阳般的高浓度魔力源浮现，轻轻屈指一弹，这团烈阳便瞬间爆射而出。而少女更是一心二用地召唤出了阵阵翠绿狂风，火借风势、风催火势，两道魔法相互映衬交织，在未击中白夜叉的前一刻就已经彻底爆发出骇人的威能，化作一朵冲天而起的恐怖烈火，熊熊燃烧的火焰几乎是笼罩了方圆几百米，放眼望去就好像是一片永不熄灭的烈火平原一般。
　　但少女却是毫不停歇般连连颤动双手，无尽的风刃自周身浮现，在少女的一声令下齐齐射出，好似千军万马般将充满铿锵金戈之声，卷起四周奔流烈火，化作一柄柄凝聚了金、木、风三系魔力的融合利刃，恐怖锐利的气机几乎是在瞬间撕裂了大地，锋刃掠过之处无不被彻底切割成焦黑齑粉。
　　伴随着一阵震耳欲聋的爆炸声轰然响起，爆炸所产生的重压几乎是将方圆近一公里内的大地彻底压垮，无尽的细碎锋刃更是四处扩散流转，除去帕秋莉本人所在的位置，其他所有的地方几乎是在顷刻间就被彻底毁灭殆尽，就连大地本身都被彻底挖平了一层！
　　随着锋刃逐渐散去，白夜叉的身影隐隐约约再一次在烟尘中浮现，依旧是毫发无伤。
　　帕秋莉神情不由得一冷。
　　无坚不摧的肉身、蔑视万物的气魄、深不见底的灵力、足以覆盖苍天世界的庞大灵格...
　　要想以自己如今的力量击溃这种存在，只是一个天方夜谭罢了。
　　但，少女在这一刻仍旧是要尽情展现自己的‘价值’。
　　所以，帕秋莉并没有停下自己的攻势，而是抬手一挥，周身魔法阵图形式切换改变，阵图好似多米诺骨牌般开始翻转至水平，随着少女双手一合，密密麻麻的魔法阵图开始迅速融合交织，眨眼间就压缩成了一面巨大无比的大型阵图浮现于少女的身前，繁杂无比的纹路在阵图中流转着，堪称是少女所施展的单个魔法中最为复杂的存在。
　　金木水火土·贤者之石！
　　嗡——！
　　在魔法发动的瞬间，极为恐怖的魔力从魔导书中被抽取而去，汇入到魔法阵图的内部，魔力的海洋更是与四周的大气发生撕扯和碰撞，阵阵轰鸣雷霆炸响，击碎了少女所站的大地，极致的各色耀光开始逐一在少女的周身浮现，盘旋而立。
　　五枚纯粹的元素半透明结晶显现于世，正是被赋予了贤者之石之名的元素结晶体！
　　名为帕秋莉·诺蕾姬的少女所掌握的巅峰技巧、拼尽全力构筑而出的最强魔法道具！
　　所谓的贤者之石从一开始就不是什么强力的魔法招数、仅仅只是将各系的魔法锻炼到了极致的水准并且构筑出象征着各系巅峰领域的结晶体，通过结晶体的增幅和提升，让少女能够在短时间内爆发出超越极限的魔法水准！
　　魔导书内储存的魔力没有办法进行长时间的高强度爆发，所以少女心知必须要在短时间内将自己的一切全部展现，所以在这一刻，帕秋莉直接卯足了劲将双臂张开，周身衣裙发丝狂舞飘飞，嘹亮地大喝道：
　　“全门解放！！”
　　嗡嗡嗡嗡嗡——！
　　五枚贤者之石迸发出了足以驱散黑夜般的极致光辉，冲天而起的魔力流光贯入漆黑的天空，无数的魔法阵图随之好似天灾般朝着四周辐射开来，顷刻间就笼罩了方圆几公里内的整片天空，密密麻麻的魔力闪光依次亮起，象征着少女全力全开的攻击性魔法好似流星群般从天空上坠落下来！
　　轰轰轰轰轰——！
　　一时间，地动山摇，大地崩毁，结冰的湖畔更是在咔嚓声中崩开了无数细密的裂纹，在数量与威力都堪称恐怖的魔法轰炸之下，白夜叉所处的方位几乎就好像是被一根勺子给直接挖过，一个直径足有几百米、深几十米的漆黑大坑缓缓显露在空气之中。
　　在这个好似通往地狱的深坑中冒出滚滚黑烟，原本坚固无比的大地在这一刻就好像是获得了‘死亡’一般，随着阴冷寒风吹过，漆黑大坑的边缘处还在不断的风化破碎、不断的扩大着深渊的边际。
　　。
　　。
　　————
　　感谢重名sama的15刀片、31个飞的26刀片、千年之梦的20刀片支持~

196.一刀芳华，白夜叉的惊讶（加更）
　　“真是个出人意料的小姑娘啊...”
　　从缭绕烟尘中再一次响起了白夜叉的赞叹声。
　　待微风吹过卷走了所有的烟尘后，她那娇小的身影也彻底显露在了视野之中。
　　她并没有移动过脚步，至始至终都站立在原地没有动弹，而以她为中心方圆几百米内的大地即便已经彻底坍塌泯灭，仿佛遭受到了恐怖的蹂躏。
　　但她脚下却无比坚实地屹立着一根纤细的石柱，直直通往大地深处，而这正是白夜叉从帕秋莉的魔法狂轰滥炸中‘保护’下来的一处安稳落脚点，换言之，她依靠着纯粹的力量直接承受住了所有魔法的攻势、甚至还犹有余力般的护好了一根纤细笔直的石柱。
　　足可见双方之间的实力差距究竟有多么的巨大。
　　但，白夜叉此时心中却是对少女所展现出来的力量很是赞赏。即便没有灵格、神格一类的加持，单纯以自身精神力催动魔导书进行攻击就能够爆发出这种实力，一方面证明了对方的魔法知识储备的丰厚、掌控自如，而另外一方面则是证明了少女那超人般的精神力实在是难得。
　　如果能够确立自身的灵格、甚至是得到神格恩赐的话，那么这个小姑娘的成就当真是不可限量啊！
　　白夜叉暗暗点头，同时也为‘no name’得到如此优异的人才而感到欣慰。
　　或许，陷入崩溃边缘的‘no name’真的能够在这位小姑娘的帮助下，逐渐重新焕发出过去的光辉也说不定！就算难以在短时间内达成那种成就，也能够让‘no name’从贫苦的生活中迅速恢复过来吧？
　　白夜叉对此相当的欣慰，脸上的笑意也越发明媚。
　　既然能够确立了对方的大致实力，那么接下来就可以...
　　“嗯？！”
　　原本正准备离开原地向少女飞去的白夜叉突然感觉到了一丝危机在心头迸发！
　　杀意、敌意？
　　不，不对！而是一股让人心神不宁的负面力量！
　　难不成，是自己不在的这个时刻，店面被某个魔王趁机入侵了吗？
　　也不对，白夜叉立刻就将这个天方夜谭般的想法给排出了脑海，在她积威已久的现在，哪里还有什么不长眼的魔王会在她的眼皮子底下冒出来，甚至是主动攻击她的大本营？！
　　但是这股让人心神不宁的魔气...究竟是从何而来？！
　　白夜叉自认在几乎难以计数的岁月中面对过满天神佛、无数的修罗魔王也曾与之交锋厮杀过，在天与地尚且分明的混沌时期就已经存在的她自然对箱庭内的一切都有所了解。可是这股突然爆发出来的魔气却是难寻踪迹、无法辨明...究竟是什么？！
　　“不可能，难道是小丫头你——”
　　白夜叉隐隐想到了什么，不可置信地瞪大了双眼，一脸惊愕地望着远方。
　　下一刻，随着烟尘散去，好似沐浴了猩红鲜血般的少女暴露在白夜叉的视野之中，一身衣裙都已被彻底染成血色，那本释放出各色绚烂魔法的魔导书高高悬挂于头顶，无尽的魔力倒灌入少女的体内，右手所持的长刀更是迸发出阵阵恐怖的魔气进入到少女的体内，令其威势以一种匪夷所思的速度在不断暴涨上升！
　　好似血池地狱中走出的少女，前踏一步，周身涌动的猩红魔气几乎是冲天而起，将这个白夜世界几乎彻底染红，悬挂于遥远尽头的太阳似乎隐约察觉到了这份极端恐怖的魔气，阳气也随之高涨，下意识地想要驱散这股魔气。
　　原本因魔法轰炸而地动山摇的白夜世界在这一刻再次爆发出了轰天震响的冲击，甚至比之前还要更加恐怖！
　　“何等乖戾凶暴的魔兵！”白夜叉吸了一口冷气。
　　在她看来，少女俨然是被那把魔兵所操控，所有神智都已经被魔气所侵蚀、身不由己般的透支自己的一切来进行战斗。但眼下不是去追究这把兵器来历的时候，最为重要的还是要先将那个小丫头从危险的状态中给揪出来才行！
　　念及至此，白夜叉正欲上前出手，却突然感觉魔气笼罩全身，一缕足以灭世的杀机泛上心头。
　　危险！
　　白夜叉在这一刻，霎时感觉到了一股足以对自己造成威胁的气机扑面而来。怔然地停下了脚步。
　　与此同时，她也看见了一个让她难以忘怀的场景。
　　少女缓缓抬起了头，在白夜叉想象中早已经失去神智的双眼之中，闪烁着的只有高昂的战意、以及清醒无比的神智！
　　她，并没有沦落为魔兵的傀儡！
　　——甚至是掌控了魔兵，化不可能为可能，以此等脆弱之身掌控了这般足以毁天灭地的神魔兵器！
　　奇迹！
　　真是让人喜出望外...不，甚至可以称得上是让人毛骨悚然的天方夜谭了啊！
　　此等魔兵的魔气或许就连四位数的最强种都可以彻底侵蚀神智，就算是三位数中的家伙们都不一定能够轻松使用这种凶悍之物，若是没有取得‘认可’的话，或许就连自己都很难随心所以的操控吧？
　　白夜叉双眼越发明亮，看向少女的目光更是异彩连连！
　　此等天赋异禀的人才...简直就是稀世般的存在！只要假以时日的话，这位少女定然能够成长到难以想象的高度，甚至是踏上凡间存在所无法仰望的高峰吧？
　　“很好，很好，很好啊！”白夜叉发出了痛快的大笑，咧开一道豪爽的笑容。
　　“来，展现你的全力让我好好看看吧，小姑娘！！”
　　“却之不恭。”
　　少女闻言深吸了一口气，将魔导书内反馈而来的全部魔力聚集到咒世刀中。
　　可惜，目前七曜之力溃散，如若不然的话还能够更进一步。
　　但好在咒世之刀本身阶位得到大幅度的提升，其自身所能够爆发出来的威力也远胜以往，就算是单纯往刀内填充魔力也不会有任何的问题。
　　况且自己的周身还有着五枚贤者之石在不断纯化着魔力的属性，使长刀上凝聚的魔力不断纯化提升，直至贤者之石开始逐渐碎裂崩坏，彻底化作星星点点的碎屑融入到了咒世刀的刀身之上。
　　随着长刀颤动，发出阵阵嘶鸣尖啸，几乎是撕裂苍天的恐怖魔气开始迅速压缩聚集。
　　直到某一瞬间的到来，早已在上个副本中舍弃了自己的一切和魔刀灵肉融合的少女，几乎是没有任何滞涩与停顿地挥出了这一刀。
　　没有任何多余的技巧、没有任何繁杂的刀法、更不需要任何的操控。
　　只一刀，奉上一切！
　　魔刹·一闪！
　　出刀与收刀，一气呵成。少女持刀而立，华丽的衣裙迎风飘扬，绚丽芳华不经意间展露而出。
　　嗡——！
　　随即，一道细碎的刀痕在前方浮现，好似空间本身遭到了泯灭一般，光线与大气的存在开始偏移与晃动，随着微风拂过，正处于刀光范围内的白夜叉瞳孔一缩，只来得及抬手一挡，仿佛是遭受到了某种极为恐怖的外力冲击，一阵撕裂了大地的刀光碎屑炸裂开来，其身形不可遏制地倒飞而出！
　　轰——！
　　娇小的身影几乎是砸穿了一座山头，引得山峦高峰不断轰鸣震动，岩壁破碎崩裂，滚石轰隆隆地滚下，扬起阵阵烟尘。但还不等烟尘散去，半截高峰山头在一阵轰鸣声中开始缓缓塌陷落下，半截高峰就这样以撼动大地的威势砸落在了连绵山峰的脚下大地。
　　而这般足以震撼世人的恐怖冲击，就在这个白夜的世界中悄然上演。
　　下一刻，一道极光顿时冲破了烟尘，豪光万丈拔起！
　　一道娇小的身影散发出了撼动天地的气势，发出了一阵嘹亮无比的畅快笑声：
　　“不错，不错！不愧是让我都提起戒备的魔兵、不愧是黑兔召唤过来的人才，当之无愧是人类世界中最强等级的恩赐持有者，这份力量实在是无可挑剔！”
　　漂浮在苍穹之上的白夜叉高声呼唤道：
　　“再一次告诉我你的名字吧，小姑娘！”
　　“帕秋莉·诺蕾姬！”
　　“很好，你的名字，你的力量，你的生命，你的存在——由我，白夜王一并承认了！！”
　　迎风而立的白夜叉骤然低头，俯视着好似蝼蚁般渺小的少女，露出了一抹动人心魄的美丽笑容，她默默地抚上了自己微微渗出鲜血的胸口，捏紧了小巧的双手，丝丝缕缕足以令天地勃然变色的极致之力从娇躯中迸发。
　　“然后，开启我们的第二轮战斗，帕秋莉！！”
　　感兴趣，很感兴趣！
　　这种稀世的存在，简直前所未有！
　　白夜叉时隔多年，再一次燃起了些许的战意！即便是现如今这副十不存一的残缺身体，能够让自己感到满足的存在已经多年未见了！
　　“来吧，尽情展现你的一切，作为回报，我会赐予你难以想象的回报哦！”
　　露出了略显凛冽危险的笑容，白夜叉用力一踩天空，几乎是将整片天空都彻底一脚踏崩，身形好似流星般朝着下方的帕秋莉坠落而去！
　　少女的身姿与面容在视野中飞速接近，白夜叉脸上的笑容也越发明媚。
　　然后，漂浮在少女上空的魔导书突然掉落，不偏不倚正巧砸在少女的脑袋上。
　　“......”
　　帕秋莉没有任何知觉似的，双眼翻白，娇躯一软，扑通一声直接摔倒在地，手里的魔刀则是嗖的一声化作流光消失在了少女的体内。
　　“......？！！”
　　白夜叉顿时目瞪口呆。
　　刚对自己挥完一刀就撒手不干了？！
　　不对不对不对，怎么就突然晕过去了？！
　　等反应过来后，她立刻化解掉所有的冲击与攻势，连忙赶到了少女的身旁将其抱在了怀里。感受到少女身体的那份冰凉的体温与过分轻盈的体重后，白夜叉的脸色顿时变了。
　　“喂喂喂，你没事吧？！”
　　这种身体状况...相当不妙啊！
　　“......”
　　但是，在仔细检查了少女的状态后，白夜叉原本悬着的心总算是放了下来。
　　“呼...”
　　她长出了一口气，擦了擦额头的冷汗。“吓死我了，我还以为...这丫头要出什么变故了呢。幸好这丫头是本来身体素质就很虚弱，现在也只是精力消耗过度而已，要不然我可没法担起这种责任啊...”
　　白夜叉差点以为是自己的无心之失，导致少女遭到了什么足以失去生命的反噬之类的...
　　但眼下，白夜叉也总算明白...为何少女会对于增强自己的实力如此在意了。
　　她若有所思地打量着怀中少女无暇的睡颜，暗暗低喃道：“与精神力不符的...空空如也的脆弱身体吗？”
　　。
　　。
　　PS：今日加更（41/67）
　　我自己突然发现，姆Q打人似乎老往别人的胸口打...
　　————
　　感谢重口味的院长大人的100刀片支持~

197.全方位无死角的魅惑光环
　　少女与白夜叉之间的挑战已经结束，场面一转，战火硝烟尽散，再一次回到了那间颇为温馨的精美卧房。而大概在过去了十来分钟后，原本因为透支了精力而不小心昏迷过去的少女终于是悠悠转醒。
　　温暖的被窝、略带清香的被子与枕头，以及精致华美的天花板，少女第一眼看见了自己所处的位置后，很快就理解了之后所发生的变故。
　　“抱歉，麻烦您的照顾了...”
　　稍作整理仪态后，帕秋莉有点不好意思地朝着面前的白夜叉道了声谢。脸色虽然还有点苍白、神情也有点萎靡不振，但少女在过去也算是早就习惯了这种虚弱的状态，自然是一点也不碍事。
　　反倒是之前自己因为脱力而在白夜叉的眼前昏迷过去这件事情，更让少女感觉到心情微妙。
　　有一种好不容易营造的气势一朝散尽的无奈感。
　　“照顾什么的只是小事啦，反正你在某种意义上也算是我的顾客，我不管怎么说也是这家店的店长，总不可能不能眼睁睁地看着自己的顾客就这样躺在冰冷的地面上无动于衷。呐，我说小丫头啊...”
　　而白夜叉则是托着香腮，上下打量着少女，一脸无奈地说道：“真是不知道你这样子的身体究竟是如何存活下来的，就更不用说还拥有如此超凡的力量，还有着那种超乎想象的兵器...哎，如果你不是黑兔召唤的人才那该有多好，我都有点想把你给招入我这边来了哦。”
　　说到这里，白夜叉双眼一亮，毫无仪态可言地挪动着屁股靠近了少女，一脸奸笑似地低声道：
　　“呐呐呐，帕秋莉，要不你干脆就退出‘no name’吧，反正你之前不是说了已经有三位少年少女加入no name了吗？况且黑兔还不小心把你给忘掉了，你就这样神不知鬼不觉地到我这边...咕嘿嘿...”
　　白夜叉悄悄地看着帕秋莉的面容以及在布料下高耸的圆润双.峰，顿时发出了好似痴女般的笑声，眼冒金光。实际上，在少女昏迷时，她就已经‘不小心’地触碰到了那对好似浑然天成般的巧夺天工之物，那种触感、那种分量、那种Q弹紧致却又不失滑嫩的感觉...
　　吸溜！
　　帕秋莉：“......”
　　白夜叉的眼神就好像是化作实质般在自己的胸.部上滑动着，帕秋莉脸色微红，扶额叹息道：“请稍微自重一点吧，白夜叉小姐。”
　　看见这一幕，脑海中不由得浮现出了一些糟糕的记忆。
　　白夜叉原本那副世外高人的形象已经崩塌掉了大半啊...
　　“干嘛那么生分嘛，好歹也是不打不相识，喊我一声白夜叉就好咯~”
　　“...白夜叉。”帕秋莉不愿继续再在这个话题上多过纠缠，而是转移话题道：“之前的你所说的确立灵格的仪式已经完成了吗？”
　　“啊...这种事情，实际上你自己本人应该是最为清楚的吧？”
　　话题回归严肃，白夜叉自然也不再嬉皮笑脸的，而是一脸严肃地伸手指向了少女的心口。
　　“你之前之所以会不支昏迷过去，第一个原因是在于你透支的精力以及脆弱的身体素质，而另外一个原因就是在于你...已经得到了自己的灵格，而过去从未有接触过灵格的你在这份‘刺激’下，一时没缓过劲来，灵格所赋予你的强化和提升太过于迅猛，过量的魔力冲击你的肉身，就像是陷入自我休眠机制一样陷入了沉睡。”
　　“这...”
　　帕秋莉闻言面露惊愕，连忙内视自身，在感觉到了自己体内再一次开始流淌的魔力后，少女不禁瞪大了双眼，发出了一声惊呼。
　　“我的魔力...回来了！”
　　虽然比起过去的魔力来说还相当的微弱，但是流淌在自己体内的能量毫无疑问的就是魔力！干涸的身体再一次得到源源不断魔力的浸润，这种好似枯木逢春、久旱逢甘露的感觉更是让少女心头舒畅万分！
　　力量失之复得的感觉...真是让人回味无穷！
　　很快的，少女还在自己体内发现了一个过去未曾有过的东西。
　　那就是，灵格。
　　并非是潜藏于自己的肉身之中，而是更为深层次的灵魂核心之中！
　　帕秋莉能够明显感觉到，流淌在自己身体中的魔力正是由灵魂中凝聚构筑而成的灵格给予的，虽然补充的速度还显得有些缓慢，远不能和之前的巅峰状态相媲美，但是少女对此已经是相当的满足了。
　　欣喜交加之下，帕秋莉睁开双眼，连忙向白夜叉再次道谢。
　　“嗨呀嗨呀~不用那么客气啦~”白夜叉随意地摆了摆小手，饶有兴致地轻笑道：“实际上我对你所拥有的恩赐还是挺感兴趣的，虽说刚才和你战上一场，但仅仅如此就想要将你体内的所有秘密全部窥探的一清二楚，还是有点痴人说梦...啊，对了！”
　　白夜叉似乎想到了什么，一拍自己的额头。“我怎么忘记还有那种东西了！”
　　说着，她就在少女有些惊讶的目光下，从虚空中取出了一张绘制着玄奥符文的紫色卡片，递给了帕秋莉。
　　“喏，给你的。”
　　“这是...”
　　“拉普拉斯纸片，能够很好鉴定与你灵魂相联系的恩赐，而鉴定的恩赐能力与名字则会显示在纸片之上。”白夜叉晃了晃手指。
　　帕秋莉将卡片接下，一脸的郑重。“全知的恶魔吗...”
　　“嚯，真难得你会知道这个呢。”白夜叉歪了歪头，探着小脑袋想要往少女的怀里钻，虽然动作有些过分亲昵，但她的眼神则是往卡片上面不断瞄着，似乎仅仅只是想要亲眼见证一下帕秋莉这位堪称稀世奇才的少女，究竟拥有着何种具体的恩赐能力。
　　只是在卡片上的文字渐渐显示出来后，不仅是帕秋莉的脸色变了，就连白夜叉的眼神都豁然一凝，死死地瞪视着卡片上显示出来的信息。
　　【七曜魔女】
　　【咒世魔源】
　　【八云之袍】
　　【正体不明】
　　“......”
　　前三个还好，就算是仅仅只是与少女交手过一次的白夜叉也能够勉强理解。
　　七曜魔女，大概就是少女那随心所欲施展的魔法。至于所谓的魔源大概会和之前惊鸿一瞥的魔兵有所关联。而八云之袍应该就是少女身上所穿的这件颇为神秘、能力繁多的衣物。
　　但是...这个所谓的正体不明，究竟是什么？！
　　帕秋莉和白夜叉两人面面相觑，一脸的懵逼。别说是白夜叉这个外人不知道了，就算是少女自己都有点不可思议的感觉。
　　自己何时还拥有一个‘正体不明’的恩赐能力了？
　　不对，自己的身上...或许真的存在着一个全知的恶魔都不一定能够解析出来的‘能力’。
　　那就是‘轮回者’这个身份。
　　与轮回空间签订了契约，成为了超脱于大千世界的轮回者，在单一的箱庭世界中自然是几乎不可能被察觉到轮回者这种极为特殊的存在。就算是被称之为全知的恶魔，拉普拉斯卡片也没有办法解析出‘这个世界中不存在的能力’。
　　或许对于这个世界来说，自己这位轮回者就算是在某一时刻进入到了世界的历史进程中，一旦彻底离开这个世界后，那么无论是自己存在的痕迹还是未来与过去发展的迹象也会被世界意志本身当做‘秽物’给剔除出去。
　　毕竟不是所有的世界意志都会像Fate世界里的抑制力那样宽宏大量...
　　这样一来，或许就可以解释的通了。
　　帕秋莉默默地点了点头，倒是白夜叉一脸懵逼地说道：“喂喂喂，你看着‘正体不明’四个大字究竟是在想些什么才会连连点头啊，难不成你自己是清楚知道自己的能力吗？”
　　“唔...或许知道一点吧，但是进一步得知了自己目前所持有的恩惠能力，也是一件好事。”帕秋莉朝着白夜叉露出了一抹柔和感激的笑容，一时间好似冰雪消融、春暖花开，魔女的倾世风姿完美地展现而出。
　　“谢谢。”
　　“！”
　　白夜叉神情一怔。
　　但她很快反应过来，脸蛋微微泛红，连忙缩回身子轻咳两声，捂着自己的胸口，心中则是暗道了一声好险。
　　刚才这一瞬间，她堂堂掌管着太阳与白夜的星灵白夜叉，竟然看着一个年龄不够自己万分之一的小丫头片子的笑容失神发愣了，甚至差点就沉醉在这片温柔乡当中！如果不是自己精神意志足够坚定、灵格神格之类的也足够强大，或许刚才那一瞬间就已经不小心‘沦陷’了吧？
　　除去正体不明外，那个‘七曜魔女’与‘咒世魔源’这两种恩赐也是完全不容小觑吗？
　　见多识广的白夜叉一下子就明白了这两份恩赐相辅相成之下，究竟拥有多么可怕的‘魅惑力’，当真是名副其实的‘魔女’啊，若是未来不加收敛的话，箱庭当中或许会引发一些相当麻烦的事情呢。
　　比如某些心智比较不坚定的神明在人群中不小心多看了帕秋莉一眼，然后...
　　一想到那种事情的发展，白夜叉脸都快黑了。
　　但是她很快就瞥见了穿在少女身上的这件衣服，顿时陷入了沉默。
　　好吧，似乎已经有人‘提早’发现了这一点似的，这件衣服很好的将那股‘魅惑力’给掩盖了起来，甚至还多此一举般的将少女本身的气息、存在感什么的全部都给隐藏消弭掉了。也正因如此，当时黑兔才会把她这样一个活生生的人给不小心忘记掉。
　　至于白夜叉她为什么能够一眼看穿掩盖，纯粹只是因为实力太强的缘故。
　　即便是以境界之力为基础的掩盖也无法迷惑她的双眼。
　　然后就差点被帕秋莉的‘魅惑光环’给波及到了，简直就是无妄之灾。
　　“怎么了？”
　　“咳咳，没、没什么。”白夜叉讪笑两声，含糊其词道：“只是不小心被你的天赋给吓到了而已，不得不说，你未来的成就确实是不可估量，接下来只需要好好努力磨练自己的灵格、或是参加某些恩赐游戏获取一些合适的恩赐，你的实力就会逐步上升，很快就会到达你所期望的水准吧。”
　　“那卡片还给...”
　　“不用啦，就当做是你们‘no name’重建的小小贺礼了，况且你还是蛮对我的胃口，这点东西你就不用放心上了。”白夜叉耸了耸肩膀，轻笑道：“或许黑兔之后还会把召唤来的其他人才给一并带过来，到时候这种礼物可是一人一份呢~”
　　话音刚刚落下，白夜叉似乎就感应到了什么，面容顿时一愣。
　　“这还真是...我才刚一提到黑兔，那个丫头就已经赶到了。如何，想要再去和黑兔她们‘重新认识’一下吗？”
　　白夜叉说着，朝帕秋莉露出了一抹狭促似的调笑表情。
　　帕秋莉脸色微妙地摇了摇头。“我还是安静一点当个围观群众吧，等回了共同体的驻地后，我再去和黑兔好好相互认识一下。”
　　那三位问题儿童...少女觉得自己实在是应付不来，还是少点接触为好。
　　“嘛，这种事情也就随你们自己喜欢啦~”白夜叉扶着仍有点虚弱的少女起身，朝着店门口走去。
　　“至于现在，还是先去好好接待一下黑兔她们吧~”
　　没过多久，白夜叉那嘹亮的呼喊声几乎响彻整条街道：
　　“黑————兔————好————久————不————见！”
　　然后在所有人懵逼的表情下，白夜叉直接化作一个小小的炮弹似的，直接奋力撞进了黑兔的怀里，两个任咕噜咕噜的滚成一团狠狠地摔进了街道旁的小河当中，溅起一阵水花。
　　白夜叉丝毫没有顾忌被打湿的身体，将脑袋用力挤压在黑兔的双.峰之中，脸颊泛起潮红，一边发出痴女般的诡异笑声，一边双手不断在黑兔的胸上揉来摸去，气喘如牛，自言自语道：
　　“prprprpr，这种绵柔有弹性的触感，这种丰满挺翘的完美形状，唔姆，真、真是太棒了！不愧是我的黑兔，就算是和那个魔女乳牛比起来也丝毫不落下风呢！”
　　刚刚走出店门的帕秋莉：“......”
　　。
　　。
　　PS：糟糕啊，感觉写起白夜叉顿时灵感爆棚...
　　————
　　感谢神绮神绮不见啦的12刀片、弦下之音的10刀片支持~

198.前往无名总部
　　小小的闹腾终究还是勉强收场了。
　　黑兔以及那三位少年少女在白夜叉的带领下很快就回到了那间卧房当中再次坐下，只不过与之前有所不同的是，在听闻了白夜叉的身份和地位后，这三位问题儿童并没有像帕秋莉那样露出郑重的神色，反倒是兴致高昂地豁然站起身，一脸想要和白夜叉打上一场的兴奋表情。
　　对于他们来说，所谓的‘最强’以及‘魔王’这种称谓，正是他们舍弃掉了一切前来箱庭世界的理由之一，有趣、感动、刺激，便是他们所追求的。而白夜叉这尊大神可以算得上是活生生摆在眼前的好对手，自然是让他们有点热血沸腾起来。
　　苦了一旁的黑兔，被这突如其来的一幕吓得脸都白了。
　　而白夜叉却也丝毫不恼，只是回以豪爽的笑容，再一次取出了卡片。
　　下一瞬间，视线颠倒、记忆紊乱、天地混淆，等到三位问题儿童回过神的时候，他们惊愕无比的发现，自己已经来到了一片无比陌生的苍茫天地之中，阴风寒风吹拂而来，让他们不由得打了个冷战。
　　这种玩弄空间的惊世手段别说是那两位少女面色苍白，冷汗直冒，就连实力高强的逆回十六夜在这一刻都收敛了起了自己玩世不恭的表情，目光凝重地看着白夜叉。
　　在看到这一幕的瞬间，他或许就已经对双方之间的实力差距有所了解了。
　　只是...
　　“喂，白夜叉，那边的地形是怎么回事啊？”逆回十六夜伸手指了一下远处那好似通往深渊的漆黑大坑、以及远处那片断成两截的连绵山脉。那种景象不管怎么看都不像是能够天然形成的山脉形状，况且大地上的坑洞...
　　“还是说这个世界...还附带有陨石坑属性？”
　　“别说笑了，我可不是什么掌握陨石坑的星灵啊。”白夜叉刷的一声打开折扇，遮掩住了自己的表情，肃然道：“这是因为不久之前的战斗所留下的痕迹，因为你们来的有点早，这些痕迹还没有被我给抹去。”
　　“战斗？！”
　　在听见了白夜叉这番语出惊人的话后，不仅仅是一旁的黑兔露出了惊骇的表情，就连刚刚被这个白夜世界所震撼的两位少女久远飞鸟以及春日部耀也都是神情一怔。
　　不同于实力天生强悍到匪夷所思的逆回十六夜，久远飞鸟这位大小姐并没有什么实质性的战斗能力，无论是身体素质还是战斗技巧都是普通人等级的，在她的世界观中能够用一些冷兵器、热武器相互交锋已经是极限了 。
　　而春日部耀这位少女倒是因为自身恩赐‘生命目录’的缘故，获得了自然界不少动物的能力，身体素质远超寻常人类，但也仅此而已了。
　　此刻骤然间看见这种好似被核弹击中后产生的大坑，这两位少女顿时陷入了沉默。
　　至于能够把一座山给打成两截...这种事情就能加难以想象了。
　　黑兔从震惊中回过神来，连忙说道：“白夜叉大人，您...您之前究竟是与谁进行了战斗啊？！在七位数阶层中根本就不可能出现能够与您进行这种程度激烈交锋的恩赐持有者吧？！”
　　此等破坏余波...至少也需要那些五位数甚至以上的修罗神佛才能够办到！
　　黑兔倒是不会怀疑白夜叉会输掉，毕竟就算是如今实力大幅削弱的白夜叉也足以称得上是四位数中的佼佼者，想要伤到她根本就是天方夜谭...
　　然后黑兔就目瞪口呆地发现了白夜叉胸口处衣襟被微微切开，隐隐有些许鲜血的痕迹。
　　“白夜叉大人，您...”黑兔的语气中都带上了几分颤抖。
　　“啊...忘记这茬了。”白夜叉抹了抹胸前的衣襟，鲜血痕迹以及破裂的衣服全部都消失无踪。她看着黑兔这副震惊无比的表情，咧嘴笑了笑，说道：
　　“如你所见咯，久违的和别人打了一场，一不小心就被划了一道小口子。”
　　“！！！”黑兔脑袋一嗡，几欲晕厥过去。
　　“哦？就是造成这种破坏的那个人，给你带来的伤势吗？”逆回十六夜双眼一亮。
　　在刚才的一番介绍、以及切身体会下，在场众人都已经了解到了名为‘白夜叉’的魔王究竟拥有着何等匪夷所思的力量，要想与这等存在相互交锋至少也需要毁灭世界的力量吧。
　　一时间，无论是逆回十六夜，还是春日部耀等少女们，都对白夜叉刚刚接待的那位‘挑战者’充满了兴趣。他们既然无法和白夜叉相抗衡，可是和那位‘挑战者’相比起来又如何呢？
　　“呼呼~”
　　白夜叉见状，嘴角微扬，泛起一抹略显调皮的笑容。
　　“实际上，那位挑战者你们早就已经见到过了，不是吗？”
　　“我们...已经见到过了？”
　　久远飞鸟以及春日部耀两位少女面面相觑，有点摸不着头脑。
　　她们一路走来确实看见了不少在人类世界中未曾见识过的兽人、精灵之类的奇幻生物，但似乎并没有看见什么强悍如斯的存在吧？
　　唯一有点分量的兽人，所谓的‘Fores Garo’领导人贾尔德·盖斯帕，还被春日部耀给一巴掌给压在地上动弹不得，丢脸到不行。而这种力量就算是想要在地上砸个坑出来都有点困难。
　　倒是逆回十六夜和黑兔两人双眼微微瞪大，隐约猜想到了什么。
　　“喏，现在就在不远处站着呢。”白夜叉合起折扇，朝着众人身后一指。
　　唰！
　　一瞬间，在场四人齐齐转头看向了身后方向。
　　出现在他们视野中的，正是一脸无奈的帕秋莉。
　　“——！”
　　‘第一次’见到少女的久远飞鸟以及春日部耀两人都是暗暗惊讶，一方面是惊讶于少女的强大实力，而另外一方面也在惊讶于少女所展现出来的容貌与魅力，一眼望去就好像是传说故事里面的公主一样，饶是她们同为女性，在这一刻也不禁为对方的美貌所震慑！
　　“果然是你啊。”逆回十六夜倒是早有预料，只是看向少女的眼神却变得明亮了不少。在他看来，帕秋莉这种充满神秘、实力强劲的存在简直就是最佳的研究对象了。
　　“诶...难道...诶诶诶！”
　　但黑兔却是一脸懵逼地看着帕秋莉，混乱的记忆开始浮现，一下子就回想起了之前所发生的一切，脸色顿时变得煞白一片！
　　自己究竟干了些什么？！
　　她竟然将帕秋莉这个大活人给彻底忘记掉了！一路上别说是关心一下对方，甚至就连她人走丢了都不自知！
　　啊啊啊啊啊——！
　　黑兔顿时一脸崩溃地捂住抱住了脑袋，蹲在了地上。
　　如果不是因为现在众人都还在场的话，黑兔就有点想要狠狠地给自己的脑袋来上几拳了！
　　“哈哈哈哈，黑兔啊！你这个引路人当的可真是不称职啊！自己找来的人才竟然给搞丢了，最后还需要我来帮你善后处理呢！”白夜叉走上来，大笑着拍了拍黑兔的肩膀，明目张胆地补了一刀。
　　黑兔眼泪都快流下来了。
　　做出‘忘记了同伴’，身为富有高洁献身精神的‘月兔’，黑兔更是没有脸面去看少女哪怕一眼。
　　帕秋莉看着这混乱的场面，再次叹息一声，心中虽然无奈白夜叉的突然举措，但最终还是走了上来几番话化解掉了糟糕的气氛，并且在黑兔泪流满面的注视下原谅了她的失职，引得黑兔一阵感激涕零，就差直接扑上来抱住少女了。
　　但与此同时，众人也算是彻底的清楚，那位能够与白夜叉交手一阵的‘高手’正是同样被黑兔召唤而来的同伴，这份强横的实力更是让黑兔激动的浑身颤抖，热泪盈眶。
　　帕秋莉在一旁观察着黑兔的神态举止，都有点怀疑这只小兔子是不是水做的了，怎么动不动就流眼泪呢？
　　混乱的场面很快就平息了下来，或许是帕秋莉身上的存在感稀薄能力再次发挥，众人很快就将少女的存在给抛诸脑后，开始接受起了白夜叉所给予的‘试炼’。当然，虽说是试炼，但也没法和之前少女与白夜叉的战斗相媲美，毕竟久远飞鸟和春日部耀两人的实力还相当的薄弱，根本就经不起什么大风大浪的摧残。
　　所以白夜叉也是相当‘温柔’地给出了一个‘狮鹫的试炼’，并最终让春日部耀这位小姑娘成功完成了试炼。
　　同时，就像之前所说的，白夜叉也将另外三张拉普拉斯纸片赠送给了三位问题儿童，当做是加入‘no name’的见面贺礼。
　　借此，这三位问题儿童的恩赐能力也随之显现。
　　逆回十六夜‘正体不明’。
　　久远飞鸟‘威光’
　　春日部耀‘生命目录’、‘No former’
　　就像最初黑兔所说的，被召唤而来的皆是人类世界中持有最强恩赐的存在，这三人的恩赐毫无疑问便是最强水准。帕秋莉因为对他们的个人信息颇为了解，倒是对此深信不疑。
　　就算是目前手无缚鸡之力的久远飞鸟，或许在未来也能够成长到匪夷所思的地步。
　　————
　　在一阵玩闹后，黑兔很快就带着众人离开了‘Thousands eyes’返回‘no name’的所在领地，帕秋莉虽然在中途就已经被大家给下意识地忘掉了，但依旧是老老实实地跟在后头。先不提主线任务这个东西，少女人生地不熟的，自然是只能暂时依靠no name这个落脚点了。
　　虽说白夜叉在离开前不断的‘诱惑’自己，希望自己就继续留在那边生活。
　　但是一想到白夜叉不经意间流露出来的诡异目光，帕秋莉还是相当明智地选择了离开，要是继续待在那里，少女总有一种会发生一些糟糕事情的预感。
　　大概在过去了十五分钟左右，帕秋莉就看见了‘no name’所住的区域。
　　不得不说，按照一路走来所看见的其他共同体领地规格与外貌来看，‘no name’相比之下确实是显得相当的寒碜落魄了，外壁上甚至还到处都爬满了藤蔓，看上去就好像有几十年没住过人似的。
　　一眼望去虽然能够看见很多的房屋坐落在领地内，可绝大多数的房屋都没有什么人气，可见那些仅仅只是在过去‘遗留’下来的空房子而已。
　　而在黑兔一马当先地推开了外侧大门后，映入眼帘的景象便彻底让众人陷入了震惊之中。
　　一望无际的荒野与残破街道。
　　这下子，就算是之前放下豪言想要见识见识‘魔王的恐怖’的飞鸟大小姐，在这一刻都没了声音。
　　如果说之前在白夜世界中所见的战斗场景是因极致力量的破坏而造成的，那么眼下这种景象...堪称是难以言表的诡异与阴冷。而就是这样一片好似上古遗迹般的废都景象，却仅仅只是因为三年前的战斗所造成的。
　　仿佛这片土地上的一切生命，全部都被‘杀死’了。
　　帕秋莉用鞋子轻轻触碰了一下脚下的黄沙土地，细细感知下，能够明显察觉到本应该蕴藏在大地深处的灵脉之类的东西也全都不翼而飞，切切实实地被抹杀了个一干二净，空气中虽然有游离的能量粒子，但很显然这些只是正常流动的大气所一并带来的。
　　真是可怕的手段。
　　。
　　。
　　PS：360简直就是作大死吧，一天之内几乎把整个国内互联网巨头全部都得罪了一遍，天知道360之后要怎么收场了2333
　　————
　　感谢篠崎幸子102刀片、岛风的10刀片、31个飞的10刀片支持~

199.来去无踪的帕秋莉（加更）
　　魔王，乃是这个箱庭世界中真正的天灾，象征着恐怖与毁灭的存在。
　　皆因其滥用主办者权限，且一般来说实力都异常的强大，一旦被无端卷入到他们的恩赐游戏中，下场几乎就是死亡一途，运气好一点也会是落得被玩弄的可悲下场。而‘no name’在三年前就是遭到了强大魔王的迅猛攻势，几乎是毫无放抗之力地被彻底毁灭殆尽，共同体内的成员们死的死、散的散，转眼间，原本堪称是东部...不，算得上是下层中规模最大、实力最强的大型共同体就这样彻底覆灭，成为了人人所瞧不起的‘no name’。
　　从黑兔口中了解到了这些事情后，帕秋莉对共同体为何会沦落至今也有了一个大概的认知。但些许的疑惑也在脑海中浮现而出。
　　稍微...有点奇怪。
　　按照黑兔的说法来看，无名的前身堪称是除去上层的神群外最强的大型共同体，与大大小小无数的共同体也都私交不错，甚至还有着白夜叉这位强到没边的外援存在，种种因素叠加起来，又有哪一位魔王拥有这等实力，能够让势力如此广阔的大型共同体一朝尽散？
　　而就在帕秋莉思索着这份疑惑的同时，黑兔很快就带领着众人穿过了彻底风化的废都进入到了内侧的居住区域。
　　少女也顺势见到了那些被遗留在共同体内的孩子们，这些孩子们各个年龄都不会超过十岁，虽有半数都不是纯种的人类，但全都没有什么强大的恩赐，单纯只是一些可怜的孩子罢了。
　　他们并非是被黑兔从外界召唤而来，而是箱庭世界的本土居民以及那些共同体过去成员们的孩子，皆因为他们的父母长辈遇难的太过于突然，甚至就连传承之类的东西也都被彻底摧毁，再加上这些孩子们年龄幼小，压根就没有办法参与到什么恩赐游戏，就更别提什么实力提升了。
　　而黑兔以及目前的暂代首领——一位只有十一岁的大男孩，仁·拉塞尔两人，正是为了能够让这些孤苦伶仃的孩子们有一个优良的生活条件才会如此执着于召唤人才。
　　毕竟凭‘no name’现在这种无名号、无旗帜、无资源的三无状况，根本就不可能在箱庭内招收到人，也不会有什么人突然想不开，专门加入这种共同体内遭罪受。
　　现如今能够同时召唤出四名人才，已经是让黑兔和那位名为仁的十一岁大男孩开心雀跃不已了。不仅仅是因为成功召唤了人才， 同时还因为在这四名人才中，有两位已经有了一定程度强大的力量，大放光彩。
　　一是帕秋莉这位不显山不显水的少女，竟能够与白夜叉进行交锋，虽然双方胜负没有任何的悬念，但放眼箱庭世界又有多少人能够办到这一点呢？
　　二，便是逆回十六夜。
　　之前提到过，黑兔是因为抓捕故意走丢的逆回十六夜才会如此的愤怒，她一路冲到了位居于遥远边际的‘世界尽头’，这才追上了以非人脚力奔跑的十六夜，并且亲眼见证了这位少年徒手战胜了持有神格的蛇神。
　　这种实力...足以在七位数、六位数中肆意横行了！
　　况且，在击败蛇神后，他还借此得到了对共同体帮助巨大的‘水树’，能够让缺水的共同体省下一大笔钱财、以后也不再需要那些孩子们每天都跑到十几公里外的河流处打水取用。
　　换言之，振兴‘no name’的第一步已经在不经意间开始进行了。
　　————
　　进入到箱庭世界的第一个夜晚很快来临，众人自然是先行挑选好了接下来一段时间的住房。虽说在过去的时候，no name的前身共同体的规则是由实力以及地位来划分居住位置，但眼下这种情况下...谁住哪里也算不上什么事，反正能参加恩赐游戏的人满打满算也只有六个人而已，这还算是加上了首领的人数。
　　而在划分好了住房问题后，黑兔则带着飞鸟和耀两位少女前往了大浴池。
　　舟车劳顿了一整天、甚至在一开始的时候还因为掉进水池里浑身湿透，目前还只是普通人的久远飞鸟第一件想到的事情就是好好洗个热水澡，热热身子。对此，春日部耀和黑兔也没有任何的异议，对于黑兔来说，这样的做法甚至可以算得上是与同伴坦诚相见，增加双方之间的亲昵，自然是多多益善。
　　浴场内缭绕的水汽烟雾弥漫在四周，化作天然的屏障遮掩住了少女们裸露的莹白肌肤。
　　“呼~~”
　　在感受到了热水浸透全身的舒畅感后，黑兔仰着头狠狠地伸了一个懒腰，尽情展现着与可爱面容截然相反的火爆身材。或许是因为热水澡太过于舒适的缘故，她原本泛着月光色泽的黑发也随之变成了充满可爱风格的粉发，引得一旁的耀一阵惊叹。
　　哇，会变色的头发诶，好帅！
　　黑兔：“......”
　　不得不说，黑兔今天虽然仅仅只是做了‘召唤’一件事情而已，但紧随而至所发生的一系列变故就已经够让她感到疲惫了。
　　最重要的就是，心累。
　　简直比带那些孩子还要累。
　　至于久远飞鸟和春日部耀这两位少女，倒是仍有精力地开始向黑兔询问一些恩赐游戏上的问题。
　　只是相互聊了一会儿天之后，黑兔似乎想到了什么事情似的，突然间一脸微妙地陷入了沉默。
　　这种反常的姿态让久远飞鸟顿生疑惑，不解道：
　　“黑兔，你怎么了？”
　　“唔...飞鸟小姐，我总觉得...我们好像忘记掉了什么东西诶...还是相当重要的那种。”
　　“忘记了...东西？”
　　飞鸟好看的小脸泛起一抹狐疑，略作沉吟后，若有所思地说道：“我们这里...是不是少了一个人？”
　　黑兔：“......”
　　耀：“......”
　　飞鸟：“......”
　　下一刻，黑兔猛然从浴池里站起，清澈的水流从她凹凸有致的娇躯上滑落。
　　“我的天呐！”
　　她顿时发出了一声哀嚎似的惊呼，虽然整个人就好像是失去了灵魂似的，软绵绵地坐回了浴池，失魂落魄地哭丧道：“完蛋了完蛋了完蛋了，我竟然又把帕秋莉小姐给忘掉了，究竟该怎么办啊！明明她之前才刚刚那么宽宏大量的原谅了我的失礼，可是我转眼就又把她给忘记掉了？！我感觉我之后肯定会被她讨厌的！！”
　　“...不行！”
　　一想到这种事情发生的可能性，黑兔再一次站起身，倔强道：“必须要尽快去道歉才行！要是不道歉的话，我肯定就没有办法...”
　　说着，黑兔似乎就连泡澡的念头都没有了，准备迅速穿上衣服跑去把少女给找回来。毕竟她现在都没有办法确定少女究竟还在不在共同体领地内，如果少女因为被众人再一次遗忘而心生怨念、心灰意冷之下直接退出了共同体的话，黑兔觉得自己肯定会伤心难过到哭死过去的！
　　不，是必须要以死谢罪啊！
　　“等等等等！”飞鸟连忙伸手抓住了黑兔的尾巴，引得黑兔发出了一声尖叫，满脸通红地蹲回了水池。
　　“干、干什么啦飞鸟小姐，竟、竟然去抓那种敏感的部位...”
　　“咳咳，抱歉，我也不是故意的。”飞鸟轻咳两声，连忙安抚道：“不用太着急，我虽然和那位帕秋莉小姐还没有怎么接触过，但我看她的性格还是相当随和的大度之人，况且我们也并非是故意遗忘掉她的存在，或许是她身上的某种能力在一直发挥着作用，到时候我们一起去找找，或许就能够在共同体领地里找到她了。”
　　“嗯，不能乱了分寸。”一旁的耀也是赞同似的点点头。
　　“唔...”
　　黑兔一脸忧愁地将脑袋沉入了水面，咕噜咕噜的冒着气泡。
　　飞鸟和耀两人对视一眼，无奈地摇了摇头。
　　实际上，不仅仅是黑兔对帕秋莉怀有愧疚，她们两人也对那位同伴颇为好奇。当时在白夜叉那边因为客场问题没什么机会好好相处，至于现在回到了自家的领地...泡完澡之后就想办法把她给找出来吧！
　　————
　　泡澡结束后，黑兔带着飞鸟和耀两人匆匆忙忙地就在领地里到处搜查了起来，里里外外每一间房间每一个角落全部都找了一遍，却始终是找寻不到少女身影。即便是飞鸟和耀两人也不禁升起了‘帕秋莉已经不甘受辱愤而离开’的念头。
　　但正当她们心灰意冷，觉得再无希望的时候，她们最终是在地下三层的图书馆内找到了少女。
　　“呜呜呜呜——帕秋莉小姐！！”
　　刚一见面，黑兔就直接泪崩地扑了上去，吓得帕秋莉一愣一愣的。
　　“诶？”
　　少女一脸懵逼地看着怀里的黑兔，以及急忙跑来的飞鸟和耀两位少女，有点搞不清楚发生了什么状况。
　　难不成是有什么黑兔和十六夜都无法应付的强大魔王打上门来，又或是那些无辜的孩子们遭到什么迫害了？！
　　“帕秋莉小姐，对不起对不起对不起啊啊——！”黑兔紧紧抱着少女的腰肢，似乎大有一种誓不罢手的架势。
　　究竟是...
　　而正当少女困惑不解时，飞鸟稍微整理了一下自己略显凌乱的发丝，深吸了一口气，开口道：
　　“十分抱歉，帕秋莉小姐...因为我们的疏忽不小心把你给遗忘掉了，希望你能够原谅我们的过失。”
　　她虽然在进入到箱庭世界前是真正意义上的大小姐、贵族、财阀继承人，可是眼下她所展现出来的却是一份真挚的歉意与郑重的道歉。虽然因为第一次放低姿态的缘故，飞鸟的脸蛋上泛起了一丝红潮，但她并没有因此而收回歉言。
　　而一旁的耀也是连忙躬身，似模似样地跟着道了歉。
　　帕秋莉：“......”
　　这三个丫头...在想什么呢？
　　自己不就是过来看看地下图书馆里有什么书能看看而已，用得着那么大张旗鼓的吗？
　　一番无奈的解释过后，情绪崩溃的黑兔总算是冷静了下来，而飞鸟和耀也终于明白，少女压根就没有因为自己被遗忘而生气恼怒，倒不如说更喜欢一个人清静一点的环境，这一切仅仅只是她们想太多了而已。
　　这让飞鸟和耀松了一口气的同时，也对帕秋莉这位神秘的少女更提起了几分兴趣。两人对视一眼，似乎察觉到了对方的心思与自己相同，无言地窃笑一声。
　　随后发生的事情就显而易见了，别说是生怕再一次把少女给丢掉的黑兔死死缠着帕秋莉不放，就连飞鸟和耀两人都赖着不走了，似乎是想要彻底和帕秋莉‘交上朋友’。
　　“哎...”
　　看着一直跟在自己身后双眼放光的尾行三人组，帕秋莉只想捂脸。
　　自己好不容易得到的单人独处机会...就这样付之东流了啊。
　　。
　　。
　　PS：今日加更（42/75）
　　提醒一下各位，最好不要跟风去下载360‘快视频’的app，那个app的权限简直逆了天，一旦下载，它就是直接将你手机里的所有身份信息、支付宝、银行卡密码等等一股脑全部都复制拷贝走。如果是有下载了这个app的读者，最好尽快删除吧。
　　————
　　感谢东方零的10刀片、好名都被驴起了的18刀片、31个飞的68刀片支持~

200.提早着手的战前准备
　　‘no name’领地内的图书馆虽然依旧尘封多年、空气稍稍有点刺鼻和沉闷，但是在黑兔逐一将清洁空气用的恩赐开启后，这间颇为宽广的地下图书馆也算是勉强能够待得下人了。虽说在照明方面依旧还是用着最为基础简单的火烛，幽幽灯火看起来有一种阴森森的感觉。
　　随便找了个能够入座的地方后，帕秋莉还未等她们开口，便开门见山地说道：
　　“你们明天是要去和那个所谓的‘Fores Garo’进行恩赐游戏吧？”
　　刚刚坐下的飞鸟神情一怔，疑惑道：“帕秋莉小姐也知道这件事吗？”
　　“嗯，跟着你们回领地的途中，听见了黑兔的小小抱怨声，明白了事件的大致发展。”
　　“啊哈...哈...”
　　一旁的黑兔闻言，尴尬地讪笑两声，冷汗直冒。
　　“那...帕秋莉小姐是觉得我和耀的决定有什么不妥吗？”飞鸟双手抵在桌上，下意识地皱了皱眉头，坐姿也变得端正了起来。
　　虽说她是带着想要与少女结交的善意而来，但若是少女会对她的决定指手画脚、甚至是严厉呵斥，飞鸟心中觉得，或许要好好掂量一下对方是否真的值得自己去结交了。毕竟她所做的决定可一点都不...
　　“不是的。”帕秋莉摇了摇头。
　　“我只是想要叮嘱一下你们两人，作为你们参加的第一次恩赐游戏，尽可能要小心一点。你们两人或许只是刚刚认识不久，还没有什么默契，但至少遇见危险的时候，希望你们能够保持冷静，有所配合。”
　　“......”
　　飞鸟听着少女的这番关切之眼，顿时面露愕然。
　　坐在一旁的耀似乎明白了少女的心意，相当乖巧地点了点头，轻声地应了一句‘我明白了。’
　　“咳...”飞鸟似乎是为了掩饰自己的窘迫一般，轻咳两声。“那就、就按你说的吧，明天会会和耀好好配合，争取把那个自大的兽人给彻底击败的。”
　　帕秋莉看见这位财团大小姐的娇憨模样，不由得轻笑两声，随即从储物空间中取出了一叠红色的布料，轻轻地递给了对方。
　　飞鸟见状连忙伸手接下，只是在看清了手里的东西后不由得眨了眨眼睛，不解道：“这个是...”
　　“不、不会吧？！”不同于尚且对箱庭世界内千奇百怪各类事物还未了解的飞鸟和耀两人，黑兔作为从小在箱庭中出生和长大，经验丰富见多识广的‘箱庭贵族’，在看见了这一叠红布料后，顿时吃惊地睁大了双眼。
　　“怎么了？这东西难不成是什么很珍贵的东西吗？”飞鸟歪头道。
　　“当、当然很珍贵了！这可是圣骸布啊！因包裹圣人尸骸而获得的功绩，让其拥有了各种各样不同的特殊能力，堪称是一流的概念武装，相当的稀有，而这一件...”
　　“是圣女贞德制作的，拥有很不错的疗伤效果，就算是大出血的切割伤、内脏破裂也能够进行快速止血和伤口修复。”帕秋莉面露柔和的笑容，给黑兔的介绍做出了补充。
　　作为从Fate世界中流传过来的圣骸布，在箱庭世界中同样也有着相近的效果与能力。这东西对于目前实力尚且弱小无比的飞鸟和耀来说，确实是最佳的贴身守护了。
　　而黑兔闻言更是双眼一亮，兴奋难耐似的说道：“如果有了这件圣骸布，那么飞鸟小姐还有耀小姐，你们两人明天的恩赐游戏就更加安全无忧啦！就算是打输了恩赐游戏也能够依靠这件圣骸布全身而退哦！”
　　但可惜的是，这两位少女的思考回路似乎和常人有点不同。
　　“这...原来是裹尸布吗？”飞鸟和耀两人顿时露出了有些微妙的表情。
　　“用死人的东西...感觉有点不敬的意思呢。”
　　“诶诶诶...”黑兔一脸懵逼，很显然她压根就没有在意过这一点。
　　“放心吧。”
　　最后还是帕秋莉无奈地苦笑道：“这东西虽然被称作‘圣骸布’，但实际上什么尸体都没有包裹过，唯一包过的大概就只有我以前身上的伤口。你们就把它当做是一件高仿品安心的使用就好了。”
　　“原来如此...帕秋莉小姐，你的心意我就好好收下了，明天我一定会将胜利带回来！”飞鸟轻抚长发，露出了略带傲然的优雅笑容。“连同这份圣骸布以及恩赐游戏中获取到的奖励一并送给你！”
　　“飞鸟小姐...”黑兔尴尬一笑，小声地说道：“这场恩赐游戏哪有什么奖励啊，不是您最先挑起的生死战吗？”
　　“...咳咳！”
　　飞鸟俏脸一红，支支吾吾地说道：“不、不用在意这些小细节，反正明天的恩赐游戏我会彻彻底底地击溃敌人就是了！”
　　“嗯，我也会加油的。”神情略显清冷的耀也是点了点头。
　　看见两位少女斗志如此高昂，至少在这段时间内作为同伴的帕秋莉也是稍感安心。
　　至于需不需要加入到恩赐游戏中直接去碾压敌人...对于这种事情，帕秋莉自然不会没有这种眼力见识。这是交给飞鸟和耀这两位新人的一场试炼，是让她们熟悉箱庭世界游戏规则的首战，帕秋莉这种实力压根就没有必要掺和到这里面去，强行打乱她们的成长节奏不是什么好事。
　　之所以将圣骸布交由飞鸟保管，也只是做一个小小的人身安全保险而已。
　　毕竟所谓的Fores Garo不过就是个七位数的小共同体，其首领的实力也绝对不会超过六位数，虽然飞鸟和耀两人应付这种非人生物可能会有点吃力，但如果稍微有些配合的话，依靠她们两人各自的恩赐能力，应该不在话下。
　　————
　　等到飞鸟等人全都哈欠连连的回房休息后，略显昏暗的图书馆内再一次回归宁静与死寂，靠边的书室中就只剩下了紫发的少女，在幽暗烛火的映衬下，精致莹白的脸蛋上浮现的只有平静与思索。
　　少女对于这个副本中的剧情发展并非是完完全全一点也不清楚。
　　依靠着剧情人物的逐一出现加深脑内印象后，帕秋莉勉勉强强地将脑海中那些散乱的记忆碎片给拼凑了起来，大概理顺了前期的一部分剧情发展。
　　其中就有包括对这个共同体Fores Garo的信息。
　　先不提实力问题，这个共同体本身并没有什么任何可取之处，甚至可以说相当的残忍冷酷，为了能够尽可能地扩大自己的领地、赚取更多的恩赐，便派手下偷偷摸摸地潜进不同共同体的领地内部，抓走对方的孩子来作为要挟，强行开展必胜的恩赐游戏。
　　但那些因此落败的共同体或许做梦都没有想到，因为Fores Garo首领厌恶孩子的缘故，在刚一抓到那些小孩人质后，他就会立刻出手将孩子杀死，一了百了。堪称是灭绝人性、天理不容的恶徒！
　　身为新人的飞鸟和耀之所以会一上来就和对方开展这种必分生死的恩赐游戏，也正是因为飞鸟依靠自己的恩赐能力，强制让对方首领当面亲口说出了自己在过去所犯下的那些骇人恶行。
　　虽说只是意外的情报收获，但一时气不过之下，飞鸟和耀两人才会做出这个决定。
　　虽然两人还很年轻、也挺嫉恶如仇，性格稍微冲动了点，但对于这个做法，帕秋莉并不会有任何的不满，甚至还想给她们点个赞。
　　但实际上，这个Fores Garo仅仅只是被故意推到前台的‘小卒’而已。
　　真正在背后引导着Fores Garo向‘no name’的人主动出手的家伙，似乎是一只实力不俗的吸血鬼。而那只吸血鬼的真正目的也并非是想要对‘no name’不利，仅仅是想要检测一番‘no name’的新人究竟拥有着何种实力而已。
　　“好像是叫...蕾蒂西亚？”帕秋莉有点不太确定。
　　并非是少女的记性不好，而是在人类时期的时候，真的对这个世界的剧情没有怎么留心在意过，即便是成为了魔法使精神力、记忆力飞跃到了极高的程度，但也不可能凭空将未曾深入接触过的信息给挖出来。
　　但随着少女对线索的逐一抽丝剥茧，总算是整理出了那名吸血鬼的行为动机。
　　名为蕾蒂西亚的吸血鬼早些年实际上是‘no name’的成员之一，但随着三年前魔王来袭，共同体分崩离析，她也成为战败的一方沦落为了别人手中的‘商品货物’，现如今实力十不存一，生死也掌控在他人的手中，成为了彻彻底底的奴隶。
　　而她之所以会做出这种事情，也只是在担心黑兔等人会因为过分的期待，导致共同体再一次遭受到打击，一方面是想要依靠Fores Garo的力量让no name彻底崩溃，扔掉这个无用的名头另起炉灶，而另外一方面也是借此测试人才的实力，看看他们是否真的可靠。
　　至于她为什么会选择这种过激的做法...
　　是因为，持有她所有权的‘Perseus’已经在准备将她给卖掉了。作为一个‘商品’，她已经没有时间再磨磨蹭蹭下去。
　　“Perseus...”
　　隐藏于幽暗之中的魔女，在无人知晓的环境中低喃道：“希腊神话相关的英雄玻耳修斯，与他的名字有关的共同体，或许其首领、手下们的恩赐能力也会和玻耳修斯有所关联。不仅如此，他们所开展的一系列恩赐游戏，应该也会以希腊传说故事里的事迹为蓝本进行制作。”
　　少女对此有80%以上的肯定。
　　箱庭世界中的共同体有绝大部分，都是以自身传说为蓝本构筑的恩赐游戏来打响自己共同体的名号的，而Perseus之所以会以玻耳修斯当做门面招牌，那么他们的恩赐游戏类型...应该就是这个范围内的了。
　　少女稍作思量后，心中便定下了这个判断。
　　“毫无疑问，对方是敌人。”
　　按照黑兔那为了同伴甘愿献身的性子、以及那位吸血鬼的做法来看，‘no name’和‘Perseus’双方在未来必有冲突发生，那么Perseus共同体的首领才是真正需要在意的对手。现如今飞鸟和耀两人将会去着手解决“Fores Garo”的麻烦，那么自己就先行一步，想想办法该如何化解掉之后的难题吧。
　　但，在箱庭世界的规则下，要想解决掉‘Perseus’似乎并没有那么简单。
　　因为对方是位居于五位数的共同体。
　　单纯在正面交锋上或许会有些许的困难，为了能够应对各种未知变故的发生，自己或许应该要提前做好一些准备。
　　随即，少女将目光放在了一旁整齐排列的书架上。
　　‘no name’确实是因为魔王的袭击而分崩离析，但或许是为了示威，对方并没有将no name领地内的所有一切全部毁灭殆尽，勉强保留下了生活居住的住宅区，而这片位于地下的图书馆也是保存的相当完好。
　　而图书馆中的那些书，正是上一代成员所留下的‘必要知识’。
　　“或许在这里，能够搜寻到关于与Perseus有关的恩赐游戏具体信息。”
　　阴沉死寂的气氛，让图书馆内的空气也随之变得寒冷。
　　身处于阴影之中的少女吐出一口浊气，眼中闪过一丝不易察觉的猩红。
　　“制定好计划，然后...将其排除。”
　　。
　　。
　　————
　　感谢机壳内核·无神论的1000刀片、深海歌姬克苏鲁的100刀片、吃我光封剑的10刀片
　　本书的第四位萌主‘机壳内核·无神论’诞生了233

201.无形撩妹最为致命
　　进入到箱庭世界的第二天很快来临。
　　帕秋莉花了一整晚的功夫总算是在偌大的图书馆中找寻到了与‘Perseus’有关的信息内容，并且得知了他们那个共同体的恩赐游戏，接下来只需要找寻出恩赐游戏中的破绽与弱点，就能够保证之后行动的万无一失。
　　就算对方还有什么不为人所知的隐藏底牌，‘no name’这边还有着逆回十六夜这个大将存在。如果并没有如同自己推测的那样发生冲突，那么自然是再好不过，可以省一番功夫。
　　所以，帕秋莉只是将Perseus相关的信息全部都记在脑海中，趴在书桌上休息了一小会儿，稍微缓解了一下身体的疲惫后。在太阳重新升起后，就立刻动身离开图书馆，前去围观今日飞鸟和耀她们的恩赐游戏战。
　　虽说少女对于她们的胜负很放心，也没有什么必要专门跑出去凑热闹看戏，但作为共同体里相识相知的同伴，于情于理少女都应该来亲眼见证一番同伴的战斗与成长，作为她们两人的首战还是很有纪念价值的。
　　况且一旦突然发生了什么意外，众人皆在也好有个照应。
　　刚刚走出地下室，帕秋莉很快就看见了集合在住宅门口的飞鸟等人，似乎是因为即将开战的缘故，即便是性子有些清冷的耀，在这一刻也是神情紧绷，泛起了一丝紧张。
　　对于身处于和平年代突然来到箱庭的耀来说，与其他人进行厮杀这种事情，在某种意义上还是第一次吧。
　　但这种事情在机遇与危险并存的箱庭世界中，是必须要适应与习惯的，而耀那个小丫头应该也很清楚这一点，正在不断地深呼吸着，努力地调整着自己的心态。看样子她也相当看重自己加入到‘no name’的第一战，况且还是和她在箱庭世界中的第一个朋友久远飞鸟的携手之战，更不能有丝毫的懈怠。
　　帕秋莉远远地看着那位有点不太起眼的小姑娘，浮现柔和笑容。
　　耀虽然话不多，但是内心情感却相当的炽热，对于朋友、家人什么的相当看重。就算偶尔会稍微搞搞怪，但也只是因为太过年轻、心思单纯过头了而已，在真正碰见这种大是大非的事情时自然会真正的沉下心来。
　　而飞鸟倒是在进入到箱庭世界前就是一位见惯了大世面的大小姐，所以对于这场恩赐战并不是很紧张，一如既往地展露着自信与傲然的笑容，仿佛已经将这场战斗的胜利握于自己的手中。而且此刻的她还穿着一件好似贵族礼服般的深红色连衣长裙，长至脚踝的裙摆上点缀着相当精美的蕾丝布料，将飞鸟本身的气质很好地衬托了出来。
　　这应该是黑兔在昨晚赠送给飞鸟的小礼物，不仅精美漂亮，同样还有这守护功能的恩赐，对于目前身体素质和常人无异的飞鸟来说确实是相当有利的道具。
　　而一旁的黑兔正在不断地给她们两人加油打气，看上去似乎比即将要加入战斗的两人还要紧张。但最后还是被不胜其烦的飞鸟和耀两人抓住了兔耳好好‘惩罚’了一番，这才眼泪朦胧的抱着脑袋，不再吭声。
　　看见这一幕，帕秋莉不禁掩嘴轻笑两声。
　　虽说在昨晚就已经有所接触，但每一次看见黑兔被欺负的可怜样子，少女仍旧会有点忍俊不禁，心中暗忖黑兔不愧是‘no name’中的吉祥物，虽说无法在恩赐游戏中直接帮助到众人，但这份不经意间活跃气氛的手段却相当不错嘛。
　　“哦？没想到我们的‘孤零零魔女’笑起来还挺好看的嘛~”
　　头顶处传来了一声略带揶揄的笑声，帕秋莉刚一顺势抬头，一个人影就从二楼的窗户处一跃而下，跳到了少女的身旁。
　　正是逆回十六夜。
　　“哟，早上好！”十六夜一如既往展露着年少轻狂的笑容。“刚一起床就看见了一个相当不错的笑脸，今天的运气说不定会很不错哦~”
　　“嗯，飞鸟和耀今天会赢的。”帕秋莉微微颔首。
　　“对她们很有信心啊。”
　　十六夜咧嘴笑了笑，但他的表情很快就带上了几分凝重，目光平静地看着少女。“那么，能告诉我，你对‘no name’这个共同体的看法吗？魔女小姐。”
　　“还不错。”
　　帕秋莉并没有在意十六夜略显失礼的语气，并且说出了自己的心里话。“我觉得待在这个共同体里或许会有不错的生活，未来或许也会相当的开心吧。”
　　倒不如说，只要有黑兔那个开心果在，这个公会无论会变成什么样，也始终能够展现出家庭一般的温暖气氛。就算没有主线任务的限制，帕秋莉对这个共同体也没有任何的排斥感，即便安心加入到‘no name’里更不是什么坏事。
　　十六夜闻言重新展露笑容。“没想到评价还不错啊，嘛~虽说我的看法也和你差不多就是了，这个地方虽然落魄了一点，但就是因为如此，将它重新发扬光大才有意思！”
　　他并没有去深究少女的行踪、也没有再去深入探寻少女的身份信息。
　　仅仅只是询问了这样一个有些莫名的问题后，就笑着摆了摆手走向了前方的队伍。就像帕秋莉一样，他并不会参与到这场恩赐游戏中，仅仅只是处于同伴的身份前去压阵而已，也算是好好用自己的双眼去估量一番飞鸟和耀两人的斤两。
　　如果他发现自己所谓的同伴在面对危险时临阵逃脱、卖队友、害怕的难以动弹的话，他或许会失望地直接退出共同体吧，对他来说，目前同伴的实力倒是其次，反正待在箱庭世界里随时都有可能得到强大的恩赐。
　　所以在他看来，最为重要的考量点，就是心性、意志、品格，以及是否有足够的判断力。
　　但帕秋莉对此倒是相当放心，飞鸟和耀不仅仅拥有着最高等级的恩赐，同时也是相当罕见的高洁伟大之人，这点小小的困难自然不会让她们退缩不前。
　　————
　　这场‘no name’与‘Fores Garo’的恩赐游戏不久后便开始了。
　　作为箱庭贵族的黑兔无法直接参与到恩赐游戏中，只能一脸焦急不安地待在Fores Garo领地的门口，而帕秋莉和十六夜两人倒是站在森林旁的大树上想试着能不能通过双眼看见场内发生的战斗。
　　可惜，树木太过于茂密，视线被彻底挡住了。
　　而帕秋莉也没法通过魔法穿透遮挡物，一旦被箱庭判定为‘妨碍’恩赐游戏进行，那就有点得不偿失了。所以少女只能叹息一声，趁着这段空闲时间，开始好好地凝聚锤炼自身的灵格，有条不紊地吸取着大气中游离的魔力。
　　原本一直纠缠在少女心头的因实力倒退而产生的烦闷与不安，自从昨天在白夜叉那边得到了属于自己的灵格后终于是烟消云散，倒不如说，这个相当严重的问题能够如此迅速得到解决算是超乎想象了。
　　现如今，帕秋莉的魔力就在以一种相当平稳的速率缓缓恢复着，虽说目前还没有恢复到巅峰时期，但至少也足以少女支撑着进行一场高强度的战斗。
　　帕秋莉甚至能够感觉到，在获得灵格的那一刻起，自己的实力似乎就突破了某种瓶颈一般，彻底迈入到了崭新的境界之中，对于空气中魔力的吸取与调动变得更加得心应手，甚至就连精神力都开始在不断凝实精炼。
　　一切都在朝着好的方面不断发展，帕秋莉预估大概再过一两个月，自己体内的魔力应该就可以彻底恢复到最初的水准，甚至还能够有所提升！接下来一段时间，或许就可以放开手脚去争取一些神格之类的恩赐，让自己的实力进一步提升了。
　　能够在这个副本世界中得到如此馈赠，已经让少女倍感心满意足，刚刚进入到这个世界时的焦急心态也稍微平复了些许。
　　大概在过去了十来分钟后，恩赐游戏宣告结束。
　　早就已经迫不及待的黑兔忙不迭地冲进了领地内，再跑出来的时候，怀里则是抱着一位昏迷过去的耀。
　　她似乎是为了保护手无缚鸡之力的飞鸟，遭受到了Fores Garo首领的正面一击而身受重伤，手臂肩膀被划开了一个相当狰狞的伤口，但好在有帕秋莉的圣骸布进行了及时的止血与治愈，虽然耀此刻依旧处于昏迷，但身体状况倒也还处于平稳状态。
　　而同样从领地中走出的飞鸟衣裙有些凌乱、头发上沾满了泥土，脸色也带着几分苍白。右手中紧紧握着一把银白十字大剑，上面还隐隐沾染着些许的鲜血，身上带着几分未散的血气。
　　她虽然没有受什么伤，但在生死之间的激烈交锋、以及同伴因自己而受伤的愧疚感，还是让她有点心情不佳，面色沉重。
　　“各位，我先带耀小姐尽快返回共同体进行检查治疗，先行一步！”黑兔在这种时候倒是变得相当可靠，面色严肃地留下了这样一句话后就立刻爆发出全力，直接踏碎了脚下的地面，化作一阵狂风消失不见。
　　十六夜耸了耸肩膀，和同样从领地中走出来的仁·拉塞尔勾肩搭背地离开。
　　见黑兔抱着耀消失在视线尽头，站在原地的飞鸟轻叹一声。
　　“虽然赢了这场恩赐游戏，但总感觉...”
　　“没有做到尽善尽美。”少女轻柔的声音在身旁突然响起，顿时吓了飞鸟一跳。她连忙转头一看，这才恍然发现是帕秋莉站在自己的身旁。
　　飞鸟拍了拍自己的胸口，抱怨道：“帕秋莉小姐，不要突然吓我呀，我现在满脑子都是那只大白老虎的血盆大口，差点就下意识地朝你挥剑砍过去了诶！”
　　帕秋莉：“......”
　　但飞鸟的这番话，也是让少女心中稍稍一定。
　　事态的发展正如预期的那样。
　　Fores Garo的首领，名为贾尔德·盖斯帕的兽人，是因为接受了鬼种的恩赐才会突然间实力大涨，将之前还能够把他给一巴掌按倒的耀一击重伤，作为鬼种的特征，原本黄色的毛皮也变成了白色，体型更加魁梧，甚至是回复到了原始野兽的形态。而飞鸟手里的这把银白大剑就是恩赐游戏里专门用来斩杀鬼种的道具，现如今也算是成为了游戏胜利的小小回赠品了。
　　“呐...”
　　飞鸟明媚的眼神带着几分犹豫，似乎不太习惯和他人进行这种对话，但是在一番挣扎后，她还是低声道：“帕秋莉小姐，我和耀为共同体夺得了胜利，但是这种胜利...”
　　看着她这副扭扭捏捏的表情，少女不由得轻笑两声，自然清楚这个小丫头的想法。
　　“就像我说的，你们做的还不够完美，即便取得了胜利，但也造成了不必要的伤势。但你也不必气馁，就当做是汲取一次小小的教训，以此为动力尽快成长起来，以后再为共同体带来更多的胜利。相信耀那个小丫头也是这样想的吧。”
　　“...嗯。”飞鸟轻嗯了一声，她深吸了一口气后，很快就调整好了自己的心态。
　　与其说是帕秋莉的安慰有效，倒不如说是她本来就相当坚强、心性很坚定，这点小小的挫折自然不会让她止步不前，她需要的仅仅只是同伴的一个肯定以及信任罢了，而帕秋莉的这番话只是顺水推舟而已。
　　飞鸟再一次恢复了之前那副自信的神色，可还没等她开口说话，帕秋莉便率先牵住了她的小手，轻轻一带就将其揽进了自己的怀里，相当熟稔地将其公主抱了起来。
　　“诶...诶诶诶？！”飞鸟顿时惊了！
　　她脸色泛红，语无伦次地开口道：“帕、帕秋莉小姐？！你怎么突然...”
　　“不用勉强自己，强迫自己去干掉那个野兽，你现在已经相当疲惫了吧，就让我送你回共同体领地好了。”
　　帕秋莉现如今体内已经有了些许的魔力，一些御风的小法术自然是信手拈来，很快就飞窜到了天空，朝着领地方向安稳飞去。
　　飞鸟缩在少女的怀里，脸色微妙。
　　她很想说，自己不是那种娇贵到一运动就会气喘吁吁的天真大小姐，还没累到走不动路呢。但是她很快就发现了，自己叠放在胸前的双手正在轻轻颤抖，这份惊魂未定般的感觉依旧笼罩着全身。
　　飞鸟默默将嘴边的话给收了回去。
　　她转过头看向了远方，云雾缭绕间漂亮的景色映入眼帘，心中小声地嘀咕道：
　　“就当是一次...免费的空中旅行吧。”
　　。
　　。
　　PS：嗯，这章是个假标题。
　　PS2：各位，伊莉雅抽到了吗？（沉重脸
　　————
　　感谢怪盗ELI的100刀片、31个飞的15刀片、魂魄丿妖梦丶的22刀片支持~

202.提前做好准备（加更）
　　‘no name’在和‘Fores Garo’的恩赐游戏中展现出了相当强劲的实力，一举将对方彻底歼灭，胜利凯旋而归。一时间，七位数中的不少人都倍感惊讶，似乎不敢相信这种结果，但紧随而至的便是一阵激动与欣喜。
　　要知道，在箱庭世界最外层的七位数，所有人的实力都强不到哪里去，而Fores Garo又用偷来的孩子当做挡箭牌，不知道压迫了多少势力弱小的共同体，他们Fores Garo早就已经不知道被多少人给暗暗记恨上，在听闻no name的大发神威、以及Fores Garo的覆灭后，很快就闻讯涌来了不少人前来感谢与祝贺。
　　而借着如此情形，逆回十六夜也是将他一早就想好的计划，当着所有人的面展现了出来。
　　以‘打倒魔王’为名义的共同体‘no name’，将来有任何魔王出现的信息和端倪都可以来这里找他们‘no name’进行商议和解决，并且顺势将推举出了共同体的首领仁·拉塞尔作为门面招牌。
　　一时间，一石激起千层浪，不少人都对‘no name’的这个荒谬提议感到不解，但也有人对此抱着试一试的态度，好歹他们也是击败了‘Fores Garo’，替众人报仇雪恨的新兴共同体，甚至听说其中还有能够战胜蛇神的强大成员，带着几分期待对他们也不会有什么坏处。
　　至此，十六夜计划中打响共同体的第一步已经基本完成。
　　而对于这种做法，帕秋莉自然不会有任何异议。
　　实际上，十六夜的做法在某种意义上也算是目前‘no name’唯一的一条逆转方法了，毕竟‘no name’正处于三无状态，要想吸引人才、打响名头，就只有针对箱庭世界中到处横行霸道的魔王们，才能够最为迅速地引起那些有志之士的注意。
　　接下来他们‘no name’所需要做的事情...就是尽快成长起来，并且通过实际行动击败魔王，彻底让共同体的名号散播出去。
　　而少女所需要做的事情也很简单，就是提供出自己的这份战力，在未来与魔王的战斗中贡献一份力量。
　　————
　　十六夜那边正在忙碌着打响‘no name’名号的各种计划之时，黑兔这边倒是显得安静不少。
　　因为失血过多而昏迷过去的耀如今已经苏醒过来，在恩赐以及圣骸布双重治愈效果下，她身上别说是伤口了，就连一根头发都没有少掉，这让原本心怀不安的飞鸟终于是松了一口气。
　　“幸好帕秋莉小姐给了我们圣骸布，要不然可就糟糕了...”
　　飞鸟十分庆幸，自己当时并没有因为什么小性子而拒绝少女的好意。要不然的话，耀身上的伤势也绝对不会那么轻松简单的就彻底修复，就算有着恩赐的治愈，少说也要一两天的时间才能彻底恢复过来吧。
　　“是啊。”
　　黑兔闻言也相当赞同地点了点头。“真是多亏了帕秋莉小姐的帮助。她虽然看起来有点阴沉沉的感觉，但实际上为人相当友善呢！就算黑兔不小心忘记掉她两次，都没有对黑兔摆什么脸色，相当的善解人意！”
　　在飞鸟的搀扶下靠坐在床上的耀眨了眨眼睛，淡淡道：
　　“她现在人在哪里呀？”
　　黑兔：“......”
　　飞鸟：“......”
　　仿佛是一颗石子投进了平静的湖泊，一下子激起了道道涟漪。
　　黑兔倒吸了一口冷气，捂住了自己的嘴巴蓦然站起身，太过于激动的情绪更是直接导致她的头发都变成了绚烂艳丽的粉色。只是她此刻的眼中充满了崩溃似的泪花，就差直接泪崩哭泣出声了。
　　“我、我又...”
　　“哎...”飞鸟一脸无奈地拍了拍黑兔的肩膀，以示安慰。
　　实际上，就算是刚刚被帕秋莉给送回来的飞鸟也有点忘记掉了少女的存在，但因为分开不久的缘故，她在耀不经意地提醒下很快就回想起了当时帕秋莉对自己所说的话。
　　“放心啦，帕秋莉小姐她说自己似乎有点想要出去看看夜色风景，参观一下七位数阶层的其他有趣的地方，所以就暂时出门去了，让我们不用太过于在意她的存在。她说自己在晚上应该就会回来的。”
　　“太、太可怜了吧...”黑兔面露不忍，心中觉得这番话仅仅只是少女为了安抚她们才说出来的善意谎言。再结合一下昨天和今天所发生的种种事情，顿时，一位孤苦伶仃、无人在意、黯然神伤的边缘透明人形象便迅速浮现在黑兔的脑海中。
　　“不、不行！”
　　黑兔面色一肃，斗志化作熊熊烈火在眼中燃烧，握紧双拳在丰满胸前，激昂的气势让其发丝都开始无风自动，一本正经地说道：
　　“今天晚上我一定要做好万全的准备，就算是死也不能忘记掉帕秋莉小姐的存在，然后为她好好准备一份黑兔精心制作的甜点作为赔礼才行！”
　　“咳、咳咳...既然这样的话我也来帮你一把吧。”飞鸟撩了撩背后的长发，单手叉腰，故作平静地说道。“我的手艺虽然不太完美，但制作一些小点心还是绰绰有余的。”
　　耀双眼一亮，举手说道：“我也要帮忙~”
　　“病人就不要瞎掺和啦！”
　　————
　　实际上，帕秋莉此刻并非真的是要去参观什么景点。
　　七位数的阶层中因为普遍实力较弱，共同体水准低下，唯一能够值得一看的风景反而是那些天然形成的森林以及湖泊瀑布之类的，而这些东西在当初刚刚进入到箱庭世界时就已经看了个清楚，对于少女来说自然不会再有什么特别的吸引力。
　　少女这一次外出，另有目的。
　　按照书中记载的大概方位，帕秋莉在不小心绕了几次远路后，终于找寻到了此行的目标。
　　‘格赖埃三姐妹’
　　佩佛瑞多，意为“刻毒”。
　　厄倪俄，意为“暴戾”。
　　得诺，意为“恐怖”。
　　在希腊传说中她们是由海洋之神福耳库斯和刻托所生的女巫，与戈耳工姐妹相识，珀尔修斯为了能够取得戈耳工的住所信息，通过诡计骗取了她们轮流使用的一只眼睛和一颗牙齿，并最后将眼睛扔进了湖泊中。
　　因为格赖埃三姐妹作恶多端已久，当地的水仙因为感激赠送给了珀尔修斯一双.飞鞋、一个皮袋和一件隐身披风。
　　以此流传下来的故事中，格赖埃三姐妹自然也成为了珀尔修斯的传记中的一部分。
　　而她们在这片箱庭下层也被赋予了特殊的职责，那就是守护挑战‘Perseus’权力象征的两枚宝玉之一。也只有通关她们的恩赐游戏、击败她们，才能够得到强制挑战‘Perseus’的权力。
　　一旦‘Perseus’闭门不战，一心想要将蕾蒂西亚给卖掉，那么就可以祭出这个宝玉，要求‘Perseus’展开强制性的恩赐游戏。至于他们为什么会在下层设置这种自找没趣的恩赐游戏，一方面是为了传播自家共同体的名号，而另外一方面则是为了能够让下层共同体更好的团结起来，得到更好的磨练，可谓是大无畏之举。
　　可惜，‘Perseus’新一任的首领并没有继承这般伟大的意志，而是成为了一个可怜而又可悲的奸佞小人。
　　而参加这场与‘格赖埃三姐妹’有关的恩赐游戏的参赛者，将会得到类似于神话中珀尔修斯身上的装备，以模仿传说的形式进行战斗，当然，这过程自然也相当考验参赛者的头脑以及武力，缺一不可，一旦有所松懈那就是落败的下场。
　　不管怎么说，格赖埃三姐妹即便没有继承到什么神格，但其实力也都可以算得上是六位数，对于七位数的存在来说绝对是相当难以应付的强敌了。
　　帕秋莉才刚刚踏进对方的势力范围，经过了一番简短的来意说明后，很快就得到了恩赐游戏的羊皮卷，意味着双方的战斗已然一触即发。
　　“真是好久都没有挑战者了啊...”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿...自寻死路的小丫头...”
　　“放心吧...我们三姐妹会好好折磨折磨你...让人后悔向我们发起挑战的...”
　　阴森的奸笑声在森林深处不断回荡，淡淡的雾气好似触手般缓缓渗出，笼罩着方圆百米，本来就因为天色暗淡而视线不清的森林环境，在这一刻更是变得伸手不见五指，阵阵让人不寒而栗的冷笑声从四面八方传来，足以让那些寻常的参赛者为之恐惧不安。
　　“呼——”
　　少女并没有准备去使用什么珀尔修斯武具的念头，而是吐出一口浊气，默默地取出了自己的魔导书。
　　“哦呵呵呵...想要依靠自己的力量击败我们...痴心妄想！”
　　“真是天真的小丫头啊...竟会不知我们格赖埃三姐妹的大名...”
　　布满迷雾的森林在这一刻仿佛是化作一个深渊魔窟，漆黑的树枝开始疯长，树叶沙沙响动，一条条藤蔓在半空中胡乱扭动，一颗颗大树仿佛是得到了生命一般，不断颤动，藤蔓击打在空气上，鸣爆声连连响动，就连盘踞在土地之下的树根都开始破土而出，好似一条条毒蛇般在四周蜿蜒盘旋。
　　三道模糊漆黑的人影在阴影中缓缓浮现，却始终笼罩在一层黑雾之中，难以窥见其真身。
　　“杀！杀！杀！”
　　随着一阵尖叫陡然响起，漆黑如墨的五指瞬间洞穿了空气，化作一道道阴影实质般的袭杀而来，其中甚至还带着几分让人彻骨冰凉的恐怖诅咒，一旦被沾染到定然会被折磨到痛不欲生！
　　这份试炼从一开始就不是单独一人所能够通关的恩赐游戏，而是需要多人配合、智慧、武力缺一不可的大型试炼，若是让其他人知道少女是单独一人前来进行挑战的话，定然会嗤之以鼻，认为她是疯了。
　　但，面对这番毫无死角的全方位攻势，少女没有任何躲避的意思，仅仅只是抬起了纤纤玉指，轻柔地打开漂浮在身前魔导书的封面，屈指轻弹。
　　下一刻，这座无人问津的阴暗森林就彻底爆炸了。
　　轰——！！
　　恐怖的火光冲天而起，骇人的冲击化作灼热风浪四散而出，将整座森林吹拂的轰鸣作响，甚至有一些树木被狂风连根拔起卷入天空之上，大地似乎都在这一刻微微颤动起来。伴随着一阵尖锐的尖叫与嘶吼，三道漆黑的身影就彻底消失在了火海之中。
　　哒哒哒...
　　随着炽热之风缓缓散去，清脆的脚步声越发清晰可闻。
　　在退散的火海中缓缓走出了一道娇小的身影，衣裙迎风飘扬，而在她的手中则捧着一个散发着氤氲的红色宝玉。少女轻抚衣袖，一阵微风随之盘踞而起笼罩周身，朝着远方飞驰而去。
　　只留下了这片被烧出了一个百米大坑的森林，在夜风中不断弥漫着滚滚黑烟。
　　“下一个目标，海兽克拉肯。”
　　。
　　。
　　PS：今日加更（43/76）
　　————
　　感谢芙蓉枫的5988打赏、31个飞的8820打赏~

203.作死的男人，暴怒的少女
　　取得了所有道具的帕秋莉刚一回到共同体的领地，只一眼就看见了领地中所发生的异变。
　　原本因为飞鸟与耀两人大胜归来而充满欢喜气氛的共同体，此刻却笼罩在一层令人不安的阴霾之中，甚至在庭外的土地上还残留着不少被高温融化过的战斗痕迹，若是仔细观察的话甚至还能够发现一条与翠绿色草地截然不同的灰白色土地，仿佛是一道无比突兀的石头被镶嵌在土壤中。
　　但帕秋莉却很清楚，这一条绵延数百米的石头路是因为外力而出现的。
　　石化。
　　从领地中央一路延伸到后方住宅区的门口，途径一切无论是土壤、杂草、昆虫等等全部都被彻底石化，
　　“蛇发女妖的威光...”帕秋莉眼神微凝，暗道一声果然。
　　这是蛇发女妖美杜莎的能力，能够将目光所及之处全部都化为石头，这种东西无关乎实力的强弱、体型的大小，没有任何生物、非生物能够例外。
　　至少在整体实力较弱的箱庭中下层之中根本没有多少人能够豁免这股石化之力。而‘no name’的住宅区门口会肆无忌惮的出现这种石化能力残留下来的痕迹，唯一能够证明的就只有一点，那就是‘Perseus’已经趁夜对‘no name’发动了袭击。
　　正如少女猜测的那样，‘Perseus’的第一波攻势甚至可以说是来得又快又急，‘no name’的众人才刚刚返回没过多久时间，他们就已经派遣了士兵接踵而至。
　　不，实际上倒也算不上什么袭击。
　　帕秋莉并没有在四周空气中嗅到什么血腥味道，证明双方之间并没有立刻爆发出什么殊死的战斗，充其量就是相互示威了一下就鸟作兽散了，只留下了这满地的狼藉而已。至于为何‘Perseus’这种五位数的共同体会专门跑到七位数来找一个无名无势的小共同体的麻烦，就是因为那位吸血鬼蕾蒂西亚。
　　她逃跑的方向，就是此处。
　　蕾蒂西亚自己也不知道，她的行踪一直以来都被‘Perseus’所掌控着。
　　所以...
　　少女眨了眨眼睛，发现原本紧闭的住宅大门猛然打开，从中走出了十六夜、黑兔以及飞鸟三人。
　　“帕秋莉小姐？！”黑兔在看见少女的一瞬间，顿时双眼一亮。
　　她连忙上前将刚才所发生的事情大致解释了一番，其中就包括了蕾蒂西亚这位吸血鬼的身份来历，以及‘Perseus’所做的咄咄逼人之事。
　　当时为了救下突然被当做攻击目标的飞鸟，正是蕾蒂西亚出手将其推开免遭劫难，但她自己却遭到了石化之力的侵蚀，彻底化作了一具石像，顺势被‘Perseus’的士兵们掳走。也正因为如此，飞鸟即便和那位吸血鬼没什么交情，但依旧是选择站出来前去讨个说法。
　　她们此行正是要立刻前往‘Thousand eyes’位于七位数的分店，希望白夜叉能够给她们好好评评理。毕竟‘Perseus’这个共同体也算是隶属于‘Thousand eyes’的共同体之一，作为干部的白夜叉自然有权力、也有义务管教一下自己行事龌龊的同僚。
　　但不管怎么说，敌人都是五位数的强大共同体，即便身边有着十六夜这位强者，黑兔的心里依旧有点不太放心，而在看见了帕秋莉后，她就好像是抓住了最后的救命稻草一样，想要开口请求少女的帮助，一起前往‘Thousand eyes’。
　　但很快，黑兔似乎想到了什么，神情一怔，陷入了尴尬的沉默。
　　她神情略显不安地站在少女的面前，几欲开口，却始终不知道该如何再继续说下去了。
　　因为她终于回想起...自己不久之前刚刚下定好的决心。
　　她还没来得及给少女好好道一次歉呢。
　　况且从召唤之初到现在，她就没有为少女提供过什么帮助、甚至还好几次把少女给忘了个一干二净，自顾自地去干其他事情了。如此的失礼、如此的没用，又有何脸面再去请求少女的帮助？
　　“来的很及时嘛，行踪神秘的魔女小姐。”
　　而就在黑兔犹豫不决时，十六夜大笑着走了上来，意味深长地说道：“想要和我们一起走一趟吗？说不定会发生点什么有趣的事情哦~”
　　“帕秋莉...”飞鸟面色有些凝重。
　　但少女此刻却并没有说些什么多余的话，而是是抬手摸了摸黑兔的脑袋，让她露出了有些错愕的表情。
　　“不要磨蹭了，一起走吧。”
　　“诶、诶诶？”
　　“我带着飞鸟，你们两人不要掉队了。”话音刚落，少女就在黑兔和十六夜惊愕的目光下，直接抱起还没反应过来的飞鸟，不顾她有些慌乱的惊叫声，载着一阵呼啸狂风破空而去。
　　“......”
　　黑兔没理会被狂风吹乱的发丝，望着远方目光呆滞，显然是没搞明白发生了什么。
　　“我果然没猜错，这家伙果然是个好心肠，而且还是好到过分的那种。”十六夜若有所思地点点头。“既然如此，我也不能落后于人啊！”
　　随即，他咧嘴一笑，一脚踏碎了地面，借助着这股匪夷所思的反冲之力蹿腾而起，几次飞掠腾挪让速度迅速提升，身形化作流星般紧紧追赶而去。
　　“等、等等黑兔我啊啊——！”
　　黑兔见状脸色一变，连忙迈开脚步跟了上去。
　　————
　　虽然箱庭世界的表面积大到吓人，但依旧处于七位数内、且还是在众人的全力冲刺下，大概几分钟后就风风火火地赶到了‘Thousand eyes’的店门口。
　　但似乎早有预料般，即便店铺早早就已经打烊、时间已到深夜，那位穿着和服的店员此刻依旧站在门口等待着众人的到来。而在她的带领下，一行四人很快就穿过中庭，火急火燎地进入到了别院的待客庭中，站在门前，所有人的脸色都变得严肃起来。
　　“呼——”
　　黑兔作为此行‘no name’的代言人，自然是将心中所有的杂念暂且全部排除，此刻最为重要的还是与‘Thousand eyes’的谈判和交涉。而且从店员的接待来看，对方似乎已经知道了她们的行踪，接下来要想办法抓住言语上的上风才行。
　　暗暗下定决心后，黑兔一脸肃然的将房门拉开，一眼就看见了端坐于主座的白夜叉、以及入门右侧坐着的年轻男人。
　　他身穿较为现代风格的服装，头发挑染，颇为俊朗的脸上带着几分桀骜不驯。而这个男人正是‘Perseus’的首领，卢奥斯。
　　而众人在看见他的同时，他自然也顺势看到了站在门前的黑兔，顿时双眼一亮，惊喜万分地站起身子。
　　“哦哦哦哦——！”
　　他用着相当失礼的火热目光上下打量着黑兔的全身，尤其是在那对浑圆挺翘的双.峰以及穿着黑丝的紧致大腿上多晃了两圈，啧啧称奇道：“没想到东区这种偏僻乡下竟然真的会有兔子啊，而且还穿着超短裙，啧啧啧，真是让人把持不住。喂，兔子，要不要来我的共同体啊？我会好吃好喝的把你供起来，你就只用每天晚上在我的床上尽情娇.喘就好了~”
　　突如其来的污言秽语顿时让人眉头紧皱，黑兔闻言更是难得的面露厌恶。
　　身后的飞鸟立刻上前挡住了卢奥斯的视线，俏脸冰冷如霜，语气低沉地说道：“真是一个让人作呕的家伙。先说好，黑兔可是我们的人，这双美腿也只会为我们敞开！”
　　“...诶？”黑兔眨了眨眼睛，似乎觉得自己听错了话。
　　卢奥斯闻言正想发笑之际，却突然感觉一股阴冷无比的气息笼罩在自己的周身，让他不由得打了个寒颤，追寻着视线望去，这才发现一道倩影正站在一旁，紫水晶般的眼眸正直勾勾地盯着自己。
　　只是在看清了帕秋莉的容貌与身材后，他饶有兴致地咂舌出声道：“喂喂喂，你们‘no name’的美女质量还真是让人羡慕嫉妒啊，没想到竟然还来了一位如此诱人的美人儿，唔...虽然衣服穿的有点多，但是这傲人火辣的身材根本就遮不住嘛！不错不错，这种高贵神秘的气质我很喜欢！”
　　“......”
　　少女仅仅只是扫了这个男人一眼，随即看向了白夜叉。
　　“...先坐下吧。”白夜叉那张稚嫩的小脸上也布满了肃然，充满威严地扫视了众人一眼。
　　或许是少女此刻的气势太过于异常的缘故，白夜叉罕见的没有搞怪，而是开口喝令众人坐下再说。
　　“嘿嘿...”但即便是坐回了原位，卢奥斯似乎并没有什么收敛。
　　他吊儿郎当地探着脑袋，依次环顾三位少女的周身各处，面露淫邪之色，似乎已经在脑海中妄想着强夺走黑兔、帕秋莉的美梦了吧，对于这种精虫上脑的家伙来说，无论是黑兔还是帕秋莉都是最为完美的床上伴侣，足以满足他那令人作呕的欲望。
　　黑兔强忍着这股让人不适的目光，深吸了一口气，将提前准备好的说辞向白夜叉以及卢奥斯复述了一遍，希望能够借此直接与‘Perseus’展开全面决战。
　　是的，直接展开决战。
　　双方没有任何回旋的余地、也没有任何交涉的可能，毕竟共同体的成员成为了别人家的‘奴隶商品’，而‘no name’里别说是有什么值钱的东西了，就连买东西的货币都没有几个，要想将蕾蒂西亚重新夺回来，唯一的办法就是通过恩赐游戏。
　　卢奥斯虽然有想要之后安排人手稍微道个歉之类的，但直接被黑兔严词拒绝。
　　“我们来访此地的目的是希望‘Thousand eyes’能够居中调停，将那个袭击我们领地的吸血鬼所有权交由我们以作惩罚，但如果对方不同意我们的要求，我们就只能以主办者权限直接发起战...”
　　“我拒绝。”
　　但卢奥斯却摆了摆手，冷笑道：“开玩笑，我们为什么一定要和你们‘no name’玩什么恩赐游戏？你们先搞搞清楚，你们刚才说的那些责备我的理由究竟是真是假？！”
　　“当、当然是真的，你手下的吸血鬼对我们的共同体发动了袭击，追捕人员也同样对我们发动了攻击甚至还有言语上的侮辱，这种事情...”
　　“证据呢？”卢奥斯似乎早就想好了应对的方法，发出了不屑地冷笑声：“还是说你准备让我解除掉吸血鬼身上的石化效果，让她自己‘自首’？抱歉啊，因为她之前已经逃过一次，身为主人，我这次可不会再解除石化效果了。”
　　“而且，你们真的以为我不知道那个吸血鬼究竟为什么会跑你们那里去吗？以为我是什么都不知道的蠢货吗？还是说...你们早就已经和那个吸血鬼串通好了，想要以此来坑我吧？”
　　“这...”黑兔顿时双眼瞪大，哑口无言。
　　“哈哈...还真是傻的可爱啊。”卢奥斯脸上露出了越发恶劣的笑容，似乎是抓住了重点一般，开始在言语上对黑兔不断施加压力。
　　————
　　帕秋莉从一开始就没有开口说过一句话。
　　她只是默默地坐在旁边，安静地注视着黑兔与卢奥斯之间的谈话，从一开始黑兔的据理力争，直到后面卢奥斯开始将蕾蒂西亚的一系列不为人所知的努力彻底和盘推出，就好像是致命一击般，彻底让黑兔呆住了。
　　不，甚至就连一旁的飞鸟都面色一变。
　　她们从来都不知道，蕾蒂西亚竟然是将自己的神格、恩赐几乎全部都‘强制割离’了出去，相当于是将自己的灵魂献祭，以此换取到了短暂的自由时间，前来‘no name’。
　　这般无私的奉献让黑兔彻底呆滞，也让卢奥斯这个男人越发穷追猛打，开始利用‘月兔’本身的奉献精神进行言语精神上的攻势，甚至提出了‘用你来交换蕾蒂西亚’这种‘公平’的提议。那流露着寒芒与欲望的双眼，仿佛是一条阴冷的毒蛇，想要将黑兔彻底吞噬殆尽一般。
　　一旁的飞鸟见状一脸的不可置信，似乎是在惊讶于黑兔情绪上的动摇，同时也在气愤黑兔竟真的有了牺牲自我以此去换取蕾蒂西亚的想法。
　　卢奥斯正想要继续引诱施压，已经忍无可忍地飞鸟豁然起身，愤怒无比地大喝道：
　　“给我闭嘴！”
　　“！”
　　卢奥斯还没反应过来发生了什么，但是在飞鸟恩赐能力发动的瞬间，他微微张开的两排牙齿咔嚓一声瞬间合拢，不可遏制地闭起了嘴。
　　“给我跪下！！”飞鸟一脸怒气地大喝道。
　　在这一刻，她已经没有了任何玩谈判游戏的心思，只想要让这个让她恶心至极的男人匍匐在地，让他丑态百出、颜面尽失，以解自己的心头之恨！
　　“——！”
　　卢奥斯微微弯下了腰。
　　“这种低劣的手段...”
　　但是让飞鸟震惊异常的是，这个男人却突然面容无比狰狞地站直了身体，怒气浮现，俊朗的面容被扭曲所破坏，他奋力地嘶吼道：
　　“只会对那些蠢货有效啊啊——！！”
　　怒吼间，他二话不说直接从恩赐卡中抽出了一把镰形剑，用力挥出，一剑朝着毫无防备的飞鸟当头砍下！
　　“唔——”飞鸟下意识地闭起了双眼，后退了一步。
　　叮。
　　而这撕裂了空气的迅捷一剑，却被纹丝不动的轻松接下了。
　　卢奥斯在这一刻瞪大了双眼，面色带着几分不可置信。
　　不仅仅是他因愤怒而挥出的一剑，竟被眼前这名金发少年面无表情地徒手接下，同时还因为...他的脖子上正抵着一把闪烁着银芒的纤细长刀，散发着让他灵魂都为之冻结的森然寒意！
　　“呐...白夜叉。”
　　好似九幽深渊中传出的呢喃与嘶吼，至始至终都一言不发的少女，在这一刻缓缓抬起了头。
　　原本紫色的眼眸早已经被猩红所侵染，无尽的杀意好似熊熊烈火般燃烧而起，顷刻间，几乎整座房屋都沐浴在了这片鲜血地狱之中！
　　“...我能，杀了他吗？”
　　在这一刻，卢奥斯仿佛感受到了死神的降临！
　　。
　　。
　　PS：因为不想断章的缘故，越写越长越写越长，这一章都快有5000字了233
　　PS2：凌晨的时候有读者突然在群里at我，疯狂喊着联动联动...然后我看了一眼，这才发现突然有人给我发了章推。emmm，那本书前两天我也在群里推荐过一次了，那在这里再发一次小小的推荐吧。
　　隔壁大佬的书《今夜，爱丽丝加入狩猎》，写的相当不错哦~
　　————
　　感谢 恋愛のTF·終曲的20刀片、知邪的20刀片支持~

204.强势逼人的帕秋莉
　　忍耐，忍耐，忍耐...
　　这是萦绕在脑海中、机械般重复不断的自我告诫。
　　帕秋莉很清楚，如果在这个时候突然暴起发难，对于中立调停者的白夜叉来说会是一件相当难堪的事情，况且白夜叉无论是对于‘no name’长久以来的暗中帮助，还是对自己确立灵格的帮助，都是无法忽视的一点。或许也正是因为这个原因，黑兔才会在对方提起寻求证据的时候，哑口无言。
　　她不想继续麻烦白夜叉了。
　　这三年间无依无靠的‘no name’已经接受了白夜叉太多的恩惠，若非有白夜叉的暗中协助，就凭她和仁两个人，绝对不可能拉扯起共同体中这几十个孩子。可以称得上是救命之恩！
　　而现在，她们找上门来兴师问罪已经是相当失礼的一件事，若是再去麻烦白夜叉调查什么所谓的证据也太过于不留情面了，即便是为了解救共同体的成员，但也不能让救命恩人心灰意冷。
　　所以，帕秋莉一直在忍耐。
　　等待着这场毫无意义的谈判落下帷幕，在最为正确的关头开始绝地反击，让这个口出狂言的共同体‘Perseus’好好尝尝苦头。
　　但是这个想法，在中途就开始逐渐消弭了。
　　一股诡异的怒火泛上心头，让帕秋莉的理智开始渐渐消失，取而代之的便是对于眼前这个男人的强烈杀意。
　　这个男人，该死。
　　即便黑兔、飞鸟两人和少女并没有什么交集，双方甚至都没有进行过几次相处交流，和那位蕾蒂西亚更是连一次面都没有见过。但不知为何，在听见了这个男人所说的那些让人作呕的污言秽语、以及他所流露的轻浮蔑视的态度后，少女的忍耐就已经濒临极限。
　　直到卢奥斯挣脱了飞鸟的禁锢，抬手正欲击杀飞鸟的那一瞬间，帕秋莉的脑海一片空白。
　　随即，咒世刀陡然出鞘！
　　一抹流光从少女的手心中爆射而出，映射在卢奥斯的脖子上，直至将其皮肤划开一道血口后，这道流光才逐渐消退，露出了纤薄长刀的形状。
　　“！！！”
　　场面一下子陷入了无言的死寂之中。
　　卢奥斯满脸冷汗地僵在原地，就连一根手指头都不敢妄动。不，不如说，在这一刻他已经切身感觉到了死亡的冰冷寒意浸透全身，他就算想要动弹都已经是一种奢望！
　　而及时出手接下卢奥斯一击的十六夜眼神凝重，却并非是看着眼前这个男人，而是死死地盯着一旁的帕秋莉，即便是狂傲如他，也在少女的身上突然感觉到了一股让人毛骨悚然的诡异气息，甚至还在不断的上涨着！
　　至于黑兔和飞鸟两人早已被眼前突如其来的一幕给吓到，愣在原地不知道该如何开口。
　　“是吗...”
　　少女刘海下笼罩着一抹阴影，只有那对眸子散发着让人动容的血芒。随即，缓缓抬起了左手，隔空对准了卢奥斯的脑袋，仿佛是要将其头颅给彻底捏扁一般，开始逐渐收紧。
　　“既然如此，就让我杀...”
　　啪！
　　少女的手突然被紧紧抓住了，一股磅礴的力量彻底禁锢住了少女的虐杀举动。
　　“稍微冷静一点，帕秋莉。”
　　“......”
　　帕秋莉怔了半晌，周身的血气开始退散，笼罩在房屋四周的凶猛杀意也渐渐消失。
　　少女视线微瞥，这才发现是白夜叉出手拦下了自己的无谋之举，而她那张小脸上也满是郑重与严肃。
　　“...抱歉。”帕秋莉深吸了一口气，手指微微轻颤，抵在卢奥斯脖子上的咒世刀随之化作流光收回到了体内，理了理衣裙重新坐了回去。
　　咕咚。
　　而刚刚死里逃生的卢奥斯仿佛是彻底被吓到了似的，狠狠咽了一口唾沫，在确认那把诡异的长刀已经消失后，他抬起左手颤抖着摸向了自己的脖子，湿热的触感顿时让他脑袋一懵，脸色刷的一声变得煞白。
　　再看向少女的目光已不再是那般淫邪，而是被内心滋生的恐惧所取代！
　　就在刚才这一瞬间，他差点就要死掉了！死在这个女人的手里！
　　“白、白夜叉...这、这个家伙...”
　　他踉跄着后退了两步，神情崩溃，语无伦次地嚷嚷道：“竟、竟然敢对我出手，必、必须要惩罚——”
　　“给我闭上你的嘴！”白夜叉突然大喝一声，满面怒容地瞪了他一眼。
　　无形的压力化作高山般倾轧而至，卢奥斯到了嘴边的话也被生生堵了回去，脸庞顿时变得无比扭曲，脸色更是难看。
　　见众人全都陷入沉默，白夜叉深吸了一口气，打开了折扇遮住面庞，寒声道：
　　“虽然这件事情我原先是一点也不想插手的，无论是作为阶层守护者的身份问题、还是因为同属‘Thousand eyes’的缘故，关于你们双方之间的问题，我只想交由你们自己解决，但，卢奥斯，你太过于狂妄了，你难道是真觉得我不会动怒、真的不会对你出手吗？！”
　　卢奥斯在感受到了那股露骨杀意后，不禁后退了两步，冷汗直冒。
　　他连忙抓住了脖子上挂着的一个头颅饰品，仿佛是抓住了最后的救命稻草般，勉强露出了一抹扭曲的笑容。但还没等他开口说话，白夜叉就双眼一眯，朗声宣言道：
　　“我宣布，‘Perseus’与‘no name’之间在三天后展开恩赐游戏，决出胜负。”
　　“别、别开玩笑了，这种事情我根本不会同意！”卢奥斯连忙大吼道。
　　他虽然对于自己的底牌很有自信，但是在刚才感受到了帕秋莉给他带来的死亡恐惧后，仍旧是下意识地想要抗拒这场恩赐战。更何况眼前这个金发少年给他带来的感觉也相当的诡异！
　　“白夜叉，小心我将你这种以权谋私的行为上报给...”
　　话音未落，两颗宝玉滚到了他的脚边。
　　卢奥斯低头看清了这两颗宝玉的瞬间，顿时瞪大了双眼。
　　身为‘Perseus’的首领，他当然清楚这两颗宝玉所象征的意义，那就是无论何时何地、任何情况下都能够发动的对‘Perseus’强制挑战权限！
　　“该死，为什么这个东西...”
　　“哦，从‘格赖埃三姐妹’和‘海兽克拉肯’那边得到的奖励品吗？行动还真是果断迅速啊。”十六夜双眼一亮，一下子就看出了这两颗宝玉的来历，稍作联想就能够明白，少女或许早就已经料到了这一幕的发生。
　　“看样子，这位大帅哥，你是没法拒绝我们的挑战了啊~”
　　十六夜双手插兜，走到了卢奥斯的面前，露出了一副嘲讽般的揶揄表情，眼神却是无比的冰冷淡漠。
　　“快点回去吧，说不定多准备一会儿，到时候也不会输得太难看。大名鼎鼎的‘Perseus’如果就只有刚才那种水准的话，那可真是让人笑掉大牙了。啧啧啧，若是你的先祖知晓你的存在，想必也会痛不欲生吧？”
　　“！”卢奥斯脸色数变，死死咬紧牙关。
　　他此刻相当的清楚，自己已经落入到了对方的圈套之中，这两枚宝玉绝对是早有准备，没想到祖先留在下层的恩赐游戏反而是坑了他，这让卢奥斯大为愤怒，如果他不是因为懒惰而没有及时取消掉下层的那两个恩赐游戏的话，今天根本就不用被逼到这种地步！
　　“该死...哼！你们就好好等死吧！”匆匆抛下了这样一句不痛不痒的狠话后，卢奥斯就立刻转身开门，想要快点离开这个让他倍感不适的地方。
　　而在他刚刚拉开大门踏出客房转身离去的瞬间，两枚宝玉就好似炮弹一样砸中了他的额头，让他发出了一声痛呼，踉跄了两步，当然，也顺势接住了掉落下来的宝玉。
　　卢奥斯等着布满血丝的双眼，望着突然对自己发动袭击的少女。
　　“你竟然...”
　　“请。”
　　少女轻启朱唇，吐出了一个字。
　　卢奥斯眼角一抽，愤恨无比地收起宝玉，脚下突然长出了一对光翼，迅速飞上了天空消失无踪。
　　————
　　等到那个恶心的男人消失后，乱成一团的客室中，所有人都默然地看着角落中坐着的少女。
　　他们大概都没有想过，这两天以来一直都相当安静、甚至是处于事件外的少女，竟然会一声不吭的做出这种骇人之事，若非白夜叉及时进行阻拦，或许在这里就要上演一场你死我活的厮杀了吧？
　　而且少女竟然提早就已经准备好了应对眼下这种情况的决定性道具，这更是让黑兔等人无言以对。
　　“既然事情已经基本解决，那我们就一起回共同体吧。”少女默默起身。
　　“...啊，嗯嗯嗯！”黑兔呆了一下，但很快就开口应道：“Y、YES！既然恩赐游戏已经定好了三天之后举行，那我们大家就不要给白夜叉大人继续添麻烦了，大家先回共同体再一起商议一下作战方案吧！”
　　“OKOKOK~”十六夜耸了耸肩膀，恢复了笑容。
　　飞鸟只是沉默地看着少女的侧脸，不知道该如何开口。
　　但就在这时白夜叉的声音响起。
　　“你们就先回去吧，我有点事情想要和帕秋莉谈谈。”
　　“......”黑兔顿时俏脸一惊，连忙道：“白夜叉大人，帕秋莉小姐她并非是有意在您的店里出手...”
　　“啊啊，这点我当然清楚，你们放心吧，我还没有小气到这种地步啊。”白夜叉无奈地摆了摆手。“只是有一点话想要和她说说而已，交代完了自然会让她回去的。”
　　“没事的，我晚点就会回来。”帕秋莉也是适时开口，化解了双方微妙的气氛。
　　“这样啊...”
　　黑兔叹了口气，最终也只能带着十六夜和飞鸟先行离去了。
　　颇为宽敞的待客庭再一次回归了寂静的气氛，帕秋莉默默地看着站在自己身前的白夜叉，而白夜叉则是一脸的严肃，摊开小手说道：
　　“让我看看你的恩赐卡。”
　　。
　　。
　　PS：各位，B站有人上传了游戏人生的剧场版，感兴趣的可以去看看，推荐大家尽快下载，或许很快就会被删掉了。
　　我下午看完了这个剧场版，观感很棒，作画优秀，两位主力声优松冈和爱衣更是发挥的无可挑剔，让本来就很不错的剧情更加感人。推荐一个人躲被窝里安静欣赏，请自备纸巾。
　　————
　　感谢重口味的院长大人的6752打赏~

205.坠入魔道的少女（加更）
　　帕秋莉闻言顿时露出了有些微妙的表情，因为之前大概了解过、也亲自体会过白夜叉那略显痴汉的性子，现如今乍一听见这种话，很容易就想歪了。
　　但在这种严肃关头，少女自然不会胡搅蛮缠，而是老老实实地拿出了自己的恩赐卡，放在了白夜叉的手心之中。
　　白夜叉立刻眯起双眼，仔细地看着恩赐卡上显示的几排字，眼神越发凝重。
　　“我竟然忽视了这一点，真是失职了啊...”
　　“怎么了？”帕秋莉歪了歪头。
　　白夜叉脸色一黑，咋舌道：“你竟然还开口问我怎么了，难道你就一点都没有感觉到，你自己之前的状态是有多诡异吗？！”
　　“状态...诡异？”
　　帕秋莉一下子愣住了。
　　她是真的不知道，自己之前有哪里出现了什么不对劲的地方。就算是突然出手想要杀死那个叫卢奥斯的男人，少女也只是因为心中有点气不过而已，而且不是很快就冷静了下来吗？
　　“呃...”
　　虽然有点不明所以，但看白夜叉如此生气的样子，少女还是相当诚恳地道了歉。
　　“刚才有点情绪失控...抱歉了。”
　　在少女的想法中，虽说白夜叉和卢奥斯同样都隶属于‘Thousand eyes’，但两人实际上压根就没有任何交集可言，只是名义上的同僚而已，自己贸然在白夜叉的店铺里面动手，这对于白夜叉本人来说也是一个相当露骨的挑衅了，道歉也是应该的。
　　但是，白夜叉此刻却眼神异样地看着帕秋莉，脸上似乎带着几分愕然，在沉默了片刻后，释然地叹了口气。
　　“果然...你自己一点‘自觉性’都没有。”
　　“诶？”
　　“我的意思是，你在刚才那一瞬间，陷入到了相当异常的状态，而你自己却一丁点儿的感觉都没有，仿佛是‘理应如此’。”
　　“......”
　　异常状况？
　　帕秋莉自然不会怀疑白夜叉会无缘无故欺骗自己，她虽然偶尔会做出点咸湿的举动，但在正事上却从来都不会开玩笑，而看样子似乎也不是在说自己刚才突然动手的事情。
　　这么说来...自己身上确实有奇怪的地方？
　　白夜叉指着恩赐卡上浮现的一串恩赐能力名，沉声道：“我猜测，或许就是这个恩赐，让你出现了异常状况。”
　　帕秋莉定睛一看。
　　【咒世魔源】
　　“这...”
　　“我之前就有过猜测，你所持有的类似于‘魔女’的灵格、搭配这份‘魔源’，拥有了超乎寻常的魅力加持，实力、自制力较弱的存在很容易就会被你给魅惑，这还让我好一阵头疼过。”
　　白夜叉话锋一转，语气严肃恶说道：“但我没有想到，单纯‘魔源’本身的能力还不仅如此，它竟然还在不经意间影响了你的思维和灵魂本身，即便是做出冲动之事也会误以为是‘正常的举动’，你在以前是那种面不改色抹杀他人性命的狂徒吗？”
　　见少女的脸色微变，白夜叉如此宣言道：
　　“换句话说，帕秋莉，你已经彻底坠入魔道了。”
　　“......”帕秋莉不禁抬手抚上了胸口，面露愕然。
　　自己，已经入魔了？
　　在沉默了片刻后，少女的脸色却变得逐渐平静下来。
　　经过白夜叉的一番提点，帕秋莉已经彻底在脑海中理清楚了事态的发展。
　　在进入到这个世界前，自己或许就已经入魔了吧。
　　在上个副本任务中，自己与杀生院祈荒的一战中切实感受到了自身力量的渺小，那份足以侵染世界的欲望之海汹涌而来，单纯凭借自己的魔力、魔法是完全无法抵挡的。所以在那一战的最后，少女毅然决然地抛弃掉了自己的一切，选择与魔刀进行彻底的融合，舍弃掉了所有的人性，化作单纯的战斗机器与对方展开了决战。
　　换言之，少女在那一战时，就已经发生了改变。
　　咒世刀中的力量之源，与少女的灵魂与肉体进行了融合，身化刀，刀化身，人与刀之间再无任何的隔阂与区别，正因如此，少女才能够在和杀生院的死战中爆发出远超极限的身体能力，在短时间内压制住了杀生院的行动。
　　即便最后肉身被毁、咒世刀刀身也濒临破碎极限，几乎融合在一起的灵魂与魔源却因神域诅咒而逃过一劫。直到完成任务返回轮回空间后，咒世刀的品级得到进一步的提升，魔源更进一步，刀身的质量也得到飞跃性的增幅，甚至是诞生出了些许的灵智。
　　而人与刀之间的融合并没有因此发生改变。
　　帕秋莉摊开手掌，一圈波纹自掌心中荡漾开来，咒世刀从涟漪中窜出一截刀身，散发着令人心悸的寒芒。
　　正因如此，即便重塑肉身后，咒世刀依旧保持着融合的状态，可供自己随意操控使用。
　　“果然呐...”而白夜叉在看见了这把刀后，顿时明了一切，不禁长叹一声。
　　“我并不清楚你在过去究竟发生了什么变故，竟会与这样一把凶悍的魔兵进行融合，但毫无疑问的，那份与你融合的魔源同样化作了你的‘恩赐能力’，正在悄无声息地偏移着你的意志。若是放任不管的话，你迟早会成为一把‘人形魔兵’！”
　　帕秋莉微微颔首道：“我明白...”
　　虽然一开始有点吃惊，但是在回想起了之前所发生的一切后，少女自然不会再有任何的慌乱与不安。
　　因为这是从一开始就已经下定好的决心。
　　在面对杀生院那种足以毁灭世界的敌人时，少女所拼上一切所反馈回来的必要代价。
　　看着少女毫无动摇的神色，白夜叉有些烦恼地咂舌一声，似乎是想要好好训斥少女一顿，可话到嘴边，又心不甘情不愿地咽了回去。
　　“真是个让人不能安心的家伙！”
　　她捏紧了手里的折扇，拉着少女两人一起席地而坐，与少女四目相对，无比郑重地说道：“虽然你这种态度让我很不爽，但是我也不可能眼睁睁地看着你被陷进这种魔道的旋涡当中。先说好，我只能给你一点提醒而已，你在未来究竟会变成什么样，只能由你自己做出选择！”
　　见少女终于是竖起了耳朵，白夜叉稍微调整了一下自己的情绪，低沉道：“我刚才说了，这个恩赐正是你‘入魔’的证明，也算是你灵格的一种体现，但是按照常理来说，坠入魔道后应该会表现出一些异于常人的特征，比如恶魔啊、邪灵啊、恶鬼啊之类的，一眼就可以看得出不对劲的地方，但是在你的身上...这种特征却相当的稀少。以至于我一开始的时候压根就没有往这方面去想。”
　　“丫头，你和刚才那把刀，还挺有缘的吧？”
　　“...嗯。”帕秋莉点点头。
　　确实是蛮有缘分的。
　　在进入到轮回空间前就已经获得，并且伴随着自己经历了三场副本任务，甚至可以算得上是自己的最佳得力助手，而且在于杀生院的战斗中，一人一刀也算是在生死线中徘徊了一遭，算得上是患难与共的好战友了。
　　白夜叉思索片刻，开口道：“大概就是因为诸如此类的原因吧，让魔兵中的魔源即便成为了你自身灵魂的一部分，也没有对你本身造成太大的污染和侵蚀，反而是有规律地一点点地让你逐步适应魔源的力量。虽然听上去相当的难以置信，但事实就是——这把魔兵在有意识地‘保护’着你。”
　　“保护我...吗？”
　　帕秋莉怔了一下，随即就是一阵苦笑。
　　“那我现在这样...”
　　“是魔源与你自身的灵格层次不匹配，不可避免的会发生干扰。”白夜叉似笑非笑地用折扇戳了戳少女的胸口。
　　“意思就是，刀太强，你太弱了。”
　　“原来如此...”帕秋莉一脸恍然地点了点头，随即露出了一抹充满妩媚风情的甜美笑容，笑眯眯地说道：“但是呀，白夜叉小姐，你能先停下这种占便宜的行为吗？”
　　白夜叉：“......”
　　“咳咳咳咳——”白夜叉小脸一红，连忙收回了胡来的右手以及乱瞄的双眼，轻咳几声后总算是回归了正经的表情。
　　“哎...明明正经起来很有威严的啊。”帕秋莉无奈地斜了白夜叉一眼，随即双手抱胸，开口道：“那~白夜叉小姐，既然你会对我说出这些话，也就意味着你会给我几个小小的建议吧？”
　　“那、那是自然。”白夜叉不好意思地缩了缩身子，小声道：“实际上灵格的不匹配倒也不是什么无法解决的问题，你接下去只要尽可能地提升你自身灵格的等级，追赶上魔兵的所赋予你的灵格，双方力量位格持平，甚至是超越，那么魔源给你带来的影响自然也会降到最低。”
　　“降到最低...意思是没有办法彻底杜绝吗？”
　　“没有办法，从你接受了魔源后就已经无法改变，除非你将这个恩赐、部分的灵魂彻底剥离出去。若是不肯剥离恩赐的话...我之后也会帮你留意一下能够提升灵格的相关恩赐。”
　　“...我明白了。”
　　帕秋莉点了点头，随即蓦然起身。
　　既然在白夜叉这里知道了异常状况的缓解方法，那么接下去一段时间就想办法找找有没有什么能够尽快提升灵格等级的方法，就算没有短时间内可以迅速提升的手段，单纯的在魔法一道上的修炼也是对自身灵格的锤炼，不管怎么说，自己目前最为重要的事情还是在于实力的提升上，自己的意识是否会被魔源侵蚀反倒是其次。
　　“诶，你现在就要走了吗？”白夜叉的脸上似乎带着几分微妙。
　　“当然。”
　　白夜叉刚才那种举动在黑兔她们看来，或许是发生了什么大事。至少还要回去向她们报个平安才行，要不然就以黑兔在之前所表现出来的糟糕精神状况，或许会因为胡思乱想而干出点什么傻事出来。
　　“那...好吧，有空多来玩玩哦~”白夜叉小脸上满是不舍，目送着少女离开了小店破空而去。
　　而一路护送而出的白夜叉就好像变成了一颗望夫石一样，站在店门口，抬着小脸，仰望着已经看不见少女身影的夜空，怔怔无言。
　　“......”
　　大概过去了半分钟后，白夜叉的脸上开始冒出了冷汗。
　　一旁跟出来的店员，一脸狐疑地看着白夜叉，搞不懂自家的店长又在玩什么奇怪的花样。
　　然后，白夜叉的脸蛋上开始浮现出丝丝红晕，仿佛是害羞的，又好似尴尬恼怒。
　　“这可真是...”
　　她弯下了腰，几乎是要将肺部里的所有空气全部都吐出似的，用力攥紧了自己的衣襟，以一种无比复杂地语气大声哀叹道：
　　“我差点又被那个丫头给魅惑了啊啊啊————！”
　　这事情要是被其他同僚知道了，该让她颜面何存啊！！
　　女店员：“......”
　　她默默地后退了几步，和突然开始发神经的白夜叉保持了一定的距离。
　　。
　　。
　　PS：今日加更（44/76）
　　游戏人生剧场版我又看了好几遍，真好看233
　　————
　　感谢界外骸音的10刀片支持~

206.No name的第一次出征！
　　返回共同体的途中，帕秋莉也是不由得叹息了一声。
　　虽说在白夜叉面前表现的很不在意，但实际上...在知晓自己已经被魔源侵蚀后，就算少女的意志和精神再怎么坚定，也会下意识地生出一点不安感。即便按照白夜叉的说法来看，魔源的侵蚀速度并不快，甚至可以说咒世刀本身也在协助自己尽可能地调节魔源给自己带来的变化幅度。
　　但是情绪、性格上的转变...始终是无法磨灭的吗？
　　迎风飞驰在高空之上，帕秋莉心念一动，取出了那把咒世之刀。
　　嗡——
　　好似察觉到了少女情绪上的滴落，这把陪伴了少女三次大战役的通灵魔兵轻轻一颤，嗖嗖嗖地绕着少女的身体转了几圈，用冰凉凉的刀身温柔地触碰着少女的肩膀，极具人性化的举动就好像是在拍着肩膀安慰人一样。
　　看见这一幕，帕秋莉扑哧一笑，心头的阴霾也随之消散不少。
　　是啊...不管怎么说，当初会和咒世刀进行融合是自己的决定，而既然下定了决心就没有后悔与犹豫的必要，况且自己也算是托了咒世刀的福，从生死危机中幸存下来，实在是没有什么立场再去说三道四的。
　　更何况...所谓的【咒世魔源】也并非是什么坏事。
　　世界主的五次任务已经到了第四次，自己距离真正需要抗争的敌人还有很长的一段距离，魔源虽然侵蚀了自己的意志，但随之而来的还有那份源自于咒世刀的力量容纳在自己的身体之中，即便无法轻易动用那股力量，但在危急时刻时，定然会成为自己逆转败局的底牌。
　　时间已然不多，无论有什么代价的力量，都可以想尽办法地去利用。
　　少女的面色逐渐变得阴沉平静，默默地收回了咒世刀，朝着向下方降落而去。
　　不知不觉间，帕秋莉就已经返回了‘no name’的领地，脑海中开始定制计划，自己要在之后的这三天时间里，尽可能做好与‘Perseus’全面开战的准备。
　　那个叫做卢奥斯的男人虽然本身实力不怎么样，但是他所属的共同体之中拥有不少能力稀奇古怪的恩赐道具、而他本身甚至还拥有着一个相当难对付的底牌，如果按照恩赐游戏的流程一步步走下去，必定会面对那份危险。
　　要想想办法，该如何破解掉石化的恩赐才行。
　　抱着这个暂时还没有头绪的疑问，少女落回到了地面，准备继续回到地下三层的图书馆中，寻找一下‘no name’中是否存在与这类石化恩赐敌人的交战情报，以便能够在之后的战斗中...
　　“嗯？”
　　帕秋莉睁大了双眼，下意识停下了脚步。
　　因为她此刻看见了一幕相当出人意料的场面，甚至可以说有点让人吃惊的程度了。
　　黑兔和飞鸟两人，正站在住宅的门口，手里各自提着一篮子的蛋糕。即便夜间的晚风有些微凉，她们两人依旧寸步不离地站在门口，仿佛是在等待着什么人归来似的。
　　一瞬间，帕秋莉就理解了，她们在等待的人是谁。
　　“这可真是...”帕秋莉脸色复杂的看着她们两人，从阴影中缓缓走出。
　　“！”
　　感知超群的黑兔立刻发现了少女的踪迹，眼眶一红，小嘴一瘪，顿时呜咽着冲了过来。
　　“终于、终于让我等待你了啊，帕秋莉小姐啊啊啊——”
　　“这一次、这一次我总算是没有把你给忘掉，黑兔我终于办到了啊啊啊——”
　　看着扑进自己怀里，痛哭流涕的黑兔，帕秋莉顿时嘴角抽搐，发出一阵微妙的干笑声。
　　虽然一开始有点不太理解黑兔为什么会伤心激动成这样，但是理性的思维让少女很快就理顺了事情的来龙去脉，自己身上的这件八云之袍似乎给黑兔带来了相当大的困扰，甚至可以说给黑兔活生生造成了一个让人无法忘怀的梦魇。
　　天性善良的黑兔很在乎同伴，甚至可以说把同伴的存在意义看的比自己的性命还要重要。但八云之袍隔绝了少女的所有气息和存在感，导致黑兔忘却了少女的存在，回想起来后就会生出相当程度的罪恶感，想要道歉，过了一段时间后又忘记了，罪恶感开始逐渐累加堆积...往复循环。
　　...稍微想象一下，就感觉黑兔这两天过的简直就是生不如死啊。
　　帕秋莉顿时一脸怜惜地摸了摸黑兔的脑袋，擦拭掉了她眼角的泪水。“乖~不要哭了，这不是黑兔你的错啦，不用那么在意的...”
　　黑兔哽咽了两声，将手里的蛋糕递了出来。“可、可是，至少这份赔礼请一定...”
　　“好好好，我会好好收下的。”帕秋莉露出了宠溺的笑容，又摸了摸黑兔的脑袋。
　　或许是因为月兔特性的缘故，这丫头的头发摸上去就好像是棉花一样，蓬蓬松松的而且还相当的柔顺丝滑，一摸起来就有点停不下来了呢...
　　而小跑过来的飞鸟刚想开口，顿时眼角一抽，眼神诡异地看着这一幕。
　　黑兔一脸幸福地依偎在帕秋莉丰满的胸怀之中，神情满是欣喜与雀跃，看上去就仿佛是得到了父母夸奖的可爱女儿一样，展露着甜美的笑容。而帕秋莉也完全就是一副宠溺着自己女儿的没头脑妈妈，使劲地摸着黑兔的脑袋，就差把她的头发都给一把捋掉了。
　　不知道是不是错觉，飞鸟甚至觉得眼前这两位少女的周身仿佛开出了一朵朵美丽纯白的百合花，绽放着纯洁柔和的淡淡荧光。而她这个存在就好像是个在黑夜里的大号电灯泡一样突兀。
　　飞鸟：“......”
　　在沉默了片刻后，飞鸟终于是忍无可忍般大声咳嗽了几下，让帕秋莉和黑兔两人顿时一僵，讪笑着各自缩了回去。
　　“抱、抱歉，是黑兔我太激动了。”
　　“咳，没事的。”
　　见两人隐隐又有继续‘相亲相爱’的迹象，飞鸟脸色一黑，立刻大步上前，一把将手里的篮子用力塞进了帕秋莉的怀里，语气高傲地说道：“这是我之前做的蛋糕，你就满怀感激的好好收下吧！”
　　说完，飞鸟便轻哼一声想要转身离开。
　　但还没走出两步，她就停下脚步揉了揉自己的僵硬了脸颊，又深吸了一口气，啪嗒啪嗒地走了回来，直接伸手抓住了少女的手臂，闷头朝着住宅走去。
　　“今晚，我们好·好·的相互认识一下！别想着偷偷溜走！我就不信了，我一直抓着你的手还能让你继续溜掉！只要一直盯着你，也不可能会把给你凭空忘记掉！”
　　帕秋莉无奈地被拽着往前走，虽说少女若是反抗的话，别说是一个飞鸟了，就算是成千上百个飞鸟都拦不住少女的行动。
　　但...
　　加入共同体两天时间，也确实是该好好地和众人相互熟悉一下才行。
　　就当做是与‘Perseus’开战前的默契训练吧。
　　只是，跟在一旁的黑兔一脸幸福地仿佛要融化掉的明媚笑容，实在是让人怀疑，这丫头会不会下一刻就彻底成佛飞升、荣登极乐了。
　　...看样子这两天黑兔是真的太心累了啊。
　　————
　　接下来一段时间，倒正如飞鸟所说的，她几乎是寸步不离地跟在帕秋莉的身边，甚至就连手都没有放松过，这好像是小孩子怕丢掉自己玩具一样的感觉，让帕秋莉稍稍有点无语。
　　当然，除此之外，飞鸟倒是没有做出什么其他出格的事情。
　　帕秋莉还稍微尝了尝黑兔和飞鸟两人精心制作的小甜点，至少从少女自己的感觉来说，无论是黑兔的还是飞鸟的，在味道方面都相当的不错，这让一开始略有点不安心的少女暗暗松了一口气。
　　还好，没毒。
　　至于剩下的蛋糕则是被分给了共同体中的那些孩子们，而从帕秋莉这位第一次见面的‘温柔大姐姐’手里收到小礼物，也让这些孩子们对少女的印象值在短时间内就提升了不少。
　　看着这些孩子们天真幸福的笑颜，帕秋莉也稍微明白了一点，为何飞鸟、耀、十六夜他们会二话不说就选择继续待在这个共同体中，除去那所谓的‘有趣’以外，或许这些无依无靠的孩子们，也让他们没法放心下来吧。
　　而在此期间，帕秋莉也去探望了一下尚且在卧房内修养的耀，她身上的伤势虽然已经全部痊愈，甚至就连大出血而造成的贫血症状也在恩赐的效果中恢复过来，现在只是精神上还稍稍有些疲惫而已。在三天后的恩赐战中便可以万全的状态进行战斗。
　　对于接下来的战斗，可以说共同体中的所有人都战意高昂，不仅仅是为了夺回共同体的老成员蕾蒂西亚，同时也是出一口恶气，好好地惩戒一番那个愚蠢恶心的男人。
　　帕秋莉原本是想要去尽可能地多收集一些‘Perseus’的恩赐游戏情报的，但逆回十六夜这个大男孩却突然出现，笑着表示最让人头疼的那个大家伙就交给他来解决，那些什么情报收集的事情不用你太过操心了。
　　至于其中的理由...
　　“自从进入箱庭到现在，我都还没有碰见个稍微像样点的敌人，难得来个了傻大个，好歹也让我活动活动筋骨吧？要不然我的拳头可都要闲的发慌了。”
　　他笑着对少女说出了这番话，眼神却坚定地不容置疑。
　　帕秋莉自然没有了任何反驳的理由。
　　因为少女很清楚，这个大男孩的实力比自己还要更强，由他去处理掉对方的底牌最合适不过，也是在场所有人中最为稳妥的。
　　所以，原本要陷入长时间忙碌工作的帕秋莉，反倒是出乎意料的得到了一段难得的放松时间，在这三天里好好地休整自己的身体状况，积蓄魔力。同时，和共同体中同为女性的飞鸟等人也熟悉了不少。
　　————
　　直至最后的期限将至，已然将状态调整到了巅峰的众人，在白夜叉的帮助下，迅速赶到了五位数区域，并一脸凝重地来到了‘Perseus’共同体的门口。抬头望去，一座五设置了五层的高耸白色宫殿映入眼帘，就好像是漂浮在空中的城堡般，壮观的让人几乎无法想象。
　　嗡——
　　几张羊皮卷从虚空中浮现，飘落到众人的手中，因为决战请求早已提交的缘故，等待参赛者到齐的那一刻，恩赐游戏就已经自动开启！
　　帕秋莉将羊皮卷中所记载的信息从头到尾都看了一遍，嘴角微微翘起。
　　“和我们猜想的一模一样呢。”
　　“是啊，那就按照作战计划来吗？”一旁的飞鸟也露出了一抹相当自信的笑容。
　　耀点头道：“同意。”
　　“很好，那我就和小不点首领直捣黄龙了哦！”
　　十六夜揽住了仁的肩膀，瞥了一眼身旁的帕秋莉，嬉笑道：“那些士兵们就交给你们了，可不要让我等太久的时间了啊。”
　　“放心吧。”帕秋莉轻哼一声，随即看向了作为这场恩赐游戏裁判的黑兔，点头示意。
　　意为，战斗开始的信号！
　　而少女便是作为‘No name’共同体在这场恩赐游戏中的先锋大将！
　　“呼——”
　　少女迅速取出了魔导书，层层叠叠的魔法符文在周身展开，绚烂的魔力光辉闪耀而起，骇然的气势让一旁的飞鸟等人顿时瞠目结舌，她们还是第一次亲眼目睹到少女的战斗方式，也是第一次窥探到魔法使的神秘一角！
　　帕秋莉心念一动，魔导书书页哗啦啦地翻动，直到某一刻陡然停滞，书页上一道道符文开始在魔力的填充激活下勾勒显现，身前盘旋的符文大阵迅速排列组合，恐怖的魔力开始聚集，狂暴的风浪朝着四周逸散。
　　少女盈盈抬手一推，眼眸中闪过一丝异彩流光！
　　下一刻，火焰降临！
　　汹涌澎湃的火焰浪潮瞬间将宫殿的正门彻底融化吞噬，赤红的热浪化作一头焚灭万物的灾厄巨兽，将前方沿路上的所有一切全部烧毁殆尽，耀眼的火焰光束几乎是在瞬间就洞穿了宫殿一层的大厅，星火燎原间甚至扩散到了二层的范围，引起了一阵即便尚且还在宫殿外头的众人都能够隐约听见的惨叫与哀嚎。
　　眨眼间，位于‘Perseus’宫殿一层的守卫，近乎全灭！
　　“......”
　　灼热的火海散发着耀眼的光芒，在黑夜中更是无比夺目，星星点点的焰火流光四散飞溅，映照在少女那冷淡如霜的面容上。
　　飞鸟等人愣愣地看着释放出恐怖一击的少女，险些没有反应过来。
　　她们即便有猜测过少女的大概实力，可从未有想象过...竟会恐怖到这种程度！
　　“走吧。”
　　帕秋莉出声打破了此刻的寂静，同时收起了魔导书。
　　热浪吹拂着少女的衣裙与发丝，却无法阻挡此刻心中同样灼热汹涌的战意。少女撩动背后的长发，语气森然地低吟道：
　　“让我们将这座宫殿...彻底踏平！”
　　“......”
　　。
　　。
　　PS：为了能够快速度过较为枯燥的文戏，这章的字数又是四千多字233
　　————
　　感谢太阳骑士—恋的10刀片、来自长者的问候的21刀片支持~

207.一路平推，暴力碾压！
　　这场恩赐游戏的参与者为除去黑兔以外的no name全员，可谓是直接出动了no name的所有力量。而对方经过了三天的准备，已然将恩赐游戏的舞台与规则彻底搭建完毕，详细的规则也全部都记述在了羊皮卷上。
　　取得这场恩赐游戏胜利的方法只有一个，那就是正面击倒对方的游戏领袖。
　　按照传说的典故所开展的恩赐游戏，就必须要按照箱庭世界本身的规则进行下去，一路通过五层宫殿的难关，才能够上到最上层的角斗场，而在前四层的宫殿闯关中，不能被‘Perseus’的士兵用眼睛看见，一旦被他们注视到，就意味着挑战资格的丧失，即便闯入到了最后一层，也不会拥有挑战Perseus首领的资格。
　　若是no name这一边所有人都被对方的士兵给看见的话，就算依靠纯粹的暴力闯到上层，依旧会被箱庭世界本身的规则判定为负。所以少女等人在一开始的时候就已经规定好了分工计划，最后的首领挑战交由十六夜和仁这位no name的首领，剩下的士兵们则交给帕秋莉等人进行提前清扫。
　　少女等人即便在这里被敌方士兵们用视线看到了也没关系，倒不如说从一开始就成为了弃子。
　　只要为十六夜他们铺出一条直通关底的阳关大道，就足够了。
　　就比如现在...
　　“碍事。”
　　帕秋莉眼中冷芒一闪，轻抚手中的魔导书书页，绚烂的符文阵图迅速在周身构筑，娇小的少女此刻就如同一座由无数的魔法所压缩构建而成的战争堡垒一般，朝着Perseus的大本营迅速推进而来。
　　每一次脚步的踏出，都仿佛是死神催命的呢喃，魔力风暴所产生的呼啸声更是响彻云霄，随着少女精神力不断的提升，大气宛若不堪重负一般，绽放出道道细密的雷霆在空中炸响开来。
　　随即，少女抬手一指。
　　凛冽如刀锋的翠绿狂风瞬间撕裂了大地，即便是五位数共同体特制的宫殿，在这一刻都难以承受这股恐怖的力量，支柱一根根断裂，地面被直接掀飞，无数精美的装饰全部都被彻底碾碎殆尽！
　　而那些刚刚从火海中奔逃出来的士兵们，甚至都还来不及重整旗鼓，刚一抬头就惊骇欲绝地看见了迎面而来的恐怖风暴，只一瞬间，宫殿一层内的所有士兵们就全部哀嚎尖叫着被吹上了天，伴随着叮叮当当的刺耳金属碰撞声接连响起，他们身上穿戴的盔甲没过多久就被撕扯成了一堆废铁，手中兵器被击打的脱手而飞，碎片好似雨点般从天上掉落下来。
　　扑通扑通扑通——
　　一名名昏厥的士兵从天而降，狠狠地在地上砸出一个又一个坑，严重的烧伤、撕裂伤更是让他们每一个人都成了一个血人，鲜血横流，就算有个别意志坚定超群的存在，也只能以又惊又惧的不甘眼神，趴伏在地，以纯粹失败者的地位，仰望着被无数魔法阵图簇拥着前行的美丽少女。
　　少女脸色淡漠至极地一步步前行，直接踏过了这些士兵们的身体，抬手打了个响指。
　　一圈圈圆形的魔法阵图在那些尚且还有意识的士兵们上空绽放，好似一朵朵绽放开来的艳丽花朵，随着魔力的迅速注入爆发出一阵豪光。
　　下一刻，撼动着大地的冲击连连震颤着，一阵阵爆炸更是连绵不绝。
　　为了防止有漏网之鱼的出现，少女选择了最为简单直接的方法，将宫殿一层的每一寸土地、每一个角落全部轰炸至渣，所有的士兵必须要轰炸到彻底失去意识、失去所有战斗能力为之。
　　“......”
　　跟随在少女身后的飞鸟与耀两人，此刻面色显得有些僵硬。
　　她们环顾四周，无数爆炸火光映入眼帘，心中即便深刻地知晓帕秋莉并非是敌人，而且还是她们值得信赖与托付的同伴，可是在亲眼看见少女战斗的身姿后，她们两人依旧是下意识地颤抖起了身子，默默地攥紧了自己的双臂，仿佛是被一股阴冷的恐怖气息笼罩在周身一般。
　　伴随着晚风吹拂而来的灼热火浪，带给她们的只有那股寒彻心扉的冷漠与杀意。
　　但...
　　飞鸟和耀两人深深地吸了一口气，咬紧牙关，俏脸上的动摇尽数散去，终于是迈出了脚步，快步跟了上去。
　　她们没有必要感到害怕。
　　因为少女此刻是为了她们、为了共同体而战，与这份杀意与敌意相对的，便是对她们的信任与看重，而作为被信任的同伴，在这种时候就更不能龟缩其后，而是要携手共同奋战在前才对！
　　“......”
　　帕秋莉听见了身旁的脚步声，即便无需用双眼去确认，也能够明白跟在自己身旁的人究竟是谁。
　　少女的嘴角微微扬起了一道好看的弧度。
　　自己，并没有看错人。
　　“所以——我也要拿出百分百的心意来回馈她们才行啊！”
　　少女咧嘴一笑，猛然用力一按手中的魔导书。
　　轰隆轰隆——！
　　“飞鸟，耀，站稳了！”
　　“诶诶诶？！”飞鸟惊叫着险些摔倒在地，好在身旁的耀拥有着远超常人的身体素质，身体平衡能力也相当优异，很快就伸手帮忙稳住了飞鸟歪歪扭扭的身体。
　　她们两人才刚刚松了一口气，刚想向少女抱怨两句，可在定睛一看四周后，顿时倒吸了一口凉气，一股寒意直窜脑海！
　　这股景象...简直就是难以想象的神迹！
　　位居于一层宫殿废墟中的少女，展露着充满魅力的笑容，抬手高举，周身无数的魔法阵图迅速膨胀扩大，环绕的魔力回路甚至掠过了飞鸟和耀的身体，一直延展到了足有上百米的程度，各色的魔力流光在窜入到一道道魔力回路与符文后，开始迅速转变为清澈的湛蓝之色，放眼望去就好像是一道道虚幻缥缈的浪花在空气中浮动，飞鸟和耀两人都不禁为眼前这副梦幻般的色彩所震撼，怔怔无言。
　　“这可真是...”
　　飞鸟情不自禁地伸出手，轻轻地触碰了一下漂浮在面前的湛蓝粒子，就好像是溅起的一抹水花般荡漾开来，即便穿戴着一层手套，飞鸟依旧能够感觉到一股冰冰凉凉、且无比温柔的气息渗透自己的全身，心中的不安彻底消散无踪。
　　“这就是...帕秋莉的力量吗？”耀也不禁为这副景象所感动，并非是那股单纯的破坏力，而是这副身处于梦幻泡影中的少女，竟会是如此的缥缈神秘。
　　直到某一刻，少女好似俏立于盛乐宫殿中的指挥者一般，纤细双手微抬，如玉般的十指在虚空中连连轻颤，四周废墟大地也随之颤动，在飞鸟与耀两人惊讶万分的注视下，无数清澈的水流从地底深处迸发而出，涌入到少女的脚下的大地，交织缠绕的水流化作一张巨大的手掌，将少女盈盈托举而起。
　　“哇啊啊？！”
　　飞鸟和耀两人惊叫一声，因为在这一刻，就连她们两人都被一张由水流构成的手掌抬了起来。往下方张望，两人心中更是荡起了些许激昂的情绪。
　　无数的石块沉入下方，深处的水流汹涌而出，好似暴风雨来临的狂暴海面一般，无数的旋涡、激流、浪涛接连上演，甚至在狂风的催动下，一道道水龙卷更是直冲而起，在两人充满惊喜与震撼的尖叫声中，夹杂着恐怖的力量，悍然轰击在了一层宫殿的天花板上！
　　轰隆——！
　　宫殿一二层陡然间爆发出一阵骇人的轰鸣声，无数的碎石在激流的冲击下飞溅散落！
　　随即，少女蓦然捏紧了右手！
　　嘭——！！
　　下方的水流直接化作冲天而起的水炮，伴随着一声轰鸣，瞬间击穿了宫殿二层的地面，无孔不入的激流刹那间就将二层化作了一片无尽水域，那些早就因为一层接连不断响起的轰鸣声而警惕不已的士兵们，还来不及反应，顿时被脚下爆发的激流给冲上了天！
　　即便这些士兵们各个都算得上是精兵悍将，并不会害怕所谓的海浪激流，可是这其中夹杂的冲击却让他们几乎无法反抗，等到他们从懵逼中反应过来的时候，近乎所有的士兵就已经被激流给硬生生顶到了二层的天花板上，甚至激流所带来的压力仍在不断的提升，士兵们原本的怒吼也渐渐开始转向了惨叫。
　　“聒噪。”
　　少女周身无风自动，长发飞舞，此时此刻就好似徜徉在魔力海洋中的女神般，以一种耸人听闻的神速积蓄压缩着庞大的魔力，直到魔力到达了一个临界点，少女眼眸中光辉一闪，奋力抬手推出！
　　嘭！
　　宫殿二层的天花板轰然炸裂，无数的碎石与水流冲天而起，好似喷泉般涌入到了天空之上！
　　“！！！”
　　位居于三四层的士兵们顿时一脸骇然地望向了中央方位，在看见了宫殿的地面正在迅速塌陷瓦解后，更是露出了目瞪口呆的表情，简直不敢相信自己的眼睛！
　　如果说对方是依靠着自己的力量，将一二层的士兵们依次打倒，从通道处出现的话，虽然会让他们震惊于no name的实力超乎想象，可眼下这种情况究竟是什么鬼？！
　　no name的人是想要直接把宫殿给彻底拆掉吗？！他们究竟是哪来的这种力量？！
　　要知道他们所处的这座宫殿可是进行恩赐强化、甚至还与首领的底牌息息相关的必要之物，no name竟然能够单纯通过蛮力击破？！
　　匪夷所思！
　　但，并非是无法击败的存在！
　　士兵们迅速重整旗鼓、恢复了冷静。他们抬头望着被水流送上三楼的三位少女，冷静地判别着最具有威胁性的存在。
　　很快的，所有士兵们全都眼神一凝。
　　因为他们几乎是在同一时间看见了那笼罩在高浓度能量之中的紫发少女，那股澎湃恐怖的气势几乎让他们都有点心惊胆战起来。
　　毫无疑问，那位少女便是no name中的王牌！
　　...真是愚蠢！
　　士兵们不禁暗笑一声。
　　在被他们看见的那一刻起，她就已经被剥夺了挑战最后一关的资格，就算能够击败再多的士兵又能如何？
　　但，他们也不可能放任少女肆意在宫殿中横冲直撞，要是让其他人知道了大名鼎鼎的五位数共同体‘Perseus’被一个七位数的无名共同体给破坏的七零八落，这对于共同体本身的名声以及士气也是一次严重的打击。
　　所以，他们必须要出手将no name的成员全部击败制服！
　　即便面对气势恢宏、好似率领着千军万马般袭来的少女，这些士兵们依旧没有任何的不安与怯懦，因为他们与一二层的士兵们有着本质上的不同，不仅仅是身上的盔甲与兵器皆为神兵利器，最为重要的是他们还有着能够彻底消除身形存在的隐身恩赐‘黑帝斯头盔’。
　　在看不见敌人的情况下，就算对方拥有着再强的力量又能如何？！
　　正处于隐身状态的士兵们狞笑一声，纷纷抬起了手中的长矛投枪，对准了准备继续释放的少女，奋力投掷而出！
　　。
　　。
　　————
　　感谢 艹猫吗不日狗的66刀片、汐言miko的10刀片支持~

208.全场最佳与全场最咸（加更）
　　帕秋莉正欲继续施法破坏宫殿，但就在这个瞬间，提前布置在四周的预警法术突然发出警报声，少女下意识地偏开了脑袋。
　　铛铛铛铛铛铛——！
　　一连串金铁交加般的声音骤然响起，数十根长矛被魔力护盾强行挡在了距离少女三米之外，但唯独有一把长矛的威力似乎颇为强劲，瞬间洞穿了好几层魔力护盾，直接擦着少女的脸颊与鬓角发丝穿过，直至被抹除掉所有的惯性与冲击，强行固定在了半空中，锐利的枪尖在半空中散发着丝丝寒芒。
　　“帕秋莉？！”不远处的飞鸟和耀见状顿时惊叫出声，从她们的视角来看，少女俨然是被那把长矛给贯穿了头颅，场面看上去相当骇人。
　　“我没事，安心。”
　　少女脸色依旧淡漠无比，抬手轻轻抓住了身旁的长矛，丝丝缕缕的血气迅速附着在了长矛之上，随着一道刀光一闪而过，这柄品质颇为不俗的长矛在瞬间就被砍成了好几段，成了一堆废铜烂铁掉落到了下方的激流中。
　　随着少女一挥手，这些被挡在外头的长矛、甚至是被卷进激流中的兵器碎片，陡然间化作炮弹般被弹射而出，洞穿了空气，瞬间轰在了四周的宫殿墙壁上！
　　“噗——！”
　　好几名士兵压根就没有预料到会发生这种变故，躲闪不及，直接被长矛杆给击中了胸口腹部，喷出一口鲜血，被这股随之而来的冲击直接连人带武器直接被嵌进了墙体中，剧烈的疼痛和冲击立刻让他们失去了所有的意识。
　　黑帝斯头盔的恩赐效果虽然能够让他们隐去身形踪迹，却无法让他们彻底虚化躲过物理攻击。
　　看不见他们的踪影、找不到他们的方位？
　　直接把他们全都打出来就好了！
　　“哼。”
　　少女冷笑一声，身侧魔导书迅速翻动，一枚枚符文与阵图从中倒影而出。
　　从宫殿地底下一路上涌到三层的激流陡然间开始激烈的沸腾了起来，磅礴的激流在此刻延伸出一道道纤细的高压水柱破空而出，无可阻挡般地洞穿了四周所有的支柱、墙体、饰品，水流横扫所过之处，所有的一切都被高压所粉碎殆尽！
　　那些处于隐身状态的士兵们在遮天蔽日的密集攻击下匆忙逃跑躲闪，即便他们每一个人都拥有着远超人类的身体素质，短时间内爆发的速度甚至接近音速，几十人的飞速移动所带起的风压好似风暴一般，但少女脸上的冷笑却没有丝毫改变。
　　因为这些家伙，根本就不可能逃出这个他们自己设置好的囚笼！
　　“烦人的苍蝇。”少女猛然将魔导书合拢，魔力好似发生了爆炸般狂涌而出，本就规模十分巨大的魔法阵图瞬间暴涨了三成，那些在宫殿四周飞速环绕破坏的水柱速度变得越来越快，越来越纤薄，不过一两秒钟的功夫，密密麻麻的水柱就化作了一柄柄半透明的水之锋芒！
　　飞鸟和耀两人几乎只能看见一道寒光闪过，无论是宫殿里那些坚硬到过分的石头、还是水流本身，全部都被一分为二，而这样堪称是神速的水刃更是多到数也数不清，一道道寒芒交织叠加，仿佛是上演了一场烟花表演一般，绽放出阵阵绚烂的光辉与闪光！
　　叮叮叮叮叮叮——！
　　兵器碰撞的声音无比密集的响起，火星飞溅、鲜血迸现。
　　‘Perseus’的士兵们兵败如山倒，几乎是在瞬息之间就被彻底瓦解，那些士兵们甚至都还没来得及靠近少女的周身，就已经被一道道数之不尽的水刃给破坏了防具、粉碎了武器，刺穿了身体！
　　“隐身的恩赐？让人发笑的玩具罢了。”
　　帕秋莉眉头一皱，陡然转身，抬手层层叠叠的魔力护盾瞬间生成，与此同时，一个拳头轰然砸在了护盾之上。
　　紧接着又是三名士兵强行突破了水刃风暴，不顾身上惨烈的伤势，各自嘶吼着挥动拳头，奋力一击朝着帕秋莉砸去！
　　砰砰砰——！
　　这几名士兵在看见自己的全力一击依旧无功而返后，顿时面露不甘与愤怒。带着怒吼与咆哮，拳脚好似疾风骤雨般朝着护盾落下，期望能够借此彻底破开这层护盾。
　　“可恶啊——！”
　　“吵死了。”少女眼神毫无波动，精神力好似风暴般汹涌而出，全方位保护着少女的魔力护盾的性质悄然间开始转变，密密麻麻的魔法阵图开始翻转修正，直至开始逐一压缩蓄力，四周空气不堪重压，发出嘶鸣般的尖啸声！
　　“！”
　　原本正在不断猛攻的四名士兵顿时头皮发麻，一股相当糟糕的预感涌上心头，想也不想地立刻后撤。
　　可惜的是，他们终究还是太迟了一步。
　　帕秋莉默默地打了个响指。
　　咚！
　　随之而来的一声好似雷鼓般的闷响震荡开来，不远处的飞鸟和耀两人脸色豁然一变，连忙捂住了自己的耳朵，胸口随之一闷。
　　而几乎是正面硬接了这股无形冲击的四名士兵更是双眼凸出，猛然喷出一口鲜血，化作流星般被轰进了下方的水流中，溅起冲天的浪花。
　　少女没有丝毫停下脚步的意思，正欲带着飞鸟和耀尽快前往最顶层，可就在这个瞬间，隐隐有一种异样感泛上心头，好似自己布置下来的机关被某个存在激活了一样...
　　“！”
　　帕秋莉双眼顿时爆发杀意，猩红的目光陡然转向了飞鸟和耀所在的方向，立刻抬起左手。
　　“找死！”
　　“！”飞鸟和耀两人顿时呼吸一滞，惊愕万分地看着突然神情大变的少女，一股仿佛要被彻底撕碎的冰冷寒意泛上心头，好似下一刻就要被眼前这位沐浴于杀意之中的魔女彻底虐杀至渣一般！
　　为什——
　　“呃啊啊啊——！！”
　　还不等两人开口，身后陡然间传来了一声惨叫，让她们两人下意识地转头望去。
　　一道道半透明的水刀密密麻麻地穿刺在半空中，好似构筑成了一面墙壁一样。但是让两人目光一阵紧缩的是...在这些水流中正缓缓流淌出鲜血，硬生生以鲜血描绘出了一个高大男人的体型。
　　“这...”飞鸟和耀都不是什么蠢人，一瞬间就理解了事态的发展。
　　有人偷偷摸到了她们的身后，对实力较弱的她们两人发动了无声无息的偷袭！
　　等到那些水刀开始回收后，耀毫不犹豫地抬手一甩，一阵狂风瞬间将这个男人给吹飞了出去。
　　帕秋莉连忙操控着水流将飞鸟和耀运送到了自己的身边，稍作检查并没有在她们的身上发现什么伤口后，这才暗暗松了一口气。
　　要是在自己的眼皮子底下让飞鸟和耀受了伤，自己可就要背上一个不称职的标签了。只是刚才那个男人确实是有一些手段，让自己险些没有反应过来。
　　帕秋莉的脸色不禁浮现了一丝肃然。
　　不同于其他隐去身形的士兵，刚才对飞鸟和耀发动袭击的士兵身上甚至就连气息之类的一切会被搜寻到的因素全部都被剔除了出去，少女压根就没有意料到四周竟然还会存在着这样一位存在。
　　或许...其他士兵们身上的隐身恩赐都还是不完全的水准，只有那名士兵身上的隐身恩赐才是真正完整的‘黑帝斯头盔’吧。可惜的是，对方却并没有注意到，托举着飞鸟和耀的水流四周同时还散播着十分微小、却数量不菲的水珠，皆由一道道纤薄如丝的微弱魔力连接在一起，构筑成一张防护预警的网络。
　　若是有任何存在企图靠近她们两人、甚至是对她们发动攻击，帕秋莉都能够第一时间得到提示。黑帝斯头盔就算能够将其本身的存在感近乎彻底抹削，但却始终无法让他本身的身体彻底消失，一旦触碰到什么东西，依旧会有触感反馈。
　　幸好，自己并没有太过大意。
　　“好了，是时候前往最顶层见证最后的战斗了。”帕秋莉在确认了飞鸟和耀身上并没有伤势后，就立刻操控脚下的水流，托举着三人往顶层赶去。
　　“你们小心一点，接下来很有可能会面对相当强悍的存在，你们不要离开哪怕一步，就安心地站在我的身后就好。”
　　飞鸟、耀：“......”
　　这两位少女面面相觑，顿时发出一阵无言的苦笑。
　　虽然帕秋莉的关心是让她们很暖心啦，但是从开始进攻到现在，她们两个人就好像是咸鱼一样被少女给带着飞，别说是亲自动手击溃敌人了，她们甚至就连出手都没有出手过诶！
　　一股相当微妙的挫败感泛上心头，让飞鸟和耀两人失魂落魄地靠在一起，轻叹一声。
　　“我怎么感觉...我好没用啊...”
　　“同感...可有可无...”
　　两位少女哀叹出声，垂头丧气的。
　　帕秋莉：“......"
　　少女转头无奈看了这两个丫头一眼。
　　实际上她们两人的实力也并非是弱到无法抗敌。
　　耀在完成了白夜叉所举办的狮鹫恩赐游戏后，就通过她自身的生命目录恩赐，从狮鹫那里得到了随心所欲掌控风暴的力量，再加上她在过去所获取到的自然界各类动物的特性，与‘Perseus’的士兵们并非没有正面一战之力，甚至寻常的隐身恩赐对于拥有动物灵敏感知的耀来说也无处躲藏，稍作感知就能够发现。
　　而飞鸟的‘威光’不仅仅可以通过言语支配他人，同样也可以去支配其他恩赐本身，当时在和‘Fores Garo’的战斗中，她就是通过言语激活了那把白银大剑的力量，直接将那头获得了鬼种之力的老虎兽人一击必杀。如今为了与‘Perseus’一战，她甚至还将共同体里的水树给收进恩赐卡中带了过来，准备通过言语来支配水树恩赐。
　　但现在有自己在，暂时还没有必要让她们去冒什么风险。
　　况且，自己这边扫除士兵的任务彻底完成，十六夜和仁已经在不久前趁机赶往最上层，现在最重要的是...
　　“！”
　　但就在这时，帕秋莉突然心头一跳，隐隐感觉到了一股致命的危机感乍现，连忙护在飞鸟和耀的身前，抬起双手，激发全部魔力。
　　“防护，全开！！”
　　。
　　。
　　PS：今日加更（45/77）
　　各位，游戏人生剧场版在B站出了1080P版本的，目前还在，各位如果想要收藏什么的，就去下载吧~
　　————
　　感谢 唯爱三三酱的10刀片、作者酱援交换来的10刀片、BB-56华盛顿的10刀片支持~

209.魔力耗尽，大获全胜~
　　一股诡异无比的神秘力量瞬间侵蚀了少女布置在最外层的警戒壁障，甚至就连魔力本身都遭受到了迅速的泯灭，精神力与壁障之间的联系更是瞬间断裂开来！
　　在这一瞬间，帕秋莉脑海中立刻闪过了一个猜测。
　　‘石化’
　　随即，少女将脑海中所有的想法与念头全部排除殆尽。
　　心念一动，犹大誓约第一次在这个世界中显现，白金色的巨型十字架在涟漪中生成，两侧刀架迅速摊开，六把散发着明亮光辉的长刀瞬间爆射而出，刀柄相抵，飞速旋转，化作一面切割万物的刀刃之盾。
　　与此同时，帕秋莉再一次摊开了手中魔导书，无数符文从书页中翻飞而出，交织缠绕的魔力丝线将这些符文迅速串联拼接，不过眨眼间就组合成了一道道闪耀的防护阵图，化作最为坚韧的魔力护盾，全方位无死角的将少女三人全部笼罩在其中，并随着帕秋莉魔力不断的涌入、魔导书飞速翻页，护盾的数量更是在以一种令人瞠目结舌的速度在不断累加堆积。
　　但饶是如此，少女心中的不安感依旧无法磨灭，转瞬之间，帕秋莉没有任何犹豫，立刻取出了最强的守护之物。
　　“净业！”
　　连鞘长剑从虚空中浮现，少女抬手立刻将长剑拔出，一抹璀璨的金光从剑刃出迸发，耀世的光辉冲天而起，贯入苍穹大地，化作一阵氤氲光尘席卷四散将三人包裹在最中央。
　　下一刻，恐怖的灾难来临！
　　一道漆黑的光束瞬间撕裂了苍穹，好似一道灭世的破灭光辉扫过了世间万物。
　　顷刻间，无论是任何存在全部都被石化，即便是这座作为恩赐游戏场的神殿也没有例外，甚至就连空气中的尘埃粒子也无法逃过石化的恐怖威能，世间万物一视同仁，皆化作灰白色的石块。
　　咔嚓咔嚓咔嚓——
　　从地底深处涌出的无尽水流化作了一道巨大的石柱，而被托举在最上方则是鼎立着一个巨大的圆形石块，即便是少女所布下的重重魔法护盾，在这一刻也被彻底石化，一道道的魔力流光也成为了浮空的雕塑交织缠绕在四周各处，远远望去就好像是一座巧夺天工的精美石雕。
　　“Gaaaaaaaaa————！！”
　　从神殿最顶端的楼层中，陡然传来了一声足以震天动地的咆哮嘶吼，这片恩赐游戏的专用空间甚至都开始隐隐震颤起来，大气好似沸腾，一阵重压从顶端倾轧而来，撼动着下方的大地。
　　这股恐怖的威压就算是那些没有被石化的士兵们都不一定能够承受的住，不，倒不如说，这个吼声的主人，其身份正体乃是一名原·魔王，实力即便与鼎盛时期有着很大的差距，但依旧是中下层的恩赐持有者们所无法抗衡的恐怖存在，乃是真正天灾的化身！
　　‘Perseus’之所以能够一直待在五位数之中，其根本原因就是在于首领代代相传的秘宝，那个能够召唤出魔王·阿尔格尔的道具！一旦将其召唤出来，除非是四位数中那些强大到足以毁天灭地的修罗神佛，除此之外便没有任何存在能够与之抗衡！
　　即便是强如白夜叉，在面对阿尔格尔时也会有一丝忌惮。
　　因为就算是她也没有办法百分百保证，自己能否在和阿尔格尔这个原魔王战斗时还能够腾出手去保护好下层群众们的生命安全，一旦撕破脸皮直接厮杀的话，阿尔格尔的石化恩赐甚至足以将整个世界全部石化！
　　即便如今灵格神格皆被大幅度的削减，但石化的威力和范围依旧是难以想象的！
　　但...
　　即使是如此可怕的石化恩赐，依旧有着其威力的上限。
　　“真是...可怕的怪物...”
　　一声无力的喘息从圆形巨石中响起，紧接而至的便是细碎微弱的开裂声接连响起，裂缝瞬间布满了石头各处，直到几道流光闪过，巨大的石块便彻底的被一举破开！
　　伴随着一阵魔力的氤氲扩散开来，其中完好无损的三位少女也显露出了身形。
　　“...我们竟然...活下来了...吗？”
　　飞鸟和耀两人惊魂未定般坐倒在地，呼吸急促。
　　要知道，她们刚才简直就是从生死境界上强行走了一遭！
　　那道彻底剥夺了所有的视线、好似噩梦般袭来的漆黑光束几乎是彻底让她们两人感受到了来自于实力上的碾压，那是一股根本就无法反抗的神力，足以冻结她们灵魂的灾厄！
　　然后，就在眨眼的瞬间，帕秋莉竟挥手间展开了无数层的护盾，其背后十字架显现，刀光剑芒澎湃冲天，紧接着两股她们无法想象的恐怖力量正面相逢，毁天灭地般的冲击几乎让她们两人险些失去意识、咬牙强撑下才勉强没有昏厥过去。
　　但饶是如此，她们两人也是好好体会了一遍何谓真正的‘大恐怖’了。
　　飞鸟似乎想到了什么，呼吸一滞，连忙聚焦视线，看向了抵挡在自己身前的少女。
　　“帕秋莉，你没事吧？！”
　　虽然身体还有点僵硬的感觉，但她依旧是咬牙强撑着挪了过去。
　　背对着她的少女轻轻摇了摇头：“没事...”
　　得到回应后，飞鸟顿时松了一口气，一旁的耀也是一脸解脱似的虚浮表情。
　　这可真是...死里逃生了。
　　“！”
　　但飞鸟很快就脸色一变，因为少女背后悬浮着的巨大十字架陡然间消散、那本相当奇妙的魔导书仿佛是失去了灵性般掉落在了地上，而帕秋莉本人更是身子一晃，径直朝后倒去。
　　飞鸟连忙将少女抱住，这才发现少女此时脸色异常的苍白，不由得慌乱道：“这、这哪里叫没事啊！？究竟是...”
　　帕秋莉勉强睁开了双眼，气若游丝地说道：“打上头了，魔力耗光...了。”
　　“......”
　　飞鸟和耀两人都是眼角一阵抽搐。
　　看着怀里帕秋莉俏脸煞白、嘴唇毫无血色，全身上下也被冷汗所浸湿，凌乱的发丝被汗水黏在脸蛋上，看上去俨然就是一副病弱少女的模样，和之前那好似伴随着神威降临的女神之姿简直就不是一个人啊！
　　“让我休息一会儿...就会没事的。”
　　帕秋莉虚弱道：“耀，接下来...就要靠你了。”
　　“好、好的，我明白。”
　　耀双眼微亮，重重地点了点头。
　　自己总算能够派上用场了！
　　这样想着的耀二话不说立刻张开双手，将飞鸟和帕秋莉两人一起抱进了她那平坦的胸怀里，深吸了一口气之后，她的脚下陡然开始聚集起一阵旋风，载着三人朝着最顶层的方向迅速飞去。
　　可就在这时，三四层楼那好似绘制着银河宇宙的天花板陡然一阵震颤晃动，四周的承重柱开始崩裂出道道裂纹，烟尘滚滚而出！
　　耀慌乱地惊叫道：“发、发生什么事情了？！”
　　要知道她现在还抱着两个人呢，要是出了什么变故掉下去的话...
　　下一刻，异变陡生！
　　最顶层的露天神殿轰然爆炸，支撑着这座巨大神殿的四根承重柱瞬间蹦断，天花板更是直接崩塌陷落，无数的巨大的碎石从天而降，整座神殿在这一刻都开始摇摇欲坠起来，仿佛在下一秒这片专门用来进行恩赐游戏的异空间就要彻底破裂一般！
　　“哇哇哇？！”
　　耀急忙四处飞窜，尽可能躲闪掉所有袭来的巨石，但是那些太过于巨大的石板坠落下来，终究是无法依靠耀的反应能力闪躲过去的，而就在她焦急无比之时，一道幻影一闪而过，瞬间将四周的所有碎石一扫而空。
　　“大家没事吧？！”
　　飞鸟连忙抬头望去，在看见了那一抹亮丽的粉色长发后，顿时惊叫道：“黑兔？！”
　　“YES！就是黑兔哦！”
　　黑兔身形无比敏捷地轻踏着空中的小块碎石，以此借力，好似闪电般在半空中腾挪位移，几次闪烁间就直接抱起了耀等人，穿过了所有的石头雨，安安稳稳地降落到了较为安全的地方。
　　飞鸟和耀转头一看，这才发现作为首领的仁、以及被石化恩赐化作雕塑的蕾蒂西亚也在旁边。
　　“究竟发生了什么？为什么神殿突然就塌掉了？！”
　　“呃...是、是十六夜先生的拳头。”仁这个小男孩以一种震惊中带着几分无奈的语气说道：“对方似乎是孤注一掷将整座神殿恶魔化了，然后十六夜先生二话不说就朝着脚下的地面打了一拳。”
　　“......”
　　飞鸟和耀两人不禁哑然。
　　单凭一拳，就直接轰碎了整座开始恶魔化的巨大神殿？！
　　虽然之前就已经听说过十六夜凭借一双拳头就战胜了位于‘世界尽头’的蛇神，以人类之身碾压了神格之力，但眼下这种情况，她们两人总算是切身体会到了这份即便是黑兔都敬佩不已的恐怖力量。如果说帕秋莉是依靠着精密到极致的魔法爆发出淹没敌人的攻势，那么十六夜便是依靠着纯粹的蛮力将敌人彻底击垮碾碎！
　　飞鸟与耀对视了一眼，顿时露出了有些微妙的表情。
　　她们两人...在这一战当中似乎彻底成了围观群众呢。
　　“算、算了，就当是做一场美妙的旅行吧。”她们两人也只能用这种单薄的理由来安慰一下自己受伤的心灵了。
　　“战斗...似乎还没结束。”
　　帕秋莉突然出声，让在场众人微微一惊。
　　众人连忙转头看向了烟尘弥漫的废墟中央，等待视线稍稍恢复后，不禁吸了一口气。
　　并非是战斗还是多么的白热化、也并非是敌人还有什么恐怖的后手未曾用出。
　　倒不如说，逆回十六夜这位少年，依旧完好无损的屹立在废墟之上，脸上流露着略显狰狞的笑容，毫不掩饰地充斥让人不寒而栗的杀意。
　　“喂喂喂，之前不是还在吹嘘自己有多厉害吗？怎么现在就像一只爬虫一样趴在地上啊？”
　　他尽情地大笑着，眼神冰冷地俯视着不远处的躺在地上的卢奥斯。
　　而在卢奥斯的身旁，同样还躺着他所引以为傲的底牌，原·魔王阿尔格尔。似乎是遭受到了十六夜多次的殴打，无论是卢奥斯、还是阿尔格尔，现在都处于重伤的状态，别说是反击了，甚至就连翻个身都难以做到。
　　“可恶...”
　　满身疮痍的他不甘地捏紧了双拳，浑身颤抖，似乎已经预料到了自己的失败。
　　在沉默了片刻后，他面容狰狞地张开了嘴巴，恨声道：
　　“是我输了，我投——”
　　话未说完，十六夜的脸色骤然冷了下来，看着卢奥斯的目光带着几分怜悯和轻蔑，寒声道：
　　“真没意思，所谓的‘Perseus’就是这种软脚虾而已，看来也没有什么存在的必要了啊。”
　　似乎是感受到了少年话语中的冷意，卢奥斯瞪大了双眼，大叫道：“诶，等——你的目标难道不是那个吸血鬼吗？！我投降、我投降啊！那个吸血鬼还给你们就是了！”
　　“吸血鬼什么时候都可以抢回来的吧？我真正的目标是你的啊，蠢货！”
　　此话一出，卢奥斯顿时惊恐地睁大了双眼。
　　十六夜狞笑着张开双手，就好像是一名纯正反派一样，发出阵阵狂妄地笑声。
　　“在你胆敢侮辱我同伴的那一刻起，你的下场就已经被决定好了啊，下三滥。”
　　“我会将你的共同体彻底践踏成渣、将你的旗帜撕碎、将你的名声给搞臭、夺走你所有的力量、抢走你所有的恩赐！你不是很自傲很狂吗？让我把那些东西全部抢走之后，再让我看看，你究竟还能不能笑的出来！啊啊——或许这就是所谓的魔王吧？”
　　在卢奥斯的视线中，名为十六夜的少年，露出了一抹邪气十足的笑容，其背后仿佛升腾起了滔天的魔焰，熊熊燃烧着！
　　“不、不要，求求你啊——！”卢奥斯脸色煞白，稍作联想那种悲惨的未来，他就不禁心惊胆战，头皮发麻！
　　————
　　远远看着这一幕的发生，正半躺在飞鸟怀里的帕秋莉不禁轻笑出声。十六夜当然不可能做出那种事情，这些话实际上也只是用来吓唬吓唬那个恶人的男人而已。当然，严厉的惩罚依旧是必要的，想必十六夜也心知肚明。
　　同时，少女也是稍稍松了一口气。
　　因为这场共同体之间的决战已然落下了帷幕，而胜利，已收入no name的囊中！
　　。
　　。
　　PS：各位，王哈池子战果如何？
　　————
　　感谢好名都被驴起了的11刀片、赤红风暴的10刀片、レイジングハート的10刀片支持~

210.病痛缠身的少女
　　与‘Perseus’之间的决战彻底宣告结束，而这场战斗的胜负则是有七位数的no name的强势取得。
　　这则让人难以置信的消息不胫而走，一时间让不少共同体都对这个新兴的no name生出了几分兴趣。虽说Perseus这个共同体在这一代已经落魄了不少，但只要还拥有着召唤原·魔王阿尔格尔的手段，也不可能会弱到哪里去。
　　这一战，也算是给no name打响名号的第二步，算是初步向中上层的共同体展现出了no name应有的力量水准，决计不会弱于那些强大的共同体。当然，真正要想在箱庭世界中打响名号，这种程度的名气可还远远不够，箱庭世界中的共同体千千万万，就算某个共同体一时出现了一次出人意料的战果，顶多也就是被人多念叨几回，真正要想让箱庭中的修罗神佛们铭记在心，还需要更加波澜壮阔的舞台、更加激昂澎湃的战斗，也只有背负上与魔王对立的姿态与身份，才能够在短时间内取得这种成果吧。
　　虽说直到现在，no name都还没有碰见过真正意义上的魔王，稍稍让十六夜等人感觉到心痒难耐。这段时间虽然遇上过不少某种意义上的魔王，可惜都是一些实力遭到削弱和封印的‘原·魔王’，就算是真正相互较量一下都无法办到。
　　就算是帕秋莉，也不是很喜欢和一个实力十不存一的魔王进行战斗，总有一种一开场就输了一半的微妙感觉。即便战胜了对方，一想到对方的实力本来就已经被削弱到了可怜的层次，获胜的激昂感自然就变成了空虚感。
　　所以对于Perseus的处置方法少女并没有再去理会，在返回了共同体领地后，便立刻自己一个人默默地回到了地下的图书馆中，一边恢复着自己的魔力，同时也在思考着之后一段时间的计划。
　　稍稍有点不安。
　　这也是没有办法的事情，少女脑海中的记忆到了这里，已经濒临断绝，在此之后的剧情发展几乎是毫不知晓，对于no name的未来究竟会碰见什么敌人、遭遇什么难题更是两眼一抹黑。
　　如果说之前的两次战斗，还勉强能够通过零星记忆来串联成完备的线索的话，那么从现在开始到未来，将没有办法再提前进行针对性的准备了。若是碰见危险，便只能硬着头皮上去硬接，依靠所谓的临场反应。
　　“这对于一名需要打情报战、信息战的魔法使来说，确实是颇为糟糕的情况。”
　　帕秋莉对于这个不容忽视的问题相当的在意。
　　如果说自己如今已经彻底恢复到了巅峰状态，那即便是碰见了强敌，也能够使用咒世刀进行全力拼杀，但现在魔力极为有限、情报受限、且强化魔纹全部消失的情况下，无论使用任何招数都需要精打细算。
　　面对Perseus中的士兵那类不强不弱的对手倒还能纯粹碾压过去，但是在面对那些实力强大的敌人的时候，自己身上的缺陷就会得到成倍的放大。
　　一想到这种情况，帕秋莉不禁苦笑两声。
　　自己在某种意义上，倒是和一名正统的魔法使越来越像了呢。
　　抱着这个自嘲般的想法，帕秋莉默默地将手里的书翻到了下一页。
　　但就在这时，从地下通道处传来了细碎的脚步声，在这个寂静的地下室中尤为清晰。
　　少女愕然地抬头望去，很快就看见了一道人影从昏暗的阴影中走了出来。
　　那红色的艳丽礼裙、及腰长发...
　　“飞鸟？”
　　从Perseus的共同体领地回来后，毫发无伤的飞鸟自然是能够随意行动，只是少女没想到她竟然会突然跑到了无人问津的地下室里。
　　而飞鸟在看见帕秋莉的瞬间，双眼微亮，惊喜道：
　　“你果然在这里！”
　　但她很快就微微板起了脸，双手叉腰，责备道：“真是的，明明我们才刚刚大获全胜，蕾蒂西亚这位新成员被解除了石化状态从昏迷中苏醒过来，你就没有一点和大家庆贺一下的意思吗？好歹你也算是她的救命恩人之一吧？”
　　“呃...庆贺什么的，没什么太大的必要吧。”帕秋莉尴尬地将手里的书给合起来，放到了桌边。
　　旁边已经堆了好几本被精心挑选出来却还未品读的书籍，虽然因为太久没有被翻阅过的缘故，上面沾满了灰尘，但对于急需知识、情报补充的少女来说，自然是能看多少就看多少。
　　这对于少女自身的‘七曜魔女’灵格也算是一种小小的积累吧。
　　魔性之女、掌握魔力的女性、成为魔法使的少女等等，诸如此类的特性也基本限定了少女在灵格方面的自我成长无法绕过‘魔力的积累’、‘知识的积累’、‘魅力的提升’这些方面。
　　所以实力的提升就必须要...
　　“哎...我算是稍微有点理解，为什么帕秋莉小姐你的实力会在进入箱庭之前就那么强了呢。”
　　在看见少女这副尴尬而又不失礼貌的微笑后，飞鸟顿时扶额叹息道：“一有点空闲的时间就一个人窝在角落补充知识、学习魔法，看上去就相当的劳累呢。要是换我肯定就没法静下心来去做这些事情，也不得不佩服你的坚持和毅力。”
　　“但是！”
　　飞鸟突然话锋一转，微微弯腰，将脸凑近了过来，眼神中带着几分严肃。
　　“工作若是太过劳累的话，效率反而会下降、甚至起到反作用，既然如此，还不如稍微出去放松一下，缓解一下自己的心情，如何？”
　　“但是我并没有劳...”
　　“明明就有！”飞鸟打断了少女的话，略显强硬地说道：“明明之前还是我把你给一路抱回来的，都已经累的走不动路了，难道还要逞强吗？！”
　　“那不是耀用风载着你...”
　　“那、那是同伴之间互帮互助啦！”
　　飞鸟脸色一红，撇嘴道：“反、反正我就是过来想要邀请一下你的，迟一点大家会举办一个小小的欢迎会，过个一两天似乎黑兔还想再办一个露天晚会什么的，只是希望你能稍微赏脸来参加一下...什么的。”
　　看着飞鸟有些扭捏的神色，帕秋莉微微一愣，随即掩嘴轻笑了两声。
　　“好啦好啦，我明白了，等会儿我会出来的，也算是看见了飞鸟大小姐可爱一面的小小回礼吧。哦对，如果飞鸟你能多撒撒娇的话，我或许会多出门和大家一起相处哦~”
　　飞鸟：“.....”
　　在沉默了片刻后，她黑着脸，抬手在帕秋莉的额头上轻轻敲了一下，哼了一声转身就走。
　　望着最后一抹倩影消失在尽头后，帕秋莉这才收回了目光，无奈地笑了笑。
　　或许就像是飞鸟所说的吧，自己可能太过于疲惫了。
　　这几天的时间里都在想办法的收集情报、恢复力量、与他人进行战斗，唯一可以称得上是放松时间的，就只有开战前三天时偶尔会出门活动一下酸涩僵硬的身体，在此期间才会和飞鸟她们稍微聊聊天。
　　而现在恩赐战刚一结束，胜利的喜悦很快就被对无法预料的未来所压下，总有一种风雨欲来的焦躁不安感萦绕在心头，一直都在催促着少女继续锻炼、继续磨练，不要停下脚步。
　　在被飞鸟直言道破后，少女才感觉到自己已然有了点头昏脑涨的眩晕感，没有魔纹强化的身体稍微有点支撑不住长时间的坐姿，腰背部、头颈处酸疼的厉害。
　　“嘶——”
　　帕秋莉稍微扭了扭脖子和肩膀，顿时听见了骨头嘎拉拉的脆响，小脸都不由得僵了一下。
　　“看、看来是真的要稍微缓一缓了。”
　　刚刚战斗完没过多久就一直坐着看书看了两三个小时，果然有点...吃不消啊。
　　之前几年时间都习惯了有强化魔纹在体内，只需要流转魔力就能够迅速缓解这种症状，现在突然间没有了强化魔纹，真是有点不太习惯。可惜的是，目前暂时还没有办法给自己移植大量强化魔纹，只能等到自己的魔力水准恢复到巅峰再想办法了。
　　毕竟当初之所以能够将强化魔纹印刻在身体内部，究其原因还是因为一次小小的‘作死’。移植完毕后甚至还在床上躺尸了一个月之久。
　　少女环顾四周，一排排的书架林立、丰厚的藏书浩如烟海，要想将地下室的书全部都记在脑海里，可谓是一个颇为巨大的工程呢。
　　算了，就按照飞鸟的提议来吧。
　　自己也该对自己和这个共同体有点信心才行啊。
　　帕秋莉摩挲着放在一旁的魔导书，俏脸上浮现一抹坚定之色。
　　自己已然不再是过去那个软弱之人，跨越过三次试炼劫难，面对过各世界的强敌，即便未来会出现出乎意料的危机，自己也有信心将其征服化解。若是一味的胆怯不安，那自己一路走来所经历的一切岂不是白搭？
　　抱着这个想法，帕秋莉默默地收起了魔导书，起身朝着地下室的出口走去。
　　现在就稍微...
　　啪嗒。
　　少女双腿一软，直接扑倒在地，满头长发就好像是盛放的花瓣般散落开来。
　　帕秋莉：“......”
　　糟、糟糕...
　　少女咬咬牙，想要从地上爬起来，但眼前的视线却突然开始晃动震颤，一片片阴影在眼前闪过，五彩斑斓的色块仿佛是幻觉似的飞来飞去。
　　“咕...”
　　一阵阵眩晕与恶心感泛上心头，少女脸色陡然失去了所有血色，倒在地上的身体仅仅是轻颤了两下，就再没了任何的反应。
　　确、确实是...强撑过头了啊...
　　原以为能够依靠这件衣服的强化咬牙硬撑下来的，没想到...也不行了啊...
　　那就稍微，睡一会儿吧...
　　————
　　从睡梦中朦朦胧胧的苏醒过来，脸色苍白的帕秋莉咬咬牙，勉强从地上爬了起来。
　　“嘶...”
　　身体四肢都相当的僵硬，或许是昏迷倒下的姿势不妙的缘故，右腿还有点抽筋的感觉。不知道自己究竟昏迷了多久的时间。
　　但好在八云之袍有保暖的功能，即便是长时间的躺在地上也没有感冒。
　　...虽说魔女会感冒这种事情本来就堪称独一例了。
　　“这可真是...进入到轮回空间后，最糟糕的一次体验啊。”
　　少女苦笑两声，扶着书架，摇摇晃晃地朝着图书馆出口走去。
　　虽说少女也能够通过魔法直接漂浮出去，但魔导书目前正处于补充魔力的状态，就当做是稍微活动一下僵硬的身体吧。
　　好不容易走出了地下室，帕秋莉不由得松了一口气。
　　“总算是重见天日了。”
　　倚靠着门框，少女很快就看见了大厅里欢腾着的孩子们，正端着一叠又一叠的食物往外头跑，不少孩子还相互帮忙抬着一些较轻的桌椅板凳。稍作联想，少女就已然清楚...飞鸟所说的露天晚会似乎已经要开始了。
　　没想到竟然昏睡了好几天吗？
　　帕秋莉踉跄着走到了大门口，视线望去，很快就看见了飞鸟等人也在忙碌的准备着烧烤用的食材。同时还看见了一位身穿着蓝白相间女仆装的金发萝莉，正相当勤劳地在一旁帮忙。
　　即便还没看清正脸，但少女已然清楚，那位大概就是众人从‘Perseus’那里抢回来的纯种吸血鬼，蕾蒂西亚。
　　。
　　。
　　————
　　感谢叶语轩的10刀片、哈曼.改的10刀片支持~

211.不同却又相似的两个人（加更）
　　“！”
　　名为蕾蒂西亚的吸血鬼少女突然一愣，帮忙的动作也为之一顿。
　　一旁的耀察觉到了她的异样，歪了歪头。
　　“怎么了？蕾蒂西亚。”
　　距离恩赐战结束、蕾蒂西亚被夺回到no name已经过去了三天时间。因为当时三位问题儿童稍显无礼的提议、再加上蕾蒂西亚发自内心的感激，她顺理成章的成为了no name中的一位女仆，经过三天的相处，蕾蒂西亚与no name中的几位新人已然有了不错的相处模式。现在相互之间的称呼也较为亲近。
　　“没什么，只是突然觉得有什么人刚才看了我一眼。”
　　蕾蒂西亚的声音相当清脆空灵，搭配着她这副娇弱纯洁的面容，显然是拥有着完全不逊色与那些倾国倾城佳人的魅力，即便因为体型较为年幼的缘故还未有那种魅惑人心的力量，但至少也足以称得上是完美的可爱小萝莉了。
　　“但是那股视线已经消失，或许是小主人他们吧。”
　　“唔...十六夜变成痴汉了？”耀脸色微妙的低下头，默然不语，继续穿着烧烤用的肉串。
　　丝毫不知道自己被狠狠污蔑的十六夜正站在不远处抬着头，仰望着满满点缀着耀眼星辰的夜空，饶有兴致地欣赏着这个在现代都市所无法目睹的璀璨星空，嘴角微扬，似乎心情相当的不错。
　　蕾蒂西亚在沉默了片刻后，擦干净了双手，柔声道了句‘失陪了’，就迈开了纤细的双腿朝着某个方向走去。
　　‘果然...’
　　其他人虽然没有发现什么端倪，但在有意的将目光进行聚焦后，她很快就看见了一位她在过去从未见过的人出现在视线之中。
　　下意识的，蕾蒂西亚提起了警惕心。
　　因为在这三天中，她已经将共同体内的一百多名幼童、以及刚刚加入到共同体内的三位新人十六夜、耀、飞鸟三人全部都牢牢记在了脑海里，不存在任何忘记的可能性。蕾蒂西亚非常肯定，在现在的no name中不可能存在自己所不认识的人物。
　　或者说，是其他共同体的盟友？
　　不对，黑兔和仁已经向自己大致介绍过目前共同体的情况，别说是盟友了，以前有和共同体进行往来的友军也全都断了联系，根本就不存在任何战友的存在，唯一能够称得上是恩人的...也只有白夜叉了。
　　既然如此，那就只剩下一个身份了。
　　擅闯共同体领地的...敌人！
　　蕾蒂西亚猩红的双眸眯起，血色的流光转动，吸血鬼之力开始蓄势待发。
　　眼下这种情况并非是动手的好机会，更何况她现在的力量十不存一、恩赐和神格全都遭到了剥离，面对能够悄无声息绕开所有人感知潜入到共同体内部，甚至就没有任何防备地坐在不远处花坛上，这份隐蔽气息的实力...就足以证明对方的不俗。
　　不可力敌、不可打草惊蛇。
　　不管怎么说，蕾蒂西亚她都是活了几百年的吸血鬼、在过去还拥有着‘箱庭骑士’、‘龙骑士’等等称号的强者，甚至在某个时期还曾持有过‘全权阶层支配者’的名头，实力虽然不再，但眼力见识、对敌经验皆深深地烙印在灵魂之中无法磨灭。
　　她目前需要做的，就是想办法先拖住对方，然后再想办法引起了其他人的注意...
　　“嗯？”
　　但蕾蒂西亚很快就愣住了。
　　因为她在看清楚了‘敌人’的容貌后，就已然清楚自己是搞错了什么。
　　紫色的艳丽长发、较好柔美的身段、如同腐蚀人心的毒药般的美貌，无不在证明着对方的真实身份。
　　加入到共同体的最后一位同伴，名为‘帕秋莉·诺蕾姬’的少女。最为重要的是，她还是在拯救自己的行动中最为忙碌的一位大恩人，自己能够从魔窟当中被夺回来，不得不说眼前的少女功不可没。
　　...自己竟然会不记得对方的存在，真是失礼！
　　蕾蒂西亚脸色复杂地自责了几声，随即深吸了一口气，踩着黑色的小皮鞋，快步赶到了少女的身旁站直了身体。
　　“帕秋莉小姐，晚上好。”
　　她相当诚挚地微微躬身致意，语气也相当的亲近柔和。
　　而原本默默坐在花坛这边的少女，骤然间被一位女仆打扮的小萝莉给打了声招呼，也着实是愣了一下。按照八云之袍的效果来看，除去十六夜以外应该是不会有人发现自己的踪迹才对。
　　但在定睛一看后，少女脑海中记忆浮现，这才恍然想到这位拥有着绸缎般金色长发的小萝莉，正是从‘Perseus’手里抢回来的吸血鬼蕾蒂西亚。
　　吸血鬼...吗？
　　帕秋莉浮现一丝温柔的笑意，柔声道：“晚上好，蕾蒂西亚。”
　　已经...知晓了自己的身份啊。
　　见少女的回应不似想象中的阴沉冷淡，蕾蒂西亚暗暗松了一口气的同时，心中也泛起了一丝疑惑，轻声道：“帕秋莉小姐，您这三天究竟是去了哪里，为何在下并没有在领地里见到过您的身影？”
　　“......”
　　帕秋莉顿时被这番话给噎住了，脸色更是变得相当微妙。
　　你确实是见不到啊...毕竟我可是一个人在地下室昏迷了整整三天诶。黑兔还好说，要照顾共同体里百来个孩子，忙得不可开交，但之前明明飞鸟她们偶尔还会下来逛一逛的，怎么这三天就这么恰巧地不来一趟呢？
　　少女在心里颇具怨念的嘀咕了一声。
　　蕾蒂西亚意识到了一丝不妥，连忙道歉。
　　帕秋莉苦笑着摆了摆手。
　　少女倒不至于和蕾蒂西亚怄什么气，毕竟环境阴森的地下室图书馆本来就不会有什么人进来，现如今似乎成为了女仆的蕾蒂西亚也有不少家务活要干，自然没什么多余的机会专门跑到地下室里。
　　况且...
　　“抱歉了，之前的欢迎会我没到场。”
　　“诶？”蕾蒂西亚闻言一怔，随即轻轻摇头道：“没事的，我从飞鸟小姐她们那边听说了，帕秋莉小姐您在恩赐战中大展神威，几乎将‘Perseus’的宫殿彻底碾碎，好好地惩戒了那些无礼的士兵们一顿，这对于我来说已然是无以回报的恩赐了。”
　　“...所以十六夜他们就让你当上了女仆？”
　　“嗯。”
　　被提到了女仆的身份，蕾蒂西亚似乎没有丝毫的羞怯与无奈，反倒是露出了一抹颇为满意的可爱微笑，双手捻起轻飘飘的裙摆晃悠了两下。
　　“我对于这个新身份还挺喜欢的，能够为诸位救命恩人献上自己的侍奉，也未尝不可吧？”
　　不愧是活了几百年的吸血鬼，这份宽容的心肠实在是令人敬佩。
　　帕秋莉不禁对这位吸血鬼投以充满敬意的目光。
　　相比之下，自己在幻想乡中的那位吸血鬼友人就显得孩子气了不少...咳咳！
　　“帕秋莉小姐，不准备和其他人一起吃点东西吗？”
　　“呃...不用啦，我只用稍微欣赏一下星空就好了。”帕秋莉摆了摆手，露出了一抹小恶魔般的狭促笑容道：“我听说箱庭世界中的星空也代表着共同体的旗帜星盘，一旦共同体本身遭到瓦解，那么星空中也会将其相应的旗帜化作流星坠落？”
　　“是的。”
　　“看来这一趟来的倒是时候呢。”
　　帕秋莉捋了捋发丝，抬头仰望着夜空，面带笑意。
　　在璀璨耀眼的星空中，有好几颗星辰化作流星开始逐一坠落，在黑夜中划出一道道明亮好看的轨迹，那化作这场露天晚会的烟花表演节目的...便是‘Perseus’共同体的旗帜。
　　在被no name击败后，他们的共同体也迎来了分崩离析，名号和旗帜自然是被彻底夺走，从星空中坠落。
　　蕾蒂西亚注视着少女的侧颜，轻声道：“帕秋莉小姐，您...很开心吗？”
　　“当然。”少女毫不犹豫地点了点头。
　　“是吗...”
　　蕾蒂西亚沉默了片刻，在帕秋莉有些愕然的目光下，稍稍提起裙摆，轻飘飘地坐在了少女的身旁，十分优雅地整理好了自己的裙子，朝着少女露出一抹恬静的笑容。
　　“那就让在下陪同小姐您一起吧，在这片寂静清幽的夜色之下。”
　　“...那就多谢了。”
　　两位少女安静地坐在角落的花坛上，没有任何多余的言语，仅仅只是享受着这份令人心神逐渐安宁的气氛。
　　片刻后，蕾蒂西亚突然感觉自己的肩膀微微一沉。
　　她连忙转头望去，但很快就哭笑不得的发现，原本还是一副贵族风范的少女竟毫无防备地靠在了自己的肩膀上，沉沉睡去。
　　蕾蒂西亚不禁轻叹一声：“果然，这副困倦的神色一点都不假呢。”
　　从刚一见面时，她就已经一眼看穿了少女的伪装，清楚的明白少女急需好好的休息与调养，那副糟糕的脸色也足以证明其精神状况的衰弱。但作为女仆的她不能忤逆主人的意愿、也不能扰了主人的兴致，直到这一刻，蕾蒂西亚才露出了好似大人般成熟稳重的表情，温柔细致地将帕秋莉揽进了怀里，然后让少女枕在了自己的大腿上。
　　“施展绚烂魔法的魔女、实力深不可测、头脑聪明、计策完备...”蕾蒂西亚如数家珍般呢喃着旁人对少女的赞美与称谓，同时这也是她在这三天时间里，心中所构筑出来的名为帕秋莉·诺蕾姬的形象。
　　但直至最后，她却失笑似的摇了摇头。
　　“实际上，还只是一位爱逞强的小丫头而已嘛。”
　　虽然，以自己之前所做一系列蠢事来看，丝毫没有说出这种话的立场。
　　如果说逞强、笨蛋、死脑筋的话，自己应该和她是同一类人吧。
　　美丽清幽的月光洒下，映照着蕾蒂西亚白皙的面容，她仅仅只是默默地低头俯视着怀里的少女，用手指梳理着丝绸般的发丝，猩红的眼眸中流转着不属于吸血鬼应有的温柔与怜惜，以无人听见的声音，呢喃道：
　　“谢谢您救了我，和我一样‘笨’的小主人。”
　　。
　　。
　　PS：今日加更（46/78）
　　小恶魔，失业
　　————
　　感谢这个小说不错啊的20刀片支持~

212.专职女仆送上门
　　帕秋莉感觉自己睡了一个相当舒服的觉。
　　仿佛整个人都陷在某种软绵绵的云朵之中，四面八方包围而来的温热气息更是让少女有一种飘飘欲仙的舒爽感，僵硬的四肢慢慢恢复、冰冷的身体开始回温，就连脑袋的胀痛感也得到缓解。
　　总而言之，可谓是除去在幻想乡中以外，最为美妙的一次深度睡眠了。
　　大概是有一段时间没有体会过这种让人流连忘返的感觉，即便少女此刻已经有了几分苏醒的迹象，却依旧不肯从睡梦中挣脱出来，翻了个身子，揪着毛绒绒的被子嗫喏几声，继续睡着。
　　“唔...”
　　但很快的，少女就感觉到耳畔似乎传来了温润细软的呢喃声，仿佛是在呼唤着自己的名字。
　　好似一道闪电在脑海中贯穿而过，原本还处于昏昏沉沉状态的帕秋莉顿时睁开了双眼，但立刻又因为扑面而来的阳光下意识闭起了双眼。
　　好刺眼...
　　原来，梦里的温暖感觉，是因为窗外的阳光吗？
　　帕秋莉翻身起床，下意识地环顾四周，可就是这一看之下，少女的双唇微微张大，一脸的惊讶。
　　“...这里是哪里？”
　　少女一下子懵了。
　　自己不是一直都睡在地下室的吗，这个明亮宽广的大卧室究竟是怎么回事？
　　“主人，您终于醒了呢。”
　　“！”
　　帕秋莉微微一惊，连忙转头望去。一抹灿烂的耀眼金色顿时映入眼帘，紧接着便是那道穿着女仆服的娇小身影，毫无疑问正是吸血鬼蕾蒂西亚。
　　少女脑海中的记忆迅速开始浮现，嘴角不由得抽.动了一下。
　　记忆中的最后一幕...
　　自己好像就是坐在了蕾蒂西亚旁边睡过去了？
　　“蕾蒂西亚，我...”
　　“主人的睡颜很不错哦~”蕾蒂西亚双手交叠在身前，以优雅完美的仪态，轻笑道：“多谢款待了。”
　　帕秋莉：“......”
　　有一种害羞到想要捂脸的感觉淤积在心头，让少女闷闷地吐出一口浊气。
　　“那个...我睡了多久？”
　　“三天。”
　　“嘶——”帕秋莉顿时小脸一僵。
　　自己又不知不觉地睡了三天之久？！
　　少女脑海中浮现了之前几天时间接二连三发生的变故，急忙问道：“这几天共同体里有没有发生什么变故？有没有什么敌对的共同体出现？或许说是什么魔王？有没有什么人受伤，白夜叉有过来帮忙吗？”
　　“......”
　　蕾蒂西亚有些傻眼地看着帕秋莉，在几经确认少女并非是在开玩笑后，她这才哭笑不得地安抚道：“主人放心吧，并没有什么敌人出现，共同体的大家都很平安呢。或者说，这几天的时间，共同体的重建工作已经开始起步了哦。”
　　“诶...”
　　帕秋莉呆呆地眨了眨眼睛，老半天后才彻底接受了这个事实。
　　好吧，原来一切都是自己想太多，实际上no name现在安全的不得了，什么变故都没有发生啊。
　　少女略显尴尬地讪笑两声，掀开被子从床上翻身坐起，低头看了看自己的身上依旧还穿着那一件八云紫特制的衣服。
　　“啊，主人这个...”这下子轮到蕾蒂西亚脸色变得微妙起来了。
　　她指了指少女身上的衣服，嘀咕道：“之前有试过脱下您的衣服，再稍微给您清洁一下身子的，但是不管我怎么用力，这件衣服都没有办法脱下来，就好像是长在您身上似的，所以我最后也没敢随便乱来。”
　　好吧，这件衣服原来其他人还没法脱掉的吗？
　　帕秋莉还是第一次知道这件事，倒不如说，这件衣服的特殊功能实在太多，以至于少女一下子没反应过来。但转念一想，大概是某种‘契约联系’之类的绑定能力，让除去帕秋莉这个穿戴者、以及八云紫那个制作者以外的其他人都没有办法主动脱掉。某种意义上也算是一种...保险？
　　少女向蕾蒂西亚大致解释了一下自己身上这件衣服的能力，这才让这位自愿成为女仆的吸血鬼松了一口气。
　　“原来如此，您的‘低存在感’也是源自于这件衣服吗？”
　　“嗯。”
　　“这可真是...黑兔三天前得知您陷入了昏迷，可是急的上蹿下跳，甚至还专门跑到白夜叉那里寻求帮助了呢。最后经过检查，确认了您只是太过于疲惫才需要时间休养身体后，黑兔才稍微松了一口气。但还是对此相当挂怀，认为是自己对同伴的关心太过于欠缺，这几天甚至都在和我抢女仆的工作呢。”
　　说到这里，蕾蒂西亚也不禁掩嘴轻笑两声。
　　但帕秋莉在知晓黑兔的这个反应后，也不免面露尴尬。
　　自己如果脱掉这件衣服的话，困扰着黑兔那么多天的梦魇自然就可以...
　　但稍作联想，少女立刻果断地扔掉了这个念头。
　　要知道，自己之所以还能够安安心心地进行身体活动、甚至还可以进行较为正常的厮杀战斗就是多亏了这件衣服的强化增幅，要是脱掉的话，别说是进行什么任务了，那动不动就要咳嗽、昏厥的脆弱身体或许还会成为no name当中的累赘吧。
　　同时帕秋莉也明白...虽然这种话说起来稍稍有点自恋的感觉，但在魔源与魔女灵格的双重叠加、甚至还有着魔眼的影响下，对于其他人有着相当麻烦的‘魅惑’作用，要想双方还能够继续保持正常的友人关系，暂时也只能依靠这件衣服的协助了。至少在彻底掌握这份力量，让魅惑的力量收放自如再去考虑衣服的问题。
　　...等等。
　　蕾蒂西亚刚才说女仆的工作...
　　“我这几天昏睡在床上难道是...”
　　见少女欲言又止的模样，蕾蒂西亚温柔一笑。“小女子虽不才，但也算是悉心照顾着您呢~”
　　帕秋莉：“......”
　　为、为什么会露出这种让人无法直视的笑容啊？！
　　明明只是衣服稚嫩萝莉的容貌与体型，但是在这一刻，蕾蒂西亚却流露出了好似大姐姐般的可靠气质，甚至让帕秋莉有了一种相当微妙的错觉，觉得眼前的蕾蒂西亚相当的‘可爱’。
　　“咕...”
　　帕秋莉连忙捂住了自己的眼睛，倒退了两步。
　　“怎么了？”
　　“没、没事...”
　　帕秋莉总不能说，‘你的萌度爆表让我有点承受不住’这种听起来就有点失礼的话吧。
　　“呼呼~”蕾蒂西亚似乎对于少女的反应十分满意似的，眼眸轻轻眯起，带着几分狡黠地说道：“知道吗？主人，实际上为了能够更好的照顾您，这段时间我还特意将女仆的工作任务分配开来，由我担任您的专职照顾人员哦~这一点，无论是十六夜小主、还是飞鸟小主她们都没有什么异议。或许大家都觉得您是共同体中最需要照顾的呢。”
　　“......”
　　帕秋莉扶额叹息，事情为何会发展成这样呢？
　　只是少女心中也在疑惑，十六夜能够免疫八云之袍的能力效果无须在意，但蕾蒂西亚又是如何发现自己的踪迹的，虽然这三天时间自己一直处于昏睡状态，但八云之袍的能力应该是时常开启着的。
　　在进行了询问后，帕秋莉得到了一个颇为耐人寻味的回答。
　　“依靠我的恩赐‘龙之遗影’，再加上一点点的直觉吧。”
　　帕秋莉低头望向脚下，这才发现蕾蒂西亚的影子正保持着扩散的状态，弥漫在四周各处，虽然没有彻底活性化为攻击状态，但同样拥有着一定的感应能力。
　　就像少女之前面对的隐身恩赐一样，就算能够消除掉所有的热量、气息、声音，但本身的形体却不会消失，质量依旧，而这个道理同样能够应用于八云之袍的气息隔断上。
　　原来如此...
　　帕秋莉双眼微亮。
　　不愧是活了几百年的吸血鬼，在细心、经验方面确实不是黑兔她们所能够比拟。
　　“如果蕾蒂西亚你彻底恢复了实力，究竟会强到何种程度呢？”少女不自主地问出了这个疑问。
　　“实力...吗？”
　　蕾蒂西亚愣了一下，她大概也没想到少女竟会关心这个问题。
　　但她倒也没有选择遮遮掩掩，而是轻点着自己的嘴唇，略作思考与衡量后，解释道：“如果是处于鼎盛时期的话，我的实力大概是处于四位数上下吧，与那些闻名于箱庭的诸神还有着颇大的差距，在持有着太阳主权时，才勉强算得上是在四位数中站稳脚跟。”
　　“唔...听上去相当厉害呢。”
　　帕秋莉若有所思地点了点头。
　　在少女零星的记忆中，只记得这位蕾蒂西亚‘很可爱’、‘实力一般’、‘女仆’之类可有可无的印象标签，对于后续剧情的不了解，自然也让少女不清楚蕾蒂西亚的全盛实力究竟会有多么的强大。
　　但现在看来，全盛期的蕾蒂西亚至少要比全盛期的自己更强。
　　少女如此在心中下了一个定论。
　　————
　　“那么，主人，您现在是要去哪呢？”娇小的蕾蒂西亚箱单乖巧地跟随在身旁，寸步不离，似乎是害怕少女会走丢似的。
　　帕秋莉扯了扯嘴角，稍稍有点不太习惯蕾蒂西亚的关怀照顾。虽说在幻想乡时期的时候就有小恶魔专门照顾自己，但那好歹是持续了十年之久的主仆之情，可蕾蒂西亚才刚刚‘认识’了不到一天...
　　“去地下的图书馆。”
　　少女调整了一下呼吸，让自己尽可能的冷静下来。“虽然最近一段时间共同体处于平稳的恢复时期，但对于接下来可能发生的一切，我还是想要尽可能的提前做好万全的准备。”
　　“原来如此，您是在担心‘对抗魔王的共同体’这个宣传方式吗？”
　　“...勉强算是吧，这种方法确实是能够在最短的时间内让共同体得到成长，但随之而来的危险也是成倍增长，虽然和黑兔他们才刚刚认识没有太久的时间，但作为共同体的一员，好歹也要为大家的安全问题考虑一二才是。”
　　虽然这几天一直都处于昏迷状态，但或许是拜长时间的休息所致，帕秋莉觉得自己脑海中灵感涌现、精力爆棚，更是对接下来的爆肝工作信心满满。不仅仅是迅速恢复自己的实力，同时也可以想想办法去为飞鸟她们准备点...防身物品。
　　一名合格的魔法使可不仅仅只会使用魔法进行狂轰滥炸啊。
　　“那可真是辛苦主人您了。”蕾蒂西亚轻柔一笑。
　　“但是——”
　　随即，她俏脸上虽然保持着明媚可爱的笑容，但是眼神却陡然间变得锐利了起来。
　　“您的身体健康才是最为重要的哦~”
　　“......”
　　帕秋莉不禁哑然。
　　。
　　。
　　PS：小恶魔，正式失业（笑
　　————
　　感谢☆阿尔泰尔酱★的10刀片支持~

213.被当做刀的帕秋莉
　　时光飞逝，帕秋莉在箱庭世界中很快就度过了最初的一个月。
　　no name共同体的发展速度虽然很是缓慢，但至少一些小型的菜园已经开始进行种植，勉强让共同体中的伙食丰富了一些。而在此期间，飞鸟等人便是在七位数的周围偶尔会找到一些能够获取到金钱的小型恩赐游戏，虽说实力方面并没有得到增长就是了。
　　毕竟七位数区域中的共同体都是一些规模较小、实力层次较弱的恩赐持有者们所组成，大家的生活水平一般也好不到哪里去，也不可能举办出什么像样的豪华恩赐游戏，这一点大家算是心知肚明的。而且大家也都需要好好生活，作为主办者可以主动挑选参赛者，十六夜、飞鸟、耀这三个人显然是被列入到了禁止参赛的黑名单中。
　　并非是他们在游戏中作弊，而是实力太过于超常，主办者们实在输不起啊...
　　至于为什么不跑去六位数、五位数等更高层的区域参加修罗神佛们举办的大型恩赐游戏，究其原因还是在于...箱庭世界的表面积实在是太过于广大了。
　　要想通过自己的脚力前往其他区域，就算是十六夜这种能够硬撼神格的身体素质，以第三宇宙速度为恒量，不眠不休，起码也要跑上好几天的功夫，再加上还需要来回一趟...
　　这样一来别说是参加什么恩赐游戏，人可能就要在中途的时候累个半死了。至少帕秋莉是绝对没办法依靠自己的魔力横渡如此恐怖的一段距离的。
　　除非是使用阶层支配者的境界门，进行空间上的远距离转移。
　　但是境界门的开启需要大量金钱，no name整个共同体的家产加起来...或许都不够一两次境界门的使用金额。
　　所以大家现在也只能暂时龟缩在七位数中，慢慢积蓄共同体的财富资源。
　　但也多亏了长时间的休闲生活，众人算是基本适应了在箱庭世界中的生活方式。那些孩子们虽然还相当年幼，但是百来个数量累加起来，也能够作为免费的清洁工，将共同体里里外外打扫的颇为干净，算是给大家塑造了一个不错的生活环境。
　　而帕秋莉则主要依靠着着蕾蒂西亚这位专职女仆的存在。
　　她不仅仅是在平时会细心地照顾着少女，同时还非常严格地限定了少女每日的限定工作时间，定时定量的身体活动、休息、并且准时端来营养美味的三餐。没事时则是安安静静地守候在帕秋莉的身旁寸步不离。
　　虽然不一定称得上多么完美无缺的女仆，但一个月的时间下来，帕秋莉就感觉自己的身体状况回转了很多，至少不会动不动就头晕目眩昏迷不醒了。
　　对于这一点，少女还是相当感激蕾蒂西亚的。
　　她甚至在关于箱庭世界的信息知识方面更是提供了相当大的帮助，让帕秋莉相当受用。
　　至于帕秋莉本人在这段时间里，也并非是无所事事。
　　少女并不仅仅是在了解箱庭世界的相关知识、恢复着自己的实力，同时也为了飞鸟等人量身定制了各自能够使用的小道具，在暂时无法参与什么大型恩赐游戏的状况下，少女希望自己的道具可以为她们带来一定的安全保障。
　　飞鸟得到了少女专门定制的缺陷版贤者之石。
　　当然，实际上就是五行元素压缩提纯、通过篆刻符文来稳固形体的圆形结晶体，看上去就好像是一粒璀璨漂亮的水晶一样，携带方便，拥有着增幅元素魔法的效果、同时也能够释放出威力较弱的小魔法。这对于一名施法者来说，或许会是一个相当优异的施法材料，但对于一个不会施法的普通人来说，或许就和一个打火机、小水枪没有什么区别。
　　可这东西对于飞鸟来说，俨然成为了最为有用的‘神器’。
　　她的恩赐能力‘威光’按照黑兔的说法来看，是可以进行支配的恩赐，无论是支配人、还是支配恩赐本身，她只需要对恩赐本身进行支配、增幅，就能够让恩赐本身爆发出远超极限的力量。
　　原本只能放出小火苗的火元素宝珠，在飞鸟的操纵下，能够爆发出融化钢铁的熊熊烈火。小水枪变成了滔天洪水、清凉微风变成了呼啸狂风...
　　可以说，飞鸟在持有贤者之石的情况下，俨然是成为了共同体中的第二位‘魔法使’。虽说她的魔法使之力是有次数限制的，一旦使用过多次数，元素宝珠就会因魔力耗尽而破碎。
　　所以帕秋莉花了好几天爆肝，给飞鸟特意准备了好几套宝珠以备不时之需。
　　而耀...
　　不得不说，耀的恩赐能力确实是相当的特殊。她的恩赐并不像是飞鸟一样容纳于自身个体当中，而是依托于胸前佩戴的圆形木雕上，名为‘生命目录’的恩赐能力。
　　能够与任何异族进行交流与沟通，从生命体中收集情报、从目录中采样，直至合成与进化，能够自成一条持续进化的系统树，虽然目前实力上的提升还并不明显，但这份恩赐的潜能很显然非同凡响。
　　在思量再三后，帕秋莉想到了一个堪称是疯狂的点子。
　　那就是以自己作为目标与耀进行一段时间的接触，让耀从自己的身上获取力量。
　　一开始的时候，无论是蕾蒂西亚还是黑兔都觉得这种方法只是异想天开而已，但帕秋莉对此却仍然抱有些许的期望。
　　少女自己很清楚，持有复数恩赐的自己早已经算不上正常的类人生物，对于耀来说，自己就是一个‘异族’，一旦让耀的生命目录获取到足够多的情报，是有一定可能展现出特殊能力的。
　　直到几天前，耀的生命目录终于出现了反应，让蕾蒂西亚和黑兔等人震惊异常。
　　耀当着众人的面，直接激活了帕秋莉所赋予她的力量。
　　她的手掌中迅速浮现出一把精致美丽的纤薄长刀，在阳光的映照下散发着明亮的淡光、异常纤细的刀身甚至还略有透明之色，仿佛是一把水晶铸造而成的梦幻武器，与其说是用于战斗厮杀的兵器，反倒更像是一件摆放在宫殿中的工艺品。
　　在看见这一幕后，飞鸟和耀两人顿时双眼一亮，显然是被这把长刀的外观给吸引住了。
　　而经过之后的一番大概测试后，耀通过生命目录模拟出来的这把长刀无论在硬度还是在锋利度上都远超寻常武器，可惜的是，除此之外就没有发现什么其他的特殊能力了。
　　但耀对此似乎还是相当满意的，对她来说，这也算是与帕秋莉之间的一种友情的证明吧。
　　只是...在发生了这件事后，众人看向帕秋莉的目光都带上了几分微妙。
　　从少女身上采集到的信息情报经过生命目录模拟出来的...竟然会是一把刀。
　　倒是帕秋莉自己没有什么太大的惊讶之情。
　　毕竟自己在某种意义上也是和咒世刀进行了灵肉融合的，而咒世刀本身甚至还诞生了些许的灵智，在生命目录的判别来看，‘帕秋莉’俨然就是一个从未出现过的‘富有灵性的冷兵器生物’，即便是不属于任何一个生命系统树，依旧可以被吸纳进生命目录的独创系统树中，化作耀的力量进行使用。
　　至此，两位实力较弱的同伴都得到了一定程度上的强化，至少在防身问题上得到了一定的解决，之后就算发生了什么变故，少女也可以稍稍放心一些。
　　————
　　帕秋莉放下了手里的魔导书，呻.吟着伸了个懒腰，舒展着姣好柔美的娇躯，侧头看向了不远处席地而坐的金发少年，轻笑道：
　　“呐，十六夜，真的不需要我为你准备个什么防身物品吗？”
　　“你照顾好大小姐她们就足够啦。”十六夜靠坐在书架旁，随意翻着手里的书籍，头也不抬地说道：“你做的那些小玩意对我来说实在没什么意义，真的要给我用的话，还是等你什么时候能造出神格武装之类的东西吧，太脆弱的东西我怕不小心就给捏坏了，赔偿起来就很头疼啊。”
　　帕秋莉：“......”
　　你说的可真有道理。
　　少女不禁叹息一声，心中放弃了给十六夜准备道具的想法。
　　就凭自己现在的锻器技术，顶多就是造出点可供凡人使用的兵器，这种水平的武器说不定还没他那开山裂石、撼动大地的拳头来得实在。
　　一旁的蕾蒂西亚看着这一幕，不禁掩嘴轻笑两声。
　　“主人，休息的时间到咯~”
　　“啊...明白明白。”帕秋莉站起身稍微活动了一下酸涩的腰肢，准备出门稍稍散个步。
　　只是在瞥了跟随在自己身旁的蕾蒂西亚一眼后，帕秋莉深吸了一口气，终究还是想要将堆积在心中的疑问说出来。
　　“那个，蕾蒂西亚...”
　　“嗯？”
　　“能不能告诉我...”
　　啪嗒啪嗒啪嗒——！
　　但就在这时，稍显凌乱急促的脚步声突然在通道处传来，少女下意识地转头望去，便看见了飞鸟和耀两个人正快步地小跑了过来，俏脸上带着几分难以遏制的复杂表情。
　　“十六夜，你...啊，帕秋莉你也在啊，咳咳...”
　　飞鸟尴尬地轻咳了两声，显然是不小心忘记了少女的存在。但在这一个月里已经习以为常的她并没有什么废话，直接将手里的信封给递交了出去。
　　“你们自己看看就知道。”
　　“？”
　　十六夜从地上站起，随手接过信件扫了一眼，双眼不禁亮了一下。
　　而在帕秋莉看清了信上所写的内容后，顿时露出了有些惊讶的神色。
　　这是由‘Thousand eyes’送来的信封，里面的内容则是在邀请no name的众人前去参加北区与东区联合举办的‘火龙诞生祭’，算得上是一张邀请函了。
　　因为在这一个月中有好好恶补过关于箱庭世界目前的情报，帕秋莉自然清楚，所谓的火龙诞生祭究竟是什么意思。
　　位于五位数54545外门建立根据地的共同体‘Salamandra’原首领因年事已高，刚刚不久前进行了首领交接仪式，由年仅11岁的火龙珊多拉继任首领之职。而所谓的火龙诞生祭应该就是正式将她这位新首领的身份宣传出去的一次公开致意会。
　　之所以会与东区进行联合举办...大概原因就是在于那位新首领的年龄还太过幼小，尚需一定的帮助与扶持吧。
　　而北区又是精灵、鬼种、恶魔等等异族混居的区域，治安方面也算不上优秀。
　　这样一来，帕秋莉也大概知晓白夜叉为何会专门给no name送来邀请函了。
　　大概是让大家去做护卫之类的工作吧，如果能够在如此大的一个盛典上展现共同体的力量，也是对共同体的一次很好的宣传。想到这里，帕秋莉就直接开口为众人作了一番解释，而毫无疑问的，在场所有人都想要前去北区游览一番。
　　“既然如此，那么各位——出发吧！”
　　一旁的蕾蒂西亚看此状况，不禁苦笑两声。
　　看来黑兔她...只能留下来看家了呢。
　　而一旁被十六拽着肩膀的仁·拉塞尔无奈地捂脸叹息。
　　明明他也在场的啊...大家都不稍微听一听他的建议吗？
　　“仁，你觉得怎么样？”
　　“啊？诶...我、我觉得还行...”
　　“OK！Let's go！”
　　。
　　。
　　PS：问题儿童的同人图是真的少啊...
　　————
　　感谢 忍野 忍的27刀片支持~

214.前往北区，态度强硬（加更）
　　当然，在临行前蕾蒂西亚特意前去和黑兔交代了一番，让她好好照顾打点好共同体内的一切，无需担忧大家的安全问题，毕竟无论是十六夜还是帕秋莉两人的实力在中下层都相当的强大、行事虽然偶尔会有点鲁莽，但粗中有细，应该不会闹出点什么坏事。
　　况且飞鸟和耀两人目前的安全问题也得到了一定的保障，在有蕾蒂西亚的看护的情况下，基本是不会出现任何问题的。在得到了这番确认后，黑兔对此也只能无奈点头，同意了众人的‘出门请求’。
　　一行人很快就赶到了白夜叉所在的店内。
　　而白夜叉似乎早早就已经在等候众人的到来一样，一本正经地端坐在主位，手中的烟杆子依旧在弥漫着丝丝缕缕的白烟，无形间营造出了一股世外高人般的形象气质。若是寻常之人看见白夜叉这副模样，定然会被其气势所震慑。
　　可惜，在场众人都没中招。
　　倒不如说，所有人早就已经看透了白夜叉的本性，那种好似痴女般的性子也压根让人尊敬不起来。
　　帕秋莉甚至还探出身子，直接伸手把白夜叉拿着的烟杆子给夺了过来，一本正经地叮嘱道：
　　“抽烟对身体不好。”
　　白夜叉：“......”
　　这个世界上哪有什么烟能对她的身体造成影响啊？！
　　白夜叉哭笑不得地横了少女一眼，随即轻咳两声，严肃道：“看样子，你们在来之前就已经知晓了这一次我专门邀请你们no name的理由了吧？”
　　飞鸟和耀两人异口同声道：
　　“去吃！”
　　“去看风景！”
　　“想得倒美，哪有那么舒服啊！”白夜叉笑骂道：“要想旅游的话，就连东区你们都还没有好好逛过一次呢。”
　　“我猜得到一点。”帕秋莉若有所思地说道：“是要让我们担任护卫之类的工作吗？”
　　“...差不多吧。”
　　白夜叉挠了挠脸颊，随意地扫了众人两眼，不由得疑惑道：“黑兔怎么不在？”
　　“她被留在共同体里看家了。”
　　“......”白夜叉顿时傻眼，显然不知道竟然还会有这种操作。
　　“这、这可真是...我原本还想让黑兔来担任诞生祭内一些恩赐游戏的裁判员什么的，工资还相当高的...”
　　“没有办法由其他人来进行担任吗？”
　　“唔...黑兔是箱庭眷属，兔耳与箱庭中枢相连，拥有着恩赐游戏的绝对裁判权，况且本身还是一个大美人，有她参加的话才能够吸引到足够的人气。”白夜叉挠了挠头，一脸的无奈。
　　“会邀请你们no name实际上也有让黑兔过来的意思啦...”
　　这下子轮到帕秋莉等人哑口无言了。
　　大家怎么也没想到，黑兔竟然会这么值钱...不，是这么有名气。
　　看着眼前这副尴尬僵硬的场面，白夜叉摆了摆手，轻笑道：“算啦，让你们来来回回跑一趟也挺麻烦的，既然如此，我之后再专门给黑兔发一封信吧，她到时候应该会抽空过来帮帮忙的。”
　　“黑兔这段时间也挺忙的，或许她不一定会...”
　　“那我就在信里面添油加醋呗，让她想不过来也得过来。”白夜叉咧嘴笑了起来，只是这副笑容就好像是蛊惑人心的魔鬼一样，让帕秋莉嘴角不由得一抽。
　　“好啦好啦，我先将大家送到北区再说吧。”
　　白夜叉笑着拍了拍双手，随着一阵奇异的波动荡漾开来，她便如此说道：
　　“好了，到了~”
　　“...不会吧？！”众人惊愕。
　　这下子就连十六夜也露出了有些怔然的表情，连忙开门走出了这家店想要确定真伪。
　　而在看见了与七位数外门截然不同的城市景象后，他顿时停下了脚步，脸上充满了惊讶之色。
　　“这就是境界门的效果吗...”
　　仅仅一瞬间就跨越了近乎上百万公里的区域，从东区来到了北区。
　　帕秋莉轻抚着被热风吹动的长发，眺望着远方那高耸入云的红色墙壁，那就是分割东区与北区的境界之壁，境界壁上还雕刻着不少纪念碑，耸立的尖塔群落，以及一个无比巨大的凯旋门，看上去无比的壮观险峻！
　　而位居于境界壁内部的则是与东区建筑风格截然不同的，充满黄昏色调风格的异域城市，无数的烛火吊灯遍布视野所见的所有区域，红色的温暖火光在城镇的各个角落不断燃烧着，而正是依靠着这些烛火的光芒，才让被境界壁的影子遮盖住的区域获得光亮。
　　按照之前提前了解过的知识情报来看，继续往外侧移动的话，就会进入到一片永久的冻土区域，正因如此，北区的城市才会依靠大范围、大规模的火焰恩赐来保持这股不至于让人感觉到寒冷的秋季气温。
　　“真不错啊...”
　　帕秋莉探出脑袋，望着在大街上行走着的火烛台，面露惊讶。
　　这些东西...应该就是觉醒了灵格的另类生物了吧？
　　或许算得上是鬼种、精灵一类？
　　而一旁的飞鸟和耀两人看着这番从未见过的景象也是连连惊叹，似乎已经很想要立刻冲进城镇内部去欣赏体会了一下异域风情了。对于少年少女们来说，这种未知神秘的事物想必存在着超乎想象的吸引力。
　　所以还没等白夜叉交代任务，十六夜在和帕秋莉匆匆道别后，就立刻就拽着惊声尖叫的仁化作流星般跑了出去。
　　而飞鸟和耀两人对视一眼，默契点头。耀二话不说直接抱起了机动性较低的飞鸟，驾驭着旋风冲了出去。
　　烟尘渐落，转眼间，在场就只剩下了帕秋莉、蕾蒂西亚以及白夜叉三人了。
　　“跑的可真快啊，这些小鬼们。”白夜叉失笑摇头，从衣袖中抽出了一份恩赐游戏邀请函递给了一旁女仆打扮的蕾蒂西亚。
　　“这东西你先收下吧，这个恩赐游戏很适合耀那个小丫头参加，如果她能够脱颖而出的话，还能够得到相当不错的回报哦。”
　　“谢谢白夜叉大人了。”蕾蒂西亚郑重地将邀请函收下。
　　“好啦，那么现在就只剩下我们两个了。”白夜叉态度一转，脸色肃然地说道：“那些小鬼们就随他们去玩吧，由蕾蒂西亚去照顾好他们就足够了。但帕秋莉，你就先和我一起去见一见这次委托的发布人...‘Salamandra’的现任首领珊多拉。”
　　见白夜叉神情严肃，帕秋莉自然不会拒绝，微微颔首。
　　————
　　穿行过刻凿出来的石径小道，帕秋莉在白夜叉的带领下很快就进入到了‘Salamandra’根据地内部，走过一条略显昏暗的隧道后，视线顿时开阔，一片被烛光烟火所照亮的谒见厅出现在眼前。
　　少女视线一扫，很快就看见了端坐在正前方的豪华王座，在其中正端坐着一位深红发色的年幼少女，纤细瘦弱的身躯上穿着鲜艳多彩的华丽服饰、远远望去虽然还颇为稚嫩，但依然有了一两分上位者应有的气质。
　　当然，这只是强撑出来的。
　　再怎么说，一个还只有十一岁的小丫头也不可能在这方面做得尽善尽美，而帕秋莉自然也不会刻意去刁难这样一位小小女王，所以从进场开始，少女无论是仪态还是目光都显得相当端庄有礼，至少基本挑不出什么毛病。
　　而在那位小小女王珊多拉的身旁，还站着一位身穿军装制服的男性，目光与气质都显得有点咄咄逼人，在看见了白夜叉与帕秋莉的到来后，面色肃然地上前几步。
　　“你就是‘no name’的代表人，仁·拉塞尔？”
　　“...不，我是...”
　　“仁·拉塞尔现在身居何处？”
　　少女有些愕然地抬头望着这个军装男人，有点搞不懂他的语气为何如此尖锐刻薄，虽说仁·拉塞尔作为no name的首领没有及时到来，但也用不着用上这种仿佛是厌恶般的口吻吧？
　　帕秋莉瞥了一旁白夜叉一眼，发现这个家伙似乎正处于憋笑的状态，不由得轻哼一声，沉声道：“仁·拉塞尔有其他重要的事情需要去做，我是no name的暂时代言人，如果有什么特别的任务要求需要吩咐的话，就请直接与我说明吧。”
　　“哼！区区无名竟然派一个无名小卒与我们‘Salamandra’进行谈判，难道你们这是在看不起我们吗？！”
　　真是个麻烦的家伙。
　　帕秋莉秀眉微蹙，正想要开口解释时，原本还坐在王座上的小小女王似乎也有点听不下去了，连忙起身拉住了那个男人的衣袖。
　　“曼德拉哥哥，请、请不要摆出态度啊，这有违我们的礼节！”
　　“对你来说，比起礼节名誉才更为重要，要是和这种无名关系太过紧密的话，会被其他区域的阶层支配者嘲笑的！”
　　“......”
　　帕秋莉冷眼旁观着这一幕，并没有再开口说话。
　　而白夜叉似乎也察觉到了少女情绪上的不悦，及时开口制止了名为曼德拉的男人的话语，但这个男人似乎不依不饶般连同白夜叉这个东区阶层支配者也嘲讽了一遍。
　　但白夜叉却并没有理会那个男人的话语，而是随手从衣袖口袋中拿出了一份信件交给了少女。
　　“喏，这就是找你们no name过来的真正原因。”
　　帕秋莉扫了信件上的文字一眼，双眼微眯，语气有些冰冷地说道：“白夜叉，你之前可没说过，作为这一次的护卫，需要我们去面对这种敌人吧？”
　　“因为我很相信你们哦~”白夜叉用折扇遮掩住了面庞，看向少女的眼神却带着几分不容置喙的坚定。
　　“......”
　　少女在沉默片刻后，一言不发地收起了信件，算是默许了白夜叉的做法。
　　即便信件上所写的文字是‘火龙诞生祭上将会有魔王来袭’这种骇人听闻的消息。
　　但帕秋莉很清楚，白夜叉究竟为何会将这个有着巨大危险性的任务交给no name。
　　因为no name很需要一场战斗来证明自己、打响名号，也需要一次真正与魔王之间的战斗来认清自己的水平、确定好自己的定位。
　　而且对于渴望着变强的少女来说...也是一次必要的‘试炼’。
　　帕秋莉蓦然抬头，以冷漠如霜般的眼神扫过了珊多拉与曼德拉两人各异的脸庞，寒声道：“既然如此，这场火龙诞生祭的护卫工作就交由我们no name负责，如果真的出现了魔王这种强敌，那么主攻放就交给我们no name，你们Salamandra就安心坐好后援工作。”
　　这种赤裸裸的嘲讽意味顿时让场面气氛一僵。
　　“...你这个狂妄自大的女人！”
　　本来就对no name没有一丝好感可言的曼德拉闻言顿时怒火中烧，二话不说瞬间抽出了腰间的佩剑，在空气中划出一道颇为灼热的剑芒，直接朝着少女的脖颈袭来！出手的这一击饱满杀意敌意，没有一丁点的留手！
　　但，就在剑锋即将触碰到少女肌肤的刹那间，曼德拉的剑陡然停了下来。
　　并非是因为突然的手软、也不是因为其他人的出手干预。
　　而是相当纯粹简单的...被挡住了。
　　曼德拉瞳孔缩至针状，惊愕无比地看着眼前荒谬绝伦的一幕，怔怔地说不出话来。
　　他的佩剑竟悄然间断裂成了好几段，噼里啪啦地化作碎片掉落在了地上！
　　与此同时，一道血痕从他的额头上浮现，猩红的鲜血夹杂着冷汗流入到眼中，这股冰冷刺骨的寒意让曼德拉不自觉地开始颤抖了起来。
　　他想要咬紧牙关，但最终却只能颤声道：“你这个...怪物...！”
　　“在对别人说大话之前，先掂量掂量自己究竟有多少斤两吧，蠢货。”
　　帕秋莉轻哼一声，一甩长袖收回了心随意动的咒世刀。
　　少女不再理会浑身僵硬的曼德拉、以及震惊无比的珊多拉兄妹，轻抚着背后的长发，以高傲者的姿态扭头离开了这个地方。而一旁围观的白夜叉意味深长地笑了笑，朝着珊多拉挥了挥小手道别后，就紧跟着少女一同走了出去。
　　。
　　。
　　PS：今日加更（47/78）
　　嘶——游戏人生剧场版的BD特典，好甜！
　　空气嘉宾松冈，人明明不在，但是爱衣嘴边一直念叨松冈...
　　————
　　感谢整天滑稽有意思?的16刀片支持~

215.帕秋莉和白夜叉的撕逼大戏
　　双方的第一次见面算不上融洽。
　　对方的态度出乎意料的蛮横，这让帕秋莉略有一种不爽的感觉，明明自己等人是过来作为护卫，协助抵御可能会到来的魔王袭击的友军，但到了那个男人的嘴边反倒是自己等人舔着脸硬凑过来似的。
　　少女能够忍得住怒气，仅仅只是破坏掉对方的武器已经算是相当仁慈的做法了。
　　若非这个工作是白夜叉特意介绍给no name的话，自己早就已经将那个无礼男人的脑袋给拧...！
　　刚刚离开了谒见室的少女蓦然一滞，无奈地敲了敲自己的额头。
　　不小心脑袋浮现出了相当不妙的想法啊。
　　“看样子，这段时间你确实有好好地在锻炼自己呢。”跟随着少女一同离开的白夜叉，见此状况心中了然，轻笑道：“至少你现在能够自己反应过来自己的不对劲了，或许再过一段时间，你就能够重新掌控好自己的情绪与思维了哦。”
　　“所以你从刚才开始就一直默不作声，故意让那个男人气我？”
　　“哈哈哈...我才没有那么坏心眼啊。”白夜叉拍了拍少女的肩膀，咧嘴笑道：“只是因为一点点身份立场问题，不好随便开口罢了。要是不小心引得东区和北区之间的关系闹僵了的话，那对于大家都没什么好处的~”
　　帕秋莉翻了个白眼，鬼才相信白夜叉的这种话。
　　但是转念一想，白夜叉之所以会如此忍让对方的所作所为、甚至到了最后那个叫曼德拉的男人还顺嘴把白夜叉给一起骂了一顿，但白夜叉却依旧没有任何反应...其中或许有着什么内幕也说不定。
　　想到这里，少女不由得瞥了白夜叉一眼。
　　确实有可能。
　　虽然这一个月的时间以来，少女几乎没有和白夜叉碰过面，但是从蕾蒂西亚的口中了解到了不少自己在过去未曾知晓的关于白夜叉的相关情报。
　　她的实力档次并非是在四位数、或者说在远古时期的白夜叉，其真实实力其实是箱庭中屈指可数的二位数，甚至可以称得上是前十名左右的实力，其本体为最凶恶魔王‘人类最终试炼’之一的‘天动说’，在天与地的概念诞生之前就已经存在的天体法则，君临所有宇宙观的中心。
　　远古时期的她更是在箱庭中被称为箱庭三大问题儿童，令不止多少神群为之苦恼和头疼。直到被击溃后才逐渐开始做出了让步，收敛心性，甚至是为了让众神能够放下心来，上交灵格，自愿皈依佛门以夜叉的神格来对自己的实力进行限制，这才会以现如今萝莉的姿态出现在众人面前。
　　能够与漫天神佛正面硬撼、搅的箱庭世界陷入混乱无序之中的白夜王，做出点什么稀奇古怪的事情都不会让人感到惊讶。
　　“呐，白夜叉，你有在瞒着我什么吧？”
　　“咕！”白夜叉顿时小脸一抽，脸色相当复杂地撇开了视线。“没、没有的事，你就不要想太多了，安安心心接受...我、我的试炼就好了。”
　　帕秋莉：“......”
　　这个笨蛋...一点都不会骗人啊。
　　不对，或者这种反应也有可能是白夜叉故意摆出来的。
　　帕秋莉双眼眯起，略显狐疑地在白夜叉全身上下扫了好几眼，但是见对方一丁点儿反应也没有，这才无奈地收回了目光。
　　算了，就算白夜叉有什么事情不能对自己直说，但她至少不可能对no name起什么歹念，如果中间真的出现点什么变故，那就当做一次应对危机的试炼看待吧。
　　帕秋莉对此并没有太过担心，倒不如说...很期待这样一场智谋与武力交织的激昂战斗。
　　在中下层的共同体所开展的恩赐游戏虽然也有个别的奖励会相当丰厚，但数量终究是极为稀少的，甚至个把年都不会出现一个。现如今no name要想获取到高额的奖励、甚至是得到一定的领地权限，或许只能和那些魔王们打打交道了。
　　“白夜叉，魔王的出现时间和地点...你知道吗？”
　　“不知。”白夜叉微微挺起了胸膛，一脸自傲地说道：“但你就尽情的放一百二十个心吧，有我这个最强主办者在此，就算出现了再怎么强大的魔王，我也可以轻轻松松地将其解决掉。你们无需有任何的后顾之忧，只需竭尽所能的施展拳脚就好~”
　　“希望如此吧。”
　　帕秋莉轻叹一声，随即转头看向了不远处巨大宽广的圆形建筑，因为烛火的装点，整座建筑都散发着通透红亮的色泽，而在里面正传来相当嘈杂的欢呼声。
　　“那里是...”
　　“Salamandra根据地中的舞台区域，目前正在展开着恩赐游戏吧。我记得应该就是我之前交给蕾蒂西亚的邀请函中记述的比赛...如果来得早的话，或许耀那个小丫头应该已经结束了自己的比试。”
　　“耀？”
　　“嗯，这场恩赐游戏是专门针对创造系恩赐的，而耀身上佩戴的生命目录就是其中一种，自然可以参加。”白夜叉老气横秋地说道：“对于那个小丫头来说，能够和各种各样的敌人交手战斗也算是一种经验的积累、基础的锻炼，即便没法取得最后的冠军，也能够得到不菲的奖励。实在是不可多得的好机会。”
　　原来如此...
　　帕秋莉微微点头。
　　在沉默片刻后，少女看着四周烛影绰绰、景色别致，不由得开口道：
　　“那我们两人现在，有什么其他的事情需要去做的...吗...”
　　少女的话卡在了喉咙里，说不出口了。
　　皆因站在自己身边的白夜叉竟突然流露出猥琐表情，彻底破坏掉了此刻的让人放松心安的气氛。
　　如果可以的话，少女现在很想直接就一走了之，抛下这个让人有点生气的家伙。
　　“咕嘿嘿...”
　　但白夜叉好似痴女般靠了上来，精致小巧的十根指头就好像是灵蛇一样扭来扭去，金色的眼眸死死盯着少女胸前那对高耸饱满之物，仿佛已经在脑海当中开始意淫着自己尽情将这对宝物捏圆搓扁、又舔又吸个痛快了。
　　“呐呐，帕秋莉，想不想和我做一次交易呀？”
　　白夜叉诶嘿嘿地诡笑着。
　　“...交易？什么交易？”帕秋莉本能般地感觉到了一丝不妙，觉得这个家伙脑袋里面肯定在想些糟糕的事情。
　　“关于神格的交易哦~”
　　“！”
　　少女闻言顿时瞪大了双眼。
　　神格。
　　这东西毫无疑问是少女目前最为渴望的事物，皆因为神格能够在短时间内迅速将少女的实力提升到本身物种的最高位水准，换句话说，如果帕秋莉这位魔法使、魔女得到了神格，那就会直接一跃成为魔神一类的强大存在，如果再进行一番好好的锻炼的话，或许在箱庭世界中就可以位列到四位数，在轮回空间的实力评定也会瞬间大幅上涨到匪夷所思的地步吧？
　　一旦得到神格，那么自己在最终试炼里就可以...
　　等等！
　　帕秋莉立刻提起了警惕心，后退了两步与白夜叉保持住了安全距离。
　　“详细告诉我，交易的条件。”
　　“诶嘿嘿...条件很简单的呀~”白夜叉脸色微微泛红，明明还是一副稚嫩萝莉的模样，但是在这一刻她却露出了好似欲求不满般的饥渴表情，就好像是在围堵着猎物的老虎狮子一样，朝着神情警惕的少女一步步缓缓走来。
　　她抹了抹嘴角的谜之液体，柔声道：“只要你成为我的所有物，成为我的专属肉OX，我就每天给你好吃好喝的，然后还会赠送给你珍贵的神格哦~”
　　“驳回！拒绝！没门！”
　　帕秋莉双手交叠，在胸前比了一个叉叉，一脸愠怒地说道：“想得倒美啊你这个变态白夜叉！”
　　“不要嘛~不要嘛~”白夜叉娇.喘不已，双眼放光地扑了上来，趁少女反应不及，直接用双手死死抓住了少女的腰肢。
　　“让我好好抱抱你~~”
　　“唔！”
　　帕秋莉连忙用双手推挤着白夜叉的脸蛋，两个人互不松手，顿时以一种相当微妙的姿势纠缠在了一起。
　　路边偶尔走过几名游客，看见这一幕顿时露出了相当傻眼的表情，他们完全没法理解，这两位可爱的萝莉和少女为何会突然打起架来，而且这个打架的姿势...怎么那么暧昧？
　　“快、快点松手，不然我就要动真格的了！”
　　“不要那么绝情呀，帕秋莉~”白夜叉以一种腻死人的嗓音娇声道：“让我闻一闻舔一舔，然后我们就可以回家做那些事情了...咕嘿嘿、嘿嘿嘿嘿嘿...”
　　少女顿时感觉到一股寒意直蹿全身，连忙取出了魔导书，通过精神力激活魔导书的功能，其内部储存的魔力开始运转，与普通书籍重量无异的魔导书在这一刻陡然发动了魔法，顷刻间携带着一座岩石巨山般的重量，顺着重力猛然砸在了白夜叉的脑袋上！
　　嘭！
　　白夜叉脚下的地面轰然炸裂开蛛网状的裂纹，一声好似闷雷般的响声，顿时让不远处看热闹的路人们倒吸了一口冷气，下意识地捂住了自己的脑袋。
　　这种力道...甚至就连钢铁都能够直接压扁了吧？
　　“帕、帕秋莉，不要动用暴...”
　　嘭！嘭！嘭！
　　帕秋莉面无表情地通过精神力操控着魔导书，给白夜叉来了个无限连击。
　　“喂、帕秋莉，你这样...”
　　彭嘭嘭嘭嘭！
　　“等、等等啊，我...”
　　嘭嘭嘭嘭嘭！
　　“别、别打了，我有点晕...”
　　嘭嘭嘭————————
　　一时间，地动山摇、房屋震颤，烟尘滚滚涌出！
　　“......”
　　待得烟尘渐落，路人们目瞪口呆地望着眼前这一幕，已然是彻底傻了眼。
　　尤其是在看见那位白发和服萝莉被当做钉子一样给硬生生敲进了地面不见了踪影之后，他们看向帕秋莉的眼神中更是带上了几分惊恐。
　　这、这是何等纯粹的暴力，何等惨绝人寰的撕逼大戏！
　　然后接下来发生的一幕，更是让他们吃惊地张大了嘴巴。
　　之间少女轻轻跺了一下右脚，原本被敲进地底深处的白发萝莉就好像是大地给‘吐’了出来似的，飞到了半空中。
　　少女抬手一指，已经挂起了蚊香眼一脸晕乎乎表情的白发萝莉就像被无形之力环抱住了腰部，四肢无力垂下，漂浮在了少女的身旁。
　　路人们默默注视着当事人飘然的离去，久久没有回过神来。
　　。
　　。
　　————
　　感谢艹猫吗不日狗的66刀片支持~

216.白夜叉：用小拳拳锤你胸口
　　“咕唔...”
　　白夜叉悠悠转醒，有点晕乎乎地四处张望了一下，愕然发现自己正漂浮在半空中。
　　“你醒了？”
　　在耳边听见了熟悉的声音后，白夜叉转头看着少女发怔了片刻，不禁捂脸叹息道：“好吧，我稍微想起来之前发生什么事情了。”
　　毕竟是一位强大的星灵，即便是在毫无防备的情况下头部遭受到了几百次的重击也并没有丧失记忆，稍作回想就记起了在昏迷前所发生的一切。
　　但也正是回想起了那些糟糕的举动，让白夜叉稍稍有点面红耳赤。
　　如果说，那单纯只是因为自己的喜好和爱好而做出的举动，白夜叉丝毫不会有任何的害羞，甚至内心还会美滋滋的，觉得调戏一顿美少女什么的简直就是让人心情舒畅的举动。可惜的是，在这份调戏的前提下，她还多出了一点点不应该有的‘色.欲’。
　　一想到当时自己满脑子里面想到的东西，白夜叉就有一种羞愧欲死的感觉。
　　若是单纯面对那种直来直往的魅惑勾引，身为四位数的强者，白夜叉自然不会轻易遭受到诱惑，就算靠的再近也不可能如此失态。可在那件衣服的作用下，这种半遮半掩、欲擒故纵的撩人诱惑实在是让人有点遭不住啊！
　　“呐呐，帕秋莉，你能不能把你的衣服给脱了啊...”
　　帕秋莉闻言，立刻一记手刀就敲到了白夜叉的额头上，冷声道：“早知道我就趁着你昏迷的时候，把你的衣服全给脱光了！”
　　白夜叉顿时痛心疾首地捂住了自己的胸口。
　　“不是啊，我的意思只是想要你脱掉那件衣服，消除掉那些诡异的加持效果啊。”
　　“你觉得我会相信你吗？”
　　“信我啊，信我啊！”
　　“呵呵。”
　　白夜叉：“......”
　　她失魂落魄地垂挂着四肢，看上去就好像是彻底失去了所有的动力。
　　帕秋莉看着她这副无精打采的模样，不由得无奈翻了个白眼，实在是有点搞不懂这类长生种的思考回路，如果说八云紫她们还具有一定类人的思考模式，那么不知道活了多少个纪元的白夜叉变成了一个只动嘴不动手的痴女...实在是让人庆幸不已。
　　如果真的动手...或许箱庭里的美女们可就要彻底遭殃了吧？
　　“白夜叉你还保有一点点的节操真是太好了。”
　　“啊？”
　　像只咸鱼一样的白夜叉有些困惑地抬起了头。
　　但紧接而至的发展，却让她倒吸了一口凉气。
　　少女解除掉了她身上的所有禁锢，用双手将她抱进了自己的怀中，有些诡异的姿势让两人看上去就好像是一对亲昵的母女似的。毕竟帕秋莉的身高虽然算不上高挑，但比起年幼萝莉体型的白夜叉来说已经算得上是大姐姐等级了。
　　白夜叉二话不说，立刻将鼻子凑到了少女的脖颈处猛吸了一口，回味着这股纯洁少女的清香芬芳，稚嫩的小脸上顿时露出了恍惚的神色，看起来就好像是要升天了一样。随即双眼发亮地惊喜道：
　　“这算是奖励吗？！一定是奖励吧？！我该不会是在做梦吧？！”
　　“这明明是惩罚好吧！被当做小孩子抱着走路的‘白夜叉大人’！”帕秋莉哭笑不得地敲了敲白夜叉的脑袋，就这样直接通过魔法的加持一路抱着白夜叉行走在Salamandra的根据地街道之中。
　　因为火龙诞生祭正在上演的缘故，街道四周显得相当的热闹，道路两侧摆放着来自于各个不同共同体所专门展示出来的雕塑珍品，一方面是为了让火龙诞生祭看上去更加绚烂热闹，同时也能够借此宣传一下自家的共同体，算是双赢的做法。
　　帕秋莉看着路边摆放地这些精美各异的装饰品，心中不由得升起了自己到时候做一个的想法，虽说在制作道具方便少女还只是一个刚刚入门没多久的新手而已，当初之所以能够造出犹大誓约这种超规格的物品，一个原因是有着完善的设计图纸，第二个原因则是有着主神的从旁协助。
　　如果是自己单独一人制作的话...
　　可以一试。
　　“呐，帕秋莉，你对接下来可能发生的事情有什么感想吗？”白夜叉突然问出这种奇怪的问题。
　　帕秋莉脚步一顿，随即神色自若地继续行走在街道上。
　　“魔王？兵来将挡水来土掩呗。既然对方敢有发起袭击的念头，自然也要做好被别人讨伐的准备。”
　　“哈哈，这种心态还不错的嘛~”
　　白夜叉意有所指地说道：“那么，你知道这一次将要袭击Salamandra的魔王的具体身份吗？在与魔王的战斗，第一手情报的收集可谓是至关重要，而这也意味着面对魔王第一波攻势时究竟能够抵挡到何种程度。这一点，你应该清楚吧？”
　　“嗯。”
　　帕秋莉默默点头。
　　少女在这一个月时间里研读了大量的书籍，自然深刻了解到了持有者主办者权限的魔王们究竟有多么的蛮横不讲理。在强制展开的主办者权限下，各个遭到袭击的共同体面对第一波袭击时几乎都是难以进行反应的。
　　一是因为对于魔王身份的不确定、实力的未知。
　　二是魔王强制展开的恩赐游戏破解方法未知。
　　尤其是在魔王持有着蛮横力量的时候，近乎所有人都无法阻止魔王的暴行。
　　毕竟不是每一次魔王来袭，白夜叉都能够通过‘Thousand eyes’共同体中擅长预言的同伴进行提前预知。
　　况且有一些魔王为了能够更好的作恶、或是其他的理由，还会特意模糊掉破解恩赐游戏的方法，让恩赐游戏本身陷入到一个无法破解的死循环当中，让这块场地成为他随意肆虐的恐怖地狱。
　　所以在面对魔王来袭时，第一要义就是要尽快找寻到对方的具体身份，以求迅速展开情报的收集获取行动。
　　“白夜叉，你和Salamandra有没有对这一次可能会到来的魔王来袭做好提前准备？”
　　“嗯？这是自然。”
　　白夜叉从和服袖口里拿出了一份羊皮卷，上面印刻着‘Thousand eyes’以及‘Salamandra’的旗帜印章，而其中的内容则是关于这场火龙诞生祭的限定条件。
　　上面注明了严禁那些拥有‘主办者权限’的存在靠近‘Salamandra’的根据地之类的条款。
　　可以说，她们在一开始的时候就已经做好了排除掉一切可能的准备。
　　毕竟魔王之所以能够肆虐箱庭，其根本原因就是在于其强大的力量、以及主办者权限。
　　一旦将主办者权限的持有者给剔除出去，魔王就算再怎么强，也不可能违逆箱庭世界本身的规则，自然不可能再对Salamandra造成什么危害了。
　　“预言本身的正确性能够得到保证吗？”
　　“百分之百，不会有错。”
　　帕秋莉将羊皮卷还给白夜叉，语气淡然地说道：
　　“既然如此，那么来袭的‘魔王’很有可能已经进入到了领地内部，伺机而动了。”
　　“已经进入了吗？！”白夜叉微微一惊。
　　“嗯，既然预言不可能出错、箱庭世界本身的规则无法抵抗，那么问题就出在魔王本身上。”帕秋莉面露沉思，严肃道：“他们或许是想办法直接绕开了这个限制，想要从根据地的内部发动袭击，再想办法将你这个最大的阻碍给解决掉，一旦限制不攻而破，那么魔王自然就可以肆意地大展拳脚了。”
　　“哦？你的意思是...对方的目标是我吗？”
　　白夜叉在了解到了这一事实后，双眼闪过一道精芒，嘴角咧起了饶有兴致的笑容。
　　“还真是大胆的小鬼啊，竟然敢对我这个最强主办者、原·魔王出手，该说不愧是现任的魔王吗？初生牛犊不怕虎啊。”
　　帕秋莉适时补充道：“当然，这只是我的一个小小猜测而已。是否要采取行动还是要看你自己的选择。”
　　白夜叉信心满满地抬头挺胸，从容不迫地摆手道：“安心安心~我白夜叉怎么可能会栽在那种无名魔王的手里！既然他们敢对我图谋不轨，我到时候自然会出手好好教训他们一顿！”
　　“那我就拭目以待了~”帕秋莉柔柔一笑，同时脚步一转，刻意朝着人群较为密集的方向快步走去。
　　“诶？”
　　白夜叉眨了眨眼睛，似乎想到了什么似的，惊慌失措地大喊道：“等、等等！快点停下，那边那个方向人太多啦！”
　　“人多一点才热闹呀~白夜叉大人到时候也和大家讲讲话什么的吧？”
　　“你、你是恶魔吗？！就那么想要看我出丑吗？！”白夜叉小脸微微泛红。
　　虽然她平日里总是会做出点奇奇怪怪的事情，但是被当做小孩子一样给其他人抱在怀里出场...这对于白夜叉来说也是一次不小的‘威严’打击。
　　然后，帕秋莉唇角微微扬起，点了点头。
　　白夜叉连忙喊停，干笑着提议道：“我们回去泡个澡吧，走了一个下午你也很累了，我那边的温泉对于身体柔弱的你很有效果的哦！”
　　“...温泉有隔间吗？比如男、女、白夜叉什么的？”
　　“嚯啦！不要把我当什么异常生物看待呀！白夜叉我可是正正统统的女性好不好！我的少女心都快被你给打击的千疮百孔了！”
　　“咦？少女心？！”
　　帕秋莉是真的震惊了。
　　而看见少女这种反应，白夜叉默默留下了悔恨的泪水，咬牙切齿道：
　　“帕秋莉你这个家伙给我等着，以后我肯定要让你好好看看我风情绰约、倾国倾城、迷魂淫魄的绝世美貌才行！到时候绝对会是你被我给迷的团团转，然后哭着喊着让我赐予你无上的宠爱！”
　　“嗯，期待期待。”
　　“那你倒是露出点期待渴望的表情啊！”
　　白夜叉气的都开始用小拳头乱锤帕秋莉的胸口了。
　　————
　　‘Thousand eyes’分店，烟雾缭绕的露天温泉浴室内。飞鸟似乎早早就已经结束了逛街之旅，泡在了温泉当中。
　　而白夜叉和帕秋莉两人正脸色各异的坐在温泉池水里。
　　该说不愧是大共同体的温泉设施，其水源拥有着各类恢复身体、修复创伤的奇妙功能、甚至还拥有一定增强体质的能力，如果是劳累了一整天的人骤然躺进这片温泉里定然会舒适的呻.吟出声，感觉身心都得到净化。
　　可惜，帕秋莉此刻的反应却稍稍有些微妙。
　　少女脸色煞白、歪歪扭扭地靠在池水边，时不时身子一歪闷头倒进水里，气泡随之从池底冒了出来。
　　“咕噜噜噜——”
　　刚刚解开浴巾的白夜叉见状，慌忙地将少女从水里捞出来。
　　“抱、抱歉啊，帕秋莉，刚才一不小心没收住力道，是我的不对啊！”
　　白夜叉一脸愧疚与担忧的脸色。
　　因为就在不久之前，白夜叉那好似撒娇般的小拳头给予了少女一记重创，顿时让少女再起不能。
　　而丝毫不知之前发生何事的飞鸟，看着眼前这一幕顿时一愣，喃喃道：
　　“这是谋杀吧？”
　　白夜叉：“......”
　　。
　　。
　　PS1：补小说快补疯了233
　　————
　　感谢丿诺瓦露的10刀片支持~

217.战前讨论，魔王来袭（加更）
　　温泉的效果确实不错，不久前还仿佛随时要死掉的帕秋莉很快就恢复了过来，以一种幽怨的目光死死瞪视着白夜叉。
　　对于之前白夜叉险些打的自己骨裂的那一拳，少女可是印象深刻。
　　白夜叉挠了挠头发，傻笑了两声，企图萌混过关。
　　在这种坦诚相见的环境下，本应该露出痴女本性的她似乎也在这份愧疚心下收敛了不少，仅仅只是靠坐在少女的身旁，并没有做出点什么奇怪的举动。
　　这让作为旁观者的飞鸟不由得升起了些许的好奇心，刚想开口询问一二，但心中似乎有了什么心事一样，轻叹一声又坐了回去。
　　“飞鸟，发生了什么事情吗？”
　　“啊？”飞鸟一愣，这才反应过来是坐在对面的少女在关心自己。
　　她刚想下意识地含糊过去，但是却突然露出了有些茫然无措的表情，怔怔地看着帕秋莉的面容。
　　似乎是被温热的水汽蒸腾所致，原本好似白玉般晶莹剔透的肌肤上泛起了一丝诱人甜腻的潮红，香肩微露，勾勒着性感曲线的锁骨、修长完美的玉颈尽收眼底，被池水打湿的发丝上不断留下缕缕水滴，划过那绝美无暇的面容轮廓、轻轻滴落在了那对浑圆挺翘的饱满之上...
　　飞鸟的眼神一阵迷离，脸上泛起羞涩般的酡红，语气却显得有些生硬地说道：“那个...是我之前在境界壁内部的展览会场遇到了一点危险，不知道从哪里涌出了一大堆的老鼠对我发动了进攻，我动用了帕秋莉交给我的珠子才将那些老鼠击退...”
　　“等等。”白夜叉突然打断了飞鸟的话，并没有在意飞鸟所说的事情，而是目光有些严肃地看着帕秋莉，郑重道：“稍微收敛一点，虽然不是有意的操控，但还是不要随随便便探究别人的心事。至少在穿上衣服之前，不要随便和除我以外的其他人开口说话了。”
　　“...嗯。”
　　实际上，帕秋莉也发觉到了一丝不妥。
　　因为是在泡温泉疗伤的缘故，少女现在并没有穿着八云紫特意准备的八云之袍。再按照白夜叉之前的说法来看，那份具有魔性的‘魅惑力’在没有任何抑制的情况下，将会无差别地‘攻击’注视到自己的所有人。
　　“飞鸟，现在还是好好休息吧。”
　　“...嗯。”飞鸟乖巧地点了点头。
　　帕秋莉见状不由得轻叹一声，但并非是出于对自己身上问题的叹息，而是关于‘魔王来袭’的这件事情。
　　虽然飞鸟没有进行太过详细的说明，但少女已然能够猜测到些许事件的端倪了。
　　倒不如说，早在一开始的时候，帕秋莉就已经因为‘魔王来袭’这件事情开始有意地去留心观察参加这场火龙诞生祭的相关共同体。
　　按照少女自己的推测来看，魔王的残党、又或是召唤魔王的必要条件已经被布置在了Salamandra的领地内部，要不然的话，魔王就会在箱庭世界本身的规则下，被强行阻拦到Salamandra之外，到时候别说是对Salamandra发起进攻了，甚至就连进都进不来。
　　那么，那个所谓的预言也就成了一纸空文。
　　所以，间谍、内鬼之类的人物绝对少不了。
　　而能够做出这种事情的...毫无疑问就是参加了火龙诞生祭的某一个共同体。
　　目前怀疑对象还有不少，但飞鸟刚才那欲言又止的话，让少女的脑海中霎时浮现出了一个刚刚认识到不久的名讳。
　　‘哈梅尔的吹笛人’
　　‘Rattenfanger’（捕鼠人），同时也是哈梅尔吹笛人的一种隐喻。追根溯源，乃是发生在12、13世纪的一则真实故事，而以这则故事作为原型被创造成了格林童话的一部分。
　　至于为何哈梅尔的吹笛人会被隐喻成捕鼠人，就是因为在格林童话中，小丑便是拥有着操控老鼠的能力。而在物种混杂的箱庭北区中，虽然并非没有其他能够操控老鼠的恩赐能力，但是参与到这场火龙诞生祭的共同体...少女的印象当中就只有一个。
　　飞鸟所遭受到的那一大群老鼠的袭击，很有可能就是来自于‘哈梅尔吹笛人’有所图谋的攻击。
　　而她之所以会被当做攻击目标...
　　就是因为这个小家伙吗？
　　帕秋莉眼神一凝，看向了正绕着飞鸟身边游来游去的小精灵。看上去就好像是一个超小号体型的小人，穿着好似小丑一样的服饰，看上去颇为精致可爱。
　　“白夜叉，你能不能...算了。”帕秋莉撇了撇嘴。
　　“喂，帕秋莉，你这是什么意思呀！”
　　白夜叉有些气恼地瞪着少女。“话说一半，还突然露出了这种意趣阑珊的表情，如果是其他魔王的话，肯定就已经生气地出手揍你一顿了哦！”
　　“我只是觉得...让你这个合谋人去办那些事情没有什么意义而已。”
　　白夜叉小脸一僵，呐呐道：“合、合谋？”
　　“或许有可能你并不一定会了解内情啦，但你也算是参与者之一吧？”帕秋莉以一种责怪般的眼神反瞪了白夜叉一眼。
　　“你就好好心怀愧疚的保持沉默就行了。”
　　“唔...”白夜叉脸色复杂地闭上了嘴。
　　果然，自己猜对了啊。
　　在看见白夜叉这种反应后，少女便已经大概了解到了这场魔王来袭的缘由。以及关于那个魔王来袭的方法、魔王的大概身份都已经有了一定的确认。
　　如此一来，no name的众人就只需等待着那一刻的到来了。抱着这种想法，帕秋莉便不再多言，安安静静地恢复着体力。
　　直到泡好了温泉后，众人便来到了休息室。
　　重新穿戴好了八云之袍的少女也不用再小心翼翼地缩在角落，以防不小心侵蚀到自己的同伴们了。
　　在休息室里，十六夜、仁他们似乎早早就已经泡好，在嘀嘀咕咕地讲着什么话。而在看见房门打开后走进来的帕秋莉等人，黑兔和蕾蒂西亚两人也是霎时起身，刚想开口，白夜叉却突然撇嘴道：
　　“诶，黑兔，你怎么没有穿上我给你准备的那套蕾丝织成的半透明黑色性感马甲裙啊？明明超赞的！”
　　“白夜叉大人快点自重啊！”
　　黑兔顿时脸色一黑，掏出纸扇就给白夜叉当头来了一记拍打。
　　而蕾蒂西亚则是在看见完好无损的少女后，舒心似的拍了拍自己的胸口。“听说主人不久前是被白夜叉大人抱着冲进温泉里的，我还在担心是不是出现了什么意外呢。”
　　...蕾蒂西亚，你的直觉可真准。
　　帕秋莉脸色微妙地轻咳两声，环顾四周众人，准备开口将自己的想法为大家稍微讲述一下，虽说目前还没有什么实质性的魔王攻略法，但最少也可以让大家有一个心理准备。
　　十六夜在看见了少女出现后，顿时露出了有些莫名的笑容。
　　“呐，帕秋莉，把事情摊开来让大家一起想一想吧~”
　　“果然，你也察觉到了一丝不妥吗？”
　　“当然~这一个下午的时间我们可不是白白到处乱跑啊！”十六夜搭着一旁仁的肩膀。“我们大名鼎鼎的首领‘仁·拉塞尔’可是收集到了不少有用的情报啊！”
　　而仁在众人的注视下，面色尴尬地苦笑两声。
　　真是苦了这个小男孩了...
　　————
　　事实证明，十六夜他们的行动力还真不是盖的。
　　明明白夜叉并没有将魔王来袭这件事情的情报告诉给他，但他竟然硬生生从Salamandra领地里的那些火龙嘴里打听到了一点蛛丝马迹，并且考虑到Salamandra目前首领年纪尚幼、资历浅薄、实力也强不到哪里去等等情况，总结出了很有可能即将有大敌来犯的结论。
　　而帕秋莉也没有多做隐瞒，将白夜叉提供的预言、以及这一天自己所做的思考全部和盘托出，让大家集思广益一起来思考该如何应对接下来的魔王袭击，虽然众人一开始的时候着实是被吓了一跳，但很快大家就静下了心，一个大概的战斗计划的雏形被敲定了出来。
　　而在此之后，众人则是风风火火地赶往了境界壁的舞台区域。
　　在魔王来袭前，还有一件不容忽视的事情。
　　那就是耀作为决赛选手、黑兔作为裁判的恩赐游戏大赛。
　　而耀即将要在决赛中面对的敌人是来自于六位数的共同体‘Will o’wisp’，这对于耀来说可谓是一场苦战，至少从白夜叉的判断来说，耀应该是毫无任何胜算的。毕竟来自于那个共同体的敌人实力非凡，绝对不是耀目前这种半吊子的状态所能够击溃的。
　　帕秋莉等人坐在贵宾席位上，目不转睛地注视着场地上所拉开序幕的战斗。
　　白夜叉作为特邀嘉宾、同时也是这场诞生祭的主办者之一，很快就在观众们的欢呼声中走上了巨大的舞台，以相当熟稔的方式、以及豪迈万丈的气魄给这场开幕式炒热了气氛，同时打开了这场决赛的战斗场地。
　　无数的树木丛生而起，仿佛是要将整个世界彻底吞没。
　　等到观众们以及站在场上的选手反应过来的时候，一片堪称是由树木所构成的巨大战场已然映入眼帘。观众们被眼前这一幕所震撼，欢呼惊叫声不绝于耳，就连飞鸟她们也没有例外。
　　但帕秋莉对此倒是没有太大的意外，毕竟当初都已经见识过白夜叉的白夜世界。
　　而关于这场恩赐游戏的获胜条件有二，一是脱离这片无数树木所构成的巨大迷宫、二是破坏掉对方的恩赐，也就是俗称的将对方直接击败。
　　在黑兔的一声令下后，这场恩赐游戏正式展开。
　　接下来的发展倒是没有出乎帕秋莉的意料，耀确实是在实力上遭到了极大的压制，那位叫做.爱夏的女性恶魔倒是能够应付一二，但是那个叫做杰克南瓜灯的家伙却相当的厉害。
　　移动速度快到匪夷所思，还能够释放出耀难以抵挡的强大火焰，甚至还拥有着无解的不死之身。
　　就算耀从帕秋莉这里得到了锋利坚硬的刀，拥有了一定的进攻能力，可面对这种敌人也是束手无策，只能一味的逃跑。
　　在纠缠了一段时间后，耀最后只能无奈地选择了投降。
　　帕秋莉对于她的这个选择倒是颇为满意，坚持虽然是一件好事，但在有些情况下一味的坚持就只是愚蠢而已。而耀能够做出取舍、看清现实，倒也是聪明的一种象征。
　　“耀她输掉了啊...”
　　作为耀的朋友，飞鸟对此倒是有点伤心，她还想好好为耀多加加油的。
　　但就在这个瞬间，帕秋莉心头闪过一丝奇异的感觉，霎时抬头望向了天空方向，眯起了双眼。
　　“魔王...来了！”
　　。
　　。
　　PS：今日加更（48/78）
　　迅速掠过不必要的文戏，马上就进入正戏。
　　问题儿童的恩赐游戏是真的有点绕...小说看得我有点晕乎乎的233
　　————
　　感谢 嗷呜Neko喵的10刀片、苏慕朔的12刀片支持~

218.魔王降临，反击猛攻
　　【恩赐游戏名：The Pied Piper of Hamelin
　　参赛者一览：目前在3999999外门、4000000外门、境界壁舞台区域的所有参加者、主办者之共同体。
　　参赛者方、主办者指定游戏领袖：太阳的运行者、星灵——白夜叉
　　主办者方胜利条件：收服或杀死所有参赛者。
　　参赛者方胜利条件：
　　1.打倒主办者方游戏领袖
　　2.打破虚伪的传承，树立真实的传承吧】
　　黑色的契约文件好似下雨般从天而降，伴随着微凉的清风送到会场的所有观众们面前。
　　有个别几人率先拿到这份了不同于寻常主办者的黑色契约文件，而在看清楚了文件中所撰写的内容后，顿时面露惊恐，惊声尖叫：
　　“魔王、魔王来了！！”
　　尖叫声顿时传递了出去，让会场陷入了一片寂静。
　　在片刻死寂过后，巨大的舞台会场瞬间爆发出一阵浪潮般的惊呼与尖叫，所有的人都霎时从座位上起身，惊慌失措地想要往疏散通道跑去。作为在箱庭世界中居住生活的居民们，他们自然清楚所谓的‘魔王’究竟代表着什么、预示着什么！
　　死亡、无情、恐惧、灾难！
　　任何能够形容灾厄、负面的词汇都可以用在这个，‘魔王’这种存在就是这般不可理喻！
　　而这份足以毁灭共同体的巨大灾难已然降临，实力不强的人要想活命就只能尽快的逃出这个恐怖之地，祈求不要成为魔王虐杀的目标。
　　“魔王...真的来了吗？！”飞鸟和蕾蒂西亚等人抬头望天，面露惊愕。
　　虽说在来会场之前就已经敲定好了作战计划，但是转眼间魔王就已经降临，这突如其来的发展实在是快的让人始料未及！
　　而白夜叉以及珊多拉等人作为这场火龙诞生祭的主办者，则是迅速回神，连忙站了出来担负起保护领民与游客们的职责，高声大喝道：
　　“诸位，请保持镇定，有序地退出会场！”
　　“魔王就由我们‘Salamandra’赌上旗帜与名号来进行应对，而诸位请量力而行，保证好自己的安全为第一！”
　　“快快快，脚步不要停！”而那个叫做曼德拉的男人似乎早有准备，站在高台上迅速展开指挥，命令着士兵们协助群众进行疏散工作。
　　而帕秋莉和十六夜两人对视一眼，微微点头。
　　魔王正如计划那样的出现了，那么接下来...
　　轰——！
　　突如其来的一股冲击顿时让贵宾席位处发生了爆炸般的轰鸣声，不知从何而来的漆黑之风瞬间席卷四散，恐怖的冲击力顿时将场上的所有人都硬生生吹飞了出去！
　　“唔！”
　　帕秋莉连忙取出魔导书，通过精神力激活其中魔法，翠绿的狂风化作坚固的壁垒将扑面而来的漆黑之风全部抵御在外，与此同时，少女四周大地蓦然开裂，蹿腾出一股股水流，迅速生成一个个缓解冲击的水垫，安全地将半空中的耀和飞鸟等一行人全都牢牢接下。
　　只是在看清了眼前的情况后，少女却不禁咋舌出声：“这可是出乎意料的状况啊。”
　　作为在‘Salamandra’根据地中最强战力，也是最后的保险丝——白夜叉，此刻竟然被那团诡异的漆黑之风围困在其中，无法逃脱！
　　“这、这是...”
　　而白夜叉本人似乎也没有意料到会发生这种变故，刚想抬手用蛮力破坏掉这个牢笼，但很快就一脸惊愕的发现，这个牢笼竟出乎意料的坚固、甚至还将她的力量瞬间抹削殆尽！
　　这不可能是一般的魔王所能够拥有的力量...不，这并非是魔王所谓，而是箱庭世界本身的规则限制！
　　“魔王所展开的恩赐游戏...直接限制了我的行动吗？！”
　　“不可能的，为何那个魔王能够在会场中直接展开恩赐游戏？！”
　　而就在白夜叉震惊莫名之时，周身缠绕着翠风的帕秋莉迅速落回到了她的身边，无奈苦笑道：
　　“我之前不是已经再三提醒过你了嘛，白夜叉。到了最后你还是中招了啊。”
　　“....这、这可真是。”
　　白夜叉面露尴尬，想要辩解两声，但眼下这种情况却是不容置喙的事实，只能无奈保持沉默。
　　她太过于自大轻敌，忽略掉了敌方魔王会直接在恩赐游戏动手，这才落入到了这个陷阱之中，而且还暂时找不到破解的方法。
　　“哈哈哈！白夜叉，没想到你也会有这种下场啊？”十六夜几次跳跃回来，看见这一幕顿时发出大笑声。
　　白夜叉面色复杂地恨声道：“啧，狂妄的小子，你还是先小心应对魔王吧！”
　　“不用你说我也知道！”
　　十六夜猛然抬头，顿时以凶狠暴戾的眼神看向了天空，狞笑一声，瞬间踩爆了脚下的大地，好似导弹般朝着身处于高空两千米以上的敌人迅速飞掠而去！
　　帕秋莉见状，连忙朝着正在赶来的no name众人喊道：“蕾蒂西亚，你保护好飞鸟和耀她们！顺道防止有魔王的手下对白夜叉不利！”
　　“明白了，主人！”蕾蒂西亚面色严峻，立刻将吸血鬼之力展开，女仆装的背后长出了一对好似阴影构成的黑红色羽翼，严阵以待。
　　帕秋莉见状深深地吸了一口气，排除掉所有多余的杂念，带着狂风冲天而起。
　　————
　　轰——！
　　一阵沉闷的轰鸣声在不远处的境界壁上响起，似乎是十六夜已经缠住了一个强大的敌人，正与其在境界壁上展开了战斗，一时间轰鸣声连连不止、砖块与烟尘飞溅弥漫，战况似乎颇为激烈！
　　而另外一道身影正从天而降，朝着舞台区域靠近而去！
　　但少女此刻已经没有多余的心思再去理会那个绕开了十六夜的敌人了。
　　在帕秋莉的视野之中，一个巨大的白色陶瓷巨人正漂浮在高空之上，一位身形娇小、身穿斑点花纹连衣裙的奇异少女正屹立于巨人的头顶上，似乎是感知到了帕秋莉的来袭，她微微低头俯视着下方，唇角微微扬起，稚嫩的小脸上浮现出了一抹略显妖艳的笑容。
　　而就在她抬起蓬松长袖的瞬间，其脚下的陶瓷巨兵陡然张开了巨大的双手，全身各处密密麻麻的通风孔中疯狂吸入空气，彻底将四周的大气搅乱，混乱的气流充斥着方圆几百米各个地方，无处不在的乱流撕扯着位于其中的一切，甚至就连下方的建筑都隐隐有了破碎的迹象，碎石沙尘飘飞而起。
　　刚刚靠近过来的帕秋莉顿时眉头一皱，加大了魔力的输出这才勉强稳定住了身形。
　　“魔法使...吗？”斑点萝莉见状微微一笑。
　　帕秋莉并没有搭话，而是默默地摊开魔导书，周身各处迅速展开了无数的符文与阵图，瞬息间就化作了一座由魔法构成的移动战争堡垒，魔力化作的风暴更是呼啸嘶鸣，硬生生地抵抗住了那足以碎金裂石的混乱气流。
　　对方是给箱庭世界带来危害于灾难的魔王，不需要有任何的留情与留手。
　　少女心中平静无比，不等对方开口说话，便立刻抬手一挥，漂浮在身前的魔导书书页飞速翻动，无数符文与咒文绽放光辉，四周魔力阵图更是在少女的指挥下发生剧烈的改变。魔力好似旋涡般汇聚而来，流入到阵图之中，隐隐绽放出耀眼的光辉。
　　下一刻，少女面色如霜，伸手一指。
　　斑点萝莉似乎察觉到了一丝危险，霎时瞪大了双眼，大喊道：“修特罗姆！”
　　白色的陶瓷巨兵好似发出了无声的尖啸，不断吸引着四周空气的举动陡然一停，面部张开了一个巨大的黑洞，从这个大洞中突然射出了一个好似巨石般的炮弹，夹杂着恐怖的风暴、撕裂了大气朝着少女径直射来！
　　但就在这个瞬间，火焰的洪流瞬间燃烧了一切！
　　炽热的炎光刹那间就彻底焚灭了那发风暴炮弹，带着无尽的煌煌之威直接将陶瓷巨兵吞噬殆尽，在黄昏的天空上划出一道璀璨的火焰之痕！
　　魔王从火浪中飞窜而出，瞬间退出了足有上百米的距离，顺手挡下弥漫而来的热气，俏脸上带着几分凝重与释然，轻笑道：
　　“实力不错，果然没有辜负我的期待呢。”
　　而回应她称赞的，则是少女又一发声势浩大的火神之光！
　　但这一次面对汹涌袭来的火焰光束，这位萝莉体型的魔王笑容不变，仅仅只是抬起蓬松的衣袖。
　　霎时，一缕诡异的漆黑之风迅速汇集，化作一面全方面的护盾挡在身前，竟直接将少女的火神之光给硬生生彻底消弭化解，恐怖的热量与冲击仅仅只激起了些许拂面的热风，吹荡着她的裙摆与发丝，尽显其好似玫瑰般可爱却又致命的魔威。
　　魔王微微眯起了双眸，周身黑气隐隐蒸腾而起，其身为魔王的恐怖威势在不经意间弥漫而出，撼动着四周的大气。尤其是那阵阵翻腾流转的漆黑之风更是让人有一种死亡近在咫尺的惊悚感，仿佛她是给万物带来死亡的死神一般！
　　“我很中意你，放弃抵抗吧。”
　　她如此宣言道。
　　没有任何妥协的余地、也没有任何奸诈的口吻。
　　即便是目睹并亲自感受到了少女魔法的威力，她依旧说出了这番话。
　　这是她作为魔王的高傲、作为强者的霸气！即便是少女在瞬间施展出超乎寻常的强大魔法，依旧不会让她感到怯懦，更不会让她有所动摇。
　　因为在她看来，名为‘帕秋莉·诺蕾姬’的魔法使...并不是自己的对手。这并非是狂妄自大、也不是什么小觑对手，而是无法辩驳的事实、难以反驳的现实...双方有着位格、等级上的巨大差距，而这份差距就好似天堑般深不见底！
　　“原来如此，这就是魔王之威...吗。”
　　帕秋莉眼眸微沉，周身的魔力却越发涌动，高浓度的魔力相互摩擦激荡，绽放出丝丝雷光。
　　随即，少女抬手一按魔导书，四周的魔法阵图猛然间翻转拷贝、扩增了一倍有余，大规模的魔法阵图同时运转，大大提升了魔力的流转速度以及魔法的威力！
　　确实，单纯的元素魔法无法对眼前这个强大的魔王造成什么伤害。
　　但只要不断提升魔法的威力，提升到对方难以承受的境界就足够了！
　　“不肯投降吗？”魔王眼神渐渐冷了下来，嗓音中带上了几分杀意。“那...就让我毁了你吧。”
　　言毕，她双手微微抬起，蓬松的袖口中突然涌出了黑压压一片的漆黑之风，夹杂着让人不寒而栗的恐怖能量从中推挤而出！大气发出哀嚎、风暴席卷而起，化作一道漆黑的风暴撕裂了下方的建筑、夹杂着道道雷霆，威势极为恐怖可怕！
　　少女见状，神情依旧淡漠，但是身形却陡然一闪而逝，在翠风的承载下，以魔王为中心点进行着超越人类视觉极限的超高速飞行，同时周身魔法阵图分化出六块圆形阵图漂浮在两侧，好似翅膀般大大张开，伴随着魔力的填充，圆形阵图上轰然爆射出一道道由五系元素构成的攻击，一时间铺天盖地的耀眼魔法尽情绽放，好似倾盆大雨般朝着魔王的周身各个方位袭去！
　　。
　　。
　　————
　　感谢栖夜的10刀片支持~

219.魔法的精粹，人造太阳
　　轰轰轰——！
　　魔力化作的炮击在天空中划出一道道璀璨的痕迹，每一道都夹杂着相当不俗的威力。但魔王面对少女这般强打猛攻却不以为意，抬手间黑气弥漫纵横，轻而易举地挡下了所有的攻击，甚至缭绕在她周身的漆黑之风还在不断的扩散增幅，仿佛是要将方圆几百米的一切全部都吞噬殆尽！
　　正处于高速移动中的少女自然看清了这一幕，蓦然抬手打了个响指。
　　下方的地底之中猛然窜出了两道半透明的水刀撕裂了大气，好似一道闪光般在天空中一闪而过。而原本好似坚不可摧壁垒般的黑气屏障顷刻间被切开了一道微不可见的裂缝。
　　“咦？”
　　魔王俏脸上浮现一丝惊讶。
　　少女立刻抓住了这一闪即逝的机会，全力激活魔导书中的魔法，火焰迅速凝聚压缩，化作一柄柄流转着烈焰的长刀破空而出！
　　叮叮叮——！
　　锋锐炽热的刀锋刺入到了黑风屏障之中，但数十把长刀却只能刺入半截，便立刻被黑风给彻底搅碎消散。
　　火符·火天神印。
　　帕秋莉用力一握手，那些被碾碎的炎刀所逸散出来的火焰与魔力蓦然一颤，在少女的精神力作用下迅速旋转聚集，化作一道火焰构成的圆环盘旋在魔王的四周。
　　“你是打算困住我吗？”魔王见状没有丝毫慌乱，反倒是露出了有些残忍的笑容。
　　“自不量力的做法。”
　　“试试才知道！”
　　少女抬手一甩，一股无形的金行之气汹涌而出，瞬间被火焰的旋涡卷入到其中，异变陡然发生！
　　魔王面色微变。
　　火金符·圣爱尔摩火柱！
　　咔嚓！
　　一道闷雷轰然炸响，天上隐隐开始聚集阴云，道道雷光在四周迸现，金与火的交融在这一刻开始彻底展现其恐怖的威能，原本赤红的烈火开始迅速朝着蓝白色转变，一轮王冠般环状闪电开始在魔王的上空生成，无尽的细密雷光自上而下四处弥漫，空气被迅速蒸发、塌陷的真空之中被超乎想象的烈火所充斥，爆发出极为炫目的耀眼白光！
　　帕秋莉双眼微微眯起，双手一抬，周身瞬间展开了数十个圆形魔法阵图，一道道魔炮带着沉闷的轰鸣声轰向了白光爆发的方位，乘胜追击！
　　轰——！
　　随着一阵冲天而起的爆炸震荡开来，漂浮在上空的冠状电弧迅速溃散，阵阵好似灵蛇般的电流瞬间空气延伸了出去，各系的魔法元素更是混杂搅乱在一起，俨然形成了一个绝死绝命的毒素之池，就算是魔法使贸然进入到这种高浓度的混乱魔力聚集地，也会感觉到身体的不适，更何况是不属于魔力体系的生物，几乎与致死的猛毒无异！
　　但...
　　“该死！”
　　随着一声尖锐的大喝声响起，一股无形的威势瞬间扩散弥漫，方圆几公里内的所有生物都感受到了这股仿佛源自于灵魂深处的恐惧与不安，甚至就连那些有恩赐加护的建筑都隐隐震颤起来，以舞台区域为中心的几公里内的城市仿佛是陷入了一阵连绵不绝的地震一样！
　　一阵黑风冲天而起，火焰被瞬间冲散，魔王那娇小的身影在烟尘中开始显现而出。
　　正如少女所猜想的那样，即便这名魔王的实力无法与白夜叉相比较，但魔王依旧是魔王、其实力层次不是一般的神佛所能够比拟，绝非自己所能够轻易抗衡的强敌。
　　她即便是正面被好几轮魔法轰击也没有丝毫的伤势，或者说就算出现了一点点的伤势，在那夸张的自我修复能力作用下，转眼间就彻底恢复，丝毫的伤痕都没有留下。
　　魔王那对酒红色的眼眸中充满了杀意，似乎已经没有了任何再和少女玩闹的意思。那股骇人的气势扑面而来，仿佛是化作实质的狂风般席卷全身，吹拂的衣裙发丝猎猎作响，但帕秋莉并没有对此感到怯懦与不安，面色依旧。
　　对方虽然很强，但并非是无法战胜的无敌存在。只要有一丝机会，那就有逆转胜败的机会！
　　而这个决定胜负的机会...只能自己创造！
　　“杀了你。”
　　魔王见少女许久都没有再动手，不由得冷笑一声，周身黑风猛然一阵，身形几欲暴冲而出。
　　“！”
　　但就在这一瞬间，她仿佛感觉到了一丝不对劲...一股毛骨悚然的危机感从四面八方传来，就好像是遭受到了天敌般的窥视！
　　魔王身形一滞，小脸上满是惊疑不定之色。
　　难道是白夜叉突破了限制？！
　　不可能的！
　　她立刻低头看向了舞台区域，确认了白夜叉依旧还被围困在那一片黑风囚笼之中。
　　可这股异常的危机感究竟是...
　　“你反应的太慢了，魔王小姐。”
　　一声冰冷的轻笑声传入耳中，让这位魔王霎时抬头看向了远处的少女。“是你？！”
　　而作为回应，帕秋莉狞笑着握紧了右手。
　　“将军了。”
　　木火水金符·元素崩坏！
　　嗡——！
　　一阵奇异的波动自空间中荡漾开来，魔王的瞳孔紧缩，没有任何犹豫立刻抽身急退，希望能够在这转瞬之间闪出足够的距离。因为在这一刻，她已然感觉到了一股充斥着毁灭之力的攻击即将到来，不知从哪个方向而来、不知威力几何、不知攻击范围究竟多少，但是...她所能够做的就是尽快离开原地！
　　下一刻，她就发现自己逃不掉了。
　　那并非是少女所施展的某种大范围魔法、也并非是针对单一个体的攻击...而是方圆几公里内的所有一切、只要是在元素扩散的所有区域全部都被纳入到了攻击范围之内，堪称是毁灭一切的禁忌之招，避无可避！
　　“唔！”
　　魔王脸色数变，无奈只能用黑风包裹全身各处，咬牙迎接着那魔法审判的到来。
　　刹那间，一道白光闪过，散发着黄昏色调的城市在这一刻似乎都失去了颜色，好似天地之间都黯然失色，万籁寂静无声，空气的流动骤然停滞，仿佛时间都遭到了停止。
　　直至片刻后，空气再一次开始流通、声音再一次开始传播，随之而来的还是那一缕划破天际的耀光！
　　此时此刻，位于城市中的所有人全都愕然地抬头仰望着天空，看着那以匪夷所思的速度扩增的‘白色太阳’顿时陷入了一阵无言的呆滞，神情震撼无比。
　　那究竟是...何种神力！？
　　远处境界壁上，正在与一名强大恶魔进行交战的十六夜心头狠狠一跳，荡开敌人的攻击后，猛然转头看向了远方那突然绽放浮现的白色太阳，脸上充满了惊讶。
　　“那个家伙，真的弄出了这种东西？！”
　　“这、这是！？”而身上略显破损的恶魔，望着那颗小型的白色太阳，顿时露出了目瞪口呆的表情。
　　————
　　“呜哇——！？”
　　恐怖的热浪席卷而来，原本正待在会场贵宾台上的飞鸟等人顿时一阵惊慌失措的尖叫，险些被狂风给吹飞出去，若非有蕾蒂西亚连忙用影子将大家抓住，很有可能这一阵冲击波就足以让飞鸟她们身受重伤了。
　　咔嚓咔嚓咔嚓——！
　　四周的舞台开始崩裂破碎、尘土石块开始在风暴的肆虐下到处飞散。就算是作为同伴的蕾蒂西亚也从未有想过，帕秋莉竟然会突然释放出这种骇人无比的攻击。就更别说从未了解过少女的Salamandra等人了。
　　尤其是那个叫做曼德拉的男人，刚刚将群众全部疏散的他还来不及捏一把汗，就突然感觉到了来自于天空的震撼感，体内的血液仿佛都开始凝固、意识都开始溃散游离，好似有什么充满毁灭之力的事物在上空出现。
　　他抬头望去，随即陷入了彻底的震撼，张大了嘴巴。
　　“这...不...可能...”
　　“这不可能！”
　　与此同时，还有另外一个人发出了这种惊呼。
　　那就是被围困在黑风囚笼之中的白夜叉。
　　她目瞪口呆地望着天空上迅速膨胀的白色太阳，不顾那袭来的滚滚热浪，惊讶万分地呢喃道：“那个小丫头为何会施展出这种比拟太阳的力量...不、不对！”
　　白夜叉很快反应过来，擦了擦额头的了冷汗，苦笑出声。
　　“那不是太阳，而是模拟着太阳所施展出来的另类魔法吗...”
　　但紧随而至的便是一阵悚然。
　　她立刻转身，对站在不远处的蕾蒂西亚等人大喊道：“快点做好防御准备，天上的‘太阳’很快就要波及到这里了！！”
　　“唔！”
　　蕾蒂西亚闻言，立刻将吸血鬼之力运转到极限，将所有的影子全部都转化为盾牌挡在贵宾台的上方。
　　下一刻，恐怖的热浪袭来！
　　蕾蒂西亚的额头上顿时浮现出细密的冷汗。
　　轰隆轰隆——！
　　白色的太阳正在以匪夷所思的速度不断膨胀扩大、其中内部无数的魔力好似燃料般不断的燃烧、无数的元素粒子相互碰撞、融合、分裂、破碎，恐怖的能量从基础粒子的崩坏中逸散而出，化作毁灭世界的吐息吹拂向大地。
　　首当其冲的便是几千米正下方的舞台区域，圆形下陷的会场不堪重负、坚固的岩壁开始破碎崩塌、然后被卷入到天空上的极热.地狱之中，不过转眼间，会场就已经彻底崩溃，只剩下了被蕾蒂西亚拼死保护住的贵宾台屹立在废墟上。
　　而毁灭之风依旧在不断扩散，隐隐有将整座城市都卷入到破灭的地狱中的趋势！
　　“喂喂喂，做的太过分了啊！”
　　白夜叉望着越发扩大的‘太阳’，额头上也不禁浮现了一丝冷汗。“帕秋莉那个小丫头究竟在搞什么鬼，难不成她想要把整个Salamandra给一起拉进来陪葬吗？！”
　　若是任由这个太阳继续扩大的话，别说是Salamandra了，甚至对于整个北区都是一次相当严重的打击！到时候别说是Salamandra的领地中究竟会死伤多少人了，甚至就连正下方的no name等人也绝对不可能幸免于难！
　　现在蕾蒂西亚已经支撑到了极限，若是再继续下去的话——
　　轰隆——！
　　与此同时，会场已然承受不住重压猛然崩塌，下方的大地甚至崩裂开无数的沟壑裂纹、四分五裂的地层开始展现出了毁天灭地般的景象！
　　而那些刚刚逃出会场不久的游客以及领民们，回望着好似天崩地裂的灭世景象，仿佛是失去了逃生意志般呆傻在了原地。因为在他们眼中，那枚太阳已经巨大到了无法忽视的地步、仿佛是真正的太阳降临在他们的眼前一般...
　　但那颗太阳带来的不再是那股温暖，而是一股深入灵魂的死亡寒意。
　　。
　　。
　　————
　　感谢吃了药的冲田总司的100刀片、孤独的盾的100刀片、 djxmhmnz的20刀片支持~

220.混乱战场，立起flag的帕秋莉（加更）
　　一轮烈阳在Salamandra的领地上空尽情展现着其毁天灭地的威势，一时间北区的各个共同体全部都看见了这惊世骇俗的一幕，纷纷驻足抬头，目瞪口呆地遥望着那堪称荒谬的景象，一时间竟是忘记了言语。
　　他们无论如何也无法想象，究竟是何种强大的存在才能够释放出这种攻击...难不成是那位被誉为最强主办者的白夜叉吗？！
　　Salamandra的领地中究竟发生了什么事情，竟会惹的那位大人愤然出手！？
　　在他们，不，是在所有人看来，能够瞬间释放出这种如同太阳般煌煌之威的存在，目前整个北区也找不出第二个人出来，唯有那位正在Salamandra领地中担当主办者之一的白夜叉才能够办到！
　　可他们都没有想到，真正动手的另有其人。
　　而他们也并不知道，在Salamandra的领地中正上演了一场与魔王之间的生死决战！
　　轰隆——！
　　无尽的雷鸣与烈火疯狂涌动、四周早已经笼罩在一片纯白的光芒之中。
　　即便是释放出这一招的帕秋莉，也无可避免地被太阳的余波所波及，即便正在飞速的后退逃脱、身前展开了无数的魔力护盾，但那股可怕的烈火仿佛是能够融化世间万物一般，转瞬间就能够融化掉少女好不容易才布置出来的几十层护盾，若非现在少女及时取出了犹大誓约，以纯粹的物理隔绝手段弥漫了火浪的侵袭，可能少女自己也要在这份冲击下化为灰烬吧？
　　但即便如此，少女此刻的状态也说不上好。
　　为了抵御雷霆与火焰，帕秋莉不知道耗费了多少魔力用作防御、此刻已经有了一点油尽灯枯的感觉，魔导书上的魔力光辉也开始忽隐忽现，发丝被烈火烤至微卷、皮肤甚至有了点烫伤、但好在八云之袍同样也有着隔绝高温的效果，这才避免了少女被烧伤的结果。
　　比起过去来说，少女现如今防御的手段已经多了不少。
　　可在释放出这一招元素崩坏后，帕秋莉还是有了一点始料未及的错愕感。
　　威力...有点大过头了。
　　比起当初半吊子的‘平衡破坏者’，如今的这一招元素崩坏是少女在彻底通晓七曜魔法的基础下修正改善而来的新魔法，拥有了更为通畅的四系元素连接转化能力，一方面是能够更为简单的进行释放，同时还拥有更强的爆炸威力。
　　当然，现在的第一次施展...威力远远超过了自己的预料！
　　“但这也不坏，就这样将Salamandra里的那些蠢货全部都给一起烧死吧！”帕秋莉眼中闪过一丝猩红，露出了狰狞的笑容。
　　但在这一刻，少女似乎感应到了某种呼唤一般，心头重重一跳，下意识地低头看向了下方。
　　蕾蒂西亚撑开的影子好似在风暴中摇摇欲坠的一叶扁舟，仿佛随时都要彻底崩坏。
　　而被她保护在身后的飞鸟等人，也绝无可能在毁灭之威下逃出生天！
　　“...啧！”
　　帕秋莉顿时懊悔地敲了敲自己的额头，从诡异的状态中挣脱出来。
　　差点酿成大祸！
　　同时，少女没有任何犹豫，立刻散发出所有的精神力化作一张巨大的网扩散而出，将这颗直径已经有了上千米的巨型火球包裹在内部。
　　“！”帕秋莉顿时吐出一口鲜血，精神一阵混乱，那股恐怖的烈火仿佛是要顺着精神力大网一路将少女的脑袋给烧毁一般。
　　但作为一名合格的魔法使，自然不可能会出现被自己的魔法给杀死这种糟糕的情况。少女连忙集中精神，激活位于魔法内部的几个重要节点，连通自己的精神力，强行取得了这颗‘太阳‘’的暂时操控权。
　　随着帕秋莉的一声怒吼，右手猛然高高抬起！
　　而那颗太阳轰然一震，下坠的速度开始停滞、甚至开始朝着天空方向迅速地飞去，在几秒钟过后化作了一颗流星般消失在了苍穹之上。
　　下一刻，恐怖的爆炸蓦然爆发出一阵刺眼的耀光，箱庭的天幕似乎都在这一刻被震碎了一般，无数蛛网状的裂纹扩散开来。被少女强制分解的太阳之中逸散出了仿佛要遮蔽整片天空般的滚滚火海，几乎整片北区都能够看见那一片真正意义上的‘火烧云’。
　　“哈...”
　　帕秋莉的右手垂落下来，整个人似乎耗光了所有体力似的喘起了粗气。周身的魔法大阵也开始有了崩坏的迹象，储存在魔导书内部的魔力已经彻底耗尽，现在则是由少女自身的魔力咬牙强撑着。
　　爆炸所产生的气压差导致阵阵狂风呼啸，空气中的热浪也开始迅速消散，随之而来的便是一大片水蒸气般的淡淡雾气弥漫在四周，过分的湿热足以让寻常人类在靠近此地的瞬间就被严重烫伤。
　　但...
　　少女此刻却依旧冷着眼，死死地凝视着远方。
　　在弥漫的烟尘中，一道娇小的身影缓缓显现而出。
　　“还活着吗？”
　　“我怎么可能...就这样死掉！”随着清脆的怒吼陡然响起，一阵漆黑之风再一次升腾浮现，吹散了四周飘荡着的白雾。
　　但不同于她此刻展现出来的气势，她身上却是到处都布满了惨烈的伤痕。
　　原本精致可爱的连衣裙几乎全部都被融化殆尽、只剩下了丝丝缕缕的布条挂在身上，莹白的肌肤上满是大面积烧伤的痕迹、甚至还有不少身体部位出现了分解破碎的迹象，仿佛整个人都处于易碎品般的糟糕状态。
　　即便伤口处正不断缭绕着黑紫色的能量，似乎是想要借此来填补修复全身各处的伤口，但至少她在短时间内是没有办法再进行什么高强度的战斗了。帕秋莉刚才释放的那一招元素崩坏即便是对于她这种强度的魔王，依旧有着不容忽视的效果。
　　“噗咳咳咳咳...”
　　魔王突然捂住了嘴发出了剧烈的咳嗽，从指缝中留下了不少黑色的鲜血。看向帕秋莉的眼神带着凶猛无比的敌意。
　　“竟然能够将我...伤到这种地步...”
　　她在喘息呢喃之余，身形陡然消失在原地，只留下了一缕黑风！
　　...这速度？！
　　帕秋莉瞳孔缩至针状，掌心中霎时爆射出咒世之刀，朝着以匪夷所思地速度扑面而来的漆黑风暴奋力斩去！
　　轰——！
　　少女这一刀仿佛是砍在了什么坚定无比的物体上，反震而来的力道更是让少女胸口一闷，整个人不由得倒飞而出。
　　“你很强，所以...就安心死在这里吧！”魔王小脸上布满了狰狞之色。
　　少女刚才的那一招已然给她带来了生死一线之间的糟糕感觉，现如今她没有任何理由再放过帕秋莉！
　　转瞬间，黑风缭绕全身，魔王身上的伤势、服装竟然匪夷所思地全部恢复完毕，长袖一甩，恐怖的黑风仿佛是遮蔽了天空般洒下。
　　朝着下方坠落的帕秋莉咬牙撑住了身体，望着几乎遍布视野各处的黑风，深吸了一口气，准备展开自己最后的杀招来和这个魔王进行一场殊死对决！这名魔王虽然实力强大无比，但是遭受到刚才那一招元素崩坏的正面直击，已然处于重伤状态，就算如今依旧能够展现出难以抵抗的恐怖力量，但只要继续给她施加伤害，一定可以将其彻底击垮！
　　“喝——！！”
　　少女爆喝一声，背后浮现的犹大誓约之中陡然弹射出数十把能量长刀。现如今犹大誓约暂时没有咒世刀进行充能，但是在花费了5点剧情点强化过后，仅仅只需要依靠作为核心的第二永动机关所汇集的能量就足够使用，威力虽然有所减弱，但胜就胜在可与咒世刀一同进行使用！
　　“去！”
　　一道道刀光闪过，以纯粹的切割之力强行在漆黑风暴中挖出了一个巨大的豁口，直至帕秋莉猛然一挥咒世刀，刀身上爆发的刀气瞬间将残余的黑风全部震散开来。但少女的身形却是遭到冲击，不可遏制地朝着下方坠落而去。
　　————
　　“哈...哈...”
　　在太阳被帕秋莉主动撤走的那一刻，蕾蒂西亚仿佛是透支了所有力气一般，整个人软倒在地、几乎是要彻底晕厥过去。对于现如今实力十不存一的蕾蒂西亚来说，其本身的吸血鬼属性在面对这种纯粹的光和热时更是显得脆弱无比，能够坚持到现在已经是相当的拼命了。
　　“没事吧，蕾蒂西亚！？”一旁的飞鸟和耀连忙上前扶了一把。
　　“还好，但是可能没有办法再进行战斗了...”
　　“可恶，作战计划里根本没说会用上这种大招吧？！”
　　飞鸟脸色复杂地抬头望天。
　　但是就在这时，一股恐怖的风暴突然来袭，让飞鸟险些被吹飞了出去。
　　“不会吧，这个不是之前那个巨人吗？！”
　　一旁的耀发出一声惊叫。
　　在众人不远处，一个白色的陶瓷巨兵突然显现，疯狂吸收着四周空气，卷起的风浪几乎让飞鸟等人站不住脚。
　　“你们还真是闹出了点出人意料的事情啊。”
　　伴随着一声冰冷的媚笑响起，一道服装颇为暴露的高挑美人从天空中缓缓飘落下来。似乎是帕秋莉之前的那一招元素崩坏太过于惊世骇俗的缘故，原本还想和飞鸟等人好好玩玩的她在此刻没有了任何留手的念头，直接吹奏起手里的长笛，悠扬的音乐传递开来。
　　“唔？！”
　　耀在听见声音的瞬间，顿时脸色变得煞白，浑身颤抖地蹲了下来。
　　“这个声音...有点太...”
　　“耀？！”飞鸟见状面色一变，连忙将手里的宝珠对准了那个女人，发动了自己的恩赐能力。
　　“火焰啊，燃烧吧！”
　　嗡！
　　她手中的宝珠陡然爆发出一阵耀眼的光芒，丝丝缕缕的火焰从中开始迅速迸发！
　　原本还流露着冷笑的高挑美人顿时瞳孔紧缩，连忙躲闪。
　　下一刻，澎湃汹涌的烈火好似巨龙般嘶吼着从宝珠中涌出，瞬间就将前方的一切全部焚烧殆尽，盘旋而起的火龙更是久久不散、卷起阵阵赤红的火焰风暴！
　　“该死的丫头！”
　　但还没等飞鸟稍稍松一口气，一声尖锐的尖叫声陡然响起，一发凝聚着风暴的巨大炮弹从另外一个方向突然射出，朝着来不及做出反应的飞鸟袭去！
　　飞鸟只来得及转过头，映入眼帘的便是那巨大好似房屋般的炮弹在大地上拉出一道深邃的沟壑、径直朝着她碾来！
　　这种东西...躲不开了！
　　飞鸟额头见汗，心跳加速，下意识地抬手挡在面前。
　　“！”
　　锵！
　　就在此时，数十把长刀从天而降，瞬间将那发炮弹撕扯成无数片碎片，震荡开来的冲击更是将所有的风暴与碎屑全部抵挡在外，而少女的身影也在翠风的支撑下飘然落回了地面，手持咒世之刀，长长地呼出一口浊气。
　　飞鸟等人见炮弹被及时挡下，全都松了一口气，死里逃生的感觉实在是让她们有点虚脱昏厥的感觉。
　　“黑兔！”而少女此刻头也不回地喊道：“计划变更，不用再进行游戏中断！”
　　“不、不用吗？！”
　　不远处正心无旁骛地继续精神与箱庭中枢进行联系的黑兔，在听见了少女这番话后，顿时露出了有些吃惊的表情。
　　而她之所以无法为飞鸟等人抵挡攻击，究其原因就是在于她作为‘箱庭贵族’是没有办法直接参加到这种恩赐游戏中的，即便对方是对箱庭世界具有危害性的魔王也不行。所以从刚才开始到现在，她只能拼尽全力地联系箱庭中枢，希望通过自己的特殊权限暂时中止这场突如其来的魔王恩赐游戏。
　　黑兔急切匆忙地说道：“可是魔王的出现也太快了，大家都还没有准备好，先让我中断这场游戏，大家从长计议...”
　　“不要自乱阵脚，接下来你们的行动就按照原计划来，我们no name不是一早就已经做好了完全的准备吗？”
　　帕秋莉打断了黑兔的话，转头看向飞鸟等人，郑重道：“飞鸟、耀、仁，你们尽快行动起来，如果人手不够就带上Salamandra的人！”
　　“那、那魔王...”
　　帕秋莉深吸了一口气，瘦弱的身躯在这一刻展现出了无比的可靠感，嘴角微微扬起了一道自信的弧度。
　　“魔王，就交给我吧！”
　　。
　　。
　　PS：今日加更（49/80）
　　哦对，2月份只有28天，大家还有啥月票啊刀片啊没投掉的快点投了吧，这两个东西3月1号就要清空了。
　　————
　　感谢屠欧之矛·光荣的30刀片支持~

221.打破虚伪的传承，灵格解放
　　“大言不惭，你难道真以为就凭你的实力就能够战胜我吗？！”
　　伴随着充满怒气的低吼声而来，一道黑风拂过，那位萝莉魔王瞬间出现在帕秋莉面前不远处的废墟上，俏脸上带着几分被小瞧似的愠怒，瞪视着帕秋莉的眼神仿佛是要喷出火一般。
　　帕秋莉刚才的那番话毫无疑问地被她给听了个一清二楚，简直就是不把她这个魔王放在眼里！
　　但少女却盈盈一笑，以略带笑意的眼神看着魔王，揶揄道：“这种事情，不试试怎么知道呢？差点被我给‘炸’死的魔王小姐。”
　　“！”魔王顿时气急，周身黑风涌动不已。
　　而那位被飞鸟的烈火所逼退的高挑女子略显狼狈地飞到了魔王的身边，附耳低声道：“这些家伙有点出乎意料的强大，我们...”
　　“不可能会输！”魔王斩钉截铁地恨声道：“我一定要将这个家伙给杀死！”
　　“...哎。”高挑女子轻轻一叹，随即露出了一抹无奈的笑容。“好吧好吧，既然我们的魔王大人兴致那么高昂，我也不能退却啊~”
　　“......”
　　帕秋莉转头朝着黑兔等人耸了耸肩膀，示意这场战斗无可避免。
　　倒不如说，眼前这个魔王此行是势在必行，不会善罢甘休，就算黑兔发动了中断恩赐游戏的权能，双方能够坐下来谈判，顶多也就是能够多争取来一点点的战力和时间，比如让身为箱庭贵族而无法加入到这场恩赐游戏的黑兔绕开规则加入到战斗当中之类的。
　　但，这没有必要。
　　目前在这片领地中拥有着足够数量的好手强者，并不会弱于对面的魔王及其属下，单纯进行正面战斗也不会有任何必输的可能性，只要有一丝机会就能够彻底逆转战局，将胜利的机会紧紧握于手中。
　　至于破解这名魔王所展开的恩赐游戏...确实，如果没有提前进行准备的话，要想破解其游戏确实是相当的困难、甚至可以称得上是令人一头雾水，完全搞不清楚所谓的‘打破虚伪的传承，树立真实的传承’究竟是什么意思。
　　但这个可以称得上是谜题的获胜条件，早在一开始的时候就已经基本得到了解答。
　　实际上，这一次袭来的魔王及其部下中，只有一人与哈梅尔的吹笛人有关。
　　那就是此时正在与十六夜进行交战的男性恶魔，而剩下的萝莉魔王以及此刻在她身边的那名能够吹奏长笛的艳丽女性都是虚假的存在，只是被树立起来的‘虚假传承’罢了。
　　毕竟在真正的传承碑文中，所谓的哈梅尔吹笛人之中并没有任何小丑、操控老鼠之类的身份特点，直到几百年后黑死病肆虐欧洲，这才让哈梅尔的吹笛人这个传承里出现了老鼠以及操纵老鼠的小丑这两个概念。
　　而之所以会在哈梅尔吹笛人的相关考据中会出现黑死病这种结论，就是因为斑点花纹、以及作为黑死病传染源的老鼠。至于他们为何能够操控那种较为‘修特罗姆’的怪物，那仅仅只是一个障眼法罢了，重叠的概念预示着这个怪物仅仅只是被他们特意制造出来混淆视线、与传承无关的兵器而已。
　　帕秋莉瞥了远处被黑风困住的白夜叉，心中暗道：
　　至于白夜叉为何会被这个恩赐游戏的规则给困住，究其原因就是在于其‘太阳’的本质。
　　黑死病之所以会在十四世纪开始肆虐，正是因为全球小冰期的到来，太阳运行衰弱、气候变冷等等因素，这才导致这场瘟疫的大规模爆发扩散。而作为黑死病相关的恩赐游戏，身为太阳化身的白夜叉自然会遵循规则陷入‘沉睡’，无法参与到恩赐游戏本身。
　　而作为出现魔王的真正原因，大概就是所谓的‘哈梅尔的魔道书’了吧？
　　将本不应该出现在这个时代的魔王召唤而来，同时也是以‘恩赐’的形式存在，自然绕开了白夜叉和Salamandra联合制定好的规则，大大方方地在领地内展开恩赐游戏、甚至是直接大打出手。
　　要想破解掉这个恩赐游戏也非常简单，那就是顺应着黑色羊皮卷上所指示的方法，打碎虚伪的传承。而这一点...他们Salamandra应该最为清楚不过！
　　能够召唤恶魔和魔王的哈梅尔魔道书自然不可能自己飞进领地中，能够轻松通过重重检查，足以证明是他们Salamandra自己运送到领地内部的！
　　他们究竟为何要去专门将魔道书摆放到领地内、为何要特意去召唤魔王...这种事情帕秋莉并不想去深究、也不想去追责什么，毕竟在和魔王的交战所发生的伤亡人员全部都是Salamandra他们自己的人，在召唤出了这种层次的魔王的那一刻起，他们Salamandra就已经彻底失去了对于这场战斗的主导权。
　　而目前真正需要少女在意的...就是眼前的敌人。
　　帕秋莉默默地挥了挥手，身后的黑兔咬紧牙关，迅速开始进行后撤，准备按照一早就敲定好的计划，去与Salamandra的人进行交涉、共同协力尽快破坏掉散落摆放在城镇各个角落中的哈梅尔魔道书。
　　大家都很清楚，在这种事情最为忌讳的就是磨磨蹭蹭、优柔寡断。
　　一旦破坏了那些虚伪的传承，那两名恶魔自然会消散无踪，而围困着白夜叉的力量也会消失，到了那个时候便是真正意义上的胜券在握，即便这名魔王拥有再怎么翻天覆地的力量，也绝无可能在白夜叉的手底下翻出什么浪花。
　　而在此之前...就是要想办法挡住她们的进攻才行！
　　“没想到你们...似乎早有准备？”魔王自然看见了这一幕，双眼眯起，寒声道：“既然你们已经对破解游戏有了眉目，那我也没有必要再留手了！”
　　话音刚落，她霎时举起右手！
　　嗡嗡嗡——！
　　一道道漆黑的耀光在城镇的各个角落冲天而起，映入天空之中，在少女等人还未反应过来，逸散到整片天幕的漆黑光芒瞬间朝着下方笼罩而来，转瞬间就将整座城镇都笼罩在其中！
　　藏匿在城镇中的哈梅尔魔道书...发动了！
　　“！”
　　帕秋莉仰天望去，不由得面色一怔。
　　原本在视线远方那高耸入云的境界壁已然消失无踪，伴随着漆黑深邃之光的扩散，整座城镇似乎都已经在顷刻间发生了彻底的改变，黄昏色调的城市风格消失无踪，取而代之的则是深粉色系的建筑映入到眼帘之中，这是带有文艺复兴气息的建筑风格，同时也印证了少女等人的猜想，这位魔王正是来自于十五世纪的黑死病象征！
　　而这个地方...
　　“哈梅尔镇吗？”
　　“答对了。”魔王冷笑两声，将右手对准了帕秋莉的方向。“作为奖励，就由我赐予你死亡吧，让人讨厌的魔女！”
　　轰——！
　　但一道人影突然从天而降，轰然砸落在魔王不远处的地面之中。
　　众人下意识地转头望去，这才发现砸进地底之中的竟是那名与十六交战的男性恶魔。只不过他现在的状态显得有些糟糕，浑身上下都布满了严重的伤口，右手甚至还有了一丝折断般的迹象，垂挂在身侧。
　　而十六夜飞身落回到帕秋莉的身旁，掸了掸身上的灰尘，咧嘴轻笑道：“看样子魔王大人终于要开始动真格的了？还真是让人期待啊。”
　　“没有将那个恶魔彻底干掉吗？”
　　十六夜耸肩道：“那家伙虽然实力一般，但还挺耐揍的。”
　　得到了这种好似讽刺般的评价，那名从废墟中勉强站起身来的男性恶魔不禁苦笑了两声。
　　他刚才可谓是遭受到了一场单方面的碾压，若非他本身的实力不俗，或许早就已经在那足以撼动大地的拳头给直接碾碎了吧？简直强的像个怪物一样！
　　“可恶！”
　　魔王见此状况，脸色更是难看，似乎接踵而至的败仗已经让她感到了极度的厌烦。
　　“威悉，不要留手，立刻将那个人类杀死！”
　　话音刚落，她立刻抬手一招，丝丝缕缕的奇异之力瞬间渗入到了被称为威悉的男性恶魔的体内！
　　咔嚓！
　　一阵奔雷陡然扩散开来，恐怖的气势化作风暴席卷而出，顿时让十六夜和帕秋莉两人面色一变。
　　那名恶魔被魔王赋予了神格！
　　帕秋莉不由得咋舌道：“忘了眼前这位‘黑死斑魔王’还是一位由八千万怨灵推选而出的神灵，还拥有着赋予他人神格的能力。”
　　“啧，那个男的继续交给我。”十六夜的脸色变得严肃了不少，猛然踏碎了大地，挥舞着拳头朝那名位居于风暴中心的男性恶魔暴冲而去！
　　但下一刻，十六夜却陡然遭受到了出乎意料的反击，那名男性恶魔在瞬息间做出反应，闪过了十六夜的拳头，并且抡起手中的好似笛子般的武器，猛然砸中了十六夜的腹部！
　　轰——！
　　随着一阵撼动大气的轰鸣声响起，十六夜的身体好似炮弹般倒飞而出，在大地上硬生生砸出了一道长达百米的沟壑。
　　帕秋莉挥手挡下飞溅而来的碎石，刚一恢复视线，那名男性恶魔已带着狰狞狂暴的笑容，抡起手中武器朝着自己当头挥下！
　　“！”
　　“你的对手是我啊该死的恶魔！”十六夜带着更快的速度、大笑着用一记鞭腿挡下了恶魔的攻击。
　　少女顿时被两者交锋的冲击给震飞了出去，连忙飞上天空，但紧接而至的便是一阵恐怖的漆黑之风扑面而来，让少女神情一紧，连忙准备动手应对。
　　嗡——！
　　脑海中陡然窜入了一道诡异的音色，让帕秋莉的动作一滞，视线一瞥，无奈发现那名拥有着操控人心之力的女性恶魔正朝自己抛了个媚眼，却充斥着冰冷的寒意。
　　咒世！
　　但少女却没有丝毫慌乱，心念一动，咒世刀瞬间从少女手中飞出，在空中划出一道闪耀的刀芒直接切开了袭来的漆黑风暴。
　　魔王面带愠怒，大喝道：“这就是你的依仗吗？魔女？！”
　　“既然如此，那我就给予你最大的试炼、最大的灾厄！彻底击溃你所有的希望！”
　　随着一声怒吼，她周身的气势陡然爆发而出，席卷而出的漆黑风暴几乎扫过大地与天空，暴涨的灵格更是让她的气势与力量提升到了撼动天地的程度，抬手间大气崩碎、由无数病毒与诅咒构成的漆黑之风夹杂着恐怖的能量倾泻而出！
　　帕秋莉面对此等魔威，俏脸上虽然依旧带着谨慎与戒备，但嘴角却略微浮现了一丝兴奋的笑容。
　　很好，很好！
　　“就是要这样，才能够算得上是一名合格的魔王啊！”
　　少女眼中闪过一丝血芒，放下了所有的束缚，彻底解放自己的灵格！
　　“七曜·咒世厄体！”
　　。
　　。
　　PS：emmm，这段关于恩赐游戏的解释大家可能会看着有点晕，但实际上我一开始看原著的时候...也很晕233
　　————
　　感谢伊萨克.牛顿的203刀片、帕秋莉·诺蕾姬的35刀片、书客北斗星辰的10刀片支持~

222.陷入颓势的少女
　　在之前的一个月时间中，少女不仅仅在抓紧时间积蓄恢复着过去失去的魔力、收集着关于箱庭世界的各种情报，同时还在仔细钻研着该如何运用好这份全新的力量。
　　当然，所谓的灵格实际上只是生命个体本源的显现，在本身具有一定程度的实力水平后，要想主动去解放灵格、在短时间内爆发出超出常规的力量、或者施展出本源的技能法术只需要一段时间的熟悉就可以做到。
　　解放灵格所带来的力量加成究竟是高是低，就需要看灵格本身的规模与质量如何。而少女目前的灵格只是刚刚显现不久，灵格本身还没有调整到最为适合少女的规模，仍需要长时间的磨练才能够更进一步。
　　但眼下这种情况...就算灵格解放还相当的不稳定，也必须要拼上一回了！
　　解放自己目前所能够掌握的所有灵格，将灵格本身膨胀到极致——
　　“七曜·咒世厄体！”
　　帕秋莉的胸口处陡然爆发出一道血色的流光，丝丝缕缕的光带四散弥漫缭绕在周身各处，甚至就连披散长发的发梢上都染上了一抹鲜血般的猩红之色，好似心跳般的脉动声缓缓震响，星星点点的氤氲气息透体而出，远远望去就好像是沐浴着鲜血的魔神一般！
　　轰隆！
　　天地之间雷霆阵阵，阴云密布，狂风涌动不止！
　　少女蓦然抬头，眼眸中流转出一道猩红的流光，目光凛冽地凝视着远处同样爆发着气势的魔王，手中所持的咒世刀仿佛是在呼应着少女心中澎湃的战意一般，纤薄的刀身开始剧烈的震颤起来！
　　所有的心绪汇集在一起，容纳于一个字之中。
　　“杀！”
　　少女爆喝一声，周身荡开一圈环状的气浪，闪电密布，在这一刻陡然爆发出了远超以往的神速，在天空中掠出一道闪光，顷刻间就已经提刀刺向了魔王的胸口！
　　“！”
　　魔王似乎也没有意料到少女的战斗方式竟会突然发生变化，神情大惊，连忙抬手一甩，其神灵等级的灵格越发膨胀、以及哈梅尔魔导书所带给她的加持，让这番看似普普通通的举动都带上了撼天动地般的伟力！
　　铛！
　　咒世刀与魔王那纤细的手臂相撞，爆发出了好似闷雷般的轰鸣声，恐怖的冲击四散溢出，一遍又一遍撕扯着周围的大气。
　　“可恶！”魔王咬牙切齿地低吼道。
　　似乎是双方再一次在正面对抗中陷入了僵持状态，让她感觉到了极度的不爽，小脸上的怒气更胜，周身象征着诅咒之力的漆黑之风猛然吹拂而起，化作一道道龙卷风朝着中央处的少女挤压而来！
　　但...
　　嗖——！
　　少女的身影陡然消失无踪！
　　魔王瞳孔一阵收缩，连忙转身一挡。
　　嘭！
　　一记直拳瞬间突破了她的黑风屏障，夹杂着连绵不绝的拳劲轰入她的体内，顿时将她娇小的身体震飞了出去！
　　“噗咳！——”
　　倒飞出足有数百米才强行稳住了身体，她捂住了自己的腹部，轻咳两声，刚想抬手予以回击，却愕然发现少女的身影再一次从视线中消失不见，甚至就连纯粹的感知都难以进行捕捉！
　　这种异常的速度...究竟是怎么回事？！
　　锵！
　　长刀挥舞如风，刀罡迸现的那一刹那之间，魔王面色大变，连忙操控黑风包裹全身，但是下一瞬间，流转着血色刀芒的长刀就轻而易举地切开了她的防护，径直朝着她的脖颈斩来！
　　轰——！
　　恐怖的刀气瞬间撕裂了漫天飞舞的诅咒风暴，而魔王那娇小的身影也从中颇为狼狈的倒飞而出。
　　“不可能！”
　　魔王脸色难看，在感受到来自于肩膀处的伤口痛楚后，更是紧咬下唇。
　　她无法理解，为何之前还只能依靠着恩赐进行远程攻坚战的少女，竟然会在解放灵格之后爆发出在她之上的身体机能，甚至就连单纯的感知似乎都难以进行探测，就更别说使用双眼进行捕捉了！
　　要知道她现在可是成为了真正意义上的神灵之身，就算无法与白夜叉那种太阳相提并论，但也绝对不可能会输给区区‘魔女’、‘魔法使’啊！无论是从灵格的层次、还是物种上的等级自己都要远超对方，为何在战斗上竟然会被...压制？！
　　“战斗的时候还在走神吗？”
　　背后幽幽响起了一声叹息，让魔王顿时面色一惊，刚想进行防守反击，但那道好似审判一般的决死刀光便瞬息而至，突破了她环绕在周身的最低限度防护，径直洞穿了她的胸口！
　　“咕唔？！”魔王痛呼一声，连忙抬手凝聚黑气奋力一击轰在了少女的身上。
　　同时借着这股反冲力，她连忙开始进行后撤拉开距离。
　　真是糟糕...
　　没想到在真正解开了所有的限制之后，战斗的状况竟会与之前截然相反，反而是自己要沦落到进行远程战的地步。
　　魔王自嘲般的苦笑两声，但眼神却变得坚定了起来。
　　或许是胸口处被长刀贯穿的痛苦所导致的清醒，又或是屡屡被少女压制所导致的反扑，魔王此刻的脑袋终于渐渐冷静了下来，同时张开双手，尽情释放着自己那足以让生物瞬间死亡的致死诅咒。
　　她虽然是从黑死病中诞生，但因是在十五世纪被召唤而出的缘故，其恩赐能力本身的性质也被归类于‘无法治愈、无法破解、无法抵御’，乃是真正意义上是生物的大敌，真正的死亡之风！
　　就算对方再怎么强大，只要一直处于在这种布满致死诅咒和毒气的环境之中，就必然会沾染上些许的病症，就算因为体质、灵格强大等等因素让死亡的期限大大延长，但至少在战斗中会出现身体衰败的症状，而这一点就会成为扭转胜负的重要因素！
　　嗖——！
　　来了！
　　魔王迅速飞身后撤，神灵等级的飞行速度瞬间提升到了数十倍音速，同时沿路不断释放着死亡之风。
　　而突出重围的少女面色淡然，抬手一挥长刀，血色的刀罡瞬间横跨数公里，连同下方的城镇都直接劈成了两半，更是将魔王布下的黑气大阵给直接从中一分为二，身形速度猛然一涨，好似流星般从中穿行而过。
　　少女数刀挥过，而魔王虽不敢硬接锋芒，但冷静以对的情况下依旧是毫发无伤的闪过，同时捏起拳头朝着少女轰来！
　　嘭！
　　两人拳脚相撞，惊涛骇浪般的冲击震荡而出。
　　魔王的体型身材虽然看似无比娇小，四肢纤弱，但是爆发出来的力量却异常强悍，甚至已经不弱于那堪称怪物般的十六夜的身体素质，仅仅只是一拳一脚就足以撼动大地、让星球本身的地壳为之震颤！
　　两人对视一眼，皆看见了对方眼中汹涌的战意之火，纷纷咧嘴一笑，一场恐怖的战斗顿时开始上演。
　　嘭嘭嘭嘭——！
　　拳与拳的相撞、身形交缠飞驰，两人的一举一动所造成的冲击仿佛是天灾风暴席卷而至，瞬息间就已经在舞台区域外的城镇区域轰出一条长达数公里的废墟沟壑，刀芒纵横爆发，斩碎了无数的建筑，撕碎了大地，漆黑之风席卷全城，到处都布满了足以致死的猛毒诅咒，更是化作魔王纯粹的力量，挥手间就能够让天地裂变！
　　轰——！
　　一阵风暴陡然从两人的交锋中心处扩散开来，与此同时，一道人影也随之倒飞而出，足足砸穿了数十栋房子后这才倒进了废墟之中，张开檀口吐出了一滩泛黑的鲜血。周身血色流光开始溃散，气息也逐渐开始萎靡。
　　但少女根本就来不及喘息，连忙翻身飞跃而起，避开了接踵而至的一连串轰炸，恐怖的威力几乎是要将大地给直接凿出一道通往地狱的深坑一般，远远望去就已是让人心生寒意。
　　少女霎时抬手，一轮七色魔法阵图迅速浮现。
　　“日符·皇家烈焰！”
　　嗡——！
　　七色阵图的一角陡然绽放出耀眼的光辉，随着少女朝前一指，无数的魔力开始凝聚化作一枚白色的光球爆射而出！
　　原本正欲袭杀而来的魔王见状，心头一跳，连忙开始后撤并同时做好了防御的姿态。
　　下一刻，白色的光球蓦然绽放出好似太阳般的光辉，一阵阵涟漪与波动朝着四面八方扩散而出，将周围所有的诅咒之风全部蒸发殆尽。同时化作最为恐怖的太阳之炎融化了世间万物！
　　咔嚓！
　　一道道雷霆开始迸发，以白色太阳为中心一圈圈扩散开来，正下方的大地似乎是遭受到了恐怖的碾压一般，彻底破碎塌陷，甚至开始融化成粘稠的岩浆飞溅而出！
　　“可恶的魔女，竟然又是‘太阳’！！”魔王看见这一幕，更是脸色泛白，紧咬牙关！
　　在被那模拟而出的太阳光芒照射到的瞬间，饶是身为魔王的她也感受到了一丝灼热的痛楚，仿佛整个人都要被彻底融化了一样。作为黑死病代言人的她，这种太阳之力便是她最大的克星！
　　虽说少女的日符无法真正杀死她，但用作拖延时间的招数自然是最好不过！
　　————
　　“噗咳咳咳咳...”
　　帕秋莉倒在废墟中又咳出了几滩鲜血，脸色已然变得一片煞白。
　　原本缠绕在周身的血光已经彻底消失无踪，灵格解放所得到的暂时性身体机能飞跃性提升自然彻底解除，而且现在正处于魔力耗损严重的状况，能够保持清醒已经是相当的吃力了。
　　而从开战到现在，帕秋莉已经拼尽全力争取到了接近十分钟的时间。
　　“和最强种的魔王正面战斗...还是有点过于自信了吗？”
　　少女扶着一旁的残垣断壁，急促地喘息着，似乎是旧病开始复发一般，肺部开始出现了抽痛灼热般的症状、呼吸也变得越来越困难。况且一直处于那种能够给万物带来‘死亡’的黑风之中，就算有着八云之袍的隔绝能力，时间一久同样还是被侵入到了体内，更是伤上加伤。
　　如果是那种普通的魔王，少女或许能够依靠自己的力量直接将其击垮。可惜的是，如今面对的魔王乃是借由两股力量升华而成的神灵，与纯血龙种、星灵并称为箱庭的三大最强种族，即便是其中最弱的存在也拥有着撼动星辰的伟力，是其他的种族所难以挑战的恐怖存在。
　　少女能够独身一人与其交战到现在，已经可以称得上是让人瞠目结舌的惊人战绩了。
　　“飞鸟她们...还没好吗？”
　　而就在少女虚弱地呢喃之际，一道漆黑风暴所产生的呼啸声陡然响起！
　　帕秋莉瞳孔紧缩，霎时转头望去，映入眼帘的便是一片吞噬一切的黑风碾碎了前方所有的废墟、夹杂着毁灭万物的气势席卷而来！
　　。
　　。
　　————
　　感谢克图格亚的活火焰的10刀片、冬木市扛霸子的40刀片、苏慕朔的12刀片支持~

223.大招糊脸，众人围攻（加更）
　　帕秋莉刚想抬手用魔法进行抵御，胸口却突然一阵抽痛，意识迷离了一瞬，但就是这一瞬间的功夫，身后刚刚浮现的魔法阵图在没有了精神力调控的情况下陡然破碎逸散！
　　糟、糟糕了！
　　少女踉跄了一步，心头闪过一丝无奈。
　　没想到不久前才刚刚说了一番漂亮话，就要惨兮兮地到在这种地方了啊。
　　现在这种情况，少女只能希望飞鸟她们能够尽快破坏掉那些魔道书，一旦魔道书被全部破坏，依靠着十六夜和白夜叉的力量应该足够将那个萝莉魔王给彻底干掉，让这场战斗落下帷幕。
　　而自己就暂时在这里...退场吧。
　　少女闭上了双眼，等待着这份攻击的到来。
　　但就在下一刻，一道人影以一种无比迅捷的速度赶来将少女抱进了怀里，险之又险地闪开了致死的一击。
　　轰！
　　紧随而至的爆炸声响彻云霄，也让少女下意识地睁开双眼，而映入眼帘的却是一张十分熟悉却又陌生的成熟俏脸，那抹耀眼璀璨的金色发丝，却与之前截然不同的高挑身材。
　　“你是...蕾蒂西亚？！”
　　“是我，主人。”蕾蒂西亚微微颔首，金色的睫毛轻眨了两下。
　　帕秋莉一阵惊愕。
　　眼前的蕾蒂西亚无论是身材还是面容都不是之前那副稚嫩萝莉的样子，而是变成了一位充满了成熟韵味的绝色美人，眉目之间依稀可见那股魅惑人心的魔性魅力，作为吸血鬼来说，蕾蒂西亚的容貌与气质绝对是属于最高位的水准。
　　但是为什么，一转眼的功夫就从小萝莉变成大美女了啊？！
　　不对不对，现在不是在意这种事情的时候！
　　帕秋莉连忙从蕾蒂西亚的怀中探出脑袋，望向了后方，自己原先所处的地方已经被死亡之风给彻底碾成碎末，悬挂于天空上由皇家烈焰所化成的白色太阳似乎已经耗尽了所有的魔力溃散殆尽，而魔王正朝着这边紧追不舍！
　　“蕾蒂西亚，你快点把我放下！”
　　“不行！”
　　蕾蒂西亚斩钉截铁地否决了少女的命令。
　　“就算是拖延战术，也不可能让主人你身受重伤，大家肯定也不会想要看见这一幕的。”
　　她用力抱紧了浑身冰凉的少女，背后张开的翅膀猛然一震，速度更是上涨了好几分。但即便如此，身后紧跟而来的魔王却丝毫没有被甩开的迹象，甚至在不断的拉进着双方的距离。
　　“吸血鬼，你逃得了吗？！”
　　魔王似乎已经发现了少女的虚弱，不由得浮现一丝喜悦般的笑容，抬手一招，澎湃汹涌的死亡之风碾压而去！
　　蕾蒂西亚面色大变，连忙从恩赐卡中取出了一柄长矛，聚集吸血鬼之力朝着身后的攻击刺去，希望能够借此破出一块安全区域。
　　可她在感受到那股恐怖的反冲力后，顿时闷哼一声，连带着少女一同被震飞了出去，狠狠地摔进了一片废墟之中。
　　“这股力量...不愧是最强种的魔王啊。”
　　蕾蒂西亚擦了擦嘴角，咬牙从废墟中站起。
　　“蕾蒂西亚，不要勉强自己了，这个家伙实在是有点超规格！”
　　“守护主人是女仆的天职，这一点虽然刚刚学会没多久，但我可不打算违背女仆的职责！”蕾蒂西亚面色一肃，再一次摆好了战斗的姿态。
　　她此刻心中已经清楚，想要在魔王的手底下进行逃窜简直就是痴心妄想，尤其是对方还是擅长于大范围攻击的类型，进行闪避什么的更是无稽之谈。
　　要想活命、要想拖延时间...就只能通过正面的战斗！
　　但她也很清楚，就凭她现在的实力，别说是拖延时间了，很有可能在魔王的手底下撑不过三招就要死于非命。但是眼下这种情况是绝对不能够退却的！
　　“吾主在此，岂能胆怯！”
　　蕾蒂西亚的脸上展现出了从未有过的坚定神色，脚下更是扩散出了大片的漆黑之影，这是她目前唯一拥有的恩赐，也是她目前唯一能够对魔王造成一点点威胁的手段！
　　名为龙之遗影的恩赐开始展露其凶狠的獠牙，影子开始实体化成一件件漆黑兵器，悬浮在她的身旁，蓄势待发。
　　“还想要抵抗吗？”魔王漂浮在半空中，俯视着下方的蕾蒂西亚与帕秋莉两人，原本还战意盎然的神情渐渐转为冰冷，以一种略显不满地语气撇嘴道：“算了，我玩腻了，死吧。”
　　言毕，她再无任何废话的念头，直接召唤出了大规模的死亡之风从天而降，远远望去就好像是一颗直径足有数百米的漆黑陨石破空了云层，朝着大地坠落而来！
　　“！”
　　蕾蒂西亚咬紧牙关挡在少女的身前，开始迅速转化所有的龙之遗影，准备来一次拼死反扑，至少也要守护住帕秋莉的生命安全才行！
　　但就在这时，她却突然感觉到自己的肩膀被轻轻拍了一下。
　　愕然转头之际，一道人影从眼角处一闪而过，只留下了那一抹紫色的倩影残留在眼中。
　　“不要！！”
　　蕾蒂西亚下意识地惊呼出声，想要伸手拉住突然冲了出去的少女。
　　在她看来，已经满身疮痍、旧疾复发的少女绝对没有任何的反抗之力，甚至就连保持意识清醒都已经是一件奢望，又该如何去面对魔王的恐怖攻势？！
　　而冒然上前的下场只有一个...那就是必死无疑！
　　“主人，回——”
　　但在这一刻，蕾蒂西亚却惊愕万分地瞪大了双眼。
　　因为少女嘴角却展露着好似胜券在握般的笑容，手心之中，一道银亮的光辉迸现。
　　绝境反击的时候...到了！
　　“魔刹·一闪！”
　　锵！！
　　好似长刀出鞘般的清脆声音陡然响起，一道闪耀的刀光瞬间将前方的所有一切全部一分为二，就算是足以给万物带来死亡的漆黑之风也在这一刻彻底分解溃散，无可阻挡的刀光涟漪顷刻间划过天际，甚至将笼罩在城镇上空的阴云都给切成了两半，好似拨云见日般洒下了些许的阳光。
　　“将军了，佩斯特（pest）。”
　　“...这！？”
　　而原本以为胜券在握的魔王瞳孔缩至针状，不可置信地望着自己腹部的断裂口。
　　那一闪即逝的刀光以她都难以反应的速度掠过身体，直到这个时候，她才感觉到了一丝痛楚泛上心头，鲜血从腹部开始喷溅而出！
　　魔王连忙催动力量维稳住了伤势，勉强止住了鲜血，使其不会进一步继续扩大。
　　但饶是如此，她依旧感觉到了一股自己仿佛已经被一刀砍成了两半的恍惚感，对于身体四肢的感觉都有点不灵敏起来。
　　她颤抖地恨声道：“你竟然...留手了...吗？”
　　要想对她造成这种程度的伤害，就必须要拥有撼动星辰、甚至是直接破坏掉星球的力量，而刚才那惊艳绝伦的一刀竟有着如此恐怖的破坏力吗？！
　　“这可不是留手啊...”
　　而回应她的，却是少女的一声苦笑。
　　因为就在下一刻，少女的手臂陡然崩裂出一道道伤口，鲜血染红了身上的八云之袍，鲜血好似小溪般流入到脚下的废墟中，浑身开始微微颤抖起来。
　　“这可是我...最后的大杀招了。”
　　“咕...”魔王摇摇晃晃地从天空上坠落下来，几乎是摔进了废墟中，捂着自己的腹部连连喘息。就算是以神灵之身，要想恢复这种程度的伤势也需要费上一番功夫。再加上之前与少女战斗所产生的暗伤，两者叠加下，已经让她有了一种身体被掏空的感觉！
　　“可恶的魔女，真是狡猾...”
　　如果一开始的时候就做好了完备的防御姿态，少女刚才的那一刀绝对不会给她带来如此大的伤害，但少女却在中途示敌以弱，让她放下了戒备心，这才会突然中招落得如此下场。
　　“彼此彼此啦，天真的魔王小妹妹。”
　　帕秋莉瘫坐在地，虚弱地笑了笑。
　　但魔王却突然露出了有些狰狞的笑容，踉跄着从地上站起。“呵，可惜，你终究还是输了一招...我还拥有着能够将其杀死的力量，而你已经束手无策了！”
　　蕾蒂西亚连忙上前以作抵挡，但是却立刻被魔王召唤的死亡之风给震飞了出去，轰然砸进了远处的一片废墟中，撞出了一个巨大的陨石坑。
　　随着魔王脚步轻点，娇小的身影好似幻影般出现在了帕秋莉的面前，抬起蓬松长袖对准了少女的脸颊。脸上露出了一丝妖媚的笑容。
　　“死吧。”
　　“迪恩，阻止她！——”飞鸟焦急的呼唤声陡然响起！
　　随之而来的还有那一阵撼动着大气的咆哮：“DEEEEEEEN——！！”
　　“！”
　　魔王顿时悚然一惊，刚一转头就看见了一个无比巨大的钢铁拳头扑面而来！
　　轰——！
　　本就身受重伤的魔王几乎没有任何闪躲的机会，直接被一拳命中狠狠地砸飞了出去，而这一只拳头甚至还在以匪夷所思的速度不断伸长，压着她的身体在大地上硬生生轰出了一道数百米的沟壑，仿佛是大地直接被一拳给轰成了两半似的！
　　“噗！”
　　而正面挨了一拳的魔王不由得吐出一口鲜血，全身上下传来的阵痛更是让她险些昏厥过去。但战斗至今已然没有任何回旋退却的余地，她强打精神，奋力嘶吼着将拳头给硬生生推了回去！
　　“我怎么可能在这种...地方！”
　　咔嚓！
　　魔王顿时一呆，茫然失措地抬头望向天边。
　　两名部下...已经阵亡，甚至就连哈梅尔的魔道书都已经几乎要被破坏殆尽！
　　不知不觉之间，竟然已经被逼迫到了这种地步吗？！
　　要是让象征着哈梅尔魔道书的彩绘玻璃全部都击碎的话，那么自己因为魔道书而获得的神灵灵格就会消失，甚至就连主办者的权限都会失去。那么这场恩赐游戏就将彻底的落下帷幕了。
　　“不行，必须要得到白夜叉，不能失败、不许失败！我可是背负着八千万死灵向太阳复仇的决心，怎么能倒在这种地方！”
　　魔王·佩斯特咬破了嘴唇，再一次涌动全身的神力将所有的伤势修复完毕，刚一从废墟中跃起，一道人影就从天而降，狞笑着挥出了足以击碎山河的拳头！
　　“谁让你跑了啊斑点萝莉！！”
　　“可恶！”
　　佩斯特愤然予以回击，一阵爆炸般的冲击过后，虽然两人在这一触即离的冲击中勉强打成了平手，但她的脸色却异常难看，因为现在这种状况仿佛已经在预示着自己的失败了！
　　对方战力中仍旧存在着能够与自己一战的人物！而她此刻已经接近油尽灯枯！
　　嗖嗖嗖——！
　　与此同时，一道道火光从身边飞过，佩斯特连忙抬手一挡，震散了那股恐怖的炽热龙炎。远远望去，正是Salamandra的年轻首领珊多拉。
　　腹背受敌...
　　然后下一刻，一声脆响传遍整座城镇。
　　最后一块哈梅尔魔道书，被破坏掉了。
　　佩斯特瞪大了双眼，眼中充斥着不甘、绝望、怨恨...
　　但直到最后，她却是缓缓转身，看向了远处废墟中瘫坐在地的少女，无奈地苦笑两声。
　　“还真是...败给你了...”
　　话音未落，白夜叉的身影好似雾气般在她的面前显现而出，面色平静地抬起了右手，轻轻点了一下佩斯特的额头。
　　“黑死斑魔王，佩斯特，你输了。”
　　。
　　。
　　PS：今日加更（50/83）
　　啊对了，明天就是新的月份了，预定一下大家的刀片哦~~
　　————
　　感谢渣渣米的20刀片、天歌湖的12刀片支持~

224.战后的宁静，变态与魔女
　　名为佩斯特的黑死斑魔王，在这一刻彻底的被将军了。
　　在哈梅尔魔道书被破坏的那一刻起，她就已经失去了最强种的力量、失去了主办者权限，体内的灵格层次开始迅速衰退、气息迅速跌落，而以规则本身将白夜叉封印住的手段也自动解开，象征着太阳的星灵白夜叉浮现在她的面前，并彻底宣判出了此战的胜负。
　　没有任何反应的余地、没有任何翻身的机会。
　　白夜叉的轻轻一指，也让她作为被召唤物的时限濒临了极限，肉体开始溃散、意识开始迅速消失。而作为彻底消失在箱庭世界前的最后一刻，她只是默默地瞥了白夜叉一眼，露出了一抹好似嘲讽般的笑容，她酒红色的眼眸之中却充满了不甘与怨恨，这份来自于八千万因怠惰的太阳而惨死的灵魂，借由佩斯特这位少女的存在，尽情向白夜叉宣泄他们心中的怨恨与悲伤...
　　直至最后，随风而散。
　　“......”
　　倒在血泊之中的帕秋莉抬头遥望着天空上默然不语的白夜叉，稍稍扯了扯嘴角，双眼一黑，精神放松的瞬间就彻底失去了所有意识，陷入了昏迷。
　　————
　　这场与黑死斑魔王之间的战斗，彻底落下了帷幕。
　　不得不说，作为no name和Salamandra这两个共同体的第一次对抗魔王战争，确实是发挥出了相当优异的效果，让共同体中的所有人都切实感受到了箱庭世界中，那些滥用主办者权限、且实力强大到令人畏惧的魔王究竟是有多么的难缠，与魔王之间的战斗又有多么的艰苦与绝望。
　　no name中的所有人在战争结束后，皆是浑身上下都带上了或多或少的伤势。
　　尤其是正面与魔王进行交战的帕秋莉和蕾蒂西亚更是身受重伤，少女的伤势一方面来自于透支魔力强行出招、以及大量吸入了带有诅咒与毒素的死亡之风，本来就相当脆弱的体质在那份黑风的作用下更是险些直接丧命。但好在身上穿着的八云之袍效果非凡、在疗伤、祛毒方面同样有着神奇的效果，这才压制住了少女身上糟糕的伤势。
　　而蕾蒂西亚身上的伤势则是来自于给少女抗伤害的时候产生的，实力不足的她可谓是遭受到了超出极限的伤害，若非本身是一只纯血的吸血鬼、恢复力惊人的话，可能早就已经被打到身体支离破碎了吧。
　　而飞鸟、耀她们身上的伤势，则是在对付那名能够操控人心的女性恶魔所留下的。对方直接操控了Salamandra的人对她们发动袭击、若非飞鸟在紧急时刻与精灵签订了契约，成功将那尊由神珍铁制作而成、名为‘迪恩’的钢铁巨人召唤出来的话，可能她们也绝对不可能平安的归来。
　　当然，仁也带领着Salamandra的人手，冒着战场上恐怖的余波，按照帕秋莉和十六夜先前的吩咐，逐一将那些象征着虚假传承的彩绘玻璃全部打碎，并换上了象征正确传承的玻璃，这才彻底破解掉了魔王的恩赐游戏，使黑死斑魔王失去了绝大部分的力量来源。
　　在这场对魔王的攻略战中，可以说80%以上的功劳全部都来自于no name的拼死努力，就算是Salamandra的人也无法反驳这一点，甚至可以说她们Salamandra几乎就是因为no name的鼎力相助才得以存活下来。
　　要不然就凭黑死斑魔王的力量，就算Salamandra的所有兵力全部都聚集在一起，都没有办法与她正面抗衡，毕竟她的恩赐能力对于生物类型实在太过于针对，就凭Salamandra里的这些士兵们的水准，绝无任何可能反败为胜。
　　而在取得这场艰苦战斗的最终胜利后，白夜叉这位本该守护众人的阶层支配者也是倍感愧疚，决定给参与了这场魔王战争的所有人办一个大型的欢庆会，算是抚慰一下众人疲惫的身心。
　　虽说作为这场战斗的主要地点，Salamandra的领地算是被破坏的有点凄惨了。
　　但好在作为最后的决战地点，被哈梅尔魔道书召唤出来的哈梅尔镇所覆盖，所以最后的大决战并没有波及到Salamandra的城镇，也算是唯一能够让她们感到庆幸的事情。
　　————
　　帕秋莉这一次苏醒的比较早。
　　虽说因为脆弱体质以及致死恩赐的双重影响，让少女险些直接一命呜呼，但是在扛过最初的祛毒阶段之后，这种糟糕的身体状况很快就平稳了下来。再加上八云之袍还有着相当优异的疗伤效果，即便是透支身体所造成的崩坏，不出一两天的时间就已经痊愈了大半，在第三天左右就已经从病床上醒了过来。
　　刚一抬头，帕秋莉就看见了同样身穿着宽松病号服的蕾蒂西亚靠坐在自己的床边，昏昏沉沉的样子似乎随时都要睡过去似的，在窗外阳光的照耀下，随意披散的发丝散发着耀眼的光辉，成熟美人的姿态更是彻底映入了少女的眼帘。
　　“很累的话就先去睡一觉如何？”
　　“唔？！”
　　蕾蒂西亚顿时好似触电般抖了抖身子，惊讶无比地瞪大了双眼。
　　“主人，您已经没事了吗？！”
　　“啊...现在感觉...不算糟糕。”帕秋莉在蕾蒂西亚的搀扶下勉强坐起，看着她同样苍白的脸色，无奈苦笑道：“倒是你，脸色那么难看还一直待在我这里啊？”
　　“我的恢复能力还算不错，伤势已经无碍了。”
　　帕秋莉叹息道：“先把你身上的病号服给脱了再说这种话啦。”
　　蕾蒂西亚轻笑两声。
　　大概是第一次静下心来细细地观察着这位无私奉献的女仆小姐，帕秋莉恰巧瞥见了蕾蒂西亚比常人稍稍尖锐了一点的小虎牙。
　　“吸血鬼恢复伤势是不是要补充鲜血之类的？作为主人是不是要献点血出来？那个...虽然这份感谢有点迟了，但是蕾蒂西亚...我还是相当感谢你当时的拼死守护，如果不是你的献身，我可能也没办法活下来。”
　　“守护主人是女仆分内的事情，无需介怀。”
　　这下子轮到蕾蒂西亚苦笑不已了。“还有，我还没有脆弱到需要去吸食鲜血的地步，况且要是吸了您的血，不小心将您转化为眷属的话，那对您反倒是一种玷污与伤害呢。”
　　帕秋莉：“......”
　　这话听起来怎么有点奇奇怪怪的？
　　少女当然能够理解蕾蒂西亚的本意，在自身拥有着一定强度的恩赐情况下，贸然再得到被吸血鬼给吸了血，造成一点不可挽回的种族转化后很容易就会和本身的力量发生冲突。
　　既然如此，少女也不会继续在这个话题上多做纠缠，而是勉强站起身来与蕾蒂西亚朝着外头走去。
　　“话说这里是...”
　　“Thousand eyes的分店内部，是白夜叉大人让您在此休养生息，而我只是承蒙了您的照顾才被一同送到了这里。”
　　“白夜叉啊...”
　　一提起这个名字，帕秋莉就不禁撇了撇嘴。
　　如果说在这场与魔王的对抗战争中，哪个人是彻底处于事件外的话，那么非白夜叉莫属了。明明在开战前如此的自信满满、言之凿凿，而且还身为阶层支配者的她竟然在一开场就陷入了被封印的状态，直到最后才跑出来收了个人头。
　　...况且那个封印状态究竟有几分真几分假都还不得而知呢！
　　可以说，帕秋莉之所以会在这场战斗中落得一身伤势，有一半的原因就是在于白夜叉这个最强战力的突然摸鱼划水。如果有白夜叉在的话，大家也根本就不需要苦战到这种地步。
　　虽说少女也能够稍稍体会白夜叉的良苦用意就是了。
　　以‘对抗魔王’为名号闯入箱庭视野之中的no name必须要在碰见真正的大恐怖之前，获取到与魔王这种层次的敌人进行交战的经验，要不然的话，就算名号吹的再怎么响亮，名头终究只是名头而已，不可能会有人真的把no name放在眼里、而no name中的各位也不可能切身体会到与魔王交战时的艰苦，经验这种东西只有自己亲身体会才能够好好积累。
　　可以说，这场早有预谋、且在中途失去控制的魔王恩赐游戏，不仅仅是让Salamandra中的新任首领珊多拉得到了部分认可、同时也让no name这个新兴的共同体正式进入到了大众的视野之中。
　　并且因为的的确确将魔王击败的这份功绩，得到了Salamandra中那些民众们的称赞，作为打响名头的第二步来说，这一战算得上是相当完美了。
　　慢悠悠地走在走廊之中，蕾蒂西亚意有所指地说道：“听说白夜叉大人当时看见您身受重伤的样子，脸都铁青了呢。白夜叉大人对主人还是相当看重和喜爱的吧？”
　　“那个家伙啊...”
　　如果说没有那种奇奇怪怪的嗜好就好了，可惜一想到白夜叉脑袋里面就不由自主地浮现出那副痴女般的表情，实在是没法用正常的眼光去看待她。
　　帕秋莉脸色微妙地摆手道：“算了，还是别谈论她了吧，我们...”
　　“为、为什么不谈论我啊？！”
　　走廊尽头突然传来了白夜叉悲愤无比的呼喊声，少女嘴角一抽，转头望去，刚好看见了朝着这边飞速跑来的白夜叉。
　　噗妞~
　　萝莉体型的白夜叉眼角带泪，一头扑进了少女的怀里。
　　她将脑袋埋进少女丰满的胸.部之中，语气悲伤欲绝地呢喃道：“明明我是那么关心你的安危，帕秋莉你竟然在背地里是这样看我的吗？！”
　　“是啊。”帕秋莉毫不犹豫地点了头。
　　白夜叉：“......”
　　说好的两人拥抱在一起，相视一笑，气氛感人而又温馨呢？！
　　“你这不按剧本来啊，死丫头！”白夜叉猛然抬头，神情脸色陡然一变，气呼呼地瞪视着帕秋莉。“现在这种时候，无论是你还是我都应该不计前嫌，携手庆贺战斗的胜利、品味生命的可贵，然后开开心心地相拥在一起，迎接美好的未来啊！”
　　“来，再来一次。”
　　白夜叉可爱的脸蛋上浮现一抹娇羞似的微笑，双手张开，仿佛是在渴求着少女的拥抱一般。配上她这副娇小玲珑的身材以及纯洁羞涩的笑颜，或许足以将不少萝莉控给一击必杀吧？
　　但帕秋莉沉默了片刻，拉起一旁正在看好戏的蕾蒂西亚的小手，转头朝着另外一个方向走去。
　　白夜叉：“？？？”
　　“蕾蒂西亚，以后要注意保护好自己哦，或许这个怪阿姨会在暗地里偷偷摸摸地猥亵你的！就像对待黑兔那样，强行给你换上一些不检点的涩秦服装，对你做出这样那样奇奇怪怪的事情。”
　　蕾蒂西亚闻言郑重地点了点头。“主人，我会铭记在心的。”
　　“嚯啦！不要随便诋毁我啊！我哪里有做那种奇奇怪怪的事情啊？！”白夜叉一脸羞愤地跟了上来，抡起小拳头不断锤着少女的背部，啪嗒啪嗒的样子看上去就像是在给少女按摩一样，稍稍有点可爱的感觉。
　　“道歉道歉！就算你已经有了蕾蒂西亚也不能把我给狠心抛弃啊你这个花心大萝卜！”
　　“变态痴女没有资格说我！”
　　“吃抹干净就不认人！”
　　“我才没有心思去‘吃’你呢，还有所谓的吃又是个什么奇怪的意思啊？！”
　　“诶嘿、诶嘿嘿嘿嘿嘿，不知道没关系的啦，让我好好亲手教一教你不就知道了嘛，股嘿嘿嘿...”
　　......
　　看着‘其乐融融’闹腾在一起的帕秋莉和白夜叉两人，一旁的蕾蒂西亚微微一愣，随即哭笑不得地摇了摇头。
　　虽然看起来似乎是在相互拌嘴，但实际上却只是在相互开开玩笑而已。
　　这或许也代表着双方关系友好亲密的证明吧。
　　...大概？
　　。
　　。
　　PS：各位，新的月份到来，有多余的刀片嘛~刀片悬赏依旧还开着哦~
　　————
　　感谢未与封尘的18刀片支持~

225.白夜叉：请收下我这枚意义非凡的戒指
　　在庆功会结束三天之后，已经全员恢复的no name的一行人便在白夜叉的帮助下迅速返回到了熟悉的东区。虽说北区那别具一格的风格特色颇为让人咋舌称奇、众人还有很多地方还没有好好的游览过，但离开了共同体也有一个多星期的时间，领地内无人看守，也该启程返回了。
　　但这一次，众人可谓是满载而归。
　　不仅仅是收获到了与魔王战斗的宝贵经验，尤其是飞鸟在这一次的旅途中收获到了相当出人意料的收获。
　　那就是完成了Rattenfanger的恩赐游戏，在危急关头通过自己的恩赐能力，让那具由神珍铁著作构成的钢铁人偶行动了起来，险之又险地击败了一只在追击着她们的女性恶魔，并且赢得神珍铁机关人偶、以及Rattenfanger的第一百三十一位多出的同伴，名叫梅尔的地精。
　　在回到了共同体后，这位小小的地精可是展现出了非同凡响的能力。
　　那片在三年前因魔王的袭击而彻底死亡的土地，在它的帮助下拥有了复活的可能性，接下来只需要每天勤奋地施肥沃土，no name领地中的这片巨大农田迟早会彻底恢复过来，到时候共同体的粮食问题就可以基本得到解决，算是让共同体的发展又稳步向前发展着，对于这一点no name的老成员黑兔等人可谓是相当的喜悦幸福。
　　不仅如此，no name目前虽然还没有夺回失去的名号和旗帜，但在实力方面已经切实得到了认可，而且还将‘打倒魔王’这个名头给初步扩散了出去，算是让各个区域的共同体真正认识到了这个无名的共同体。
　　毕竟no name也是正面击败了最强种魔王的实力。
　　在事后的评定中，被帕秋莉等人击败的黑死斑魔王被评定为五位数的等级。
　　在成为只有三人的情况下得到五位数的评定算是相当稀有的情况，其原因就是在于黑死斑魔王本身的实力水平相当强大的缘故。但也多亏了她实力不俗，让这一次委托的奖励回报水涨船高，按照黑兔的说法来看，除去金钱上的高额奖励以外，到时候白夜叉还会有专门的恩赐奖励转交给no name。
　　白夜叉虽然在性格和嗜好方面有点奇奇怪怪的，但在正经话题上还是相当可靠的，对于她在准备的恩赐，即便是帕秋莉也不禁浮现了一丝好奇。毕竟是打倒了魔王才得到的回馈，不管怎么说也不可能太寒酸吧？
　　————
　　此刻正待在地下图书馆中的帕秋莉，放下了茶杯，轻声道：
　　“所以说，经过了这一次的魔王战，让我们no name得到了不少共同体的恩赐游戏邀请？而且其中还有着类似于阶层支配者那样的联盟共同体的邀请？”
　　“是的。”蕾蒂西亚微微颔首。“尤其是来自于南区的‘龙角鹫狮子’联盟寄来的‘收获祭’邀请让黑兔他们相当动心，而且还是特邀的贵宾邀请函，免去了所有的旅途费用、住宿费用，大家现在已经决定过几天就去参加那边的收获祭了。”
　　“南区吗？”
　　帕秋莉眨了眨眼睛，略作思考便知晓了其中缘由。所谓的收获祭正如其名，乃是一年丰收时期的意思，届时将会拥有大批农作物汇集到南区进行交易、就算是进行恩赐游戏，相关奖励也会是农作物、畜牧之类的，对于目前足有一百多名小孩子居住的no name来说，粮食问题自然是重中之重。
　　“我倒是没什么意见。”少女轻笑两声。“如果能够在收获祭中获得点特殊的农作物回来，对共同体也是有大好处。”
　　可蕾蒂西亚却苦笑道：“但是这一次的收获祭连同前夜祭需要举办接近一个月的时间，让共同体内的主力离开如此久的时间，实在是没法保证共同体的安全问题，所以目前黑兔他们正在准备分配留守在共同体内的人手，分批分时段前往南区参加祭奠。”
　　确实，安全问题不容忽视啊。
　　现如今no name已经在中下层小有名气，甚至还是以‘打倒魔王’为名头传播出去的，很有可能会出现主力们全部外出、导致共同体被某个魔王突然袭击的事情发生。
　　帕秋莉略作思索，随即歪头道：“如果大家都很想要去南区逛一逛的话，我留在这里倒也没什么关系啦。毕竟南区的‘龙角鹫狮子’不像北区的‘Salamandra’的那样正处于首领交替更换的阶段，而是处于相当平稳的发展时期，而且还是一个幻兽为主导的联盟团体，基于各方面来看，实力方面应该要比‘Salamandra’强上一点，安全问题也能得到保障。”
　　换言之，南区那边基本不会出现什么问题和变故。
　　毕竟帕秋莉也不是什么寸步不离的保镖保姆，不可能每时每刻都围绕在黑兔她们的身边守护着她们，如今选择留守在共同体领地内，也算是作为一个后援吧，如果真的出现了什么变故，依靠白夜叉的境界门应该很快就可以赶到南区进行支援。
　　况且现在还有一个重要原因，那就是少女目前处于实力的平稳上涨期，实在是没有必要再特意外出去参与什么恩赐游戏，在和黑死斑魔王的一战后，少女对于目前自身灵格的掌控算是有了一定的心得。
　　七曜·咒世厄体。
　　解放灵格的束缚，将自己潜藏在体内的魔源进行激活，将身体素质提进行飞跃性的提升，甚至还得到了过去一丝七曜魔纹般的强化能力。让少女能够在短时间内重获当初七曜魔纹与咒世刀灵肉融合的双重提升效果。
　　至于强化的幅度、持续的时间，就需要少女尽可能地提升自己的灵格了。所以现在当务之急不是再去获得什么其他的恩赐，而是静下来好好的融会贯通自己所掌握的一切，安安心心待在地下图书馆里就是最为适合少女的做法。
　　“唔...既然主人愿意舍弃这个名额的话，那我就去和黑兔她们解释一下吧。”
　　“辛苦你了~”
　　帕秋莉柔声致谢，而蕾蒂西亚也回以温柔的笑容。
　　两人之间颇有一种相敬如宾的感觉，实际上，少女对于蕾蒂西亚这位勤勤恳恳的女仆还是相当喜爱的。
　　毕竟对方一直在生活方面照顾自己，无论是性格还是思维方面都是成熟稳重的类型，一个多月的时间相处下来也让少女越发深入了解了这位吸血鬼女仆的一切。
　　如果可以的话，少女也希望自己能够有机会帮助一下她，想办法取回她被剥夺的神格。
　　望着蕾蒂西亚快步离去的背影，少女轻叹一声，心中同时在思考着神格问题是否可以去向白夜叉询问一二。
　　但就在此时，一封信件突然飘进了图书馆内，落入到少女书桌上。
　　帕秋莉愣了一下，但拿起信件扫了一眼之后就明白是谁会专门给自己发信了。
　　“白夜叉？”
　　信件里的内容似乎在说有什么东西要转交给自己，让自己快点去Thousand eyes的分店一趟。
　　“唔，就当难得出一次门吧。”帕秋莉从座位上站起，收回了摊开在书桌上的魔导书。
　　“让我好好看看，白夜叉究竟会准备点什么‘小礼物’。”
　　————
　　刚一走进店内，帕秋莉就看见了一脸笑意、正在吃着小零食的白夜叉，似乎早早就在等着自己了。
　　少女眉头一皱，本能般地感觉到了一丝不妙。
　　白夜叉语气绵柔，神色慵懒地摆手道：
　　“来了就坐下来吧，有几天没见，还挺想你的。”
　　帕秋莉狐疑道：“我怎么感觉你有点没安好心？”
　　白夜叉：“......”
　　她原本还淡定无比的脸色顿时一黑，龇牙咧嘴地瞪了少女一眼。“如果以后再对我说出这种不敬的话，小心我就对你做出那种这种奇怪的事情了，是真的会做的！就算你哭着喊着求饶，我也不会停手的那种！”
　　“干嘛那么生气...”
　　不等白夜叉脸色召唤，刚一坐到她对面的帕秋莉就淡淡地说道：“反正你也只会在嘴上说说而已，哪次见你真的动过手了。”
　　白夜叉顿时僵住了。
　　“嗯，稍微回想一下，你确实是会用‘金钱’来诱惑黑兔，半强迫的让她穿上一些色.气暴露的服装。”帕秋莉毫不留情地直言道：“但你终究只是过过眼瘾，就算是过激一点也顶多是摸一摸黑兔的胸.部而已，换言之，白夜叉你只是在嘴上逞强罢了，如果真的要干出那种事情...还不知道谁压谁呢。”
　　说完这番话，少女顿时露出了一抹略带侵略性的邪笑，眼中闪过一丝血芒。
　　白夜叉娇躯一震，脸色微妙地缩了缩脑袋。
　　不得不说，帕秋莉的这番话确实是戳到了她的痛处。
　　她虽然嘴上经常会说一些让人脸红心跳的荤段子、甚至还会给黑兔穿一些奇奇怪怪的撩人服饰，给人的感觉就是那种欲求不满的痴女模样。但实际上...她真的只是停留在纸上谈兵阶段而已。
　　距离魔王战已经过去了一个月左右的时间，在此期间双方常常也会见个面什么的。
　　每一次见面的时候，白夜叉都会被少女这种‘薛定谔的魅力’给撩的半死不活的，一开始就算能够勉强保持住情绪上的安定，但是在稍微相处几分钟之后，她就会开始原形毕露、露出痴态。
　　“咳咳咳...好啦好啦，不开玩笑了，现在还是先来谈谈正事吧。”
　　白夜叉脸色微红地轻咳了两声，彻底中断掉刚才那个让她尴尬的话题。
　　“我之前在信里跟你说过了，是要有东西转交给你，也就是关于那场魔王战中，你作为付出最多、被打的最惨的的主力所应得的奖励。”
　　“...‘被打的最惨’这个前缀没必要说出来吧。”帕秋莉扶额叹息。
　　如果不是你摸鱼划水，我怎么可能会被揍成那样啊？！
　　白夜叉嘴角微微翘起，似乎在言语上占到上风，在和服的长袖中摸索了一阵，拿出了一个小小的精美戒指，递给了少女。
　　帕秋莉见状顿时往后挪了挪，一脸的警惕。
　　“干嘛？”
　　“什么干嘛，拿着呀。”白夜叉撇嘴道。
　　“戒指...我可不收。”
　　白夜叉闻言一呆。“啊？”
　　她愣愣地低头看了一眼手里的戒指，然后抬头看了满脸警惕之色的少女一眼。
　　好像...有点小误会？
　　。
　　。
　　————
　　感谢司机喵的125刀片、宪法号的11刀片、鹤鸣九皋的10刀片支持~

226.佩斯特：你不要过来啊啊！（加更）
　　在发呆了足有十来秒之后，白夜叉混乱的脑袋才勉强转过弯来，娇嫩的脸蛋上浮现出一抹尴尬混杂着害羞的微妙笑容，挠了挠脸颊，干笑道：
　　“只是误会而已...不是送你什么结婚戒指啦，这个东西是恩赐啊恩赐！”
　　“...恩赐？”帕秋莉闻言眉头轻挑。
　　少女眼神微凝，很快就看见了这枚戒指上的不同之处。
　　上面并没有装点什么名贵的珠宝，而是篆刻着一圈颇为熟悉的印记。而这个印章，少女似乎在不久之前见过...
　　“吹笛小丑‘Grimm Grimoire·Hameln’？！”
　　帕秋莉顿时一惊。
　　因为这个印章所象征的共同体，正是当初no name拼尽全力才战胜的魔王团体！
　　在看见这个东西后，少女顿时神色变得严肃了起来，沉声道：“难道你之前说的战胜魔王的回报恩赐，就是这个东西吗？从Grimm Grimoire·Hameln那个共同体里搜刮出来的战利品？”
　　“唔...他们那个共同体并没有什么领地，也没有什么藏匿的宝藏啦，这东西实际上算是从他们‘身上’得到的。”白夜叉露出了沉稳地笑容。“但是绝对可以算得上是那个共同体中最为珍贵的‘宝藏’了。”
　　“很珍贵？”
　　少女并没有在这枚戒指上感知到什么庞大的能量流动，不由得疑惑道：“这个不管怎么看...似乎都是一枚戒指而已吧。”
　　黑死斑魔王所在的那个共同体实际上是刚刚成立不久的，甚至可以说就连领地都没有，贫穷的过分。当时唯一得到的一件道具...似乎就只有那位女性恶魔所持有的叫做‘风切之笛’的恩赐道具，最后交给飞鸟进行使用。
　　除此之外的男性恶魔威悉以及黑死斑魔王直到死为止，似乎都没有掉落什么有用的东西吧？
　　那这个东西又是哪里来的？
　　“呼呼~”
　　白夜叉笑容依旧，晃了晃手里的戒指。“你戴一下不就知道了吗？”
　　明明是一副可爱萝莉的脸庞，为什么在笑起来之后会让人有点不寒而栗的感觉呢？
　　帕秋莉长叹一声，最后默默地将戒指接过，在犹豫了片刻后还是将戒指戴到了自己手指上。
　　而原本还略显宽松的指环轻轻一颤，似乎是感应到了主人的存在般，指环本身开始缩小到了与少女手指贴合的程度。
　　“唔？！”
　　帕秋莉突然脸色一变，因为在这一刻感觉到自己体内的魔力竟然被吸引而出，朝着手中的这枚戒指流淌而去。虽然少女能够强制切断这股吸力，可...
　　少女抬头看了白夜叉一眼，而她也是朝着自己点了点头，示意不用太过紧张。
　　难道是需要进行能量激活，才能够进行使用的恩赐道具吗？
　　帕秋莉不再抵抗，而是将魔力主动输送竟戒指当中。
　　嗡——！
　　随着戒指欢呼雀跃般的颤动过后，指环上的刻印泛起了一抹深邃的流光，仿佛指环本身开始出现了一丝灵性。
　　果然...
　　帕秋莉暗暗点头，同时也为这个指环的功能浮现出一丝兴趣。
　　能够让白夜叉如此郑重地交托给自己、而且还被她称作是这一场战斗最为珍贵的战利品，究竟拥有何种出人意料的神奇能力呢？
　　“这东西不仅仅是珍贵而已，而且对于持有者的要求也相当之高，一般来说需要持有者拥有着相当程度的灵格水准、同时还需要相当高等的精神力水准，按理来说只有那些擅长御使使魔的特殊种族、或者恩赐持有者才能够将其能力尽可能地发挥出来。但好在，你的‘七曜魔女’恩赐在这方面同样相当的优异，虽说一开始的时候可能会有一点磕磕绊绊，但只要过短时间的磨合后，你应该就可以彻底习惯了。”
　　“哦？要求还挺高的啊。”
　　帕秋莉露出了一抹笑容。
　　要求越高自然代表着这份恩赐的特异与优秀，若是太过于轻易就能够轻易使用的恩赐道具，或许也算不上什么超凡之物。
　　既然如此，那么自己也不能露怯才行啊。帕秋莉对此提起了不小的兴致。
　　“这东西该怎么使用？”
　　“注入精神力，与其缔结契约之后，这枚戒指应该就会自主启动了。你只需要给她提供足够行动的能量就行。”
　　帕秋莉在白夜叉的指引下，将自己的精神力凝结成丝窜向了手指上的指环。
　　下一刻，少女神情一怔，显然是感觉到了与指环之间悄无声息地缔结好了契约，甚至有了一种血脉相连的感觉，就好像这枚指环有着某种特殊的律动，好似一个具有生命的生物一样。
　　随后，开始主动注入能量...
　　嗡——！
　　指环陡然爆发出一阵亮光，少女脸上的喜意才刚刚浮现没多久，双眼便突然一阵收缩，呼吸一滞！
　　因为从指环中不仅仅迸发出了光芒，同时还有一阵阵诡异的漆黑之风逸散而出，环绕在四周！
　　这股黑风的正体少女自然再熟悉不过，这是能够给万物带来统一死亡的恩惠之风，夹在着骇人的诅咒与毒素、普通人就算沾染上一丁点就会一命呜呼，就算是帕秋莉长时间处于这股黑风之中也会身受重伤，甚至可以说少女在一个月之前就是险些死在这股恐怖的黑风之下的！
　　而能够操控着这种黑风的存在，正是少女等人费劲千辛万苦才击败的黑死斑魔王佩斯特！
　　下一刻，迅速聚集的黑风之中缓缓浮现出了一道娇小的人影，那带着斑点花纹的连衣裙、酒红色的齐肩短发等等特点，已然证明了从戒指中浮现出的人影的真实身份！
　　黑风缭绕、迷离的氤氲逸散在客房之中。
　　这位体型与白夜叉的体型颇为相近的可爱萝莉幽幽睁开了双眸，脸上带着几分怅然、几分无奈，直至最后换上了一副冷漠的表情，以清脆的音色缓缓开口道：
　　“主人，我是来自于...”
　　话音未落，她抬头看清楚了召唤她再一次重归箱庭的存在。
　　然后，整个人顿时僵住了。
　　她呆呆地张大了嘴巴、就这样傻傻地看着帕秋莉，脸上满是‘我难道是在做梦吗？’的恍惚表情。
　　而少女此刻也好不到哪里去。
　　看着站在自己面前的佩斯特，帕秋莉双眼瞪大，整个人都后仰了六十度，几乎是被这‘惊悚’的一幕给吓得险些躺在地上了。
　　客房中顿时陷入了死一般的寂静，黑风逐渐散去。
　　直到大约十秒钟过后，帕秋莉和佩斯特两人这才勉勉强强从震惊中回过神来，异口同声地开口大喊道：
　　“怎么会是你？！”X2
　　帕秋莉呆了一下，继续说道：
　　“你为什么会在这里？！”X2
　　没想到佩斯特也同样开口说出了这番话。
　　两人之间的气氛再一次陷入了僵持，相互瞪着眼睛。
　　从一开始的震惊过后，随之而来的便是相互看不顺眼般的恶意开始弥漫而出，两人之间的视线开始交锋碰撞，隐隐有电芒闪过。要知道在不久之前双方还是拼尽全力相互厮杀的死敌，现在骤然间看见敌人出现在面前自然是敌意满满。
　　如果不是现在的情况还有点耐人寻味的话，无论是帕秋莉还是佩斯特，两人早就已经二话不说立刻动手了吧？
　　啪啪！
　　就在这时，一直在旁边看好戏的白夜叉拍了拍手，异样的响声顿时让两人望了过来。
　　“白夜叉，你说的珍贵礼物难不成就是她？！”
　　“可恶的白夜叉，竟然将我当成物品赠送给这个家伙...”
　　白夜叉笑吟吟地看着脸色惊异的帕秋莉，摊手道：“如你所见咯，这枚能够召唤出‘黑死斑神子’的指环确实可以称得上是这场恩赐游戏中最为珍贵的道具了，让你一下子就拥有了一位实力层次称得上是五位数的使魔哦~”
　　“谁要当这个家伙了使魔了啊！”佩斯特闻言，顿时脸色阴沉地喊道。“我就算是死了、从箱庭里跳出去、在外头分解掉，也不可能当这个女人的使魔，被她给呼来喝去的指挥！”
　　尤其是一想到在之前的战斗中，她还把少女给欺负的有点凄惨，现如今双方立场转换，她成了使魔、帕秋莉成了能够操控她的主人...佩斯特压根就没有办法想象自己在未来究竟会遭到怎么样可怕的虐待和侮辱！
　　稍稍联想一下那种未来，佩斯特就觉得自己还是一死了之来的更加痛快一点！
　　不仅仅是佩斯特持反对意见，实际上就连帕秋莉本人对此也倍感无奈。
　　要知道在一个月前，双方还是豁出性命相互厮杀的死敌，没有任何和解的可能性，每一招每一式都是以‘取对方的首级’这种意志果断出手的，现在颇有一种仇人见面，分外眼红的既视感。
　　帕秋莉就算再怎么温柔善良，也没法立刻心平气和、笑容满满地去对待佩斯特。
　　“好啦好啦，俗话说不打不相识嘛，干嘛怎么在意这种立场问题呢？”
　　但白夜叉却好像是局外人似的，笑眯眯地拍了拍佩斯特的肩膀。“你们双方之间之所以会发生战斗，实际上也只是因为立场不同而已，现如今你向‘太阳’复仇的计划已经彻底失败、就连将你召唤到箱庭世界的哈梅尔吹笛人也已经消失，现在的你可以算得上是自由身、也可以算得上是从属品，何不放下那些执念、安安心心地重新开始自己的生活呢？”
　　“这种事情怎么可能就这样...”佩斯特咬紧下唇，欲言又止。
　　“而且啊，帕秋莉作为主人对你可是有着绝对的命令权，只要她一声令下，你就算想死也死不掉的。与其对她冷眼以待，还不如想想办法该怎么去讨好主人的欢心才更加明智哦~”
　　佩斯特：“......”
　　她愕然瞪大了双眼，显然是没想到还有着这种操作！
　　沉默了片刻后，她顿时抬起双手，猛然掐向了白夜叉的脖子，嘴里还在不断嚷嚷着‘白夜叉我和你不同戴天！’‘你又坑我啊啊！’之类让人稍稍有点同情的话。
　　当然，她原先作为魔王的恐怖气势已经彻底没了个一干二净，看上去反倒像是一个在发脾气的年幼小丫头...
　　在一旁成为了观众的帕秋莉稍作思索，就已经基本搞清楚了为何佩斯特会被从这枚戒指中被召唤出来了。
　　应该是白夜叉在最后关头做了什么特殊的手脚，让本该彻底死亡的佩斯特以恩赐的形式被重新召唤了回来，而白夜叉还偷偷摸摸地加上了‘命令权限’之类的东西，佩斯特这个没什么心机的小丫头魔王就连自己被卖了都还没有反应过来。
　　“哼哼，想要反抗我白夜叉？！你还不够格啊！”
　　“喂、等、等等！你这个家伙，究竟想要干什么？！”
　　佩斯特突然被一股极为恐怖的力量禁锢住了全身，整个人就好像是雕塑一样僵在原地，只有俏脸上浮现出了一丝惊恐与不安，连忙厉声道：“你不要过来，我警告你白夜叉，要是你敢对我再做出什么出格过分的事情的话，我以后一定会继续向你这个可恶的‘太阳’复——咿呀？！”
　　“咕嘿嘿嘿嘿嘿——你叫啊，你叫破喉咙都没有用的！就让我‘太阳’的光辉净化掉你身上的污秽吧！诶嘿嘿嘿~~”
　　佩斯特仿佛预见了什么悲惨的下场般，惊骇欲绝地尖叫出声：“你、你这个疯女人究竟想要干什么啊啊啊啊啊？！！”
　　撕拉！
　　白夜叉双手用力一扯，陡然将佩斯特身上的衣服给撕成了布条。
　　佩斯特的尖叫声已经转向了惨叫了，脸色更是惨白如纸，仿佛被撕掉的不是什么衣服，而是她最后的希望一样。
　　而一副恶人颜的白夜叉擦掉了嘴角的口水，诡笑之余，还将魔爪伸向了佩斯特光洁的胴体。
　　“你、你这个变、变态！快点给我住手啊啊啊——！”
　　...
　　一旁的帕秋莉早就被眼前这一幕给彻底吓懵了，俏脸满是呆滞。
　　少女压根就没有想过，竟然会突然在眼前上演这种让人脸红心跳的戏码。
　　最重要的是，帕秋莉怎么突然觉得...自己和白夜叉这边反而更像反派一点啊？
　　。
　　。
　　PS：今日加更（51/85）
　　————
　　感谢吉尔的弹壳的10刀片、八云家老大的10刀片、猫耳芙兰朵露的20刀片支持~

227.惨遭过白夜叉魔爪侵扰的四人组
　　混乱的闹剧终究还是草草收场了。
　　虽然与其说是白夜叉自己停手不干，倒不如说是一旁围观的帕秋莉实在有点看不下去了，这才会选择喝止这场惨绝人寰的悲情大戏。
　　佩斯特这位在一个月前和少女大战三百回合、魔威滔天、持有死亡恩惠的强大魔王，在白夜叉的手底下就好像是手无缚鸡之力的普通小女孩一样，被肆意地揩油玩弄，甚至还是赤身裸体的那种。
　　不断进行着被脱个精光、然后换上各种各样漂亮衣服、然后再被扒掉衣服的无尽循环。原本一开始还能够对白夜叉怒目而视、视死如归的她，在坚持了三分钟后，就已经呈现出一副如怨如诉、心如死灰的燃烧殆尽状态，仿佛整个人都失去了意识，成了一个空壳人偶一样呆呆傻傻地望着天花板。
　　帕秋莉稍微换位思考一下，勉强也能够体会到佩斯特此刻的绝望。
　　作为八千万死灵群推选而出的代表、升华而成的高位存在、即便如今因为神格的丧失而失去了当初那股毁天灭地的神力，但依旧算得上是实力强悍的‘黑死斑神子’。作为怨灵集合体的她自然对于作为太阳化身的白夜叉恨到不行。
　　而现在的她却只能无力、不甘地被自己的‘仇敌’给抱在怀里尽情的玩弄，这种做法简直就是难以忍受的侮辱...
　　所以在看见佩特斯眼角都隐隐开始泛出泪光，几欲哭泣的可怜模样，帕秋莉面露不忍，最后还是出手，狠狠地敲了一下嗨到不行的白夜叉的脑袋，让她从糟糕的痴女状态中勉强恢复了过来。
　　“在我面前究竟想要做出什么下流事情，给我稍微注意一点啊！”
　　“诶...”白夜叉挠了挠脸颊，似乎也意识到了一丝不妥，但是转念一想，又嗫喏道：“反正佩斯特这个小丫头到时候也要成为你的助力，倒不如先让我先替你调.教一下她，让她更加乖巧一点，免得到时候需要联手作战的时候出现什么内讧啊、消极怠工之类的情况。况且这丫头不管是不是有意无心，都对你们造成了不小的伤害，没有必要太同情她的啦...”
　　...你说的可真有道理！
　　帕秋莉一时竟找不出反驳的理由了。
　　倒在地上的佩斯特闻言，脸色数变，似乎是觉得最后的救命稻草即将远去，连忙撑起有些绵软痉挛的纤细双腿，颤颤巍巍地走到了少女的身旁，脸色扭曲地伸手拽住了少女的衣袖。
　　help！
　　即便没有开口说话，帕秋莉似乎也收到了来自于佩斯特无声的求救。
　　help——me！
　　“......”
　　片刻的沉默过后，帕秋莉吐出一口气，对白夜叉说道：“算了吧，‘惩罚’就到这里差不多啦，要是再继续玩弄她的话，很有可能都要哭出来了。你也不喜欢看见可爱女孩哭花脸的样子吧？”
　　“嘛...既然帕秋莉你都这样说了...”
　　白夜叉撇了撇嘴，衣袖一甩将满地的色.气服装全部收回。迅速恢复了那副一本正经的模样，转移了话题道：
　　“算啦，等会儿还有一件重要的事情要宣布，你和佩斯特就先在这里继续待一会儿，黑兔她们应该很快就会...”
　　话音未落，门外就响起了脚步声，片刻后就传来了敲门声以及略带恭敬的问候。
　　“无需拘束，进来吧。”
　　哗啦——
　　等到房门被轻轻打开，黑兔和一位身材火辣的白发美人出现在走廊处。
　　“诶？”
　　黑兔依旧还是穿着那一套能够增加裁判费用的色.气套装，只是在看见了坐在房内的帕秋莉后，有点懵逼地眨了眨眼睛。
　　“帕秋莉小姐，您怎么会在这里...”
　　“提前一步，领取了馈赠给no name的恩赐礼品。”帕秋莉展露柔和笑容。
　　“唔...原来如此。”黑兔恍然点头。
　　在黑兔看来，由帕秋莉这位在之前那场战斗中出力最大的成员领取回报再恰当不过，对此黑兔也不会有什么异议。反倒是直到现在她才回想起了帕秋莉的存在，顿时在心里开始默默流泪，开始陷入了自暴自弃地微妙状态。
　　可是这一次，她的自暴自弃状态还没来得及维持几秒钟就被彻底打破了。
　　因为她视线一瞥，恰巧看见了坐在帕秋莉身旁有些衣衫不整的红发萝莉，佩斯特。
　　那熟悉的样貌黑兔就算是再过个一两年的功夫或许都无法忘记，那险些杀死了同伴的黑死斑魔王！
　　“为、为何黑死斑魔王她会出现在这里？！”黑兔的神情带着几分慌乱与震惊，甚至下意识地取出了恩赐卡，满头黑发也因激动的情绪而变成了粉色，进入了备战状态。
　　“帕秋莉小姐，快点退开，这里太危——”
　　“黑兔~~~”
　　下一秒，白夜叉满脸幸福地扑进了黑兔绵软好似天堂般的胸怀之中，脸颊不断地蹭来蹭去。突如其来的变故顿时让黑兔发出一声尖叫，下意识地后退了两步，低头一看这才发现是白夜叉动的手脚，愣愣地呢喃道：“这、这是什么情况啊...”
　　“白夜叉大人，请说明一下现在的状况吧。”一旁的那位身穿水蓝色和服的成熟美人，扶额叹息一声。“还有，稍微注意下您的仪态举止，还有客人在呢。”
　　“没事没事啦，在这里的都是熟人啦~”
　　“哦？”
　　成熟美人眨了眨眼睛，转头看向了屋内坐着的帕秋莉，眼中带着几分好奇。
　　————
　　在得到了解释后，黑兔这才半信半疑地勉强接受了佩斯特这位前·魔王要加入到no name的事实，虽说no name的实力会借此得到相当大的提升，但不久前还是敌人，转眼就就变成了同伴这种事情...
　　帕秋莉感同身受地似的拍了拍黑兔的肩膀。
　　自己...也有点接受不能啊。
　　“你好，no name的魔法使小姐，我是...白夜叉大人的从属神白雪。”那位和风美人朝着帕秋莉微微点头，仪态相当的优雅完美，让人挑不出什么毛病。
　　明明是白夜叉的从属神，可为什么看上去反倒比白夜叉本人还更加具有威信力呢？
　　要是白夜叉和这位白雪一同出现在其他人的面前，绝大多数的人都会认为白雪才是那位闻名箱庭的‘白夜叉’吧？这样一幅充满优雅、知性、气质的成熟模样，言行举止也让人心生好感、还有着一股淡淡的上位者气势，也就是所谓的威严感。
　　帕秋莉看了白夜叉一眼，发现这个不安分的家伙正偷偷摸摸地用眼神在白雪和黑兔的身上扫了扫去，在抛开白夜叉本身实力和地位的情况下，别说是什么可爱小萝莉了，这家伙可能会被当做是萝莉皮、大叔心的变态吧？
　　“...辛苦你了，白雪小姐。”
　　“...没想到是同志呢。”白雪脸色微妙地叹息一声，瞥了坐在身旁的白夜叉一眼。
　　作为从属神的她实在是没什么立场对白夜叉抱怨什么话，可是眼神中带着几分幽怨，看上去显然是在过去遭受过和黑兔一样的糟糕待遇。
　　比如被揩油占便宜、强制换装、遭受言语上的挑逗什么的...
　　“咳咳！”白夜叉轻咳两声，脸色很快恢复了郑重与严肃。“刚好黑兔你也在场，那么我现在就先将之前还未支付的报酬交托给你们no name吧。”
　　“未支付的报酬？”帕秋莉下意识地瞥了坐在自己身旁，一言不发的佩斯特一眼。
　　报酬...不就是这个小家伙吗？
　　“不不不，这个丫头是你们的战利品，真正作为完成委托的奖励还在我的手里呢。”
　　白夜叉轻笑两声，将一份羊皮卷递交给了黑兔。
　　“这是...”黑兔在看清楚了上面的文字后，顿时瞪大了双眼，面露惊色。
　　“外门的权利证？！”
　　“嗯？”帕秋莉眨了眨眼睛。
　　少女当然清楚所谓的外门权利证代表着什么，这份文件正是代表着no name从一个无名的共同体飞跃晋升为‘地域支配者’了！而成为所谓的地域支配者不仅仅能够让no name免费使用能够进行远距离空间传送的境界门，同时还能够收取百分之八十的费用、并且在外门的外侧装潢用作宣传，可谓是好处多多！
　　“但是我们no name并没有可以悬挂在外的旗帜...”
　　“放心，这一点那个叫十六夜的小子已经提前做好了准备，想好了计策。”白夜叉乐呵呵地解释道：“在东区范围内偶尔会出现供水不足的现象，即便有一些共同体拥有足够的财力直接在城市内进行水源的购买，但仍有半数以上的共同体只能到都市外汲取水源，相当的麻烦而且还不稳定。”
　　“所以，那个小子提议直接开拓一个大型的蓄水设施，以此来缓解东部的干旱情况，一旦能够为绝大多数的共同体解决水源问题，就算你们no name没有旗帜可以悬挂在外门，大家也不会有丝毫介意的。”
　　“至于如何获取到水源...”白夜叉哭笑不得地看了身旁的白雪一眼。
　　“我原本是想要让十六夜那小子到白雪那边赢得一两个有关水源的恩赐，可没想到那小子竟然直接将白雪整个人的所有权都给赢了下来。她现在无论身心都已经归属于那个小子了。”
　　帕秋莉：“......”
　　该怎么说呢...还真是富有十六夜行事风格的结果啊。
　　“嘛~到时候我会督促白雪尽快将那个蓄水设备搭建起来，之后她就会到你们no name的领地进行报道了~白雪的实力虽然算不上一流，但拥有着神格的她也算是一位水神，若是能够好好的调、咳咳...好好的指挥，也能够为你们带来相当大的帮助。”
　　白雪闻言，脸上虽然带着几分复杂之色，但还是相当礼貌地朝着帕秋莉微微躬身。
　　而一旁的黑兔早就已经被接二连三的冲击给震的晕乎乎的，只是呐呐地点着头。
　　看着眼前这一幕，饶是帕秋莉定力非凡，也觉得今天这一趟前来thousand eyes的收获实在是有点超乎想象了。
　　该怎么说呢...顿时有了一种no name一下子就变得超级强的感觉...
　　感觉就算是自己现在立刻返回轮回空间，no name也能够一帆风顺、平平安安地继续发展下去的样子。
　　但是这种感觉刚刚升起没多久，少女心中就闪过了一丝不解。
　　真的会...如此简单吗？
　　少女从一开始的时候就没怎么去理会的问题，此刻便成为了帕秋莉心中一个小小的隐患。
　　那就是...这场副本任务，究竟是否存在着除自己以外的其他轮回者呢？
　　。
　　。
　　————
　　感谢夢境的旅人的10刀片、某科学的亚里亚的10刀片、唯爱三三酱的10刀片支持~

228.轮回者小队降临
　　虽然少女刚刚进入到这个副本世界的时候，也在暗暗警惕着其他轮回者的出现。
　　但值得庆幸的是，这一次副本的主线任务是为了给no name打响名声，而不是去杀死某个人、争夺某个东西，按理来说就算有轮回者出现，也应该不会对黑兔她们怎么样，关于这一点帕秋莉还是比较放心的。
　　毕竟轮回者们不可能会跟积分过意不去，要是对no name做出什么事情、伤到了什么人，或许主线任务都要遭到影响，平白无故损失了2000积分事小，但主线任务失败后将会遭受的惩罚就不那么容易忽视了。所以在许久都没有见到轮回者出现后，少女这才会渐渐地将这个问题有意地淡忘掉。
　　但或许是心血来潮、又或是某种程度上的预感，让少女总有点心神不宁的感觉，在返回到no name的领地后就马不停蹄地返回了清幽宁静的地下室，抓紧时间开始恢复实力。
　　同时，少女还准备想想办法，在这段时间里好好改装一下no name的领地。
　　虽然不一定能够制造出多么完美的全方位防护，但至少算是一个保障了。
　　当然，还有一个问题也让少女有些头疼。
　　那就是被白夜叉当做恩赐礼物送给自己的‘佩斯特’，这个丫头在离开了白夜叉的视线后，就再一次恢复了作为魔王时的高傲与冷漠，虽然身上还被强制地穿着白夜叉赠送的一套宝色女仆装，可是却没有给过帕秋莉好脸色。
　　对于这种问题...少女突然觉得白夜叉的做法，似乎还蛮有尝试一次的价值。
　　————
　　但与此同时，少女所不知道的事情正在暗中发生。
　　位于七位数外门几公里外的一处森林之中，一队奇装异服的男男女女如同幻影一般凭空显现出来，伴随这一道半透明的涟漪扩散而出侵蚀着天与地，象征着又一批‘轮回者’的到来。
　　一名拥有着黑色碎发的俊朗男性从涟漪中走出，试探性地踩了踩脚下的地面，沉声道：
　　“这里就是...高层次位面的世界吗？没想到和我们那边似乎没有什么太大的区别吧？”
　　“叶凌封，绝对不能掉以轻心，这个叫做‘问题儿童’的世界似乎相当的不简单，不能够用单纯的环境因素来进行判断强弱高低。”
　　另外一名体型匀称的男性一边叮嘱着，同时还抬手点了点自己的额头，关于这个世界的信息就好像是光屏般显现在他的面前，只是在看清楚了光屏上显示的内容后，不禁轻吸了一口气，脸色变得有些难看。
　　那位被乘坐叶凌封的男人察觉到了一丝不对劲，眉头皱起。“米歇尔，探测功能怎么了？”
　　“不...或许我们这一次真的有点麻烦了。”这位有着一头淡金色碎发、穿着一身黑衣的米歇尔，一脸严峻地咬了咬自己的指甲。
　　“2000积分一次的广域搜索竟然没法探测到到其他轮回者踪迹...不，唯一有一名轮回者正位于东面八公里左右的地方，但具体实力方面似乎遭到了很大的屏蔽，无法观测到。”
　　叶凌封疑惑道：“这应该没什么吧？之前不是也有很多次都会被屏蔽吗？一旦是上升到第四域的轮回者，或多或少都会有一点干扰探测、反侦察的手段。只要不出现什么第五境的变态，我们应该不用担心什么的吧？”
　　但米歇尔却脸色难看地摇了摇头，将光屏推到了叶凌封的面前。
　　“你自己看看。”
　　“嗯？”叶凌封定睛一看，不由得瞪大了双眼，发出了一声难以抑制地惊叫：
　　“这怎么可能？！”
　　“方圆十公里内部竟然存在着五名第四域的强者，接近十名无法探测具体实力的存在、还有...几百个第三域的生物反应？！喂喂喂，这个地方是不是有点太过于超出常规了啊？！”
　　叶凌封对此无比的惊讶。
　　“是啊，确实是有点太超出常规了。”米歇尔收回光屏，咋舌道：“一般的副本世界中的普通生物一般都处于第一域、第二域左右，都只是一些普普通通的正常生命体而已，可是这个世界就连其中的冰山一角区域就拥有着如此数量的第三域水准的生命体，足以证明这个世界的非同凡响了。”
　　“而且接近十名‘无法探测’目标...”
　　“第五境。”叶凌封咬紧了牙关，额头浮现一丝冷汗。
　　如果说第四域的对手还能够进行抗衡交锋的话，那他们一旦碰到第五境的存在...甚至就连逃跑都不一定办得到。
　　叶凌封愤怒地一拳击碎了旁边的树木，恨声道：“妈的，没想到我们的运气竟然会那么差，被拉进这种高层次位面！”
　　“...这也是没办法的事情，就凭我们三个人第四域的实力、高额的任务完成度，迟早会被拉进高层次位面之中，只不过是或早或晚罢了。况且，这一次进入到这个副本任务中的人数...或许比过去以往还要多出不少、且实力超乎想象。我们所要做的就是安安心心完成好主线任务安全闪人，至于支线任务、拓展任务什么的尽早选择放弃为妙。”
　　米歇尔的一番话虽然有点让人无奈，但叶凌封也相当清楚其中的利弊得失。
　　就算能够赚取再怎么多的积分和剧情点，若是作死过头真的死了，那才是真正的得不偿失。
　　“哎呀哎呀，两位似乎相当的困扰呢？”
　　随着一声略带揶揄的轻笑响起，一位青春靓丽的金发少女浮现在他们两人的身旁。而她，正是这一支轮回者小队的最后一名成员。
　　“小樱...”
　　“我姓是樱木，樱木乐，才不叫什么小樱！”金发少女嗔怒似的瞪了叶凌封一眼，揉捏着鬓角垂下的一缕卷发，紫色的眼眸中闪过一丝凝重。
　　“虽然你们这两个家伙有点让人喜欢不起来，但我也不可能让这支队伍就在这里散掉。要不要我动用一次塔罗牌的能力，预知一下‘未来’将会发生的事情？就算会被强大的存在给刻意屏蔽掉，但至少也能够预测一下之后一段时间的运势如何，算是给我们之后的行动打一针强心剂吧。”
　　“...拜托了。”
　　“别忘记事后的小费哦~”金发少女理了理身上的黑色洛丽塔群，神情迅速变得严肃起来，一叠塔罗牌从储物空间中取出，就地开始了操作。
　　塔罗牌这种东西不仅仅蕴含着某些宗教方面的深刻理论，同时在轮回空间的施加下得到了超乎常理的预知能力，虽说就凭金发少女本身这种第四域的实力水准还无法做到全知，但至少在耗费一定代价的情况下，还是勉强可以窥视到一点点未来的。
　　一旁的米歇尔和叶凌封目不转睛地看着漂浮在金发少女身旁的数十张塔罗牌，暗暗咽了口唾沫。
　　毕竟是关乎于未来运势的预测，自然是有些紧张。
　　片刻之后，金发少女脸色苍白地收回了塔罗牌，一旁的叶凌封和米歇尔两人看见这一幕，顿时吓的双手一抖。
　　能够让实力层次同为第四域的樱木乐如此忌惮不安，未来究竟发生了什么？！
　　“樱木，未来发生了...”
　　“大灾难！”樱木乐语气带上了几分颤抖。“难以想象的巨大灾难，未来在这个世界中将要上演一场让人难以想象的恐怖战斗，天塌地崩、山河破碎，就好像是整个世界都要湮灭了一样！我仅仅只是窥视到那个未来的冰山一角，就已经被余波给直接切断了连接，塔罗牌的预知能力被打破了。”
　　“......”
　　三人小队顿时陷入了死一般的寂静。
　　作为队长的米歇尔吐出一口浊气，沉声道：“会波及到我们吗？”
　　樱木乐摇了摇头。“不清楚，‘未来’的画面太过于混乱，就好像是规则什么的全部都发生了扭曲！”
　　“是吗...”米歇尔苦笑道：“真不愧是高层次的位面，一发生变故就是这种水准的天地大灾变，就凭我们三个人的实力别说是在里面浑水摸鱼了，或许...仅仅就是那种死的相当随便的炮灰角色吧？”
　　叶凌封闻言微微咂舌。
　　虽然有点不爽，但不得不说...这个评价确实是没有反驳的余地。
　　没有晋升到第五境的水准，在高层次位面中顶多就算是有点小手段的蚂蚁而已，根本就翻不起什么风浪，或许有一些妖孽般的智者能够运筹帷幄、决胜于千里之外，从中获取到不菲的利益，可他们这一支队伍...并没有什么智者，大家都是‘普通人’而已。
　　而就在此时，主神的机械音在他们脑海中及时响起。
　　在听完了一系列发布的任务后，三个人的脸色都要黑了。
　　“五个支线任务里，三个是禁止尝试的红色任务...所以真正符合我们目前实力标准的支线任务就只有两个而已。”
　　“纯血龙种、太阳主权、白夜王...这些都是什么东西啊...”
　　“还有主线任务的这个no name又是什么东西？！”
　　三个人面面相觑，突然感觉在情报方面的欠缺问题实在是有点严重。这样下去别说是完成主线任务撑过这场副本任务了，或许还要搭上一大堆的赔款来豁免因为主线任务无法完成而遭受到的轮回空间的惩罚才行。
　　“啧，听说高层次的副本任务也存在阵营对抗的情况，接下来只希望不会碰见敌对阵营的轮回者才好。在这种副本里进行厮杀简直就是亏本买卖。要是碰上了第五境的变态...”
　　“算了，我们现在还是安心前往最近的城镇，收集一下必要的情报吧。至少我们也要将主线任务完成才行。”
　　米歇尔挥了挥手，示意两人跟上他的脚步。
　　不同于神秘侧强化的樱木乐、以及体术流的叶凌封，他的强化方向算是较为中庸的类型，拥有着一定近战的能力，同时还拥有着科技侧的远程支援与情报探测能力，通过雷达的扫描与捕捉，已经能够确认位于五公里外有大量生命体活动的迹象。
　　三人的速度都不错，实力层次属于第四领域中级之上的轮回者，身体机能基本就已经远远超过了人类的极限，堪称是人形暴龙般的存在，跑上五公里的路程根本费不了多少体力。
　　只是在靠近了生命体反应的区域后，他们三人纷纷停下了脚步，面带愕然地抬头望着这高耸的城墙，有点说不出话来。
　　“这种城墙的高度和长度...就算是我们过去进入过的那个人类帝国都没有办法比拟吧？”
　　“双方的实力层次根本不是一个量级的啊，那个副本世界里的最终BOSS也只有接近第五境而已诶。”米歇尔苦笑两声。
　　樱木乐冷静道：“两位先把身上过于明显的装备收起来吧，不要太过于引人注目，目前我们是弱势的一方，要小心掩藏好自己的身份才行。”
　　。
　　。
　　PS：虽然这句话说的有点迟，但大家给我的配角龙套人物属性、性格什么的我会根据剧情发展稍稍做出一点改变，请见谅啦~

229.轮回者们倒吸一口凉气（加更）
　　小心翼翼地通过了外门境界壁的隧洞之后，这三人小队顿时被眼前的一幕给震惊到了。
　　“这、这怎么可能...”
　　米歇尔抬头望着天空，一脸愕然地呢喃道：“这笼罩着这座城市天幕...竟然会是我从未接触过的材质与设施！究竟是什么原理才能够支撑起如此大的区域而不会发生崩塌？”
　　“喂喂喂，那边那些的该不会是兽人吧？！”
　　“人类也在，半兽人、精灵？！”
　　一旁的叶凌封与樱木乐纷纷露出了有些呆滞的表情。
　　饶是她们已经参加过不少次副本任务，甚至可以称得上是半个资深的轮回者了，但还是第一次看见这些异种族能够如此融洽自然的相处在一起的奇异景象。在其他的副本世界里，人类和兽人这些异种族可是战的不可开交啊！
　　就算没有发生战争的副本任务，大多数都是处于井水不犯河水的冷战状态。偶尔会因为某些共同的外敌而携手联合，可一旦随着时间的流逝，这种脆弱的联盟必定会破碎。
　　可眼下这种情况...
　　兽人竟然在开咖啡店？！里面不少的顾客还是人类？！双方竟然还能坐在一起谈笑风生？！
　　形形色色的店铺林立丛生，店员、顾客的种族各不相同，却秩序井然没有丝毫的摩擦，甚至可以算得上是相当自然的相处模式，没有丝毫隔阂可言。能够出现这种情况，也就证明了这些不同种族的人或兽已经在一起生活了相当长久的世代，这才会没有一丁点的顾虑与敌意。
　　“匪夷所思...”
　　“没想到竟然真的会有猫耳娘啊...”樱木乐发出了一声感叹，引得一旁叶凌封和米歇尔注视过来。
　　“咳咳！”
　　樱木乐尴尬地轻咳了两声，随即转移话题道：“我们需要兵分三路进行情报收集吗？我大概感知了一遍，附近并没有什么气息强大的存在，米歇尔你之前探测到的轮回者和那几个强者，距离这里还有个几公里，不必太过于担心。”
　　“我没意见。”
　　“OK，如果之后发生变故，不要犹豫立刻进行反向召唤，能打就打，不能打马上就跑。”
　　————
　　大约过去了半个小时左右的时间后，这支轮回者小队在外门的大门处喷水广场重新集合，在此过程中他们并没有遭受到什么袭击、在收集情报的过程中也没有遭到什么刁难，倒不如说他们询问的问题都相当的宽泛，对本地的居民来说算不上什么难事。
　　只是在了解到了这个世界的大概情报后，他们三个人已经差不多懵逼了。
　　米歇尔有点不顾形象地捂脸道：“妈卖批，这里原来是所谓的‘箱庭世界’的最外围吗？！意味着这里的共同体实力都还是最弱的那一档？！要是前往上层，不...单纯前往五位数的区域，就已经够我们喝上一壶的了吧？”
　　“这些消息确实有点让人心惊肉跳。”樱木乐用手指一圈圈缠绕着发丝， 意味深长地说道：“但这种情况对于我们来说，也并非是没有任何的好处。毕竟七位数...正好处于绝大多数战事之外、且共同体的绝大多数实力都相当的一般，对于我们来说还算比较好解决。只要不去惹那些大型共同体特意开在这里的分店就行。至少在外部安全方面基本能够得到保障。”
　　“...比如那个叫什么‘Thousand eyes’的店铺？”叶凌封脸色微妙地说道。
　　“嗯？你已经接触过了？！”
　　“呃...算不上是接触吧，我被那个店员给扔出来了。”
　　樱木乐：“......”
　　好歹你也算是一位接近第四域巅峰的半个强者吧，就这样被一个店员给扫地出门了？
　　但叶凌封却摇了摇头，沉吟道：“不是的，当时我在那家店里隐隐约约感受到了一股让人毛骨悚然的气势，如果真的要形容的话...就像是碰见了生命体的天敌一样，一下子没有了任何反抗的念头。等到我回过神来的时候，我就已经被那个女店员给扔到店外面了。”
　　两位队友一下子就不出声了，只是在额头上隐隐冒出了冷汗。
　　单凭气势就能够让叶凌封在瞬间丧失所有反抗的手段，这种层次的实力...
　　“那个人物...大概就是之前通过轮回空间探测到的第五境强者之一吧？”
　　“不会吧，我之前也有与第五境的轮回者较量过，应该没有到这种夸张的程度。”
　　单凭气势就让人无法动弹什么的...
　　米歇尔却一脸凝重地解释道：“第五境的上下限相当大，从超凡存在到近神领域全部都囊括在内部，传闻第五境巅峰的轮回者已经能够做到一拳轰碎星球的壮举，甚至还有更为夸张的存在，可以说除去那些自成一界、超出想象的第六域神祇以外，那些第五境的存在就是大千世界中的巅峰强者，就算是放在多元位面的深渊、仙界之类的地方也绝对不会弱到哪里去。”
　　“啧，第五境...”叶凌封微微咋舌。
　　第五境确实是颇为风光，在轮回空间里数之不尽的轮回者之中也足以称得上是‘大佬’一样的存在，而与之对应的则是晋升第五境的超高难度，让不知道多少轮回者卡在第四域巅峰不得寸进。
　　“唯一值得庆幸的事情，大概就是我们的主线任务较为轻松简单吧。”
　　樱木乐与米歇尔对视一眼，总算是浮现出了一丝无奈的笑意。
　　“一开始的时候还在担心那个叫no name的共同体是什么倒霉弱小的团体，但没有想到在这个世界的七位数区域算得上相当有名的存在，听闻他们甚至在不久前刚刚前往五位数的区域协助大型共同体击败了一名强大的魔王，一时间名声大噪。可以说我们的主线任务在开场就已经完成了一大半了。”
　　“主线任务如此简单吗？”
　　“嗯，这大概是对于我们实力较弱者的‘安慰奖’吧。”米歇尔苦笑道：“毕竟我们的整体实力还到不了第五境的水准就被突然进入到这种高层次位面，主线任务不可能会让我们去做什么弑神屠魔的事情，那简直和让我们去自杀无异。在支线任务的难度如此高的情况下，主线任务的难度自然是大幅度的下降。”
　　“‘帮no name打响名声’，意思相当模糊的任务，并没有准确界定好一个任务的完成标准和细则。但是从只有2000点积分的可怜奖励来看，很显然，这个任务的另外一层意思就是...让我们好好活下来，不要到处作死就可以完成任务。而且我之前也在那些居民们口中了解到，no name目前的实力虽然相当的强劲，但人手方面似乎有所不足，凭我们的实力要想加入no name应该不是什么难事。”
　　“在进入副本前我就询问过主神了，目前和我们同一阵营的轮回者还有另外一名，敢一人闯入高层次位面，实力定然不俗，或许她已经提前前往那个no name。”
　　樱木乐双眼微微一亮，提议道：“既然这样，要不我们现在也立刻前往no name的领地毛遂自荐？”
　　“...应该没问题。”
　　三人暗暗点头，准备动身前往no name的领地。
　　目前作为东区七位数区域最为耀眼瞩目的共同体、同时还成为了‘地域支配者’的no name的领地所在自然是人尽皆知，随便找个路人问一问就能够知道。
　　所以三人小队很快就快步往领地方向赶去。
　　————
　　但，就在他们行走来半路途中时，却发觉到了一丝不对劲的地方。
　　叶凌封眉头微微皱起，低声道：“有没有感觉...周围的有点过于安静了？”
　　“嗯。”米歇尔点了点头，不着痕迹地放出了一个超小型的自动探测器飘飞到了半空中。
　　很快的，他一脸沉重地说道：“探测仪器似乎遭到了干扰，探测范围只剩下了一公里，而一公里内只剩下我们三个人了。”
　　“敌人？”
　　“不确定，但...肯定来者不善！”
　　樱木乐俏脸上陡然泛起一抹惊色，连忙从储物空间中取出了一把幽暗淡光的长剑，神情无比戒备地环顾着四周。
　　“来了！”
　　“！”
　　叶凌封闻言，立刻抽出了一把长枪，腰背微微拱起、气势好似猛虎咆哮。凛冽的真气透体而出，压缩至长枪的枪头之上。
　　叮！
　　他抬枪一扫，挡开了一把匕首。
　　眼神微瞥，发现这把扎进地里的匕首上散发着让人不寒而栗的墨绿之色。
　　“小心一点，对方有下毒。”
　　“屏障。”米歇尔开启了个专有能力，一缕电流扩散到四周的空气中。
　　嗖嗖嗖嗖——！
　　一大把银针破空而来，却在半空中就遭受到了某种干扰般散乱掉落在地。
　　“对方在试探我们的身手，要战还是撤？”
　　“战！”米歇尔脸色有些阴沉地说道：“对方不敢露面、只敢用这些小花招试探我们，足以证明对方的实力要弱于我们。而且双方是不同阵营，必须要保证no name不能遭受到侵扰。”
　　“那我们...”
　　话音未落，一道好似剑气般的极光瞬间融化了大气、切开了大地，随即冲天而起！
　　轰——！
　　这片无人的区域中陡然发生了一轮震耳欲聋的爆炸，从爆炸产生的火焰与烟尘之中迅速飞出了三道衣着有些狼狈不堪的身影，刚一落到地面便立刻朝着no name的领地方向跑去。
　　“该死！对方实力比我们要强！”
　　“对方是在故意‘驱赶’着我们前往no name，他们的目标压根就不是我们，而是背后的no name！”叶凌封抹了把脸上的黑灰，露出了一抹有些狰狞的笑容。
　　“真是好胆啊...竟然敢不把我们放在眼里！？”
　　“你有胆量就自己去和那些家伙打，我可不奉陪！”樱木乐身形灵动地在树林间飞速穿行，额头上浮现一丝冷汗。
　　“有点糟糕啊...没想到暗中竟然会潜伏着这种层次的敌人，第四域巅峰？第五境？”
　　“敌人数量有四人，实力评定起码在第四域高阶！”米歇尔暗骂一声：“我的探测器被破坏了，对方还有着高感知能力的精神特化轮回者。要想在他们眼皮子底下逃脱是不可能的了！”
　　“可恶，只能靠no name了吗？！”
　　樱木乐咬紧牙关，神情上带着几分无奈。
　　就在此刻，一缕寒芒乍现，樱木乐仿佛感觉到了死神的降临般，背后冷汗浮现，立刻扭转腰肢提剑迎上！
　　轰——！
　　一阵恐怖的冲击四散而出，将方圆几十米内的树林都彻底震塌，而樱木乐则是闷哼一声倒飞而出，身形却颇为矫健灵敏地在地上打了个滚，扭头继续起身奔跑了起来，只是嘴角流留下了一缕鲜血。
　　“咳咳...那个家伙，好大的力气！”
　　“坚持一下，前面就是no name的领地了！”米歇尔大声道。
　　三人精神一震，奔跑的脚步又加快了不少，与此同时身后好似响起了一声愉悦的低笑声，似乎达成了目的一般。
　　“！”
　　但叶凌封却突然双眼一凝，隐隐约约看见了不远处no name领地城墙的门口似乎有一个相当娇小的人影浮现，那一抹好似黄金般耀眼的金发在微风中轻柔地浮动，好似梦幻中的仙女一样。
　　只是在看清楚了对方的打扮后，叶凌封顿时双眼一突，大吼道：“小丫头快点离开！”
　　因为出现在城墙门口的人影，竟会是一名穿着女仆装的小女孩，年龄看上去绝对不会超过十二岁！
　　在这种危机情况下，他可没有办法再去分神保护什么普通人啊！
　　但彻底让三人面露震惊的是，这位金发的女仆小妹妹突然露出了一抹凛冽帅气的笑容，长裙发丝微微浮动，背后陡然长出了一对黑色的能量双翼！
　　“原来如此，久违的来袭者啊...”
　　。
　　。
　　PS：今日加更（52/85）

230.帕秋莉与轮回者的见面
　　“不是普通人？！”叶凌封顿时脸色一变，脚步不由得停了下来。
　　他没有办法保证出现在眼前的萝莉女仆究竟是敌是友，身旁的樱木乐和米歇尔也同时做出了戒备的姿态，额头上冷汗淋漓。
　　虽然对方仅仅只是展露出了一对难以分辨出具体物种的能量双翼，可在这一刻，他们却能够明显感觉到一股相当沉闷的气息扑面而来，带着几分令人不寒而栗的尖锐感，足可见对方也绝非是什么弱小的存在。
　　要知道他们现在身后还有追兵跟着呢，眼前又有了身份未知的强者出现。进退两难之间究竟该如何是好？！
　　“不选择攻过来吗？”金发萝莉噙着一抹淡淡的笑容，陪着这份完美无瑕的面容更是散发着让人心醉沉迷的魅力，好似最为上等绸缎的发丝更是在气势的鼓动下闪耀着更为璀璨耀眼的光辉。
　　她缓缓向前踏出一步，气势更胜！
　　似乎是见米歇尔等人久久没有回话，金发少女的面色逐渐变得冷淡，绯红的双眸中闪过一丝煞气，朗声道：
　　“胆敢选择入侵吾等共同体，做好遭受惩罚的准备了吗？！”
　　明明身材无比娇小，可是在这一刻金发萝莉却爆发出了好似英雄豪杰般威武雄壮的气魄，一声嘹亮的高吼几乎是响彻方圆几公里久久不散。与此同时，她手中光华一闪，一柄巨大的长矛浮现于手中，脚下影子蠢蠢欲动，已然进入了战斗姿态！
　　米歇尔和樱木乐两人不禁为这股气势所震慑，一时间更是不敢妄动。
　　倒是叶凌封被金发萝莉这好似女武神般的英勇姿态所吸引，目光中爆发出一缕精芒，握紧了手里的长枪。
　　“哼，看来是怯懦鼠辈呢！”
　　金发萝莉冷笑一声，抬腿轻轻一跺，脚下扩散的影子陡然开始化为实质般升腾而起，在米歇尔等人略显惊愕的目光注视下，压缩凝聚成一件件漆黑兵刃，放眼望去密密麻麻的武器就好像是千军万马蓄势待发一般！
　　“喂喂喂，这是什么鬼能力啊？”叶凌封嘴角微微抽.动。
　　“不、不知道...”
　　樱木乐默默地抽出了一张神秘卡片，神情无比紧张。“大家做好准备，一旦遭受到两面夹击，我就要立刻动用底牌了！”
　　嗡——！
　　话音刚落，一道剑芒瞬间撕裂了大地，朝着三人的背后袭来！
　　与此同时，金发萝莉面色一寒，手中长矛瞬间聚集起大量的魔力，甩手将手中长矛投掷而出，好似流星般爆射而去！
　　“糟糕！”
　　感受到两面袭来的劲风，被夹在中间的三个人顿时面色大变。
　　樱木乐不再犹豫，立刻解放力量，随着一阵豪光闪过，三人身影瞬间消失在原地。
　　下一刻，剑芒与长矛陡然相撞，爆发出一阵恐怖的冲击，方圆几百米内都能够感受到这股冲击与震动，道路两侧的树木更是在瞬间被狂风撕扯的连根拔起，断裂破碎，逸散的剑气与魔力好似刀刃般在四周的大地上留下一道道让人为之侧目的伤痕。
　　嗖——
　　长矛一扫，弥漫在四周的烟尘随之彻底散去。
　　蕾蒂西亚身形一晃横掠出了数十米，脚下的影子迅速扩散到四面八方各处，在几次细致地感知后，最终无奈地确认，对no name意图不轨的歹人已经彻底离开了这里，刚才的那一击仅仅只是一次小小的试探和障眼法罢了。
　　一击不成便立刻远遁千里，相当果断的做法呢。看样子想要对no name不利的歹人绝非是什么普普通通的家伙。
　　“那么...还有你们三位。”
　　蕾蒂西亚眼神一凝，心念一动，周身漂浮着的影子兵刃瞬间突破音障，在空气中划出一道道漆黑的涟漪刀痕。
　　叮叮叮叮叮——！
　　几十件兵器全部都被一次性弹飞，烟尘散去后，那三位轮回者的身影也随之显现而出。
　　他们虽然依靠着樱木乐的底牌而躲过了两面夹击，但很显然并没有离开太远的距离，甚至还被蕾蒂西亚给找到了藏身地点。
　　虽说挡下了攻击，但米歇尔他们现在却是不知道该不该动手。
　　他们一开始的时候是想着这个金发小萝莉会是敌方轮回者前来进行围剿的，但事实证明，那几个在身后追赶着他们的敌方轮回者似乎同样将她给当做了攻击的对象，甚至是进行了火力冲突。
　　可他们也不可能百分百确定眼前这个实力不俗的金发萝莉是敌是友。
　　“说吧，你们来到no name的领地究竟意欲何为？”
　　“我们、我们是...来投靠你们no name的，之前一直都是待在箱庭都市外生活。”米歇尔虽然一开始语气还有点犹豫不定，但很快就恢复了平静，继续解释道：“在外门听闻了no name的活跃这才想要过来加入你们的共同体，可是没有想到在半路途中，突然出现了一伙贼人对我们突然发动了袭击，不敌之下，我们只能慌忙逃跑，直到见到了您为止。”
　　“哦？”
　　蕾蒂西亚闻言不禁眨了眨眼睛，显然是没想到...竟然会有人选择加入到no name。
　　虽说这两个月的时间里，no name的发展确实是步入了正轨，甚至还闯出了不少的名声，但是有人想要加入共同体...各种意义上还是第一次呢！
　　只是，这三个人的来历有点不清不楚，很显然是有所隐瞒，不能掉以轻心。
　　蕾蒂西亚依旧维持着龙之遗影，声音不冷不热.地说道：“那么，能不能请你们暂时收起手里的武器，收敛一下自己身上的煞气呢？”
　　三人闻言不禁对视一眼，这才犹犹豫豫地将武器收回到了储物空间。
　　他们其实也在赌，赌这个金发萝莉是no name的人。况且就算发生什么战斗，他们也有信心能够及时进入战斗状态。
　　至少...按照金发萝莉刚才展现出来的实力来看，应该是在第四域高阶到巅峰之间，他们三个人如果真的要出手的话，单凭金发萝莉一人是绝对没有办法进行抵抗的。
　　念及至此，他们相当果断地举起了双手，做出了一副投降的姿势。
　　樱木乐露出了一副和善的笑容，试探似的开口道：“小妹妹，你是no name的人吗？如果可以的话，希望你可以带我们...”
　　“唔...”蕾蒂西亚陷入沉吟，但耳边似乎响起了某种声音般，双眼微微睁大。顿时以一种莫名的眼神看了三人一眼，随即让三人有些惊喜的目光下微微颔首。
　　“我明白了，我会带你们进no name当中，并且去见一见我的主人。如果你们能够得到同意的话，就算是加入到no name也不是什么问题。”
　　“真的吗？！那真是太感谢小妹妹你了！”
　　樱木乐喜笑颜开，朝蕾蒂西亚微微躬身。一旁的米歇尔和叶凌封两人不禁为这种顺利的发展有点无语。
　　稍微...有点简单啊。
　　“各位请跟我来吧。”蕾蒂西亚收起了所有的力量，再一次恢复成了之前那副人畜无害的可爱小萝莉模样，丝毫看不出那股强悍的气势。这让三人在心中不禁暗暗惊讶于她对力量非同凡响的操控力。
　　不简单啊...
　　仅仅只是一个女仆的而已，竟然就拥有着这种让人咋舌的实力，实在是没有办法想象no name的具体实力究竟有多么强大。怪不得之前还听说了no name参加到了五位数的恩赐游戏中，甚至是成为了击退魔王的主力军。
　　一旦加入到no name...不，可以说他们就算不需要做任何其他的事情，这一次的主线任务都能够自行完成吧？
　　拥有这份底蕴与实力的话，迟早会在这个所谓的箱庭世界中大放异彩，名声大振，他们只需要安心躺好等任务完成就行。
　　只是，在被蕾蒂西亚带着走进了领地大门后，三个人顿时傻眼了。
　　映入眼帘的只有一片让人心悸的荒芜，仿佛是几百上千年前的古城一样，仿佛轻轻一碰就会彻底泯灭成渣。
　　“这、这就是no name的领地？！”
　　“不会吧...”
　　而樱木乐在用手指轻轻触碰了一下旁边的一块石砖，顿时碎裂开来。
　　这和他们想象的领地压根不同啊！
　　“各位难道不知道吾等no name的近况吗？”蕾蒂西亚面露疑惑。
　　这些人不知道情况还跑来加入no name？
　　“呃...人生地不熟的，只是因为听见了‘地域支配者’的名头才会选择过来的。”
　　“原来如此。”
　　众人继续前行，很快就穿过了荒漠般的内城区，进入到了住宅区。
　　然后三个人又傻眼了。
　　因为他们一下子就看到了不少年幼的小孩子，正三三两两的聚集在一起玩闹着，而有一些孩子则是穿着类似于蕾蒂西亚身上这套女仆装，擦拭着住宅区外面的玻璃。
　　如果说他们能够从蕾蒂西亚的身上感觉到一股非比寻常的气质的话，那么从那些小孩子的身上压根就没有感觉到一丁点儿的超凡气息...
　　全部都是普通人而已。
　　“不必惊讶，具体的情况你们之后很快就能够清楚。”
　　在蕾蒂西亚的带领下，三人一惊一乍地走进了住宅区中间的住房。
　　没过多久，米歇尔和樱木乐两人额头上不禁浮现出了一丝冷汗。
　　因为他们发现了...众人现在正朝着类似于地下室的地方走去，四周的光线也变得越发昏暗、原本还能够听见的那些孩子们的嬉笑声也全然消失无踪，只剩下了四个人的脚步声。
　　咕咚！
　　三人狠狠地咽了口唾沫，脸上布满了紧张之色。
　　接下来究竟会发生什么事情？！
　　但很快的，视线顿时一阵开阔，让三人不禁怔在了原地。
　　“图书馆？！”
　　“嗯，这是我们no name的地下图书馆，我的主人便是‘居住’于此。”
　　“唔...没想到现在这个时间段竟然还会有其他的轮回者出现啊...”
　　一声幽幽地叹息在身旁响起，顿时让三人悚然一惊，下意识地摆出了戒备的姿态。
　　“三位不用紧张，我对你们没有什么敌意。”
　　三人定睛一看，这才发现在金发萝莉的身旁竟然站着一位紫发的少女！
　　她究竟是什么时候出现的？！
　　米歇尔呼吸都变得急促起来，要知道在场众人就属他的感知探测能力最强，可刚才那一瞬间他压根就没有反应过来！
　　不，或者说眼前这位美丽的少女究竟是人还是鬼还不得而知啊！
　　但就在这个时候，一旁的樱木乐却突然做出了让所有人都出乎意料的举动。
　　她一脸错愕地指着帕秋莉，惊讶道：“你不是那个...帕秋莉♂go吗？！”
　　帕秋莉：“......”
　　气氛一下子就僵住了。
　　。
　　。
　　————
　　感谢绯色眷恋的103刀片支持~

231.来世愿生幻想...啊咧？
　　帕秋莉顿时惊了。
　　‘帕秋莉♂go’是个什么奇怪的意思啊？！
　　“诶...难道不是吗？”樱木乐顿时一愣，见气氛有些不对劲，尴尬地讪笑道：“我记得...你的名字应该是这样...的吧？”
　　一旁的米歇尔和叶凌封两人已经被吓的满头大汗了，他们生怕帕秋莉会因为这突如其来的冒犯之举而大开杀戒。
　　虽然他们目前没有办法彻底看透少女的实力层次究竟到了何种水平，可是从一名女仆都有第四域高阶的实力来看，作为主人的她绝对不会弱到哪里去，况且这里还是no name的大本营，如果双方发生冲突...
　　不死也残啊！
　　他们两人现在胖揍樱木乐一顿的心都有了！坑队友也不带玩这种花样的啊！
　　但好在，帕秋莉还不至于因为这种事情就会生气，只是略显无奈地开口道：
　　“能够和我说明一下，所谓的‘go’...是什么意思吗？”
　　“呃...”樱木乐脸都僵住了。
　　实际上她刚才下意识地开口喊出那句话没过多久，心里就已经咯噔一声，暗道一声糟糕。
　　虽然眼前的紫发少女在长相上和自己记忆中的某位剧情人物相当相似，可是轮回空间里可供兑换的能力千千万万，或许就有某个能力能够改变外貌特征、变成某一个人的外形以作迷惑。而面前这位少女...不一定是真货。
　　“不回答吗？”
　　“go...go是、是姓吧？...大概？”樱木乐颤颤巍巍地回答道。
　　帕秋莉：“......”
　　这个家伙...究竟是从哪里了解到的这种奇怪假情报啊？！
　　“哎，先说好，我的全名是帕秋莉·诺蕾姬。”帕秋莉叹息一声，随手摆了摆。
　　“坐下吧，我们好好谈谈。”
　　三人顿时如蒙大赦，连连点头。
　　————
　　虽然一开始的时候，这三个人的神情略显拘束，似乎很担心帕秋莉会突然暴起发难、对他们有所不利。但随着帕秋莉将自己的身份和主线任务情况全部都摊开来明说之后，他们这才稍稍松了一口气。
　　至少在同一阵营的情况下，相互自相残杀根本就没有任何意义和利益可言。
　　换言之，他们目前是安全的。
　　不仅仅是这三名轮回者松了一口气，而少女这边也获取到了一些自己暂时不太清楚的情报。
　　其中就比如...目前这个副本世界降临了一大批的轮回者，分成各个不同的阵营散落到了箱庭世界的各个地方，他们会根据所在位置的不同、实力层次的不同等等因素从主神那里接取到截然不同的主线任务和支线任务。
　　而位居于七位数区域的轮回者数量并不多，甚至可以说相对较少的。
　　“原来如此，之前在外面追着你们的就是敌对阵营的轮回者吗？”
　　“应该没错。”米歇尔点头道：“从对方的做法来看，他们的任务或许是有针对no name的，我们之所以会遭到袭击仅仅只是碰巧被盯上了而已。对方在试探到了那位女仆小姐的大概实力后就立刻退走了。大概数量顾忌是有四人，不排除在其他角落中还有埋伏的存在。”
　　帕秋莉闻言眼神一凝。
　　对no name心怀不轨的轮回者吗？
　　但很快的，少女眉头舒展，露出了一抹淡淡的笑容，真挚道：“真是多谢各位的提醒了，接下来一段时间我会告知no name内的众人，让他们外出时做好一定的准备与防备。”
　　“你就不担心这个什么no name里的人会被偷袭吗？”叶凌封沉声道：“这一次降临的轮回者数量很多，而且实力一个比一个强，降临到七位数的我们仅仅只是最次等的那一批，如果六位数、五位数、甚至是降临在更高位数的轮回者专门跑来这里的话...”
　　“放心吧，这个箱庭世界的规则可没有那么简单。”帕秋莉神秘地笑了笑。
　　三人闻言，也是相当自觉地闭上了嘴。
　　既然对方如此有信心，他们再说多少话也没有什么意义。
　　“能请问一下，帕秋莉小姐，你对于这一次我们的任务有什么见解吗？”米歇尔侃侃而谈道：“看刚才那位女仆的态度，你似乎已经加入到no name有一段时间，而且还取得了相当高的信任度，那么接下来有什么特别的打算？”
　　“打算啊...”
　　帕秋莉略作思考后，摇了摇头。“暂时并没有什么打算，目前看来，除去个别的支线任务以及主线任务外，无论是获取太阳主权还是击败白夜王都是不可能的事情，想都别想。要想保证安全问题，安安心心待在七位数区域就是最妥当的。而这，也是我给你们的建议。”
　　米歇尔陷入了沉思。
　　他并不是什么蠢货，自然清楚自己所在的这支轮回者小队的斤两究竟如何。
　　他们三人或许在那些低等级的副本中可以横行无阻，尽显张狂本色，但在这个世界里可不行。
　　要是敢狂一下，大概在下一秒，他们就有可能被不知道哪里蹦出来的猛人给一巴掌拍成小饼饼了。
　　“那我们三人是否能够加入到no name中？”樱木乐提出了这个问题。“我们不会随意行动，只希望能够安全地度过这场副本任务就心满意足了，如果no name遭到的什么袭击，我们也会看情况出手协助一二。”
　　“三位就作为来访的宾客暂时入住到共同体吧”
　　三人略作思索，点头同意了这个提议。
　　实际上加不加入到no name都没有什么太大的区别，毕竟主线任务仅仅只是帮忙打响名号而已，他们作为‘贵宾’帮帮忙在情理上也说得过去，只是一个态度问题罢了。
　　接下来双方又进行了一段关于这个世界的信息情报交流，虽说是帕秋莉单方面地在为这些人提供情报，但这番举动也并非是没有任何回报可言。
　　叶凌封和米歇尔两人在蕾蒂西亚的带领下离开了图书馆，准备前去挑选一个合适的卧房。
　　而樱木乐，则是被她的两位同伴给狠狠地‘抛弃’掉了。
　　————
　　“呃...帕秋莉小姐单独让我留下来是有什么事情想要和我说的吗？”
　　樱木乐虽然还保持着笑容，但神情却有点僵硬。
　　毕竟她琢磨不清少女的实力究竟如何，虽说双方现如今基本成了共同任务目标的盟友，但她也没有办法百分百保证对方不会有什么歪心思。
　　而帕秋莉开口说出的一番话，就让她呆住了。
　　“能和我说一说，你对幻想乡的了解程度吗？”
　　“诶？”樱木乐愣了一下，显然是没反应过来少女竟会突然问这种问题。
　　但她很快就清了清嗓子，回答道：“我对幻想乡世界的了解程度并不算太高吧，或者说我对于幻想乡世界的了解程度还只停留在外貌啊、名字啊之类的层面上，具体的剧情发展什么的...我就一头雾水了。”
　　“所以你之前才会喊错我的名字？”
　　“咳咳咳！”樱木乐脸色微红地咳嗽了几声，视线游离不定。
　　喊错名字什么的...她也蛮尴尬的。
　　她以前在网络上常常听见其他人‘帕秋莉♂GO！’、‘乖乖站好’这些话喊来喊去，如今一下子看见一个和原型长的那么像的，脑子没转过弯来，就把真名和昵称给搞混了。
　　“话说...你还知道幻想乡里的其他人的名字吗？”
　　“真、真的要说？”
　　“嗯。”
　　“emmmm...”樱木乐小心翼翼看了帕秋莉脸色一眼，见少女表情不变，这才干瘪瘪地说道：“黑白老鼠魔...魔什么莎来着的？”
　　帕秋莉险些笑出声，嘴角不由得翘起。
　　“还有呢？”
　　“爱丽丝·威震天！”
　　樱木乐抚掌一笑：“这个名字应该不会错，大家都是这么叫的。”
　　“噗嗤！”帕秋莉捂嘴笑了出来。
　　啊...该怎么说呢，这个名字确实算是相当令人怀念的‘昵称’了啊。
　　在很久以前，帕秋莉在第一次亲眼见到那位人偶师爱丽丝的时候，也是像这样喊出了这个名字来着，当时还闹出了一点小笑话呢。帕秋莉甚至现在还能够回忆起当初爱丽丝在听见这个称呼后微妙的表情。
　　“还、还有呢？”帕秋莉擦了擦眼角的泪水，这是笑出来的。
　　“河童吧，这个也有点印象。”
　　樱木乐见少女丝毫没有架子、反倒是像一位普普通通的女孩子般笑得甜美，心情也随之放松了不少。或者说，能够与人在副本世界里闲聊关于这些东西，这种感觉对樱木乐来说也蛮新奇的。
　　“我记得河童似乎还会鼓捣出一些高科技装备，所以被大家称作‘河童重工’？”
　　“确、确实啦。”帕秋莉似乎想到了什么，不由得轻咦一声，偏头道：“怎么感觉你认识的这几个人物...”
　　“黑白老鼠后宫团嘛！”樱木乐笑呵呵地说道：“这三妹子不是都对那个黑白老鼠有意思嘛，以前我还常常会在一些QQ群啊贴吧啊这些地方看见这些梗啦~”
　　说到这里，她还抬手卷着发丝，老气横秋地叹息道：“可惜世风日下，现在的小孩子们似乎都已经不认识幻想乡了呢~这两年谈论这些话题的人都变少了啊。都是一些什么莓良心啊、紫罗兰的永恒darling啊、变形金刚休比啊之类的，像我这种老阿姨都一点融入不进去了呢。”
　　帕秋莉：“......”
　　少女很想开口吐槽些什么，但是看着眼前这位金发少女沉浸于回忆中的模样，只能硬生生把话给咽了回去。
　　有一种吐槽就输了的感觉。
　　“好了好了，这个话题就此打住吧。”帕秋莉捏了捏眉心，脸色稍稍严肃了一些。
　　“樱木乐小姐，最近一段时间，你是否有在轮回空间中得到过一些关于幻想乡世界的传闻？”
　　既然对方确实是在这方面有了解、有接触，那么就很有可能在轮回空间中偶尔留意到诸如此类世界的情报信息。现如今距离当初幻想乡被大肆洗劫已经过去了很长一段时间，虽说有主神的保证，但帕秋莉还是对于那些被抢走的同伴心有不安。
　　“幻想乡世界的...情报？”樱木乐很显然愣了一下。
　　随即在沉思了片刻后，她缓缓开口道：“具体的情报倒是没有，只是在不久前听说那位强闯了幻想乡世界的超级大佬似乎相当的生气，然后将气撒在了副本世界里，爆发了不少场神域之间的战争，听说还死了不少五境、六境轮回者，好几个副本世界直接就被打崩掉了...”
　　“打崩？”
　　“就是字面意思啦，整个位面世界直接被战斗的余波给撑爆，就像是泡沫一样炸掉了。”
　　“是吗...”
　　帕秋莉脸色微沉，双手下意识地攥紧。
　　。
　　。
　　————
　　感谢 动かない大図书馆的20刀片支持~

232.佩斯特：mmp，听到没有！（加更）
　　越是在实力方面获得长足的进步，帕秋莉就越发察觉到了位于第六领域的轮回者的恐怖之处。即便是进入到轮回空间站在同一起跑线上的自己，要想晋升到第六领域、或是取得与其匹敌的力量，现如今看来几乎可以算得上是天方夜谭了。
　　虽然帕秋莉还没有彻底切身体会过第六境的战斗能力究竟如何，但与白夜叉这位迄今为止少女所见到的最强存在进行比较的话...或许处于不相伯仲的状态吧。但轮回者还有着主神这个大后援在，若是让那些第六境的轮回者准备齐全加入战斗的话，或许就算是白夜叉也会栽跟头。
　　而自己和白夜叉之间的实力差距...大到难以想象。
　　别说是让白夜叉将神格奉还给佛门，取回自己原本的力量，就算是现如今进行自我封印的白夜叉，少女都不是她的一合之敌。当初之所以看起来双方打的有来有回的，实际上白夜叉基本上就只是打不还手、在试探少女的手段究竟有多少而已。
　　还真是...得知了一个让人心情糟糕的消息呢。
　　帕秋莉在询问完毕后，就让樱木乐自行活动去了，独留一人待在寂静的图书馆中。
　　虽说自己的最终试炼并非是和那个破坏了幻想乡世界的第六域强者较量抗衡，可所需要面对的试炼至少也是第六境等级的...
　　“按照现在的实力提升速度来看...即便算上了下一轮副本的时间，我也绝对不可能和第六境正面死磕。”帕秋莉捏了捏眉心，面露沉思。
　　但在思索回忆了一段时间后，少女若有所思地点了点头。
　　少女回想起了当初主神对自己所说的那一番话。
　　要想战胜第六领域的存在，真正将幻想乡世界的主权收入囊中，力量、智慧、天赋、气运这些因素皆缺一不可。或许从一开始的时候主神就很清楚，想要短短五次副本就从第四领域提升到第六领域只是痴人说梦而已，而它也从来都没有说过...最终试炼是由纯粹的力量比拼达成的。
　　尚有一线生机，究竟能否抓住还要看呐冥冥之中的一缕气运吗？
　　帕秋莉苦笑着呢喃道：“还真是让人无奈的情况啊...”
　　“主人。”
　　与此同时，蕾蒂西亚娇小的身影也从走廊缓缓浮现，来到了少女的身旁。
　　“那三位的身份来历...和您有所关联吗？”
　　这番话并没有多少质询的意味，蕾蒂西亚仅仅只是在疑惑而已。
　　她并没有听见双方的聊天内容，所以对刚才到现在所发生的一切都有点摸不着头脑。
　　“说关系..倒也没有什么关系。刚才还是双方的第一次见面而已。”帕秋莉叹息道：“只不过，我们双方的身份来历应该是一样的。”
　　“来历？”蕾蒂西亚偏头道：“难道也是被某个人召唤到箱庭中的吗？”
　　“...蕾蒂西亚，你真的觉得我当初是被黑兔召唤过来的？”
　　少女的反问顿时让蕾蒂西亚呆滞在了原地。
　　不是...召唤而来的？
　　“黑兔当初只发出了三份邀请函，而我是多出来的‘第四位’。但就按黑兔那种柔柔弱弱的性格，就算多出现了一个人，她也不会多做什么怀疑，只会把我也一起当成可以信任和培养的新人。”
　　说到这里，帕秋莉哭笑不得地摇了摇头。“如果我是什么不怀好意的坏人的话，早就把天真的黑兔给骗得团团转了。就像这三年的空窗期没有白夜叉的帮衬的话，或许黑兔早就已经被那些心怀鬼胎的人给拐走了吧。”
　　这番话倒是不假。
　　蕾蒂西亚赞同似的点了点头，实际上共同体之前能够撑住三年的时光，已经算得上是匪夷所思的事情了，而这一切有一半是黑兔他们的坚持不懈，而另外一半大概就是白夜叉的外部资助了。
　　“只是...主人，您竟会是来历不明的人，这可真是...”蕾蒂西亚欲言又止，脸上闪过一丝纠结之色。但她很快就摇了摇头，将心中的所有仿徨全部都甩了出去。
　　“不讨厌我吗？”
　　“没什么好讨厌的，毕竟主人您能够待在no name当中为共同体奋战到这种地步，就算是我也没有办法说出什么反驳的话呀。”
　　蕾蒂西亚展露着纯净的笑颜。
　　但她突然脸色一怔，连忙提起裙摆急切道：“抱歉主人，刚才的事情有点多，我忘记去给您准备午餐了，请稍等一会儿，二十分、不，十分钟就好，我很快就回来！”
　　话音刚落，她就慌忙地张开了双翼，嗖的一声飞了出去。
　　“......”
　　帕秋莉眨了眨眼睛，待反应过来后，不由得摸了摸自己的肚子。
　　唔...确实是有点饿了，蕾蒂西亚不说的话还没感觉到这一点呢。
　　不得不说，待在no name的这接近两个月时间里，帕秋莉的生活质量已经在蕾蒂西亚的照顾下提升到了相当优质的良好状况，在过去几乎都没有在意过的饮食问题，也得到了准时准点、营养均衡的三餐提供，实在是让人挑不出毛病的优秀女仆啊。
　　“所以说，佩斯特，你就没有向蕾蒂西亚稍稍学习一下女仆之道的念头吗？”帕秋莉似笑非笑地看向了左手中指上的指环。
　　少女这番话刚一说完，指环顿时散发着一缕黑光，一道人影在少女的身旁随之显现而出。
　　蓬松及膝的裙摆轻轻摇曳、白色的丝袜贴合着纤细的双腿，散发着一股青春活力的感觉。款式与蕾蒂西亚相近的女仆服在佩斯特的身上同样展现出了让人赏心悦目的独有魅力。
　　但唯独有一点瑕疵，破坏掉了这份纯洁无暇的美好。
　　那就是佩斯特现在正挂着死鱼眼一样的冷淡表情，压根就没有任何女仆应有的仪态与气质，双手环抱在胸口处，一脸厌恶地撇嘴道：“我可不会像那个吸血鬼一样自甘堕落，给你当什么贴身女仆，这简直就是对我的一种侮辱！”
　　“吸血鬼会陪你玩这种过家家游戏，我可不会。”
　　帕秋莉微笑道：“你想要去白夜叉那里逛一逛吗？”
　　佩斯特：“......”
　　死一般的寂静后，她顿时浑身一抖，脸上却是一副咬牙切齿的愤恨表情，似乎对于少女提及的白夜叉无比的恐惧与后怕。
　　当然，她只能将这股情绪发泄到少女的身上，怒目而视道：
　　“你这个家伙...是恶魔吗？！”
　　“明明当初是你向我寻求帮助，我才替你解了围，让你能够从白夜叉的‘魔爪’底下得以逃脱，但事后就开始翻脸不认人了吗？前·魔王小姐？”帕秋莉手肘靠着书桌，撑着脸颊，饶有兴致地轻笑道：
　　“别忘记了，虽然我从来都没有对你用过这一招，但所谓的‘绝对命令权’我还是有的。”
　　“难、难道你...”
　　“唔...我确实是不会对你做出什么奇奇怪怪的事情啦，但我可以让你主动上门跑到白夜叉那边‘求抱抱求举高高’什么的，她肯定会相当开心的~”
　　帕秋莉依旧保持着优雅的笑容，散发着圣母般的完美气质。两种恩赐交织所造成的魔性魅力足以让绝大多数的生命体为之着迷动摇。
　　可惜，这副优美的笑容落入到佩斯特的眼中，却和凶恶残暴的狞笑没有什么两样，让人有一种毛骨悚然的感觉！
　　一回想起之前遭受到的‘侮辱’，佩斯特娇小的身体抖的更厉害了，小脸上也浮现出了畏惧不安、惊慌失措的表情，足可见‘白夜叉’这个名头对她究竟有着多么大的威慑力。
　　就好像是老鼠见到猫一样。
　　虽然这句话来的有点迟，但帕秋莉却在心里给白夜叉默默点了个赞。
　　good job！
　　“所以...你究竟想要让我干什么事情？”佩特斯咬牙切齿地低声道：“先说好，类似于白夜叉对我做的事情我就算是死也不从！顶多...顶多就是帮你做做扫除之类的工作。”
　　听着她这番好似从牙缝里憋出来的妥协，帕秋莉失笑道：“好啦好啦，反应不用那么夸张的。只要你能够稍微听一听我的吩咐命令、不再闹什么别扭，我就相当的心满意足了。毕竟不久前我们还是不死不休的敌人，要是一下子就笑嘻嘻的和睦相处、卿卿我我，别说是你了，就算是我也会感觉浑身不自在的。”
　　“唔...”佩斯特撇开了视线，低着头不说话。
　　“这样吧，你暂时也不需要去做什么事情，就安心和我一样待在这座图书馆里，想要看什么书都可以去拿，唯一一个要求，就是不要随便出手伤人就行。”
　　“...我没意见。”
　　“嗯，真乖~”
　　“不要得寸进尺啊，可恶的魔女！”佩斯特深恶痛绝般地瞪了帕秋莉一眼。
　　但少女却只是盈盈一笑，便丝毫不理会佩斯特的瞪视，将注意力重新放回到了手里的书籍上。
　　...被无视了。
　　佩斯特顿时气的小脸通红，总有一种被言语逗弄的屈辱感浮上心头，但现在这种寄人篱下的糟糕情况又让她无法反抗，站在原地沉默了老半天之后，她只能愤恨地跺了跺脚，转身朝着书架方向走去。
　　————
　　随着夜幕降临，帕秋莉放下了手里的魔导书，轻轻吐出一口浊气。
　　时间差不多了。
　　少女抬头瞥了一眼稍稍有点睡眼朦胧的佩斯特，默默站起身子。
　　“呐，佩斯特。”
　　“唔？！”佩斯特整个人都震了一下，寂静无声的昏暗地下室突然响起少女的声音让她陡然清醒，下意识地摆出了戒备的姿态。
　　“你、你要干嘛？”
　　看着她这副警惕无比的模样，帕秋莉露出了一抹颇为耐人寻味的神秘笑容，微微探出身子，与佩斯特拉近了距离，两人之间甚至都能够嗅到那股淡淡的清香。
　　“今晚，让我们做点有趣的事情，如何？”
　　片刻的寂静后，被少女的阴影笼罩着的佩斯特顿时瞪大了双眼，俏脸上表情似惊似惧，脸色苍白地颤抖道：
　　“这、这种话，难道你、你是和白夜叉那个家伙一样的...变态...”
　　帕秋莉突然掩嘴一笑，朝佩斯特眨了眨眼，带着几分俏皮与腹黑。
　　“逗你的。”
　　佩斯特：“...？？？”
　　眼见这个萝莉魔王隐隐有了情绪爆发的趋势，帕秋莉也是立刻见好就收，连忙安抚道：
　　“好啦好啦~就稍稍陪我这个孤家寡人，一起出去散散心吧。或许今晚还能够找到一些稀有的‘小虫子’哦~”
　　。
　　。
　　PS：今日加更（53/86）

233.尾行，敌方轮回者的出现
　　寂寥的夜色之下，即便是居住着修罗神佛各类种族的箱庭世界，也进入到了休憩的时间。况且在七位数的区域之中，绝大多数的人实力都不怎么样，还远远不能避免掉正常生物的作息休眠。
　　这一点，即便是no name也不会例外。
　　黑兔早就已经带着十六夜他们通过境界门前往了南区参加收获祭的前夜祭，剩下的那些年幼的孩子们早早就在蕾蒂西亚这位女仆长的叮嘱下沉沉睡下。至于今天刚刚降临到这个世界的三位轮回者虽然还没有入睡，但也算是稍稍放松了一点警惕、待在各自的卧房中打发着时间。
　　从进入到住宅区的范围内后，他们就察觉到了周围笼罩着一层类似于结界一样的东西，到时候如果真的发生了什么变故，自然有充足的反应时间。如果突然从天而降了什么恐怖的大灾变，就算给他们一分钟的准备时间也不可能逃的出去，对于这种事情他们还是看得很开的。
　　只是...
　　名为樱木乐的金发少女，此刻正望着漂浮在身前的塔罗牌，面露异色。
　　“未来...已经无法再主动进行预知了吗？”
　　她抬手将几十张塔罗牌收回了储物空间，脸上展露着的是之前在帕秋莉面前从未有过的正经表情。她默默地取出了那把流转着幽暗之力的纤薄长剑，目光望向了虚掩着的窗户外侧。
　　在她的这个角度，恰巧能够看见住宅区大门的景象。
　　“来了。”
　　仿佛是印证着她的猜想一样，一道人影好似在散步般缓缓走出了大门。
　　虽然此刻夜色正浓、视线无比昏暗，但作为第四域高阶的轮回者，樱木乐自然能够看清楚那道人影的真正身份，或者说...那一抹好似星河般披散开来的紫色长发太过于耀眼，以至于她想忘都忘不了。
　　至少现在忘不掉。
　　“是刻意削弱了存在感和气息...吗？”樱木乐面色凝重地呢喃道：“若非我通过占卜察觉到了异样，或许我也会像叶凌封和米歇尔那两个笨蛋一样把她的存在给忘了个一干二净吧。但对方似乎真的没有对我们出现过什么敌意，应该是值得信任的存在。”
　　“只是她的身份...幻想乡的幸存者，帕秋莉·诺蕾姬。”
　　樱木乐眼神闪过一丝复杂与怅然，叹息道：“这样看来...她就是那个传闻中背负起世界之主任务，毅然决然选择了和第六境神祇正面硬怼的本人了。只是没想到竟然不是八云紫，反而是那个阴沉沉的魔法使，该说是天意弄人吗...？”
　　她摇了摇头，似乎对于这个结果颇为失望一般。
　　实际上，在她看来...如果是八云紫进入到这个轮回空间进行磨练成长的话，未必不能在五次试炼后拥有些许与第六境神祇较量的资本，但事实却是...帕秋莉进来了。
　　那位七曜魔法使的实力究竟如何，稍作比对联想就能够清楚，在进入到轮回空间前绝对不会超过第四域巅峰，要想提升到第六境简直就是做梦。这并不是说她看不起少女的天赋与潜力不足，而是时间太短了。
　　五次副本的时间根本就不可能得到如此大幅度的提升，世界之主的最终试炼都拿不下来，又该如何去承受那位有意收集幻想乡少女的大神的狂怒？
　　樱木乐虽然没有亲自接触过那位大神...但从种种传闻来看，对方的实力很有可能已经到达了匪夷所思的境界，远远不是那些堪堪塑造神国、内宇宙不完善的劣等神祇所能够媲美的。
　　...虽说她就连那些劣等神祇都远远比不上就是了。
　　一巴掌大概就会被拍死了吧。
　　樱木乐摇了摇头，将这些乱七八糟的东西给暂时抛出脑海。
　　“现在想这些事情根本没有什么意义，需要我在意的...只是帕秋莉的行踪问题而已。”
　　她面露疑色，不解地呢喃道：“大半夜的那个家伙为什么会突然跑到外面去？听说no name的主力们现在都在其他区域参加什么恩赐游戏比赛，现在战力稀缺的状况下，自然是待在共同体的领地内更加安全吧？”
　　樱木乐虽然能够预测到少女的行动，可没有办法直接探究帕秋莉此刻的所思所想。
　　那就不叫什么占卜预知，而是心灵窥视了。
　　要她这个门外汉去去窥探一个魔法使、魔女的脑海思维，简直就是嫌命长。就算不会被对方发现后愤而杀死，也会被反噬而来的精神力冲击给震成痴呆傻子，严重一点的话，整个脑袋瓜子砰地一声炸掉都有可能。
　　“虽然一开始的时候预估实力很强，但在之后的单独接触中我再三仔细地探查过了，帕秋莉目前的实力比我想象中的还要稍微弱一点。大概是处于第四域高阶上下，这种实力如果碰见那些敌人的话...有点不妙啊。”
　　樱木乐再三犹豫后，还是选择跟上去。
　　她身形轻盈地跃出了窗户，裙摆飘荡，悄无声息地落到地面，足尖轻点便迅速跑出。顺手从储物空间里取出了一件漆黑的斗篷穿戴在身。
　　原本还是一副娇俏少女模样的她，在这一刻化身为一位黑夜中的无影行者，身形逐渐模糊涣散，进入到了半虚空穿行的状态，朝着帕秋莉离开的方向追了过去。
　　————
　　与此同时，帕秋莉在离开了领地范围后，就直接催动魔法漂浮到半空中，在四周看似盲目地到处乱飞了起来。
　　躲藏在戒指中的佩斯特气急道：“喂，大晚上的你突然喊我出来，真的就只是为了散步？你也太闲了吧？！”
　　“你都闷了快一整天了，也该稍微活动活动身体吧？难不成还要继续待在戒指里？”帕秋莉似笑非笑地说道：“现在可是难得的自由活动时间哦。”
　　嗡——
　　话音刚落，佩斯特就显现出了身体，略显狐疑地看着帕秋莉。
　　“...突然这么好心？你有什么目的？”
　　“只是希望你能够暂时当当我的保镖而已。”
　　“保镖？！”佩斯特眉头皱的更紧了，她上下打量了少女全身，呢喃道：“你疯了？”
　　帕秋莉：“......”
　　虽说佩斯特会如此惊讶也不是什么出人意料的事情。
　　毕竟两人在不久之前才刚刚进行了一场惊天动地的决战，自然是对对方的实力一清二楚。佩斯特虽然性格有点别扭高傲，但对于帕秋莉的实力还是相当肯定的。能够和作为神灵时期的她正面一战的英雄豪杰之人，现在反而需要她这个没了神格的人来进行保护？
　　“你在逗我玩吧？”
　　“不不不，真的只是保镖而已...唔，既然你不喜欢这个称呼的话，那叫骑士什么的也行啦。”
　　“...哼！算了，反正我现在也是一个‘阶下囚’，你爱怎么命令就怎么命令吧。”佩斯特轻哼一声，满脸冷淡地漂浮在少女的身旁，不再多言。
　　帕秋莉苦笑两声，继续在这片林间道路上慢慢悠悠地往前飞着。
　　虽然看似有些盲目的行动，但实际上是隐隐越发靠近着外门区域的。
　　但是落入到外人的视野中，就像佩斯特说的那样，看上去更像是闲的没事干的夜间散步。至于少女为何会突然做出这种怪异的举动，理由也很简单。
　　引出敌人而已。
　　敌对的轮回者已然开始蠢蠢欲动，甚至已经明目张胆地开始试探no name的具体实力究竟如何。那么作为no name的成员之一，帕秋莉没有理由坐视不管，任由敌人在暗中布置陷阱、制定作战计划。
　　少女现在所做的、想做的...就是引出敌人，然后将其灭杀！
　　很简单，但也是最为干脆。
　　既然能够将敌人直接全部歼灭，又何必故意养虎为患，默守陈规？既然能够杀死敌人，就没有理由放过对方，既然能够找到对方，那么就把对方尽可能的杀死！
　　夜幕下的少女微微咧开了一抹冰冷的笑容，紫色的眼眸中闪过一缕血芒。
　　而事情就好像是正如少女所预料的那样，敌人出手了。
　　嗖嗖嗖——！
　　三支破空而来的箭矢几乎是没有任何声响，甚至就连微风都没有荡起多少。
　　没有防备的佩斯特在这一刻却是面色一变，连忙飞到了帕秋莉的面前，挥手将弓箭给扫飞。
　　“什么情况？！”
　　她还有点搞不清楚现在的状况，怎么突然间就有人对帕秋莉发动了袭击？
　　难道是来真的？！
　　但不等少女为她进行解释，接二连三的袭击便接踵而至！
　　嗖嗖嗖——！
　　一枚枚摇曳着尾焰的导弹瞬间袭来，佩斯特脸色一寒，抬手间黑风纵横逸散而出，顷刻间就将这三发导弹所造成的爆炸轰鸣抵挡在外。
　　轰——！
　　恐怖的爆炸火光陡然冲天而起，在这片无人的寂静丛林中显得尤为醒目，冲击伴随着火焰扩散而出，点燃了周围的树木，火焰猛然升腾而起，将方圆近百米彻底照亮。
　　“啧！”
　　佩斯特拉着帕秋莉退出了一段距离，望着熊熊燃烧的火海，脸上浮现了一丝惊讶。
　　“科技武器？！你到底招惹了什么敌人啊？”
　　她看向少女的目光不禁带上了几分异样。
　　“这件事情就说来话长啦，但实际上他们盯上的不是我，而是‘no name’。”
　　“会盯上no name...难道是与魔王有关的共同体？”佩斯特在眼下这种情况，没有丝毫胡闹的意思，而是相当沉着冷静地分析道：
　　“之前待在共同体里的那三个人...会不会有点关系？”
　　“你猜的很对，可惜没有什么奖励。”帕秋莉眼神微凝，目光扫向四周，面露冷笑。
　　“唯一算得上是回馈的...就是这些碍事的家伙了。如何？失去了神格之后还有多少战斗力？”
　　“啧！你这个家伙！明明都已经把我卷入到战斗中了，事到临头还问我实力如何？！”
　　佩斯特脸上浮现一抹怒气，刚想发作，但她很快就闷闷不乐地闭上了嘴，眼神阴冷地看向了在四周黑暗之中缓缓浮现出的人影。
　　敌人...开始冒头了。
　　。
　　。
　　————

234.女仆骑士·佩斯特
　　轰——！
　　一轮骇人的爆炸陡然响起，火光越发闪耀，汹涌的热浪朝着四面八方不断扩散而出。
　　佩斯特带着帕秋莉连连后退，脸上带着几分凝重。
　　从双方开始交手已经过去了三分钟左右的时间，对方的身影仿佛笼罩在一层迷雾之中，难以看清楚对方的面容长相。而且持续不断有远程攻击的手段袭来，多种多样的攻势相当杂乱，很难找寻出一个规律进行破解。
　　“数量十三人，每个人的恩赐能力都有所不同。”
　　“不准备直接用蛮力将他们碾压吗？”帕秋莉任由佩斯特拉拽着避过一轮又一轮的爆炸，神情中非但没有惊慌失措，反倒带着几分疑惑。
　　佩斯特虽然失去了神格、但其本身的实力还是相当不俗的，少女看得出来她一直都在留手，还没有拿出真本事来对抗那些敌人。
　　“啧，进攻的主导难道不是你嘛？！”佩斯特恶狠狠地瞪了少女一眼，但很快就收敛住了脾气，沉声道：“而且你就不觉得这些人的行为举动有点奇怪的感觉？”
　　说话间，她同时抬手扫开了几十根袭来的银针，身形飞速倒退。
　　“嗯？”
　　佩斯特面色微变，目光往下一瞥，发现下方的土地开始蠕动扭曲，隐隐有陷阱即将出现。
　　然后她二话不说，立刻抬起右脚朝着地面猛然一跺！
　　轰——！
　　方圆几十米内的土地陡然炸裂，蛛网状的裂纹迅速扩散，地势甚至都在这一刻下沉了一大截。
　　“确实，那十几个人...与其说是人，倒不如说...像是一群‘人偶’。”而帕秋莉却是目不转睛地盯着那些神秘的人形，面露沉思之色。
　　“一开始的时候攻击虽然很多样化，但是几分钟后就能够发现攻击手段开始重复。就好像是设定好的‘攻击顺序’一样。”
　　是试探...吗？
　　但就在少女暗自思索之际，一道剑芒陡然乍现！
　　正在作为少女的守护骑士的佩斯特瞳孔陡然一缩，眼角处剑光闪烁而来，连忙抬手唤出黑风挡去。
　　轰——！
　　随着一阵震耳欲聋的爆炸响起，佩斯特的身形不可遏制地倒退出了几十米的距离，低头看了一眼自己手掌心上的一丝伤痕，虽然顷刻间就复原完毕，但脸上还是泛起一抹凝重。
　　“果然，不止十三个人，还有其他人吗？而且实力还勉强过得去。”
　　“相当的小心谨慎啊，几分钟才出手一次吗？”帕秋莉略作沉吟，随即缓缓抬起了右手。
　　轻轻一握。
　　噗嗤——！
　　一道道半透明的水刀破土而出，瞬间在那十三名神秘人影的周身一闪而过，连通四周的树木全部都一分为二，轰然倒下。
　　“全部干掉了？”佩斯特带着帕秋莉落回地面，微微偏头。
　　“没有，那十三个人果然是假的。”帕秋莉双眼之中闪过一缕微光，解析魔眼开启。
　　在少女的视线之中，烟尘笼罩着的十三个人影虽然被横切成了两半，但是很快就好似时间倒流般聚合了起来，重新恢复了人形。
　　随即，它们整齐划一的抬起了双手。
　　帕秋莉眉头一皱，低声道：“小心一点。”
　　“不用你提醒！”
　　佩斯特面色一沉，立刻抬起双手猛然一挥。
　　下一刻，漆黑的死亡之风瞬间将西面八方袭来的攻击全部泯灭殆尽，恐怖的冲击甚至席卷而出，将四周的烟尘全部吹散！而夹杂着诅咒的黑风随着狂风一同吹拂而出，掠过了那些人影的身体。
　　可是让佩斯特眼角微微抽搐的是，那十三道人影却没有丝毫动摇，仿佛彻底无视掉了这股能够给万物生命带来死亡的诅咒之风。
　　“真是麻烦...喂，那些影子一样的家伙难道是不死之身吗？”
　　“唔...严格意义上来说，那些应该算不上是正常的生命体吧。”帕秋莉对此也感觉颇为惊讶。在解析魔眼的视线之中，那十三道人影的体内流动着一股相当虚幻的能量，甚至是借此构成了身躯形体。
　　没有任何理智、思维可言，纯粹就是一个由纯能量构成的另类人偶。
　　“啧！”佩斯特闻言不禁咂舌。
　　她的恩惠能力是能够给万物带来统一之死的诅咒之风，可若是攻击的对象本身就没有生命可言，那么这股黑风自然就只剩下了纯粹的冲击波了，一身实力少说要废掉个七八成。
　　但...
　　“我也差不多忍耐到极限了，不等了！”佩斯特的脸色逐渐冰冷，手中隐隐开始聚集起真正的力量。
　　她的实力虽然因为神格不再而大大降低，无法再像当初和帕秋莉大战时那样做到移山填海、撼动星辰，但无论是身体机能还是恩赐水准都远远超过六七位数，如果按照轮回空间的评定来看的话，佩斯特目前的综合实力大概也在第四域巅峰左右。
　　而就在此时，一阵阴冷的笑容在不远处响起。
　　“好了，实力试探的也差不多了。没有必要再留手了，大家一起出手吧，尽快将她们两个干掉。”
　　“明白。”
　　“了解。”
　　...
　　逐一应声后，一道道人影在火焰的映照下显现而出，抬手间恐怖的能量开始聚集，各自气势开始暴涨！
　　佩斯特正欲进行反击，但是一股无形的波动涟漪却突然掠过了她的身体，手中刚刚开始凝聚的黑风啪的一声蓦然破碎震散，这突如其来的异变顿时让佩斯特的双眼顿时睁大。
　　“这、这是什么情况？”
　　虽然并非是彻底无法动用力量，可就算强行使用也是威力大减且相当的不稳定。
　　“力量的施展遭到了干扰？”
　　帕秋莉在这一刻也是面色一变，目光陡然扫向了人影群中的某一个人。那股无形的波动正是由它释放出来的。
　　魔力很明显的被禁锢在了体内，难以调动。空气中原本游离着的能量粒子也变得滞涩而又粘稠，强行调动只会大大耗费精神力。
　　这是...类似于禁魔领域的东西？
　　对方的准备不仅如此，紧接而至一股细密的雷光陡然炸响，方圆一公里内全部都布满了一股诡异的精神能量。
　　帕秋莉能够感觉到自己的精神力也遭受到了一定程度的干扰与影响！
　　“呵呵，你们两个人难道以为我们刚才的试探是在白费功夫吗？”一个深处最后方的人影低笑两声，抬手一挥。
　　“动手，一分钟解决。”
　　锵！
　　一道剑光瞬间切开了大地，破空而来！
　　佩斯特连忙将身旁的帕秋莉揽进怀里，踏碎了脚下的大地，险之又险地避开了剑光的袭击。
　　她小心翼翼地环顾着四周有包围趋势的复数敌人，抱着帕秋莉的左手微微一紧。
　　眼下这种情况就算不需要开口询问，佩斯特也相当清楚...帕秋莉的能力遭到了相当程度的限制。
　　能量禁锢、精神力干扰，就算是她都难以释放出恩惠能力，就更别说几乎全部依靠着魔法进行战斗的少女了，这无异于将少女的99%以上的战斗力给强行隔离！
　　“可恶，这哪里是找虫子啊！我们两个才是被当做瓮中之鳖了吧！”
　　“加油，佩斯特！”
　　但帕秋莉似乎没有一丁点儿慌乱，还微笑着比了一个加油的手势。
　　佩斯特：“......”
　　那好几名轮回者也不是干看着的，在佩斯特失神发愣的那一刹那，一名轮回者瞬间化作一道流光侵袭而来，手中长剑陡然爆发出一阵耀眼的剑光！
　　“！”
　　佩斯特双眼一凝，没有硬怼的准备，而是抱着帕秋莉闪身而退。
　　锵！
　　剑光扫过，瞬间将佩斯特原先所在的方位斩出了一道深不见底的沟壑，骇人的气浪逸散而出，吹拂着佩斯特的发丝。
　　“这个男人...就是之前一直在暗地里一直挥剑的家伙吗？”佩斯特凝视着不远处那名持剑而立、面无表情的年轻男人。
　　穿着一身黑衣黑裤、身形笔挺，面容还算俊朗，但最为引人注目的还是他的那对眼眸散发着让人胆寒的冷漠之意。仿佛这名剑客并非是人类，而是一台肆意虐杀着生命的刽子手一样，无情无心。
　　“哦？”佩斯特不禁勾起一挑，露出了一抹略带妖冶的笑容。
　　“有趣的家伙。”
　　这种漠视着生命的眼神让她颇感兴趣。
　　当然，这份兴趣...乃是杀意。
　　“一介凡人竟然敢化作收割性命的‘死神’，还真是够胆啊。”
　　“小心！”
　　帕秋莉在耳边的一声提醒，顿时让佩斯特微微一惊，连忙抬手一挥，黑风涌动！
　　轰——！
　　一个硕大的拳头竟无视了黑风的侵蚀，一拳直接将黑风彻底击散！
　　佩斯特连忙退出一段距离，抬头望去，一名面容狰狞的粗犷男人映入眼帘，而他那充满了肌肉的粗壮双臂上正覆盖着一层金属色泽，青筋好似盘扎卧龙，充斥着爆炸性的力量感。
　　“妈的，磨蹭了那么久，终于可以收割人头了啊。”
　　似乎是察觉到了佩斯特的目光，这个身高足有两米之巨的男人咧嘴一笑，眼神闪过一次狂暴之意。捏起了拳头，好似一座战争堡垒般冲刺而来！
　　“死来！”
　　“没脑子的猩猩！”佩斯特脸上闪过一丝厌恶，足尖轻点，身形迅速后撤。
　　“允许你后退了吗——”
　　身后幽幽响起的一声呢喃，顿时让佩斯特心头一跳，立刻抬手朝着身后挥去。
　　嘭！
　　气浪涌动、狂风怒号，双手陡然相撞，爆发出一阵恐怖的冲击震荡。
　　但佩斯特此刻却是面带愕然，显然是被眼前的这一幕所震慑。
　　她近乎全力的一击，被眼前这个神秘男人给徒手挡了下来！
　　“力量相当不错。”
　　他长相颇为普通、身上穿着着一套黑色的作战服，神情冰冷地说道：“可惜，你只能死在这里了。”
　　轰——！
　　恐怖的轰鸣声蓦然想起，大地炸裂出一道长达几十米的沟壑，青烟弥漫而出。
　　“噗咳咳...”
　　佩斯特足足倒飞出了上百米，这才勉强缓下了这股冲击，右手微微颤抖起来。
　　刚才那个男人...是用拳头攻击了自己吗？
　　佩斯特并没有看清楚。
　　她只是隐隐看见了一到黑影袭来，便下意识地抬起右手挡在身前，紧接着就感觉到了一股相当恐怖的冲击浸透了自己的全身各处，仿佛每一寸骨头与肌肉都遭受到了碾压与震荡，阵阵电流企图在破坏粉碎着自己的身体。
　　她一边警惕着即将到来的袭击，同时低声询问道：“喂，魔女，你没事吧？”
　　“还好...就是被你甩来甩去的有点头晕...”
　　“...头晕就忍着！”
　　佩斯特甩了甩发麻的右手，面色严峻地看向朝着自己迅速靠拢而来的三个人，心中迅速思考着破局的方法。
　　。
　　。
　　PS：有人说加更可能要还不完了，不可能的啦。每天加更一章，一个月就还完了，我还怕大家刀片的数量不够，在想着是不是要偷偷摸摸给大家多来几更呢233
　　PS2：还有实力层次问题...我觉得这个方面我在前面提到过蛮多次的，也是比较通俗易懂的类型啊，难不成是因为姆q现在实力处于不稳定状态，让大家觉得战力有点混乱？
　　唔...直接清楚一点讲的话，有神格佩斯特、十六夜他们都在第五境，白夜叉取回全部实力在第六，目前还是第五。姆q处于实力恢复的不完全状态，有灵格加持下的常态无限接近五境，但是不计消耗爆发拼一波能够回到五境，甚至比以前还要稍微强上一点点，就像之前和佩斯特怼的那一波。

235.懵逼的樱木乐，一发升天（加更）
　　“哼，带着一个累赘还想和我们斗，真是没脑子。”
　　肌肉壮汉狞笑着活动了一下浑身筋骨，身上肌肉一阵鼓动，周身气势随之缓缓上涨，双臂上的金属色泽也在不断扩散至全身各处，远远望去就好像是一个钢铁浇筑而成的铁人一样。
　　一旁身穿作战服的黑发男人摇了摇头，声音不冷不热.地说道：”她们两个应该是加入到no name的轮回者成员，作为同一支小队的队友，自然不会轻易放手。况且那名紫发的少女应该是一名较为正统的魔法使，如果没有boss的双重光环笼罩，或许我们将会面对一个相当难缠的敌人，刚才她那一记水刀我们也都看见了，绝对不是什么等闲之辈。或许对方现在就是在拖时间，寻找着破局的方法。”
　　“那就不要废话，杀了她们。”那位持剑的男人面无表情地走了出去，手中长剑上迅速包裹上了一层真气。
　　“喝——！”
　　随着一声暴喝，数十道剑光瞬间爆发而出！
　　剑气帷幕直接撕裂了前方的所有一切，甚至是在大地上拉出一道又一道赤红的沟壑剑痕，扩散的攻势更是阻隔了佩斯特四处逃窜的所有方位。而那名肌肉壮汉也是狞笑一声，抓住这个时机，从侧翼进攻而来！
　　佩斯特的退路确实是被彻底封死了。
　　此刻的她咬紧牙关，在未知力量的干扰下，只能不断挥动着右手，依靠纯粹的身体力量来强行击溃袭来的剑气，四散的尖锐锋芒气息划过她的身体，带出丝丝缕缕的血痕。
　　“哈哈哈，小丫头死吧——！”肌肉壮汉大笑着穿过剑光的帷幕，抡起足有佩斯特脑袋这么大的拳头，夹杂着骇人的千钧之力，奋力一拳轰出！
　　“咕！”
　　佩斯特连忙抬手一挡，肢体触及的瞬间，脸色陡然一变！
　　力气好大！
　　她脚下的大地陡然炸裂破碎，纤细的双腿几乎都在这一拳的重压下彻底陷进了地里，恐怖的冲击波动更是一阵阵猛烈压下，将四周的地面不断碾碎震塌，直至蓄势到极限的瞬间，随着轰隆一声巨响，佩斯特脚下的地面彻底坍塌，娇小的身影如同炮弹般被一拳轰飞！
　　“可恶...”
　　佩斯特迅速恢复着发麻的右手，连忙在半空中稳住身形，刚一抬头，就看见了那名身穿作战服的男人出现在了自己的面前，身形微微拱起，双手收至腰间，神色冰冷，只有眼中陡然爆发出一缕精芒，一股好似刀锋般的凛冽杀意顿时笼罩在佩斯特的全身各处！
　　高手！
　　佩斯特脑海中瞬间闪过这个称呼。
　　眼前这个男人...是经过千锤百炼、浴血厮杀出来的武道高手！
　　佩斯特正欲抬手抵挡，可就在这一瞬间，一道虚幻的身影一闪而过，一只小手按在佩斯特的肩膀上轻轻一推。
　　与此同时，原本正要施展杀招的男人神情一愣，只感觉到一股致死危机浮现，连忙转攻为守，扭动腰肢，硬生生在半空中仰头躲过了突如其来的无形一击，一道锐利锋芒切断了他额前的碎发刘海、甚至将他额头的皮肤给生生抹掉了一层，鲜血顿时飞溅而出！
　　嘭！
　　男人还来不及反应，就感觉到腰腹间似乎挨上了一脚，整个人瞬间倒飞而出。
　　但他终究是一位掌控着不俗武艺的武道高手，身形偏转、调整重心，一个呼吸间就已经平稳地落回远处地面，神情冰冷地凝视着刚才所在的地方。
　　有人。
　　壮汉见状，立刻大喊一声。
　　“BOSS，有人插手！”
　　“妈的，竟然敢偷袭我们？！”黑暗中响起了一声愠怒的咆哮，随即一股重压降临，好似炮弹般轰然砸落在了原先展开战斗的地方，同时游离在四周的十三个具人偶齐齐抬起双手，发动了猛烈的攻击。
　　轰——！
　　爆炸传开，烟尘四起。
　　而就在此时，被推飞出去的佩斯特还没有搞清楚发生了什么，就在耳边听见了一声略显急促的呢喃：
　　“趁现在，快点和我一起逃！”
　　“啊？”
　　“啊什么啊！”声音的主人似乎有点气急，立刻抓住了佩斯特的肩膀准备强行带走两人。
　　“想来就来，想走就走？！痴心妄想，给我一起留下来吧！”
　　一阵诡异的波动瞬间弥漫而出，顿时让声音的主人发出一声闷哼，就好像是被人给强行从隐身状态给踢出来了似的，踉跄了两步。
　　“诶？”
　　佩斯特愣愣地看着站在自己身旁的金发少女，没有反应过来。
　　倒是被抱在怀里的帕秋莉眨了眨眼睛，疑惑道：“樱木乐？”
　　及时出现救场的神秘人，正是依靠着道具功能而进入到类似于隐身状态的樱木乐，但不同于之前所见到的模样，此刻的她身上还穿戴着一件黑色的斗篷，配上她耀眼的金发，颇有一种不伦不类的感觉。
　　“糟糕了啊...”樱木乐也没什么心思打招呼了。
　　她收起了身上的斗篷，提剑而立，目光警惕无比地扫视着围靠而来的三名轮回者。只是在大概估量了一番双方的实力之后，樱木乐脸色一垮，抱怨似的碎碎念道：“可恶，为什么我会突然选择出头啊，早知道就不掺和进来了！”
　　她原以为自己的隐身手段万无一失，就算来不及救援了，自己也可以全身而退，可万万没有想到对方竟然还有着破解的方法。
　　现在被强行解除了隐身状态，暴露了身份...这就很尴尬了。
　　但现在可不是磨磨蹭蹭的时候，樱木乐神情一定，连忙说道：“我来尽可能的拖住对方，你们两个尽快朝着领地方向赶回去，我的那两名同伴实力相当不错，集结所有人的力量应该能够和对方一较高下！至少也能够打个不分胜负，免遭一死！”
　　“你来拖住他们？”佩斯特略显狐疑地看着她，眼中充满了不信。
　　“...现在不是相互怀疑的时候吧？”樱木乐突然感觉心好累。
　　“不，要走也是你走，我才能拖得住吧。”
　　佩斯特撇了撇嘴，正要推开樱木乐向前的瞬间，那三名轮回者齐齐暴冲而来！
　　三人在这一刻不再有任何的磨蹭与留手，瞬间施展出自己最强的杀敌手段，誓要在下一瞬间直接取走三位少女的性命！
　　樱木乐见状面色大变，刚想取出卡片发动空间转移，却立刻反应过来，四周正笼罩在一层禁魔领域之中，她的能力也会遭到大打折扣，别说是空间移动了，甚至就连能不能及时发动都是一个未知数！
　　只能...硬挡！
　　她咬紧牙关，手中长剑散发出一缕幽暗深邃之光，猛然朝前一挥。
　　“幽影虚空！”
　　撕拉！
　　仿佛是布帛被撕开般的声音陡然响起，剑尖划过的空间陡然裂开一道漆黑的剑痕，恐怖的虚空乱流顿时逸散而出！
　　但三名轮回者却面色不变，奋力一击齐齐出手！
　　轰——！
　　一阵恐怖的爆炸蓦然炸响，凄厉的闪光瞬间在这座森林中划出一道长达数百米的沟壑，能量相互碰撞所产生的冲击四散而出，瞬间碾碎了周围所有的土地！
　　“噗——！”
　　樱木乐脸色顿时煞白，吐出了一口鲜血。
　　但她在这瞬息之间及时抓住了佩斯特的肩膀，借着这股冲击飞速倒退。
　　可还没有退出多远的距离，樱木乐的脸色就彻底变了。
　　撞到了一面坚硬的墙壁！
　　她连忙转头一看，愕然发现正是一层透明的结界阻挡在了身后，彻底断绝了所有逃脱的可能性！
　　“看吧，想逃也逃不了了~”佩斯特幸灾乐祸的笑了起来。
　　“你！”樱木乐差点被气的一口气提不上来。
　　刚才依靠着最后的底牌硬接三名实力相等的轮回者的杀招，已经让她身受内伤，要想再进行战斗...已经是不可能的事情了。
　　佩斯特收敛起笑容，眼神冰冷地看向了那几个男人，寒声道：
　　“喂，你难道真的就没有其他的办法了吗？”
　　樱木乐闻言正想回答，但佩斯特接下来的一番话却让她怔在了原地。
　　“这种水准的小喽啰布置的陷阱，你真的会中招？别逗我发笑了，演戏这种事情到这里就差不多了吧？”
　　小、小喽啰？
　　樱木乐呆呆地眨了眨眼睛，有点搞不懂这位性格有点古怪的女仆的意思。
　　要知道她们现在面对的那三名轮回者各个都是第四域巅峰的存在，虽说还无法与那些第五境的猛人相提并论，但有着这种不妙的结界与光环干扰，此消彼长之下，已然与第五境的对手抗衡没有什么区别了。
　　这种状况下...还会被称作小喽啰？
　　这孩子该不会是被打傻了吧？
　　“唔...好啦好啦，不玩了。”帕秋莉轻轻挣脱了佩斯特的怀抱，稍稍理了理皱起的衣裙，脸上展现着一如既往的淡然笑容。
　　只是她轻飘飘的这句话，却让樱木乐险些怀疑自己的耳朵。
　　‘不玩了？’
　　难不成，你刚才一直都是在...玩？
　　“好了，后退一点。”佩斯特拉住了樱木乐冰凉的左手，稍稍后退出了一段距离。
　　樱木乐晕乎乎地说道：“等、等等啊，现在究竟是什么情况？我的脑子稍稍有点乱，为什么她会突然...”
　　“哼！”
　　佩斯特闻言不禁冷哼一声，双手环抱在胸前，望着少女单薄的背影，语气却略显高昂的说道：
　　“她可是‘战胜’了我的存在，怎么可能会栽在这些废物的手中！”
　　仿佛是印证着佩斯特的话语一般，帕秋莉蓦然抬起右手，魔导书迅速浮现而出。
　　确实，对方展开了禁魔领域、甚至还有着能够干扰精神力的光环特效。
　　但...
　　想要以此就挡住自己？
　　“愚不可及。”少女朱唇轻启、勾起一道冰冷的笑容。
　　仿佛是感受到了一丝情况的不对劲，那三名轮回者的脚步陡然一停，惊疑不定地看着款步走出的美丽少女，明明那张带着魔性魅力的脸庞是如此的动人心弦，可是嘴角的那一抹笑容却让他们如坠冰窖、仿佛感受到了死神的降临！
　　“看戏看了那么久，你们的人数、底牌、战术差不多也就是这些了。既然如此...”
　　少女眼中流转着一抹血芒，笑容不禁带上了几分嗜血与狰狞。“你们已经没用了，全部死在这里吧。”
　　三名轮回者顿时面色大变。
　　“快撤！！”
　　嗡——！
　　一道光华瞬间冲天而起，直接将所有的领域、结界、光环顷刻间全部震碎轰塌，树木被彻底烧却湮灭、岩石被碾成碎屑、大气发出哀嚎般的呼啸嘶鸣，一时间，天地色变！
　　。
　　。
　　PS：今日加更（54/86）

236.绝对力量的碾压，叫家长？
　　对方确实是拥有着针对法师的特殊手段、甚至是对于任何超凡之人都有着相当程度的压制作用。能量与精神力的干扰，任何第四域的轮回者都不可能在其中发挥出多少实力，一旦碰上这种轮回者小队的围杀，几乎没有任何可以逃脱的可能性。
　　但可惜的是，他们从一开始就错误估计了双方的实力差距。
　　密密麻麻的魔法阵图在天空中瞬间扩散，放眼望去仿佛是将黑夜天幕完全遮蔽，无数纯粹由魔力构成的各属性魔力炮击好似天罚一般降下，在四名轮回者惊骇欲绝的目光下，轰然砸落！
　　轰——！！
　　狂风呼啸、大地崩坏，别说是方圆几公里内的地形了，这一轮没有一丁点儿留手的全力轰炸，瞬间就将这里一带的所有存在碾碎至渣！恐怖的冲击与震动甚至引发了一轮仿佛天地轰鸣般的颤动，爆炸所产生的耀光几乎让这片区域耀眼的好似白昼一般！
　　“！！！”
　　被佩斯特护在身后的樱木乐已然被眼前的一幕给彻底吓呆，愣愣地张大了嘴巴，眼神中充满了不可置信！
　　她在这一刻，已经彻底明白了少女的实力层次究竟到达了何种阶段。
　　那是超越生命个体限制、开拓专有生命道路、灵魂升华、心体技超凡入圣的存在所能够晋升的领域。
　　第五境！
　　望着那漂浮在天空中仿佛化身由魔法构筑而成的战争堡垒，樱木乐面色复杂地咬紧了下唇。
　　而佩斯特有些吃力地抵抗着扑面而来的冲击，身后拦住退路的结界早已经被彻底震塌、可眼下这种无差别的冲击波却让她们两人难以动弹，只能咬牙硬撑。
　　与此同时，作为被无数魔炮正面轰击的那四名倒霉鬼，却并非是立刻阵亡。
　　不，倒不如说，在冲天而起的火焰帷幕之中，仅仅有两名轮回者咬牙从火海中飞跃而出，似乎是撑过了这一轮无差别的地毯式轰炸。
　　而这两名轮回者正是那位身体无比壮硕的壮汉、以及那名身穿作战服的轮回者。
　　剩下两名轮回者的死活...已然不言而喻。
　　剑术高超、无心无情？
　　任凭你剑气多么的闪耀、剑锋多么的锐利、身法多么的缥缈玄奥，在面对铺天盖地的魔炮轰炸时又能翻出什么浪花？即便是第四域巅峰层次的轮回者，也不可能与这种绝境抗衡！
　　因为在这一刻，名为帕秋莉的魔女，便是无法违逆抵抗的天！
　　至于那位躲藏在最后方，不断使用结界与光环左右着战局、好似轮回者小队队长一样的轮回者，更是毫无任何反抗之力的就被彻底淹没在了爆炸的冲击之中，死的连渣都不剩了。任由他有多少底牌未出、有多少稀奇古怪的能力未用，在绝对的力量面前显然是无用功。
　　而眼下勉强从爆炸产生的火海中逃脱出来的两名轮回者，状况也算不上好。
　　那名被佩斯特评价为武道高手的男人，此刻身上布满了被火焰烧灼过的惨烈伤势、仿佛整个人跳进煤灰里滚了一圈似的，浑身上下就没有一块地方是完整的，右手甚至直接被恐怖的能量所泯灭，看上去离死也不远了。
　　四名轮回者中唯一算的上真正撑过了轰炸的，就只有那名浑身肌肉的壮汉。
　　他似乎是拥有着某种强化身体的异能，即便遭受到了无数魔炮的正面轰击，被火海吞噬，在冲出火海的包围后，浑身上下仅仅只是缭绕着火焰，双臂略有焦黑而已。
　　“该死！对方藏拙！”
　　“快点...逃...找...盟主...”那名本来就已经奄奄一息的轮回者双眼一黑，扑通一声摔倒在废墟之中，彻底失去了声息。
　　壮汉见状神情一僵，随即头也不回地就开始逃跑，粗壮的双腿在这一刻爆发出强悍的动力，丝毫不逊于速度特化型的轮回者。
　　他不是什么蠢货，自然知道眼下这种情况要想活命就只能够够跑了。
　　谈判？战斗？求饶？
　　不可能的！
　　壮汉那张满是黑灰的脸上流露出了一丝恐惧。
　　虽然只是匆匆一瞥，但是他非常确信自己之前所看见的那一幕，那名美的不像是正常人类的魔法使眼中所闪过的诡异红芒，以及嘴角那一抹...让人胆寒的嗜血笑容！
　　对方是个疯子！
　　当时他正因为感受到这股仿佛冻结灵魂般的杀意，才会下意识地将所有力量全部都转化成了对肉体强度的提升，甚至还掏出了两件保命用的道具，大幅度的提升了自己的防御力。
　　可现在...保命用的护盾已经被彻底炸成了稀巴烂，体内的能量也消耗大半，他现在若是停下脚步，很有可能下一秒就要死无全尸！
　　他对此...无比确信！
　　绝对不能停下来，他现在唯一能够做的事情就是拼尽全力的逃跑！然后找寻到一个安全的地方，尽快将‘团灭’的信号发出去，让联盟的高层对这个女人展开不死不休的复仇！
　　第五境又怎么样！他们所在的联盟又不是没有第五境！以为靠第五境的实力就能够在副本世界为所欲为吗？！
　　这个世界可是高层次的位面，降临的第五境轮回者不知道有多少，你就好好等死吧！
　　壮汉似乎不解气般，骂骂咧咧的恨声道：“妈的！贱女人！”
　　当然，在发泄情绪的同时，他也丝毫没有停下脚步、甚至是借助惯性开启了某种加速的技能，奔跑的速度变得越来越快，双腿上闪耀起了阵阵流光！
　　但就在这一刻，一缕寒芒一闪而过！
　　噗嗤——！
　　壮汉的瞳孔顿时缩至针状，震惊莫名地低头看向了自己的胸口。
　　一个碗口大小的空洞出现在其中，鲜血从巨大的伤口中喷溅而出！
　　“该死！！”他脸色大变，捂住被突然洞穿的胸口，转头望去。
　　背后展开了一个巨大十字架的紫发少女，正噙着一抹邪气十足的笑容，不急不缓地跟在他的身后，那好似天幕般张开的巨大魔法阵如影随形般漂浮在少女的周身，磅礴的气势倾轧而来，好似一座巍峨的高山般沉重无比！
　　“！！！”
　　壮汉蓦然停下了脚步，站在原地粗重的喘息着。
　　胸口被洞穿的伤口已经被止住了血，一缕缕肉芽开始生长，可谓是匪夷所思的自愈速度。如果能够逃得掉的话，这种伤势并不会给他带来什么致命的伤害，或者说，很简单就能够恢复过来。
　　但是...
　　他已经明白，自己逃不掉了。
　　拼尽全力的奔跑都无法拉开距离、对方还拥有着自己难以企及的远程手段，就这样被一路放着风筝折磨，就算恢复能力再强，迟早都会被活生生给磨到死为止。
　　肌肉壮汉脸色数变，双手几次握紧又松开。
　　直到最后他终于是下定了必死的决心一般，蓦然抬头看向了半空中的少女，眼中充斥着愤怒与疯狂！
　　“好！区区第五境！就让老子试试看干翻第五境的滋味！越阶战斗老子早就想试试了！”
　　下一刻，他身形一转，一脚踏碎了大地，借助反冲好似火箭般朝着帕秋莉暴冲而去！
　　肌肉盘虬的双臂陡然缠绕上了一股半透明的异种能量，面容无比狰狞暴怒，怒吼着朝少女挥出了撼动着大气的钢铁之拳！
　　噗嗤！
　　两把能量长刀贯穿了他的身体，更是让他的势头猛然一滞。
　　“抱歉。”少女眼神冰冷无比地俯视着这个男人，冷笑道：“就凭你，还干不翻我。”
　　“这是...”
　　他无比惊愕地瞪大了双眼，显然是不理解为何自己那刀枪不入、能够撑得住魔炮轰炸的钢铁之躯，竟然在最后会被这种兵器所洞穿。
　　帕秋莉仅仅只是抬手一按身旁浮动着的魔导书，数十把由火焰凝聚而成的炎刀顿时破空而出，瞬间将那名轮回者给彻底扎成了刺猬，随着凶猛的火焰开始爆发，不到一秒钟的时间，轮回者就彻底被烧成了灰烬，随风而散。
　　但少女此刻却并没有将魔导书收起来，而是面色淡然地漂浮在原处。
　　因为她已经看见了，在不远处壮汉之前停下脚步的地方，正有一个小小的仪器在一闪一闪的亮着红光。
　　类似于信号发射器之类的东西。
　　“已经彻底解决掉了吗？”稍稍有些狼狈的佩斯特这时才追了上来。
　　“不，还没有。”
　　佩斯特诧异道：“还没有？你之前都已经示弱成那样子了，对方还有什么人不敢露面的吗？”
　　“并不是因为畏惧我们的实力而不敢路面，而是...看不上和我们这种存在交手罢了。”帕秋莉的面色稍稍带上了几分严肃。
　　“对方或许是一个大型的团伙，或许援兵很快就会赶来，实力比起刚才那四个只强不弱。”
　　“团伙作案？”佩斯特这下子更加惊讶了。
　　究竟是什么共同体才会选择盯上no name？按照刚才那四个人的大概实力来看...应该是比较中上层的共同体了吧？
　　可惜，佩斯特想错了方向。
　　帕秋莉收起了魔导书，微微摇头，正准备离开这个地方的瞬间，一股异样的感觉瞬间笼罩住了全身！
　　“！”
　　少女再一次进入了备战状态，眼神微凝。
　　“真是好胆，区区几个散人竟然敢动我的手下？！”
　　一声充斥着愠怒的声音响彻云霄，久久徘徊在少女的耳边。
　　一旁的佩斯特顿时脸色大变，连忙抬头望向天空。一个笼罩着黑雾的神秘人陡然浮现而出。就在他出现的一瞬间，此方天地似乎感受到了来者的恐怖气息，阴云聚集、雷鸣阵阵！顷刻间散发出了丝毫不逊色与帕秋莉之前的骇人威势，甚至犹有过之！
　　“不妙！”
　　刚刚赶过来的樱木乐见状顿时脸色苍白，差点直接扭头就跑！
　　这还打个鬼啊！
　　突然出现的这个轮回者实力层次少说在五境以上！别说是她了，甚至就连帕秋莉都不一定会是对手吧！这下子任务也没法做了，该逃命就逃命吧！
　　“想跑？哼！全部都给我死吧！”
　　神秘人冷哼一声，抬手间，天地之中能量好似虹吸般汇聚成一个足有几百米宽度的巨大手掌，猛然朝着下方的帕秋莉等人一掌拍下！
　　面对着来势汹汹、甚至可以称得上是难以抵挡的一击，帕秋莉的面色却显得相当的风轻云淡，仿佛是清风拂面一般，没有丝毫动摇。
　　因为...
　　“啪！”
　　帕秋莉双手一拍。
　　那无比庞大的手掌印就好像是戳破的气球一样，瞬间开始漏气，直到最后，真的只剩下了些许清风拂过了少女们的发丝与面颊。
　　“......”
　　场面一时间显得有些寂静。
　　。
　　。
　　————

237.史上最惨的第五境大佬
　　被护在最方面的樱木乐愣愣地眨了眨眼睛，显然是没有反应过来刚才究竟发生了什么事情。
　　那个第五境的大佬...看上去好像是发了一个很厉害很酷炫的超级大招吧？
　　那巨大的苍蓝手掌印铺天盖地的压下来，樱木乐刚刚甚至还感觉到了灵魂都遭受到剧烈碾压的窒息感，仿佛下一秒就要在余波的威压下彻底被轰杀至渣。那一刻，别说是躲闪了，樱木乐甚至觉得自己脑海一片空白，死亡就在眼前。
　　然后那个手掌印就开始漏气了，噗嗤的一声就瘪了下去。
　　“诶？”
　　啥情况啊？
　　樱木乐彻底懵逼了。
　　不，不仅仅是樱木乐现在有点懵，就连佩斯特这位原·魔王现在也有点傻眼。
　　毫无疑问的，刚才那个动用了某种空间转移手段迅速赶来的敌人，气息强悍恐怖、抬手间就释放出了足以撼动星辰的一击，单论实力来看这个人甚至比她持有着神格的时候也不逞多让，虽然不一定会有她当初作为神灵时那股不死不灭般的自我恢复能力，但眼下这种情况就算她拼尽全力死战一场，顶多就只能战至平手。
　　是一个不容忽视的强敌。
　　可就是这样一个强敌...就突然给她们放了个漂亮的烟花？
　　唔...虽然说还挺凉快的。
　　但要说现在在场众人究竟谁最懵逼、最震惊的话，或许就是那位气势汹汹赶来、仿佛睥睨众生、怒火滔天的神秘轮回者了。
　　他足足发愣了十来秒钟的功夫，一直都保持着一掌按下的姿势，看上去就好像是时间停止了一样。
　　他能怎么办啊！
　　他也觉得有点丢人尴尬啊！
　　“什、什么情况啊...”神秘轮回者心中尴尬至极，感受着自己体内磅礴无比的能量气息，确认了自己的身上没有一丁点的问题，能量运转自如、劲气、精神等等都没有不适啊！
　　为何会突然出现这种大招哑火的尴尬情况？
　　尤其是在发现了底下那个蝼蚁似笑非笑的表情后，神秘轮回者脸顿时一抽，一股恼意直冲心头，一道如同钟声般浑厚嘹亮的冷哼再一次响彻云霄。
　　“哼，是否被生死之际的大恐怖给吓到了？放心吧，本尊不会一下子就杀了你们的，我会好好磨损你们的意志、折磨你们的肉体、让你们时时刻刻都处于担惊受怕而又无处可逃的绝望之中！”
　　言毕，他立刻反手再是一掌拍下！
　　而这一次，他已然没有任何小觑的心思、专注精神意志，在那份尴尬情绪推动下，无比流畅的运转着能量、调动天地之力，集合撼天之威，一记引以为豪的撼天掌印施展而出！
　　很好！
　　这一招可谓是近些年来施展的最为心随意动、酣畅淋漓的一次！
　　无论是从任何角度上都看不出什么破绽和缺陷，足以称得上是完美无瑕！
　　神秘轮回者对此相当的满意。
　　那么，下面的那三个不知天高地厚的小鬼就要死无葬身之地了吧？刚才那尴尬的一幕自然也会在那三个女人的脑海记忆中彻底消失...毕竟死人是不会说话的。
　　他不由得露出了心满意足、念头通达似的笑容。
　　然后下一秒，他的笑容就僵住了。
　　他施展而出的撼天掌印...又漏气了。
　　而且漏气的声音变得更响，以至于下面的三位少女看向他的目光顿时变得更加古怪。
　　“什么鬼啊？！”饶是第五境的心性，神秘轮回者在这一刻也不禁失声大叫了起来。
　　他也顾不得什么高人风范、强者之姿了，毕竟自己的得意之招接连两次都以这种滑稽的结果草草收场，压根就没有想象中一掌拍的她们口吐鲜血、面露绝望、连连求饶了，事实上仅仅就是吹起了一点微风而已，连裙子都掀不起来的那种！！
　　这种程度的力量别说是第五境了，就连那些刚入第三域的人都能够做得到吧？！
　　“不、不可能的，我的身体根本就没有出现任何问题啊！天地规则虽然相当复杂、难以窥视，但单纯调动天地之力应该不成问题，我来之前明明施展过好几次的，每一掌都能够撼动天地，神威尽显，可为什么现在...”
　　神秘轮回者满脸的不解、疑惑、尴尬、自我怀疑...
　　然后他似乎想到了什么，若有所思地点了点头。“原来如此，或许是因为我强行破开空间转移而来，耗费了一定的精神力，让招式的连贯性大受影响，而我的撼天掌印又是相当依靠精神意志的调动，这才会导致招式连连出错...哎呀哎呀，果真是学无止境，即便进入了第五境，我依旧远远不到巅峰境界啊！”
　　“......”
　　这个男人是不是疯了啊？
　　原本还心惊胆战的樱木乐佩斯特两人在听见了那个男人的碎碎念之后，顿时吊起了死鱼眼。
　　倒是帕秋莉仿佛是对眼前的这一幕颇感兴趣般，面露笑意。
　　实际上，这个男人并没有任何的问题，他的身体状况、精神状况等等方面全部都处于饱满状态，单论气势来看比起全盛时期的佩斯特都算是不相伯仲，绝对是能够和少女大战一场的强大存在。
　　但...他来的真不是时候。
　　与此同时，那个男人似乎是服下了某种灵丹妙药、一股神秘的能量游走全身各处，体表上甚至都能够看见道道流光溢出，气势顿时有所上涨。
　　“很好，我的气息已然恢复到巅峰，接下来便是你们的死期了！”
　　他狞笑一声，双手捏出一道玄奥的印诀，随即狂风怒号呼啸、道道雷霆炸响，气势陡然化作神威扩散而出，天地异变显现！
　　“撼天掌印，死！”
　　啪。
　　帕秋莉拍了拍手掌。
　　噗嗤~
　　夹杂着神威的遮天巨手再一次漏了气。
　　但比起之前的两掌来说威力确实有所提升，吹拂了少女三人衣裙猎猎作响。但好在樱木乐和佩斯特身上的衣服都不是凡品，丝毫没有走光的征兆，帕秋莉的就更不用说了。
　　“不错，不错，有进步。”帕秋莉噙着淡笑，连连鼓掌称赞。
　　神秘轮回者：“......”
　　“这位脾气有点暴躁的先生，如果继续加把劲的话，或许还能够提升的更多哦~”
　　“噗！”
　　神秘人终于察觉到不对劲了。
　　因为眼前这一幕实在是太过于非同寻常！
　　都已经全力释放了三次武技，他就算再怎么傻缺也能够明白，问题绝对不是出在他自己身上，而是在眼前这名紫发的美丽少女身上！
　　绝对是她做了什么事情，才会让自己的武技在半途中消融殆尽，以至于丑态百出，惹人发笑！
　　可她究竟是做了什么...
　　神秘人左思右想、仔细观察都没有办法发现什么异样，不由得暗恨道：“既然武技不行，那我就用纯粹的霸道蛮横将你们虐杀！”
　　话音一落，他的身形就好似幻影般浮现在少女的面前，一拳轰出！
　　嘭！
　　“什——”
　　拳头...被接住了？！
　　下一刻，天旋地转，等到他反应过来的时候，顿时惊愕万分地发现自己整个人都已经砸进了地里，身体一阵酸疼无力，就好像是被某种极为恐怖的力量给碾压了一遍！
　　“什么情况！？”
　　他现在算是彻底傻眼了。
　　刚才发生了什么事情他完全没有反应过来啊！
　　难不成那个女人的实力...要远远强过自己？！
　　一想到这个可能性，他额头上冷汗都留下来了。
　　“看样子，先生有点体虚呢，稍微活动一下身体就体力不支。”帕秋莉慢悠悠地飘到了不远处。
　　但很快，少女的话锋一转，寒声道：“既然如此，那么先生就将你所知道的一切全部说出来吧，或许还能够饶你不死，要不然的话，就凭您这副体虚的身体，或许连我的小女仆都能够把你蹂躏个千百遍。”
　　一旁的佩斯特翻了个白眼。
　　但她还是相当配合地上前两步，手心里升腾起了象征死亡的诅咒之风，在暗紫色流光的映照下，她的俏脸上流露出了一抹好似魔鬼般阴森恐怖的诡异笑容。
　　神秘轮回者：“......”
　　有谁能够告诉我，为什么在七位数箱庭世界最外侧会有这种主从在啊？！
　　神秘轮回者心中大吼，脸色也是阴晴不定。
　　投降？
　　这种事情是不可能的。
　　无论是身份地位、还是他所知晓的一切都不可能对外人说出。
　　可是他现在该怎么办？骑虎难下啊！
　　“！”
　　但在这是，神秘轮回者突然双眼一亮，心中已经有了定数！
　　这对主从不好惹...但是旁边那个不一定啊！
　　他没有回应少女的话，反而狞笑一声，身形陡然消失在原地，好似一道幻象般出现在樱木乐的背后，抬手直接掐住了她的脖子！
　　“你们两个立刻投降！要不然我就掐断她的脖子、泯灭她的灵魂！”
　　樱木乐：“......”
　　我招谁惹谁了啊...为啥掐我啊？！
　　樱木乐都快哭了，我刚才只是在看戏而已啊！
　　“...哎。”帕秋莉转身看见这一幕，不禁撇了撇嘴。
　　明明是一名第五境的强者，与当初自己遇见的小叶同属于一个档次的猛人，没想到在遇见危险的时候竟然会做出这种龌龊低劣的举动，真是搞不懂这种人究竟是如何晋升到第五境的。
　　不是说第五境的晋升条件相当苛刻吗？
　　...或许第五境之间的差别有很大吧，帕秋莉也只能用这种理由安慰自己了。
　　“很好很好，你们两个别想乱动...”神秘轮回者咧嘴一笑，掐着樱木乐开始缓缓后退，似乎是想要以此来拉开一段足够长的距离，然后再发动空间转移的能力。
　　这种能力要想进行长距离的移动，需要一定时间的准备，可不像是短距离那么简单。但只要拉开距离，他如果想要跑，一般人就不可能抓得到他！
　　对于这一点，他相当的有信心！
　　“真是个不合格的‘家长’啊...“帕秋莉笑容中带着几分嘲讽。
　　然后，少女打了个响指。
　　“白夜叉，差不多该结束啦，这种人不可能知道什么有用的东西。”
　　“哎...这可真是白费我一番功夫了啊。”
　　天地之间响起了一声幽幽叹息，更是让神秘男人面色大变，瞳孔紧缩！
　　在这一瞬间他就已经彻底明白...这一切的一切究竟代表了什么！
　　自己从一开始就被耍了！
　　干扰自己武技的人并不是那个紫发少女，而是另有其人，且实力强到可怕！
　　最重要的是，她刚才说的那句话...
　　“‘白夜叉’...”
　　轮回者双唇颤抖，神情呆滞。
　　下一刻，一道娇小的身影带着几缕苍白薄雾浮现在他的背后，莹白的小手轻轻抵在了他的背后。
　　无法动弹、无法反抗、无法回头。
　　然后，他的意识就彻底消散。
　　第五境的轮回者，没有激起任何的风浪，安安静静地死掉了。
　　而且还...死的相当憋屈。
　　。
　　。
　　PS：ps里的话真的好难想啊...实在没话说了那就求求刀片吧233
　　————
　　感谢 唯爱三三酱的10刀片、观海听涛风侍雨的25刀片支持~

238.轮回者们的行动，白夜叉的愤怒（加更）
　　这位实力滔天、足以称得上是与最强种实力媲美的第五境强者，就这样相当憋屈的死掉了。
　　这并不是意味着他的实力太差，纯粹只是因为他碰上的敌人实在是有点超规格。
　　“一会儿没见，没想到你就给我带来了一个相当出人意料的大礼啊。”白夜叉挥了挥手，彻底分解掉了轮回者的尸体，面色略显微妙地看着帕秋莉。
　　“如果不是我恰好待在七位数的分店里，或许你会陷入到相当不利的苦战中吧？”
　　“也不尽然。”帕秋莉微微一笑，坦然道：“如果拼一个你死我活的话，他不是我的对手。”
　　白夜叉略作思考，若有所思地点了点头。
　　“也对，你的招数虽然都是‘自残’招式，但威力确实大的吓人，出其不意一招制敌的情况下，胜负很快就能够分出。根本费不了多少工夫。”
　　“好了，不说这个了。”白夜叉意味深长地瞥了樱木乐一眼。
　　这个眼神顿时让刚刚逃出生天的樱木乐呼吸一滞，讪笑了两声。
　　她现在可不敢随便开口，刚才帕秋莉的那一声‘白夜叉’的称呼已经让她隐隐猜想到了什么，尤其是白夜叉展现出来的恐怖实力，更是让她彻底确定了这一点。面对这种抬手间就能够让她灰飞烟灭的存在，别说是说话了，她现在就连大气都不敢喘上一口。
　　“帕秋莉，到我的分店里来谈一谈吧。”
　　留下了这样一句话后，白夜叉的身形就消失在了原地。
　　“好。”见白夜叉刚才脸色严肃、丝毫没有搞怪的意思，帕秋莉也大概预料到了这段时间发生的事情。
　　轮回者们的降临或许已经影响到了箱庭世界的上层区域，甚至到了白夜叉都不得不严肃对待的程度。
　　只是...
　　“白、白夜叉...”佩斯特在看见白夜叉之后，顿时脸色变得苍白无比。
　　就算是之前看见强敌降临都没有过任何动摇的她，在这一刻差点就要情绪崩溃，浑身颤抖地闪身躲在了帕秋莉的背后，仅仅只是探出一个脑袋，畏畏缩缩地直到白夜叉离开后才勉强探出了一个小脑袋，生怕会被她给盯上。
　　这是...留下心理阴影了啊。
　　正面战斗完全不是对手，对方的属性还极其克制她的能力，最为重要的是...白夜叉还是一个不折不扣的变态痴女，这对于佩斯特来说简直就是这个世界上独一无二的‘天敌’了。
　　“没事没事，有我在呢。”帕秋莉哭笑不得地摸了摸佩斯特的脑袋，示意她稍稍冷静一点。
　　毕竟白夜叉也是能够分辨场合的，该严肃认真的时候不会有任何含糊。
　　“...我、我知道了。”佩斯特脸上依旧带着几分惊魂未定，直接化作一道流光飞回到了少女的指环中。
　　帕秋莉对此虽然无奈，但也没有什么办法，便带着僵硬的好像是木头人一样的樱木乐跟上了远去的白夜叉。
　　————
　　众人刚一回到Thousand eyes的分店内，白夜叉就一脸严肃地开口道：
　　“帕秋莉，汝应该知道吧，最近箱庭世界内出现了一些身份来历皆为不明的人，虽然实力高低不定，但灵格全部都是处于未凝结的状态...和汝当初的状况很类似。”
　　或许是情况不容忽视的缘故，白夜叉的语气相当沉重，甚至还带上了略带古韵的口吻。对于年龄不知几何的她来说，或许只有现在这样才算是真正的说话方式吧。
　　而且她此刻凝视着帕秋莉的眼神，也带上了几分莫名之色。
　　“我明白。”帕秋莉端坐在她的面前，微微颔首。
　　少女并没有隐瞒的意思，或者说对白夜叉也根本就没有任何隐瞒的必要。
　　“...咱也没有质问汝的意思，只是...”白夜叉几欲开口，睫毛轻颤，似乎情绪相当的纠结。
　　“哎...”
　　沉默了片刻后，白夜叉一声轻叹，转移视线看向了一旁的樱木乐，眼神一下子锐利了不少，沉声道：
　　“你来说。”
　　樱木乐：“......”
　　为什么受伤的总是我啊...
　　樱木乐在心里欲哭无泪，但眼下这种情况，她只能强忍泪水，瞥了身旁的帕秋莉一眼，见她没有任何异样后，这才深吸了一口气，如实开口道：
　　“我们是来自于一个叫做‘轮回空间’的地方，所有人统称为‘轮回者’。之所以会在箱庭世界中出现一大堆的轮回者，原因就是主神发布了任务，将我们传送到这里开战任务行动。”
　　“原来如此...”
　　白夜叉抵着下巴，面露沉思。
　　“这样看来，刚才突然在我的脑袋里面响起来的声音...就是所谓的‘主神’吗？”
　　“！”樱木乐顿时一惊。
　　就连帕秋莉都愣了一下，反应过来后连忙开口道：“不要同意！”
　　“嗯？”白夜叉微微偏头，疑惑道：“帕秋莉，汝知晓咱的脑海中出现了什么话吗？”
　　“...是的。”帕秋莉叹了口气。“当初我也是在击杀了一名轮回者后得到了进入轮回空间的资格，当时主神就是在脑海当中询问我是否要加入到轮回空间中成为一名轮回者。”
　　见白夜叉面露好奇之色，少女嘴角微微抽.动，但还是将自己的身份来历详细地介绍了一遍。
　　包括着当初在幻想乡世界中所发生的事情、以及自己为何会成为轮回者等等原因。
　　这些事情也不是什么难以叙说的秘密，告诉给他人算不上什么问题。一旁樱木乐虽然还不熟悉，但出于对方能够在危急时刻出面救场，帕秋莉还是可以给予她一定信任的。
　　而在细细聆听完了帕秋莉的叙说后，白夜叉的脸色顿时变得相当古怪。
　　她语气带着几分惊异地说道：“帕秋莉，汝...竟是另外一个‘副本世界’的唯二幸存者吗？”
　　“这种说法虽然有点奇怪，但差不多的意思吧。”
　　“这可真是...”白夜叉陷入了沉默。
　　她一开始的时候虽然颇为相信帕秋莉，但是在发觉到了那些轮回者的存在以及他们的行动目的时，心中还是不免升起了一丝微妙的感觉。可在了解到了这一层内幕后，白夜叉总算是捕捉到了一丝帕秋莉与那些轮回者的不同之处。
　　出身来历的不同。
　　在某种意义上来说，帕秋莉是和自己一样的‘土著’，唯一的区别就是帕秋莉这位‘土著’为了夺回自己失去的家人和同伴，毅然决然地踏入了那个危机四伏的轮回空间之中...
　　在沉默了片刻后，白夜叉蓦然抬头，眼神专注地凝视着少女，肃然到：“帕秋莉，如有可能的话，咱会助汝一臂之力的。”
　　“...谢谢。”
　　“好了，这个沉重的话题先暂时放到一边。”白夜叉拍了拍手掌，道：“现在箱庭世界的局势因为轮回者的加入而变得相当混乱，恩赐游戏的举办次数和规模开始不断上升，而且共同体之间的摩擦开始加剧。有轮回者选择与某些共同体联手合作，也有轮回者选择集群行动、以类似于共同体的组织进行活动。”
　　“目前七位数六位数的地方还算好，轮回者的数量不多，但是在五位数的中层开始，轮回者的数量直线上涨，混乱的程度让人相当头疼。短短一天的时间，南区、北区、西区就遭受到了不同程度的冲击和破坏。”
　　“咦？那东区呢？”帕秋莉眨了眨眼睛。
　　“哼，有咱坐镇的东区自然是安然无忧。”白夜叉脸上终于浮现了一抹傲然，微微挺胸。
　　确实，目前四个区域的阶层支配者中，要说实力最强的存在自然是白夜叉。
　　有她坐镇，自然是没有多少轮回者该胡作非为。对于这一点帕秋莉还是相当认同的。
　　“那白夜叉你现在是想要采取什么行动吗？”
　　“因为还不是很清楚这些轮回者的目的与来意，所以咱也不好直接采取什么蛮横的做法。”白夜叉略作思索，沉声道：“但现在看来...是所谓的任务驱动着他们有目的性的行动。暂时只有两种解决方法，其一，规制轮回者的行动范围，限制他们完成任务的行动，减少对箱庭世界的影响干扰，并寻求一个中庸之道。其二，直接集合强大的共同体对轮回者群体进行讨伐，斩草除根。”
　　最后一句话说出来，让一旁的樱木乐顿时脸色一白。
　　要是真的出现这种情况的话，那些实力强大的轮回者或许还能够从剿灭行动中幸存下来，可类似她这种被当做炮灰卷进来的第四域轮回者，就算想跑、也没有多少存活的机会。
　　“但，咱觉得这种做法实在是有点吃力不讨好。”白夜叉摇了摇头，否决了自己的想法。
　　“两个群体之间相互厮杀敌对，造成的只会是无尽的仇恨与灾难，或许是强者们的盛宴，可是对于普通人来说却是一场难以躲避的天灾人祸。甚至对于四位数的一些共同体都是一次需要严肃对待的‘试炼’，稍有不慎就是一场灾难。”
　　“所以白夜叉你的意思是...”
　　“咱是想要让双方好好坐下来进行交涉谈判。”白夜叉瞥了樱木乐一眼，补充道：“若是不同意的话，那就只能动用武力了。”
　　这确实是无奈之举，但也是较为通情达理的做法。
　　既不会对轮回者们赶尽杀绝，也不会让箱庭世界的本地居民们备受屈辱。
　　但前提是...轮回者们大多都肯合作才行。
　　白夜叉正想要开口讲述一下自己接下来的行程之时，在门外突然响起了一声颇为响亮的爆炸！
　　这突如其来的变故让在场三人微微一怔。
　　白夜叉连忙抬手轻点虚空，想要询问一下店员发生了什么，可店外面的声音也随之传入到了客房内。
　　“那个什么白夜王所在的Thousand eyes共同体的分店就是这一家吧？大家一起发起攻击，把这家分店的店长给逼出来，然后拷问出白夜王的相关情报！”
　　“出力程度越高，盟主给大家的奖励也越高，明白了吗？！如果谁能够拿下白夜王的话，奖励十万积分，三十个剧情点！”
　　“哦哦哦！”
　　听见了外头的哄闹声，帕秋莉和樱木乐两人都陷入了沉默。
　　这才刚刚说东区有她坐镇没人敢乱来...
　　白夜叉面无表情的站起身子，默默地走出了房门。
　　大概在半分钟过后，场面回归平静。
　　白夜叉走回了客房，理了理袖口，若无其事地坐回了原位，声音冰冷地说道：
　　“帕秋莉，之后几天咱可能会出门一趟。”
　　“早去早回。”
　　“嗯，你也当心一点。”
　　白夜叉微微颔首后，身形就陡然间化作了一缕青烟消失无踪。
　　帕秋莉见她走的如此果断，不禁哑然。
　　看样子刚才那伙人..是真的把白夜叉给惹恼了啊。
　　当然，少女也并非是清楚那些人的目的。
　　那就是支线任务中的最后一个，击败‘白夜王’。
　　如此丰厚的奖励，定然会有轮回者不惧危险前来试探，区别只是或早或晚罢了。只是刚才那名轮回者所说的奖励竟会是如此丰厚，想来对方的目的不完全是单纯的‘击败’，而是‘生擒’...吗？
　　。
　　。
　　PS：今日加更（55/87）
　　————
　　感谢祖道言灵的100刀片、十二兽虎炮的10刀片、啾啾噠的33刀片支持~

239.局势不妙，战线告急
　　白夜叉离去之后，帕秋莉自然不再久留，带着仍有点恍惚的樱木乐返回了no name的领地。
　　按照白夜叉的说法来看，七位数、六位数的区域轮回者数量相当稀少，之前在解决掉了那一波轮回者之后，自然就没多少人会对箱庭世界的下层造成什么威胁了。
　　刚一返回领地，帕秋莉就看见了急忙赶来、神色匆忙的蕾蒂西亚。
　　“主人，刚才究竟发生了什么？！”
　　“呃...这里也看见了吗？”
　　“嗯，冲击相当剧烈。”蕾蒂西亚来来回回检查了帕秋莉的全身，在确认少女并没有受伤后，这才安心似的拍了拍胸口。
　　“看样子...事情算是圆满解决了？”
　　“恰好白夜叉在分店那里，她顺手帮了我们一把。”帕秋莉让樱木乐前去休息后，便带着蕾蒂西亚往图书馆走去。
　　“虽然只是以防万一，但我还是先和你从头到尾详细解释一下事情的来龙去脉吧。”
　　————
　　在得到了详尽的解释后，蕾蒂西亚顿时以一种相当古怪的眼神看着帕秋莉。
　　“主人的身世来历竟然如此的...曲折？”
　　尤其是在得知少女正在经历世界主的试炼任务时，蕾蒂西亚更是心情沉重。仿佛是感同身受般体会到了少女身上的重担与责任，双手不禁攥紧。
　　“这也是没办法的事情，当时我可没有什么其他的选择。”帕秋莉轻笑着耸了耸肩膀。
　　“好啦，我告诉你这些事情可不是来卖惨的，只是让你看清楚一点我这个主人的真面目。顺便让你这位女仆长小姐好好提起警惕，防止轮回者对我们领地造成什么伤害，毕竟no name这个共同体可是相当‘炙手可热’啊。指不定会突然蹦出来一个强敌对我们意图不轨什么的...”
　　蕾蒂西亚郑重地点头道：“这一点我会好好留心在意的，最近这段时间也会让领地的孩子们多加注意安全，尽可能的不要离开结界范围。”
　　当然，帕秋莉不会将这种头等大事全部都交给蕾蒂西亚一人去准备，在接下来的一段时间里，她则是尽可能地抓紧机会不断完善领地上的结界完成度，完成品的结界就算没有办法抵挡住实力超过自己的强者进攻，但至少能够争取一点时间。
　　若是一些宵小之辈胆敢来犯，这个结界自然能够化作坚不可摧的战争堡垒，将他们彻底抵挡在外，甚至是予以反击。
　　接下来的三天时间，六七位数的区域似乎是显得陷入了安宁与平静，轮回者行动的身影已然彻底消失无踪，箱庭的下层悄然间回复了原先的轨迹。或许是因为某些轮回者作死过头被彻底剿灭、也有可能是那些实力层次较弱的轮回者见势不对，安安心心地所在某个角落中躲藏了起来。
　　但与此同时，四五位数的区域却显得相当不太平。
　　帕秋莉虽然一直都待在领地之中，但常常会前往外门处获取情报的蕾蒂西亚总会将情报带回来，转述给少女。
　　听说有不少轮回者团队结成了联盟，对四五位数的共同体发起了恩赐挑战，甚至有个别自视甚高的轮回者做出了与魔王无异的举动，三天时间内就发生了不少场战斗，甚至引起了箱庭世界上层的关注。
　　而白夜叉作为东区的阶层支配者，自然是第一个挺身而出，以强横的实力横扫了一大片无知无畏的轮回者，用最为直白简单的暴力打的那群轮回者怀疑人生，很快就选择了投降。但是在那一场旷日之战中，白夜叉也并非是毫发无伤，那些轮回者因为有着主神这个大后盾、再加上在复数世界中穿行搜刮，拥有着让人瞠目结舌的底蕴与收藏，即便白夜叉依靠着蛮力重创了东区的所有轮回者，但她也遭到了出乎意料的攻击，身上落了些伤势。
　　目前的她正待在四位数的共同体领地内休养生息，原本风云变幻的箱庭东区彻底陷入了死寂。而在得知这个消息的时候，帕秋莉也想通过境界门前往白夜叉所在的区域，去稍微看望一下白夜叉的伤势如何。
　　按照那个笨蛋的性格来看，或许就算是自己受了什么重伤，也不会在大众面前显露出来。真实的伤势...或许比情报上的还要更重一点。要不然的话，就按白夜叉那种强势的性格，怎么可能会容忍外头宣称‘自己受伤’了这种事情。
　　只是...帕秋莉现在却没有这种余裕了。
　　因为在这一天，蕾蒂西亚匆匆忙忙地闯入到了地下室中，无比急切地说道：
　　“不好了！南区开战了！”
　　“！”
　　帕秋莉几乎没有任何犹豫，立刻将魔导书收起，动身前往境界门。
　　眼下这个消息实在是让人不能安心...不，倒不如说，发生的这种事情可以称得上是相当糟糕了。
　　要知道no name的众人可几乎都还呆在南区参加所谓的收获祭，轮回者们的宣战行为可谓是直接将no name的众人给一起卷了进去！而按照那些问题儿童的性格来看，是绝对不会错过这场‘盛宴’的。
　　但帕秋莉却很清楚...这其中究竟有多么的凶险！
　　对方的队伍当中或许潜藏着能够与目前的白夜叉正面一战的强敌，远远不是现在的飞鸟和耀可以抵抗的！要是双方冒然接触...不，一旦那些轮回者得知了飞鸟她们的身份来历，定然会发生一些糟糕的事情！
　　正是怀揣着这份担忧，帕秋莉立刻带着蕾蒂西亚赶往了南区，就算没有办法将飞鸟她们给立刻带回相对安全一些的南区，至少也可以作为战力的一员搭把手。而加入到no name的那三名轮回者则被指派留守看家，虽然他们的忠诚度不一定能够得到百分百的保证，但no name的安全问题对他们来说也是一个不容忽视的大问题，自然会竭尽全力保证好共同体领地的安全。
　　————
　　南区，underwood大瀑布，弗尔·伯特丘陵。
　　刚一接近到举办收获祭的underwood区域，帕秋莉立刻就看见了战斗发生时所产生的惨状。
　　那足有上千米高的巨树虽然依旧耸立，可是下方由树木构成的各种房屋却遭到了相当严重的破坏和碾压，甚至就连作为防护的境界壁都遭到了一定程度的破坏、不少地方都冒起了战火侵蚀后的滚滚黑烟。
　　帕秋莉眼神一凝，甚至在不远处就看见了几十名穿着简陋盔甲的巨人沿途破坏着建筑。
　　“没想到对方的攻势已经到了这种地步吗？”蕾蒂西亚见状也不禁变了脸色。
　　“现在必须要帮一把手了！”
　　帕秋莉没有任何犹豫，立刻取出魔导书将其激活，魔力激荡之际，抬手一招，一道道水流迅速开始汇集，构筑延展成一道道半透明的水刀，在那些巨人的身上一闪而过！
　　轰隆——
　　原本还在按照着本能进行着杀戮和破坏的巨人群顿时轰然倒地，已然身死。
　　“还好，这些巨人的实力并不算强。”帕秋莉飞上天空，精神力扫了一遍后，立刻朝着人群汇集的方向冲去！
　　underwood区域虽然地势广阔无比，但对于现如今的战局却显得不足为奇。
　　因为在这片区域中的每一个地方似乎都在进行着无休止的战斗，名为‘龙角鹫狮子’共同体联盟是由多个共同体共同组成，其中包括着那些传说中才会存在的幻兽、精灵、亚龙等等生物，而正是这些拥有着一定战斗力的成员在和那些密密麻麻遍布各处的巨人进行着厮杀。
　　沿路上，帕秋莉和蕾蒂西亚已经不知道干掉了多少巨人，也救下了不少浴血奋战的幻兽。但眼下这种情况，战事最为焦灼的区域还是位于中央处！
　　而no name中的成员们此刻正待在收获祭决策部附近！
　　“希望...不会有事啊！”
　　无论是帕秋莉还是蕾蒂西亚都带上了几分焦急。
　　因为她们隐隐从幻兽们的口中得知了，巨人族不过是这场战争的敲门砖而已，真正给龙角鹫狮子造成巨大冲击的还是那些实力强大的轮回者！
　　————
　　轰——！
　　一轮恐怖的爆炸冲天而起，盘旋的火焰之龙仿佛是彰显着自身的神威一般高声咆哮怒号，滚滚热浪朝着四周不断侵蚀扩散，骇人的高温足以在瞬间融化掉所有的精铁，甚至能够将分子层面的物质直接泯灭分解！
　　原本准备发起攻击的几名轮回者见状，面色凝重地停下了脚步，远远避开了火焰。
　　“糟、糟糕了啊...”
　　但在看见这一幕后，名为飞鸟的少女此刻的脸色却相当难看。
　　因为她手中用来保命的元素宝珠已经全部使用完毕，却并没有斩获任何战果。虽然已经借此逼退了好几拨轮回者的攻势，争取到了些许的喘息时间。但她非常的清楚，并非是对方畏惧自己的力量，反倒更像是在...逗弄着笼子里的老鼠一样。
　　对方的实力很强，强的过分！
　　就算是她操控脚下的那具钢铁人偶迪恩都难以与其中的一人进行战斗，轮回者灵活多变的战斗方式已经超过了飞鸟这位指挥者的反应极限，若非当时有黑兔救了她一命，或许她现在早就已经遭遇不测了。
　　“可恶！”
　　“飞鸟小姐，请快快退下，这里太危险了！”黑兔连忙将飞鸟护在身后，同时从恩赐卡中显现出了神格武器金刚杵，面色无比严峻地凝视着远处的几名轮回者。
　　飞鸟急切道：“十六夜他们那边防守的如何？”
　　“情况有点不妙，接连的车轮战让十六夜先生有点疲惫，而且为了救下被波及的仁，手臂还被歹人伤到了。”
　　“真是...为什么会突然发生这种事情啊！”飞鸟跺了跺脚，面色焦躁。
　　眼下战况相当的不容乐观，南区的阶层支配者在一开始的时候就已经被打倒，只剩下了龙角鹫狮子还在坚持。战线在被不断的压缩，已经没办法支撑太久的时间了！
　　就在这时，飞鸟通过威光释放出来的火龙已经开始逐渐溃散，被火焰热浪驱赶到外围的几名轮回者对视一眼，挥舞手中武器撕开了火焰帷幕，朝着黑兔这边冲了过来！
　　“喂，我能把那个穿红色裙子的小丫头给抢走吗？她的能力还蛮有意思的啊。”一名轮回者飞驰之际，脸上流露着饶有兴致的笑容。“如果抢回去的话，或许还能够卖出去一个好价钱。”
　　“不要节外生枝，现在协助盟主夺取箱庭贵族才是我们的任务！”一名气质冷漠的女性轮回者低喝一声，眼神如刀般瞪了他一眼。
　　“对方实力不容小觑，一起出手，争取一击拿下箱庭贵族！“
　　“了解了解~”身旁另外两名轮回者咧嘴笑了笑，并无任何异议。
　　现在战况混乱，轮回者所属的团队也各不相同。
　　而他们这一支轮回者队伍所分配到的任务只有一个...那就是夺取箱庭贵族黑兔！
　　“目标是我吗...”
　　黑兔也察觉到了对方那诡异的眼神，浑身战栗的同时，却依旧是面色严肃地站在原地没有任何退却的意思。
　　身为能够为同伴而献身的高洁月兔，她自然不会在这种危险的境况下选择逃跑。
　　黑兔现在只有一种做法...那就是尽可能的战胜敌人，为共同体的各位带来胜利！
　　“来吧！就让黑兔我——”
　　深吸了一口气之后，黑兔高举手中的金刚杵，正欲全力迎战的瞬间，仿佛是看见了什么让人惊骇欲绝的场面，突然瞪大了双眼，愣在了原地。
　　因为一道流光瞬间在半空中一闪而过，荡漾出一道略带猩红之色的涟漪扩散开来。
　　随即，视野中的一切开始错位，无论是火焰、岩石、树木、房屋、还是...那几名来势汹汹的轮回者，而那些轮回者脸上的笑容也开始消失，浮现出了一抹错愕之色。
　　黑兔顿时理解了...
　　那并非是自己的眼睛出现了问题，而是那些事物本身...被砍成了两半。
　　“哈...”
　　悄然间，紫发少女浮现在黑兔的身旁，檀口微张，一缕血气缭绕弥漫，手中所持的纤薄长刀上流转着让人心悸的血色刀芒。
　　“终于，赶上了。”
　　。
　　。
　　————
　　感谢苍天的庭师的15刀片支持~

240.怪物对怪物，一刀秒杀
　　帕秋莉终于是在惨剧发生前赶到了现场。
　　那四名轮回者的实力稍作感知就能够察觉到相当不俗，按照轮回空间的实力评定来看，甚至比那些第四域巅峰还还强上几分，或许已经算得上是第五境的存在了。黑兔若是单对单的与某一人进行较量取得胜利应该不难，可同时面对四人的包夹群殴，迟早都会被彻底击垮。
　　即便帕秋莉能够加入到战局中搭一把手，颓势也很难迅速扭转回来，很容易在战斗过程中出现难以预测的变数。
　　所以，少女在赶到的那一瞬间，没有任何犹豫与留手，直接解放灵格、全力施展出了‘魔刹·一闪’，使用咒世之刀在那四名轮回者都还没有反应的过来的刹那间将他们一刀两断！
　　直至少女提前解除了灵格解放的状态后，那四名轮回者已然身死，从半空中坠落。他们甚至到死为止都没有看清楚，究竟是什么人对他们发动了如此凌厉骇人的一击，竟能够直接突破他们所有的防护，连同他们的灵魂都一并斩成了两段。
　　“呼...”
　　帕秋莉深呼吸了好几口气，这才让剧烈跳动的心脏稍稍舒缓了下来。
　　没有魔纹强化的身躯骤然间爆发出这种力量，即便有八云之袍的加护也会出现异常的疲惫感。但眼下这种情况并非是休息放松的时候，这一点帕秋莉自然是清楚的。
　　“帕秋莉小姐！你、你怎么会突然到了南区.？”黑兔的脸上洋溢着欣喜、愧疚等等情绪，但似乎是找到了可靠的帮手般，原本视死如归般的神情开始褪去。
　　“听到了南区发生激烈战斗的消息，我就和蕾蒂西亚急忙赶来了。”帕秋莉连忙询问道：“现在的战况究竟如何？刚才那四个人为什么会对你们发动进攻？”
　　“唔...黑兔也不是很清楚，一开始的时候仅仅只是巨人族来犯，大家齐心协力之下很快就将它们击退回去了。可是没过两天...数量成倍的巨人族大军突然出现在城镇内部、大家被打了个一个措手不及，而且还出现了一些实力强大的神秘人，大家现在都陷入了苦战！”
　　黑兔说到这里的时候，脸色带上了几分焦急，急忙说道：“帕秋莉小姐，请快点去另一侧协助十六夜先生他们吧！要是再迟一点的话，或许他们那边就要...”
　　话音未落，不远处陡然冒起了一阵冲天的火光、甚至就连帕秋莉等人脚下的地面都开始剧烈的震颤起来，仿佛天地都在那股冲击下瑟瑟发抖，足可见另外一边的战斗之激烈！
　　帕秋莉见状不禁咋舌一声。
　　“黑兔、蕾蒂西亚，你们保护好飞鸟，我去那边帮把手！”
　　不等她们做出回应，少女便立刻朝着爆炸所产生的方向飞去，同时将自己的状态调整到巅峰，咒世之刀再度出鞘，将一身气势全部都聚集收缩与刀锋之上。
　　————
　　轰——！
　　刚猛霸道的双拳再一次相互碰撞，恐怖的冲击震碎了四周的大气，连绵不绝激荡而出的震撼感甚至让整座underwood地区都在不断的抖动，好像是支离破碎的玻璃一样，仿佛下一刻就要彻底分崩离析！
　　与此同时，两道人影一触即离，飞速后退。
　　一名身材健硕的中年男人在地上犁出两道上百米的沟壑后，这才勉强止住了反震之力，低头看了一眼自己衣袖尽裂的右手后，不禁咧嘴大笑：
　　“哈哈哈哈！爽！果然给力啊！”
　　他的脸上带着相当豪爽的笑容。
　　“没想到一个看上去还没长大的男孩竟然拥有这种恐怖的身体素质，真是让人惊掉下巴啊！唔...该说不愧是高层次位面吗，竟然会存在着这种怪胎人物。老陈我可是好几个副本任务都没有打的那么痛快了啊！”
　　大笑之际，他活动了一下全身筋骨，甚至还饶有兴致地原地蹦跳了两下、随手挥了两拳。
　　而就是这番看似漫不经心的举动，举手投足之间却引得大气鸣爆、狂风呼啸。
　　“喂，金发小子，你应该还活着吧？”
　　“啧！废话，就凭你这种软绵绵的拳头怎么可能让我受伤！”
　　远处的废墟中传出了一声饱满怒气的低吼，随着一阵旋风卷走烟尘，逆回十六夜也从大坑中重新跳了出来。
　　只是，他此刻的状态并非是他嘴上说的毫发无伤。
　　左手上一道鲜血淋漓的伤口正暴露在空气之中，身上的衣物破碎，嘴角还挂着一缕鲜血，似乎受到了一定的内伤。
　　但即便如此，他却咧开了一道颇为狰狞的笑容，随手抹掉了嘴角的鲜血。
　　“很好很好，总算来了一个能够和我正面较量一下的家伙，刚才那几个弱鸡可真是让人提不起劲啊，只会用些让人作呕的下三滥招数，就算用偷袭废了我的左手还不是被我打抱头鼠窜，一群垃圾。”
　　“嘿嘿，我的那些队友可一点也不弱啊，只是你这个小子的能力有点奇怪，太过于克制他们的能力而已。”中年男人笑着摆了摆手。“相反，作为体术专精者，以我来对付你这种仅有蛮力而不通晓技巧的小屁孩算是绰绰有余了，算是相互克制吧。”
　　“哈！自卖自夸也不嫌害臊啊大叔！”十六夜大笑一声，猛然踏碎了地面，化作流星般冲了上来。
　　但事实就像这个中年男人所说的一样，名为逆回十六夜的少年虽然拥有着足以撼动星辰的伟力，却并没有好好静下心去研习过属于他自己的战斗方式。他只是遵循着本能般挥出拳头、踢出脚，以往的所有敌人都无法挨住他这种蛮横至极的攻击，又何必去浪费时间琢磨什么对敌的技巧呢。
　　所以，他这一次算是真正遇到了对手。
　　遇见了身体素质与相差不多、但在武技方面却远超于他的强敌！
　　嘭！
　　双拳再一次相撞，劲风四散，吹乱了两人的发丝。
　　但是十六夜见自己的一拳再次被轻而易举挡下，瞳孔还是不由得一缩。
　　“嘿！”而中年男人在这是却是咧嘴一笑。“战斗可不是依靠蛮力就能够致胜的啊！”
　　话音未落，他陡然气沉丹田、周身气劲暴涨，与十六夜相抵的右手蓦然划出一道圆弧，在十六夜惊愕的目光下，连带着两人交锋的所有气劲与拳威一股脑全部都偏移了攻击方向，轰在了十六夜的胸口之中！
　　轰——！
　　————
　　远远望着那仿佛要将方圆数十公里都当做擂台的恐怖战局，远远漂浮在半空中的一男一女轮回者，脸上都不禁闪过了无可奈何的神色。
　　“老陈他...总算是遇到了一个对手。唔...我还记得当初在一个低层次副本世界里，老陈动怒后一拳轰碎了一个大型岛屿，把副本给直接给掀飞了，有够夸张的。”
　　“倒不如说，还好有老陈在，要不然我们这一轮进攻的队伍中，或许没有任何一个人能够和那个剧情人物正面硬撼的吧？”男性轮回者神情略显凝重，但很快就苦笑了两声。“怪物对上怪物，算是半斤八两了。”
　　“但他们会不会因为打得太嗨了，把整个underwood区域给轰塌了啊？我们的任务还没有完成呢。”
　　“放心吧，纪元杰。我们的任务和underwood本身并没有太大关联，将其破坏掉也无妨，做这一切也仅仅只是作为诱饵引出我们的真正任务目标而已。”这位女性轮回者的容貌颇为不俗、长发飘飘、身段优美，尤其是穿着一件开叉到腰际的火红长裙，那双紧致白皙的大腿暴露在空气中，相当的惹人眼球。
　　只是比起她火辣性感的穿着打扮来说，她的说话口吻却显得相当清冷，表情淡薄，俨然就是一副冷美人的模样。
　　“我们两个只需要安安心心地等待着猎物上钩就好了。”
　　“芸姐，那其他的队伍...”
　　“不用管他们，大家井水不犯河水。”被称作芸姐的轮回者摇了摇头。“这个副本世界的本土势力不弱，我们已经惹上了一个，要是再去招惹其他轮回者，两面夹击的情况下会死伤惨重的。”
　　“可是我记得有一只队伍的支线任务似乎是和我们一样...”
　　“都是捕获那个叫蕾蒂西亚的吸血鬼？”芸姐眉头一挑。
　　“嗯。”纪元杰脸色沉重地点了点头。“只不过...他们的任务似乎并不仅仅如此，好像还和本土某个势力搭上了关系，正在准备做什么事情...”
　　芸姐闻言不禁陷入了深思，片刻后正准备开口，却突然感觉到了一股诡异的气息弥漫而来，心中悄然间浮现出一股死亡近在咫尺的惊悚然！
　　偷袭！
　　她的脑海中瞬间闪过这个词汇，没有任何犹豫，下意识地扭转柔韧性十足的腰肢，硬生生地在半空中做出了一个铁板桥的姿势。
　　嗡——！
　　一道涟漪近乎同时在她的鼻尖处划过，象征着死亡的气息窜入脑海，更是让她脸色顿时变得苍白如纸，心脏砰砰乱跳！
　　噗嗤——
　　可惜，她能够躲得过去，飘在她身旁的纪元杰就没有这种好运气了。
　　他愣愣地看着突然下腰的芸姐，脑子有点没有反应过来。
　　怎么了？
　　但很快的，他就感觉到了一丝不对劲。
　　自己的腰腹部...有一点凉凉的感觉，就好像是...
　　他下意识地身后摸了摸自己的腰部，却愕然发现自己的下半身已经不翼而飞！
　　“啊——”
　　惨叫声甚至还未出口，一道由熊熊烈火构成的魔炮瞬间将其彻底吞没，径直轰入了下方的大地之中，引发了一轮恐怖的爆炸。
　　“......”
　　芸姐大惊之下陡然爆退出了几百米的距离，惊魂未定地凝视着突然对自己发动袭击的人影。
　　这种出手速度简直快的匪夷所思！
　　纪元杰虽然是刚刚晋升到第五境的‘新手’，可是一身实力还是颇为不俗的。可饶是如此，他竟然连反应都没有反应过来、所有底牌都还未出就已经被彻底杀死，脑海中还响起了主神的提示音。
　　‘队友‘纪元杰’已经阵亡’
　　芸姐正欲质问对方的来意与身份，却见浓郁魔力缭绕之中，一位紫发少女从中缓缓飞出，冰冷如霜的面庞上只有这摄人心神的淡漠眼神。
　　“把你们的行动计划全部都说出来，饶你不死。”
　　“......”芸姐喘息了两口气，面色也渐渐恢复了平静。
　　“如果我说...不告诉你呢？”
　　“那就没办法了。”
　　紫发少女手持银亮长刀，朱唇轻启道：“我只能把所有的任务行动人员全部都干掉才行了，而第二个，就是你。”
　　。
　　。
　　————

241.刀与剑的碰撞，联手的十六夜和帕秋莉（加更）
　　“是吗...”
　　从一开始的慌乱过后，这位女性轮回者已经大概估算出了帕秋莉的实力。
　　气息程度位于第五境上下，单论境界高低的话或许还不一定能够比得过刚刚被杀掉的纪元杰。但对方应该有着某种越阶战斗、一击必杀之类的特殊手段，即便是自己也必须要打起十二分的精神，要是稍有不慎，或许结果就会和纪元杰一模一样。
　　“还真是巧呢，你用的也是这种纤细的兵器。”
　　似乎是感受到了来自于少女的杀意，女轮回者清冷的脸上浮现一丝笑意，右手一晃，便手握着一把明亮璀璨的纤薄长剑，看上去倒是与少女手中的咒世之刀颇为相似，只是剑身上纹刻着好似火焰般的纹路，带着几分炽热之感。
　　“可惜，今日‘剑’必将斩断‘刀’了！”
　　轮回者双目一凝，身形陡然一闪而逝。
　　少女仿佛是提前预见了敌人的袭击般，身形后退半步，一抹寒芒在脖颈前闪过。同时抬手回敬狠辣一刀，没有任何繁杂绚烂的招式，直接朝着对方的头顶砍下！
　　叮！
　　长剑流转，悄然间荡开了少女的攻势，连绵不绝的剑雨蓦然绽放而出！
　　铛铛铛铛铛铛——！
　　令人应接不暇的横斩、直刺、斜挑等等招式施展的流畅无比，心随意动，在取得一瞬的上风后，女轮回者的攻势就好像是海浪滔滔般袭来，一浪更比一浪高，娇躯周身隐隐浮现出丝丝缕缕的真气光带，冰冷的眼眸中闪过冻结灵魂的寒冷之意。一眼望去就好像是手持仙剑的绝世剑仙一般。
　　而率先挑起决斗的帕秋莉，此刻却是被压入了下风之中。
　　对方无论是力量、速度、招式、意境全都比少女强上不少，气息纯正绵长、没有任何滞涩动摇，足可见其实力绝非是那些粗糙堆积起来的第五境所能够比拟，稳扎稳打、却又带着几分凛冽的杀意，帕秋莉甚至还能够感受到对方那犹如实质般的意念化作一片无形领域扩散到四周，方圆几公里内的区域仿佛沸腾起来，天地之间的轰鸣声越发震耳欲聋！
　　锵——！
　　女轮回者一剑扫过，延长弥漫而出的剑气瞬间将前方的一切砍成两半，
　　帕秋莉一刀斩下，凶猛的威势直接在大地上斩出一道长达数公里的沟壑。
　　一刀一剑再一次相撞，迸发出道道火星，剑气与刀芒逸散而出化作狂风，席卷着四周的一切！
　　帕秋莉和女轮回者的发丝都已被吹乱，两人冰冷的眼神相对，没有任何多余的话语，因为双方都已经清楚，此战...只分生与死！
　　铿锵！
　　兵器一震，两人迅速拉开距离。
　　“离火·魔剑！”女轮回者手腕一转，剑身上陡然燃烧起炽热的漆黑之炎，空间仿佛都在这股火焰的燃烧下开始扭曲起来。
　　“七曜·咒世厄体。”
　　帕秋莉胸口处迸发出一道道血色的流苏，缠绕向全身各处，眼角处更是弥漫出星星点点的血色粒子，一时间就好像是坠入魔道的恶魔一般！
　　“原来是一个杀人不眨眼的疯子吗？”
　　女轮回者眉头微蹙，暗叹一声，紧接着便豁然抬起长剑，遥指苍穹，随着长剑剑身一震，无数符文与火焰扩散而出，迅速构筑成一道道玄奥无比的纹路与阵图，四周的大气在这一刻被彻底点燃，方圆几公里内全部都被熊熊烈火所覆盖，无尽的火焰遍布空间各处，而身处于火焰中心的轮回者身姿曼妙、衣裙飘荡，莹白的肌肤展露无遗，远远望去就好像是火焰女神降临！
　　“既然如此，一击将你彻底干掉！”
　　轮回者大喝一声，声势在这一刻陡然暴涨，由纯粹的火焰构成的庞大领域之中蓦然升腾起一道由火焰构成的剑刃直冲云霄而去！
　　她的眼神之中虽冰冷，但此刻却流转充斥着阵阵炽热离火。
　　以无心无情之境推动至阳至刚的火焰，阴阳调和下方能造就最强之炎！
　　“不知名的小丫头，死吧！”
　　风姿卓越、倾国倾城，此刻的她如同睥睨天下的绝世剑仙，一剑挥出定生死，煌炎四起荡群魔！
　　但，这一切的一切，皆被这一刀的风情所掩盖。
　　“魔刹·一闪。”
　　宛若九幽深渊之中响起了呢喃与嘶吼，原本银白的长刀化作猩红之色，缓缓地一刀挥出，一道涟漪嗡的一声扩散开来，扫过了四周无尽的火海、扫过了好似剑仙般不可侵犯的神女娇躯，甚至扫过了阴云笼罩的天幕。
　　噗嗤——
　　鲜血顿时飞溅而出！
　　手持神剑的轮回者猛然吐出一口鲜血，一道从肩膀延伸到腰际的血痕更是喷溅出了大片的猩红，那煌煌如日般的气势迅速萎靡下跌，背后飘动的长发也应声而断。
　　“这...怎么会...”
　　她原本俏丽动人的容颜上布满了不可置信之色，看向帕秋莉的目光充满了动摇与惊惧。
　　刚才那一刀...实在太快了！
　　快到她几乎没有任何反应的机会、快到她根本来不及躲闪！
　　没想到一向是越阶战斗的自己...终有一天竟然会被别人给越阶战斗了...
　　可恨、可惜！
　　自己刚才那一剑还未臻至圆满，自己的那一剑甚至还未落下！
　　但...
　　“还真是霸道的一刀...”女轮回者苦笑了一声。她能够感觉到，那尽显芳华的一刀不仅仅是破开了自己的防护带来了足以致命的创伤，同时还有一股相当骇人的魔气窜入自己的体内，疯狂撕扯着自己体内的一切，甚至凝结成一把把兵刃的形状在体内开始切割。
　　真是狠辣无比的一招...
　　嗖——！
　　帕秋莉的身形蓦然出现在她的面前，咧嘴狞笑，一刀朝着轮回者的头颅刺去！
　　对待敌人不能有任何的留手、留情，即便将对方战胜也不能放过对方，必须要彻底让对方断绝声息，以绝后患！
　　竟然敢对蕾蒂西亚图谋不轨，那就必须要做好被别人杀死的准备！
　　帕秋莉的心中充斥着愤怒与杀意，而正是这股没有任何压制的负面情绪让她的精神意志彻底染成了鲜血的颜色，为了获取力量，放开了身心，让咒世魔源再一次侵占自己的全身，心中不再有任何的怜悯，只有满腔的战意与杀意！
　　但，这一刀却刺了一个空，掠过了轮回者的身体。
　　帕秋莉顿时一呆。
　　“哈..哈哈...”轮回者又吐了口血出来，她的身体各个地方已经开始腐烂破碎、生机开始飞速磨灭，但即便如此，她在这一刻却看着帕秋莉露出了些许笑容。
　　“这就是你的依仗吗？！”帕秋莉怒吼道。
　　“哈...只是...保命道具而已...”
　　轮回者惨笑两声，满脸血污的样子看上去相当凄惨。
　　只是在被一团神秘的白光笼罩后，她的身形开始迅速变得透明，仿佛下一秒就要彻底消失无踪。
　　“该死！”帕秋莉又挥了好几刀，甚至是用魔炮轰了好几发，可对方就好像是身处于另外一个位面似的，没有抵抗、没有受伤、更没有遭受到任何影响。
　　“呼呼...还真是恨我啊...看样子...你的‘目标’也是那个吸血鬼呢...”
　　轮回者已经消失了半截身体，闭上了双眼，恍惚道：“小心一点吧...盯上那个吸血鬼的可不仅仅只有我所在的队伍...那个吸血鬼实力虽然一般...但是...抢手货...”
　　“这一轮..副本...那个...盟主...不好...”
　　嗡——
　　话音未落，这名轮回者就彻底的消失无踪。
　　“！”
　　帕秋莉紧握着刀柄的右手隐隐开始颤抖，缭绕在周身的猩红光带越发扩散，荡漾出一圈圈的涟漪。
　　“真是让人...不爽！！”
　　少女猛然转头看向了远端，嘶吼一声，暴冲而出！
　　数十公里的距离在这一刻几乎都无法阻拦少女澎湃如火的杀意狂潮，如刀似剑般的敌意一路碾压而去，好似辐射般掠过了这片大地。
　　原本与十六夜战至正酣的中年男人心头一跳，下意识地后退了两步。
　　轰隆——！
　　宛若闪电般猩红刀芒瞬间划破了大地，直接斩出了一道延绵数公里长的沟壑，逸散而出的锋锐刀气让这名轮回者不禁咧嘴咋舌。
　　“这是哪来的怪物？”
　　“咦？”
　　战斗稍缓，他总算是察觉到了队友的异常。
　　“一死一伤，刘芸希那个高傲的小丫头竟然还被打出了保命的强制遣返道具，提前返回了轮回空间？！这可有点不妙啊！”
　　“老头子竟然还敢走神吗？！”十六夜似乎察觉到了战局的逆转，狞笑欺身而来，似乎以此缠住她的行动。
　　可惜...
　　“算了，就剩我一个人好像也翻不出什么浪花啊。不玩了不玩了。”中年男人轻叹一声，双臂陡然一震，触电般的震荡感让十六夜僵硬了瞬间，刚一反应过来，就已经被.轮回者给一脚踹飞了数公里远，轰隆一声，猛然砸进了远处的山头上。
　　“好了，小子，以后有缘再见吧。希望你还能够在这场侵略中活得下来。”
　　中年男人咧嘴笑了笑，刚一转身。
　　帕秋莉俏脸冰冷地站在他的身后，状若狱血魔神。
　　“！”
　　噗嗤——！
　　刀芒一闪而过，带起了一根断臂飞旋而起，连带着远处的树干与房屋全都被一刀两断！
　　“该死——！”中年男人脸色微微发白，捂住切面断口，立刻急退。
　　“就是这个家伙接连干掉了小纪和刘芸希吗？果真是个强敌，这股恐怖的杀气足以和深渊位面中的恶魔们相提并论了，若是放任她继续成长下去的话，就算成为一个人形的恶魔领主都不会让人感到惊讶吧。”
　　“还真是...见识到了一个出乎意料的存在啊。”
　　中年男人苦笑两声，随即立刻与主神取得沟通。
　　“主神，放弃任务，返回轮回空间。”
　　下一刻，他的身影便彻底消失在了少女的视野之中，相当的果断。
　　但实际上，帕秋莉并没有再进行追击。
　　“哈...”
　　少女见对方消失后，不禁将长刀插入地面，撑住摇摇欲坠的身体，剧烈的喘息起来。
　　身体已经濒临极限，灵格解放的状态自行解除掉了。
　　虽说意识倒是得以恢复了清明。
　　“十六夜，没事吧？！”
　　“噗咳咳咳...还好...”伤势严重的十六夜刚刚赶回，踉跄着落到了帕秋莉的身边，脸色凝重地说道：“其他几个方位的攻势还在继续，不能坐视不管啊。”
　　“我们两个一起上吧。”帕秋莉深吸了一口气，咬牙强撑着站直身体。“一口气，将所有来犯的敌人全部击退！”
　　十六夜苦笑两声：“你的身体还能支撑的住吗？”
　　“你都还没倒下，我怎么可能停手啊。”帕秋莉取出魔导书，依靠外界魔力浸透全身，稍稍恢复了些许的精力。
　　少女眼中精芒闪烁，沉声道：“但接下来...我们两人或许需要做出一点小小的配合了。”
　　。
　　。
　　PS：今日加更（56/87）

242.已经昏迷成习惯的帕秋莉
　　帕秋莉和十六夜两人的组合确实可以称得上是神兵天降、默契十足。
　　两人近乎以拼命般的恐怖气势一齐冲入到了混乱的战场之中，相互配合行动，面对施展类似于恩赐的敌人战斗时，十六夜就选择站出来，依靠自己的特殊性用拳头将能力本身击碎、甚至是用身体去硬挡，而帕秋莉则是作为最锋利的兵器，利用十六夜争取到的一瞬时机，立刻出手给予敌人重创！
　　几番配合下来，那些压着龙角鹫狮子等人打的轮回者，甚至是那些在四周看戏的轮回者全部都被硬生生给打退了出去，尤其是帕秋莉那不计消耗挥出的刀芒威力实在是有点骇人，没有任何一名轮回者会愿意以自己的性命当做诱饵，也不会有任何人愿意去亲自试试看这一刀的威力。
　　在亲眼看见一名轮回者被帕秋莉一刀连同手中的兵器和能量护盾一起给砍成两半后，他们就没有任何针锋相对的意思了。
　　虽然任务的回报相当诱人，但前提是有命去花，这个道理正常人都懂得。
　　所以在过去了大概十来分钟后，除去被当做炮灰被传送进来的巨人族、魔兽被屠戮一空，余下的几十米轮回者开始撤退。
　　遥遥望着那些轮回者们离去时莫名的眼神，屹立在最前方的帕秋莉心头依旧缠绕着一抹让人不安的阴影，直觉告诉少女，这些贪婪无度的轮回者绝对不会如此简单就选择善罢甘休，再加上之前那名女性轮回者消失前的那一番话，更是让少女有一种风雨欲来的不妙感觉。
　　大战...仍旧不可避免。
　　“那些家伙..真的会乖乖离开吗？”一旁的十六夜喘息道。
　　比起之前来说，他现在身上已然落下了更多的伤势，虽然他拥有着能够击碎恩赐的特殊能力，可是在面对一些单纯的物理伤害时却没有办法得到豁免，所以身上大多数都是一些切割伤、以及钝器砸出来的内伤。
　　“不可能的，在任务完成前，这些人绝对不可能如此简单就善罢甘休。”
　　帕秋莉相当笃定地说出了这番话。
　　“是吗...”
　　十六夜闻言不禁苦笑两声，见那些轮回者已经彻底没了影子后，他这才浑身一松，喘着粗气整个人躺倒在地，因为浑身上下的剧痛，表情显得有些扭曲。
　　连番鏖战、再加上身上伤势的不断累加，已经让他有了身心俱疲的感觉。
　　尤其是在和那个被称作‘老陈’的轮回者战斗时，那一拳拳刚猛有力、却又无比圆滑、借力打力的战斗方式实在是给他带来了太大的伤势，即便是现在，他都还能够隐隐感觉到自己自己不断抽痛的内脏，整个人似乎都被打散架了似的。
　　若非现在情况紧急，且帕秋莉这位女同伴同样在旁边共同奋战，他或许早就已经体力不支倒在地上了吧。
　　“十六夜先生！”
　　在战端暂时落下帷幕后，有好几名其他共同体的人类或是其他种族的生物冲了过来，无比关切地询问伤势。
　　毕竟这场仗是因为十六夜的存在才能够坚持到现在，若非有他的大力协助，或许龙角鹫狮子早就已经遭到了彻底的覆灭吧？
　　“快点来人，去准备最好的疗伤药品！将十六夜先生送到安全的地方！”
　　“快快快！”
　　“组织起医疗运输队伍，快点将这场战斗的伤者运送到一起接受治疗！”
　　一时间，原本因为战斗而寂静无声的underwood区域再一次被鼎沸之声所充斥，龙角鹫狮子这个由多个共同体所组成的大联盟确实是非同凡响，即便遭遇到了如此重创，依旧能够在短时间内重新凝聚士气，并且有序的开始着手善后措施。
　　“这、这位小姐，我是龙角鹫狮子目前的首领莎拉，十分感谢您的出手相助，才让我们所有人免遭劫难，死里逃生。”一位身材高挑、头长龙角的美丽少女走上前来，试探性的朝着少女开口道：“只是您的身份究竟是...”
　　她作为活跃于战场中的指挥官、龙角鹫狮子目前的总首领，自然将当时少女战斗的英姿看在眼里，也相当清楚少女自然是站在自己这边的。只是少女的战斗方式却带着一股让人不寒而栗的狠辣，让她不自觉地说话带上了几分畏惧与郑重，生怕会不小心惹恼了对方。
　　“我...”
　　帕秋莉微微张嘴，刚想开口说话，神情却微微一滞，视线一阵天旋地转。
　　“诶？”莎拉顿时一惊，因为在她的视线中，少女竟突然身子一软向后倒去！
　　她刚想上前搀扶一把，一道身影便陡然闪到了她的面前，提前一步将少女抱进了怀里。那一抹异常璀璨闪耀的金色长发彰显了来者的身份，正是焦急赶来的蕾蒂西亚。
　　“抱歉，这里有没有什么可以休息的地方？！”
　　“啊...跟着救援队伍一路直行，那边还有暂时没有被摧毁的房屋，床铺应该比较充足。”
　　“十分感谢。”蕾蒂西亚抱起陷入昏迷的帕秋莉，用力一震背后的双翼，化作一道流光朝着远方飞驰而去。
　　————
　　这场箱庭中层共同体与轮回者队伍之间的第一次正面开战，算是勉强落下了帷幕。
　　轮回者团体因为出其不意的开战，给龙角鹫狮子带来了颇为严重的创伤，死伤数量较高。但因为有着十六夜等实力不俗的强者坐镇，同样给轮回者团体造成了一定的回击，直到最后帕秋莉及时赶到，配合着十六夜同样给轮回者队伍予以重创回击，算是勉强扯平了。
　　在此期间，其他的北区与西区遭受到了同等层次的恐怖袭击，各个共同体不同程度遭到了破坏，但好在有着阶层支配者的存在，勉勉强强抵御住了对方的第一波攻势。此番轮回者们的异动也彻底引起了箱庭上层诸神们的注意，直到最后是四位数中的强者下场才让勉强化解了这场争斗。
　　有不少人已经开始预测，或许那些自称为‘轮回者’的团伙很快就会发起第二波攻势。到了那个时候，很有可能位居于三位数上层的天军也会下场进行战斗吧。毕竟没有人能够预料那些轮回者们的实力上限究竟有多高，也没有人能够猜测轮回者的数量究竟有多少。
　　一时间，箱庭世界笼罩在一层淡淡的阴霾之中，所有人都感觉到了风雨欲来的气息。
　　或许...一段时间过后，箱庭世界将会迎来一次重大的危机！
　　————
　　“唔...”
　　帕秋莉捂着自己的脑袋，昏昏沉沉地从病床上坐起来。
　　环顾打量着四周，是一片颇为陌生的卧房。但少女很快就反应过来，自己在之前的鏖战中透支了所有体力与魔力，直接陷入到了自我休眠状态。
　　“真是...感觉我都已经快习惯昏迷的感觉了啊。”帕秋莉自嘲般地苦笑两声。
　　虽然灵格的成长、魔力的恢复让少女的耐力和持久都有所提升，但是面对这种大型战役时仍旧显得微乎其微，当时砍掉与十六夜战斗的那名轮回者的手臂后，少女就已经濒临极限，能够坚持到战斗结束已经算是拼命咬牙坚持的结果了。
　　不得不说，在失去了魔纹强化后的身体实在太过于脆弱，每一次战斗只能拼上自己的一切才能够发挥全力，而结果就是一次又一次的昏迷晕厥。
　　有点伤脑筋呢...
　　“主人，没事吧？有什么不舒服的地方吗？”
　　蕾蒂西亚似乎听见了一丝动静，立刻开门入屋，小心翼翼地询问道：“如果有什么不舒服的地方请不要藏着掖着，我...”
　　“没事没事，这场战斗我可没有受什么伤，纯粹只是晕过去而已。真正受伤严重的还是十六夜吧。”帕秋莉苦笑道：“当时他似乎察觉到了我的状态萎靡，所以相当有绅士风度地给我当了肉盾，挡下了所有的攻击...他现在状态如何？”
　　“十六夜小主他恢复的还好，只是最近一段时间可能要在病床上度过了。即便是他那般强如鬼神般的身体，少说也需要休养个几天才行。”
　　“还好还好...”
　　帕秋莉松了一口气。
　　少女还挺怕十六夜会因此留下什么病根、伤残什么的，那样的话可真是有点过意不去了。
　　“帕秋莉！”
　　就在这时，飞鸟和耀两人也跑进了卧房，呼吸略显急促地说道：“没事吧？！”
　　帕秋莉见状嘴角微微抽.动，这些家伙该不会每个人都要跑进来喊一遍这种话吧？
　　搞得好像自己是从重症监护室里刚刚推出来的重伤患者一样。
　　帕秋莉刚想开口，黑兔便火急火燎地冲了进来，开口就是一句：“没事吧？！”
　　帕秋莉：“......”
　　突然就不想回答了...
　　一阵小小缓解气氛的嬉闹过后，帕秋莉也开始询问起了这场战争的缘由。
　　作为一直待在南区的几人，她们应该对此有一定的了解才是。况且自己昏迷的这段时间，龙角鹫狮子以及其他前来参加收获祭的共同体成员们也应该收集了一些相关情报，对于no name这个‘大功臣’自然不会有什么好隐瞒的。
　　黑兔作为箱庭贵族，自然而然地成为了双方沟通的桥梁，她从龙角鹫狮子那边得到了一些线索。
　　“就连箱庭上层也开始出现了问题？！”听闻黑兔的叙说后，在场众人都不禁吃了一惊。
　　“唔...”
　　黑兔略显不安地说道：“这个消息是那位女骑士斐思·雷斯提供给我的，应该不会有太大的偏差，或许正是因为上层的神群中或许出现了什么变故，才会导致中下层的战争频频出现。”
　　“上层神群出现了问题...吗？”
　　帕秋莉闻言陷入了沉思。
　　先不提这个箱庭世界本身的历史进行究竟会如何发展，单论轮回者的插手就已经造成了不可逆转的巨大影响。中下层区域都有轮回者出没，那么即便是神群汇集的上层同样也有可能会出现实力更强的轮回者。
　　尤其是当时那名女轮回者消失前的那番话，让少女相当的在意。
　　她口中所说的‘盟主’，似乎对蕾蒂西亚有所图谋，甚至当时企图擒获白夜叉、袭击no name的轮回者队伍都有所关联。
　　难道这一切意外的发生...都是那个所谓的‘盟主’指示的吗？
　　但就在气氛略显沉默之际，房门却被突然敲响。
　　“请、请进吧。”黑兔连忙招呼道。
　　话音刚落，便走进了一位身穿礼服与轻铠搭配的神秘少女，长发束起，带着几分英气。只是她的脸上带着一张舞会面具，显得稍稍有点异样。
　　“这位是...”
　　“啊！这位是来自于共同体‘Queen Halloween’的女王骑士一员，斐思·雷斯小姐。她在这场战争中出力不少，而且还给共同体中的各位带来了不小的帮助。”
　　原来她就是斐思·雷斯吗？
　　帕秋莉略显惊讶的眨了眨眼睛。
　　在箱庭中的两个月时间，少女自然了解到了不少知名人士，尤其是之前与十六夜的短暂交流中也得知了这位女骑士参与到了这场战争中，成为了抵御外敌的中流砥柱之一，自然是更加留心在意。
　　“你好，斐思·雷斯小姐。”
　　斐思·雷斯微微颔首，看上去颇为沉默寡言。
　　但她很快就开口道：“我是前来给女王传句话的。”
　　“传话？”
　　“‘请前去Thousand eyes位于四位数区域的总店一趟吧，或许会有一点新的收获。’，女王是这样说的。具体如何行动，还是要看帕秋莉小姐您自己的意愿。”
　　帕秋莉闻言不禁哑然。
　　去Thousand eyes的总店？
　　。
　　。
　　————

243.莫名被撩，银发美人
　　女骑士斐思·雷斯所属的万圣节女王乃是黄金与境界的星灵，在某种意义上来说算是和白夜叉有些相似的存在。其实力可以称得上是三位数中的破格水准，因为其实力超凡、且作为最强种的缘故，甚至被推选为凯尔特神群的中心代表。
　　这种层次的强者，要想获取到中下层的情报信息并不是什么难事。
　　帕秋莉甚至还听闻她和白夜叉之间的关系较为微妙，或许称得上是亦敌亦友的关系吧。至于她和白夜叉之间在过去究竟发生了些什么事情，帕秋莉并没有太过深入探究过，毕竟按照她们两个诞生的年岁来看，诸如什么恩恩怨怨起码也是几百几千年的事情了。
　　可现在骤然间得到了来自于万圣节女王的传话，帕秋莉实在是有点摸不着头脑。
　　但是目前战局有所稳定的情况下，少女在稍作恢复后就准备前去与白夜叉见上一面。好歹万圣节女王也是这么大来头的存在，应该不可能无的放矢，所以少女觉得自己还是尽可能地看上一眼才能够彻底安心。
　　因为有着境界门的存在，这种长距离的空间转移也并非是什么困难之事。
　　帕秋莉很快就按照黑兔的指示，单独一人传送到了东区的四位数区域，蕾蒂西亚她们自然是留在underwood地区暂作休整。
　　“唔...”
　　而在刚刚踏出了境界门后，少女就被眼前的景象所震撼到了。
　　和之前的五六七位数截然不同的壮观景象映入眼帘，放眼望去，无数美轮美奂的华贵建筑鳞次栉比，每一栋建筑都尽显着让人赞叹的工艺水平、甚至帕秋莉还能够从那些建筑上明显感觉到能量的流通，无论是建筑材料、还是建造手法全都不是什么凡间水准！
　　空气中的能量浓度远超中下层，甚至在空气中还游离着阵阵好似幻境般的氤氲。
　　“四位数的区域就已经如此夸张了吗？”
　　帕秋莉暗暗咋舌道：“如果是位居于神群所处的三位数...或许就是真正意义上的仙界、神界了吧。听说单纯的境界门已经无法连通到三位数的区域，需要依靠各大神群的特殊装置才能传送到三位数区域。而三位数中的天军若是要干涉下界的秩序、讨伐作乱的魔王，也需要依靠那些特殊装置来获取到‘合适的驱壳’，要不然的话，单凭他们自身的存在就会给箱庭本身带来极大的重创。”
　　或许那些三位数中的神群代表就已经与轮回空间中的第六境差不多了吧。
　　帕秋莉稍稍整理了一下心情，按照黑兔交给自己的地图，沿路慢悠悠地走向Thousand eyes共同体的所在方位，因为是阶层支配者的缘故，距离境界门的并不算很远。
　　大约十来分钟过后，帕秋莉停下了脚步，抬头仰望着这好似宫殿般的雄伟建筑，嘴角微微抽.动。
　　充满和风的古式建筑成群成群地映入眼帘，四周还种满了各类散发着清香的树木、花朵飘零在半空中，充斥让人赏心悦目的绚烂美景。单凭这一片共同体的景象，或许就已经称得上是不虚此行、远不是现代社会中所能够见到的。
　　少女可以说，即便是算上在各个副本世界中的冒险经历，也从未有见识过如此精美多姿的领地。
　　在和外门看守的女店员略作交涉后，帕秋莉怀揣着有些微妙复杂的心态走进了共同体内部，穿过一道道纵横交错的走廊，足足走了快五分钟的路程才来到了白夜叉目前所在的卧房。
　　虽说是卧房...
　　“但这也太大了一点吧。”帕秋莉望着眼前大小与位于七位数分店别无二致的卧房，稍稍有点傻眼的感觉。
　　“请进吧，白夜叉大人究竟里面等着你。”女性店员以一种古怪的语气说道。
　　少女很显然察觉到了一丝不对劲，总觉得女店员看向自己的目光带着几分异样。
　　但现在都已经来到门口了，自然不能有所退却。
　　帕秋莉咬了咬牙，缓缓地将房门拉开。
　　“咦？”
　　少女在看清楚了眼前的景象后，不由得露出了有些怔然的表情。
　　此刻映入少女眼帘的，乃是一副让人心驰神往的悠远美景，装饰的精致程度远远超过七位数里的分店、无论是地板、墙面也全都是精品中精品。但所有的一切加起来，却无法与坐卧在内的那位美人相提并论。
　　好似星河般流淌而下的银白长发，隐隐闪烁着好似珍宝般的色泽。成熟高挑的身段即便包裹在严丝合缝的紫色和服之中依旧尽显无疑，精美的装点、绚烂的花边，更是为这位银发美人点缀上了几分柔美的气质。
　　不施粉黛的精致容颜、五官好似天造地设般完美无瑕、额生壮丽龙角，莹白透亮的肌肤散发着让人目眩神迷的光泽，脸蛋仿佛吹弹可破，一股无形的成熟魅力尽显无疑。
　　尤其是在她缓缓睁开了星眸，抬起玉手轻轻捻起鬓角垂落的发丝之际，更是流露出倾世美人般我见犹怜、动人心弦的国色天姿。即便是同为女性之人，也绝对无法否认眼前这位银发美人所拥有的绝世美貌、以及那股常人所没有的飘渺气质。
　　帕秋莉显然是被眼前这一幕给怔住了，久久无法回神。
　　眼前这个人...是谁？
　　白夜叉呢？
　　不是说白夜叉在这个卧房里面的吗？
　　帕秋莉大约花费了五秒钟左右的时间，短路的脑袋这才稍稍恢复，略带尴尬地率先开口道：“那个...不好意思，或许是我走错了房间。但能否请问一下，白夜叉此刻身居何处？”
　　但在开口询问后，卧房内的银发美人却并没有做出回应，而是噙着一抹淡雅的微笑，星眸微垂，饶有兴致地打量着稍显局促的少女，仿佛是对少女有几分兴趣一般。
　　只是这样的场面，更是让帕秋莉有一种进退维谷的尴尬。
　　连忙眼角一瞥，无奈发现那位女店员也早早就已经离开了，这下子就算想要找人解围都办不到了啊...帕秋莉心中不由哀叹一声。
　　银发美人突然开口道：“汝是追寻白夜叉而来？”
　　她的声音有一种淡淡的沙哑感、音色却颇为清脆，好似山间清泉般透彻凛冽，配上她这副成熟的容颜，自然而然地营造出了一股富含古韵的气息。
　　“...嗯。”帕秋莉微微颔首。
　　“原来如此。”银发美人柔柔一笑，随即抬起玉手轻轻招了一下。“请入内一谈吧。”
　　望着一举一动皆充满了韵味的银发美人，帕秋莉显然是愣了一下，没料到她会说出这番话。
　　但一想到眼前之人或许身份地位不低，或许是白夜叉的至交好友什么的，少女自然不会有所怠慢，深吸了一口气，迅速切换成了优雅大小姐的模式，步履轻盈地踏入屋内，慢悠悠地坐在了银发美人的身前。
　　当初在幻想乡中的十年可不是白过的，区区礼仪姿态什么的自然是手到擒来...大概？
　　“请问，您是...”
　　“呼呼~”
　　不待少女询问，银发美人突然掩嘴轻笑两声。
　　随即，她便微微探出身子，靠近了帕秋莉。
　　“！”
　　她不经意间做出了好似猫儿般的柔韧姿势，上身前探、臀部微微翘起，发丝好似流苏般垂落，两人之间的距离迅速拉近到不过几厘米的程度，双方呼吸都清晰可闻。
　　似乎是察觉到了少女神情上的一丝愕然与慌乱，她那张倾国倾城的俏脸上浮现一抹狡黠的笑容，但却没有丝毫收敛般，缓缓抬起了右手，伸向了帕秋莉的脖颈。
　　“！！！”帕秋莉这下子是真的惊了。
　　这个人怎么突然就靠过来揽住自己的脖子了？！
　　会、会不会有点太过于亲昵了啊？还是说这是某种自己不知道的礼仪？
　　帕秋莉的笑容依旧彻底僵住，整个人更是动都不敢乱动一下，生怕会发生点什么奇怪的事情。
　　“呼~”银发美人朝着少女的耳畔轻轻吹了一口气，顿时让帕秋莉整个人都抖了一下，连忙制止道：
　　“请自重一点，我们之间是不是有什么误会？”
　　“没有哦~我们之间哪有什么误会可言。”银发美人笑吟吟地说道，同时还用手摸了摸帕秋莉的脸颊，动作十分的亲昵。
　　而这下子，终于是让帕秋莉忍耐不下去了。
　　少女猛然挣脱了对方的肢体，脸色难看，站起身来后退了好几步，神情略显戒备地看着银发美人，生怕她接下来会做出点更加过火的举动。虽说双方都为同性，打打闹闹倒也无碍，但双方不管怎么说都是第一次见面，一下子就做出这种与‘调戏骚扰’无异的举止，实在是让帕秋莉无法接受。
　　“抱歉，请恕我失陪了。”
　　留下这句话后，帕秋莉转身就要离开这间房间。
　　但就在少女踏出脚步的那一刹那，突然感觉到一股无比诡异的力量束缚住了自己，整个人都僵在了原地。
　　这是...
　　帕秋莉勉强转过头，愕然地瞥了那位银发美人一样。
　　对方的实力...远远超过自己！
　　“谁·说·让·你·走·了？”银发美人稍稍整理了一下自己有些凌乱的衣裳，略带风情地瞪了少女一眼。随即抬手一招，帕秋莉整个人就凌空飞起，慢悠悠地飘回到了她的面前。
　　帕秋莉：“......”
　　少女额头上瞬间布满了冷汗。
　　喂喂喂，这个家伙的实力实在是有点超规格了吧？自己竟然一丁点儿气息都感知不到，甚至比起当初来无影去无踪的小叶带来自己的压迫感还要沉重啊！
　　既然会出现在白夜叉的领地内，那么是否意味着眼前之人起码也会是与白夜叉有所关联的某位强者，四位数？甚至是三位数？
　　但就在下一刻，银发美人的表情一变，从原先神秘莫测的飘渺气质中挣脱出来，换上了一副邻家大姐姐般的温和气质。
　　然后，她双手抱胸微微仰头，相当自得地娇哼一声：
　　“哼哼，帕秋莉，是不是被白夜叉大人我浑然天成的美人气质给吓到了啊？”
　　“......”
　　帕秋莉顿时傻眼了。
　　这货是白夜叉？！
　　。

244.模样大变的白夜叉（加更）
　　帕秋莉确实是对此感到异常的震惊。
　　脑海中对白夜叉的固有印象乃是一名身高不足一米四、体型无比娇小的半大萝莉，虽然身穿和服白丝，可是看上去非但没有多少诱人魅力可言，反倒是多出了几分小孩子般的可爱萌力，让人有一种将她抱进怀里好好摸摸头的冲动。
　　可惜，她是个变态。
　　一旦看见充满魅力的少女，她就会本性暴露无疑，发起口头言语上的性.骚扰，常常会说出一些让人面红耳赤、心跳不已的荤话，如果气氛被炒到火热的话，她甚至还会对对方上下其手，在各个少女敏感的部位摸来摸去，简直和那些痴汉痴女没有什么两样，让人不禁疑惑白夜叉是不是一个披了萝莉外皮的大叔。
　　所以，对于白夜叉，帕秋莉的感觉是相当微妙的。
　　对方帮了自己不少，而且双方也算是相处的不错。可惜那变态痴女的性格实在是有点让人难以苟同，尤其是对成为她手底下被捏圆搓扁的那个对象，少女更是敬谢不敏。对于这方面，帕秋莉还是相当洁身自好的，所以对于白夜叉的这种行为也有点看不过眼。
　　但，眼前的这个白夜叉又是什么鬼？！
　　明明双方才只有几天没见，为何转眼间就会变成眼前这副大人的模样？！
　　别说是气质改变了，就连身体都发生了如此大的变化，究竟是什么情况？
　　“哼哼~”似乎是料到了少女惊愕的表情般，白夜叉露出了怡然自得的表情，笑嘻嘻地说道：
　　“如汝所见咯~这便是咱真正的容貌与形态，如何~是不是感觉相当的富有魅力，让汝有一种小鹿乱撞、心动不已的感觉？”
　　“没有。”
　　少女秒答。
　　白夜叉：“......”
　　帕秋莉回想起刚才发生的事情，顿时倍感恶寒，咧嘴道：“只是觉得竟然碰见了一个性格古怪、似乎还有点白夜叉影子的变态女人，觉得今天是不是自己的倒霉日什么的...”
　　白夜叉闻言，不禁浮现一丝羞恼，面颊泛起羞红，娇嗔般的拍了少女的肩膀一下。
　　“诚实一点嘛，在咱的面前不需要谎言哦~”
　　“不，我说的是真的。”
　　“......”白夜叉很明显整个人僵了一下。
　　沉默了片刻后，她呐呐地说道：“那汝刚才那像是小动物般可爱的颤抖模样是...”
　　“是害怕。”
　　“那、那汝最初时那副充满欣赏与赞叹的眼神又是...”
　　“那是正常的审美观而已，但是对内在...不敢苟同。”
　　白夜叉顿时哑然，死死地与帕秋莉对视了几秒钟过后，猛然扑倒在地，哀嚎似的大喊道：“没天理啊！为何、为何咱都不顾脸面用出这种羞人的色.诱之术了，竟然还无法让汝这个大木头动心哪怕片刻吗！这是何等让人悲哀心痛的结局啊！咱这位举世无双、倾国倾城的白夜美人竟然沦落到现在这种地步了吗？！”
　　尤其是在回想到当初自己被帕秋莉的‘魔性魅力’给撩的死去活来，再与如今自己手段尽出却无法让帕秋莉动摇分毫的场面一对比，白夜叉更是有一种生无可恋般的感觉。
　　她顿时身子一软，幽幽道：“啊...原来咱魅力这么低的吗...”
　　“......”
　　看着白夜叉仿佛燃烧殆尽、怀疑人生般的恍惚表情，帕秋莉眼角微微抽.动，完全不能理解这个家伙为什么会和‘魅力’这种事情那么较真。或者说，如果她能够改一改自己那猥琐的性子，那么她的魅力自然而然就会呈直线型上涨吧？
　　想到这里，帕秋莉不由得轻叹一声，摸了摸白夜叉的脑袋。
　　“不如戒掉你那糟糕的习惯和本性，学习一下如何成为一名大家闺秀，如何？你的气质明明...”
　　“不要，才不要！”
　　白夜叉霎时挺身坐起，从躺尸状态复活过来，脸上充满了坚决，用力一拍自己的大腿，朗声道：“咱活在这个世界上最大的动力，可就是那些莺莺燕燕、美丽可爱的少女们呐！她们的一颦一笑、娇俏艳丽，柔韧纤细的腰肢、浑圆饱满好似布丁般Q弹的胸.部，让人魂牵梦绕的滑嫩肌肤、以及那因为玩弄而泫然欲泣、羞涩娇吟的模样根本就让人没有一丁点儿的抵抗力啊！！”
　　说话间，她的表情上仿佛带上了几分朝圣般虔诚无比的神色，滔滔不绝道：
　　“为纯洁无暇的少女们换上充满色.气的服装，正是为了一睹她们在害羞中挣扎的模样，这份纯洁被玷污、天真被染黑、却依旧怀揣着自己的执念与专一的贞洁少女，正是咱梦寐以求的愉悦！”
　　帕秋莉：“......”
　　这个家伙..真的没救了啊！
　　竟然能够脸不红心不跳地说出这种胡言乱语，真的是...
　　“哼哼，帕秋莉，你现在心里肯定认为咱是什么变态吧？”白夜叉似乎察觉到了少女的微妙表情，露出了一抹不屑笑容，举手握拳，背后仿佛燃烧起了熊熊烈火！
　　“肤浅，天真！只有咱这种追求人间真善美的神明，才算是真正独一无二的善神啊！噗、咳咳咳...”
　　可就在她放出豪言壮语之际，却突然面色微变，捂住胸口咳嗽了几声。
　　帕秋莉刚想慰问两句，但是在瞥见了白夜叉指缝间渗出的鲜血后，瞳孔顿时一缩！
　　“你的伤还没好吗？！”
　　“哈...说话太兴奋都忘记压制身上的伤势了啊...”白夜叉深呼吸了几口气，这才缓了过来。可是脸色已然没有之前那般红润，而是带着几分病人的苍白之色。见少女脸上的关切之色，她尴尬地笑了笑。
　　“嘛，如汝所见了，咱在之前几天的战斗中受到了一定的伤势，即便归还神格取回了大部分的力量，伤势却依旧还盘踞在体内。但至少日常生活上不会有什么太大的影响啦。”
　　“不会吧...”帕秋莉愕然道：“究竟是什么存在竟然能够给你带来如此大的重创？竟然连交还神格后的你都会不敌？”
　　“才没有输呢！”白夜叉撇了撇嘴，“只是被偷偷摸摸阴了一把而已，一个轮回者不知道使用了何种诡异的道具直接突破了咱的防护，击中了咱的身体。因为一开始时并无什么大碍，咱也没有太放在心上，等到那些麻烦的轮回者全部都被镇压击退后，那股诡异的能量便已然根植在了咱的身体内部，难以祛除。”
　　“即便是如今星灵之身，依旧无法将其分离出体外，这才让咱难受至今。实在是羞于去提及此事呀。”
　　“这...”
　　帕秋莉眉头皱起，下意识地觉得事情似乎没有那么简单。
　　尤其是在联想到之前那些轮回者们的举动来看，敌人的目标很有可能就是白夜叉本人。
　　“白夜叉你现在的实力...”
　　“难以发挥，大概不足全盛的十分之一。大概使用超过界限的力量，身体就会有一种崩溃撕裂般的感觉。”白夜叉或许也知晓这一点，神情颇为凝重。“没想到那些家伙，竟然真的敢把主意打到咱的头上啊...”
　　“但也多亏了他们的这番举措，才让咱以如今的星灵之身依旧能够停留在下界，不至于让此方天地分解坍塌。上界的神群目前对此还没有什么回应，咱至少还能够守护下界一段时日。”
　　“是吗。”帕秋莉脸色复杂。
　　虽说白夜叉目前能够继续停留在下界算是一件好事，可是白夜叉很显然已经成为了别人的目标，若是出现什么意外的话...
　　幻想乡当初的惨状不由得浮现在脑海中，让帕秋莉一阵沉默。
　　或许，箱庭世界也会经历和幻想乡世界一样的洗劫吧？
　　这场席卷整个箱庭世界的轮回者降临行动，或许就和某一位第六境的轮回者有所关联，如今已经指名道姓地盯上了‘蕾蒂西亚’以及‘黑兔、甚至是‘白夜叉’三人。若是继续让眼下这种情况发展下去的话...
　　“若是真的到了危急时刻，咱也只能采取下下策了呢。”白夜叉轻叹一声。
　　帕秋莉疑惑道：“下下策？”
　　白夜叉眼神莫名地看了帕秋莉一眼，缓缓道：“成为轮回者，走上和汝一样的道路。”
　　“......”
　　帕秋莉顿时哑口无言。
　　是啊，白夜叉目前也得到了来自于轮回空间的邀请，况且她所处的这个箱庭世界正处于遭受侵略的状态，在进入到轮回空间后同样也可以开启世界之主的相关任务。
　　再加上白夜叉本身实力超凡，即便是最后的最终试炼都有很大的几率成功通过。一旦完成了世界之主系列任务，那么白夜叉自然就可以将整个箱庭世界纳入囊中，禁止所有其他的轮回者再进行入侵。
　　“但是白夜叉，你真的能够舍弃一切进入轮回空间？之前我应该和你解释过的，所谓的轮回者说白了就是一群被呼来喝去的将死之人而已。”
　　“所以才是下下之策啊。”白夜叉笑容带着几分无奈，但也颇为洒脱道：“虽说现在的咱也和阶下囚没有什么区别，但若是落入到轮回空间，实在是难以想象未来究竟会如何。只是...为了咱所钟爱的世界献上生命，倒也无妨。”
　　“咱已经在这个世界上活了难以计数的悠久岁月，若是能够死在抵御外敌的道路上，岂不是美事一...”
　　白夜叉的话停住了。
　　她愣愣地看着帕秋莉，而少女此刻正面色严肃地紧紧握住了她的右手。
　　“不要说这种丧气话。”
　　少女直视着白夜叉有些不知所措的双眸，言辞郑重地说道：“有困难的话，就由我来协助你，一定不会让你死掉的。”
　　“.........嗯”
　　。
　　。
　　PS：今日加更（57/87）

245.白夜叉与帕秋莉的组合
　　帕秋莉来到Thousand eyes已经过去了大约半个小时左右，只是现如今卧房内的气氛仍显得有些古怪异样。在进行了之前那番交谈后，白夜叉的精神似乎一直处于有些恍恍惚惚的状态，她虽然有心去和帕秋莉讲一些严肃的话题，却似乎会不经意间露出一点怪异的笑容，引得少女一阵鸡皮疙瘩。
　　最终两人只能无奈地开始离开气氛沉闷的卧房，在Thousand eyes的领地内闲逛起来。
　　“咳咳咳...”
　　白夜叉脸色微红的轻咳了两声，似乎终于缓过劲来了。只是看向帕秋莉的目光还是不由带上了几分无奈。
　　“帕秋莉啊，虽然这只是咱的一个小小提醒，但是汝以后最好还是收敛一下汝对同性的举止吧。虽然是无心之举，但在有意之人看来却充满遐想，一旦虚无缥缈的命运缘分相互交错，说不定未来会引发一些相当糟糕的事情呢。”
　　“啊？”帕秋莉闻言愣了一下。
　　这家伙憋了大半个小时，突然就说了这样一句奇奇怪怪的话？
　　白夜叉看着帕秋莉这副懵逼的表情，脸色更是微妙，轻声嘀咕道：“该说是不知者无畏吗，或许也只有现在的你还能露出这种置之事外的无辜表情吧。唔...算了算了，咱纠结这些事情也没有什么意义，反正这些也不是咱应该操心的。嗯嗯，不操心不操心...”
　　然后白夜叉这个家伙就开始自我催眠般的碎碎念了起来。
　　帕秋莉：“......”
　　肆意挑起话题，然后又自己闭口不谈了，这样很让人心痒痒的诶！
　　但少女最终还是将这股闷气咽了回去，毕竟眼下不是什么开玩笑的时间。
　　“呐，白夜叉，能够告诉我...你之后一段时间有什么行动计划吗？”帕秋莉主动开口，将话题转移到了正事上。
　　“你应该也相当清楚吧，目前轮回者数量虽然因为开战的缘故而有所下降，但他们的行动具有相当程度的统一性，即便被我们一时击退也绝不可能就此放弃，况且我听说目前上层神群领域中也出现了轮回者的身影，中下层的动乱或许和上层有一定的关联。要想彻底解除掉箱庭这场危机就必须要想办法根除掉最大的麻烦。”
　　“等等，汝说上层神群出现问题了？”白夜叉睫毛轻颤，脸色愕然。
　　“你不知道？”
　　帕秋莉略显惊奇，但很快就把来之前黑兔所说的一系列情报转述给白夜叉。
　　在得知这个消息是从万圣节女王那边获得的，白夜叉顿时陷入了沉思之中，神情相当的凝重。
　　“是那个家伙的话...情报应该不会有误。怪不得我将神格奉还佛门、取回星灵灵格后上层直到现在都没有一丁点儿的反应，或许并不是上层选择闭一只眼睁一只眼认为我的实力衰退幅度如此之大就算留在下层也没有关系。而是另外的因素干扰...也对，毕竟我的手上还握有半数的太阳主权，对箱庭意义重大，即便实力无法发挥，身份意义依旧值得那些主神们留心在意。”
　　帕秋莉偏头疑惑道：“白夜叉你现在没有办法和上层取得联系吗？如果真的觉得有什么问题的话，你直接联系一下不就好了？”
　　“跨界通讯哪有那么简单呀，况且咱还是...受限的魔王之身，自然有诸多限制。”白夜叉眉头微蹙，轻咦道：“只是...确实让人不得不在意，若是上层真的出现什么问题的话，咱这边应当会收到一些情报才对。可为何会一丁点儿风声都没有收到？”
　　“很有可能是轮回者搞的鬼。”帕秋莉对这一点深信不疑，只是另外一点却让人有些不解。
　　“身处于上层的万圣节女王专门让她手下的骑士给我传话，让我尽快到你这里这件事情也有点让人摸不着头脑。有可能是想要借我之口向你传达这个事情？”
　　但白夜叉却突然惊讶道：“诶？是她让汝过来的？”
　　“呃...嗯。我也是刚刚从病床上下来，然后那位女王骑士就跑来让我来和你见上一面，说会有什么特别的收获。我想着你在之前的战斗中似乎也受了点伤，索性就过来看望一下你。”
　　白夜叉张合了一下樱唇，充满成熟风韵的俏脸上流露出了一丝错愕，显然是没想到还有这样一层关系。
　　“原、原来是这样啊...”她大概是联想到了什么吧，脸颊上泛起红润，轻咬下唇，略显扭捏地低声道：“那个笨蛋，究竟在多此一举什么呢！”
　　看着白夜叉难得一副风情美人的娇嗔模样，帕秋莉嘴角微微挑起，轻笑道：“嘛~能够看到这样子的你，某种意义上也算是一种特别的收获啦~”
　　“咳咳咳咳...”白夜叉突然发出了一连串剧烈的咳嗽声，吓得帕秋莉差点以为她突然得了什么哮喘呢。
　　“没事吧？”
　　“没、没事，只是不小心呛到了。”白夜叉低着头，摆了摆手。
　　这个理由...真是清醒脱俗。
　　作为如此强大的最强种，能够被自己的口水给呛到，也算是一种本事了吧。
　　帕秋莉挂起死鱼眼，但也没有在这个话题上多做纠缠，而是将话题重新转回到了之前的正事上。
　　“目前轮回者的真正目的虽然不太明确，但基本可以确定的是，蕾蒂西亚、黑兔、甚至是白夜叉你都成为了炙手可热的争夺对象，或许并非是某些计划中的重要部分，但绝对是能够换取大量回报的‘稀有珍品’。毕竟轮回空间中各种各样的人都会存在，尤其是白夜叉你这样的...大概能卖个好价钱？”
　　“...听上去就有点让人不爽呢，这种被明码标价的感觉。”白夜叉苦笑两声。
　　但是之前在听到了关于轮回空间的大概介绍后，白夜叉自然清楚所谓的轮回空间是一个怎么样的庞然大物，绝非是单纯的箱庭世界所能够抗衡的。即便是她这位掌握白夜与太阳的星灵也不可能在轮回空间中横行霸道。
　　要不然的话，她也不至于被那些轮回者的阴招给伤到。
　　一旦真的被某个轮回者给抓走，成为了阶下囚，那么等待她的下场实在是难以想象了。
　　“所以在目前难以联络到上层的情况下，我们要想办法如何避免黑兔她们被歹人掳走、同时还要想办法将那些轮回者们给驱逐出去。”
　　“唔...需要咱想办法回上界一趟吗？虽然在过去咱与诸神结下了一些梁子，但如今这种危急时刻，若是能够好好说明理由，箱庭众神或许可以联手合作，想办法与侵入到世界内的轮回者们较量一二。”
　　帕秋莉立刻摇了摇头，否决了白夜叉的这个提议。
　　至于理由也很简单。
　　“或许是一个陷阱。”
　　“陷阱？”
　　“嗯，既然轮回者团体同样出现在了上界，很有可能早早就预料到了如今的事态发展，通过某种手段阻隔掉你与上界的所有联系，并且着手在上界布下了天罗地网。奉还了神格恢复实力后的你无法在下层完全发挥力量，况且下层情况危机，你自然会选择返回三位数区域寻求解决方法，可以说...别人很有可能就在等你自投罗网呢。”
　　从种种线索组合来看，这个情况发生的可能性还是相当高的。
　　最重要的一点，白夜叉目前遭人暗算，实力十不存一，如果真的去了上界碰见实力强大的轮回者该怎么办？
　　与其陷入输赢难分的苦战，倒不如顺势继续待在下界，暂时维持住僵局。
　　“还是说白夜叉你对上层的神群有什么担忧之类的？”
　　“咱对那些诸神到不会有什么太大的感情啦，有什么好操心的，咱只要能够保护好下层就行。”
　　白夜叉若有所思道：“既然如此，那么咱目前所需要做的事情就是...”
　　“扫清中下层出现的所有轮回者，彻底杜绝掉一切变故发生的可能性！”
　　帕秋莉面色肃然，无比果断地说道：“只要将轮回者全部排除，上界的轮回者就算想要搅风搅雨也没有人手可供他们调动了。到了那时候，除非对方破罐子破摔强行降临下界，要不然的话，我们一直会保持安全，直到对方任务结束被强行遣返回到轮回空间，至此彻底挨过这一波大危机。”
　　“唔...这倒是一个不错的提议。”白夜叉恍然。
　　如果不是帕秋莉的提醒，她或许已经有了前往上层的想法了吧。
　　“那么那些轮回者躲藏的位置...”
　　“这个就需要白夜叉你的大力支持了哦。”帕秋莉眨了眨眼睛，沉吟道：“你们Thousand eyes不是有很多魔眼恩赐的持有者吗，应该有一些类似于预知能力的吧？”
　　“不错不错，值得一试！”
　　白夜叉笑逐颜开，似乎是被少女说的蠢蠢欲动，略作思考后直接拽着帕秋莉的手臂准备立刻动身出发。
　　“现在就走？”
　　“那是当然，现在的情况乃是刻不容缓呐！自然是要争分夺秒！”白夜叉脚步一顿，转头提议道：“咱是不是要先行去找寻一些合格的帮手？若是再次遇见那些轮回者的大部队，咱不一定能够将他们彻底一网打净哦。那些家伙逃命的本事倒是不俗，让人大感棘手呐。”
　　而且还有一点不容忽视的原因，白夜叉的实力虽然大大下跌，但好歹算是取回了星灵灵格的最强种，一旦爆发魔威，足以将箱庭中下层给震的支离破碎，别说是轮回者了，就连那些无辜的民众们都要遭殃。所以在战斗时她要小心谨慎地把控好力量的输出，防止二次灾害的出现。
　　这就导致了她很难对大批的轮回者造成一击致命的碾压伤害。
　　“如果能够召集帮手自然再好不过。”帕秋莉想起了黑兔等人，向白夜叉推举了一遍。
　　但她却摇了摇头。
　　“黑兔她们还稍显稚嫩，碰上四位数等级的敌人还没法扛起大旗。这样吧，帕秋莉汝就跟咱一起来去找找熟人，能找几个是几个。兵贵神速，立刻展开剿灭行动。只是你的身体...”
　　“没事，恢复的还不错。”帕秋莉笑着摆了摆手。
　　“嘛~这一次我们两个伤患可是相当拼命了啊，事情结束后咱一定要好好休息放假一回才行！”白夜叉苦笑两声，默默牵起帕秋莉的右手。
　　随即她清了清嗓子，义正言辞地大喝道：“嗯，决定了！事后就让汝穿上咱特制的抹胸连衣裙搭配黑色镂空吊带丝袜，酥胸半露，纤腰也要露出，绝对领域以及白皙滑嫩的大腿更是要好好衬托出来，尽情展现汝姣好妖媚的性感身材，最后让咱好好的抱抱摸摸舔舔个够！唔...然后让黑兔那个小丫头和你一起穿上那种色色的衣服，然后跪坐在咱的面前..诶嘿、诶嘿嘿嘿嘿...”
　　帕秋莉：“......”
　　。
　　。
　　PS：听说300也开始原画和谐了，琴里穿上了安全裤233

246.缠缠绵绵‘小情侣’
　　白夜叉带着帕秋莉外出已经过了一段时间，并很快就到达了此行的目的地。
　　“这里是...”
　　抬头仰望着好似世外桃源般绚烂优美的景象，少女的脸上略带几分怔然。与Thousand eyes所在的领地一样，此刻映入眼帘的共同体同样展现着令人眼花缭乱的芳华美景，那面迎风飘扬的旗帜更是无比瞩目耀眼。
　　帕秋莉双眼微凝，低声道：
　　“平天大圣？”
　　“没错。”
　　站在少女身旁的白夜叉稍稍妆点了一二，更显气质绰约，美眸同样眺望着远处的旗帜，语气不急不缓地说道：
　　“在四位数中实力强横、人脉广阔、且心思缜密的存在，第一人选便是这位平天大圣了。若是有他协助，我们之后的清剿行动或许能够轻松不少。”
　　帕秋莉闻言微微颔首。
　　对于这位平天大圣，少女自然有所了解。
　　并非是在进入到箱庭世界后才知晓这个名讳的，而是在遥远的过去...甚至是还未进入到幻想乡之前就牢牢记在心头的称呼。当然，平天大圣这种大名报出来绝大多数人都不一定会立刻反应，但若是另外一个名字的话，知名度就截然相反了。
　　那就是牛魔王。
　　流传于西游记这个家喻户晓的故事中的一名妖王。
　　而箱庭这个与外界有所流通的特殊世界，其身份自然与神话传说有所关联，同样乃是一名强大无比的妖王。而且在箱庭中的几百年前，甚至是发生了类似于大闹天宫般的神话再现，由七名妖王组成的联盟与各大教派神群进行了一场惊天动地的大战，直至最后死的死伤的伤，这才让那一场祸乱得以平息。
　　而目前尚存于世的妖王，便只有平天大圣牛魔王，齐天大圣美猴王，覆海大圣蛟魔王，混天大圣鹏魔王四位。这四位也是在远古时期就以魔王之身肆虐箱庭，时至今日依旧还能够以魔王身份存留于箱庭的猛人，实力自然是毋庸置疑。
　　“只是...感觉共同体内外稍显冷清。”白夜叉微微蹙眉。
　　“按理来说，平天的共同体虽然清幽寂寥，却也不至于无人看守领地才是。而且来之前咱也特意发送了一封书信，是还没有收到吗？”
　　帕秋莉偏头道：“或许是那位牛魔王有什么急事外出不在？”
　　毕竟眼下箱庭的异常变故，就算再怎么闭门造车的人都会有所了解接触，那么平天大圣这等人物自然也会采取一定的行动，不至于作壁上观。
　　白夜叉沉默片刻，轻叹道：“还是先进去看一看吧，若是平天不在，那咱们就坐等一段时间，想来那些轮回者同样需要休养生息，不会如此迅速果断地再挑起战争。”
　　少女没有反驳，两人很快就踏入了共同体的领地之内，穿过了条条走廊与庭院。
　　一路走来，共同体内别说是一名普通的店员了，甚至就连一个人影都看不见。
　　“该不会是因为你白夜叉的名头吧？”帕秋莉苦笑两声。
　　对于中下层的人来说，白夜叉这位阶层支配者可谓是威严与善良并存的大好人，这一点几乎没有任何人会做出反驳。因为这家伙在这几百年来确确实实是为了中下层做出了很多的贡献，久而久之之下，中下层那些年岁最多不过几百来岁的人，对于白夜叉的印象自然是极好的。
　　但...上升至四位数这种上层后，白夜叉这个名头所带来的意义就截然不同了。
　　白夜叉，不，应该说是白夜王，象征着天动说的人类最终试炼，君临所有宇宙观，凶恶至极的魔王，手握超过半数的太阳主权，曾经给箱庭世界带来极大的灾难与恐慌，作为诸神的神威、魔王的魔威，由这两股极致之力催生而出的星灵最强个体。
　　此等恐怖的存在，上层的共同体自然都会有所耳闻、甚至是那些神群在遥远的古代甚至还经历过种种灾难。若非白夜叉在几百年前转变心态、一心向善，甚至是皈依佛门，以夜叉的神格来自降力量水准，漫天诸神绝对不会让白夜王这个极端危险的存在贸然来到下界。
　　当然，自从来到下界后，白夜王倒是真的洗心革面，当了一会儿好善神就是了。
　　“唔...应该不至于吧...”
　　白夜叉略显苦恼的扶额叹息。
　　毕竟对方也是闻名天下的平天大圣，应该不会被区区名号什么的给震慑住的呀...
　　“哼！大哥才不会因为区区白夜魔王的名头就退却。”
　　但就在两人驻足嘀咕的同时，一声冷哼蓦然在四周响起，连绵不绝的传递开来，足可见来者的气息绵长有力，绝非是什么等闲之辈。
　　很快的，帕秋莉就察觉到了一丝异样。
　　四周的气温正以一种匪夷所思的速度急速上升，灼热的气息甚至让大气都开始扭曲晃动，这片庭院瞬间就化作了地狱般的扭曲景象。与此同时，在不远处还爆发出了一阵极为耀眼的灿金，远超寻常水准的阳光照耀而来，让帕秋莉顿时有了一种仿佛整个人要燃烧起来般的错觉。
　　“！”
　　帕秋莉瞬间理解了眼前景象。
　　出现了一名实力相当强劲的人物！
　　“这是...”少女双眼微微一凝，很快就从阳光普照的光幕之中看见了缓缓飘落的羽毛。
　　“没想到你也在这里呀，鹏魔王。”白夜叉毫不畏惧，反倒是露出了一抹淡淡的笑容。
　　“...哼！”
　　随着炽热阳光越发明亮耀眼，直至化作一对巨大的炎之羽翼尽情舒展开来，自金色火焰中缓缓飘落下来一位身姿曼妙的女性。
　　面容虽然画着淡妆但带着几分稚气，束成黑色单马尾，颇具英气，穿着着一件花样典雅却又颇为大胆敞开的镂空华贵服饰，隐隐带上了几分成熟女性应有的妩媚之色，而在裸露的背部正轻轻地扇动着一对由金色火焰构成的羽翼，则是彰显着来者的身份。
　　“大鹏金翅鸟？”帕秋莉瞪大了双眼。
　　“是鹏魔王哦~”白夜叉补充了一句。
　　鹏魔王闻言，顿时以微冷的眼神扫了帕秋莉一眼，轻哼一声。
　　“没想到传闻竟然是真的，虽然让人有些不快，但大名鼎鼎的白夜魔王现如今竟真的沉溺于这种情感游戏不可自拔，实在是徒增笑柄。”
　　“传闻？”白夜叉倒也不恼，只是疑惑所谓的‘传闻’是什么？
　　“哦？看来白夜王你还不知道吗？”鹏魔王手臂轻轻抬起，嘴角微挑，以一种略显风情妩媚的举止语气说道：“传闻，终日在中下层沉溺于美色、不思进取的白夜王，在一个无名的共同体中找到了自己的心上人，一见倾心，现在正陷入火热的热恋之中，两人如胶似漆、缠缠绵绵，可谓是形影不离不分你我，无论到了哪里都能够看见两人甜蜜相处的景象~”
　　“哦对了~传闻还是白夜王率先被迷得神魂颠倒，不顾双方身份差距、毅然决然地选择追求对方...唔，实在是让人倍感惊讶呢。”
　　鹏魔王说到最后，脸上也不禁浮现出了一抹古怪的表情，来回扫视了帕秋莉和白夜叉一眼，在看见了两人站的颇为靠近后，这才确信似的点了点头，仿佛是心中最后一点天平也彻底倾斜。
　　“看来是追求成功了，该恭喜一下你们吗？”
　　白夜叉：“......”
　　帕秋莉：“......”
　　气氛顿时变得极为沉寂。
　　但白夜叉倒是很快就反应回来，轻咳了两声，略显尴尬地说道：“那种小道消息不信也罢，什么缠缠绵绵如胶似漆的，全部都是胡乱编造的事情，咱白夜叉还不至于和一个小丫头去谈什么恋爱啦...”
　　“哦...”鹏魔王干瘪瘪地点了点头，显然是没有理会白夜叉的辩解。
　　一旁的帕秋莉已经吊起了死鱼眼，见双方误会有加深的征兆，便故意插嘴道：“能否请问一下，平天大圣此刻身处何地？我与白夜叉两人是前来寻求他的协助的。”
　　“大哥他有其他的要事需要去准备，这才由我来接待你们。”鹏魔王闻言，脸色变得严肃起来。
　　“你们两位的所求之事...便是为了那些‘外来者’吧？”
　　白夜叉顿时双眼一亮。“哦？小迦陵你也知晓此事吗？”
　　“...算是吧，还有不要再用这种名字叫我了！”被白夜叉亲切称呼为‘小迦陵’的鹏魔王有些苦恼的瞪了她一眼，随即面色不悦地招了招手，示意两人跟上自己。
　　入座后，鹏魔王很快就挑明了话题。
　　“大哥虽然不在，但在这次的大事件上，我可以出手协助你们共渡难关。”
　　“真的吗？”
　　白夜叉脸上浮现喜意。
　　鹏魔王的实力在七大妖王中不过中层水准，但四位数的实力确实是实打实的，对上那些轮回者们同样是一个相当强劲的助力。
　　“啧，虽然与白夜王你联手战斗让人有些不快，但此时箱庭危机到来，吾等虽然是魔王之身倒也不可能坐视不管，任由那些歹人在箱庭中为非作歹。更何况...已经有歹人率先找上了我，自然要好好回敬她们一番才能解我心头之恨！”
　　鹏魔王语出惊人，而她的这番话顿时让帕秋莉和白夜叉两人微微一惊。
　　“小迦陵你...被那些轮回者缠上了？！”
　　“不要再叫我...呼，算了！”鹏魔王苦闷地吐出一口气。“那些歹人被称作是轮回者吗？确实，在对我发起袭击后我确实是隐约从那几个人的口中听见了诸如‘轮回’、‘主神’之类的词汇，称作轮回者倒也切实。还有，他们的实力虽然平平，但逃命的本事却是一流，可惜没有将他们给擒获。”
　　帕秋莉和白夜叉对视一眼，心下已是了然。
　　既然鹏魔王已经与轮回者进行了一场遭遇战，那么接下来的解释就简单很多了。
　　。
　　。
　　PS：爽哥在梦中撞死比利之后，现在又在梦中举报了300英雄，现在正在被人追着骂2333

247.三人小队出发！（加更）
　　经过一番颇为详尽的解释后，鹏魔王算是基本了解了有关于轮回空间、轮回者之类的一系列情报。不得不说，比起其他的副本世界来说，身处于箱庭世界的人们对于轮回空间的可接受程度要高上很多。
　　毕竟在某种意义上来说，箱庭也可以算作是一个缩略版的轮回空间，只是双方的规模还无法相提并论而已。如果说箱庭世界是由人类历史演变生成的众神们制造出来的乐园的话，那么轮回空间就是大千世界无数宇宙、种族、生命所构建而成的庞大存在，以无数位面世界为棋盘，以亿万生灵为棋子，这种大手笔根本就让人难以想象轮回空间的创造者究竟是一个多么恐怖的存在。
　　当然，现在想的那么远根本没有任何意义，现如今真正需要在意的只有一件事，那就是如何扫清箱庭世界中的轮回者，化解掉这场侵略大危机。
　　“目前肯出力的四位数共同体不多啊...”在具体得知目前情况后，鹏魔王却有些苦恼地沉吟道：“毕竟轮回者来袭，箱庭大多人都处于人人自危的状态，并非所有共同体都会有那般大公无私的精神。最重要的是，也不是所有人都有遭受到轮回者的追捕，他们对轮回者只会当做是一个...类似于大型魔王团体之类的存在吧。”
　　“若是真的出现什么大危机的话，三位数的上层肯定会派遣天军下界讨伐，用不着他们多费心思...大概都会持有这种想法。会出于大义或是盟约之类的原因而出手协助其他共同体渡过难关的英雄人物...少之又少呢。”
　　“无碍。”白夜叉对此倒是没有太大的动摇。“只要有咱在，人数的多与少倒是没有什么关系，咱需要的只是能够缠住那些轮回者的高手争取一定的时间，由咱来进行镇压或是灭杀，一次不行就多来几次，终究是可以将轮回者们全部消灭的，况且如果有小迦陵你的恩赐在，那么我们的行动成功率更是大大提升。”
　　鹏魔王乃是传说中的大鹏金翅鸟，虽并非纯血之身，但解放灵格后所施展的火焰乃是对神、对龙的最高位破格恩赐，就算是灵魂都能够燃烧成灰烬。
　　况且有白夜叉在，强强联合，又有谁能够逃的出去？
　　“唔...说的也对。”
　　鹏魔王微微点头。“目前中下层中实力最强的存在，便是白夜王你，只要有你存在，多一两个四位数的帮手也是可有可无。既然如此，那么我们何时行动？”
　　“事不宜迟，现在就走！”
　　鹏魔王虽然面带稚嫩，可是行事风格倒也相当的果断，或者说，她嘴上和白夜叉有些犟嘴的意思，但事实上还是颇为信任白夜叉的。
　　三人很快就离开了四位数的共同体，前往下一站，想办法获取到那些轮回者们的所在方位。
　　拉普拉斯恶魔，被称作是全知的恶魔，与白夜叉一样都是Thousand eyes的干部一员，她所制造的恩赐卡片可谓是与魔王抗争时的有力道具品，但她在箱庭中最为让人赞叹的还是那份情报收集能力。
　　白夜叉与她作为同事同僚，借取一定的作为眼的‘小拉普子’倒也不算什么难事。
　　而拜拉普拉斯恶魔的帮助，众人很快就探寻到了好几处轮回者藏匿的地点，遍布于箱庭各个角落之中。
　　白夜叉还认出了其中几名轮回者，正是当初与她一战的成员之一，目前正待在暗处恢复伤势。当初白夜叉虽然中了他们的陷阱因此实力大减，但是白夜叉同样也给了他们重创，现在能够留下命来已经算是异常幸运的事情，自然没有办法在如此短暂的时间内彻底复原。
　　一行三人也没有再去寻找什么其他的帮手，而是立刻就按照拉普子的指示前往距离最近的一处轮回者藏匿地点。
　　————
　　那是一处位于境界壁外的荒郊野岭地区，平日里几乎没有任何人会在此途径路过，可谓是相当寂静清幽的躲藏地点。况且这里还是连接着四位数与五位数的交接处，若是有什么其他任务的交代吩咐传递下来，身处其中的轮回者也可以很快的来回两个区域执行任务，算是最佳的休息地点了。
　　此时此刻，一名身穿古风长袍的英俊男性正靠坐在一颗参天大树之下，盘腿挺腰，呼吸绵长有力，四周的空气中正不断闪耀着星星点点的灵气，好似江河川流般汇集到他的身体之中，越发浓郁的灵气甚至还是逐渐液化，化作一道道灵液环绕在四周。
　　他紧闭着双眼，张口一吸，这些汇集而来的灵液便流入他的口中，渗透进四肢百骸之中迅速修复着破损溃败的肉体，让坏死的肌肉与细胞重获新生，甚至就连体内悬浮的一粒金丹都仿佛破而后立般变得越发圆润闪耀，仿佛心脏般微微跳动。
　　呼吸吐纳之际，方圆百米齐齐震撼律动，好似天地之间都在呼应着这个男人的气息一般。
　　若是有人其他人驻足停留的话，定能够看出这个男人的不凡。
　　此人，很强！
　　而他也正是在不久之前围攻白夜叉的大军之中的一员，依靠不俗的实力得以死里逃生，单凭这一点或许就能够称得上实力非凡了！
　　“呼——”
　　直至他长长吐出一口略带猩红的血气，眼中精芒闪烁，一身气势也随之拔升到了巅峰！
　　一道锐利的剑意从头顶窜出直冲云霄，凝儿不散的气魄缓缓收敛回体内。
　　“老哥稳啊！没想到受伤那么严重竟然还能破而后立，实力更上一层楼，简直妖孽啊！”
　　与此同时，另外一名衣着颇为休闲的年轻男人迅速跳跃而来，见英俊男人气息暴涨，不由得啧啧称奇道：“真是稀奇啊...老哥你明明是一个外国人，没想到对修仙这么在行？我当初原本也想要强化修仙体系的，可是资质有点不足啊。”
　　英俊男子缓缓起身，轻抚额间金色的头发，嘴角带着温和笑意，摇头道：”没有那么夸张的事，只是我兑换强化的功法有些特别，在伤势恢复这方面上颇有建树，甚至还特有吸收转化这类的神通，这才能够破而后立。况且我本来就处于突破边缘，此行突破倒也不是什么出乎意料的事情。”
　　“我之所以会接下‘奇袭白夜王’这个赏金任务，除去奖励丰厚以外，另外一个原因就是寻求与强敌的对战，这才能够让我感受到非凡压力，化作突破的动力。”
　　“哦哦哦！”年轻男人连连点头，但最后话到嘴边还是汇做一句：“老哥真叼！”
　　曾几何时，他刚刚进入轮回空间也怀揣着一个修仙的梦想，御剑飞行、斩出剑芒什么的简直就是帅毙了！
　　可惜...自己现在是个兑换了原谅巨人血统和野蛮人血统的多重异能者，真打起架来，只能把衣服撕掉光着膀子上去抡拳头，简直辣眼睛。
　　年轻男人撇了撇嘴。
　　和梦想简直差了十万八千里，感觉很心塞。
　　“那么，老哥你现在的实力层次...”
　　“大概处于五境中...”英俊男人稍作内视自身，沉吟片刻后还是摇了摇头。“不，现在这个层次还不足以称得上是五境中阶，或许只有等到我元婴出世甚至更上一层楼后，才能算得上是五境中阶，现在...还远远不如。”
　　“哇，五境的差别那么大的吗？”年轻男人惊讶道：“金丹和元婴之间的差距应该很大了吧？”
　　以前看过不少玄幻小说的他自然清楚这些分级，也明白金丹啊元婴啊合体啊这些境界的大概区别。
　　“呵呵，叶隐啊，你才刚刚提升到第五境，自然不太清楚第五境中的门道。”
　　英俊男人笑呵呵地解释道：“与第四域不同，第五境之间的等级差距相当巨大，每一次的提升都是飞跃性的爆发式上涨，即便是由金丹化作元婴或许都算不上是五境中阶。能够到达中阶的轮回者，无论在任何副本世界当中都能够游刃有余，因为他们已经彻底褪下凡人肉胎，灵肉初步融合、能量掌握，对即死、诅咒之类的手段抗性远超想象。寻常手段基本无法对他们造成伤害，想死都难。”
　　“所以说，我们这种没有依附于某个大联盟的闲散轮回者，要想独自提升到五境中阶，简直是难如登天。这也是为什么轮回空间中五境初阶的轮回者数量如此多、中阶及以上的轮回者如此少的缘故，这东西除非是用大把大把的积分资源往里头砸，要不然就只能靠水到渠成的研磨功夫慢慢熬了。”
　　“啧啧，大联盟就是好...要不我之后也找个联盟加入看看？”被称作叶隐的年轻男人似乎有些心动。
　　“我一开始的时候也想做独行侠来着的，但越是实力境界提升，就越感觉到资源的匮乏，现在提升到五境就已经彻底掏空了我的所有家底，五境中阶...何年何月才能攒到足够的积分啊。”
　　“不，我推荐你最好不要随便加入那些知名显赫的联盟团队。”
　　但这位英俊男子却脸色面色的否决了叶隐的想法。
　　“诶？为什么？”
　　“内部的竞争压力太大了。可以说既要防备着副本任务中的危险，又要小心躲避着来自于竞争者的偷袭，这种危险性成倍上涨的举动...我推荐你最好还是不要掺和进去。况且各个联盟之间摩擦也有不少，一不小心就会被卷进联盟厮杀的旋涡中，得不偿失。”
　　“哇呜...听上去就很糟糕啊...”叶隐脸色一黑，顿时断了这个念头，
　　英俊男子笑了笑，随即活动了一下身体，转移话题道：“现在我们两个身上的伤也好的差不多了，那么就在这里分别，还是说接下来合作一把，一起去做做任务？这一次这个副本世界起码入侵了超过一百名轮回者，我们这两个初阶的存在，大概也只能在边边角角浑水摸鱼了。五位数或者六位数应该是我们大展手脚的好地方。”
　　“唔...还是一起吧，好歹相互之间有个照应。”
　　英俊男子闻言大笑两声，拍了拍自己的胸口，保证道：“放心吧，既然你喊我一声老哥，之前还特意救了我一命，我自然会分你一杯羹。在五位数的区域目前正打的热火连天，那里也聚集了不少榜上有名的‘猎物’，只要我们两人合力，应该可以拿下一两个猎物，到时候积分五五平分，如何？”
　　“那感情好啊！”
　　两名轮回者讨论的热火朝天，开心雀跃，丝毫不知道，此时一位少女正漂浮在天空之中，眼神淡漠地俯视着森林中的两人，默默地取出了一本魔导书。
　　下一刻，爆炸的火光冲天而起！
　　。
　　。
　　PS：今日加更（58/87）
　　感觉帕秋莉现在起手见面招式都是大爆炸了...

248.钓鱼执法，一抓一个准
　　炽热的滚滚烈焰朝着四面八方扩散而出，恐怖的热浪瞬间将周围所有的树木全部吞噬殆尽，重重压力好似战锤般接连轰击在赤红火海中心，造成一轮又一轮撼动大地的震动轰鸣！
　　浓郁的魔力相互激荡碰撞，造成一道道湛蓝的雷光在大气中炸裂四散，即便是处于正午阳光明媚之际，那刺眼醒目的闪电流光依旧是无比的引人注目，好似通天火柱般升起的熊熊烈火更是让人心生骇然，远远望去仿佛火山喷发般壮阔！
　　轰隆！
　　大地仿佛支撑不住热浪的侵蚀与重压，开始不断崩溃坍塌，顷刻间就融化出了一个直径足有几十米的巨大深坑，其中更是流淌着让人心悸的赤红岩浆，冒出滚滚浓烟。
　　帕秋莉面无表情地俯视着下方火海。
　　就在此时，两道剑光瞬间破开了火海，撕裂了大气，直冲少女所在方位而来！
　　铛铛！
　　伴随着层层魔力护盾的叠加，两道剑光很快就被轻松挡下。少女也没有在意这点试探用的反击，而是凝起目光，注视着从火海中突围而出的那两名轮回者。
　　“该说不愧是第五境的轮回者吗，即便是遭受到了我近乎全力的魔炮轰炸依旧是毫发无伤，仅仅只是衣服和头发略微有点烧焦而已。如果对方早有准备的话，或许刚才那一炮压根就不会有任何效果吧。”
　　对于这个结果，帕秋莉倒也没有什么好可惜的。
　　毕竟自己目前能够发挥出来的魔力水平差不多也就是这个层次了，碾压第四域巅峰的轮回者绰绰有余，但对于第五境的存在就显得比较羸弱无力，无法起到什么决定性的伤害。要想与第五境的存在抗衡交锋就必须要借助咒世魔源的加持才行。
　　“喂！疯女人，为什么突然对我们发动攻击啊？！”下方那名跳出火海的叶隐朝着少女发出大吼，额头青筋迸现，似乎对于被人突然偷袭十分的恼怒升起。
　　当然，任谁突然不明不白遭遇如此盛大的袭击都不可能会有什么好心情。
　　而不远处持剑而立的英俊男人同样面色不善地凝视着帕秋莉，眼中寒芒闪烁。
　　若是发现少女有任何不对劲的举措，他手中的长剑便会爆发出凌厉无比的剑芒，将眼前的敌人瞬间斩杀！他所研习的修仙功法不仅仅在吸收转化、恢复疗伤方面颇有建树，在攻伐杀戮一道上同样成就非凡，与人对敌自然不在话下！
　　“阁下应该与我们一样，同为轮回者吧？为何会对我们两人突然出手？在我的记忆中，我应该没有得罪过你吧？不，或许我们两人压根就没有过任何交集。”英俊男子寒声道，似乎是剑道通明、灵气四溢的缘故，他的话语就好像是针尖般刺入到帕秋莉的脑海中，好似钟声般无比洪亮！
　　但少女的脸色却并无任何变化，仅仅只是微微颔首。
　　“确实，你们两人没有得罪过我。”
　　“那为何和我们过不去？！”叶隐面色狰狞的往前踏出一步，周身气势暴涨，一股狂暴的杀意更是犹如实质般笼罩在周身，仿佛是构筑成了一件血色的铠甲！
　　“还是说...你是在找死？！”
　　说到最后，他原本还和常人无异的嗓音陡然变得浑厚粗壮，好似巨兽咆哮般，撼动着四周的大气！
　　这两名轮回者在这一刻齐齐释放出了自己的威势，一股凛冽尖锐的剑之道义、一股凶残暴虐的猩红杀意，两股气势交织合一更显气势恢宏，磅礴骇人！震荡而出的气浪甚至让弥漫在周围的火海都瞬间熄灭，火星伴随着烟尘扩散开来。
　　但即便两人气势如虹，帕秋莉却好似清风拂面般没有丝毫动摇，甚至还缓缓地飘落到下方，足尖轻点在枝丫，轻若鸿毛般落到地面上，神情清冷地扫视着两人。
　　“找死不找死我不知道，我唯一知道的是...你们两人若是不尽快召集来自己的同伴的话，你们两人或许就没有什么未来可言了，而这里，就是你们的葬身之地。”
　　“狂妄！”英俊男子面色一怒，手中符文长剑陡然爆发出一道绚烂耀眼的剑光，顷刻间划开了大地，恐怖的剑气攻击瞬间就将前方的一切尽数摧毁！
　　“嗯？！”
　　但还不等他露出冷笑，就被眼前的一幕所震撼！
　　那名少女乃至她脚下的地面都没有遭受到一丁点儿的伤害，即便四周的树林与大地全部都被犁了一遍，对方就好像是鹤立鸡群般伫立在原地，没有任何异样。
　　攻击...被化解了？！
　　“威力太弱，就凭这种软绵绵的攻击，还奈何不了我。”少女仿佛在陈述事实般，语气没有丝毫起伏，冰冷的让人胆寒。同时还稍稍侧过视线，瞥了英俊男子一眼，不屑冷笑道：
　　“尽是些中看不中用的银枪蜡头，杂耍变戏法的吗？如果是给我表演烟花的，或许还能稍稍称赞一下。”
　　“！”
　　英俊男子脸庞顿时一抽。
　　这种被美丽的少女出言侮辱与嫌弃的感觉，实在是让人心头不痛快。如果是平时的时候，他肯定已经施展出自己的得意绝招让对方好好尝尝自己的全力一击了，可是现在...
　　他总有一种淡淡的怪异感弥漫在心头。
　　这种感觉相当的虚无缥缈，就好像是某种预知又或是直觉，让他没有办法忽略无视。正因如此，他即便遭受到了如此言辞挑衅、心中怒意狂飙，但还是相当谨慎地没有再随意出手。
　　可惜...
　　少女见他无动于衷，便将目光转到了不远处那位浑身肌肤开始泛绿的叶隐身上，上下打量了一番，面无表情地偏头道：
　　“老婆跟人跑了？”
　　“吼——！！！”
　　叶隐陡然发出一阵撼动天地的咆哮，原本还略显瘦弱的身体发出一连串噼里啪啦的脆响，浑身上下的肌肉就好像是充气了一样迅速膨胀鼓起，不过一两秒种的功夫就已经化身为一个足有三四米高的小巨人，肌肉虬扎、青筋好似游龙般遍布全身各处，面容好似恶魔般狰狞狂暴，一道道缭绕的血气在各处筋骨迸现，化作一根根好似兵器半的血色利刃，一眼望去就好像是一台纯粹为杀戮收割生命而被创造出来的战争兵器！
　　“叶隐，等——”英俊男子刚想阻拦，却终究迟了一步。
　　叶隐变身而成的战争巨人一脚踏碎了大地，顿时爆发出极为恐怖骇人的神速，几乎是瞬间就冲到了帕秋莉的面前，面色狰狞地一拳轰出！
　　这一拳之威可谓是极端暴力，别说是开山裂石，就算是分海断岳都不在话下，其威力几乎是将核弹般的爆炸浓缩于一点，近乎能够将所有的一切全部一拳轰碎，若是落在大陆上，定然会引发一阵波及整个星球的震荡与冲击！在这个箱庭世界的中下层里能够接下这一拳的存在可谓是近乎不存在！
　　但——
　　帕秋莉二话不说，立刻抬起纤细的好似竹竿般的右手，迎了上去。
　　轰——！！
　　少女身后的大地猛然炸裂破碎，恐怖的冲击甚至一直延展到数公里之外，一拳近乎让这片区域彻底崩坏殆尽！
　　但，刚想冲过来的英俊男子却是险些把眼珠子给瞪出来！
　　因为体型娇小、四肢纤细的少女就这样漫不经心地抬手...彻底接下了这撼天动地的一拳？！
　　这是在开玩笑吧？！
　　英俊男子瞠目结舌，甚至就连挥出这一拳的叶隐，那张足有少女整个人那么大的巨脸上也露出了错愕的神色。
　　他当然清楚自己的这一拳究竟有多么恐怖的力量，在上一个世界中，他甚至单凭这一无坚不摧的铁拳直接将一头巨龙给打成肉酱，两拳将一个中世纪的魔法国家给彻底毁灭，那些所谓的大魔法师啊、圣骑士啊，全部都在拳风中被碾碎成渣。
　　可眼下这究竟...
　　少女略显无辜似地歪了歪头，疑惑道：“难道你老婆还真的跟别人跑了？”
　　跑你个鬼的老婆啊啊！！
　　叶隐处于变身状态时本就缺少人类应有的理性，在被言语一激后更是怒火暴涨，双目赤红，彻底抛掉了所有的犹豫与不安，将所有的注意力全部都放在了眼前的‘虫子’身上，双臂上肌肉高高隆起、血气涌动翻滚，在他的身后几乎生生构筑成了一具足有十几米高的魔神虚影，仰天长啸！
　　“吼————！！”
　　随着一阵撼动天地的咆哮怒吼，巨人双手几乎挥出残影，空间震颤，雷霆阵阵，无数的拳影朝着少女当头落下！
　　这几乎没有任何制约、没有任何留手的几百次重拳就算是寻常的第五境轮回者碰上了，也定然会被打到神形俱灭、连渣都不剩了吧？当然，这种不顾一切的拼死爆发很难会有人站着不动给他打，一般人都会迅速退开远遁千里，以此来避免拳风的侵蚀肆虐。
　　但少女却毫不动摇地站在原地，仿佛即将面对的不是什么击碎天地的无数重拳，而是一阵撩动发丝的清风一般。
　　这也是当然的，毕竟少女根本就没有什么好怕的。
　　因为，帕秋莉并非一人前来。
　　嘭。
　　巨人的身体陡然浮空飞起，所有的重拳就好像是泡影一样消散无踪，没有溅起丝毫风浪。
　　叶隐变身而成的巨人脸上依旧还残旧着那副狰狞狂暴的残忍表情，但下一刻，他的表情浮现惊愕。
　　然后，他整个人就炸了。
　　炸了。
　　无数的血花飞溅而出，彻底的消散于天地之间。
　　看上去就好像是这个家伙不断变身强化，直到最后过度膨胀的肌肉生生被撑爆了一样让人倍感滑稽。
　　远处的英俊男子在看见这一幕后，已经彻底傻眼了。
　　卧槽！对方究竟干了什么事情？！那么大的一个叶隐怎么就炸掉了？！
　　但他很快就发现了，在那名神秘少女的身前，一位风姿绰约的绝世美人在一阵淡淡的纯白之风中缓缓显现，发丝轻柔飘舞，展现着让人心醉沉迷的倾世魅力。
　　只是在看清了对方的容貌与打扮后，英俊男子顿时陷入了沉默。
　　随即——
　　逃！！！
　　。

249.围剿行动，神域诅咒
　　这场作战的方式实际上相当的简单。
　　就是由三人中看似实力最为平平无奇的帕秋莉以身作饵，并率先发难，引起那些轮回者的反抗。少女一开始并不会去动用什么杀招，而是用声势浩大的魔法来激起对方的怒火，这种做法的真正原因也很简单，就是想要试探一下在这四周是否还存在着其他没有被检测出来的轮回者。
　　毕竟拉普拉斯恶魔虽然被称作全知的恶魔，但很显然轮回者们手段众多，那些第五境的轮回者各个都是少说经历了十几场副本历练的老手，定然都拥有着不少保命、甚至是能够避过观测的隐匿自身的特殊手段，即便他们看似正处于疗伤休憩的阶段，帕秋莉也不会有任何的小觑心思，百分百认定周围没有什么潜伏在暗中的敌人。
　　而直到那名好似剑仙一样的轮回者在看见了白夜叉出现便立刻扭头就跑的模样后，帕秋莉就已经彻底知晓，起码在这方圆几公里内是不存在任何隐藏在暗中的轮回者了。对方脸上的惊骇之色显露无疑，没有任何反抗的念头，足以证明这里没有任何能够抵挡白夜叉进攻的后手。
　　所以...
　　“你——逃得了吗？”
　　白夜王幽幽一叹，素手看似轻柔地抬起，但就是这番平凡举动做出，原本已经化作流光逃到了一两公里的那名轮回者顿时身形一滞，整个人就被固定在了半空中，脚下的长剑疯狂颤动、灵气四溢，似乎是这名轮回者正在不断爆发灵力企图挣脱这份禁锢。
　　近乎同时，鹏魔王的身形蓦然飞驰到高空之中，身姿一转，背后大张的金色双翼顿时涌现出道道金色的火焰，好似一道天幕般落下，直接将那名轮回者彻底吞没在火海之中。
　　那足以焚灭灵魂的金翅之炎几乎是在瞬间就他的肉身烧却至半残，能够明显看见好几道灵光一闪而逝，似乎是那名轮回者的某些护身手段依次爆发而出，正在拼命抵御着那些火焰的侵蚀，同时还妄图将白夜叉的禁锢之力给挣脱开来。
　　可惜，在大概过去了十几秒钟后，他所有的防护手段全部都被一股脑烧毁，随着火焰噼里啪啦的声音渐渐落下，这个人也彻底步了之前那名轮回者的后尘。
　　“呼~”
　　白夜叉见已经解决，放下右手，轻轻松了一口气。
　　“白夜叉，你没事吧？”帕秋莉见她状态有些不对劲，不由关切道：“你之前说的体内那股诅咒...”
　　“稍稍有点恼人呢，那道诅咒。”白夜叉轻抚胸口，勉强让紊乱的呼吸平稳下来，勉强露出了一抹笑容。“但是不用担心，解决掉这些家伙还算可接受范围内。”
　　“...嗯。”
　　帕秋莉微微点头，但眉宇间却带着一份忧虑。
　　白夜叉的状态很显然比她嘴上说的还要更加严重，甚至可以说，已经到了不容忽视的严重地步。此刻的她明明已经取回了自己的近乎全部力量，虽然稍有压制，但仅仅只是出手困住一名五境初阶的轮回者就感觉到有些许不支，实力方面实在是下降太多了。
　　原本少女还想依靠白夜叉的力量进行碾压的，可若是再打上几轮，白夜叉可能就有点支撑不下去了。
　　少女心中也在疑惑，那些轮回者在之前究竟是用了什么特殊手段，才能够给予白夜叉如此重创，这份足以影响到白夜叉这种层次的诅咒很显然不可能是那些第五境轮回者能够鼓捣出来的。他们要是真的有这种手段，早就一窝蜂的跑去弑神了吧。
　　很有可能是那些身处于三位数上界的轮回者们暗中插手了。
　　既然会发布出类似于生擒白夜叉这种悬赏任务，那么对方或许在一开始进入到副本前就已经做好了相应的准备，通过主神兑换了某些能够针对白夜叉这种特性的‘诅咒’。
　　“和我一样的‘神域诅咒’吗？”帕秋莉不禁暗叹一声。
　　虽然能够大概知晓诅咒的不简单，但少女目前并没有什么好的方法帮白夜叉祛除这种诅咒，只能希望在事件全部解决之前白夜叉不要倒下就好。
　　“这些轮回者果然有一手。”鹏魔王妖娆的身姿也落回到了少女的身旁，面色稍显凝重地说道：“所谓的‘五境初阶’就拥有一定手段抵御我的火焰，若非有白夜王你出手禁锢，那个人绝对不会如此轻易败亡。”
　　“所以接下来如果碰见了更强的存在，就需要我们三人联手了。”
　　“还有...我的脑海中响起了一道十分古怪的声音，邀请我进入到轮回空间，这...”鹏魔王脸色微妙。
　　毕竟她才刚刚出手干掉一名轮回者，那个轮回空间就立马向她发来了邀请函，怎么有一种赶鸭子上架的味道呢。
　　帕秋莉无奈耸肩道：“嘛，无视就好了。”
　　主神就是这么任性，或许这也是轮回者数量如此之多的原因之一吧。即便一名轮回者阵亡，但立刻就会有源源不断的候补人员进入轮回空间。
　　“走吧，前往下一处地点，争取在一天时间内抹削掉半数以上的轮回者，这样一来，即便对方发现到了一丝不对劲想要集合兵力进行反抗，也很难再造成什么太大的风浪了。”白夜叉强忍着体内的不适，肃然道：“小迦陵，接下来你只管将所有的力量全部用于火力之上便可，其他便全权交于咱来负责。”
　　“明白。”
　　————
　　帕秋莉、白夜叉、鹏魔王这三人组成的小队，或许在这一刻足以称得上是箱庭下界中最为强大的一支队伍了。三人之间的分工明确、各司其职，在找寻到轮回者的踪迹后就按部就班的引蛇出洞、并最后一击必杀不留任何后患。
　　短短三个小时左右的时间，就已经干掉了二十一名第五境初阶的轮回者，其中有超过半数的人是当初与白夜叉有过交锋的人物，他们在看见了白夜叉出现后，无一例外全部都选择了逃跑。可惜，在实力差距太大的情况下，就凭那么一两个人的力量绝对没有可能从白夜叉的手底下逃出生天，直至最后被鹏魔王的金翅之炎给彻底烧成灰烬。
　　而剩下十来个没有与白夜叉正面对垒过的轮回者，倒是相当豪气干云地冲了过来，似乎想要拼上一把。生死危机之中同样蕴含着大收获，这一点正是他们一路走来所通晓的道理之一，也正是依靠一次又一次的拼命和作死，他们才能够比其他轮回者拥有更多的积分、更强的实力、更好的机遇。
　　当然，他们也知晓白夜叉实力通天，相当的不好惹。但他们似乎是提前了解到白夜叉遭受到了某种诅咒的侵蚀、实力一落千丈，或许正是因为这个原因他们才有胆子来试上一试吧。
　　然后...
　　他们就都死了。
　　压根就轮不到鹏魔王施展金翅之炎，那些冲上来想要击溃白夜叉的轮回者们才刚刚施展出自己压箱底的超级大招，五光十色的绚烂光彩几乎冲破天际，一身气势更是彰显他们不俗的实力，即便面对着鹏魔王、白夜叉、帕秋莉的三人合围，那些个轮回者都没有丝毫的慌乱，存在于脸上的只有满满的战意与杀意，甚至还有个别几个还流露出一丝贪欲，仿佛已经在算计着该如何将白夜叉等人卖出一个好价钱，就算不济失手杀死，猎杀任务中同样奖金高昂无比。
　　然后信心满满的他们就被白夜叉一巴掌给拍成了灰灰。
　　临死之前，他们脸上的表情可谓是精彩纷呈，错愕、不甘、惊骇、恐惧...各种各样的表情与神色连番上演，直到最后化作尘埃彻底消亡。或许在心底里只留下了一句充满怨恨的咆哮吧...
　　‘这算个屁的实力一落千丈啊啊啊！！’
　　很显然，他们得到的情报有误。
　　要想像白夜叉这样一巴掌直接将五境初阶的轮回者给拍死，少说实力层次也处于五境高阶上下了，很显然不是他们这些刚刚升到五境的轮回者所能够应付的，他们很明显就是被当做弃子和炮灰在使用了。
　　但已经身死的轮回者们却不知道，连番出手的白夜叉，此刻状态确实是在不断的下跌。
　　“咳咳咳咳...”
　　白夜叉脸色苍白无比，连连咳嗽，仿佛是得了某种古怪的病症。
　　从最初到现在，她一共出手了帮忙压制轮回者二十次，其中有十一次出手直接消灭了轮回者。从一开始的轻而易举，到现在已经开始隐隐有一种吃力的感觉。一路跟随而来的帕秋莉和鹏魔王两人都能够明显感觉到白夜叉在气息方面的迅速衰退。
　　...就好像是被打开了通水阀门的蓄水池一样，虽然蓄水量目前还算丰富，却在以一种让人心悸的速度下降着，每一次发力都是在加快着这个过程的进度。
　　看着身形有些摇摇欲坠的白夜叉，帕秋莉咬紧下唇，默默地攥紧了白夜叉冰凉的右手。
　　“不行，白夜叉，你不能再继续出手了！”
　　“是啊，接下来就交给我和这位魔法使小姐吧！”一旁的鹏魔王也一脸严肃的说道：“若是接下来遇见我们无法力敌的存在，再由你出手镇压。”
　　“但是...”白夜叉欲言又止，显然是不想要让两人遭遇什么危险。
　　轮回者这些存在各个都有不少压箱底的秘宝和密招，指不定就有某个人突然拿出什么反败为胜的特殊手段，正因如此，白夜叉才会屡屡出手果断抹杀，就是为了防止这种变故的发生。尤其是在之前还有一个轮回者突然拿出了能够反弹一切伤害的神奇道具，直接将鹏魔王的金翅之炎给反弹了回去，吓了她一大跳。
　　若非白夜叉及时出手，或许鹏魔王也会受点小伤吧。
　　“没有但是！”帕秋莉颇为强势地瞪着白夜叉。
　　明明此刻变回星灵之身的白夜叉身高比帕秋莉更高一些，但总有一种气势上被碾压的感觉。白夜叉嗫喏两声，无奈地点了点头。
　　“我明白了...”
　　。

250.乱神灭星，异变征兆（加更）
　　作为白夜叉的替补人选，佩斯特被帕秋莉召唤了出来。
　　而这丫头似乎已经透过指环看清楚了外面发生的情况，所以倒没有因为白夜叉在场而有什么闹别扭、露怯之类的情况发生。
　　与之相反，她大概是想要在白夜叉这个天敌的面前争口气似的，面对那些轮回者的时候分外努力，虽然实力稍有欠缺，但是那份致死的诅咒之风却能够很好阻拦住那些轮回者逃跑的路线，在某种意义上算是代替了白夜叉在团队中的作用。
　　每一次战斗结束后，她都会面色颇为骄傲地瞥白夜叉一眼，仿佛是在炫耀着自己的功绩一样。这副得意的表情看的白夜叉只翻白眼，心中暗道你这个小丫头之后完蛋了。
　　佩斯特打了个寒战，丝毫不知白夜叉邪恶用心的她，相当老老实实地跟在帕秋莉后头进行支援。
　　至此以后，众人又接连讨伐了十二名轮回者，其中有六名通过某种道具强制返回了轮回空间，对于这种举动大家倒是没有阻止的念头。反正只要离开了这个世界就行，无论任何方式方法。
　　而在此期间，佩斯特皆起到了相当大的作用，由诅咒之风构筑而成的囚笼可谓是相当棘手，让那些轮回者们一阵牙酸。
　　虽然可以通过暴力强行破开一条生路，但背后虎视眈眈的帕秋莉和鹏魔王两人却都不是吃素的，甚至还从一名稍显贪生怕死的轮回者口中得到了些许关于轮回者们的情报网络，大概知晓了降临到这个世界的轮回者们大多数都是以闲散人士组成，真正算是一个大型团队的只有一个叫做‘天煞盟’的联盟团队，共有三名高层正滞留于上界，位于下界的则有共计十五名轮回者。
　　早在进入到副本世界前，天煞盟就已经通过主神了解到了这场副本任务的大概情报，并且花费了一定的积分对外颁布了大量的悬赏任务，开放了副本通道，诚招闲散的轮回者进入副本完成任务。
　　那些闲散的轮回者们，大多都是因为这份丰厚无比的奖赏回报才会齐齐涌入到箱庭世界的。
　　当然，不仅仅是天煞盟看上了这个世界，还有另外几个中小型的团队额外颁布了一系列猎杀任务，以此来赚取任务之间的差额补偿，从中获取利润。比如他们从主神那边得到了‘杀死魔王’这类高额回报任务，就可以发布额外任务扩散出去，让其他轮回者帮忙收罗人头，并且转交任务资格。
　　而那些林林总总的任务皆汇集在进入副本世界前的任务悬赏栏上，有志者可以随意参加。
　　关于这个情报，帕秋莉算是第一次知晓，开了一回眼界。
　　倒是旁听的白夜叉等人脸色不愉，略显恼怒，对于自己等人皆成了别人砧板上的鱼肉这件事情相当的不快。只让那名轮回者就地强制返回了轮回空间后，众人这才再次踏上了寻找下一个目标的路程。
　　————
　　但就在帕秋莉一行人转战各地的同时，正位于五位数区域的某处破败的宫殿遗址之中，两伙人马正遥遥相对，皆是面色冰冷心中思绪各异。
　　“小子，我们之前要求的事情办妥了没有？”一名身穿黑色作战服的男性冷声道：“已经过去了三天了，若是还没有完成的话，你们这伙人一个都逃不了！尤其是那个叫做‘彩里铃’的小丫头！”
　　话音刚落，站在四周的十来个人纷纷大笑了起来，虽然态度轻浮无比，可在他们的眼中却没有一丁点儿的笑意，反而是充斥着让人胆寒的冰冷杀意，让人不得不怀疑，对方会不会在下一刻就会猛然出手，进行一场你死我活的厮杀。
　　“你！”
　　那位名叫‘彩里铃’的黑发少女面色一变，正欲发作，站在她身旁的一位白发少年立刻出手拦住了她。
　　“冷静。”
　　“可是他们——”
　　“这不是我们应该管的事情。”
　　他面色淡然地踏出一步，直视着眼前那个男人，不急不缓地开口道：“你们放心吧，你们之前交代的任务已经基本完成，接下来只需要一声令下，你们所需要的目标就能够彻底发生蜕变，变成你们所需要的存在了。至于何时开始计划，权力掌握在你们的手中，‘天煞盟’的各位。”
　　“不错，不错，你小子还蛮不错的。”这名隶属于天煞盟的轮回者饶有兴致地轻笑两声，随即沉声道：
　　“那么我在此下令，你们已经可以开始行动了。”
　　“...明白。”
　　...
　　注视着几名剧情人物的离去，在场的众位轮回者面面相觑，不禁咧嘴轻笑了起来。
　　“嗨呀，总算是要完成第一步的任务了。大佬们在上面可真是花了很久的时间才‘搞定’啊。不亏是高层次位面，顶级战力一个比一个强，就算是大佬他们也要费一番手脚。”
　　一名高个的轮回者摩挲着手里的长枪，摇头失笑道：“听说上面那些神群本身就已经被本土势力给破坏侵蚀了大半，正处于内乱的时间段，才会让大佬们趁虚而入镇压四方，如若不然的话，或许我们的行动至少还要再拖延个几个月的功夫吧。啧啧啧，真是让人唏嘘的结果了。”
　　...
　　“喂，你们有没有听说，最近一段时间...那些闲散的轮回者有不少都遭到了本土势力的剿灭？似乎数量发生了很大的减员啊。”一名轮回者突然提起了这个话题。
　　场面顿时陷入一阵寂静。
　　几名轮回者面面相觑，面色都显得有些凝重。
　　“这个我知道，不仅仅是在进行任务的时候不敌败退，而是在结束了‘奇袭白夜叉’这个任务后，被依次消灭掉的。战斗的波动痕迹被不少有心人发现了。很有可能是白夜叉已经察觉到了什么，纠集了几个帮手在反追捕我们。”
　　“啧，反正已经用‘乱星丝’给白夜叉种下了‘灭神’诅咒，就算让她继续翻腾一阵子也没什么关系，只要时日一到，任凭她是什么能够创灭世间的大能存在，也要乖乖地被我们给抓住。”
　　“没错，关于这一点不需要太过于在意。白夜叉这个任务关键点已经基本完成，盟主他们对于我们成功完成了这个任务十分满意高兴，接下来只需等到果实成熟，白夜叉由神落凡、星体崩碎的那一刻，便是我们收网捕鱼的时候了。”轮回者面露冷笑，已然准备好了一切应对白夜叉的手段。
　　从他们的言语中不难看出，这一支轮回者团队从进入到箱庭世界前就已经做好了完全的准备，并且制定好了一系列的任务计划，并且目前正在有条不紊地继续着。
　　而白夜叉，便是他们任务中，奖励回馈最高的几个目标人物之一。
　　“现在‘白夜叉任务’已经基本落实，剩下来的就是那个吸血鬼和兔子了？”
　　“哈哈哈...真是不知道那些大佬们的爱好，竟然会花如此大的价钱去专门定制这两个人物。就凭他们的实力，就算通过轮回空间都能够直接用几十万的积分硬生生造出一个同等实力的吸血鬼或者月兔了吧。”
　　轮回者队长耸肩道：“这就不是我们能够随意揣测的事情了，或许那些大佬们在很久以前颇为喜欢这两个人物？前不久不就是有一个大佬直接对幻想乡世界发起了侵略总攻嘛，似乎也是单纯为了那些土著人物而去的。”
　　旁边几名轮回者闻言，不禁撇了撇嘴。
　　“老资历就是好啊，靠时间硬是堆到了第六境，竟然现在还那么的‘童心未泯’。做出一些像是新人轮回者一样的举措。”
　　“这也是没办法的事情，谁叫那些大佬们气运逆天，比我们率先进入到轮回空间呢。”
　　轮回者们一阵无奈叹息。
　　但他们很快就各自离开，准备去准备下一步的任务方案了。
　　————
　　underwood区域，收获祭贵宾室。
　　距离之前那惊天动地的一战已经过去了好几天的时间，龙角鹫狮子中的成员、以及那些前来参加前夜祭的各共同体成员们，此刻大多都处于修生养息的状态。虽说箱庭中不乏那些能够迅速治愈伤势的恩赐，但很显然无法在短时间内提供如此大的供应量，毕竟这场与战争无异的交锋少说牵扯进了上千名死伤者。
　　而no name作为参战出力的一方，每个人身上或多或少都带上了一点伤势，尤其是作为主力的十六夜，直到现在还只能躺在床上，浑身上下都缠着绷带，看上去就好像是一个木乃伊似的，这一点十六夜自己也吐槽不已。
　　但没办法，谁叫他伤得最重呢。
　　目前正照顾着众人起居的蕾蒂西亚，脸上却带着几分忧虑。
　　“主人她从早上开始离开，太阳都已经快要下山了，到现在都还没有回来，究竟有什么要紧事情需要谈论到现在的吗？”
　　是的，她关心的正是帕秋莉的安全问题。
　　虽说少女是前往白夜叉所在的Thousand eyes共同体，理应是不用担心的，可是蕾蒂西亚心中总是缠绕着一股挥之不去的阴霾，就感觉很快就会发生一些相当糟糕的变故，灾难即将降临一般。
　　在照顾飞鸟和耀的时候，蕾蒂西亚还因此打翻了好几次的茶杯，让众人以为是这位勤勤恳恳的女仆小姐这段时间是不是太过于劳累，让她暂时去休息一会儿。
　　正靠坐在长椅上的蕾蒂西亚眺望着远方，搭在双腿上的两只小手却不自觉的开始攥紧。
　　心中的不安开始越来越盛，甚至已经到了让她呼吸急促起来的程度。
　　“是主人她那边发生了什么意外吗？还是说...”
　　“你猜错了哦，其实啊...是你这边才要发生意外呢。”
　　耳畔旁突然响起了一道幽幽叹息，如同成熟女性的嗓音，而这个突如其来的声音顿时让蕾蒂西亚浑身一震，惊悚万分地想要退开。
　　可惜，她的反应终究是慢了一拍，随着一道诡异的琴声奏响，蕾蒂西亚的视线顿时一黑，意识溃散，几乎是瞬间就陷入了无力状态。
　　神秘女性上前两步，将踉跄倒下的蕾蒂西亚抱在怀里。
　　她虽然用宽大的兜帽隐藏住了面容，但显露在外的嘴角处却流露出了一抹无奈的苦笑。
　　“抱歉了，吸血鬼小姐。我们也是被逼无奈...希望你，不，是你们，能够好好化解掉这场大危机吧。”
　　半梦半醒的蕾蒂西亚闻言，瞳孔一阵紧缩，似乎想到了什么发展的可能性一般，面露惊恐。
　　“不、不要...”
　　听见蕾蒂西亚那细若蚊呐的声音，神秘女性咬紧了下唇，似乎有些犹豫，但最后还是微微咂舌，抱着蕾蒂西亚悄然间离开了庭院。
　　这也是没有办法的事情，毕竟...她们只是一群无足轻重的小卒而已。
　　在拥有能够反抗的力量之前，只能乖乖遵循来自于‘天煞盟’的命令了。
　　。
　　。
　　PS：今日加更（59/87）
　　————
　　感谢八云紫的八云蓝的22刀片支持~

251.最强种降临，毁天灭地
　　轰隆！
　　一道惊雷在上空炸响，恐怖的轰鸣声几乎是要将underwood区域所有人都直接震聋掉一样，涟漪状的冲击与重压自天地之间荡漾开来，让那些本来就在战后摇摇欲坠的建筑瞬间坍塌，荡起一圈一圈的烟尘。
　　随即一道道雷光撕裂了苍穹，无尽的威势四散而出，甚至引得大地不断震颤晃动、崩裂坍塌！
　　只一瞬间，身处于underwood地区的所有人，全部都面色惊恐地从房屋中奔逃而出，原本还处于夕阳半落的天色，在这一刻彻底被黑夜笼罩，阳光全无，underwood区域绝大多数的照明设施已经在之前的战斗中遭到破坏，相当缺乏亮光，这下再遭劫难冲击几乎是彻底陷入了昏暗的状态。
　　“这...究竟发生什么了啊？！”
　　飞鸟在黑兔的搀扶下勉强从半垮塌的房屋中跑了出来，头发上还沾染了不少灰尘，看上去颇为狼狈。
　　刚才那一声几乎要震碎天地般的轰鸣声几乎让她晕厥过去，脑袋一阵嗡鸣，耳朵到现在都没有彻底恢复听觉，好在有黑兔的保护，要不然的话她或许要被彻底掩埋在废墟之中了。而且四周耸立的房屋也遭受到了不同程度的破坏与坍塌，远处的瀑布、山岳之类的环境更是异变连连，仿佛规则崩坏、天地毁灭一般！
　　她朝着四周扫过一眼，脸色显得难看无比。
　　“难不成是世界末日？！”
　　“黑兔也不是很清楚...”
　　黑兔脸上的表情也相当的焦急，刚才距离她最近的便是飞鸟，自然是下意识就将飞鸟给救出来了，但在稍稍安全后这才想到了十六夜现在正处于半残的状态，很难进行自行活动，以及自家的首领仁实在弱小，难以抵御崩塌糟害，心中不由得一阵担心。
　　但她很快就看见了不远处耀正扛着十六夜和仁逃脱出来，这才稍稍松了一口气。
　　与此同时，龙角鹫狮子的那些幻兽们也依次从废墟中将来不及逃脱的人救了出来，众人面面相觑，皆搞不懂刚才那一瞬间发生了什么。
　　但很快的，有人抬头望向了天空。
　　“......不会吧。”
　　充满了绝望与不可置信的呢喃在他们的口中呢喃念出。
　　身边的同伴也察觉到了一丝不对劲，连忙抬头望天，随即露出了痴呆般的表情。
　　很快的，惊恐般的尖叫与呼声接连响起，众人全都发现了足以让人感到恐惧的景象！
　　在黑雾阴云笼罩的天空之上，正隐隐浮现着某种物体的一部分，黑色的流光沿着流线型的庞大身躯莫名流转隐现，但即便只能够窥见那个巨大到匪夷所思的生物的毫厘一角，一些老资历的人或是幻兽就已经彻底反应过来究竟发生了什么，纷纷发出惊骇欲绝地叫喊声：
　　“这是...龙的纯血种！？”
　　“箱庭最强种族为何会出现在这里？！”
　　这个问题没有人能够做出准确的回应，也没有人能够在眼下这种紧急的情况下慢条斯理的坐下来详谈。
　　因为从昏暗的天空中很快就飘落下象征着绝望与灾难来临的黑色羊皮卷，那是代表着魔王恩赐游戏的契约文件。
　　飞鸟踮着脚尖，连忙地将羊皮卷拿在手中，急切地从头到尾快速扫了一遍。
　　【恩赐游戏名：sun synchronous orbitin vampire king
　　参赛者一览：被兽带卷入的所有生命体（遇上兽带消失时，将无限期暂时中断游戏）
　　参赛者方败北条件：无（即使死亡也不会被视作败北）
　　参赛者方禁制事项：无
　　参赛者方处罚条款：将针对和游戏领袖交战过的所有参赛者设下时间限制。
　　时间限制每十天将会重设并不断循环。
　　处罚将会从‘穿刺刑’、‘钉刑’、‘火刑’中以乱数选出
　　解除方法只有在游戏遭到破解以及中断后才能适用（参赛者死亡并不包含在解除条件之内，将会永久地遭受刑罚）
　　主办者方胜利条件：无
　　参赛者方胜利条件：1.杀死游戏领袖‘魔王德古拉’
　　2.杀死游戏领袖‘蕾蒂西亚·德克雷亚’
　　3.收集被打碎的星空，将兽带奉献给王座
　　4.遵循以正确形式回归王座的兽带之引导，射穿被铁链绑住的革命主导者的心脏】
　　在将羊皮卷中的全部内容看清楚后，飞鸟的脸色顿时变得煞白一片，神情动摇。
　　暂且先不论这个恩赐游戏让人不寒而栗的失败惩罚，主办者方的游戏领袖上赫然标注的名讳让她震惊到无以复加。
　　“蕾蒂西亚...怎么可能？！”
　　为何自家的女仆长会突然变成魔王，而且还给整个underwood区域散步出恩赐游戏的羊皮卷轴！？如此残暴、充满杀意，堪称是不死不休的恩赐游戏可谓是第一次见到，同时她也完全无法理解蕾蒂西亚为何要做出这种残忍无度的事情！
　　“黑兔！”
　　一旁的黑兔也看清了羊皮卷上的内容，瞳孔紧缩，神情紧绷下头发已然变成了粉红之色。
　　“我、我不知道啊...为什么蕾蒂西亚大人会有这种...”
　　黑兔虽然是no name的成员，但很显然完全不知道作为前辈的蕾蒂西亚在遥远过去的经历，一时间陷入了慌乱的状态。
　　飞鸟见状微微咬牙，沉声道：“不要乱了阵脚，我们现在应该——”
　　话音未落，异变陡生！
　　漂浮与云层之上的庞大生物突然微微震颤，引得大气越发沉闷，一股恐怖的威压笼罩在所有人的头顶，道道雷光再一次乍现，撼动着天地。无数黑色的鳞片好似雨点般从天空中落下，在半空中便化作各式各样异形般的诡异魔兽，坠落在大地之上。
　　一时间，厮杀吼叫之声接连响起，众人顿时与那些诡异的魔兽发生了不可避免的战斗。
　　“可恶...那些究竟是什么啊？！”飞鸟有些狼狈地被黑兔护在身后，迅速后撤着。
　　她们这里似乎是遭到了重点关注一样，落下了几乎难以数清的鳞片，转瞬间就构筑成了一批由异形魔兽所组成的大军，浩浩荡荡地朝着黑兔等人冲了过来。这些魔兽要么是口吐毒气、要么就是浑身上下都涌动着熊熊烈火，甚至有一些是就连黑兔都没有办法认出来的魔兽类型。
　　不，可以说这些生物全部都不是已知的某一类生物物种！
　　这是由纯血龙种的鳞片转变而来，不属于任何生命系统树的全新生物！
　　“飞鸟、耀，你们两人躲在我的身后，这里非常的危险——”
　　但就在黑兔发出惊呼的瞬间，一道流光突然洞穿了大气，在半空中划出了无数道让人炫目的残影与流光，那些原本朝着黑兔等人涌来的魔兽群就好像是被定格了一样僵在原地，直至最后开始分崩离析，化作满地的碎肉。
　　“嘶——”黑兔见状也是被吓了一跳。
　　而飞鸟和耀更是脸色有些发白。
　　但众人此刻却不由得转头看向了另外一侧。
　　那位名叫斐思·雷斯的女骑士落回地面，气息深幽，默默地收回了散发着寒光的锋锐鞭剑，这些数量不菲的魔兽群正是由她一瞬间全部解决掉的，足可见她的实力强悍。
　　目前在underwood区域中实力最强的几人，她必然有一个席位。甚至可以说，十六夜若是单论体术近战的话，或许都无法将其拿下吧。可谓是真正的强者。
　　“诸位，请小心一点吧。我们即将面对的乃是纯血龙种，决计不能掉以轻心！”
　　她的声音虽然一如既往的平缓，但很明显多出了一丝凝重。
　　即便是强如这位女王骑士，在面对这等箱庭世界的最强种时也会感觉无比的棘手。这种纯血龙种即便是最弱的层次都拥有着四位数等级的力量，就更别说眼下这种规模的巨龙了。
　　“明、明白——”
　　“嗯？！”
　　但就在这时，众人突然感觉到一丝心悸感浮现，连忙抬头望去。
　　接下来发生的一幕几乎让underwood区域中的所有人血液都为之凝结，心脏为之停跳。
　　因为，巨龙开始动了！
　　那遮天蔽日、仿佛笼罩了整个天幕的庞大身体彻底显现，那长达数千米的巨型双翼用力一挥，瞬间将所有的阴云全数吹散，那一眼几乎望不到边际的身躯开始俯冲降下，在整个underwood区域的上空飞行而过！
　　轰隆——！
　　在这一刻，所有人的面色陡然大变，呼吸更是停滞！
　　因为一股极为恐怖的风暴浪潮接踵而至，几乎是在瞬间就将整个地区全部都吹飞到了天上！无数的房屋、树木、土地、幻兽、魔兽等等、无一例外全部都被风暴给席卷上天，轰隆作响的壮观瀑布更是逆流上涨，与那些泥土一同被卷入风暴之中！
　　若是在其他地区望向underwood区域的话就能够看见，这片足有几百公里的地区几乎是以一种让人瞠目结舌的状况，整片大地都蠕动般的跃动出一道道让人心悸的弧度，仿佛下一刻这片大陆就要彻底凭空飞起，所有的一切全部都在这片好似灭世之风中消散破灭！
　　“骗人的吧啊啊啊？！————”
　　飞鸟等人在这一刻更是发出了哭喊般的尖叫，若非有黑兔、斐斯·雷斯这几名强者的保护，她们很有可能在一瞬间就被风暴给彻底扯上天空之中，死无葬身之地了！
　　而这几乎是让整个地区彻底陷入瘫痪的一击...仅仅只是巨龙在城市上空振翅飞过而已！仅仅只是一次再普通不过的飞行，就给箱庭都市带来了堪称毁灭般的影响，足以称得上是最强者的威势！
　　与此同时，随着风暴渐渐散去，数量更胜的漆黑鳞片纷纷落下，好似陨石般砸入到各地废墟之中，魔兽群再一次展露着自身凶狠无比的獠牙，对于没有任何理智、只剩下厮杀与破坏的魔兽来说，那些在风暴中幸存下来的生物就是最好的口粮！
　　“该死——！！”
　　黑兔和斐斯·雷斯两人连连施展各自的手段，将方圆几百米内的所有魔兽全部清扫一空，可是望着那密密麻麻笼罩在视野之中的魔兽浪潮、以及盘旋在苍穹之上的巨龙，即便是黑兔也不禁心生一丝绝望。
　　但她很快就咬紧了牙关，准备使用自己的审判权限，让这场突如其来的恩赐游戏陷入到中场暂停状态，就算不能让这场恩赐游戏的机能彻底停止，但至少可以给在场的所有人争取到几天的缓冲准备时间！
　　而就在这时，几道流光划破昏暗的夜空，朝着此地迅速飞驰而来！
　　在看清楚了来人的身份后，黑兔等人顿时惊喜无比地睁大了双眼，心中好似拨云见日般浮现出了一丝希望！
　　“帕秋莉小姐？！”
　　。
　　。
　　PS：问题儿童很快就要结束了。
　　真是...每次一写到严肃一点的剧情，订阅就会飞速下降。感觉要稍微调整一下之后剧情分配比例了...
　　以后欢乐啊装逼啊之类的剧情会更多一点，严肃剧情会尽可能削减。
　　————
　　感谢在下嘤嘤怪的10刀片支持~

252.及时赶到，开始反击
　　在强制遣返了最后一名名单上的闲散轮回者后，帕秋莉等人甚至还来不及松一口气，就隐隐察觉到了一丝震荡感从远处传来。此刻正处于五位数区域的众人很快就反应过来，那股异样的震荡应该是源自于强者之间的战斗余波造成。
　　通过拉普拉斯的情报收集，帕秋莉知晓了underwood区域的大概异变，便立刻带着鹏魔王和白夜叉两人马不停蹄的赶回了战场。
　　遥遥望着那盘旋在雷云之中的巨龙，帕秋莉面色难看，不禁银牙紧咬。
　　“他们这么快就按耐不住了吗？”
　　能够突然搞出这种阵仗，在少女看来只有那群已经开始不甘寂寞的轮回者了。
　　“是因为‘货物目标’此刻基本都集结在这个区域的缘故，所以才觉得现在已经是下手的好时机了？”鹏魔王以锐利的视线扫过化作惨烈战场的underwood区域，很快就找寻到了几个气息颇为强大的存在，即便是处于战场的中央处，那股源自于帝释天的气息也决计不会出错。
　　“找到了，那只兔子！”
　　“走！”
　　三人迅速俯冲而下，在半途中就被眼尖的黑兔发现了身影。
　　“帕秋莉小姐？！”
　　原本被巨变吓得心惊肉跳的黑兔顿时发出了一声饱含惊喜的尖叫，同时还在用力地挥舞着双手，似乎是想要以此来引起帕秋莉等人的注意。但很快的，她就发现了更为让她感到震惊的事情。
　　在帕秋莉的背后俨然还跟随着另外两个人，白夜叉那美丽威严并存的身姿，几乎是第一眼黑兔就认了出来，或者说作为白夜叉某种意义上的好友，对于已经交还神格、取回星灵之身的白夜叉自然是再熟知不过。
　　同时，另外那一位身姿打扮颇为妖娆的美丽女性，更是给黑兔带来了如同天敌般的压力，顿时让她全身都浮现出了鸡皮疙瘩，仿佛自己下一刻就会被熊熊烈火给彻底淹没一样。原本想要开口说出来的话也被硬生生憋了回去。
　　大鹏金翅鸟的火焰对于她来说，同样具有相当大的威慑力。
　　“这里发生了什么？”帕秋莉刚一落回地面，便开门见山地询问出声：“天上的那头巨龙究竟是什么情况？！”
　　“在场的所有人全部都被卷入到了魔王的游戏之中！”飞鸟急切地说道：“帕秋莉，蕾蒂西亚她现在人不见了，而且游戏的主办者方领袖正是蕾蒂西亚！”
　　“！”
　　在听到了这个出乎意料的情报后，帕秋莉不禁瞪大了双眼。
　　蕾蒂西亚...不见了？
　　而且underwood所有生物全部都被卷入到了蕾蒂西亚的魔王游戏当中？！
　　在接过了飞鸟递出的游戏文件，匆匆地扫了一眼内容之后，帕秋莉不可置信地惊呼道：
　　“这怎么可能？！”
　　与对方相处了两个月多月的时间，帕秋莉非常确信对方绝不是什么残忍无度的魔王，即便在遥远的过去还背负着魔王之名，但现如今的蕾蒂西亚不可能做出这种举动啊！
　　肯为了共同体的同伴不惜分割自己的灵魂，舍弃自己的所有权，这种事情不可能是那些冷血残忍之人所能够做出来的。
　　等等，这个恩赐游戏的内容...帕秋莉脑海中隐隐约约浮现出了当初与蕾蒂西亚相处的时日。
　　“对方...竟然是打着这种主意吗？”一旁的白夜叉轻叹一声。
　　帕秋莉精神一震，连忙道：“白夜叉你难道知道什么吗？如果知道什么情报的话请立刻告诉我们，现在当务之急就是尽快破解掉蕾蒂西亚的游戏，让所有人都从危险中解放出来。”
　　“这一点我知道...”
　　白夜叉脸色沉重地抬头仰望天空，尤其是在看见了那遮天蔽日的巨龙后，神情更是略显复杂。但她很快就咬紧牙关，沉声道：“帕秋莉，做好死战的准备，你接下来或许就要正面对抗一头最强种了！”
　　“既然如此...”
　　帕秋莉环顾一周，神情凛然地吩咐道：“黑兔，你组织好大家抵抗那些魔兽、以及风暴冲击，保证好所有人的生命安全！”
　　话音一落，少女还抬起右手，随着黑风浮现，佩斯特的身影迅速出现在身旁。
　　“佩斯特，你留下来搭把手，上面的战斗太过于危险，这里更适合你的发挥。还有...尽可能保护好黑兔，原因你应该清楚了。”
　　“我明白。”
　　一路上与帕秋莉配合战斗许久的她，知晓了不少内幕的后，此刻神情也是相当的严肃慎重。
　　而帕秋莉所说的倒是实话，毕竟现如今不是神灵之身的她已经没有了强大的死亡之风，在对抗最强种水准的敌人时压根就起不到什么作用，相反还会拖累帕秋莉等人分神保护。
　　“飞鸟！”
　　“啊，我在！”飞鸟有些慌慌张张地站了出来。身形有些狼狈的她，眼神中却并没有丝毫的绝望。
　　“接着。”帕秋莉轻笑着从储物空间中拿出了一枚戒指，随手扔给了她。
　　飞鸟连忙接下戒指，在看见了镶嵌在指环上的那枚五彩斑斓的宝石后，脸色不禁一怔。
　　“这...”
　　“五行元素聚集的贤者之石，我目前的最高水准之作，这段时间我可是没日没夜的在准备这个东西哦，希望你能够好好利用好吧。回见~”
　　帕秋莉笑着摆了摆手，随即与身旁的白夜叉与鹏魔王两人对视了一眼，凭空浮起，迅速朝着天空方向飞驰而去！
　　遥望着匆忙离去的帕秋莉一行，黑兔等人不禁有些哑然。
　　但她们原本无比紧张与不安的内心...隐隐得到了一丝安抚，慌乱的神情也渐渐平复了下来。
　　“希望帕秋莉大人她们能够平安归来..."
　　“安心吧，兔子。那几个家伙一个比一个怪物，肯定能取得胜利的。”佩斯特双手抱胸，一脸理所当然的平淡表情。
　　“黑、黑死斑魔王...吗？”黑兔有些畏畏缩缩地低吟道。
　　“哼，好好挺起胸膛吧，这种小小的灾难难道还跨越不过去吗？！”
　　佩斯特环顾众人一圈，略显骄傲的扬起了白皙的脖颈。“若是想要得到来自于魔王的怜悯的话，你们大可以继续站在原地发呆愣神，若是我的心情不错的话，倒是能够出手救你们一把。”
　　“什、什么话呢，我们也想要帮忙啊，可我们根本就没有什么人能够像帕秋莉她们那样随意飞上高空的能力——”
　　“所以说，红衣小丫头，你就不会好好看看，我们即将要面对的敌人吗？”佩斯特轻哼一声。
　　“什么？”
　　飞鸟给狠狠地呛了一口，但并没有因此感到生气，反而是有些惊愕地转头看向了四周。
　　很快的，她不禁倒吸了一口冷气。
　　“那、那些人究竟是——”
　　“这场灾难的真正幕后主事者们，主...咳，帕秋莉她们这段时间就在拼尽全力剿灭这些图谋不轨的歹人，但现在看来...仍旧有数量不菲的歹人们妄图将贪婪之手伸向这里呢。唔...或者说，这里本就是他们设计好的‘狩猎场’？”
　　“！”黑兔等人闻言都不禁瞪大了双眼，显然是第一次了解到这种消息。
　　尤其是作为共同体同伴的她们，心中更是泛起一丝愧疚，明明是相互一起生活的同伴，可真正到了危急时刻，她们却什么都不知道，仅仅只依靠着帕秋莉一人人解决所有的问题。
　　这可真是...
　　“既然觉得愧疚的话，就咬紧牙关，将那些敌人全部击垮吧。”
　　略显虚弱的声音在不远处响起，顿时让所有人的目光都转了过去。
　　这才发现，竟是被安置在一旁的十六夜自己拆掉了身上的石膏、绷带，龇牙咧嘴地站起了身体。
　　“十六夜先生，你的身体——”
　　“区区皮肉伤怎么可能难得到我啊！”十六夜低吼了一声，随即目光凛冽地扫视了一圈众人，活动了一下全身酸涩的筋骨。
　　“只有一句话，既然对方胆敢将黑手伸到我们的共同体，不，是伸到underwood地区，做出与魔王无异的暴行，那么我们no name就不可能袖手旁观，定然要让他们有来无回，后悔连日以来所做的所有决定！！”
　　“啊啊！”十六夜脸上开始露出了狰狞的笑容，“这种绝境逆转、反败为胜的戏码虽然有点老套，但是啊——难道你们就不觉得浑身上下的热血都要燃烧起来了吗？！我都已经迫不及待想要看见那些隐藏在暗处，自以为掌控一切的那些人惊恐害怕的表情了啊！！”
　　“......”
　　众人面面相觑，但很快的，一丝笑容在所有人的脸上浮现。
　　是啊，她们可不会在此袖手旁观！
　　————
　　眼下这种状况可不是相互寒暄问候的好时机，而是要尽可能快的将蕾蒂西亚从危险状况中救下来！帕秋莉目前并不知道那些轮回者究竟为什么要将蕾蒂西亚抓走，甚至是解放她在百年前陷入停滞的主办者权限，但很显然...对方的所作所为定然是有所图谋！
　　“说曹操，曹操就到了啊！”
　　帕秋莉眼神一凝，精神力好似洪流般席卷而出！
　　同时漂浮在身旁的魔导书瞬间展开，无数的魔力丝线与符文阵图翻飞而出，不过一两秒钟的功夫就构筑成了一个直径足有五六米的巨大魔法堡垒，一道道魔力所绘制而成的纹路散发着玄奥神秘的流光。
　　“贤者之石！”
　　天地之间游离的魔法元素开始迅速聚集压缩，凝结成五枚闪烁着各色流光的宝石环绕在周身。
　　与此同时，在黑夜高空之上，几名衣着风格颇为统一的轮回者缓缓浮现，踏空而行，那睥睨着下方少女三人的目光就仿佛在看待着什么蝼蚁般，充满了蔑视与不屑。
　　“哼，不出所料，白夜叉的实力已经下降到了这种水准，那么我们现在已经可以直接出手将他们一网打————”
　　“全部都给我——滚！！”
　　帕秋莉猛然发出一声充满杀意的咆哮，双目猩红如地狱之炎，掌心之中咒世之刀飞速盘旋，刀锋散发凛冽嗜血寒芒。随着五系元素不计后果疯狂涌入到刀身之中，少女没有任何犹豫，直接将灵格膨胀到了极致，二话不说立刻挥出必杀一刀！
　　魔刹·一闪！！
　　锵！
　　一道光华闪过，三名轮回者根本就来不及反应，面露愕然，直接被划破天际的血色刀芒搅碎了所有的护体手段，撕裂了坚硬的肉体，无尽的杀意凝结成实质从内部开始疯狂的撕咬着他们的内脏！
　　“啊啊啊啊啊啊——！？”
　　。
　　。
　　PS：嘛，之前也不是抱怨...只是每一次我都会不小心写的比较严肃起来，有点自讨苦吃的感觉233
　　PS2：推荐一下朋友的书《我梅林根本不会魔术》~

253.一刀姆q，突入城堡（加更）
　　接连好几天的持久战斗，帕秋莉也并非是没有任何进步收获可言。
　　箱庭世界中的灵格，其根本意喻乃是生命体所经历的一切、所度过的时间、以及所做下的功绩种种因素相结合诞生出来的‘生命的证明’，也就意味着，这个灵格的力量不仅仅是依靠长时间的修炼进行提升，同样能够在短时间内依靠其他办法得到提升。
　　其中就包括...战绩。
　　少女在这段时间中的最佳战绩就是...击溃来犯世界之敌！
　　箱庭世界乃是一个高层次位面世界，同样拥有着一个虚无缥缈的世界意识隐藏在所有人或事物的外侧背面，冥冥中创造着一切、同时又消磨着一切，生死轮回、命运自然全部都掌握于稳定的规则与秩序之中。
　　而对于这样一个世界意志来说，最大的蛀虫，那就是外来的轮回者。
　　他们肆意的破坏着既有的‘剧情发展’、搜刮着各地的财宝与恩赐、随心所欲地杀死任何胆敢忤逆他们想法的土著人物，彻底搅乱了命运与规则。在大部分轮回者们眼中，所有的剧情人物不过是一些与自身利益不相关的异类存在，杀之虐之，都不会有丝毫的留情与后悔。
　　这是最为纯粹的观念、立场上的不同。
　　换句话说，在这些已经在轮回空间中闯荡了悠久岁月、且精神状况、三观遭到扭曲歪斜的轮回者们看来，所谓的剧情人物只不过是一些‘移动的积分’罢了。
　　所以，帕秋莉因斩杀驱逐这些蛀虫，在短短几天时间内功绩得到了不菲的提升。现如今即便不需要全力解放灵格，一身实力甚至都已经基本恢复到了全盛时期的50%左右，一旦彻底解放灵格爆发出全力的话，便已经到达了在上一个副本中都未曾达到过的全新领域！
　　同时为了更好的应对这些轮回者类型的敌人，帕秋莉也在不断修正改变着自己的战斗方式和技巧。
　　不是为了什么花里胡哨的绚烂手段、也不是单纯为了大范围破坏的范围性招式。
　　只一刀、只一瞬。
　　只是为了杀死敌人、只是为了一击必杀、只是为了夺取胜利的一招！
　　魔刹·一闪，将所有力量汇集于一点，在一瞬间全部爆发出来的最强招数！
　　在灵格不断膨胀提升的当下，爆发出来的威力比当初与白夜叉较量时更要强上三倍有余！
　　咔嚓！
　　随着一道令人牙酸的破碎声蓦然响起，原先漂浮在高空、神情态度还高高在上的三名轮回者顿时发出了惨叫与哀嚎，下半身几乎是直接被一刀砍飞，好似酷刑般的折磨更是让他们无法忍受，几乎是在瞬间就彻底咽气了。
　　只有两名轮回者，满头冷汗、惊魂未定地逃出了那芳华艳绝的一刀的攻击范围。
　　但即便如此，他们两人依旧是后怕不已地喘起了粗气。
　　因为即便是及时反应过来，但依旧耗费掉了一个相当珍贵的保命道具，那直接隔断两界空间的空间隔绝防护，竟然被那一刀给直接砍成了两半？！
　　“这是什么怪物？！”
　　这一支轮回者小队的队长不禁颤抖道：“气息明明不过初入五境，可是刚才那一刀究竟是怎么回事？！难道是她手里的那把刀？还是从主神那里兑换的一次性攻击道具？！”
　　“该死！”
　　另外一名轮回者咽了口唾沫，面色戚戚地说道：“队长，我们现在究竟该...”
　　但是还不等他们两人做出反应，帕秋莉一行就直接将他们彻底无视，朝着上空飞去。
　　“......”
　　两名轮回者面面相觑，嘴角微微抽.动。
　　他们经历了几十场副本任务，时至今日，或许可以称得上是第一次被人给如此果断彻底的给无视掉，仿佛他们不是什么强大的轮回者，而是路边的一片枯树叶、纸巾团而已。
　　这么说来，刚才那个女性轮回者愤怒咆哮所挥出的那一刀...
　　仅仅只是在驱赶虫子吗？
　　那名轮回者队长攥紧了手里的兵器，面色恼怒地低吼道：“妈的！一个刚刚五境的轮回者以为有了点好运气就能够为所欲为吗？！别以为抱上剧情人物的大腿就能够横行霸道，很快那几个剧情人物连同你全部都要玩完！！”
　　“等着吧！盟主很快就要降临下界，到时候你们所有的人全部都要死无全尸！变成献祭用的祭品道具！！”
　　但就在下一刻，一道猩红的刀芒瞬间撕裂空间，在黑暗笼罩的夜空中划出一道令人心悸的寒芒，刹那间划过了两名轮回者的身体。
　　噗嗤——！
　　这两名轮回者瞳孔顿时缩至针状，不可置信地低头看向了自己的胸口。
　　一道裂痕缓缓浮现，连同他们身上足以抵抗第五境强者直击的防护服也一并断裂成了两半，随着鲜血飞溅而出，这两名轮回者到死也想不到...帕秋莉竟然会突然倒戈一击，故意来了一招出其不意的回马枪。
　　在他们下意识地放松警惕、相互说话的那一刹那分神时机，果断狠辣地直接出手取走两人的性命，不留下一丝一毫的隐患与危机可能！
　　“垃圾。”
　　飞驰在高空上的帕秋莉脸色漠然地收回了咒世之刀，关闭了一旁的监听魔法。
　　一旁的白夜叉和鹏魔王在刚才自然也通过帕秋莉的魔法，一清二楚地听见了那两名轮回者的闲言碎语。
　　“看来对方那个所谓的‘盟主’很快就要不顾箱庭下界千万生灵的死活，直接降临下界想要达成自己的某个目的？”
　　白夜叉面色凝重地低声道：“祭品...究竟是什么意思？”
　　“轮回空间中兑换物品难以计数，无论是存在与想象中的、又或是超乎想象的物品道具全部都有，自然包括着一些...特殊的法术。当然，这些违背道德的招数在其他的一些世界中或许也会存在，而那个盟主只是恰巧得到了某种传承，并且准备着手应用于箱庭世界。”帕秋莉结合自己在轮回空间所了解到的一切信息，大概猜测那个盟主接下去可能要做的事情。
　　“献祭...吗？”一旁的鹏魔王沉声道：“难道那个盟主是准备召唤什么恐怖强大的存在，又或是依靠万千生灵祭品来提升自己的力量之类的？”
　　“很有可能。”
　　帕秋莉微微颔首。
　　“但现在最重要的事情还是先将蕾蒂西亚的魔王游戏给破解掉才行，要是继续任由这只巨龙闹腾下去的话，还不等那个盟主下界胡闹，这里的所有人或许就要死得差不多了。”
　　“可是破解方法...”
　　“无妨，关于蕾蒂西亚的游戏破解方法...我略知一二。”帕秋莉摆了摆手。
　　自己在图书馆中钻研的两个月时间可不是白费，而且帕秋莉现在也回忆起了当初蕾蒂西亚对自己说过的所有话，隐隐约约能够猜测推测到她向少女讲述过她自己在过去的生活与遭遇，这是双方之间友情的证明，同时也是破解这场魔王游戏的关键点！
　　“但是接下来我们究竟该如何面对强行下界的‘盟主’？”
　　鹏魔王的脸色有点难看。
　　毕竟一想到接下来就要面对没有任何后顾之忧、至少实力是处于三位数的强敌，即便是骄傲如她也会感觉到一股无力感泛上心头，这可不是她所能够正面抵抗的存在，就算是加上帕秋莉等人也不行。
　　唯一有可能抵挡的就只有白夜叉。
　　但白夜叉目前的状态却...
　　“无妨，咱的退路还有不少呢，对方要想毁灭整个下界只是痴心妄想而已，至少咱这一关，他就绝对不可能通过！”
　　白夜叉信心满满地说道，语气掷地有声。
　　见白夜叉和少女两人都是如此的笃定，鹏魔王眼角微微抽.动，但最后也只能无奈地叹了一口气，心中暗道自己可真是上了艘贼船。
　　随着离地越来越远，三人很快就看见了那漂浮在苍穹之上的‘大陆’。
　　不，准确来说应该是一个规模巨大到夸张的空中城堡，远远望去就好像是一座城池领地漂浮在天空上。虽然这块大陆上的建筑绝大多数都已经遭受到了破坏与毁灭，只剩下一大片残垣断壁，但依稀还能够看出其在遥远古代时的壮观与豪华。
　　“这就是...”
　　“吸血鬼们的领地。”白夜叉眼波流转，沉声道：“这是吸血鬼们从外界进入到这个箱庭时所搭乘的交通工具，某种意义上来说也是她们居住的地方。”
　　帕秋莉将右手平摊而出，无数的魔力粒子好似清风般吹拂而出，涌入到那座庞大的领地之中。
　　大约在过去了半分钟左右，帕秋莉紧闭的双眼睁开。
　　“找到蕾蒂西亚的所在地点了。位于十二座大宫殿的正中央，那片水晶琉璃构筑成天花板的交织汇集之地。”
　　“鹏魔王，请尽可能地去周边十二个宫殿的废墟中搜寻与星座有关的石板、石块之类的东西......不，在那两个象征着射手座与天蝎星座宫殿中间的那个小回廊处也尽可能的搜查一遍。若是有星座相关的物品请一并带过来。”
　　“我明白了。”鹏魔王面色肃然地点了点头，随即准备朝着荒城飞去。
　　但就在这时，空气之中突然浮现出丝丝缕缕的电芒四散开来，一团漆黑的原点在半空中浮现，非同凡响的气势从中散发，顿时让帕秋莉和鹏魔王两人身体一紧。
　　“那是...”
　　帕秋莉瞪大了双眼，略显惊愕地望着那个黑点所发生的奇异变化。
　　不过三秒钟的功夫，那个小小的黑点就开始迅速膨胀扩大，直至化作一面宽大的漆黑披风飘荡开来，一道娇小的人影随之显现而出。在看清楚了那个漆黑人影后，少女不禁失声道：
　　“蕾蒂西亚？！”
　　而回应帕秋莉呼唤的则是这个浑身漆黑的‘蕾蒂西亚’器宇轩昂地一甩背后披风，无数的黑影在半空中迅速凝结，构筑成密密麻麻的兵器形状，那锋锐无比的兵器散发让人不寒而栗的气息。
　　比起之前的蕾蒂西亚，眼前这个黑影召唤出来的龙之遗影无论是在气势上、还是那股让人不得不提起警惕的危险感都要远远超过本体！
　　“这应该是守护宫殿、阻止来者前行的守护者吧。其本体...应该是完整的龙影恩赐。实力比现在的蕾蒂西亚要强上几倍。”
　　“分头行动！”白夜叉无比果断地说道：“上面那个巨龙暂时由我缠住，这个影子交给帕秋莉你来解决！”
　　“...明白！”帕秋莉深呼吸了一口气，抬手一招，咒世之刀便从掌心中飞旋而出。
　　即便是蕾蒂西亚的影子...也不能阻挡我们的脚步！
　　。
　　。
　　PS：今日加更（60/87）

254.破解游戏，蕾蒂西亚的祈祷
　　此刻阻拦住帕秋莉脚步的这个影子，应该是这个城堡领地的自我防卫机制。而这个影子是由完整的龙影所组成，在某种意义上来说，算是蕾蒂西亚的身体一部分。
　　但是啊...
　　帕秋莉默默将长刀收至腰间，深呼吸了一口气。
　　自己现在可没有什么多余的时间浪费在这种地方，真正的蕾蒂西亚还在等着自己呢！
　　与蕾蒂西亚面容长相一模一样的黑色人影望着帕秋莉面无表情，陡然一招手，周身漂浮着的数百把漆黑兵器瞬间破空而出，化作道道如墨色般的闪电在天空中一闪而过，几乎是划出一道道深渊般的暗光！
　　无论是在凝结而成的兵器质量，还是发射的速度与力量都要远远超过本体的水准，甚至可以称得上是数倍之差！
　　这也是没办法的事情，之前的蕾蒂西亚只能施展一部分的龙之遗影，而现在借由主办者权限的再度激活，分割开来的龙影恩赐已然得到了彻底的补全。单纯在这个恩赐能力上已经恢复到了巅峰水准。
　　即便是四位数的敌人，若是稍不留神都会受到重创！
　　帕秋莉面色微凝，身形一晃，顿时消失在原地。
　　“七曜·咒世厄体。”
　　没有任何废话和犹豫，少女立刻解放灵格之力，血气缭绕在周身各处，让脆弱的躯体升华到非人境地，获取到远超极限的身体机能！
　　少女在瞬息之间踏出几十道残影流光，面色淡然地躲过了袭来的数十把兵器，那些足以洞穿山岳大海的兵器仅仅只是划过少女的衣裙与发丝，却终究无法触碰到少女的肌肤。
　　随即——
　　帕秋莉脚步轻点，一轮魔法阵图瞬间展开。
　　加速、反弹、冲击！
　　嗖——！
　　少女的身影好似空间移动般侧移到了黑影的身旁。当然，这并非是真正的空间移动，帕秋莉的实力提升再怎么快也不可能在如此短暂的时间内接触到这种空间系的特殊手段，这仅仅只是依靠着超越极限的身体机能、搭配着魔法的反冲力所造成的短暂爆发，以此来达到突破对方感应极限的神速！
　　“！”
　　发丝飞舞之际，即便是没有思维的黑影也露出了一丝怔然，双眼微微转向身侧，随之而来的便是一道阴冷无比的刀芒一闪而过！
　　叮叮叮——！
　　数十把兵器交叠在一切抵挡在身前，勉勉强强挡下了帕秋莉的这一斩击。
　　但黑影才刚刚后退出了几米的距离，想要拉开一段安全距离，但身形便蓦然一滞，停顿在了半空中。
　　帕秋莉的身影缓缓在她的背后浮现，张开檀口吐出一口浊气，收起咒世刀，便朝着空中城堡的方向飞去。
　　而作为龙影化身的黑影则是逐渐化作尘埃消散在半空中。
　　即便是媲美神格等级的影子，依旧无法抵挡少女的全力一斩，在遭受到了致命性的攻击后它自然就自行溃散了。
　　————
　　刚一降落到空中城堡之中，帕秋莉就察觉到了一丝不对劲。
　　“唔...城堡中央处中还有其他人吗？”
　　少女迅速赶到了中庭，一眼就看见了那张位居于最中央的那张白玉王座。
　　而自己所寻找的那个目标，蕾蒂西亚，正安安静静地端坐在王座之上。
　　她身上原本的那套女仆装已然化成了一件黑色的哥特长裙，布满蕾丝花边的缎带点缀在金色的发丝之上，搭配着这一身颇为艳丽的服饰看上去就如同一位梦幻之中的小公主一样。
　　但，这位绝美的公主，此刻双手与双脚上却被镣铐所束缚，看上去反倒像是一个被困禁的囚徒，反倒有一股凄美的感觉。
　　救援目标近在眼前，帕秋莉呼吸不禁急促了几分，但少女还是相当理智的保持了沉默，目光凛然地扫向了一旁。
　　正有一些衣着各异的孩子、以及几名兽人一样的家伙正蹲坐在角落之中。
　　帕秋莉眉头一皱，但很快就舒展开来。
　　“你们是...龙角鹫狮子的成员吗？”
　　“是的，我们是被之前那阵风暴卷入到这个空中城堡中的。”一名面容好似老虎、却又因为和煦的表情反倒更像是大猫的兽人，缓缓走了上来。面带一丝警惕与疑惑道：“你是...”
　　“是那边那位蕾蒂西亚的同伴，是专门来救她的。”
　　在听见这个回答后，在场的所有人都稍稍松了一口气。
　　他们还真怕出现的会是什么心怀不轨的歹人，想要对他们出手什么的。
　　“但是蕾蒂西亚小姐她...”这名兽人欲言又止，神情似乎显得有些凝重。
　　他大概知晓蕾蒂西亚目前身上发生的变故。
　　“没事的，你们放心吧，这场恩赐游戏我们已经有了相应的对此，很快就会彻底破解的。”帕秋莉安抚道。
　　话音刚落，原本还垂头靠坐在王座上的蕾蒂西亚整个人剧烈的震颤了一下，紧闭的双眼猛然睁大，发出了一声压抑的闷哼声，莹白的肌肤上泛起了一抹娇嫩的红潮，看上去仿佛是经历了某种异常激烈的运动一样。
　　帕秋莉连忙上前道：“蕾蒂西亚，你醒了？！”
　　“唔...诶？”
　　蕾蒂西亚神情显得有些发愣，显然没反应过来发生了什么。
　　但随着记忆如同潮水般涌入脑海，她双眼微微收缩，很快就意识到一切，不禁露出了一抹苦笑。
　　“主人...原来是您击败了我的影子吗？”
　　“诶，你感觉的到？”帕秋莉眨了眨眼睛。
　　“嗯，你的那一刀...挺疼的。”
　　帕秋莉：“......”
　　少女顿时露出了有些尴尬微妙的讪笑。
　　她也不知道被单独独立出来的影子在被击败之后，竟然还能够将感觉反向传递给蕾蒂西亚这个主人啊...
　　但在某种意义上来说，那一刀算是最为干脆简单的解决方法了。
　　要是用魔法狂轰滥炸硬生生将黑影给炸成灰的话，或许蕾蒂西亚会觉得更疼吧？
　　“呐，主人...您到了这里该不会是...”
　　“自然是救你出去咯。”帕秋莉轻笑着耸了耸肩膀。“我知道你现在心里在想些什么，但很可惜，你以前时不时向我透露出来的那些信息情报，我稍微整合琢磨了一下，基本就已经知晓破解你这个恩赐游戏的方法了。所以你现在就安心坐在这里，等着我们彻底解除掉笼罩在你身上的‘束缚’吧。”
　　蕾蒂西亚被帕秋莉这份略显强势的话语说的哑口无言。
　　或者说，帕秋莉都已经把她想说的话全部都给堵了回去，她现在还能说些什么呢？
　　沉默了片刻后，她的小脸上浮现出了哭笑不得似的表情，略显宠溺地看着帕秋莉。
　　“那就请主人，尽快将您的小女仆给救出来吧...”
　　“安心安心。”
　　帕秋莉下意识地伸手想要摸一摸蕾蒂西亚的脑袋，但这个小小的举动却直接穿透了她的身体，而仔细观察的话就能够发现，蕾蒂西亚本身的身体也有一种半透明的感觉，只是十分不易发觉罢了。
　　“！”帕秋莉瞳孔微微一缩，心中飞速思考。
　　这应该是类似于精神体、思念体之类的形态，这么说来...眼下这个正在和自己进行交流的蕾蒂西亚同样是一个‘假货’，而真正的蕾蒂西亚她...
　　“果然如此...”
　　帕秋莉眼神微凝，在脑海中是将最后的一块情报碎片拼接了上去。
　　蕾蒂西亚的这个恩赐游戏虽然看似相当的混乱，让人摸不着头脑，但若是有了解过关于吸血鬼一族的信息的话，那么很容易就能够彻底理清楚头绪。
　　吸血鬼一族在过去是被授予了太阳主权的全阶层领域支配者，而这个空中城堡也是以黄道十二宫进行建造而成的，按照本身就有错误的天体分割法来看的话，只需要收集到十二...不，是十三个星座石板碎片，并且镶嵌到四周墙体上就能够达成任务条件。
　　而多出的第十三个星座，则是位于射手与天蝎之间的蛇夫座。
　　而蛇夫座，正是当初吸血鬼从上层获取到的不属于黄道十二宫的一个太阳主权。
　　便是所谓的‘第十三个太阳’。
　　至于另外的几个胜利条件也非常简单，直接从恩赐游戏的游戏名上就能够直接得到解答。
　　那就是‘攻击公转主导者的巨龙的心脏’，换言之，就是将那个外头的那只巨龙击溃。
　　这样一来，这个恩赐游戏的完成条件便全部满足，任务完成只需等待便可。
　　“所有的星座碎片已经收集完毕了！”
　　鹏魔王的身影随着声音一同进入到大殿内，将怀里抱着的一大堆碎片一股脑放在了地上。
　　“很好！”
　　帕秋莉脸上一喜，立刻开始上前分辨这些碎片，并且以此按照顺序将各个星座的石板嵌入到四周的缝隙之中。
　　直至最后一块石板嵌入完毕，整个空中城堡似乎触发了某种机关一样，微微地震颤了一下。
　　“GAAAAAAAAA————！！”
　　与此同时，正在与白夜叉纠缠的巨龙突然发出一声震天动地的咆哮怒吼，似乎是已然进行了恩赐游戏的最后阶段！而震荡不断的天幕隐隐有开启的趋势，按照这个恩赐游戏的结果来看，一旦将兽带奉献出去，完成恩赐游戏的同时，箱庭的天幕也会自动打开，而没有天幕处理过的阳光对于蕾蒂西亚这种吸血鬼来说无异是致命的毒药，必死无疑。
　　所以，最后一个达成条件就成了必须，只有击穿巨龙的心脏，才能够让蕾蒂西亚真正活下去！
　　“蕾蒂西亚，我很快就会让你彻底从百年的仇恨漩涡之中解放出来！”
　　帕秋莉制止了蕾蒂西亚想要开口说出来的话，只留下了一个背影，便迅速冲向了外界。
　　蕾蒂西亚：“......”
　　她最终只能无奈地苦笑两声，转头看向了一旁的鹏魔王。
　　但鹏魔王只是双手环抱，撇嘴道：“不用看我，这件事情虽然确实是是那些居心叵测的歹人所为。但对于你来说，或许也算得上是一种释怀和解脱吧？当然，或许完成这个恩赐游戏后，作为魔王的你，人身自由可就真的要归那个魔法使所有了。”
　　“嘛，若是我将来要一直跟随这样一位有趣的主人...”蕾蒂西亚的俏脸上虽然带着几分愁容，但是嘴角却微微上扬，印证她此刻的心情...想必是相当的欣喜与雀跃吧。
　　她攥紧了双手，低吟道：
　　“或许也是一件幸福的事情吧。”
　　不再因过去那份屠戮虐杀同族的悲剧所困扰，不再因亲人被杀害而感到怨恨，从百年的仇恨漩涡中解脱，从无尽的轮回中得到解放。便是真正摆脱掉‘穿刺魔王’的灾厄名讳，由‘蕾蒂西亚’这个真正的名字，得到新生。
　　“请加油...我的主人。”
　　蕾蒂西亚闭上了双眸，再一次，在心中如此祈祷道。
　　。

255.一击必杀，盟主下界
　　飞驰到一望无际的天空之后，帕秋莉便立刻重启魔力，将状态拔升到顶点。视线一转，迅速赶往了不远处巨龙与白夜叉交锋的方向。
　　“GAAAA——！！”
　　随着一阵撼动人心的咆哮再次响起，巨龙那庞大到匪夷所思的身躯不断的震动，似乎是遭受到了某种极为强烈的冲击，以至于整个身躯硬生生地朝着后方倒退出了上千米的距离，隐隐陷入到了下风。
　　帕秋莉急忙更变方向躲闪过了巨龙排山倒海般横掠而来的翅膀，视线一瞥，立刻看见了造成这种现象的始作俑者，那风姿卓越的身姿正是白夜叉。
　　“抱歉，来迟了一点。”刚一赶回到白夜叉的身旁，帕秋莉的脸上就浮现出了一丝担忧。
　　白夜叉的脸色已经变得苍白无比，气息也变得相当萎靡不振，看上去已经撑不住多久了。
　　“没事，仅仅只是拖延一下这个家伙的行动而已，费不了多少力气。”但白夜叉却只是轻柔地笑了笑，对此毫不在意。
　　帕秋莉见状心情更是复杂复杂，但很快就调整好了心态，制止了白夜叉企图上前协助自己的举动，而是拔出了咒世之刀独自一人朝着巨龙冲了出去！
　　白夜叉已经虚弱到了这种程度，若是再让她透支下去的话，或许接下来面对那个即将到来的盟主就真的要无计可施了。所以，眼下这种情况要想彻底解决掉这头巨龙...就只能依靠自己的力量！
　　况且，自己也并非没有决胜的手段。
　　随着箱庭天幕的缓缓打开，没有经过处理的太阳光彻底洒下，那对于吸血鬼乃是猛毒的光线照耀着巨龙的全身、再加上恩赐游戏的破解在即，原本还在散发着惊天动地般威势与浑厚气息的巨龙身躯隐隐开始弥漫出星星点点的光尘，那布满漆黑鳞片的躯体色泽变得越发暗淡，甚至开始变得透明起来。
　　与此同时，在巨龙身躯透明化的那一刻起，帕秋莉眼神一凝，很快就看见了位于巨龙心脏部位处，正有着一团好似太阳般散发着耀眼光芒的光球，而那个光球正是太阳主权的所在位置、同时也是蕾蒂西亚此刻的‘栖身之所’！
　　“Gaaaaaaaaaaaaaaaaaa————！！”
　　但即便是已经濒临消散的巨龙，在这一刻依旧是爆发出了面对绝境时的无畏气势，方圆几公里内的大气在瞬间全部被震散，苍穹之上雷霆爆闪，骇人的冲击仿佛无穷无尽一般震荡开来。
　　似乎是发现了帕秋莉这个敌人的靠近，巨龙睁大了硕大的双眸，没有任何理智与智慧的双眼之中充斥的只有破坏与毁灭！双翼大张，相比之下颇为纤细的双臂利爪却带着更为尖锐的攻势，朝着帕秋莉所在方向狠狠捣下！
　　轰——！
　　恐怖的冲击直接从天而降，悍然轰击在大地之上，竟直接依靠着纯粹的蛮力彻底改变了地形，方圆十几公里的地面都在不断下沉崩塌，远处那些高耸的山川河流几乎是在瞬间崩坏炸裂，一时间天地之间都齐齐震荡，恍若天地灾变上演！
　　即便是及时回避了巨龙的正面一击，但逸散开来的冲击与震荡却难以抵挡，顷刻间就直接穿透了所有魔力护盾，猛然浸透了少女的全身各处，几欲将本来就十分脆弱的身体彻底震成齑粉！
　　“噗——”
　　帕秋莉不禁吐出了一口鲜血，脸色陡然变得煞白。
　　但，少女此刻却咬紧牙关，强忍剧痛，双眼之中猩红色泽再次浮现，不惊反喜般咧嘴狞笑，娇躯周身缭绕起血色流光，速度更是暴涨了好几倍。
　　随着豪光一闪，少女的身影瞬间就穿过了巨龙的防守圈、甚至是在巨龙本身都还没有反应过来的那一刻，直接冲到了巨龙的胸腔部位。
　　“将军了！”
　　帕秋莉双手手掌平摊，爆发自己全身所有魔力，不断压缩凝聚，空气中更是激荡出道道雷光，而尽情爆发出的所有魔力全部都汇集到了咒世之刀中，银亮的刀身上霎时迸发出极致光辉，刀芒涟漪不断扩散，仿佛是在呼应着少女高昂情绪一般，咒世之刀的震颤幅度变得越发剧烈。
　　直到某一刻，魔力压缩到了极限！
　　少女低吼一声，拼尽全力将长刀推出！
　　“魔刹·夜龙一炬！”
　　刹那间，咒世之刀猛然化光消失，一道银白刀光瞬间穿透巨龙身躯，明亮的耀光更是以将天地都一分为二般的气势延展而出，长刀鸣动，铿锵之声伴随着流转猩红之炎猛然响彻云霄！
　　巨龙原本正欲再度反击的动作突然停顿，本就已经半透明的身体，在这一刻彻底的化作繁星点点，消失在天空之中。一切风云尽散，仿佛这场足以毁灭世界般的大灾难从未出现过一样。
　　而在巨龙消失之后，从那个被贯穿的光球之中一个娇小的身影失去了所有的力量，朝着下方坠落而去。
　　少女不做多想，立刻冲上前去将其抱入怀中。同时从储物空间中取出了提早准备好的毯子，将其全身包裹了起来，防止她被直晒的阳光所伤到。
　　这个从巨龙心脏中掉落出来的小女孩，正是蕾蒂西亚。
　　在达成了所有的恩赐游戏完成条件后，蕾蒂西亚便彻底的从魔王游戏中被解脱了出来，长达数百年的恩恩怨怨也随着游戏的破解而烟消云散。之后的人生究竟如何...就全由蕾蒂西亚自己来决定了。
　　不远处匆忙赶来的白夜叉大喊道：“成功救下来了吗？！”
　　“一切完美！”
　　帕秋莉迅速朝着下方降落，不消片刻就已经回到了被破坏的无比凄惨的大地之上。
　　而远处的黑兔等人似乎也已经知晓了魔王游戏的成功结束，正朝着少女这边飞奔过来。情绪激动的黑兔更是不断挥舞右手，充满惊喜地呼喊着少女的名字。
　　少女轻笑着与众人招了招手，但感知却无时无刻地在探测着underwood地区的四周各处，这才发现那先原本正在和黑兔他们进行颤抖的闲散轮回者已经见势不妙提前闪人了。或许正因如此，黑兔她们现在才有机会朝这边跑吧。
　　逃得还真快。
　　少女不由得撇了撇嘴。
　　算了，既然都是一些闲散的轮回者，就算跑了也就跑了吧，不过是一些可有可无的杂兵而已。
　　现在需要自己和白夜叉打起十二分警惕心的存在，还没有真正入场呢。
　　嗖——
　　长发飘飘的白夜叉也落到了少女的身边，只是刚一落地，便颇为急促地喘息了两声，深呼吸了一口气后，才让紊乱的呼吸平复下来。
　　帕秋莉关切道：“还撑得住吗？”
　　“没问题。”白夜叉微微一笑。
　　只是这份笑容落入到少女的眼中，却充满了让人心中酸涩的无奈与痛苦。
　　一旦对方按耐不住将棋盘彻底掀翻，那么自己这个无力的棋手就只有唯一一个反击的手段了。
　　那就是‘白夜叉’这个异数。
　　轰隆！！
　　就在此时，一阵撼天动地的惊雷突然炸响，顿时让正在赶来的黑兔等人惊吓不已，全部都愣在了原地，而那些在这场魔王游戏中幸存下来的各类幻兽与精灵们，也全部都愣愣地仰望着天空，不知道究竟发生了什么。
　　魔王游戏...不是已经彻底结束了吗？
　　可是刚才那一道惊雷究竟是...
　　很快的，underwood区域所有人...不，可以说整个箱庭中下层中的生命体全部都感觉到了这一股让人心悸无比的气息掠过了自己的全身各处，仿佛是发自灵魂的感到了恐惧与不安。所有人全部都停下了自己手头的事情，走出屋外，面色不安地遥遥望向了天际。
　　在那片区域的上空...正开始飞速凝结着一片扭曲了光线的黑暗！
　　辐射般的雷霆顿时扩散而出，瞬间在中下层所有区域炸裂震响！
　　轰隆！！
　　本就已经遭到巨龙蹂躏的大地最先不支，开始崩裂坍塌，化作无数的碎石、连通那些破碎的房屋、树木、尸体等等全部都被卷入黑暗天空，直至被彻底泯灭成渣。而那片再次遮蔽了太阳的黑幕更是以一种让人瞠目结舌的速度不断扩散着！
　　“究、究竟发生了什么？！为什么魔王游戏结束后还会有这种异变呐？！”
　　从魔王游戏中存活下来的众人都不禁发出了这般惨叫与惊呼。
　　只有那些隐隐了解到了一丝真相的人，此刻面色顿时变得无比凝重，心脏跳动的相当剧烈！
　　“喂，魔女。那个层次的家伙...难道真的要下来了吗？！”衣裙稍稍有些烧焦痕迹的佩斯特迅速赶回到了帕秋莉的身边，脸色焦急地询问道：“没有任何防护措施，以现在这种威压直接进入到下界？！”
　　佩斯特虽然在之前就已经有过猜测，那个所谓的‘盟主’绝对不是什么弱小的存在。
　　可是在亲眼见证到眼前这副仿佛要将苍穹都直接震碎撑裂掉的恐怖存在感之后，她的内心已经一片冰凉！
　　这种规模层次的水准别说是反抗了吧，对方一旦不顾一切以完备之身、全部气势与威能执意降临下界，整个下界中的所有生命体都将不复存在！甚至就连箱庭本身的结构都会被破坏到粉碎，进而让整个世界都瓦解殆尽！
　　“是啊，对方就是这么不讲道理。”
　　帕秋莉的俏脸布满无奈，摊手道：“或许这就是所谓的强势碾压、只手遮天？嘛，实力既然强到了那个份上，自然是没有必要像个老鼠一样躲躲藏藏的吧？”
　　“你到现在还有心情开玩笑吗？！”佩斯特有些恼怒说道：“我还以为你有什么好的计谋能够阻止这件事情的发生，现在看来，你们该不会压根就是准备站在这里等死的吧？！”
　　说话间，天地之间异变再度升级，苍穹之上的空间开始炸裂破碎，露出了内侧无尽的漆黑虚空，那股极为恐怖的威势与气息开始降临到箱庭下界，仅仅只是掠过一股神气，就几欲让箱庭下界崩溃震撼！
　　轰隆轰隆——！
　　地震的规模与频率越来越不容忽视，几乎已经到了天旋地转的地步！
　　飞鸟那些本身实力较弱的存在已经在这股威压下头晕目眩、险些晕厥，即便是十六夜、黑兔这些实力强大的存在，在感受到了那股毁天灭地的气势后，都不由露出了愕然与震撼的表情，僵在原地，仿佛是忘记了所有的动作。
　　“哎呀哎呀，真是没办法呢~”
　　而就在这时，苦笑不已的白夜叉缓缓走了出来。
　　“白夜叉，对方正处于两界交汇的中段。”帕秋莉面色转为严肃，提醒道：“现在这个时机...不容错过！”
　　“了解！”
　　白夜叉蓦然点头，随即深吸了一口气，高举右手。
　　。

256.再次融合，进退不得的盟主（加更）
　　对方乃是能够在上层神群中搅风搅雨的超级大能，虽然少女等人不知道那个轮回者究竟将上层的神群给玩弄到了何种地步，但毫无疑问的，对方的实力绝对不容小觑，无论再怎么将其实力预估层次拔升到多么高都不会有错。
　　而且对方还颇为小心谨慎地将那种专门针对白夜叉的神秘诅咒交托给手下，让白夜叉如今陷入到了形体崩溃的糟糕境地，别说是发挥一半的力量了，或许就连十分之一都不一定见得能够正常使用出来。在于巨龙一战中就已经显露出了她现在的弱势。
　　这样一来，那个盟主一旦不顾一切降临到下界，将没有任何一个存在能够与之媲美抗衡，再加上那些轮回者们有意无意的引导与行动，让现如今超过半数以上的剧情人物全部都聚集在了underwood区域，他一旦降临下界便可以肆意地搜刮、掠夺他所有想要的东西，无论是某些宝物、恩赐，还是某些剧情人物，全部都将会成为他的囊中之物。
　　再加上那两名轮回者偶然间透露出来的消息，这个盟主或许还有除此之外的其他计划，很有可能是想要将除去剧情人物外的箱庭下界所有生灵作为祭品，去达成他的某种惊世骇俗的目的。
　　总结来说，对方的实力实在是太超规格，箱庭下界没有任何人能够阻止他的肆虐。
　　按照常理来说，在场无论是帕秋莉还是白夜叉、还是no name的成员们，或许这个时候已经可以准备后事、坐地等死了。
　　但...
　　对方或许遗忘了一个相当不起眼、却又无比重要的情报。
　　那就是白夜叉——她已经是一位存活了无尽岁月的老资格了。
　　比起她来说，实力强大的轮回者或许同样在各个不同的世界中获取到了远超白夜叉的广博见识，甚至有可能在实力上还要强上几分，可对于箱庭这个世界本身的了解...双方却有着天与地之间的差别！
　　“哼！所谓的盟主...让咱好好看看，汝究竟能否抵御住时空乱流的侵蚀吧！！”
　　白夜叉猛然高喝，原本无比萎靡滴落的气势在这一刻轰然全部爆发而出！
　　星河破碎、日月倒转、宇宙法则在这一刻也全部都遭到了白夜之魔王的篡改与扭曲！超过半数的太阳主权、以及那象征着‘天动说’的人类最终试炼所带来的双重加成，让白夜叉在这一刻爆发出了震撼诸神、扭转乾坤的灭世魔威！
　　银亮的长发之中染上了漆黑如墨的夜空之色，极致的亮光便是代表着极致的黑夜，光与影，黑与白，日与夜，种种境界与规则轰然破碎炸裂，随着白夜叉面色肃然的漂浮升天，此方天地之间仿佛只剩下了这一道身影！
　　“喂喂喂，白夜叉疯了吗？！”
　　佩斯特咬牙抵挡着这股扑面而来的热浪气势，尖叫道：“她不是已经身受重伤无法动用全力了吗？！现在还爆发这种力量难道是不要命了？！”
　　“这可不是自暴自弃的拼死反击啊...”
　　面对此情此景，帕秋莉却意味深长地笑了起来。“我们为什么要拼上性命去对抗那些轮回者？这根本就是一个划不来的买卖哦。”
　　“可是白夜叉她——”
　　“...虽然对于白夜叉的这个选择，我是相当不情愿的，但白夜叉她自己都已经做好了所有的心理准备，我又有什么多余的反驳余地呢。”帕秋莉脸色一黯，轻叹一声，朝着前方缓缓踏出脚步。
　　“喂！快回来啊！！”佩斯特见状差点心脏都要跳出来了！
　　要知道白夜叉现在彻底释放自己的威能，她们这些虾兵蟹将能够勉强稳定住这股气势，不至于一瞬间让箱庭下界崩溃就已经是相当的吃力了，可饶是如此，若是继续靠近过去的话，那散发出来的极致光热却足以焚烧掉所有的存在！
　　别说是什么神灵、最强种、魔法使了，就算是那些神兵利器都会被燃烧成渣吧？！
　　“安心，我只是过去搭把手而已。”
　　帕秋莉随手一抛，将怀里的蕾蒂西亚扔给了佩斯特。“保护好你的上司，要是出事了就拿你是问哦。”
　　“诶？”
　　佩斯特手忙脚乱的把裹着毯子的蕾蒂西亚抱进怀里，愣愣地看着帕秋莉彻底消失在纯白之风中。片刻后，她不禁咬牙切齿地愤恨道：
　　“一个两个全部都是疯子，可恶！为什么这个魔女会是我的主人，这个家伙到底明不明白，她如果死掉的话，我也活不成了啊！！”
　　但实际上，她嘴上虽然是如此不断喝骂着，可双手却紧紧地抱着蕾蒂西亚不肯有片刻的松手。
　　或许在她的心中，也在期望着那一缕微小的希望吧。
　　————
　　代表着极致之炎的纯白光团之中，缓缓走进了另外一道人影。
　　此刻神威如狱、如神如魔般尽情展现白夜魔王之威的白夜叉，心有所感一般视线微瞥，顿时发出了苦笑。
　　“你这家伙...这种冒险的事情总是那么喜欢掺和，就那么想要把自己给搞得破破烂烂的吗？”
　　“嘛...或许是习惯了吧。”
　　少女露出了一抹动人的微笑，眼眸低垂，似乎是在怀念着什么。
　　但若是仔细观察的话就能够发现，少女此刻的身躯正处于半透明的状态，即便是足以融化世间万物的纯白之炎都没有办法伤她分毫。
　　也正因如此，她才能够安然无恙的踏入到这象征着绝对死亡的纯白之炎领域之中。因为她在踏入到这个领域之前，就已经转化为了非人存在。
　　此刻的她，不再是魔法使帕秋莉，而是...咒世之刀，这把已经提升到神域兵装的长刀。
　　两个月时间的不断磨合，让少女自身灵格不断提升的同时，与咒世之刀之间的契合度也在不断的上涨。
　　或许说，少女从当初生死之际与咒世刀进行灵肉融合的那一刻起，就已经不再是自己了。所以如今再度与咒世之刀进行融合转化，也不再是什么困难的事情。
　　唯一有所区别的地方在于，这一次并非是帕秋莉作为主导。
　　而是刀。
　　少女轻抚背后长发，璀璨的星眸中闪烁着神秘玄奥的符文纹路，嘴角的笑容变得越发妩媚明亮，原本属于‘帕秋莉’的气息开始飞速转变，直到少女额头上浮现出一轮奇异的魔纹印记后，震荡不息的气势才迅速稳定下来。
　　“你...”
　　“废话少说，开始吧。”少女的语气突然转冷，不咸不淡地瞥了白夜叉一眼。随即脚步一转，淡薄的身姿迅速消失无踪，取而代之的则是一把修长银亮的长刀悬浮在原地，刀身上流转着充满灵性的光辉。
　　白夜叉略显哑然，但最后还是苦笑着招了招手，将咒世刀收入掌心之中。在感受到那份淡淡的温热感后，她不禁暗叹一声：
　　“果然是拥有了第二意识的神兵...”
　　噗嗤！
　　手背上突然浮现出一抹伤痕，鲜血缓缓流出。
　　白夜叉嘴角顿时一抽，无奈之下只能收敛心神，将所有的注意力全部都放在了对敌之上。
　　“差不多了。”
　　她深吸了一口气，左手猛然一握！
　　咔嚓！
　　————
　　无尽的虚空之中，一名正在强行穿越两界的轮回者负手而立，精致的容颜上充斥的只有淡漠与冰冷之色。双眸一金一紫，以人身晋升到第六境的她依旧还保持着正常人类的形态，甚至拥有着寻常女人望眼欲穿的妖娆性感的身段。
　　银白发丝狂乱飞舞、漆黑长袍贴身猎猎作响，即便是以肉身横渡位面之间，这名轮回者都没有一丝一毫的异样。
　　而这个人...正是天煞盟的盟主。
　　“上层神群已经基本全部镇压妥当，接下去只需抓捕关键人物，再以万千生灵祭炼我的魔兵，此次副本任务便可以算得上是完美收场了。”
　　她的声音带着几分缥缈与虚幻，隐隐夹杂着一股让人寒彻心扉的冰冷淡漠。
　　可就在这时，她似乎察觉到了一丝异样，脸色突然一变！
　　因为原本还相当稳定的位面通道似乎是遭受到了某种外力的干扰和破坏，突然开始炸裂崩坏！
　　随即，撕裂塌陷的位面通道开始不断收缩聚拢，在世界规则的作用下开始迅速自行修复，迅速形成了一个漏斗般的形状，而位居于中间点的区域更是在以一种匪夷所思的速度聚拢成奇点！
　　直到最后，她整个人僵在了位面通道的正中央，进退不得。
　　因为，她的腰被卡住了。
　　即将断裂开来的位面通道就这样硬生生以她的腰部为中心支撑点，强行维持住了勉强没有彻底崩坏的微妙状态。还不等她反应过来，顿时上下两股极为恐怖的时空乱流冲击她的全身各处，一股向上，一股向下，几乎是要将她彻底从中间撕裂成两半一样！
　　这是世界本身的规则在不断运转，也是世界意识在冥冥中的插手！
　　“咕唔！？”面色苍白的轮回者不禁发出一声闷哼，既然是强横如她也感觉到了一股神魂几乎被撕扯般的剧痛！上下两股截然不同的时空、重力、压力等等规则造成了两股性质不同的猛烈冲击，一时间让她狼狈不堪，连连痛呼！
　　“该死，这究竟是什么情况？！”
　　混乱的时空乱流阻隔了她的感知、物理上的阻隔了她的视线。
　　这种尴尬的境地下，她压根就不知道在下界究竟发生了什么事情！
　　“糟糕！再这样下去即便是我的肉体也承受不住这种时空断层的拉扯了！”
　　她的脸上明显浮现出一抹焦急，神情动摇。
　　但是时空规则的失控却让她在这一刻行动的无比艰难困苦，即便是动弹一根手指都会感觉到浑身上下都被碾碎般的剧痛！
　　轮回者此刻已然清楚，自己或许是没有办法再离开这个地方了。
　　至少在被遣返回轮回空间之前，单凭她自己的力量是没有办法破坏此方天地的规则秩序的。
　　“但至少让我把那几个剧情人物给...”
　　她咬紧牙关，汇集全身所有力量，用右手强行穿透了两侧的时空乱流，勉强伸到了下界的通道，掌心之中迅速汇集起一阵阵扰乱时空般的恐怖伟力。
　　“白夜叉，我至少要把你给抓——”
　　下一刻，一道闪耀的刀光猛然乍现！
　　“变态女人，给咱滚回汝自己的世界吧！！”白夜叉的咆哮怒吼在位面通道中震响。
　　噗嗤——！
　　一道深可及骨的伤痕在轮回者的掌心崩裂开来，随之而上的刀光更是沿着她的手臂一路破坏撕扯，顷刻间彻底穿透了她的肩膀，削断了半截手臂，仍未散去的刀光甚至轰上了箱庭上界！
　　“咕唔——！？”
　　轮回者双眼一黑，一口淤血顿时喷出！
　　。
　　。
　　PS：今日加更（61/87）
　　————
　　感谢在下嘤嘤怪的15刀片支持~

257.被当成靶子的盟主
　　那个被称作是盟主的轮回者确实实力非凡，强到匪夷所思！
　　在出手强行破坏掉了两界的位面通道后，白夜叉便很清楚的明白了这一点。对方即便是以纯粹的肉身硬抗时空乱流都没有立刻受伤，或者说，单凭时空乱流、规则的碾压依旧无法给她带来什么真正意义上的创伤，仅仅只是让她陷入到了进退两难的境地、并且勉强限制住了对方的行动而已。
　　若是对方真的要拼上性命的话，或许真的可以直接强行挣脱禁锢冲进下界吧？
　　可惜，那个盟主似乎并没有豁出性命的觉悟。
　　她在发觉到了危险的到来后，没有选择拼上一把，而是选择退而求其次，准备依靠暂时还未关闭的位面通道，将位于下界的白夜叉给强行拉拽出来。在她看来，如今的白夜叉已经处于自身难保的崩溃状态，绝对无法再发挥出原本的实力，要想将其拽出位面并非是什么太过于困难的事情。
　　但是，她太过于高傲自大了。
　　突如其来的一刀直接突破了时空乱流，甚至直接穿透了她那足以硬抗时空乱流的神躯，随着刀光闪过，盟主甚至能够感觉到自己万古不化的神骨都被硬生生削掉了一半，整条手臂几乎是在瞬间就没有任何知觉！
　　“咕唔？！”
　　盟主的脸色大变，更是猛然吐出一口金色的鲜血。
　　“这、怎么可能？！”
　　她的脸上充满了对未知的不解，惊骇莫名。
　　箱庭世界的下层怎么可能会出现这种层次的攻击？！
　　能够一刀击穿位面屏障、甚至击伤她的身体的人物...少说也是三位数往上的水准，可在箱庭下界又怎么可能存在着这种等级的人物？！
　　唯一有可能的就只有一人。
　　那就是白夜叉！
　　“不可能的！白夜叉现在怎么可能还拥有如此力量？！”盟主脸色苍白，强行将体内盘踞着的纯白之炎与猩红魔气给一同逼出体外，同时也导致失血的状态越发严重，右手臂几乎是呈现半粉碎的状态，丝丝缕缕的火焰魔气从伤口中不断逸散而出，这其中的痛苦更是让盟主几欲晕厥！
　　“这股太阳的极限之火...没有错的，只有白夜叉才能够释放出这种程度的火焰...”
　　盟主咬牙切齿地眯起了布满血丝的双眼，死死凝视着下界的位面。
　　很快的，白夜叉的身影缓缓出现在了视野之中。
　　与此同时，挥出一刀的白夜叉似乎也察觉到了来自于虚空之中的瞩目，不由得嘴角微微挑起。足尖轻轻踏出涟漪，白夜叉便朝着高空上的位面通道靠近了过去。
　　片刻后，从位面通道中传出了一道充满怒意与不解的声音。
　　“白夜叉...你究竟是干了什么——”
　　“如汝所见，看汝不爽，斩了汝一刀而已。”白夜叉手持着咒世刀，衣裙发丝飘荡，远远望去就好像是一位真正的刀客剑仙一般缥缈出尘，充满了别样的韵味。“稍稍发泄一下，实在是心情舒畅呐~”
　　“不可能！”
　　盟主大声怒吼道：“你中了我的乱星灭神咒，怎么可能还拥有这种力量！”
　　“你说的没错，我现在的实力难以全部发挥，那股诡异的诅咒在不断侵蚀破坏着我的‘内核’，企图将我的各种属性依次剥离开来，借此让我所拥有的一切力量相互冲突碰撞，相互泯灭，若是长久以往下去的话，我定然没有办法支撑下去，迟早会变成一个废人吧。”
　　但白夜叉却是突然抿嘴一笑，俏脸上充满了嘲弄般的神色。
　　“可惜，你太过于小瞧咱了。”
　　“什么——！？”
　　盟主脸上闪过一丝错愕，低声呢喃道：“怎么会，我刻意收集过你的准确身份信息、就连来历都知晓的一清二楚，乱星灭神咒起效之后你又是如何...”
　　在盟主脸上充满了不解与困惑，白夜叉维持着优雅淡然的笑容，轻轻吐出了几个字：
　　“不·告·诉·你~”
　　“噗！”急火攻心之下，盟主再次吐出一口鲜血，气息顿时萎靡了不少。
　　再次抬头时，盟主看向白夜叉的目光已然带上了几分杀意与狰狞。
　　“你竟敢...愚弄我？！”
　　白夜叉眨了眨眼睛，无辜道：“汝现在才发现吗？”
　　“噗！”
　　盟主嘴角的鲜血越流越多，显然是被气的不行。脸上更是充斥着无边的怒意。
　　“你这个垃圾竟然敢——”
　　白夜叉毫不理会对方的喝骂，轻笑一声，抬起咒世之刀，猛然一斩！
　　绚烂的刀光再一次突破时空乱流，更是丝毫没有阻塞地切开了盟主的皮肉骨骼，凛冽的刀光直接穿透了她的左手臂以及肩膀，从锁骨处直接突破而出！
　　噗嗤！
　　鲜血顿时飞溅，引得盟主痛呼一声，身躯似乎因为剧烈的疼痛而微微颤抖起来。急促的呼吸让她高耸的胸脯更加凸显，上下起伏。
　　“你、你...”
　　“看样子，汝还没有搞清楚现在的状况啊。”白夜叉的笑容带上了几分冷意。
　　盟主的脸色一变，终于发现了白夜叉与印象当中的不同。
　　白夜叉此刻手中...正握着一把从未在情报中出现过的长刀。
　　白夜叉是用刀进行战斗的？
　　不可能的！
　　作为最强星灵的她从诞生之初便是最强，从不需要任何的武器与护甲，她的身体便是最强的兵器与武装！
　　可现在手里那把诡异的武器究竟是什么东西？！
　　嗡——
　　一道淡淡的身影缓缓显现在白夜叉的身旁，披散开来的血色长发带着几分让人不寒而栗的惊悚感，睁开的星眸之中更是闪烁着无尽的符文与印记，只是在看见了被强行固定在时空夹缝之中的盟主之后，显现而出的少女这才展露出一抹淡淡的笑容，好似冰雪消融。
　　“贵安呐，大名鼎鼎的盟主...小姐。”
　　“你究竟是——”盟主略显错愕地呢喃道：“你不是箱庭世界的土著人物，是...轮回者！”
　　“半透明的思念体...你就是白夜叉手里的那把刀？！”
　　“反应很快呢，盟主小姐。”少女的笑颜如花般绽放，那股混杂着魔性的魅力足以让世间万物都为之倾倒着迷，摄人心魄的双眼之中更是带着几分勾人的魅惑之意。
　　但下一刻，少女的笑容中便浮现出了一抹嗜血的妖媚感。
　　“若是能够斩了你，当真是让人心情雀跃畅快~”
　　“！”盟主心头发寒，呼吸不禁一滞。
　　并非是少女的气势太过于强大、也不是白夜叉带给她的压力太大。或者说，即便是白夜叉加上少女两人，都不可能给她带来什么实质性的威胁。
　　但前提是，她处于完备无损、且能够发挥实力的情况下。
　　可现在的她别说是进行强势反击了，甚至就连防守抵御都做不到！
　　单单凭借白夜叉现如今的纯白之炎无法焚灭她的躯体，可是那把拥有刀灵的诡异长刀，却能够依靠那股异常魔气凝结而成的刀光破开她的肉身防护，单刀直入直接伤害到她的身体，少说也是神域兵装等级的！
　　现在究竟该——
　　白夜叉与少女两人的脸色开始逐渐冰冷下来，直到最后只剩下了一片好似玄冰般冷淡的面容。
　　随即，两人齐齐抬起了右手，朝前一挥。
　　锵！
　　灭神刀光再现，在盟主怔然的神色下，摧枯拉朽般将她的左手臂直接给砍飞了出去！
　　旋转飞出的纤细手臂在无垠虚空中很快就不见了踪影。
　　在呆了足足两秒钟过后，盟主的双眼顿时缩至针状，惊骇欲绝地望向了自己喷涌出鲜血的肩膀，脸色顿时变得煞白一片！
　　“咕啊啊啊——！？”
　　按照常理来说，像盟主这边实力强横的存在，绝对不会因为区区肉身被破坏就露出如此丑态。或者说，在晋升到第五境的那一刻起，绝大多数的生命体都已经逐渐褪下了肉体凡胎，进化到了更高层次的生命领域。而盟主这般或许已经有了第六境实力的存在，即便肉体被泯灭成渣，或许都能够安然无恙的恢复过来吧。
　　但很可惜的一点是...她目前所处位置的微妙。
　　她正处于一片无尽时空的乱流之中，虚空之中混杂无序的混乱法则相互碰撞交织、四面八方袭来的冲击、由内而外的扩张，本就已经让她的灵魂和肉体皆到达了一个相对脆弱的状态，更何况她现在还相当‘巧合’的成为了箱庭上界与下界的两个位面之间的连通关键点，两个位面之间的碾压已经让她苦不堪言。
　　而现在，白夜叉与少女两人合力斩出的刀光，便是压垮骆驼的最后一根稻草！
　　嗡——
　　少女的身影开始逐渐变淡，瞥了一眼并肩站立的白夜叉，最后微微轻叹一声，伸出了双手环抱住了白夜叉的肩膀，身形彻底消失之际，只留下了最后一声呢喃：
　　“最后一击了，彻底解决这一切吧。”
　　“...咱明白。”
　　白夜叉眼眸微垂，深吸了一口气，在感受到咒世之刀的灵魄与魔力全部都加诸在自己的身体，无数复杂玄奥的刀法剑法融入脑海后，她蓦然双手握住了刀柄，缓缓地斩出了最后一刀。
　　“魔刹·白夜赤阳。”
　　刹那间，刀芒一击彻底斩断了两界通道！
　　而作为维持通道关键点的盟主愕然仰头尖啸，全身上下各个地方霎时喷溅出了大量鲜血，无数刀痕遍布全身各处，一道道猩红与纯白的刀罡从她的体内爆射而出，所有的防护全部溃散！
　　只一瞬间，这位强大到足以震撼世界的真正强者，便在世界法则的拉扯之下，硬生生地被消磨碾压成了碎屑，消失在了漆黑混沌的无垠虚空之中。
　　。
　　。
　　PS：昨天一名读者给我的建议，虽然语气有点不好，但他的意思我确实是收到了，感谢提醒。今后会尽可能避免这种压抑情节的出现，之后轮回者剧情份额降低，主角很快就要强无敌，装逼打脸样样都有，撩妹卖萌搞笑日常剧情一个不少，这本书的情节走向会越来越爽快愉悦的~
　　OK不？
　　（原本还有不少话想要向某几位‘心直口快’的读者说的，但被群里面的小伙伴转移一下话题，气也消得差不多了，所以就不提了。）

258.窝囊致死的盟主，战后
　　“白夜叉————！！！”
　　蓦然间，漆黑无垠的虚空之中传来了一声不甘与愤怒的咆哮，随即那道撼动空间的声音也逐渐开始消散泯灭，直至被彻底吞噬殆尽，不留一丝一毫的痕迹。
　　白夜叉望着彻底崩塌的位面通道，脸色依旧，没有丝毫动摇。
　　即便她很清楚，那个被称作是盟主的轮回者不一定会死在时空乱流之中，或许已经在身受重伤之际就通过主神的帮助强行脱离出了这个箱庭世界，在未来的某一天还有可能重整旗鼓，对箱庭世界发起更为凶猛惨烈的复仇战争，为了今日的耻辱而报仇雪恨。
　　从刚才短暂的接触、以及之前一系列的印象结合来看，那个盟主绝不会让这件事情善了，必然会是睚眦必报的狠辣人物。
　　但白夜叉从一开始的时候，就已经做好了这个心理准备。
　　而现在...
　　“已经结束了。”
　　白夜叉松开了双手，不久前才绽放出灭神刀光的咒世刀这才缓缓分解消散，化作一道人影浮现而出。
　　紫色的艳丽长发轻柔飞舞，娇柔的身段缓缓展现。随着双眸睁开，脸色苍白的帕秋莉一眼便看见了站在自己面前的白夜叉。
　　只是在看见了她此刻的状态后，帕秋莉不禁露出了一抹苦笑。
　　“还能坚持一段时间吗？”
　　“...看来，是不行了呀。”白夜叉低头看了看自己的身体，表情显得有些复杂。
　　少女人形的身姿已经开始溃散崩解，甚至开始变得半透明起来，仿佛下一刻就要彻底消散于这片天地之间。虽然算不上是彻底的消亡，但对于白夜叉来说，也将会是一个近乎永久的慢性死亡。
　　“顶多两三天、或者四五天的时间？”
　　“...干嘛说话大喘气啊！我还以为你马上就要不行了呢。”帕秋莉哭笑不得地摇了摇头，随即上前牵住了白夜叉的柔夷，两人迅速朝着下方大地飞去。
　　“嘛~当然是缓解一下沉闷的气氛咯~”白夜叉的笑容依旧美丽自然，而这也是她发自内心的喜悦与笑容。
　　毕竟两人都很清楚...
　　这场来自于箱庭的危机已经得到了解决。
　　对于整个箱庭虎视眈眈的盟主，已经通过这种出其不意的‘阴损’招数彻底干掉。
　　那些轮回者们的计谋实际上压根就算不上有多么的神机妙算，或者说，压根就算不上什么阴谋诡计，他们只是将这个箱庭世界当做一个可以尽情施展拳脚的狩猎场，唯一需要在意一二的白夜叉等等强者，他们也都在进入副本前做好了针对的措施，在实力能够进行碾压的情况下，又何须小心翼翼、东躲西藏？
　　帕秋莉同为轮回者，稍稍换位思考一下也能够理解这一点。
　　毕竟，若是自己的实力远远超过自己的敌人，为什么要像一个缩头乌龟一样躲在角落阴影里去算计这个、算计那个。一旦彻底排除掉了所有隐患之后，自然是依靠自己的力量进行强势碾压，干脆利落的解决掉所有问题。
　　那名盟主...或许就是这样想的。
　　她在上层神群中有可能是实力与智慧并存的超级高手，与那些神群进行了智谋与力量上的交锋，并且最终获取到了暂时性的胜利，压制住了那些神群的行动。而麾下的十来名五境轮回者、以及她进入世界前提前开启了悬赏任务招募的那几十名轮回者一同进入到箱庭下界搅风搅雨，彻底让下界的主要战力陷入到虚弱的状态，甚至是依靠特殊诅咒化解掉了白夜叉绝大多数的战斗力。
　　这样一来，与那些强到可怕的神群对抗完毕后，盟主自然是以较为轻松的心态来逛一逛‘自己的后花园’了。接下来她只需要将能够换取高额奖励的剧情人物给抓走，那么她就可以安安心心地返回轮回空间，清点这一场副本的不菲收获。
　　至少在逻辑上来讲，是没有多少问题的。
　　然后她就被白夜叉给狠狠阴了一把。
　　确实，在正面的战斗力方面，白夜叉已经无法与对方相抗衡，但从来都没有人限定过，战斗这种事情一定要正面对撼、招招对撞。一个小小的阴谋、小小的陷阱之类的因素，有时候同样能够取得超乎想象的效果。
　　很显然，那位盟主就被白夜叉、乃至于整个世界意识给坑了，在阴沟了翻了船，最后功亏一篑。
　　是，盟主很强，强的可怕！
　　没有任何准备直接用肉身横渡时空乱流、短时间内便可能够镇压箱庭神群，不管从哪个角度来看，都是强到匪夷所思的地步。但即便是如此强大的存在，依旧有着无法力敌的存在。
　　那就是‘世界’本身。
　　可以说，当时被夹在位面通道中间的盟主，是同时遭受到了白夜叉、咒世之刀、世界规则三方的联手攻击。
　　白夜叉的力量虽然已经下跌到了只有五境中阶甚至不到的水准，但是在豁出性命的一波爆发时，如同回光返照般强行挤出了极限接近于第六境的实力，再加上帕秋莉化身而成的咒世之刀本身已臻至神域兵装等级，本就拥有着杀伤神祇的锐利锋芒，三者结合之下，就算是第六境层次的盟主也吃不消。
　　当然，这样一波爆发也并非是没有任何代价。
　　“唔...”
　　白夜叉刚一落回到地面，整个人几乎是双眼一黑，险些失去了意识。形体变得越发淡薄。
　　帕秋莉连忙搀扶住了白夜叉摇摇欲坠的身体，放眼望去，方圆几十公里内都已经遭受到了纯白之炎的蒸腾而变成了一片灰烬之地，甚至有些地方仍旧还在燃烧着丝丝缕缕的残火，就好像是一片世界末日般的景象。
　　也无怪乎会说白夜叉在全盛状态下是不允许待在下界的，即便是如今遭到层层削弱的状态下，白夜叉仅仅只是爆发了气势，并且有意压制火焰对外界的影响，可是逸散而出的灼热气息依旧对这个世界造成了相当大的影响和破坏。
　　这片区域...或许起码几年内都无法彻底复原过来了吧。
　　除非拥有着某些特殊的恩赐，才能够让这片土地重新焕发生机。
　　望着远处从废墟中爬出来的人们，帕秋莉轻叹道：“呐，白夜叉...你真的已经做好了心理准备了？”
　　“啰啰嗦嗦的一点也不像你啊，行事不该越果断越好吗？”
　　白夜叉露出一抹虚弱的笑容。
　　“这种事情怎么可能果断的起来啊...”帕秋莉翻了个白眼。
　　只是现在这种棋盘被彻底掀翻的状况下，白夜叉已经没有其他的选择了。
　　要想保住自己的性命，正如白夜叉所说的，只有一个办法。
　　那就是接受来自于轮回空间的邀请，成为一名轮回者，甚至和帕秋莉一样，接受世界之主的系列任务...再也没有反悔的机会。
　　不同于少女脸上的遗憾，白夜叉反倒心情不错，雀跃道：“嘛~成为世界之主也没什么不好的吧？”
　　帕秋莉沉声道：“怎么可能好的起来啊！若是成为世界之主就必然会成为轮回者的一员，被强制拉进轮回空间当中去参加那一个个的副本任务，这对你来说真的会是一件好事吗？”
　　“呼~或许我在未来也会经历像你一样的纠结与无奈吧，但至少...从结果来看倒也不赖。”白夜叉的语气也变得严肃了起来。“不然的话，即便我与你能够无伤击退这一波轮回者的入侵，可下一波、下下波又该怎么办？”
　　“入侵的轮回者实力有强也有弱，即便能够应付一时，但总有一天将会出现一个即便是世界意识都无法力敌的恐怖存在，到了那个时候我和我所在的这个世界又该怎么办？难不成是投降等死吗？还是说赌上一切与对方死战不休？直到这个世界上所有的生命体全部因全面战争而彻底消亡殆尽？”
　　白夜叉摇了摇头，叹息道：“我不允许这种惨剧发生，更不愿意看见这种事情在我的面前上演。”
　　“要想永绝后患，将‘轮回者入侵’这件事情彻底杜绝，唯一的办法就是成为世界之主。这一点，已经早早踏上了这个道路的你，应该最为清楚不过吧？”
　　“...我明白。”
　　这个结果确实是无可奈何的决定，但帕秋莉对此还是有点不太舒服。
　　白夜叉在自己的眼皮子底下被变成世界之主，这种事情...实在是让人不快。
　　世界之主这个东西从名头上听起来似乎还挺响亮的，但实际上却是危险重重，前路布满荆棘。指不定哪天就死在了某个无人问津的角落当中。毕竟若是成为了轮回者，一旦遇见危险还能够直接选择放弃任务返回轮回空间，而处于世界之主任务期间时，是没有权利放弃试炼副本的。
　　非生即死，别无他法。
　　“哎呀，事情不能老往坏的方面想嘛~一旦想一想成为世界之主后的福利，就算是我也会感觉到动力十足啊！”
　　但就在气氛有些沉闷之际，白夜叉突然露出了一抹有些诡异的笑容，靠在帕秋莉的肩膀上，嘿嘿笑道：“实际上帕秋莉你就算想要阻止我成为世界之主，我也不会答应的哦。要知道一旦成为世界之主，那么这个世界上的所有生物以及非生物都将会收入我的囊中啊！到时候...”
　　望着远处踉踉跄跄往这边跑的黑兔，白夜叉抹了把嘴角的口水，发出了一阵猥琐的笑声。
　　“黑兔、小迦陵、飞鸟...箱庭中所有漂亮少女们就全部都会变成我的私宠，到时候咱想要给她们穿什么衣服就穿什么衣服，想要让她们摆出什么羞耻色.气的姿势就怎么摆。面对我的淫威，那些纯洁无暇、精致美丽的少女们就只能瑟瑟发抖、面露哀怨羞愤...嘶——稍微想象一下那种好像是身处于天国般的美好未来，我都有点激动的浑身颤抖起来了啊啊啊——！！”
　　帕秋莉：“......”
　　妈卖批！我还以为这家伙是因为全身的痛楚才会微微颤抖的，没想到竟然是姬动所导致的吗？！还亏得自己心疼她！
　　帕秋莉脸色骤然黑了下来，如果不是因为白夜叉现在身体真的相当虚弱的话，少女早就已经一把把白夜叉这个死变态给扔地上了，尤其是现在两个人肢体接触还相当的亲昵，因为两人神威爆发、以及身化魔刀的缘故，两个人现在都有点衣衫褴褛的模样，肌肤接触的面积也有点大。
　　少女浑身一震，顿时感觉鸡皮疙瘩都起来了。
　　这家伙...该不会是在故意揩油吧？！
　　。
　　。
　　PS：马上就要下一卷了~
　　————
　　感谢咸鱼中的杂鱼的103刀片支持~

259.丝毫不会看气氛的白夜叉（加更）
　　这场攸关箱庭下界生死的旷日之战，过程艰辛无比，但直至最后却以一种让人瞠目结舌的结果落下了帷幕。
　　当时那仿佛要将下界的苍穹天幕给直接压垮的恐怖存在，最后在白夜叉和帕秋莉两人的合力之下直接被轰进了无尽的时空乱流之中，同时还将上界与下界之间的位面通道给直接用蛮力击碎，要想再让上界的存在干涉到下界...或许在短时间内已经无法办到了。
　　而在这场战斗中被波及的最为严重的underwood地区可谓是近乎全灭，别说是原本的地形轮廓了，因为那场灭世之战，方圆几十公里已经被彻底夷为平地，基本已经没有了任何重建的可能性。
　　但在战争中幸存下来的人们，只是一开始的时候气氛有些失落，但很快就重新振作了起来。实际上，早在很多年前，underwood地区也同样遭受到了魔王的大肆破坏，彻底崩坏陷入瘫痪，足足花费了数十年的时间才让underwood区域重新焕发生机，并且举办了这场收获祭。
　　现如今再一次遭受到了毁灭性的打击，对于他们来说算是一次出乎意料的挫折和打击，但在共同体的成员们依旧还没有彻底瓦解的现在，仍旧还有机会重建自己的家园。况且这一次幻兽们的英勇战斗同样为那些参加收获祭的其他共同体的成员们所目睹，并且不少人还是在幻兽们的拼死抵挡下才得以存活下来，可以说underwood地区的共同体，在这一次的战争算是与不少共同体都建立了不俗的生死情谊。
　　在遥远的未来，他们或许能够建立起更为壮观华丽的共同体吧。
　　————
　　轮回者入侵战争基本结束，那些轮回者们所造成的影响虽然依旧存在，但各个阶层的共同体已然将这件事情抛到了脑后，开始安安心心地重建自己的共同体、修生养息。在那些人看来，所谓的轮回者实际上和那些魔王也没有什么太大的区别。
　　而作为这场入侵战争的主力共同体，no name这个没有名号、没有旗帜、没有人手的三无共同体算是真正意义上在下界打响了自己的名声，按照其他在场的共同体成员来说，当初抵抗那些‘轮回者’最为英勇的便是来自于no name的几名成员，尤其是那位叫做逆回十六夜的少年，即便是浑身浴血、伤势严重，但依旧是奋战在最前线，怒吼着对敌人发起连绵不绝的攻势，正是多亏了这位‘大将’的率领，那些原本已经有了退却之心的幻兽、精灵、兽人们才会重振旗鼓，拾回了抗争心。
　　当然，作为打响名号的代价，现如今no name近乎全员所有人，全部都是身受重伤，一个个都像是被包成粽子一样躺在共同体的病床上，几乎无法动弹，暂时由那些留守在家的孩子们以及那三名轮回者进行照顾。即便是黑兔、飞鸟、耀她们也都没有例外。
　　战争无情、刀枪无眼，在如此庞大的战场上自然会出现一些不必要的死伤、流弹流矢什么的也很正常，飞鸟和耀这两个丫头虽然没有被敌人正面击倒，但最后却是被白夜叉的火焰给硬生生炙烤到昏迷，再加上只有受的一系列小伤，双重叠加之下，现在只能和十六夜一样变成‘木乃伊’了。
　　“呐，不管怎么想，我们两个都是最倒霉的吧...”
　　此刻正躺在病床上，被绷带吊起了双腿的飞鸟，勉强侧过脑袋看向了一旁同样躺着的耀，一脸的无奈。
　　“没有被敌人打倒，反倒是被白夜叉无差别的火焰给击溃了，听上去就感觉好惨！”
　　耀歪了歪头，淡淡道：“坑货队友？”
　　“对！白夜叉那个家伙真的是...”飞鸟鼓起了腮帮子，隐隐有些怨气。
　　回想一下当初整个世界仿佛都被纯白之火覆盖、无论是天上地下、视线四周全部都被火焰充斥的感觉，顿时就会有一种心悸后怕的感觉浮上心头。
　　这两天，她晚上噩梦都做了两个了！
　　耀突然开口道：“话说...帕秋莉呢？”
　　“诶？”飞鸟愣了一下，但很快就面露疑惑，低声呢喃道：“我竟然一下子就记起来了，不应该啊...”
　　而就在两人疑惑之际，房门打开，黑兔拄着拐杖蹦蹦跳跳地走了进来，一进来就开口道：
　　“有没有见到帕秋莉小姐呀？诶？”
　　黑兔突然神情一怔，蓦然双手捂脸跪倒在地，呜呜作响。
　　“黑兔我、我终于主动想起帕秋莉小姐的存在了！我终究没有忘记她了！”
　　飞鸟：“......”
　　黑兔这可怜孩子...或许已经被逼傻了啊。飞鸟顿时投以相当微妙的眼神。
　　但同时的，她的脑海中也不禁浮现出了一丝疑惑。
　　‘帕秋莉现在人究竟去了哪里？’
　　————
　　而此时的帕秋莉，正安安心心的待在Thousand eyes的分店内。
　　“呼~”帕秋莉安静地坐在寂静清幽的走廊中，望着眼前的庭院景色，双眼微微泛空，渐渐出神。
　　距离那场战斗已经过去了两天时间，各个共同体都已经陆续返回了自己的领地，白夜叉也没有例外。正处于形体即将溃散阶段的她可谓是真正的油尽灯枯，最后的那一波爆发更是极快加速了这个阶段，如果说之前的白夜叉还能够维持住星灵之身半年之久的话，那么之前那一次全力爆发，就将这个过程压缩到了不到五天左右。
　　当然，这本该是生离死别的悲情戏码，在白夜叉选择成为世界之主后，就成了皆大欢喜了。
　　很显然，主神不会放任有资格成为世界之主的存在，在展开经历试炼任务之前就直接彻底消亡，白夜叉当时还特意向主神询问过这一类的问题，主神给出的回答也让她相当满意。
　　至少在选择成为世界之主候选人的那一刻起，白夜叉的命就算是被吊住了。
　　唯一可惜的是，盘踞在白夜叉体内的那份诅咒无法祛除，只能依靠她未来在轮回空间中获取到足够多的积分，再由主神帮忙根除诅咒，又或是在某个世界得到奇遇，自行破解诅咒，恢复到巅峰之身。
　　“还真是...没想到。”
　　帕秋莉回过神来，不禁长叹一声，脸上的表情似有无奈、也有喜悦。
　　白夜叉会成为和自己一样的世界之主候选人，这件事情少女在一开始的时候可是压根都没有去想过的。或许这也算是...一种奇妙的缘分？
　　就在这时，走廊的尽头突然响起了一声娇嫩清脆的呼喊。
　　“帕秋莉~~~~~~~~~~~”
　　“！”帕秋莉猛然转头，眼前之看见了一道白影一闪而过，还来不及反应，腹部顿时感觉到了一股猛烈的冲击传来，整个人不由得被推着在走廊上滚了好几圈才勉强缓过来劲。
　　“噗....”
　　少女眼冒金星，整个人都有点晕乎乎的。勉强睁开了双眼后，这才发现自己的怀里正有着一团毛茸茸的东西。
　　“铛铛~”毛球突然抬起了脑袋，白夜叉大大的小脸随之映入眼帘，顿时让帕秋莉吊起了死鱼眼。
　　“白夜叉，你这个家伙...”
　　“哈哈哈哈哈~咱现在重新恢复了健康之身，是不是很替咱感到高兴呀？！”白夜叉骑坐在少女的腰腹部，双手叉腰，脸上充满了‘快来庆祝庆祝’的喜悦表情。
　　帕秋莉嘴角微微抽.动，无奈道：“明明现在被强制变回了小女孩的模样，你竟然还能开心的起来啊？”
　　是的，此刻出现在少女眼前的白夜叉，并非是当时取回星灵之身后的绝世美人之姿，而是尚且青涩稚嫩、甚至还带着几分幼小感的萝莉模样，就和当时处于神格状态的时候一模一样，看上去没有丝毫白夜魔王的威严，反倒像是个没长大的熊孩子。
　　“当然开心啦！”白夜叉反而满脸笑容的挺起了贫瘠的胸.部，无比自豪地说道：“只有变成这样一幅人畜无害的小萝莉模样，咱以后才能够在各个世界中名正言顺的和那些各具特色风貌的美少女们拥抱在一起啊！只要咱稍微装作一幅天真可爱小萝莉的模样，那些美少女们肯定不会起疑心的！”
　　“到了那个时候...咕嘿嘿嘿嘿嘿嘿——！”
　　白夜叉现在已经眼冒绿光，口水都快流出来了。
　　...之前一直在担心她安慰的自己真是个大蠢货啊！帕秋莉双手捂脸，整个人都感觉不好了。
　　但渐渐的，笑声渐渐停止，两人之间的气氛回归宁静。
　　白夜叉的脸色渐渐柔和下来，俯下身温柔地拥抱住了少女的背脊，细声道：“总而言之，谢谢你了。”
　　“多亏了你的存在，才让这个世界有了一丝希望和机会。”
　　“...成为世界之主可是你自己的机遇和决定，和我可没有什么关系。”帕秋莉撇了撇嘴，但是在感受到了来自于白夜叉的体温后，少女只能无奈地轻叹一声，反手将白夜叉拥入怀里。
　　帕秋莉当然明白白夜叉所感谢的究竟是什么。
　　即便她成为了世界之主候选人，可是这一场副本任务中的轮回者却无法彻底排除。若是没有将盟主以及那些轮回者全部驱逐出去，她就算想要进入轮回空间内部给箱庭世界打上个人烙印都无法办到。
　　“我...”
　　少女正欲开口之际，却愕然发现，白夜叉此刻正瞪大双眼，目不转睛地看着自己的胸.部猛看，情难自抑般地发出了淫邪笑声：
　　“诶嘿、诶嘿嘿嘿...”
　　帕秋莉：“......”
　　你这个变态痴女能不能看看现在的气氛啊！！
　　少女气急之下，直接解放灵格，甩手将白夜叉给一把摔在了地上。
　　。
　　。
　　PS：今日加更（62/88）
　　PS2：呼...以后还是不看书评弹幕了，删掉舒克app，以后单机码字~

260.表白大戏，相互道别
　　帕秋莉一言不发地坐在庭院中，俏脸紧绷，看上去显得十分沉默与严肃。
　　而白夜叉则是一脸讪笑地坐在少女的身旁，时不时偷瞄一下帕秋莉的脸色，小只小只的身体缩成一团，就像是一只受惊的小仓鼠一样。
　　虽然某种意义上来说，白夜叉她确实是被吓到了。
　　她没想到帕秋莉竟然真的生气了...
　　两人之间的气氛一时有些微妙，而这样的场面让刚刚款步走来的蕾蒂西亚微微一愣，但很快就猜测到了事件发生的可能性，不禁叹息出声。
　　“白夜叉大人，您又干出了那些龌龊的事情吗？”
　　“什、什么叫龌龊啊，只是和好友之间开个小小的玩笑嘛...”白夜叉尴尬地解释了一声。但是在帕秋莉有些冰冷的眼神注视下，她很快就投降似的举起了双手，自暴自弃似的大喊道：
　　“好啦好啦，咱就是喜欢帕秋莉的胸.部嘛！怎么了啊！这对浑圆饱满的双.峰足以称得上是这个世间绝对的珍宝，无论是胸型弧度、还是柔软度弹性、每一寸每一毫的肌肤都算是万中无一的水准，咱会情不自禁的因为这对神仙都不一定会有的稀世宝贝而意乱情迷有什么错啊！！”
　　“不对！”白夜叉陡然脸色一变，双目放光地说道：“这份罪孽、这份错误，明明应该算在帕秋莉身上啊！如此魔性的魅力展现在我的面前，这不是明摆着想要让我去好好的呵护与疼爱吗！？”
　　帕秋莉：“......”
　　蕾蒂西亚看了帕秋莉一眼，无奈地扶额叹息道：
　　“白夜叉大人...您还真是没有自觉呢。好啦，现在不是谈论这种羞人话题的时候，明明都已经到了即将临别的时候，为什么两位不坐下来好好的珍惜一下最后的时光呢？”
　　此话一出，原本还一脸热切的白夜叉顿时神情一僵，因为激动而双颊上泛起的红潮迅速消退，整个人都变得沉闷了下来。就连帕秋莉也一改刚才那副看蠕虫般的冰冷眼神，轻咬下唇，微微撇开了目光。
　　看到这一幕，蕾蒂西亚心中顿时恍然，嘴角浮现一抹笑容。
　　实际上，两人之间并没有真的闹什么脾气，只是在通过这种打闹般的小小争执企图化解离别时的伤感气氛而已。
　　毕竟蕾蒂西亚现在也已经知晓了关于白夜叉即将要作为世界之主的候补人选进入到轮回空间的事情，清楚这两人虽然说不上会永远离别，但或许会有很长一段时间无法见面，甚至有可能在未来成为相互对抗的敌人。
　　这种情况下，双方又如何能以平常心相互道别呢。
　　幸好有我在。
　　蕾蒂西亚暗笑两声，迈着小巧的步伐靠近了过来，趁着两人没做防备，直接伸出手抓住了两人的手臂，朝着中间轻轻一拉。
　　“诶？”
　　毫无防备的帕秋莉和白夜叉两人就在蕾蒂西亚那强悍的肉体力量作用下，直接被强行拽了过来。
　　帕秋莉刚一转过头，顿时双眼微微紧缩。
　　与此同时，就像是只小鸡一样被拎过来的白夜叉也瞪大了双眼。
　　然后两个人嘭的一声几乎脸贴脸‘抱’在了一起。
　　帕秋莉能够明显感觉到来自于白夜叉那娇小身躯的柔嫩触感、而白夜叉也感受到了那份伟岸的波涛汹涌。两人之间甚至因为距离太过于接近的缘故，甚至能够感受到对方那吐气如兰的清幽香气萦绕在鼻间，发丝扫过脸颊的触感同样有点撩人心弦的意味。
　　帕秋莉：“......”
　　白夜叉：“......”
　　蕾蒂西亚见状盈盈一笑，松开了双手，后退两步，微微提起裙摆做出了一副完美无缺的女仆礼仪，柔声道：
　　“请原谅我的无礼，主人。这是为了您好哦，有时候稍稍主动一点也未尝不可。”
　　帕秋莉的脸颊顿时泛起一抹羞红，眼波流转，半是尴尬半是害羞的撇开了目光，后退了两步。
　　该怎么说呢...蕾蒂西亚的意思少女自然很清楚，这种时候闹什么小女孩脾气实在是有点不太应该，好歹眼下不是什么开玩笑的时候。但面对白夜叉这个总是口吐黄色荤话的家伙，少女总会有一种状况脱离自己的掌控所导致的慌乱感。
　　或许是为了掩饰这种微妙的情绪波动，帕秋莉才会屡屡出现一些直观的吐槽与打闹。但现在被蕾蒂西亚的一番直言道破了这份微妙的情绪，少女也不得不调整好心态，去主动地交代说明自己心中想要说的话了。
　　“呼...”
　　帕秋莉不退反进地往前走了三步，几乎与白夜叉再次相拥在一起。
　　白夜叉在这一刻似乎也是被眼下这种颇有点暧昧的气氛所感染，完全不复之前满口荤话的痴女模样，反倒是面带酡红地僵在原地，刚想要开口说些什么。帕秋莉似乎抓住了时机般，直接伸出双手将娇小的白夜叉直接揽进自己的怀中。
　　这一次，是主动的。
　　“诶、诶...”白夜叉似乎脑袋彻底死机了一样，双眼无神睁大，檀口微微张开，脑袋上肉眼可见的蒸腾起了丝丝青烟，娇嫩的脸蛋上更是迅速变得通红一片。尤其是在感受到来自于胸前那股均匀摊开的绵软触感后，白夜叉的表情顿时变得更加恍惚起来，看上去就好像随时都会白日飞升一样。
　　“帕、帕...帕秋莉？！”白夜叉老半天才回过神，感受着软如在怀的触感，她好几次确认了这并不是什么幻术之后，神情又羞又臊，口齿不清地说道：“你、你该不会真的对咱有什么奇奇怪怪的念想吧？！”
　　白夜叉觉得现在的自己肯定是处于相当丢脸的状态，脸红的不行。
　　“先、先跟你说好，咱、咱虽然总是会对你说出那种乱七八糟的话，但是咱真的只是口花花而已哦，你...你也知道的，我这个家伙别的不说，就是脸皮特别厚，尤其是对于美少女话题的时候总是会情绪失控...爱美之心人皆有之嘛，只是我的爱美之心稍微比其他人大了那么一点点，所以你真的不要误会...”
　　白夜叉似乎是打开了话匣子一样，滔滔不绝地将脑袋里面混乱不已的所思所想全部一股脑给念叨了出来，只是说到最后她的神情也越来越古怪，就好像是自己给自己在不断下套一样，越讲越害羞。
　　但帕秋莉突如其来的一句话，更是让白夜叉如遭雷击般彻底僵硬。
　　“我好像...还挺喜欢你的。”
　　“！！！”
　　白夜叉整个人都呆住了，一旁含笑观望的蕾蒂西亚闻言也是眼角一抽，眼神顿时变得凌厉起来。
　　足足过去了十来秒钟后，白夜叉这才从震惊中反应过来，小嘴几经张合，却彻底忘记了自己现在究竟该说些什么话语。
　　拒绝？
　　还是...同意？
　　不对不对，自己和帕秋莉怎么想也不可能在一起的吧，这种事情看上去就像是在开玩笑一样啊。白夜叉在心中疯狂摇头。
　　如果内心世界真的存在着类似小人一般的存在的话，那么白夜叉此刻的脑袋上定然已经浮现出了两个好似天使与恶魔般的小型白夜叉，在她的耳边不断灌输着截然不同的两种选择。
　　但是在五秒钟过后，天使白夜叉被恶魔白夜叉给一巴掌给拍死了。
　　恶魔白夜叉站在她的头顶，一脸慷慨就义、激昂壮志般的神情，将手中的三叉戟朝前一指，仿佛在鼓动着白夜叉英勇向前，不惧所有的艰难险阻！
　　白夜叉深深地吸了一口气，神情变得无比坚毅。
　　随即她张开了小嘴，开口道：“我——”
　　“白夜叉实际上相当可爱呢，抱起来的感觉就像是年幼的小女儿一样~”帕秋莉笑容相当的甜蜜可爱，还带着几分小小的狡黠。
　　白夜叉：“......”
　　她顿时长大了嘴巴，整个人就好像是没了灵魂一样，彻底傻眼了。
　　一旁的蕾蒂西亚也是露出了呆呆的表情，显然没料到会是这种发展。
　　然后帕秋莉笑着用两只手将白夜叉整个人给举了起来，在阳光下的映照下，精致可爱的白夜叉散发着一股足以让任何家长都为之侧目的可爱萌度。唯一可惜的是，白夜叉现在的神色表情...看上去就好像是彻底死了一样，双目空洞无神，嘴角甚至还流下了一缕晶莹液体。
　　“诶？”帕秋莉顿时惊了。
　　怎么即兴来了一次举高高，白夜叉就露出这种仿佛被玩坏了似的表情？！
　　蕾蒂西亚捂嘴轻笑两声，这才上前缓解尴尬。
　　————
　　片刻后，白夜叉和帕秋莉两人再次尴尬相对，顿时又不知道该相互之间说些什么好了。尤其是发生了这种事故般的‘表白大戏’之后，两个人更是有了一种无地自容的羞愧感。
　　“嘛，算了算了。”
　　蕾蒂西亚颇有些心累的当起了缓解员，苦笑着安抚好了双方的情绪。
　　“咳咳...”白夜叉双手环抱，故作严肃道：“你应该和我一样很快就要离开这个世界了吧，不准备和黑兔他们稍稍道个别吗？”
　　“道别这种事情...还是饶了我吧。”帕秋莉眼眸低垂，摇了摇头。
　　如果不是因为白夜叉同样也要进入轮回空间，或许少女同样不会来找白夜叉吧。
　　白夜叉沉默了一段时间后，看了旁边的蕾蒂西亚一眼，淡淡道：“蕾蒂西亚，那么你呢？”
　　“...我的身与心都已经归于主人所有，主人去哪，我自然去哪。”蕾蒂西亚低眉垂首，语气并无多少波动。
　　“是吗...”白夜叉沉吟片刻，直接伸出手在蕾蒂西亚的身上点了一下，一缕淡淡的微光随之渗入到了她的身体之中。
　　“既然如此，那蕾蒂西亚你之后就跟着帕秋莉吧，她那边或许需要你的帮助。”
　　“在下明白。”
　　“等一下，为什么会突然做出这种决定？！”帕秋莉急忙开口道：“作为世界之主的你没有必要让自己世界内的人跟着别人离开的吧？”
　　“你又不是什么外人。”白夜叉迅速回答道。
　　但她很快反应过来这句话有点歧义，讪讪地笑了笑，补充道：“蕾蒂西亚既然想要跟着你，咱自然不会阻拦呀，虽说是什么‘世界之主’，但我可干不出限制别人人身自由的坏事。那就不是什么世界之主，而是奴隶主了。”
　　帕秋莉闻言不禁哑然。
　　是啊，蕾蒂西亚想要做什么事情，白夜叉也没法干涉呀...
　　少女转头看向了一旁的蕾蒂西亚，发现自己的这位小女仆依旧保持着让人如沐春风般的温柔笑容，实在是和她现在这副萝莉体型有点不相符。
　　【主线任务已经结束，倒计时十秒钟，返回轮回空间】
　　帕秋莉愣了一下，但很快呼出一口气，目光灼灼地望着白夜叉。
　　“做个约定吧，希望未来的某一天，我们两人都能够彻底通过最终试炼成为世界之主，然后...再次相聚。”
　　“...安心，无论是你，还是我，都会平平安安的。”白夜叉露出了柔和的笑容，伸出右手。
　　随即，两人的手紧紧相握。
　　直到最后一刻的到来，庭院之中的三人彻底的消失无踪，只留下了这一缕清风幽幽散去。
　　。
　　。
　　PS：箱庭卷结束。

261.返回轮回空间，整备收获
　　混乱的意识开始迅速恢复，等到眩晕感彻底消失后，帕秋莉便缓缓睁开了双眼。
　　最初映入眼帘的便是那一如既往的纯白空间，没有丝毫的变化。
　　站在原地沉默了片刻后，少女这才捂着脑袋轻叹两声。
　　上一秒还在相互交谈说话，下一秒就已经进入到了这个没有任何生气人迹的轮回空间中，心态之类的东西还要好好调整一番才行啊。
　　只是在结束了这一轮的副本任务后，少女反倒是如释重负般地松懈了下来。或许是因为在那个高层次位面中经历的一切太过于出乎意料，甚至是碰上了过去未曾见识过的第六境层次的强者，一番惊心动魄的冒险之后，残留在心中的便是满满的疲惫感。
　　稍作回想，就算是帕秋莉自己也不禁为自己那些颇为鲁莽的行动而捏了一把汗。
　　要知道自己的整体实力不过就初入五境而已，即便有了灵格的加持，自己的实力也绝对到不了五境中阶，而自己就是依靠这种层次的力量，‘不自量力’般与数十名强大的轮回者进行交锋较量，不得不说，实在是有点大胆过头了。
　　在某种意义上，自己在这一次副本任务中能够如此顺利的走下去，真的是多亏了白夜叉的屡次帮助，若非有她最后不顾生死的爆发，不管是箱庭的下界乃至于自己的性命都不可能在那个盟主的手中幸存下来吧。
　　帕秋莉心中复杂，但一想到现在可不是胡思乱想的时候，索性轻轻地拍了拍自己的脸颊，暂时排除杂念，稍作调整后便直接开口道：
　　“主神，开始这一次副本任务的清算吧。”
　　【轮回者27号，帕秋莉·诺蕾姬，成功完成第四轮副本世界主线任务】
　　【完成支线任务2、3】
　　【得到奖励共计：18000积分，5剧情点】
　　【第五轮副本世界任务，将会在三天后准时开启，请轮回者提前做好相应准备，具体情报将会在副本开启前进行说明】
　　这一次的副本任务时间实在是有些紧张，少女几乎把所有的时间都用在恢复自己的力量上，没有多少多余的时间去理会什么支线任务的完成与否，所以在看见支线任务只有2、3得到完成，帕秋莉并没有感到意外。
　　或者说，能够完成两个支线任务已经算是相当让人喜出望外的事情了。
　　况且这两个支线任务的奖励回报也颇为丰厚，少女对此相当的满足。
　　“再加上，还有从那些轮回者身上得到的一些‘战利品’。”帕秋莉脸色复杂的从储物空间中掏出了一大堆物品，叮叮当当的散落在地。一时间堆成了一个小山。
　　仔细一看就能够发现，这些每一件物品上都流转着丝丝缕缕的荧光，一看就不是什么凡品。这也是当然的，毕竟这些东西都是从那些战死或是逃跑的第五境轮回者手中夺过来的，绝对不是普普通通的道具。
　　这其中有兵器、有防具、也有一些附魔的首饰、科技道具...几乎每一件拿出来都可以在轮回空间中得到B级上下的评价，可谓是真正意义上的珍品。
　　饶是帕秋莉对于这些身外之物并没有什么太大的念想，可是乍一看见如此多闪亮亮的装备，也不禁面露惊叹，尤其是在主神的协助下将这些东西的品阶和能力全部都鉴定了一遍之后，少女的脸色霎时变得丰富多彩起来。
　　一共有二十二件C+级道具，十二件B-级道具，六件B级道具，三件B+级道具。
　　如果单纯将这些东西以低价贱卖给主神的话，都能够直接得到三万点的积分，若是在轮回者们进行交流的广场上进行单独售卖的话，得到的积分回报少说也会是五倍以上。如果是寻常的轮回者骤然间得到如此丰厚的宝藏，定然会小心谨慎地去贩卖给其他的轮回者，谋求最大利益。
　　可惜...帕秋莉现在根本就没有办法离开这个纯白空间，唯一能够转手处理掉这些道具的方法就只有卖给主神。
　　“亏本买卖啊...”少女不禁苦笑两声，但还是相当果断的将几乎全部道具都给直接卖给了主神，对于目前的帕秋莉来说，那些枪、剑、刀之类的兵器都没有收藏的必要，直接换取成可供支配的积分更为划算。
　　随着一阵白光一闪而逝，原本堆砌在少女面前的小山霎时便消失无踪，仅仅只剩下了一个小小的项链留在原地。
　　【道具出售完毕，积分：23000，目前总积分：42000】
　　“几十件道具里面，大概只有这个东西能够给我带来一定的好处吧。”
　　帕秋莉将这条银色的项链拿在手中，细细地端详镶嵌在上面的那颗翠绿色宝石。
　　这颗看似平平无奇的宝石中正流转着一抹奇异的光晕，而正是这颗宝石才让这条项链在主神那里得到了B+等级的超高评价。
　　【圣者之心：B+级道具，凝聚圣者的核心制作而成的项链，能够让佩戴者拥有着起死回生般的‘超速回复’能力，在能量充盈的情况下能够豁免一次致死的攻击（能量不足）】
　　当初在剿灭佩戴着这条项链的轮回者的时候，鹏魔王施展的金翅之炎就是被这件道具的豁免能力给抵挡下来的，若非帕秋莉及时补刀，或许那名轮回者早就逃之夭夭了。
　　“这东西对我来说...或许可以算得上是真正意义上的最佳物品了吧。”
　　帕秋莉眼神复杂的看着手里的项链。
　　豁免致死攻击这个能力，少女倒是不太在意，真正让帕秋莉看上眼的仅仅只是那个‘超速回复’的能力而已。这对于体质虚弱的少女来说，可谓是如获至宝，在战斗方面的耐久得到了飞跃性的提升。
　　至少不会因为突如其来的伤病而导致战斗力飞速下滑了。
　　将项链佩戴起来后，帕秋莉很快就感觉到了一股暖洋洋的感觉浸透自己的全身，甚至与项链之间有了一种淡淡的相连感。原本因为传送返回轮回空间出现的眩晕感也彻底消失无踪，身体状况可谓是前所未有的好。
　　“主神，我目前的实力评定如何？”
　　【轮回者帕秋莉·诺蕾姬，实力评定：第五领域初阶（伪中阶）】
　　在得到了这个回复后，帕秋莉总算是彻底的松了一口气。
　　自己在这一次的副本世界中的努力并没有白费，灵格的不断提升，让原本跌落到四境中阶的实力得到了爆发性的上涨，重新回归到了第五境的水准。再加上，自己还拥有着咒世之刀这个额外的装备，在灵格解放的状态下，或许已经能够与那些五境中阶的存在一较高下。
　　这种幅度的提升，对于少女来说已经是相当满意了。
　　若是再能够有这样几次的提升机会，或许很快就能够晋升到第五境的中阶吧。
　　但是，距离最终试炼已经只有最后一次机会，现在更是不能放松警惕。
　　稍稍告诫了一番自身，帕秋莉按耐住了自己有些浮躁的心思，开始琢磨起究竟该如何花费自己在这一次副本任务中赚取到的大量积分和剧情点。
　　正如绝大多数轮回者所想的一样，帕秋莉同样认为只有专精一道才能够取得更好的成就，同时这也是在积分花销上需要进行考虑的问题。
　　所以少女目前并没有想去开拓其他路线的念头，而是想要将这些积分全部用于提升自己现有的能力上。
　　“我现在一身实力无外乎两点，一是已经与我灵肉融合的咒世之刀，二是依靠魔导书来施展的七曜魔法。唔...在灵格解放的状态，能够获得类似于魔纹强化的功能，拳法同样也可以施展一二，可以打一个出其不意。”
　　帕秋莉略作沉吟，试探似的开口道：
　　“主神，强化一次咒世之刀需要多少积分？”
　　目前来看，少女如果想要最大限度、最短时间提升自己的实力，就只能依靠咒世之刀的强化提升了。若是这把神兵晋升到更高领域，那么少女所能够拥有的力量也会得到飞跃性的暴涨。
　　【神域兵装·咒世之刀，A级道具，强化至A+级道具，需要500000积分，30剧情点】
　　帕秋莉：“......”
　　少女闻言顿时呆了一下，简直不敢相信自己的耳朵。
　　难不成是自己听错了？
　　抱着这样的疑问，少女又再次询问了主神一遍，可立刻得到了一模一样的回答。
　　“等等！”帕秋莉双眼一眯，急切道：“主神，鉴定一下咒世之刀的属性！”
　　【咒世之刀：A级道具，神域兵装】
　　“！”
　　帕秋莉顿时露出了错愕的表情，连忙擦了擦自己的双眼，仔细盯着光屏上的文字后，这才确定了自己没有看错。
　　“咒世之刀...什么时候提升到A级的？！”
　　之前还明明是A-级别的吧？
　　但是在看完了后续的主神解释后，帕秋莉的表情顿时变得相当微妙。
　　【因与持有者的契合度再度提升，灵肉多次融合，得星灵锤炼，两度救世功绩灵格加身，乃至刀灵意志显现，魂魄诞生，神髓凝聚】
　　【神刀已成】
　　“...好吧，无话可说。”帕秋莉嘴角微微抽.动，算是明白究竟发生了什么。
　　因为与咒世之刀的再度融合，让自己的灵格融入到了咒世之刀内部，甚至是因为接二连三与强敌对战，进一步催生了咒世刀的刀灵诞生，直到最后，因为白夜叉的暗中协助、乃至世界意识的馈赠，这才让咒世刀在短短两个多月的时间内，从A-级别晋升到了A级别。
　　少女对此欣慰之余，也不禁升起了一丝疑惑。
　　“主神，从A级别升到A+级别的花费也太多了吧？”
　　足足五十万积分以及30个剧情点，至少对于少女来说实在是一个天文数字，比起解除根植在自己灵魂深处的神域诅咒还要更加让人望而却步。
　　【咒世之刀已提升至材料与规格所能够达到的极限，若是继续提升，需彻底替换刀材与形态】
　　“原来如此...”
　　帕秋莉很快就理解了这一点。
　　这就像当初咒世之刀从B+等级提升到A-级别时是一样的，彻彻底底里里外外所有的一切都要改变，唯独作为核心的魔源不变罢了。而继续提升到A+级别的话，或许就连魔源本身都要得到进一步的改造吧。
　　毕竟魔源的规格巅峰便是A级。
　　当然，即便咒世魔源目前只能提升到A级水准，实际上已经算是远超帕秋莉自身实力的等级了。
　　A级的咒世之刀已经是足以给白夜叉这等恐怖存在提供助力，甚至是斩杀第六境的存在。可帕秋莉自己现在不过就是一个五境初阶的小人物而已，相差实在是有点巨大。
　　“嘛...到头来，‘帕秋莉·诺蕾姬’这个存在，在属性上比起魔法使、魔女来说，‘魔刀’这个属性反倒真正占据了上风啊。”
　　对于这个结果，帕秋莉实在是有点哭笑不得。
　　怪不得当初耀通过生命目录采集自己的生命体征后，显现出来的会是一把刀。
　　在某种意义上来说...少女已经真正成了一个‘刀灵’吧。
　　。
　　。
　　————
　　感谢八意永琳。的10刀片支持~

262.装备的再次强化，准备（加更）
　　当然，帕秋莉对于这种小小的改变也没什么抗拒心。
　　毕竟在十年以前，少女可是从人类变成了魔女，转眼间进入到了举目无亲的陌生世界中，这种三观上的巨大变化与冲击都已经体验经历过了一次，现在自然不会有任何的动摇。或者说，现如今能够得到咒世刀的鼎力相助，作为收益者的帕秋莉根本就没有任何立场可以抱怨的。
　　开心还来不及呢。
　　唯一有点可惜的是，现在咒世之刀的等级提升过快，已经到了自己拼命赚取来的积分都供应不上的水准，反倒是让少女有一种心塞塞的失落感。
　　但帕秋莉很快收敛心神，开始转移目标放在了魔导书上。
　　既然目前的积分无法给咒世之刀进行大幅度的提升，那么就退而求其次，将所有的积分都用于在魔导书上的强化。
　　实际上，目前已经基本恢复了所有魔力的帕秋莉若是想要施展魔法，已经不再需要魔导书的辅助。可以说目前这本魔导书的功能顶多就是一个外部的魔力储存器，唯一的功能，或许就只是可以让少女进行更长时间的鏖战而已。
　　但好在帕秋莉当初进行制作的时候就考虑到了这一点，这本魔导书上刻录绘制了少女所知晓的所有魔法，可谓是另外一个‘帕秋莉的头脑’，在这种情况下，少女只需花费足够的积分，通过主神的帮助对其进行进一步的改造，便能够让这本魔导书成为‘帕秋莉·诺蕾姬’的专用魔法增幅器。
　　无论是七曜魔法、还是其他零零碎碎的一些小法术，全部都能够得到魔导书的加持与增幅，爆发出远超过去的魔法水准，至少在威力上能够获得相当程度的提升。
　　想到这里，帕秋莉没有任何犹豫，直接花费了30000点积分，对这本魔导书进行了一番彻底的改造强化。
　　【帕秋莉的魔导之书：B级道具，能够增幅魔法威力、快速施法，移动阵地作成，内存海量魔力，并拥有自行填充魔力的功能。具有一定的自动护主能力，触发防护机制后，将会自行展开七十二道魔法护盾】
　　虽然没有什么太过于复杂的功能，但至少对于帕秋莉来说，这件道具算是相当优异的珍品。在实战中更是具有相当程度的价值。
　　而剩下的一万二积分和5个剧情点该如何花掉呢？
　　目前自己的攻击手段已经相当充足，就连对身体的调整都已经有了八云紫赠送的八云之袍、净业剑、以及圣者之心项链这三件，如果不是遭受到第六境超级大佬的追杀碾压，或许就算想死都难了。
　　这样一来...
　　帕秋莉取出了那件自己制作的犹大誓约，面露沉思之色。
　　这件道具的定位...放在当下已经是有点尴尬了。
　　当初是为了镇压咒世之刀过剩的魔气才制造出来的‘刀鞘’，可现在自己都已经和咒世之刀融为一体，自然不再需要什么魔气的镇压，这件犹大誓约自然就没有了最大的用处。
　　虽然能够通过内部的第二永动机关制造出威力不俗的能量刀刃，甚至是本身的质量也相当过硬，硬到了B级的水准。对于目前实力处于第五境初阶的帕秋莉来说，算是一个恰到好处、符合自身水准的武器。
　　但是，在拥有了心随意动的咒世之刀后，犹大誓约顿时就显得可有可无了。
　　“这样一来...要么选择舍弃这件道具，要么就必须更改它的强化方向，令其不再是单纯的武器，而是一件...能够在战斗中压制敌人的道具。”
　　想到这里，帕秋莉暗暗点头。
　　按照犹大誓约原本的设计图来看，这件装备原本的性质就是‘压制’、‘束缚’，而不是用来战斗的。但作为犹大誓约的核心，那名为律者核心的东西，才是‘束缚’能力的根源，若是没有这个核心的话，所谓的压制和束缚不过就是一纸空谈罢了。
　　既然这样...
　　“主神，兑换一个律者核心需要多少积分？”
　　【第十一律者核心，需要50000积分】
　　“哇呜...果然还是蛮贵的。”帕秋莉微微咋舌，但在兑换列表中翻找了几下，很快就找寻到了自己所需要的东西。
　　【第十一律者核心（残次），需要10000积分】
　　在看了一遍这件道具的说明后，帕秋莉顿时露出了笑容。
　　因为缺乏足够的能量、导致品质下跌、甚至失去了大部分的能力，这才只需要一万积分。如果单纯去兑换这种东西的话，对于帕秋莉来说根本就没有多少意义，因为效果肯定不够理想。
　　但是...
　　现在犹大誓约的核心，乃是拥有着无尽能量的第二永久机关。虽然能量的出力有着一定的上限，但对于缺乏能量的律者核心来说，却是一个能够进行互补的物品。
　　“主神，5个剧情点，能不能让这个残次的律者核心和第二永久机关进行融合，然后镶嵌到犹大誓约的内部，作为动力源？”
　　【可以】
　　帕秋莉闻言双眼微亮，立刻将律者核心兑换了出来，并且开始了融合工作。
　　大约半分钟时间过后，崭新的犹大誓约从天而降，落到了少女的面前。
　　在外形上，犹大誓约并没有发生太大的变化，实际上也只是作为内部核心的第二永久机关发生了改变而已。
　　帕秋莉伸手按在了犹大誓约的中心刻印处，随着七曜刻印亮起光泽，两侧刀架弹开，一柄柄散发着诡异气息的能量光矛展现在少女的眼前，尤其是那圆锥形的尖头上更是盘踞着一股奇异的能量，而这股能量，正是律者核心所散发出来的‘束缚压制’能力。
　　少女心念一动，掌心中咒世之刀飞射而出，犹大誓约中的六把光矛瞬间同时紧跟上来，追逐着咒世之刀急速掠去！
　　锵！
　　随着一阵金铁交加般的请鸣脆响，咒世之刀在半空中陡然一震，那六根光矛顿时被齐齐震飞开来，但立马就不依不饶地继续冲了上来，缠绕着咒世之刀所在的方位飞速旋转，光矛矛头后残留下来的光带涟漪就如同某种特殊的禁锢一样，将咒世刀封锁在了内部。
　　“不错啊！”帕秋莉惊叹一声。
　　若是单纯用精神力催动咒世刀的话...已经是无法从这个封印中逃脱出来了。
　　直到少女将犹大誓约的机能关闭后，咒世之刀这才慢悠悠地飘回到了帕秋莉的身旁，似乎是和少女有着同样的评价般，它饶有兴致地用刀身拍了拍犹大誓约硬邦邦的外壳，仿佛在称赞着对方的给力。
　　这颇为有趣的一幕自然是逗的少女有些发笑，但随着积分剧情点的彻底消耗完毕，接下来就是...
　　“该回去一趟了啊~”
　　帕秋莉长出一口气，呻.吟着伸了一个懒腰。
　　该怎么说呢，在箱庭世界中的两个月时间，虽然有着蕾蒂西亚的悉心照料，但终归是每天都要从早忙到晚，一次都没有放松休息过。只有回到幻想乡世界，或许才能够解放身心、毫无忧虑的放松一次吧。
　　只是在前去幻想乡之前...
　　帕秋莉打开了临时空间，看向了内部，发现巨大的图书馆中，自己的好弟子折纸依旧在安安静静地看着与魔法相关的书籍，而清姬和小莫两个人正在...和新来的蕾蒂西亚正在说着什么。
　　少女愣了一下，但很快就反应了过来。
　　“...也对，蕾蒂西亚虽然因为恩赐游戏的缘故，所有权已经归我所有，但严格意义上来说，她也算是一名自由人，若是加入到轮回空间，自然会和清姬她们一样进入到这个临时空间，等待我完成最终试炼为止。”
　　想到这里，帕秋莉抿了抿嘴，决定先带着临时空间中的各位去幻想乡游玩一趟，同时也算是给清姬她们一个小小的解释和交代。毕竟当初因为力量尽失的缘故，即便将清姬和小莫带回轮回空间也没有让她们到幻想乡一趟，免得她们太过担心。
　　而现在嘛...
　　帕秋莉微微一笑，正准备带上众人前往幻想乡的时候，一阵黑风突然在身边浮现！
　　“！”少女顿时一惊，转头看清了人影后，更是瞪大了双眼。
　　“佩斯特？！”
　　“有必要那么惊讶吗？”从漆黑之风中显现而出的人影，正是佩斯特。
　　她轻哼一声，大大咧咧地扫视着周围，撇嘴道：“这就是轮回空间吗？看上去还真是荒凉。”
　　“不是在意这种事情的时候吧？”帕秋莉脸上的惊讶之色很快就被疑惑取代。“你这么会出现在这个空间里，不是应该和蕾蒂西亚一样进入到那个临时空间之中...”
　　“我又不是人。”佩斯特意味深长地瞥了少女一眼，淡淡道：“我只是借由那枚戒指被召唤出来的‘恩赐’而已，换句话说，我现在只是一个拥有自主意识的‘恩赐’、‘道具’，正因如此，我才能够直接进入到你所在的这个空间。”
　　“原来如此。”帕秋莉恍然点头。
　　这一点，就和已经诞生出刀灵的咒世之刀是同样的道理。
　　“好啦，你不是已经想要去那个什么幻想乡世界了吗？别磨磨蹭蹭了，这种地方待久了对身心可是一点都不好。”
　　“...你、你怎么知道的？”
　　“哦？你到现在都还没有发现吗？”佩斯特突然露出了一抹惊讶之色，玩味道：“作为你的‘恩赐’，你现在心中究竟在想些什么，我可是一清二楚哦~”
　　“！”
　　帕秋莉顿时精神一震。而就在这时，少女的脑海中也幽幽响起了一声叹息：
　　‘白夜叉那个变态原来一直都没有把这件事情告诉给这个大木头啊...’
　　“......”
　　好吧，帕秋莉这下子算是真的信了。
　　毕竟自己稍稍专注精神后，就能够听见来自于佩斯特内心中的所思所想。
　　佩斯特似乎也察觉到了什么，顿时俏脸一僵，颤颤悠悠地说道：“你、你该不会在我的心里听见了一些...奇奇怪怪的话吧？”
　　“咳咳..没有没有，你不用担心。”帕秋莉连忙将这个话题给糊弄了过去，不等佩斯特反应过来，立刻召唤主神道：
　　“连通临时空间内的所有人，全部一同进入到幻想乡世界！”
　　【开始转移】
　　。
　　。
　　PS：今日加更（63/88）
　　看了黑豹，特效还行，剧情有点迷

263.返程，诡异的修罗场
　　嗡——
　　等到帕秋莉回过神来之后，四周的景象已经从纯白一片变成了郁郁葱葱的森林景象。
　　而就在这时，耳边顿时传来了一声无比雀跃惊喜的尖叫声：
　　“主人~~~~~！”
　　帕秋莉刚一回过头来，只感觉到一股清香扑面而来，随即就直接被抱了个满怀，整个人不由得往后踉跄了两步。
　　“诶？”少女稍稍低头一看，一抹银白的柔顺发丝以及那标志性的龙角映入眼帘。帕秋莉这才发现扑进自己的怀里的人，正是有一段时间没见的清姬。
　　与当初进入到轮回空间时几乎没有任何变化，清姬依旧是身着颇为华贵娇艳的奇异和服，展现着娇柔美丽的笑容，只是比起当初展现在人前人后的矜持仪态，这一次的再见面，清姬似乎稍稍有些激动过头了一点。
　　或许是太久没有相见的缘故吧。
　　清姬睁大了水润双眸，欣喜道：“御主大人，终于重新见到你了！”
　　“啊...抱歉...之前发生了一点意外。”帕秋莉苦笑着摸了摸清姬的脑袋。
　　擅自让清姬她们待在暗无天日的临时空间中如此久的时间，这方面确实是自己的失职。之后如果有机会的话，自己一定要好好的补偿一下清姬她们才行。
　　“哟，一段时间不见了呀~”穿着休闲服饰的莫德雷德咧嘴笑着走了上来，上下打量了一下帕秋莉的全身，惊异道：“你看上去...似乎比之前精神了不少诶！”
　　“是呀。”
　　帕秋莉微笑着点了点头。
　　两人之间更多的乃是战友之情，莫德雷德自然也能够体会帕秋莉的难言苦衷，所以仅仅只是打了声招呼后，她便双手插兜饶有兴致地看起了周围的景色。
　　只是从她的微微上扬的嘴角来看，小莫此刻的心情或许相当的不错吧。
　　“师傅。”
　　折纸上前两步，低眉垂头，微微躬身。
　　“...辛苦你了，折纸。”帕秋莉拍了拍折纸的肩膀，脸上带着几分愧疚。
　　要知道最初被带进临时空间的正是折纸，一直到现在都只能在那个图书馆中默默学习。这对于过去在人类社会中生活的她来说，或许显得太过于寂寞冷清了。
　　“没有的事，学习师傅过去的一切，对我来说相当的有意思。”折纸摇了摇头，精致脸蛋上的表情没有多少波动，看上去和平日里没有什么区别。只是娇嫩的脸蛋上隐隐浮现出一抹淡淡的诱人红润。
　　她的内心并非是表面上这般清冷淡然。
　　“主人，没想到您在这里的同伴已经有了不少呢。”蕾蒂西亚缓缓走了上来，依旧身穿着女仆装的她却流露出了一丝耐人寻味的笑容，看上去就好像是一个坏心眼的小恶魔一样。而实际上，蕾蒂西亚或许算得上是在场所有人中年龄最大的大姐姐角色。
　　“都是一些相当‘不错’的同伴哦~”
　　帕秋莉对于这份并无恶意的揶揄...也只能回以尴尬的笑容了。
　　而就在这时，一道漆黑的隙间在少女身旁展开，一道摇曳生姿的妩媚少女从中缓缓走出，正是闻讯赶来的八云紫。
　　但是...
　　“帕——”
　　刚刚走出隙间的她，在看见了站在帕秋莉身旁的清姬等人后，脸上那副妩媚娇俏的笑容就好像是时间遭到了静止一样，彻底僵住了。
　　不，或者说是她整个人都愣在了原地，老半天都没有动作。
　　“嗯？”
　　蕾蒂西亚下意识地摆出了防卫的姿态，但很快反应过来这并非是什么敌人，便不着痕迹地收回了脚下的龙影，疑惑道：“主人，这位是...”
　　“是我在这个世界的老朋友，外加...唯二的幸存者吧。”帕秋莉稍作解释，随即笑着对八云紫说道：
　　“呐，紫~今天可是有不少客人来了，我们两个可是要好好尽一尽地主之谊才行呀！”
　　“啊...哦哦，我明白了。”八云紫有些愣愣地点了点头，眼神有些诡异地在众位少女的脸上扫过，尤其是在和帕秋莉抱在一起的清姬身上多停留了片刻，眉头微微一皱，但很快就极为迅速地恢复了淡然平静，抬手打了个响指。
　　嗡——
　　数道漆黑的隙间在众人身侧展开，直接将所有人都吞了进去。
　　视野一黑一亮，等到众人反应过来的时候，愕然发现自己已经身处于一座安静清幽的和风住宅之中。
　　“哇呜，这个能力是...空间移动？”小莫脸上充满了诧异。
　　“是境界之力哦，小妹妹。”
　　八云紫笑眯眯地在小莫身后浮现出来，这副好像是幽灵一样的出场方式顿时让小莫咧了咧嘴，有点不寒而栗的感觉。
　　倒是折纸这位已经经历过一次的‘过来人’，脸上没有丝毫波澜。
　　倒不如说，她此刻的眼神正十分不易察觉地停留在清姬的身上，垂挂在两侧的双手微微攥紧。
　　而清姬本人似乎毫无自觉般依靠在帕秋莉的身旁，甚至颇为亲昵地用双手缠住了少女的手臂，两人紧贴在一起，看上去就像是一只缠人的美人蛇一样。而正是这样的一幕，同样吸引了八云紫的注意，隐晦的目光时不时在清姬身上扫过。
　　一旁作为旁观者的蕾蒂西亚脸色莫名地来回看了几眼，心思聪颖的她很快就察觉到了屋内的古怪气氛，甚至稍作联想就迅速看穿了在场众位少女的小小心思。但也正是因为看穿了在场众人的所思所想，作为女仆的蕾蒂西亚突然感觉...
　　自己是不是要暂且回避一二呢？
　　不不不，现在这种时候才是真正因为要发挥女仆职责的时候吧。
　　想到这里，蕾蒂西亚暗暗给自己加油打气了一番，随即上前两步，开口打破了这份异样气氛。
　　“主人，能否为我们介绍一下这个世界呢？虽然之前有听您提起过，但事实上，我还是有点摸不着头脑呢。而且旁边大家似乎也不太认识的样子，何不坐下来一起相互认识一下？”
　　帕秋莉捏了把汗，心里默默给冰雪聪明的蕾蒂西亚点了一个赞，顺水推舟般说道：“也对，大家先坐下来再说吧，或许大家现在还有点不太熟悉，但是稍微相处几天就会渐渐熟悉起来的~”
　　“...嗯。”
　　帕秋莉开了口之后，原本有些微妙的气氛终于是稍稍恢复了一点。
　　而众人在坐下后，帕秋莉自然是担当其了解说员的职责，来为大家进行依次介绍，同时也将之前经历的那一场副本任务大概的讲述了一遍。众人一开始的时候虽然还有点魂不守舍的样子，可是在听闻帕秋莉接下来就要参加第五次，也就是最终试炼前的最后一轮副本任务的时候，甚至连表情清冷的折纸都不禁蹙起了眉头。
　　至少在现在的她们看来，和其他人相互了解认识什么的...根本就没有帕秋莉的事情来得重要。
　　毕竟下一轮副本便是帕秋莉最后的提升机会，一旦任务结束，那么帕秋莉就没有任何其他的时间再用来进行提升实力。
　　到了那个时候，生死...就很难预料了。
　　一时间，屋内的气氛顿时变得更为冰冷。
　　并非是大家发生了什么冷战，而是所有人都眉头深锁、绞尽脑汁地在暗暗思考着自己能否为少女提供什么有利的帮助。就连原本还抱着帕秋莉不放的清姬也是低垂着脑袋，不自觉地开始磨起了牙。
　　可是让她们颇感无奈的是，左思右想后，她们只能承认，自己在实力方面已然无法给帕秋莉带来什么实质性的帮助。甚至就连在最终试炼中出面与帕秋莉携手奋战都办不到。
　　这一点，就算是八云紫也不例外。
　　她的能力虽然千变万化、能够适用于各种领域，但唯独...没法教书育人，更没法将这份能力传递给帕秋莉，现在也只是一脸忧愁地轻声叹息：
　　“虽然早就已经知道这一点了...但是最终试炼真正要来临的时候，总是会有点心慌意乱啊。”
　　“...没错。”折纸赞同似的点了点头，脸上满是阴郁之色。
　　毕竟在场所有人当中，就是她的实力是最弱的。
　　别说是给帕秋莉带来什么帮助了，现在的她或许还要依靠帕秋莉的照顾才行，如今也只能按部就班学习帕秋莉过去的知识来补足自身缺陷，可是远水没法解近渴，折纸很清楚，自己目前什么用也没有。
　　“你们不用太担心啦，我会好好努力加油的。”
　　帕秋莉见气氛沉闷，便拍了拍自己的胸口，笑意连连地说道：“况且现在的我已经拥有了一点点与强者交手抗衡的资本，或许在下一次副本中得到更进一步的提升。况且到时候我还可以喊小叶过来帮我一把，有那位可靠的师姐在，区区最终试炼自然是手到擒来啦！”
　　“帮手...吗？！”八云紫闻言突然双眼一亮，似乎从中得到了什么启发。
　　“帕秋莉，那位叫小叶的轮回者，到时候会以什么形式前往你所在的位置帮忙？”
　　帕秋莉眨了眨眼睛，如实道：“她是说捏碎那个玉佩，她就能够直接传送到我的身边...”
　　当然，从来都没有试验过的帕秋莉也没法确定那个玉佩是否真的拥有什么传送功能。
　　“传送...”
　　八云紫隐隐想到了什么似的，蓦然起身，看向了在座众人。
　　片刻后，她语气肃然地开口道：“或许我们也可以手动制作一个‘传送器’。”
　　“传送器？”
　　“没错，既然那位小叶小姐能够利用一个玉佩进行空间坐标定位，再进行空间转移。那么依靠我的境界之力...或许也能够做到同样的事情。”八云紫说到这里，突然对帕秋莉说道：“帕秋莉，能不能把那枚玉佩借给我，或许我能够依照蓝本制作一个类似的东西，到时候你在最终试炼中如果需要帮手，你便可以让暂时还不是备选轮回者的我前去助你一臂之力！”
　　帕秋莉顿时听的目瞪口呆。
　　这样也行？
　　好、好吧，相比起活了不知道多少岁月的妖怪贤者来说，自己区区十来年前的知识储量压根就比不上对方。
　　或许八云紫真的能够办到这一点呢？帕秋莉虽然对此并没有抱太大的希望，但让八云紫试一试也没有什么坏处。
　　在接过帕秋莉递来的玉佩后，八云紫神情颇为激动的深吸了一口气，闪身间直接消失在了原地。
　　“...这跑的也太快了吧。”帕秋莉嘴角微微抽.动。
　　待少女将目光转回面前时，却无奈发现，清姬她们各个都是脸色灰暗，仿佛是斗败的公鸡一样、无精打采的。
　　“怎么了？”
　　“帮不到主人您，想必大家也相当失落吧...”蕾蒂西亚苦笑道。
　　这也是没办法的事情，小莫虽然在战场上骁勇善战、不惧艰险，可浑身上下就只有手里的那把剑算是比较有价值，可帕秋莉的武器比她的更好...而清姬的这一身实力甚至可以说还都是源自帕秋莉当初的七曜加护，没了这东西，她也只是一个真正意义上的三流从者而已。
　　折纸就更没办法了。
　　见众人情绪低落，帕秋莉略作思考，突然露出了一抹狡黠的笑容。
　　“呐，各位...实际上我并非真的没有帮手。她能够以‘能力的具现化’状态与我一同进入到各个副本世界当中，可以当做器灵一样的存在。可惜，现在的她虽然实力不错，但战斗经验或许有些不足，仍旧需要一定的磨练呢。”
　　“！！！”
　　顿时小莫和清姬两人豁然站起，头发与衣裙都开始无风自动，气势涌动！
　　帕秋莉轻笑着补充道：“而且她在攻击手段的拓展上陷入了瓶颈，或许需要一些魔法相关领域的知识进行补足，才能够更好发挥她的力量吧，但是刚刚从副本归来的我有点疲惫，这个工作职能交给其他人了。”
　　如此直白的暗示自然是效果拔群，折纸默默地站了起来，湛蓝眼眸中闪过一缕精芒。
　　“谢谢大家了~”
　　帕秋莉捂嘴轻笑两声，随即抬手将‘帮手’给召唤了出来。
　　随着黑风浮现，佩斯特娇小的身影便出现在了屋内。
　　她刚想下意识地向帕秋莉抱怨两声，抬头顿时就看见了朝着自己围过来的三名少女，每个人都是眼冒精光，呼吸粗重，看上去就好像是急色的痴女一样，甚至还直接开始伸手过来了！
　　佩斯特顿时脸色数变，不自觉地后退了两步。
　　她突然觉得...自己是不是走错地方了？
　　。
　　。
　　————
　　感谢无知快乐的10刀片、神绮神绮不见啦的13刀片支持~

264.成为最强的蕾蒂西亚
　　佩斯特和小莫以及清姬两人进行了一番切磋。
　　因为八云紫在这段时间单独隔离出了一个空间，作为临时的小型幻想乡，而这片全新的幻想乡之中暂时还没有任何其他知性生命体的存在，所以对于佩斯特这些超凡存在来说，在某种意义上也算是一个能够放开手脚打上两场的地方，无需顾忌太多。
　　虽然佩斯特在一开始的时候，被小莫和清姬两个人过分的‘热情’给吓了一大跳，差点以为自己是羊入虎口，又碰上了了类似于白夜叉那样的变态痴女。但是开战不久，她很快发觉了两人的真正意图以及实力，佩斯特就渐渐地恢复了作为魔王时的那份傲然与毒舌，一边游刃有余地应付着两位少女的穷追猛打，一边通过言语不断的嘲讽着小莫她们的弱小。
　　然后打着打着，双方就真的打出真火了。
　　毕竟小莫本身就是一个直性子，一开始还是用着切磋、教学的态度来进行战斗的，可是在遭到了佩斯特有意无意的言语撩拨之后，她的脸色很快就沉了下来，并且开启了魔力放出的状态，化作赤雷直冲了上去。
　　而清姬也是二话不说，直接开启宝具化作大蛇，那庞大的身躯飞速爬行，引得一阵地动山摇。
　　实际上，她们两人的实力都不差。
　　小莫和清姬这两人都是纯粹的从者之身，实力的强弱高低都是依照着御主的魔力供应量进行决定的。现如今帕秋莉的实力更上一层楼，她们所能够爆发出来的全力也自然得到了相当程度的提升，虽然还到不了第五境的水准，但刹那间爆发出来的气势，在两两相加的情况下已经无限接近于第五境！
　　佩斯特的神情顿时僵住了。
　　愣神之际，剑气逼身，佩斯特回神后连忙躲闪开小莫的斩击，同时她的心中不由得后悔自己的多嘴，但随着几番交手缠斗下来，佩斯特似乎也有着不服输起来，双手之中黑风连连吹动，化作一阵阵漆黑风暴扩散而出，方圆几公里内俨然化作了她们三人的火热战斗场。
　　遥遥望着这一幕的折纸，眼中闪过了一丝渴望与艳羡，但她最终还是很好的按捺住了自己的情绪，默不作声地守候在帕秋莉的身旁。
　　而蕾蒂西亚在发现战斗愈演愈烈的时候，不禁皱眉道：“主人，她们三位的战斗会不会影响到之前那位叫做八云紫的小姐？”
　　虽然她之前仔细地探查过了，这个叫做‘幻想乡’的独立空间中除去自己这一伙人以外再无其他人存在，可这个地方好歹也是别人‘后花园’，自己这些外人破坏了太多地形的话，在此地的主人看来未免有点太过于无礼了。
　　“没事没事，紫她还没有小气到这种地步啦。”帕秋莉捧着一杯热茶，哭笑不得的摇了摇头。
　　“况且单纯破坏掉一点地形对她来说，修复只是举手之劳而已。”
　　“是吗，那位八云紫小姐的能力倒是颇为奇特呢。”蕾蒂西亚若有所思地点了点头。
　　但很快的，蕾蒂西亚眉头微微一挑。
　　“佩斯特快输了。”
　　“嗯。”
　　帕秋莉解释道：“这也是没办法的时候，毕竟她的能力...对于从者身的小莫和清姬来说，效果会大打折扣。在没有神格的升华下，佩斯特更类似于一位‘法师’吧，碰上这样两个强打猛攻的战士自然会渐渐疲于应对，落入下风。”
　　“折纸，你之后...可以与佩斯特一起讨论一下这方面的问题，这对你未来的成长、以及佩斯特的战斗方式改良都有好处。”
　　“弟子明白。”折纸温顺地颔首点头。
　　看着折纸这样一幅温柔如水的模样，帕秋莉还真有点不太习惯。
　　过去的她虽然也同样是这种冷冰冰的性格，但是一段时间没见，最有一种...折纸更成熟了的感觉。
　　该不会长时间待在那个空间里，被闷坏了吧？
　　而就在少女心中疑惑之际，蕾蒂西亚微微踏出两步，朗声道：“三位，请停下战斗吧，对练活动差不多可以结束了。”
　　作为相互之间的熟悉活动来说，打到这种地步就差不多了。要是再继续打下去的话，可就不是动真格这么简单了，或许还会导致双方生出什么不必要的隔阂。蕾蒂西亚自然是要担负起裁判的责任，点到即止。
　　可惜，对于蕾蒂西亚的呼喊，战至正酣的三位少女似乎没有听见一样，依旧是咬牙切齿地相互瞪视着，甚至还开始准备积蓄力量，想要用自己的底牌来一决胜负。
　　望着那冲天而起的能量旋涡，蕾蒂西亚的脸色微微阴沉了下来。
　　随即，她脚下的影子一阵蠕动，突然间化作一道道好似利刃般的尖刺暴冲而出，瞬间横掠过几百米的距离，在佩斯特、小莫以及清姬三人都没有反应过来的瞬息之间，直接分裂成无数刀剑兵器，直接将她们三个人给硬生生架在了半空中！
　　“！！！”
　　佩斯特瞪大了双眼，呼吸更是一滞。
　　而小莫和清姬两人也好不到哪里去，尤其是正准备解放王剑的小莫，双手手臂上更是被一道道黑影给捆成了粽子，整个人看上去就好像是被吊起来了似的。
　　“这...”
　　还不等她们三人开口，随着一阵剧烈的拉扯感浮现，等回过神来后，三人顿时发现自己已经回到了住宅的庭院之中，微微转头看去，映入眼帘的便是蕾蒂西亚那副淡淡的可爱笑脸。
　　“点·到·即·止哦，三位小姐。”
　　明明蕾蒂西亚只是一副与女仆无异的穿着打扮，可是这一刻的她却展现出了好似女王般的威严气势，让小莫和清姬两人都不由得缩了缩脖子，无奈只能收起了武器。
　　“...怎么有一种碰上父王的感觉。”小莫暗暗嘀咕道。
　　而佩斯特却是有些不忿地说道：“蕾蒂西亚！你这家伙干嘛突然出手！让我好好教训一下这两个不知天高地厚的——”
　　“你说，什么？”蕾蒂西亚笑眯眯地上前两步，靠近了佩斯特。
　　在行走间，脚下的影子迅速化作无数的漆黑兵器，甚至是缠绕上了蕾蒂西亚的身体，构筑成了一件好似高贵女王般的华贵披风，待得蕾蒂西亚走到了佩斯特面前后，她的气势更是提升到了巅峰，背后窜动的黑影已然攀升至上百米，一眼望去就好像是千军万马在阴影之中跃跃欲试，只要佩斯特有哪怕一丝不满，或许就会爆发出其中真正的威势！
　　“......”
　　佩斯特顿时陷入了沉默。只是在她的额头上隐隐浮现汗水，可见心中已经是泛起惊涛骇浪。
　　她颤抖道：“吸血鬼你难道...有了神格？！”
　　“想要试一试吗？”蕾蒂西亚笑着将小手搭在了佩斯特的肩膀上。
　　佩斯特连忙将脑袋要的像拨浪鼓一样。
　　不远处看着这一幕的小莫和清姬两人稍稍有些傻眼，她们丝毫没有料到，在场实力最强的竟然会是那位通情达理的金发女仆。刚刚才和她们打的难解难分的佩斯特，竟然被吓得都快哭出来了。
　　折纸也略显惊愕道：“师傅，那位蕾蒂西亚小姐是...”
　　“是不是被吓了一跳？”帕秋莉不禁轻笑道：“正如你所见啦，蕾蒂西亚可是一位活了几百年悠久岁月的吸血鬼，单论实力层次，丝毫不会亚于我。在那个世界中，蕾蒂西亚在过去还是被称之为‘吸血鬼之王’哦。”
　　从白夜叉那边得到了神格、取回了龙影的蕾蒂西亚已经拥有了第五境水准的力量，现在可谓是当之无愧的在场最强了。
　　“吸血鬼的王...成为了师傅的女仆吗？”
　　“唔...这其中的事情就说来话长啦。我也不好把蕾蒂西亚过去的事情随便说给你听，或许未来她自己...”
　　“没关系的，师傅。”折纸摇了摇头，淡淡道：“我会和蕾蒂西亚小姐打好关系，或许未来我还会向她讨教一些我所没有涉猎过的知识。”
　　说到最后，折纸的语气突然变得坚定起来。
　　帕秋莉也只能干笑两声了。
　　折纸该不会...对‘女仆’相关的知识感兴趣了吧？
　　————
　　随着蕾蒂西亚的插手干预，现场的气氛很快就重新安稳了下来。
　　倒不如说，以强势态度介入局面的蕾蒂西亚是直接将所有的仇恨值都拉到了自己身上，欺负的佩斯特瑟瑟发抖，吓唬的小莫和清姬不敢出声，这才让剑拔弩张的三位少女能够坐在一起‘同仇敌忾’。在发觉情况已经如同自己所期望的那样发展后，蕾蒂西亚很快就一脸坏笑的回到了帕秋莉身边。
　　按照她的话来说，作为女仆长的她‘教训’一下其他女仆是分内之事。
　　...这位吸血鬼之王小姐平日里虽然很严肃很正经，但偶尔还是会有一点点小腹黑、坏心眼的时候。
　　难不成‘偶尔搞怪’是吸血鬼一族的通病吗？
　　帕秋莉稍作思考，觉得...或许是真的。
　　天色不久后就开始暗淡了下来，八云紫似乎正在专心致志地研究传送的方法，所以在幻想乡的第一顿大聚餐，反倒是蕾蒂西亚这位女仆小姐进行准备的。她在恩赐卡中一直存放着不少的食材，这下算是物尽其用了。
　　即便是被蕾蒂西亚的气势所震慑的几位少女，在亲口品尝了她亲手制作的美味晚餐之后，也不得不暗暗称赞这份厨艺的不俗。
　　虽然蕾蒂西亚接触厨艺还没有太久的时间，但因为研究的十分认真、再加上吸血鬼的超凡体质，让她在调味、火候把控、刀工等等方面都进步神速，仅仅是两个多月时间的尝试与练习，现如今，蕾蒂西亚已经成长到了相当优异的大厨水准。
　　在美滋滋的享受了一顿晚餐后，帕秋莉则是单独一人来到了寂静清幽的后院，安静地仰望着天上的明月，平淡却又美丽的夜景，不经意间调节着在副本世界中的杀气等等负面情感。尤其是在最终试炼即将到来的现在，帕秋莉认为自己更应该保持好淡然的心态，绝对不能自乱阵脚。
　　但少女并不知道的是，在深夜即将到来之际，究竟会有什么事情在等待着自己。
　　。

265.三重夜袭最为致命（加更）
　　洗浴过后，浑身热腾腾的帕秋莉陪着折纸在外头闲逛了一会儿，直到夜色渐深，微微感觉到了一丝困乏，便与折纸道别返回了庭院住宅。
　　因为宅院相当宽广的缘故，众位少女们每个人都有自己的卧房，帕秋莉也没有例外。
　　少女熟练地准备好了入睡用的柔软床铺，在这个已经关掉了灯火的寂静卧房中，悉悉索索地脱掉了身上御寒用的外套，娇躯上仅仅只是穿上了一件纤薄的内衣便钻进了温软的被窝之中，调整了一下枕头与睡姿后，少女很快就闭上了眼睛。
　　因为前一段时间有蕾蒂西亚的悉心照料的缘故，在日常作息方面，帕秋莉已经越来越趋于正常人的健康睡眠，早睡早起这种事情虽然听上去就像是那些没长大的小孩子应该做的事情，但对于帕秋莉来说，同样也是一件能够放松全身心、调养体质的养生手段。
　　至少两个月坚持下来，帕秋莉的精神很明显有所改善，甚至是在战斗时的状态都好了不少。
　　但是就在少女渐渐意识开始朦胧、进入安宁的睡梦之中时，一丝异样开始出现。
　　因为在进入到幻想乡世界这个类似于家乡办的地方，少女的戒备心随之降到了最低点，丝毫没有感应到正有一个神秘的人影寂静无声地行走在深夜的走廊之中，虽然看上去身形走姿并无让人感到奇怪的地方，但若是仔细进行观察的话就能够发现...
　　这个神秘人影正以一种十分小心谨慎的步伐和节奏，靠近着帕秋莉所在的卧房。
　　每一次抬脚踏出，都是一次慎重的思考与斟酌。
　　明明只有十几米的走廊，这个神秘人影却是硬生生走了将近一分钟的时间，这才终于走到了帕秋莉卧房的门口。
　　“呼...”神秘人轻轻吐出一口浊气，神情似乎显得有些紧张。
　　刚一伸出手想要将房门打开，可右手的动作却停在了半空中，双眼的视线猛然朝着走廊两边扫了好几眼，那毒蛇般阴寒的目光在黑夜中散发着丝丝淡光，看上去颇有一种让人不寒而栗的感觉。
　　在几经确认了四周并没有什么其他人后，神秘人不禁轻轻松了一口气，抬手搭在了门框上，小心翼翼地朝着旁边拉开。在看见了睡在屋内的帕秋莉时，神秘人的呼吸不禁粗重了几分，但很快就恢复了冷静，并且蹑手蹑脚地钻进了卧房内部，同时顺手将房门轻轻地关了回去。
　　在做完这一系列的事情后，神秘人默默擦了擦额头的冷汗，按着自己的胸口深呼吸了好几口气之后，这才让砰砰乱跳的心脏稍稍平稳下来。随即，她略显激动似的走到了帕秋莉躺着的地方。
　　在看见了月光下毫无防备的少女睡颜后，神秘人的双眼微微出神，不自觉地呢喃道：
　　“怎么感觉...越来越可爱漂亮了？”
　　不，这应该不是什么错觉。
　　神秘人摇了摇头。
　　回忆着晚饭后帕秋莉叙说的一系列经历，神秘人若有所思地看向了床边叠放好的八云之袍，暗暗点头。
　　“原来如此，气息掩盖作用已经消失，这份因为魔源而飞跃性提升的魅力自然是显露无疑了。”
　　神秘人在沉默了片刻后，缓缓抬起了右手，略显颤抖地朝着帕秋莉的脸颊伸去。甚至就连神秘人她自己都无法解释清楚，自己究竟为何会在大半夜趁着所有人都已经入睡的深夜时间，专门偷偷摸摸地跑来做这种事情。
　　是因为太久没有待在一起的缘故吗？
　　是因为太过于思念对方了吗？
　　是因为...太久没有感受过那份让人心安的温暖了啊。
　　指尖与肌肤相触，那股滑嫩的触感顿时让神秘人浑身一颤，倒吸了一口凉气，被阴影笼罩的脸上也明显泛起了一抹淡淡的绯红，情绪似乎颇为激动与兴奋。
　　但就在这时，帕秋莉突然发出了一声嘤咛。
　　“！”
　　神秘人顿时吓了一跳，连忙缩回了右手，双眼更是瞪的老大。
　　在确认了帕秋莉仅仅只是翻了个身后，神秘人这才长出了一口气，轻抚了一下自己的胸口，骤变的心态差点让她软倒在地。
　　“差点...”
　　但是看着少女那副可爱的面容、以及隐隐露出的白皙脖颈与香肩，神秘人暗暗咽了口唾沫，再一次伸出了双手。
　　但这一次，她将不会再浅尝辄止的轻轻碰两下了，而是...更加深入、更加火热、更加激烈的去寻求那份温暖！
　　“主人，我来——”
　　嘎吱！
　　神秘人的脸色顿时一变，原本娇.喘连连的潮红面容顿时刷的一下变得无比凝重，发寒的双眸霎时扫向了身后的房门。
　　在月光的映衬下，隐隐能够看见走廊上正有一道诡异的黑影正朝着这边缓缓走来，距离帕秋莉卧房的房门越来越近。
　　神秘人微微咋舌一声，无比不舍地看了帕秋莉一眼之后，便立刻起身收敛了自身所有气息，在卧房两边看了两圈后，脚步迅捷无比地冲到了一边的储物阁前开门钻入。深呼吸了两口气，竭尽全力将自己的体温、气息、能量波动全部都压制到了最低限度。
　　但神秘人在犹豫片刻后，还是在壁橱拉门上轻轻戳了一个小洞，用一只眼睛监视着卧房内发生的一切。
　　我是为了保护帕秋莉的人身安全才这样做的，嗯。
　　神秘人不断地在心中进行着自我催眠。
　　片刻后，卧房的房门被轻轻拉开，一道人影身手矫健地翻滚入屋，无比顺手果断地将房门关了起来，看上去就好像是身手高超的杀手一样，步履无声地来到了床铺旁蹲下了身子。
　　但接下来即将要发生的一幕，却是让躲在壁橱里的神秘人眼眸紧缩！
　　因为那个后来的人竟然以一种匪夷所思的手段将自己给脱了个干干净净，睡袍滑落，赤条条的白皙玉体就这样暴露在空气之中，虽然还略带着稚嫩少女的青涩，可是那微微挺起的酥胸与臀部已然有了几分诱人的弧度，纤细柔嫩的腰肢更是有着一种别样的魅力。
　　“嘶——”神秘人顿时被这一幕给吓到了。
　　“！！！”
　　而原本正要轻轻掀开被子钻入被窝中的少女整个人僵住了。
　　她似乎是听见了某种异样的声音响起，整个人就好像是一只警觉无比的母豹子一样，立刻娇躯四肢伏地，将耳朵紧紧贴在地面上，同时微微耸动着琼鼻，似乎是在同时轻嗅着空气中是否存在着异常的气味。
　　壁橱中的神秘人早早就已经捂上了自己的嘴巴，整个人都缩在角落里不敢乱动，生怕会被对方给发现躲藏的地方。
　　要是被抓个正着的话...双方都会超级尴尬的啊！
　　而就在这时，浑身赤裸的少女似乎发觉到了一丝异样，连忙抬头看向走廊方向。
　　果不其然，一道人影正偷偷摸摸地贴在墙壁上朝着这边慢慢挪过来，似乎目标正是这个房间。
　　赤裸少女犹豫了片刻后，直接一把抓起地上散落的衣物，干净利落地来了一个战术翻滚，冲到了壁橱门前，二话不说立刻躲藏了进去。
　　神秘人：“......”
　　赤裸少女：“......”
　　两个人顿时浑身僵硬，面面相觑，气氛好一阵尴尬。
　　两对眼眸相互直视，眼中波澜迭起，似乎有无尽的话想要相互诉说，脸上更是泛起了尴尬的羞红。如果在外人看来的话，或许还以为她们两人才是一对羞于不敢开口说话的情侣呢。
　　直到片刻后，神秘人讪笑着用手指指了一下对方的身体。
　　赤裸少女神情一怔，这才发现自己现在还处于衣不蔽体的状态，越发尴尬之际，正想要将衣服穿上的时候，动作却突然停住了。
　　不，就连神秘人也是陡然一顿。
　　两人视线交换了一瞬，随即立刻脸贴脸地靠在一起，两只眼睛通过拉门中间的那个小洞，看向了卧房内部的景象。
　　一道颇为娇小的身影走进了屋内，步履并不像她们两人那般做贼心虚，反倒是带着几分优雅与自然，轻抚着蓬松的裙摆，跪坐在了帕秋莉的身旁。
　　她伸出手十分温柔地抚摸了一下帕秋莉的脸颊，面露微笑，似乎十分享受此刻的气氛。而这份熟稔的举动，则是让暗中观察的两人心头一惊，心跳越发快速起来。
　　但出乎两人意料的是，最后这位来者的举动也仅此而已了。
　　她并没有做出什么进一步的举动，而像是一位尽职尽责的守护者一样，安安静静地坐在原地，甚至是缓缓闭上了双眼，收敛起了自己的气息。
　　她该不会...想要在这里坐一晚上吧？！
　　一想到这个可能性，壁橱里的两人顿时神情僵硬。
　　这样一来，她们该如何是好？
　　难不成也要像她那样，坐在壁橱里一晚上吗？
　　赤裸少女咬咬牙，迅速就下定了决心。
　　坐就坐吧，并非是什么大不了的事情。
　　而神秘人似乎也抱有同样的想法，准备坐回自己的壁橱角落，然后熬到天亮帕秋莉离开为止。
　　可就是这样的举动，神秘人却不小心按在了一处稍稍有些松动的木板上，顿时一道颇为刺耳的嘎吱声在这个寂静的卧房中悠悠回荡。
　　“......”
　　神秘人整个人都傻了。
　　而一旁的赤裸少女更是震惊莫名地看着神秘人，而神秘人则是以一种欲哭无泪的表情回望着她，仿佛在无声诉说着自己的无辜。
　　她也很绝望啊！
　　。
　　。
　　PS：今日加更（64/88）

266.真正的好女仆，化敌为友皆在一瞬间
　　让壁橱中的两人心脏一抽的是，刚才的异响声似乎引起了第三人的注意，刷的一声直接站起身子朝着这边走了过来！
　　赤裸少女脸色数变，刚想将手里的衣服给穿回去，可惜动作稍微慢了一点。
　　哗啦——
　　随着壁橱拉门打开，淡淡的月光照射进来，本就没有穿衣服的赤裸少女，这下子算是彻底显露无疑，仅仅只有手里的一两件衣服能够稍微遮掩一下玉体。
　　“没想到...会是你，折纸小姐。”
　　白色的齐肩短发、湛蓝眼眸，精致的容颜，几乎是一下子就能够让人认出她的身份，正是作为帕秋莉徒弟的鸢一折纸。
　　第三人无奈地轻叹道：“那么，我能否询问一下，折纸小姐为何会...不穿衣服地出现在主人的卧房里？”
　　“...是个意外。”
　　在被揭穿了身份之后，折纸原本还略显动摇的神情顿时变回了平静，眼神毫无波澜地说道：“我只是想要晒个月光浴，而这里的光线最足，就跑到这里了。只是没想到师傅竟然会在这间屋子里。”
　　“难道折纸小姐都不先看一看是否有人在屋内，再选择是否脱衣服吗？”
　　“我是裸奔过来的。”折纸面无表情地做出了回答。
　　而此话一出，别说是这位第三人了，就连仍旧缩在角落里的神秘人都不禁嘴角一抽。
　　这种话都能轻易的说出口...
　　第三人显然是傻眼了片刻，但良好的教养还是让她很快就反应了过来，轻咳两声，低声道：“希望折纸小姐以后稍稍注意一点，裸奔这种事情...实在是有点影响不好，如果被无关的人给看见的话，或许会对折纸小姐的名誉造成一定的危害。”
　　“多谢你的关心，蕾蒂西亚。”折纸微微颔首。
　　看着她现在是如此的温顺乖巧，第三人蕾蒂西亚，也实在是不知道该用什么话去责备折纸了。
　　在沉默了片刻后，她就轻声道：“折纸小姐，请去...”
　　可这句话还未说完，蕾蒂西亚顿时眉头一皱，似乎是感应到了另外一股极为淡薄的气息一般，直接将脑袋钻进了壁橱内部，一眼就看见了缩成一团试图躲藏的神秘人。
　　“......”
　　两人见面气氛顿时变得更为微妙尴尬。
　　“...没想到清姬小姐你也在这里啊。”蕾蒂西亚皮笑肉不笑地说道：“难不成你也和折纸小姐一样，想要到这个房间晒晒月光浴的？”
　　清姬脸色顿时变得相当丰富。“咳，不是的，我只是...很久没有单独看望过御主大人，这才想要和御主大人私密的讲一些悄悄话而已。”
　　“哦，悄悄话啊...”
　　蕾蒂西亚盯着清姬看了一会儿，但最后只能脱力似的长叹一声。
　　“主人可真是...竟然招惹到了那么多孽缘吗？这种程度已经不是随随便便就能够轻易糊弄过去的程度了啊。”
　　回想着自己脑海中帕秋莉在平日里的一系列行动，蕾蒂西亚不管怎么想，都不觉得帕秋莉有如此大的吸引力，能够让这些少女们为之心醉沉迷、不惜做出这种类似于变态一样的举动。
　　如果单纯只是一位少女对帕秋莉产生了超越性别的喜爱，蕾蒂西亚或许还能够理解一二。毕竟...帕秋莉虽然从来都不会做出什么明显的赚取好感度的行为，可是在大是大非的决策上总是会有一种自我牺牲般的奉献，而正是这份无私的奉献与纯粹的心灵，很容易让一些尚处青涩年纪、不懂情爱的小女孩为之侧目、乃至心动。
　　这是无关乎性别、也无关乎什么情欲之类的影响，最为单纯的一种憧憬而已。
　　可是..眼前这两位究竟是什么情况呢？！
　　蕾蒂西亚现在有一种撒手不管，放任这种情况让帕秋莉自己头疼去的冲动。
　　但是在犹豫了片刻后，她虽然脸颊微微鼓起，心情稍稍有些糟糕，可还是决定...尽力帮自家的主人好好理一理这剪不断理还乱的关系吧。至少不能让这些情感冲突在这种敏感时期爆发出来才行。
　　想到这里，蕾蒂西亚不再犹豫，同时伸出了双手。
　　原本还在疯狂思考着脱身解决方法的折纸和清姬两人顿时一愣，看着伸到自己面前的小手，有点没有反应过来。
　　“蕾蒂西亚小姐你...”
　　蕾蒂西亚展露柔和的笑容。“今天发生的事情我不会说出去的，我们三人一起离开这里吧。她才刚刚从副本中回来，第一晚或许会有些疲惫，不要打扰到她，让主人好好的休息一晚吧”
　　“...实在羞愧，我竟然没有考虑到这一点。”折纸咬紧了下唇。
　　而清姬也是面色一变，心中自责不已。
　　“来吧，两位。和我一起安静的离开这里。”
　　“...嗯。”折纸和清姬两人微微点头，蹑手蹑脚地爬出了狭小的壁橱。
　　三人相互对视了几眼，心中思绪各异。
　　但今天发生的事情，或许会在三人的心中留下一个难以磨灭的印记吧。
　　“好啦，大家一起走...”蕾蒂西亚正笑着想要带着折纸清姬离开的那一瞬间，突然感应到了某种异样的波动在虚空中出现！
　　现如今已经重获神格与完整龙影的蕾蒂西亚实力已然今非昔比，在短时间内就感应到了虚空中的那股异常力量正朝着这个房间触及而来，稍作联想就能够知晓这股力量的来源...
　　应该是那位叫做八云紫的存在。
　　听帕秋莉的介绍来看，似乎是一种名叫境界妖怪的特殊生物，能够肆意玩弄万物的境界，鬼神莫测。
　　蕾蒂西亚脑海中记忆迅速翻腾，掠过了十来个小时前发生的一幕幕，直至最后定格在八云紫看向帕秋莉时的那副眼神...蕾蒂西亚无法准确解释那股眼神之中的深意，但是毫无疑问的，聪慧的女仆小姐非常确定，那位八云紫定然对帕秋莉有着某种非分之想！
　　“蕾蒂西亚小姐，怎么...”
　　“嘘！”蕾蒂西亚脸色数变，银牙紧咬，似乎是在纠结着什么，神情看上去也处于天人交战。
　　不行！
　　这种状况太过于混杂不清，不能再继续假装不清不楚、蒙混过关了！
　　蕾蒂西亚考虑了很多，也思考了很多，几百年的处事经验让她拥有着贤者般的智慧、在箱庭中经历了无数恩赐游戏所带来的见识、勇气、团结心等等因素，更是让她拥有了非同凡响的长远目光。在此刻高度的精神压力作用下，她更是在一瞬间就思考到了各个方面的可能性发展。
　　直到最后，她陡然拽住了折纸和清姬两人的手掌。
　　“诶？”
　　折纸和清姬两人愣了一下。
　　尤其是是折纸衣服才刚刚穿一半，被这样突然抓住了右手，因为衣襟还未合拢的缘故，胸口就直接暴露在了空气之中。
　　“希望两位能够理解一二！”蕾蒂西亚匆忙地说完这句话后，立刻就依仗着自己恐怖的身体力量，直接将清姬和折纸两人给拉了过来，三个人顿时砰地一声抱在一起。还不得她们反应过来，蕾蒂西亚就十分麻利地用龙影将帕秋莉身上的被子撑起，顺势一倒，三个人就好像是滚地葫芦一样滚进了帕秋莉的被窝之中。
　　随着一阵悉悉索索的微响过后，三个人顿时将熟睡中的帕秋莉夹在了中间。
　　最后被子落下，再无任何声息。
　　下一刻，漆黑的隙间张开，穿着一件抹胸长裙的八云紫从中走出。
　　她刚一看见处于熟睡状态的帕秋莉时还默默地捂住了自己的小嘴，生怕不小心发出声音吵到少女。
　　但是很快的，她就察觉到了一丝异样。
　　帕秋莉的被窝...太鼓了，完全不像是帕秋莉那纤细的身材所能够撑起来的幅度！
　　是多余的被子？是多余的枕头？还是——
　　一个脑袋缓缓从被窝中钻了出来，面色如常地看向了一脸震惊的八云紫。
　　是蕾蒂西亚。
　　八云紫整个人呆立原地，一时间不知道该作何反应。
　　生气？伤心？痛苦？无视？喜悦？
　　不对不对，我为什么一定要做出什么反应呢？！八云紫心中纠结万分，但很快的，她就发现了蕾蒂西亚那过于平静的脸色，以及...紧接着钻出被窝的折纸和清姬两个人的脑袋。
　　“！！！”
　　八云紫险些喷出来了。
　　这是在玩变戏法呢？！
　　可渐渐的，八云紫察觉到了一丝气氛上的不对劲。
　　蕾蒂西亚的眼神之中...似乎蕴含着一些其他的意思。八云紫一时陷入了沉默，眉头微皱。
　　两人之间对视了足足好几分钟，似乎有无数话语潜藏在眼神的交流之中。
　　直到最后，蕾蒂西亚似乎已经结束了自己的使命一般，轻轻地松了一口气，默默地缩了缩娇小的身子，更加贴近了一点折纸的身体。而原本就一左一右躺在帕秋莉身边的清姬和折纸两人，隐隐也察觉到了气氛的古怪，在犹豫了片刻后，还是伸手环抱住了帕秋莉的腰肢，缓缓闭上了双眼。
　　现在还是别说话为妙，她们是这样想的。
　　而八云紫则是在最后看了蕾蒂西亚一眼，便若有所思地转身踏入了隙间，消失无踪。
　　————
　　在感受到了窗外的阳光照射后，帕秋莉也没有赖床，呻.吟嗫喏两声便翻身坐起。
　　但少女似乎发现了点什么似的，不由得轻咦一声。
　　因为她身上的内衣看上去相当的凌乱，扣子打开，衣摆被掀起，莹白的肌肤裸露在外，甚至就连那对晶莹玉润的丰满之物也显露无疑，整个人几乎是处于浑身赤裸的状态。
　　“...我的睡相有那么差吗？”
　　帕秋莉小声嘀咕了两句，但也没有将这件事情太放在心上，穿好了衣裙后便伸着懒腰走出了卧室。
　　“嘛~还剩下两天时间，还能休息一会儿...emmm，不行不行，还是多去陪陪折纸和清姬她们吧。”少女的笑容中带着几分宠溺。
　　“那两个丫头...稍微有点让人放心不下来啊。”
　　。

267.第五轮副本，传送开始
　　在幻想乡中的三天休息时间很快就过去了。
　　而在此期间，帕秋莉算是彻底放下了心中的一切负担，进行了一次真正意义上的放松之旅。没有再去抽空钻研什么魔法、没有去压榨时间锻炼提纯什么魔力质量，而像是一位颐养天年的老人家一样，整日到晚都是悠然自得地在这个全新的幻想乡中闲逛，以此来当做踏青郊游，累了就和蕾蒂西亚一起安营扎寨、享受野炊。
　　其他被帕秋莉一起带来幻想乡世界的少女们，同样加入到了这个旅游行动之中。
　　虽然她们拥有着非人般的强大武力，但是在某种意义上来说，她们也确实都是一些没有真正长大成人的青涩少女，对于这种外出郊游之类的活动仍旧抱有不错的兴致。尤其是在进行烧烤的时候，小莫和清姬两人还争抢的不亦乐乎，各种调味品满天飞，笑声不断，可见她们确实是乐在其中。
　　虽然帕秋莉对于亲自动手烧烤这件事情...也挺感兴趣的。
　　但是看着她们兴致那么高，帕秋莉也不好意思和她们争来抢去，到了最后反倒是成了一个专门吃东西的看客，左一口清姬烤的肉串，右一口小莫烤的芋头。
　　值得一提的是，或许是当初并肩战斗的缘故，清姬和小莫两人的关系越来越像是一对欢喜冤家，常常会相互打闹逗趣，但总的来说还是相当和睦亲近的。或者说，她们两人现在已经调转了‘对抗’的目标，转而和刚刚加入的佩斯特杠上了。
　　因为年纪都还颇为青涩的缘故，这三个丫头之间隐隐有了一种对抗心似的，双方总是在相互毒舌，你一言我一语的，边烧烤边吵架，实在是让人不得不感叹，年轻人的精力就是旺盛过头了。
　　而帕秋莉、折纸、蕾蒂西亚三人俨然就是成为了气氛截然相反的一组。
　　帕秋莉和折纸本来就不是什么爱吵闹的人，坐在野餐布上仅仅只是眺望着远方的景象，言语稀少。只有折纸偶尔会问上两句关于过去那个幻想乡的问题，比如帕秋莉以前是住在哪个方位的，所谓的‘红魔馆’又是什么之类的浅显话题。
　　而蕾蒂西亚则是一副尽职尽责的女仆模样，淡笑垂眉，相当的安静...按照她自己的话来讲就是...她都已经是几百岁的人了，哪还能像这些小丫头们一样到处疯玩啊，如果她欢声笑语地在草地上跑来跑去的，就算其他人不在意，她自己都会感觉害羞的。
　　...嗯，身上这件可爱小清新风格的女仆装不算数，这只是工作制服而已。
　　不算数，不算数。
　　她在心中总是如此安慰自己。
　　殊不知，身材娇小精致可爱、而且还穿着轻飘飘女仆装的蕾蒂西亚，隐隐有成为大家心目中‘吉祥物’的趋势。
　　毕竟又能干，又可爱、又成熟的吸血鬼女仆，简直就是完美的挑不出任何毛病嘛！
　　————
　　直到三天的郊游结束，众人这才依依不舍地做好了离开的准备。
　　但在众人即将要返回轮回空间的时候，从第一天开始就神龙见首不见尾的八云紫，才终于与帕秋莉见了第二面。
　　少女刚想向八云紫打声招呼，但八云紫却抢先开口道：“类似于传送器的东西已经做好了。”
　　“诶？”帕秋莉听到这句话，顿时愣了一下。
　　什么传送器？
　　很显然，彻底放松休息了三天的少女精神状态还相当的松懈，一时没反应过来。
　　八云紫见状，略显嗔怪地横了帕秋莉一眼，没好气地说道：“你和这些小丫头玩的都快忘了自己是谁了吧，好歹马上就要开始下一场副本任务了，稍稍调整一下你的状态吧。”
　　说话间，她牵起了讪笑不已的少女的右手，将自己手里的一个东西放进了少女的掌心之中。
　　“这是...”
　　帕秋莉看着手心中的两枚玉佩，面露惊异之色。
　　在看见了这两个几乎一模一样的玉佩后，少女顿时回想起了八云紫这三天的工作，连声道：“紫，你该不会真的鼓捣出来了吧？这个能够跨越位面的传送装置？！”
　　一开始的时候，少女其实是一点也不相信八云紫能够做出这种东西的，毕竟这可不是单纯的空间移动，而是跨越位面、时空、甚至是需要调节各个世界之间的规则不同等等问题的超高难度作业，就算八云紫有这个本事，三天的时间是绝对不够的。
　　帕秋莉只是不想让八云紫压力过大，这才任由她去做这种东西的，就当做是给她打发打发时间，转移一下注意力什么的。
　　可少女真的没想到，八云紫竟然真的在短短三天时间里做出了成品？！
　　“呼...你也太高看我了，就凭现在的我，怎么可能真的做出什么跨越位面的传送器啊。”八云紫闻言不禁苦笑道：“开始的时候我确实是有点异想天开了，正如你所说，单纯进行生命体的跨位面传送，这种事情绝对是难以估量的巨大工程，绝非一朝一夕可以完成的。但是...我在仔细地研究了那枚玉佩后，很快发现了那枚玉佩实际上也不存在什么跨位面手段，而是一个类似于信号发射器的东西。”
　　“信号发射器？”
　　“嗯，似乎是与某个信号中枢站进行连通的。”八云紫意味深长地说道：“换句话说，这枚玉佩就是将信号发送给轮回空间，再让轮回空间作为中介将信号的主人给召唤到玉佩的旁边。这其中或许有一些其他很难解析的门道在其中，但若是作为单独的拷贝...我还是勉强能够办到的。”
　　“所以另外这枚玉佩...是复制品？”
　　帕秋莉仔细一看，发现这多出的这枚玉佩上正刻着一个小小的‘紫’字。
　　“嗯，就是用来召唤我的，虽然目前只是一次性的而已。”八云紫嘴角微微翘起。
　　“！”
　　毫无疑问的，八云紫再一次给少女带来了出乎意料的巨大帮助。
　　若是能够通过这枚玉佩在副本中召唤八云紫的话，便意味着，少女能够直接得到了一位第五境实力的可靠帮手，再加上八云紫那泛用性颇高的能力，无论在面对任何危机时都拥有着化险为夷的可能性，绝对是如虎添翼的一员大将！
　　少女欣喜道：“帮了大忙了，紫。”
　　“嘛~我也不多耽搁你的时间了，走吧走吧，那几个小丫头都快用眼神把给我吞掉了哦。”八云紫打开折扇掩面，双眸之中充满了明媚笑意。
　　帕秋莉瞥了站在不远处的少女们一眼，不禁摇头失笑。
　　“那...紫，下一次再见吧。”
　　“嗯。”八云紫微微颔首。
　　她默默注视着少女转身离去，随即看向了不远处的蕾蒂西亚，两人的目光相触了片刻。
　　蕾蒂西亚面色肃然地微微躬身，充满了敬意与感激。
　　随即，一行众人彻底消失无踪。
　　“......”
　　看着空旷的庭院，八云紫眼眸微微低垂，不知是感叹还是唏嘘地呢喃道：“帕秋莉那个丫头...还真是找到了一位贤惠能干的好女仆啊。如此通晓人心，懂得审时度势、运筹帷幄，真是和她那副萝莉一样的面貌体型不相称呢。”
　　能够不掀起任何波澜、悄然间将这几位小丫头之间的关系调和的颇为融洽自然。
　　并且在当时那种充满危机的修罗场中，能够临危不惧，毅然决然地选择与自己摊牌，而不是一味的逃避和混淆视听，给帕秋莉带来过分的压力。
　　“明明都是吸血鬼...蕾米莉亚似乎被比下去了呢。”
　　八云紫不禁露出了有些玩味的笑容。
　　————
　　嗡——
　　等到回归轮回空间后，帕秋莉身边的人便几乎彻底消失干净。
　　只剩下了双手抱胸、一脸别扭的佩斯特。
　　在看见了这个小丫头之后，帕秋莉原本还有些空落落的心顿时被欣喜填满，激动之下，甚至直接伸出双手将佩斯特抱进了怀里，长长地叹了一口气：
　　“幸好有你在呢...”
　　“喂喂喂，太肉麻啦！不要太得寸进尺啊！”佩斯特连忙挣脱出了怀抱，小脸微红地吐槽道：“其他那些家伙才刚刚消失离开，你就那么的耐不住寂寞吗？”
　　帕秋莉沉默片刻。
　　“...嘛，或许你说的也对。”
　　自己虽然喜欢安静，但却很讨厌独身一人。
　　或许在内心深处...也在渴望着能够陪伴自己坚持下去的同伴吧。
　　还真是越来越脆弱了，明明当初刚刚进入到轮回空间中的时候，即便是独身一人闯荡副本任务也不会有任何的寂寞情绪滋生，可现在才刚刚与众人分别，内心中就不由得出现了那种情绪。
　　帕秋莉在心中不由得自嘲了两声，但很快就想心态调节了回来，面色肃然地准备聆听主神接下来将要发布的副本任务。
　　一旁的佩斯特默默地闭上了嘴，直勾勾地看着少女的侧颜，片刻后才收回了目光，不着痕迹地朝着少女靠近了几步，并且也开始集中精神。
　　对于她来说，轮回空间中的一切都还是充满了未知与神秘，对于那个所谓主神发布的副本信息，她同样也不想错过。
　　【第五轮副本任务，副本搜寻中】
　　【轮回者27号，实力层次划分：第五领域初阶】
　　【第五轮副本任务搜寻完毕——Fate/grand order】
　　【一分钟后开始传送】
　　冰冷的机械音在四周悠悠回荡，而主神给出的信息提示，则是让帕秋莉为之一怔。
　　...fate？
　　自己似乎和这个世界的缘分颇深呐，这应该是第三次在fate世界展开副本任务了吧。只是让少女感觉到一丝不安的是...这个Fate/grand order的世界对于自己来说不太熟悉。
　　在那个世界中会发生什么，帕秋莉并不是很清楚。准确来说，少女只是了解一个大概的情况而已。
　　“这样一来...在一开始的时候我又只能暂作观察了吗？”帕秋莉面露沉思。
　　而佩斯特则是对这个世界彻底的一窍不通，疑惑道：“魔女，你对这个副本世界有没有什么了解？”
　　但说到这里，她却摇了摇头。“嘛，算了。这方面的事情我还是不乱插嘴了，作为‘恩赐’的我安心给你当当‘苦力’就足够了，烦心事还是交给你一个人吧。”
　　留下这样一句话后，佩斯特的身影便彻底消失，化作一缕黑风飞回到了指环中。
　　“若是有需要我的时候，召唤我就好了。”
　　“我明白。”帕秋莉微微点头。
　　佩斯特目前的实力虽然只有第四域巅峰，但是因为她能力的特殊性，同样能够给第五境的强敌造成一定影响，在副本任务中定然能够成为非凡助力。
　　或许是有了这位前所未有的‘同伴’与自己同行，帕秋莉此刻的内心非但没有丝毫的紧张，反倒是充满了动力与雀跃。
　　随即，倒计时结束，传送开始。
　　少女眼前的视线顿时一黑，天旋地转，仿佛置身于一片混乱空间之中。
　　“嗯？！”
　　刚刚从传送的眩晕感中缓过神来，帕秋莉就察觉到了一丝不对劲。
　　少女愕然地环顾四周，檀口微张，显然是无比的震惊。
　　自己怎么...又被传送到了高空上？！
　　。

268.被召唤的从者·帕秋莉（加更）
　　少女花费了一秒钟的时间，迅速做出了反应，激荡魔力展开了浮空的法术。
　　往下方一瞥，粗略估计来看，此刻自己距离地面大概约有两百米左右的高度，虽然比起在上个副本中距离地面足有千米高度那么的夸张，但是毫无防备地砸在地上...帕秋莉觉得自己应该不死也残了。
　　“这该不会是主神的某种恶趣味吧...”
　　帕秋莉撇了撇嘴，但还是慢悠悠地朝着下方开始降落下去。
　　趁着这个时间，少女也在高空处环顾着此地四周的景象，映入眼帘的乃是一片颇为荒凉的古代都市，但能够一眼就明显看出来的是...这座古代都市已经处于彻底破碎遗弃的状态，城门垮塌、街道崩坏、住房之类的建筑更是几乎没有一个是处于完好状态的。
　　“这里应该是时代相当久远的过去吧...而且空气中的魔力浓度相当高，比起当初所处的现代罗马尼亚以及冬木市来说，简直就是天壤之别！”
　　少女回忆着脑海当中关于fate世界的一系列知识，若有所思地点了点头。
　　虽然还暂时无法确定目前身处哪个时代与国度，但是毫无疑问的...定然是处于公元之前，神秘尚且充盈、甚至还有着神明存在的年代。
　　“等等！”
　　帕秋莉突然察觉到了一丝异样。
　　少女连忙将手按在自己的胸口，细细地感知体内魔力的流动，能够明显察觉到内外魔力流通时所产生的诡异现象。
　　不，并非是自己的身体出现了什么问题、又或是空气中存在着灭绝性命的毒素，而是...有一条十分微不可查的魔力通道连接着自己的身体，与某个未知的存在！
　　“魔力通道？！这东西不是从者与御主之间才会存在的东西吗？”帕秋莉对此疑惑不已。
　　自己才刚刚进入到这个世界没超过五秒钟的时间，别说是召唤从者了，甚至都还没有安全平稳地降落会地面呢，哪里来的什么从者。
　　不对！
　　帕秋莉在仔细感知了体内的魔力通道后，脸色顿时变得有些微妙起来。
　　这条魔力通道并不是在汲取自己的魔力去供给某一个未知的从者，反而是在不断地给自己提供着魔力...
　　换言之，自己并不是召唤从者的御主，而是被召唤出来的...英灵从者？！
　　“不会吧...”少女不可置信地呢喃道。
　　在fate世界当中，所谓的从者基本上来说就是一群死人啊。
　　是魔术师们利用一系列复杂的仪式将英灵座上英灵拷贝复制下来，以尽量接近他们生前实力的形态重新显现于世。
　　“我怎么看都不像是个死人吧？”帕秋莉哭笑不得地摇了摇头。
　　在少女看来，这其中或许是出现了某种意外的变故，才会导致这种让人啼笑皆非的事情发生。当然，这也有可能是轮回空间特意赠送的某种合理身份之类的...反正自己现在也是被供给的一方，有便宜不占白不占。
　　通过魔力通道提供给少女的魔力虽然算不上多么的丰富雄厚，但蚊子腿再细也是肉呀，或许在激烈的战斗中正是这一点点的魔力区别，便有可能导致战局胜负的改变。
　　帕秋莉不再纠结这个问题，而是慢悠悠地落到地面。
　　看向四周，映入眼帘的便是一片无比荒凉的废墟旧址，甚至在微风的吹拂下黄沙弥漫不止。在靠近之后，少女这才切身感受到了这份时代久远的岁月差距，脑海中同时也开始思考起了关于fgo这个副本的相关情报。
　　这是不同于当初经历的FA、FZ的fate世界，或许可以称得上是平行世界的不同故事。在这个世界中已经没有了什么魔术世家之间的明争暗斗、也没有了什么魔术师之间的阴谋诡计，更不是一些心怀鬼胎的魔术师们为了争抢圣杯而展开的战争。
　　而是整个世界...都陷入了巨大的危机之中。
　　人理，即将遭到破灭。
　　人类存在的历史、人类存在的时间线，有关于人类的一切都将会在未来的某个时间点内彻底被磨灭殆尽，届时，这颗星球上将不会再存在任何与人类有关的事物、彻底回归原初混沌。
　　而这个巨大的危机...便是来自于一个被叫做‘魔术王’的强大存在。
　　他认为这个世界已经走上了错误的道路、甚至是不惜一切代价想要将错误的人理毁灭殆尽。他究竟为何想要去做这种情况、做这种事情又存在什么意义...关于这些隐秘少女并不太清楚，但少女唯一清楚的是...
　　魔术王乃是敌人。
　　不管怎么说，专横跋扈地用纯粹的暴力去毁灭一切，这种事情无论放在哪个世界都是不能被承认的错误举措。即便人理真的出现什么了什么巨大的问题，哪有像魔术王这样，直接彻底毁掉整个人理的。
　　这就好比一名监考老师在看到学生的答卷上出现了一个错误答案，然后这位监考老师二话不说直接暴走狂化，愤怒地将答卷连同学生整个人都给撕成碎片，用自诩正以的铁拳将整个考场打成齑粉...
　　这种事情不管怎么想，都很奇怪吧？
　　而整个fgo的剧情也相当的简单易懂...那就是一名御主带领着自己的从者，前往各个不同的年代，解决掉因魔术王而发生异变的特异点时空，让异变的人理恢复正常的漫长旅途，每一段旅程都可以称得上是一次史诗般的冒险，与各个时代的英灵相互碰撞交手、与穿越而来的从者们缔结契约、携手奋战。
　　主人公们便是在这一次次的激战中结下一份份‘缘’，并在最后开花结果，真正拯救世界。
　　不管从何种角度来看，整个fgo的故事剧情都可以称得上是荡气回肠。
　　但自己目前究竟处于哪个时代、哪个特异点...少女暂时没有什么头绪。
　　这也是没有办法的事情。
　　少女虽然在人类时期有听说过fgo这款游戏的大名，但并没有自己动手去亲自玩过，而之所以会了解与其相关的情报，几乎全部都是从各个社交平台、弹幕网站之类的地方被动获取到的。
　　毕竟玩的人多了，自然谈论相关话题的人也会变多。少女当初即便没有玩过，但或多或少知道了不少浅显的信息。
　　比如当初以Caster职阶现界的吉尔伽美什之类的。
　　“所以你也压根就两眼一抹黑呀？”
　　脑海中突然响起了佩斯特嗤笑的声音，帕秋莉嘴角顿时一抽，抬手拍了一下指环。
　　“别说话。”
　　“...哼~”
　　帕秋莉不再理会脑袋里娇哼的佩斯特，心中开始思考着接下来自己需要做的事情。
　　目前在周围来看并没有什么人类活动的迹象，而且所处的地区不熟，压根就不知道该往哪里走。那现在自己是要站在这里等待主神发布主线任务，还是说...试着往其他地方走一走试试看？
　　而就在少女犹豫不决的时候，一缕异样的感觉突然在天空中出现！
　　少女连忙抬头凝神望去，很快在天上发现了两道人影，顿时露出了有些愕然的表情。
　　“哇啊啊啊啊啊————！！”
　　那两个人似乎也被眼前的这一幕给吓到了，在从高空坠落之际发出了相当惨烈的尖叫与大喊声，同时还顺着重力朝着下方飞速坠落着。大概没过多久就要直接砸在地面上了。
　　但若仅仅只是如此的话，少女绝不会如此吃惊。
　　要知道在上个副本中，飞鸟她们也是像这样掉下来的，已经见怪不怪了。
　　真正让少女感到惊讶的是...与自己进行了魔力连接的‘御主’似乎就是从天而降的那两个人之一！
　　“不会吧，难道是巧合？”帕秋莉心中疑惑，但手脚却一点不满，立刻展开了层层叠叠的缓冲魔法来为对方进行缓冲作业。
　　嘭嘭嘭嘭——
　　随着那两个人一连撞碎了好几个阵图后，她们这才勉勉强强地安稳降落到了地上。
　　“呼...”
　　帕秋莉散去了魔力，上下打量着从地上狼狈起身的两人一兽。
　　而其中最为引人注目的或许是那位手持十字大盾的少女了吧。
　　一头粉色的短发，微微遮住了右眼，不高不矮的匀称娇躯上穿着一套紫色的暴露铠甲，裸露着香肩手臂、腿甲上大腿的肌肤也尽数显露，胸前的盔甲更是极为贴合女性身体曲线的类型，将那对恰到好处的双.峰衬托而出，略带着几分色.气的感觉。当然，除去那股淡淡的色.气以外，她本身的气质却显得颇为出尘纯洁、甚至是带着几分女武神般的英气。
　　最重要的是，帕秋莉还在她的身上感应到了相当不俗的魔力量、且能够轻而易举地举起那面巨大的盾牌，可见对方定然与从者有所关联。
　　但很快的，帕秋莉的目光就被另外一名正从地上爬起来的少女给吸引了过去。
　　略微泛橘的红色短发，在发梢侧束起一个发圈，看上去颇为俏皮青涩。而搭配着她稍显娇小的身体更有一种稚嫩的感觉。但与发型不同的是，她身上的穿着乃至于身材却带着几分成人的魅力，丝毫不输于身旁的那位粉发从者。
　　而正是这位少女御主与自己连通了魔力通道！
　　帕秋莉眼神微凝。
　　这个人...相当的眼熟。
　　“嘶，好疼...”少女御主一边扶着自己的腰部，不断地抽着冷气。眼角泛起了一抹晶莹的泪花，可见刚才那一下子虽然没有伤筋动骨，但很显然冲击还是不小。对于尚且还是人类的她来说，或许有点难以承受。
　　但就在这时，原本还扶着少女御主站起的粉发从者突然脸色一变。
　　“前辈，快点退下！”
　　“诶？”
　　还不等御主反应过来，粉发从者就上前两步，将手中的十字大盾挡在身前，目光凛冽地凝视着不远处的帕秋莉。
　　“你...是谁？！”
　　粉发从者额头隐隐见汗，心中更是惊讶。
　　要知道她刚才可是完全没有发现竟然会有一个活生生的人待在身旁不远处，一想到对方有可能是什么杀手刺客之类的人物，粉发从者更是感觉到一阵后怕。
　　“诶、诶诶诶？”
　　可突然的，被保护在身后的少女御主发出了有些怪异惊讶的声音，引得粉发从者不禁转头望了过来，急切道：
　　“前辈，发生什么了？”
　　“不对不对，玛修！对方不是什么敌人！”少女御主脸色古怪地说道：“她好像是我召唤出来的从者...大概？”
　　大概？
　　被称作玛修的从者顿时神情一呆。
　　。
　　。
　　PS：今日加更（65/88）

269.正与反的任务，实力未知的魔女
　　“啊...难道刚才就是您出手救下了我们吗？！真的是...非常感谢！”
　　玛修十分有礼貌地朝着帕秋莉鞠了一个躬。
　　帕秋莉轻笑着摆了摆手，示意对方不必太过在意。
　　在了解到对方拥有着从者的力量后，少女自然不会认为对方没有一丁点自保的能力，实际上就算自己没有出手帮忙，她们两个也定然会安然无忧。
　　距离双方见面交流已经过去了几分钟左右的时间，双方也大概的相互认识了一番。
　　至此，帕秋莉便彻底确认了，眼前的这两位少女正是fgo这个副本中的‘主人公’，半从者玛修·基列莱特，以及名为迦勒底的组织中唯一一名能够进行活动的御主，藤原立香。
　　她们两人正是在迦勒底的协助下穿越时空，来到了这个位于公元前2600年，古苏美尔的时代，进行已经完成了六次的特异点突破任务，恢复异变的人理。
　　而帕秋莉的自我介绍倒是简单很多，只是说明了自己是一位‘失去记忆’的从者，唯一知晓的事情就是前来协助她们突破重重难关的。
　　对于这种出乎意料的事情，藤原立香与玛修虽然有点难以想象，毕竟是过去从未有过的事情，但是一想到这是她们迦勒底组织第一次真正意义上穿越到遥远的神代时期，或许是出现了某种变异之类的事情吧，所以也没有太过于怀疑。
　　毕竟帕秋莉和藤原立香之间的魔力通道没有任何作假的可能。
　　正是因为这一点，她们两人才会如此轻易就选择相信自己吧。
　　但就在双方交换情报之际，在藤原立香的身旁突然浮现出了一道模糊的投影影像，其中的一个男人正焦急地大喊道：
　　“立香，玛修，你们没事吧？！”
　　“啊，医生...我们没事，有一位好心的从者出手救了我们。”藤原立香露出了一抹好看的笑容，为屏幕中这位被称作‘医生’的年轻男人解释道：“喏，这位就是因为不知名原因被我召唤出来的从者，虽然我不太清楚她的真正身份，但是双方的魔力通道确确实实的连接着...”
　　“这、这种事情怎么可能啊...？”投影中的医生面露错愕，很显然也无法理解这种事情是怎么发生的。
　　“你们好，迦勒底的诸位。”
　　帕秋莉这时上前几步，看向了这片半透明的投影光屏，面露微笑，轻捻裙摆，十分优雅地做了个问候礼仪。
　　“我名为‘帕秋莉·诺蕾姬’，叫我帕秋莉便好。还请安心，我对于诸位并无任何恶意，此行唯一的目的便是保护诸位的安全。”
　　“啊...”
　　似乎是被少女展现出来的贵族气质所震撼，屏幕中的年轻男人微微一怔，但他很快就略显拘束地说道：“但、但是您的来意究竟是...”
　　对方的疑问实际上也很简单。
　　那就是帕秋莉为何会对不相识的迦勒底一行人施以援手。
　　他们确实是在前面的几次人理修复过程中与不少英灵结下了一定程度的缘分、若是真的出现什么变故自动召唤出了熟知的英灵从者，对方或许能够看在双方友谊情分上进行周全的保护。
　　但是很显然，帕秋莉并不是其中的某一员。
　　甚至就连‘帕秋莉·诺蕾姬’这名英灵，在历史中似乎都不存在的样子！
　　至少他们迦勒底目前还没有收集到有关于‘帕秋莉·诺蕾姬’的身份资料。
　　这代表着对方或许使用了假名、又或是隐瞒了自己的真实身份！如此一来，又让他们如何完全相信呢？
　　帕秋莉能够理解对方的意思，但是在身份证明方面实在是无计可施，只能苦笑道：
　　“抱歉，我目前唯一能保证的...就只有对于诸位的人身安全而已。”
　　“是吗...”屏幕中的男人一阵沉默，似乎在思索着什么，但他很快就笑着摆了摆手。“没事没事，既然有一位从者作为守护，立香她们也能够更加安全一些，希望帕、帕秋莉小姐能够好好保护她们两人。”
　　“没问题。”帕秋莉微微颔首后，便十分识趣地退开了一段距离。
　　至少在真正取得对方的信任之前，保持好双方的距离也是一种明智的决定。若是太过于殷勤的话，反而会给对方留下一些太过轻浮的印象。
　　在此之后，藤原立香她们之间又相互的聊了一些关于这个时空的注意事项、以及目前收集到的情报坐标之类的。帕秋莉倒是没有自讨没趣地凑过去偷听什么，因为在这一刻她几乎同时收到了来自于轮回空间的任务信息：
　　【主线任务发布】
　　【任务内容：协助迦勒底组织成功修复此特异点】
　　【完成奖励：5000积分】
　　.
　　【支线任务1：喂提妈圣杯.jpg】
　　【任务内容：救下提亚马特】
　　【完成奖励：1000积分，10剧情点】
　　.
　　【支线任务2：真正的作死】
　　【任务内容：击败山中老人】
　　【完成奖励：11000积分，3剧情点】
　　.
　　【支线任务3：AUO CAST OFF】
　　【任务内容：击败吉尔伽美什】
　　【完成奖励：8000积分，2剧情点】
　　.
　　【支线任务4：末世推进者】
　　【任务内容：制止迦勒底的人理修复行动，致使人理烧却发动成功】
　　【完成奖励：主线任务取代，30000积分，10剧情点】
　　.
　　【支线任务5：世界之敌】
　　【任务内容：摧毁地球】
　　【完成奖励：50000积分，15剧情点】
　　在得知了自己此行的所有任务后，帕秋莉顿时陷入了沉默。
　　这一轮副本任务的难易度与上一个副本并没有太大的区别，可以说没有一个任务是简简单单就能够完成的。
　　甚至对于少女来说...个别几个任务是实在是难过头了。
　　最后的支线任务4和5的意图很明显，就是想要将少女直接推到迦勒底阵营的对立面。并非是去拯救这个濒临毁灭的世界，而是化身残忍的恶魔，彻底毁灭掉这个支离破碎的世界，断绝掉人类最后的希望。
　　这种做法若是能够成功的话，得到的回报远比正常的协助更加丰厚。这样对比来看，轮回空间就好像是在故意诱惑着少女去选择支线4和5一样，而这对于大部分的轮回者来说也是一个无需思考的单选题。
　　而且，对于只有最后一次提升机会的少女来说，如此海量的积分和剧情点奖励...可谓是相当有吸引力。
　　并不需要像什么杀人狂魔一样将这个特异点中找到的所有人类全部杀光、有时候仅仅只是需要一点点的煽动和干扰，或许就能够让原本必定能够成功的事态发展，发生出乎意料的改变。而正是这一点点的变化，就能够引起翻天覆地般的改变！
　　但...
　　“这种事情怎么样都好啦...”
　　帕秋莉神情微冷，顿时将这些支线任务、丰厚奖励什么的全部都抛到了脑后。
　　少女压根就不会去理会这些任务的蛊惑。
　　就算这个fate世界并非是自己的故乡，但对于侵略破坏其他世界的做法，少女可没有一丁点儿的兴趣、甚至可以说无比的厌恶。若是为了拯救自己的故乡而毁灭掉其他人的世界，这种事情无论从任何角度上来说都是残忍疯狂的。
　　“看不出来呀，你竟然还是个如此好心肠的家伙？”脑海中突然响起了佩斯特揶揄的声音。
　　帕秋莉闻言翻了个白眼，轻哼道：“这不是什么好心不好心，而是个人的原则底线问题。我就算再怎么恶毒狠辣，也不可能做出毁灭世界这种事情吧？”
　　得到了这番回答，佩斯特不再吭声，似乎没了继续纠缠的兴致。
　　真是个让人头疼的小家伙。
　　少女转过身，想要看一看藤原立香那些人是否已经交谈完毕，可就在这一刻，一股异样的感觉突然泛上心头，似乎是大气中的魔力发生了一丝微小的颤动，就好像是一颗石子投进了平静的湖泊一样，泛起些许涟漪。
　　帕秋莉眼眸微微眯起，迅速将精神力扩散而出，如同雷达般扫过了方圆几公里内的地段，不少集群似的大型野兽出现在感知范围之中。它们正朝着这边飞速奔跑而来，各个气势凶猛，远比现代的野兽更加具有威慑力。
　　少女面露疑色，呢喃道：“那些是...神代时期的动物？幻想种？”
　　“不对。”
　　帕秋莉很快就否决了自己的猜测。“寻常的动物应该不会存在如此显著的杀意，与其说是蛮横的野兽，倒更像是一种...没有理智的魔兽！”
　　少女脑海中顿时浮现出了在上个副本的最后一战中，那些由纯血龙种的鳞片变成的魔兽。不属于任何已知生命系统树的未知生命体，没有任何理智与思维，只有本能般的杀意与破坏欲望。与眼下这种袭来的魔兽...颇为相似。
　　“帕秋莉小姐！有危险即将到来，请小心！”
　　不远处的藤原立香大声提醒道。
　　似乎她们迦勒底同样探测到了那些魔兽的存在，而看上去柔柔弱弱的少女很显然是一名法师之类的角色，自然需要提醒一番保护好自身才行。
　　“了解。”帕秋莉微微颔首，缓缓激荡起全身的魔力。
　　“吼——！！”
　　即便还相隔着几公里的距离，远处正迅速奔袭着的魔兽们便发出了极为嘹亮的嘶吼，阵阵气浪弥漫而来，空气中更是充满了让人胆寒的杀气。若是那些普通的现代魔术师骤然间感受到这份气势，定然会被吓得六神无主、甚至是难以思考。
　　可是在这一刻，那位看似弱不禁风的魔术师小姑娘藤原立香，却对于这股杀气视若无睹，神情自若地站在原地。而那位半从者玛修，也是无比熟练地架起了盾牌，神情专注地摆好了迎战的架势。
　　果然，已经是两位身经百战的沙场老手了啊，这种程度的敌人自然不会让她们陷入慌乱与不安。
　　帕秋莉收回了观察她们两人的目光，暗暗点头。
　　“来了！”
　　微微压低重心的玛修低喝一声：“前辈，请不要离开原地！”
　　“加油，玛修！”
　　“嗯！”玛修轻吸一口气，猛然飞窜而出，抡起了手中的盾牌直接朝着那些魔兽冲了过去！
　　帕秋莉：“......”
　　这孩子的战斗方式...原来是那么彪悍的吗？
　　少女有些愕然地看着挥舞着巨大盾牌和那些足有三四米高的魔兽战斗的玛修，险些没有反应过来。毕竟那副平淡柔和的模样可是一点都看不出来啊...
　　“嗯？”
　　帕秋莉眼神一凝，立刻转头看向了身后。
　　在另外一个方向也出现了魔兽的踪迹，并且也在同时往这边急速赶来。而有着迦勒底支援的藤原立香似乎也察觉到了这一点，面容有些凝重地转身看向了后方。
　　“数量还挺多的...难不成这里是什么魔兽的巢穴之类的地方吗？”
　　心思电转之际，帕秋莉缓缓走到了藤原立香的身边。
　　“帕、帕秋莉小姐？”
　　看着这丫头略显不安的神色，帕秋莉露出了一抹和蔼的表情。
　　“安心，我又不会吃了你。”
　　说完这番话，帕秋莉的脸色转为肃然，遥望着那些魔兽的身影，背后虚空中缓缓浮现出了白金色的巨大十字架，散发出异样的气息。
　　“！”藤原立香显然是被突如其来的这一幕给吓到了，不禁倒退了两步。
　　望着这面纹有奇异纹路的精致十字架，她怔怔地说道：
　　“难道这就是...帕秋莉小姐的宝具？”
　　“十字架，难不成她是某位历史上不为人知的圣女...等等！魔、魔力数值好高！”光屏中的医生发出惊叫：“已经丝毫不亚于A级宝具的魔力波动了！”
　　因为之前迦勒底还处于调整不同时空的连通作业，很多功能都还未能启动。但现在魔兽来袭，情况颇为危机，医生不得不对于帕秋莉的个人实力重视起来，毕竟一出手就是A级宝具的英灵从者...也是少数！
　　通过迦勒底的仪器探测，从者·帕秋莉的大致数值很快就显现在了迦勒底众多员工的面前。
　　“这...怎么可能？！”
　　。

270.难以估量的数值，从天而降的女神
　　迦勒底这个大型组织之中拥有着许多科技与魔术结合的仪器，尤其是在信息采样收集方面相当的优秀，对于英灵从者们的数值能力、宝具威力等等信息都能够在比较短暂的时间内归纳总结出来。
　　但是在进入到神代时期后，迦勒底不少仪器都不同程度的出现了一些问题。
　　那就是神代时期的空气中魔力浓度实在太高了，少说也是现代的几十倍，干扰效果颇为严重。
　　若是寻常的现代魔术师贸然回到神代时期，很有可能在一瞬间就被空气中游离的大源魔力给直接撑爆，所以迦勒底内的仪器足足经过了好几分钟的调整后，才勉强恢复了一部分机能，并且能够大致探测一下英灵从者的能力数值了。
　　毕竟现在这位名叫帕秋莉·诺蕾姬的神秘从者正与藤原立香缔结着契约，魔力通道相连，单纯的探测应该不至于引起对方的不快。
　　可是在看清楚了显示出来的能力数值后，目前迦勒底的代理所长罗马尼·阿基曼，被称作罗曼医生的他不禁露出了一副震惊茫然的表情，不禁呢喃道：
　　“魔力数值竟然会是难以评定的EX，而且宝具同样也是...”
　　“不对不对，其他的数值太过于异常了！筋力、耐久、敏捷全部都是最低等级，这怎么看都不像是一名正常英灵该有的数值呀！如此看来...她的职阶应该就是Caster之类的，也只有这样才能够解释这种偏科到过分的基础数值了。”
　　“唔...如果是一名Caster的话，在神代环境中...或许能够发挥出更加优秀的能力，若对方是真心实意想要来帮助立香的话，那确实是一位无比优秀的好帮手。只是那一面十字架究竟是何物？”
　　罗曼医生安排手下员工在不断翻找对比着历史上各类与十字架有关的遗物，或许能够从中获取到‘帕秋莉·诺蕾姬’这名从者的一定身份信息。
　　但接下来发生的一幕，却让他的呼吸顿时一滞！
　　因为漂浮在少女背后的巨大十字架突然分解，如同羽翼般朝着两侧展开，六件散发着淡淡荧光的长矛排列开来，与那面精美华贵的十字架相互辉映，看上去充满了圣洁与威严的气质。
　　“会变形的十字架？！光矛？！”他对此惊愕不已。
　　就连那些正在迅速调取查阅着身份信息的员工们也纷纷放下了手头工作，愣愣地看着光屏中少女那绰约身姿。
　　“快快快，大家快点将这一幕记录下来，或许能够更加方便地找寻到这位从者的真实身份！”
　　宝具乃是一名英灵从者一生历程的具现化，荣耀幻想的结晶体，若是想要辨别英灵从者的身份，从宝具的特性、外观上变最容易得出正确的结论。
　　与此同时，正处于少女身旁的藤原立香已经有点傻眼了。
　　那一根根排列开来的光之矛散发出来的雄厚气息相当的骇人，她甚至还感觉到自己体内的魔力竟然开始变得渐渐滞涩起来，仿佛是遭受到了某种特殊的压力似的。
　　这就是...这件宝具的能力吗？
　　“去。”帕秋莉屈指一弹，六根光矛瞬间破空而出，朝着远方爆射飞去！
　　光矛在天空中划出道道耀眼无比的光带涟漪，速度快到匪夷所思！
　　等到藤原立香回过神来之后，那六根仿佛无限延长的光带突然绷紧，并且开始迅速回收锁紧。
　　“吼——！！”
　　近乎同时的，不远处顿时响起了魔兽们的咆哮嘶吼。
　　但藤原立香不知道是不是自己的耳朵出现了什么问题，那些残暴凶狠的魔兽的声音中仿佛带着几分...惊恐。
　　下一刻，她就彻底明白，并非是自己的耳朵出现了问题。
　　五头体型庞大、狰狞恐怖的魔兽竟是被莹白色的光带给捆成了粽子，任凭它们如何疯狂的挣扎与嘶吼，它们始终无法挣脱开这看似纤细脆弱的光带。如此匪夷所思的事情，即便是没有任何理智的魔兽也会本能般的感觉到惊恐与不安。
　　“这、这...”
　　帕秋莉略显好笑地看了身旁的藤原立香一眼，发现这丫头显然是被自己的‘宝具’给唬住了。
　　这也是当然的，毕竟现如今这件犹大誓约的层次水准在轮回空间中已经提升到了B+，换算成宝具等级也可以称得上是A级别以上的珍品，而且还是相当稀有的‘辅助型宝具’，专攻‘束缚、压制’，藤原立香虽然在一次次的人理修复任务中与形形色色的英灵都打过交道，但似乎还是第一次见到效果如此拔群的辅助宝具。
　　“立香小姐，你对这些魔兽有没有什么印象？”
　　“啊？印象啊...”藤原立香愣了一下，但很快就反应过来，仔仔细细地看了几眼，摇头道：“不，我从来都没有遇见过这些魔兽，或许是这个神代时期特产的生物？”
　　帕秋莉沉吟片刻，随即打了个响指。
　　密密麻麻的魔法符文在这些魔兽的全身各处浮现，下一刻炽热的火焰便蓦然涌现，几乎是在瞬间就将这五头魔兽给吞噬殆尽，没过几秒钟的功夫就被火焰给烧死了。
　　“这样看来，这些魔兽应该是某些其他的存在故意‘制造’出来的兵器。”
　　“兵器？”
　　“嗯，我在过去遇见过类似的情况。”
　　而就在两人交流之际，不远处的玛修似乎也已经成功将另外几只魔兽全部击溃，提着大盾跑了回来。
　　“前辈，没事吧？”
　　“啊...没事没事，有帕秋莉小姐在保护我，很安全。”藤原立香笑了笑。
　　玛修这才发现，帕秋莉的背后正漂浮着一个展开的十字架，露出了有些吃惊的表情。
　　光屏中的医生适时提醒道：“现在不是停留的时候，请快点离开这座废墟都市吧，我猜测或许在这座城市当中已经构筑起了类似于巢穴一样的基地，若是继续待在这里很有可能会遭到接二连三的魔兽袭击。”
　　“我同意。”帕秋莉道：“虽然这些魔兽对于我和玛修小姐来说并不算什么难缠的强敌，但若是数量一多，解决起来也颇废功夫，而且还没有什么意义可言。我们现在的首要任务是尽快找到这个时代中幸存的人类，获取情报。”
　　“帕秋莉小姐说的没错，我们现在...”
　　但就在这时，一道诡异的声音突然响起打断了医生的话语。
　　众人心头一跳，连忙向四周看去。
　　而帕秋莉则是心有所感一般，抬头看向了天空。
　　“那边的人，快点给我让开——————！！”
　　由远及近的嘹亮呼喊声响彻云霄，顿时让藤原立香她们浑身一震。
　　“什、什么？发生了什么？”
　　“啊...似乎在天上有什么人...”藤原立香眯起眼睛看向天空，但是下一刻，她的脸色就彻底变了。
　　“糟——”
　　糕字还未吐出，藤原立香顿时就被某个物体个直接砸飞了出去，在地面上划出一道十来米的长长痕迹。
　　“前辈！”玛修急忙冲了上去。
　　但帕秋莉却面色微妙地看着藤原立香...她身上的那个家伙。
　　是的，突然从天而降将立香给砸飞出去的并不是什么武器、石块之类的东西，而是一个活生生的女人。
　　一头飘逸的黑色长发，衣着颇为暴露，除去几处敏感地带几乎全部都暴露在空气之中，尽显姣好柔嫩的身材。而在她的身上还佩戴着不少灿金色的饰品、头上甚至还有一定好似王冠般的发饰，看上去身份相当的尊贵。
　　“啊啊...没想到竟然会被击落下来，真是倒霉！”黑发女性嘴里不断的抱怨着。
　　“诶，等——”
　　然后，她终于发现了一丝异样。
　　因为在她的身下还有另外一个人——正一脸尴尬笑容的藤原立香。
　　而她的双手正以一种自我防卫般的姿势，死死顶在了黑发女性的胸.部上。
　　这也是没有办法的事情，经历了那么多冒险，藤原立香即便是刚刚踏入魔术师的领域没多久，但是在应对危险时已经有了如同直感般的应对方式，很显然，这就是她下意识做出的防守手段。
　　“立香，发生了什么？！你的身体健康数值下降了好多！”
　　“前辈她被从天而降的人给砸到了！”玛修连忙将立香从地上搀扶了起来。
　　而早已起身的黑发女性那张精致的脸蛋上，表情顿时变得冰冷了下来。
　　她先是瞥了立香身旁的光屏一眼，随即再次看向了略显慌张的立香，轻哼道：“擅自触碰我尊贵的肌肤，如此无礼的举动就算是同性也不能轻易饶恕。告诉我，你是哪个市的人，为何会出现在这种地方...算了，无论怎么样都好，反正我只要将你的手脚射穿彻底杀死就行了。“
　　说完，黑发女性立刻一招手，身旁漂浮着的巨大弓形宝具便开始迅速聚集庞大的魔力，恐怖的威势仅仅只是泄露出了一丝就让玛修等人感觉到了心惊肉跳！
　　实力非常强大！
　　而在能够收集情报的迦勒底之中，罗马尼更是留下了冷汗。
　　他已然清楚...对方的真实身份了。
　　并不是什么默默无名的普通人，也不是什么乱入的英灵从者，而是真正意义上的女神！
　　出身于美索不达米亚神话掌管美与丰收，以及战争的女神，伊什塔尔！绝不是寻常的英灵从者所能够抵挡的强大人物！
　　这种恐怖的存在若是选择动手的话，就凭玛修一人是几乎无法抵挡的！
　　但就在双方的气氛剑拔弩张之际，一道人影踏着沉稳平缓的脚步，抵挡在了玛修和藤原立香的面前。
　　“嗯？”伊什塔尔眉头一皱，并没有立刻动手，而是疑惑道：“你是什么人？”
　　“我？”
　　少女偏了偏头，随即嘴角一扬，轻笑道：“只是一个过路人而已。”
　　。

271.娇纵跋扈的女神，突围（加更）
　　“过路人？”伊什塔尔寒声道：“想要用这种低劣的谎言欺骗我吗？还真是胆大妄为的家伙...原以为能够瞒过我的感知的你会是什么了不起的存在，没想到终究只是一个喜欢强出头的蠢货而已。”
　　伊什塔尔双手抱臂，望着帕秋莉轻哼道：“算了，既然你也看见了我的丑态，那么就没有必要活下去了，就和那个失礼的小丫头一起死在这个地方吧！”
　　“很自信嘛...”
　　帕秋莉丝毫没有被对方的气势所震慑，反而露出了一抹淡淡的嗜血笑容，目光冰冷地直视着对方。
　　一时间，两位少女之间的气氛顿时降至冰点，被卷入其中的玛修和立香两人更是如坠冰窖，浑身颤抖起来。
　　‘不妙、不妙啊...’
　　‘医生，现在该怎么办啊啊啊？’
　　她们两人心中狂呼，冷汗直冒。她们非常清楚若是帕秋莉和这位不知名的神秘人开战的话，定然不能善罢甘休。而且现如今人生地不熟的，冒冒然就和本地的人物发生战斗，这种事情不管怎么看都很奇怪啊！
　　“请、请听我一言！”光屏中的罗曼医生急忙大喊出声。
　　唰！
　　帕秋莉和伊什塔尔的目光齐齐转来，那阴冷的目光顿时让罗马尼浑身一抖，暗暗咽了口唾沫。
　　“两、两位美丽的女士...没有必要相互战斗的吧...”
　　“...我倒是无妨，只要她不伤害立香她们就好。”帕秋莉平静地说道。
　　对于和陌生人战斗这件事少女肯定是没什么兴趣的，而少女之所以对她态度冷淡，只是因为这个女人对藤原立香她们出言不逊而已。
　　既然要保她周全，自然不会让她平白遭受了什么委屈。
　　“哼！我不管！这家伙用这种态度和我说话，我怎么可能...”伊什塔尔正要继续说下去，脸色突然微微一变，眼神略带愤恨地看向了四周。
　　“可恶，那些不长眼睛的魔兽尽会添乱！”
　　“呼...”
　　见气氛略有缓和，藤原立香轻轻松了一口气的同时，也是急忙上前向伊什塔尔解释起了自己等人的身份来历，语气显得谦卑却又不失礼数。
　　这些话她已经不止一次对其他人说了，所以在解释方面确实很有一套。毕竟数次突破特异点的冒险旅程让她接触过不少性格麻烦的英灵从者。
　　至少伊什塔尔很快就露出了若有所思的表情，甚至还勉强原谅了藤原立香的过失，表示自己不会再去追究众人的错误。
　　帕秋莉在一旁听的直摇头。
　　这个女人...还真是极为高傲娇蛮的那一类，立香她们明明一点错的没有，可对方竟然能硬生生给立香按上一些莫须有的罪名。实际上，明明是她自己驾驶那个奇怪的飞行道具从天而降砸在立香的身上吧？
　　看着自己的御主一脸讪笑的模样，帕秋莉也是轻轻叹息。
　　真是苦了这个小丫头了。
　　想必她从最初接手这份人理修复的任务工作直到现在，已经经历过不少类似于现在这种尴尬的状况了吧。要不然也不可能应对的如此自如。明明从外表年龄来看，这孩子顶多就十八岁左右的样子。
　　从她身上可找不到多少现代魔术师会有的陋习，可见她并非是一名正统的魔术师。
　　“哼，算了算了，既然是从遥远世界来的野蛮人那也就没办法了。”伊什塔尔瞥了帕秋莉一眼，娇哼道：“我就大发慈悲的原谅你们好了。哦对，还有——你们要是敢把之前看见的听见的一切给传播出去的话，我绝对不会放过你们的！”
　　言毕，她还特意瞪了藤原立香一眼。
　　“呃...我、我明白。”
　　立香连连点头，相当乖巧，生怕对方又会突然大发脾气。
　　虽然在她的角度上来看，因为从天上掉下来而发出尖叫、以及被同性不小心摸到胸.部什么的，并不是什么太过于让人害羞的事情。但是一想到对方或许身份不俗，立香自然不会多嘴。
　　“哼，这样就好。”
　　伊什塔尔活动了一下手腕，故作平静地说道：“对了，你们之前有没有看见一个东西，就是那种看一眼就会觉得很厉害的东西？”
　　“我们什么都没有看见。”
　　玛修和立香立马摇头。
　　这确实是实话，她们从降临这个时代到现在，除去刚才的那些魔兽以外，什么其他的事物都没有看见过。
　　哦，还有周围满目疮痍的废弃都市。
　　“没有吗...”伊什塔尔吸了一口气，有些烦躁的挠了挠自己的头发，神情失落地在嘀咕着什么。
　　但是很快的，异样的声音便突然响起，众人脚下的地面也隐隐出现了一丝震颤。
　　“怎么了？”
　　“是魔兽，大量的魔兽又出现了！”
　　立香和玛修闻言，立刻神情一紧，进入了备战状态。
　　她们两人快速的反应倒是让伊什塔尔微微侧目，显然没想到这两个看似不起眼的青涩小丫头竟然还是颇具经验的战士。
　　只是...
　　她随即将目光停留在了一旁的帕秋莉身上，在看见了少女那副似笑非笑的表情后，伊什塔尔略显恼火地跺了跺脚，大声道：
　　“真是不爽！你们这些碍事的家伙全都退下！”
　　说完，她就立刻将身旁的神秘宝具对准了另一侧，庞大的魔力迅速汇集，凝聚成类似于弓箭一般的武器，随着伊什塔尔的一挥手，一道道流光瞬间破空而出，在空中划出一道道优美绚烂的轨迹，精确无比地轰向了那些袭来的魔兽们！
　　轰轰轰轰轰——！
　　由光和热凝聚而成的攻击轻而易举地突破了魔兽们坚硬的外皮，顷刻间就洞穿了它们庞大的身躯，几乎是在瞬息之间，朝着这边冲过来的十几头魔兽就直接从内部被彻底破坏了机能，哀嚎着摔倒在地，没过多久就一命呜呼了。
　　而直到这时，残留在空气中的淡淡流光才逐渐消散，化作光点飘散开来。
　　这样一幕看上去就好像是绮丽的梦幻景象般，足以让人感到惊叹与瞩目。如此绚烂的攻击手段、如此多姿多彩的攻击方式、并且还有着如此的精准与果断...绝对称得上是力与美的结合！
　　立香和玛修两人都不禁发出了赞叹。
　　而轻松解决掉魔兽群的伊什塔尔嘴角微微上扬，颇为骄傲地撩了一下自己的长发。
　　看着她如此自得的模样，帕秋莉倒是觉得有些好笑。
　　就好像是一个没有长大的小女孩。
　　当然，少女自然不会因为对方这点小脾气因此就小觑了她。伊什塔尔目前虽然是以拟似显现的另类手段，附身在一名普通人类姑娘的体内这才得以出现在这个世界上。实力方面或许有所下降，但毫无疑问的...对方是一位名正言顺的女神。
　　实力定然非同小可。
　　若是她认真起来的话，别说是解决掉那几头魔兽了，或许这片废都都有可能在一瞬间被炸上天吧？
　　绝对比寻常的英灵从者还要强上不少，或许实力层次应该处于第五境上下。
　　“呐，魔兽似乎还没有彻底解决哦~”帕秋莉提醒道：“外围正有数十头魔兽正在迅速靠近，更外围甚至还有着上百头的魔兽正在蠢蠢欲动，不准备一并解决掉吗？”
　　“哼！我又不是你们的什么人，凭什么一直帮你们呐？！”伊什塔尔瞪了少女一眼。
　　“杀掉几只魔兽，我也气也消得差不多了。接下来你们究竟是死是活可不管我的事情，你们就自己慢慢突出重围、证明一下自己的实力。如果觉得办不到的话，你们还是快点回你们的那个叫做迦勒底的地方吧！”
　　留下了这样一句略显娇蛮的话语后，伊什塔尔不再理会众人，直接坐上了那个奇异的宝具，嗖的一声就飞上了天空，眨眼间就不见了踪影。
　　“速度好快...”玛修有些傻眼。
　　罗曼医生连忙提醒道：“现在不是发呆的时候啦，大家快点朝东面突破，那里是魔兽包围圈最为薄弱的地方！帕秋莉小姐，请助我们一臂之力吧！”
　　“我明白。立香，不要离开我太远。”
　　帕秋莉叮嘱完毕后，便缓缓腾飞而起，漂浮在了半空中，背后的犹大誓约微微绽放出光芒，两侧迅速弹射出光矛，朝着东面方向急速掠去。
　　“跟着我一起走吧。”
　　“好、好的！”玛修与立香对视一眼，迅速跟随着少女朝着东面跑去。
　　有了光矛开路，那些魔兽几乎是还没来得及靠近过来，就直接被光矛给压制在地无法动弹，远远望去就好像是无数的魔兽在俯首称臣般压低了庞大的身躯，恭迎着一行三人的离去似的。
　　若是有旁人在此的话，定然会被眼前着荒谬绝伦的一幕给震慑到。
　　甚至就连奔跑在废墟街道上的玛修和立香两人，心中也不禁泛起了一丝怪异的情绪。
　　真的是...有点轻松简单过头了啊。
　　她们原以为接下来会遭遇一场颇为艰苦的战斗的，但没有想到帕秋莉的宝具能力竟然会如此优秀，一路上遇见的几十头魔兽全部都被压制的无法动弹，压根打都不用打了...
　　当然，被压制的魔兽过了一段时间之后就重新恢复了行动能力，现在她们的背后正追赶着一大群堆积起来的魔兽呢，粗略估计的话已经有接近上百头了吧？
　　“这、这个城镇似乎有点大啊...还没有跑到吗？”立香略微气喘道：“古代的城市似乎没有那么大的吧？”
　　最重要的是，现在可是公元前2600年，在立香的固有观念中，这个时代的人类哪有什么精致的城镇建筑，或者一个城镇能有几百人已经算是相当多的了。
　　“嘛，神代时期...一切皆有可能咯~”帕秋莉笑着解释道。
　　“......”
　　立香咬咬牙，继续坚持跑着。
　　虽然她看似只是一位柔柔弱弱的小女生，但实际上跑起来还挺快的，而且体力也不错，至少没有掉下队伍。
　　“唔...”
　　身处半空中的帕秋莉遥远了一下废都的出口，大概估算了一下距离，已经不足几百米的路程了。随即再转头看向了身后堆积起来的魔兽群。
　　“差不多了。”
　　少女开始迅速降落，素手轻抬，一道道奇异的魔法阵图开始浮现在身前。
　　“帕秋莉小姐，你怎么突然就——”立香正想要开口，但接下来发生的一幕却让她的话硬生生咽了回去。
　　一道火光瞬间流转而过，将盘旋在少女周身的好几道魔法阵图全部染成了火焰般的绯红色泽，灼热的气息顷刻间掠过全身，引得立香连忙转头望向后方。
　　嗡嗡嗡嗡嗡——！
　　天空中一道道巨大的魔法阵图沿着街道的方向依次浮现，一直延伸到魔兽群的尽头。
　　下一刻，天灾劫火从天而降！
　　。
　　。
　　PS：今日加更（66/88）

272.恩奇都，超级苏美尔人
　　轰轰轰——！
　　赤红翻腾的火焰好似流星般从天而降，砸进了奔袭而来的魔兽群中。
　　这一幕发生的又快又急，别说是立香和玛修两人没有反应过来了，甚至就连那些魔兽在遭受到攻击之后都没有来得及做出躲闪，直接就被熊熊烈火正面击中，一时间整条街道都被笼罩在了冲天而起的烈火天幕之中，恐怖的火光几乎是照亮了整座废都，那些魔兽甚至都还来不及发出惨叫，就被超乎想象的高温融化殆尽！
　　“哇呜？！”
　　立香脚步不稳，险些被扑面而来的热浪给吹飞出去。好在一旁的玛修伸手拉了她一把。
　　但此刻两人却仿佛是彻底呆滞了一样，怔怔地望着眼前这仿佛天地之间都被火焰所充斥的灭世景象，久久无法回神。
　　“这种破坏力...难不成帕秋莉小姐释放了宝具吗？”
　　“不...无法确认。”罗曼医生擦了擦额头的冷汗，沉声道：“刚才那一瞬间我们并没有捕捉到帕秋莉小姐释放宝具的痕迹，应该是使用了魔术，但是如此恐怖的魔力浓度...已经是无限接近于魔法的大魔术了！”
　　此刻的罗曼医生心中，浮现而出的有着几分惊疑，同样也有几分庆幸。
　　虽然错过了那位女神伊什塔尔的保护护送，但是有帕秋莉这位强大从者的协助的话，度过眼下的危机应该是完全不成问题的。这样一来，关于立香和玛修两人的安全问题终于是可以稍稍放下心来了。
　　“诶？”
　　但时刻监视着立香这位唯一御主的身体状况的罗曼医生很快就察觉到了一丝不对劲。
　　按理来说，释放了如此恐怖的破坏手段，魔力的消耗应该颇为剧烈才是，
　　虽然帕秋莉和立香之间的魔力通道是糊里糊涂建立起来的，可是从者的活动应该要从御主这里汲取一定的魔力才对啊。
　　可是立香的魔力...没有一丁点儿变化。
　　即便有着迦勒底的协助，也不应该会是这种状况的呀。
　　这个疑问，罗曼医生终究是按捺在了心中没有开口过问。倒不如说，身处于现场的立香和玛修两人已经被吓得不轻了。
　　远远望去，这半座废都已经全部都被烈火吞没，连同不久前还在耀武扬威、紧追不舍的魔兽们一起烧成了灰烬散落在地，即便是那些强壮到比拟英灵从者的魔兽都没有逃过火焰的审判。
　　“好了，麻烦的家伙基本已经解决了，我们继续走吧。”帕秋莉拍了拍双手，微笑着看向了立香。
　　“别愣着啦，小妹妹。”
　　“啊...我、我知道了。”立香连忙点头。
　　众人就要离开之际，帕秋莉隐隐察觉到了什么，眉头微蹙，脚步也停了下来。
　　“帕秋莉小姐，怎么了？”
　　“有其他人躲藏在一边。”
　　“什么？！”玛修顿时浑身一震，连忙护好了立香。
　　而帕秋莉则是抬手一指，一道火光瞬间洞穿了大气，将沿路的土地融化殆尽，夹杂着煌煌之炎朝着目标袭去！
　　铛！
　　随着一道流光闪过，激射而出的炎刃在半空中被直接击碎打散，化作星星点点的火焰消散无踪。
　　“还要继续躲藏吗？”帕秋莉语气冷淡地说道：“还是说...想要与我们为敌？”
　　气氛沉默了片刻后，一道人影缓缓从阴影中走出。
　　只是在看清楚了来人后，立香与玛修都露出了有些愕然的表情。
　　因为来人的面容实在是太过于美丽，就好像是完美无瑕的人偶一样，五官与面部轮廓都是精雕细琢、没有丁点儿瑕疵。随风飘扬的翠绿长发更是充满了柔情，搭配着她的长相着实是动人心弦。
　　身着一件宽大的白色长袍，看不清体型究竟如何。但若是仔细观察的话就能够发现，他的双手与双足都有着如此男人般的结实有力，骨架略显厚实。
　　男性，还是女性？
　　但帕秋莉倒是没有关心这种问题，因为来人的气息...太过于古怪。
　　如果不是因为自己之前直接用了一发魔法将半个废都给轰炸成渣，这个人的气息根本就没有泄露出一丝一毫，直到自己等人要离开了，她才有了一点点的异动。
　　敛息手段相当的高明，而且...气息纯正干净，似乎并不像什么坏人一样。
　　“你是...”
　　“很荣幸见到迦勒底的诸位，我是恩奇都。”绿发美人微笑着施礼道：“是专门在等待着各位来访的存在，同时也是紧系大地与新人类的任务之人。”
　　“恩奇都？！”罗曼医生发出了一声惊叫。
　　而帕秋莉的脑海中也同时闪过了这个名字的主人。
　　恩奇都，由神明锻造而成的、拥有智慧与灵魂的宝具。原本是为了束缚吉尔伽美什这位天选之王的锁链，但最后却因为两人志投意和惺惺相惜，让神明大跌眼镜的与吉尔伽美什摒弃前嫌，成为了一生的至交好友。
　　可以说，在这个时代中，除去那些高不可攀的神明以外，便是吉尔伽美什与恩奇都最为强大。
　　得到了罗曼医生的解释介绍后，玛修和立香也都露出了有些怔然的表情。
　　她们确实是知道恩奇都的，可是从来没有想过恩奇都竟然会如此的...漂亮？
　　“唔...可惜了，这座废都现如今虽然已经被魔兽们占据，但若是单纯将魔兽们驱赶或者杀死的话，那么这座废都或许还有在未来重建起来的可能性。况且这也是人类生活过的地方...”
　　恩奇都往远处被被火海吞噬的废墟，脸上带着几分惆怅与可惜。
　　“恩奇都，你有什么事情找我们吗？”立香上前两步，冷静地询问道：“你之前说了是专门来等待迦勒底的人，难不成...”
　　“没错。
　　他很快就收拾好了心情，微笑着点点头。“将时代打乱的圣杯，以及被授予圣杯之人所引发的历史改变，由此诞生的特异点等等信息情报，我们都已经由乌鲁克的祭司长了解清楚。我会来到此处等候大家也是祭司长的嘱托。”
　　“那么现在这个时代...”
　　“尚且还保存着完整性。神代的人民们都相当的坚韧顽强，可不会因为区区‘世界毁灭’这种危机就放弃希望。”
　　此话一出，众人都不禁吸了一口气。
　　饶是帕秋莉也不禁对于这个fate世界的神代时期浮现了几分好奇。
　　至于这番话的准确性倒是无需质疑，不仅仅是因为对方乃是闻名遐迩的恩奇都，同样还因为在史诗传说之中，常常都会有各种神明之间的各种小摩擦、人类与神明的碰撞，三天两头就会出现什么能够毁灭世界的神兽啦、魔兽啦之类的东西。
　　其中比较著名的就是那头天之公牛，最后是在吉尔伽美什以及恩奇都两人联手下才将其制服的。
　　再几番交流过后，为人十分和善的恩奇都很快就得到了迦勒底众人的信任，并且准备在他的带领下前往目前乌鲁克所在的城市。在如今这个时代，要想取得最大限度的帮助，必定是那位吉尔伽美什。
　　众人跟随着恩奇都朝着北方迅速离开，中途虽然又碰见了一些赶来的魔兽，但全部都被恩奇都给直接击败。该说不愧是能够与吉尔伽美什战至平手的‘拥有意志的宝具’，其身手力量绝对不是一般的英灵所能够比拟的。
　　而在逃离了那座被魔兽占据的废都后，一行人便开始从恩奇都的口中了解到了这个时代的目前状态。
　　可以说，非常的糟糕。
　　美索不达米亚已经基本处于濒临灭亡的状态，总共十二座城寨都市已经基本全部毁灭殆尽，那些存活下来的人们全部都挤在乌鲁克市当中，抵挡着越发靠近的毁灭到来。
　　而在毁灭这个时代的巨大灾难中，目前的主力便是‘三女神同盟’。
　　其核心力量便是身份暂时未知的三名女神。
　　而这三位女神中对于整个美索不达米亚威胁最大的女神...是‘魔兽的女神’。
　　似乎是从其他的神话体系中漂流而来的女神，正是她的存在才会有如此多异形般的魔兽出现在这个世界上，对人类居住的都市发动连绵不休的战争。直到成为了如今这种糟糕的状况。
　　“那是...”帕秋莉眺望着远端的建筑，眉头微挑。
　　一眼望去就好像是没有尽头的无尽之墙体，看上去相当的壮观。而且细细观察的话就能够感知到，在城墙那边正有着难以计数的魔兽的波动，数量起码在数千乃至上万！
　　恩奇都停下脚步，脸色凝重，沉声道：“那是将整个巴比伦市解体，以此为材料建造而成的，人类的希望，守护死亡世界的最后城寨，绝对魔兽战线巴比伦尼亚。”
　　而玛修和立香两人已然被城墙下密密麻麻的魔兽群所震撼，更是难以想象这个时代的人们究竟是如何抵挡住如此数量的魔兽的猛攻的。
　　单凭一面城墙是无法办到的吧？
　　她们很快就从恩奇都的口中得到了答案。
　　苏美尔人们用自己的力量挡住了无尽的魔兽，并足足坚持了半年之久，直到今日。
　　帕秋莉在听到这番话后，也不禁面露讶色。
　　少女在之前虽然看似十分轻松的就用魔法干掉了数十只魔兽，可实际上每一头魔兽的力量都相当的不俗、毛皮坚硬、肉体坚韧，甚至还都拥有着各种稀奇古怪的特殊能力。若是没有将其大范围歼灭、一击必杀的能力的话，单纯缠斗起来就算是英灵从者都会略感棘手的。
　　少女脑海中不禁浮现出了那些苏美尔人的大概形象。
　　浑身上下布满了坚实的肌肉、体态健美，充满了爆炸性的力量，面带充满希望的积极笑容，身穿符合这个时代的暴露衣着服饰，将那古铜色的健康肤色暴露在空气之中。在与魔兽们一复一日的鏖战中，尽情挥洒着自己的汗水、发出激烈的咆哮与呐喊...
　　帕秋莉浑身一抖，连忙将这些古怪的画面给抛出脑海。
　　但总结成一句话...苏美人真是强韧的过分了。
　　。

273.神秘来客，暴躁少女
　　就在少女暗暗感叹苏美尔人体质之恐怖的时候，恩奇都同时在带领着众人继续前行着。除去较为荒凉的平原过后，众人很快就走进了一片浓郁的杉树林之中，按照恩奇都的说法来看，大家最好是通过能够遮蔽视线的森林，来躲过那些遍地都是的魔兽的追击。
　　虽然按照队伍中帕秋莉以及恩奇都两个人的实力来看，应该是完全不成问题的。
　　但对于保险起见，从森林处绕到乌鲁克是最为安全的道路。
　　只是...
　　“方向似乎相反呢。”帕秋莉默默地瞥了城墙所在的方向一眼，虽然颇为遥远，但毫无疑问的，在场一行人正在恩奇都的带领下...离乌鲁克市的所在方位越来越远。
　　而在穿越到这个特异点之前有专门研读过相关神话传说的玛修，对此不禁浮现出了一丝疑惑。她小声地向身旁的立香发表了自己的看法，但是还不等立香做出回应，作为外部支援的罗曼医生倒是给出了另外一种见解。
　　神话传说毕竟只是传说而已，是后世之人按照历史编纂出来的文学载体，有些地方自然会与真实历史发生一定的偏差。就比如众人已经进入的这片杉树之林，本应该是位于乌鲁克的东面，但现在看来，应该是位于乌鲁克西面的。
　　走在最前面的恩奇都似乎察觉到了众人的疑惑，轻笑着解答到：
　　“我们接下来只需要穿过这片树林，就能够通过河流的码头称作船只，顺着河流的方向从水路靠近乌鲁克。这样就能够非常轻易地穿过那些魔兽们的聚集地，避免一些不必要的战斗。我和那位从者小姐或许能够平安无事，但若是有迦勒底的Master在的话很难保证绝对的安全。”
　　在得到这份完备的解答后，玛修和立香自然是深信不疑。
　　毕竟在这个时代他们人生地不熟的，原本迦勒底所能够提供的外部支援也因为神代时期的魔力浓度太过于异常，导致搜索探查之类的功能都发生了故障，要想安安心心地进入到乌鲁克城，恩奇都这位大英雄自然是必不可少的。或许在进入到乌鲁克城之后，大家还要有很多地方需要他的帮助呢。
　　最重要的是，恩奇都这位英雄在神话传说中本来就是一位相当善良的人物，既然能够避免战斗，大家当然不会强求他一定要从魔兽堆中杀出一条血路。这压根就不是做客之人应该做出的举动。
　　对于这一点，即便是帕秋莉也没有任何异议。
　　倒不如说，恩奇都散发出来的气息十分贴近自然，让少女也很难升起什么恶感。比起之前那个脾气臭、性格高傲的女神来说不知道好到哪里去了。所以听对方的话绕个远路什么的倒也没什么关系。
　　可是还没等大家踏出脚步，不远处就传来了一声语调略显怪异的笑声。
　　“哎呀哎呀，没想到在森林的另外一端竟然还有一个提供船只的码头吗？我第一次知道诶！”
　　帕秋莉下意识地眯起了双眼，转头望向了声源方向。
　　一名衣着颇为艳丽夸张的男性，正带着意味深长地笑容朝着自己走过来。但最为令人瞩目的莫过于他手中所持的那根法杖...不，搭配着他身上的奇装异服，看上去反倒更像是一种好看的装饰品。
　　少女甚至还在对方的胸口衣襟出看到了不少五颜六色的花朵...
　　帕秋莉眼角微微抽.动了两下，本能般的感觉这个男人不是什么正经人，尤其是她还感觉到了一股十分隐秘的精神力波动朝着四周辐射开来，甚至将不远处的恩奇都给囊括了进去。
　　而在这个男热的身旁还亦步亦趋地跟随着一名体型相当娇小的人，只不过对方正穿着一件黑色的斗篷遮住了大半面容，看不清容貌。但是依稀能够从衣摆下裸露出来的那一截白皙小腿看出来，对方应该是一位颇为年幼的小女孩。
　　这样的怪异组合出现在魔兽遍地都是的荒郊野外，实在是让人不得不心生怀疑。
　　“大家不用惊慌，我们两人都是好人呢，唔...准确来说应该是遇难者吧。之前因为不熟悉路段的缘故，不小心闯进了魔兽聚集的地方，好不容易才从追杀中逃脱出来。没想到刚一出来就碰上了认识路的当地人啊！”
　　对于这个男人的说辞，帕秋莉并没有多做理会，而是眯起了双眸，细细感知对方的实力层次。
　　如果对方实力微弱不堪，那么就无需太过担心。
　　如果对方是故意隐藏实力气息、装作这样一幅人畜无害模样的话...
　　自己就必须要提早出手，保护好立香才行。
　　只是...
　　帕秋莉瞥了身旁的立香和玛修两人一眼，发现她们的表情似乎带着几分微妙，仿佛对于出现在眼前的这个男人、或者是他所说的话带有几分异样的情绪。
　　...是认识的人？但也不像。
　　或许是在过去听说过名号、但是第一次见到的人物吧。
　　帕秋莉稍稍放下了戒备心，饶有兴致地在一旁围观着事态发展。
　　恩奇都好像并没有在意这两人的奇怪来历，反而相当友善地提出了同行的建议。但神秘男人虽然依旧保持着笑容，但却开口询问起了在场众人的名讳。
　　立香便开始担任起了介绍的工作。
　　只是在听见了‘恩奇都’这个名字后，神秘男人突然眉头一扬，略显夸张地大声道：
　　“恩奇都？小妹妹你没有说错的吧？他的名字真的是恩奇都？”
　　“呃...没错吧。”立香一脸茫然地点了点头，似乎有点搞不懂对方为何会出现那么大的反应。
　　“哎呀哎呀，有点头疼啊...”神秘男人扶额叹息，随即将目光移向站在原地的恩奇都身上。“要知道，现在位居于乌鲁克市内的吉尔伽美什王，可是从探索不死灵草的旅途归来的啊。”
　　“！”
　　此话一出，光屏中的罗曼医生与帕秋莉都不禁睁大了双眼。
　　目前这个时代的吉尔伽美什是...从不老不死旅途归来的王？！
　　少女下意识地将立香揽到了自己的身后，面色惊疑不定地看向了恩奇都。
　　要知道在神话传说中的恩奇都虽然与吉尔伽美什可谓是世间最强的两人，但却在中途因为神明的干涉而早早夭折死去，正是因为目睹了与自己同等强大的友人的死亡，吉尔伽美什才会生出对死亡这件事情的恐惧，从而踏上了寻求不死灵草的旅途。
　　而现在...旅途早就已经结束了？
　　那么眼前的这个恩奇都又是什么人？！
　　他是其他人假扮的伪物？！还是说...那个神秘男人说了假话，故意跑来挑拨离间的？
　　“立香，后退。”帕秋莉沉声道：“场面有些不对劲。”
　　立香咬咬牙，在玛修的护送下后退出了一段距离。
　　“那么你——”
　　“呵哈哈哈哈哈哈——！”恩奇都突然变了脸色，发出了一阵相当诡异的大笑声。
　　他原本还温文尔雅的表情顿时带上了几分凛然的邪气，咧嘴道：“真是没想到啊，身份竟然会在这里被直接揭穿...嘛，算了。再继续隐瞒下去也没有什么必要，即兴表演就到此结束了~”
　　贴近自然的醇厚气息迅速开始转变，化作一股股漆黑的气息在四周流动。
　　他撑着下巴，以打量商品般的目光，扫视着在场众人，嗤笑道：“你们就是所谓人类最后的希望‘迦勒底’的成员吧。如果说人类都是一些失败品的话，那么毫无疑问你们就是其中最为低劣恶心的存在了。啧啧啧，真可惜呀，如果再继续往前走一段路的话，或许就能看见有趣的演出了啊。”
　　如此低劣的言行，简直与之前那副和善温柔的模样截然相反。
　　他所说出的这番话也让玛修和立香两人面色微变。
　　已经不需要有任何的怀疑与犹豫了，站在众人面前的这名‘恩奇都’就是敌人！
　　帕秋莉沉声道：“假扮成恩奇都的假货吗？”
　　“不不不，我可不是什么假货，而是货真价实的恩奇都哦~”恩奇都露出了一抹嘲笑般的表情。“但究竟是什么人告诉你们...由神明制造出来的我，会是站在人类这边的？”
　　“原来如此...”
　　帕秋莉微微颔首，随即抬手一招，背后虚空中浮现出了犹大誓约，光矛已然蓄势待发！
　　“！”恩奇都原本还游刃有余的脸色陡然一变，眼中浮现一丝凝重。
　　“这样一来，就不需要任何浪费时间的解释了。你这种存在，只有一个结果...”少女的语气变得极为冰冷，眼中闪过一抹隐晦的血色，右手猛然下压。
　　“死！！”
　　轰——！！
　　————
　　“哎呀，真是夸张的破坏力啊...”
　　神秘男人望着远端爆发开来的气浪，似模似样地擦了擦额头不存在的冷汗，瞥了身旁的玛修和立香一眼，说道：“这就是你们召唤出来的从者吗，有点靠谱的‘过分’了哦。不，不如说，简直就是大材小用了啊。”
　　“诶？”
　　但玛修和立香两人此时却没有多余的余地去理会男人的话语了。
　　她们两人愕然地望着远方升腾而起的魔力风暴，同时也是一脸懵逼地看向了四周。
　　自己怎么就突然...出现在这个地方了？上一秒的时候，不是还处于剑拔弩张的现场吗？
　　“是幻术啊幻术，那位冒牌的恩奇都似乎在精神耐性上颇为不佳，我就在中途使了一个小小的幻术。至于跟随着你们的那位从者小姐...似乎也有意配合着我演戏下去。只是没想到...她竟然会暴躁到这种地步。”
　　神秘男人耸了耸肩膀，脸上带着几分无奈。“乌鲁克似乎要遭殃了呢~”
　　“但、但是那位恩奇都...”
　　“你们就不用多想啦，那个人早就已经不是你们固有印象中的大英雄了，而是背叛了整个乌鲁克，杀死了无数人的大奸大恶之人，魔术王的下属哦。”
　　“！”
　　玛修和立香两人闻言，顿时心头一跳。
　　就连恩奇都...都成了魔术王的手下？！
　　神秘男人轻笑道：“所以说~你们可要好好感谢我才行啊~帮助你们识破了假货的奸计、并且将你们带出了危险的战斗区域，如此恩德，就算你们施以天大的恩惠也不足为奇哦！”
　　“啊...非、非常感谢！”玛修相当乖巧地道了声谢。
　　而立香此刻却对远处的战斗颇为上心，脸上带着几分不安。
　　“放心，有我的朋友在呢，就算有危险也可以全身而退啦~当然，究竟是那一边会有危险还不得而知呢。”
　　“...十分感谢！”
　　似乎对于两位少女的郑重道谢十分受用一样，神秘男人抬头挺胸、露出了略显轻浮的笑容。
　　“芙！”
　　但就在下一秒，一路上都显得十分安静，甚至可以说一动不动、名叫‘芙芙’的小宠物突然从玛修的肩膀上跳了出来，身形极为敏捷地借助一旁树干作为踏板飞跃而出，立香等人几乎只看见一道白色的残影消失。
　　然后，仍在摆着帅气姿势的神秘男人，还来不及反应，就被这只像猫一样的小动物给一脚给踹翻在地。
　　“......”
　　颇显滑稽的场面突然上演，顿时让玛修和立香陷入了呆滞。
　　。
　　。
　　————
　　感谢八云家的鬼红的15刀片、嘟嘟歌布的10刀片支持

274.短暂交手，不靠谱的梅林（加更）
　　爆炸般的冲击渐渐消散、烟尘落下。
　　帕秋莉完好无损地站在原地，四周的大地已然被破坏的坑坑洼洼、大片大片的杉树全部都被狂风连根吹飞，撕裂般的沟壑遍地都是，这般战斗的痕迹确实是颇为骇人。
　　“逃掉了...吗？”
　　少女轻抚长发，吐出一口浊气。原本好似鲜血般在眼眸中流动的血色也迅速消退，恢复了平日里的紫色。
　　“稍稍有点失策了，没想到犹大誓约的能力竟然会和天之锁相互抵触...”
　　实际上，少女虽然在刚才那一刻确实是想要直接将眼前那个假货恩奇都直接就地格杀的。但是出手之际，脑海中终究还是闪过了些许的顾虑，并没有选择下死手，而是想要用犹大誓约将对方给生擒下来。
　　在律者核心的加持下，那些光矛拥有相当不俗的压制束缚能力，就算是对这个世界的英灵从者也同样具有不菲的效果。可是少女没有想到...那个看似是假货的恩奇都竟然真的可以用出天之锁的能力。
　　不...准确来说，对方毫无疑问的就是天之锁，那由众神制造出来的拥有意志的宝具！也正是因为那件宝具的能力，直接将犹大誓约制造出来的光矛全部都弹飞了出去，两件宝具的出力似乎处于相差无几的状态。
　　而那名假恩奇都正是感觉到了帕秋莉的棘手程度，这才一击不成便直接逃离，丝毫没有多做停留。
　　转念想到刚才对方身上散发出来的邪恶气息，少女总有着一种似曾相识的感觉。就好像自己在过去某个地方感受过相似的气息...
　　“对了，是当时在冬木市突然出现的那根魔神柱！”
　　想到那个仿佛由恶意凝结而成的存在，帕秋莉眼神一凝，若有所思地呢喃道：“原来如此，或许是与魔神柱有关的某种存在污染了早已死去的‘恩奇都’，这才让他变成了现在这幅德行吗？这样一来，他身上那股与魔神柱别无二致的气息就说得通了。”
　　“可惜，如果能够生擒下来的话，或许能够得到更多的情报。”
　　少女摇了摇头，脸上带着几分遗憾。
　　转头望去，这才发现不远处还有着那位手持镰刀的斗篷少女，正略显戒备地望着自己。
　　“你是那个奇怪男人一起的吗？”
　　“......”斗篷少女并没有回话，只是略微扬起头，稍稍显露出了斗篷下的面容。
　　正如她娇小的体型一眼，乃是一副过分稚嫩青涩的可爱脸蛋，甚至带着几分淡淡的魅惑感。实在是和她的长相颇为不协调。
　　但是帕秋莉非但没有感觉到些许‘可爱感’，反倒是从对方的身上感觉到了一股寒意。并非是对方的容貌不佳，而是因为她的那双眼睛。
　　亦如从兜帽中垂落下来的紫色发丝一样，那是一对晕染着深紫色的奇异眼眸，仿佛有一种神秘的力量寄宿在双眼之中。
　　这股力量...有着一点点让帕秋莉似曾相识的感觉，仿佛在过去哪里感受过似的。
　　“...想要对我出手？”
　　“你的眼睛...”斗篷女的声音非常清脆甜美，但或许是刻意为之，带上了几分阴沉的感觉。
　　“我的眼睛？”
　　只是对方所说的话，却让帕秋莉略显疑惑。
　　自己的眼睛...有什么问题吗？
　　在沉默了片刻，确认了少女似乎真的没有什么异状之后，斗篷女骗了骗脑袋，然后默默将手里的巨大镰刀收了起来。
　　“...没什么。”
　　真是个奇怪的孩子。
　　帕秋莉能够感觉到对方身上的气息，绝非如同外表上弱不禁风，应该是被某个人召唤到这个时代的英灵从者之类的存在。而且少女甚至还能够从对方的身体中隐隐感觉到一股奇异的力量，那绝非是普通从者所能够拥有的。
　　身份...不简单。
　　————
　　在找到了立香等人的所在地并看清楚了现在的状况后，帕秋莉不禁露出了有些怔然的表情。
　　因为那名身份神秘的男人竟然会和玛修带着的那只小动物打闹在一起，这种事情...看上去真是有点奇怪。
　　与此同时，立香一脸急切地跑了过来：“帕秋莉小姐，你没事吧？恩奇都呢？”
　　“我没事，只是对方相当机灵，仅仅只是对了一招，那个家伙见势不妙就直接跑的没影了。”
　　立香轻抚着自己的胸口，稍稍松了一口气。
　　“这里发生了什么？”帕秋莉疑惑道。
　　“唔...说来话长了啊。”
　　立香嘴角一抽，表情顿时十分复杂，看上去刚刚经历了一场情报信息上的巨大冲击。
　　但她在略作思考后，还是很快就给少女进行了一番大概总结，让帕秋莉了解了这其中的原委。
　　那位揭穿了恩奇都虚假身份、用幻术迷惑了对方的神秘男人，名叫梅林。
　　他是亚瑟王传说中颇具盛名的大魔法师，英俊且强大。亚瑟王之所以能够登上王位，梅林的辅佐可谓是功不可没。无论是从任何角度上来说都十分可靠且强大的魔术师。而且因为身处于理想乡阿瓦隆、以及自身体质的缘故，他能够永生不死，即便是人类史彻底结束，他都不会死亡。
　　而就是这样的男人，却以从者之姿出现在了这里。
　　当然，并不是因为梅林已经因为某种意外死掉了才能够变成从者，按照他自己的话来说，是用了一种类似于偷换概念的方法，将本来不存在于这个世界上的梅林当做已死的英灵召唤到现世。
　　毕竟即便是处于传说中的梅林，活动时期也是在公元前后，和现在还差了好几千年呢，梅林自然是处于‘未出生’等于‘死亡’的另类状态。
　　...有够无赖的。
　　帕秋莉顿时以一种相当微妙的眼神看向了那位刚刚从地上爬起来的梅林。
　　对于‘梅林’这个存在，少女并非是一无所知，在人类时代自然听说过他的大名。只不过少女并没有将其与现实中的‘梅林’相联系起来罢了。
　　原来小莫的父王...就是被这个男人给教育成人的？
　　感觉一点都不靠谱的样子啊。
　　“等等，梅林是被召唤的从者，那召唤者是谁？”
　　“唔...好像就是吉尔伽美什王。”
　　“...好吧，某种意义上算是好运气呢。”帕秋莉叹息一声。这样一来，自己等人或许就能够比较顺利的搭上与乌鲁克的关系了，甚至能够获取到有用的情报。
　　“还有那位少女是...”
　　“嗯？”
　　立香闻言转头看向了一旁，那位斗篷少女一声不吭地站在原地。
　　“哦哦？你们在谈论安娜吗？”梅林整理了一下凌乱的衣襟，保持着优雅帅气的笑容走了过来，轻笑道：“安娜是因为圣杯的影响被自主召唤出来的无主从者，两天前我在森林中与她相遇，意气相投之间便签订了契约，也算是为了彼此的目的而共同努力吧~”
　　这番话说完，原本还面无表情的安娜顿时露出了一抹略显消沉的表情。
　　“真是差劲！”
　　她以一种毫无起伏的语气，冷淡至极的说道：“明明是骗了我才签订的契约！唔...稍稍克制一点的话，那就是梅林这家伙简直就是一个口是心非的男人！”
　　“哎呀哎呀，不要把实话说出来啊~”而得到了这种评价的梅林，却依旧笑个不停。
　　帕秋莉看向梅林的眼神中顿时带上了几分鄙夷。
　　这个家伙...就连那么小的孩子都要诱拐啊？
　　“你也好不到哪里去哦~”佩斯特突然在脑海中开口道：“我来数一数啊，鸢一折纸、清姬、莫德雷德、蕾蒂西亚...再算上我的话，已经被你诱拐上贼船的就已经有五位了。”
　　佩斯特发出了一阵相当恶劣的嘲笑。
　　“你明明和这个男人半斤八两嘛！”
　　帕秋莉：“......”
　　随即，少女面无表情的用精神力给佩斯特来了一发精神冲击。
　　嘭！
　　隐隐听见了这样的沉闷响声，佩斯特就再也没有开口了。
　　在用精神力屏蔽了佩斯特后，帕秋莉这才露出了有些微妙的表情。
　　虽然少女一直以来都没有太过于将这件事情向到那种龌龊的方向，可是在佩斯特提出来后，少女还是不由地想到了那个方面。
　　毕竟那些强制征召书从一开始就不是用来招募队友的，而是那些轮回者们用来抓捕‘猎物’的工具，一旦将他们看中的猎物抓到手，要么就是卖给其他有需要的人。要么就是...
　　自己享用？
　　帕秋莉连忙甩了甩脑袋，将那些乱七八糟的东西全部都抛干净。
　　“帕秋莉小姐，我们要出发了。”立香提醒道。
　　“啊、嗯...”
　　帕秋莉从发呆中回过神来，发现众人已经相互协商完毕，梅林与安娜两名从者加入了行军的队伍，现在正准备启程继续前往乌鲁克。虽然没办法按照之前那位假恩奇都的说法，借助船只顺着河流轻轻松松前往乌鲁克，但只要稍稍绕一段远路，还是能够平安到达乌鲁克的。
　　跟随在众人的后方，帕秋莉默默地点了点自己的额头，心中不由得泛起一丝疑惑。
　　自己的状态是不是有点不太对劲呢？
　　这个猜疑在脑海中一闪而逝，随着少女眼中血光闪过，很快便将这种无关紧要的事情彻底遗忘干净，恢复了之前的淡然与平静。
　　取而代之浮现的，是对于接下来的行程安排的思考。
　　如果能够顺利到达乌鲁克市的话，那么接下来要面对的人应该就是自己的‘老朋友’吉尔伽美什了。
　　帕秋莉微微一笑，对于之后的发展心中充满期待。
　　。
　　。
　　PS：今日加更（67/88）

275.到达乌鲁克城
　　在穿行之际，梅林也在为众人不断讲解着关于目前苏美尔一系列国家都市的状况。
　　虽然之前被击退的恩奇都图谋不轨，企图将众人引进某个陷阱当中。但他所说的一些话确实是所言不虚。尤其是关于目前的人类生存状况方面。
　　突然出现在这个世界的‘三女神同盟’可谓是最大的威胁。美索不达比亚的北部已经因为那名魔兽的女神而彻底被无数魔兽所充斥填满，成为了魔兽们的国度。南部则是因为突如其来的大片密林所掩盖，成为了一个难以探测的神秘区域。
　　现如今大量城市遭到破坏，唯独乌鲁克城算是繁荣，那些从毁灭的都市中逃脱出来的人民也大多汇集向乌鲁克市，让这座城市的粮食、安全、管理问题一下子变得异常严峻。
　　尤其是来自于北部魔兽们的侵略进攻，更是让人焦头烂额。
　　若是让魔兽们攻破了巴比伦尼亚魔兽战线、攻入到乌鲁克市内部的话，不仅仅是这个时代的人们将会无处躲藏，彻底暴露在无尽的魔兽海洋的进攻之中。直至人类最后的火种逐渐开始熄灭，人理的延续也会变得风雨飘零。
　　而依照目前这种糟糕状况，目前迦勒底组织需要做的事情有两件。
　　一件是找出被魔术王送进这个时代的圣杯、将其安全回收。这是他们一路走来修复了多个特异点的本职工作。
　　第二件事，则是尽可能协助乌鲁克市将所谓的‘三女神同盟’打倒。
　　这件事情虽然看上去似乎是这个时代的人类所需要经历的事情，但是结合刚才恩奇都的变故来看，现在这个时代所发生的一切都已经彻底乱了套，若是不能击溃那个同盟的话，想要修复人理简直就是痴心妄想。
　　倒是多亏了这一行人的相互问答，帕秋莉即便是安安静静地待在一旁，也得到了不少颇为有用的情报。
　　其中就比如被吉尔伽美什召唤出来的梅林，他之所以会在这种早已经被毁灭的都市旁边瞎转悠，就是因为吉尔伽美什交给了他一个任务，希望让他能够找寻到一个叫做‘天命的泥土版’的道具。
　　而对于这个东西，帕秋莉倒是有点似懂非懂。
　　在史诗之中，这类道具一般都拥有着相当程度引导命运、预知未来、获取权力的证明，能够让梅林这等强大的从者专门外出寻找，可见吉尔伽美什对于这个东西的重视程度绝对不低。
　　只是...
　　帕秋莉略感疑惑的是，拥有着冠位Caster资格、且拥有能够看透‘现在’的千里眼的梅林，究竟为何没有找到那块泥土版呢？或许是有着某种难言之隐、又或是某种特殊的存在屏蔽干扰了他的千里眼，或者说...是自己理解错了那份千里眼的能力呢？
　　当然，总的来看，梅林似乎压根就没有完成吉尔伽美什交托给他的任务。
　　唯一的收获，大概就是把迦勒底一行人给带回了乌鲁克。
　　哦对，顺带还诱拐回来了一个安娜。
　　在立香她们正在对还未见过面的吉尔伽美什王讨论纷纷的时候，帕秋莉则是将注意力转到了一路跟随着、却又一言不发的安娜身上。
　　实际上，帕秋莉对于她的身份...最为不解。
　　梅林之前的介绍确实没有错，安娜现在的存在形式与其他的从者没有什么两样，都是灵体之身，需要以大量的魔力才能够维持住自身的存在。甚至可以说，安娜的魔力量算是相当弱小的档次。
　　现如今已经是第五境实力的帕秋莉，按理来说是无需关注这种层次的小角色的。
　　但对方带给少女的感觉却有点不一般。
　　就好像是...潜藏着某种奇异的力量难以发挥，或者说，她的存在远不是区区从者之身就能够彻底表现出来的。
　　如果能够深入仔细地研究一下，或许就能够彻底知晓对方身体中的秘密了吧。
　　帕秋莉偏了偏头，将这个失礼的念头直接掐灭。
　　不管怎么说，安娜现在都还是自己这边的队友，研究什么的...还是太过了。
　　但安娜似乎感应到了一丝微妙的寒意似的，默默地与少女拉开了一定的距离。
　　对于这个结果帕秋莉倒是不怎么意外，毕竟对方好歹是一名从者，对于隐晦的敌意之类的情绪自然有一定的感应能力。
　　————
　　一行众人跋山涉水了很长一段时间后，终于来到了乌鲁克这座目前唯一幸存的大都市。
　　在路途中，众人也碰见了不少落单的魔兽对大家发动了袭击，但无一例外全部都被帕秋莉轻松解决。如此果断的行事风格且强悍的实力，引得梅林在一旁不断咋舌称赞，让人不禁有点怀疑这家伙是不是抱有什么奇奇怪怪的坏念头。
　　尤其是之前大家在知晓了关于梅林的身份介绍、以及生平事迹后，大家更是清楚，这家伙在某种意义上算是一位花花公子、常常与形形色色的美丽女性有染。当然，这种猜测不一定完全正确，但从现如今的言行举止上来看...至少也是个行事轻浮的男人，会被美丽女性的容貌所吸引并非是什么不可能的事情。
　　帕秋莉也是默默和梅林保持了一定距离。
　　对于这种态度轻浮的男性，少女可是完全敬谢不敏的。
　　但总而言之，乌鲁克市已经到达，任务部署的下一阶段很快就可以展开了。
　　帕秋莉抬头仰望着高耸方正的城墙、上面绘制雕琢的纹理相当的精美，让人完全无法想象这会是几千年前的古老建筑。而城门四周还有着不少气息精悍的士兵镇守，一眼望去就有一种肃穆与庄严感。
　　“作为人类最后的防线，可以说相当的合格了。”
　　少女刚一转头，就看见了一名士兵面色严肃地走了过来。
　　“你们几位，请不要走错路了，这边才是正路。还有之后请不要随便乱走，因为是战争时期，乌鲁克周围都布满了驱散魔兽的仪式，对于人类的身体或多或少会有一点影响。”
　　“嗯？”他突然停下脚步，眉头皱起，微微将手中所持的长枪弯曲下来。“你们好像是新面孔...是来自哪个市的？”
　　面对士兵的质询，立香等人全都面色僵硬地愣在原地，不知道该如何回话。
　　倒是梅林举止得体地上前，大大方方地胡诌出了一个身份，甚至还从口袋里摸出来了一个行商的许可证，让人不禁疑惑这东西他究竟是从哪里搞过来的。
　　但也多亏了这个许可证，让士兵的戒备心很快就松懈了下来，认为在场的人都是前来此处逃难的难民。随即就换上了一副和善的表情，相当贴心地给大家指了生活用品领取、临时居所、身份登记的各种区域，态度可谓是无比的柔和。
　　简直挑不出一丁点儿的毛病，甚至可以说热情好客到了让人不安的地步。
　　滔滔不绝的叮嘱顿时说的立香她们一愣一愣的，甚至就连不擅长于人交谈相处的安娜都被强行塞了一把糖果。
　　安娜：“......”
　　她看着手里的糖果，脸色稍稍有些复杂。
　　大家当然也看得出来，这名士兵确实是好心之举、没有一丁点的坏念头。只是这出乎预料的淳朴民风实在是让大家反应不过来。
　　在固有印象中，几千年前的时代几乎可以说还是处于半个蛮荒时期的，哪有什么文明礼仪可言，况且现如今还处于紧张的战争时期，这些士兵们别说是态度差了，甚至一言不合就直接暴起杀人都有可能。大家在进入乌鲁克市之前，心中就已经准备好了一言不合就会大打出手、战个痛快的野蛮冲突发生的可能性。
　　可是现在...简直就是截然相反。
　　倒是帕秋莉对于这一幕稍稍有了一点心理准备。
　　毕竟fate世界的神代时期...确实是不能用常理去进行判断，尤其是治理这个城市的国王还是从不老不死之旅归来的贤王吉尔伽美什。
　　少女略微回想一下那位贤王...
　　脑袋里面顿时就被‘哼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！’这些笑声所充斥。
　　会发出这种笑声的国王陛下治理的国家，肯定很不简单嘛！帕秋莉不禁苦笑两声。
　　等到众人被晕乎乎地接引进入到了传说中的乌鲁克市内部后，饶是帕秋莉已经有所心理准备，在这一刻也不禁瞪大了双眼，露出了吃惊的表情。
　　眼前的城市街景...实在是太过于繁华！
　　干净整洁的平坦街道、秩序井然的行人、生意兴隆的各类店铺，无论是运送兵器、粮食，餐馆、杂货铺、甚至就连颇为奢侈的花店都存在！店家的叫卖声、招收人手的呼喊、指挥人手的声音、锤炼锻造兵器等等声音交汇在一起，热闹非凡。
　　放眼望去，如此繁华的城市根本就和战争两字搭不上任何关系！
　　最为重要的是，在城市街道中行走的人们每个人的脸上都没有丝毫绝望的阴云，每个人都是面带积极的笑容、努力地在做着自己的事情，脚步虽然匆忙、神情紧张，但没有哪怕一个人放弃希望。
　　而已经在越发靠近乌鲁克市而恢复了迦勒底探测功能后，罗曼医生对于这个城市结构布局更显震惊。
　　在地图的显示中，整座乌鲁克市可谓是被设计建造到了最为完美的状态，没有任何的多余、每一块区域都职责清晰、交通便利顺畅、甚至是连通了整座都市的各个角落。每一道产业链都能够在最短的时间内连接在一起，以最短的时间完全物资的制造、运输。
　　一时间，第一次真正亲自接触到远古时代文明的立香等人，全部都陷入了震撼。
　　最后还是梅林出言让大家回过神来。
　　“现在可不是游览城市的时候，我们还是先去干完正事再说吧。”
　　“难道...”
　　“就是这座都市的庙塔，而你们正在追寻的吉尔伽美什王正在那里处理公务。”
　　帕秋莉闻言双眼微微一亮。
　　在之前的副本任务中，少女可谓是得到了对方不求回报的大力协助，现如今两人又将再次见面，少女的心情还是颇为喜悦的。
　　。

276.吉尔伽美什，试试身手
　　进入庙塔的过程出乎意料的顺利。
　　这原本是普通民众所无法轻易靠近的严禁之地，但那些巫女与士兵们在看见了走在队伍最前面的梅林之后，一个个都脸色微妙的停下了制止的动作。看样子虽然外头镇守城门的士兵们不太认识梅林，但这些亲卫兵巫女之类的人物应该明白梅林并非是什么外人，而是自家召唤出来的英灵从者。
　　只是，看那些巫女匆忙躲闪的模样，似乎梅林这家伙在之前就做过不少让人讨厌的事情？
　　帕秋莉若有所思地看了梅林一眼，面容长相虽然颇为英俊潇洒，但嘴角的笑容却稍稍有些轻浮。
　　实力人品方面暂且不谈，这个家伙的性格肯定不怎么样。帕秋莉心中闪过了这个评价。
　　很快的，少女就听见了来自于神殿内廷中的嘹亮声音，似乎是在训斥着什么。
　　随着众人越发靠近，厅内的声音也越来越清晰，很快就听清楚了内部的话语。
　　而在过去与吉尔伽美什打过交道的帕秋莉自然一下子就听出了对方的声音，毫无疑问正是吉尔伽美什本人。只不过他现在正以一种相当严肃、且充满威严的浑厚声音在不断向麾下的士兵们传达命令。
　　不断有士兵神色匆匆地从神殿中跑出去、一段时间后又有其他的士兵跑进来。
　　而他们在谈论的内容也相当的显而易见，正是关于目前各个地区的战线状况、同时还有一些关于其他几个幸存下来的都市的情况。在得知了其他都市的愚蠢决策后，吉尔伽美什便一脸愤怒地发出怒斥，在听闻士兵们击杀了某些强大的魔兽后，他便立刻命令调度好各个部门的人手，将那些魔兽的尸体物尽其用。
　　战线人手调派、城内事务的处理、城外外交的交涉...
　　短短几分钟的时间，站在最前方的吉尔伽美什就有条不紊地处理好了十几件让人听之就感觉无比棘手的复杂公务、同时还有着一些让人无奈的闲杂琐事、最让帕秋莉等人愕然的是，吉尔伽美什甚至在传达命令的时候，突然想到了什么，转头向身旁的士兵提起了城内一名妇人即将分娩，命令给对方送去一些营养丰富的水果。
　　...这是一名王者应该做的事情吗？
　　别说是立香和玛修这些从来都没有见过吉尔伽美什的人呆立当场了，就连帕秋莉的小心脏都狠狠一抽。
　　这确实是少女第一次看见古代国王治理政务的场面，不得不说...稍稍有点出乎预料。
　　在少女的固有印象中，吉尔伽美什应该是更加的孤高、更加的充满威严，大事也就算了，那些琐碎小事应该有专人负责。
　　虽然少女知晓存在着大彻大悟后变得贤明的吉尔伽美什这样的存在，但是亲眼见证对方截然不同的行事风格后，还是不由得会感觉到一丝荒谬。
　　差别真的是...太大了。
　　而就在这时，梅林保持着笑容，不顾沉重的大厅气氛直接走了进去。
　　玛修和立香两人虽然被场内的气势所震慑，但还是硬着头皮，四肢有些僵硬地跟了上去。
　　“嗯？”吉尔伽美什停下了话头，望了过来。
　　而站在他身旁的一位身穿这个时代巫女服饰的年轻女性走了出来，轻笑道：“终于回来了啊，魔术师梅林。真是辛苦你了，王对此也相当的高兴呢。”
　　至于她的身份...应该是祭司长之类的吧。
　　“那么，此行的成果如何，将天命的泥土板带回来了吗？”
　　梅林摇头道：“很可惜，并没有找到。那个东西并不在西边的杉树林。”
　　祭司长轻声叹息道：“无碍，之后还有继续寻找的机会。只是...这几位是？”
　　她的目光转移到了帕秋莉一行人身上。
　　毕竟无论是立香那套颇为现代的穿着、还是帕秋莉身上的袍子都和这个时代的服饰风格相去甚远，自然是显得无比引人注目。至于帕秋莉身上的这件八云之袍虽然拥有着消除存在感、气息之类的被动功能，但随着时间的流逝，少女已经逐渐开始能够顺畅的去主动操控衣袍上的能力。
　　在这种时候，少女自然是将这些敛息的手段给关闭掉了。要不然被当做是什么刺客之类的就很尴尬了。
　　但是还不等梅林做出介绍，吉尔伽美什突然上前两步，沉声道：“席杜莉，你先退下吧。这里大概的情况我已经知晓。”
　　随即，站在高处的他陡然以肃然的眼神直射下方众人，面色显得极为肃然。
　　“现在情况紧急，本王没有时间陪你们多做废话。至于你们的身份究竟是真是伪，就由战斗来鉴定一下吧！还有梅林，你这个家伙别给我出手！”
　　帕秋莉平静地微微仰头望着吉尔伽美什，能够发现对方的目光也停留在自己的身上，嘴角微微勾起了一道颇为兴趣的笑容。
　　原来如此...用实力来说话吗？
　　少女心中了然，默默激发了全身的魔力，进入了应战的状态。而一旁的玛修也是神情紧张地架起了大盾，安娜也没有例外。对于她们来说，吉尔伽美什可以算得上是一路走来最为强大的存在，就算是女神都不一定能够在吉尔伽美什的手中讨得好处，可谓是这个时代最强的王。
　　“来了！”
　　吉尔伽美什双手抱臂，面容傲然地俯视着下方众人，四周陡然浮现出一圈圈金色的涟漪，一道道充斥着庞大魔力的激流瞬间爆射而出！
　　玛修和安娜两人面色一变，尤其是在感受到了那股海量的魔力后，连忙摆出了防御的姿态。
　　在这种不大不小的神殿环境中突然开战，就算想要躲闪都没有地方能够躲闪。若是冒然躲开了前方的攻击，位于后方的可是人类之身的立香，要是被不小心打中一炮可就完蛋了！
　　玛修咬紧牙关，直接将大盾竖在最前方。
　　轰——！！
　　神殿地面在冲击下陡然开裂，一圈圈的气浪与魔力激流扩散而出，而她的身形更是在不可遏制地开始后退，显然是魔炮的冲击太过于异常了！
　　而身形娇小的安娜则是抽出了镰刀，飞速斩开了好几道威力较弱的魔炮，同时身影极为灵动地朝着高台上的吉尔伽美什冲了过去。可是还没有跑出多少距离，她就被铺天盖地的魔炮给硬生生压了回去，颇为狼狈地在漫天魔炮下接连躲闪抵挡，压根就分不出多少精力再去进行反击。
　　那些被释放出来的魔炮就好像是拥有了自我意识一样，即便被躲闪过去，依旧会在半空中绕个圈继续发动进攻。就算是玛修和安娜两名从者，几乎在不断十几秒的时间中就已经被彻底压入了下风，没有任何反抗之力。
　　但...
　　帕秋莉缓缓伸出了右手，一挥。
　　轰隆！
　　神殿突然微微一震，大气中的魔力迅速激荡而起！
　　那些正在进纠缠着玛修和安娜的魔力攻击全部都在这股无形的震荡中溃散殆尽，化作了基础的魔力粒子。同时，少女面带笑容地抬手一压，一轮巨大的魔法阵图在神殿顶端展开，空气中的魔力迅速汇集融合。
　　玛修和安娜两人顿时呆立当场。
　　而吉尔伽美什眼神微变，轻哼一声，背后同时浮现出一轮金色的涟漪。
　　下一刻，两股纯正的魔力悍然相撞，空气中惊雷绽放，风暴般的冲击扩散而出，引得在场所有人都不禁倒退了两步。
　　直到两发魔炮的魔力消耗殆尽，疯狂震动的神殿这才重新恢复了安定。
　　帕秋莉收回了右手，与吉尔伽美什相视而笑。
　　“‘很久’不见了，吉尔伽美什。”
　　“很好！不愧是本王看好之人！”
　　吉尔伽美什的脸色仿佛是拨云见日般充满了喜悦，更是毫无顾忌地放声大笑，看向帕秋莉的眼神中带着几分火热与欣喜。
　　“这便是命运...不，这就是某种意义上的奇妙缘分吗？哈哈哈哈哈——！”
　　如此畅快的笑声，一时间让身旁的祭司长小姐微微怔然，似乎有点难以理解吉尔伽美什为何会如此的失态。但是她若有所思地盯着帕秋莉看了一会儿之后，默默点了点头。
　　虽然双方都还没有出全力一战，但是她心中没由来地便浮现出了一个猜想。
　　或许...这位魔术师小姐能够为这场战争带来一线曙光。
　　被晾在后头的立香早就被眼前这一幕给搞晕了，吉尔伽美什的这番话究竟是什么意思？
　　“但是！”
　　可就在这时，吉尔伽美什的脸色却突然一变，看向了被少女保护在身后的立香等人，哼声道：“这些杂种又是怎么回事，没有帮助我的器量，也没有足以我驱使的价值，甚至就连让我治你们的罪都觉得麻烦...简直就是没有存在的意义！快点滚吧，这里没有你们待下去的份！”
　　一旁的祭司长小姐脸色微变，似乎想要劝解一二。
　　但帕秋莉早已经预见了这种情况，轻笑道：“吉尔伽美什，能够通晓理解一切的你应该已经清楚了吧，她们可是为了拯救这个时代、拯救人理而来的‘勇者’，有必要对她们如此恶言相向吗？即便在力量方面或许还有些许稚嫩，但...”
　　“哼！看看她们脸上的表情吧！”吉尔伽美什一脸不屑地说道：“一脸的茫然呆滞，眼中更无任何的慎重，别说是合格的战士了，她们甚至就连即将要面对什么都不清楚。这种人即便拥有着从者的力量又能如何？根本就没有一丁点儿交流的价值！”
　　“我、我们...”立香几欲开口，可是在吉尔伽美什的气场下压根就不知道该说些什么。
　　但是在沉默了片刻后，她鼓起了勇气，蓦然抬头说道：“希望王能够与我们进行合作，而交涉的条件...就由我们来协助您击败‘三女神同盟’，如何？”
　　对于目前的乌鲁克来说，三女神同盟的确就是最大的敌人。以此为交涉条件最好不过。
　　可是...
　　吉尔伽美什再次发出了大笑。
　　只是这份笑声中却带着几分露骨的嘲讽。
　　“真是...这些家伙难不成是想要把我笑死吗？不得了、不得了啊！哈哈哈哈...”
　　“确实，按照立香和玛修现在的力量来看，若是碰上了能够将这个时代破坏成这种模样的三女神同盟的话，简直就是以卵击石、自寻死路...这样的吧。但是啊...”
　　紫发的魔女打断了吉尔伽美什的笑声，缓缓踱步而出，一脸淡然优雅的美丽微笑，走到了立香的身旁。
　　魔女侧眼望着这位还略显青涩、但是神情坚定的少女，缓缓牵起了她的右手，目光直视着站在高台上笑声嘎然而止的吉尔伽美什。
　　“虽然只是萍水相逢、偶尔意外得到的契约，但毫无疑问，我是她从者，便由我带领...不，由我协助她完成任务！”
　　望着帕秋莉一脸笃定的表情，吉尔伽美什神色愕然。
　　。
　　。
　　PS：龙珠超最新一集...挺不错的

277.被大加赞赏的帕秋莉（加更）
　　“此话，当真？”
　　“自然不假。”帕秋莉温柔一笑：“吉尔伽美什，就算你对这几个孩子暂时还不抱有什么希望，甚至觉得她们或许会因为盲目冒进而受伤甚至是死亡，但是总该相信一下我吧？况且这几个孩子可没有你说的那么不堪，不如就让她们在乌鲁克中好好帮帮忙吧，若是能够稍稍磨练一下她们的心性，倒也是一件好事。”
　　这副就好像是在和朋友对话般的轻松语气，一下子就让神殿中的气氛变得凝重起来。那些士兵、巫女们眉头微皱，觉得少女的言行颇为僭越。而一旁的立香更是大气都不敢出一口，生怕会引起什么变故。
　　一时间场面变得针落可闻，只剩下了呼吸声。
　　“唔...”
　　但是让在场所有人都倍感吃惊的是，那位威严高傲的吉尔伽美什王竟然露出了一副犹豫思索的表情，似乎是真的将帕秋莉的这番话给放在心中仔细地考虑了起来！
　　这究竟发生了什么？！
　　所有人都一脸懵逼的看向了帕秋莉，丝毫搞不懂少女的真实身份究竟是什么，竟然会让吉尔伽美什王如此的重视，甚至就连当面顶撞这种有些失礼的举动都直接原谅甚至无视掉了！
　　尤其是梅林，看向帕秋莉的目光中更是带着几分莫名的色彩，仿佛是发现了什么出乎意料的变故一样。
　　“本王明白了。”吉尔伽美什一脸郑重地点了点头。“既然如此，那么这些小鬼就由你带领...不，你现在对于乌鲁克市的运作并不算了解，那么还是由席杜莉协助你们进行接下来的事务安排吧。虽然没有办法让你们立刻就进入到战场，但至少能够让你们更加了解乌鲁克市目前的状况。”
　　“御敌先知己，这种小小的道理我还是明白的。”帕秋莉看向了吉尔伽美什身旁的祭司长席杜莉，提起一边裙摆，微微躬身道：“接下来一段时间或许要叨扰你了，祭司长小姐。”
　　在看见了少女如此庄重的礼仪，祭司长在微微一愣后，很快就同样回以得体的问候礼仪。
　　“这是我的荣幸，不知能否告诉您的名讳...”
　　“帕秋莉·诺蕾姬。”还不等少女自报名字，吉尔伽美什反倒率先开口道：“是一位相当强大且可靠的魔术师，比起那边那个废柴的梅林简直就是一个天上一个地下，甚至可以说是皓月与尘埃般的区别，完完全全的两种水平啊。”
　　“哎呀哎呀，我的评价就那么差吗？”梅林不禁讪笑两声，真是躺着也中枪了。
　　“废话！”吉尔伽美什和光屏中的罗曼医生几乎是异口同声地说道。
　　梅林嘴角微微抽.动两下，倒也没再说话。
　　倒不如说他已经彻底了解，现在这种场面再开口说话就真的是自讨没趣了。
　　“咳！”吉尔伽美什脸色一正，对身旁的祭司长叮嘱道：“给她们准备好这段时间的粮食和住所，不能太差...接下来的安排就交给你了。
　　“我明白了。”
　　————
　　“那个...帕秋莉小姐。”
　　而就在吉尔伽美什与祭司长吩咐着接下来需要准备的物品时，帕秋莉突然感觉自己的衣袖被轻轻拉了一下，耳边也传来了一声略显低沉的声音。
　　“嗯？”
　　帕秋莉转头望去，发现立香颇为精致的脸蛋上浮现了一抹失落。
　　“抱歉，帕秋莉小姐，我稍稍有点...”
　　“吉尔伽美什刚才那些话确实是说到了点子上。”帕秋莉淡淡道：“虽然被传送到了这个时代，但是你还没有彻底做好真正的参战准备。现在的你充其量就是人在此处，心却不在。希望你能够借此机会，在这段时间好好调整好自己的状态，并且用自己的双眼与心灵，好好去观察乌鲁克市内的一切，了解现在人类的想法、体会他们的心灵，设身处地的去感受这个时代的含义。”
　　“...嗯。”立香睫毛轻颤，微微点头。
　　这样一幕自然没有逃过一旁的玛修的注视，但她至始至终都没有插嘴。
　　实际上，这个问题...她也同样需要好好地解决掉才行。
　　“哼，两个小丫头——之前的那些工作，干得不错。”吉尔伽美什的声音突然响起，让立香和玛修两人顿时一愣。
　　之前的工作？
　　刚想下意识地询问，但吉尔伽美什此刻已然转过身坐回了王座。开始和下方的士兵们重新交谈起了公务要事。
　　“好啦好啦，我们先走吧，不要打扰吉尔伽美什的工作了~”
　　帕秋莉笑着拍了拍立香和玛修的肩膀，
　　等待众人恍恍惚惚地走出了神殿之后，立香这才晕乎乎地呢喃道：“吉尔伽美什王.刚才那句话的意思是...”
　　一旁的梅林摇头失笑道：“哎呀哎呀...想必是那个口是心非的王，心中早早就已经有了自己的决定了吧。你们从最初的第一特异点直到第六特异点一路走来的冒险与功绩，他全部都看在眼里，也肯定了你们的努力与坚持，无需妄自菲薄哦。”
　　立香闻言，顿时一呆。
　　而帕秋莉也是十分赞同似的轻柔一笑。
　　现如今这位从不老不死之旅归来的贤明之王，相当的明事理，拥有着千里眼的他对于立香她们一路走来所承受的苦难自然一清二楚，也从来都没有否认过她们的实力。但正如他最初所说的，她们这两个丫头，还太嫩了一点。
　　她们还没有调整好自己的状态，上战场...还太早了。
　　该怎么说呢，或许这就是吉尔伽美什这位王者颇为另类的关心方法吧？
　　“只是现在大家究竟该去哪里？”玛修忍不住说道：“我们好像...没什么地方可去吧？”
　　“......”
　　众人面面相觑，而帕秋莉更是尴尬地笑了笑。
　　好像确实...没地方可去诶。
　　早知道应该先问一个能够住的地方再离开的。
　　但好在这时，那位祭司长匆匆忙忙从神殿走了出来。
　　“抱歉诸位，稍微处理最后一点杂事耽搁了一点时间。接下来大家的生活所需就交给我来安排就好，无需太过担心。”祭司长施礼道：“我是王麾下的一名政务辅佐官，同时也是统领祭祀场之人。”
　　“席杜莉阁下来照顾大家的话，我也可以放心啦~哎呀哎呀，这下子算是真的轻松了呢。终于有时间去市集上逛一逛了！”梅林笑呵呵地摆了摆手，不等大家开口，他很快就跑了个没影。
　　众人略显无语地看着梅林消失的背影。
　　“如各位所见...梅林是派不上用场的。那么接下来就由我来向大家进言吧。”席杜莉带着着众人朝着城内走去。
　　可是还没有走出多远的距离，一道璀璨的耀光瞬间划破天空，朝着庙塔所在的方向迅速坠落而去！
　　轰隆！
　　庙塔的天花板瞬间被轰塌，烟尘滚滚弥漫而出。
　　立香等人全部都被眼前着突如其来的一幕给吓懵了。
　　什么情况？刺杀？
　　“啊...那应该是伊什塔尔大人吧。”席杜莉虽然嘴上说的有些轻松，但脸上还是浮现了些许的焦急。
　　对方如此气势汹汹的前来，肯定是没什么好脸色。要是打起来的话...
　　“没事，那边由我去看看情况，如果发生什么事情的话，我会作为中间调解人的。”帕秋莉立刻转身朝着庙塔的方向飞驰而去。
　　席杜莉有些愕然地看着少女的背影，刚想出言阻止，但是脑海中迅速闪过了吉尔伽美什之前的那些话，无一不在证明名为帕秋莉·诺蕾姬的魔术师的强大与可靠，能够被王推崇至极的人物...应该能够很好处理这件事情吧？
　　席杜莉看了身旁的迦勒底一行人后，轻轻叹了一口气。
　　“大家请无须在意，伊什塔尔女神大人来袭...算是一件颇为常见的事情，王会妥善解决好的。”
　　“哦、哦...”
　　立香等人都是呐呐地点点头。
　　女神进攻城市...是常事，这种事情本身听起来就已经很奇怪了吧？！
　　————
　　帕秋莉刚一赶回到神殿之中，就看见了相互对峙着的吉尔伽美什以及来袭者。
　　那飘扬的黑发与漂浮在身旁的奇异弓形宝具，无不在证明着对方的身份，正是少女之前碰上的那个女神，伊什塔尔！
　　帕秋莉刚想开口，就看见那些士兵们一个个都是如蒙大赦般从神殿中跑了出去。
　　“......”
　　跑的还真快。
　　少女无语地目送着士兵们的离去，随即看向了高台上的吉尔伽美什。“究竟发生了什么？”
　　“说来话长，但至少这一次...只是这个女人日常惯例的发疯胡闹而已。”吉尔伽美什面对来袭的女神，脸上却只是浮现了好像是嗤笑嘲弄般的怪异表情。
　　“什么叫发疯胡闹！我只是单纯看你这个家伙不爽，不对...我们明明就是敌人，将你杀死有什么好奇怪的！”伊什塔尔龇牙咧嘴地大叫道，看上去丝毫没有女神的风范。满头长发随着怒气而不断乱舞飘飞，看上去反倒更像是一个让人恐惧的恶魔。
　　“而且你不要当我刚才没听到！那几个人从神殿离开之后，你嘴里就在碎碎念着什么‘明明都是女人，怎么相互之间差距就这么的大，无论是身材还是脾气简直就是不是一个次元的啊。’，擅自对尊贵超然的女神评头论足、甚至是谈论到隐私的身材问题...你这个家伙快点去死一死啊！！”
　　“哼！既然你都已经听见了，而且帕秋莉也在场，那你就大声告诉本王，本王.刚才那番话何错之有！”
　　吉尔伽美什双手抱臂，仰头朗声道：“用你那对眼珠子仔仔细细看个清楚吧，你作为母性的特征、女性的魅力哪有一丁点儿能够比得上帕秋莉，就凭你刚才对本王所说出口的那些胡搅蛮缠之言，又有何立场觉得自己的性格会有帕秋莉那般温柔体贴！甚至都无法称之为独立自强！顶多就是一撒泼打滚的泼妇！”
　　他猛然一挥手，嘹亮的声音在神殿中缭绕不止、久久不息。
　　“根本没法比！帕秋莉何止超过你千百万倍！你这个邋遢的放.浪.女神！”
　　帕秋莉：“......”
　　伊什塔尔：“......”
　　随即，伊什塔尔就好像整个人都坏掉了一样，咧开了一道渗人的笑容，高浓度的魔力开始好似旋涡般聚集。
　　而帕秋莉则是脸色尴尬地站在一旁，都不知道该说些什么话好了。
　　吉尔伽美什这家伙...还真是一本正经地说出了很伤女人心的话呢。
　　。
　　。
　　PS：今日加更（68/88）

278.拟似从者，未来的危机
　　轰——！！
　　一股极为恐怖的冲击以庙塔为中心，不断撼动着方圆几公里内的区域，那些逃脱出来不久的士兵们停下脚步，望着从庙塔天顶处喷涌而出的魔力风暴后，纷纷咽了咽口水，脸上充满了心悸与后怕。
　　还好跑的早啊...
　　他们心中不由得浮现出了这种想法。
　　这当然不是说那些士兵们全部都是一些贪生怕死之辈，会为了区区必死的危险就抛弃自己的国王不顾，只顾自己逃出生天。如果是那些凶狠残暴的魔兽冲进市内的话，他们必定会不顾生死地冲到最前方进行战斗，至死方休。
　　但眼下...
　　打不起、打不起。
　　无论如何，现在冲进庙塔的女神不是别人，正是乌鲁克的守护神伊什塔尔。虽然时常会跑来乌鲁克市搅风搅雨、干出一些天怒人怨的事情，但没法否认的是，那个胡闹的女神真的是这个城市的守护神。
　　在某种意义上来说，地位和吉尔伽美什王没有什么区别。
　　被夹在这种两难境地之中，再加上那位女神的传闻人品相当之差，他们若是继续待在那种地方的话，或许还会被糊里糊涂降下祸及家人的乱七八糟的诅咒。正因如此，吉尔伽美什才会任由这些士兵们趁机溜走还没有任何生气的样子。
　　在某种意义上来说，是吉尔伽美什自己默许的。
　　毕竟...伊什塔尔女神像现在这样胡闹已经不是一次两次了，大家早就已经有了点习惯。
　　只是...
　　今天似乎格外的生气呢。
　　————
　　这也是没办法的事情。
　　或许是帕秋莉这位友人到来的缘故，吉尔伽美什的心情格外愉悦，正想要赶快处理完那些必要的公务之后，抽个短暂的空余时间与少女畅谈一二。可是没想到伊什塔尔这个没有一丁点儿女人味的家伙突然将庙塔的天花板给彻底轰碎，从天而降。
　　心情激荡之下，吉尔伽美什没有任何顾忌地直接挑明了话题，大大方方地说出了禁忌的话语。
　　“你这个...满嘴胡话的家伙，我要杀了你啊啊啊啊啊——！！”
　　伊什塔尔俏脸上布满了羞怒的红晕，拉满了宝具弓弦，恐怖的魔力风暴迅速汇集压缩成箭矢，没有任何犹豫直接射出！
　　一旁的帕秋莉见状脸色微变，连忙取出犹大誓约，抬手一招，数把光矛破空而去，后发制人，直接将半空中的魔力箭矢死死捆住。帕秋莉能够感觉到犹大誓约的魔力消耗在这一刻瞬间提升了好几倍，光矛甚至都隐隐震颤起来，有了崩断的趋势！
　　这一招...破坏力相当不俗！
　　少女面色严峻地反手朝天一抬，那根勉勉强强被延缓了攻击速度的箭矢就硬生生地被偏离了攻击的方向，在半空中划出一道弯曲的弧光，朝着天空方向继续飞去！
　　铿锵！
　　而六把光矛直接被魔力给挣脱开来，重新收回到了少女背后的犹大誓约之中。
　　“真是千钧一发...”少女拍了拍胸口，略显嗔怪地横了吉尔伽美什一眼。“就不能好好说话吗？非要把别人激怒到这种地步？”
　　“哼！”吉尔伽美什轻哼一声，继续盯着半空中的伊什塔尔。
　　“你、你们这两个狼狈为奸的家伙...”而这位黑发的女神，正咬牙切齿地来回巡视着帕秋莉和吉尔伽美什两人，原本红色的眼眸开始逐渐幻化作了金色的瞳孔，气质也微微发生了变化。嘴角咧开了一道嗜血狰狞的笑容。
　　“算了，还是直接把你们两个给杀了吧！“
　　“等等，就不能稍微冷静一下吗？”帕秋莉连忙上前几步，无奈苦笑道：“双方各退一步吧，相互胡闹这种事情...差不多就得了。还是说吉尔伽美什你想要因为战斗让这里变成一片废墟，让你们的子民劳心劳累重新建造？”
　　“还有你，伊什塔尔。不管现在的状况究竟如何，但你应该是乌鲁克的守护神之类的身份角色吧？你真的想要因为私欲的战斗让乌鲁克的居民在不明不白中被余波震死？还是你觉得你的力量没有那么强大？”
　　帕秋莉对两人的一番话，终于是得到了一点点的效果。
　　原本还杀意凛然的伊什塔尔脸色稍稍恢复了一点，颇感意外地看了帕秋莉一眼，随即轻哼道：
　　“既然这个女人都这么说了...我就大发慈悲的稍微绕你们一命吧。况且...算了，懒得继续和你说话了。反正我今天本来就只是过来散步之余看上一眼的，你们爱怎么样就怎么样吧。”
　　留下了这样一句好像是在赌气似的话之后，伊什塔尔就再一次飞上天空，嗖的一声消失无踪。
　　“真是个让人头疼的麻烦女人。”吉尔伽美什扶额叹息两声，随即看向了下方站着的帕秋莉。
　　“抱歉，让你见笑了。我的城寨中竟然存在着这种让人啼笑皆非的荒唐女神...”
　　“无碍。”帕秋莉苦笑着摆了摆手。
　　只是少女心中同样浮现出了一丝惊讶，如果没有看错的话，当时的伊什塔尔的瞳孔颜色再一次变回了红色，情绪波动、魔力波动等等都有了迅速的下降，就好像是控制住了自己即将暴走的情绪一样。
　　帕秋莉意有所指般地说道：“伊什塔尔她...在史诗传说中，似乎并没有那么的...好说话吧？”
　　按照一路上罗曼医生他们所讲述的关于女神‘伊什塔尔’的传说来看，那位女神实际上应该要更加的...残忍、凶恶、目中无人才对。哪里会像现在这样，即便遭受到了如此的挑衅、甚至是被拿来和其他女人进行对比，仅仅只是嘴上放放狠话、即便动手也只是象征性的吓唬一下。
　　刚才那一箭可杀不了吉尔伽美什，顶多就是造成点麻烦而已。
　　“没错，若是真正的伊什塔尔，可不会如此轻易就善罢甘休。不，不如说...她从一开始就不会与我尽兴这种小打小闹的玩笑举动。”吉尔伽美什沉声道：“因诸神过度的宠爱而变得目中无人、娇纵跋扈，一旦有一丁点儿的不顺心她就会大发雷霆、破坏掉一切她看不顺的东西、杀死一切她讨厌的人。如果是刚才那番挑衅...真正的伊什塔尔便会想尽办法将乌鲁克彻底覆灭、然后绞尽脑汁地将我们两人虐杀至渣吧。”
　　“她不会容忍一丝一毫的挑衅与侮辱、更不允许任何比她美丽的女人存在于世。就是那般不讲道理的女疯子。”
　　“是吗...”帕秋莉沉吟片刻，无奈地摇了摇头。
　　确实，与史诗传说结合一下的话就能够明白，吉尔伽美什所说的这番话没有丝毫的错误。他的挚友恩奇都在史诗当中，就是因为伊什塔尔的从中作梗而死，吉尔伽美什现如今能够与对方好好说话都已经算是仁至义尽、胸有大义了。
　　至于现在的伊什塔尔为何会变得通情达理...
　　“她与一个现代人类相互融合，这才以拟似从者的身份成功出现在这个时代。或许正是因为那个现代女人的影响，才让她的本性得以扭转吧。收敛起了残忍的一面，将灵魂中善良的一面引导了出来。虽然依旧如同女神般高傲，但言行举止中已然多出了几分‘人’的味道。”
　　吉尔伽美什的解释，也是让帕秋莉彻底明白那位女神目前的状况。
　　也对，在fate世界中，纯粹的神明是无法轻易干涉到下界的，尤其是目前正处于神代的末期。要想发挥出力量，就必定需要一某种手段来进行自我限制、比如自降神格、追寻合适的容器之类的。
　　而伊什塔尔就是选择了以相性优秀的人类容器为载体，重归这个时代。
　　帕秋莉轻吁一口气，偏头道：“那么...你需要什么帮助吗？对于这场糟糕的战争。若是有我的助力，你们乌鲁克或许能够...”
　　“不需要。”吉尔伽美什语气沉重地说道：“帕秋莉，你能够来到这个时代祝我一臂之力，本王已经感觉非常的满足。但是你要知道，本王乃至于整个乌鲁克的子民...都已经拼上了一切，这是职责、是宿命，同时也是我们自己的选择。而你们的使命...还不在此。”
　　“我们的使命？”帕秋莉眼神一凝。
　　少女很清楚吉尔伽美什拥有着能够看穿未来的千里眼，或许他早就已经清楚知晓了未来的发展。而他口中所说的使命究竟是...
　　“太过深究可不是一件好事啊，你应该明白的吧？”
　　“...我知道了。”
　　帕秋莉脸色凝重地点了点头。
　　这并不是吉尔伽美什在故弄玄虚、含糊其辞，或者说这种说辞，少女在之前的副本任务中就已经听过一次了。
　　当时的吉尔伽美什就是对少女说了这番话，因为千里眼即便能够看穿未来，但依旧有着其一定的局限性。
　　就比如...窥视与神明有关、或是与其相等层次的大事件时，会遭到一定程度的干扰，甚至是惊扰到对方。
　　在上一次，出现在异变的冬木市中的敌人，乃是能够毁灭人类世界的最大灾厄之一，Beast，持爱.欲之理的兽。
　　而这一次，能够让吉尔伽美什露出如此慎重表情的巨大危机...
　　“看来这一次的任务，又是困难重重啊。”
　　。

279.据点确立，埋藏于体内的核心
　　吉尔伽美什很快就继续开始了忙碌的工作，现如今的他不仅要负责乌鲁克市内的运作、同时还要指挥战线的各处防御、甚至是其他幸存都市的协助调派。所以想要休息什么的...简直就是一件极为奢侈的事情。
　　帕秋莉没有再去打扰对方，而是顺着与立香之间的魔力通道，很快就找到了她们所在的住房宿舍。
　　不得不说，那位祭司长提供的住宿条件是真的相当完备，三层楼的宿舍，几乎可以算得上是一个小型旅馆了吧。在目前资源较为紧缺的乌鲁克之中，能够空出这样一个楼房来给她们几个人住，算是极为郑重的待遇了。
　　刚一回来，帕秋莉恰巧就看见了立香等人正在挑选专人的卧房，索性也挑选了一个房间作为临时的据点。接下来一个下午的时间，众人则是动手整理一下屋内的环境，很快就彻底整理出了相当不错的住宿环境。
　　至少在这个几千年前的时代中，能够轻松住上这种干净整洁的房子，无论是对于立香她们，还是对于帕秋莉来说，都是一件出乎意料的小小惊喜。即便帕秋莉已经在前一段时间被蕾蒂西亚那位女仆小姐调.教成了精致生活的类型，但对于这里的床铺材质也颇为满意。
　　总结来说，至少众人在这个特异点的活动据点已经落实。
　　帕秋莉忍住了倒头就睡的冲动，下楼参加了祭司长席杜莉为了迎接迦勒底一行人而专门准备的晚宴。
　　仅仅只是尝了一口，帕秋莉就露出了有些惊讶的表情。
　　并非是这个时代的食物太过于难吃，恰恰相反，入口的羊肉可以称得上是鲜嫩多汁，每一口都充满了别致的风味、恰到好处的调味让少女享受到了一次来自于异域风情的美食。
　　望着摆上餐桌的一道道热腾腾的美食，饶是胃口被养刁了的帕秋莉，也说不出一丁点儿的不足。立香玛修她们似乎因为清爽醇厚的麦酒而大加称赞，而且因为喝了酒的缘故，每一位少女的脸上都浮现出了一抹娇嫩可爱的红润之色。
　　帕秋莉倒是因为不喜欢喝酒的缘故，和那位从者安娜一起喝上了这个时代的牛奶。
　　而这样的一幕落在立香她们的眼中，看上去就好像是一对气氛融洽的母女一样。
　　当然，这种失礼的话没有人直接说出口。
　　不如说，在这一路上，帕秋莉和安娜之间的关系不冷不热，算不上亲近但也算不上相互讨厌，准确来说应该只是‘同行人’更为恰当吧。
　　只是看着安娜捧着酒杯，小口小口地喝着牛奶的可爱模样，帕秋莉倒是对于稍稍有些改观。虽然是以从者之身显现于世，但是在某种意义上来说...还是一个没有长大的孩子吗？
　　心中叹息之际，少女也将目光转到了餐桌的对面。
　　在那里，正坐着两位陌生的人物。
　　弁庆以及牛若丸。
　　至少从刚才立香的口中，是这样称呼的。
　　两人都是身穿着与这个时代截然不同、却又有着其他地区民族特色的奇异服饰。弁庆的打扮穿着与古代的武僧颇为相近、而那位叫做牛若丸的娇小少女则是一副武士的打扮，但若是仔细观察的话就能够看见她身上裸露的肌肤面积稍稍有点过多了...
　　帕秋莉也只是礼貌地和对方打了声招呼，就没有再多说过什么话。
　　“《源义经》当中的武将与随从，这两位也是立香她们在其他特异点中遇见过的从者吗...但现在这个时代中的应该是吉尔伽美什他自己召唤出来的吧。按照之前她们所提供的情报来看，吉尔伽美什总共召唤了七名从者，还真是不得了。”
　　“之前能够看得出来，吉尔伽美什目前的身体状况已经到达了极限。对于复数英灵从者的魔力支撑、以及日夜不休的操劳已经耗尽了他所有的心神。也正是因为如此，吉尔伽美什自身明明同样是一名相当优异的战力，却并没有上阵杀敌。因为他已经没有多余的余力进行战斗了。”
　　少女一边吃着美食，一边在心中默默地思考着目前的状况。
　　而就在这时，坐在餐桌另外一处的高大男性似乎是喝醉了，情绪相当高昂地开始谈论起了关于战斗的事情，喋喋不休的模样还真是与他那健美壮硕的身材不相符合。
　　当然，他说的那些话全部都是关于士兵锻炼的方法与心得，明眼人都能够看得出这个男人是行军打仗的头头。
　　列奥尼达斯。
　　同样也是吉尔伽美什召唤到这个时代的英灵从者之一。
　　而这个男人，正是斯巴达之王。
　　在某种意义上相当知名的人物，且拥有着符合他名讳的不俗实力。虽然是象征着斯巴达，但从他喋喋不休的模样上来看...似乎并非是满脑子都是肌肉与力量的笨蛋，相反，在锻炼与战术上还颇具头脑。也正因如此，列奥尼达斯便被吉尔伽美什委派为守护战线的将军，率领乌鲁克的士兵们英勇对抗那些蠢蠢欲动的魔兽群。
　　也正是因为他的大活跃，才能够让巴比伦尼亚固守至今都没有崩溃过。
　　对于这样英勇无畏的勇士，帕秋莉自然是相当尊敬，可以说乌鲁克城内能够拥有正常的生活，其中的功劳有很大一部分都是来自于这个看似粗狂野蛮的男人。
　　说至兴起，列奥尼达斯也开始和立香她们谈论起了关于这场战争的事情。
　　作为在战线上活跃了半年之久的将领，列奥尼达斯的见解与看法同样值得铭记在心。而这个男人，也是发自内心地称赞着乌鲁克这座城市、以及这座城市的领导者吉尔伽美什。
　　在短短半年的时间内，乌鲁克就从一个普普通通的城市改头换面成了现如今的‘战斗都市’，城内无论男女老少都处于战前预备的状态，没有哪怕一个人会贪生怕死、也没有任何一个人会选择后退。
　　他们是在用自己的双手、自己的信念争取未来。
　　而这三位被吉尔伽美什召唤而来的英灵，或许不仅仅是因为主从之间的命令才会选择守护这个城市，那些群情激昂的人民、以及贤明的君王，同样是让他们心甘情愿选择留守的原因之一。
　　“吉尔伽美什那家伙...还真是让人刮目相看了啊。”帕秋莉眼眸微垂，无声地笑了笑。
　　但也正是这份贤明之姿，与少女记忆当中固有的‘吉尔伽美什’发生了严重的冲突。
　　少女不禁掩嘴轻笑两声。
　　“不管怎么看，那个凶暴残忍的英雄王，和现在的这个吉尔伽美什，简直就是两个人嘛...”
　　“即便是所谓的最古之王，在人生的历程中同样能够得到如此大的改变呢。而这一切都是源自于那一场‘寻求不死灵药的旅程’，生与死的磨练，才让他的思想和灵魂得到了升华。”
　　帕秋莉摩挲着手中的酒杯，感受着上面的纹理，嘴角的笑容却始终不变。
　　但少女在这时突然感觉自己的肩膀微微一沉，仿佛被什么东西压到了。
　　转头一看，帕秋莉这才哭笑不得地发现，竟然是安娜不知不觉中睡了过去，眼眸闭起，靠在了自己的肩膀上发出了均匀的呼吸声，一副毫无防备的姿态。
　　因为吃饭的缘故，安娜头上的宽大兜帽早已经取下，绸缎般的发丝飘落，现如今因为睡着的缘故，作为从者一面的肃然与警惕悄然无踪，取而代之的则是符合外貌的纯真无暇。
　　少女在心中叹息道：“虽然一路上对谁都相当的冷淡，甚至在城门口被那名士兵给叫住的时候，还下意识地摸上了背后的镰刀，但实际上...并没有任何负面的情绪吗？”
　　“好啦好啦，各位。愉快的晚宴时间差不多也应该结束啦，接下来可是必不可少的休息时间了~”
　　梅林适时地站起身，整理了一下身上繁杂艳丽的服饰，轻笑道：“接下来无论要经历什么事情，那也终归是明天之后了。跋山涉水了如此之久，还是尽早多休息一会儿吧。”
　　“还有，安娜就交给你们好好照顾了，这孩子虽然嘴上说着‘讨厌人类’，但实际上她的心中根本就没有任何憎恨，反倒是害怕更多一点。”梅林意味深长地看了帕秋莉一眼，随即便摆了摆手一脸笑容地离开了。
　　立香玛修她们对此也没有什么异议，在野外走了那么久，现如今又喝了不少的麦酒，脑袋早就已经昏昏沉沉，在和几位英灵以及祭司长告辞后，她们两人就相互搀扶着走上了楼。
　　而帕秋莉也抱着安娜跟了上去。
　　将柔弱无骨的安娜放到床上后，少女站在她的床边，默默地看着这位从者的面容。正如梅林所说...在睡着之后，她放下了所有的戒备，安静香甜的睡颜与寻常人家里的小女儿没有什么区别。
　　“安娜...吗？”
　　帕秋莉缓缓睁开了双眸，一缕奇异之色在眼眸中流转而起。
　　躺在床上的安娜身体开始变得虚幻不清，丝丝缕缕的魔力在她的身体各处流动不休，但她的胸口处却存在着一个结晶一般的物体，似乎是她的力量源泉，同时也是存在的证明。
　　这是类似于灵格般的复合型结晶体。
　　“原来如此...”帕秋莉默默点头，已然对安娜的真实身份有了几分猜测。
　　但正是有了这份猜测，让少女对她的怀疑彻底消失无踪，面露温柔笑容，伸手小心地脱掉了安娜身上的头蓬以及双脚上的鞋子，帮她将厚实温暖的被子盖在了身上。
　　见安娜睡得香甜之后，帕秋莉揉了揉有些胀痛的脑袋回到了自己的卧室，没有再磨磨蹭蹭的打发时间，而是很快就脱掉了衣服缩进了自己的被窝之中，在感受到略感酸麻的四肢与腰背舒展开来后，少女不禁发出了一声舒畅的幽幽叹息。
　　不仅仅是立香她们因为长时间的露营与行走而精力不佳，陪同着她们一起的帕秋莉更是走的腰酸背疼，浑身僵硬。忍耐了那么久，终于可以好好地休息一下了。
　　“有点像是不服老的老奶奶呢...”帕秋莉自嘲般笑了笑。
　　少女眼皮轻颤着，打了几个哈欠，眼角泪光盈盈，没过多久就陷入了睡眠状态。
　　。
　　。
　　————
　　感谢书树蜀黍的10刀片支持

280.漫长的任务之旅，资格（加更）
　　一大早起床之后，众人很快就迎来了进入乌鲁克后的第一件任务。虽然无法立刻就在战线上派上用场，但是协助处理一些城内的琐碎事务同样也可以为乌鲁克城带来一点点的帮助。
　　只是...
　　让立香她们有些傻眼的是，第一件任务竟然是...帮忙剪羊毛。
　　但随之而来的就是一股振奋，毕竟按照席杜莉的介绍来看，那些绵羊拥有着十分柔软蓬松的羊毛，或许是生活于神代的缘故，摸上去的触感远比现代的羊毛更加舒适绵柔。在听见这个消息的时候，立香她们顿时双眼放光，几乎是飞奔向了郊外的牧场。
　　嘛...对于尚且年轻的小女孩来说，毛茸茸软乎乎的绵羊确实是相当可爱的动物。而且能够剪剪羊毛这种事情对她们来说还是头一遭、自然是具有相当的吸引力了。这让趴在玛修肩膀上的那头灵猫芙芙颇为人性化地垂着脑袋，似乎是在可爱度方面被比下去了，心有不甘似的。
　　在赶到了牧场后，众人很快就发现了有魔兽出没的痕迹，协助牧场的主人将周围偷偷摸摸钻进来的魔兽全部击倒，可正当立香她们笑容满面地准备剪羊毛的时候，却被牧场主人告知...剪羊毛这件事情已经被祭祀场的巫女们承包了。
　　她们迦勒底的人手单纯只是过来击退魔兽的。
　　一时间，立香和玛修呆立原地，仿佛失去了灵魂。
　　而安娜也是出乎意料地肩膀一垮，眼神一下子就死掉了。
　　“羊毛...没了...”她泄气似地叹息道。
　　帕秋莉倒是对于那些软乎乎的羊毛没有太大的渴求，只是看着这些小丫头一个个失魂落魄的样子，不禁幸灾乐祸似的笑出了声。
　　但是紧接而来的下一个工作任务，一下子就让所有人的脸色都变得微妙起来。
　　协助一位兵器厂的头领去调查一下最近行踪颇有些可疑的妻子。
　　没想到...在乌鲁克城内也会出现外遇事件啊。
　　一直待在指环里的佩斯特笑道：“感觉你迟早也会被调查诶，需不需要我以后大发慈悲地帮帮你？给你做做口供什么的也不是不行呐~”
　　“......”
　　帕秋莉默默地把精神连接给屏蔽掉。
　　真是...早上起床竟然忘记屏蔽了。
　　而且不知道是不是错觉，帕秋莉总觉得佩斯特这个丫头最近一段时间特别喜欢在这个话题上开玩笑啊。
　　少女虽然对于情感方面没有什么太大的兴趣、也没有时间和精力去做那种事情。但是屡屡被佩斯特直言不讳地提起清姬她们对于自己的情感问题，就算帕秋莉再怎么木头脑袋，现在也隐隐有了一丝觉悟。
　　“哎，这件事情...等到自己以后能够活得下来再说吧。”
　　————
　　至此之后，迦勒底一行众人在乌鲁克中开始了漫长的做任务之旅。
　　每天从早到晚都会由祭司长席杜莉小姐交托各个不同的任务、从生活中的日常小事、大到与战线上的士兵们进行演练作战等重要之事无一不有。而提到了演练作战就不得不一提的是，乌鲁克的士兵们各个体质都相当的不俗，虽说与英灵从者尚且还有一段距离，但若是几十个人一拥而上的话，就算是玛修这种层次的从者应对起来都会感觉无比的棘手。
　　而相互之间的切磋，无论对于那些士兵们，还是对于玛修这位半从者来说，都是一次效果相当不俗的提升。作为教官之人，正是那位列奥尼达斯，可谓是真正意义上的斯巴达教学。
　　那些士兵们即便已经疲惫地难以动弹，依旧还是会被列奥尼达斯给强行拽起来继续战斗，不断的鼓舞、亢奋的呐喊、雄壮的咆哮，军营的每一天都是在这种环境下度过的。
　　尤其是那些刚刚进入军营的新兵，从一开始的叫苦不迭、直到最后满脸恍惚地一起跟着呐喊咆哮，总让有一种他们已经破罐子破摔的感觉。想着反正都要锻炼，那就爱怎么疯狂锻炼就锻炼下去吧...
　　每一次来到军营执行任务的时候，帕秋莉看向那些士兵们的眼神都带着几分同情。
　　感觉有点惨呢...
　　但是作为同样用大盾进行战斗的玛修来说，这却是一次难能可贵的磨练，看向列奥尼达斯的眼神带着几分尊敬与崇拜，俨然就是在看自己的师傅一样。这种眼神就好像是一种催化剂似的，让列奥尼达斯更加亢奋，对待士兵们的操练也变得更加的变本加厉起来。
　　一时间，士兵们看向玛修这个小女孩的目光，已经从一开始的惊艳转变为畏惧了。
　　这个小丫头该不会是什么人形暴龙吧，体力充沛、尤其是力气简直大的夸张啊！他们都已经快累到翻白眼了，可是这个小丫头竟然还能够咬牙站起来，继续训练。一个四肢纤细的女孩子都能够坚持下去，他们这些壮实的男人还无法坚持的话...
　　然后那些士兵就全部累趴了。
　　可惜玛修自己似乎毫无自觉，甚至有点乐此不疲。
　　————
　　一天清晨之时，刚刚吃饭了早饭的帕秋莉突然被安娜拉住了衣袖。
　　二十来天的相处与合作，让两人之间的关系也不再像最初时那般的冷淡疏离。虽说算不上什么亲密无间的好朋友，但至少在迦勒底的一行人中，帕秋莉算是和她关系最好的人了。或许是因为帕秋莉非人的特别气息，也有可能是因为那较为温柔的说话方式。
　　但是像现在这样，安娜主动前来开口还是第一次，帕秋莉的脸上不禁浮现出了疑惑的表情。
　　“安娜，有什么事情吗？”
　　“我有个工作想要寻求你的帮助...”安娜掏了掏自己的小口袋，从里面拿出了几枚银币。微微仰着头，兜帽下晶莹的眼眸盯着帕秋莉，轻声道：“这是我最近一段做任务积攒下来的所有银币，希望能够让你...”
　　“银币什么的还是你自己留起来吧，我又不是什么贪财的家伙。”帕秋莉哭笑不得地将这些银币放回了安娜腰间的小布袋中，抬手摸了摸她的脑袋。
　　“如果有什么事情需要帮助的话直接说出来就好了，虽然在你心中我或许还算不上什么可以交心的朋友，但好歹现在也算是一起共事的同伴，互帮互助什么的再正常不过吧。”
　　“唔...”
　　安娜有些不适地缩回了脑袋，沉默了片刻后，点了点小脑袋。
　　“我明白了，我会带你到现场去的。”
　　“嗯。”
　　帕秋莉嘴角微扬，心中浮现了一丝兴趣。
　　能够让安娜这个不善言辞、不喜交流的小家伙主动付出酬劳来雇佣自己，或许她的委托并不是什么简单的事情。
　　果不其然，接下来发生的事情确实是有点出人意料。
　　在安娜的带领下，帕秋莉很快就一脸惊愕地来到了乌鲁克城中的一个通往地底的大洞外，在走进了隧洞没多久之后，就进入到了一片宽大的地下空间。
　　虽然环境十分的黑暗寂静，空气中还弥漫着一股古怪的气味。但是最让少女感到惊讶的是，在这些地下空间中，竟然游离漂浮着一大群来历不明的恶灵！
　　面容狰狞恐怖、身体就好像是由雾气所组成的一样，没有一个具体的实体，而正是这些恶灵徘徊在乌鲁克底下！
　　帕秋莉没有任何犹豫，直接动用魔法开始协助安娜消灭掉了好几个地下空洞中的恶灵。那些恶灵虽然看似有型无实、仿佛是不死之身一样，但是在被安娜的镰刀给划过之后仍旧会立刻死亡，即便是帕秋莉的魔法同样也可以造成相当不俗的杀伤力，同样还可以彻底束缚住那些恶灵的行动，让安娜依次将所有恶灵全部斩杀殆尽。
　　一段时间过去，少女屈指轻弹，让好几簇火焰漂浮在四周岩壁上，将这片地下空间微微照亮。
　　在确认了这个地下空间中再也没有任何恶灵之后，帕秋莉这才松了一口气。“乌鲁克的地底下竟然会存在数量如此多的恶灵，究竟发生了什么...”
　　“我也不是很清楚。”安娜收起了镰刀，摇了摇头说道：“只是最近这一段时间乌鲁克城内似乎蔓延出了类似于死亡之病的东西，身体素质较为低下的人类很容易就会陷入到无法苏醒的长眠之中。”
　　“死亡之病？无法苏醒？”帕秋莉闻言面露惊讶。
　　这段时间每个人的任务都不一定会有重合，像安娜就常常会自己一个人去单独执行任务。正因如此，她才能够获得帕秋莉等人不知道的特殊情报。
　　而安娜所描述的这种状况，怎么听上去有点像是佩斯特干的？
　　“怎么可能是我！我才没有那么清闲地跑出去害人呢，况且从进入到这个副本到现在，我一直都在指环里面好好待着的。”
　　帕秋莉并没有理会佩斯特的解释，而是对安娜说道：“因为出现了这种状况，安娜你才会认为是地底的这些恶灵搞的鬼吗？”
　　“...嗯，如果清除掉这些恶灵的话，或许乌鲁克城内的居民也能够安心一些。”
　　“原来如此...”
　　帕秋莉陷入了沉思。
　　在这个神代时期中，肉体的死亡与精神死亡是两种不同的表现形式。或者说，肉体与灵魂是分离成两个存在的。乌鲁克城中陷入了长眠无法苏醒的人...或许就是被这些恶灵给拽走了灵魂，才会出现那种症状。
　　乌鲁克还真是多灾多难啊...
　　在不知不觉之中又和所谓的冥府地狱扯上了某种关系吗？
　　但如果将这件事情与对乌鲁克虎视眈眈的三女神同盟进行联系的话，或许三女神同盟中存在与冥界有所关联的人物以及某种特殊手段。
　　一旁的安娜偏了偏头，说道：“恶灵已经全部清扫完毕，那我就先回去与席杜莉进行报告了。”
　　“我和你一起走吧。”
　　————
　　在和席杜莉完成了任务报告后，帕秋莉就与安娜一起返回了住宿的地方。
　　但还没等坐下来多久，玛修和立香两人就一脸兴奋地跑了进来，对帕秋莉等人大喊道：“吉尔伽美什王终于对我们下方了直属的任务！”
　　在她手中拿着的，便是吉尔伽美什专门赐予的通行证。
　　看见这一幕后，帕秋莉不禁露出了一副欣慰的笑容。这两个孩子半个多月以来的忙碌终于是让吉尔伽美什对她们两人有所改观，想必她们自己也相当的开心喜悦吧。一番努力后终于得到了回报，甚至还得到了来自于吉尔伽美什王的肯定与称赞。
　　“哎呀哎呀，真是恭喜了。”梅林笑着说道：“就算是我也没有想到，到了最后竟然会是吉尔伽美什先为你们的努力所折服。唔...既然王将接下来的任务交给我进行转述的话...那么，诸位，我们接下来的目的地便是南边的乌尔市，而我们需要做的事情就是去调查那片已经被称作为‘不归之林’的密林地带！”
　　密林地带...吗？
　　帕秋莉闻言眉头微皱，如果所言不虚的话...那片密林代表象征的便是三女神同盟中的一柱女神所在的领地吧？
　　。
　　。
　　PS：今日加更（69/88）

281.提亚马特，深入密林
　　吉尔伽美什召唤的英灵们继续留守在战线处，以防那些魔兽们的暴动。而迦勒底的一行众人则是轻装启程，迅速地朝着南边的密林赶去。
　　只是还没有离开防线多远的距离，众人很快就碰见了仿佛无穷无尽般袭来的魔兽群。
　　面对这些数量的魔兽袭击，玛修和安娜她们虽然略感有些棘手，但稍微费一番力气还是能够一一解决掉的。再加上有帕秋莉这个强大的后援在，更是不需要任何多余的顾忌，可以称得上是一往无前般冲破了魔兽群的包围，将那些魔兽给狠狠击溃。
　　尤其是在有帕秋莉那能够进行压制的犹大誓约的效果下，那些魔兽几乎是处于没有任何反抗之力地就被安娜的镰刀给直接收割掉了生命。
　　在解决掉了数量不菲的魔兽后，众人终于是走到了魔兽数量较为稀少的地区。
　　但是魔兽的数量虽然开始变少，但是那些落单的魔兽本身的实力却开始突飞猛进！
　　帕秋莉看了一眼刚刚被解决掉的魔兽，拥有着七颗硕大的头颅，身形轮廓就好像是传说中的九头蛇一样，能够口吐毒液，凶悍异常，移动时大地都会发出震颤，实力与英灵从者都没有任何差别。如果没有帕秋莉的帮助，单凭安娜和玛修两人将会陷入相当麻烦的拉锯战难以脱身。
　　到了最后还是帕秋莉果断出手，用光矛将这只魔兽的七个脑袋全部束缚住，安娜这才能够看准时机，顺利地将它的脑袋一一斩下，分出了胜负。
　　少女收回了犹大誓约，望着魔兽的尸体沉吟道：“这东西...似乎是刚刚出现不久的种类吧？之前我们前往乌鲁克的路程上并没有出现过这种魔兽。”
　　“这种魔兽应该是由提亚马特而被孕育召唤出来的魔兽， 名叫穆修马耶。当然，仅仅只是残次的仿冒品而已。若是正体的话，实力绝对没有如此的弱小。甚至可以说，寻常的从者一个照面就已经死掉了吧。”一旁的梅林解释道。
　　“穆修马耶...提亚马特？”
　　少女的秀眉微微一挑，显然是联想到了什么。
　　对于这个神明的名字，少女在这段时间里并非是第一次听说了。毕竟所谓的‘提亚马特’本来就是来自于米索不达米亚神话当中的一名创世神。可以说，在美索不达米亚创世神话中提亚马特便是第一世代最重要的神明。
　　在这个体系的神话中，整个宇宙被称之为‘安基’。
　　安的意思是‘天空与男神’，而基的意思是‘大地与女神’。
　　女神是孕育生命的存在，而男神则是将其支配的存在。
　　在天地尚未被划分出来之前，男神阿普斯与女神提亚马特创造出了许多神明，作为自己的子嗣。
　　但那些成长起来的子嗣、也就是第二世代的神，开始渐渐不满自己手中权柄的稀少，想要获取到更大的权力、更多的信仰、更多的领土，在这份贪婪之心的推动下他们举起了反旗，向提亚马特神发起了叛逆。
　　提亚马特神对于自己的孩子们的叛逆感到异常的愤怒与悲伤，便想要独自一人孕育新的子嗣进行反抗。但是在缺少‘安’的情况下，独自孕育出来的子嗣却并没有变成神，而是变成了令人生畏的合成兽。
　　而这，也就是所谓的提亚马特的十一个子嗣。
　　见少女的脸上充满了对于‘提亚马特以及十一子嗣’的兴趣，梅林微微一笑，解释道：“那十一个子嗣其中之一就是你面前的七头蛇群穆修马耶以及，水蛇乌舒姆伽尔、龙兽巴修姆、巴比伦之龙姆修弗修、双貌之兽拉弗姆、巨狮乌伽尔、狮子狗乌利迪恩姆、智慧者基尔塔布里尔、恶灵群乌姆·达布鲁裘、生有翅膀的鱼人库鲁路、人牛库萨力克。”
　　“提亚马特神便是与这些子嗣一同向神明们发起战斗，而协助指挥着十一个子嗣的，是被提亚马特看中的金古神。”
　　梅林摊开双手，以一种不急不缓地语调继续说道：“可惜，那些神明们也算是后起之秀，实力非凡，提亚马特神以及麾下的子嗣们很快就败北了，而提亚马特神的尸体甚至被神明们撕裂，当做漂浮在海面上的大地。也就是我们目前所站的大陆。”
　　光屏中的罗曼医生闻言也是点点头，评价道：“单从故事上来看，算是比较寻常普遍的创世神话，在其他不同的神系中，大地母神成为大地本身这种事情也算是常见。落入混沌的女神终将成为与人类为敌的魔兽之母，所谓的权能‘百兽母胎’也就是如此而来的。”
　　而权能百兽母胎...便是造成如今这片大地上魔兽遍野的罪魁祸首。
　　“这么说来...想要毁灭这个时代的三女神同盟之中的那名魔兽的女神...就是提亚马特吗？”帕秋莉回想着梅林刚才介绍的神话故事，不禁轻叹一声。
　　在某种意义上来说，提亚马特神的一生...稍显悲哀呢。
　　作为孕育生命的女神，最终却死在了自己孕育出来的孩子们的手中，得到这种悲惨的末路，在满腔怒火与不甘的情绪推动下，她就算想要毁灭这个时代也算是能够理解了。帕秋莉想着，如果是换做自己被这样对待的话，应该也会做出同样的事情吧。
　　将自己的怒火洒遍整个大地、将自己的愤恨倾泻给所有人、让整个世界都品尝自己的痛苦与绝望。
　　...当然，这听上去稍稍有点无理取闹的感觉。
　　“好啦好啦，现在不是关注北边的魔兽女神的时候，而是南边的密林哦，那才是我们此行的任务目标。”梅林见立香和玛修两人也有点朝这边竖起耳朵的样子，笑着拍了拍手。
　　“我们接下来要度过幼发拉底河进入乌尔市了，或许在途中有可能会和密林的女神碰上，请大家做好迎战的准备。”
　　————
　　但是在度过了幼发拉底河进入到那片森林之后，原本还状态不错的众人没过多久就垮了下来。
　　“各位，突然间怎么都不说话了？虽然这里的树海确实十分的茂密，但是还不至于让大家苦恼成这副模样吧？”立香身旁的光屏中，那位身处于迦勒底的罗曼医生，满脸疑惑地说道：“怎么大家满脸都是汗的样子？”
　　“罗曼医生...你这番话实在是...有点欠打啊。”
　　立香喘了两口粗气，稍稍解开了衬衫的衣领，露出了胸前的肌肤，嗔怒般地瞪了罗曼医生一眼。“难道你没有进行检测吗？这片森林里的温度有多么异常？！我都快感觉快要融化掉了！”
　　明明森林这种地方应该要比都市更加的阴凉清爽一些的，可是这片密林中到处都是肉眼可见的扭曲空气、就好像是热锅上的蒸笼一样，到处都在弥漫着热腾腾的烟雾，虽说体感都已经被影响的不成样子了，但略作估计的话，这个环境的大概温度起码在四十度以上吧？
　　“啊...抱歉，在进入了这片森林后，检测功能就受到了影响...”罗曼医生讪笑了两声。
　　“这也是没办法的事情，这片森林中的魔力浓度简直高的匪夷所思...”帕秋莉皱眉道：“单论量的话，已经丝毫不逊色于那些大规格的大型魔术了。”
　　身为魔法使的少女，对于魔力的触感最为敏锐，自然清楚这里的环境究竟有多么的异常。与其说是一片古代的森林，倒更像是一个位居于异空间的魔境。若是没有一定抗性的存在冒然闯进这个森林的话...别说是会遇见什么未知的危险了，很有可能会在这种环境下直接昏厥、甚至死亡吧？
　　会被称之为‘不归的密林’一点不假。
　　“啊啊，这里真的是太要命了啊啊！”
　　此刻的梅林已经丝毫没有了之前那份仙风道骨、游刃有余的模样，而是满头汗水、满脸嫌弃与暴躁，拽着自己华丽的衣服，生怕不小心踩到那些动物留下来的粪便与稀软的泥土。“这里苍蝇的也太多了吧！而且这种路面究竟是什么情况？！全部都是泥土沼泽吗？！还有这种环境根本就是固有结界了吧？！”
　　梅林都已经抓狂成了这样，就更别说其他人了。
　　即便是穿着暴露铠甲的玛修，此刻也是浑身香汗淋漓，发丝彻底黏在了脸上，身上到处都沾满了泥土、众人的脑袋上还盘旋着密密麻麻的蚊虫，耳边更是有着让人心神不宁的虫子鸣叫声。
　　而安娜原本干净透亮的眼眸几乎都蒙上了一层阴影，整个人都没精打采的，仿佛随时都要晕厥过去似的。略显可爱风格的白色丝袜上也已经被肮脏的泥土涂满，看上去就好像刚刚从泥沼里面爬出来一样。
　　“热气逼人呐...我都快...不行了...”安娜语气沉闷地喘息道。
　　至于在场所有人中唯一的一个正常人类，立香更是热的快说不出话了。迦勒底的制服早已经被汗水所打湿，隐隐能够看见些许肌肤的色泽，嘴唇略显苍白，似乎已经开始出现缺水的症状了。
　　见众人已经有了坚持不住的迹象，帕秋莉轻叹一声，调动起自己体内的魔力，开始施展起风与水的魔法。
　　随着四周空气开始迅速降温、丝丝缕缕的清澈水流环绕在四周后，每个人全都睁大了双眼，面露惊骇。
　　“嘶——这是什么啊？清爽的微风、清澈的清水，难道这是上天的恩赐吗？！”
　　梅林试探性地伸手触碰了一下身前流动的清泉，顿时打了个激灵。“好冰！”
　　“难道...”他连忙转头看向了身后的帕秋莉，众人这才发现是少女突然出手改变了四周的环境，纷纷露出了惊喜与崇拜的表情。
　　“真是刮目相看了！吉尔伽美什那家伙说的还真是没错，帕秋莉小姐你真的是太伟大了！”梅林相当激动地赞美道。
　　一旁的安娜等人则是满脸幸福地长舒一口气，顿时感觉身心都被彻底治愈了一样。
　　“喂，可别以为我的魔力是无限的啊...”帕秋莉不禁吐槽道：“这种高浓度魔力场所要想施展法术可是相当耗费精力的，趁现在快点离开这座森林吧。要是在这种地方碰上神明级别的对手，那可就糟糕了。”
　　如果不是见立香她们太过疲惫可怜，少女怎么也不会在这种危险的地方浪费魔力去专门制作出一个‘空调房’。
　　“梅林你这家伙，别玩水了！你还是小孩子吗？！”
　　梅林尴尬地收回了双手。
　　“立香你们...”帕秋莉刚一转头，就看见了正在洗脸的立香和玛修两人，嘴角顿时抽.动了两下，无力地叹息道：“算了...大家就原地稍微调整一下状态，等会儿再出发吧。”
　　。
　　。
　　PS：推荐一本相当神奇的书，小羊的《若有一天刀在手，屠尽书客断章狗》，各位可以去试读一下，大家肯定会喜欢的233

282.豹人，其他城市的惨状
　　可就在这一瞬间，帕秋莉隐隐察觉到了一丝异样，眼神微凝，迅速抬头看向了众人的上方。
　　嗖——
　　一道模糊的残影在树丛中一闪而过，快若闪电一般！在没有魔纹强化的现在，帕秋莉压根就无法估量对方的移动速度！
　　“敌人...吗？”
　　但迄今为止与不少强敌战斗过的帕秋莉早已经验丰富，对此神情不变，不慌不忙地抬脚朝着地面一踏。
　　嘭！
　　汹涌澎湃的激流应声破土而出，化作一道道游龙般朝着四面八方扩散开来，更是分化出了好几道激流朝着残影消失的方向紧跟了上去。随着少女心念一动，原本环绕在众人身旁的水流之中迅速绽放出晶莹的冰花，在稀疏阳光的照射下散发着瑰丽的色泽。
　　“发、发生什么了，帕秋莉小姐？！”立香她们都被突如其来的一幕给吓了一跳。
　　“有身份不明的人出现了。”帕秋莉回应之际，同时抬手一招，四周的大地猛然开裂，几乎是以逆流瀑布般的势头喷涌而出，化作一道滔天巨浪朝着前方倾轧而去！那些高大的树木有不少都承受不住这股澎湃的力量直接被激流压断，在激流的推动下如同一件件大自然的兵器，朝着目标袭去！
　　“哇哦哦哦哦哦？！”原本正在上方树海中飞速运动的神秘人，在看见了这一幕后顿时发出了有些怪异的叫声，连忙提升速度，险之又险地从浪涛的攻击范围中逃脱了出来。
　　嗖——
　　随着一道风声响起，神秘人的身影也落入到了众人背后不远处的土地上。
　　“还真是粗鲁又夸张啊，作为见面礼就是那种东西吗？我一口可没办法喝下那么多的水啊，当然，如果你能够把那些清水全部用罐子啊、瓶子啊之类的东西装起来送给我的话，我说不定还会出言道谢哦~”
　　“！”
　　玛修等人立刻做出了防备的姿态，目光严肃地盯着不远处的那个...女人。
　　不，将其称之为神秘女人也稍稍有些不太准确，如果真的要进行形容的话...应该就像是一个身穿着布偶装的女人，看上去就好像是现代街道上分发传单的大型玩偶一样。但是众人不可能真的会将对方当做那种普通人。
　　因为对方的脑袋上...真的长出了一对兽耳！
　　绝对不可能是普通人！
　　“如果你能够不那么鬼鬼祟祟的话，我就算送你一点清水倒也没什么关系。”帕秋莉语气平淡地说道：“但是，你能够先和我们说明一下，之前你为何要刻意隐藏在树海中窥视我们的行踪？”
　　“哦哦？才没有偷看你们呢~”长着兽耳的女人咧嘴笑了笑。
　　“这、这究竟是什么生物啊...为何在几千年前会有这种奇怪的穿着打扮？！”光屏中的罗曼医生一副傻眼的样子。
　　而他所说的这番话，同时也是在场所有人心中.共同的疑惑。
　　“这才不是什么奇怪的打扮啊！哼哼！”她一脸郑重地说道：“我可是密林的化身、伟大展示的具现化、最强之虎——从者·豹人！”
　　说到最后，她甚至还抬头挺胸、一脸的得意，似乎是对自己的出场与自我介绍相当的满意似的。
　　只是，‘豹人’这种名讳听上去一点都不强啊...
　　“这家伙...难不成就是南方密林的女神？”立香疑惑地呢喃道。
　　帕秋莉无奈地苦笑道：“这不管怎么看都不像吧，虽然对方的实力...倒是不错。”
　　少女已经通过解析魔眼看出来了，这个自称为豹人的神秘女人，确实是有着类似于英灵从者的存在形式，实力非凡。最重要的是，帕秋莉还在对方的身上感受到了一股相当神秘的气息...与安娜身体内的核心颇为相近。
　　“虽然不是密林的女神，但这个家伙或许同样也是一名类似于...神明的存在。”
　　心思电转之际，帕秋莉陡然出手，那些化作激流淹没了前方土地的水流重新凝结聚集，化作一道道水龙，朝着豹人齐齐袭去！
　　“哼哼！猎物想要反抗吗？”豹人眯起了双眼，咧嘴一笑。
　　让众人眼眸一缩的是，豹人在这一刻身形突然消失在原地，仅仅只是带起了一缕风尘。
　　“好快！”
　　玛修惊呼一声，甚至都还没有来得及将盾牌挡在立香的面前，豹人的身形就已然带着一道模糊的残影冲到了面前，伸手朝着立香伸了过来！
　　咔嚓！
　　“诶？”豹人触电般地将右手收了回来，脚步在地面上迅速连点，划出残影再次消失。
　　等到再次出现的时候，她已然拉开了几十米的距离，站在高高的树干上，面色凝重地望着自己右手指尖上的冰屑，散发着丝丝缕缕的寒气。
　　“哈...”
　　立香和玛修两人皆是惊魂未定地长出了一口气，在看见环绕在四周的冰环之后，这才心中稍安。豹人展现出来的速度实在是有点超乎了她们的想象，若非有帕秋莉存在的话，或许她们已经有所伤亡了吧？
　　而光屏中的罗曼医生见此状况，不禁赞叹出声：“竟然能够如此轻易地将水流变成附着式的冰霜，真的是相当高明的魔术手段啊！不知道比旁边的梅林好到哪里去了。”
　　梅林：“......”
　　“按耐不住想要动手了吗？”帕秋莉寒声道。
　　“唔...”豹人揉了揉自己发白的手指，略显犹豫地看了下方众人一眼，随即便轻哼一声：“你们等着吧，我一定会回来的~”
　　留下了这样一句毫无威慑力的话之后，豹人就直接消失在了茂密的树海之中。
　　望着离去的豹人，玛修不禁咋舌道：“这种速度...真的是太快了！就算想要追击也无法办到吧？”
　　“这种环境下追击敌人太过于不明智了，既闷热、魔力浓度又异常之高，要是继续待下去的话迟早会出现糟糕的身体反应。”梅林招了招手。“不用去理会那个家伙了，我们还是趁现在快点离开这片密林吧。耗在这里根本没有意义。”
　　“梅林说得对，走吧。”帕秋莉维持住了环绕在众人周身的冰环，作为降温道具的同时，也能够当做最低限度的防卫手段，以防那个神秘豹人偷偷摸摸又跑回来发动什么偷袭。
　　————
　　在赶了十几分钟的路程后，众人终于冲出了那片原始森林，原本好似蒸笼般的闷热环境一下子变得清爽，一热一冷的气温骤变，险些让立香这个普通人舒爽到昏厥过去，但最后还是咬咬牙坚持了下来。
　　在离开了那片密林后，众人很快就来到了此行的目的地乌尔市。
　　从外部来看和乌鲁克市并没有什么太大的区别，只是在市外到处都遍布着丛生的树林，看上去密林树海同样也波及到了乌尔市本身。但好在魔力浓度上没有发生密林中那样的异界化。
　　梅林作为此行的向导，很好的担负起了自己的责任，在进入到乌尔市后就向乌尔市内的居民们攀谈起来，询问起了目前城市内的情况。
　　帕秋莉等人则是跟随在一旁侧耳聆听，从这些居民的口中大概了解到了这座乌尔市目前的状况。
　　并没有之前想象的那么糟糕，密林的女神对乌尔市似乎并没有什么敌意，甚至可以说，环绕在乌尔市外的那片有去无回的密林树海在某种意义上还可以称作是一个天然的保护圈，将外头那些凶恶的魔兽全部都阻拦在了外部，使其无法随意踏入。
　　或许也正是因为这个原因，自从进入到密林后，一行人就再也没有碰到过哪怕一头魔兽。
　　但是很快的，梅林就一脸淡然地说出了让所有人都为之震惊的话语。
　　“原来如此，正因为安全，所以才没有向乌鲁克发出求援的信号、也没有选择反抗。只要不抵抗就能够继续活命、甚至是得到像现在这样安稳的生存环境。那么...被拉出去当做祭品每天有几个人？”
　　祭品？
　　令人惊愕的事实瞬间在所有人脑海中炸响，玛修和立香两个小姑娘更是吃惊地瞪大了双眼。
　　而帕秋莉对此倒是没有什么惊讶，因为在刚刚进入到乌尔市不久，少女就已经发现了些许的异常。街道上来来去去的居民们近乎全部都是女性，在本该热闹的大街上几乎一个男人都看不见。
　　而所谓的祭品...就是那些男性吧？
　　被梅林拉住问话的居民顿时慌了神，大声地辩驳这个听上去有些骇人听闻的做法。而周围的那些居民们则是面带愧疚与不安之色，跑回了自己的家中。
　　玛修一脸恼怒地想要怒斥出声，但是被帕秋莉悄然拦了下来。
　　“帕秋莉小姐，这些家伙...”
　　“不要失去冷静，和这些生活在恐慌中的居民没有什么好生气的。或者说所谓的祭品也应该是他们自己做出的决定，我们这些外人没有什么立场去指指点点。”帕秋莉语气淡然地说道：“我们只需要安心完成任务，将这里的情报带回给吉尔伽美什就足够了。至于如何决断...那是王才需要做的事情。”
　　“...我明白了。”玛修低下了头。
　　一旁的立香虽然欲言又止，但最后还是在帕秋莉的眼神制止中，偃旗息鼓了下来。
　　这两个丫头并不是什么鲁莽的家伙，自然能够分得清孰是孰非。
　　只是在看见这种只能通过献祭自己人才能够苟活于世的悲惨状况后，心中仍旧升起了一丝悲哀与无奈。在乌鲁克市中丝毫没有感觉到身处末世般的绝望，所有的一切都欣欣向荣，可在这座城市中...这些人只是在苟延残喘罢了。
　　。
　　。
　　PS：应小羊的大力推荐（卖萌），我在这里给大家安利一个相当不错的硬核剧情新番《刻刻》，动画已经快接近完结，如果有还在观望的话，可以去好好看看咯~

283.无奈的妥协，王之出游（加更）
　　虽然中间的路途稍显坎坷、而且还在中间碰上了一名神秘的从者袭击。但是迦勒底一行终究是成功收集到了目前乌尔市的情报，并且安全地返回了乌鲁克市。
　　梅林作为此行任务的代表，如实的将这一次行动收获汇报给了吉尔伽美什。
　　而对于乌尔市的献祭行为，吉尔伽美什并没有感到生气、也没有出言反对，甚至可以说保持了一个中立的态度。按照他的话来说，乌尔市在进行了多番讨论、以及市民们自己背上了相应的觉悟后做出的献祭行为，虽然在外人的角度听上去有些不太人道，但毫无疑问的...这是目前能够守护乌尔市的一种做法。
　　对于那位暂且不知身份的密林女神来说，献祭些许的生命、作为回应而去保护更多的生命，这种事情听上去虽然野蛮却有着理性。并不是为了贬低存在的价值而选择杀害，而是因为认同其价值才杀的。那些被献祭出去的乌尔市民，并非是被舍弃、而是自愿上前，以自己的生命来换取对城市的庇护。
　　这是一种让人钦佩的牺牲，而不是什么不明不白的送死。
　　正因如此，吉尔伽美什才没有选择驳斥这种做法，况且处于目前这个混乱的时代，能够安全的活命已经是一种极为严苛奢侈的事情，他目前最大的工作还是守护好巴比伦尼亚，以防那些魔兽攻破战线。至于乌尔市目前的状况...只能暂时放置。
　　对于这个结果，即便是玛修和立香她们也只能无奈接受。
　　这场严峻的长久战争可不是任由她们的任性所能够左右的，若是一不小心出现决策错误，那么造成的伤亡将会更加的可怕，甚至让整个时代崩溃。现如今应对北方的魔兽女神才是重中之重。冒冒然将南方的密林女神也彻底卷进明面上的战局的话...人类最后的防线可就真的要岌岌可危了。
　　————
　　第二天，帕秋莉依旧是早早就起了床。因为接近三个月以来养成的习惯，每次清晨外出执行任务之前，少女都会在一楼的活动区域稍稍活动一下身子。虽然不至于想要锻炼出什么明显的肌肉、但是这种晨练活动对于少女来说，算是一种保持良好身体健康的养生手段吧。
　　“呼呼——”
　　帕秋莉一边均匀地呼吸着，一边平展双臂舒展筋骨，因为活动幅度颇大的缘故，胸前那对饱满之物也在不断的晃动，荡漾出让人挪不开视线的优美弧度。每一次下腰拉伸之际，少女都会感觉到浑身骨头嘎拉拉响起的感觉，但是随着一天天坚持不懈的锻炼，现如今在柔韧度方面已经有了很大的提升，至少下腰的时候，双手手掌已经可以触碰到身下的地面了。
　　“差不多了...”
　　做完了预定的健身操之后，帕秋莉刚起一身抬头就看见了一道出乎意料的人影正站在不远处看着自己。少女的脸上浮现出明显的错愕之色。
　　“吉尔伽美什？！”
　　“哈哈，还真是出人意料的一幕啊，没想到你竟然会来做这种晨间活动？”吉尔伽美什踱步而来，露出了一抹揶揄似的笑容。
　　“不错，本王一道早过来就看到了相当美妙的景象，今天出行一趟算是值得了啊！”
　　在感受到吉尔伽美什的目光后，帕秋莉嗔怪似地横了他一样。“怎么？事务繁忙的吉尔伽美什王，怎么今天突然就有闲暇时间跑到我们这里来了？如果是下发任务的话，让你那位贤惠聪明的祭司长小姐交由转达不就好了？”
　　说到这里，少女嘴角微微翘起，狭促地笑道：“该不会是因为...我们的王终于有点耐不住寂寞、特意避开了席杜莉小姐的眼线，偷偷摸摸地跑到这里来的吧？”
　　“喂，不要把这种事情说的那么大声啊，要是被发现了怎么办？！”吉尔伽美什连忙瞪了帕秋莉一眼。无奈的苦笑两声后，摆手道：
　　“算了，你去喊上玛修和立香那两个小丫头吧，我这一次可不是真的过来与你闲聊的，而是委托你们与我一起前往波斯湾的监测站，抽取足够多的水源进行一次水质调查而已。现在的生活条件有些艰苦、在水源方面更加不能掉以轻心。那些胡来的女神可是什么龌龊的事情都有可能干得出来的。”
　　“明明只是想要忙里偷闲外出走走而已，用得着说的那么大义凛然嘛？”
　　吉尔伽美什嘴角一抽，但很快就换上了一脸高傲的表情，双手抱臂，俯视着比自己矮上二十多厘米的少女，哼声道：“本王就是想要偷懒，怎么了？！”
　　“好好好，偷懒就偷懒啦~”帕秋莉哭笑不得地摇了摇头，相当配合地跑去里屋喊上了刚刚吃完早餐的玛修和立香二人。
　　在刚刚出门后，她们两人就被突然出现的吉尔伽美什给吓一跳，显然是没办法理解本该待在庙塔当中疯狂办公的吉尔伽美什往为何会出现在自家门口。
　　整理好了餐桌出来的帕秋莉噗嗤一笑，但还是向这两个小丫头解释了一下。
　　嘛...就算是传说中的吉尔伽美什王再怎么完美贤明，但终究会有精神紧绷到极限、想要稍稍放松一下的时候。对于这种小小的摸鱼举动，少女自然不会喋喋不休的开他的玩笑，点到即止。
　　众人很快就上了路。
　　因为有吉尔伽美什这位当地人的带路，帕秋莉等人也无需向之前的几次外出做任务时那样，只能依靠梅林那个不怎么靠谱的家伙的指挥糊里糊涂地绕圈子。这一次有吉尔伽美什领头，众人一行很快就走到中途。况且因为这条通往波斯湾的道路算是三女神没有袭击过的地区，路上也没有发现什么魔兽出没的痕迹。
　　但是还没过多久，帕秋莉就察觉到了在不远处开始隐隐浮现出了魔力的异常波动。
　　“是魔兽？”
　　“不...应该是被随意丢弃的魔像之类的东西吧。”吉尔伽美什耸了耸肩膀。
　　...你们乌鲁克丢的东西还真是厉害啊。帕秋莉眼角微微抽.动。
　　这些所谓的魔像上可是蕴含着相当程度的魔力量，若是三流的英灵碰上了都要遭殃。这种东西如果放到现代的话，定然会惊爆一大群魔术师的眼珠子。
　　“这些魔像刚好在路中间，需要我们绕道吗？”玛修谨慎道：“虽然不太清楚哪些魔像的触发机制，但如果从旁边的树林中绕过去的话应该不会被发现的。”
　　“不需要，这些魔像刚刚好用来活动筋骨，直接上去把它们一脚踹飞就行！”吉尔伽美什瞥了身旁的立香一眼，意有所指般地说道：
　　“立香，如果你觉得你们没法通过魔像的阻拦的话，祈求我的帮助也未尝不可哦？我是说真的，不是开玩笑，如果你真的求我的话，我是真的会出手帮帮你的！”
　　立香：“......”
　　她的俏脸上充满了无奈，看了身旁的玛修与帕秋莉一眼后，她这才不情不愿地叹息道：“吉尔伽美什王，希望你能够协助我们度过眼前这个难关啦...”
　　“哼哼，很好！你的祈求我切实地收到了！就让本王上前将这些魔像轻松解决掉吧！”
　　吉尔伽美什豪爽一笑，一边伸展活动着筋骨，同时直接朝着不远处那三头魔像冲了过去！
　　大约一分钟过后，吉尔伽美什捂着自己的肚子、倒吸了好几口冷气，颤颤巍巍地走了回来。
　　“前两个魔像还好说，可最后那头魔像究竟是什么鬼？！那一记势大力沉的踢击差点把本王的腹肌都踹爆了！”
　　帕秋莉看着吉尔伽美什的惨样，险些噗嗤笑出声。
　　而立香已经捧腹笑起来了。
　　吉尔伽美什揉了揉自己的腹部，龇牙咧嘴地说道：“之后必须要多加一条律令才行，禁止随地丢弃魔像。而且还是这种充满恶意的配置，简直就是故意搞人啊！”
　　这样的一番变故自然不会让众人多做停留，在花费了大约半个小时后，大家算是平安无事地来到了波斯湾旁的观测站。
　　玛修望着不远处的建筑，稍稍松了一口气：“还好，一路上并没有发生什么意外的事件。”
　　“啧，真是无聊啊，本王原本还以为跟着你们一起出来说不定会碰见什么奇遇的...”
　　“诶，之前不是碰上了被扔在路中间的魔像嘛...”立香偏头道。
　　吉尔伽美什脸色一黑，咧嘴道：“那种事情我都已经忘记了，你这家伙还要提起来，烦死了啊！”
　　就好像是闹脾气似的说完后，他就气呼呼地朝着观测站走去。
　　“你们去用水装满那些瓶子吧，本王先去观测站内部看看有没有发生什么变故。”
　　帕秋莉见状失笑摇头，将储物空间里的瓶子全部取出交给了玛修她们后，就快步跟上了吉尔伽美什的步伐一起走进了观测站内部。
　　————
　　“有发现什么不对劲的地方吗？”帕秋莉背负着双手，饶有兴致地观赏着周围的布置。虽然因为年代久远的缘故、看上去没有丝毫科技的痕迹，但是周围的墙壁上却留有非常明显的魔术痕迹，应该是用来加固建筑本身的、同时是作为仪式的拓展。
　　吉尔伽美什在远处的圆柱上操作着什么，在听见了少女的提问后，摇了摇头。
　　“没有，这里还算是比较安全，那些麻烦的女神也没有跑到这个地方捣乱。”
　　“那就好~”
　　帕秋莉停下脚步，看着墙壁上挂着的三叉戟，面露古怪之色。
　　但就在这时，一阵奇异的能量波动传来，不仅仅是少女神情一怔，就连吉尔伽美什也是豁然抬头，望向了波动传来的方向。
　　“那是...”
　　“是...那个家伙吗？”吉尔伽美什眉头微皱，二话不说直接转身跑出了观测站。
　　。
　　。
　　PS：今日加更（70/88）
　　约战18卷的剧情有点爆炸啊...但是看完之后唯一的感想就是，刻刻帝强无敌。
　　————
　　感谢唯爱三三酱地10刀片支持

284.再次来袭的恩奇都
　　“呼~瓶子已经全部都装填完毕，工作算是完成啦。”
　　玛修擦了擦额头的汗水，相当满意地点了点头。
　　“吉尔伽美什王似乎还有点事情还处理，大概还需要个十来分钟吧，现在这种短时间就稍微休息一下好了。”
　　因为放下了盾牌的缘故，玛修肆意地伸了一个懒腰，望着前方涓流不止的波斯湾，心情也颇为舒畅。如果不是因为此刻正处于特异点时空中的话，这个地方可谓是一个相当优美壮阔的美景之地吧，若是能够停留在此处或许也会是一件幸福的事情。
　　“用肉眼眺望波斯湾的感觉如何？”光屏中的罗曼医生轻笑道：“和当初见到过的俄刻阿诺斯有什么不一样的地方吗？”
　　“比之俄刻阿诺斯小了一些，但这里与其说是大海河流，倒更像是港湾一样的地形。两者之间也没法比较嘛。”玛修任由清凉的微风扑打在脸上，舒适地眯起了双眼，轻声道：“而且继续前行的话前面就是辽阔无际的印度洋了。唔...只有像现在这种切身进入到古代的时空中，才能够体会到前人征服大海时的激昂壮志吧。”
　　罗曼医生闻言不禁轻笑了两声。
　　“是啊...而且第七特异点的规模比起之前的所有特异点规模都要大的多，一直延伸到整个印度洋都仍有观测结果送还回来，对于整个美索不达米亚世界来说，大海算是一个不可或缺的元素了。”
　　但在两人畅谈之际，立香却是一脸复杂地眺望着海平面，双眼怔怔出神。心中似乎在想些什么事情。
　　“前辈，怎么了？”
　　耳边传来了玛修的关切之声，让立香从发呆中回过神来，只是她的脸上依旧带着几分茫然，略显疑惑地喃喃道：“我也不知道究竟是怎么了，只是在看见这片海洋之后，我就感觉...似乎在哪里见过，有可能是做梦的时候梦到什么事情吧，和眼前这一幕有些...类似？”
　　人的一生中常常会出现这种就好像是预知梦一样的事情。
　　她在几年前上学的时候也不是没有做过这类梦，就好像是预知一样，但实际上只是梦的碎片化场景和现实发生了一定的重合，这才让自己出现了类似于‘预知’一样的错觉。
　　所以立香也只是疑惑的片刻，很快就摇了摇头不再多想。
　　“没事，只是我胡思乱想了而已。”
　　玛修看向立香的眼神中带上了几分担忧，她能够明显感觉出来...立香的状态稍稍有些不太对劲，并没有她嘴上说的那么轻松。
　　只是在梦中会梦见大海...
　　“芙，芙——！”
　　“嗯？芙芙，怎么了？”玛修连忙转头望去，发现灵猫芙芙正在不断地蹦来跳去的，似乎相当的焦急。她刚想要上前将其抱进怀里，但是脚步却突然停了下来，面色惊愕地抬头望向天空。
　　“医生，天空上有什么东西！”
　　“监测到了！时速五百公里以上——”
　　“玛修，快点架起盾牌！”
　　“唔！”玛修脸色大变，连忙招手收回了盾牌，将立香与自己一齐挡在了大盾的背面。
　　轰——！
　　一身震耳欲聋的轰鸣声响起，玛修只感觉到自己的双臂一阵酸麻，双脚踏足的地面直接被犁开了两道十几米的距离，险些抓握不住手中的盾牌。
　　“哈...”
　　但好在千钧一发之际，终究是挡住了突如其来的袭击。
　　“前辈，没事吧？！”
　　“我没事！”立香踉跄着从地上站起来，脸色惊疑不定地望向前方。
　　“真是让人吃惊啊，没想到你们的危机意识竟然会如此低下，刚刚来到乌鲁克还没有多久的时间就跑到这种荒无人烟的地方、而且还是伊什塔尔不在的港口，是因为太过于相信自己的运气，还是说...在小看我们？”
　　对玛修发起袭击的人影从烟尘中缓缓走出，发出一阵让人遍体生寒的低沉笑声：“算了，反正这一次已经没有人能够来救你们了，迦勒底的两个残渣废品。”
　　在看清楚了对方的面貌后，立香愕然道：“假恩奇都，你怎么会...”
　　“啊啊，又开始用这种奇怪的称谓来称呼我了吗？”恩奇都咧嘴一笑：“算了，就当我确实是一个假货吧。反正我接下来要好好的将你们杀死才行，要是让你们抱有什么不必要的期待和渴望的话，我也会很困扰的啊。”
　　“放心吧，我不会像那三位女神一样那么的野蛮粗暴，带给你们的痛苦只有短短一瞬间，很快就好的。”
　　恩奇都狞笑着抬起了右手。
　　让玛修和立香目瞪口呆的是，在他的脚下大地竟然开始大幅度的蠕动起来，就好像是获取到了生命一样，从绵软的土地之中凝聚出一件件锐利的兵器，明明只是由泥土构造而成，但是玛修和立香两人在这一刻全部都感受到了必死般的巨大威胁！
　　那些泛着泥土色泽的兵器每一件都散发着让人心惊胆战的庞大魔力，简直与英灵从者们手持的宝具别无二致！
　　随着恩奇都右手猛然挥下，悬浮在四周的数十把兵器瞬间破空而出，划出一道道迅猛的流光袭来！
　　玛修见状面色大变，连忙站稳脚步，用盾牌抵挡在身前。
　　铛铛铛铛铛铛！
　　应接不暇的冲击不断在盾牌上炸裂开来，玛修咬紧牙关不断硬挡着兵器的猛攻，脚步却不由地开始逐渐后退，逸散的冲击甚至让刚刚站起身的立香被吹飞了出去，狠狠摔在了地上。
　　“可恶...这样下去根本就没法反击！”
　　“想要反击？哈哈哈哈！”恩奇都大笑道：“好好掂量一下自己的斤两吧，废渣！”
　　话音落下的瞬间，他的脚下再一次浮现出了大量的泥土兵器、甚至在数量上变得更多了！
　　“这、这...毫无限制地投掷顶级的兵器...这种战斗方式简直就是...和英雄王吉尔伽美什一模一样啊！”光屏中的罗曼医生惊叫出声。
　　“哼！这原本就是我的战斗方式，倒不如说是那个家伙在一味的模仿我的战斗方法罢了！”恩奇都脸色一沉，似乎是在回应着他有些不爽的心情般，四周的大地都开始发生了奇妙的律动，数量更多的兵器开始凝聚、并漂浮到了空中。
　　只是这一次，不再仅仅漂浮在恩奇都的周身，而是四面八方每一个方向全部都飞满了锋锐至极的兵器，尖锐锋芒对准了位居于中间的玛修和立香！
　　“！”
　　糟糕！
　　立香心头闪过一丝死亡般的征兆，连忙看向自己的手背上的令咒。
　　现在这种时候要想脱身只能依靠令咒才有一线生机...
　　“呵呵，还真是让人大开眼界了啊。那家伙在过去的时候，明明将我在脑袋里面灵光一现的王之战法骂成是‘浪费至极’啊，怎么了？现在反而欢快的将其称之为自己的手段了吗？”
　　一声嗤笑、伴随而来的还有一道黄金的身影。
　　吉尔伽美什落到地面上，面容不悲不喜地望着不远处的恩奇都，只是眼中却带着几分不清不楚的寒芒。
　　“吉尔伽美什王！”玛修见救兵终于到来，神情略显欣喜。
　　“呼...”
　　而立香则是松了一口气。
　　“立香，没事吧？”
　　轻柔的声音在耳边响起，立香连忙转头望去，帕秋莉那副温柔的笑容便映入眼帘。
　　“帕秋莉小姐...”
　　“看样子你的状态还不错。”帕秋莉将立香从地上扶起，轻柔地拍掉她裙子上沾染的泥土。
　　“啊...”
　　看着少女这番好似老妈一样的举动，立香的俏脸上泛起一抹红润，尴尬害羞地轻声道：“帕秋莉小姐，我没事的啦，你还是快点上去帮吉尔伽美什王一把，将那个假的恩奇都给...”
　　“不用。”
　　出乎立香意料的是，少女竟摇了摇头。
　　“诶？”
　　“这种程度的事情，吉尔伽美什自己会妥善处理的，没有必要插手进去。”帕秋莉意味深长地轻笑道：“况且，在某种意义上来说，这也算是一场‘家务事’，我们这些外人就不要随随便便掺和啦。”
　　立香呆呆的张大了小嘴，似懂非懂地点了点头。
　　家务事...啊。
　　原本正想要开口提醒地玛修也是脸色微妙地闭上了嘴，默默地往后退了一段距离。
　　吉尔伽美什：“......”
　　他转头恶狠狠地瞪了巧笑嫣兮的少女一眼之后，叹了一口气，重新将目光放回了恩奇都的身上。
　　“呆子！对手不过就是一个从者程度的小丫头而已，你竟然也要花费那么久的时间。那种磨磨蹭蹭的战斗是怎么回事？叽叽歪歪罗里吧嗦的样子可一点也不像你啊恩奇都。”
　　“唔...我...”
　　在吉尔伽美什出现的那一刻起，原本还满脸狰狞恶意的恩奇都顿时如遭雷击，整个人的气势都萎靡了下来，似乎想要反驳什么，但是张了张嘴却完全忘记了如何开口说话一样。
　　“还是说...是假货？”吉尔伽美什眯起了双眼。
　　“！”恩奇都不禁倒退了两步，面色恍惚。
　　“呵，如果说是假货的话，装地还挺像的啊，至少飞行速度可比以前快了不少。难不成是从三女神那边获得了什么好处吗？高功率的魔力炉心？”
　　“唔.....快点，闭嘴...！”
　　恩奇都握紧了双手，神情无比动摇地呢喃道：“你这种不彻底的神明造物...根本没有存在的理由，你是母亲的敌人，也是我的敌人，吉尔伽美什...我以后一定会杀掉你。而这个时代也会因为你的死亡而彻底终结！”
　　死死地凝视着吉尔伽美什的面庞，恩奇都那张俊美的面庞上神情极度变换，但最后还是咬了咬牙，再一次飞上天空消失不见。
　　“飞走了呢。”
　　帕秋莉遥望着不见了踪影的恩奇都，眼神略显复杂。实际上，若是自己和吉尔伽美什一起出手的话，这个假的恩奇都就算实力与原版相去无几，也没有逃脱的可能性。但对于吉尔伽美什的举动，少女抱有相当大的信任感。
　　毕竟他拥有着能够看穿未来的千里眼，对于这个假冒的恩奇都...他自有自己的处理方式。
　　。

285.被诅咒的城市
　　在喝退了前来袭击的恩奇都之后，众人便开始返回乌鲁克市。
　　因为水质调查的任务已经结束，吉尔伽美什自然需要重新回到他的工作场地去及时解决掉堆积起来的公务。能够像现在这样偶然跑出来一次，已经算是相当奢侈地偷懒行为了。
　　只是在刚刚回到乌鲁克市没多久，吉尔伽美什就再一次向迦勒底一行人发布了任务。而这一次，则是让众人前往一座名叫库塔的都市，去搜寻一个叫做‘天命地泥土板’的道具。
　　对于这个东西，帕秋莉已经不是第一次听说了，当初大家之所以会在那座废弃的都市恰巧碰见梅林，究其原因就是梅林接受了吉尔伽美什的委托，在附近地杉树林搜寻天命的泥土板。只不过天命的泥土板没有找到，反而让他糊里糊涂地把安娜这个迷路的从者给拐了回来。
　　至于为何吉尔伽美什无法自己确定好那件道具的所在位置，按照他自己的说法来看，似乎是在完成了那个泥土板之后，他的记忆就发生了一定的偏差，等到回过神来之后就已经返回了乌鲁克市，而手中的天命泥土板已经消失不见。
　　那个东西对于吉尔伽美什或许不是什么珍贵的宝物，但是泥土板上记载了‘未来’的片段，若是能够进行回收的话自然再好不过。
　　同时，在前往库塔市搜寻泥土板的路途中，也可以去收集一下关于女神伊什塔尔的相关情报。
　　听说在最近一段时间里，那些牧场主们对于女神可谓是怨声载道，作为王的吉尔伽美什不可能坐视不管，而迦勒底的一行人正是作为先锋军去尽可能地解决掉这件事情。
　　当然，这些任务自然不会是白白干的。
　　每一次的任务都会有着一定相应的金钱奖励回报，虽然在场没有任何人是什么贪财之辈，但是能够有多余的钱财去购买一些这个时代独有的美食同样也是一件让人幸福喜悦的事情。
　　至少在听闻了这一次的任务足足有二十枚银币之后，安娜的眼睛一下子就亮了起来。对于这个小丫头来说，能够有足够的银币去街上购买小甜点便是最大的奖励。况且大家也不可能是一直都靠着祭司长小姐的救济生活，自然是要通过这些任务来赚取金钱去购置一些必备的生活用品。
　　牛若丸她们虽然也想要一同前往从未去的库塔市协助任务，但是考虑到尼普尔市的解放作战已经迫在眉睫，她们这些从者战力更是无比的重要，只能无奈的目送着迦勒底一行人再次出发离开。
　　————
　　位居于乌鲁克东北方向的库塔市，乃是女神伊什塔尔的支配圈中的一座城市，但因为非常靠近魔兽女神的领地范围地缘故，所以在路途上也会出现一些落单的魔兽。
　　但因为有着帕秋莉和安娜的存在，这些复制品一样的魔兽基本上就是砍瓜切菜般轻松解决，根本就没有造成丝毫影响。
　　只是在路途中，帕秋莉的脑海中却在回忆着关于库塔这座城市的相关情报。
　　这座城市在过去究竟如何没有去了解的必要，真正让人在意的是三女神同盟出现之后所发生的异变。库塔市几乎是在一夜之间就彻底陷入了沉眠，无论是男女老少无一例外全部都进入了无法醒来的休眠，没有任何战斗过的痕迹、也没有出现什么伤亡，仅仅只是所有人都停止了呼吸。
　　并不是因为某种特殊的毒药、也不是因为伊什塔尔的弓箭、或者魔兽的袭击。
　　但也正因为这诡异的现象，导致库塔市被称之为被诅咒的城市，再无任何人敢随意的靠近。
　　帕秋莉略作沉吟，显然是想到了什么。
　　因为在不久之前，少女才刚刚得知了乌鲁克市内同样出现了些许昏迷不醒的人，同时和安娜一起解决掉了盘踞在乌鲁克市地底下的恶灵群。
　　或许是因为某种与冥界有关的特殊存在，在所有人都没有反应过来的暗中勾走了那些人的灵魂，才会导致这种现象地发生。
　　对于这一点，安娜似乎也是持肯定意见的。
　　只是究竟是什么人干出这种事情的...暂时不得而知。
　　但很快的，少女就没有那种闲心思再去思考什么关于冥界的事情了，因为众人很快就找到了位于郊外的一座座牧场，从那些牧场主的口中得到了这段时间以来关于伊什塔尔的情报。
　　让帕秋莉有些傻眼的是，那些牧场主们一个个都是一副无奈的表情，不断控诉抱怨着伊什塔尔这段时间以来的暴行。
　　不，其实不用这些牧场主们说明，帕秋莉也看得出来究竟是怎么一回事了。
　　“这...还真是有点任性过头了啊。”
　　望着牧场中遍布各地地坑洞，帕秋莉嘴角微微抽.动。“她是用自己的宝具把这些牧场全部都洗了一遍地吗？除去牧场主人居住的住房，其他所有的地方都被彻彻底底的轰炸了一遍，就连羊圈都没有放过...”
　　而且最让人哭笑不得的是，伊什塔尔每一次对牧场袭击完毕后，都会发出相当畅快的笑声，配合她所作出地行为，简直就...无法直视。
　　“哎...我是觉得能够拜见伊什塔尔女神的尊荣确实是受到了恩惠，但是啊...光靠欣赏美丽是完全没法填饱肚子的吧？而且现在雇人照顾羊群价格还很高，那些人为了赶走来犯的魔兽群就已经很辛苦了，没想到还要被女神在半空中追着打...一直到那些年轻人全部都逃了，女神她还在那里大笑个不停...”
　　一名中年的牧场主在旁叹息到：“这已经算不上什么丰收女神了啊...如果再过个几百年这些事迹流传下去的话，女神之名根本就不存在了，会被称作是金星的恶魔反倒更加恰当一点。”
　　“最重要的是，在临走前她还笑着对我说‘你们家的宝石全部都归我了！’这种话，然后就放声大笑的飞走了...”
　　“......”
　　不管从那个角度上来说，伊什塔尔简直就是一副恶霸混混的既视感啊。
　　这算什么，收保护费的黑社会大姐头吗？
　　帕秋莉扶额叹息，只觉得那位女神在自己心中的形象已经下跌到了无法再跌的地步了，称之为金星的恶魔简直再恰当不过。
　　当然，伊什塔尔究竟是不是在有意的迫害人类倒是两说，毕竟她确确实实地协助击退了那些魔兽，只不过...稍微用的力量太大了一点，太过于肆意妄为了。而且贪财这一点也无法忽视。
　　“大概如此...虽然我与女神什么的不太合拍，但伊什塔尔确实仍有着人类的一面...”安娜点了点小脑袋。
　　一旁的梅林揶揄似的笑道：“哎呀，真是难得的心里话。女神与人类...对你来说有哪里不同吗？”
　　安娜闻言神情一怔，轻声道：“没什么...两边都很讨厌。而且，梅林更讨厌！”
　　说着，她轻轻拉了一下帕秋莉的衣袖，淡淡道：“前面好像有几头魔兽正在接近，我们把梅林当做祭品献出去吧，或许那些魔兽就会放我们走了呢。”
　　“哦，不错的点子~”帕秋莉抚掌轻笑，眼神开始在梅林地身上扫过。“细皮嫩肉的，魔兽们肯定很喜欢吃~”
　　梅林：“......”
　　他的表情顿时变得相当纠结，但最后还是不情不愿地发出两声怪叫，抡起手里的魔杖就朝着那些魔兽冲了出去。
　　“立香、玛修，我们一起上！把这些愚蠢的魔兽全部都揍飞吧！”
　　————
　　过了一段时间后，众人很快就来到了此行真正的目的地库塔市。
　　“这就是所谓被诅咒的城市吗？”
　　在踏入了库塔市后，玛修便脸色有些凝重地环顾着四周。浑身紧绷，时刻做好了迎战的准备。
　　“看上去城市内的建筑受损也蛮严重的...是之后又被魔兽袭击了吗？”
　　“不对，城市内部并没有任何魔兽的生命反应，整座城市内部只有你们几个人的。”光屏中的罗曼医生沉声道：“而在城市之外...那些魔兽仅仅只是游离在都市之外，并没有像我们最初时降临的那座城市一样，选择进入城市内部建造巢穴。”
　　一旁灰头土脸地梅林摩挲着下巴，冷静地说道：“这里应该没有什么威胁，但取而代之的是让人不寒而栗的死寂，没有任何声响...这样看来，吉尔伽美什王当初会将天命的泥土板留在这里或许是某种奇异的因果在作祟...”
　　梅林说的没错。
　　帕秋莉也是暗暗点头，吉尔伽美什为何会如此恰巧地在这个地方在泥土板中刻画出了自己看见的‘未来’，又为何会遗忘了这一段记忆、甚至找不到泥土板地所在位置。这件事情不管从任何角度上来说都很奇怪。
　　“算了，大家还是先分头进行探索吧。”梅林拍了拍手，开始指定众人前往各个不同的搜索方位。
　　虽说让立香一个人跑去单独行动让玛修有些担心，但是考虑到这座城市内已经没有任何生命反应，危险生命的自然也不会存在。
　　帕秋莉独自一人行走在库塔市东部地地区，放眼望去近乎所有地方都是遭受到了猛烈冲击而造成的废墟，别说是什么尸体了，甚至就连一个完整的物品都很难找到。即便想要用精神力搜寻那种带有些许魔力残渣的道具，可是这座城市内的魔力浓度相当的混乱，根本就没有办法找到那种不起眼的泥土板。
　　而且如果不仔细看的话，一个小小的泥土板很容易就会和满地都是的砖瓦碎片混为一谈。
　　“擅长找东西吗？”
　　“不擅长！一上来就让我干这种事情，你作为主人也太鬼畜了吧？”指环中的佩斯特咋舌道。
　　帕秋莉轻笑两声，没再去故意撩拨佩斯特，继续专心地视察着周围的废墟。
　　可就在这时，一股怪异的感觉泛上心头，让少女的脚步顿时一停，面色惊疑不定地看向了另外一个方向。
　　“立香的气息...不见了？！”
　　。

286.深渊的使者，娇纵的女神（加更）
　　帕秋莉没有犹豫立刻暴冲而出，不过几个呼吸间就赶到了立香气息消失的方位，环顾四周很快就看见了躺在废墟中失去意识的立香。
　　“！”
　　少女连忙跑了过去，将立香从地上抱起。“罗曼医生，立香怎么了？！”
　　“无法探明！在生命检测上...立香的生命体征已经彻底消失了？！”光屏中的罗曼医生发出了惊恐的叫声。
　　“究竟发生了什么事情？！”帕秋莉的俏脸上布满了阴云，沉声道：“明明才分开没多久的时间，而且城市里压根就没有任何其他的人存在！”
　　“立香她刚才是突然之间昏迷的，根本就没有任何前兆！”
　　“芙芙——”
　　“突然昏迷...”少女隐隐猜想到了什么，连忙将手按在了立香的心脏部位，将些许魔力渗入到她的身体内部。
　　果不其然，无论是心跳还是血液流动全部都停滞了，就好像是身体的时间遭到了静止一样。这种状况...就像是本身的灵魂被夺走了！
　　“失策了！”帕秋莉神情浮现一丝懊恼。
　　因为立香这一个月以来每次都会站在最前线的缘故，让少女对于她的种族身份都下意识遗忘掉了，她可不是什么强大的英灵从者、也不是什么身份神秘的女神化身，而只是一个相当普通的现代魔术师而已，就算有着迦勒底无时无刻的情报支援、乃至于魔力支援，她本身依旧只是一个普通人罢了。
　　会受伤、会痛苦、会疲惫。
　　如果就连神代时期的人类都会被轻易勾走灵魂，那么相对脆弱的立香同样也有可能会被夺走灵魂！
　　这种诡异的地方根本不应该让立香轻易踏入的！
　　帕秋莉咬紧了下唇，面露难色。
　　如果是要去对抗什么强大的敌人的话倒还好说，少女现如今的一身实力就是为了战胜强敌而存在的。可若是灵魂被拉走的话...又该怎么办？
　　是被什么存在拉走？灵魂又去了哪里？所谓的冥界又位于何方？
　　这种情况若是全部都一无所知的话，一身实力根本就没有地方可以施展！
　　“等等？！立香她的生命体征...回来了？！”
　　“嗯？！”
　　帕秋莉连忙低头看向了立香，惊喜的发现她竟然真的重新睁开了双眼，愣愣地看着自己。
　　“诶？”立香发出了一声有些傻眼的声音。“我、我怎么会在...这里？”
　　“没有任何记忆吗？”帕秋莉眉头一皱。
　　“不对不对，我刚才好像是去了一个相当奇怪的地方...”立香摸了摸自己的额头，语气有些异样地说道：“好像是被...基乌斯杜拉先生给救了？”
　　“基乌斯杜拉？”
　　帕秋莉的表情有些讶然。
　　因为这个名字...虽然不太熟悉，但并非是完全没有听说过的陌生名讳。
　　“基乌斯杜拉是在苏美尔传说中，灭绝人类的大洪水中幸存下来的唯一一个‘人’的姓名，若是换成意思相近的存在的话，那么就是类似于诺亚吧。见证了世界的终焉、并最终成为了深渊的守门人。被称之为‘为世界的中阶敲响警钟之人’、‘见证一切死亡之人’！”
　　光屏中的罗曼医生迅速做出了解答。
　　“深渊的...守门人吗？”
　　立香脸色古怪地说道：“基乌斯杜拉先生好像还让我给你们带一句话，好像是...‘冥府尚且健在’。”
　　“...我明白了。”
　　帕秋莉轻吁一口气，神情很快就稳定了下来。
　　这样一来，与之前发生的一些事情就能够对的上号了。既然基乌斯杜拉都已经出场，那么看样子造成这一切的罪魁祸首，应该就是所谓的冥府的主人了吧？也只有那种家伙才能够在无声无息之中带走如此数量的灵魂。
　　而立香会被带走灵魂...只是一个意外，又或者只是为了传递这个情报的桥梁罢了。
　　“咦？”但少女此刻却突然双眼微亮，将手伸向了立香的坐在地上地屁股。
　　“诶诶诶？”立香脸色微红，浑身僵硬，一下子不知道该作何反应。
　　“帕、帕秋莉小姐？你...”
　　“不要误会，只是你的屁股下面似乎压着一个相当有趣的东西而已。”帕秋莉微微用力，便从立香的屁股底下将一块石板抽了出来。
　　发现是自己的误会后，立香脸蛋上红晕更盛，神情也显得有些尴尬。
　　不小心想歪了啊...她还以为少女突然间要做什么奇奇怪怪的事情呢。
　　也对，现在还呆在荒郊野外呢，怎么可能突然间做出那种事情啊，而且帕秋莉小姐还是同为女性，为人也那么正经...
　　立香在心中为自己在脑海中一闪而过地微妙思想而感到愧疚，但很快就瞪大了双眼，愣愣地看着少女手里的石板。
　　“这个东西该不会就是...”
　　“是啊，就是被吉尔伽美什那个粗心大意的家伙随手丢掉地泥土板啊。”帕秋莉哂笑道：“没想到这东西竟然会压在你的身下，该算是运气使然，还是说...天命注定呢？”
　　“呼...没想到竟然会如此轻松地就找到泥土板啊。”罗曼医生擦了擦额头的冷汗，长出一口气。
　　事态发展的太快，有点让他反应不过来了啊。
　　不到半分钟的时间里就经历了立香死亡、灵魂被夺、立香复活、石板被找到，简直就像是坐过山车一样快，罗曼医生感觉自己的心脏都快要被吓骤停了。
　　但还没等他稍稍松一口气，迦勒底中的警报声突然响起！
　　罗曼医生定睛一看，大叫道：“小心！有相当强大的灵基反应出现！是...是伊什塔尔的！”
　　“！”
　　帕秋莉连忙扶起了立香。
　　而原本正在四周搜查的玛修等人也是恰巧闻讯赶了回来，刚想开口说话，但立刻就被帕秋莉打断。
　　“伊什塔尔来了！”
　　“终于找到你们了，你们这几个可恶的家伙！”伊什塔尔乘坐着天舟，缓缓从天而降，神色有些恼怒地俯视着下方众人，喝声道：
　　“不要以为我不知道！你们刚才是在那些牧场主那边搜罗关于我的事情吧？真是让人不爽...喂！那种事情以后不要别再去做了，竟然妄图调查女神的假日生活，你们难道就不知羞耻吗？！”
　　似乎是相当生气的缘故，伊什塔尔一脸恼火地拉开了宝具，由魔力构成的箭矢在半空中就化作了大片地箭雨倾泻而下！
　　“哇呜？！”
　　玛修等人见状纷纷神情一变。
　　帕秋莉立刻抬手一招，四周的土层一阵颤动，迅速升起了一面厚实地岩壁挡在了众人的头顶。
　　轰轰轰轰轰——！
　　就好像是遭受到了导弹洗地一样，细密的裂纹布满了岩壁各处、烟尘滚滚而落，仿佛随时都要彻底崩塌似的。
　　直到伊什塔尔的攻势稍稍减缓，少女这才抬手一甩，保护着众人的岩壁朝着两侧分裂开来，重见天日。
　　“一上来对我们进行火力打击，这才应该被称作是真正的粗鲁吧？”
　　“你这个女人，真是烦死了！”伊什塔尔恶狠狠地瞪视着帕秋莉，满脸羞怒。“我怎么样用不着你管呐！而且我向你们这些人发动进攻又有什么错？！”
　　“哦？把别人家的宝石席卷一空的女神会把我们当成敌人吗？难道你是在觊觎我们身上的钱财吗？”一旁的梅林一脸头疼似的叹息道：“真是糟糕了，没想到我们也被当成女神的猎物了啊，毕竟从吉尔伽美什王那里得到了大量的财宝，被盯上也是没办法的事情。”
　　此话一出，伊什塔尔的脸色顿时一黑，大叫道；“胡说八道，我才没有贪财呢！怎么可能随随便便就去抢别人的钱啊！我拿走他们的宝石纯粹只是当做酬劳而已，要不然你以为那些魔兽是自己跑掉的啊？！”
　　“哦？”
　　帕秋莉眯起了双眼，意味深长地轻笑道：“原来如此...帮助牧民们驱赶魔兽，作为报酬收取他们家中地宝石...吗？合理公平的交易，没想到女神小姐没有传闻中的那么坏心肠啊。”
　　“唔！”
　　伊什塔尔顿时脸色变得相当丰富，攥紧了双手，在沉默了片刻后，仿佛是在掩盖自己的慌乱般大声道：
　　“总·而·言·之！必须要给你们施以天罚才行！一次次的把我当成傻瓜，真当我是好欺负的嘛？！很好...你这个女人手里的那个宝贝就交由我没收了！还有你们口袋里的财宝什么的...我也要一并抢走！”
　　话音落下，伊什塔尔再一次拉开宝具弓弦，无数的箭雨从天而降！
　　“立香，躲到玛修的身后不要乱跑。”
　　帕秋莉将怀里的立香推到了玛修的身旁，同时朝一旁的安娜点了点头，两人视角微微交错便迅速朝着两侧退开。
　　轰——！
　　密密麻麻的箭雨落入到地面，顿时造成了震耳欲聋的爆炸声，本来就十分破旧地废墟城市在这一刻更是遭受到了相当强烈的打击，随着烟尘被冲击吹散后，这数十个弥漫着青烟地大坑更是让人不寒而栗。
　　但位居于冲击的正中央，玛修正高举着盾牌，坚守在原地没有丝毫的动摇。
　　“唔？”伊什塔尔脸色微微一变，隐隐感觉到了一股寒意乍现，连忙驾驶宝具飞上高空。
　　下一刻，一道冷芒瞬间在她原先所待的地方一闪而过，那一抹黑色的斗篷显示着来袭者的身份正是安娜。她依靠着从者的力量踩踏着周围尚且完好地房屋房顶飞跃而起，可惜终究是被伊什塔尔躲过了。
　　“区区肉体凡胎怎么可能抓得到我！”伊什塔尔一脸高傲地俯视着遵循着重力朝着大地掉去的安娜。
　　确实，如果单凭玛修来吸引火力、而安娜作为主攻的话，虽然有一定可能突破伊什塔尔的防护。但仍有一个最大的问题，那就是无论安娜还是玛修，两个人都不会飞。一旦伊什塔尔飞上高空，她们就只能像现在这样一脸不甘地抬头望天，却始终无法奈何伊什塔尔一根毫毛。
　　但是...
　　“可别忘了我啊，笨蛋女神！”
　　清脆娇柔的笑声幽幽响起，顿时让伊什塔尔浑身一震，心头泛起了一丝不好的预感。
　　她连忙转移视线看向了另一侧，一抹闪耀好似太阳般的魔法光辉瞬间闪的她睁不开眼睛！
　　。
　　。
　　PS：今日加更（71/88）

287.伊什塔尔，get！
　　“哇呜？！”
　　伊什塔尔脸色大变，连忙驾驶天舟朝着其他方向飞去，妄图躲开接下来即将到来的危机。
　　但是这种短距离之间的移动对于少女来说，压根就是微不足道！
　　帕秋莉露出了一抹充满魔性魅力的笑容，但是在这一刻带给伊什塔尔的并非是什么动人心弦的魅惑，而是让她心脏一紧的寒意！
　　“你躲不了！”
　　澎湃如海的魔力在灵格的转化下轰然爆发，少女脚下的大地甚至都无法承受这股恐怖的力量，猛然崩裂到蛛网状的裂痕，一道道细密的雷光在大气中炸裂，无数的魔法阵图更是在少女的背后迅速浮现，上百个魔法已然在顷刻间蓄势待发！
　　随着少女的一声令下，上百门魔法阵图陡然爆发出一阵灿烂光辉，混乱无序地各系元素魔法瞬间突破了音障，朝着天空中的伊什塔尔飞掠而去！更因为数量繁多的缘故，远远望去就好像是一条银河般闪烁不定！
　　“太太太太太多了啊啊啊——！！”
　　伊什塔尔顿时发出了相当惨烈的尖叫声，将天舟的功率提升到极限，几乎是化作一道流光朝着更高空飞去。但是身后紧追不舍地魔法却在迅速的拉近着双方的距离，甚至还不到几个呼吸地时间，伊什塔尔就一脸绝望地看见了屁股后头数十发魔炮齐齐降临！
　　“等——”
　　轰——！！
　　就如同烟花般的光芒在天空中蓦然绽放，骇人的气浪更是化作风暴席卷开来。
　　立香等人全部都目瞪口呆地望着天空上发生的一切，久久无法回神。
　　但很快的，一个念头在她们的脑海中一闪而过。
　　那就是...伊什塔尔那个女神该不会在那种恐怖的轰炸之下...死掉了吧？
　　虽然无法具体测量刚才那些密密麻麻的魔法威力究竟如何，但是从如何可怕的威势中不难看出...威力绝对不会逊色于A级宝具的真名解放一击了。这种程度攻击就算是由女神化成的拟似从者都要大吃苦头的吧？
　　...如果伊什塔尔没有什么防护手段的话，或许单单这一下就有可能彻底陨落。
　　但是下一刻发生的事情，却让所有人都反应不过来了。
　　因为伊什塔尔完好无损地从天上降落了下来。
　　而她的样子虽然有点灰头土脸的感觉，原本柔顺黑亮的发丝末梢似乎也有点被烧焦的样子，可是仔细打量一下的话就能够发现...她身上一点伤势都没有！
　　“嘶——”
　　见状，玛修和立香都不禁倒吸了一口凉气，面露惊诧之色。
　　该说不愧是大名鼎鼎的女神吗？硬吃了如此威力的魔法轰炸竟然还能够毫发无伤，这究竟是什么可怕的防御力啊？！
　　但在场目睹了一切的梅林却露出了有些微妙的表情，转头看了一眼笑的就好像是个小恶魔似的帕秋莉，默默往旁边挪了几步。
　　“我说...”
　　伊什塔尔在这时缓缓开口，而说话的语调却逐渐升高：“你这个家伙该不会是在小看我吧？！竟然用这种中看不中用的烟花来炸我？！”
　　正如伊什塔尔所说，刚才那威势唬人的上百发魔法仅仅只是空有速度、却没有威力的‘烟花’而已。
　　“我应该没有必要对你下杀手吧？”帕秋莉散去了周身所有魔力，从刚才那好似魔神般的气势迅速变回了和蔼可亲地大姐姐模样，笑吟吟地说道：“刚才只是稍微吓唬一下你而已。”
　　“吓唬、吓唬而已？！”伊什塔尔脸色顿时变得相当丰富，但很快怒火就开始蹭蹭蹭地往上冒，尖叫道：“我可是差点就被你给吓死了啊啊！就算我是女神也会死也会疼的好吗？！”
　　“可恶...我还以为你能够让吉尔伽美什那个蠢蛋如此重视，肯定会是个什么厉害的家伙，没想到竟然会是专业的小丑吗？！可恶，女神的颜面必须要在这里讨回来才行！”
　　“原来如此，终究还是要一战吗？”帕秋莉轻叹一声，随即微微一笑。
　　“既然这样的话，伊什塔尔，你输了。”
　　“啊？”
　　伊什塔尔微微一呆，有点搞不懂少女这番话是什么意思，战斗不是还没开始吗？
　　但下一刻，她就明白这是什么意思了。
　　嗖——！
　　安娜娇小的身影几乎是悄无声息般的飞跃到了伊什塔尔的身后，举起了手中的镰刀刀背，小脸紧绷，奋力一击直接朝着伊什塔尔的后脑勺砸了下去！
　　不偏不倚，一击命中！
　　“噗！”
　　伊什塔尔顿时发出了一声怪异的叫声，双眼翻白，瞬间失去了意识。
　　而没了主人操控的天舟似乎也失去了漂浮的能力，连同伊什塔尔一起从天空上掉了下去。
　　嘭！
　　伊什塔尔直接头朝下砸进了地面之中，烟尘四起，而与地面碰撞地声音更是让立香等人浑身一颤。
　　好疼！
　　“......”
　　帕秋莉缓缓踱步而来，抬手轻挥了挥小手扫去了弥漫的烟尘，看着坑洞中昏迷不醒、姿势怪异的伊什塔尔，少女的嘴角默默扬起，眼中红芒一闪而过。
　　“女神，到手。”
　　安稳落到地面上的安娜似乎瞥见了少女的诡笑，可爱的小脸顿时一抖，颤颤巍巍地把手里的镰刀收了起来。
　　“帕秋莉...好可怕...”
　　————
　　“唔...”
　　意识稍稍有些模糊的感觉，但伊什塔尔晃了晃脑袋之后，总算是慢慢的清醒了过来。
　　“嘶...头好疼...”
　　她脸色微微发白，看来即便是女神化成的拟似从者依旧会被疼痛所困扰。
　　但她刚想抬起手来，却愕然发现了一件出乎意料的事情。
　　自己的手...没法动？！
　　伊什塔尔连忙睁开眼睛低头望去，一眼就看见了绑在自己腰腹部的一捆捆绳子。
　　“这、这是怎么回事？我为什么...会被绳子绑起来？！”刚刚苏醒过来的她似乎还有点没有理解眼前的事态发展。
　　“哦？不愧是女神呐，恢复力真不错，这么快就醒过来了吗？”清脆悦耳的女声在身旁响起，让伊什塔尔下意识地转头望去，在看清了身旁究竟是谁后，她顿时露出了相当怪异的表情。
　　“是你...”
　　站在她身旁的人，正是帕秋莉。
　　伊什塔尔脑筋一转，很快就回忆起了之前所发生的事情，看向少女的目光不禁带上了几分愠怒。
　　“是你把我捆起来的吧，知道束缚女神究竟是什么大罪吗？”
　　“不知道，也不想知道。”帕秋莉笑吟吟地说道：“我唯一知道的是...要是不好好捆住你这尊女神的话，接下来不知道又要给我们带来多少麻烦。你一直挂在嘴边的那些威胁话语，我们可不能当做玩笑话放在一边。要知道我们的队伍中同样存在着普通人，若是你不小心失手杀死了她的话，该怎么办？”
　　“啊...”
　　伊什塔尔神情一怔，随即鼓起脸颊撇开了视线。“给你们造成麻、麻烦什么的是我的不对。但是...以为靠这种绳子就能够束缚住我吗？只要我将其挣脱、全力以赴的话，你们在场的所有人都要被我给...”
　　看着伊什塔尔突然转变为金色的眼眸，帕秋莉冷笑一声。
　　“不愧是残暴的女神，想要将我们所有人都杀了吗？”
　　“诶...”伊什塔尔愣了一下，双眼迅速变回了红色，呐呐道：“没、没那么严重啦。”
　　“看样子，你的本性或许并不算坏。”
　　帕秋莉微微探出前身，双眸直视着伊什塔尔的眼睛。“就不准备稍微坦率一点吗？一直说那种不着调的话、肆意妄为的模样可是一点都不讨人喜欢的。就算是被理解成残暴的恶魔也不是没有道理。”
　　伊什塔尔脸色一变，恶狠狠地瞪着帕秋莉。
　　“轮不到你对身为的女神我指指点点。”
　　“...是吗？”帕秋莉叹息一声，缓缓伸出了右手。“既然和谈没有办法的话，就只能用一点外部手段来让你屈服...不，至少让你对我们的态度稍稍软化一些。这样一来我们之后的行动也会更加轻松一点。”
　　“外、外部手段？”伊什塔尔心中闪过一丝不妙，这股好似直觉的念头顿时盘旋在脑海中无法散去。
　　她原本还相当美丽的面庞顿时换上了一副尴尬僵硬的笑容。
　　“难、难不成你要对我动用...”
　　帕秋莉微笑着点了点头。“嗯，私刑。”
　　“不要一脸淡定地承认啊啊！！我、我可是女神啊，区区凡人怎么可能、怎么敢对尊贵的女神动用——”
　　“女神？”
　　一声冰冷的嗤笑，瞬间便让伊什塔尔所有的话都硬生生的咽了回去。
　　她瞪大了双眼，瞳孔紧缩，怔怔地看着近在咫尺的少女，以及那对猩红如血的眼眸。
　　“呵，在我看来，你不过就是一个空有力量和地位就肆意妄为的小鬼而已！随心所欲、洒脱随性，活出自己的快乐？不，你只是在一味地做出一些让人感到不快的蠢事而已。”帕秋莉猛然出手捏住了伊什塔尔的下巴，冷然道：“而我，恰恰很讨厌你这种家伙。”
　　“但是你可以放心，我并不会杀了你。因为接下来...我会要让你了解到，做出这种任性.事情的代价！”
　　“你、你要干什么，喂，别啊啊啊啊啊啊——！”
　　————
　　远处的立香等人隐隐约约听见了另外一边传来的惊叫哀嚎，面面相觑了片刻，相当明智地选择了保持沉默。
　　安娜抱着自己的手臂，几乎整个人都快缩成了一团，颤抖道：“人类果然好可怕...”
　　“不不不，帕秋莉小姐应该不是正统的人类啊。”梅林苦笑着解释道。
　　安娜：“......”
　　她沉默了片刻后，再次开口道：“类人生物都好可怕...”
　　一旁的众人闻言都略感无语，老老实实说‘帕秋莉好可怕’不好吗？
　　。

288.拷问女神，黑夜中浮现的死灵
　　大约半个小时的时间过后，帕秋莉一脸平静地坐在一块石头上，纤细娇嫩的双腿交叠，臻首微扬，俯视着因为无力而瘫坐在地的伊什塔尔，不急不缓地说道：
　　“既然你都已经屈服了，那么现在应该把你知道的所有事情都说出来了吧？”
　　“唔...”
　　伊什塔尔脸上晕染着不自然的酡红色泽，捂住了自己的胸口死死低下了头。压根就不敢去看少女哪怕一眼。因为在刚才过去的三十分钟里...伊什塔尔可以打包票，简直就是她从诞生开始到现在最为耻辱与无力的一刻！
　　“真是个...恶魔！”
　　“这份评价我就好好收下了，但是你不准备回答我的问题吗？”帕秋莉眯起了眼眸，冷芒一闪而过。明明表情没有任何变化，可是少女此刻却散发出了让伊什塔尔都心头微颤的气势，好似冷酷残暴的女王一般。若是稍有忤逆的意思，就会遭受到了极为可怕的惩罚！
　　一想起刚才经历的一切，伊什塔尔的身子就不禁一抖，原本泛上心头的怨气顿时烟消云散。而且在惩罚过程中，帕秋莉的每一句质问都直击心灵，搭配着那些惩罚的手段，几乎是让伊什塔尔想忘都忘不了，牢牢地刻印在了脑海当中。
　　而且每一次回想起来...伊什塔尔就有一种羞愧欲死的感觉。
　　所以在沉默纠结了片刻之后，她细若蚊呐般的呢喃道：
　　“你、你究竟想要问什么问题，如果我知道的话...会说的。”
　　“很好~”
　　帕秋莉见伊什塔尔终于有了服软的迹象，唇角微扬，流露出了一抹淡淡的笑意。眼中的血芒也开始逐渐消退，那股让伊什塔尔为之颤栗的诡异气息很快就消失不见了。就好像是从未出现过一样。
　　这突如其来的转变让伊什塔尔愣了一下，但她终究没有再多嘴说些什么。
　　“告诉我，三女神同盟为什么要袭击乌鲁克？”
　　“...自然是为了支配人间。”伊什塔尔低声道：“不过女神间的差别还是有的，我是想要支配人类，而北边的那个女神是打算支配整个地上的世界。至于南方的那个女神...因为文化差异的缘故，我搞不懂她在想些什么。唯一算得上是共同目的的...大概就是谁先击溃乌鲁克吧，将吉尔伽美什王所持有的大杯收入囊中。最先得到乌鲁克圣杯的女神将拥有管理这片土地的能力，而另外的女神们要么是作为从属神对其进行侍奉，要么就乖乖的离开这里。”
　　帕秋莉听着伊什塔尔的这番解释，心中暗道一声果然。
　　那些女神的目的倒是和之前猜想的差不多，并不是和魔术王一样想要毁灭这个时代，而是某种意义上的‘另起炉灶’。
　　“那么...是谁将你们召唤出来的？”
　　“我是由乌鲁克的巫女们召唤出来的，但是北边和南边的女神却不是，她们应该是被圣杯召唤而来的女神吧，至于她们那边有没有和魔术王合谋什么其他的小算盘我就不太清楚了。”
　　“原来如此...”
　　帕秋莉在脑海中编织串联着这段时间以来收集的情报，看向伊什塔尔的目光也逐渐变得奇怪起来。
　　这个家伙...身份有些可疑啊。
　　想到这里，帕秋莉便直接开口询问出声：“你...应该不是三女神同盟的成员吧？”
　　“诶？”
　　伊什塔尔很明显的愣了一下，眼中充满了疑惑与不解。神情似乎有着明显的动摇。
　　但是在少女富有压迫力的眼神注视之下，她在沉默了片刻后，语气有些复杂地低声道：“你说的没错，‘我’确实...不是三女神同盟的一员。”
　　“！”
　　虽然有了一定的猜想，但是真的从伊什塔尔口中得到了这种信息后，帕秋莉还是不进扶额叹息了一声。
　　搞错了啊...
　　伊什塔尔从一开始就不是什么三女神同盟的成员，她甚至都算不上真正意义上的敌人！
　　这么说来的话，怪不得当初吉尔伽美什以及祭司长小姐他们虽然对于伊什塔尔的来犯相当头疼，但从来都没有选择派遣兵力去围剿过她。甚至就连那些牧民们损失惨重，也仅仅只是在口头上抱怨而已。
　　因为从一开始的时候...伊什塔尔就不是坏人！？
　　确实，伊什塔尔她刚才自己也说过了，她并非是由魔术王的交托于这个时代的圣杯召唤出来的，而是由乌鲁克的巫女们联手一同召唤出来的守护神，怎么可能会去背叛乌鲁克本身？这是从根本上就不对劲的发展。
　　她之所以看上去一副坏人的模样，纯粹只是立场不同、性格使然罢了。
　　她不愿乌鲁克由吉尔伽美什王进行统治，所以才会时常跑去给吉尔伽美什添乱胡闹。而这种行为在迦勒底一行人、甚至在帕秋莉的眼中看来，俨然就是一副想要彻底毁灭乌鲁克的模样。
　　毕竟乌鲁克=吉尔伽美什的等式已经烙印在心里。
　　要是吉尔伽美什王身死的话，那么乌鲁克便彻底名存实亡了。
　　“啊啊...这可真是让人头疼了啊。”帕秋莉蹙着眉头，哭笑不得地看着一脸呆呆表情的伊什塔尔。
　　如果这个家伙能够稍微配合一点的话...
　　“算了。”
　　少女轻吁一口气，将那些杂乱的思维全部都抛出脑海。
　　现在最重要的并非是去责备伊什塔尔一直以来就好像是小丫头一样的举止，而是要思考一下所谓的三女神同盟中的最后一位女神究竟是何身份。
　　“冥界...吗？”
　　帕秋莉呢喃着这个词汇。
　　如果有第三位女神的话，结合乌鲁克甚至是库塔市出现的灵魂消失事件，隐隐约约能够猜测出第三位女神的身份...很有可能就是与冥界有所关联的神明。
　　但少女并没有发现的是，伊什塔尔在听见了冥界的称呼后，双眼微微一凝。
　　“你对冥界有了解？”
　　“嗯？”帕秋莉回过神，看着伊什塔尔淡淡道：“只是稍稍有了一点兴趣而已，不用在意。”
　　“还有，你不准备将其他的几位女神的真正身份告诉给我吗？之前没有问你这种问题，是因为觉得你是三女神同盟之一，或许有着某种契约效力让你们无法相互敌对，无法告知互相的情报，但现在，不说出来吗？”
　　“我...”伊什塔尔很明显的变了脸色，放在胸前的右手微微攥紧，似乎是陷入了两难的境地。但沉默了许久后却始终无法说出哪怕一句话来。
　　看见伊什塔尔这副纠结的模样，帕秋莉沉吟片刻后，伸手拍了拍她的肩膀。
　　“算了，如果有什么难言之隐的话就不用勉强自己。”
　　少女抬头看了看天空，因为之前赶路的缘故，时间已经濒临夜晚，现如今天色都已经彻底变得漆黑一片，而这座杳无人烟的库塔市更是没有一丁点儿照明的工具，看上去就好像是身处于漆黑的深渊一样。
　　“差不多也该离开这里了，要是继续待下去的话还指不定会发生什么事情。”
　　毕竟刚刚不久前才发生过立香的灵魂被夺走的事情，没有人能够百分百确定接下来不会再发生这种变故。要是立香的灵魂再一次被拉走的话，那情况就真的会变得相当糟糕了。
　　“...你要走了？”伊什塔尔的声音突然间变得柔和了不少，让少女不禁侧目了一下。
　　“当然，就算我没什么关系，但是立香她们可没办法平安无事的待下去，她可是一个普通的人类，不像你们这些女神一样耐打，要是出现了一点点的危险，她很有可能就要一命呜呼了。”
　　“是吗...”
　　伊什塔尔缓缓站起身，见少女没再动她动手动脚后，她松了一口气的同时，也露出了一抹淡淡的微笑。
　　“那么接下来你想要对我做些什么呢？拽着绳子把我拉回乌鲁克继续肆意的玩弄，还是...”
　　“...还是放了你吧。”帕秋莉叹息一声，屈指轻弹，原本将伊什塔尔的双手捆绑起来的魔力绳全部自动溃散。“你并不是我们的敌人，这一点我已经清楚，至于我之前对你所做的一切我保持歉意。但我也希望你能够引以为戒，将刚才遭受的一切牢牢记在心里，不要再随随便便跑来妨碍我们的工作、更不要做出一些肆意妄为的事情。若是再被我抓到的话...可就不是那么轻松简单就能够原谅的。”
　　“......”伊什塔尔揉了揉自己的手腕，深深地凝视了帕秋莉一眼。“‘我’会深刻记住这一点...不，我会好好记住你的，有趣的魔术师。”
　　留下了这番意味深长的话语后，伊什塔尔挥手召唤来了自己的天舟，迅速飞上了漆黑的夜空。
　　等待女神彻底消失无踪后，帕秋莉俏脸上这才浮现出了思索之色，心中更是有一种不协调的感觉。
　　但是那种不协调感却又无法言明清楚，看着伊什塔尔刚才那个样子，少女心中的负面情绪自然而然的就没了个干净，就好像是对...另外一个人一样。正因如此，少女才会相当果断大方地将伊什塔尔给轻易放掉的。
　　“是因为同情心泛滥？”
　　帕秋莉偏了偏头，捋起鬓角的发丝，自嘲般的轻笑两声。
　　怎么可能，如果自己真的那么富有同情心的话，也不可能在刚才对伊什塔尔做出那种事情了。那种事情对于寻常的女子来说，几乎可以称得上是毁灭性的刑罚了吧。
　　虽然有点不好意思，但少女在心中不得不暗暗感激了一下创造那种小魔术的折纸，正是她当初的灵光一闪，才让帕秋莉有了这种‘对·女神特攻’惩罚手段。
　　自觉退开一段距离的梅林等人也察觉到了这里的变故，连忙跑了回来。
　　“发生了什么？为什么伊什塔尔女神她飞走了？”
　　“对方的合作态度还算不错，我就把她给放生了。”
　　“......”
　　梅林他们显然是傻眼了一下。
　　“放心吧，该问的问题基本都已经问过一遍了。其他的事情...就算问了她也不知道。”帕秋莉苦笑着摊了摊手。
　　“呃...说的也是。”众人嘴角一抽。
　　脑海中对于伊什塔尔印象，除去胡闹、蛮横娇纵等等之外，似乎压根就和智慧、冷静之类的完全搭不上关系。再加上这位女神还时不时会对周边的牧场啊发动骚扰、搜刮钱财，压根就不可能去探索收集什么有用的信息嘛。
　　这种女神放生就放生了吧。
　　“各位，闲聊到此为止了，库塔市周围突然涌现出大量的骸骨死灵！”光屏中的罗曼医生惊叫出声：“请快点做好防备的准备！”
　　话音刚落不久，在昏暗寂静的库塔市街道上，已然隐隐约约地开始浮现出那些身形半透明的死灵群，发出阵阵让人心神不宁的嘶吼声。
　　见到这些死灵，玛修和立香的脸色一下子就变得有些难看起来。
　　毕竟这些死灵群中还有不少看上去年代就相当古老的存在，那惨白的骷髅头、让人不寒而栗的缭绕白雾，相互结合之下，绝对是相当让人恐惧的产物。
　　“没想到诅咒之城里竟然真的会有死灵，而且这种数量有点不妙啊...该怎么办？！”
　　“交给我吧。”
　　帕秋莉露出了一副相当可靠的笑容，缓缓踏出了脚步，绚烂的魔法阵图随着少女的步伐依次展开，魔力的光辉好似日耀般闪烁而起。
　　“对付这种大范围的复数敌人，可是我的拿手好戏！”
　　。

289.前往北壁，拯救行为（加更）
　　正如少女所言，对付这些单个实力算不上强大、但数量却很多的骸骨死灵，七曜魔法可以算得上是相当优异的一种手段，无需去小心翼翼的观测敌人的弱点、也无需去随机应变的切换各种不同的元素属性，仅仅只需要尽可能的填充足够多的魔力，将魔法的破坏范围不断扩大，就能够将那些骸骨死灵一个不剩的全部都卷入到攻击的范围内！
　　轰——
　　随着帕秋莉抬手一挥，源源不断的炽热烈火便迅速朝着四面八方扩散而出。
　　但这份汹涌的火焰并没有将整座城市焚烧殆尽，而是单纯利用火焰散发的光和热，驱散掉那些碍事的骸骨死灵，直接用这种最为干脆直接的方法，硬生生造出一条安全离开的道路。
　　望着走在最前方、操控指挥着熊熊火海的少女背影，明明与普通的女孩子没有什么两样，可是在这一刻，少女带给众人的感觉却显得无比可靠与强大。
　　“帕秋莉小姐真的是太厉害了！”玛修由衷地佩服道：“甚至可以说是我们修复人理的旅程中，遇见的最为强大的Caster了吧？唔...虽然实力还不一定能够妄加议论，但是这份临危不乱的气度，以及泛用性极高的魔术绝对可以称得上是一绝！”
　　“是啊，能够在这个特异点中遇上帕秋莉小姐，真的是我们的幸运大爆发呢！”罗曼医生也是露出了笑容。
　　虽然在一开始的时候，他还因为无法收集到与帕秋莉有关的身份信息而感到忌惮。但是随着这段时间以来的相处，罗曼医生已经彻底被这位行事作风都相当沉稳可靠的少女所折服，每一次出现了出乎意料的危机，她都能够及时出手进行应对，保护好玛修和立香。
　　“比起无所事事的梅林来说，帕秋莉小姐真的不知道好到哪里去了！”
　　梅林：“......”
　　你们说这些话之前，好歹先回避一下我吧？！
　　梅林苦笑着摇了摇头，只感觉自己‘暖心大哥哥’的形象都快要彻底崩塌了。
　　明明一开始的时候不是还相当顺利的吗？怎么随着时间推移，自己的形象就被扭转成一个‘无所事事的废物’了呢？
　　————
　　在少女的协助下，一行众人很快就突破了那群的骸骨死灵的包围，平安无事地返回到了乌鲁克市内。并前往庙塔将此行发生的一切汇报给了吉尔伽美什。
　　而在听见了伊什塔尔遭受了帕秋莉的大肆玩弄、直至灰溜溜的逃跑后，吉尔伽美什顿时捧腹大笑了起来，险些眼泪都快要笑出来了。
　　“噗哈哈哈哈哈哈哈——那个蠢女人真的是有趣啊！大摇大摆的跑出来挑衅你们，但还没装帅耍酷几分钟的时间就被你们给彻底打趴在地上，而且还是头部着地的可笑姿势，有趣、有趣啊！那种场面真的超想亲眼看一看啊！”
　　看着都快要笑抽过去的吉尔伽美什，帕秋莉稍稍有些傻眼，但很快就苦笑着说道：“也没必要嘲笑到这种地步啦，好歹对方还是一位女性哦。而且她还算是乖乖的将她知道的事情都说了出来，算是恩怨两清了吧。”
　　“哦？伊什塔尔竟然如此的懂得看清形势了吗？”吉尔伽美什勉强止住了笑声，但嘴角的笑意却暂时没法按捺下来。“嘛~如此有趣的伊什塔尔倒也让人大开眼界了，本王算是对她的评价稍稍有了点改观吧，从恶心的蛀虫变成了路边的小石子这种程度。”
　　一旁的祭司长小姐讪笑道：“王，慎言，慎言。”
　　“唔咳！本王不该对女神之流的事情如此热衷...”吉尔伽美什很快就调整好了状态，一本正经地说道：“立香，你们迦勒底这一次的任务完成的很漂亮，不仅仅带回了泥土板而且还给了伊什塔尔一个深刻的教训，或许之后她就会收敛一下自己的脾气，好好做神了。”
　　得到了来自于吉尔伽美什王的夸奖，立香玛修她们的脸上刚刚浮现出一丝喜意。但吉尔伽美什便很快就转换了话题。
　　“好了，下一个任务要来咯，你们应该有听说过尼普尔市吧？”
　　“尼普尔市？”帕秋莉眉头微挑。
　　对于这座城市少女自然有所耳闻，因为吉尔伽美什召唤出来的那几名英灵从者在这段时间，正是待在那个地方附近抵御魔兽的进攻。
　　“位于乌鲁克北壁，被留在巴比伦尼亚魔兽战线对面的那座城市...？”
　　“好像是和乌鲁克市的规模差不多...”
　　“没错。”吉尔伽美什点了点头，郑重道：“那座城市被魔兽们围攻至今，依旧坚挺不破。但那些魔兽们却是不知疲倦一样，以一种稳定的周期对城市发动着进攻。虽然士兵们依旧顽强，可尼普尔市的物资储备已经开始逐渐见底了。守城已经是不可能之事，所以，必须要在尼普尔市彻底沦陷之前将城市里的居民们护送出来才行。”
　　“原来如此，是一个相当重要的救援任务啊...”
　　帕秋莉脸色凝重，虽说尼普尔市的居民们已经提前转移了一部分回来，但仍旧有相当数量的居民还未转移，要想让那些人平安回到乌鲁克市，不仅仅要在这段时间里抵御住战线稳定、同时还要在运送途中清扫掉落单的魔兽，以防意外发生。
　　这可不是单独一人就能够完成的任务。
　　必须要多方通力合作才有能够平安调度安排好居民。
　　“你们需要注意的是，魔兽们的周期规律乃是七天一次的总攻，除此之外就是一些相当零散的落单魔兽而已，虽然时间上可能会有些许的偏差，但总的来说差距不大。你们只需以最大战力去迎接第七日的总攻便可。如果能够将新的魔兽指挥官击败的话，那自然再好不过。”
　　梅林摩挲着下巴，侃侃而谈道：“听闻之前是由那位名叫‘巴’的英灵击溃了魔兽的指挥官‘基尔塔布里尔’，与其同归于尽。如果不是有她的存在，或许战线早就崩溃了吧。唔...这么说来，现在这份重担就落到我们的头上了吗？”
　　吉尔伽美什嘴角微微翘起，大声道：“正是！前段时间魔兽们的零散攻势由牛若丸与弁庆进行迎击，现如今时间已过六天。你们就趁着这个时间的间隔将尼普尔的居民们平安引导到北壁吧，如果能够成就此事，本王就收回最初见面时对你们‘没有任何用处’的评价，而是作为修复人理之人，成为本王的代理者吧！”
　　听见这番话，立香顿时瞪大了双眼，脸上泛起欣喜之色。
　　或许是这段时间以来的生活，让她对这个城市隐隐有了几分切身的认同感，对于辛勤工作的吉尔伽美什王同样也诞生出了尊敬之情。现如今能够得到如此赞美与肯定，立香自然是心中激动喜悦无比！
　　一旁的祭司长更是捂住了嘴，泪眼朦胧。
　　看上去就好像是看见了自己的女儿终于长大了成人的辛劳母亲似的。
　　当然，作为交托任务的传递者，祭司长她非常清楚迦勒底一行人在这段时间以来究竟有多么的忙碌，任务一个接着一个、从来到乌鲁克开始就几乎没有消停过，可以说相当的辛苦了。
　　对于帕秋莉、玛修、梅林等人倒还好说，可是立香真的只是一个普通少女而已，能够坚持到现在真的是难能可贵。
　　“哎呀哎呀，终于走到这一步了啊。”梅林轻笑两声，随即指了指帕秋莉手中的泥土板，疑惑道：“那么这个东西该怎么办？解读对未来的预言...应该是相当麻烦的事情吧？”
　　“就交给立香来解读。”吉尔伽美什随口说道。
　　“诶？”
　　在场众人都愣了一下。
　　这种记载了未来的贵重道具...交给立香？
　　但帕秋莉倒是隐约猜想到了什么，将泥土板塞进了立香的怀里。
　　“只用把手放在表面，跟着我一起念诵咒语就好。”
　　在吉尔伽美什的教导下，立香虽然有点懵懵懂懂，但还是模仿着他的咒语很快就开启了泥土板的能力，一串串记忆与画面汇入她的脑海当中，一时间立香顿时呆立原地。
　　片刻过后，立香脸色难看的回过神来。
　　“发现了什么吗？”
　　“不...”立香摇了摇头。
　　吉尔伽美什意味深长地摆手道：“无碍，即便暂时无法了解到那些内容究竟是什么意思，但你只需将其存放在记忆的一角当中便可，因为你早晚会有一天需要用到它的。”
　　————
　　在于吉尔伽美什分别之后，众人立刻马不停蹄地赶到了北壁城寨。
　　帕秋莉环顾着此地的街景，惊叹道：“没想到一直处于战争最前线的城市，繁华程度竟然与乌鲁克也相差无几啊。明明城墙外就在与那些魔兽战斗厮杀，而城内的人依旧在继续着自己的生活吗？”
　　一旁的梅林沉声道：“这是自然的，毕竟这种程度的防卫抗争已经持续了一年之久，要想维持如此长久的时间，一刻不停的劳作自然是重中之重。房屋、城墙的重建、兵器防具的打造、食物的耕种...这些都是必不可少的。”
　　但还没等众人稍稍歇一下脚，不远处就传来了士兵们焦急的呼喊：
　　“警报！17号城墙被怪物翻越了，附近的市民请快点撤离！”
　　少女隐隐约约还能够听见越发靠近的魔兽咆哮之声，脸色微沉。
　　这些城寨的城墙虽然相当坚固可靠，甚至高度已经累加到了十几米高的程度，但是对于那些身体素质超乎想象的魔兽来说，只需稍稍费些力气还是能够翻越的。若是没有士兵们的抵抗与阻拦，那些魔兽群或许轻而易举地就可以越过城墙涌入城内进行大肆破坏。
　　玛修和立香两人对视一眼，立刻朝着城墙方向冲了出去。
　　。
　　。
　　PS：今日加更（72/88）

290.从者们的集合，夜晚
　　在玛修和立香的帮助下，城墙的威胁很快就被解决一空，那些乌鲁克士兵们连连向出手帮忙的两位少女连声道谢。身为半从者的玛修，其战斗力对付那些魔兽来说自然是绰绰有余。
　　至于帕秋莉倒是没有再随意插手，这种程度的魔兽.交给这些小丫头们对付就足够了，就当做是小小的历练，况且那些守城的卫兵们也不是吃素的。
　　没过多久，原本驻守在城墙各个方位的从者们也闻讯赶了过来。
　　一如既往袒露着浑身肌肉的列奥尼达斯望着城墙下方那几头被.干掉的魔兽尸体，笑着说道：“没想到各位已经如此轻快的解决掉了危机吗？还真是果断凌厉的身手！唔...玛修进步很大啊！”
　　“啊...感谢您的夸奖！”玛修连忙躬身道谢。
　　在这一个月左右的相处中，同样使用盾牌的列奥尼达斯俨然成为了玛修半个老师。
　　列奥尼达斯摆了摆手，随即将目光转向了帕秋莉梅林等人，笑道：“诸位，终于来到北壁区域了啊，真是来的非常及时！”
　　“我也一直在等待着你们的到来呢。”身材娇小、手持太刀的牛若丸也露出了一抹笑容。而在她身旁跟随而来的弁庆也是相当有礼貌的打了声招呼。
　　“这下子算是全员集合了吧？”
　　“嗯，令人期待的一刻终于是到来了。毕竟这可是我们这些异邦人的第一次共同联手作战，稍稍想一想就感觉神情激动起来了啊。”牛若丸充满英气的脸蛋上也勾起了一副振奋的表情。
　　虽说守护这个时代的一切同样也会让他们心情愉悦，但是能够与自己熟知的人一同奋战，这种事情自然是如同调味品一样，让接下来的战斗变得更加让人期待。
　　在列奥尼达斯的带领下，众人很快就登上了最近的一处城墙。
　　帕秋莉看着眼前这个结构相颇为复杂的巨大木架，面露惊讶之色。
　　“这是...”
　　“这是用来发射神权印章的发射台，算是用来击退魔兽群的关键设施吧。”列奥尼达斯解释道。
　　玛修愕然道：“神权印章...这东西听上去就好像是吉尔伽美什王持有的某一件宝物一样。”
　　“你说的没错。实际上这就是一个大型的投石机而已，只不过作为弹药的部分并非是沉重的石块，而是吉尔伽美什王提供的富有浓郁魔力的天青石，将这份相当珍贵的财宝当做弹丸投射出去。”
　　听到这种攻击手段，帕秋莉顿时露出了相当微妙的表情。
　　“这...还真是一种富有吉尔伽美什风格的战争道具啊，只是将自己珍贵的财宝拿出来给士兵们随意使用，某种意义上还真是变得贤明了呢。”
　　虽说这份贤明大度的姿态，少女已经不是第一次见了。
　　牛若丸轻轻拍了拍这台投石器，评价道：“确实，论价值的话基本和宝具无异。所以除非是对方大军来袭的时候，这个东西是不会轻易使用的，而且因为时代科技受限的缘故，攻击的准头也有点不行，真正到了实战的时候基本只能用于牵制和威慑了。”
　　倒是一旁的梅林若有所思地说道：“这东西...其实深刻的意喻更加有意义一点吧。所谓的神权印章也被叫做迪恩基尔，而这个词汇同样表示着‘神格’的意思。在苏美尔不管是什么东西、都可以因为其攻击而被神格化，不是被神所承认的神，而是人民所承认的神，也就是因所谓人类的信仰聚集而成的。”
　　“吉尔伽美什王会将这些道具命名为迪恩基尔...意思是宣示用人类自己的力量来守护乌鲁克的意志吧。”
　　梅林的这番话让在场众人都面露沉思，而列奥尼达斯拍了拍自己的额头，咋舌道：“原来如此啊，以人类自身的力量来取得胜利吗？确实，在人理危机时刻到来之际还妄想依赖神明的力量可不是一件好事。在生死攸关的时候能够碰见的就只有死神了吧。”
　　帕秋莉凝视着排放在货架上的一块块天青石，心中暗叹。
　　由人类的信仰汇集构筑而成的力量...吗？
　　确实，危难关头之际可不会有什么神明从天而降带来救济，就如同上一个副本中的箱庭世界一样，上层神群实际上根本就没有想管过下层无数生灵的死活。面对祸及整个箱庭世界的巨大危难时，那些所谓的神明们做出的做法就是...想办法撇开关系、龟缩一隅。所以直到最后，真正选择与轮回者一战的人...
　　就只剩下了白夜叉。
　　少女并不清楚上层当时发生了什么，但很显然...神明放弃了人类、放弃了非神的存在。所以在理解到吉尔伽美什的做法寓意后，帕秋莉的心中一时间百感交集，同时有几分认同与怅然。
　　吉尔伽美什那家伙正因高傲，才会与那些管理统治着人类的神明们决裂，依靠自己的力量、依靠人民的力量开亲手开拓出属于人类的未来。即便前途渺茫、生死注定，他从来都没有过任何的后悔与犹豫。
　　那么自己...
　　少女看了一眼自己的右手，眼眸中充斥了波澜涟漪，暗暗苦笑道：“还真是给我好好上了一课啊，吉尔伽美什...”
　　与此同时，列奥尼达斯等人已经开始进行作战部署，交代接下来众人需要做的事情。
　　因为魔兽部队中似乎再一次出现了能够对魔兽群进行指挥统帅的头领，从昨晚开始，那些魔兽们就开始有序地在尼普尔市的周围巡回游走，有意地在干扰着民众的撤离。所以列奥尼达斯他们准备选择采用佯攻的战术，由牛若丸、弁庆指挥的部队从东面进行活动，以此来吸引魔兽们的注意力。趁此机会，迦勒底的一行众人就从西面打开城门，将市民们护送到北壁当中。
　　虽然战略方案听上去颇为简单，但对于目前这种状况来说便算是最佳、最快的解决方法了。
　　对于这个提议，众人也没有什么异议，在确定好了方案实施的时间之后，在场众人便暂时进行自由活动。当然，所谓的自由活动，实际上也是想要让大家能够趁着这个时间尽可能的恢复一些体力，能够在明天一早的战斗中拥有更好的状态。
　　————
　　神代时期的夜空比起现代来说，显得更为壮阔绚烂，没有污染的纯净夜色更有一种摄人心神般的奇异魅力。
　　或许是因为明日就要进行一场颇为严峻的作战、又或是心中的某种预感，帕秋莉并没有像往日那样早早入睡，而是只身一人在寂静的街道中散起了步。
　　微亮的晚风吹拂着少女柔顺的发丝，轻盈的脚步缓缓踏在这片充满了历史感的土地之上。少女细细感受着大气中弥漫的浓郁魔力，缓缓朝着城墙的方向游荡而去。大概是心中那些许的不安，让帕秋莉想要再仔细地确认一番此地的安全与否吧。
　　“哦呀？没想到美妙的夜色之下，竟然会碰见一位充满魅力的可爱少女，真是有点让人受宠若惊呢~”
　　略显调笑般的声音在不远处响起，帕秋莉也随之睁开了双眼扫去，在看清楚了对方的面容后，不禁盈盈一笑。
　　“梅林，看上去你还蛮有闲情雅致的嘛，大晚上和芙芙玩得很开心？”
　　站在城墙旁的男人，正是梅林，以及扒在他脸上的小动物芙芙。
　　只是在看清了少女的到来后，芙芙这只小动物的脸上浮现出了明显的敌意，缩了缩身子就躲到了梅林的背后。
　　帕秋莉见状无奈地轻叹一声。
　　嘛，这也不是一次两次了。实际上就连少女自己都搞不清楚，为何对所有漂亮女孩子都非常亲近的芙芙，唯独对自己会有一种排斥感，别说是接近了，就这态度没扑过来咬自己就不错了。
　　...明明自己也想去摸一摸那个小家伙的毛是不是真的那么柔顺，咳。
　　似乎并没有发现少女微妙的脸色，梅林随手揉了揉挂在自己脖子上的芙芙之后，便开口回应道：“并不是单纯的嬉戏啊，就算我并没有人类的心，但同样脑袋里面还是会蹦出一些不妙的预感，实力较为微薄的我，现如今能够做的事情就是在城墙上开一些花，希望城墙能够接下来一段时间变得坚固一点。”
　　“你也和我一样吗？”帕秋莉闻言不禁苦笑两声。
　　没想到两人外出的理由都差不多啊，都是对即将到来的战争而感觉到一丝不安，心中难安的情况下这才会尽可能做一点能够弥补的事情，希望能够稍稍扭转一点未来的发展。
　　“既然如此，我也来助你一臂之力吧。”
　　“啊...十分感谢。”梅林笑了笑。
　　但很快他就笑不出来了。
　　因为下一刻，少女的身体中瞬间爆发出了极为惊世骇俗的庞大魔力，好似塌陷的旋涡般在夜空中狂乱的扭动，随着少女从虚空中取出了一本奇异的魔导书之后，那股让梅林都倍感心惊的魔力便迅速以一种规律飞速铺开，横贯整座北壁城墙！
　　无数的符文与刻印在城墙上流动，海量的魔力汇集成丝状连通着城墙的每一处角落。即便有着刻意的压制，但是这好似滔滔江河般的魔力流已然将梅林彻底的震撼到了无言。
　　“这...”
　　大约半分钟左右过后，一层半透明的魔力屏障开始渐渐化作透明之色消失无踪。
　　一切搅动的风云回归于平静。
　　“呼~好了，我所能够做的就是这一点微末之力了。”帕秋莉轻叹一声，将魔导书收了回来。
　　梅林：“......”
　　他看了看自己手里的法杖，顿时升起了一股惭愧的念头。
　　“好像被彻底比下去了啊...”
　　“梅林？”
　　“啊咳咳...没事，你要不去和那边的安娜聊聊天如何？那个小丫头似乎有点什么心事。”
　　“安娜？”帕秋莉眉头微挑，顺着梅林的手指方向望去，很快就看见了坐在城墙角落中的娇小少女。
　　。

291.安娜的身份，援护行动
　　刚一走到安娜的身边，少女就听见了她那一如既往平缓的语调。
　　“你是怪物吗？”
　　“一上来就用这种问候...我可是会伤心的哦。”帕秋莉苦笑两声，轻轻地理了理裙摆坐到了安娜的身边。
　　而穿戴着兜帽的安娜身体微微僵了一下，但很快就放松了下来。小声道：“一挥手就给整座北壁城墙添加了这种程度的防护结界，就算是英灵从者要想对城墙造成什么破坏都是一件不可能的事情了。”仿佛是在确认自己的话语一般，安娜郑重地点了点脑袋。
　　“不管从哪个角度来说，都很夸张。”
　　帕秋莉轻笑道：“没那么吓人，实际上唯一能够值得你称赞一二的，大概就只有魔力的量而已。其他的只能算是一般般的程度。”
　　这可不是什么刻意谦虚的话，而是肺腑之言。
　　在结界、防护之类的领域上，少女可没有进行过什么深入的钻研与探索，之所以能够在如此短暂的时间内构筑好笼罩整座城墙的防护结界，究其原因只是在于那件纹刻了少女已知的所有魔法的魔导书、以及那足以支撑近乎所有魔法的充沛魔力。
　　少女唯一做的事情，就是通过魔力将魔导书内的复合型防护结界的魔法给激活了而已。要是真的从零开始给如此绵长的大型城墙施加防护结界...以少女目前的水平起码还花上好十几天的功夫吧，效果还不一定有现在那么好。
　　“好啦，那种事情就暂时放到一边。”帕秋莉环抱起了双膝，发丝垂落，偏头道：“安娜，大晚上的你不去休息怎么也会待在这里，该不会是在和梅林合谋着什么奇奇怪怪的事情吧？”
　　“才没有。”安娜立刻反驳出声：“梅林那种男人，杀了才好。”
　　梅林：“......”
　　站在不远处的梅林讪笑着挠了挠脸颊。
　　自己咋又躺枪了？
　　“唔...那你今天怎么没有去休息一下，明天不是马上就要开始战争了吗？就算是英灵从者，现如今你们同样也需要休息来恢复自己的精力和魔力吧，毕竟吉尔伽美什所能够提供的魔力已经相当稀少了。”帕秋莉说到这里，似乎想到了什么，抿嘴笑道：“还是说...安娜你和我一样，是因为心情不佳才会跑到外面来的？”
　　“......”
　　安娜本来就相当娇小的身子，这下子缩的更小了。
　　“看来被我猜对了。”帕秋莉用玉指点了点自己的脸颊，沉吟道：“那不妨让我来猜猜安娜究竟在担心着什么事情才会在大半夜跑到这种地方吧...果然还是因为自己的身份吗？”
　　“！”
　　此话一出，安娜整个人都抖了一下，小脸略带惊愕地看向了帕秋莉。
　　“为、为什么...”
　　帕秋莉看着她这副好似小兽般的可爱模样，不禁轻笑着指了指自己的眼睛，说道：“虽然我没有梅林和吉尔伽美什那样的千里眼，但是对于能量的流动开始分辨的比较清晰的，比如在你身体内部的某个‘核心’，应该是类似于神格之类的东西？”
　　“而你挥舞的镰刀拥有着让不死属性无效化的能力、真名应该叫做Harpe。再加上你的那对眼睛...带给我的感觉就像是某种石化之类的感觉，这几个因素结合一下，很容易就能够得出一个推论，安娜，你是来自于希腊神话的女神美杜莎吧？”
　　“......”安娜仿佛失去了言语，呆愣在了原地。
　　看样子，自己的猜测没有任何错误。
　　帕秋莉伸出手，亦如这段时间以来的动作一样，轻柔地摸了摸她的脑袋。
　　“就算是被点破了身份，也没有必要变成一个石头人吧？我可没有对你施加什么石化的能力。”
　　“不是，我...”安娜回过神来，紧咬下唇，神情看上去相当的纠结。
　　“是觉得说出这种身份后，会被大家讨厌吗？因为自己不是一名正常的人类英雄，而是一个非人种族的女神？”
　　看着安娜脸上复杂的表情，帕秋莉露出了一副略带宠溺的笑容。
　　“你想太多啦。”
　　“诶？”安娜愣了一下。
　　“唔...确实，你从一开始与我们见面的时候就表现出了对人类的恐惧感，明明拥有着远超人类的力量，却在害怕着人类。或许你在过去经历了某些事情、又或是某种特殊的意外才会让你变成这样。但是你应该很清楚的吧...那份害怕与恐惧所指向的真正目标。”
　　“真正的...目标？”
　　“不是害怕着人类，而是害怕着被人类所讨厌与排斥。”帕秋莉眼中的柔和之色渐渐满溢，轻轻地将安娜头上的兜帽摘下，借助着淡淡的月色，此刻的安娜就好像是黑夜中的精灵一样让人迷醉。
　　明明是一副小女孩的样子，但是却散发着寻常女人所没有的妖异魅力。
　　“其实你没有必要去害怕那种东西，不妨去试着接纳一下人类如何？不是去看他们的脸色来隐藏改变自己，而是依靠你自己的行动去结交朋友、品尝情感。”
　　帕秋莉温柔细致地轻抚着安娜垂落到胸前的发丝，细声道：“毕竟安娜可是女神呐，怎么可能会落后于人类的脚步？只要肯努力一下的话，结交一些知心的好朋友简直就是手到擒来嘛~”
　　安娜睁大了水润晶莹的双眸，怔怔地看着帕秋莉。粉唇微微张合道：“玛修、立香她们...”
　　“当然是朋友，毕竟都已经共同奋战了如此久的时间了，不是吗？”
　　“那乌鲁克市里的那些民众们...”
　　帕秋莉轻笑道：“安娜那么乖巧可人、而且还每天助人为乐，实际上大家都已经在暗地里称赞你了哦。说‘怎么会有那么可爱温柔的小女孩呢’、‘简直和我的孙女一样’之类真心的话语。虽然没有当面对你说过，但是你这段时间以来所做的一切，大家全部都看在眼里。”
　　正如迦勒底一行众人一样，大家全部都在不断由吉尔伽美什以及祭司长小姐委派的任务而忙碌着，从日常的小麻烦到对抗魔兽无一不有，尤其是安娜对于帮助城内居民的任务特别上心，现如今乌鲁克的居民们对于这位身穿斗篷的热心小女孩可是相当的推崇。
　　“我、我原来...”
　　“嗯，超级受欢迎呐，乖巧可爱的安娜小妹妹。”
　　“咕...”
　　安娜的脸上明显升腾起了一抹羞红，稍稍撇开了视线，细若蚊呐道：“那继续这样下去的话，我是不是又会...”
　　但是还不等帕秋莉开口，她便默默地摇了摇头。
　　“谢谢。”
　　“想通了？”
　　“不，没有...但是，谢谢你的开导...”安娜将紧握的双手搭在自己的大腿上，看上去稍稍有些紧张、又有点害羞。
　　对于她这种反应，少女算是可以理解。
　　毕竟美杜莎在神话中所经历遭遇的一切虽然会因为各种传说版本的不同而稍有区别，但无论从哪个传说来看，美杜莎在最后全部都是以悲剧收场，直至被人类英雄斩下头颅为止。
　　安娜能够接受自己的开导，已经算是相当亲近的一种证明了。
　　但最后帕秋莉还是补充道：“嘛~如果还是觉得心中难安的话，你也不用去想着一定要改变现状，不如就这样安安心心的维持现状就好了。还有，你看无论是我，还是那边那个梅林，实际上全部都是非人类啊。我们现在每一天也过的相当充实，不如就像我们两个学习一下如何？”
　　“...嗯。”安娜乖巧地点了点头，但眼神瞟了远处的梅林一眼，淡淡道：“但是梅林，我不想学。”
　　梅林：“......”
　　这孩子还真是相当记仇的类型啊。
　　————
　　平静的一晚很快就安稳度过，在太阳刚刚升起的那一刻起，士兵们以及迦勒底的一行人便已经早早的集合在了城门口，做好了战斗的准备。
　　牛若丸与弁庆两人将会率领两百名乌鲁克士兵对魔兽部队进行佯攻，虽然不一定会将所有的魔兽注意力全部都吸引过来，但只要将魔兽的大部队拖住的话就已经算是胜利。
　　而迦勒底一行众人则是带着原尼普尔市的居民们去说服那些留守在城内不肯离开的老弱妇孺们，尽快离开尼普尔市赶回到安全的北壁。至于路途上遇上的落单魔兽，则是全部交给迦勒底的人来进行消灭。
　　可以说，几百人的性命，也要掌握在立香这位御主的手中了。
　　“我...定然不辱使命！“立香稍显稚嫩的脸上满是紧张与郑重，身子挺得笔直。
　　或许是因为这份重担的缘故，让她感受到了相当程度的压力吧。
　　列奥尼达斯笑着拍了拍立香的肩膀。“你不用太紧张，稍稍深呼吸一番吧。而且你也无需妄自菲薄，那所谓的魔术才能在踏上了拯救人理这个悠久旅途的那一刻起就已经不再那么重要，最为重要的还是那份勇气与品格，而这些，立香，你早就已经拥有了。”
　　“是啊。”帕秋莉也走到了这位人类少女的身旁，轻声道：“我和玛修、甚至是安娜以及梅林，都会是你最可靠的同伴和力量。”
　　“我明白！”
　　立香深吸了一口气，“我们上吧！”
　　虽然立香的实力可谓是在场最弱之人，可是这一刻的她却迸发出了好似将领一般的气魄，大声一喝，清脆的声音传遍了所有人的耳畔，心脏开始剧烈的跳动、血液开始激流，随着少女的命令，乌鲁克的士兵们以及迦勒底一行人齐齐踏出了脚步，走出了城门。
　　两支部队兵分两路，迅速朝着既定的方向快速赶去。
　　而帕秋莉自然是紧紧跟随在立香的身旁，准备去营救那些被围困在尼普尔市内的居民们。至于帕秋莉的任务...
　　就是将沿途碰见的所有魔兽，全部解决干净！
　　。
　　。
　　————
　　感谢时崎狂三的本体的10刀片支持~

292.突出重围、困兽之斗（加更）
　　少女漂浮在队伍的右侧，周身浮现出一轮又一轮的魔法阵图，随着气息的索敌锁定，一道道由纯粹魔力构成的魔炮便瞬间从法阵中激射而出，在半空中划出一道道绚烂的光华，轰击在那些魔兽坚硬的表皮上。
　　“嗯？”
　　但是让少女稍稍有些惊讶的是，这些魔兽们的身体似乎比起之前要坚硬一些，若是威力较弱的魔炮竟然还没有办法直接将它们一击彻底打穿，有时候甚至需要多用激发魔炮才能够将其彻底的轰杀至渣。
　　“那些魔兽们...随着时间的流逝也在不断的进化提升着吗？”
　　帕秋莉暗暗猜测着，或许任由那些魔兽继续进化下去的话，迟早会诞生出在美索不达米亚神话中提及的提亚马特十一个子嗣那种程度的合成兽吧？若是单纯在神话方面来看的话，那十一头子嗣或许都拥有着第五境的实力。
　　寻常的从者若是与其对抗的话，或许连一招都没有办法接下就会被瞬间秒杀吧？
　　毕竟那些子嗣可是能够与一众神明抗衡的魔兽，某种意义上已经和神明的等级一模一样了。而英灵从者与神明之间的差距...同样相差巨大。
　　轰轰轰——！
　　少女眼眸一凝，立刻抬手一挥，赤红的魔炮瞬间在大地上划出一道沟壑，极热的高温更是引发了一轮爆炸与黑烟涌现，硬生生制造出了一条生者难以跨越的岩浆之地，那些魔兽就算不顾生死的冲过来，也会被那份高温所影响，行动受限、坚硬的皮毛也会逐渐软化，很容易就能够穿透。
　　而趁此机会，少女身姿一转，左手伸向了军队的另一侧。
　　————
　　“可恶...”玛修不断挥动着手中的盾牌，将那些来犯的魔兽一一击退出去，几次三番的防守下来，她已经感觉自己的双手开始微微有些发麻，额头上也泛起了一丝汗水。
　　即便身旁有着安娜出手相助，可是在对付那些体型足有好几米高的魔兽的时候，还是会有着力不从心的感觉，就算要解决掉一只魔兽都需要费一番功夫。
　　“小心！”
　　安娜的声音在不远处响起，玛修脸色一变，连忙从身下的那头在疯狂挣扎的魔兽身上跳开。下一刻，另外一头体型巨大的魔兽就直接一头将那头已经奄奄一息的魔兽给彻底撕碎，而它更是不依不饶地甩开同伴的尸体，朝着半空中的玛修扑了过来！
　　玛修咋舌一声，将大盾挡在身前。
　　但在这一刻，一道赤红的魔炮瞬间在军队的上空飞驰而过，不偏不倚地击中了那头魔兽的腹部！
　　“Gaaaaa——！”
　　无处借力的它直接发出一声哀嚎，魔炮所带来的恐怖冲击直接将其硬生生轰飞了出去，轰然砸落在地摔落在地，犁出了几十米的沟壑。等到玛修落回地面的时候，大家这才愕然发现那头魔兽的腹部已经被高热的魔炮给几乎彻底洞穿，魔兽的体内更是被热量焚毁殆尽，死的不能再死了。
　　“帕秋莉小姐！？”
　　“不要分心。”安娜身形轻盈地跳回到了玛修的身边，手持镰刀的她慎重道：“我主攻，你主守，我们两人稍微配合一下。”
　　“...好，我明白！”
　　————
　　“呼...”
　　帕秋莉轻吁一口气，默默地收回了左手。
　　单凭玛修的实力实际上是不会如此狼狈的，但那个小丫头或许是太过于紧张的缘故，导致战斗的时候发挥稍稍有些失常，这才被那些只知道战斗与厮杀的魔兽给抓住了一闪即逝的破绽。
　　这也是没办法的事情，毕竟玛修并非是一名正统的英灵从者，她也只是在一场场战斗中摸索着自己战斗方式的小姑娘而已，尚且还有很大的进步空间。而这样一次在战场上的活跃经历，对于她来说同样也是一次宝贵的经验。
　　当然，腾出手稍微保护一下倒也无妨。
　　帕秋莉瞥了跑在最前头的立香，暗暗点头，随即便将注意力重新放在了自己守卫的方位上，或许是战斗的动静太大的缘故，周围零零散散的魔兽大多数都聚集到了这个方位。
　　“这样也好，让我一次性解决个干净！”
　　帕秋莉冷哼一声，抬手一按身旁的魔导书。
　　嗡嗡嗡——
　　天空中顿时展开一道道魔法阵图，随着魔力的填充，无数魔炮就好像是倾盆大雨般落入到魔兽群当中，一时间那些魔兽顿时被轰的哀鸣不止，残肢碎肉不断被炸飞出来，但下一刻就被魔力的洪流彻底泯灭殆尽，仿佛无穷无尽般的魔力激流将大地犁了一遍又一遍，那些魔兽即便不畏生死的一味往前冲，可是冲击力十足的魔炮还是将它们给不断击退、然后轰死。
　　这样的局势一直维持到了众人跨越过这片平原，一路冲到了尼普尔市的西面城门后才有所缓解，至于围守在城市周围的魔兽似乎已经被牛若丸他们解决干净了。
　　轰隆。
　　随着城门缓缓打开，众人马不停蹄地冲进了城内，准备抓紧时间说服那些居民们尽快离开即将失守的尼普尔市。
　　但是下一刻，跑进城内的所有人都不禁怔在原地。
　　环顾四周，荒芜死寂的街道只有微风吹拂而过所带起的灰尘，虽然城市街道面貌几乎没有任何的变化，可是最让人感到心悸的是...放眼望去根本就没有一个人影！
　　“这...”军队士兵们各个都面露不安的躁动了起来。
　　因为在所有人的心中，隐隐浮现出了一丝不妙的感觉。
　　“欢迎各位的到来！魔兽战线的各位！”
　　仿佛是取代了民众们的声音，一声中性的嘹亮呼喊声在城市内响彻。
　　众人立刻寻声望去，很快就在不远处的一栋民居的房顶上看见了一道熟悉的人影。
　　——恩奇都！
　　立香壮起胆子，大喊道：“这里究竟发生了什么？！”
　　“如你所见，尼普尔市已经和废都巴比伦一样了。当然，不论那些旧人类究竟如何，城市本身并无罪过，所以我尽可能的让这座城市保留了下来。”恩奇都清丽的脸上浮现出了一抹恶劣的笑容。
　　“这也算是我赐予你们的些许恩情了哦~”
　　梅林的脸色显得有些难看，低声道：“这到底是怎么回事？尼普尔市应该还有两百人左右的，为何现在一个人都看不到，而且没有尸体也没有血迹...似乎没有发生过战斗的样子啊。”
　　恩奇都似乎是听见了梅林的小声细谈，顿时发出了让人不寒而栗的笑声。
　　“当然是在昨晚就处理掉了啊。毕竟魔兽们也是生命，那些人类的营养可是相当宝贵的，把那些人类全部抓回巢穴给孩子们吃，难道不行吗？”
　　“！”
　　此话一出，士兵乃至于迦勒底的一行人都脸色大变！
　　“哎呀哎呀，还真是愚蠢又自大啊。难道你们不知道吗？”恩奇都张开双手，大笑道：“对于不断进化的魔兽们来说，尼普尔市、或者说你们此刻正在坚守的北壁也仅仅只是一个集中人类这种口粮的锅炉而已，我们从来没有真正发动过进攻，充其量就是小小的捕食罢了。”
　　“！！！”乌鲁克士兵们的脸上浮现出了明显的怒火，
　　但还没等这些士兵们出声，帕秋莉便上前走到了立香的身旁，与其并肩而立，直视着恩奇都，说道：“所以你是准备来狙杀我们的吗？就凭你一个人？”
　　“不不不，单凭我一人来对付你们的话，或许稍稍有些困难呢。但是啊，不如先和这个家伙做做对手吧。”恩奇都抬手打了个响指。
　　与此同时，众人皆感觉到了自己脚下的地面开始微微震颤，一股相当凶悍的杀气好似狂风般扑面而来！
　　帕秋莉眼神微凝，霎时看向了左侧街道的尽头。
　　在那里，一头体型好似小山般的魔兽正裂开了血盆大口，巨大的双眼正死死地凝视着在场的所有人，仿佛是在渴望着那滚烫心新鲜的血肉一般！
　　“那是魔兽乌伽尔...十一子嗣的一员，不对，虽然不是本尊，但毫无疑问是我们时至今日见到的最高级别的怪物！”梅林顿时如临大敌，倒吸了一口冷气。
　　“士兵们请尽量不要随意靠近，太危险了！立香，指挥从者们迎战！”
　　“我明白！”立香大声道：“玛修、安娜，你们两人侧翼进行援助、帕秋莉小姐，请发挥您的力量正面突破吧！”
　　“好！”
　　帕秋莉身形缭绕着翠绿清风，好似幻影般出现在了前方，身前魔导书开始飞速翻页，浪涛般的魔力开始逸散开来！
　　轰隆！
　　一道惊雷瞬间在城市中炸响，澎湃的魔力好似长河般在四周流转不休。
　　“Gaaaaaaaaa——！！！”而那头庞大的魔兽仿佛是威吓般发出一声咆哮，卯足了力气踏碎了大地，以一种极快的速度倾轧而来！
　　“区区一只没有理性的魔兽，就给我乖乖躺地上吧！！”帕秋莉右手奋力一掌推出！
　　由纯粹的魔力构筑而成的巨大手掌瞬间犁开了大地，与冲撞而来的魔兽悍然相撞！
　　咚！
　　好似雷鸣钟声般的巨响在所有人心头传开，让众人目瞪口呆的是，那头来势汹汹的魔兽竟然被那只手掌给硬生生地推了回去，而且在挤压之下，那头魔兽的身体依然被挤压成了一个弯曲的弧度。
　　它似乎仍旧在奋力的抵抗咆哮，但帕秋莉的魔力却仿佛无穷无尽般涌入到巨手之中，将其推出了上百米之余，同时开始逐渐合拢收紧，大地泥土被冲击与压力推至两侧，仿佛硬生生挖凿出了一条深沟，将那头魔兽不断地压入到地底深处！
　　“喝！”
　　随着少女的一声娇喝，那只巨手力气再涨三分，直接将那头魔兽给轰入了地底，四周大地无法承受这股恐怖的冲击，方圆几百米的地面直接开始飞快崩塌破碎、一圈圈的烟尘与冲击朝着四面八方震荡开来！
　　“然后——”
　　帕秋莉高举右手，朝着下方猛然一按。
　　“火符·火神之光！”
　　。
　　。
　　PS:今日加更（73/89）
　　————
　　感谢此方最高的11刀片支持~

293.偷袭，提亚马特？
　　赤红的流光瞬间从天而降，好似天降的神罚一般轰进了那头魔兽被砸进的深坑之中，顿时迸发出极为骇人的滚滚热浪，赤色的火星更是逸散至四周的空气之中，气温在顷刻间拔升到了炎热.地狱般的程度！
　　大地开始迅速融化、遭受光束轰击的区域更是在转瞬间就化作了一片岩浆弥漫的死地，扭曲的大气之中更是发出丝丝尖锐的鸣爆声，魔力与空气摩擦而产生的雷电更是不断炸裂！
　　那头庞大的魔兽几乎还来不及做出任何反应，就已经被这道宛若火神释放而出的光辉所彻底焚灭，就算是那足以抵挡宝具直击的毛皮、以及坚硬到匪夷所思的骨骼，在这一刻全部都一视同仁般被烧成了灰烬，尸骸的残渣与融化的大地一起汇作翻腾流动的岩浆，仍旧散发着令人心悸的超高温度。
　　“呼...”
　　帕秋莉轻轻吐出一口浊气，收回了散发魔力光辉的魔导书。
　　为了能够干脆利落的解决掉这个大家伙、不会让场面有任何意外发生，少女没有选择拖拖拉拉的用什么小法术，而是直接启动了对生物最为有效的火系魔法，争取一击将其灭杀。
　　而实际上的效果也相当不错，就算那头魔兽能够侥幸活下来，也绝对不可能再对这支队伍造成什么威胁了。这样一来就基本算是万事大吉...
　　“安娜小姐？！”
　　“！”
　　身后不远处的一声惊呼，让帕秋莉心头一震，连忙转身望去。
　　映入眼帘的便是一抹流光一闪而逝，而留守在另一侧的安娜胸前已然喷溅出了大量的鲜血！
　　“该死！！”少女的表情顿时变得无比冰冷，加持着翠风迅速赶到了安娜的身旁。
　　嘭！
　　因为刚刚遭受到突如其来的攻击的缘故，安娜娇小的身子直接朝着后方腾飞而出，即便少女伸手将其抱住，亦是遭受到了同样的冲击，两个人足足后退出了几十米的距离才勉强停了下来。
　　“噗咳！”安娜本就轻盈娇弱的身体，在这一刻似乎变得更加的脆弱，散开的兜帽下小脸已是苍白一片，面无血色，但嘴角却是沾满了吐出的猩红鲜血。
　　但最让少女感到怒火中烧的是，在安娜的胸口处，正有一个让人不寒而栗的贯穿伤口，醒目的鲜血正从这个巨大的伤口中涓涓流出。即便她拥有着英灵从者的身体素质，可是这种伤势可不是忍一忍就能够挨过去的，若是放着不管的话绝对会死！
　　“抱歉抱歉~我的真正目标其实就是那个小丫头哦~”
　　恩奇都的身影不知何时出现在了另一侧，而他的手臂上正缠绕着一截奇异的金色锁链，在尖锐的锁头上隐隐沾染着些许的血肉。
　　玛修等人全部都面色难看地做好了迎战的准备。
　　刚才那一瞬间，她们几乎都没有发现恩奇都那出其不意的一击。或者说那一击的速度实在是太快，快到了让在场几乎所有人都没有反应过来，只在眼角处瞥见了一道金光闪过，那根奇异的锁链就瞬间突破了音障刺中了安娜的身体！
　　“之前我就在头疼呢，你们手里有这样一个大杀器可实在是相当麻烦啊。还好...那个魔兽成功的拖延了一点点的时间，总算是让我有了机会，能够让那个小丫头安心退场了。”
　　恩奇都的声音，少女自然听得一清二楚，脸色也正因如此而变得阴沉了下来。
　　“帕秋莉...”安娜咳出了两口鲜血，神色有些恍惚地看着少女。
　　“你先别说话，安心养伤。”帕秋莉深吸了一口气，让自己情绪稍稍冷静下来的同时，将待在自己脖子上的挂坠取了下来，戴在了安娜的身上。
　　随着魔力的注入，这根等级为B+的道具圣者之心开始发挥其神效。
　　嗡——
　　翠绿的微光好似清泉般流入了安娜的身体之中，顺着满是血污的肌肤飞快的渗入进了破损的肌体内部。安娜脸色发白的闷哼了一声，但是一抹红润很快就浮现在了她的脸颊上。
　　胸口处那个触目惊醒的巨大伤口也在绿芒的覆盖下迅速修复着。
　　“诶...”
　　在感受到疼痛开始迅速消退后，安娜自己都有点不可思议的眨了眨眼睛，显然没反应过来。
　　明明刚才意识都有点朦胧起来，怎么突然之间就...
　　而恩奇都见状原本放肆的笑容更是瞬间僵在了脸上，沉默了片刻后，顿时发出了一声失态的尖叫：“这不可能？！这种伤势怎么可能好的那么快？！”
　　“你不知道的事情还多着呢。”帕秋莉冰冷的话语，顿时让恩奇都如坠冰窖，那无法理解的神秘道具更是让他有一种事态仿佛要脱离掌控的荒谬错觉！
　　“你这个家伙...”
　　恩奇都神情略显慌乱的倒退了两步，心中亦是充满了懊恼。
　　对于帕秋莉这个奇异的存在，恩奇都实际上已经有了一定的猜测与警惕，正因如此，他才会直接拉出目前最强的一只魔兽来干扰帕秋莉的行动、吸引她的注意力。因为恩奇都很清楚，就凭玛修、安娜这些从者是没有办法抵抗那头魔兽的攻击的。
　　在场众人，唯一能够有可能正面击败那头魔兽的人物，就是帕秋莉。
　　可是她万万没想到...帕秋莉竟然还持有着能够近乎于起死回生般的宝具！
　　“功亏一篑了！”
　　恩奇都立刻清楚自己的行动已经失败。
　　接下来顶多就是通过外界的魔兽群对她们发动围剿来拖延时间罢了。但只要有帕秋莉在场，目前这种数量的魔兽是没有办法给他们造成什么真正意义上的冲击的。已经多次领教过少女强大魔术的他非常清楚这一点。
　　“哦？想要逃跑了吗？”
　　帕秋莉的冰冷嘲笑让恩奇都顿时脸庞一抽，表情也渐渐变得狰狞起来。
　　“区区旧型号也敢说出这种话...”
　　“哼，这叫做姜还是老的辣！”少女猛然一挥右手，银亮的刀芒瞬间闪烁而出，咒世之刀紧握于手心之中！
　　同时，随着少女手中指环微微一亮，一股漆黑之风蓦然浮现，从中走出了身穿着黑红色斑点长裙的娇小萝莉佩斯特，面色不卑不亢地扫了在场所有人一眼。那股不俗的气势让在场所有人的心头都微微一凛，尤其是恩奇都在看见了佩斯特之后，更是瞳孔一缩、仿佛是遇见了天敌一般浑身紧绷了起来。
　　但佩斯特却浑然不觉般，轻轻俯下身将安娜抱进了怀里。
　　而安娜早已经被眼前的这一幕所震惊到。
　　“你是...”
　　“嘘，安静。”佩斯特嘴角微挑，抱着安娜轻飘飘地后退出了一段距离。
　　她可不想平白无故被卷入到战斗的余波当中，况且现在她手上还有一个正在疗伤的伤员，可腾不出手和强敌对战，要是再被偷袭了的话那就有点糟糕了。
　　但是就在下一刻，却发生了让所有人都为之一惊的异变！
　　大地突然开始剧烈的颤抖了起来！
　　“发、发生什么事情了？”
　　“如此剧烈的地震...比之前那头魔兽还要可怕！”
　　帕秋莉一开始还以为这是恩奇都所做的某种陷阱，可是定睛一看，却发现那个家伙的脸上充满浮现出了震惊的表情，显然现在发生的一切同样出乎了他的意料！
　　下一刻，恩奇都咬了咬牙，立刻转身跑走。
　　“是未知的敌人吗？”
　　少女望着迅速离去的恩奇都，并没有选择追击，而是立刻看向了立香。
　　立香很快就理解少女眼神的意思，回过神来，连忙大喊道：“诸位，情况有变，请快点跑出这尼普尔市，接下来可能会有情况不明的危————”
　　轰隆！
　　一阵地动山摇的恐怖震荡过后，烟尘四起、四周的房屋更是无法承受住这种恐怖的冲击纷纷轰然倒塌，跟随着迦勒底一行而来的乌鲁克士兵们抬头望去，全部都惊恐无比的睁大了双眼。
　　“那、那是...魔兽？！怎么可能...会有如此巨大的魔兽，不，那已经是神兽了吧！！”
　　“不...果然，能够孕育出魔兽的...是提亚马特，那个怪物就是提亚马特啊！”
　　士兵们发出惊叫，所有人的脸上都明显浮现出了惧意。
　　这也是没办法的事情，因为尼普尔市的城墙就好像是孩童玩弄的积木一样被彻底推翻，烟尘砖块滚落之际，那庞大的遮天蔽日的身影便缓缓浮现而出，仅仅只是一瞥就拥有着让人望而生畏的庞大体型！
　　阻挡魔兽进攻的城墙在那个怪物的身前简直就如同矮小的杂草一样！轻而易举地就被直接碾过！
　　“阿基曼，快点对那个家伙进行分析！虽然大的有点太夸张了，但她应该也是被召唤的从者！”梅林急切地大喊道。
　　“灵基是神灵级别的，本体有十米，连同尾巴的总身高...已经超过了一百米！”
　　“那就是...提亚马特吗？”
　　帕秋莉漂浮在半空中，仰望着烟雾缭绕之中逐渐浮现而出的身影，面色依旧冰冷淡然，唯有手中的长刀在轻轻的鸣动，似乎是在渴望着与强敌尽情一战！
　　。

294.两强相争，刀光再现
　　“真是聒噪的声音啊...”
　　从烟尘中显现，那巨大到夸张的身躯仿佛携带着滚滚魔威、天空迅速被阴云所笼罩覆盖，空气中更是弥漫出一阵让常人都为之胆寒的恐怖气息！被那些乌鲁克士兵们称作提亚马特的魔兽女神，在这一刻彻底显现其面容与威势！
　　如同女神般魔性身姿、以及如同魔兽般狰狞恐怖的躯体，这两种截然不同的气质相互结合之下，便是这等足以毁灭时代的恐怖怪物！
　　“三女神同盟之首，被你们一魔兽女神之名所恐惧的存在已经现身于此，你们这些渺小低劣的存在还不速速跪拜在地献上最后的祈祷？”
　　即便是略带磁性的女性声音，但是在千百倍的放大后便已然如同雷鼓钟声般在所有人的耳畔炸响，撼动着心神！
　　作为先锋的玛修等人仅仅只是感受到了对方的气势、遭受到了对方目光的注视，就已经如遭雷击般被震慑在原地，难以动弹！
　　“给您问安了，母亲大人。”恩奇都的身影不知何时漂浮在了提亚马特的身旁，神情无比恭敬。但是他的脸上很快就浮现出了一丝无奈，低声道：“但是您...您的行动与我们的预定计划稍有不同，本来离您现身于北壁之时应该还有一段时日才对。”
　　“我只是来看看吾子的玩伴而已，那些所谓迦勒底的一众残党。”提亚马特俯视着下方好似蝼蚁般渺小的众人，目光尤其是在立香的身上多停留了片刻，语气无比淡漠地开口道：“真是渺小的生物...真是不知道这种程度的生物究竟是如何存活至今的。但是啊...还好，现在的我可是相当饥饿，即便是无用的生命体或许也能够尝出点味道来，就是不知道...这个所谓的拯救人理的御主，究竟是什么味道。”
　　毫无遮掩的冰冷话语响彻整座城市，在场所有人无一例外全部都听见了提亚马特所说的这番话。
　　立香仿佛是感受到了来自于提亚马特那份仿佛要冻结灵魂般的目光，脸色瞬间变得煞白一片，身体四肢就好像是被石化了一样难以行动！
　　是因为畏惧、恐惧吗？
　　不，是...本来就有着石化的能力！
　　“各位请小心，对方或许有着某种魔眼之类的能力！”梅林僵在原地大声喊道。
　　“立香！”
　　“！”立香一身冷汗地从禁锢中勉强挣脱了出来，脑筋飞速运转思考着应对的方法，同时转身喊道：“大家快点原路返回到北壁！由我们迦勒底的从者来阻拦提亚马特的行动！”
　　目前来看，唯一的办法就是尽快将这个情报以及这些士兵们带回北壁。
　　依靠着北壁上的武装以及足够多的兵力，或许还能够与提亚马特稍稍周旋一二。但若是选择就地与提亚马特硬拼的话...绝对是十死无生！
　　立香粗略估计一二，就凭自己这方的战力是很难与提亚马特正面抗衡的。而那些士兵们更是没有存活的一丝机会！单凭魔兽女神这轻而易举就能够撞碎城墙的庞大身躯来看，或许她都不需要发动什么进攻，仅仅只需要爬行过去，就能够将在场所有的士兵全部都碾成碎末！
　　那些乌鲁克士兵闻言，没有任何犹豫的就朝着原路跑回。
　　“玛修，尽量吸引住对方的注意力，但绝对不要靠的太近！更不要随意去硬挡对方的攻击！”
　　“梅林！你的幻术还能够施展吗？”
　　“我——”
　　带没等梅林进行回答，清冷的声音变打断了立香的呼喊。
　　“立香，你带着所有人往后撤，这片战场交给我就好了。”
　　“！”
　　立香悚然一惊，下意识地抬头望向另一侧的半空，而声音更是从帕秋莉的口中传出的！
　　“帕秋莉小姐，现在不是意气用事的时候啊！”立香的脸上充满不安。
　　她很清楚帕秋莉的实力水准远远超过寻常的英灵从者，甚至可以说，帕秋莉绝对算得上是她时至今日所见到的最强Caster之一，正面战斗力能够与少女比肩的英灵从者屈指可数，只有吉尔伽美什、拉美西斯二世之类的从者才能够与其相提并论。
　　但是...正常规格的从者又如何与神灵等级的从者相抗衡啊？！
　　这根本就是天与地之间的差别，最重要的是对方还是美索不达米亚神话中的创世母神，即便因为从者之身而有所削弱，但绝对不是单独一名从者所能够抵挡的！
　　除非是...以死相抗！
　　脑袋中闪过这个念头的同时，立香的神情更是焦急无比。
　　但迎风而立的少女只是神情淡然地摆了摆手。
　　“安心，我可不是什么能够舍己为人的圣母哦，为了大家逃跑而送命什么的，这可不是我的行事风格啊。”
　　“可是——”
　　“小丫头，走吧。”耳边突然传来了一道清脆的声音，让立香下意识地转头望去。
　　映入眼帘的便是佩斯特那精致却又无比陌生的容颜、以及被她抱在怀里的安娜。
　　还不等立香反应过来，佩斯特直接伸出手抓住了立香的肩膀直接腾飞而起，裹着一道阻挡冲击的黑风，一行三人朝着城门的方向迅速飞去。
　　“区区蝼蚁也敢在我的眼皮子底下逃跑吗？”
　　提亚马特并没有去看立香或是佩斯特、或者说她根本就不在意地上这些爬行的蝼蚁究竟谁是谁，她只是相当畅快的嗤笑一声，微微俯下了身子，朝着那些逃跑的乌鲁克士兵队伍伸出了巨大的手掌，而仅仅是这样看似轻柔的举动，却直接引得四周大气鸣爆不止、卷起阵阵狂风，一时间让那些士兵们都被风压给吹的七零八落的，惨叫声接连不断！
　　但就在这时，一道银亮的光芒在空中一闪而过！
　　噗嗤——
　　一道深邃的伤口突然在提亚马特的手臂上乍现，鲜血顿时喷涌而出！
　　“咕唔？！”提亚马特很明显瞳孔缩了一下，惊吓似的收回了右手，顺着那股突然暴涨而起的杀气望去，帕秋莉的身影便出现在了她的视野之中。
　　“这个人...”
　　“母亲，请小心！这个家伙的实力非常古怪！”恩奇都连忙提醒道，而此刻的他看向帕秋莉的目光中也带着几分惊愕。
　　因为少女击伤了提亚马特的方法并不是之前施展过的大魔术、也不是那好似十字架般的特殊宝具，而是...一把纤细的长刀？
　　此人究竟是何种身份？为何会持有复数、且效用完全搭不上关系的宝具？
　　恩奇都心中疑惑的同时，遭到了攻击的提亚马特也是面露疑色。
　　“你...也是迦勒底召唤出来的从者吗？”
　　“没错，就是被你称作蝼蚁生物的一员。”帕秋莉手指轻抚着冰冷的长刀，嘴角勾起一抹嘲讽般的微笑。
　　“而现在，蝼蚁就要彻底绊倒大象了。”
　　“愚蠢！”提亚马特嗤笑一声，捏起拳头，二话不说直接朝着帕秋莉一拳捣出！
　　咔嚓！
　　恐怖的力量瞬间就震碎了周围的大气与音障，一闪而过的拳影仿佛撕裂了天空一般！该说不愧是魔兽女神、创世的母神，单凭她那堪称可怕的身体素质，或许不需要动用任何神明的权能就可以用肉身摧毁掉整个乌鲁克、破灭掉这个时代！
　　遮天蔽日的巨大身躯、足以移山填海的恐怖力量、与英灵不相上下的身手速度！
　　三者结合之下，几乎没有任何从者能够与她正面抗衡，即便是那些神话传说中的半神们都无法与之较量，唯一能够击退她的办法就只有智取！
　　但直面这一拳的少女，却仅仅只是抬起了右手。
　　嘭！
　　一声轰鸣蓦然响起，少女娇小的身子就如同炮弹般被一拳打飞了出去。
　　“啊！！”
　　远处时刻关注着战局的立香等人见状，纷纷发出了惊恐的尖叫，已然认为少女在这种恐怖的攻击下身受重伤！她们可是非常清楚，帕秋莉若是没有了魔术的支撑，其身体素质基本和普通女人没有任何两样，突然间遭受到这种恐怖的冲击...
　　非死即残！
　　“帕秋莉小姐！！”
　　作为援护的玛修见状更是咬牙朝着少女坠落的方向急速冲去，想要将受伤的少女接住。
　　可是关心则乱的众人却并没有发现，在提亚马特与恩奇都的脸上非但没有丝毫碾碎敌人的快意与喜悦，反倒浮现出了一丝错愕之色。
　　“呼——”
　　随着清风一荡，少女飞速坠落的身影迅速停滞了下来，倾吐出一口浊气，身上竟是没有一丁点儿的伤痕，仿佛刚才不是遭受到了那种恐怖的拳头，而是被轻轻的拍了拍肩膀似的！
　　“帕、帕秋莉小姐？！”刚刚全力冲过来的玛修见状，一时小嘴微张，一脸的震撼。她完全没有办法理解，少女在刚才一瞬之间究竟是如何挡下那种程度的攻击的。
　　而少女也没有停留下来闲聊的心思，只是吩咐道：“玛修你不用管我，安安心心护送好立香她们退出尼普尔市就足够了，唔...最好用你的盾牌抵挡一下接下来可能到来的冲击波就好。”
　　“诶？”
　　不等玛修做出回应，少女足尖轻点虚空，身形便陡然暴冲而出，美丽的俏脸上浮现一抹不易察觉的嗜血狞笑，贴至脸颊处的长刀刀锋开始绽放出丝丝寒芒！
　　“魔兽女神...不过如此！！”
　　曼妙娇柔的身姿翩然一转，手中银亮长刀在此刻更是随之乍现咒世刀光！
　　一刀挥出，刀芒仿佛是切开了昏暗的天色般迸发出太阳般的光辉，这一刀好似跨越了空间的距离，仅仅只是一眨眼的功夫就已经来袭到了面前！
　　提亚马特面色微变，连忙抬手挡在身前。
　　噗嗤！
　　随着血光喷溅而出，提亚马特顿时发出一声惨叫，庞大的身躯更是遭受到了相当程度的冲击，硬生生后退出了几十米的距离！
　　那覆盖着魔兽般坚硬鳞片的双手手臂，几乎被那芳华艳绝的一刀给直接切开！
　　。

295.女神相争，伪·提亚马特（加更）
　　“可恶的残渣！”
　　提亚马特顿时发出一声充斥着怒火的咆哮，周身随即蒸腾出了漆黑如墨般的魔力，气势更是提升了好几分！
　　“残渣？”
　　少女提刀而立，抿嘴轻笑两声。
　　眼中却流转着一抹让人心悸无比的血色流光。
　　“若是区区残渣都能够将你伤到了，那么你又算什么呢？尘埃？垃圾？”
　　帕秋莉这番与辱骂没有区别的话语一下子让提亚马特的怒火暴涨到了顶峰，她的脸色一下子就变得极为冰冷，双眼之中诡异的波动开始弥漫，双手上的伤痕更是以一种匪夷所思的速度开始自我修复，不过转眼之间就彻底没了任何的伤势，就连血迹都消失的干干净净。
　　奔逃之际同时还在观望着战局的迦勒底一行人，还没有来得及惊喜多久，就被提亚马特展现出来的恢复速度给吓了一大跳！
　　“伤势全部都不见了？明明双手差点就要被砍掉了！”
　　“她难道是...不死之身？！”
　　“不对不对，她是从者之身，应该是依靠着圣杯的无穷魔力进行恢复的！”梅林急切道。
　　而对于他们的谈论，无论是帕秋莉还是提亚马特都没有去进行理会。
　　少女再一次心平静气地举起了长刀。
　　嗡——！
　　提亚马特双眼蓦然睁大，一股无形之力瞬间如同辐射般扩散而出，更是直接掠过了少女的身躯！
　　“咕！”刚要要发动进攻的帕秋莉身形顿时一僵，眼中闪过一丝凝重。
　　这是...石化的能力！
　　“破灭吧！”提亚马特的周身同时浮现出了好几团紫色的魔力，瞬间化作魔力的激流轰然击中在了少女的身上。
　　但在这转瞬之间，帕秋莉险之又险地挣脱出了石化的禁锢束缚，提刀顺势将这一发魔炮直接砍成两半。
　　少女不仅仅有着庞大的魔力守护着全身各处、对于石化能力本身就有着相当程度的抗性，更何况身上穿戴的八云之袍对于这类负面状态更是有着一定的抵抗力加成，两者结合之下，即便是提亚马特的石化能力也无法真正将少女束缚住！
　　帕秋莉抬手一招，魔导书浮现的同时，密密麻麻的魔法阵图开始自行展开。
　　嗖嗖嗖嗖嗖——！
　　就在此时，无数兵器从下方破空而来，每一件兵器上都携带着不容小觑的沉重气息、就如同一件件闻名天下的传世宝具一般，在魔力填充发射出来后，更是威力彻底显现，即便是其中一件兵器都拥有着开山裂石般的威能，更何况此刻千百把宝具一同爆发！
　　“二打一吗？”
　　帕秋莉冷笑一声，抬手朝着下方一挥，长刀刀芒瞬间绽放，气势恢宏的刀光顷刻间将那些袭来的泥土宝具全部震碎砍裂，趋势不减般的轰在了大地之上，直接撕裂开一道长达数百米的深邃沟壑！
　　嗡——
　　石化能力一刻不停的进行着释放，与此同时，无数紫色魔力开始在天空中凝聚成难以计数的团块，随着提亚马特的一声令下，这几乎一眼望不到边际的魔炮群便从天而降，朝着中心处的帕秋莉齐齐轰来！
　　“展开——！”
　　少女再一次强行挣脱了石化的作用，猛然一按身旁的魔导书，环绕在周身的魔法阵图如同水中映月般成倍扩张，随着魔力的注入更是爆发出同样的魔法炮击，丝毫不惧地迎击了上去！
　　轰轰轰轰轰——！
　　一轮又一轮惨烈的爆炸不断轰鸣响起，原本昏暗的天空几乎都被爆炸产生的火光所充斥，滚滚热浪与魔力的洪流在天空中不断流动弥漫，放眼望去就好像是一副末世灾劫到来一般！
　　“啊...！”
　　而在震耳欲聋的轰鸣声中，提亚马特突然发出了一声闷哼，身形再一次倒退了一段距离，胸口处冒起了丝丝缕缕的黑烟，似乎是遭受到了相当程度的反击。
　　锵！
　　清脆的刀鸣声蓦然响起，凌厉的刀光直接将缭绕在四周的黑烟彻底驱散，同时划出一道绚烂的轨迹、朝着提亚马特的脖颈袭来，来势凶猛且狠辣无比，没有一丝一毫的留手，直朝要害而去！
　　就算提亚马特拥有着堪称不死之身般的恢复能力，可若是整个脑袋被一刀砍掉的话究竟还能否恢复过来...少女可是好奇的很啊！
　　铛！
　　但银亮的刀芒在千钧一发之际却被一截淡金色的锁链牢牢挡住。
　　“哼！”
　　帕秋莉眯起了双眸，冷淡地扫了不远处的恩奇都一眼。“碍事的家伙。”
　　“哦呵呵、呵呵呵呵——很好！”
　　提亚马特重整了旗鼓，饶有兴致地凝视着娇小的少女。“之前将你也一并归类到了残渣当中是我的失策，你拥有着足以让我都为之侧目的强大实力，就算是所谓的女神也不过如此了吧。和那几个麻烦的女神一样...”
　　“好了，我和你之间并没有什么话好说的，那些废话你还是对自己说个够吧。”
　　少女冷笑着打断了提亚马特的话语，随着脚步轻轻踏出，体内的灵格开始飞速膨胀，两种恩赐所带来的加持之力开始显现而出！
　　丝丝缕缕的血气宛若丝带般从少女的胸口处弥漫开来，缭绕在周身各处，再次抬头之际，帕秋莉的双眼已然被猩红之色所覆盖，身上再无一丁点儿人类、魔法使的气质，只剩下了那股魅惑万物的魔性气息、以及那灾厄的恐怖威压！
　　“咕...！”
　　提亚马特面色一肃，双眼之中开始凝聚起灼热的魔力光辉。
　　刀光渐起、魔眼闪光！
　　下一刻，两股足以毁灭世间万物的力量轰然相撞！
　　即便是神代的城市，在这股冲击的作用下也是在顷刻间就直接坍塌、所有的建筑物全部都被风压吹飞碾碎，大地被风压撕裂、大气被魔力洪流所震荡开来，逸散开来的刀光与魔眼之力在僵持了片刻后，瞬间爆炸破碎，无数细密的破坏之力冲天而起，醒目的耀光恍若灭世在即！
　　“真是夸张啊...”
　　远处的梅林望着这一幕，顿时露出了瞠目结舌的表情。
　　而乌鲁克的士兵们、乃至于迦勒底的一行人也全部都呆立原地，仿佛是彻底看傻了眼。直到那股冲击扑面而来之际，他们这才面色大变地趴伏在地，避免了被怒号的狂风直接吹飞的糟糕下场。
　　“这哪里是夸张啊，帕秋莉小姐这是要自己亲自毁灭这个时代吗？！”玛修趴在立香的身上，一脸纠结地大叫出声。
　　其他人听见这番话，脸色更是变得相当微妙。
　　他们压根就没有想过...平日里一直都显得和蔼温柔的帕秋莉竟然会爆发出这种与神明比肩的实力，简直就是彻底颠覆了他们脑海中少女的原有印象啊！
　　而不远处躺在佩斯特怀中的安娜，此刻却是脸色怔然地望着爆发传开的方向，呢喃道：“不会错的，正在和帕秋莉战斗的那个家伙...不是什么提亚马特，而是戈耳工！”
　　她攥紧了自己胸前的衣襟，呼吸急促，似乎情绪稍稍有些激动。
　　“喂，丫头，不要随便乱动啊。”
　　佩斯特稍稍用力，将安娜重新抱回了自己的怀里，在看见安娜转头瞪视着自己后，不由得轻叹道：“现在可不是你‘达成目的’的时候，或者说，在这里你觉得能够真正打倒那个怪物吗？”
　　“唔...”安娜脸色微变。
　　“诸位，这里究竟发生了什么？！”
　　与此同时，原本留守于北壁的列奥尼达斯等人也已经顶着爆发传来的冲击，勉强赶了过来。
　　“这种规模的震动...”
　　————
　　待得两极力量冲突的余波渐渐消散后，原本布满雷霆的空间也开始渐渐安稳平静了下来。
　　“哈...”
　　漂浮在半空中的帕秋莉吐出一口浊气，气息稍稍有些萎靡，但身上并没有什么明显的伤势。
　　随手一挥长刀，四散的刀气瞬间将缭绕在四周的黑烟全部吹散开来，同时也显露出了不远处的提亚马特的身姿。
　　沉默冰冷的面容、同样毫发无损的身躯，不...准确来说，即便是那撕裂了魔眼之力的刀光将其身躯一刀两断，那份堪称恐怖的自我修复能力便将其身上的伤势全部修复完毕了。
　　“竟然能够屡屡伤到我的身躯，这份足以与女神媲美的力量实在出乎意料。”提亚马特死死地凝视了帕秋莉一眼之后，便将目光扫向了远方的乌鲁克，发出了一阵冷笑：
　　“算了，此行外出已经有了相当大的收获，人类一方的强者，不差。但是啊——你不过与我处于伯仲之间，接下来还会有我等制造培育出来的十万魔兽即将降临，到了那个时候，即便有那些所谓的从者相助，也不过是杯水车薪罢了。”
　　“再经过十次黎明，我等便会再一次归来将乌鲁克彻底毁灭，你们这些渺小的存在就尽快做好逃命送死的准备吧！”
　　嘹亮沉闷的高喊响彻云霄，无论是尚处于尼普尔市周边的人类、还是处于北壁的士兵们全部都听得一清二楚。
　　这并非是吓唬人的狠话，而是切实的宣战布告！
　　魔兽的女神将会在十天之后，率领着她的数十万魔兽大军前来，将眼前所见到的一切文明与生命全部碾碎殆尽，那股深入灵魂的恶意足以让寻常人为之疯狂。逃命？根本不存在的，如此数量的魔兽即便只是一路奔跑过去，就能够将所有的人类彻底歼灭，就算是有从者抵挡在前面也绝对无法对抗这么多数量的敌人。
　　冰冷的寒意好似死神的手掌般笼罩在所有人心头。
　　而少女则是提到上前两步，丝毫没有在意对方的宣言，冷声道：“放下狠话之后就想要逃跑了吗？”
　　“呵呵呵呵...只是饶你一命而已，自大的魔女。”提亚马特扫了帕秋莉一眼，大笑道：“我还没有拿出真正的本领，吾子也未真正出手，你不过是侥幸胜了一筹罢了。而真正的恐惧将会在十天之后降临，到了那个时候，我会好好的将你彻底碾碎吞噬！成为我摧毁这个时代后最为上等的战利品！”
　　话音落下，提亚马特便头也不回地转身离去、在轰鸣不止的震动声中迅速消失在了所有人的视线之中。
　　只留下了恩奇都目光凝重地看着帕秋莉，意味深长地说道：“不错，真不愧是能够让吉尔伽美什王都为之称颂的强者，竟然能够与母亲大人抗衡到这种地步。我非常期待你接下来的表现，魔女。”
　　“当然，现如今已经没有多少隐瞒的必要了。”恩奇都饶有兴致地笑了起来。“若你所见，我并非你们印象中的恩奇都，而是侍奉提亚马特神之人，同时也是被母亲创造出来的新人类，真名为金古。并非是神话中因为害怕马尔杜克神而逃跑的失败之作，而是以恩奇都为模型创造出来的完整存在。”
　　“请放心吧，人类不会灭绝，而是会被延续继承下去。而继承者，便是作为新人类的我，金古。”
　　留下了这样一句话后，金古便同时消失无踪。
　　帕秋莉仅是默然地看着眼前的这一切，并没有说什么话、也没有出手进行阻拦。
　　直到提亚马特以及金古彻底离开后，少女的脸上这才浮现出了一丝复杂的表情。
　　“虚假的...提亚马特吗？”
　　。
　　。
　　PS：今日加更（74/89）

296.战斗停息，笼络女神
　　这一场突如其来的战斗很快就匆匆落下了帷幕。
　　双方之间并没有分出胜负，而是在稍作交手后就直接离开了。无论是帕秋莉，还是提亚马特全部都没有用出自己的杀手锏、或者说并没有拿出真正的全力决一死战。
　　至少帕秋莉还没有将自己的灵格解放到极限。
　　至于为什么不直接全力全开、用出自己的最强一招将对方彻底歼灭于此...实际上是因为少女在交战过程中很快就发现了对方的身份不对劲之处。
　　这个提亚马特...是假的。
　　她所拥有的能够石化万物的魔眼、以及人身蛇尾的奇异形态全都不是提亚马特应该有的特征，比起提亚马特，对方反而更像是希腊神话中的美杜莎，至少在茫茫多的神话当中，拥有石化魔眼的存在，基本上脑海当中第一个回想起来的人物就是美杜莎。
　　而她之所以会变得如此庞大...其中或许有某种隐情或是变故，但不管怎么说，那个家伙绝对不是真正的提亚马特，即便她能够如同提亚马特一样制造出类似于十一子嗣形体的魔兽。
　　最为重要的是，恩奇都带给少女的态度实在是有点奇怪。
　　对方毫无疑问是自己这边的敌人，但是让少女感到奇怪的是...自己在和这个假的提亚马特奋力交战的时候，恩奇都并没有真正的尽到自己‘儿子’的责任，拼尽全力来保护自己的母亲。
　　而是...应付似的随便出了两招，就好像是在单纯表明自己的态度而已。
　　恩奇都肯定知晓某种所有人都不知道的内情，正是抱着这种猜想，帕秋莉才没有选择果断出手将这个假的提亚马蹄以及恩奇都彻底干掉。
　　————
　　在返回到队伍中后，那些死里逃生的士兵们已经开始重整旗鼓，开始聚集溃散的军队、朝着北壁的方向进行撤退。虽然那些零散的魔兽们因为那名魔兽女神的到来而自行逃散，但是现在魔兽女神离去之后，那些远远退开的魔兽又开始蠢蠢欲动起来。
　　“诸位、列好队形不要乱了阵脚！两侧有序的做好抵御魔兽的防御准备！”
　　“带上负伤的同伴，脚步不要停下来！”
　　列奥尼达斯和牛若丸开始尽量指挥着那些士兵们的行动，而迦勒底的一行人则是立刻上前迎接战斗归来的少女。
　　“帕秋莉小姐，你没事吧？！”立香脸色焦躁地冲了上来，还没等少女开口，就直接伸手上下摸了摸帕秋莉的身体，在确认了身上并没有出现什么隐秘的伤口之后，这才长长的松了一口气。
　　“还好，真的没出现什么伤势。”
　　“...既然都要动手，干嘛还要问我啊。”帕秋莉哭笑不得的说道。
　　“帕秋莉小姐...”
　　而玛修等人则是脸色怪异的靠了过来，似乎想要说些什么，但最后又不知道该如何开口。帕秋莉在收敛了所有的魔力与气势后，俨然再一次回归了平日里温婉的气质类型，或许就是因为这反差过大的转变才让大家有点反应不过来吧。
　　倒是梅林在这个时候保持了相当冷静的姿态，微笑着站了出来说道：
　　“各位，我们现在还是先返回乌鲁克，跟吉尔伽美什王进行这场战斗的汇报吧。恩奇都的埋伏、尼普尔市的毁灭，都是让人需要在意的事情，但因为有帕秋莉小姐的存在，即便面对异变奇袭，我们这一次的损失也没有进一步扩大，士兵们虽然有些伤亡，但基本处于可接受范围内。而作为相应的回报，可谓是相当的不容忽视！”
　　梅林朝着帕秋莉点了点头，露出了一抹意味深长的笑容道：“关于魔兽女神的真名、真实身份，以及那个假恩奇都的身份、以及魔术王的圣杯所在之处。在得知了这些至关重要的消息后，就足以让我们去布置下一步的对策了。”
　　“至此，被动的局面终于有所逆转，甚至可以说——终于到了我们要反击的时候了！”
　　众人面面相觑，或许是因为梅林的这一番言语的激励，让所有人的心情都为之振奋了不少。
　　但帕秋莉此刻却苦笑着走了出来，暂时浇灭了众人的热情。
　　“好啦，这里可不是什么闲聊的好地方，大家还是先回去再说吧。”
　　————
　　而在回归的路途中，众人也开始有意无意地将目光停留在了跟随在少女身旁的佩斯特身上。虽说经历过六次特异点的冒险之旅、碰见过不少令人惊异的事情，但是对于帕秋莉‘召唤’出来的佩斯特，大家还是在心中抱有相当大的好奇心的。
　　因为佩斯特并没有像帕秋莉一样收敛自己的魔气，那股夹杂着死亡诅咒的黑暗气息就好像是在黑夜中的灯塔一样明亮，就算想不在意都不行。
　　尤其是目前伤势基本恢复过来的安娜，似乎想要开口说些什么，但是因为不太熟悉的缘故，最终还是乖乖的闭着小嘴，一言不发。
　　等到众人已经匆匆忙忙赶回到了乌鲁克市的时候，一路上从没有说过一句话的佩斯特让安娜从自己的怀里下来后，瞥了帕秋莉一眼，便重新化作一股黑风消失，流窜回到了少女手中的指环内部。
　　发现立香等人全都眼巴巴的看着自己，帕秋莉不禁苦笑两声。
　　“这孩子有点害羞，大家请别介意了。就将她当做是我的使魔一类的存在吧。”
　　“喂，谁害羞了啊！”佩斯特在少女的脑海中大喊道。
　　然后她下一秒就被帕秋莉禁言了。
　　......
　　在进入到了乌鲁克庙塔后，梅林便将这一系列发生的变故全部如实地汇报给了坐在王座上的吉尔伽美什。
　　“唔...我明白了。”吉尔伽美什脸色肃然地点了点头。“辛苦各位了，能够在这场战役中全身而退，并且救下了大量的士兵，实在是大功一件。至于对遭受波及身死的士兵、耗损的物资之事就全部交由本王来进行考虑处理，你们就不必多想了。”
　　“只是，持有了提亚马特神一部分权能的女神戈耳工，将会在十天之后对乌鲁克发动大清洗，是吗？”
　　梅林回答道：“是的，准确来说，算上我们赶路回到乌鲁克的时间，应该只剩下了九天。”
　　“哼，被希腊世界放逐掉的存在，作为复仇的女神而来到了此地。还真是让人笑不出来的发展啊。算了，戈耳工在战斗开始以及战斗中的时候有表露过...对人类的什么态度吗？”吉尔伽美什将目光转到了帕秋莉的身上。
　　他已经知晓是少女在当时及时出手，与戈耳工战在一起，自然是最为清楚戈耳工的所说话语。
　　“人类对于她来说并不是什么敌人...准确来说应该是某种障碍物之类的存在。”帕秋莉回忆着对方当时说话的语气与口吻，摇头道：“真正让她有所的警惕的...或许也只有与她同一档次的那些强大的女神才值得她留心在意吧。”
　　当时在战斗中，戈耳工也不止一次的对自己表明出了那种态度。
　　少女对此印象非常深刻。
　　“哼！立香、玛修，有什么值得垂头丧气的？”吉尔伽美什瞪了两位少女一眼，见她们露出了有些呆呆的表情，不由得轻笑道：“真是两个愚蠢的丫头，难道你们就没有想到，这样一来的话我们的胜算更足了好几分吗？”
　　“诶？”
　　“言语神情中处处出现对女神以及同等存在的忌惮，足以证明戈耳工与那些女神们的相处并不愉快，或者说仅仅只是暂时性的‘相互利用’的状态而已。戈耳工是目前最大的一股恶势力，而密林的女神虽然用植物覆盖了乌尔市和艾利杜市，但在我看来，不过是一种恶作剧罢了，同时那位女神也没有表现自我的欲望，相当的低调神秘。而另外那尊正遭受到自家人民疯狂鄙视的女神...”
　　“是伊什塔尔...”帕秋莉捂嘴轻笑两声。
　　“对，就是那个家伙。”吉尔伽美什咳嗽了两声。“虽说那个女人身上的缺点数也数不清，但是毫无疑问的，那个家伙可以算得上是目前最容易说服的存在了。”
　　“没错。”
　　对于这一点，帕秋莉也非常的同意。
　　回忆着那位女神的言行举止，就算是立香玛修等人也是脸色微妙的点了点头。
　　那个女神与凶残狂暴的戈耳工一对比起来...简直就像是小猫咪一样乖巧可爱啊。
　　“大家之前也有见到过吧？伊什塔尔那个家伙袭击牧场的时候，虽然给牧场主们带来了相当程度的麻烦，但是无一例外全部将周围的魔兽全部囊括了进去，单从这一点就可以基本判明...伊什塔尔那家伙对于人类的态度还算是较为友善的。”
　　“所以说——我们没有必要去和伊什塔尔发生什么冲突，唯一要做的事情就是像驯服野兽那样将其彻底驯服就好了。而这个驯服野兽的勇者...就由立香你来担任吧！”
　　唰唰唰——
　　“诶？”
　　在感受到所有人的目光一瞬间全部转到了自己的身上后，立香的俏脸一僵，顿时露出了相当微妙的笑容。
　　这、这就钦定了？
　　。

297.艾比芙山，寻找女神
　　不管怎么说，前去拉拢伊什塔尔女神的计划算是基本敲定了。
　　对于这种做法，帕秋莉倒是没有什么好反对的，毕竟少女自己也很清楚，接下来如果真的开始与戈尔贡发生全面战争的话，自己可是没有办法去顾忌那数十万头魔兽的大军侵袭的，到了那种危机关头，就必须要有一位强大的存在抵挡在最前方消灭魔兽才行。至少也必须拥有能够抵挡军队的强大火力。
　　而这个人选，必然是同为女神的伊什塔尔。
　　虽然她本身的实力实际上算不上多么强大、甚至可以说若是进行地面战的话，即便是玛修和安娜两人联手应对的话，稍费一番功夫都可以将其击败。
　　现在的伊什塔尔作为女神来说...确实是有点弱小了。
　　但这也是没有办法的事情，作为高规格的天之女神、受到众神宠溺的战争女神，伊什塔尔在全盛时期更是拥有着七种强大的权能，丝毫不会逊色于自己的父神，可谓是真正意义上强到匪夷所思的程度。
　　可惜，现如今显现于世的她仅仅只是拟似从者的身姿、别说是什么权能了，就连宝具的出力都无法完全发挥，只有通过长时间的蓄力才能够爆发出近神一击。作为对抗数十万魔兽的必要战力来说...稍稍有点太不靠谱了。
　　可最让吉尔伽美什在意的并非是伊什塔尔她本身的战斗力，而是另外一件‘宝具’。
　　那名为天之公牛的神兽。
　　那是一件如果能够好好进行操控指挥的话，足以在短时间将乌鲁克彻底化为一片焦土的决胜兵器，真正意义上的灭世神兽。就算是在神话当中，也是吉尔伽美什与恩奇都两人集结人民的力量、拼尽全力才勉强将其战胜的恐怖存在！
　　若是投放到对魔兽军团的战争中，定然会成为战无不胜的大杀器大杀四方！
　　到那时，帕秋莉自然便可以彻底安下心来去全力对抗戈尔贡，无需因为那些魔兽的存在而分心。
　　————
　　“所以...又踏上了旅途呢。”被委以与女神交涉重任的立香，原本俏丽的脸蛋上浮现出了一抹无奈与不安。
　　这也是没有办法的事情，毕竟一下子就要让她去和那位高傲的女神交涉，对于她来说实在是有点强人所难。虽说比起戈尔贡来说，伊什塔尔已经算得上是相当的平易近人了。
　　只是不久前还是相互战斗的‘对手’，一下子就要让对方叛变阵营什么的...
　　“放轻松一点，不是已经带上了吉尔伽美什赠送给我们的秘密武器了吗？区区伊什塔尔什么的肯定能够轻轻松松诱拐过来的。”
　　听着帕秋莉的柔声安慰，立香点点头，倒也没有再抱怨什么。
　　而就在这时，帕秋莉感觉自己的衣袖被轻轻的拉了一下，转头望去，安娜洋娃娃般的小脸便映入眼帘。
　　“怎么了？”
　　“唔...谢谢。”安娜亦步亦趋地跟在少女的身旁，脸色有些复杂地低声道：“之前是我太过于大意了，非但没有帮上什么忙，反而还因为伤势拖累了你。”
　　安娜似乎对于之前在尼普尔市中发生的一切还颇为耿耿于怀。
　　在她看来，自己明明作为一名奋战在最前线的从者，却在战斗刚刚开始打响不久就因为恩奇都的偷袭而身受重伤，别说是出手协助帕秋莉了，甚至还需要帕秋莉分出一丝精力来保护她，无论从任何角度上来说，都是一个相当大的累赘。
　　但，帕秋莉倒是对此并不在意，轻笑着摸了摸安娜的脑袋。
　　“我也不会对你说什么安慰的话...那么，安娜你就好好的吸取这一次的教训，在之后的战斗中更加小心注意一点，争取多发挥一点自己的力量吧~”
　　“...嗯。”
　　安娜似乎想到了什么，连忙将自己脖子上的项链取了下来递还给了少女。“这个东西...还给你。”
　　“不准备收下吗？”
　　“这东西...很珍贵，作为失败者的我没有资格继续戴着。”安娜摇了摇头。
　　“况且我身上的伤已经基本痊愈，也没有继续戴下去的理由，帕秋莉你戴着这个更具有战术价值。”
　　“还真是看得透彻啊...”帕秋莉苦笑着把项链戴回了自己的脖子上，将宝石收回到了自己的衣服内部。
　　正如安娜所说，这条项链放在安娜身上和放在帕秋莉的身上简直就是天差地别的效果，毕竟目前来看，帕秋莉才是这场战争的真正主力，自然是需要保证少女的安全问题才是最为重要，所以帕秋莉倒也没有矫情，直接安心收回。
　　玛修指着远处，说道：“那边就是此行的目的地艾比芙山了。”
　　“那就是艾比芙山？”
　　帕秋莉闻言抬头望去，一脸连绵不绝的险峻山脉便出现在视野中，比起寻常的山脉还要显得更加巍峨高耸、山顶的部位还缭绕在一层层的云雾之中，远远望去相当有神秘感。
　　“没想到通往山峰的道路竟然会有特意铺设的路面...”玛修一脸微妙的看着一路延伸出去的石头路。“原本我还做好了徒手攀登绝壁的准备了...”
　　“那也太夸张了一点，要真的是垂直九十度的死亡绝壁的话，立香她根本就没有办法徒手登上离地有几百几千米的高峰吧，就算是英灵从者也会够呛。”光屏中的罗曼医生吐槽了一声，但很快就轻咳了两下，为众人进行了这座山脉的大概介绍。
　　“艾比芙山在苏美尔中也绝对算得上是最高的魔境，真正意义上的灵峰。甚至可以说是连苏美尔最高神‘安’都为之心生恐惧的灵峰。而安也是这样来告诫他那位对艾比芙山怀有执念的女儿伊什塔尔的——‘艾比芙山有着万物难以企及的丰饶，同样也拥有着难以窥测的深邃与神秘，想要违抗艾比芙山是一件愚不可及的事情。’”
　　能够让最高神都心生忌惮，虽然他本身的性格就稍稍有些畏首畏尾的，但也足可见艾比芙山本身就拥有着相当程度的力量。
　　但对于这番介绍，梅林却笑着给予了回应：“可惜呀，安的这番话反而是惹怒了心高气傲的伊什塔尔。从出生降临到长大成人，一生都处于被宠溺的伊什塔尔可不会允许比她更强的存在，所以她带上了竟可能多的武器、卷起风暴冲上了艾比芙山，随即从山的一侧开始疯狂蹂躏着山体、同时不断地往山体中心一路冲过去。而作为回应，栖息在山上的所有野兽、火山、河流、寒气全部都化作实体抽打在伊什塔尔的身上。”
　　梅林摊手继续道：“每当遭受到攻击，伊什塔尔就会出声抱怨，甚至是怒气上涨，俨然没有意识到她自己才是真正打上门的强盗匪徒，而艾比芙山只不过是在自卫罢了。”
　　而罗曼医生闻言满脸无奈的说道：“而艾比芙山最大的失败，便是在于没有一口气将所有的灾害全部释放出去，一直都是抱着‘这种程度的示威总算能够让那孩子回去了吧？’这种不咸不淡的态度。而伊什塔尔虽然被一波接一波的灾害给重创的遍体鳞伤、但却因为始终没有做出压垮伊什塔尔的最后一击，让她终于走到了艾比芙山的山顶。”
　　而直到最后，便是女神伊什塔尔用枪刺进了艾比芙山的体内，无法忍受痛苦的艾比芙山随着崩塌、毁灭了半数。
　　听完了这则伊什塔尔与艾比芙山的神话故事后，立香额头上的冷汗一下子更多了。
　　“哇呜...虽然意志坚定、坚韧不拔是一种难能可贵的品格，可是把这两种美好的特质用在了破坏上面，听上去就有种让人不寒而栗的感觉啊。”
　　“安心安心，现在的伊什塔尔可不是神话中的那个...嗯？”
　　帕秋莉眉头一挑，隐隐在不远处察觉到了一丝魔力的波动。
　　与此同时，光屏中的罗曼医生也传达出了情报：“有敌性反应，应该是艾比芙山上的守卫、伊什塔尔专门配置的魔像吧。毕竟她从乌鲁克离开后就跑到了艾比芙山上专门建造了自己的神殿，制造一些守卫也是理所当然的事情。”
　　“既然这样的话...”
　　安娜与玛修两人对视一眼，纷纷提着自己的宝具率先冲了出去。
　　或许是因为在北壁的遭遇以及承受的那股无力感，这才让这两个丫头稍稍有点急于发挥自己的作用。而对于她们的急切行动，帕秋莉等人倒是没有多说什么，这些魔像守卫虽然各个实力不俗，但是在玛修和安娜联手下还是能够较为轻松的解决掉。
　　随着两位少女的努力，很快就硬生生打出了一条通往山顶的通路。
　　只是...
　　“那位女神的审美观...”玛修整个人就好像是燃烧殆尽似的呻.吟道：“那些魔像...简直就是对视觉的极大冲击！”
　　而一旁的梅林也是深受其害似的揉捏着自己的双眼，咋舌道：“没想到竟然会恶劣到这种地步...这种废女神就算放着不管，迟早也会被她自己的审美观害死！”
　　“...我这下子就更想原路返回了。”立香脸都白了。
　　安娜一脸沉重地拍了拍立香的肩膀。“加油，鼓起勇气、坚定向前，奇迹一定会出现的。”
　　“...总觉得安娜你这番话...”帕秋莉的脸色有些微妙。
　　而就在众人望着不远处耸立的神殿时，伊什塔尔清脆的声音顿时响起。
　　“你们这群家伙还真是有胆量啊！不光没有经过我的允许就强行踏入艾比芙山，而且还逼退了我的守卫们冲到了神殿的门口，迄今为止我一直都在有意的忍让着你们。但是今天我可不会饶了你们，三番两次的纠缠就算是女神也会有真正发火的时候！”
　　怒火言语之际，伊什塔尔的身影已然从神殿中高高飞起，美目怒视着下方众人，神情已然被愤怒所充斥。
　　“喂喂喂，伊什塔尔好像真的生气了啊！”玛修等人都是一脸的惊愕。
　　而梅林则是连忙拉住了立香的手臂，低声附耳在嘀咕着什么。
　　“不要对我说任何的废话，反正你们跑到我这里来就是想要打架的吧？我就如你们所愿，再也不手下留情，用出全力将你们这群家伙全部都揍飞到乌鲁克去！！”
　　伊什塔尔直接拉开了宝具，高浓度的魔力开始飞速聚集。
　　“让你们好好品尝一下吧，女神中的女神伊什塔尔这份令世间万物都为之恐惧的力量吧！！”
　　。

298.贪财的女神殿下（加更）
　　魔力的光辉好似烈阳爆映照在所有人的脸上，玛修和安娜都不禁摆出了迎战的架势。大家虽然从进入到这个特异点开始到现在，已经和伊什塔尔进行了好几次的交战冲突，但大家都很清楚，伊什塔尔一次都没有真正拿出自己的全力与大家死战过。
　　若是真的用出全力的话，就凭玛修和安娜两人...要想对付她还是颇为棘手困难的。
　　“上了！”伊什塔尔娇喝一声，瞬间无数根光之箭从天而降！
　　玛修脸色微变，立刻上前几步用盾牌挡在众人的头顶，而安娜则是身形灵动的穿梭于箭雨之中，穿戴着头蓬的她就好像是极为敏捷的猫儿一样，闪转腾挪相当的迅捷，几次纵跃之际就已经踏着神殿的门框朝着天空中的伊什塔尔跳了过去！
　　“还想要故技重施吗？！”伊什塔尔怒气冲冲地瞪了来袭的安娜一眼，乘坐的天舟速度更是暴涨了几分，嗖的一声就不见了踪影。
　　等到安娜反应过来的时候，从天空的另外一个方向瞬间飞射而来无数弓箭！
　　“糟——”安娜连忙挥动镰刀、在空中无处借力的她只能尽可能用手中的武器挡开那些弓箭，可饶是如此，她还是被那些弓箭上携带的冲击给击飞了出去，惊叫着掉进了不远处的树林当中。
　　“帕秋莉小姐！”立香见状急忙喊道：“请出手助我们一臂之力！”
　　“我明白。”
　　帕秋莉轻笑一声，抬手一指。
　　原本还准备继续拉弓射箭的伊什塔尔就好像是遭到了时间静止一样，僵在了半空中，瞳孔更是紧缩至针状！
　　“咕呜呜...”
　　伊什塔尔的脸色一时间变得相当丰富、身体更是开始不自觉的颤抖了起来。
　　她颤颤巍巍地收回了宝具、眼神如怨如诉地瞪了帕秋莉一眼，就好像是第一次飞上天空的雏鸟一样、抱着身旁的天舟，脸色苍白地降落回到了地面上。如果不是有天舟漂浮在一旁当做拐杖的话，或许伊什塔尔都要直接软倒在地了吧。
　　她瞪大了泪眼朦胧的双眸，死死地盯着帕秋莉，咬牙切齿道：“你这个家伙...究竟对我的身体做了什么手脚？！”
　　“嘛...只是一个小小的限制器而已，就是为了防止今天这种局面的发生咯。”帕秋莉一脸笑容的摊开小手。
　　少女并不讨厌找上门来的麻烦，但却非常讨厌接二连三找上来的麻烦。
　　尤其是伊什塔尔这种并不是坏人、却总会因为自身别扭的性格而屡屡做出一些让人心烦意乱举动的家伙。既不能随随便便直接将对方干掉、也不能彻底将她抛到脑后放着不管，毕竟也是一个女神级别的战斗力。
　　所以，帕秋莉在上一次分别前就在伊什塔尔的体内种下了一个相当隐匿的‘魔法’。
　　至于这个魔法的效果...便是将折纸当初创造的那几个魔法一齐启动，浸透传导到伊什塔尔的全身每一个部位。
　　而看伊什塔尔现在这副站都要站不稳的模样，足可见这个魔法的效果有多么的夸张了。要知道伊什塔尔可是真正的女神，即便这只是一副拟似从者的身躯、但是通过这看似简简单单的符文印记的排列就能够让她彻底失去99%的战斗力，简直就是逆天般的魔法了。
　　“真是不知廉耻的女人...”伊什塔尔嘴上虽然还有点恶毒，可是配上这软糯糯的语气与羞红娇嫩的脸蛋简直就像是在向自己的情人撒娇一样。
　　而帕秋莉也只是笑了笑，没有再去回话。同时解开了笼罩在伊什塔尔全身各处的魔法。
　　“噗哈——”
　　伊什塔尔顿时吐出一口浊气，整个人就好像是从深海当中浮出来似的。虽然全身各处依旧还有点触电般的酸麻感觉，但她还是勉强打起了精神，瞪视着在场众人。
　　“不要以为我这样就会认输，区、区区小小的魔术，只要找到感觉忍耐下去我就可以把你们全部都消灭！呜...尤其是你这个女人，竟然敢玷污纯洁的女神...真是完全没有办法原谅——”
　　“请稍等一下，伊什塔尔女神！”立香这时鼓起了勇气，上前几步说道：“在您动手之前，我还谏言想要向您汇报！”
　　“哈...事到临头了还有什么废话吗？！”
　　“实际上，我们有些东西要献给伊什塔尔大人！”立香无比恭敬的说道。
　　“什——你们要送我东西？”伊什塔尔脸上泛起一抹错愕，但很快就撇嘴道：“就凭你们这些外来的异邦人又能有什么财力给我准备礼物？如果你们要把那些从路边随随便便就能够捡到的野花野草什么的送给我，我可是完全不会高兴的啊！”
　　“帕秋莉小姐，把‘贡品’呈上来吧。”
　　立香朝着身后招了招手，而帕秋莉则是挂着一幅饶有兴致的笑容，从储物空间中取出了吉尔伽美什提前准备好的宝物。
　　嘭！
　　五大箱装满了珍贵宝石的集装箱轰然砸落在少女的身旁，随着少女屈指轻弹，五个宝箱齐齐打开，骤然绽放出了极为耀眼璀璨的光芒！
　　“嘶————！！”
　　原本还浑身酸软的伊什塔尔在看见了这些宝石的瞬间，立刻倒吸了一口凉气，双眼瞪大，整个人差点都要跳起来了！
　　“这、这么多的宝石...这个七石的宝冠...嘶——！！”
　　看着伊什塔尔露出了这副相当失态的表情，帕秋莉则是掩嘴轻笑了两声。
　　吉尔伽美什还真的是一点都没有说错啊。
　　伊什塔尔虽然是站在苏美尔女神顶点的神，无论是实力还是美貌都是一等一的水准、而且在意志方面同样是相当可怕，或许就算将她折磨到死都不一定会选择投降的吧？就更别说是屈尊来帮助迦勒底甚至是乌鲁克了。
　　但是，伊什塔尔却拥有着一个相当大的弱点。
　　那就是...宝石。
　　她喜欢收集那些亮闪闪的漂亮宝石，但是她本身却并没有如同吉尔伽美什那样超高的黄金律，要想通过自己的手段去获取宝石简直比登天还难。在神话中，全部都是由人类啊、神明什么的赠送进贡给她的，自然不需要为这一点发愁。
　　可现在这个时代，别说是神明了，就连人类都没有给她过一颗宝石。
　　这样一来，要想在最短的时间将伊什塔尔收服成为自己这一边的助手的最简单方法就是...将这个废柴女神用宝石收买下来！
　　为了这一举措，吉尔伽美什甚至将自己宝库当中的三成矿物给挪了出来，用作立香与对方进行交涉的筹码。
　　“骗、骗人的吗？！难道...这些全部都是给我的吗？！”伊什塔尔傻愣愣的指了指自己。
　　看上去，她似乎已经被眼前着五光十色的宝石光芒给晃花了双眼，就连脑袋都开始有点短路了。
　　“哇哇哇哇...难道立香你...你是神吗？财富之神？宝石之神？！”伊什塔尔在片刻的呆滞后，顿时惊喜万分的尖叫道：“不会是骗我的吧？说到一半的时候突然把财宝全部收回去，然后告诉我一切都是骗你的...不对、这些东西应该不需要缴税的吧？啊啊啊啊啊啊啊——！”
　　立香看着伊什塔尔这副双眼冒光的样子，嘴角不禁微微一抽，但还是很快就摆好的谈判的架势，一本正经地说道：
　　“请放心吧，这几箱宝石是交给您的定金，不会收回来的。”
　　“什么——定金？！”伊什塔尔小嘴微张，呆滞地说道：“你们的意思难不成是...”
　　“没错，我们的意思是高价聘请你来协助我们度过这场难关，这是所有乌鲁克人们的心愿。”帕秋莉轻笑道：“一旦你成功加入到我们这一方的话，我们便会开放巴比伦的宝藏，将宝物库中的矿石类两成交给你。”
　　“！！！”
　　看伊什塔尔现在的表情，似乎都已经快要升天了一样。
　　帕秋莉甚至还隐隐在她的嘴角看见了一抹晶莹的...口水。
　　“不、不对，太可疑了！我的怒火...才不会因为这种程度就平息。而且你说巴比伦的宝藏...就是那个建造完成后就会拥有着全天下所有的宝物...所有人类的财产都会出现在宝物库中的那个...那种东西的两成？！”
　　“那就2.5成吧，如何？”
　　“呜呜呜呜呜呜呜——说话间又提高了？！”伊什塔尔喘着粗气、额头上更是冷汗直冒，身体更是以一种之前都难以比拟的频率疯狂震颤着，足可见她此刻心中的纠结与犹豫。
　　“我、我可是女神伊什塔尔，区、区区钱财什么的怎么可以...”
　　“这样啊，立香，看样子女神大人不稀罕这些财宝呢，我们是不是只能收起宝物打道回府了？”帕秋莉偏了偏脑袋，故作遗憾地叹息了两声。
　　立香一脸无奈的点头道：“收起来吧，女神大人不肯合作的话，我们也没办法。”
　　“等、等等啊！”
　　伊什塔尔怪叫着扑了上来，但是依靠着大毅力又强行维持住了自己的风度、颤颤巍巍地站在原地嘶吼道：“不要这样子啊...”
　　看见她这副纠结的仿佛随时都会心力衰竭而死的模样，帕秋莉嘴角微扬，看上去就好像是一只等待猎物上钩的母狮。
　　。
　　。
　　PS：今日加更（75/89）

299.怪异的契约方式，入伙
　　“......”
　　此时的场面氛围显得相当的寂静，没有人挑起话题、也没有人开口接话。究其原因便是所有人全部都在死死的盯着伊什塔尔，等待着这位女神最后的决断。
　　而伊什塔尔的眼神也同样是一刻不停的停留在那些宝石上，脸色变化的相当复杂，似乎正处于天人交战的状态中。
　　而这样的场面足足保持了五分钟上下，身为普通人的立香都已经开始有点坚持不住这种谈判官一样的姿态了，背后更是被冷汗所布满。虽说伊什塔尔从刚才开始就展现出了极为贪财的人性化姿态，可她非常清楚，若是伊什塔尔最后真的选择捡起自己的节操、不愿收下这些财宝的话，那么大家这一趟可就真的要白费了。
　　但就在这时，伊什塔尔仿佛是彻底放弃了似的，长长的叹了一口气，哀声道：
　　“好吧——！这样也挺好的啊....你赢了啊，迦勒底的Master立香小妹妹。我就接受了这个条件成为你们的同伴了。”
　　伊什塔尔似乎是觉得自己就这样妥协了稍稍有些丢脸，连忙补充道：“啊...要知道我刚才可是真的相当纠结了，实在是已经到了无法思考、世界都要毁灭的地步了啊！”
　　“诶，不是只有五分钟...”
　　“我那是神明的时间算法！而且还是精神世界里的！已经经历过一大堆乱七八糟的大冒险啦，在我的脑袋里面！”伊什塔尔脸色微红的制止了立香的话语。
　　玛修上前两步，神情颇为激动的说道：“那么女神伊什塔尔，你接下来真的会为了乌鲁克而战吗？”
　　“叫我伊什塔尔就行啦，不用那么生分的。”伊什塔尔轻咳两声，恢复了最初时的那副傲然的姿态。“你们已经拿出了足够的钱、咳咳，诚意，况且我们之间也算是交流了好几次了，女神这种尊称就免了吧。”
　　“是、是的！”玛修一脸笑容的躬身道：“伊什塔尔小姐，非常感谢您的大力协助！虽然之前我们之间或许产生了一点小小的误会和摩擦，但是接下来一段时间还请希望能够好好相处！”
　　“啊...嗯。”
　　伊什塔尔似乎有些不太适应如此亲切的玛修，随口应付了两声之后，就将目光转到了立香的身上。
　　“好了，既然已经决定好了加入你们...那就开始签订契约吧。”
　　说着，伊什塔尔轻轻抬起了右足，随着魔力光点的消散，原本穿戴在脚上的金色长靴便彻底消失，取而代之的则是一只晶莹玉润的赤足。
　　“来吧，立香，亲吻我的脚背。”
　　“诶、诶诶诶诶？”玛修顿时发出了极为混乱的声音。
　　而立香更是直接僵硬在原地，完全不知所措了。
　　“怎么了啊？既然要成为你们的从者，不管怎么说都要有一个正经的契约过程吧？唔...至于谁是主、谁是仆那就随你们想象好咯~”
　　“等、等一下啊，这种事情不管怎么看都很奇怪啊...”玛修在一旁欲言又止、一脸的纠结。
　　但到了最后，立香还是满脸复杂表情地伏下了身。
　　————
　　半分钟时间很快就过去了。
　　但是这对于立香来说却显得有些度日如年了。
　　当然，并不是因为伊什塔尔的脚上有什么奇奇怪怪的异味、不如说身为女神的她甚至还拥有着寻常女人所没有的诱人清香，在贴近了那白皙的肌肤后就能够明显感觉到那股淡淡的幽香。
　　若是让这个世界的其他人来代替立香的话，或许几乎所有人都会趋之若鹜的吧。
　　能够与无上尊贵的女神一亲芳泽，不管从任何角度上来看都是光宗耀祖的事情了。
　　只是...
　　立香的思维方式是现代的正常女性，对于这种当着大家的面去亲吻其他女性足部这种事情...真的是相当害羞啊！
　　所以在亲吻完毕之后，立香几乎都已经满脸红晕、脑袋上都快要冒出蒸汽了。最后还是一脸屈辱的玛修上前扶住了摇摇欲坠的立香，眼神相当复杂地瞪视着伊什塔尔，仿佛是自己心爱的爱人都她给夺走了一样。
　　看着这一幕，一旁的帕秋莉相当没良心地掩嘴轻笑起来。
　　虽然有点对不起鞠躬尽瘁的立香啦，但是看见这种好像是修罗场一样的场面后，少女心中还是不由得浮现出一丝幸灾乐祸。
　　“咳咳。”佩斯特装模作样的轻咳两声。
　　“......”
　　帕秋莉的脸一下子就僵住了。
　　是啊...自己似乎也在不知不觉之中深处进和立香一样的糟糕状况当中了。
　　虽说就连少女自己都不太清楚那种状况究竟是何时出现的，但是帕秋莉在被屡次三番的提醒之后，就算再怎么尴尬害羞，也必须要承认这一点。
　　“好啦，虽然过程稍稍复杂了一点，但我现在也算是成为了你们迦勒底的一名暂时从者，接下来如果有什么命令的话...我会尝试着接受的~”
　　伊什塔尔一脸笑意地扫了立香一眼后，便将目光转到了旁边的众人身上。
　　“咳、因为之前我们已经得知了不少的信息，但是在我个人的立场上，还有一个关于人道的问题想问仔细询问一下...”光屏中的罗曼医生沉声道：“作为神灵降临到这个特异点的手段，你与一名人类的灵魂进行了融合，这才会以如今的拟似从者的身姿出现在这个世界。那么那位被你附身的少女...之后会发生什么变故吗？”
　　就像大家之前所猜测的那样，伊什塔尔是依靠着普通人类的灵魂才能够中和稀释掉神灵的那一部分，现如今才会以这种较为和善的姿态出现在大家的面前，要不然暂且不论能否降临，伊什塔尔的性格与做法绝对会与迦勒底、甚至整个乌鲁克背道而驰。
　　或许与戈尔贡也差不到哪里去吧。
　　而现在被附身的人类少女...又会何去何从？
　　“呵？玛修这种半从者就在身边，却来和我讲所谓人道吗？”伊什塔尔双手抱胸，语气隐隐有些不善。
　　而罗曼医生的脸色也微微一黯，叹息道：“你说的没错，但是事情一码归一码，正因如此，我才会向女神伊什塔尔提出疑问的。”
　　“...算了，如果你想要知道这具身体的主人会不会被杀掉的话，回答就是否。要说她的意识会不会浮于表面，回答也是否。这孩子现在已经彻底于我融为一体，要说比例的话大概就是我七，她三。因为我乃是神灵的缘故，主要人格也是我...不过因为那孩子的影响，以至于现在的我有了几分人情味。”
　　说到这里，伊什塔尔撇了撇嘴，敷衍道：“啧，反正不管发生什么我就是‘我’啦！你们就当做是这位少女，在某一天突然变成了全新的伊什塔尔不就好了嘛！”
　　“唔...稍稍有点深奥啊。”立香听得一脸迷糊。
　　我是我什么的...有点像是某种哲学问题了啊。
　　“不懂的话就不用深究啦。”
　　“好了好了，既然契约已经完成的话，各位就请下山吧。”帕秋莉见闲聊的也差不多了，笑吟吟地走了上来说道：“若是再耽搁一会儿的话，天色可就要彻底暗淡下来了。”
　　“唔...这一点我同意，快点和这座山说拜拜吧。”伊什塔尔一脸嫌弃地说道：“因为之前在乌鲁克没有了栖身之地而跑到这里造了个神殿，可这里真的是一贫如洗啊，什么东西都没有，而且山脉就好像是蛋糕一样被切掉了一遍，啥可爱动物都没有、全部都是一些毒虫毒蛇，简直烂透了！”
　　轰隆！
　　在伊什塔尔话音刚一落下后，众人便感觉到自己脚下的地面突然微微一震。
　　帕秋莉隐隐猜测到了什么，不禁轻声一叹。
　　所谓的灵峰...就是有着自我意识的山峰呢。
　　“伊·什·塔·尔，不·可·饶·恕！”
　　一声沉闷的咆哮在山林间震响，四周的树木砂石也在这股震动下剧烈颤抖起来。
　　“诶，您哪位啊？”伊什塔尔一脸疑惑地大喊道。
　　“...可恶的恶魔，毁灭吧！——”
　　充斥着愤怒与悲凉的咆哮响彻天空，也让在场众人摆出了作战的架势。
　　因为很明显的，四周的树木与岩石全部都好像得到了生命一般，有意识地朝着众人所在的方向冲了过来！
　　面对这副阵仗，帕秋莉只能眼神有些微妙的看了伊什塔尔一眼，随即便默默地往后退了一段距离，准备在一旁当一位悠闲的看客了。或许是刚刚加入到迦勒底队伍的缘故，伊什塔尔似乎情绪颇为雀跃地冲了上去和那些怪物战作一团。
　　大约在十来分钟后，战斗基本结束，而众人也安然无恙地从艾比芙山顶走了下来。
　　安娜转头望了一眼艾比芙山，小脸上满是同情之色。
　　“艾比芙山...被相当蛮横的又踢又踹的...以后如果有机会的话是不是要带一点慰问礼品什么的？”
　　同为女神的安娜自然知晓这份残酷的真相，艾比芙山无论从哪个角度上来看都有限可怜过头了啊。
　　帕秋莉苦笑着摸了摸她的脑袋。“有这份心意在就好。”
　　“诸位，天色已经基本黯淡，今天的旅程就到此结束吧，不远处恰巧有一处废弃无人的房屋，刚好可以让大家好好的休息一晚，明日再重新启程返回乌鲁克。”
　　罗曼医生的建议得到了所有人的同意。
　　。

300.年龄大了就爱胡思乱想
　　“唔...你们这些异邦人，都已经习惯在外旅行了吗？”伊什塔尔看着立香她们熟练打扫的模样，俏脸上充满了惊奇之色。“看上去都还是一些没长大的孩子，但实际上已经是一群经验老道的家伙了啊。”
　　“这也是当然的吧，毕竟立香她们都已经经历过六次特异点的拯救了，即便最初时仅仅只是初出茅庐的新人而已，但经历的多了，自然而然就会学会如何在这些危险的野外生存下去的方法。”帕秋莉背负着双手，笑吟吟地走到了伊什塔尔的身旁，偏头道：“那么你呢，伊什塔尔小姐。如果要和立香她们一样睡在这种荒郊野外，应该不会让你感到不快之类的吧？”
　　“才不会！”伊什塔尔双手抱臂，轻哼道：“别因为我女神的身份就小觑了我，在外野营什么的根本就是不足挂齿的小事，或者说，如果你们有需要的话，让我守夜也未尝不可，反正那些硬邦邦的床睡起来一点也不舒服，还是我的天舟更加的方便。”
　　天舟...吗？
　　帕秋莉抿嘴轻笑了两声。
　　倒是有点没看出来，伊什塔尔在某种意义上还是能够吃苦耐劳的。说是天舟可以用来当床，但实际上也和睡在石头上没有任何差别。
　　“你、你笑什么啊？”伊什塔尔秀眉微蹙，脸上带着几分不满，眼中也浮现出了一丝危险的信号。
　　“难道你这家伙...还在想之前的那些事情...”说到这里，伊什塔尔似乎回想起了某个重要的事情，连忙喊道：“对了，快点把我身体里面那个奇怪的东西给弄出来！”
　　“身体里的东西？”
　　“不要给我明知故问啊，你这个女人！”伊什塔尔整个人都凑了上来，就差没有直接扑到少女的身上了，瞪大美目死死地凝视着帕秋莉的双眼，恶狠狠地说道：“就是你之前在我身体里面偷偷摸摸留下来的那个...不知廉耻的魔术！”
　　“啊...没想到你还记得？我还以为你看见那么多的金银珠宝开心的忘乎所以，直接把那件事情全部都忘了个一干二净呢。”帕秋莉丝毫没有被伊什塔尔的气势所震慑，反而是露出了饶有兴致的淡淡笑容。
　　伊什塔尔面色一红，装模作样的轻咳了两声。“那、那是两码事，只是刚才稍稍有点太开心了，这才不小心把那件事情给暂·时的忘掉。但现在我记起来了你可别想给我蒙混过去！”
　　但帕秋莉并没有回应她的话语，而是意有所指般的说道：“你知道我为什么要给你种下那种魔术吗？”
　　“我怎么知道你这个变态究竟在想些什么鬼东西啊啊啊！”伊什塔尔抓狂道：“明明和我一样都是女性，竟然会给我用上这种和猥亵无异的龌龊手段，你难道是哪里来的恶魔吗？！”
　　“...哎。”帕秋莉哭笑不得的摇了摇头。
　　和这种脾气的家伙还真是没有办法好好的聊天，尤其是对方的身份还相当高的时候，双方几乎是不可能谈拢的。
　　“算了，继续和你讲道理也是多费口舌，反正你现在都已经和立香签订了契约，这个魔术就算留在你的体内也没有什么意义。况且你之后也算是我们这边的重要战力，要是关系闹僵了可就不好了。”
　　少女一边轻声叹息着，同时伸出手指在伊什塔尔的小腹部点了一下。
　　“嘶，你这家伙干嘛动手动脚的？”伊什塔尔脸色微红的后退了两步。
　　“帮你解除掉魔术啊。”帕秋莉晃了晃自己的手指，在指尖上正旋转漂浮着几枚小小的荧光符文，随着少女心念一动，这几枚符文便彻底溃散殆尽。
　　“......”
　　伊什塔尔下意识地摸了摸自己的腹部，目光略带狐疑地看了帕秋莉几眼之后，这才暗暗松了一口气。
　　虽然那个魔术并非是什么具有极大杀伤力的隐患，可是对于女神来说，那种魔术真的是有点太令人感到难堪了。
　　“你还挺识相的啊，竟然真的就乖乖的给我解除了魔术吗？”
　　“不然呢？给你种下这种魔术的本意就是一个保险丝而已，我平白无故又不可能会对你用这种下作的手段，又不是什么真的变态女人。”帕秋莉翻了个白眼。
　　“况且你可是对抗戈尔贡的王牌，要是让你心里一直有一个疙瘩的话，无论对谁都不是一件好事。如果需要我向你道歉的话，也不是不可以...”
　　“诶？”
　　伊什塔尔似乎是被少女和善的态度所震惊，脸上的表情变得有些复杂。
　　“那个...你是说对付戈尔贡的王牌？”
　　“准确来说应该不是与戈尔贡正面交战啦，而是去对抗魔兽军团。”帕秋莉柔和地笑了笑。“毕竟你在某种意义上也算是美索不达米亚中的最强存在之一，区区魔兽军团根本就不在话下吧？”
　　伊什塔尔嘴角不自觉的微微翘起，似乎是被这份夸奖给赞美的有点飘飘然起来了。
　　但她很快就冷静了下来，疑惑道：“等等，你们为什么会这么想啊？虽然你这样称赞我，我是很开心啦。但是我之前和你们也交手过几次，要么就是平手，要么是被你们打败...为什么会觉得我能够对抗你们都没有办法抵挡的魔兽军团？”
　　“嗯？”
　　帕秋莉眼神古怪地看了伊什塔尔一眼。“你不是还有无敌的天之公牛吗？”
　　“那种怪物就算是全盛时期的吉尔伽美什以及恩奇都联手都难以抗衡，对付那些魔兽简直就是绰绰有余吧？”
　　“啊...对，你说那个啊！”伊什塔尔脸色微妙的点了点头，随即轻咳了两声。“好了，闲聊的时间也差不多了，守夜的事情还是交给你们吧，我就先去休息一下啦~”
　　她自顾自地掐断了话题，立刻头也不回地跑进了房屋之中。
　　看着伊什塔尔这副稍稍有些古怪的反应，帕秋莉不禁面露思索之色，站在原地开始沉思起来。
　　看样子...伊什塔尔该不会有什么难言之隐吧？
　　————
　　艾比芙山脚下可谓是无比的寂静，即便是处于郊外区域，可是没有一丁点儿的虫鸣声，充斥着耳边的只有深夜时在大地上吹拂的寒风以及树叶哗啦啦的声响。
　　少女屈起双膝，一身衣裙好似绽放的睡莲，双眸怔然地仰望着璀璨的星空，一头宛若流苏般的秀发轻轻的飘荡，不经意间散发而出的淡雅气质就好似黑暗中的精灵一样，充满了令人遐想的神秘。
　　“没想到竟然会是你来值夜班？”身后突然响起的轻柔声音，一时间打破了这份浑然天成的寂静。
　　帕秋莉眼眸中泛起一缕波澜，抿唇道：“之前发生的战斗让立香她们的精神稍稍有些紧绷过头，需要好好休息一晚。”
　　“那你呢？”
　　“我倒是无妨，又不是什么小孩子了。”
　　“...唔。”来人沉吟片刻，踏着青草走到了少女的身边。“能让我坐在你的身边吗？我...或许能陪你解解闷吧。”
　　“坐吧。”
　　得到了少女的同意后，来人嘴角微微翘起，也丝毫不在意草地上略带湿润的泥土直接坐在了少女的身旁，侧着脑袋，饶有兴致地观察着少女的侧颜。
　　帕秋莉无奈苦笑道：“所谓的解闷难道就是像现在这样一直盯着我看吗？伊什塔尔。”
　　“才不是。”伊什塔尔展露出了一抹之前未曾有过的柔和笑容，语气中带着几分不易察觉的笑意，温声道：“只是今天发生的事情稍稍有点出乎预料，伊什塔尔会加入到你们的队伍中什么的...虽说立香那个丫头也很让人吃惊，但是在幕后推波助澜的你还真是坏心眼呢。”
　　“坏心眼...吗？”
　　帕秋莉轻声念叨着这三个字，神情中流露出一丝怅然。
　　是啊，自己确实是有点太坏心眼了啊。少女在心中叹息道。
　　虽然这或许只是一个小小的错觉而已，但是少女却无法将其彻底忽视。
　　是从什么时候开始的...这份对外界的淡漠。
　　对事态发展漠不关心、对危机的到来不屑一顾、而对敌人时会流露出过分的杀意、甚至会因为杀死敌人而感到喜悦与痛快。虽说这看上去似乎并没有什么错误，可是最初时的自己可不是这样的。
　　“啊...抱歉，我似乎提到了什么不该提起的话题吗？”伊什塔尔带着几分关切地说道：“虽然不知道发生了什么，但如果心中有什么困苦的话，不妨与我...分享一二，说不定我能够为你排忧解难什么的...”
　　看着伊什塔尔这副略显扭捏的模样，帕秋莉眉头微挑，收敛起了自己的情绪，似笑非笑地说道：“我还没那么脆弱，只是年龄大了就比较喜欢胡思乱想而已，倒是伊什塔尔你...比之前可是温柔体贴很多啊。”
　　“唔...温柔什么的...”
　　伊什塔尔撇开了视线，但突然脸色一变，深吸了一口气直接打出了一个喷嚏。
　　她脸色带着几分尴尬的羞红，暗自嘀咕道：“有、有点冷啊...果然是因为衣服穿的有点太少了吗？真是个乱来的家伙...”
　　“！”
　　但她却并不知道，此刻的帕秋莉已经被眼前的这一幕给吓了一跳！
　　因为伊什塔尔在那一声喷嚏之后，穿着和模样全部大变，整个人突然间就完完全全变成了另外一个人！
　　。

301.姐妹双生，冥界女神？（加更）
　　虽然面容长相可能改变的幅度较小，可是身上的衣着确实彻彻底底的发生了大变样，原本清凉暴露的古代服饰变化成了一件黑色的精美连衣裙，外衬则是一件内里为红的长衫，衣着各处点缀着零星点点的金银首饰，看上去就如同气质高洁的贵妇一般。而那一抹金色的长发上还戴着一顶漆黑如墨的精致王冠，与深红色的发饰交相呼应，更是富有别样的魅力。
　　晶莹玉润的双腿暴露在空气之中，散发着让人迷醉的可爱气息。
　　而就是这样充斥着矛盾的美人，就好像是大变魔术一样直接取代了原本的伊什塔尔出现在了少女的面前。以至于就连帕秋莉都不禁呆愣了片刻，险些没有反应过来。
　　“唔...突然露出这种失礼的表情是怎么回事啦。”‘伊什塔尔’脸颊微鼓，嘟囔道：“不就是不小心打了个喷嚏嘛，就当做没看见不就好了。”
　　“咳，我明白了。”
　　帕秋莉点点头，但是看着她的目光仍旧带着几分惊异。
　　要知道此刻这位身份未知的女性带给帕秋莉的气息可是发生了彻彻底底的改变，如果说之前的伊什塔尔身上的气息与正常的女神没有什么区别的话，那么眼前这位‘伊什塔尔’的身上便无端多出了一些让人浑身发毛的阴冷感觉。
　　坐在她的身边...就好像是与死神相接触一般。
　　当然，少女倒不会因为这种气息就感到畏惧不安，纯粹只是对于伊什塔尔的变化感到惊讶而已。究竟是发生了什么出乎意料的变故，还是说...这仅仅只是伊什塔尔本身就拥有的某种特殊能力？
　　少女刚想开口询问一二，‘伊什塔尔’却率先开了口。
　　“那个...你应该不会讨厌女神什么的吧？”
　　“嗯？怎么突然问出这种问题？”
　　“只是因为之前看你对伊什、对我的态度...稍稍有点心情微妙而已。”‘伊什塔尔’似乎有些紧张，手指不断缠绕着鬓角的长发，时不时抬起头偷偷瞄帕秋莉一眼。
　　“还、还有，毕竟我们接下来也要一起战斗的是吧，双方的关系不管怎么说都要想办法变得融洽一点...之类的。”
　　“对于女神什么的我当然不会讨厌。”
　　“诶？”
　　“干嘛露出这种表情啊，难道你以为我对女神是有什么特殊歧视吗？”帕秋莉无奈的叹息道：“放心吧，我对女神可没有一丁点儿的歧视，倒不如说之前会一直对你恶言相向，纯粹只是因为看不惯你的性格和做法而已，一直在与我们作对，怎么也不可能好好说话的吧？”
　　“原来如此...”
　　‘伊什塔尔’点了点头，嘴角似乎因为喜悦而微微翘起。
　　“实际上，你的性格如果能够变得温柔一些、善解人意一点，在为人处世上更加沉稳一点的话，不仅仅是我，甚至自然而然就会得到大家发自真心的尊敬。”帕秋莉轻笑道：“到了那个时候，所谓的女神就不再是什么可怕的存在，而是得到所有人赞美与拥戴的存在咯~”
　　“...我明白了！”‘伊什塔尔’的脸色变得相当郑重，似乎是将少女的话语牢牢谨记在心中。
　　在犹豫沉默了片刻后，她重新开口道：“帕秋莉，你...”
　　可是话到嘴边，‘伊什塔尔’的又陷入了两难的境地中，似乎是十分纠结是否要说出某种话似的。
　　“好了，别勉强自己了。”
　　少女轻轻拍了拍她的肩膀，嘴角轻佻道：“不要太小看我哦，即便不用你亲口说出来，我也知道你心中在想些什么的。所以你就尽可能的放心吧，所有的一切我心里都有谱的。”
　　“......”‘伊什塔尔’愣愣地看着少女，抿了抿嘴唇，紧绷的神情也放松了不少，随即便轻飘飘地说道：“既然这样的话...那就晚安吧，帕秋莉，我也该回去睡觉了。”
　　“嗯，好好休息。”
　　帕秋莉摆了摆手，注视着‘伊什塔尔’的远去。
　　待得四周的气氛重新归于平静之后，一缕黑风蓦然浮现，佩斯特娇小的身影随之坐在了帕秋莉的身旁。
　　“暂且不论这家伙突然变身是什么情况，她说话的语气口吻、性格什么的全部都发生了相当大的变化。”佩斯特眼神微凝，沉声道：“这种夸张的性情大变已经不能用‘因为缔结了契约入队就变得乖巧’这种理由糊弄过去了，简直就是另外一个人了吧？”
　　“你说的没错。”帕秋莉耸了耸肩膀。“那确实已经不是伊什塔尔了，而是彻彻底底的另外一位...女神。”
　　“女神...难不成那具驱壳身体内部蕴藏着两个神格？还是说，那具身体原本的主人会在夜晚显现出自己的意识？”
　　“都不是。”
　　帕秋莉摇头道：“伊什塔尔之前所说的并没有骗我们，她确确实实和那个人类少女彻底融为一体了，不分你我彼此，所谓的人类意识人格浮现根本就是不存在的事情。至于两个神格...也不准确。”
　　帕秋莉竖起了一根手指，意味深长的说道：“有时候即便是女神，也会存在着类似于双生子一样的存在。再加上伊什塔尔是以拟似从者的姿态被召唤出来的，这其中出现什么问题也不会奇怪。”
　　“而在神话中，天之女神伊什塔尔就有着一位姐妹，冥界女神，Ereshkigal。”
　　“姐妹？！”佩斯特面露愕然，但不由得疑惑道：“可即便是姐妹又能如何，毕竟这里是一处特异点吧，伊什塔尔就算在神话中有自己的亲生姐妹什么的，在这个时代也不会出现的吧？毕竟三女神同盟的三位女神身份基本已经探明...”
　　“如果说当时被乌鲁克巫女们召唤出来的并不仅仅只有一个女神呢？”帕秋莉的这句话顿时让佩斯特心头一震，之前发生的种种顿时浮现于脑海中。
　　即便帕秋莉有时候会有意的屏蔽掉双方的心意联通，但佩斯特或多或少也从帕秋莉那边获得了一些关于这个副本的情报与思考。两者相加之下，让佩斯特很快就意识到了什么。
　　就见少女竖起了两根手指，轻笑道：“所谓的‘姐妹情深、心意相通’，大概就是类似的道理吧。”
　　“或许就连伊什塔尔自己都不一定清楚，在夜晚的时候，自己的身体就会被另外一位女神夺走，作为行走在人间的道具。而我们刚才见到的那副与伊什塔尔截然不同的姿态...或许就是那位冥界女神的真正身姿也说不定。”
　　“所以...才会性格大变吗？”佩斯特若有所思地点了点头。
　　“那么她刚才那些意有所指的话...”
　　“全部都是在试探我的。”帕秋莉沉吟了片刻，摇了摇头。“不是你想的那种别有预谋的试探，没有什么恶意。她只是在试探着看看我是不是已经看穿了她的身份、以及...是不是能够接受她的身份和存在。不得不说...那位冥界女神可是比伊什塔尔善解人意不少。”
　　“...同意这一点。”
　　佩斯特轻叹一声，摆手道：“算了，既然是一个无害的女神，我也没必要去思考什么对策了。还有...你就稍稍休息一会吧，接下来一段时间就交给我来守夜好了。”
　　帕秋莉略感惊讶的说道：“突然大发善心了吗？”
　　“才不是！”佩斯特撇嘴道：“只是你这家伙本来就身体不好，要是继续强撑下去的话，别说是和戈尔贡那个大家伙进行决战了，或许再过几天你又要身体垮掉了吧？要是你不小心死在这种地方了，我可是会和你一起陪葬的。”
　　“是吗...”
　　帕秋莉沉默了片刻，随即豁然起身，双手叉腰笑眯眯地说道：“既然如此，我就在这里搭一个临时的睡觉的床铺吧！”
　　“你说什——”
　　还不等佩斯特反应过来，帕秋莉就笑着打了个响指。
　　嘭！
　　床板、床垫、枕头、被子一应俱全全部都出现在了佩斯特的面前。
　　“你竟然在储物空间里面还放了一张床？！”
　　“来，上床吧~”帕秋莉半躺在床铺上，拍了拍身旁的位置。“一直让你坐地上也有点不好意思，就坐在我旁边吧。如果有发生什么变故的话，直接把我推醒就好了。”
　　佩斯特浑身僵硬，眼角抽搐的看着眼前这一幕。
　　在对上了少女的双眸目光后，她不禁倒退了两步，就像是即将遭到威胁的小女孩一样，颤抖着抱住了自己的胸口。
　　“你这家伙...该不会是想要对我出手吧？！”
　　“胡说什么呢！我又不是什么变态男人！”
　　“你才是胡说啊，对于一把‘刀’来说，性别什么的根本就没有什么意义啊！”佩斯特冷汗淋漓地吐槽道：“而且你这番话哪有什么可信度啊，明明都已经和好几位女性有了纠缠不清的关系不是吗？区区性别压根就没法阻止你吧？！”
　　帕秋莉：“......”
　　少女垂头丧气地歪了歪脑袋，只感觉自己就算跳进黄河都要洗不清了。
　　“算了算了，随便你吧。我就躺在这里安安心心睡一觉了。”
　　仿佛是在赌气似的，帕秋莉一翻身将被子裹在身上，排除杂念准备入睡。
　　“呃...”
　　而佩斯特一时有些尴尬，走也不是、留也不是。
　　但她很快就睁大了眼睛，看见了少女一只小手从被窝中伸出，点了点身旁的枕头，佩斯特在犹豫了片刻后，这才浑身脱力似的长叹一声，不情不愿地爬上了床，靠在床板上望着明亮的夜空开始发呆。
　　大约过去了一两分钟，佩斯特稍稍有些脸红的嘀咕道：“那个...你不要想歪了，我只是顺便坐在这里的，坐地上实在太脏了。”
　　或许是被此刻寂静微凉的夜晚气氛所影响，佩斯特在沉默了片刻后，喟然长叹一声。
　　“你就是因为总是会说一些容易惹人误会的话，才会落得现在这种状况...算了，之前我就和你说过了吧，到时候我会稍微帮你一把的，这一点你倒是不用太担心。你就只管竭尽全力去对抗那个所谓的最终试炼就好了，不管怎么说，我，佩斯特现在的主人就是你，无论何种灾难降临，我都会在你身边的。”
　　“...那个吸血鬼都能够为你殚精竭虑，同为‘女仆’，我可不能输给她了。”
　　“......”
　　“...睡着了？”
　　“......”
　　佩斯特微微侧头看了躺在身旁的帕秋莉一眼，发现被窝中的少女已经发出了均匀的熟睡声，不禁稍稍有些傻眼。
　　这入睡的速度也太快了吧。
　　。
　　。
　　PS：今日加更（76/89）

302.太阳神，率先来袭
　　这一夜并没有发生什么意外的事情，直到天亮后，众人收拾了一番之后便重新启程返回乌鲁克。至于在回程的路途中，帕秋莉也有特意观察过伊什塔尔的神色表情，发现这位女神神情果然与昨晚发生了变化，或者说恢复了原本的本性，也算是进一步印证了自己的猜想。
　　当然，这个猜测少女并没有冒然说出去，大家会不会相信是一回事，就算知道了也没有什么太大的意义。帕秋莉宁愿还是安安心心做一位从者来协助立香她们便好。
　　而在回到了乌鲁克之后，率先迎接众人的便是吉尔伽美什那标志性的笑声。
　　“哈哈哈哈哈哈哈——回来的好啊，我勇敢的勇者们啊！还有那边那个厚颜无耻跑回来的女神，来跟我说说投降之后的心理感想如何？”
　　“谁跟你说我是归降于你了！我是以经济合作伙伴的关系和立香缔结契约的！”伊什塔尔一脸不服气似的说道：“区区吉尔伽美什而已...你就好好看着吧，我这边的这个Master之后肯定会成为比你更加了不起的存在，而在此途中就算是被炸成灰了我也能够让她活过来！到了那个时候，就轮到你哭着喊着‘伊什塔尔真是带来胜利的完美女神啊！我根本没有存在的必要了啊！’，然后乖乖去死！”
　　“白痴，本王怎么可能是那种下三滥的反派蠢货！”吉尔伽美什脸色一黑，咋舌道：“原本以为你已经有在反省了，还特地把你的宫殿大门重新打开了，没想到还是这副嘴臭的模样！”
　　“怎么可能反省啊，我的肚子里还有一堆火呢！而且那座宫殿不是我的东西吗？你凭什么擅自就给查封掉啊？！”伊什塔尔气呼呼地大喊出声。
　　一时间，原本还相当庄严肃穆的宫殿顿时被这两个人的争吵声所充斥，别说是那些士兵们了，就连迦勒底众人都是一脸的无奈。
　　帕秋莉看着相互拌嘴吵架的两人，感觉就像是两个没长大的小孩子似的。
　　“咳咳...两位，请不要继续吵了。”但好在这时祭司长小姐席杜莉站了出来，温声细语地说道：“无论如何，乌鲁克的守护神重新回到了乌鲁克，这对于我们所有人来说都是一件值得庆祝的事情，之前发生的所有不愉快之事都让它烟消云散掉吧。”
　　席杜莉一站出来，原本还吵得不可开交的吉尔伽美什和伊什塔尔顿时就闭上了嘴。
　　“伊什塔尔，祭司长都发话了啊。”
　　“唔...那就没办法继续抱怨下去了啊。”伊什塔尔讪笑两声，稍稍收敛了自己的暴脾气。
　　不得不说，祭司长席杜莉无论是在女神的心中、还是在王的心中都具有相当程度的分量。当然，这也是必然的，毕竟祭司长可谓是乌鲁克当中信仰最为虔诚、行事如同楷模一般的完美神官。
　　“好了，那些琐事就先放到一边，接下来还是先讲正事吧。”
　　吉尔伽美什将严肃的目光转到了立香的身上。
　　而立香似乎也有了心理准备，沉声道：“是关于剩下的那位密林女神吗？”
　　“没错。”吉尔伽美什点点头。“既然之前已经判明了戈尔贡这个外来神系的女神成为了提亚马特神的化身，那么我们自然也可以去寻找能够针对对方的兵器，那就是马尔杜克神的战斧。他曾经用那把战斧切开了提亚马特神的咽喉，现如今定然可以成为击倒戈尔贡的神兵。而这件神兵目前正被保管于艾利杜。”
　　立香略显惊喜地看了帕秋莉一样。“原来如此，帕秋莉小姐虽然拥有着能够与戈尔贡一较高下的实力，但若是拥有着‘对·提亚马特’的神兵利器的话，击败对方的几率也会得到大幅度的提升的吧？”
　　而少女则是回以淡淡的微笑。
　　确实，如果真的有一件能够完克对方神性的兵器作为先手，或许能够相当轻松的解决掉对方，压根就不需要再废多少力气。
　　“艾利杜...在神话中是最初从天获得王权的城市。”罗曼医生恍然道：“而那座城市现在正是密林彻底覆盖，所以才要想办法去‘击败’密林的女神吗？”
　　“伊什塔尔，你应该知道的吧？那位密林女神的真实身份。”
　　在感受到吉尔伽美什的目光后，伊什塔尔沉吟了片刻后，无奈道：“算了，如果仅仅只是身份的话告诉给你们倒也无妨。听好了，位居于乌鲁克南方的女神乃是‘有翼之蛇’，她是与我一样同为金星的女神，但同时还是象征着太阳之鸟、南美之风，名为魁扎尔·科亚特尔，即为，羽蛇神。”
　　梅林在听见这个名讳的瞬间，顿时瞪大了双眼，惊愕道：“魁扎尔·科亚特尔！？玛雅之王，托尔特克的太阳神吗？！”
　　而罗曼也是一脸震惊的惊呼道：“喂喂喂，这不是主神级别的存在了吗？！如果单论实力的话绝对要比那个戈尔贡还要强啊！咦，等等，魁扎尔·科亚特尔不是男神吗？为什么会变成女神了？！”
　　“嗯？”伊什塔尔眉头一挑，摆手道：“只是你们这些人类还没有听说过而已啦，在南美的神话体系中同样存在着其他的变种，在那里的传说中神性是天降之物，是可以进行转移的东西，而在这其中存在着男性的驱壳，自然也存在着女性的容器。”
　　“...这种匪夷所思的事情我还真的是第一次听说啊！”罗曼医生一脸无语的表情，似乎三观遭到了相当程度的冲击。
　　可就在这时，庙塔突然开始剧烈的震颤起来，仿佛是遭受到了某种剧烈的冲击似的！
　　“这、这是怎么回事？！”玛修扶住了立香，愕然道：“难不成是发生什么地震了？”
　　“报告！——”
　　一队士兵急匆匆地跑进了庙塔当中，有些惊慌失措地大喊道：“王啊，请原谅我等的无礼，但是乌鲁克南门发来急报，南门的守军被消灭了！请立刻派遣增援！”
　　吉尔伽美什脸色难看的喝道：“敌袭？那些负责观测的人究竟是干什么吃的？！能够击溃南门守军的魔兽数量这么多都看不见吗！？”
　　为首的那名士兵满脸冷汗，急忙摇头道：“不、不是的，敌人只有一名！是一位自称魁扎尔·科亚特尔的女神，徒手击碎了城墙，轻而易举地攻入了乌鲁克的内部！我们根本就拦不住对方啊！”
　　“！”
　　此话一出，庙塔神殿中的众人全都瞪大了双眼，一脸惊讶！
　　没想到他们都还没出发讨伐，反倒是那位女神竟然率先对乌鲁克发起了进攻！？
　　————
　　因为列奥尼达斯那些被吉尔伽美什召唤出来的从者全部都还驻守在北壁的缘故，目前能够上阵去阻止对方对乌鲁克更进一步破坏的人选，就只有迦勒底的一行人了！
　　所以在得到了吉尔伽美什的命令后，众人马不停蹄地就赶往了乌鲁克南门事发的场合，至少不能让那位羽蛇神对城市造成更大的破坏。
　　“呼...”
　　而在飞行之际，帕秋莉也是在暗暗调整着自己的身体与精神状态，将魔力浸润到全身各处，进入到临战的状态。
　　如果说那个羽蛇神的战斗力真的能够与戈耳工比肩、甚至是更强的话，那么在场所有人当中，就只有少女能够与其一较高下了！而且需要少女再三小心的是，在开战前还要想尽办法将对方给引出乌鲁克内部才行，要不然神明级别的全力战斗，定然会造成相当大的人员损伤！
　　刚一全速赶到了南方，帕秋莉一眼就看见了那位穿着异于常人的存在，魁扎尔·科亚特尔！
　　身着异域服饰、拥有着女性丰满神躯的羽蛇神，此刻正展露着让人心惊胆战的恐怖笑容，与那些士兵们进行着‘玩耍’。是的，在少女看来，那确实就像是在玩耍！
　　她轻而易举地撕碎了士兵们手中的兵器和防具，就好像是在玩弄着玩偶一样将那些士兵们以各种关节技以及摔跤技的姿势砸在地上，那惨烈的轰鸣声就算是帕秋莉听了都感觉有点不寒而栗。
　　而那些士兵们虽然已经被羽蛇神的力量与诡笑给吓得面色苍白，但是依旧奋不顾身地为民众们的撤离在争取时间，送死般的朝着羽蛇神冲了过去，然后一个又一个地被砸进地底，生死不知。
　　“该死！”
　　帕秋莉面色一冷，同时抬手接住了一名被扔到了上百米高空的士兵。
　　“哈...哈....”而这名年轻的士兵已经是疼的脸色惨白，仿佛随时都要昏厥过去。
　　帕秋莉带着他朝着下方的地面平稳落下，柔声道：“辛苦你们了，接下来就交给我们吧。”
　　士兵落回地面后踉跄了一下，由衷地低头感谢道：“谢、谢谢...美丽的小姐。”
　　“带着其他的士兵们快点离开吧，这里太危险了。”
　　帕秋莉朝他展颜一笑后，便朝着不远处的羽蛇神缓缓走出，神情也是迅速转冷。
　　“哦呀？擅自就插手别人的比赛，这可是违反规则的事情...唔，如果是炒热气氛的话倒也没事。”羽蛇神发现了突然出现的少女，脸上浮现出了饶有兴致的笑容。
　　可是这份笑容落入到其他人的眼中，却充斥着一股无比诡异的感觉。
　　迟来一步赶到的玛修安娜等人，在看见了这副笑容后，纷纷浑身一颤，不禁倒退了两步。
　　能够在虐待他人、厮杀战斗时露出这种发自内心的笑容，没有一丁点的憎恨也没有丝毫的敌意杀意，这种存在简直就是...
　　“毫无顾忌的杀人狂魔吗？”帕秋莉寒声道。
　　“嗯？你是在说我吗？”羽蛇神歪了歪脑袋，大笑道：“如果你要这样称呼我的话也没关系哦，而且对手换成你的话...果然相当不错，这份眼神和这份气势！”
　　“......”
　　帕秋莉微微转头对身后的立香说道：“接下来的战斗最好不要随意插手，你们想办法保护好乌鲁克市就足够了。这个家伙...相当难对付。”
　　“帕秋莉小姐...”
　　“我上了！”帕秋莉陡然轻喝一声，解放体内的灵格！
　　嘭！
　　少女踏碎了脚下的地面，化作一道凶狠致命的流光朝着羽蛇神直冲而去！
　　“！”羽蛇神面色微微一变，连忙摆好了迎击的架势。
　　下一刻，闷雷般的冲击蓦然震响，环状的气浪朝着四周扩散开来，更是吹的那些士兵们东倒西歪、而玛修等人也同样被风沙吹的睁不开眼睛。
　　。

303.高位女神，胡言乱语？
　　轰隆——！
　　本就已经处于半塌陷状态的城墙在遭受到了这股开山裂石冲击的瞬间，顷刻间便彻底的灰飞烟灭。与此同时，一道缠绕着浓郁魔力光辉的人影破开了烟尘爆射而出！
　　“喝——！”
　　随着少女的一声轻喝，一拳轰出，在击中对方的腹部瞬间，环状的气浪陡然迸发绽放，四周的大地一时间炸裂出蛛网状的裂纹，一道人影呈弯曲状被一击打飞了出去，直接在大地上犁出了一道上百米的沟壑后才勉强停了下来。
　　衣裙飘飘的帕秋莉从半空中落下，面色肃然，足尖轻点地面，身形便再一次模糊闪现，缭绕着丝丝青烟的右拳中开始浮现出一抹刀光，咒世之刀在顷刻间显现而出。
　　对方的防御力出乎想象的坚硬，足以将伊什塔尔直接击昏过去的一拳，竟然压根就没有给对方带来什么实质性的伤势。如此看来，要想在短时间内取得战果就必须要通过咒世刀应战！
　　“哇呜，动刀动枪什么的也太暴力了吧。”
　　如同抱怨般的呢喃声在身前突然响起，魁扎尔·科亚特尔的身影也同时在身前浮现，这突如其来的一幕让帕秋莉双眸微微一凝，没有丝毫犹豫，立刻旋扭腰肢，侧身一刀朝着来袭敌人的脖颈斩去！
　　叮！
　　但稍稍有些出乎少女意料的是，对方竟然在毫厘之间、精准无误地顺着刀背将锋芒弹开，脚步朝前重重一踏，直接跨入到了自己的领域当中！步伐角度无比的精妙！
　　不妙！
　　帕秋莉脑海中瞬间闪过一丝警戒，却来不及在这转瞬间做出闪避，眼角一瞥，只能眼看着魁扎尔·科亚特尔展露出相当兴奋的狰狞笑容，伸出了纤细的双臂二话不说直接缠住了自己持刀的右手。
　　“咕！”
　　少女顿时感觉到自己的手臂一酸一麻，就好像是骨头被彻底卸掉了一样，瞬间失去了对于肢体的感应，随之而来的还有那份钻心的剧痛。但少女对于这种痛楚早已习惯，仅仅只是眉头微皱，便立刻轻跃而起，化解掉对方擒拿力道的同时，转换身形姿态，凌空中抡起左拳朝着对方的后脑勺一拳轰出！
　　嘭！
　　魁扎尔·科亚特尔反应很快，狞笑着一掌挡住了帕秋莉的拳头。
　　但是——
　　少女眼中闪过一缕赤红的火光，拳劲再发，赤红的气劲蓦然炸裂。
　　火符·火神爆裂！
　　轰——！
　　随着劲力狂乱的宣泄而出，魁扎尔·科亚特尔面色微变，几乎是在瞬间就被凶猛狂暴的火海所彻底吞噬殆尽，整个人直接被刚猛霸道的拳劲与火焰直接吹飞了出去！
　　“哈...”帕秋莉落回地面，借此机会稍稍重整了一下自己的状态，同时用左手硬生生将脱臼的右手给拽了回去。
　　有点失策了。
　　没想到对方虽然是一名女神，可是在体术方面竟然会强到这种地步。不...并不是她的技巧有多么的可怕，而是力量与技巧的结合施展出来的某种格斗技巧让少女一时没有反应过来，这才不慎之下中了招。
　　“擅长近身擒拿、关节技也相当拿手...吗？身体方面虽然看上去和寻常的女性没有什么区别、但是力量、柔韧、耐久都远远超过同为女神的伊什塔尔...啧，双方根本就不是在一个层次上的存在。”
　　仅仅只是匆匆交手了一回合，少女便已经粗略估计出了魁扎尔·科亚特尔的大概实力。
　　在不动用宝具的情况下，魁扎尔·科亚特尔的实力绝对要强于伊什塔尔一个档次，甚至可以说单凭体术，这位羽蛇神就足以称得上是一流顶尖的英灵从者了。而且她还拥有着寻常英灵从者所没有的权能与神核，寻常的魔术要想对她其效果简直就是不可能的事情。
　　“若是想要将其击败，我目前唯一的办法就是...速战速决！”
　　少女神色凝重，缓缓抬起了手中的咒世之刀。
　　七曜魔法会被对方高等级的对魔力克制、即便依旧能够伤到对方，但是效果并不会太过于出众，要想直接击溃神灵等级的魁扎尔·科亚特尔绝对需要花费一番大功夫。而近战的拳法与刀法则是被狠狠压制，若是冒然近身的话肯定会被压制到下风，相当的不利。
　　所以...
　　“以这一刀来直接分出胜负！”帕秋莉眼中精芒一闪，长刀随着少女激昂的战意而发出清脆的鸣叫、微微震颤，清冽的刀光锋芒更是蓄势待发！
　　果不其然，几乎是正面挨了少女一拳的魁扎尔·科亚特尔在火海中几乎是毫发无伤、拍了拍身上的灰尘后就一脸笑容地重新站了起来，似乎还颇为兴奋雀跃地活动了一下筋骨，看上去丝毫没有因为刚才的那一拳而受到影响。
　　“哎呀哎呀，真是富有热情的问候，那一拳的火热就算是我也感觉到了呢！”魁扎尔·科亚特尔挥了挥手，将四周的残火与烟尘彻底吹散，笑容满脸地对帕秋莉开口道：“虽然询问身份稍微迟了一点，但是...你应该是从其他地方来的从者吧？乌鲁克中似乎没有像你这般的存在。”
　　“事到临头是想要用话语来拖延时间吗？”帕秋莉寒声道。
　　“诶...总感觉我好像成了什么不讨人喜欢的反派人物一样。”魁扎尔·科亚特尔咧了咧嘴，挠头道：“拖延时间什么的不存在的，我只是相当寻常的过来毁灭一下乌鲁克而已，真的是仅此而已。”
　　听见这种让人不寒而栗的话语，少女的神情更冷了几分，沉声道：“你为什么要去做这种事情？就只是因为你是被召唤到这个时代的其他神系的主神，就想要对这个时代大肆破坏吗？”
　　“啧！”说到这里，自己的心中也稍稍有些被点燃了怒火，帕秋莉再无任何废话的念头，不再去等待对方的回应，直接翻转手腕，朝着前方一刀奋力斩出！
　　“魔刹·一闪！”
　　“！！！”
　　原本还想要开口说些什么的魁扎尔·科亚特尔顿时瞳孔缩至针状！
　　少女在解放灵格后的全力一斩、将体内的魔力压缩至刀锋之上的最强一击，在上一个副本中已经不知道有多少第五境的轮回者在这一击之下含恨而终、死不瞑目，就算是有多少宝物来进行守护也无济于事，或许只有B+级别甚至是A级的道具或是武装才有可能抵挡一二。
　　而面对这妙到巅毫、风驰电掣般的神速一击，魁扎尔·科亚特尔仅仅只来得及下意识侧俯下身，那道涟漪般的刀光便擦着她的鼻尖划过，去势不减地穿过远处的山坡、森林、甚至是更远处的山峰。
　　锵！
　　一道银线自前方的所有一切上浮现，无人知晓，那些阻拦在刀光前方的物体无论坚硬与否，全部都已经被彻底分成了两半。
　　“......”魁扎尔·科亚特尔冷汗淋漓地翻身站直了身体，而就是这样小小的动作，却让她顿时感觉到了一股疼痛从肩膀处传来，眼角微瞥，发现自己的肩膀几乎都已经被削掉了一块，鲜血正从伤口中涓涓流出，仿佛就连本身的神性都被这股恐怖的力量硬生生切掉了一小块一样！
　　“...好疼！”
　　她倒吸了一口凉气，连忙伸手捂住了伤口，经过魔力的浸润后才勉强止住了鲜血。
　　“你这一招也太夸张了啊！要是我没有躲过去的话可就真的要一下子死掉了！就连呻.吟啊、惨叫啊都没有，噗嘎一声就直接死翘翘的那种！明明大姐姐我觉得自己还是挺漂亮的，但要是一下子就被砍成两半...那实在是太惨了一点吧？！”
　　惊叹抱怨之际，魁扎尔·科亚特尔看向帕秋莉的目光中却带着几分莫名的色彩。
　　但帕秋莉此刻却眉头微皱，心中带着几分惊讶。
　　没想到对方竟然躲过去了...
　　当然，如此大大咧咧的当面施展绝技被躲闪过去也不是什么好值得惊讶的，当时与白夜叉和鹏魔王一起围剿那些第五境轮回者的时候，如果不是有白夜叉进行压制的话，那些第五境的轮回者要想躲过也并非是无法做到的事情。
　　只是魁扎尔·科亚特尔能够躲过去...还是稍稍出乎了少女的意料。
　　果然没有选择于她进行近身战斗是一个正确的决定，这等神速领域的反应神经，要想通过贴身短打将其制服根本就是一件不可能的事情。
　　这样一来...要想将其彻底击溃的话，就需要更进一步解放灵格之力。
　　念及至此，少女深吸了一口气，缓缓踏出脚步，周身气势也随之开始不断上涨！
　　“哇呜？！难道你还还没有用出全力吗？！”魁扎尔·科亚特尔见状顿时惊叫一声，连忙摆手道：“好啦好啦，Stop！Stop！姐姐我已经有点吃不消啦，就算想要强制近身与你进行摔跤也是一件相当困难的事情，过程中要是不小心被你给砍成两半了那才是让人没法接受的糟糕状况啊。”
　　“......”少女并没有做出回应，但上涨的气势却有所缓解。
　　只是帕秋莉的眼神依旧是无比的冰冷，警惕着魁扎尔的一举一动，若是她有一丁点儿的异动的话，少女便会放下一切顾忌全力解放自身的灵格，将其彻底斩杀于此。
　　“唔...看上去你似乎相当生气呢？”魁扎尔歪头道：“是我做了什么让你如此生气的事情吗？”
　　“...明知故问，还是说你在装傻？”帕秋莉大声斥责道：“将人命当做游戏来玩弄，这就是你作为主神的所作所为！既然对你来说这个特异点中的乌鲁克人民都是一些无关紧要的外人而已，那么你...又何来的资格去收割他们的性命！”
　　“所谓的女神...就是这幅德行的话，还是杀掉最为干脆！”
　　“！”魁扎尔有些惊讶的睁大了双眼，愣愣地看着一脸愤怒的少女。
　　很快的，她似乎已经理解了少女心中愤怒的缘由，那副发自内心的笑容开始重新展露，甚至是发出了相当畅快雀跃的笑声。
　　“没想到啊没想到，虽然挥舞着杀气如此浓重的兵刃，那股杀意就连我都感觉到胆寒，心中不自觉的在想着‘这家伙究竟是杀过多少生命啊’，但是真的没想到竟然...竟然会是如此好心肠的女人吗？我还真是看走了眼啊！”
　　“......”少女眼神波动了一下，但依旧没有放松警惕。
　　“唔...虽然生气起来有点吓人，但是阵营立场却是守序、而且还有正义感、嫉恶如仇、而且还很能吃苦。这也太戳中姐姐我的死穴了啊！”魁扎尔一脸欣喜地看着帕秋莉。“虽然还只是一个小小的提议，但是...你如果能够和我结婚的话，我就算抛弃什么同盟契约直接加入到你们的阵营也没有关系啊！”
　　“！”
　　少女顿时瞪大了双眼。
　　这个女神...究竟在说些什么胡话呢？！
　　难道是在战场上用来混淆敌人、动摇精神的话？
　　“哈哈哈哈，那样的话实在是有点没大人杨，就先算了吧。”魁扎尔看着少女脸上的错愕表情，似乎相当开心的大笑道：“你能够稍微冷静一下的话，我这边总算是能够和你顺道解释解释了。你之前不是问过我为什么要毁灭掉乌鲁克吗？原因很简单啊，就是因为我们这些女神就是为了杀掉人类才被召唤过来的，这是无法改变的前提。无论是我还是另外两位女神都是一样的。”
　　“但是~”
　　魁扎尔双手叉腰，满脸笑容的说道：“该如何杀掉人类的方法就是我自己的自由了。我可不想因为憎恨愤怒之类的情绪而发生战斗，所以——不管遇见什么样的对手，我都会一个一个认真的将其‘杀掉’，直到最后人类肯定就会灭绝了！嗯！”
　　“你...”
　　帕秋莉微微睁大了双眼，隐隐从魁扎尔的话语中察觉到了某种信息。
　　。

304.爱摔跤的女神，再度启程（加更）
　　毫无疑问的，这位突然袭击了乌鲁克市的女神正是那位密林的女神。而之前帕秋莉一行人也有前往去过被密林所围起来的乌尔市，在那座城市当中，男性的民众绝大多数都已经被当做祭品送了出去，以此来祈求密林女神的宽恕与守护。
　　当时帕秋莉一行人就有讨论过...密林的女神究竟是否有害。
　　而最终的答案是...她对人类并无敌意。
　　她只是遵循着一名女神正常的所作所为接受祭品、然后作为回应来给予那些人民们守护，并不是和戈尔贡一样，对人类有着某种敌意、会有意的去虐杀吞噬人类。正因如此，当时大家才会故意将那位密林女神给抛到脑后不去多想，因为她与其说是敌人，反倒更像是一个中立的存在。
　　没有到必要时期，根本就没有必要去主动招惹对方。
　　而通过现在的对抗战斗、以及她的所作所为结合来看...这位羽蛇神似乎并没有最初时看起来那么的凶残。
　　最为重要的是，帕秋莉总感觉对方似乎话里有话！
　　她难道是真的...想要将那些人类全部杀死吗？
　　“好啦，今天的比试也差不多要结束了，人数刚好到一百人为止，人数如果再多下去的话我就要记不住对手的事情了。”魁扎尔拍了拍已经自动修复完整的肩膀，笑着朝帕秋莉摆手道：“那么有趣的小妹妹，我们明天再见吧~顺带一提，在明天太阳升起之后，我还是会过来打倒一百个人的！”
　　“你做这种事情...究竟有什么意义！如果你需要战斗的话直接与我一战不就好了？！”
　　“意义吗...是啊，做任何事情意义都是很重要的一点。”魁扎尔笑容微微收敛，神情中带上了几分严肃。“我只是在按照我自己的方法杀死人类而已，而对于你们迦勒底...有你这样的存在抵挡在最前方，就算有更大的危险到来，或许也能够坚强的支撑下去吧。”
　　说完这番意味深长的话语后，魁扎尔便立刻飞跃而起，一头翼龙也随之腾飞而起接住了魁扎尔，朝着天边飞去。
　　“豹子，快点给我跟上！”
　　“不要随便指挥我啊啊！”另一道声音随之响起。
　　“！”帕秋莉眼神一变，立刻转头看向了声音响起的方向。
　　发现一道颇为熟悉的人影正推着一个巨大的推车脚步飞快的朝着森林方向跑去，一眨眼的功夫就不见了踪影。
　　“那个人...是之前在密林中碰见的豹人？”
　　对于那位穿着长相都很其他的神灵系的神秘从者，少女还是印象蛮深的。
　　只是看着彻底远去的魁扎尔，少女站在原地陷入沉思。
　　羽蛇神...或许并非是非战不可的死敌。
　　“帕秋莉小姐——！”
　　“嗯？”
　　少女听见了来自于后方的喊声，转头望去，玛修和安娜两人正朝着自己这边快步跑来。
　　“那个豹人，那个豹人把那些士兵们全都搬走了！”
　　“诶？”少女听见这番话顿时傻了一下。
　　这么说来，刚才那个豹人推着的那辆推车里面装的...
　　全部都是那些士兵们的尸体？！
　　“帕秋莉你没事吧？刚才的战斗余波...”安娜跑到了少女的身边，小脸上带着几分担忧关切。
　　少女看了远处彻底消失在森林中的豹人，无奈地轻叹一声：
　　“我没事。至于其他的事情，我们回去再说吧。”
　　“...嗯。”
　　————
　　位于南边城区的市民们已经开始转移自己的居住地点，往城中心的方向靠来。同时有不少的工匠开始加班加点的跑来修复破损的城墙、至少不能放着这么大一个漏洞不管，要是有落单的魔兽偷偷摸摸跑进来的话，可是会造成相当程度的伤亡的。
　　毕竟南边的守军可是刚刚遭受到了羽蛇神的进攻，人员伤亡相当大，一时间也很难有足够的人手守护好南边区域。作为应对，则由安娜作为临时的队长，来防止魔兽在这个时候来犯。
　　庙塔神殿中。
　　即便已经得知了魁扎尔被少女暂时击退，吉尔伽美什的脸上还是带着几分恼怒。
　　“那个乱来的家伙竟然会在这种时候来捣乱，一下子造成如此大的伤亡，对于魔兽战线的整个士气也是一个巨大的冲击啊！”
　　“王啊，您那引以为傲的秘密工作的进度也...”
　　“咳！”
　　似乎是察觉到了下方众人疑惑的目光，吉尔伽美什连忙大咳了一声，瞪了身旁的祭司长一眼。“秘密工作肯定是要保密的吧！直接就这样说出来了也太不解风情了！要是不小心被泄密了的话该怎么办.....啧！真的全部都是这些不知道从哪里来的女神们的错，净给我跑来添乱！伊什塔尔，那个家伙也是你的同类吧，快点给我解释清楚！”
　　“你在说什么胡话呢，我和那个家伙才不是什么同类！所属文化行事风格什么的完全都不一样好吧？！”
　　被当成出气筒的伊什塔尔也有点恼火的说道：“那个家伙满脑子都是肌肉和摔跤，你觉得有哪个地方和我一样啊？！”
　　帕秋莉扶额叹息道：“明明在添麻烦这一点上，你们算是处于伯仲之间吧？”
　　伊什塔尔：“......”
　　她脸色变换了几下，但最后也只能无可奈何地长叹一声。
　　“好吧好吧，你说的没错。那家伙一个一个的找人打架摔跤什么的还那么遵守规矩...简直够了。”
　　“帕秋莉，你刚才出手击退那位女神的话，已经用出了几分力气？”吉尔伽美什将目光转到了帕秋莉的身上。
　　而少女则是下意识地揉了揉自己的右手臂，沉吟片刻后说道：“大约七成，这已经是我处于常态下最强的出力状态了。若是更进一步解放的话，可就没有办法轻松收手了，后遗症也有不少。如果可以的话，我希望能够将全力用在歼灭戈尔贡的时候。”
　　虽说戈尔贡自称会在十天之后再发动总攻，可是没有人能够完全保证对方会一定准时，如果突然提前了好几天，而少女还刚好处于爆发完全力、实力稍稍下滑的状态，到了那个时候局面就有点不好收拾了。
　　在场众人闻言，脸色都带着几分惊愕与沉重。
　　一方面是震惊于少女竟然能够用七成实力就将羽蛇神暂时击退、但另外一方面也对目前这种两难的尴尬境地而感到头疼。
　　是啊...可以说目前迦勒底加上乌鲁克两个势力，能够与神灵等级的存在相抗衡的，只有吉尔伽美什以及帕秋莉两人而已，而吉尔伽美什身为一国之主，目前还在日夜不休的处理着各种公务、还背负着复数英灵从者的魔力、甚至就连整个乌鲁克的守护结界的魔力都是由他来进行支撑的。
　　别说是出场全力战斗了，吉尔伽美什或许都没有办法再继续坚持多久时间了吧。
　　要知道这个特异点中的吉尔伽美什...还是一个肉体凡胎的人类而已，并不是那种只需要补充足够魔力就能够维持住生命的从者之姿。一旦他上了战场出了什么意外好歹的话...那么这个特异点就真的要彻底完蛋了。
　　“那么你们那边有什么办法吗？Doctor.罗曼。”
　　“诶？我、我们这里？”罗曼医生讪笑两声，随即瞪了不远处的梅林一眼，道：“你们那边不是有梅林在嘛！让他用千里眼好好观察一下羽蛇神那边的行动不就好了？掌握了对方的先手情报应对起来也会更加容易吧？”
　　但是梅林却脸色有些严肃的摇了摇头。“虽然我也很想用，但是实在是没有办法，我目前几乎所有的魔力都用在了其他的事情上。而且千里眼也不是万能的啊，观察女神那种层次的生命体的话肯定会暴露的吧，一旦被发现偷窥的事情后究竟会遭受到什么待遇...世界各地的神话传说中应该有不少前车之鉴了哦？你说对吧，伊什塔尔。”
　　“没错！”伊什塔尔煞有其事地重重点头。“一旦发现就立刻杀了对方，用上所有的权能、全力全开将那个无力匪徒所在的地点用宝具狂轰滥炸到粉身碎骨为止！”
　　这可不是开玩笑。
　　要知道，就算是女神依旧还有着女性的一面。要是发现自己的隐私生活竟然被一个外人给偷偷摸摸的盯着看，就算再怎么好脾气的女神也会怒火中烧的。
　　帕秋莉在心里换位思考了一下，如果有人用千里眼偷看自己睡觉、换衣服、洗澡的话...
　　嗯，绝对要杀了对方才行。
　　“唔...这样一来的话，应该就只有一个办法了。”罗曼医生的声音让少女从胡思乱想中回过神来。
　　“想办法秘密潜入到魁扎尔·科亚特尔的根据地。在我看来，羽蛇神明明是与当地没有任何联系的外来偷渡女神，之所以能够发挥出这种超常的神性与权能，定然是因为她建立起了她自己的神殿，而建造神殿就需要有作为象征的图腾，无论是她的翡翠剑马卡那还是太阳之石皮耶德拉·迪尔·索尔全都可以作为祭坛。所以...”
　　安娜沉声道：“只要将其破坏，那么神殿的机能就会停止，魁扎尔·科亚特尔的神格也会相应大幅降低。”
　　“不错，这样一来的话，帕秋莉小姐即便不需要再拿出过多的实力，或许就可以将对方击败了。如果再加上伊什塔尔的帮助的话，会更加胜利的更加轻松一些。”
　　吉尔伽美什环顾在场众人，随即朗声道：
　　“既然如此，立香，这个任务就交给你了，带上你的队伍穿越密林前往艾利杜吧，打倒女神魁扎尔·科亚特尔，顺便将保管在艾利杜的那件神器马尔杜克之斧带回来。往返共需四天左右，快点动身，等到你们回来之后，我们就立刻去讨伐戈尔贡！”
　　“是，我明白！”立香毫不犹豫地应声道。
　　。
　　。
　　PS：今日加更（77/89）

305.装逼被打，一秒入队
　　时间不等人，众人自然没有磨蹭，很快就开始动身前往位于南边的艾利杜市。
　　只是在离开之际，众人却在城门口发现了一位颇为眼熟的士兵，而那个男人正是当初迦勒底一行人刚刚来到乌鲁克市时上前进行盘问的那位。而在寒暄之际，大家却在这位士兵的口中听见了一些出乎意料的事情。
　　一方面是市内那些年事已高、体力不足的老人们开始纷纷亡故，而另外一方面则是这位好运的士兵当初就是留守于南门的成员之一，恰巧碰上了魁扎尔的来袭，只是不同于那些被直接击溃的士兵，他却因为身体虚弱的缘故而没有被算上是战斗的目标。
　　换言之，就是被放过了。
　　相反，他甚至还从魁扎尔的手中得到了一个鲜嫩香甜的芒果，在吃完了之后顿时变得精力充沛，原本虚弱的身体顿时恢复到了年轻时的状态。
　　也正因如此，这位士兵才会专门前来提醒一句。
　　那位羽蛇神或许能够通过言语交流来避免战斗，并非是什么绝对蛮横的存在。
　　对于这位士兵的说法，一行人心中也是各有所思。
　　“我们真的能够和羽蛇神顺利进行对话吗？”玛修对此稍稍有些没有信心。
　　最在前方的梅林闻言，摩挲着下巴，若有所思地说道：“和魁扎尔·科亚特尔进行对话...确实是有一定的可行性。我记得当时那家伙应该和帕秋莉小姐你说过吧，她是被母亲召唤出来的，所以才要去灭绝人类？”
　　“嗯。”帕秋莉点点头。
　　对于之前在战斗前后和羽蛇神所说的话，少女自然是一五一十地全部转述给了所有人听。
　　梅林继续说道：“也就是说，她会与人类为敌很有可能并不是她自己的想法。毕竟按照她的实力来看，如果真的痛恨人类的话，或许只需解放她的宝具、毫无顾忌地释放出来的话，或许就算是兵力充足的乌鲁克市也难以抵挡吧，哪里还用得着像现在这样，如此麻烦的一对一进行决斗然后再击败士兵？”
　　这种猜测虽然没有什么切实的依据，但确实是有一定可能。
　　“然后，这就产生出了下一个问题，她口中所说的‘母亲’又是谁呢？”
　　“...或许是魔兽之母，提亚马特吧？”安娜小声的说道。
　　“按理来说应该是这样的...”梅林将目光转到了漂浮在半空中的伊什塔尔。“关于这一点你怎么看，女神伊什塔尔？戈尔贡有专门命令过你们去排除人类吗？”
　　“哈？你在说什么啊，我怎么知道她们三女神同盟的事情。”伊什塔尔轻哼了两声，摆手道：“或许是因为魁扎尔·科亚特尔是有翅膀的蛇，所以才会跑去给同样也是蛇的戈尔贡撑腰了呢。”
　　“......”
　　帕秋莉闻言不禁翻了个白眼。
　　还真是一点也不负责任的回答啊。
　　但就在此时，一股十分不易察觉的波动在密林中弥漫开来。
　　少女眉头微挑，视线朝着魔力波动的方向看去，很快就看见了一道熟悉的身影落入到了众人的右侧。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！果然跟预料中的一样出现了啊我的猎物们！库库尔已经返回了密林，你们这些不死心的家伙也会跟着一起过来，真是被我一眼就看穿了啊！呼呼~就让我将她看中的猎物们一起全部夺走吧！”
　　一边说着语气夸张的话语，名为豹人的神秘从者就好像是故意显摆自己似的，从密林中跳了出来。
　　大家只是默默地看了她一眼，随即继续往前走去。
　　豹人：“......”
　　在呆滞了半晌后，她连忙大喊道：“嚯啦，你们这些家伙究竟是怎么回事啊！你们就没有，发现，就在你们的眼前！就有一匹你们连说话都不肯理一下，泪水已经浸润眼眶的神明喵？！”
　　众人脚步微微一顿，安娜转过头，以一种相当冷淡的语气说道：“自从见识过魁扎尔·科亚特尔的神格之后，在我们眼中你不过就是一个老虎木雕的程度而已。”
　　豹人的表情一瞬间变得相当精彩丰富。
　　“看来面千年的光暗之战就在这里做个了断吧！你们这些没有明天的人类！如此弱小的存在死亡已然注定，无论善恶与否，只有活下来的一方才是最强，接下来就让你们这些家伙好好见识一下弱肉强食的丛林法则吧！”
　　她气呼呼的叽里呱啦的一大堆听上去相当文绉绉有道理的话语，然后就摆出了战斗的架势。
　　“诶，她似乎是想要和我们战斗吗？”玛修不禁吐槽道：“还有她刚才那些话一点也不像是她能说出来的啊。”
　　“...没错。”帕秋莉扶额叹息道。
　　如果豹人能够率先换掉她身上那一套搞笑的玩偶服的话，或许大家也不会那么轻慢她吧。
　　————
　　大约一分钟过后，豹人眼泪都被打出来了。
　　只是伤痕累累的她此刻还是一边抹着眼泪，一边颇为硬气地大喊道：“你们难道就只有这么一点本事吗？！一点都不疼，真的一点...都不疼啊喵！”
　　“呃...这家伙...真的没事吗？”伊什塔尔咧了咧嘴，满脸的嫌弃。“虽然是你们要我攻击我才攻击的，但是这个家伙也太...”
　　安娜相当冷酷的点点头。“没事，这家伙恐怕到死都不会反省，所以只能杀掉她一次了。”
　　“等、等等啊！被杀掉的话就算是从者也会死的啊，明明同样是野生从者，难道你就不稍微体谅一下我的心情吗喵？！”豹人满脸哀愁的哭丧道：“明明是唯一一次的奇迹召唤...虽然我不是什么女神，但好歹也是伟林的神啊！好歹稍微尊重我一点嘛喵！”
　　“诶？！”
　　罗曼医生闻言不禁发出了惊叫声：“野生从者！？难道你不是魁扎尔·科亚特尔手底下的从者之类的...”
　　“才不是她的手下喵！我和库库尔只是有点孽缘罢了，因为没有Master的缘故就只能从库库尔那边搜刮一点点的油水而已！”
　　梅林顿时恍然大悟般的点了点头。
　　“原来如此，你是个诈骗的啊。”
　　“立香！”随即他转头看向了身旁的立香，提议道：“出门在外同伴自然是越多越好，言行品格什么的暂且不论，但这个家伙的战斗力还算不错，接下来的你应该懂得吧？”
　　“...还真是有点突然啊...”立香俏脸上带着几分微妙的尴尬和讪笑，挠了挠脸颊。
　　“你们说的话我已经全部都听见了！先说好，我可是相当高傲的野性之豹，才不会那么简简单单的就屈服于人下！当...当然，机会什么的姑且还是会给你们的，要说什么的话就说吧，我还是会听的。”
　　立香深吸了一口气，上前两步，露出了一副惊喜中夹杂着温柔的表情，赞叹道：“我现在才注意到，原来豹人小姐竟会是如此的美丽...”
　　“好！我当你们的同伴！”
　　豹人几乎是以让人捏一把汗的速度满口答应了下来。“ 你们之后是要去打倒魁扎尔·科亚特尔对吧？那么就交给姐姐我吧！库库尔从早到晚一天在干的所有事情和经历我会数如家珍般全部告诉给你们哦！”
　　“竟然成功了？！”玛修一脸惊愕的说道：“这速度也太快了吧？！”
　　这已经不止是‘速度太快’这种程度了。
　　在场众人都是在心中重重地长叹一声，觉得三观稍稍有些受到冲击。
　　尤其是帕秋莉，少女还是第一次看见如此....没有节操的英灵从者，而且还是个神灵。
　　...哦不对，白夜叉或许算得上是半斤八两？
　　————
　　“从今天开始就要承蒙立香小姐这边照顾了！各位，请多多关照~”
　　面对豹人自来熟一般的态度，有点怕生的安娜实在是有点遭不住，小脸紧绷地躲到了帕秋莉的身后，看上去就好像是害怕被怪阿姨给刮走的小孩子似的。
　　帕秋莉倒是不失礼貌地和豹人握手打了招呼。
　　至于其他人，虽然或多或少都对这位豹人的性格有点无语，但好歹算是有所克制。
　　只是伊什塔尔一脸不耐烦的轻哼了两声。“真是个吵闹的家伙...而且就连一个临时契约都没有，如果发生什么意外的话就直接甩掉她吧？”
　　作为始作俑者的梅林笑吟吟地摊手道：“没事没事，她作为情报提供者还是值得信赖的，毕竟这座密林就是豹人的庭院啊。就拜托她带我们去艾利杜吧，而且可以边走边讲讲关于魁扎尔·科亚特尔的事情。”
　　豹人拍了拍自己的胸口，一脸笃定地说道：“一切就包在我身上吧！”
　　可就在众人准备启程先前往最近的乌尔市时，一声幽幽的低吼声在密林中突然响起、不断回荡在四周。
　　“为什么要背叛我们....豹人！”
　　“哎呀，是被我的花言巧语所蒙骗的苏美尔兽人们吗？”豹人脸色变得沉重起来。“很抱歉，我，已经先入职一步了。也就是说——”
　　“谁让你们对我的Master出手的？！”
　　唰！
　　在众人惊愕的注视下，豹人突然甩掉了身上好似卖萌般的玩偶服装，露出了一件好似黑社会风格的现代服饰！“Master，请好好注视着我战斗的身姿吧！”
　　说罢，就提着一根棒槌朝着那些围靠而来的兽人们冲了出去。
　　“诶....”
　　帕秋莉已经有点被这个从者的变化给搞懵了。
　　以至于接下来豹人与那些兽人之间发生的战斗都无暇顾及，满脑子都在疑惑...为什么一名古代的神灵竟然会穿着现代服饰这种矛盾至极的问题。
　　。

306.伤亡为零，夜中密话
　　豹人在干净利落的击退了那些兽人之后，很快就带领着迦勒底众人赶往了乌尔市。
　　或者说，要想前往艾利杜市，从乌尔市这个方位直通过去是最为快捷的。
　　只是在进入了乌尔市之后，众人却被眼前的这一幕所震惊了。
　　因为在乌尔市的城门口，赫然成群结队的坐着一群乌尔市本不应该存在的士兵，数量颇多，而且每个人的身上全都是穿着佩戴着乌鲁克标志的轻甲装备，一眼就能够看得出他们的所属身份，再加上之前一段玛修还有在军中一同进行训练的时光，眼前这些士兵们当中同样也有几位眼熟之人！
　　“不会吧？！”
　　而那些乌鲁克士兵们也是纷纷站起身来，一脸惊喜地说道：“你们是迦勒底大使馆的人，难道是专程来救我们的吗？！”
　　“这、这怎么可能...大家原来全部都还活着的吗？！”玛修显然是遭受到了极大的精神冲击，愕然道：“明明遭受到了那种看上去无比残酷的虐待之后，竟然还能够活得下来？！”
　　士兵们：“......”
　　士兵们面面相觑一阵，纷纷露出了相当复杂的苦笑。“是啊...我们自己也感到相当吃惊啊，当时感觉已经失去了意识，可事实上却并没有死掉...”
　　而关于这一点，帕秋莉已是隐隐猜想到了什么，眉头微皱。
　　毫无疑问的，当时在场的那些士兵们全部都已经生机断绝，死的不能再死了。也正因如此，少女当时才会对魁扎尔的暴虐行为而感到极度的愤怒。可是现在...如果少女没有感知错误的话，这些士兵们的气息都与活人无异。
　　不是幻术、不是傀儡、不是僵尸...
　　没有任何的问题！
　　好在这时豹人及时跳了出来，为大家做出了解释。
　　“哈哈哈，我懂我懂的！那家伙所做的事情看上去就好像是杀了人一样的吧？但其实压根就没有杀掉喵。”豹人说到这里，歪了歪头，摇头道：“不对，准确来说应该确实是杀掉了，但是库库尔在打出了秒杀级别的致命一击后，很快又让对方复活过来了。该说是她的坏毛病呢，还是她的行事原则呢...如果抱着舍弃性命的觉悟向她发起挑战，她就会以相应的态度应战，如果对手并没有那种觉悟的话，她反而会选择出手进行拯救。”
　　豹人挠了挠头，叹息道：“就是因为这个，她在过去才会被特斯坎乘人之危的，看上去她压根就没有反省一下啊。”
　　立香等人闻言全都是一脸的惊讶。
　　这样岂不是意味着...这场突如其来的战斗实际上伤亡为零？！
　　梅林恍然般的开口道：“而且除去被搬走‘尸体’的一百名士兵以外，其他被卷入到战斗中的士兵们并没有出现伤亡...看样子报告还真的是不假啊。难不成魁扎尔·科亚特尔真的不是什么敌人吗？”
　　果然！
　　作为与魁扎尔进行正面战斗过的人，帕秋莉在真切看到了这个不容置喙的真相后，心中反倒没有丝毫的惊讶，而是猜测得到了印证般的坦然。
　　当时魁扎尔所说的那些话...确实是话中有话，不，准确来说，应该是魁札尔的文化习俗与自己有着极大的差异，才会导致交流方面的些许偏差。而就是这一点点的偏差，才会出现语意上重大的误解。
　　“...但是，大家好像被囚禁在乌尔了？”安娜向士兵们询问出声。
　　“没错，那边的女神候补一直在阻挠我们返回乌鲁克。”
　　“因为你们都是重要的祭品呀，为了即将来临的那一天，你们必须要成为库库尔的士兵才行！”豹人一脸严肃的说道，转头见众人面带疑惑，便开口解释起来。
　　“绝大多数的士兵们全都在艾利杜锻炼身体呢。别看那家伙一副随性的样子，但实际上也有当过国王的经历，在指挥军队方面也是相当擅长的。”
　　罗曼医生若有所思地说道：“库库尔...在托尔特克是神官王魁札尔·科亚特尔，在玛雅则是征服王库库尔坎。既是神明，有时候又会以人类的王而登场，而那些所有的经历和记忆全部都会被那位女神所继承...”
　　同为女神的伊什塔尔在听见这份介绍后，顿时脸色微妙的嘀咕道：“在其他神系里的神明们都是那么爱岗敬业的吗？简直就是一个超级大忙人啊。”
　　一旁的帕秋莉闻言顿时横了她一眼。
　　明明是你自己太过于悠闲了吧。
　　“好啦好啦，一路走来天色也已经不早了，现在就在乌尔市休整一晚，明天打起精神后再前往艾利杜市与魁札尔·科亚特尔进行交涉或是战斗吧。”梅林拍了拍手。
　　而且作为乌鲁克的外援，大家在发现了这些失散的士兵之后自然不能置之不理。
　　虽然没有时间进行折返带着如此大量的士兵横穿过危险的密林，但同样可以安排这些士兵们镇守乌尔市，以防万一。毕竟乌尔市内剩下的人基本都是一些老弱病残，更需要进行守护。
　　————
　　因为刚刚从那个堪称是固有结界般的炎热密林中挣脱出来的缘故，立香她们全都是一副精疲力竭的模样，帕秋莉自然是让她们快点去休息，立香作为Master虽然想要有点不愿，想要担负起Master的责任来进行守夜，但到了最后她压根就没有办法‘抵抗’少女那副模式化笑容的压迫力，最终只能悻悻而归。
　　虽然在乌尔市内倒也不需要守什么夜，毕竟魔兽什么的也同样被密林给隔离了开来。
　　但或许是因为越来越接近最后的决战的缘故，少女现在反倒没有了多少睡觉的心思，守夜也仅仅只是个借口罢了。
　　如果要准确找个形容的话...大概就是脑袋里面胡思乱想的事情太多了，一点睡意都没有。
　　“有点像是更年期的症状啊~”帕秋莉自嘲般的笑了笑，微微闭起眼眸，任由晚风扑打在自己的脸颊上。
　　或许也只有这种寂静无声的夜晚，才能够让少女躁动的心灵恢复平静吧。
　　“没想到今天还是你来守夜吗？”甜美的声音在背后不远处传来，让少女下意识地睁开了双眼，转头望去，伊什塔尔的身形映入眼帘。
　　“身为年长之人，好歹要稍微负起一点责任吧，立香和玛修她们还是长身体的时候呢。”帕秋莉露出了淡雅的温和笑容。“倒是你，你也没有睡吗？”
　　“嗯。”伊什塔尔款款走来，将手中的一杯果汁递给了少女。“喏，就当做守夜的慰问品好了。”
　　“谢谢。”
　　看着如同大家闺秀般缓缓坐在自己身旁的伊什塔尔，帕秋莉眉头微挑，心中已经猜测到了对方的身份，想来又是那位冥界女神偷偷摸摸操控着伊什塔尔的身体在现界进行活动了吧。
　　但是对方似乎想要进行保密，少女倒也没有不解风情的直接拆穿，而是默默地喝着对方送给自己的果汁。
　　...挺好喝的。
　　两人都没有选择开口，气氛显得相当的安静。
　　‘伊什塔尔’出神的眺望着乌尔的城市景象，眼眸中带着几分忧郁与怅然，似乎是有感而发般的说道：“乌尔市已经变成这样了吗，居民们的精神相当低落...但是，这也是无可奈何的事情，毕竟人类并不是每个人都会那么的强大，并不是什么弱小与否、是否拥有勇气，仅仅只是生理机能上的不擅长而已。如果世界变得只有强大、耀眼的存在才能够被承认的话，那么弱小、阴暗的东西就会失去存在的意义。”
　　看着与伊什塔尔那副大大咧咧模样截然相反，甚至可以说带着几分诗人气质的女神，帕秋莉嘴角不自觉的勾起一抹淡淡的笑容，并没有随意插嘴，而是选择当一位安安静静的聆听者。
　　似乎是察觉到了少女的目光，‘伊什塔尔’似乎是在掩饰自己的尴尬一般，抿了一口果汁后才继续说道：“我的意思...不是什么‘很弱小才需要保护’，而是有些东西是只有从弱者的视角才能够看到的。这是另外一种看待问题甚至是世界的角度，同样有存在的必要。万物的平等应当如此。”
　　帕秋莉原以为这仅仅只是她文艺气息的不自觉展露罢了，可是在略作思索后，少女的神情却微微一怔，不禁苦笑了两声：
　　“...谢谢你了。”
　　就像这位冥界女神所说的，自己或许...已经下意识的进入到了一个太过于‘高’的姿态去看待问题了。
　　“不用谢我，我只是随心所欲的发发牢骚而已。”‘伊什塔尔’神情有些微妙地撇开了目光，但很快想起了什么重要的事情，正要开口之际，却突然感觉鼻子有些发痒，不禁打了个喷嚏。
　　脸色发红的摸了摸鼻子，‘伊什塔尔’轻咳了两声后，便开始板起了脸正经道：“我今晚是专门来给你一个忠告的，关于对付魁札尔·科亚特尔的策略。”
　　“......”
　　但少女此刻却没有心思回话了。
　　因为在帕秋莉的眼中，伊什塔尔穿着打扮再一次发生了剧烈的改变，变成了上一次在艾比芙山脚下时所看见过的那副黑色连衣裙的贵族淑女般的衣着与气质。
　　“诶，你...人家都这么亲切的和你谈正经事情了，你怎么还开始发呆了呀？”这位冥界女神有些嗔怒般的轻哼了一声。
　　“没、没什么，只是果汁相当好喝，稍微有点意犹未尽了。”帕秋莉讪笑两声。
　　冥界女神怔了一下，但很快就脸颊微红的嗫喏了几声，随即便重整旗鼓，再次开口道：“好啦！总之接下来就是我要告诉给你的宝贵意见，你就心怀感激的好好听着吧。听好了，魁札尔·科亚特尔那家伙是真正意义上的善神，想必你之前已经有所猜测了，但不仅如此，那家伙甚至可以称得上是善性的顶点，反过来说，她有着‘善良之物是无法战胜她’的奇妙特性。能够给予她有效打击的必然是恶性之物，如果发生战斗的话，你...”
　　说着，冥界女神看向帕秋莉的目光带上了几分担忧。
　　“没事的，我可没有你想的那么善良啊。”帕秋莉苦笑两声。
　　如果对其他守序阵营的从者来说，确实是相当的难办。但对于与咒世之刀进行融合的少女来说...却一点也不成问题。
　　。

307.女神之友，发起冲锋（加更）
　　冥界女神的提醒确实是帮了大忙。
　　这样一来，少女算是彻底知晓单纯的七曜魔法、拳法之类的手段应该是没有办法对魁札尔·科亚特尔造成什么伤害的...怪不得当时正面吃了一拳的她还能够平安无事的站起来。或许不仅仅是对方皮糙肉厚极其耐打，同样还有着善性的强大抗性吧。
　　所以接下来运用魔刀的那一斩，便轻而易举地切开了她的肉体，若是对方没有及时闪避开来的话，或许当时那一瞬间就已经分出胜负了。
　　咒世之刀乃是极端邪恶的兵刃、如果说拯救世界乃是真正的善举，那么咒世之刀当中蕴含的魔源便是象征着极恶的恶意与魔气，若是将魔气全数解放的话，或许能够真正意义上的‘咒杀整个世界’，对于魁札尔·科亚特尔来说，咒世之刀就是最为强大的克制之物。
　　“女神殿下还真是博学呢。”
　　“啊？嗯，当然了！”冥界女神嘴角微微翘起，一脸自豪的说道：“毕竟我可是全美索不达米亚最为贤明聪慧的女神嘛！”
　　看着她这副如同被长辈夸奖了的小女孩似的模样，帕秋莉抿嘴轻笑道：“虽然博学多姿，但似乎还有一点不谙世事的感觉啊。”
　　“啊...多、多少会有一点吧。”
　　冥界女神顿时尴尬地讪笑两声，倒也没有死不承认，而是相当大方的点了点头。“因为我基本上都是在神殿里面呆着的，对外界的了解就只有相关的知识而已。毕竟从诞生开始就被分配了职务，一点自由也没有...能够坐下来一起好好聊天什么的，认真来讲的话你还是第一个。虽然我们第一次见面的时候发生了点不那么光彩的事情就是了...”
　　大概是回想起了当初经历的糟糕体验，冥界女神娇嫩的脸蛋上再次染上了一抹艳丽的绯红，低着头，小声嘀咕道：“不能放着你不管，所以才打算像现在这样尽可能的帮帮你...”
　　帕秋莉闻言不禁呼吸一滞，但很快就恢复了之前那副波动微小的得体笑容。
　　只是少女心中却不易察觉的泛起了一缕波澜。
　　这位冥界女神实在是...太过于天真纯洁了。
　　即便当初自己对她所做的事情绝对称得上是无礼的冒犯、即便双方仅仅只是见了几次面而已，她却已经将自己当成了能够交心的朋友，甚至是...有了这份明眼人都能够看得出来的友情。
　　如果是其他正常人，绝对不可能会出现这种状况，这压根就不可能是用斯哥德摩尔症能够解释的。
　　可是冥界女神不同。
　　就像她自己所说的，她从诞生开始就一直被待在那个象征着尊贵身份的‘囚笼’当中，没有离开过哪怕一步，从未有亲自接触过外界的一切、也没有和除去自己以外的生命交流接触过。陪伴着她的...大概就只有无尽的冤魂与鬼怪吧。
　　虽然美索不达米亚区域的冥界究竟具体是什么样的，少女并不是很清楚，但既然是能够接收亡灵灵魂之类的，自然和固有印象中的没有什么区别。要是所谓的冥界拥有着光鲜亮丽的装饰、多姿多彩的生活条件那才是让人感到吃惊了。
　　而就是在这种足以让寻常人类发疯发狂的幽暗环境中成长，冥界女神才会如此的...没有防备。
　　对于她来说...自己或许真的是第一个好好坐下来聊天的‘朋友’吧。
　　而这个‘朋友’的称呼...对冥界女神来说，或许比所谓的神器、神位什么的还要重要也说不定。正因过去未曾拥有过，所以才会显得弥足珍贵，不是吗？
　　念及至此，帕秋莉的表情也变得柔和了下来，温柔道：“作为你的第一个朋友，我也是感到相当的荣幸了...”
　　“！”
　　冥界女神整个人就好像是触电了一样，直接就僵住了。大约愣了足足三秒钟，她这才无比慌乱的搅动着手指说道：“是、是这样的啊...没、没想到我们之间好像还挺合拍...什么的...”
　　说到最后，冥界女神她自己就已经脸红的快说不出话来了。
　　到了最后还是帕秋莉苦笑着摆了摆手，示意她不用那么害羞。虽然是第一个朋友，但也用不着表现的那么夸张吧？
　　“好、好啦，我也差不多要回去了。”冥界女神拍了拍自己的脸蛋，连忙起身。“你...还是尽可能的多休息一下吧。还有，之后跟魁札尔·科亚特尔的战斗请多多加油！”
　　“晚安，女神殿下。”
　　帕秋莉目送着她悄然离开，嘴角笑意不减，似乎原本沉闷的心情似乎也好了不少。
　　————
　　第二天一大早，休整完毕的众人便立刻踏上了前往艾利杜市的路途。
　　而在豹人的带领下，众人可谓是相当轻松的就穿过了扰乱视线和感官的深邃密林，很快就到达了消失已久的艾利杜市。
　　即便还没有真正靠近城市区域，帕秋莉就已经感受到了那股颇为熟悉的神气，看来魁札尔·科亚特尔并没有去往其他的地方，而是直接返回到了艾利杜市内部。
　　“唔...既然如此的话，接下来就需要好好的斟酌作战计划了。”梅林对立香慎重地说道：“目前只有两个办法，一个是待在这片丛林度过这一晚，等到魁札尔·科亚特尔履行自己的诺言前往乌鲁克完成击杀100名士兵的空档时期，潜入到艾利杜内部破坏神殿，还是说现在就直接实行佯攻战术，让帕秋莉小姐去尽可能的缠住对方，再由我们抓住机会去破坏掉神殿？”
　　立香擦了擦额头的冷汗，似乎也有些拿捏不定。
　　但随着深吸了一口气放松下来之后，她的眼神很快就恢复了坚定。“帕秋莉小姐，能缠住对方吗？”
　　“没问题。”
　　“...不能让乌鲁克承受更多的冲击了，直接就在这里一决雌雄吧！”
　　既然决定了直接进行突袭，罗曼医生便立刻开始收集艾利杜内部的地图状况，规划处距离神殿最近的路线，同时分配好每一个人的工作。
　　玛修、安娜、梅林、伊什塔尔、豹人，再加上帕秋莉，一共六名从者上前抵挡魁札尔·科亚特尔的反抗，而立香则拿着豹人那把能够击碎神性之物的棍棒宝具前去将神殿的基石直接击碎便可。
　　但是在临行之前，帕秋莉还是拉住了立香的肩膀，在她不解的目光中沉声道：“三次而后行，但有时候...依靠你的直觉或许会更加的正确。”
　　“帕秋莉小姐，你的意思是...？”
　　“总结就是，想要做什么事情，就看你自己的心情吧！”帕秋莉露出了一抹笑容，随即比了一个大拇指。“好了，我们上咯！”
　　“...嗯！”
　　众人眼神交流了一阵之后，便立刻齐齐从密林中跑了出来，朝着城内神殿的方向迅速奔跑而去！
　　在大约三分钟左右过后，神殿的轮廓已经开始出现在视野之中，众人脸色一喜，脚下的步伐更加快了三分。
　　“比起乌鲁克里的神殿还要高出不少啊！”罗曼医生望着仿佛高耸入云的巨大神殿，脸上充满了惊讶。
　　安娜跟随在帕秋莉的身旁，语速极快的说道：“既然是女神，应该会用自己的法则来重新规划神殿样貌。唔...那边有一个很高的阶梯！”
　　“很好，那个应该就是通往神殿顶端的道路了！”梅林语气激昂的说道：“立香，攀登这个阶梯的任务可就要靠你自己了啊，无论是气势啊体力啊全部都释放出来吧！”
　　“啊！从艾利杜市各个方位传来了敌性反应，密林中也有！大量的翼龙正朝着这边快速集结！”罗曼医生大声提醒道：“径直往前突破吧，不能在这种地方浪费时间！”
　　“我来开路！”
　　帕秋莉脚步一顿，取出魔导书迅速启动其中的魔法，众人随之感觉到脚下的土地隐隐开始蠕动，视线朝下方一瞥，很快就看见了一道道激流从地底之中喷涌而出，构筑成两侧瀑布般的水幕，并在半空中环绕在一起。这一层水幕虽然算不上什么坚不可摧，但至少可以在短时间内阻拦那些袭来的翼龙，争取到足够多的时间！
　　“NICE！帕秋莉小姐！”罗曼医生惊喜道。
　　而那些聚集而来的翼龙也确实是被持续不断的水幕给阻拦在外，即便它们发疯了一样的不断撞击着水幕、但很快就会被凶猛的激流给顶飞出去。一时间水幕两侧聚集了大量的翼龙，却只能瞪大双眸，极为不甘的瞪视着被水幕包裹在内的迦勒底一行人。
　　“已经抵达神殿，接下来——那是什么东西啊？！”
　　罗曼医生的笑容迅速僵在脸上，目瞪口呆的仰望着那如同一座山脉般巨大的存在。
　　“那应该就是我们此行的另外一个目标马尔杜克之斧了。说实话，那东西确实是大的有点太夸张了，比神话传说中还要大上好几倍吧！”梅林在看见那件宝具后，也是嘴角微微抽搐。
　　“那东西...究竟该怎么用啊？”
　　饶是见识了不少世界的帕秋莉，在看见了那件宝具的瞬间，也是彻底傻了眼。
　　究竟需要有多么大的力气才能够挥舞起山脉大小的战斧啊？！
　　。
　　。
　　PS：今日加更（78/89）

308.爱着人类的女神，冲突
　　而就在众人为那把大到夸张的马尔杜克之斧所震惊之际，嘹亮清脆的声音也随之响起。
　　“诸位，欢迎来到我的太阳神殿~”
　　魁札尔·科亚特尔那颇具风格的身影在阶梯的尽头处出现，朝着迦勒底一行人笑着摆了摆手。“如此豪华的队伍伴随着浪涛冲来，就算是我的翼龙队伍都被直接阻拦在外，真的是让人想要称赞的程度啊！”
　　她的笑容一如既往的让人有些发寒，只是嘴上话语的语气却显得颇为雀跃。“真是和我预期中的一样优秀。没有一丝一毫的犹豫便直接发起冲击，这种豪迈爽快的举动都有点让我的心脏都扑通扑通跳起来了啊！”
　　言语之际，一股相当澎湃的魔力透体而出，四周更是卷起一阵凶猛的风浪！
　　不同于寻常的英灵从者，持有者神核的魁札尔·科亚特尔此刻更是散发出了一股无比深邃神秘的气息，而正是这股气息，在顷刻间便让在场所有人都为之面色一肃、下意识摆出了警惕应战的姿态。
　　“果然冲突是没有办法避免的吗？”玛修额头上浮现出了一丝细密的冷汗。
　　她虽说还不至于会感到畏惧的程度，但是神灵等级的敌人对于她这种半从者来说还是稍稍有些太过于难以应付了。若非她早已经经历了大大小小无数的战斗，迈过无数的修罗场，或许早就已经被这股恐怖的气势所压垮了吧。
　　但，魁札尔的目光却是在流转了一阵之后，停留在了豹人的身上，咧嘴笑道：“哎呀，真是抱歉了各位，我还真是没有一个大人的样子，看见了某个笨蛋的脸之后，稍微就回归了一点野性了呢。”
　　“！”
　　而豹人就仿佛是感受到了天敌的气息一般，整个人都颤抖了一下，倒吸了一口凉气。“惨了！如果真的要战斗起来的话...肯定是我被最先干掉的啊！我都已经能够预感到那种未来了！”
　　魁札尔笑眯眯地点了点头。
　　“没错，对你可完全不用留情面！”
　　吓唬了一阵豹人之后，魁札尔的表情稍稍收敛，视线扫过众人各异的脸色，大声道：“好啦，就让我们开始战斗吧！既然你们都已经来到此处，唯一的目的就是将我击倒不是吗？不管面临怎么样的战斗与挑战我都不会退避！”
　　“果然...很开心啊！胸口中这份距离跳动的心脏，是在预示着我那份雀跃的心情吗？”魁札尔的目光尤其是在立香和帕秋莉的脸上停留了许久，大笑道：“果然啊，人类真的是太棒了！杀掉也好，让它活下去也好、威胁也好、庇护也好，代代积累下来的情报就是这样告诉我的——我爱着人类，我想要与人类共存，这颗生命之种，便是我们存在的意义！”
　　“这番话...果然！”
　　立香呆了一下，随即便立马站了出来大声道：“魁札尔·科亚特尔，你并非是想要毁灭掉人类，而是以另外一面去‘拯救’有着生存意义的人类吗？！”
　　虽然是一番质询的疑问，可实际上，在场的所有人心中都已经彻底了然。
　　“哎呀...我是那种不摆弄人类就生活不下去的神性，人类这个种族会为了延续更久的时间，便会适当的剔除其中一部分、保留一部分，以此来适应环境的变化。而行使这个往复循环的职责便是我的生命意义，明白了吗？”魁札尔·科亚特尔沉声道：“我是为了能够和人类进行更多的玩耍，才会作为三女神同盟的一员才参加了这场试炼。只要我还存在，人类就不会灭亡。”
　　“当然。”
　　她突然露出了有些俏皮的笑容。“安全感、安心感什么的就有点难以保证了，我唯一能够保证的...就只有自由，自由的逃避我这种外部的威胁吧！”
　　“...立香，再和这个家伙说下去也是白费功夫，这个神表达爱的方式已经偏离到超出常规的地步了！”同为女神的伊什塔尔的脸色有些难看。
　　但魁札尔并没有在意伊什塔尔的话语，而是盯着面色沉重的立香，笑道：“我知道你们此行的目标，所以——不管是什么样的战斗，请保持心中的那份喜悦吧，没有憎恨的话就不必非要杀死对方了。好好享受这份短暂的危机吧，我们一定能够更加的心意相通哦~”
　　“心意相通...”立香怔怔道。
　　在这一刻，她似乎回想起了某件重要的事情。
　　“立香，上吧。这里就交给我们了。”帕秋莉上前两步，拍了拍立香的肩膀。虽然只是一句轻飘飘的话语，可是落入到立香的耳中，却代表着绝对的信任与支持！
　　“就由我们，来当你的对手，魁札尔·科亚特尔！”
　　“这才对嘛！我也要使出全力来助助兴！”魁札尔似乎是感应到了来自于少女心中的那份战意，脸上的笑容也变得越发狰狞。“战斗才是我等的喜悦，是名为生存的生命原理，来吧，与我进行全力一战！”
　　“却之不恭！”帕秋莉嘴角微微翘起，随即立刻激活体内的灵格，充沛的魔力瞬间流向全身各处，一阵磅礴的气息化作狂风吹拂而出！
　　玛修架起盾牌护送着立香朝着阶梯迅速跑去，魁札尔虽然想要上前阻拦，但帕秋莉的身影就如同幻影般出现在了她的面前，速度快到匪夷所思！
　　身后的梅林与安娜似乎是被少女展现出来的神速所震撼，几乎是一眨眼的功夫就已经彻底不见了踪影。
　　随之而来的便是一阵撼动大气的震动声蓦然响起！
　　咚！
　　双拳猛烈相撞，气劲翻腾之际，帕秋莉的身形不可遏制的倒飞出了一段距离，足尖在地面上连连轻点数次，如同水面上的蜻蜓一般，直至最后飘然无碍的落回地面。
　　“分工很明确嘛！”同样被气浪冲飞的魁札尔咧了咧嘴。
　　“选择与否，是交给立香自己的。而我只是帮助她跨出最后的那一步而已，除此之外任何神，都没有机会去替她做出决定。爱着人类的你应该能够理解这一点吧？”帕秋莉轻轻地吐出一口浊气，莲步轻移，拦在了通往阶梯的道路上。纤细的右手微微抬起，在肆虐的狂风中单薄的身影显得无比渺小纤弱，可是在这一刻，却展现出了一夫当关般的气魄！
　　“是吗...”
　　魁札尔歪头道：“你不准备动用你那件兵器吗？若是想要将我彻底击败的话，或许只有依靠那件东西才能够办到吧？”
　　“没有必要。”少女展颜一笑，淡淡的妩媚风情尽显。
　　“因为你的战斗方式，我已经基本看穿了。虽然不至于在短时间内将你打倒，但是拖住你的脚步已经是绰绰有余！”
　　“哦~还真是——厉害啊！”魁札尔猛然踏碎了大地，面色狰狞的冲了上去！
　　“小心！”
　　伊什塔尔和安娜的惊呼声同时响起，一人射出了弓箭，一人正扫出漆黑的锁链镰刀，企图阻拦魁札尔的行动。可这位羽蛇神在这一刻却展现出了极为恐怖的身体机能，在短时间的爆发速度远远超过了她们的想象，不到一个呼吸的时间，她的身形便已然冲到了少女的面前，狞笑着抬起了拳头，朝着帕秋莉一拳砸下！
　　啪！
　　少女面色平静的后退了一步，抬手顺势一击打在了魁扎尔的手肘部位。
　　“唔？！”她的脸色微微一变，攻势随之一缓。
　　而就是着极为短暂的迟缓，便让少女抓住了这反攻的好机会，脚步不退反进，直接跨进了魁扎尔的怀中，纤弱的肩膀轻靠在她的胸口，双足、腰肢、齐齐发力！
　　嘭！
　　一声闷响，少女脚下的土地顿时炸裂开蛛网状的裂纹，烟尘喷涌，借助这股力量如同冲天炮般朝天轰出，而正中一击的羽蛇神则是闷哼一声，背后炸裂出一阵环状的气浪，不禁捂住了自己的胸口倒退了好几步。
　　与此同时，身后的锁链与光箭同时到来，但面对这份联手攻势，羽蛇神却仅仅只是抬起双手，顺势一抓，便将锁链与光箭全部抓在了手心当中。
　　“这——！？”
　　“两个不乖的小丫头！”羽蛇神轻喝一声，与成年女子无异的身躯中爆发出了极为恐怖的力量，抓住了安娜的锁链顺势将其整个人都直接抡了起来，朝着一边狠狠甩出，同时反手将光箭扔了回去。
　　“唔？！”
　　安娜的力量和体型完全无法和羽蛇神相抗衡，就像是个风筝一样飞了出去。
　　可就当她已经做好了被扔出神殿的准备时，却落入到了一个温暖的怀抱当中。
　　“帕秋莉？！”
　　“小心一点，别和那家伙拼力气。”帕秋莉轻飘飘的落回地面，松开了怀抱。
　　同时，少女心念一动，魔导书迅速浮现而出，随着书页的翻开，一轮轮魔法阵图在四面八方齐齐展开，绽放出极为耀眼的魔力光辉。
　　“去！”
　　随着少女在虚空中轻轻一点，数十个魔法阵图瞬间启动，一道道激光魔炮破开大气壁障，朝着位于中心的羽蛇神一齐激射而去！
　　而羽蛇神也并非是坐以待毙，面对来袭的魔炮，她脚步骤然间迈出，在魔炮击中大地所产生的爆炸扩散开来之前，身形便极为迅捷的从魔炮光雨中硬生生挤了出来，虽然浑身上下缭绕着缕缕青烟，可仔细看去的话并没有丝毫的伤势出现。
　　。

309.飞身一扑，女神归队
　　轰！
　　数十道高热的魔炮顷刻间击穿了神殿的地面，朝着外部扫荡而出，风沙漫天席卷开来。
　　而魁札尔的身形却极为灵敏的从中飞跃而出，狞笑着朝帕秋莉主动发起了进攻。浑身上下缠绕着神气与魔力的身姿可谓是气势浑厚雄壮，所到之处都传出了剧烈的轰鸣与震动，来袭之势更是让安娜不禁呼吸一滞。
　　虽同为女神，可两者目前之间仍有着相当大的差距！
　　“抱歉，硬碰硬什么的实在是不符合我的美学啊。”
　　但面对这份气势，帕秋莉仅仅只是展露一抹淡淡的笑容，抬手一挥。
　　嗡——！
　　四周的魔法阵图开始飞速扩展，一道道魔力的纹路丝线甚至开始侵入到脚下的神殿地面，转眼间就架起了一轮高达十来米的巨型魔法堡垒，湛蓝色的魔力流转在每一道符文的回路上流转不定，随着少女的一声令下，整个魔法系统蓦然开始启动！
　　轰！
　　一声雷霆版的声响陡然炸裂，湛蓝的雷光更是击穿了神殿四周的墙体，连带着冲来的魁札尔一同震飞了出去！
　　“唔？！”魁札尔只感觉一股极为恐怖的力量撞击在自己的身上，等到反应过来的时候，自己的身体就已经彻底飞出了神殿，就如同一枚出膛的炮弹一样朝着其他地方飞着。但她还是很快就在半空中调节好了身体平衡，随着魔力的爆发，硬生生在大地上犁出一道长达百米的沟壑才勉强停滞了下来。
　　“这股魔力...原来这才是她的全力吗？”魁札尔抬头，看着那几乎冲天而起的魔力旋涡，眼中不由得升起了几分惊讶。
　　真的是难以想象竟然能够单纯依靠魔术做到这种地步，若是不顾艾利杜市的安危全力爆发的话，或许整座城市都要在顷刻间被轰炸成碎屑齑粉吧？
　　魁札尔不禁咧开了一道意味深长的笑容。“原来如此，从一开始的时候就没有用出过全力，甚至就连现在也一样。而在无形之间限制着她全力发挥的...就是人类的聚集地吗？真是和我猜想的一模一样啊，虽然挥舞着恐怖邪恶的兵刃，内心却相当的善良。”
　　只是...
　　魁札尔转头看了一眼神殿高台，以她的目力自然能够很清楚的看见在阶梯上不断向上攀登的立香，随着刚才那一番纠缠的短暂时间，这位人类Master已经是拼尽全力奔跑，快要到达最高处装载着太阳之石的祭坛了。
　　“稍稍有点遗憾...没有办法让我去推出最后一把。”魁札尔叉腰起身，叹息了一声。
　　“看样子你似乎还挺有闲心的？”帕秋莉从神殿中缓缓走出，目光淡然地望着魁札尔。
　　“你应该清楚了吧，就凭现在的你，是没有办法对我们造成什么实质性的阻挠和影响的。”
　　少女以平缓的语调说出了这份事实。
　　暂且不论安娜和伊什塔尔她们，单凭帕秋莉一人就足以彻底拦住魁札尔的前进。换言之，这场战斗的胜负已经昭然若揭，魁札尔的失败已是板上钉钉的事情了。
　　“我明白。”
　　但是面对这份失败，魁札尔的脸上却没有任何的失落与无奈，反倒是笑容越发明媚，似乎心情相当的雀跃欣喜。
　　“虽然我没有办法施加最后的一把压力，但是能够目送着那孩子做出自己的决定也是别有一番风味嘛！况且那孩子坚持不懈的背影...稍稍让我有点心驰神往呢~”说到最后，魁札尔的脸上甚至还泛起了一抹羞红，就好像是一个怀春的少女似的，捧着自己的脸蛋发出了短促的尖叫。
　　“那个叫做立香的小女孩真是太棒啦！好想和她lovelove！”
　　“......”
　　虽然魁札尔的这番话确实是相当的耐人寻味，但最让少女感到无语的是...这家伙的性格还真是让人捉摸不透。明明双方都是女性，她究竟是怎么突然看上立香的啊？
　　emmm，还是说这位羽蛇神的神性并不是单纯的女神？
　　帕秋莉摇了摇头，将那些乱七八糟的想法甩出脑海，再次看向魁札尔的目光很快便恢复了清明，淡淡道：“想要过去的话就过去吧。”
　　“嗯？”魁札尔闻言愣了一下。
　　“你的意思是...”
　　“立香已经到达了顶端，马上就要做出最后的决定。究竟是破坏掉你的太阳之石，还是另寻解决的办法。现在的你已经没有足够的时间去影响她的决断了。”帕秋莉侧开身子，将目光转到了站在最高处的立香，那份单薄的身影此刻已然成为了最为瞩目的存在。无论是安娜、伊什塔尔、还是帕秋莉这一边，全部都在等待着那一刻的到来。
　　因为她的这一个决定，就将会决定现在、以及未来。
　　“...好！”魁札尔无比欣喜地点了点头，朝着神殿高台的方向迅速跑去。
　　而就在她刚一跑到祭坛阶梯的下方时，立香似乎已经做出了最后的决定。
　　她默默地放下了手中宝具，在身旁豹人和玛修惊愕的注视下骤然转身，俯视着下方的魁札尔，一人一神目光相触的那一瞬间，她不禁深深地吸了一口气。
　　神与人的冲突、思想与观念之间的摩擦、想法与思维的碰撞，归于一类的话，在立香心中只有一个想法。
　　那就是...这场战斗乃是人类的战斗！
　　不是单纯依靠着从者们的力量去战胜强敌，而是要向神明表明自己的心意与想法、向神明传达自己的意志、向神明表现自身的勇武！
　　随即，心中放下了所有的包袱，她在玛修和豹人的帮助下被奋力甩上高空，借助着重力的作用，如同天外陨石般朝着下方的魁札尔坠落而去！
　　“高空——场外飞扑！！”
　　她发出了如同怒吼般的尖叫，伸直了纤细的双臂，双眼之中没有任何的迷茫与畏惧，只有那股一往无前奋战到底的气势！
　　“！”
　　帕秋莉在看见这一幕的瞬间，整个人也不由得僵了一下。
　　这...虽然少女已经做好了立香可能会有一些出人意料举动的心理准备，可是压根就没有想过她竟然会大胆到这种地步，竟不顾自己的生死，从几百米的高空对魁札尔发动舍身攻击，尤其这份攻击还是魁札尔所施展的摔跤技之一...
　　“所谓的...心意相通吗？”
　　帕秋莉收起了魔导书，四周绚烂壮阔的魔力阵图迅速消逝，默默地看着离魁札尔越来越近的立香身影。
　　“吃我这招吧啊啊啊啊啊——！”
　　面对立香气势十足的呐喊，魁札尔虽然一开始的时候也略微慌乱了一下，但很快就大笑着迎了上去，硬生生依靠着她自己精湛无比的技艺，在半空中缓解掉了立香坠落的冲击力，稳稳当当的落回了地面。
　　而且让人哭笑不得的是...最后立香是以公主抱的姿势被魁札尔抱在怀里的。
　　“双方...都活下来了呢。”安娜走到了帕秋莉的身边，轻声说道：“魁札尔她...”
　　“是一个好人。”帕秋莉笑着摸了摸安娜的脑袋。
　　“...嗯。”
　　正如少女所说的，魁札尔·科亚特尔确实是一位真正意义上的好人。
　　她在这个特异点中，可以算得上是最为善良的一位女神了。
　　虽然因为文化、人与神之间的思维的不同，导致一开始的时候大家都误解了魁札尔的所作所为，误以为她是什么以虐杀人类为乐的恶神，但实际上，她只是在以自己的方式守护着她所钟爱的人类罢了。
　　或许正是为了在最后印证一番心中的猜测，也是为了能够与对方心意相通，立香才会做出这种如同送死一般的举动。
　　而事实上，立香也这份赌命的举动也确确实实得到了收获。
　　魁札尔相当幸福喜悦的抱住了立香，直言承认了自己的失败，而获胜者便是立香这位人类的Master，甚至是将自己的存在与力量奉献而出，全部交由立香来进行使用。
　　帕秋莉只是看着那颇为温馨的一幕，无奈的笑着。
　　虽然这样的发展看上去稍稍有些儿戏的感觉，仅仅一次飞扑就能够让之前还在打死打死的女神归降什么的简直就是没有办法想象。可是少女心中却很明白...这位羽蛇神从一开始就对大家没有一丁点儿的敌意。
　　她只是在享受这个过程罢了。
　　享受着人类之间的‘玩耍’与‘战斗’，就如同一位温柔注视着自己孩子成长的母亲一样，温柔却又带着严厉的提点着立香这位人类最后的Master。直到最后立香的这一记奋不顾身的反击，便足以证明了立香的成长，那么魁札尔自然无需再‘假装’坏人下去了。
　　————
　　罗曼医生环顾周围站着的所有人，面色无奈的轻咳两声。
　　“咳咳，那么现在...来稍微整理一下目前的状况吧。”
　　“没有那种必要——啦！”魁札尔就好像是一个嬉闹的小孩子一样，举起右手，轻笑道：“女神魁札尔·科亚特尔成为了你们的队友，就是这样！还有其他的细节大家之后会慢慢心领神会的，麻烦的说明就不需要啦~”
　　“...是的，大致就是这样了。”罗曼医生捂脸道。
　　一旁其他的人也是各个脸色微妙。
　　虽说大家心里或多或少都已经有了一点数，可眼下魁札尔这位上一秒还在相互战斗的‘敌人’转眼间就成为了友军，这种过山车似的发展简直就是...挑战内心的坚韧程度。
　　和之前豹人那让人啼笑皆非的加入方式有过之而无不及。
　　。

310.让人无奈的大姐姐型女神（加更）
　　“玛修，你叫玛修是吗？”
　　“呃...是、是的。”
　　“帅气的美少女，好棒棒！”魁札尔直接一把将玛修抱了起来，吓得她险些发出尖叫。
　　等到玛修已经满头冷汗的退开之后，魁札尔那如同饿狼般的目光便扫到了帕秋莉的身上。
　　“还有还有！”
　　魁札尔双眼发亮的走到了帕秋莉的面前，满脸笑容地用双手穿过了帕秋莉的腋下，还没等少女开口问候两声，她就二话不说直接将少女举了起来，大声道：
　　“实力超强、性格稳重、正义感十足的美少女！我真的是超爱的！”
　　“喂，不要随便乱来啊！”而接受了众人默哀般的围观，饶是帕秋莉也不禁有些脸红，尤其是这种被直接举高高的姿势，不管从哪个角度上来看都是超级羞耻的那种！
　　少女的身高在队伍当中算不上是矮的那种，和立香她们基本是处于持平状态。可是和魁札尔一比起来...简直就是天差地别了。
　　魁札尔的身材虽然与正常女神别无二致、纤细的四肢与躯体、颇为丰满的胸围，但除去那异于常人的性格和衣着打扮以外，她最为引人注目的还是那如同模特一点的高挑身材吧。
　　那超过一米八的身高简直比少女高出两个头，眼下抬手将稍显娇小的帕秋莉举起来，在其他人的眼中几乎没有一丁点儿的违和感，甚至还颇有一种如同少女漫画中的微妙和谐感。
　　在挣扎了一下发现没法挣脱后，少女一脸无奈的长叹一声，放弃了抵抗。
　　“帅气而又美丽的魔术师小姐，请告诉我你的名字吧~~！”
　　“...帕秋莉·诺蕾姬，知道了就快点把我放下来。”
　　“嗯嗯嗯！”
　　魁札尔笑眯眯地把少女放了下来，同时转过头刚好看见了幽幽盯着自己的安娜，刚想开口，但似乎是察觉到了安娜的特殊身份一般，眉头一挑，轻咦道：
　　“诶，那边的那位小姐，难不成...”
　　“多余的事情还是别说了吧，那孩子的事情可没有那么简单。”伊什塔尔插嘴道。
　　“唔...好像也是，那我也稍微拿出一点年长之人的风度和礼仪吧。”魁札尔收敛了些许笑容，与安娜点头示意了一下，随即便将目光转到了伊什塔尔的身上。
　　“午安，伊什塔尔，我们之间...算是初次见面吧？”
　　“那是当然了。”伊什塔尔轻哼道：“虽然刚刚还是相互战斗的敌人就是了。”
　　魁札尔拍了拍伊什塔尔的肩膀，大笑道：“哎呀呀，都已经是同伴了啊！干嘛还那么冷淡呢伊什塔尔，稍微多笑一笑呀，凭借你的容貌一定能够变得和太阳一眼耀眼夺目的吧！”
　　“不用你管。”伊什塔尔拍掉魁札尔胡来的右手，略显高傲地说道：“胡乱的光辉四射一点都不文雅吧？而且我要是光辉起来可是比谁都要夺目，但是能够让我赐予这份恩惠的只有被我选中的人类。这才是美之女神存在的方式，才不会像你一样平时就大大咧咧的。”
　　“哇呜...变得相当拘谨了呢。是因为天性如此，还是因为容器的影响？”魁札尔对于伊什塔尔的反应颇感惊讶，但很快就露出了温和的笑容。“算啦，不管因为什么理由，能够学会稳重算是一种别样的幸运了，你也是经历了相当不错的相逢啊。”
　　“你就别指摘我了，还是看看你自己的样子吧！”伊什塔尔瞪了她一眼，冷声道：“你战斗时的墨西哥摔跤是什么鬼啦？！而且你都没有注意一下你这段时间以来所做的事情，简直就是在疯狂的骚扰周围邻里啊！”
　　“诶？不会吧，摔跤什么的明明很棒啊~”
　　“棒个鬼啊！完完全全不协调啊！”
　　确实，就凭魁札尔的力量来说，或许都能够直接抡起一座山了吧？
　　而用这种力量来进行摔跤什么的...那画面实在是有点太过于怪异了。
　　说实话，就算是帕秋莉在激活灵格的状态下都没魁札尔的力气大。就更别说在场的其他从者们了。只要被魁札尔近身的话，可能一个照面就会被直接一记抱摔砸进地底里面去了吧？
　　“你们的关系看上去还不错啊。”一旁刚刚从举高高状态被解放出来的帕秋莉苦笑两声。
　　“关系，才不好！”
　　“不对，其实你们两位或许真的有一点关系的哦。”罗曼医生解释道：“毕竟两位都拥有着执掌金星这种神性啊，伊什塔尔不必多说，而魁札尔·科亚特尔是阿兹特克神话中启明星的具现化，也就是与金星有些缘分。而且这一次魁札尔·科亚特尔是以女神的姿态显现，说不定也是因为金星那份美的要素才会出现的。”
　　伊什塔尔沉吟道：“...好像也是，明明拥有着太阳之石这种恐怖的宝具，却被当做无用的东西存放在了神殿里面。战斗的时候一直在用自己的肉体进行活跃...”
　　“哎呀，因为太阳石稍稍有些太危险了一点嘛。”魁札尔笑了笑，随即将目光转到了一旁的梅林身上。
　　“午安，梦的居民。那个摇篮是你制造出来的吗？”
　　“没错，聪慧的魁札尔·科亚特尔哦。”梅林回以温和优雅的笑容与问候礼仪。“不愧是传说中的知识之神，播种了文明的存在。再加上如此多的头衔...您该不会是从黎明期就开始工作的神明吧？”
　　“只是因为没有其他能干的孩子啦~”魁札尔耸了耸肩膀。“好啦，也该进入正题啦，关于存在在神殿后面的那把马尔杜克之斧的事情。”
　　“等、等一下啊，怎么就唯独把我给忘掉了啊？！”豹人不禁跳脚道：“作为女神也太无赖了吧？！”
　　“阿拉阿拉？我刚才好像听见了很奇怪的声音呢？难道这就是传说中不可视的精灵吗？嘛，这种事情怎么样都好了~”
　　“喂，不要故意装傻充愣啊！我人就在这里啊！”
　　见魁札尔还是压根没有理会自己的样子，豹人气急道：“太过分了啊！竟然用这种态度来对待一直为你辛苦工作的我！我休息一下就要杀掉我，抵抗一下也要杀掉我，玩一会儿也要杀掉我，难道你是讨厌我吗？！”
　　“是的，超级讨厌你！豹子什么的快点灭亡吧！”魁札尔还是第一次流露出这样一幅厌恶的表情。
　　看着这出乎意料的一幕，玛修她们也显得有些惊讶。
　　毕竟按照魁札尔的性格来看，不至于如此表露厌恶之情呀...
　　但罗曼医生却叹息道：“这也是没办法的事情，豹人是中南美地区崇拜的神灵，而且和一位最高神抵特兹卡波利波卡息息相关。而那位最高神和魁札尔之间算是对手死敌一样的存在，如果说魁札尔·科亚特尔是善的顶点的话，那么特兹卡波利波卡就是恶的顶点。在神话中正是特兹卡波利波卡杀死了魁札尔·科亚特尔，并将羽蛇神悉心培育的文明彻底毁灭了。”
　　“诶...原来神话中真的有豹人这种存在啊？”
　　“当然真的啊，你们以为我是什么其他的东西吗？”豹人连忙大叫道。
　　安娜歪了歪脑袋，毫不留情的补刀道：“大概是野外丛林中比较常见的幻觉、精灵之类的东西吧？”
　　“精灵？！一下子就从神灵掉级到精灵了吗？！”
　　......
　　在豹人与众人吵吵闹闹之际，帕秋莉倒是转移了注意，看向了神殿后方的那把马尔杜克之斧。
　　虽说羽蛇神已经彻底归降，这件神器也能够毫无阻碍的带回到乌鲁克去。
　　只是...现在出现了一个相当重大的问题。
　　那就是究竟该如何带走这件大到夸张的神器。
　　虽然少女有着能够装载大量物资的储物空间、可是在面对这种巨型的兵器时...一时间也犯了难。就算把储物空间里的所有位置全部都腾出来装这把斧头都完全塞不进去。虽然储物空间这东西是能够在主神那边进行升级的，但是因为少女是独身一人进行冒险的缘故，并没有去在意过这种问题...
　　而恩赐卡是没法收纳储存有主之物的。
　　要不然战斗的时候，直接将恩赐卡对准别人手里的兵器将其直接收走，那岂不是一件无敌的道具？
　　“所以到头来，还是这东西的问题最大吗？”帕秋莉眉头微蹙，思考着该如何带走这把巨斧。
　　单论重量的话，这件神兵绝对不会亚于一整座山脉，帕秋莉除非将灵格解放到极限，依靠两股力量在体内的纠缠碰撞所产生的能量来提升身体力量，要不然的话根本就没有办法搬动这种庞然大物。
　　“难不成需要大家一起合力把这把斧头扛回去？”
　　稍微想象一下那种场面，帕秋莉的脸色就变得有些微妙起来。
　　“如果仅仅只是搬运的话，或许我这边有办法哦。”魁札尔的声音在身后响起，帕秋莉闻言转头望来，就见她笑吟吟地说道：“用密林的藤蔓编织成绳索、由九百头翼龙将其拉起运往乌鲁克，唔...花费时间的话大概需要三天左右，赶得上吗？”
　　“三天...吗？”帕秋莉点点头。“应该是赶得上的，那就多谢你的协助了。”
　　“嗨呀，这可是我现在分内的事情啊，毕竟我们现在已经是队友了，不是吗？”魁札尔双手叉腰，满脸笑容的说道：“但是我这边也有一点点的事情需要麻烦大家。在马尔杜克之斧的旁边有着美索不达米亚的神明留下来的防御机制，似乎是为了防止神明们夺取神斧而到处作恶，所以特意加入了神性特攻，对我来说有些不利。希望大家能够帮一下忙，解决掉那些麻烦的遗迹守卫者啦~”
　　“OK，这种小事交给我们就好。”
　　帕秋莉与安娜等人对视一眼，随即立刻朝着神斧的方向迅速赶去。
　　。
　　。
　　PS：今日加更（79/89）
　　————
　　感谢☆阿尔泰尔酱★的10刀片支持

311.归途之中，小小的故事
　　那些围守在马尔杜克之斧周围的魔像们确实是实力非凡，而且还有着神性特攻，伊什塔尔、安娜她们若是单独前来此处的话，或许还真不一定能够打得过。但好在有帕秋莉这尊大神带飞，没有丝毫的神性、同时还拥有着在场最强的实力，几乎是摧枯拉朽般就将这些让魁札尔都头疼不已的魔像们给解决了干干净净。
　　至于接下来的任务，便交由魁札尔操控她麾下的那些翼龙们来进行运送便可。
　　只是在离开之前，众人应魁札尔的邀约，走进了艾利杜市内部进行了参观。而参观的内容便是存放在艾利杜市内部的圆筒印章，实际上也就是所谓类似于现代印戳之类的东西，能够在各类文件的结尾处盖上印章作为某种证明和象征。
　　作为神代时期的物品，这个圆筒印章则是应用于魔术仪式当中，同时还会有着类似于天命预言般的能力，未来的某一个片段将会以图案的形式被印刻在印章的底部。
　　而在这些印章当中最为古老的一个，上面则是刻画着一座都市以及一条巨龙。
　　在看清楚了印章上的具体内容后，众人脸上的表情顿时变得相当丰富。
　　立香她们或许没有察觉到，但是时刻观察着四周的帕秋莉却捕捉到了这一点，在场的无论是伊什塔尔还是魁札尔，这些女神们的表情都相当的耐人寻味，似乎是早已经直到了某种事情，但却又故意没有讲出来、将一切的内情全部都藏在心底。
　　“这座巨大的都市...应该就是乌鲁克吧？那么那条巨大的龙应该就是得到了提亚马特神一部分权能的戈尔贡吗？”完全处于事态外的玛修，只是相当乖巧的发表了自己的看法。
　　而一旁的立香点了点头，似乎也是同样的想法。
　　只是一旁的几位女神却紧闭着嘴巴，完全没有开口的意思，豹人似乎刚想要开口说些什么，但立刻就被魁札尔一拳头给硬生生闷了回去。在看见立香等人疑惑的眼神后，她便讪笑着说道：
　　“抱歉，顺手打了她一下，实在是看不惯这个家伙~”
　　豹人：“......”
　　她只能捂着肚子，一脸哀怨地瞪着魁札尔，完全说不出一句话了。
　　罗曼医生撑着下巴，脸色沉重地说道：“艾利杜和乌鲁克是同等规模的城市，在美索不达米亚人的心中，这份如此古老的印章上的内容想来早已经为人所知晓。也就是说...乌鲁克市内的人们之所以当初会一见到庞大的戈尔贡就立刻认定她是提亚马特，就是因为他们早就已经知道印章上的预言内容了。”
　　伊什塔尔轻哼道：“那个金闪闪还多此一举的搞出了什么魔兽战线这种东西。”
　　“但是从结果上来看，也正是他们将这块土地的灭亡拖延了半年之久。”魁札尔拍了拍立香的肩膀，温厚道：“那么现在就是由我们来回应这份努力的时候了，接下来我会尽可能的去帮助你们的。”
　　说完，她就将目光转到了豹人的身上。
　　“豹子，就由你来做运斧子任务的监工吧，好好指挥那些翼龙们哦~”
　　“诶，等——这不是明摆着让我退居二线吗？！”豹人大声抗议道。
　　“呵呵呵。”
　　“...没办法了啊，一龙门的指挥就包在我的身上吧！”豹子一脸哭丧的接下了这个任务。
　　————
　　在安排好任务，并目睹了那些翼龙们开始动工运送之后，众人很快就踏上了返回乌鲁克的行程。
　　“唔...豹人被相当果断的甩开了呢。”
　　安娜看了一眼在远处三步一回头的豹人，脸上不禁泛起了一抹同情之色。
　　“哎呀，竞争对手自然是越少越好咯~”魁札尔依旧是温柔的笑容，只是眼神却瞄到了漂浮在半空中的伊什塔尔身上。“对了，伊什塔尔你既然能够直接飞行的话，应该就没有必要陪我们在密林里面穿行吧？这里交给我们来负责安全就足够了，你就快点返回乌鲁克吧。”
　　“不行！”伊什塔尔立刻否决了这个提议。“我怎么可能放着明显对立香有所企图的女神在这里，而自己一个人率先离开啊。对吧玛修，你应该是我这一边的吧？”
　　说着，她还朝着跟在立香身边的玛修挤了挤眼睛。
　　而玛修则是苦笑了两声，不咸不淡地回应道：“我哪一边都不是啦，只要回去的路上能够平平安安的就足够了。”
　　一直都在担当解说情报员工作的罗曼医生，在这一刻似乎隐隐察觉到了某种微妙的气氛似的，不禁讪笑道：“哎呀...这片潮湿闷热的密林中能够有这样一群莺莺燕燕的美少女们一同前行，还真是相当的有桃花运呢，梅林。是不是感觉超级开心的呀？”
　　梅林脚步顿了一下，略显僵硬地笑了笑。
　　“呵呵。”
　　因为在罗曼这番话刚刚说完的那一刻，帕秋莉就立刻向他投以了极为冷淡的目光，一时间让这位魔术师先生感觉自己的身心都快要彻底冻结成冰块了！
　　而立香这位纯洁的年轻少女，似乎完全没有察觉到周围的这一切，相当努力坚持地在密林中跨行着。要知道她可不像其他人一样，要么是英灵从者、要么是女神，在除去御主的能力之外，她也只是一个普通人而已，能够徒步跨越这片如同异世界般的密林已经是竭尽全力了。
　　也正因如此，每一次穿过密林，她都需要停留下来进行休息。
　　大家对此也没有任何的意义。
　　因为要是再继续强撑下去的话，立香这个普通人的身体可是没办法坚持下去的。
　　所以在历经了一番艰险再次跨越了密林之后，见天色已经开始逐渐变得昏暗起来，众人索性就直接找了一个安全的地方安营扎寨了下来，休息一晚再继续路途。反正回归乌鲁克的路线已经走过好几次了，究竟要花费多少时间大家心里也有数。
　　反正能够在戈尔贡进攻之前到达乌鲁克就足够了。
　　只是在夜晚来临之际，一位颇为‘熟悉’的人影便再一次出现在了少女的视野之中。
　　“难道你又睡不着专门跑来找我聊天啦？”帕秋莉似笑非笑的看着朝自己走来的女神。
　　“才不是专门来找你啦！”
　　来人不禁轻哼了一声，脚步却没有丝毫停顿的走到了少女的身旁，相当熟稔的就地坐了下来。那副熟悉的动作毫无疑问就是这段时间以来，一直会在夜晚出现的那位...冥界女神了。
　　“唔...虽然这种亲近的语气我倒是感觉不赖，但对于女神的必要礼节可不能漏掉哦！”虽然话是这样说的，但这位不谙世事的冥界女神殿下，脸上却展露着相当美丽的优雅笑容，似乎心情颇为不错。
　　“是是是~女神殿下~”
　　帕秋莉对于这位‘没长大’的女神还是颇为喜欢的。
　　没有寻常人类的尔虞我诈、也没有女神的那种过分的高傲，同样也不会有魁札尔那种过度的溺爱感，与她对话...就有一种在和邻家的青梅竹马在一边闲谈着一边上学的感觉。
　　...相当怀念啊。
　　“怎么有一种被当成小孩子的感觉？”她鼓起脸颊横了帕秋莉一眼，但是在沉默了片刻后，她还是叹了一口气。
　　“哎，算了。今晚我实际上是来稍微慰劳一下你的。毕竟又有新的女神加入到你们的队伍当中...不管从任何角度上来说，你都相当的可靠呢。”
　　“被称作可靠还真是有点受宠若惊了。”
　　“这可是实话啊...”女神殿下托着香腮，嘴角微微翘起。“实力强劲全面、为人沉熟稳重，单单是这两点就足够让不少人为之仰慕啦。如果你是出生在神代时期的话，肯定会成为被人类所敬仰供奉的女神吧~”
　　“啊...对了！”女神殿下似乎想到了什么，略带好奇地开口询问道：“和你相处了挺久一段时间了，虽然知道你是立香召唤出来的从者，但我都还不知道你的真正身份呢！”
　　“真实身份...吗？”
　　帕秋莉不禁哑然。
　　一时间，少女也不知道该如何进行回答了。
　　见气氛突然变得沉闷下来，冥界女神顿时一愣，连忙摆手道：“如果有什么难言之隐的话不用说也没事的，我只是有一点好奇，但还不至于像个笨蛋一样在这种事情上刨根为敌啦。”
　　“...你能理解再好不过了。”帕秋莉松了一口气。
　　只是看着她略带遗憾的神色，少女沉吟了片刻后，还是轻笑着打破了这片沉闷的气氛。
　　“虽然没有办法直接将具体的身份告诉给你，但是稍微给你讲讲我的故事...倒也没什么关系啦。”
　　“你的故事？”
　　“你就当做是作为从者的生前经历呗，当然，会略加修饰的那种。当做是诗人们传唱的小故事最好不过~”帕秋莉抿唇一笑，眼中泛起了一丝怀念与怅然。而女神殿下也是屏住了呼吸，瞪大双眼，聚精会神的进入到了忠实听众的模样。
　　“那么，故事的一开始呢...就要从一个普普通通的人类说起了。”
　　“她的前半生，可以说是颇为惨淡吧。父母早早弃她而去、生活也带着几分拮据，虽然算不上贫穷，但也绝对称不上是幸福。”
　　“啊对了...至于其中的年代问题不就不用太过于在意啦~”帕秋莉笑着摆了摆手，继续说道：“就是那个相当平凡的人类，在如同机械般的生活中的某一天，可以说是奇迹、也可以说是灾难般的意外突然降临在了她的头上。平凡的日常被打破、神秘绚烂的异世界毫无保留的出现在了她的面前。”
　　。

312.女神的恼怒，乌鲁克的阴云
　　对于这位天真无邪的冥界女神，少女并没有想要欺瞒她的意思。
　　但或许在因为佩斯特这段时间以来的提点，让少女想到了清姬和折纸她们这段时间以来的生活、以及未来的相处等等问题后，帕秋莉心中终归是有了一丝收敛的想法。
　　过多不必要的深入接触或许会让这位女神产生一些多余的想法，虽说她和小莫她们一样在某种意义上也算是‘死人’。
　　可是她终究有着自己的职责，这里便是她的故乡。
　　帕秋莉已经渐渐了解到自己当初轻易带走折纸、清姬她们究竟是一件多么鲁莽的事情了。正因与对方的情感逐渐加深，才会越来越不愿她们接触那份危险，而自己肩膀上的压力与重担也会越积越多。
　　不仅仅是要背负着自己的性命死活、还有着幻想乡的各位、以及跟随着自己奋不顾身前来轮回空间的所有人。
　　所以稍微隐瞒一些轮回空间相关的事情是为了自己好，同时也是为了对方好。
　　当然，虽然隐瞒了轮回空间的存在，但以少女的小脑袋现场编纂一些或真或假的小故事倒也并非是什么困难的事情。至少对于这位女神来说已经算是相当大开眼界的全新经历了。
　　对于少女用言语描绘出来的几个全新世界，她似乎颇为向往，而对于在那些世界中发生的一切，她也会感到悲伤、也会感到振奋与欣喜。仿佛是在亲身经历着少女过去走过的道路，眼眸中充斥着明亮的光彩。
　　直到夜晚渐逝，天际处已然升起了一丝初生的微光时，少女这才口干舌燥的将自己在过去经历的一切事迹全部大概复述了一遍。至于每个世界中所发生的事情的真实性...80%以上是真的吧。
　　冥界女神意犹未尽地沉吟了许久，目光幽幽地凝视着近在咫尺的少女。
　　似乎是重新认识了少女一样。
　　“怎么了？难道还想要让我继续讲下去吗？”帕秋莉哭笑不得地摊手道：“接下来的故事就是‘现在’啦，与其让我告诉给你，你自己不是已经都看了个一清二楚嘛。而且天色都已经泛白，其他人也很快就要起床继续出发了。”
　　但是对于少女的调侃，冥界女神却丝毫没有理会的意思，而是蹙着眉头说道：“听你讲完了五个世界的故事，我怎么感觉你这个家伙...每一次都要把自己给搞得破破烂烂的，非要把自己弄得一身伤残才肯罢休。”
　　“诶？”少女愣了一下，显然是没有料到对方竟然会突然说出这种话。
　　“难不成你自己都没有发现？”冥界女神看向少女的目光中带着几分异样。“无论是与那位太阳之子的战斗、还是与某个邪恶存在、以及之后和某个神明进行战斗，每一次你都要拼上自己的性命去搏杀...虽然本意是好的，但是你难道就不觉得...这份过度的牺牲意志实在是太过于强烈了吗？”
　　“...毕竟，我不能放着那些人不管...”
　　“那些人有你自己重要吗？”冥界女神的语气带上了几分凝重。
　　“想要去拯救其他人确实是一件好事，这是在无论哪个世界都是一个通用的道理，没有人会认为肯下定决心拯救世界的人会是什么恶人。”
　　冥界女神此刻却语气一变，沉声道：“但是这种人...却是一个货真价实的蠢人。”
　　“因为她就连区区自己的一条性命都没有办法拯救，就妄想去拯救自己的同伴、自己的故乡、乃至整个世界，你难道不觉得这种事情听起来实在是有些太过于荒谬了吗？”
　　“这实在是太不合理了！”她的语气不知何时已经带上了几分激昂与愤怒，下意识地攥紧了双手。
　　“凭什么一切的重担就要全部都压在你的身上，难道就因为你是唯一一个存活下来的人，这份破灭的仇恨、这份未来的希望就全部都系挂在你的灵魂上？这根本就是一件强人所难的事情！”
　　“好啦，女神殿下，冷静一点。”
　　帕秋莉轻笑着打断了她这番好似发泄般的话语，在女神稍显愕然的注视下，少女的脸上虽然带着几分惆怅，但却没有一丝一毫的迷茫与后悔。
　　“这份道路是我自己选择的，事到临头反而去斤斤计较什么的...未免也太过于丢脸了吧？还有...虽然在你看来我似乎相当的成熟稳重，但实际上我还是蛮死脑筋的一个人，要是不自己亲自试一试的话，心里就会超级不甘心的那种~”
　　“可是...”
　　“没有什么可是，事实就是事实。都已经走到如今这一步了，哪还有什么回头路可走？”帕秋莉嘴角浮现出俏皮的笑容，伸出双手轻轻地捏了捏女神的脸蛋，入手一下子就感受到了好似布丁般的光滑与娇嫩，仿佛稍稍用力就会戳破似的。
　　看着女神的脸蛋在自己手底下被捏圆搓扁、摆弄出各种搞怪的表情，帕秋莉嘿嘿笑了两声。
　　“还是说...女神殿下居心叵测想要来故意动摇军心？”
　　“窝不系、窝木有！”冥界女神在少女的‘摧残’下口齿不清的辩解道。
　　直到少女将女神的脸蛋把玩到通红为止才收了手。
　　冥界女神捂着自己的脸颊，不禁挪了挪屁股拉开了一点距离。她还真怕少女又会突然对她出手，现在脸颊红的发烫，实在是经不起继续折腾了。对于冥界女神来说，这具身体虽然是伊什塔尔的，可是她的感觉感官可都还寄宿在伊什塔尔的身上，被揉脸了是真的会有感觉的。
　　“唔...这是对女神的不敬！”
　　“嗯嗯嗯，那就请女神殿下宽恕我的无礼啦。”帕秋莉的笑容依旧毫无保留的展现着。
　　这并非是揶揄般的嘲笑，而是心如澄澈秋水般的坦然笑容。
　　吾之一生行事皆光明磊落，又何需自怨自艾？
　　“.......”
　　冥界女神望着少女的这份神情，欲张开的双唇也缓缓闭了回去。
　　她已经明白...这是少女自己所选择的道路，外人又有何立场去指指点点，若是做了这种事情又和那些愚昧无知的匆匆过客有什么区别？
　　而作为朋友，她唯一需要做的事情就是...
　　“是这样吗...怪不得你晚上会突然和我讲起了这些故事。”冥界女神不禁苦笑了两声。
　　但是在沉默了片刻后，她却默默地抬起了右手，伸到了少女的面前。
　　“很可惜呀，你可没有办法甩掉一位尊贵女神的关注。而且相当‘幸运’的是，这位女神和你一样，喜爱着人类、而且还向往着冒险。所以，即便这一次的冒险危险重重，但是尊贵的女神还是要好好的插手胡闹一番才行！”
　　“...你能够理解自然再好不过了。”
　　两人双手紧紧握在一起，相视一笑。
　　很简单的一次交心、很轻松的一次交谈。
　　没有任何的心理揣摩、也没有任何的算计琢磨，无论是女神对人，还是人对女神，两人之间只有那片坦诚相待的心。
　　“好啦，我也是时候回去了。大家很快就要动身返回乌鲁克了吧。”冥界女神松开了右手，如同娇俏的小女孩一般，背负着双手，脚步轻盈地朝着帐篷的方向走去，脚步却在此时微微一顿，回过头，对帕秋莉抿嘴笑道：
　　“如果是你的话，一定能够取得最后的成功的。这一点，我以伊尔卡路拉之名保证！危机来临之际，我也将会成为你最为可靠的盟友，献上我所有的力量为你所用！这是女神的誓言、也是女神的蛮横，希望你不要怪罪我咯~”
　　“嗯。”
　　帕秋莉蓦然点头。
　　对方的心意，少女已经深切的感受到了。而自己接下来的行动，也不能辜负女神的期望才是。
　　————
　　天亮之后，一行众人很快就动身踏上了前往乌鲁克的路程。
　　因为已经穿行过密林的缘故、剩下的路途并不算难走，大约在过去了半天左右的时间，众人就已经回到了乌鲁克的城门口。
　　“哦哦？！前几天才被我砸的稀巴烂的城墙竟然已经修复的完完整整了？！”魁札尔看着眼前的这一幕，不禁赞叹出声：“乌鲁克的人民们还真是勤劳啊！”
　　不仅仅是要有着足够多的能工巧匠，能够在如此短暂的时间内修复完城墙，足可见那些匠人们的辛劳。
　　“哼，这是当然的了。乌鲁克市民们当然各个都是勤勤恳恳的好人啊！”作为乌鲁克的守护神，伊什塔尔一脸理所当然如此说道。
　　“而且，这个城墙可是你弄坏掉的诶，到时候你可是要好好向我的子民们道歉才行。劳神又伤财的艰苦工作可不好干！”
　　“嗯嗯，我明白的~”
　　帕秋莉自然也看见了被修复的城墙，但少女此刻却略显担忧地看着安娜。
　　因为这个小丫头在回来之后就一脸的焦躁不安，似乎是发现了什么不妙的事情。
　　“怎么了？”
　　“我也...不太清楚，在城门口没有看见我们之前认识的那个士兵，而且我心里总有一种...不详的预感。帕秋莉...能不能让我单独行动一阵子，如果确认没有什么事情发生的话，我很快就会回到迦勒底大使馆的。”
　　看安娜脸色如此难看，帕秋莉自然不会强人所难逼迫她留在自己的身边。
　　“小心一点。”
　　“嗯。”
　　目送着安娜朝着城内方向迅速飞奔而去，帕秋莉的眼神中也浮现出了一丝疑惑。
　　是啊...
　　虽然一开始的时候还没有反应过来，可是在仔细感觉之后就发现了...乌鲁克城今天会不会有点太过于安静了？
　　平日里喧闹的吆喝与叫卖声彻底不见了，持续不断的施工噪音也消失的一干二净。
　　仿佛一夜之间，整座乌鲁克城就彻底空无一人了似的。
　　“好像发生了什么不对劲的事情。前辈，我们快点进去看看。”玛修带着立香迅速朝着城内方向跑去。
　　而剩下的众人也是面面相觑，脸上浮现出凝重之色，快步跟了上来。
　　。

313.吉尔伽美什之死，三女神（加更）
　　“这里究竟发生了什么？！”
　　走在大街上的梅林环顾四周，脸色难看的说道：“平日里人来人往的闹市街上竟然一个人都没有，而且那些店铺也全部都关门大吉...乌鲁克里肯定出了什么事情！”
　　对于这个结论，大家自然是无话可说。
　　因为眼下事实就这样摆在眼前，赤裸裸的在告诉所有人，乌鲁克市内出现了出乎意料的巨大变故！
　　原本还跟随在立香身旁的帕秋莉，突然面色微微一变，整个人都怔在了原地。
　　如果说刚才安娜说自己的心理出现了某种不详的预感，少女还没有怎么当一会儿事的话，那么现在...少女自己也感受到了那股古怪的念头。
　　庙塔...出事情了！
　　念及至此，帕秋莉立刻激活全身魔力，腾飞而起，朝着庙塔所在的方向急速飞掠而去！
　　“帕秋莉小姐？！”
　　下方的立香等人惊叫出声。
　　但少女此刻已经没有什么多余的心思再去浪费时间交谈了，在全速飞行了片刻后，她很快就看见了聚集在庙塔四周的乌鲁克人民们，在场每个人的脸上都泛着一抹淡淡的哀伤、似乎是发生了让他们感到悲痛的事情。
　　心中的不安感越发浓重，少女没有丝毫犹豫，立刻从天而降落入到庙塔的门口，快步朝着内部走去。只是在半路途中，帕秋莉就已经看清楚了庙塔四周所摆放的装点...
　　这是这个时代的葬礼仪式。
　　想到这里，帕秋莉的脸色顿时变得极为复杂，目光远眺，隐隐约约已经能够看见神殿内部所聚集的巫女祭祀们正围靠在一起。
　　有一位相当重要的人物去世了。
　　那个人该不会...
　　“啊...帕秋莉小姐，您已经回来了吗？”
　　熟悉的声音在身旁响起，让少女下意识地转头望去，祭司长席杜莉小姐正朝着自己快步走来。“立香小姐她们...”
　　“我先行一步赶来的，这里究竟发生了什么事情？”帕秋莉语气凝重地询问道。
　　“...如您所见，吉尔伽美什王...已经死去了。”
　　“！”
　　虽然已经有了一定的心理准备，但是在听见了这个事实之后，少女还是不由得呼吸一滞，瞪大了双眼。
　　吉尔伽美什...死掉了？
　　并不是什么英灵吉尔伽美什，而是活生生待在这个时代的吉尔伽美什...死掉了？！
　　死一般的寂静过后，帕秋莉脸色阴沉地说道：
　　“...告诉我，吉尔伽美什死之前究竟发生了什么。”
　　祭司长小姐的脸上虽然蒙着一层面纱，但能够明显感觉到她的情绪也不是很好，脸色很差。
　　“吉尔伽美什王他...”
　　随即，祭司长小姐开始将她所知道的一切事情原原本本复述给了少女。
　　只是原本还杀气腾腾的帕秋莉，在听完了吉尔伽美什死前所经历的所有事情后，表情逐渐变得有些微妙起来。
　　“你的意思是...吉尔伽美什他是因为太过于疲劳而猝死了？！”
　　“...应该没有错。”祭司长小姐叹了一口气。“等我回来的时候，王已经在宝座上陷入了永久的长眠。”
　　再次得到了确认后，帕秋莉一时间说不出来一句话了。
　　吉尔伽美什并非是少女预想中的遭受到了某人的偷袭袭杀、也不是因为吃下了某些含有剧毒的食物而死，而是以一种让人瞠目结舌、却又无可奈何的方式死掉的。
　　“竟然会是过劳死...”
　　帕秋莉站在原地，完全不知道该用何种表情以面对眼下这种状况了。
　　这就算少女想要发脾气...也完全没地方可以发了啊！
　　没有任何人逼迫着吉尔伽美什去如此劳心劳力、夜以继日的工作，而是他自己决心维持住这个时代、和自己的民众们一同奋战努力，真正肩负起了一名国王应尽的所有责任、甚至可以说是由吉尔伽美什将整座乌鲁克市...连同这整个时代一起扛在了肩膀上！
　　正是有了吉尔伽美什的不懈努力，才能够让这个时代在无尽的魔兽侵袭之下坚持了足有半年之久，维持住了人理的发展。
　　这份雄心壮志，又该如何去责备？
　　难道少女该责骂吉尔伽美什不关心一下自己的身体、太过于为国家城市着想了吗？
　　不可能的。
　　吉尔伽美什他是一名国王，一名真正的王者。
　　他不可能眼睁睁的看着自己的子民在绝望与不甘中全部死去、他自己也不可能忍受这份不战而降的屈辱。唯有抗争与反叛、努力与坚持才是他的人生信条。
　　而现在的结果...吉尔伽美什自己或许已经早早有了预料吧？
　　“这不可能！！吉尔伽美什怎么可能会被杀掉的！！他明明有着能够看穿未来的千里眼，怎么可能会死在这种地方！为了避免死亡他可是有好好跟我约定过的！！吉尔伽美什他究竟是如何死掉的，被谁、又是如何被人杀死的？！”
　　而就在少女呆愣沉思之际，立香她们一行人也已经全速赶到了庙塔神殿中。
　　刚一进来，梅林就相当愤怒的喊出了这番话。
　　这或许是众人认识梅林以来，第一次露出这种没有任何掩饰的怒气。而四周的其他人也是各个噤若寒蝉，面色沉重无比。对于吉尔伽美什王的突然去世，在场所有人都感到了相当程度的精神冲击。
　　要知道这个特异点真正的支柱就是吉尔伽美什王，他一旦倒下...那么事态将会变得无比严峻！
　　只是在祭司长小姐的解释下，迦勒底的一行人很快就彻底了解到了目前发生的一系列的变故，知晓吉尔伽美什王并非是被奸人所害，而是过劳死。
　　“不不不，但是这也不可能啊！”
　　罗曼医生一脸慌张的大喊道：“因为工作过度就猝死什么的，我可不能当做事不关己啊！那可是吉尔伽美什王啊！如果这种程度就会活生生累死的话，到现在都已经不知道死掉多少回了吧！”
　　“你、你说的没错。”刚刚才一脸惊怒交加的发完脾气的梅林，现在似乎也稍稍恢复了冷静。他不断揉捏着眉心，沉声道：“抱歉，我刚才有点失去冷静了。回头想想乌鲁克周边的情形似乎也有一点奇怪。席杜莉阁下，在我们前往艾利杜的时候，乌鲁克这边有发生过什么其他的异变吗？”
　　“其他的异变...”席杜莉沉吟片刻后，颔首道：“似乎是有一件事情有些古怪，在除去魔兽们日常的进攻以外，乌鲁克内部似乎出现了不少衰弱而死的报告。这段时间我在主持王的葬礼而没有太过留意...难道...！”
　　“你的意思是这确实是有些异常了吧。”魁札尔·科亚特尔双手环抱在胸口，一脸凝重的说道：“吉尔伽美什王如果并非是自然死亡，而是他杀的话...最大的嫌疑莫过于‘三女神同盟’，在这个时代里能够对吉尔伽美什王造成影响的，也就有女神们能够办到了。”
　　“说是这么说的...可是戈尔贡真的能够办到这种事情吗？衰弱而死什么的...”
　　玛修脸上带着几分疑惑。
　　毕竟之前与戈尔贡的冲突中，大家并没有发现戈尔贡拥有什么与死亡相关的权能。即便是石化的能力也和衰弱致死没有什么明显的联系啊...
　　“三女神中的魁札尔和伊什塔尔现在都已经是我们的同伴了。”立香捂着额头说道：“而且，伊什塔尔的能力基本都是依靠她的那件天舟宝具进行远程打击，魁札尔·科亚特尔则是依靠肉体金星战斗的类型...和这种如同诅咒般的暗杀手段根本就搭不上边！”
　　“哈？你们在说什么呢？”伊什塔尔一脸的懵逼。
　　“等等，玛修，立香。”魁札尔·科亚特尔及时出声打断了她们两人的猜测。“伊什塔尔并没有加入过‘三女神同盟’啊，这孩子从一开始就是在妨碍我们而已的‘敌人’。”
　　“！”
　　立香和玛修闻言都是一呆，但很快就惊叫着反应了过来。
　　是啊，伊什塔尔从一开始就没有说过自己是三女神同盟当中的一员啊！
　　虽然会跟吉尔伽美什王对着干，纯粹只是因为她的天性使然罢了！
　　“可是...剩下的第三柱女神究竟是谁？”
　　“是这片美索不达米亚的本地神哦，她是...”
　　“是冥界的女主人，死与亡灵的支配者，艾蕾·什基伽勒。”还不等魁札尔说完，帕秋莉便将艾蕾的身份彻底公之于众。
　　“诶？
　　玛修和立香呆呆道：“帕秋莉小姐难道早就已经知道...”
　　“不会吧？！艾蕾·什基伽勒那个家伙竟然也在这个时代？！”而伊什塔尔在这一刻却发出了相当尖锐的尖叫声。
　　“伊什塔尔小姐并不知道吗？”玛修一脸的错愕，她已经有点被接二连三的事实给搞蒙了。不禁捂住了额头，呻.吟道：“但是为什么啊....不是说残留在这个时代的苏美尔神性就只有伊什塔尔小姐一人吗？为什么又会出现另一位...”
　　“等等，立香你之前说过...‘冥府尚且健在’...原来如此！”而梅林似乎已经想通了这一切，恍然般的敲了敲手心。
　　“喂，不要自己明白了就不说话啊！”罗曼医生大声道：“明白了的话就快点给大家说明一下情况！”
　　“大家或多或少应该都知道一点吧，在苏美尔神话当中，天之女神伊什塔尔和冥界女神艾蕾·什基伽勒是水火不容的关系。在神话当中，伊什塔尔还有过强闯冥界的经历，但最后却被冥界的七道门剥夺了所有神性，最后被艾蕾·什基伽勒所杀死。我说的没错吧，女神伊什塔尔？”梅林将目光转到了伊什塔尔本人身上。
　　“...没错啦！唔...我从那以后就超级不擅长应付那个家伙的。”伊什塔尔似乎对于过去的事情不愿深入提及，咋舌道：“但是为什么艾蕾·什基伽勒会苏醒啊，而且还加入到了这个什么三女神同盟里面！？”
　　“她为什么会加入同盟，具体原因只有她自己才会知道吧...但是苏醒的理由...”
　　“理由就是你哦，伊什塔尔。”
　　帕秋莉打断了梅林的话语，目光直视着一脸错愕的伊什塔尔。“乌鲁克不仅仅是召唤出了你，艾蕾·什基伽勒同样也被一起召唤了出来。作为你降临在这个世界的人类少女容器，很有可能就是在召唤过程中，善性与恶性被分成了两半，一半成为了你，而另外一半则是成为了艾蕾·什基伽勒。”
　　。
　　。
　　PS：今日加更（80/89）
　　————
　　感谢胖胖牛的20刀片支持

314.表里双生的女神
　　伊什塔尔被称作天之女神、战神、美神之类的同时，她还有着一个相当重要的称呼，那就是丰饶女神，即意为孕育着生命的意思。而那位冥界女神则是如字面意思办，乃是象征着死亡的女神。
　　这两种看似截然相反的神性，却在某种意义上从同一根源中诞生出来的。
　　生命由生到死，乃是一个无休止的循环往复。
　　所以当时乌鲁克的巫女们在召唤出了伊什塔尔的同时，代表着必定的另一面的艾蕾·什基伽勒也同样被召唤了出来。作为容器的那位人类少女的灵魂自然而然的被一分为二，与两位不同的女神进行了融合升华。
　　而正是因为这两位女神是源自于同一份神性的缘故，所以在计数上自然就成了‘苏美尔神只有一柱’这种结果了。
　　在得到了少女的解释后，伊什塔尔的脸色顿时变得相当微妙，摩挲着自己的双臂，直抽冷气。
　　“哎呀...该不会那个阴沉的家伙直到现在为止...都还在偷偷摸摸用着我的身体吧？”
　　正因为双方神性相同、容器相同的缘故，伊什塔尔很轻易的就反应过来...若是艾蕾·什基伽勒想要操控她的身体似乎并非是什么难事。而她本人还不一定能够发现的那种！
　　梅林露出了一抹别有深意的笑容，说道：“这种事情还是很有可能的啊！艾蕾·什基伽勒身为冥界女神没有办法离开冥府，在这个时代若是想要在地面上进行活动的话...唯一的办法就是通过操控你的肉体了。当然，她不会那么愚蠢的在大白天就跑来和你明目张胆的抢身体...但是趁你晚上毫无防备的睡着时，小心翼翼的夺走你的身体...”
　　“嘶——！”伊什塔尔顿时起了一身鸡皮疙瘩，只感觉自己的身体都变得有些不安全起来了。
　　同时她心中也在猜测...艾蕾·什基伽勒该不会用她的身体去做了些奇奇怪怪的事情吧？！
　　要知道她可是对她睡梦时发生的一切完全两眼一抹黑啊！这段时间以来她的睡眠可是超级棒的那种，对外界发生的一切压根就没有任何知觉！
　　“现在漂浮在乌鲁克市内的是艾蕾·什基伽勒的死之香气...她麾下的加鲁拉灵们会从没有体力的人类那里将灵魂带走，吉尔伽美什王的灵魂很有可能也是这样被带进了冥界当中的吧。”魁札尔·科亚特尔目光凝重地望着庙塔外的天空，在她的眼中，或许在乌鲁克的上空已然聚集着一层难以察觉的死亡神气。
　　在听闻了这个猜测后，祭司长小姐一脸欣喜地说道：“如果真的是这样的话，那现在还来得及的！王的遗体还没有下葬、更没有丝毫的破坏，如果能够将他的灵魂从冥界的牢笼中解放出来的话，王还是有可能重新复苏的！”
　　“没错！”
　　帕秋莉深以为然的点了点头。
　　这也是为什么少女在猜测到这一点后，神情逐渐平静下来的原因。
　　在这个神代环境中，人类若是因某种原因灵魂被拉进了冥界当中的话，在某种意义上来说并不算是真正的死亡，而是类似于一种假死的状态。一旦将灵魂归还的话，那么那个人就可以立刻恢复过来。
　　真正的死，乃是位于冥界更下方的‘深渊’。
　　一旦落入到那个地方，才是真正的死亡，进入到生死轮回当中。
　　而这种体系结构在未来神代消亡之后，自然而然就渐渐发生了改变，灵魂消失之后自然是死亡了。
　　“吉尔伽美什是这个特异点极为重要的一环，无论如何都不能让他出现什么意外。而且在之后对抗戈尔贡的战争中，他也是一位必不可少的战场指挥官，作为稳定军心的存在更是不可少。”
　　少女面色严肃的环顾四周众人，沉声道：“所以我们现在唯一需要做的事情就是...将吉尔伽美什的魂魄从冥界当中带回来！”
　　立香等人闻言全都点了点头。
　　对于这个提议，大家都没有一丁点儿的异议。
　　在这一个多月的相处中，所有人也算是切身体会到了吉尔伽美什的那份人格魅力，那份身为王者的耀眼身姿...是治理这个国家必不可少的一环！无论于情于理，将吉尔伽美什王拯救回来都是必须的！
　　“等、等等啊！你们究竟在说些什么胡话呢！”
　　但唯一一位女神，却神情略显慌乱的大喊道：“哪有那么简单就能够去冥界的，而且这种做法未免也太过于鲁莽了吗？！那可是冥界啊！别说是什么英灵从者了，就算是神灵们进入到那个地方，神性啊、力量啊全部都会被狠狠削弱，绝对是一个相当残酷的世界啊！”
　　说到这里的时候，伊什塔尔的脸上还闪过了几丝后怕之情。
　　“身处于冥界的艾蕾·什基伽勒乃是绝对的法律法则，没有任何存在能够忤逆她的意志，不管是以何种理由前往冥界，如果被对方给抓住的话可是要被施以穿刺之刑的！”
　　在神话当中，伊什塔尔就是在自信满满的收集到了足够多自以为能够针对对方的权能后，被冥界本身的法则所压制、并逐步的夺走了神性，如同赤身裸体般的出现在了艾蕾·什基伽勒的面前，直至被乱枪刺死。
　　现在骤然间一听到大家要组团往冥界那种危险至极的地方跑，她当然是不肯了。
　　“我们必须要把王给救出来！”立香无比坚定的看着伊什塔尔。
　　在面对这种大是大非之际，立香这位人类的小姑娘却能够展现出如此英勇果断的一面，一时间让伊什塔尔都不禁为之哑然。
　　罗曼医生也适时的劝解道：“是呀，这样的机会也是不多见啊，就让吉尔伽美什王欠我们一大笔人情如何？”
　　“......”伊什塔尔讪笑着，眼神隐隐有几分躲闪。
　　“嘿咻！”
　　而就在这时，魁札尔满脸笑容的跳了出来，趁着伊什塔尔还没有反应过来的瞬间，直接一把抓住了她的肩膀。“可不能让你随随便便走掉啊伊什塔尔，你应该是在场所有人里面唯一知道前往冥界方法的人吧？既然如此就快点带路吧~而且呀...你就不能稍微对你的Master有一点信心嘛！她可是已经在不知不觉当中聚集来了如此数量的伙伴，就算是我们这两位女神也已经被说服了不是吗？”
　　“快、快点放开我啊——！”伊什塔尔不断扭动着身体，似乎想要从魁扎尔的禁锢中逃脱出来，可惜的是双方力量差距实在是太大，在外人看来就好像是外出瞎玩被母亲给抓住的小女儿似的。
　　她最后只能满脸不甘的尖叫道：“你这个一身蛮力的家伙——这种时候如果死掉的话可就真的活不过来了啊啊——”
　　可惜，眼下这种状况并没有人理会她的哀嚎。
　　————
　　在伊什塔尔不情不愿的指点下，众人可谓是全速赶往了库塔市。
　　而在这一路上，伊什塔尔一直都哭丧着小脸，似乎满满的不情愿都已经写在了脸上。当然，这种心情帕秋莉也并非是不能理解，即将要面对在过去杀死自己的人，心情不管怎么说都没有办法高兴起来的吧。
　　帕秋莉切身处地的联想一下，如果要让自己再去与杀了自己一次的杀生院祈荒见面的话...
　　自己肯定也会一样暴躁的...大概？
　　“呜...早知道就提前找个机会溜掉了...”伊什塔尔满脸消沉的嘀咕道。
　　“好啦，伊什塔尔。你最初的时候不是已经和立香约定好了吗？”魁札尔拍了拍她的肩膀，语气深沉地开导道：“一旦成为同伴的话，即便对方背叛、堕落了也依旧要做对方的同伴，怎么能因为区区艰险困难就怨声载道的？好歹拿出点女神的矜持吧？”
　　“好好好，我知道啦！”
　　伊什塔尔自暴自弃似的长叹一声。“我会陪你们一起下冥界的，但是要降落到冥界的人选就只有立香、玛修以及帕秋莉三人，当然，还有我。至于魁札尔和梅林就安心留在这里，尤其是魁札尔你绝对不能下去。”
　　“嗯？为什么？”
　　“在冥界当中神性是负向运转的，弱小的东西倒是依旧弱小，但强大的存在就会迅速衰弱。在冥界当中，作为主人的艾蕾·什基伽勒就是最高权力者，如果有一个强大的神明进入冥界...你猜会发生什么？”
　　“原来如此。”梅林似乎已经想清楚了冥界的运作机制。
　　为了平衡世界的法则，就算是神明死掉的话也必须要安安心心的待在冥界才行。所以在冥界当中便存在着能够让神明无力化的系统机制，当初伊什塔尔之所以会惨败于艾蕾的手中，就是因为这个原因。
　　“如此苛刻的环境...伊什塔尔小姐当初有勇气去挑战对方，某种意义上也好厉害！”玛修一脸无害的赞叹道。
　　而伊什塔尔闻言则是相当尴尬地讪笑两声。“玛修...别挖苦我了。”
　　实际上，她当初之所以会冲进冥界，和所谓的勇气压根就没有什么关系啊...
　　她强闯冥界的原因仅仅只是源自于那份傲慢罢了。
　　从诞生开始就被众神所宠爱所赞美，完全不知恐惧为何物，再加上她还击溃了让众神恐惧的艾比芙山，心高气傲的她压根就没有将冥界的可怕放在眼里，认为依靠自己的力量就足以在冥界中横行霸道。
　　而事实是...她被打爆了。
　　。
　　。
　　PS：哦对了，明天就是新的月份了，大家还有什么刀片没来得及用掉的话，就顺手投我这边吧~~

315.打通冥界，冥界之门
　　“伊什塔尔，告诉我们通往冥界的方法吧。”
　　帕秋莉适时开口缓解了她的尴尬，而伊什塔尔稍稍冷静了一会儿之后，伸出了两根手指，缓缓说道：“前往冥界大致上就是两种办法，一种，是让我用特殊的转移魔术直接将大家转移到冥界内部，但是这种做法很容易会遭到冥界法则的干扰、在中途或许会出现一些难以预料的意外。比如飞到半空中的时候突然被法则夺走了飞行的能力什么的...”
　　“...还、还有其他办法吗？”立香咽了口唾沫，脸色戚戚。
　　飞到一半被剥夺了飞行的能力的话，岂不是意味着又要来一次自由落体运动了？
　　虽说她已经不是第一次体验那种刺激的极限运动了，可是这种事情不管怎么看都不可能面无表情的习惯下来的吧？
　　“第二种方法就简单安全一些。”伊什塔尔轻轻地踩了踩脚下的地面，在所有人有些愕然的目光注视下，轻笑道：“那就是直接用暴力击碎大地，直接打通人界与冥界之类的通道！”
　　“什么？！”
　　罗曼医生闻言顿时发出了一声惊叫。“所谓的冥界难不成和人界...是位于同一个空间的？！”
　　“那是当然，毕竟你们所在的这个时代可是远古的神代啊，在如此充沛的以太环境中，所谓的冥界实际上也就是换个地方的程度罢了。”伊什塔尔摊手道。
　　“但、但是我们究竟该如何击穿大地啊？大地和冥界之间有多远的距离、需要用多少力量？”玛修的脸上带着几分疑惑。
　　“让我来吧。”
　　伊什塔尔借助着宝具缓缓飞上了天空，同时开始聚集庞大的魔力，好似风暴般朝着那件天弓迅速凝聚而去！
　　四周的大气开始在这股冲击下变得紊乱、狂风宛若刀锋般席卷着这座空无一人的库塔市。在看见了这副恐怖的声势后，帕秋莉便默默地拉着玛修和立香两位小姑娘往后退了一段距离，同时在前方撑开几层魔力护盾，以防遭到不必要的波及。而魁札尔和梅林两位选择留守在外的战力，则是立刻远离此处。
　　下一刻，一道金色的流光从天而降！
　　这一箭的威势远远超过了伊什塔尔在过去所施展过的任何一次攻击，威力十足，几乎是在瞬间就以高热融化掉了上层的土地，土地成环状塌陷崩坏，转眼间就已经融化出了一块直径足有几十米的漆黑深坑，而那道光之矢依旧在不断的朝着地底深处射去，破开坚韧的大地。
　　轰隆隆！
　　而遭到了这股可怕的冲击，大地本身也在不断的震颤抖动，烟尘伴随着狂风肆虐开来，远远望去就好似流星陨石坠落在这片土地之上，身处附近的人望去便宛若灭世之景，相当的可怕。
　　咔嚓！
　　帕秋莉眉头一挑，发现大地的碎裂已经波及到了自己的脚边，几乎是在顷刻间就彻底坍塌，立香和玛修两人惊叫一声，直接朝着无底洞一般的漆黑深渊当中掉了下去！少女及时地伸出双手，分别拉住了她们的双手，朝着下方飞速降落而去。
　　趁此机会，帕秋莉也在不断的环顾着四周。
　　正如最初时对冥界的猜测一样，这里的环境绝对称不上是优美、甚至可以说是相当的糟糕、光线昏暗、空气中弥漫着象征死亡的气息、放眼望去只有大片大片类似于黑色矿物的东西如同山脉般耸立着、而大地中要么是流动的滚热岩浆、要么就是坑坑洼洼的漆黑路面，除此之外几乎看不见任何其他的东西。
　　“好啦，这里就是冥界了~”
　　众人安稳落地。
　　而第一次来到冥界的立香和玛修两人，脸色都不是很好。
　　毕竟一下子就闯进只有死人才会存在的环境中，就算再怎么粗神经的人也会感觉到一股本能般的不适，这是生者源自于灵魂的本能抵触。
　　“啊...通讯重新连接上了，没想到冥界还真的和人界是连接在一起的啊！”罗曼医生的光屏重新浮现了出来，而他现在的表情也显得颇为惊奇。“与其说是冥界...地下坑洞什么的反倒是更加恰当一点。”
　　确实，在地上凿个足够深的洞就能够进入冥界...不管怎么看都有点微妙。
　　“神代就是这么一个奇妙的时期啦~”伊什塔尔撇了撇嘴，显然是不想要再解释了。
　　“诶？前辈，那边那些是...什么？”玛修似乎发现了什么，伸手指向了某个方向。
　　众人随之望去，很快就看见了一个类似于细长鸟笼的东西被固定在不远处的冥界土壤上。
　　而在那个鸟笼当中，正有无数或明或暗的细小光点不断飞舞着，众人在静下心来之后，甚至隐隐约约还能够听见来自于鸟笼中传来的声音，仿佛是无数人在耳边细微的呻.吟与呢喃，顿时让立香她们起了一身鸡皮疙瘩。
　　“你们最好不要冒然接近比较好。”
　　伊什塔尔的脸色也变得稍稍凝重起来。“那些全部都是在人间死亡后的人类灵魂。”
　　灵魂？！
　　众人闻言心头一跳。
　　就连帕秋莉也不禁屏住了呼吸。
　　虽说在经历了如此众多的冒险过后，少女早就对这些神神鬼鬼之类的存在见怪不怪了，但是现在却是用自己的双眼去目睹那些实质化的人类灵魂，而且还是身处于冥界这种阴森的地方。
　　“那...那个笼子又是什么东西？”立香小心翼翼地站到了一块大石头上，朝着四周远眺了一阵。发现除去那边那座笼子以外，不少地方零星点点还存在着不少，就好像是沙漠中的仙人掌一样，不少角落中都耸立着这种类型的笼子。
　　“那些是艾蕾·什基伽勒的枪牢，被囚禁在内的灵魂绝对无法回到人间。虽然在肉体已经死亡消灭的情况下，灵魂会逐渐稀薄、直到最后消失殆尽，但是艾蕾·什基伽勒的枪牢能够延缓这种发展，她会把中意的人撞进笼子里，几万年的放在手边肆意玩弄。”
　　说到这里，伊什塔尔的脸上浮现出了相当难看的表情，寒声道：“最重要的一点是...被囚禁的灵魂是没有任何自由可言的，而且在没有肉体的情况下灵魂会感觉异常的寒冷，直到最后会从手脚开始结冰，直到最后变成一个活着的冰块，简直就是生不如死。直到艾蕾·什基伽勒玩腻之前，这份几近永恒的痛苦将会一直持续下去。”
　　“.......”
　　听到这种说法，立香和玛修这两个小姑娘脸都被吓白了。
　　如果接下来不小心谈判失败了的话...她们也有可能会得到和这些灵魂一样的下场吧？
　　“安心，不会发生那种事情的。”帕秋莉苦笑着拍了拍她们的肩膀，示意她们不用太过于担心。
　　虽说展现在眼前的景象确实有点让人不寒而栗，可是在这段时间常常有和那位女神交流的少女却很清楚，艾蕾可不是什么太过于恶趣味的变态女神，会因为专门去玩弄他人的灵魂而感到愉悦快乐什么的...那已经不是神，而是真正的魔鬼了。
　　玛修稍稍冷静了一下，转移话题道：“既然这样的话...那些那些在人间刚刚衰弱而死的人的灵魂也全部都在这里了吗？”
　　“应该...差不多吧。”
　　伊什塔尔虽然也有点不太确定，但是在大致估量了一下视野中的囚笼数量后，还是点了点头说道：“枪牢的数量比以前要多不少，应该就是从组建三女神同盟开始增加的...那家伙，难不成是打算制造死者的王国吗？她以前应该不是这样残酷的女神啊...”
　　并没有在乎伊什塔尔说到最后的碎碎念，帕秋莉开门见山地问道：“你知道艾蕾·什基伽勒目前所在的位置吗？比如女神所在的神殿、寝宫之类的地方？”
　　“啊...就在那边。”
　　伊什塔尔伸手朝着不远处一指。
　　“细长悬崖路的对面，只要越过其中的七重门之后，艾蕾·什基伽勒的宫殿就会出现在我们的面前...”
　　“这是冥界的法则？”
　　“没错。”伊什塔尔的点点头。“稍微走上一次，你们就能够切身体会到冥界的规矩了。”
　　“前辈，我们走吧。”
　　玛修和立香虽然为冥界的环境所感到不适，但是在这种时候还是很快就调整好了自己的情绪和心态，毫不动摇的朝着那片悬崖快步走去，而帕秋莉和伊什塔尔也是紧跟了过来，没过多久就走到了第一重门的门前。
　　“回答吧！回答吧！”
　　让帕秋莉微微一惊的是，这扇巨大的门竟然突然发出了类似于机械般的声音，洪亮的声音在四周震响。
　　少女不禁转头看了身旁的伊什塔尔一眼，发现她的脸色并没有什么变化。看样子所谓的七重门...就是这样类似于问答一样的环节？
　　“落入冥界的生者啊——回答我，你那灵魂的延续之道吧——！”
　　“二选一的回答马上就要来了啊，立香。冥界之门是一扇公正而理性的门，是专门用来质询灵魂善与恶的。”见立香稍稍有些紧张，伊什塔尔很快就做出了解释。
　　“只是无论善恶价值都是相等的，会变的仅仅只是选择它们的人类本身，这种问答并没有哪一边是真正的正确。无论选了哪一边都会开始让人相当讨厌的试炼，所以你接下来只需要选择一些你感觉上比较轻松一点的答案就可以了，不需要有太大的负担。”
　　“嗯！”
　　立香面色郑重地点了点头，率先踏出了脚步。
　　“那么向罪孽深重之人，帕秋莉·诺蕾姬发问——”
　　“诶？！”
　　此话一出，所有人都呆住了。
　　尤其是踏进了冥界之门的立香更是满脸恍惚的转过头，看向了站在后方的帕秋莉，脸上似乎写满了‘我是谁、我在哪、我在干嘛？’的表情。而作为略知一二冥界规则的伊什塔尔，此刻更是一脸的错愕。
　　其他人都是这副表情了，作为当事人的帕秋莉就更加懵逼了。
　　这门...不按常理来啊！
　　。

316.送命题，神性的掠夺（加更）
　　“美的基准虽然千差万别，但依旧有着绝对的准则。黑要胜过白，地要胜过天。那样的话...”
　　虽然突然转换了提问目标让大家稍稍有些震惊，但都已经开始提出问题了，大家自己开始竖起耳朵，专心致志的听起了冥界之门的质询。
　　而冥界之门的话语顿了一下，随即语出惊人道：“艾蕾·什基伽勒与伊什塔尔，谁要更加的美丽漂亮？”
　　“给我等一下啊！这种问题究竟是什么鬼啊？！”伊什塔尔连忙大喊出声。
　　而玛修和立香两人，甚至就连罗曼医生，在这一刻微微呆了一下，随即便将略显复杂的目光转到了帕秋莉的身上，似乎是成为了在一旁看好戏的观众，等待着帕秋莉做出如同最后审判一般的决定。
　　...毕竟她们也没办法说出个所以然来啊。
　　尤其是她们还压根就没有见过艾蕾·什基伽勒的样子究竟是什么样的，根本就没有办法好好回答。
　　只是，她们隐隐约约察觉到了空气中似乎弥漫出了一股颇为险峻的气氛，所以纷纷闭上了嘴，一声不吭的。
　　“......”
　　而作为当事人的帕秋莉，现在实在是觉得...有点左右为难。
　　因为伊什塔尔在发现冥界之门压根就没有理会自己的呼喊抗议后，顿时就以饿狼般凶狠的目光瞪视着少女，似乎是在用眼神告诉少女，漂亮的肯定是她。
　　而帕秋莉最为纠结尴尬的也正是源自于此。
　　因为伊什塔尔和艾蕾·什基伽勒两人被召唤到这个时代，是用了同一具驱壳的，所以在单纯的容貌上，两位女神几乎没有任何差别。
　　唯一的区别，或许就只是在穿着、以及发色发型上罢了。
　　当然，如果算上性格的差异的话，那么两人之间的差别倒是有不少。
　　“快回答——”冥界之门催促了一声。
　　帕秋莉顿时以一种相当微妙的眼神看着这扇门，少女总觉得...这个问题都有点不怀好意啊。
　　可是就这样一直杵在这里也不是个办法...
　　念及至此，帕秋莉看了身旁的伊什塔尔一眼，无奈地说道：“伊什塔尔更加美丽。”
　　“哼哼！这是当然的吧~唔...虽然这是一个事实，但是还是谢谢你了帕秋莉~”伊什塔尔听见这番话后，也没管是不是无奈的奉承，顿时露出了明媚的笑容，摆手道：“而且呀，一边是带来死亡、与亡灵为伍的阴暗女神，一边是象征美与丰收的天之女神，单纯互比美貌的话，肯定是我这边更加的美丽嘛！肯定是一个正确的回答~”
　　“啊哈哈...”
　　对于伊什塔尔的反应，帕秋莉也只能回以尴尬的讪笑了。
　　只是在得到了这个回答后，冥界之门顿时陷入了片刻的沉默。
　　空气中隐隐开始弥漫出了一丝危险的气息，让少女的面色微变，连忙让玛修和立香退到自己的身后，做好防御的准备。
　　果不其然，就在下一刻，冥界之门突然发出了极为刺耳尖锐的怒吼咆哮！
　　“你——这——个——大——笨——蛋！！”
　　而帕秋莉在听见了这一嗓子的咆哮后，顿时嘴角一抽，心中隐隐有了几分猜测。
　　该不会...这扇冥界之门正是冥界女神本人在进行操控的吧？！
　　要不然的话，这样一扇类似于安保门的装置为何会如此的生气，而且生气的原因竟然会是因为那种一看就让人觉得相当古怪刁钻的问题。在某种意义上来说...那种问题简直就是和送命题一样了。
　　“我倒是觉得这扇门说的完全没错啊~”佩斯特的声音适时响起，带着几分让人不爽的揶揄。
　　声音刚刚落下，突然从天而降了一只宛如章鱼般的异形怪物、体型颇为庞大，砸落在悬崖路面上震开了一圈气浪，那缠绕蠕动的粗壮触手上更是长着密密麻麻的无数尖锐利齿，仅仅只是看上一眼，就足以让立香她们脸色大变，浑身上下顿时感觉到了一股寒意。
　　暂且不论对方的实力究竟如何，单凭那简直如同噩梦般的长相就是一个相当恐怖的大杀器了！
　　“这就是冥界之门的试炼吗？击败这个怪物？”帕秋莉转头想要询问一下伊什塔尔。
　　却发现这位女神也是满脸嫌弃的后退出了一大段距离，和立香她们缩在一起，似乎压根就不想要和那种恶心的怪物相接触。
　　...这也是没办法的事情啊。
　　那种看上去黏黏糊糊的柔软体型、狰狞恐怖的触手、如同七鳃鳗一样的口器利齿，这三种要素结合在一起，对于女性的感官就是一个相当大的冲击了。
　　至于帕秋莉为什么能够很好保持住淡定，纯粹只是因为身为魔法使，当初少女为了试验一些召唤魔法、增长见识，自己就开始动手在地下图书馆里召唤出了不少稀奇古怪的异形生物，各种类型的触手怪已经是屡见不鲜了，自然没有什么好惊讶的。
　　当然，惊讶是不惊讶了，只是恶心是少不了的。
　　“唔...没错，只要击败那个试炼的怪物就可以前往第二重的冥界之门...小心！”伊什塔尔突然发出一声惊呼，让帕秋莉下意识地脚步错开，侧身躲过了触手的致命一击。
　　嘭！
　　速度很快、力道也不错。
　　帕秋莉眼角微瞥，看着这根延长了足有几十米、表皮上长满了泛黄利齿的触手，心中无悲无喜，仅仅只是随手一挥，赤红的火焰便瞬间喷涌而出，化作一只巨大的火焰之手，死死地拽住了这根还未收回的触手。
　　呲呲呲呲呲——！
　　恐怖的热量瞬间将这根触手直接烤熟，发出了烤肉般的声响。而触手怪似乎也被这股灼热疼痛所激怒，发出了一声好似昆虫般的尖锐嘶鸣，数十根触手瞬间突破了音障袭来，若是寻常的生物定然会在下一秒就被彻底的搅成碎末、就算是玛修这等擅长防御的英灵对上了，也会感觉异常的吃力。
　　但面对这份攻击，少女神情毫无波动，脚步不急不缓地朝前踏出，同时抬手挡在身前，四周更是弥漫出更为汹涌澎湃的烈火，顷刻间化作一道密不透风的火焰帷幕，将那些触手全部都硬生生抵挡在外，即便触手能够依靠纯粹的蛮力突破火焰，但是在被火焰接触到的那一刻起，那些触手就已经被烧成了一节节的焦炭，噼里啪啦的掉落到地上，碎成了满地的碎渣。
　　“嘶——”
　　后方的玛修和伊什塔尔都不禁倒吸了一口气，尤其是在感受到了那股恐怖的热浪后，她们两人都不禁擦了擦额头的冷汗。
　　“好恐怖的火焰...”
　　“怎么感觉帕秋莉小姐变得更强了？不对不对，应该是之前的几次战斗一直都有在留手。”立香惊叹似的说道。
　　而身处于火海中的少女，满头发丝随之飞舞，目光淡然的注视着不远处的那头触手怪，在发觉它隐隐有再次发动进攻的征兆的瞬间，右手朝前轻轻一推。
　　轰——！
　　炽热的火焰猛然喷射而出，将沿途上的一切全部焚烧殆尽，连同触手怪的攻击一切都烧成了满地的灰烬。
　　随着火焰的散去，似乎刚才的事情都只是梦幻泡影般什么都没有发生过，只有空气中依稀残留的灼热气温，仍旧彰显着少女所展现出来的绝对力量，那是足以将一名强大的从者都瞬间烧死的火焰。
　　“好啦，可以继续前进了。”帕秋莉招了招手，示意大家跟上自己。
　　“嗯。”
　　立香等人都是松了一口气。
　　虽然冥界之门询问的问题奇怪了一点，而且挑选的回答人选似乎也是随机的。但好在有帕秋莉这位强大的助力陪同，就算出现了什么棘手的试炼也能够安全通过，实在是让人无法挑剔的可靠。
　　“唔...”
　　只是在靠近了冥界之门时，伊什塔尔的脸色顿时变得有些古怪。
　　“要穿过...这扇门吗？”
　　帕秋莉察觉到了伊什塔尔的异样，回想着神话传说中伊什塔尔在冥界当中所经历的一切，若有所思地说道：“伊什塔尔，会不会有什么问题？如果觉得不对劲的话，你就继续待在这里等我们...”
　　“应该没事的。”伊什塔尔看了一眼已经穿过了冥界之门的玛修和立香两人，稍稍松了一口气，跟着帕秋莉一起走进了冥界之门。
　　哔哩！
　　“咿呀？！”伊什塔尔顿时发出了一声尖叫。
　　“怎么了？”
　　“嘶....刚才突然感觉到一阵疼痛，现在开始变得有点麻麻的。”伊什塔尔摸了摸自己的手臂，脸色稍稍有些苍白。“其他的倒是没有什么...”
　　“不对！”帕秋莉仔细地盯着伊什塔尔的身体。“你比之前...要变小了一点点？”
　　虽然幅度很微小，但是少女非常相信自己的眼神，伊什塔尔的身体确确实实变小了一截！
　　“诶？不会吧？我变小了？！”伊什塔尔慌忙无措的开始检查起了自己的全身。
　　而就在这时，一声悠远的声音由远及近，在所有人的心头响起。
　　“难道你不知道吗？伊什塔尔。”
　　“只要神话上的事实依旧存在，你就无法逃脱冥界的诅咒。荒野的头冠、芦苇的量尺、琉璃的首饰、珠串的项链、黄金的手镯、魅惑的胸饰、贵妇的衣着，在过去你被我夺走了这七件宝物。这个事实已经存留于世，而现如今你没有与这些宝物相当的权能，自然只能由你自身来背负这份债务了。”
　　那道声音十分的清冷，更是带着几分好似冷笑嘲弄般的语气。
　　“每当你穿过一次冥界之门，你的身体就会变小一次，神性也随之会被夺走七分之一。通过第二道门的时候，你就会变成下级的神灵，通过第四道门的时候，你就会变成加鲁拉灵以下的精灵，直至通过第七层门的时候，最后你就会变成软弱无力的昆虫，一只任我捏碎的小小蝴蝶。”
　　“你这也太恶趣味了吧！”伊什塔尔脸色相当复杂的大喊出声。“你比以前还要恶劣！艾蕾·什基伽勒！”
　　“...才没有那种事情。”艾蕾·什基伽勒的声音顿了一下，随即语气如常地说道：“我已经是相当的宽容慈爱了。要知道你带来的三名生者，连同你是要一起坠入到冥界之底的，但既然接受了七重门的试炼，鉴定答案就是冥界的规则。如果你们是想要来打倒我的话就跨越这些试炼吧，如果你们能够平安无事的通过七重门，到时候我就会以冥界之主的身份来郑重迎接你们的到来。”
　　。
　　。
　　PS：今日加更（81/89）

317.逐步削弱、野生的金闪闪
　　“唔...”
　　等艾蕾冰冷的声音彻底消失之后，玛修不由得转头看向了一旁的伊什塔尔，面色中带着几分不安，小声试探道：“伊什塔尔小姐，接下来该怎么办，您是不是要暂时待在这里，等我们和那位冥界女神完成谈判？”
　　如果对方刚才所说不假的话，伊什塔尔若是再执意前行的下场便是神性和力量被彻底剥夺， 到了最后可能真的会出现什么难以预料的生命危险！
　　“是啊，如果是安全问题的话你不必太过于担心，我会保护好理想和玛修的。”帕秋莉也是柔声安抚道。
　　就算是少女也不知道，这种神性上的剥夺是不是什么不可逆转的事情。而且艾蕾和伊什塔尔之间的关系会不会导致这种姐妹相残的事情发生...帕秋莉也不能百分百打包票。毕竟在神话传说中，这对姐妹已经互相残杀过一次了。
　　“没事，我会继续前进的。”
　　但伊什塔尔此刻的神色却渐渐平静了下来，坚定的摇了摇头。
　　“这种程度的事情我其实已经有了点心理准备了，而且我最开始的时候就没有把我自己算进战斗力里面，作为你们的守护者一直都是帕秋莉哦。”她无奈的轻叹一声。“无论是我、还是你们乃至于吉尔伽美什，在进入到冥界的时候就已经无路可逃了，就算是我现在想要后退也是痴心妄想，唯一能做的事情就是继续前进。”
　　“...是的，立香。”罗曼医生劝解道：“虽然冥界处于人界下方，看似位于同一片空间当中，但是这里的环境和法则与人界实在是有着非常大的区别，没有任何的生机可言，充斥着这片环境的只有无尽的‘死亡’，你们四位作为富有生机的活人贸然进入到冥界内部，生命力、命运力什么的肯定也在迅速下降。”
　　“这个男人说的没错。”
　　伊什塔尔耸了耸肩膀。“我就算不继续前进而是待在这里，生命力也会飞速流逝，到了最后也是一个彻底死亡的下场，所以还是陪着你们一起继续前进好了，说不定还能够给你们提提建议什么的。”
　　女神都已经这样直白的说了，众人自然没有再迟疑，而是整了整心态，快步朝着第二道冥界之门走去。
　　两道冥界之门之间的相隔距离并不算太远，所以没过多久一行人就来到了第二扇门前。
　　“回答吧——回答吧——！”
　　“财富的分配虽然又在不断的变动，但与财富本身相衬的持有者仅有一人，丰厚的财富，只能委托一位将进行保管。所以——艾蕾·什基伽勒和伊什塔尔，哪一位才是值得托付财富的女神？”
　　“......”
　　玛修和立香两人面面相觑，脸色都显得有些古怪。
　　她们怎么也想不懂，为何所谓公正公平、分辨善恶的冥界之门接二连三的会询问这种奇怪的问题。
　　与其说是在质询善恶之分，反倒更像是在...比出谁高谁低？
　　而且这个问题的询问之人又是帕秋莉。
　　“果然...”帕秋莉抬头仰望着古老的冥界之门，眼中闪过一丝意味深长的微光。
　　如果说仅仅只有一次的话，那还可以说是冥冥中的巧合，可是第二个问题又是这种两位女神的优劣问题，这就足够说明问题了。
　　冥界之门的背后...肯定是艾蕾在装神弄鬼。
　　想到这里，少女便不再理会伊什塔尔闪闪发亮的期待眼神，开口道：“我会将财富...交给艾蕾·什基伽勒进行保管。”
　　叮叮叮~
　　冥界之门顿时响起了就好像是门铃声一样的声音，少女甚至还隐隐约约听见了一丝丝不易察觉的轻笑声，但很快就彻底消失。随之而来的便是一只拳头大小的爬虫从地面中钻了出来，朝着帕秋莉等人张扬了一下自己的利刃。
　　“...伊什塔尔，这个就是这一次的试炼对象吗？”帕秋莉眨了眨眼睛，不由得看向了伊什塔尔。
　　“呃...看来没错。”
　　伊什塔尔眼角顿时一抽。
　　和帕秋莉一样，事实摆在眼前，她同样也察觉到了事实的真相。
　　看样子这些冥界之门的提问和试炼...真的只是在依靠着艾蕾·什基伽勒的意愿在进行着，如果能够在这些问题上取悦对方的话，那么试炼的敌人就会变得如同眼前这个小怪物一样异常弱小，或许能够不费吹灰之力就可以彻底通过七重门了吧？
　　想到这里，伊什塔尔也是深吸了一口气，让自己的情绪保持住冷静淡定。
　　唯一的缺陷，可能就是对于这位高傲的女神来说，实在是有点太伤自尊心了。
　　“走吧。”
　　见伊什塔尔以大局为重、保持住了冷静，少女轻笑一声，屈指轻弹，一团小火球直接将那只爬虫瞬间击溃。
　　众人依次穿过第二道冥界之门，除去伊什塔尔以外，并没有人出现任何的问题。
　　“唔...”而伊什塔尔则是相当明显的颤抖了一下，体型开始逐渐缩水不说、就连实力也已经明显感觉到了下降。
　　但或许是自尊心触底反弹的缘故，伊什塔尔倒是没有再出声抱怨什么，而是咬紧牙关跟着少女向前继续走着。
　　很快的，第三道门出现在视野之中。
　　“不知道接下来还会出现有什么稀奇古怪的问题啊...”罗曼医生脸色微妙的看了伊什塔尔一眼，小声说道：“如果还是那种二选一的问题的话...故意选择艾蕾·什基伽勒应该是能够得到更为轻松一点的试炼，伊什塔尔女神，您应该不会有什么意见吧？”
　　“...不会！”伊什塔尔咬牙切齿的说道。
　　她能怎么办啊，她也很绝望啊！
　　冥界之门的提问之人很显然就牢牢定死在帕秋莉的身上了，她可没有办法左右帕秋莉的思想。
　　“哈哈哈哈，没想到竟然能够看见这副让人发笑的表情，看来这一次的冥界之行还是颇具意义的啊！”
　　就在众人准备上前之际，不远处突然响起了一声颇为豪迈嘹亮的大笑声，引得众人摆出了警惕的架势。能够在冥界这种地方有自主意识的发出言语，足以证明对方的不俗。
　　但是帕秋莉刚一升起一丝警惕，便很快就又放松了下来，苦笑道：“吉尔伽美什，没想到你竟然会待在这里？”
　　“...诶？！”立香和玛修两人顿时发出了一声怪叫。
　　吉尔伽美什！？
　　果不其然，在少女点破了真名身份之后，一道众人无比熟悉的身影从巨石背后大步走出，双手抱臂，脸上更是带着相当明显的笑容。
　　“吉尔伽美什王，您不是被艾蕾·什基伽勒囚笼起来了吗？！”玛修惊叫出声。
　　“哼，区区冥界之流与我的后花园无异！这种地方随便逛一逛就熟了！”吉尔伽美什一脸理所当然的说道：“虽然我因为一时大意死掉，但是在加鲁拉灵来之前我就机智无比的躲藏在隐蔽的地方进入了冥想状态，完美的逃过了那些家伙的眼睛。”
　　看着吉尔伽美什言之凿凿、神情愉悦的模样，帕秋莉悬着的心也随之彻底放了下来。
　　看样子，艾蕾和吉尔伽美什之间并没有出现什么太大的摩擦碰撞。甚至可以说吉尔伽美什...很有可能真的只是因为意外才被带进冥界的。如若不然的话，单凭吉尔伽美什的敛息手段，怎么可能逃得过整个冥界的法则探测呢？
　　艾蕾要是真的想要对吉尔伽美什不利的话，大可以直接动用冥界的法则，轻而易举的将吉尔伽美什干掉。而事实是，艾蕾并没有这样做，甚至都没有把他囚禁起来。
　　“吉尔伽美什王...您看上去似乎精神相当不错啊。”立香嘴角抽.搐不已。
　　“哈哈哈哈，那是当然的！”吉尔伽美什大笑道：“你也一样啊，立香。我已经预见勇往直前的你一定会冲到冥界之中。唔...但无论如何，各位能够不顾生死前来冥界搭救我，我还是相当的欣喜与感动的，正因如此，我才会如此的高兴吧！”
　　“啧。”
　　倒是伊什塔尔这个和吉尔伽美什本来就不怎么对付的女神，有点闹脾气似的咋舌道：“没被抓走是很好，但是这货比我想象中的还要精神实在是有点让人不爽...”
　　大概是成了在场所有人当中最惨的一个，伊什塔尔心里稍稍有些不太平衡了。
　　明明是来救吉尔伽美什的，怎么她反而落的这幅天地，作为被救者的吉尔伽美什反倒什么伤都没有，甚至笑声中气十足，开心的就像是娶了媳妇一样。
　　“嚯？”吉尔伽美什眯起了双眼，上下打量了伊什塔尔一眼，出声嘲弄道：“话说回来，你这么变得那么小了？难不成是因为终于意识到了自己的愚蠢而缩起来了吗？”
　　伊什塔尔脸色难看，本就心情不佳的她算是被彻底点燃，抓狂道：“缩你个大头鬼！这明明是艾蕾·什基伽勒的诅咒好吧！你是在故意抬杠吗？！啊啊啊，真是够了，果然你这种人我就不应该跑下来救你！”
　　“哈哈哈哈，你会来救助本王，难道是我在做梦吗？还是说我在冥界也迎来了过劳死的结局，所以才看见了不存在的幻觉？”
　　“...那样的话我就可以了无牵挂的把你彻底扔进深渊里面了啊。你不是很擅长游泳吗？擅长到沉醉与沐浴泡澡、到最后被蛇偷走了千辛万苦取来的灵草。”
　　吉尔伽美什顿时眼角一抽，恨声道：“你这张嘴...还真是准确无误的戳到了本王的心灵创伤啊...”
　　“好啦好啦，你们两个的相声表演也差不多该到此为止了。”
　　到了最后还是帕秋莉走出来，以嗔怪的眼神横了两人一眼。或许是因为积威已久的缘故，伊什塔尔率先闭上了嘴，而吉尔伽美什也是相当给面子的笑着摊了摊手。
　　见状，帕秋莉柔声叹道：“时间可是一点都不等人，你们之间有什么恩怨纠葛还是等到一切都结束之后再慢慢算账吧。第三道门都已经等了我们很久了...”
　　众人这才面露恍然，转头看向了冥界之门。
　　第三道门：“......能回答我的问题了吗？”
　　。
　　。
　　PS：新的月份到来，大家有刀片的话就投一投吧~

318.攻克试炼，巴掌大小的女神
　　“啊...我又缩小了好多。”
　　在回答完毕了问题、并且战胜了试炼的怪物之后，伊什塔尔不出众人意料的再次缩小了一大截。这种力量被大量剥夺的感觉实在是有些不太好受，她的神情看上去就好像是身体被掏空了似的，满脸的恍惚。
　　但对于她现在这副倒霉的样子，吉尔伽美什则是毫无顾忌的放声大笑，就差眼泪都快要笑出来了。
　　甚至还意犹未尽地开口道：“立香、罗曼，你们那边有没有什么可以记录画面的东西啊，咔嚓一下就能够拍下来的那种东西。这个家伙的蠢样我还真的是超想拍下来留作纪念啊，然后挂在庙塔最顶端、或者本王的王座头顶上，让大家一起来乐呵乐呵。”
　　“你这个笨蛋——啊！”伊什塔尔怒气冲冲地猛撞了吉尔伽美什一下，毫无防备的情况下，他差点就被这一撞给装到悬崖下面去了。还是玛修连忙上来拉了一把，才让吉尔伽美什满头冷汗的在悬崖边上站稳了脚步。
　　“你才是在干什么啊蠢货，我差点就要掉进深渊里面了啊！”
　　“哼！”
　　看着这一王一神之间吵吵闹闹的模样，帕秋莉也是无奈的扶额叹息。
　　他们两人之间这宛若欢喜冤家般的关系模式...可没有办法在短时间内就缓过来。毕竟在神话中吉尔伽美什王和伊什塔尔之间的关系就相当的复杂，到了现在，双方能够好好的相互对话就已经是相当大的进步了。
　　而立香则是小心翼翼地探出脑袋看了悬崖下方一眼。
　　刚才吉尔伽美什所说的深渊...难道就是下面的那个大黑洞？
　　“王，所谓的深渊是...”
　　“深渊？”吉尔伽美什无视了吵吵闹闹的伊什塔尔，收敛了开玩笑的模样，开始正经讲解道：“深渊就是无的海洋，就是在那片阴暗的海洋中诞生出了两位最高神，其中就包括提亚马特神，直至创造了整个美索不达米亚的世界。换句话说...就是类似于生命诞生之前的黎明之海。”
　　“无的海洋...吗？”
　　帕秋莉俯视着下方难以窥视的漆黑深渊，面色带着几分凝重。
　　那种地方可不是随随便便就能够进入的，比起表层的冥界来说...更为下层的深渊才是真正意义上‘死’的聚集地吧？若是不小心掉落进深渊的话，就算是少女自己也会在顷刻间就被吞噬殆尽。
　　“那里也是吉尔伽美什王寻求不老不死的灵药的地方呢。”玛修似乎想起了什么，沉吟道：“说起来...冥界似乎和恩奇都之间也有一点关系的样子，好像是恩奇都受吉尔伽美什王的命令前往了冥界？”
　　“......”
　　气氛一下子变得极为沉闷，众人不由得看了吉尔伽美什一眼，发现他此刻的笑容顿时变得相当敷衍，显然是不想回答这种问题。
　　帕秋莉偏了偏头，俏脸上泛起一丝好奇。
　　看样子，那件事情对于吉尔伽美什来说算是一件不能启齿的糗事吧？
　　不得不说，少女的直觉还是相当准确的。一旁的伊什塔尔很快就装模作样的揭了吉尔伽美什的老底。
　　“其实当初是因为这个金闪闪的家伙沉醉于自己新发明的乐器，开了整整三天三夜的宴会，而被他吵的不能安生的艾蕾·什基伽勒就把冥界的大门稍微打开了一点点。我们的国王陛下喝的烂醉如泥，一不小心就把自己的乐器掉进洞穴里面了。”
　　伊什塔尔笑的很放肆。“这家伙可从来没有像哪次那么惊慌失措啊！于是看不下去的恩奇都就自己提出去冥界看看，直到最后恭恭敬敬地对艾蕾·什基伽勒以礼相待后才回到了人间。”
　　“哎呀哎呀，说起来事情的根本还是因为你说着‘哈尔布的树上有蛇在气息着，快来帮帮我！’跑过来恳求我的帮助。要不是因为这个原因砍掉了那棵树，我才不会去做什么鬼的乐器啊！”
　　或许是已经习惯了吉尔伽美什和伊什塔尔之间的争吵，玛修并没有在意气氛问题，而是在听见了伊什塔尔的那番话之后，疑惑道：
　　“以礼相待...恩奇都和艾蕾·什基伽勒之间有什么联系吗？”
　　“没错，那家伙虽然对伊什塔尔相当的讨厌，但是对艾蕾·什基伽勒还是以礼相待的。”吉尔伽美什的语气不禁沉重了几分。
　　“之后收走了恩奇都遗体的也是艾蕾·什基伽勒，因为不能把神的兵器残骸留在人间，所以最后放在了冥界就能够安心的入土为安了。但是...在你们到达这个时代之前，我去过恩奇都的墓地看了一下，那家伙的遗体已经消失不见了。”
　　“！”
　　立香闻言不禁愕然道：“难不成...那个自称为金古的少年真的是恩奇都先生吗？”
　　“不可能的。”伊什塔尔否认了这个猜测。“恩奇都的灵魂已经被神明们彻底破坏掉了，如果是从者之身的话倒还好，但是绝对不可能像现在这样以活人的身份而复苏的。”
　　“没错...那个恩奇都早就已经不是恩奇都了。”吉尔伽美什面色平静的说出了这番话。
　　“......”
　　帕秋莉不禁抬头看了他一眼，随即拍了拍双手，转移话题道：“好啦，我们该继续前进了。”
　　而在来到第四道门之后，这扇冥界之门一如既往的给出了问题。
　　帕秋莉则是想也不想的给出了回答。
　　“艾蕾·什基伽勒。”
　　叮咚隆咚~
　　随即，相当弱小的试炼怪物就出现在了众人的面前，还没等它展现一下自己的力量，就直接被走在前面的少女一指头弹飞了出去。
　　“...虽然说得有点晚了，但这个所谓的冥界之门...压根就是在两个女神之间二选一吧？用心不纯啊！”罗曼医生看着嗖的一声没了影子的合成兽，脸色相当的微妙。
　　“是啊，这些问题也太险恶了！”
　　作为当事人的伊什塔尔欲哭无泪的说道。
　　虽然是大局为重了，但是一次次要被这些问题伤心、然后还要被冥界之门剥夺力量，简直就是身心皆受创啊。
　　在走过了冥界之门之后，伊什塔尔的身体又变小了一截，现在的体型已经和安娜那种小只小只的样子没有什么区别了。
　　“...我都感觉快要习惯这种感觉了...”
　　“虽然一开始的时候还觉得有点意思，但是也渐渐开始变成了不能忽视的问题了啊。”吉尔伽美什面色严峻的说道：“伊什塔尔的战斗力在飞速下降，接下来如果和艾蕾·什基伽勒发生冲突的话胜率也会大大下降的。”
　　“之前都还没有仔细问过...女神艾蕾·什基伽勒的神性难道很强吗？”
　　“不，单论神性的话或许还比不上伊什塔尔。虽然身份地位相当的古老，行事风格却相当的低调。”吉尔伽美什瞥了伊什塔尔一眼，语气平淡的说道：“伊什塔尔身为天之女神，想要什么东西都能够得到，可谓是受众神宠爱于一身的天之骄女。而作为另一方面...”
　　“艾蕾·什基伽勒并没有受到任何的期待。”
　　走在最前面的帕秋莉突然开口道，引来的众人好奇的目光。
　　少女轻拢发丝，柔声道：“冥界这种地方，正如大家所看见的，一片荒芜，没有哪一柱神会愿意跑到这种地方赴任吧？所以，她在冥界建成之时就作为其定础而被奉献给了冥界，管理冥界的责任便身不由己的按在了她的头上，就这样稀里糊涂的成为了冥界的女主人。而作为千万年管理者亡灵的女神，她从来都没有在人间或者天上待过。”
　　轻柔的嗓音、搭配着冥界中清幽死寂的环境，立香和玛修两人仿佛是切身感受到了那份女神的孤寂，脸上变得难看了起来。
　　她们在这种地方即便呆上一天都会感觉毛骨悚然、浑身不自在，而作为此地的女神，艾蕾·什基伽勒已然在这里呆上了几千上万年...这份悠久岁月堆积而成的孤独与寂寞究竟有多么的可怕，早已超越了人类所能想象的极限。
　　“这种事情...”
　　这两位年轻的少女都不禁攥紧了双手。
　　而伊什塔尔则是咬紧了下唇，一声不吭，脸色阴晴不定。
　　“哦？帕秋莉，没想到你对艾蕾·什基伽勒还颇有研究？”吉尔伽美什意味深长地笑了笑。
　　“只是正常的了解一下而已啦。”
　　帕秋莉横了他一眼，随即继续说道：“而作为这份苦劳的补偿，艾蕾·什基伽勒在冥界当中是无敌的，就算是那些强大的神明在冥界都无法违抗她制订的法律。”
　　“当然，前提是要在冥界当中，一旦没了冥界法则的加持，她不过就是个相当平庸的女神罢了，而且面对活人的时候，冥界的律法也会无法起效，只能将其‘先杀掉’才行。”
　　“要想与那位女神相对抗的话，就必须依靠活人的力量了。”
　　“好在有帕秋莉在，这场战斗可以算作是万无一失。”吉尔伽美什一脸笃定的点了点头。“对于她的力量，本王可是相当信任的。”
　　————
　　最后的三道冥界之门很快就被众人突破，那些问题不出意料的还是关于伊什塔尔和艾蕾·什基伽勒之间的对比，在某种意义上也算是送分题了。只要一路乖乖回答艾蕾就能够相当轻松的击溃所有试炼。
　　而作为代价...
　　“唔...终于变成了手掌大小，太难为情反而都哭不出来了啊...整个美索不达米亚世界的神灵里面，会遭到这种对待的大概也就只有我了吧？！”
　　环抱在双膝、整个人坐在立香手心里的伊什塔尔哭丧着小脸，泪光闪闪。
　　立香用手指摸了摸伊什塔尔的脑袋，看着女神变成这副模样，或许是被激发了母性吧，语气变得相当的温柔。“伊什塔尔，不如借着机会变得稍微贤淑一点如何？”
　　“...嗯，稍稍有点理解这种感情了...”
　　“好了，现在可不是说废话的场合啊！”吉尔伽美什一脸严肃地望着不远处的宫殿。“艾蕾·什基伽勒是三女神同盟中的一员，是无论如何也要击溃的对手。有本王和帕秋莉联手战斗，区区女神自然不在话下，至于打倒了女神之后究竟要如何决断...”
　　“就交给我吧。”
　　帕秋莉打断了吉尔伽美什的话语。
　　而吉尔伽美什若有所思地看了少女一眼，随即重重点头。
　　。
　　。
　　PS：今天是愚人节啊...在到处都是谎言的世界里，就只有我这里单纯毫不做作了（远目
　　————
　　感谢胖胖牛的20刀片、姬玄远的10刀片、桐♂子的53刀片支持~

319.让人震惊的过山车发展（加更）
　　因为有帕秋莉和吉尔伽美什两个强的不像话的人在最前方开路，立香和玛修两人倒也毫无畏惧，一路跟着走进了这座冥界宫殿。
　　只是在看清楚了四周的景象后，玛修不由得露出了相当惊愕的表情。
　　“这难道是幻觉...不对，这应该是真的...所谓的冥界宫殿内部只是一片荒野而已？！”
　　“这是当然的了。毕竟这可是冥界，和一切华贵美丽的东西都无缘的地方。”吉尔伽美什抬头望向了天空方向，沉声道：“我说的应该没有错误吧？艾蕾·什基伽勒，眺望着黑暗天空的、加鲁拉灵们的女王啊。”
　　“...不过就是个半神的人类国王而已，不要以为自己多了解冥界一样。”
　　一道清冷无比的声音幽幽响起，伴随着拂面而来的还有一股十分可怕的冰冷寒意！
　　“恐惧吧，祈祷吧，绝望吧，人类们...我正是死之管理者、冥界的女主人，三女神同盟的一柱，艾蕾·什基伽勒。”
　　话音刚落，那股冰冷刺骨的寒意便散入到四周的空气之中，众人甚至还隐隐约约看见了零星点点的冰花在周围陡然绽放。
　　“！”
　　玛修连忙将立香护在身后，在看见半空中缓缓显现而出的一段漆黑迷雾，以及那股骇人的气息之后，不禁倒吸了一口气。“那就是...女神艾蕾·什基伽勒！唔...好可怕的寒气，前辈，你还能够撑得住吗？”
　　“...我...还好。”立香的呼吸稍稍有些紊乱，但面对这份威压，她还是满头冷汗的咬牙坚持了下来。
　　罗曼医生一脸骇然地大喊道：“这边的大气状况相当的糟糕，气压足以与五千米以上的山峰相媲美，气温也处于零下六度，甚至还在不断的下降，已经逼近生命活动的极限了！再这样下去的话各种病症会一齐爆发的，帕秋莉小姐、吉尔伽美什王，请快点将艾蕾·什基伽勒打倒吧！”
　　而帕秋莉闻言也是面色一紧，死死地凝视着半空中显现而出的黑雾。
　　果然...
　　虽然暂时还没有办法看清楚对方的具体容貌，但是这份熟悉的气息却不会有错，少女心中暗道一声。
　　在这段时间以来一直在夜晚与自己畅聊的女神...正是她。
　　与此同时，这团黑雾似乎是看见了站在最前面的帕秋莉，陷入了片刻的沉默。
　　“......”
　　随即，黑雾之中发出了相当冰冷的声音：“真是无聊...我仅仅只是显出身形你们就已经方寸大乱，所谓的迦勒底...不过如此啊。”
　　“哈，我倒是觉得你只是在享受当山大王的感觉而已吧？”站在立香手心上的伊什塔尔大声道：“这个世界上看见你的模样还不会害怕的人根本就不存在，死亡和蛆虫、霉斑和污秽，一个就像是棺材化身的女人，说的就是你，艾蕾·什基伽勒。只要还有着生命，全都会本能的害怕着你啊！”
　　“哦？原来这里还有这样一个可怜的女神在吗？”
　　黑雾之中那份让人遍体生寒的目光扫向了伊什塔尔，在众人惊惧的目光下缓缓扭曲变换成一句好似骷髅幽灵般的庞大身姿，空洞漆黑的眼眶俯视着伊什塔尔，牙齿摩擦，发出了足以冻结灵魂的冷笑。“身形还没有我一根手指大小，竟然还敢叫的那么张狂，要不要接下来让我直接把你捏扁呢？”
　　“这难道就是你的心里话吗？真是丢脸！”伊什塔尔丝毫没有畏惧那份死亡的神气，而是不屈不挠地哼声道：“因为自己丑陋才会去玷污美丽的东西，因为谁也不会来探望自己所以就吧御座放在了灵峰的山顶，这不全都是你自己在迁怒而已！唔...这种东西竟然会是我的半身什么的，也太丢人了！”
　　说到最后，伊什塔尔还仰着脖子，鄙夷道：“要杀要剐就随便你吧，在那之后你就能登上苏美尔最丑女子榜了！”
　　“......”
　　帕秋莉眼神微妙的看了伊什塔尔一眼。
　　虽然伊什塔尔的嘴皮子倒是一如既往的厉害，但是少女可是看过艾蕾的真实容貌长相的...
　　这两位女神的容貌除去一些细节的区别外，几乎没有一丁点儿的差别。伊什塔尔在绞尽脑汁的辱骂着艾蕾的容貌长相，在某种意义上也是在骂自己吧...
　　“......”巨大的骷髅微微怔了一下，似乎是被伊什塔尔的这番言语所激怒了，众人能够明显感觉到四周的气压再一次上涨、空气气温什么的更是在飞速下跌。
　　“很好...既然你说我丑...尽管在你们的面前显出身姿实在是有些恼人，但任人侮辱也是女神之耻...我就破例让你们看上一眼...啧！真是烦人！”
　　“瞧好了吧，这就我作为女神的真正姿态！”
　　伴随着一阵冰冷的风暴席卷开来，除去帕秋莉的所有人全部都睁大了双眼，死死地盯着那缓缓从风暴中显现出身形的女神之姿，金色长发绚烂飞舞、妖娆的身姿更是在黑红色调的服饰衬托下散发着让人赞叹的魅力。
　　而在看清楚了对方的模样之后，玛修和立香顿时面色大变，发出了一声惊呼。
　　“这怎么可能？！”
　　“哦哦哦？！”罗曼医生和吉尔伽美什也是一脸的吃惊。
　　在某种意义上，他们也是第一次亲眼看见这位冥界女神的真容吧，这一点即便是吉尔伽美什也没有例外。他们怎么也想不到，象征着死亡的冥界女神...面容长相竟然和伊什塔尔几乎一模一样！
　　不，若是仔细观察的话还是能够发现不少不同点的。
　　比如头发、穿着...
　　而帕秋莉此刻也是露出了有些惊讶的表情，原因则是艾蕾今天穿着的衣服并不是平日里见到的那件黑色长裙，而是换成了更适合战斗的服饰，肩膀上垂下的红色披风更是让她有了一份平时所没有的女王风范，看上去魄力气场十足。
　　“呵呵，惊讶了吗？”艾蕾轻抚着柔顺的金色长发，嘴角微扬、眼神微微朝着帕秋莉瞟了一眼。
　　“我的真容可是连苏美尔的神明们都未曾见识过的，如何？是不是顿时惊为天人？嗯~就由你来告诉我，那位颇具魅力、名为帕秋莉的少女啊，若是以你的眼光应该能够看清楚我的美丽吧？”
　　“.......嗯，好漂亮啊...”
　　“等、等一下，你这种反应是什么情况？”艾蕾在看见少女有些尴尬的反应之后，原本还游刃有余、神情高傲的模样瞬间就没了个一干二净。以一种让立香她们都为之瞠目结舌的变脸速度，露出了一副小女生受挫般的表情颤声道：
　　“这不应该啊，现在这种时候明明是王道展开的吧？看见美丽的女神而坠入恋情什么的...明明在人类的书上这一手是行得通的啊？咦，不对...难不成是性别的问题吗？”
　　艾蕾脸色僵硬地呢喃道：“对啊...我虽然是神并不会在意区区的性别问题，但是...人类不可能不在乎的啊...诶诶，但是那些书上面的同性又是什么情况？”
　　自言自语之际，艾蕾突然就陷入到了自乱阵脚般的状态。一时间让在场所有人都没有反应过来。
　　玛修低声道：“帕秋莉小姐，现在究竟是什么情况？！”
　　“我也搞不懂...还有，当着熟人的面夸奖她的美貌这种事情...稍稍有点小羞耻啊。”帕秋莉苦笑了两声。
　　“熟、熟人，你这话的意思...”艾蕾一脸惊愕的大叫出声。
　　“难道我们之间还不算熟人吗？”
　　帕秋莉无奈地摊手道：“每天晚上你不都会找我来聊天，现在也没有必要假装高冷了吧？”
　　“不、不会吧，难道你已经注意到了我的真实身份？！”艾蕾踉踉跄跄的落到地面，惊慌失措地大喊道：“你究竟是怎么发现的，从哪里注意到这一点的，还有你...”
　　“你到了后面压根就没有再变化身形了啊，一直都在以真面目和我相见的，不是吗？”
　　“！”
　　艾蕾脸上突然发起了一抹羞红，尴尬无比的后退了好几步。
　　“什...什么啊...你一直都知道的吗...那种羞耻的事情...每天晚上陪你说话...不要、不应该是这样的啊...！！”
　　大概是周围众人齐齐射来的目光实在是有点微妙，这位女神小姐羞愧万分的哀鸣一声，顿时抱着自己的脑袋蹲坐在了地上，看上去就好像是受到的惊吓的小仓鼠似的。
　　随即，大家的目光便转到了帕秋莉的身上。
　　帕秋莉：“......”
　　在某种意义上来说，这一次波澜壮阔、惊险无比的冥界之行算是彻底的告吹了。
　　冥界是有了，可是惊险无比倒是没了。
　　现在这种场面无论如何都没有办法再和死战不休、击倒女神这种激昂壮志的艰险战役挂上什么关系了啊。
　　迎着众人有些呆滞的目光，帕秋莉缓缓走上前，微微蹲下身子，用手掌覆盖在了艾蕾的小脑袋上，无比温柔的摸了摸。
　　“好啦好啦，别害羞了。好歹是尊贵的女神殿下诶，抱头哀嚎什么的也太惨烈了一点吧？”
　　“......”
　　玛修和立香见状不禁面面相觑，眼神中诉说的意味不言而喻。
　　这一幕...看上去怎么有点像是母亲在安慰伤心的女儿似的。
　　。
　　。
　　PS：今日加更（82/90）
　　————
　　感谢八雲—藍的10刀片支持

320.帕秋莉：苦情戏码不存在的
　　“帕秋莉，我...”
　　艾蕾微微抬起头，好似小兽般可怜兮兮地望着帕秋莉。
　　她的脸上仍旧带着几分因尴尬导致的羞红之色，或许在她来看，自己连日以来与帕秋莉相处的时候，都是以伊什塔尔的姿态在进行着对话吧，而现在这个假面被毫无保留的揭下，让她顿时有了一种曝光在阳光底下的灼烧感。
　　“没事的，作为朋友这种小事自然不会放在心上啦。”帕秋莉尽可能的柔声安慰道：“好啦，先起来再说。”
　　“...嗯。”
　　在被少女搀扶着重新站起之后，艾蕾深呼吸了一口气，狠狠地瞪了不远处正在看好戏的众人一眼，随即羞怯怯地在帕秋莉面前低垂着脑袋，看上去就好像是在等待着老妈训斥的孩子一样。
　　看着她这副与之前气势满满的模样截然相反的弱势状态，帕秋莉无奈苦笑之余，最终还是开口敞开了话题。
　　“艾蕾，能够告诉我...你为什么要去做这些事情吗？”
　　至于是什么事情，已经是不言而喻了。
　　艾蕾·什基伽勒在不为人知的黑暗之中，指挥着加鲁拉灵在人界中将那些体力衰弱的人类灵魂拽进了无法逃离的冥界当中，在某种意义上来说，这已经是和涉嫌谋杀没有任何的区别了，如果时间再一长的话，那些被夺走了灵魂的人可就真的会彻底死亡！
　　这种事情可不是随随便便就能够蒙混过去的！
　　更何况艾蕾还早早加入到了三女神同盟当中，她的心里究竟在打算着、安排着什么根本就没有人能够清楚。
　　正因如此，帕秋莉才会选择直言不讳的询问这个问题。
　　按照艾蕾的这种略带别扭的性格来说，如果不直接开门见山的问出来的话，想要让她说出自己内心中的真话还是相当的有难度的，而且一言不合还很有可能造成双方之间的关系恶化、甚至是引起不必要的冲突和争斗。
　　而那种战斗...根本就没有任何意义可言，纯粹只是相互之间发泄情绪的泄愤之战罢了。所以少女想要尽可能的把场面平稳下来。
　　“我的事情...”
　　并没有出乎少女的意料，对于这个问题，艾蕾只是脸色复杂的闭上了嘴，似乎并没有将自己的计划和盘托出的意愿。
　　“艾蕾，不相信我吗？”帕秋莉语气平静的说道。“认为某些事情我无法办到，所以觉得告诉我也没有任何意义？”
　　“不、不是的...！”
　　艾蕾连忙否认了这种想法，在看见了帕秋莉的双眼之后，她不禁深吸了一口气，叹息道：“我...我只是想要在戈尔贡将乌鲁克彻底覆灭之前，率先将乌鲁克攻占下来，并且得到吉尔伽美什手中的大杯，地上的人类就会彻底完蛋，而那些人类的灵魂就会成为我的所有物...”
　　说到这里，艾蕾的语气不禁加重了几分。
　　“这是我...女神艾蕾·什基伽勒发自与自身意愿的选择。”
　　“即便帕秋莉你再怎么强大...若是真的出现了什么问题的话，那么人类依旧要死、甚至是无法进入到冥界、被戈尔贡彻底吞噬殆尽，我不能...”
　　“不好意思啊，艾蕾·什基伽勒，容我插一句嘴。”吉尔伽美什突然开口道。
　　自己和帕秋莉之间的交谈被打断，艾蕾颇为愤恨的转头瞪视着吉尔伽美什，咋舌道：“什么啊...明明没有打算杀掉你，但是却自己啪的一声死掉跑到冥界里面的王，我没有事要找你，所以你就安安心心的等着被戈尔贡杀掉吧！”
　　“呵呵，嘴皮子相当厉害啊。不愧是伊什塔尔的姐妹，某种意义上还真是相像啊。”
　　“住口啊！我才不是那种少女情怀那么重的女人啊！”伊什塔尔连忙辩解道。
　　“你在说些什么胡话呢！”艾蕾瞪了伊什塔尔一眼。
　　“好了，废话就到此为止了。”
　　吉尔伽美什面色一冷，沉声道：“艾蕾·什基伽勒啊，你身为库塔市的守护神，却加入到了三女神同盟，那份沉重的罪孽乃是其他的女神所无比比拟的。尽管我现在已经成为死者，但仍然可以凭借王权给你定罪，侵略者可以依靠力量击溃，但背叛同胞则由世界本身裁决，王权就是这样的东西...你应该很清楚吧？”
　　艾蕾闻言，不禁眯起了双眼。
　　吉尔伽美什说的没错，若是他赌上一切作为交换的话，那份天授的王权就算是神灵都能够进行处罚，这是这个世界本身制定的规则。
　　“那又如何，你是想要以性命为交换杀掉我吗？”
　　吉尔伽美什看了陷入沉默的帕秋莉一眼，略作犹豫，随即回应道：“这取决于你的回答，艾蕾·什基伽勒。告诉我，你为什么要站在女神同盟的那一边，你是在否定守护苏美尔文化，苏美尔人民的事情吗？”
　　“别小看我啊，乌鲁克王！”艾蕾以蕴含着怒气的声音反驳道：“我的责任、我的工作从来都没有变过，我是艾蕾·什基伽勒，被委以管理冥界的神！收纳一切人类、一切灵魂进入冥界这本就是我的存在意义，对于将其全力执行一事，我没有任何的后悔和自责！”
　　“呵，回答的不错啊...既然如此，我就不再问及你的罪过。”吉尔伽美什神情一肃，喝声道：“但是交出你的头颅吧，我要以败北之罪将你问斩！”
　　“正如我意，用不着相互呵斥，我会用我的枪把你们全部都刺穿！”艾蕾也是毫不示弱的前踏一步，周身顿时蒸腾起了好似诅咒般的漆黑魔力，伴随着神气的爆发，好似旋涡般在四周震荡扩散开来！
　　立香和玛修下意识地摆出了迎战的架势、而吉尔伽美什王更是冷哼一声，随着金光一闪，他的手中顿时浮现出了一本金色的古书、以及一把金色的战斧，显然是进入了作战的姿态。
　　只是...
　　在双方气势交锋之际，艾蕾转过头看了沉默不语的少女一眼，脸上不禁泛起了一抹黯然与惆怅。
　　“帕秋莉...”
　　“我说...谁允许你们进行战斗了？！”
　　帕秋莉的声音突然响起，让剑拔弩张的场面顿时陷入了死寂。
　　尤其是这份充斥着怒气的大吼，仿佛是一柄战锤般砸在了所有人的心头，无论是立香她们、还是吉尔伽美什全都露出了惊讶的表情。
　　因为...这是他们第一次看见一直以来温润如水的少女发火。
　　“吉尔伽美什，给我闭嘴！”帕秋莉怒视着这位擅自插手的王，语气中更是充满了不容置疑的意味。
　　“......”
　　吉尔伽美什沉默了片刻，随即收起了手中的武器。“既然如此，那么最后的‘审判’还是交给你来进行吧，帕秋莉...确实是本王太过于妄加判断了。”
　　“...多谢。”
　　见对方果断收手，帕秋莉也是稍稍冷静了一点，但是转头看向艾蕾的目光还是带着几分让人心悸的寒芒。
　　“为、为什么要突然...”
　　艾蕾不禁倒退了一步。
　　“艾蕾，知道我过去所经历一切的你...应该很清楚吧，我究竟是个怎么样的人。”帕秋莉缓缓说道。
　　“我...”艾蕾微微瞪大了双眼，随即咬紧下唇，默不作声。
　　“看样子你还还记得我的一切。”帕秋莉脸上的怒色逐渐消失，淡淡的笑意很快就重复浮现在脸上。
　　“我啊，很讨厌那些因为语意不清、优柔寡断之类的因素而诞生的不必要的冲突。所以我一直以来都在尽可能的避免着这种事情，有什么问题，直接说出来，有什么心事，直接敞开心扉相互交谈。”
　　“艾蕾，我明白你心里在想些什么，也渐渐明白了你做出这种事情的原因。”
　　“！”艾蕾呼吸一滞，怔怔地看着帕秋莉，双唇颤抖地说道：“帕秋莉，你理解我...”
　　“我理解。”
　　帕秋莉毫不迟疑地点了点头，没有一丝一毫的犹豫。
　　这并非是糊弄人的谎言，而是没有任何违心的诚挚之言。
　　艾蕾之所以会做出这一切，并非是出于和戈尔贡一样的理由，而是单纯的...爱着人类。
　　她和魁札尔·科亚特尔一样，只是稍稍做错了方法的、偏激的爱罢了。
　　但是长久以来深居于这种昏暗孤寂的冥界当中，已经让她心神俱疲、过分的孤独更是让她没有办法顺畅的表达自己内心的真实想法、就如同一个身处于叛逆期却没有得到友情、亲情关怀的苦孩子一样，正在以一种在外人看来无比残忍的方法，企图拯救她在内心深处所爱着的人类们。
　　尽可能的杀死更多的人类，将他们的灵魂收纳进冥界当中，再由冥界的法则保护起来。
　　即便没有一个人理解她的做法，就算这个死亡国度中多少万的灵魂都将她孤立。
　　在魔兽肆虐的大灾难时代中拼尽全力守护住这片寂静，便是她作为女神的矜持。
　　“所以，相信我，艾蕾。”
　　帕秋莉将手伸到了艾蕾的面前，面色平静的说道：“之前不是你向我伸出了手，立下了那份约定吗？你会成为我最为可靠的盟友，在我需要的时候献上自己所有的力量为我所用，那么就在此时此刻，放下你所有的成见、卸下孤身奋战的包袱，让我们所有人一起合力...来拯救这个时代的人类吧。”
　　。

321.神秘老者，斩断契约
　　“......”
　　帕秋莉这番毫无保留的话语说出，场面为之一静。
　　而艾蕾似乎是彻底愣住了一样，呆呆的站在原地，没有任何的反应。
　　少女见情况已经开始渐渐发生改善，朱唇轻启道：“不准备回应吗？”
　　“我...”艾蕾回过神来，眼中已然浮现出了几分意动，尤其是看着帕秋莉伸来的右手，少女的话以及之前她自己所说的那些话依旧萦绕在她的耳边，回荡在脑海当中久久不散。
　　随即...
　　“...真是愚蠢啊，艾蕾什基伽勒。”一道相当古怪的声音在此时突然响起。
　　因为出现的实在是太过于突兀，甚至就连帕秋莉一时间都没有反应过来，就更别说其他的人了。
　　“果然，在谈论那些事情之前，还是要先将你身上的‘那个东西’终止掉才行。”
　　“！”
　　“什么人！？”
　　在声音响起的一瞬间，帕秋莉就发出了一声惊叫，汹涌的精神力辐射般扩散而出，同时更是越过了艾蕾的身影看向了宫殿的后方，企图找寻到声音的主人。而吉尔伽美什和玛修他们也是脸色一变，连忙抬起各自的武器、几欲冲出！
　　可是接下来发生的一幕，实在是太过于突然、也太过于令人措手不及，顿时让所有人都神色大变！
　　随着一道豪光在昏暗的宫殿中陡然绽放，在帕秋莉都难以反映的瞬间，凛冽的剑光悄无声息地划过了艾蕾的身体，几乎是将她从中一剑两段！
　　“骗人...的吧？”
　　艾蕾瞳孔缩至针状，不禁向前踉跄了两步。
　　她刚才也同样听见了那道陌生的声音在身后响起，正想要转身反应之际，就已经中了这一剑！
　　“！！！”
　　而亲眼目睹了这残忍至极的一幕，帕秋莉惊恐无比地瞪大了双眼，几乎感觉自己脑海中名为理智的那根弦咔嚓一声瞬间断裂，怒火焚烧心智，双眼赤红的召出了咒世之刀、从胸口中更是轰然爆发出了滚滚猛烈的魔力洪流，伴随着一声发泄般的怒吼，毫无顾忌地朝着前方一刀砍出！
　　“魔刹·一闪！！”
　　锵！
　　一道璀璨的银色刀芒在冥界空间中一闪而过，仿佛是空间本身被切断了一般，残余的光线好似发生了错位断裂，无论是宫殿本身还是冥界的土地全部被一分为二！
　　去势不减的刀光涟漪更是无可阻挡的一路延伸而出，在神殿斩开的刹那间，更是将神殿所在的这座灵峰都几乎砍碎了一半，直至在高耸的冥界悬崖山壁上划出了一道几近千米长的深邃刀痕之后，恐怖的气浪和冲击才逐渐消散褪去。
　　“究竟...发生了什么？！”
　　立香和玛修早已经被这突如其来的一幕给惊吓的不知所措，扑面而来的狂风更是让她们险些被吹飞出去，好在有吉尔伽美什为她们遮挡住了风暴，才让她们勉强睁开双眼，看向了不远处帕秋莉和艾蕾所在的方向。
　　“艾蕾！！”伊什塔尔惊慌失措的尖叫出声，似乎在刚才眨眼的一瞬间看见了什么让她无比骇然的惨剧！她再也顾不得和艾蕾在嘴皮子上的争吵了，脸上充斥着慌乱与惊恐之色。
　　“艾蕾，没事吧？！”
　　挥出那一刀的帕秋莉也顾不得观测敌人是否已经殒命，而是连忙将艾蕾搀扶着。但是很快的，少女就察觉到了一丝异样。
　　不，准确来说...应该是少女和艾蕾两人都察觉到了这份不对劲。
　　“诶？诶诶？”明明已经被刚才那突如其来的剑光给砍成两半的艾蕾，此刻却是颇为精神的发出了几声怪叫，在意识到自己并没有当场去世之后，她不禁摸了摸自己的脸和胸口，发现并没有什么惨烈可怕的伤口出现...
　　或者说，她就连一丁点儿的伤口都没有找到，一时间艾蕾整个人都懵了，脑回路完全没有办法反应过来究竟发生了什么。
　　而帕秋莉也懵了。
　　刚刚自己猜怒火中烧的进行了反击，可是转眼间就发现艾蕾压根就没有受伤？甚至就连一根头发丝都没有掉？！
　　啥情况啊？
　　发生了啥啊？
　　我在干啥啊？
　　满脑子问号的帕秋莉一时间都不知道该露出什么表情了。
　　到最后还是小心翼翼地询问道：“艾蕾，你...真的没事？”
　　“好、好像真的没事...”艾蕾在第三次检查了自己的身体之后，还是给出了这个回答。
　　但既然没有事，可之前那一道剑光又是什么情况？
　　帕秋莉能够非常确信，自己的肉眼毫无虚假的看见了艾蕾被砍成了两半，那道仿佛无物不断的剑光从艾蕾的头顶一路延展下去，可是转眼间怎么就...
　　“...终于冷静下来了吗？”
　　那道诡异古怪的苍老声音又在不远处响起，让帕秋莉心头一震的同时，下意识地转头望了过去。在渐渐散去的烟尘之中，一道笼罩在黑雾黑袍之中的神秘人缓缓显现，而在它的身前正杵着一把看上去颇为陈旧的大剑。
　　黑袍、大剑。
　　仅仅只是这两个要素相加，就已经让对方拥有了一股无形的飘渺气质。
　　帕秋莉眉头皱起，脸上带着几分惊疑。
　　因为单纯通过精神力的探测，少女竟然没有办法探清楚对方的虚实、别说是实力强弱了、甚至就连对方的真实样貌之类的信息都无法准确得到，仿佛这个人不存在于这个世界一样、浑身上下都笼罩在一层迷离虚幻的黑雾当中。
　　最为重要的是...少女那几乎全力的一击似乎是被对方轻松化解掉了。
　　单凭这一点，就足以证明对方的实力绝对超乎想象，远远不是在场的两位女神、吉尔伽美什王所能够抗衡的！
　　各种念头在脑海中闪过，但在表面上帕秋莉的神情并没有多少动摇，而是相当冷静地开口道：“刚才那一剑就是你出的手吗？你究竟...斩断了艾蕾身上的什么东西？”
　　“同盟的契约。”
　　神秘人并没有故弄玄虚的打算，声音浑厚低沉地说道：“艾蕾·什基伽勒已经有了悔改的意愿、最后阻挠着她下定决心的干扰因素便是那道同盟的契约之锁链，所以，我便将其斩断了。”
　　“斩断...契约？！”
　　帕秋莉闻言心头一震。
　　这可不是寻常应用于战斗中的剑法技艺了...而是更为可怕深邃的技巧！
　　而一旁的艾蕾也是下意识地摸了摸自己的胸口，这才愕然发现，正如这个神秘老人所说...限制着她的行为的同盟契约已经彻底消失不见了！
　　“你究竟是什么人，老者？”吉尔伽美什面色凝重地走了上来，沉声道：“你并非是纯粹的活人、却又不是死人...而且不是本王召唤的从者、也不是魔术王、或者迦勒底召唤的...能够拥有这份绝技的你，究竟是被召唤出来的？！”
　　“只是见事情不见解决，故此从深渊前来帮上一把。”
　　神秘老人的语气没有丝毫的浮动变化。“无需介意，这只不过是所谓的同境界之谊。那么...艾蕾·什基伽勒，你可否认清了自己的内心想法、放下一切不必要的负担和自责，来回应那份千万年来唯一的一次救赎？”
　　“我...”
　　艾蕾咬紧下唇，苦涩道：“但是我已经做出了不可挽回的事情，很多人都已经死...”
　　吉尔伽美什眉头一皱，顿时发出了一声，摆手道：“你在说什么胡话呢，衰弱而死之人的遗体全部都好好保存着，只要你把他们的灵魂从枪牢当中放出来，所有人都能够一下子活过来。”
　　“诶？真的？！”
　　“这是自然，跟戈尔贡造成的伤亡相比，你的那种衰弱而死的人数简直就是九牛一毛。库塔市共900人、乌鲁克300人，加在一起也不过是1200人罢了。那点数目就算是庙塔的地下室内都能够轻松收容起来。”吉尔伽美什颇为不屑的看了艾蕾一眼，冷笑道：“我就直说了吧，要说给这个时代的人类造成的伤亡数量，你绝对是三女神当中最低下的那一个！”
　　“...虽然大家都没事的话我确实是很开心啦，但是...我可是前所未有的拿出了全部的干劲吸收灵魂了啊...”艾蕾无精打采的低垂着脑袋。
　　看着她这副彻底服软的模样，吉尔伽美什便将目光转到了帕秋莉的身上。
　　少女理解了吉尔伽美什这份意味深长的眼神，轻叹一声，将右手再一次伸到了艾蕾的面前。
　　“那么，现在你会作何选择呢？艾蕾。”
　　“...也没有其他的选择了吧？”艾蕾抬起头，苦笑之余，与少女紧紧地握住了手。
　　帕秋莉不禁露出了一抹淡淡的笑容。“欢迎回来，我的盟友。”
　　艾蕾眼神有些慌乱的躲闪开来，讪笑道：“...没、没办法了啊，好歹我也是女神，只能负起责任了呢。”
　　见这位冥界女神已经被彻底的‘收服’，立香和玛修都是彻底松了一口气，而玛修更是欣喜道：“这样一来的话，所谓的三女神同盟就从根本上彻底决裂了，对抗戈尔贡的战线也得到了进一步的增强，可喜可贺呀！”
　　“啊哈、哈哈...”艾蕾有些尴尬的笑了笑，稍稍还有点不太适应和不太熟悉的人讲话。
　　而且刚才那个可怕的老爷爷...诶？
　　艾蕾刚一转头看去，顿时一呆。
　　“人呢？”
　　“...看样子应该是一位高人啊。”帕秋莉也是面色微妙。
　　少女可是一直都注意着对方的一举一动的，可饶是如此，还是没有察觉到对方究竟是如何离开的...仅仅只是察觉到了一丝奇异的波动而已。
　　。
　　。
　　————
　　感谢八雲—藍的10刀片、时崎狂三的本体的10刀片支持

322.离开冥界，战前会议（加更）
　　虽然那位神秘老人的突然离去，让大家稍稍有点措手不及。尤其是眼睁睁看着他嗖的一声彻底没了踪影的立香她们更是一脸懵逼，就算是依靠罗曼医生那边的搜查和探测都没有发现一丝一毫的端倪，大家最终只能无奈作罢。
　　待场面有所缓和后，艾蕾瞥了一眼仍旧小只小只的伊什塔尔，抬手一挥，一股奇异的法则降临在了她的身上，伊什塔尔顿时重新得到了自己消失的神性和力量，从立香的掌心中飞了出来。恢复了原本的大小。
　　在确认了自己的身体没有任何的变故之后，伊什塔尔拍着自己的胸口，松了一口气。
　　以那种小不点的姿态待在冥界这种到处都充斥着死亡气息的地方，实在是有点不太好受。
　　“艾蕾你...”
　　“你可别误会了，我会放你一马只是因为你还勉强算得上是一丁点的战力，在之后对抗戈尔贡的战争中能够起到不错的作用，能帮上一点是一点。”艾蕾连忙打断了伊什塔尔的话语，自顾自的辩解了一番之后就轻哼一声转过头，将目光重新转回到了帕秋莉的身上。
　　“那个...我之前说的话依旧有效...虽然我刚才因为情绪失控而胡闹了一番，但是...同盟契约已经解除的现在，我也没有任何理由再去残害人类了。若是帕秋莉你需要我的帮助的话，我定然会义不容辞的奉上冥界的助力。”
　　“嗯，我明白。”
　　见艾蕾的心态已经平复冷静，帕秋莉也是彻底的放松了下来。
　　到头来，艾蕾的变故终究只是一次小小的意气用事罢了，让她稍稍发泄出来一次就能够恢复到平日里那副清冷女王的模样。
　　就算是强大的女神，也会有心情糟糕的时候呀。
　　这一点帕秋莉还是能够理解的，任谁一直待在这种暗无天日的地方都会逐渐堆积心理压力的，而有了压力就必须要想办法释放出来，这是正常的‘心理保护机制’，就算是女神也无法避免。
　　“所以不小心给大家添了麻烦，是我的不对。”艾蕾面色郑重地向其他人道了声歉，随即便恢复了帕秋莉所熟悉的那副高冷风范，语气淡然地说道：“接下来我要立刻回到管理冥界的工作中去了，至于你们的冥界出境许可证我也会给的，你们可以安心的离开冥界了。”
　　此话一出，众人心中皆是一喜。
　　尤其是吉尔伽美什更是嘴角微微翘起，心情颇为愉悦。
　　“哦对，伊什塔尔，你要是在协助帕秋莉的过程中搞砸了什么而被消灭掉的话，你的那副容器就交给我来使用吧...请尽量的去找机会白白送死掉最好。”艾蕾偏了偏头，以一种平淡的语气说着有些可怕的话。
　　随即，目光柔和地看了帕秋莉一眼。“那么，再会了。”
　　话音刚落，艾蕾的身影便化作一团淡淡的白雾消失在空气中。
　　见女神已经彻底离开，吉尔伽美什沉默片刻，便率先开口道：“该解决的事情都已经解决完毕了，那么各位现在就一起返回乌鲁克吧，与戈尔贡的最终决战已经近在咫尺，不容耽搁了。”
　　说到这里，他的话语一顿，带着几分好奇地看向了伊什塔尔。
　　“伊什塔尔啊，在神话中你曾经下到冥界，你应该早就注意到了艾蕾·什基伽勒对你怀有嫉妒般的怨恨，但是为何，你还会选择去挑战危险的冥界？”
　　“唔...这个问题倒是让人很在意呢。”罗曼医生也是颇感兴趣的竖起了耳朵。
　　见众人纷纷看向自己，伊什塔尔撇了撇嘴，低声道：“你问为什么...那当然是因为我看不惯啊。她被神明们命令永生都无法走出冥界什么的...这种事情一听就让人相当恼火！而且艾蕾那家伙还一直自怨自艾，一直愁眉苦脸的。区区冥界什么的放在一边只管到外面来就好了啊！我可是为了说这一句话才跑去见艾蕾·什基伽勒的...”
　　“噗哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　吉尔伽美什顿时捧腹大笑道：“怪不得最后被裸身剥皮杀掉了啊！不过这确实是很符合你风格的挑事方法啊...这样一来就算是艾蕾·什基伽勒也会勃然大怒吧，说这种话之前你倒是先了解一下冥界的规则啊，她要是想出来的话早就出来了~”
　　“但是...现在看来，还是有一定效果的。”帕秋莉轻笑两声。
　　伊什塔尔翘起鼻子，颇为得意地说道：“是吧是吧，所以说到了最后还是我的胜利，不管用什么形式，总归是到了外界嘛~”
　　还真是有够乐观啊，帕秋莉笑眯眯地看着伊什塔尔，明明之前得知自己的身体在晚上一直会被艾蕾随便摆弄的时候还一脸的惊慌失措来着的。
　　————
　　在艾蕾的干涉协助下，众人平平安安地突破了冥界的法则离开了死气沉沉的冥界，返回到了库塔市。随即便马不停蹄地迅速赶回到了乌鲁克市内，一路上没有任何休息的时间，立香看上去稍稍有些劳累。
　　但即便如此，众人此刻没有一个人会出声喊累、想要休息一下什么的。
　　因为大家都很清楚，距离戈尔贡来袭的日期已经不足一两天，很快就会迎来最后的大决战了。
　　在返回迦勒底的大使馆后，帕秋莉一眼就看见了正站在大厅门口等候着众人的安娜。
　　“各位，欢迎回来。”安娜连忙走来上问候道，脸上带着几分愧疚。
　　“抱歉诸位...重要的时候没有派上用场...具体的情况我已经从席杜莉那边听说了，大家似乎已经成功的驯服了第二位女神。”
　　“诶，安娜小姐...你的兜帽没有戴着...没事吗？”玛修疑惑道。
　　“...是的，因为被乌鲁克的人民们照顾了这么长的时间，一直遮着脸也不太好。而且...被人说露出脸来会比较可爱什么的...所以我就摘下来了。”
　　帕秋莉意味深长的笑了笑。“看样子，我们不在的时候也发生了一些事情呢。”
　　“唔...”
　　安娜有些害羞的低着头，急匆匆地说道：“那个...不好意思，因为被拜托去引导农场里的牛，所以要先出去一趟。吉尔伽美什王他们已经在庙塔等待着大家，事后我们就在这里再见吧。”
　　说完后，安娜就连忙跑了出去。
　　看着她消失的背影，立香若有所思地说道：“安娜她...看上去似乎还挺开心的？”
　　“是啊，确实是发生了一些事情呢，虽然不太清楚具体情况，但我还是挺心满意足的。”梅林温和的笑了起来。“毕竟是我把她带到乌鲁克的，如果这能够成为某种变化的诱因那可真是再好不过了。”
　　众人在大使馆中稍稍休整了一下后，便立刻出门前往了庙塔方向。
　　而在路途中，从未有真正进入过乌鲁克市内的魁札尔·科亚特尔显然是被眼前的一幕所震撼。对于她来说，实在是没有想过，乌鲁克内竟然会是这样一幅欣欣向荣的场面，那些刚刚从昏迷中苏醒过来的人、以及原本就或者人在相互庆祝着、街道上店铺林立、甚至还因为庆祝国王陛下从冥界归来，免费派发着肉干以及一些黏土工艺品。
　　就连伊什塔尔也难得起了兴致、脸上泛起了可爱的笑容。
　　而在进入到了庙塔后，众人脸上的笑容便迅速收敛，进入到了严肃的作战会谈模式。
　　吉尔伽美什环顾下方众人，点了点头，摆手道：“好了，人员已经基本到齐，开始戈尔贡的应急作战会议吧。席杜莉！”
　　被点到名的祭司长小姐走出两步，语气郑重地说道：“这一次真是多亏了诸位的鼎力相助，就由我来代替他向各位致谢了。”
　　“那么接下来，就由我来做现状的确认和报告。”
　　席杜莉打开了手中的报告书，继续道：“现在乌鲁克北壁正在为防备戈尔贡军队的进攻而集结所有剩下的兵力，而魔兽们也在杉树之林集结了起来，数量目测来看已经上升到了十万，而且还在不断的上涨，数量起码是我们这边的十倍以上。虽然北壁已经经过了多番强化，但是一旦遭受如此数量的魔兽大军进攻，或许没有办法撑过一天的时间，就算有从者们的抵抗，一旦戈尔贡本体袭来，那么北壁将会脆弱的如同一张薄纸，轻而易举便可破之。到了那时候，士兵们就算想要撤退也将难以办到，所有人都会被魔兽的海洋彻底吞没。”
　　女神魁札尔面露严肃的呢喃道：“没想到戈尔贡已经增殖了那么多的魔兽啊，虽然是复仇女神，但是战略方法却很人性化，知道大量生产兵力才是绝对的胜利方法。”
　　这种恐怖数量的大军就是纯粹的暴力碾压，就算有英灵从者们的插手，在那种程度规模的战争中也没有办法起到什么作用。
　　“战力质量或许能够处于伯仲之间，但数目却彻底处于劣势，我们这边的胜算并不算高。一旦战争彻底打响，我们这边也不能一直维持防御战。”吉尔伽美什沉吟道：“这样一来，我们所能够做到的就是对敌人的大本营发起强攻才是最为稳妥的方法。在这段时间内，由军队尽可能的挡住魔兽军团的攻势...帕秋莉你们则是全速前往衫林深处的地底湖泊，将那座鲜血神殿攻克下来。”
　　玛修恍然道：“这一点应该是和魁札尔小姐的太阳神殿是一样的吧？如果能够让神殿的机能彻底停止的话，那么女神戈尔贡的权能力量也会迅速下跌...之类的？”
　　伊什塔尔点头道：“没错，这样一来，就能够万无一失的击破戈尔贡的本体了。”
　　“只是...”
　　她突然话锋一转，疑惑道：“但是话说回来，该如何破坏鲜血神殿啊？我之前已经飞到那边侦查过好几次了，与其说是神殿，倒不如称作是要塞化的山峰啊，就算是山峰洞穴入口都覆盖着结界。”
　　“这个时候就要靠马尔杜克之斧了，那斧头应该可以破坏鲜血神殿，开拓出通往内部的通道。”吉尔伽美什看了帕秋莉一眼。“接下来，就全靠迦勒底的你们了。”
　　。
　　。
　　PS：今日加更（83/90）

323.计划敲定、离别前夕
　　“我明白，戈尔贡就交给我来解决。”帕秋莉郑重地点了点头。
　　无论是最初时那场未分胜负的战斗、还是从迦勒底的战斗力来看，戈尔贡的对手非帕秋莉莫属。如果能够率先破坏掉鲜血神殿的话，那么这场战斗便已经可以宣定胜与负了。
　　祭司长小姐继续说道：“在今天的早上，那位豹人小姐送来了马尔杜克之斧，随后在王的指示下直接前往了北壁方向。她给魁札尔·科亚特尔大人留下了这样一句话‘连休息时间都没有喵！简直要忙死人了啊！’”
　　“无视无视~她的抱怨根本就不用理睬，只管尽情的使唤她就好了~”魁札尔·科亚特尔随意地摆了摆手，完全没有将豹人的死活放在心上。
　　但是说到这，她还是沉吟道：“这里稍稍有点问题啊...那柄斧子过于沉重，不是简简单单就能够来回运送的。就算翼龙们带着斧头到达北壁，也不知道能不能在半天内飞到衫林那边，而且如果飞的太过于明目张胆的话，在半路中就会被魔兽们打下来的吧？那些魔兽群当中并不缺拥有飞行能力的种类。”
　　这确实是一个颇为棘手的问题啊。
　　众人略感苦恼的微微咋舌。
　　虽然从艾利杜市运过来了，可是该如何投入到战场上还是一个没有敲定的巨大问题呢。
　　翼龙部队虽然能够勉强将这把斧子抬起来，可是压根就没有办法正常挥动吧？难不成一直运到鲜血神殿的上空，然后再让翼龙们松开绳索？
　　太过于理想化了。
　　“既然如此，那就直接扔过去好了。”吉尔伽美什大气地一挥手。“这种程度的力气活，你应该能够办得到的吧？南美的女神。”
　　“这、这也太乱来了啊！”立香和玛修等人都是一脸的懵逼。
　　那种程度的大斧头究竟该怎么扔过去啊？！
　　马尔杜克之斧的重量粗略估计来看可是足有一整座山脉、一整座乌鲁克市那么重啊！这种东西是能够随便想要扔就能够扔的动的吗？
　　“从北壁到神殿大概有...三十公里...”
　　但是让众人有些惊愕的是，魁札尔·科亚特尔竟然真的开始露出了沉思的表情。
　　随后，她说出了让大家目瞪口呆的话。
　　“如果只是扔过去的话...应该没什么太大的问题。”
　　“这都能办得到的？！”就连祭司长小姐都发出了这样颇为失态的惊呼声，就更别说其他人了。
　　帕秋莉虽然早已经见识过魁札尔·科亚特尔的力气，但是稍微想象一下魁札尔抡起一座山那么大的斧头的场面...实在是有点太过于猎奇了吧！？
　　“啊不行不行。”但是魁札尔却突然摇了摇头。“我差点忘记了我是没有办法攻击戈尔贡的神殿的，毕竟还有那个同盟的契约在身呢，‘女神之间不得互相攻击’，如果打破了誓言，我可就要嗖的一下消失掉了。”
　　“太过于小气了吧！你是说你连打破誓言那种程度的硬汉气概都没有吗？！”吉尔伽美什语调拔高了几度，听上去就好像是在故意激她似的。
　　“没——有！我一位女神哪来的硬汉气概啊！不能因为我的力气大就擅自更改我的性别呀！”
　　魁札尔·科亚特尔双手叉腰，气呼呼地说道：“还有小气的明明就是国王陛下你呀！您自称是王，可是黄金量完全不够！只有一只手上穿戴着黄金什么的，未免也太过于寒酸了吧？！”
　　“什——竟然突然进入这种话题？！”
　　即便是吉尔伽美什也露出了有些错愕的表情。
　　尤其是在他低头看了一眼自己的着装之后，眼角更是狠狠一抽。
　　正如魁札尔所说，他现在身上唯一能够象征出一点尊贵身份的物品...就只有手腕上的黄金护手了。
　　帕秋莉看着难得吃瘪的吉尔伽美什，不禁捂嘴轻笑了两声。
　　这也是没办法的事情呀，要知道这个时代的吉尔伽美什可是一位大彻大悟后的贤王，哪还会有年轻时那种全身上下都是黄金的奢华风范，身上的服饰也是尽可能的宽松休闲、有一种如同看破红尘的智者风范。
　　然后就被鄙视了。
　　“该说不愧是黄金都市的王吗...但是啊，本王也只是还没有拿出真本事而已！当你看到本王真正的身姿之时，你到时候定然会惊讶到彻底合不拢嘴，被本王的壮美气质所震撼！”吉尔伽美什丝毫不服输地大声道。
　　而看着这让人哭笑不得的一幕，罗曼医生似乎也颇感头疼似的叹了口气。
　　“又开始了啊，吉尔伽美什王招牌式的吵架呢。该怎么说呢...他虽然是位可怕的王，但是却出乎意料的允许别人和他斗嘴吵架呢...他跟奥兹曼迪亚斯王最大的区别大概就是这个了吧。”
　　“是啊...”
　　玛修脸色有些微妙的嘀咕道：“那位是作为神王而君临天下，但吉尔伽美什却并不会以神的身份来行事。两位都是很棒的国王，但也都过于极端的让周围人疲于奔命了...”
　　但就在这时，梅林挂起了有点骚包的笑容，优雅无比地走了出来。
　　“好啦好啦~两位，黄金的争执就到此结束啦。要如何把马尔杜克之斧运送到神殿的问题就交给我好了。”
　　“嗯？你吗？”魁札尔转过头，一脸疑惑道：“你能够用魔术运走那把斧头？”
　　“不不不，那是不可能的。那可是神的武器、人类领域的魔术可是会被直接弹开的。想必就算是帕秋莉小姐也无法办到这一点吧？”梅林看了帕秋莉一眼。
　　而少女也是默默地点了点头。
　　七曜魔法虽然威力十足、但很显然不是用于货物运输的，至于其他的魔法...正如梅林所言，威力层次不足的情况下触碰到那把神器、第一时间就会被轻易弹开豁免掉，压根就没法起到什么效果。
　　“所以我有一个不错的小点子，那就是我陪同帕秋莉她们进入杉树之林内部，在靠近到神殿的时候发送信号，然后魁札尔小姐你就只管将斧子往这边扔过来就好。接下来就让我来想办法吧。”梅林说话的同时，伸手在自己的那根巨大的法杖上拽下来了一块红布，递给了魁札尔。
　　“你把这块红布缠在斧头的随便哪个地方都行，因为这条布和我的魔杖是一体的，到时候就算你扔歪了，只要有它在，就能够将斧头顺利地在空中偏转到我所在的方位。”
　　魁札尔看着手里的红布，不禁赞叹出声：“哦哦...不错，如果是这样的话倒是有一试的机会，国王陛下你觉得如何？”
　　“虽然借助梅林的力量让人有点讨厌，但是为了大局着想也只能这样了。立香、帕秋莉，你们那边有什么异议吗？”
　　“不，我认为这个方法已经相当不错了。”立香连忙说道。
　　而帕秋莉也是微微一笑，默认了这种做法。
　　“很好，既然如此最终的作战计划便至此确定！”
　　吉尔伽美什朗声道：“距离戈尔贡的进攻准确来说还有两天的时间，但是我们不必去等待敌人打上门来，而是要率先出击，明天黎明时分立刻展开行动！由立香率领的迦勒底一行人向敌军大本营进行突入、魔兽战线的士兵们发动佯攻作战吸引敌方的注意力！直至最后由梅林发出信号、魁札尔·科亚特尔将马尔杜克之斧投出、击碎鲜血神殿的结界。至于之后的事情便不必多言，你们尽可能将戈尔贡一举击溃，成败皆在此一举！”
　　在说完了这番任务的布置之后，吉尔伽美什的神情也是稍稍放松，展露出了一丝满意的笑容。
　　“工作上的事情已经结束，迦勒底的众人啊，这一次冥界的无畏行动真是相当的不赖。若是有下一次的任务的话就继续拜托给你们了~”
　　“...吉尔伽美什王，你要继续留在这里吗？接下来可是字面意义上的决战了。”而就在这时梅林却突然说出了这样一番话。
　　吉尔伽美什毫不犹豫地开口道：“这是自然，即便身处于此也是能够发号施令的。若是有什么意外发生的话，下一片战场就会转移到乌鲁克，一旦乌鲁克被攻陷、美索不达米亚世界迎来终结之时，本王却不在此处该怎么办？”
　　“原来如此，真的打算将乌鲁克当做最后的城寨啊...”
　　梅林不禁苦笑了两声，随即意有所指地说道：“但是，戈尔贡那边有金古在，他在某种意义上来说，算是那边的王牌战力，全力全开时说不定比戈尔贡还要棘手难缠，在帕秋莉阻拦戈尔贡的时候，能够阻拦他的或许就只有你了哦。就算如此，你不会去北壁参战吗？”
　　吉尔伽美什眉头一皱，冷声道：“这次的战斗如果有本王的死地，那么这座庙塔才是真正的归宿墓地！金古就交给魁札尔·科亚特尔来应付吧，金古并非是三女神之一，同盟契约并不会阻碍她的战斗发挥，是吧？”
　　“反正我也没有办法同行前往鲜血神殿，与那些从者们一同出力阻止金古的任务就交给我们好了。”魁札尔拍了拍自己的胸口，面容坚定。
　　“既然如此...我们就在此别过吧，吉尔伽美什。”梅林颇为怅然地叹了一口气。“若是能够达到戈尔贡的话，眼下的危机便能够解除、魔术王的圣杯会被回收，时代的崩坏也会彻底停止。这样一来，你最初交代给我的任务就算是彻底完成了吧？”
　　“没错...”
　　吉尔伽美什轻笑道：“直到这颗星球毁灭为止，好好保重吧，花之魔术师。”
　　随即，他将目光扫向了帕秋莉。
　　少女亦如他在那对千里眼中所看见的一样耀眼夺目、亦如他所看见的那样坚定、可靠。
　　心中百感交集之际，吉尔伽美什深吸了一口气，大笑道：“吾友啊，这份直到世界终结的友谊，希望能够为你带来战斗的热情与动力...这便是我，吉尔伽美什最大的祝福与赞美，可不要让我失望了啊！若是能够得胜归来的话，就让我们坐下来好好的畅饮一杯吧！”
　　“我定当全力以赴，为你所在的这个时代带来黎明。”
　　帕秋莉淡淡一笑，微微提起长裙裙摆，施以优雅诚挚的礼仪。
　　“这份誓言，直至世界的终结。”
　　。

324.心中不安，大战将至
　　在迦勒底的大使馆中，众人度过了最后一夜的战前晚会。
　　而对于这种小小的放松活动，帕秋莉并没有拒绝，但也没有太过于放松警惕，在吃完了晚饭后便独自一人回到了卧房当中，早早就躺下入睡了。连日以来的奔走终究是让少女感到了一丝疲惫，在最后的决战前将自己的精神状态调整到最佳可是必须之事。
　　待得一夜无话而过，帕秋莉默不作声的跟随着迦勒底的一行人前往了城门口。
　　只是在路途中，那些乌鲁克的市民们似乎已经知晓了决战的即将到来、以及迦勒底接下来要做的事情，近乎所有的人都停下了手中的工作，如同守望者一般，默默地注视着众人离去。或许在一开始的时候，对于这些乌鲁克的居民们来说，迦勒底的众人都是一些可有可无的外来者，他们也从来都没有将希望寄托在大家的身上。
　　只是这几十天的相处、以及大家夜以继日的真心协助，终于是彻底得到了乌鲁克市民们发自内心的感激与信任。没有任何故意的组织、而是纯粹自发性的集结...乌鲁克城内几乎所有的居民们，全部都围聚在通往城门的大街上，恭送着迦勒底的远征。
　　帕秋莉朝着身后看了一眼，那些男女老少的脸上，没有一人流露悲伤、所有的人全都是一副坚定的表情。
　　他们相信着迦勒底的一行人。
　　“...不要辜负乌鲁克的信任了哦。”帕秋莉拍了拍立香的肩膀。
　　“...我会竭尽全力的。”
　　而这位御主小姑娘，也是一如既往的面色沉稳。
　　这样的经历她或许已经不是第一次体会，这份重担也并非是第一次扛起...
　　心头闪过无数的思绪，帕秋莉微微仰头长吁了一口气，周身魔力一荡，缓缓地漂浮到了上空。
　　密密麻麻的翼龙在乌鲁克的上空飞驰而过，那把遮天蔽日般大小的战斧更是在尽情彰显着无与伦比的存在感，魁札尔·科亚特尔和豹人两位女神乘坐着翼龙，在指挥着翼龙群不断前行，而下方则是梅林带领着立香她们乘坐马车全速朝着前方赶着路。
　　浩浩荡荡的大队足以称得上是一副令人瞠目结舌的荒唐景象。
　　而飞至半空中的帕秋莉则身怀着另外一个任务。
　　那就是为了众人开拓出一条通往北壁的安全通路。
　　“前面三公里左右似乎有一伙强盗正在摩拳擦掌啊，帕秋莉小姐！”位处于高空之中的魁札尔大喊出声。
　　“我明白，安全问题由我来负责。”
　　帕秋莉眼中寒芒一闪，抬手间无数魔法阵图顷刻间展开，随着魔导书的加持和提升，一路延展而出的阵图甚至笼罩了此方天地，远远望去就好像是天空被魔法所彻底占据了一般。此刻正飞驰在高空上的魁札尔和豹人两人，都不禁发出了一声惊叹。
　　“真是夸张的大手笔啊...”
　　“幸好之前没有真的起冲突喵...”豹人庆幸无比地拍了拍自己的胸口。
　　回想着之前她还在密林当中不可一世的模样，稍稍有点后怕呢。
　　而就在目睹这副场景的所有人百感交集之际，半空中的帕秋莉已然抬手挥下，一道道闪耀着各系魔力的流光在天空中划出一道道的绚烂轨迹，好似天降流星般坠落进远处的敌人窝点当中。一时间，仿佛是遭受到了无数导弹洗地一般，让人毛骨悚然的爆炸火光冲天而起，下方的梅林等人皆是感受到了那股扑面而来的恐怖气浪以及震动，马车隐隐都开始震颤起来。
　　“帕秋莉小姐，太夸张了太夸张了啊啊啊！”
　　梅林连忙稳固住险些散架掉的马车，抬头大喊道。
　　“...抱歉。”
　　帕秋莉嗖的一声落回到了马车的顶棚上，看着梅林那副哭笑不得的表情，少女偏了偏头，淡淡道：“马上就要开始最后的决战了，我的情绪也稍稍有点过于激动，一时没有收住手。”
　　原来没有收住手的战斗余波竟然会夸张到这种地步吗？！
　　众人纷纷以一种相当愕然的目光望着爆炸发生的那片山路...不，已经完全都看不到‘山’的形状了。在遭受到了无数轮魔炮的轰炸之后，那片山头已经被彻底的炸平、甚至还出现了一个好似陨石坑一般的凹陷大坑、正弥漫出滚滚黑烟。
　　别说是敌人和魔兽了，甚至就连地形都被彻底推平了...
　　“...帕、帕秋莉小姐，接下来如果有出现什么魔兽的话，就请交给我来解决吧！”玛修连忙钻出马车朝着上面的帕秋莉喊了一嗓子，同时还擦了擦额头的冷汗。
　　“没错，还是让我和玛修来吧。”安娜也是匆忙附和道。
　　要是继续放任少女这样‘肆无忌惮’的进行轰炸...到时候不知道会引起多少意料之外的变故。而且她们明明是来拯救这个时代的...不是来轰碎这个时代的啊！
　　“...好吧。”
　　————
　　开路人员从帕秋莉换成了玛修和安娜两人，虽然沿路上解决那些落单的魔兽稍稍有些吃力，但进度倒是没有拖慢多少。在后半夜的时候，众人可以说是准时的赶到了北壁的地区。
　　只是让大家心中稍有不安的是...在半路中的时候，魁札尔她们指挥的翼龙队伍就已经彻底跟丢了，毕竟要拖动着那种庞大的神兵，速度无论如何都没有办法快起来。这样一来能不能在白天的时候送到还是一个未知数。
　　只是对于这些琐事，帕秋莉已经没有再去关心。
　　少女此刻正独自一人站在北壁的城墙上，眺望着远方的平原、依稀可见一些魔兽庞大的身影在黑夜中默默的窜动、空气中更是弥漫着一股肃杀之气。
　　如果梅林他们预测的没有错误的话，这最后的几个小时一过、迎来黎明之后，便是戈尔贡那一方兵力基本集结完毕之时，到了那个时候，这场战争的胜负便系于迦勒底众人的手中了。只要能够成功将女神戈尔贡击溃，那么这场魔兽大侵袭便会不攻自破。
　　但是...
　　“心中总有一种淡淡的不安感。”
　　即便是深夜的冷风，也没有办法让少女躁动不安的心绪冷静下来。
　　从乌鲁克市出来之后，帕秋莉就隐隐感觉到了一股危险气息浮现，说不清道不明。可却又始终无法驱散，正因如此，当时的少女才会如此大动干戈地几乎用上了全力的七曜魔法将那片山区直接轰平。
　　只因心中难安。
　　而性格行事又是较为谨慎的少女，自然不可能放过任何一丁点儿的风吹草动，一动手便是直接用出全力，将敌人彻底歼灭为止。即便是之后换成了玛修和安娜上前开路的时候，少女都是紧绷着脸，一刻不停的扩散着精神力，警惕着四周可能出现的隐秘大危机。
　　可是直到现在...依旧没有出现什么值得称得上是真正的危险。
　　仿佛那股萦绕在心头的危机感仅仅只是因为太过于紧张而导致的错觉罢了。
　　“不可能会是错觉。”少女如此确信道。
　　虽说少女没有办法将这份‘预感’解释清楚，但是之前的几次副本经历，已经足以证明这种‘预感’从来都没有失手过，要么是即将有强敌来袭、要么就是有某种阴谋波及到了自己。
　　“难道会是之后会发生什么变故吗？”
　　佩斯特的身影蓦然浮现在旁，她双手抱胸，脸上带着几分疑惑。“虽然我知道你心里在想些什么...但是‘预感’这种东西真的会百分百准确吗？毕竟戈尔贡在单纯的实力上应该不是你的对手，金古有魁札尔对付、魔兽的军队有那么多的从者抵挡、还有乌鲁克的军队，各个方面都已经有了应对之法，你的不安感又会从哪里出现？”
　　“或者说...是那些所谓的轮回者？”佩斯特面色一沉。
　　“这个可能性确实存在，一个副本任务有可能只有一名轮回者、也有可能会有多名轮回者，这种事情纯粹看轮回空间的安排。”
　　帕秋莉轻咬下唇，沉声道：“如果真的出现了什么出乎预料的变故...或许会是一场相当艰难的战斗。”
　　毕竟在这个时代本身...就存在着一些足以让少女都为之全力以赴的强敌。
　　比如当时在冥界中遇见的那位神秘老者，其实力至少也是五境以上的。
　　“...相信一下大家吧，不是还有我和那位冥界女神在吗？”佩斯特轻哼道：“我们两个可都是处于可调动的局外战力，如果发生了什么意外的话就让我出手填补空缺吧，如果还是不行的话，就想办法把那位冥界女神喊出来，或者把敌人拉进冥界里面去。”
　　“我明白。”
　　帕秋莉轻叹一声。
　　或许是略感微凉，少女伸手将佩斯特揽进自己的怀里，顺势坐在了城墙上。
　　佩斯特整个人都僵了一下，显然没反应过来少女竟会突然做出这种事情。
　　“喂，你...”
　　“稍微陪陪我。”少女疲惫的呢喃在耳边响起，同时肩膀处微微一沉，佩斯特的双眼顿时睁大，朝着身侧瞥了一眼，发现少女已经将脑袋枕在了自己的肩膀上。两人此刻的姿势在外人看来，就像是一对亲昵的好姐妹一样相依在一起。
　　“...算了，随你吧。”
　　佩斯特的幽幽叹息，在夜空中缓缓消散。
　　纤细的双腿在高耸的城墙上随意的晃荡着，两位少女的发丝在夜风的吹拂下缓缓飘动，并没有任何多余的言语、两人仅仅只是眺望着远方的景色，默默地等待着最后时刻的降临。
　　。
　　。
　　————
　　感谢ごこうるり的10刀片支持

325.从天而降的神斧（加更）
　　美索不达米亚的黎明很快便已到来，北壁的士兵们已经完成了详细的编队分配任务，由列奥尼达斯、牛若丸、弁庆三名从者率领士兵们抵御那些来袭的大量魔兽、而豹人则是指挥着翼龙们在空中对魔兽进行袭击，至于魁札尔·科亚特尔则是作为守城的王牌、抵挡魔兽军团的指挥官金古。
　　至于魔兽们是否会被士兵军队吸引来注意力，答案是确定的。
　　这些毫无理智的魔兽们唯一的想法就是消灭人类，一旦大量的人类军队在北壁集结，那些魔兽们自然而然的就会遵循本能前来此处，为立香等人争取到足够多的时间、从废都巴比伦的所在方向绕向杉树之林，并向鲜血神殿发起突袭、直捣敌方老巢。
　　动身出发后，众人迅速赶往了废都巴比伦的所在方位，而在路途中同样也遇见了那些聚集在此处的离群魔兽，在面对这些实力逐渐开始上涨的魔兽，玛修等从者们皆是全力以赴的冲上前去进行奋战、硬生生的杀出一条血路。
　　而帕秋莉作为与戈尔贡正面战斗的王牌，路上则是尽可能的保留着体力。
　　有伊什塔尔这位女神镇守，解决掉这些魔兽还是绰绰有余的。
　　与此同时，北壁方面也已经开始有了动作。
　　乌鲁克的士兵们在几位从者的带领下精神抖擞的踏出了城门，大量的人类气息迅速引来了魔兽军团的注意，大批大批的魔兽仿佛是无穷无尽一般出现。面对这份地动山摇般的魔兽军团的气势，乌鲁克的士兵们也是各个面色坚毅地站在原地、没有丝毫的动摇。
　　甚至是在面对那好似浪涛般袭来的魔兽浪潮之时，他们依旧是面色冷静地举起了手中的盾牌和兵刃，极为有序的排好了阵型、伴随着声声怒吼、声势毫不弱于对面的迎了上去，呼喊声厮杀声震天响起。
　　“哦呀，还以为有从者在...没想到竟然会是魁札尔·科亚特尔你啊。”
　　金古的身影在战场上蓦然出现，眼神冰冷的注视着同样身处于最前方的女神魁札尔。
　　“我可以认为...三女神同盟已经处于瓦解状态了吗？”
　　“没错，我和艾蕾·什基伽勒都已经选择与乌鲁克联手，成为了人类的同伴。”魁札尔·科亚特尔神色平静地点了点头。
　　“...是吗，真是遗憾啊。”金古轻叹一声。“你明明是一位聪慧的女神，艾蕾·什基伽勒暂且不论，原本我以为你应该能够理解母亲的悲叹的...毕竟你和母亲一样，曾经亲手培育起来的文明，最后同样被野蛮的征服者彻底破灭。当时你在说出要将人类一个一个全都杀死的时候，我还感受到了一丝同情。”
　　“你可是有着独自一人背负整个世界的气概，堪称是杀戮的化身，可是现在却...那时候的你究竟去哪了？”
　　回应金古这番疑问的，则是魁札尔·科亚特尔那副狰狞的笑容，以及那股极为恐怖的神气，这股气势化作风暴搅动着四周的大气、甚至能够听见那隐隐约约的风雷之声！
　　“如你所见，我哪里也没去！”
　　“...！”
　　金古瞳孔微微一缩，似乎是被魁札尔散发出来的气势所震慑。
　　但下一刻，魁札尔·科亚特尔却咧嘴一笑。“开玩笑的啦，只是骗你的~这种渗人的颜艺也差不多是最后一次了，接下来...就该是你要做出觉悟了啊金古，在打倒你之后就轮到戈尔贡了，我就会一路行军前行，掏出冒名顶替提亚马特神的戈尔贡的心脏！”
　　“你——”
　　见金古脸上浮现怒色，魁札尔活动了一下筋骨，大笑道：“如果是为了Master的话，就算是女神之间的契约我也可以彻底无视掉啊，戈尔贡的头颅就由我收下了！”
　　“...很好，我对你彻底失望了，魁扎尔·科亚特尔。”金古眯起了双眼，寒声道：“新的世界里不需要脑袋不好的愚蠢女神，等待着你的将会是被彻底大卸八块的下场！”
　　“哦哦？我很期待啊！”
　　————
　　众人在看着光屏中传播回来的画面，罗曼医生解释道：“现在那位女神正全力拖住了金古，只要有她存在，金古就没有办法过来。”
　　“不错，跟作战计划完全一致。那位女神大人的煽动技能还挺不错的啊。”梅林心情颇为愉悦的赞叹出声。
　　“嗯。”
　　安娜闻言也是点了点头。“不亏是大人的女神，光明正大的说假话，刻意煽动起了金古的愤怒，让他失去了应有的理智。”
　　“诶？假话？”
　　但立香和玛修两人却有些愣愣的。
　　“是要无视女神契约的那一段话啦。”伊什塔尔摆手道：“因为魁扎尔·科亚特尔的神性比戈尔贡还要高出一些，如果说她要抱着自杀的觉悟跑去打倒戈尔贡的话，金古也没有办法将这种‘谎话’无视掉的。这是在故意给我们争取时间和机会呢。”
　　“啊...原来如此。”
　　“既然作战进行的如此顺利，我们接下来就全速前往杉树之林吧！”梅林高举左手大喊道：“各位，飞奔起来吧！”
　　“好！”
　　没有任何停顿休息的时间，所有人都是卯足了劲朝着目的地赶去。
　　路上碰见的魔兽几乎是一个照面就会被安娜、伊什塔尔、玛修甚至是梅林出手瞬间击杀、若是有数量不菲的魔兽小队出现，佩斯特也不再隐藏身份，直接从指环中出现，动用她那如同死亡诅咒一般的黑风掠过那些魔兽的身体，将这些有可能通风报信的魔兽全部都彻底杀死。
　　在某种意义上来说，佩斯特的能力还是蛮克制这些这些合成兽一样的生命体的。
　　而对于这位帕秋莉召唤出来的新队友，其他人虽然略带惊奇，但是眼下这种时候已经没有多少时间再停下来废话了，全员都是神情紧绷的往前赶着。
　　“到了！”
　　帕秋莉脚步一顿，抬头望向了前方。
　　而罗曼医生也是及时地解释道：“前方三百米开外神性反应相当剧烈，那里应该就是鲜血神殿的入口了！梅林，快点向魁札尔·科亚特尔那边发送行动信号吧！”
　　“包在我的身上了！”梅林连忙念动咒语：“那么——不列颠魔术·阿尔托莉雅开饭了哟，开始咏唱！”
　　帕秋莉：“......”
　　这是什么鬼的魔术啊？
　　别说是魔法使的帕秋莉一脸呆滞了，就连在场的其他人也是嘴角抽.搐。
　　但还不等大家吐槽出声，梅林便已经准备好了发射信号的魔术，抬手一挥，一颗银白色的光球就如同火箭一般升上了高空，在天空中划出一道绚烂的弧线。
　　“笨蛋，我们都还没有躲开呢！”伊什塔尔有些惊怒交加的大喊道：“质量那么恐怖的大家伙要是砸过来的话，不离开个几百米的距离我们肯定会被冲击波给直接吹飞出去的吧！”
　　帕秋莉也是眼角一抽，准备出手帮立香挡下即将来袭的冲击波。
　　可是接下来梅林却做出了让所有人都呼吸一滞的举动。
　　他嘿咻一声，将手里的法杖朝远处的鲜血神殿扔了过去，看上去就好像是在投掷标枪似的。
　　虽然梅林是以Caster的职阶被召唤到这个时代的，但是身为英灵从者的他身体素质绝对是超乎想象的强大、远远超出人类的极限，所以这一下法杖投掷，几乎是在半空中就突破了气障，顷刻间飞出了几百米的距离，如同炮弹一样砸在了鲜血神殿的外壁上。
　　“哎呀，不小心手滑了一下~”
　　“啊！”
　　“你在干什么啊！”
　　“等、等等啊，发生了什么各位？”罗曼医生一头雾水。
　　立香连忙说道：“梅林把他手里的法杖朝着鲜血神殿那边扔出去了！”
　　“！”
　　紧接着，一道极为嘹亮的咆哮声响彻天地，魁札尔熟悉的声音即便是身处于杉树之林的众人都听的一清二楚。
　　“...魁札尔她，已经把斧头扔过来了。”帕秋莉无奈的叹了口气。
　　下一刻，那把足有一座山那么大的斧头便在天空上坠落而下，夹杂着天崩地裂般的恐怖威势，准确无误地砸进了鲜血神殿当中，那原本极为坚固的神殿结界就如同纸糊的一样，顷刻间就被斧头彻底砸成碎末、无数的岩石炸裂破碎、恐怖的冲击化作风暴朝着四周扩散而出！
　　等待风暴渐渐平息下来之后，原本还相当高耸巍峨的神殿已然成了一片让人心悸的灾难废墟，到处都弥漫着青烟、砂石滚动，山峰崩塌，远远望去就好像是遭到了猛烈的天罚一样。
　　“好啦，不能让魁札尔·科亚特尔的牺牲白白浪费啊，我们还有我们必须要完成的事情！”
　　梅林一马当先地走了出去，神情激昂地大喊道：“来吧，终于要开始最后的大决战了！”
　　众人虽然神情各异，但最后还是无奈地跟了上去。
　　只是所有人的心中都有点同情起被坑了一把的魁札尔了。
　　要知道她和戈尔贡之间的女神契约可是还健在的...就算这把斧头是扔过来的，但是依旧会被判定会‘魁札尔’对‘戈尔贡’发动了攻击。现在的她即便不死...神性力量什么的也会遭到大幅度的削弱吧？
　　当然，这种做法倒也相当的果断迅速。
　　毫不磨蹭地直接拆掉了戈尔贡的神殿外部，众人这才得以轻松地进入到鲜血神殿不见天日的内部区域。
　　。
　　。
　　PS：今日加更（84/98）
　　————
　　感谢小羊的1200刀片支持~

326.神殿内部，复合神性
　　“这里就是...女神戈尔贡的神殿内部。”玛修探视着四周的景象，脸色微微发白。
　　不知道是戈尔贡本身的习性、还是她的喜好问题，在神殿内部并没有任何的照明设施，几乎是处于伸手不见五指的状况。即便是对于从者来说，若是没有一丁点儿的光线的话，也是很难看清楚周围的东西的。
　　当然，作为魔术师的帕秋莉或者梅林可以施展一些小魔术，用魔力燃烧产生的光亮来将前进的通路彻底照亮。
　　但是...少女并不会去这样做，因为少女已经通过时刻扩散的精神力看清楚了周围的具体景象。
　　那是一副足以让寻常人类都为之瞠目结舌的地狱之景！
　　神殿的四周墙壁早已经被无数的鲜红肉瘤所覆盖，一枚枚好似与肉茧一样的物体正密密麻麻地悬挂在天花板以及墙壁上，仔细观察的话就能够发现，在这些半透明的肉茧当中，正混杂着无数的肉块、碎骨、体液。
　　若是仔细说明的话——肉茧当中混杂着人类、以及魔兽。
　　至于这些肉茧的作用究竟是什么...已经不言而喻了。
　　即便是对此早有了一定心理准备的帕秋莉，在亲眼目睹了这一惊世骇俗的一幕后，脸色也变得相当难看起来。
　　“玛修、立香，最好还是不要随便去探究了，这些可不是什么能够让人心情愉悦的东西。”
　　帕秋莉劝解的声音中带着几分冰冷，让立香她们隐隐猜测到了某种事情的可能性。
　　“不会吧...难道...”玛修瞪大了双眼，惊恐无比地看着视野中那些黑色的一个个凸起轮廓。
　　在那些肉茧当中...正是一个个当初被魔兽掳走的人类！
　　而这些人类正被当做能量的储蓄罐头、不断地被榨取着生命力用作催生那些魔兽身上。甚至是直接被当成素材、和那些魔兽们强制融合杂交在一起！
　　“...去杀掉戈尔贡吧。”就连一直以来处事颇为淡定的伊什塔尔，在这一刻也不禁皱起了眉头，咬牙切齿道：“虽然我也没有资格去向其他女神指指点点，但是戈尔贡她实在是做得过头了啊...”
　　“走吧！”
　　立香感受着空气中弥漫的尸腐气息、面色虽然苍白，但还是相当果断地踏出了脚步。
　　而在这时，罗曼医生连忙提醒道：“请快些前进吧，金古似乎已经寻找到了机会从战线中脱离了出去，正朝着这边全速赶回。若是再慢一点的话，之后或许就会演变成相当棘手的事态了！”
　　“...让我带路吧，我知道戈尔贡的寝宫在哪里。”安娜咬紧牙关，跑到了最前面。
　　对于她的做法，众人并没有感到疑惑。
　　或者说...在之前的相处时日当中，即便是立香和玛修两人都隐隐猜想到了她的真实身份。和戈尔贡有着深厚渊源的安娜对于这座神殿的内部构造，自然是最为了解的。虽然鲜血神殿已经被马尔杜克之斧基本击碎，但是位于内部的神殿依旧是四通八达，气息混杂，大家也必须要在这些令人眼花缭乱的通道中找寻到真正的路线。
　　而越发深入到神殿内部，帕秋莉就越来越感觉到了那股源自于戈尔贡的气息、四周的景象也越来越像是一个巨大生物的内部、一脚踏上去就好像是踩在软肉上一样、有一种让人犯恶心的感觉。
　　在某种意义上来说，这座神殿已然成为了一座生物性质的兵工厂。
　　在帕秋莉的记忆当中，与这座神殿的性质颇为类似的...大概就是某种虫族的母巢了吧？
　　“前面就是...神殿的最深处！”安娜停下了脚步，抬起了手中的镰刀。
　　“我看见了！”梅林眯起了双眼，抬头仰望而去，在漆黑的环境当中，身为半个梦魔的他很轻易地就看见了那盘踞在洞窟之中的巨大尾巴。
　　见四周的众人都已经进入了作战状态，梅林深吸了一口气，大声道：“戈尔贡哟！你的神性已然坠地！是时候放弃抵抗来露个面了吧？”
　　梅林的呼喊声在这片宽广死寂的空间中显得极为刺耳嘹亮、久久不息地回荡在每一个角落中。
　　片刻的寂静过后，大地隐隐传出了丝丝震荡与轰鸣，在众人的注视下，漆黑的深处中隐隐约约浮现出了戈尔贡那庞大的身躯轮廓，尤其是那对眼眸更是散发着让人不寒而栗的阴冷寒芒。
　　“...我还以为是什么...没想到竟然是你们啊，真是聒噪的一群虫子。知道这里是提亚马特的寝床还如此的粗鲁吵闹吗？”
　　“女神戈尔贡！你竟然做出了那种事情！”玛修似乎相当愤怒地站了出来，大喊道：“你要是想要与人类进行战斗、征服土地、创建属于自己的王国的话，我们即便要进行反抗、但并没有将其否定的权力，可你所做的那种...将人类和魔兽混合在一起的方法...无论是人类还是魔兽都没有办法得到救赎，你究竟是想要发起什么复仇啊？！”
　　那些从神殿中诞生而出的魔兽没有任何的理智和思维、人类也彻底被泯灭了人性和意志，这种双方都为之堕落的做法究竟有何意义可言？！
　　难道仅仅就是为了心中的怒火，就选择无一例外的将一切全都毁灭掉吗？！
　　玛修眼中充斥着愤怒之情，毫不畏惧地瞪视着戈尔贡。
　　“哼，我还以为你要说些什么呢。”戈尔贡发出一声冷笑，舒展开的身体在这片空间中依旧是那般巨大、好似高山般的身躯缓缓挺立，冷漠地俯视着下方蝼蚁般渺小的众人，话语中的语气显得十分的不屑。
　　“说什么救赎，我从一开始就不存在这种选项。杀戮一切、践踏一切、杀尽这个世界上的所有、也杀尽我等自身。这就是复仇者，也是我所追求的东西。你呢？一个不知道人间险恶的天真小姑娘竟然想要妄加论断这一切，真是让人笑掉大牙了！”
　　“......”
　　听见这番充斥着无尽杀意的话语，玛修一时间怔在当场。
　　尚且还年轻的她根本就没有办法在短时间内进行反驳...毕竟戈尔贡说的是对的。
　　对于这个世界本身，玛修还尚且年幼、尚不知那些所谓的邪恶与污浊究竟为何，她就如同一朵没有遭受过一丁点儿污染的白莲花一样成长至今。在骤然间看见那些被当成肉畜的人类后，才会下意识地爆发怒火、感到愤怒。
　　可现在...
　　敌人就是这般不讲道理。
　　“我...”
　　“好了，闲聊时间到此结束了。”
　　帕秋莉缓缓走了出来，拍了拍玛修的肩膀，示意她稍稍冷静一下。
　　“戈尔贡的讨伐，就交给我吧。你们尽可能的解决掉四周围拢过来的魔兽，到时候戈尔贡肯定会召集周边的魔兽过来的。”
　　“是你！”
　　戈尔贡双眼微微睁大、颇为警惕地看着从人群中走出来的少女，狞笑了两声。“尚未分出胜负的战斗...终于要重新开始了吗？”
　　“没错。”感受着扑面而来的凶狠气息，帕秋莉的神情没有丝毫动摇，右手轻轻一晃，银亮的咒世之刀便已经落入掌心之中，在黑暗中流转着丝丝锋芒。
　　在感受到少女那娇小身体中飞速提升的气势，戈尔贡也是沉吟一声，极为骇人的庞大魔力开始聚集，紫色的光辉将这片昏暗空间瞬间照亮。
　　但是在下一刻，戈尔贡的瞳孔却突然剧烈收缩，发出了一声惨烈的尖叫！
　　“不、不可能...你这家伙究竟是什么？！这股寒气究竟是怎么回事...我的全身都在颤抖...复合身形没有办法维持...理性要回来了？！”
　　戈尔贡极为惊慌的开始不断后退、双手更是在胡乱的挥动，仿佛是看见了什么难以直视的存在！最为让人不容忽视的是...她原本开始拔升的气息就好像是遭到了某种干扰一样，发生了剧烈的波动！
　　而这一切，便是因为...安娜的出现。
　　“果然，你是看不到我的呢，戈尔贡。”安娜走到了帕秋莉的身旁，眼中带着几分怜悯与黯然。“如果你稍微再看看我的话...说不定还有一点点的救赎可言。”
　　“安娜，已经下定决心了吗？”帕秋莉看着身旁这名娇小的女神。
　　“嗯...”安娜微微颔首。“承蒙了大家的照顾和关怀...一路走来的我，存在于此的意义便是这一刻。无论是立香她们还是你，帕秋莉，我都心怀感激...感谢你们没有疏离这样的我，而这份力量也将会为你们所释放。”
　　压抑许久的神性开始解放，安娜的身躯之中同样也迸发出了庞大的神气，黯淡无光的眼眸中绽放出了与戈尔贡一模一样的璀璨光芒，宛若鲜血般的纹路在她的眉心之中勾勒而出。
　　而她，正是象征着戈尔贡尚且还年幼时的姿态，善良的一面，女神美杜莎！
　　“死吧、快点去死吧你这个怪物，你那种可耻的身姿不要出现在我的面前！”
　　戈尔贡似乎已经从一开始的慌乱中勉强冷静了下来，但是那股与安娜的排斥感更是激发了她的嗜虐心，张嘴发出了一声撼动神殿的咆哮怒吼，紫色光幕般的无数魔炮开始在空气中浮现。
　　安娜神情一紧，连声道：“帕秋莉，她的魔眼就由我来进行抵消！”
　　“...好！”
　　帕秋莉深吸了一口气，衣裙发丝翩飞之际，足尖轻点地面，身形蓦然腾飞而起！
　　手中长刀魔力流转蒸腾，毫无迟疑，一刀斩出！
　　“喝啊——！”
　　随着双方齐齐爆发怒吼，两股能量的冲击蓦然碰撞、交汇、随即引发出了一轮极为恐怖的爆炸！本就已经摇摇欲坠的神殿在这一刻彻底崩塌破碎、冲天而起的火光更是照耀天际，但是下一刻，明亮的刀光压垮了魔力的洪流，如同无可阻挡的神兵一般切开了魔力、斩开了大地、一路延展而出，在这片大陆上留下了一道长达数千米的深渊沟壑！
　　。

327.不死性，剿灭女神
　　噗嗤！
　　鲜血迸现飞溅，一道巨大的伤口在戈尔贡的肩膀上出现！
　　少女那气势恢宏的一刀竟是直接将戈尔贡全力发出的攻击给一分为二、去势不减的砍伤了她的躯体，恐怖的冲击更是让戈尔贡不可遏制地被硬生生推出了几十米的距离，不由得发出了一声极力压制的痛呼。
　　“可恶！”
　　似乎是被这份疼痛所激怒，戈尔贡的脸上杀意更盛几分，那长达几十米的巨大尾巴轰然砸在了摇摇欲坠的神殿地面上，大地崩碎的同时还荡开了一阵好似风暴般的冲击、敌我不分地朝着四周激荡而出。
　　“哼！”
　　面对与风暴一同袭来的碎石流星，帕秋莉仅仅只是抬手一挥，一道道魔力所构成的护盾便在身前陡然展开，轻而易举地挡下了这些算不上麻烦的攻击，同时手腕一转，翠绿的荧光染上了魔法阵图、随着少女左手在身侧轻轻一抚，一柄流动缠绕着细密飓风的能量长枪便蓦然形成。
　　随着少女用力一甩，这柄翠绿长枪便瞬间破开了音障与烟尘，朝着戈尔贡的方向袭去！
　　而戈尔贡面对这一击，竟是不避不闪，直接抬起尾巴猛烈地抽了上去！
　　轰——！
　　这股足以横断山脉般的恐怖力量几乎是眨眼间就将翠风长枪击碎，可是长枪中蕴含的元素风暴也随之爆发而出，无数细密的风之刃无序地在这片空间中狂乱飞舞，在戈尔贡的身上留下了一道道微不可查的伤口，这份好似千刀万剐般的痛苦让戈尔贡面色一变，发出了一声尖叫。
　　愤怒之际，她目光凝视着帕秋莉，眼中闪过了一缕流光。
　　但在这一刻，安娜娇小的身影却神出鬼没般地飞到了帕秋莉的身前，双眸之中迸发出了同样的光辉！
　　“喝——！”
　　两道娇喝声齐齐响起，两位女神的魔眼之力轰然相撞，即便安娜和戈尔贡之间的形态有着天差地别的不同，可是在魔眼的掌控上却是相差无几，一时间竟是直接相互抵消、安娜和戈尔贡两个都不禁被魔眼之力相撞的力量震飞了出去！
　　轰——！
　　戈尔贡庞大的身躯轰然撞在了身后的岩壁上、本就已经摇摇欲坠的神殿这下子彻底开始崩塌、随着石块滚落、隐隐开始有光线透过缝隙照射进这片昏暗的地下空间当中。
　　而倒飞而出的安娜则是被帕秋莉稳稳当当的抱进怀里。
　　“没事吧？”
　　面对少女的关心，安娜只是咬紧牙关急切道：“帕秋莉，趁现在！”
　　“...好！”
　　帕秋莉深吸了一口气，开始解放体内的灵格，蒸腾在周身的魔力光辉开始变得越发耀眼、宛若一层火焰外衣般弥漫在少女的全身，同时弥漫到了手中的咒世之刀上飞速的凝结压缩，构筑成一道数米长的半透明刀罡。
　　不等对方缓过劲来，少女立刻抽刀隔空一斩，刀罡在半空中蓦然解放威力，化作一道长达百米的刀气流光，好似一座高山般重重地轰砸在了戈尔贡的身躯上！
　　与此同时，帕秋莉刀锋一转，仿佛是扭动着嵌进门锁的钥匙一般，周身浮动着的魔法阵图陡然绽放亮光，赤红的火焰轰然爆发、滚滚热浪顺着尚未散去的刀光一路延伸，顷刻间就喷涌在了戈尔贡几乎是陷进大地中的身躯上，炽热的火浪顿时冲天而起，彻底将神殿的壁垒融化烧穿！
　　“啊啊啊啊啊——！”
　　遭受到接二连三的痛击，戈尔贡发出了相当惨烈的尖叫声。
　　或许是求生欲望的爆发，让她在这一刻突然爆发出了超出极限的力量、震开了刀罡、吹散了火海、明明是如此庞大的身躯，却是在众人惊愕的目光中飞跃而起、撞塌了神殿的墙壁，窜出了神殿区域。
　　“追上去！”安娜连忙大喊。
　　帕秋莉不敢有丝毫大意，抱着安娜迅速追着戈尔贡飞了出去。
　　勉强从战斗的余波中站住脚跟的立香等人刚想跟上去，但是下一刻便纷纷停下了脚步，面色严峻的环顾着四周。
　　“不知不觉中...那些魔兽们都已经闻讯赶了回来吗？”
　　罗曼医生急忙说道：“诸位请打起精神，神殿周围已经围靠过来了数百个敌性反应，应该是戈尔贡召唤回来的魔兽群，请尽快解决掉这些魔兽吧。若是金古赶回来的话，会陷入独木难支的状况！”
　　“玛修，伊什塔尔，梅林！”
　　“上了！”
　　————
　　等到冲出了神殿之后，帕秋莉定睛一看，愕然发现戈尔贡身上的伤口已经几乎全部愈合！
　　“这种自我恢复的速度...稍稍有点太过于夸张了吧？！”
　　要知道刚才那一刀可是几乎要将戈尔贡的肩膀彻底砍下来了！可是不过几秒钟的时间就已经看不见丝毫刀伤了？！
　　“唔...这就是女神的权能...抱歉...”安娜脸上泛起了一丝愧疚。
　　“...你道什么歉啊？”帕秋莉哭笑不得地摇了摇头，同时轻飘飘地落到了一颗杉树树顶之上，凝望着不远处已经开始重整旗鼓的戈尔贡，发出了一声冷笑。
　　“就算她有什么权能的加护，我也会想办法将她给打到再也无法修复为止！不管怎么说，戈尔贡她目前都是以魔力为生的从者之身吧？虽然规格远远超过一般的英灵，但若是魔力耗尽的话，也是必死无疑的。”
　　“唔...”
　　安娜沉默了片刻，缓缓抬起了手中的镰刀。
　　“帕秋莉，如果不介意的话...希望能够为我创造一点进攻的机会，我的这把剑...是专门克制不死性的宝具，恰巧可以用来对付戈尔贡。”
　　“！”
　　帕秋莉闻言微微一惊，低头看了一眼安娜手中所持的这把颇为奇特的兵器。
　　实际上，这东西在某种意义上算得上是一把剑，只不过剑身却好似镰刀一般弯曲起来，在外形上就相当的引人注目，那紫色的剑刃泛着一股让人心悸的寒芒。即便这把武器的品阶算不上多么的高，可这兵器却有着另外一层奇特的意义。
　　那就是在神话传说当中，英雄珀尔修斯正是用这把神剑，斩下了美杜莎的头颅。
　　拥有着针对不死性的同时，或许还带着几分宿命般的意味。
　　在成为英灵从者之后，美杜莎以这件杀死了自己的神剑作为武器，不得不说...真是一件让人感到唏嘘的事情。
　　“...争取时间就交给我吧。”帕秋莉放下了怀中的安娜，双手紧握住刀柄，足下轻轻一点，身形便轻灵好似羽毛般飞了出去。
　　“可恶的魔女...竟然屡次三番的伤害到我的身体！”
　　戈尔贡似乎已经被彻底激怒，面对来袭的少女，她没有丝毫的畏惧，而是抡动蛇躯，好似山岳般的蛇尾瞬间抽爆了大气、恐怖的威压更是直接将四周的杉树林压垮撕碎、将大地犁开了一道扇形的荒地！
　　锵！
　　但随着少女的身影一闪而逝，这惊世骇俗的一击终究是落了个空。
　　“什么？！”戈尔贡惊叫一声，连忙转头看向了自己的蛇尾。
　　果不其然，就在那长满鳞片的蛇尾巴上，少女正面带笑意地俏立在那，裙角翻飞，身姿却没有丝毫的动摇与不稳，两人的目光相对的一瞬间，帕秋莉的笑容当中顿时带上了几分危险的意味，脚步突然踏出、沿着戈尔贡的身躯飞奔了起来！
　　“你、你这个家伙究竟想要干什么——！？”戈尔贡慌忙地晃动着身躯、企图将在自己身上跑动的‘虫子’给甩下去。可惜的是如此庞大的身躯在灵敏度上自然是稍逊一筹，无论她如何扭动身体、挥动双手想要将少女抓住，却至始至终都没有办法碰到少女哪怕一片衣角。
　　而少女飞奔之际，更是不断挥动着手中的长刀、在戈尔贡的身上留下一道又一道深邃的伤口，同时还不断释放着魔法、属性各异的魔炮一轮又一轮近距离的轰在她的身上，恐怖的冲击更是让戈尔贡的身体被炸的倒飞而出，颇为凄惨的在地面上犁出了数百米的距离，沿路上魔炮的轰炸几乎就没有停止过，那巨大的身体虽然让戈尔贡能够发挥出更为强大的力量，但是也同样成为了一个几乎无法躲避任何攻击的靶子！
　　“安娜！”
　　而就在戈尔贡被炸的头昏脑涨的那一刻，少女突然仰头大叫，呼喊着同伴的名字。
　　戈尔贡隐隐察觉到了一丝不妙，瞳孔紧缩、连忙想要拼尽全力从纠缠中挣脱出来。可是与少女缠斗消耗过大的她，在这一刻竟是来不及做出反应，只能眼睁睁地看着一道娇小的人影破空而来，抬起手中的镰刀朝着自己的胸口狠狠刺来！
　　“不——”
　　噗嗤！
　　没有丝毫的偏差、也没有丝毫的留手，安娜这一击直接击中了戈尔贡的胸口，那能够针对不死性的神剑也在同时发挥了效果、本该在短时间就迅速修复的创伤、在这一刻却是鲜血不断流失、没有丝毫痊愈修复的迹象。
　　“啊啊啊啊啊——！！”
　　戈尔贡发了疯似的猛然挥手，直接将躲闪不及的安娜给砸飞了出去。
　　帕秋莉面色一变，全速冲上前去，将安娜接住。
　　两人踉踉跄跄地返回到了破碎崩塌的大地上。
　　“噗咳...”安娜咳出了几口鲜血，染红了她白净的面颊。
　　帕秋莉没有多话，而是立刻用精神力浸透安娜的全身，在确认了她体内的神核并没有遭受到重创后，稍稍松了一口气。
　　虽然受了点伤，但是只要魔力充足的话，还是能够慢慢恢复过来的。
　　“戈尔贡她...”
　　少女抬头望去，发现戈尔贡似乎已经陷入了癫狂之中，口中不断发疯般的嘶吼着些什么，但胸口处不断流失着鲜血的伤口却依旧是那般醒目、原本极为恐怖的气息开始迅速的萎靡衰弱，明眼人都能够看得出来...戈尔贡已经进入了濒死状态。
　　即便不会在短时间就直接阵亡，但若是放着不管的话...也活不了多久了。
　　。

328.同归于尽，异变浮现（加更）
　　“这种程度、怎么可能...打得倒我！”
　　戈尔贡面目狰狞地嘶吼咆哮着，仿佛是爆发出了最后的力量一般，紫色的魔力光辉迸发，她胸口处的伤口竟然隐隐有了愈合的迹象。但是她的精神状况却是每况愈劣，似癫似狂的呐喊道：
　　“我是原初女神，提亚马特...！提亚马特...是的，是提亚马特的...母亲抽泣的声音，至今仍然回荡在我的耳边...所以我一定要...替她实现复仇——！”
　　最后的一声怒吼，那粘稠的仿佛实质般的魔力轰然爆发而出，高密度的浓郁魔力就如同腐蚀万物的毒液一般、四周的大地在顷刻间就被融化蒸腾、极为恐怖的高温更是将四周的大气蒸发殆尽、光线扭曲、电闪雷鸣！
　　环状带般的融化轨迹正朝着四周飞速扩张，无论是岩石、树木、还是什么其他的东西，无论是生是死无一例外全部都遭到了魔力洪流的融化腐蚀，而她的身体就好像是遭受不住这种魔力爆发的输出功率一般，身体四周开始崩裂出道道伤口、肉体隐隐有了透明粒子化的趋势！
　　“这是要自爆吗？戈尔贡她刚才究竟在说些什么？！”
　　帕秋莉抬手抵挡着因戈尔贡发狂所爆发而出的风暴，望着突然间急转直下的状况，脸上带着几分惊疑不定之色。
　　难不成是因为复合神性开始崩坏，让她的记忆和精神发生了错乱，这才会导致她说出这些没头没尾的胡话吗？
　　而就在这时，安娜却在悄然间挣脱了少女的环抱，不退反进，迎着那惊涛骇浪般的魔力洪流飞快的跑了过去。
　　“安娜！”帕秋莉瞳孔一缩，顿时惊叫出声。
　　刚想要冲上前去将安娜拦回来，可是安娜在这一刻却默默地回头看了少女一眼。
　　脸上带着几分解脱似的笑容、眼神中更是充满了感激与...决绝！
　　“......”
　　帕秋莉不禁脚步一顿，愣在原地。
　　而就是着片刻的愣神，安娜已经高高飞跃而起朝着魔力旋涡的中心处冲了过去，一头扎进了洪流之中。
　　戈尔贡似乎察觉到了安娜的到来，顿时发出了惊恐无比的尖叫，就连那自爆般的趋势都有了几分减缓。
　　“你这家伙——不要过来啊啊啊！！”
　　面对戈尔贡的抗拒，安娜却露出了一抹恬静可爱的微笑。“跟我一起消失吧，戈尔贡！”
　　“而这...就是我被召唤到这个时代的理由哦。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！”
　　所有的魔力蓦然一静，随即开始飞速的汇集压缩，归集于一点，直至最后好似核弹的爆炸一般轰然爆裂，恐怖的冲击几乎是震撼着此方天地、天上笼罩的阴云一时间也被震散开来、四周的大地早已经不堪重负彻底的湮灭、一时间，方圆好几公里内全部都被爆炸的激流所吞没，火光冲天而起！
　　“咕——！”
　　帕秋莉撑起魔力护盾，而冲击波在接触到护盾的瞬间，就将这几十层的护盾全部炸碎，骇人的震动掠过少女的全身，直接将少女整个人弹飞了出去，如同炮弹般砸进了好几公里外的地底深处！
　　直到爆炸的余波逐渐消散之后，少女稍稍有些狼狈的身影便从废墟当中走了出来、吐出了一口浊气。虽然没有受到什么实质性的伤势，但是那股爆炸所产生的冲击还是让少女头晕目眩了一阵子，现在才勉强恢复过来。
　　只是...
　　眺望着弥漫着滚滚黑烟的爆炸中心，少女的脸色带着几分无法释怀的怅然与无奈。
　　“安娜...”
　　少女很清楚安娜那番举动究竟有何深意。
　　正如她冲进爆炸中心时所说出的那番话一样，她之所以会被召唤到这个时代，唯一的理由便是...杀死戈尔贡。
　　而现在...她也确确实实做到了这一点。
　　至此，她便没有了继续存在于这个时代的理由、与戈尔贡一起回归英灵座也不失为一件好事。
　　“可不能垂头丧气啊...”帕秋莉捏了捏自己的眉心，调整了一下自己的呼吸。
　　安娜并非是真的死掉了，而是完成了自己的任务返回到了英灵座。
　　这对于一名从者来说，算是一件相当圆满的结果了，更何况...安娜在这一次的乌鲁克之行中也并非是一无所获，她从一开始的胆小怕生变得开朗了不少，那遮掩住自己面容长相的兜帽也已经摘下，那份不坦率的内心也已经向大家敞开。
　　这份别样的记忆经历，将会成为待在英灵座上的本体为之感动和欣慰的一次心灵之旅吧？
　　帕秋莉站在废墟中，闭上了双眼，心头一时间百感交集。
　　“只是这样突如其来的离别...还真是让人有点不能适应。”
　　少女无奈的苦笑两声，终究还是调整好了自己的心情。
　　安娜和戈尔贡的气息虽然已经完全消失殆尽，但是立香她们的气息却依旧还存在着。
　　虽然同样被爆炸所产生的余波波及到，但因为距离较远的缘故，即便是相对脆弱的立香也没有受到什么伤害，或者说身边有着玛修这位专精于防御的半从者的贴身保护，想要受伤都是一件相当困难的事情。
　　只是...似乎是被废墟给掩埋在了下方，短时间内难以逃脱出来。
　　刚一赶回来的帕秋莉就看见了这一幕，连忙出手帮她们将那些废墟岩石轰开。
　　“啊...得救了！”伊什塔尔整个人几乎都是挂在了天舟上，脸上头发上灰蒙蒙的，看上去同样有些狼狈。
　　女神伊什塔尔都是这样了，立香她们也是好不到哪里去，各个都是灰头土脸的，就好像是刚刚从矿洞里逃难出来的人似的。
　　“刚才究竟发生了什么...突如其来的爆炸直接将我们彻底吞没了！”玛修脸上仍旧带着几分后怕。
　　而立香看着独身一人的帕秋莉，隐隐猜想到了什么。
　　“帕秋莉小姐，戈尔贡已经击溃了吗？”
　　“嗯，刚才那一轮爆炸就是类似于自爆一样的手段了吧。”
　　帕秋莉轻叹一声。“还有...安娜也暂时牺牲，和戈尔贡同归于尽了。“
　　“！”
　　此话一出，众人的脸色皆是一变。
　　“戈尔贡、安娜，她们的灵基反应都已经确认消失了。”罗曼医生语气失落地说道。
　　立香呆了片刻，随即咬咬牙，从口袋中拿出了一串花环。“我要把这个东西...交给安娜才行！”
　　“饯别之花吗？”伊什塔尔也难得收敛了表情，神情凝重地点点头，将这束花环接过。“就由我来将花环送到安娜她离去的地方吧。”
　　“...嗯。”立香神情失落的嗯了一声，看样子安娜的离去还是让她有些情绪不佳。
　　虽说早已经经历过不少生离死别的立香很清楚，所谓的从者在一开始就是一些死人，即便是在战场上战死，也不过是回归了英灵座，若是接下来还有召唤的话，依旧能够降临到任何一个时代任何一个地点。
　　只是不久前还在一起的同伴，转眼间不见了，这种感觉实在是有点令人难受。
　　在某种意义上来说，立香的想法和念头和帕秋莉有点不谋而合了。
　　“等等！”
　　可就在这时，罗曼医生却发出了一声惊疑。
　　“怎么了？”帕秋莉眉头一皱。
　　“没有圣杯的反应！魔术王的圣杯应该是被戈尔贡持有的才对啊！”
　　梅林闻言摇了摇头，解释道：“戈尔贡虽然依靠圣杯之力取回了曾经的神性，但是她本人应该并不是圣杯的持有者，仅仅只是单纯的受惠之人而已。圣杯的真正持有者应该是...”
　　还未等梅林说完，罗曼医生面色微变，连忙插嘴道：“有敌性反应出现，速度相当快！”
　　众人霎时抬头望向了天空，尤其是帕秋莉更是眼神一凝。
　　因为出现在天空中的敌人...正是从战场上全速赶来的金古！
　　“...我没有赶上吗？”
　　漂浮在天空中的金古俯视着不远处的漆黑大坑，语气中带着几分不易察觉的落寞。“因为我没有陪在她的身边，所以圣杯的力量也没有保护到她...那个幼小的女神已经不再了，这么说...果然是和自己同归于尽了吗？”
　　金古缓缓下落到了废墟上，扶额叹息一声。“哎...就算是被称之为女神，也不过是旧世界的东西罢了。并没有值得保留到新世界的美丽呢。”
　　“呵，所谓的美丽又是指什么呢金古，是外在的容貌还是说内在的品质？”梅林语气中带着几分嘲讽和揶揄。
　　“管好你的贫嘴，梅林！”金古突然大喝一声，一股莫名的气势在他的身体中迸发而出！
　　“这可是我有生以来第一次...如此的愤怒啊！！”
　　“！”
　　帕秋莉在对方的身上察觉到了一丝威胁感，连忙提刀走上前去。
　　果然，所谓的魔术王的圣杯并非是藏匿于戈尔贡的体内，而是金古的体内！
　　这份仿佛无穷无尽一般的魔力、以及比戈尔贡更强上不少的气势，足以证明对方的实力非凡！
　　而且...
　　“金古的灵基反应正在迅速发生变化，竟然连这种事情都能够办得到吗？！”罗曼医生发出惊呼。
　　“是吗...”
　　帕秋莉面色一寒，开始解放体内的灵格，大量的魔力透体而出，丝毫不逊色于对方的气势轰然爆发。
　　“戈尔贡已经解决的现在，可不允许你再来胡搅蛮缠了啊！”
　　戈尔贡一旦解决，那么威胁着这个时代的魔兽之灾便会自行化解，那么特异点自然而然就会得以保留下来。
　　换句话说...任务已经结束了！
　　可是，正当少女准备上前与金古一战时，罗曼医生却再一次发出了惊骇无比的大喊。
　　“观、观测中断掉了！立香，你们那边究竟发生了什么？！戈尔贡已经被消灭的现在，这个时代的危机应该已经解除了！可是...为什么第七特异点依旧还存在着啊？！”
　　“！”
　　帕秋莉听见这番话，神情一变，心中那股不安感越发浓重。
　　与此同时，众人皆感觉到了脚下原本平静下来的大地又一次开始震颤起来，而且还随着时间的推移变得越来越剧烈恐怖，仿佛天崩地裂一般！
　　。
　　。
　　PS：今日加更（85/98）

329.梅林消失，灾难初显
　　“这种震动...究竟是什么情况？这里发生地震了？！”
　　听立香等人惊异的呼喊，罗曼医生焦躁的满头是汗，大喊道：“并非是局部的地震！而是时空震！推测这是美索不达米亚全世界都在发生的空间断裂！”
　　“怎么可能？！”
　　帕秋莉闻言顿时露出了惊愕的表情。
　　整个世界都在...震动？！
　　即便少女对可能发生的意外早有一定的心理准备，可是在真正体会到了这份异变发生的那一刻仍旧是震惊无比！究竟发生了什么重大的意外，才会导致整个世界都发生这种程度的这场？这已经不是单纯的地壳变动能够解释的可怕现象了！
　　“咕唔？！”
　　就在此时，梅林突然面色大变，发出了一声痛苦的闷哼。身体更是开始迅速变淡，仿佛是要彻底消失了一样！
　　“梅林先生！？”一旁的玛修见状不由得惊叫出声。
　　“...糟了啊，没想到竟然在勾心斗角的事情上被暗算了一回！”梅林面无血色的喘息道。
　　他的状态明眼人都能够看得出来，可谓是相当的糟糕！
　　帕秋莉在一刻甚至能够察觉到...来自于梅林身上的魔力波动几乎是以跳崖式的速度飞速下跌，几个呼吸间就已经衰弱到了几乎无法察觉的程度！
　　少女上前想要通过肢体接触来给梅林输送充足的魔力，至少想要让他在短时间内不要消失。
　　可是伸出去的手却在所有人惊愕的目光中，毫无阻塞地穿透了过去。
　　帕秋莉愕然抬头看向了梅林，便看见他朝着自己露出了一抹苦笑。
　　...不妙了！
　　少女心头警铃大作，一股相当不妙的感觉泛上心头。
　　“耍小聪明的梦魔啊，你靠着把母亲封闭在梦的牢笼当中，以此来拖延她的苏醒。但是坠入梦乡的母亲却给了我圣杯，让我成为了她的第一个孩子。因此，我的工作便是想尽办法地将母亲从睡眠当中唤醒过来。”金古看见神情大变的众人，不由得露出了一抹嘲讽般的笑容。
　　“方法也很简单，若是她在有生之年都会长睡不醒的话，那么就杀掉她一次就好了。”
　　“杀掉...？！”
　　帕秋莉闻言瞳孔微微一缩，心中隐隐有了几分猜想。
　　而这份猜想，便是由喘息不止的梅林苦笑着说出：“怪不得...戈尔贡之所以会拥有着提亚马特神的权能，原来并不是通过复制的手段，而是类似于同调吗？因为她和真正的提亚马特神之间共享了‘感觉’，所以才得到了百兽母胎这个权能。”
　　“没错，戈尔贡已死的现在，这份死亡的痛楚已经通过同调的方式传达到了她那里，将她从深沉的睡眠中解放了出来。”
　　金古狞笑着看了梅林一眼，语气冰冷地说道：“至于你...在母亲的梦中大意的显露出了自己的本体，就像只小虫子一样被她给轻易捏碎掉了。”
　　“好了！”
　　金古双手张开，迎风挺立身姿，明明是如同女神般柔美的容貌，但是在这一刻，展现在所有人眼中的却如同恶魔般令人不寒而栗！
　　“三女神同盟的拖延计划已经到达了目的，这样一来就彻底结束了！好好看看我们真正的母神的身姿，看看人类原罪的力量吧！”
　　轰——！！
　　大地的震颤开始变得越发激烈恐怖，立香更是几乎站不稳脚步。
　　尤其是在大气中弥漫的魔力浓度在飞速上涨、好似潮汐般的魔力洪流顷刻间掠过了整个美索不达米亚世界，那股极为诡异的力量波动更是笼罩住了整片天空，一时间，这个时代的世界就好像是坠落进了传说中的地狱之中，一股冰冷刺骨的寒意渗入到了所有人的体内！
　　“波斯湾中确认到了身份不明的高浓度魔力反应，单个个体的魔力反应就比乌伽尔还要高！数目是...数目...”
　　正在飞速收集汇总着无数弹出的资料信息的罗曼医生，原本正在全速汇报着情况的他，在这一刻似乎是看见了什么不可置信的荒谬之事，露出了目瞪口呆的表情，惊恐万分地大叫道：“总数已经超过了一亿！！而且仍在以一种匪夷所思的速度增殖当中！这种东西...根本就不是迦勒底...根本就不是人类所能够应对的了的！！”
　　“说的没错，现在已经没有任何人能够阻止她了。就算是神明也好、魔术王也好、所谓的迦勒底也一样。”金古在此刻却露出了一抹意味深长的笑容。
　　“但是请放心吧，虽然你们会灭绝，但人类本身却不会毁灭，已经覆盖了全世界的他们才是她所设计的‘下一世代’的完美人类。旧人类就将在此按照自然的规律被淘汰舍弃，这颗行星的所有权已经是我们的囊中之物了。”
　　闻言，众人的脸色都相当的难看。
　　虽然金古的这些话实在是有些令人不爽，但是他所说的毫无疑问是正确的。
　　帕秋莉不禁陷入了长久的沉默。
　　在那些数量上亿的怪物出现之时，这场战争的胜负便已经悄然定下了。
　　就算守城的乌鲁克士兵们每一个人都拥有着与神明比肩的力量，面对无穷无尽的怪物洪流...都相当于螳臂当车般自不量力。顷刻间就会被彻底吞没、直至灰飞烟灭。这已经不是什么区区一场神与人之间的战役所能够形容的程度，而是...足以上升到星球战争领域的灭世之灾！
　　“啊！金古他飞走了！”玛修突然出声，打断了少女的沉思。
　　帕秋莉深呼吸了一次，调整好了自己的心态，语气凝重地说道：“不用去理会那个家伙了，那些怪物出现的那一刻起，区区一个恩奇都...不，区区金古已经完全算不上什么威胁了。”
　　“帕秋莉小姐说的没错...”
　　“梅林先生！”立香急得满头是汗，因为梅林的身体已经接近于彻底消失！
　　“没办法呐，本打算留些余地的，但是事态的发展却提前了一步。”
　　梅林扯了扯嘴角，露出了一抹有些苦涩的笑容。
　　“立香，你们快点返回乌鲁克去吧，那个‘母亲’虽然已经苏醒，但还未开始真正的活动。全灭的结局虽然无法避免，但是仍旧留有一线生机...你们就这样对吉尔伽美什王说吧...‘只有靠冠位职阶的七骑才能够对抗的，吞噬人理的抑制之兽，生命之海、原初之母，人类恶之一已经觉醒了’。
　　留下了这样一番话之后，梅林便彻底闭上了双眼，身形化作一阵光粒消散在空气之中。
　　“......”
　　立香和玛修两人呆立当场，神情恍惚。
　　安娜、梅林两位可靠从者接二连三的离去，让这两个小姑娘一时间有点难以适应。在这段时间以来的相处中，大家相互之间早就有了朋友间的情谊，可是现在...
　　帕秋莉和一旁的伊什塔尔对视一眼，再无丝毫顾忌，一个一个将她们抱进怀里，迅速腾飞而起，朝着乌鲁克所在的方向全速飞去！
　　与此同时，罗曼医生依旧在尽职尽责地网罗着这个时代所发生的异变信息，快速说道：“从波斯湾传出来的大量魔力反应正扩散至美索不达米亚全境，那些奇异个体在速度方面虽然有所差异，但全都远超人类的极限！”
　　正全速飞行着的伊什塔尔闻言，急忙道：“那乌鲁克那边呢？！那些‘怪物’到达乌鲁克究竟还有多少时间？！”
　　但回答伊什塔尔提问的却并非是罗曼医生，而是一位身材丰腴的知性美人。她那精致的脸庞上同样带着几分凝重，沉声道：“抱歉，贸然打断了各位的谈话，我是迦勒底的主管，达·芬奇。罗马尼正在集中精力对那些生物进行分析，接下来就由我负责你们这边的信息交流工作。”
　　“废话就免了，快点告诉我现在的情况！”
　　“...被检测到的怪物数量接近一亿，但是爬上地面的只有其中很小的一部分，粗略扫描了一下大约在十万只左右，其中约有两万只朝着乌鲁克的方向去了。按照它们的速度来看，大约不到3个小时左右就会到达，如果算上半路上侵蚀其他城市的个体数量，大概会有一万只左右的怪物入侵乌鲁克。”
　　“一万...一万只和乌伽尔相当的怪物...就凭乌鲁克的兵力是没有办法抵挡住的啊！”
　　伊什塔尔终究还是一位合格的都市守护神。
　　即便和吉尔伽美什在性格作风上各种不对付，关系如同水火，可是在听闻自己所庇护的城市和人民将会彻底陷落之时，她仍旧是露出了相当惊慌失措的表情。
　　但很快的，她神情变得坚定了起来，咬了咬牙，将怀里的立香交给了帕秋莉。
　　“我现在全速前去乌鲁克进行支援，你们在回来的路上顺道将魁札尔·科亚特尔那个家伙给一起带回去增加战力！”
　　匆匆说完，伊什塔尔便用力一拍身下的天舟，随着魔力炉的疯狂运转，这件神器在这一刻彻底爆发出了超乎想象的神速，几乎是在天空中划出一道流光便彻底不见了踪影！
　　望着突然离去的伊什塔尔，立香和玛修两人的脸上都带着几分低迷之色。
　　“我们、我们现在该怎么办啊...”
　　如此突如其来的重大变故、同伴的逐一离去，让她们稍稍有些恍惚出神。一时间都不知道该去做些什么事情了。
　　一直以来未知努力的目标在顷刻间崩塌、强大到几乎无法抵挡的存在赫然耸立在眼前...笼罩在这样一片绝望的阴影当中，她们两人第一次感觉到了那份源自于灵魂的重压。
　　“没事的。”
　　而就在这时，耳边的一声温柔呢喃却轻轻响起，如同一阵微不足道的清风拂过面颊，却又好似一汪甘甜的清泉流入到心头，将那颗蒙上了乌黑阴影的心灵洗涤一清。
　　“没事的，立香，玛修。有我在你们的身边，一切都不会出问题的。”
　　少女娇柔的面容上，此时此刻，充斥着无与伦比的坚定之色。
　　。

330.突入乌鲁克，异种怪物
　　在得到了少女的安慰之后，立香和玛修两人总算是逐渐冷静了下来。
　　不管她们经历了多少艰难险阻才走到第七个特异点，可是面对这种无处下手的绝境也会感到手足无措，所以少女对于这两个孩子倒没有什么看不起之类的，或者说，她们能够在此等灭世之灾下迅速调整好自己的心态，已经是远远超出常人的心理素质了。
　　带着立香玛修两人以及那只灵猫全速赶回到北壁时，魁札尔似乎早有预料般从北壁中跑了出来，顺着少女那股庞大的魔力气息一路提前汇合了过来。
　　“你们没事吧？！”
　　在看清少女们身上并没有什么明显的伤势后，她略感庆幸地拍了拍胸口。
　　“看样子是没事...嗯？梅林他们呢？”
　　她左看右看，都没有在四周看见梅林等人的身影，脸上泛起了一丝疑惑。
　　立香闻言神色一黯，叹息道：“梅林先生已经不在了，安娜小姐也一样...伊什塔尔小姐现在正全速前往乌鲁克进行支援。”
　　“...是吗。”魁札尔双眼微微睁大，但似乎早有心理准备，神情并无太大的动摇。
　　对于这位已经活过无尽岁月的主神来说，区区与从者之间的离别什么的倒也算不上是什么值得伤心的事情，与之相反，现在最为重要的战况情报。
　　帕秋莉询问道：“魁札尔，北壁目前的情况怎么样了？”
　　“因为戈尔贡已经被击退的缘故，那些魔兽们已经自行溃散，基本都已经冲进了森林里面去了。战线的压力也得以解放，虽然士兵军队中伤亡不少，但依旧还拥有着一定的防卫能力。还有那三位从者，在最前线的战斗中受了点伤，但是在接下来可能发生的战斗中应该还可以继续支撑。”
　　魁札尔将北壁的情况事无巨细地复述了一遍，随即面色凝重地说道：“现在波斯湾那边发生的异变我也隐隐察觉到了，北壁目前还算是安全，还是快点一起前往乌鲁克搭把手吧。”
　　“好！”
　　帕秋莉没有磨蹭，立刻就准备抱起立香和玛修起飞。
　　但魁札尔却伸手拉了一把，提醒道：“作为战斗主力还是尽可能的保留一点体力为妙，接下来乘坐我的翼龙赶路就好，速度也绝对不会慢的。”
　　看着被魁札尔召唤而来的翼龙们，立香连忙说道：“魁札尔，被扔到杉树林里的那把马尔杜克之斧该怎么...”
　　“那个东西就无视掉吧。”帕秋莉解释道：“虽然是神器，但早已经是半个蒙尘之物，况且与戈尔贡的鲜血神殿正面相撞，上面的神性基本已经被磨灭的差不多了。现在充其量就是一把又大又重、无人能够正常使用的碍事兵器而已。”
　　“没错。”魁札尔也是附和似的点了点头。
　　这个时代中或许也只有魁札尔能够勉强挥动那把斧头，但要是想要将其用在与敌人的战斗中...终究只是异想天开罢了，那么大的一个斧头想要砍下来，敌人早就已经跑得没影了。也只有用来砸鲜血神殿这种固定靶子才会起到效果。
　　“好了，出发吧！！”
　　随着魁札尔的一声呼喊，那些翼龙们纷纷发出尖锐的嘶鸣、双翼一震，迅速飞上了天空。
　　在之前运送马尔杜克之斧的时候，这些翼龙们展现出来的速度比起马车还要慢，究其原因就是在于运送的货物实在是太重了。而现在坐在身上的不过就是几位体重轻盈的少女而已，翼龙们终于能够尽情的展现自己的速度、纷纷破开了气障，好似现代的战斗机一样在天空中掠出一道道轨迹。
　　大约在过去了两三个小时之后，众人终于是看见了乌鲁克城的轮廓。
　　“！”
　　可是在看清楚了乌鲁克市此刻的景象后，立香和玛修两人全都瞳孔紧缩，发出了一声惊呼。
　　“乌鲁克市...正在燃烧？！”
　　“是发生了什么爆炸吗？”
　　帕秋莉眼中泛起一轮魔力的流光，视力在魔法的加持下得以强化，很清楚的看见了市内的状况。
　　“不妙，乌鲁克内已经被那些怪物入侵了，快点下去帮忙吧！”
　　说完这番话后，帕秋莉便立刻从翼龙的背上飞跃而出，在高空上调整好了身姿、双足之下魔力阵图蓦然升腾而起。
　　嘭！
　　一阵气浪爆发，随之而来的反冲力让少女的身体如同流星般朝着乌鲁克市内飞去，与此同时，背后光轮闪烁、沉重巨大的犹大誓约从虚空中浮现，抬手一招，咒世之刀落入掌心之中。眼下这种糟糕的情况，可不是继续节省魔力和体力的时候了！
　　轰轰轰——！
　　越发靠近乌鲁克市内，耳边除去疯狂呼啸的风声以外，也开始逐渐响起了一阵阵轰鸣般的剧烈战斗声，街道上时不时绽放出剧烈的爆炸火光，一道道流光在街道中划过，和那些异形般的怪物相互冲撞在一起。
　　而那些外形与任何生命系统中的生命都没有一丁点儿相似之处的异形怪物，正是那些拥有着诡异能量波动的敌人！
　　“可恶...这些家伙烦死人了啊，一个接着一个的出现！而且这种硬度究竟是什么鬼啊！”
　　此刻正在乌鲁克市内拼命奋战的伊什塔尔脸色无比的焦躁，光洁的额头上浮现了不少冷汗。
　　她虽然提前一步赶到了乌鲁克进行协助，可是敌人的实力强度着实出乎了她的意料！
　　那些从未见过的怪物们，拥有着好似从者般快如闪电的身手、四肢关节如同刀锋般锐利、漆黑的身体外仿佛是披挂着一层坚不可摧的盔甲，那些乌鲁克士兵们手中兵器根本就没有办法破开它们的防御、锋锐的铁器在这些怪物的眼中，就如同棉花一样无力！
　　随手一划，就能够分金裂石，不知道已经有多少士兵惨遭毒手了！
　　即便是伊什塔尔在这一刻，也隐隐有了束手无策的感觉！
　　她所释放出的光之箭若是想要提升攻击范围广度、威力便无法穿透那些怪物的身体、若是专门提升威力，则根本无法顾忌到偌大的战场！
　　“%……＆＆*）（*——”
　　那些怪物似乎也察觉到了一直在半空中对他们发动袭击的伊什塔尔，口中发出了一连串非人的语言，成群结队的踩着房屋、如同炮弹一般朝着伊什塔尔飞速袭来！
　　面对这些怪物的不畏生死般的攻势，伊什塔尔脸色微变，连忙驾驶天舟拉开双方距离，同时拉开弓弦，凝聚充足的魔力，一箭在半空中划出一道流光，顷刻间刺穿了一头怪物的身躯，去势不减地将那头怪物给射飞了出去！
　　“这种程度还没有办法直接射穿吗？”伊什塔尔见状脸色有些难看。
　　她现在已经很清楚了...单凭她一人是绝对没有办法解决掉乌鲁克市内的所有怪物了！每一头怪物如果都需要如此大量的魔力进行对付的话...她大约在解决掉几十头之后就会逐渐力竭，就更别说侵入到乌鲁克市的怪物足有上万！
　　但就在这时，伊什塔尔隐隐感觉到了什么‘物体’正在以一种匪夷所思的速度急速接近乌鲁克市，不禁抬头望向了高空方向。
　　随即，一道闪光在视野中一闪而过！
　　还没等伊什塔尔反应过来，城内便瞬间爆发出了一轮极为恐怖的爆炸，震耳欲聋的轰鸣声顿时让她的脑海一片空白，扑面而来的冲击更是差点让她从天舟上掉下去。
　　等到她急急忙忙地抚开贴在脸上的头发，看清楚了前面发生的情况后，情不自禁地露出了一副目瞪口呆的表情。
　　“这——？！”
　　街道已然被从天而降的冲击硬生生砸出了一块深坑，烟尘伴随着火焰冲天而起，好似一条通往天际的火柱冲破云霄，与此同时数十道淡金色的锁链破开了火海，缭绕着丝丝烈火流光，群龙乱舞般朝着那些怪物们扑了过去！
　　虽然有不少怪物身形无比灵敏的躲闪了开来，但仍旧有一些速度稍慢的怪物被那些仿佛无限延伸的锁链困了个正着，顿时发出了一声声怪叫，疯狂的挣扎起来。
　　“炎刀。”
　　随着少女清脆的呢喃声蓦然响起，天空中顿时被无尽的火焰所充斥、凝聚成一把又一把流转着流炎的赤红长刀，从各个方向齐射向了那些被困住的怪物！
　　叮叮叮叮叮叮——！
　　一连串金铁交加般的碰撞响起，那些火焰构成的兵器有不少都被怪物坚硬的外壳给弹开，可是面对仿佛一条银河般数之不尽的炎之锋刃，即便是再怎么坚硬的外壳，也开始逐渐的脆化、开裂、直至最后的崩碎！
　　然后，这几十头怪物便彻底的砍成了碎末、直至被火焰吞噬殆尽。
　　锵锵锵！
　　一连数道淡淡的刀光在脸颊旁一闪而过，顿时让伊什塔尔回过神来，吓出了一身冷汗。
　　“别在战场上发呆啊，笨蛋女神！”
　　“帕、帕秋莉？”伊什塔尔错愕了片刻，不禁转头往身后看了一眼，这才发现竟是有好几头怪物如同完美潜行的刺客一样，悄无声息地跳到了自己的身后。而这些形状怪异无比的怪物们此刻已经被彻底的一刀两断，残尸顺着重力掉到了地上。
　　“嘶...”
　　身子微微一颤，伊什塔尔略感后怕的倒吸了一口气。
　　如果没有帕秋莉及时出手帮忙的话...
　　她或许都已经身受重伤了吧？
　　“等、帕秋莉，你这么快就已经赶回来了吗？！”
　　“这是因为有我在呀！”魁札尔带着立香和玛修两人，此时也准确降落到了不远处。
　　见增援及时赶到，伊什塔尔脸色一喜，连忙喊道：“魁札尔，你快点一起出手和我一起干掉这些怪物！多杀一头是一头！”
　　“立香、玛修，你们两人请尽可能地清理出一条通往庙塔的通路，救出那些市民们，让他们安全逃走！”伊什塔尔看着脸色苍白的立香，话语一顿，沉声道：“最重要的是...好好保护好自己的意识，接下来你们要面对的可是从未有见过的异种生物！”
　　。

331.怪物攻城，人间惨剧（加更）
　　情况真的是相当不妙。
　　乌鲁克市的街道和建筑已经被那些怪物破坏的差不多了，到处都弥漫着因为爆炸而产生的火焰，滚滚黑烟笼罩着整座城市上空。
　　帕秋莉独自一人穿行在废墟之中，面色冰冷地挥动着手中的利刃，不时绽放的刀光在大气中一闪而过、每一次出刀必将斩灭一头怪物的性命。
　　与此同时，背后的犹大誓约以及魔导书同样在发挥着各自的效果，数十根拥有着压制效果的锁链漫天飞舞、仿佛是拥有着自我意识般追踪着那些怪物的踪迹飞掠而去，不断的抓住那些企图逃窜、又或是妄图朝少女发动突袭的怪物，而时刻处于开启状态的魔导书则是自动的释放着无数的魔法，将那些被困在原地难以动弹的怪物轰炸至渣为止！
　　可即便看似无双一般的碾压式战斗，对于正常战局来说却没有多大的效果。
　　一轮进攻最多只能干掉十几头怪物，大多数的怪物都拥有着与从者媲美甚至更甚的可怕身手，闪转腾挪之间总是能够躲过一些致命的攻击，被轻易击溃的都是一些行动速度较慢的种类。
　　而且乌鲁克市内的怪物数量起码在一万以上，一次即便能杀十几头，单凭少女一人的力量要想将市内所有的怪物全部干掉，也是一件相当艰难的大工程！若是能够全力全开的使用魔法的话，或许并不需要如此的费力，帕秋莉大可以直接动用威力最强的手段，将整座乌鲁克市连同那一万只怪物一起湮灭成渣。
　　但是...市内仍旧有着等待救援的市民，不可擅自妄动。
　　所以少女此刻才只能用这种蠢办法、一头一头地干掉这些怪物，以防太过于大威力的手段伤到一些无辜的市民。
　　“啊啊啊啊啊——！”
　　不远处隐隐传来了尖锐的惨叫，仿佛是遭受到了极为残忍的虐待一般。
　　在听见了这个声音的瞬间，帕秋莉脸上阴影就更盛一分，脚步一转，立刻朝着声音方向急速飞奔而去。
　　从战斗开始到现在，少女已经干掉了近千头异种怪物，就如同战场上的绞肉机一般一路横推。与此同时的，少女也救下了不少被那些怪物抓住的市民们。
　　可是让少女感到愤怒的是...这些怪物就好像是天真无邪的‘恶魔’一般，并非是直接杀死人类，而是在想尽办法地用它们的手段在疯狂折磨着人类！
　　慢慢的折断四肢、挑断经脉、捏碎骨头、放空鲜血...
　　这些惨无人道的折磨方式，就是这些怪物残忍无比地施加在人类身上的。
　　它们拥有着自己的语言、与人类截然不同的思维方式、甚至是在折磨中感到了类似于人类喜悦般的情感，甚至是从惨叫声中一点一滴的开始理解了人类的语言。
　　它们，是真正的怪物！
　　而人类，不过就是它们眼中有趣的玩具罢了！
　　根本就不需要一丁点儿的留手和留情，只需用尽最强的手段将它们彻底击溃便可！
　　“死！”
　　清丽的身影蓦然划过，那几头围堵在一间房屋门口的怪物正在张牙舞爪的动作突然僵硬，直至最后好似散落的积木一样，分裂成了无数的碎块洒满了地面。
　　“哈...哈...”
　　帕秋莉转头看向了这间半塌陷的房屋屋内，眼尖的少女一下子就看见了屋内正蜷缩着一个十分年幼的小女孩，似乎是遭受到了那些怪物的惊吓，双眼瞪大、脸上早已经被泪水所沾满，身上的衣服更是破破烂烂的、仿佛是刚刚经历了一场生死奔逃。
　　在她看见了那些怪物竟是突然间四分五裂死掉之后，仍旧没有从惊魂未定的状态中恢复过来，有些痴痴呆呆的傻坐在原地，嘴里无意识地发出了呢喃和喘息。
　　“还能站得起来吗？”帕秋莉连忙走进屋内，不顾对方身上的脏乱和血污，将其抱入怀中。
　　少女轻柔地摸了摸她的脑袋，希望能够让她稍稍恢复冷静。
　　“妈妈...”
　　“？”
　　小女孩充满哭腔的呢喃让帕秋莉微微一怔，一开始少女还以为是小女孩惊吓过度，将自己误认为是她的母亲了，可是在仔细地看了看小女孩的双眼之后，少女这才发现...小女孩双眼直直地看着房屋门口的那一滩分不清主人的血肉。
　　“......”
　　帕秋莉微微张嘴想要说些什么，但话到嘴边，却又不知道该如何开口。
　　“妈妈她...”小女孩似乎早已经流干了眼泪，只是沙哑的呢喃着什么。
　　“...你的妈妈是好样的。”帕秋莉深吸了一口气，抱着小女孩站了起来。“但是你的妈妈已经很累了，所以接下来一段路程就由我来保护你吧。”
　　小女孩呆然不语，似乎已经不知道该作何反应。
　　少女望着地上那摊被怪物们彻底撕碎的血肉，屈指轻弹，一缕火焰将其彻底的烧成灰烬。
　　人死不能复生，即便是在这个世界也是一样的。
　　在肉体彻底被毁灭的状况下，即便是将灵魂拉回，这位伟大的母亲终究会死。
　　虽说这种状况下已经没有办法给她正常的下葬，但是单纯的火化...还是能够办到的。
　　“我们走吧，到安全的地方去。”
　　帕秋莉在小女孩的耳边柔声说道：“不要让你母亲的努力白费了，要坚强的面对一切困难哦。若是看见你哭哭啼啼的样子，你的妈妈也会相当的生气吧？”
　　“...不生气。”
　　小女孩看着被微风吹走的灰烬，死死咬紧嘴唇，胡乱的擦了擦脸上的泪痕。
　　见状，帕秋莉微微松了一口气，抬脚便朝着外头走去。
　　乌鲁克的人民们或许早早就已经预见到了如今这种状况，即便是一名十来岁的小女孩...在精神上也无比的坚强。
　　但现在...仍旧有不少地方的人在遭受着怪物们的袭击，不能继续在这里磨磨蹭蹭下去了！
　　念及至此，帕秋莉速度陡然一提，抱着小女孩再一次冲进了不远处的怪物堆当中。
　　即便是抱着一个小女孩，少女的战斗力依旧没有下降多少，咒世之刀早已经和少女灵肉融合、如臂挥指，单手使用反而更带着几分飘逸和灵动，而漂浮在身旁以及背后的犹大誓约只需心念一动，便可自动施展，唯一需要大概就是充沛大量的魔力。
　　而这一点，对于灵格在不断提升的帕秋莉来说，可以算是最不缺的。
　　凛冽的刀光在燃烧的城市中不断绽放翩飞，每一次的闪烁，都预示着一头怪物的陨落，一道道闪耀着各系元素魔力的魔炮精准无误地绕开了那些等待拯救的市民和士兵们，轰击在怪物们的身躯上。
　　即便小威力的魔炮无法破开那些怪物的外壳，但紧随而至的高密度魔法便能够在瞬间将其击溃！
　　仅仅一人，便坐到了如同一支强大军队般的效果。
　　或许是亲眼目睹了那名母亲的凄惨遭遇，帕秋莉心中的怒火早已熊熊燃烧、出手的越发凌厉狠辣、几乎是将体内的魔力运转到了极限，好似战神般在乌鲁克市内从左至右杀进杀出，不过半个小时左右的时间，死在少女手中的怪物数量就已经到达了数千，到了后面，那些怪物在一看见气势汹汹冲来的少女时，仿佛是本能般的感到了畏惧、开始有意识地进行逃跑。
　　没过多久，怪物们便溃不成军的开始撤退了。
　　“呼...”
　　帕秋莉一甩手中长刀，并不算高挑的身姿屹立于城门口，眺望着彻底散去的怪物们，脸上没有一丁点儿因为战斗胜利后产生的喜悦，而是满满的凝重。
　　“仅仅只是一万只那样的怪物就能够让这个时代规模最大的都市受损到几乎彻底毁灭，而在波斯湾乃至大洋底部还蕴藏着数量近亿的怪物...”
　　那种规模...别说是区区一个乌鲁克了，整个美索不达米亚地区都会在顷刻间灰飞烟灭的吧？
　　这十万只怪物被派遣出来，就好像是单纯的先锋军前来此地进行试探一二人类的斤两的。
　　要想将那些怪物全部消灭...无异于将整个星球都纳入到战场之中！
　　“姐姐...那些坏家伙都已经逃跑了吗？”
　　小女孩在耳边轻声呢喃道。
　　“...嗯。”
　　帕秋莉从沉默中回过神来，露出了一抹淡淡的笑容。
　　这个小女孩从被救出来开始就变得相当冷静，即便是和少女一起活跃与战场上，神情也没有多少害怕的意味。
　　“现在...该回去找我们的国王陛下啦。”
　　————
　　一路上少女干掉了大量的怪物，同样也救下了不少遭受折磨、以及被怪物追逐的市民们。
　　魁札尔她们也并非是无所事事，在击退着怪物的同时，还在疏散引导着市民们朝着相对安全一些的庙塔方向集合，现在城市幸存下来的士兵以及市民们已经全部集结在庙塔四周，而作为领导人的吉尔伽美什则面色凝重地站在最顶端，不断向四周的士兵们下达指令。
　　“将幸存的市民们组织好，尽快前往北壁的另一侧进行避难，把尼普尔市当做暂时的居住区重新利用起来。”
　　“还有，已经没有必要再从难民中招募士兵了，只需那些作为战士而生的人留在乌鲁克就好。”
　　望着下方面色沉重的士兵们，吉尔伽美什语气复杂地说道：“毁灭之日很快就要到来，差不多也就延期一两天的功夫吧。但是你们不需要陪伴我直到乌鲁克崩坏，逃到尼普尔市的话说不定还会有着不同的命运。”
　　“期待着生存的人就前去北壁，期待着战斗的人就成为乌鲁克的栋梁支柱！听到了吗？！时间就到入夜为止，趁着这个时间段快去和家人亲友们作别吧！”
　　。
　　。
　　PS：今日加更（86/98）

332.乌鲁克现状，情报交换
　　在等到吉尔伽美什与那些士兵们的交流结束之后，立香等人才缓缓走了上来。
　　“回来了吗，迦勒底的各位？之前戈尔贡的讨伐战完成的相当不错，而且我也听到了刚才在守卫战中活跃的事迹，不得不说，干得漂亮！”吉尔伽美什转过身，扫过立香和玛修脸上难看的脸色，说话的语气中不由得带上了几分柔和。
　　“如果感觉疲惫的话就稍微休息一下吧，在场没有一个人会有意见的。”
　　可以说，正是因为有了迦勒底的大活跃，才能够让乌鲁克从那些怪物的侵略当求得生存，在某种意义上足以称得上是整个乌鲁克的救命恩人。
　　但面对这份好意，立香却面色沉重的摇了摇头。
　　“吉尔伽美什王，请继续说正事吧。”
　　吉尔伽美什闻言不禁看了一旁的帕秋莉一眼，发现少女的神情未变，心中若有所思。
　　“既然如此...那就先来汇报情况吧，立香，将你所知道的关于魔兽战线那边发生的一切都将给本王听一听。”
　　立香组织了一下语言，很快就将从戈尔贡讨伐战开始到现在亲眼目睹的一切事情原原本本讲述了一遍。
　　片刻的沉默过后。
　　“...是吗，梅林已经先走一步了吗？”
　　吉尔伽美什面色一黯，摇头道：“稀里糊涂的就在梦中被彻底击溃，还真是符合他风格的结局啊。话说回来，人类恶...梅林确实是这样说的吧？”
　　“是的。”
　　玛修点点头，但很快就疑惑道：“吉尔伽美什王，人类恶究竟是什么东西？”
　　这个问题，同样也是立香心中所不解的疑问。
　　即便是穿过了之前六个特异点，与无数的英灵从者较量抗衡、甚至和神灵级别的敌人斗智斗勇，可是她们从未有听说过所谓的人类恶这种存在。
　　而对于她们的疑惑，吉尔伽美什并没有立刻做出回答，而是将目光转到了帕秋莉的身上。
　　“我在某个‘未来’看到过些许的片段，帕秋莉，你应该是与‘人类恶’交过手的吧？”
　　“！”
　　此话一出，立香等人纷纷露出了有些愕然的表情。
　　“没错。”帕秋莉并没有刻意掩盖这个事情。“我在‘未来’确实与一名人类恶相互战斗过，对于人类恶稍稍有些了解。但正因了解，所以我才知晓这些家伙的可怕，远远不是这个世界中的神灵们所能够比拟的存在。”
　　“而是由一整个人类历史所沉淀诞生的真正的怪物！”
　　对于何种评价，一旁的伊什塔尔和魁札尔·科亚特尔两位女神都没有想要反驳的意思。
　　作为古老的神明，她们自然知晓所谓的人类恶究竟是多么可怕的存在。当然，不一定亲自面对面的战斗过，但或多或少了解一点人类恶的规模。
　　“如果说一些晦涩难懂的意义来描述人类恶的话，或许你们还无法体会到那个存在的恐怖。但我可以用自己的亲身经历，来告诉你们...那个怪物究竟有多么的超规格。”
　　帕秋莉抬手指了指吉尔伽美什，快速说道：“当时我和身为从者降临的吉尔伽美什一同联手去对抗那名人类恶。在战斗中，无论是我还是吉尔伽美什，两人都已经彻彻底底的施展了浑身解数，发挥到了极限，但是对于那名人类恶来说依旧只是不痛不痒的孩童般的反抗罢了。直至最后，还是另外加入了两名从者不顾生死的协助、拼上了我的肉身，抓住了对方的弱点，才将其勉强杀死。”
　　“在实力方面，已经要强过不少神灵级别的从者了。不，可以说没有哪怕一名神灵级别的从者能够与那名人类恶媲美，如果不是那名人类恶因为太过于小看我们，太过于大意的话，就凭我们当时的那些战力，是绝对没有办法将其击败的。”
　　“而正是那种存在，不过就是个人类恶尚且不完整的幼体罢了。若是成长为完全体的话，那么这颗星球，便会轻而易举地成为对方掌心之中的玩物吧？”
　　“这、这怎么可能？！区区幼体就能够做到这种事情...”
　　见立香她们神情惊愕，帕秋莉也是无奈苦笑两声。
　　“这也是没办法的事情，毕竟是代表着人类历史的负面产物，人类究竟发展到何种程度，它们自然也会拥有着同等程度的力量，若是与其进行对抗的话，几乎等同于在和人类的历史本身进行抗争。”
　　“人类的历史本身...”
　　光屏中的达芬奇小姐开口道：“是类似于戈尔贡那样的复仇者吗？出于敌意才会诞生来毁灭人类的存在？”
　　“正相反啊，美人。”吉尔伽美什语气淡漠地说道：“人类恶并非是要毁灭人类的恶，而是人类毁灭的恶。”
　　玛修和立香闻言都有点呆愣。“这...”
　　“...算了，你们只需要记住它们是威胁人类历史的灾害就好。它们是英灵召唤的起源、人类的自灭机构和安全装置。”
　　伊什塔尔不解道：“等等，所谓的原初之海那就是母亲对吧？这种异常难道不是我们苏美尔神明们的母亲提亚马特神所引起的东西吗？”
　　“蠢货，我的意思是那个提亚马特神就是Beast！”吉尔伽美什脸色沉重地说道：“我们接下来要挑战的对手可是真真正正的原初世界的神体！”
　　“但，目前唯一值得庆幸的是...在此地现身的Beast还没有彻底觉醒...对吧？”
　　达·芬奇闻言立刻点头道：“吉尔伽美什王说的没错，如果是那种凶恶的存在，定然能够检测到灵基反应。但大家也应该有所猜测了...那个东西如果真的存在的话肯定就是呆在那片波斯湾当中了。”
　　正是在那里，发生了足以让整个世界为之震动的异变。
　　那些形状诡异的怪物们，也是从波斯湾那边涌现出来的。
　　“那些怪物的正体究竟是什么，吉尔伽美什你知道吗？”
　　对于魁札尔的提问，吉尔伽美什相当果断的摇了摇头。
　　“不清楚，之前有想办法抓捕过那些怪物，但是刚一抓住，它们就好像是触发了某种特殊的机制全部自动融化掉了，所以只能指望你们那边的分析了。”说着，他看了一眼光屏方向，大喊道：“分析的如何了，迦勒底的罗马尼！”
　　“哎呀哎呀，刚刚分析完毕呢。”罗曼医生的影像再一次浮现，脸色似乎是因为高强度的分析作业而有些苍白，但还是勉强调整好了状态，为众人解释道：
　　“时间不等人，我就直接告诉大家分析的结论吧...那东西是由被称为美索不达米亚世界的基本材料...神代的沙砾和神泥所构成的，不存在于迄今为止任何已知的生命系统树中的个体。因为没有雌雄个体的差异，所以它们应该是通过无性繁殖来进行扩增的...从它们的内部构造来看，目前这种形态或许仍旧还是‘幼体’，随着时间的推移，那些怪物们还会进一步的发生变化。”
　　“魔力反应如此之高的原因是因为它内部的魔术回路是神代之物的集合体，你们将其当做是量产型的恩奇都应该能够更好理解一点。所以，我将这个奇异个体命名为‘拉弗姆’，意喻着提亚马特神最初子嗣的名字，同时还有着泥土的含义。”
　　“既然如此，那么从现在开始，就将那些从海中出现的生命体称呼为拉弗姆。”吉尔伽美什一挥手，大声道：“那边的士兵长，将拉弗姆之名传达给各个部门知晓，那样的话今后的信息传达也会方便一些。”
　　“嗯？”
　　但是，立香似乎是察觉到了一丝不对劲，转头在四周看了几眼，疑惑道：“...席杜莉小姐呢？”
　　那位一直陪同在吉尔伽美什身旁的祭司长小姐，为何在这种关头反而不见了踪影？
　　吉尔伽美什的眉头微微一皱，沉声道：“席杜莉的事情就忘了吧，现在优先去思考拉弗姆的对此问题。那些家伙们在美索不达米亚全境扩散，袭击了多座城市，不仅仅是进行了残忍的虐杀，还进行了绑架。有报告称被拉弗姆绑架的人都被带去艾利杜市了，拉弗姆们似乎是钻了魁札尔·科亚特尔不在的空子，在密林当中筑起了巢穴啊。”
　　魁札尔闻言脸色顿时变得难看了起来。
　　要知道那边可是有她所庇护的人类！
　　而大量的拉弗姆袭击了艾利杜市...想必此刻已是伤亡惨重！
　　“那么乌尔市呢？也被镇压了吗？”
　　“好像是的。”吉尔伽美什略作沉吟，转头对立香她们说道：“迦勒底的Master啊，这座乌鲁克城若是灭亡的话，人类定础将会彻底完结。所以你们现在最好前往海边的观测所，将那调查...”
　　“席杜莉小姐，究竟去了哪里？”立香脸上带着几分倔强。
　　吉尔伽美什顿时陷入了沉默，看着她那双眼睛，顿了片刻后，才缓缓说道：“席杜莉的话，为了保护市民，已经被拉弗姆给抓走了。”
　　“为什么这么重要的事情您现在才说！”玛修急切道：“虽然我也知道您的立场，但如果席杜莉小姐是被带走的话，早点告诉我们，我们肯定会竭尽全力去进行救援的啊！”
　　“吉尔伽美什王你这个笨蛋！”立香一脸恼怒的大喊出声。
　　“啧，还真敢说啊...”吉尔伽美什似乎也有点微恼，但还是勉强压抑住了怒气，沉声道：“既然你们这么不要命，那我就命令你们前往艾利杜市进行调查，期限是一天，一天之内给我结束立刻回到宝座这里来！”
　　“...诶？真的可以吗？”
　　立香和玛修都没有想到，吉尔伽美什竟然会如此轻松简单的就妥协了。
　　说是前去艾利杜市进行调查，但实际上...同样是前去营救被带到艾利杜市的祭司长小姐吧？
　　“由我和吉尔伽美什镇守在此处，你们大可以放心前去艾利杜市。”
　　至于理由也很简单。
　　一旁沉默许久的帕秋莉站了出来，语气平淡地说道：“早去早回，将艾利杜市内发生的一切信息全部带回来，或许将会成为打倒提亚马特神的某种契机情报。”
　　只要有帕秋莉在此镇守，便足以在短时间内给乌鲁克市提供坚不可摧的防御！即便迦勒底的大部分战力暂时离开，也绝对不会让乌鲁克市失守！
　　“...好！”
　　。

333.精神故障，愤怒的冲动
　　目送着立香她们毫不停息地朝着艾利杜市的方向飞速赶去，帕秋莉仅仅只是站在原地，默默无言地在衣袖中攥紧了双手。
　　“你不准备和她们一起去艾利杜市吗？我原以为好心肠的你会放心不下她们的安全问题。”吉尔伽美什暂时放下了工作，走到了少女的身边，意有所指般的说出了这番话。
　　帕秋莉闻言眉头一挑，淡淡道：“即便再怎么好心肠，也该分辨出目前的局势问题。如果说立香她们还能够算作是战力之外的‘支援’，能够肆意前往其他地方进行活动，那么我...就是你谋划中必不可少的战力人选了吧？”
　　有魁札尔和伊什塔尔这两位女神守护在旁，立香她们只要不被成千上万头拉弗姆包围围攻，一般来说是不会出现什么太大的危险的。而且她们此行仅仅只是前去探查情报，并非是要跑去和还未完全觉醒的提亚马特神决一死战，根本就没有必要一下子派出大量的战力。
　　毕竟...乌鲁克市目前的安危问题才是重中之重。
　　只有万无一失地确保好乌鲁克的安全，这个时代才会有一线生机可言。
　　“哈哈哈，没错没错！”吉尔伽美什顿时放声大笑道：“帕秋莉啊，你果然是相当识大体的人物啊，懂得审时度势、顾全大局，和伊什塔尔那种空有力量却没什么智慧的蠢货完全不是一类人啊！”
　　“...她要是听见这番话，你们之间又要开始一场骂战了吧？”帕秋莉无语似的摇了摇头。
　　只是...
　　吉尔伽美什接下来所说的话，却让少女为之一怔。
　　“但是，你没有意识到吗？”
　　“意识到什么？”
　　“我对那些士兵们所说的话。”吉尔伽美什收敛了脸上的笑意，面色平淡。“乌鲁克的毁灭之日已经近在眼前，这并不是危言耸听的谎言，而是通过本王的千里眼所看见的事实。真正的危机到来之际，乌鲁克市将再无任何存在的机会，本王的子民都会死于这场灾难...当然，也包括我。”
　　“......”
　　帕秋莉不禁陷入了沉默。
　　关于吉尔伽美什所说的那番话...少女其实是心知肚明的。
　　身为一名王者，他根本就没有必要对自己忠心耿耿的士兵们编纂谎言，更没有去欺骗他们的意义。
　　所以，他所说的毁灭之日，乃是事实。
　　即便有着迦勒底众人的大力协助，这个悲剧般的结果依旧不会发生改变。
　　“在知道了这种几乎无法扭转的事实之后，你还选择独身一人留在这个危险的地方，该说你是愚蠢呢，还是...好心过头了呢？”
　　“我可没有你想的那么好心肠。”
　　稍稍出乎吉尔伽美什意料的是，少女摇了摇头，否认了这种说法。
　　“哦？”他眉头微挑，脸上浮现一丝感兴趣的神色。
　　少女语气淡漠地说道：“我只是单纯因为愤怒而已。”
　　“愤怒？”
　　吉尔伽美什对于这个回答有些惊讶。
　　这可和他在千里眼中所观察到的少女...有些不太一样。
　　在另外一个平行时空中的帕秋莉·诺蕾姬，虽然拥有着强大的力量，可是心灵上却是千疮百孔、思维和意志都十分的扭曲，过度的自责、过度的保护欲、怅然若失的感觉几乎是写在了脸上。
　　那是一种...丢失了某种珍贵的东西而惴惴不安的应激反应。
　　或许就是因为不想重蹈过去的覆辙，所以她在看见某些重大的危机时，甚至都能够拼上自己的性命去进行战斗，即便保护的对象只是一些刚刚相识的存在。
　　在吉尔伽美什看来...这是一种让人感到不适的扭曲。
　　那并非是为了某种公正的大义、也并非是出于某种自我的私欲去进行的拼搏，而是...精神上的‘故障’。
　　正因如此，对于这位少女的感觉...吉尔伽美什一直都是抱有一种淡淡的怜惜与无奈。
　　她一直都在不断的伤害着自己，而她自己却毫不自知。
　　但是现在...帕秋莉却说出了与他想象中截然相反的回答。
　　他原以为帕秋莉还会像过去那样，一脸理所当然地说出自己要保护好这个时代，保护好他的子民，甚至是拯救这个人理。
　　可吉尔伽美什没有想到，帕秋莉竟然开口说出了‘愤怒’这种颇为自私的回答。
　　“不是因为愤怒，还能因为什么呢？”帕秋莉一脸疑惑的看了吉尔伽美什一眼。“一开始的时候，我压根就没有想着掺和进这个时代的纠纷当中，所以一直以来我都是随遇而安般的跟随在立香她们的身后，并没有去主动的采取什么行动。”
　　“因为对于我来说，这个时代并没有什么太大的联系。”
　　“只是刚才看见了那些拉弗姆肆意杀虐人类的场景，让我稍稍有点生气，这才会选择主动留下来，尽可能地多干掉一些拉弗姆。”少女不由得露出了一抹淡然的笑容。
　　“毕竟，乌鲁克是它们所盯上的目标，大约过不了多久，就会有新的一批拉弗姆对这座城市发动进攻吧？对于‘孩子们’来说，为自己的母亲扫除一些挡在前进脚步上的障碍物，不也是一种‘孝顺’吗？”
　　“......”
　　吉尔伽美什有些怔然地看着少女展露出来的笑容。
　　在这份笑容中并没有多少笑意，反而充斥着隐而不发的怒气，他甚至能够感觉到在少女周身的魔力隐隐有了几分波动，可见少女此刻究竟有多么的气恼。
　　她在愤怒，她在生气...就像是一个正常的女孩子一样，在发着小脾气。
　　她从一开始就没有想着如同救世主一样将所有的责任全部都包揽到自己的肩膀上，而是...随遇而安。
　　片刻的沉默后，吉尔伽美什突然放声大笑，笑的相当痛快！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！没想到啊没想到！没想到你竟然这么快就自己治好了自己的精神病吗？真不愧是本王看中的女人啊！！”
　　“...喂，说别人是精神病什么的也太失礼了一点吧？”帕秋莉顿时挂起了死鱼眼。
　　“呼哈哈哈哈，抱歉抱歉，是本王的一时嘴快~”吉尔伽美什勉强止住了笑声，但是嘴角的笑意却始终没有消失。
　　“那么，感谢你的出手相助，帕秋莉·诺蕾姬，接下来我只希望你能够尽可能地多干掉一些拉弗姆了。”
　　“放心吧。”
　　帕秋莉轻抚长发，风姿尽显，娇俏的脸上更是带着几分跃跃欲试。
　　见少女状态绝佳，吉尔伽美什也是心情大好，很快就回到了自己的工作岗位上，协助各个部门进行任务的调派指令。在之前的拉弗姆入侵当中，乌鲁克内也是伤亡惨重，这个时候自然更为需要吉尔伽美什王站出来稳定人心。
　　而少女则是相当安静地坐在角落里，闭上双眼，缓缓地恢复着之前战斗中所造成的消耗。
　　虽然没有受什么伤，但是持续不断的各种攻击终究还是颇为消耗体力的，这对于体质虚弱的少女来说算得上是一种有些头疼的问题。虽然有着好几件道具的加持、但是长时间的拉锯战可没有办法一直打下去。
　　“等会儿如果那些拉弗姆再次来犯的话，我也一起上去搭把手吧。”
　　佩斯特的声音在身旁响起，不复之前那般吊儿郎当，而是带着几分凝重。
　　“多谢。”
　　佩斯特撇开了目光，撇嘴道：“多谢什么的就不必讲了，反正我看那些让人犯恶心的怪物也相当不爽，之前就想出来亲手干掉几头了。只不过看你战斗正激烈， 魔力消耗十分剧烈，我就没有擅自出来增加你的魔力负担了。”
　　帕秋莉闻言不禁噗嗤一笑，颇为明艳动人。
　　“好啦好啦。”
　　嘴上这样说着，少女一脸笑意地伸手将佩斯特揽到身边坐下，这番举动看上去就像是在逗弄着自己可爱的小女儿似的。
　　“唔...”似乎是稍稍有些习惯了的缘故，佩斯特这一次倒是没有拒绝，仅仅只是嘟囔了两声之后就乖乖地按着裙子端坐在一旁，虽然仪态算不上多么的淑女，但好歹算是颇为温顺了。
　　“那个...你对之后的事情发展有什么计划吗？”
　　“没有~”
　　少女的回答很干脆，干脆的让佩斯特都不禁傻了一下。
　　“我只是想要去做我想做的事情。”帕秋莉轻吁一声。“虽然发现的有点迟了，但身边的各位或多或少都有提点了我，我要是再执拗下去的话才真是要糟糕吧？我可不是什么伟大的圣人，能够拯救万千世界的人，我很平凡很普通，能够救下我的世界就已经需要费劲千辛万苦了。”
　　“最后的试炼即将到来，我现在唯一能够做的就是调整好我的心态和情绪。”
　　“要是再把自己的身体给搞得破破烂烂的，对于我的朋友们也是一种不负责任的体现。”
　　佩斯特沉默了片刻，轻哼了一声。“你总算开始学会体谅别人的心情了啊？”
　　“...嗯。”
　　回想着当初八云紫那副几欲崩溃般的表情，帕秋莉的笑容中带上了几分苦涩。
　　让大家担心了这么久...自己终究是要成长起来才行啊。
　　“嗯不对，佩斯特，你什么时候这么关心我了啊？”
　　“诶？”佩斯特顿时身体一僵，但很快就故作平静地说道：“谁叫我现在上了贼船啊，而且我和蕾蒂西亚那个吸血鬼出身于同一个世界，好歹也要帮她分担一下忧愁吧？要是自己的主人成天到处找麻烦，那才是心累呢。”
　　帕秋莉闻言小嘴一瘪。
　　“那还真是抱歉啦。”
　　。

334.震慑效果，灰飞烟灭（加更）
　　“王，那些怪物又出现了！！”
　　庙塔外突然响起了士兵们惊慌无比的呼喊声。
　　而暂时坐在里面的帕秋莉自然也听见了外头的话，原本还颇为放松的神情顿时一紧，与佩斯特对视了一眼之后，立刻起身出门走去。
　　“吉尔伽美什。”
　　“来的正好，大批的拉弗姆再一次来袭了，数量只多不少，战争不可避免。”吉尔伽美什面色郑重地说道：“这一次我会及时开启城墙上的防卫装置，单纯在威力上足以抵抗住那些拉弗姆进攻一小时左右。但若是战线继续维持下去的话，我的魔力会难以支撑，所以帕秋莉...”
　　“防卫装置暂时还不需要，剿灭拉弗姆的任务就交给我吧。”帕秋莉语气坚定的说道。
　　吉尔伽美什微微一怔，随即点头道：“好，接下来就看你的了，帕秋莉。”
　　少女对他露出了一抹充满自信的微笑，随即便带着佩斯特蓦然飞上了高空，在那些士兵以及民众们的注视下，破空而出，朝着城墙方向迅速飞去。
　　轰隆轰隆——
　　身处于高空之上，帕秋莉已经隐隐约约看见了在城墙外那些如同蚂蚁般朝着乌鲁克城爬行而来的拉弗姆们，应该是之前逃出了乌鲁克市的残兵与其他城市肆虐完毕的拉弗姆进行了汇合，粗略估计来看，数量大约在两三万只左右。
　　而之前即便是一万只拉弗姆都能够对乌鲁克市造成如此大的伤亡，而眼下两三万只的数量...若是没有及时的抵挡防护，想必整座城市内的人都会被屠戮一空吧？即便是帕秋莉和吉尔伽美什两人全力以赴，或许也没有办法在守护着市民的前提下，挡住拉弗姆的进攻。
　　所以眼下这种时候，吉尔伽美什已经开始尽量的组织起队伍，将市民们从安全的道路送出，尽快前往相对安全的北壁。那里距离拉弗姆出现的波斯湾最为遥远、也是目前唯一没有遭受到拉弗姆侵袭的地区。
　　“这么多的数量...该怎么办？”佩斯特语气凝重地说道：“若是我全盛时期的话，或许还能够将这些怪物一个不剩的全部‘杀死’，但是现在...单纯的诅咒之风或许不一定能够起效。”
　　毕竟这些生物在某种意义上来说并非是纯粹的生命体，而是由泥土砂石所构筑而成的‘怪物’。要想让这种怪物因为生病衰弱而死...简直就是天方夜谭了。
　　“你只需守护好我的四周就可以了，我准备来一次狠招，至少能够震慑住那些拉弗姆，让它们在短时间内不会轻举妄动。”
　　匆匆说完自己的吩咐后，帕秋莉便身形一晃，朝着城墙方位降落而去。佩斯特急忙跟上。
　　一落到破损的城墙上，佩斯特迟疑道：“你说的狠招究竟是...”
　　“当然是...这个啦！”
　　帕秋莉的脸上蓦然露出了一抹充斥着愤怒的狞笑，抬手高举，魔导书同时浮现而出。
　　嗡——！
　　随着魔导书摊开，其中的书页飞速翻动，无数的符文与魔力好似激流般喷涌而出，在佩斯特惊愕无比的目光中，在天空上飞速构筑成一轮又一轮神秘无比的光圈，无数的符文与刻印在魔力光辉的勾勒下绽放着淡淡的荧光，层层叠叠的魔术阵图依次叠加连通，随着少女周身的魔力仿佛无穷无尽一般窜入天际，天空上的魔力阵图也在飞速的扩张！
　　“这...”佩斯特看着这惊世骇俗的一幕，小嘴微张，满脸吃惊。
　　随即转头看向了不远处的帕秋莉，那迎风而立的娇俏身姿，在这一刻却展现出了好似魔神般的威势！
　　“金木水火土·贤者之石！”
　　少女抬脚一踩城墙，魔纹顿时在遍布四周的墙体、好似通天之柱般的魔力光辉开始流窜到四周，引动大气中的魔力因子飞速聚集压缩，迅速凝缩成五块散发着各色晶莹光泽的宝石漂浮在少女的周身。
　　轰隆——！
　　方圆十几公里内的近乎所有魔力都已经被聚集到了少女的身边，那堪称恐怖的魔力浓度甚至都已经化作了一片雾气，空气中更是流转着阵阵湛蓝色的雷霆，乌鲁克的城墙出仿佛是被一脸雷云所覆盖，带上了几分未知的神秘。
　　原本正朝着乌鲁克袭来的拉弗姆们，似乎也察觉到了一丝不对劲。
　　它们身为提亚马特神制造出来的‘子嗣’，实力非凡的同时，对于魔力的感知同样相当优异，此刻在它们的视野当中...
　　原本平平无奇的乌鲁克城，此刻已然被魔力所填满，汹涌澎湃的魔力好似火焰般蒸腾燃烧，甚至是燃向了天空！远远望去，就好像整座乌鲁克城都在熊熊燃烧一般！
　　而那些火焰...则是由纯粹的魔力拟态而成的幻象！
　　“现在察觉到不对劲了吗？”屹立于火焰之中的少女，眼中寒芒闪烁不定。高举的右手猛然挥下。
　　“可惜，太迟了！”
　　轰隆——！
　　又是一声沉闷的轰鸣声陡然响起，位于乌鲁克内的市民士兵们全都心头一跳，惊骇万分地望向了城墙方向。而正在迅速下达各种命令的吉尔伽美什，也是脸庞一抽，愕然地望着远方燃烧而起的魔力光柱。
　　“那个丫头...比我所看见的还要强上了几分吗？”
　　“喝啊啊——！！”
　　随着少女扣下了最后一个扳机，天空中的魔法阵图骤然一亮，一道凝聚着海量魔力的光束瞬间撕裂了天空，融化了大气、如同天降的神罚一般落入到了拉弗姆的队伍当中。
　　下一刻，惊天动地的爆炸在所有人震撼的目光中轰然爆发！
　　一朵蘑菇云缓缓升上天空、宛若太阳般的极光在其中闪耀，一道道好似游龙般的闪电雷霆在爆炸的中心处不断向外扩散，爆炸的波及范围也在飞速的扩张，几乎是在眨眼间就将近乎所有的拉弗姆全部都卷入到了极热风暴之中。
　　任凭它们拥有着从者的身手实力，身体更是宛若宝具般坚硬，可是在那足以融化世间万物的超高温风暴当中，依旧是在短时间内就被彻底撕裂、融化、分解...！
　　轰隆——！
　　可怕的余波仍旧在不断上演，大地更是不堪重负发生崩塌断裂，骇人的冲击扩散而至。
　　即便这种攻击并非是落在乌鲁克城内，但是这种程度的余波冲击一旦掠过乌鲁克城，别说是最外面本就摇摇欲坠的城墙了，就连那些集中在庙塔那边的市民们或许都要出现极为惨烈的伤亡！
　　但...
　　少女早有准备。
　　“起！”
　　帕秋莉面色肃然地双手一抬，城墙四周陡然破土而出了大片大片的岩石，坚不可摧的岩壁相当可靠地挡下了那些肆虐而来的风暴冲击，即便有岩壁坚持不住而发生崩塌破碎，但随着少女魔力持续不断的涌入，很快就能够得到修复和填补。
　　一旁的佩斯特甚至一脸震撼地看着一层又一层不断叠加着升高的岩壁，这一面面坚硬无比的岩石土壁以流线型的趋势上升到了足有上百米高的程度，将那些多余的风暴全部都挤压到了上空。
　　这样一来别说是会让那个乌鲁克遭到什么过分的冲击了，甚至就连一丁点儿的风浪都没有激起！
　　“佩斯特——别傻看着啊！”
　　少女突如其来的呼喊声顿时让佩斯特微微一惊，连忙看向了少女，这才发现少女本人此刻的状态稍稍有些吃力，额头上早已布满冷汗，身前抵挡的岩壁已经开始崩塌炸裂！
　　“你这个笨蛋！”
　　佩斯特叫骂了一声，连忙上前，全力激发魔力，挥扫出大片的漆黑之风，化作一层坚实的壁垒挡在崩塌的岩壁缺口上。
　　“自己这边竟然会是防御的疏漏口，你这是在找死吗？！”气急之下，佩斯特都口无遮拦的骂出了声。
　　“说教先到此为止啦！现在可是...威慑时间啊！！”
　　帕秋莉眼神一凝，猛然一拍身旁浮动的魔导书。
　　嗡——！
　　天空中早已蓄势待发的魔法阵图再一次迸发出耀眼的光辉，这下子佩斯特的脸色是真的变了。不由得惊叫出声：
　　“还来？！”
　　“当然！”
　　话音刚落，又是一道流光轰入了爆炸所产生的蘑菇云当中，随着大地再一次的闷哼炸响，恐怖的冲击再度来临！
　　而这一次，佩斯特则是担任了防卫的最前线。
　　“帕秋莉你这是在压榨劳动力啊啊啊——！”
　　佩斯特大声尖叫着，但身前的护盾却是在全力支撑，即便雷声震动轰鸣不止，但她所释放出来的黑风壁垒却无比坚实的抵挡住了冲来的余波。
　　轰隆！
　　随着少女魔力输送的中断，连绵不绝的岩壁陡然开始崩裂坍塌，不过眨眼间，高至百米的城墙就在所有人惊魂未定的目光中开始陷落。
　　但少女还是做好了后续措施的。
　　那些坍塌倒下的岩石并没有破坏掉乌鲁克城内的设施、就好像是有一只无形的大手在支撑着这些石块，较为缓慢地落入到了地底之中。随着少女双手合十，精神力所化成的重压便将城墙四周的土地重新压实，仿佛从来都没有出现过刚才那一幕似的。
　　但若是跨过城墙看向城外的话，就能够知晓...
　　少女刚才那两发炮击究竟是造成了多么恐怖的破坏。
　　丛林早已经被融化殆尽、大地就好像是四分五裂般延展出了一道道漆黑如墨的深渊沟壑、空气中依旧弥漫着生人勿进的雷霆与黑云，自爆炸中心方圆几公里内的一切，都已经彻底的灰飞烟灭了。
　　。
　　。
　　PS：今日加更（87/98）

335.善后处理，灾难连连
　　“这可真是...相当果断的一招啊。”
　　望着远处仿佛通往深渊的漆黑裂缝，佩斯特撩了撩凌乱的发丝，不由得咋舌出声。
　　那些拉弗姆所组成的军队，就好像是待宰的羔羊一样，任凭它们疯狂的挣扎终究没有办法逃过死亡的命运，即便在数万的拉弗姆当中十分幸运的有那么十来头拉弗姆勉强逃出生天，这种数量的兵力已经无法对乌鲁克造成什么明显的影响了。
　　...至少在短时间是没有办法对乌鲁克再发起什么大规模的进攻了。
　　想到这里，佩斯特也是松了一口气，在抹了把额头上的汗水后，便略显嗔怒的瞪了身后的帕秋莉一眼。
　　“虽然很果断、也很有效，但是在动手之前好歹让我有个心理准备吧？我可是被你的‘绝招’给吓了一大跳啊！”
　　“啊哈哈...抱歉了。”帕秋莉自知理亏，讪笑了两声。
　　两人虽然在刚才那场接连来到的冲击中并没有受到什么伤势，但是夹带着尘埃与黑灰的风暴席卷而过时，仍旧是让两位少女的状态变得相当狼狈，头发糟乱、脸上满是泥土灰尘，看上去就像是刚刚从泥地里打滚爬出来似的。
　　“算了，快点回去吧。”
　　“嗯。”
　　临走之前，帕秋莉还特意在城墙的数个角落设置了一些预警法术，一旦有什么落单的拉弗姆妄图爬进乌鲁克内偷偷作怪的话，就会在第一时间发现它们。
　　很快的，击退了拉弗姆军团的帕秋莉便返回到了庙塔当中。
　　那些尚未离开的士兵们，看向少女的目光已然带上了几分惊悚的意味。
　　在他们看来...能够挥手间释放出这种天崩地裂般的法术，少女已经算得上是和神明一个等级的高贵存在了吧。最重要的是，这位神秘的女神出手帮助了危在旦夕的乌鲁克，单凭这一点就足以值得让他们尊敬与敬畏。
　　“......”
　　帕秋莉倒是一如既往保持着温和淡雅的笑容，朝着那些士兵们挥手致意了一下，随即便与不远处正在调派士兵的士兵长搭话道：
　　“请问吉尔伽美什王去了哪里？”
　　少女左看右看都没有在庙塔这里发现吉尔伽美什的影子。
　　算上那些善后的措施，时间也不过只有十来分钟罢了，他怎么就一下子不见了踪影？
　　“啊...王他前去就近的一处观测站了，似乎是想要去和其他城市取得联络。”这位士兵长突然被少女搭话，似乎稍稍有些紧张，身形虽然站得笔挺，但是姿势却能够明显看出来颇为僵硬。
　　“他跑去观测站了？”帕秋莉眉头一挑。
　　现在这种情况还能够和那座城市取得联系呢？
　　不，或许是跑去和迦勒底的一行人进行联络了吧。虽然之前口头上似乎有些生气的意味，但事后却仍旧担心着立香她们行动的安危问题。
　　还有最为重要的一点，那就是立香她们此行是前往拉弗姆的巢穴艾利杜市收集情报，在第一时间得到目前的准确情报，也是他这位国王目前唯一能够办到的事情。
　　“但是，乌鲁克市该怎么办？他一个指挥全局的国王暂时离开，那一切不都要乱套了吗？”
　　“请放心，美丽的女士。”士兵长郑重地说道：“吉尔伽美什王在离开前就已经将一切的安排交托于我，至少在王归来之前，一切的行程皆已经铭记在心。而且王还特意留下了叮嘱，‘如果发生了你们不能处理的重大变故，那么就交由吾友帕秋莉来代为解决处理。虽不及本王这般英明，但在此等环境下倒也足以应付一二。’，就是这样。”
　　帕秋莉闻言不禁扶额叹息了两声。
　　好吧，吉尔伽美什早早就已经交代好了一切，是自己太过于多虑了。
　　只是还真亏那家伙会将自己重要的城市塞到自己的手里代为保管啊，要是有什么歹念的话...
　　帕秋莉苦笑着敲了敲自己的额头，随即对士兵长说道：“既然这样，那我也就不打扰你了。请继续你的工作吧。”
　　士兵长敬了一个军礼之后，便快步投入到了工作之中。
　　而少女则是转身走进了庙塔，随便找了处干净的地方坐了下来，长长地舒了一口气。
　　“那么接下来...就是要尽可能在下一波危机到来之前将自己的状态调整到最佳，刚才那一波爆发耗损的魔力也必须要补充回来。”
　　虽然帕秋莉目前施展魔法所需要的魔力，绝大多数都是源自于灵格，只要灵格和身体本身能够坚持的住，那么魔力方面是要比过去还要更加的充足的。
　　但， 少女目前还做不到魔力的无中生有。
　　灵格上的耗损同样需要休养和恢复。
　　————
　　大约在过去了两个小时左右，庙塔外头隐隐出现了吉尔伽美什的气息波动。
　　帕秋莉刚一结束身体的调养，睁开双眼，吉尔伽美什的身影便映入了眼帘。
　　“回来了？”
　　少女刚开口便很快皱起了眉头。
　　因为帕秋莉发现，吉尔伽美什的神情脸色稍稍有些难看。
　　“看样子你已经和立香那边取得了联络，究竟发生了什么变故吗？”
　　“圣杯落入到提亚马特神那边去了。”
　　吉尔伽美什的这番话，让少女有些惊讶的瞪大了双眼。
　　“圣杯...是魔术王送到这个特异点中的圣杯吗？”
　　吉尔伽美什面色沉重地点了点头。“没错，那些拉弗姆从背后偷袭了金古，将埋藏在他体内的圣杯挖了出来，随即变异出了全新的飞行个体，窜进了已经化作黑泥之海的波斯湾当中。想必提亚马特神在得到了圣杯那庞大的魔力供给之后，距离彻底觉醒已经时日不多了！”
　　“...还真是糟糕了啊。”
　　时间进一步提前了吗？
　　虽说提亚马特神的觉醒只是时间问题而已，但是准备的时间缩短了的话...也就意味着这个时代的毁灭日很快就要到来了！
　　“还有什么其他的发现吗？”
　　“我同样取得了水质调查的结果。”吉尔伽美什沉声道：“波斯湾乃至整个大洋都的海水都已经被彻底染黑，而那些被染黑的海水就是提亚马特神的权能本身！寻常的生命体只要触碰到海水就会被侵蚀，被提亚马特神的权能复写进入到细胞内部，从根本上变成她的眷属。那些拉弗姆是从提亚马特神的泥中诞生的新物种，所以不会受到泥水的影响，但不管是人类还是从者，一旦碰到那些泥水的话...结果下场你也应该清楚了。”
　　“从基因上便彻底的改造吗？”帕秋莉闻言，颇感棘手地双手环抱住在胸口处。
　　这样一来...如果接下来和提亚马特神发生冲突的话，还要分出精力要小心警惕那些黑泥吗？
　　那种从基因层面的黑化污染，就算是自己也绝对没有办法抵挡住的。
　　少女可不想亲自试一试，究竟是咒世之刀的耐受性更强、还是那些黑泥的侵蚀性更盛。要是一不小心连人带刀全部都被提亚马特神的权能彻底腐蚀了的话...那么一切就全完了。
　　“还有什么糟糕的消息吗？一并全部说出来吧。”帕秋莉叹息出声。
　　“...还有水位的问题。”
　　吉尔伽美什的脸色也有点不好看，但现在这种情况只能耐着头皮讲下去。
　　“从被夺走了圣杯的时刻开始，水位就在以分为单位飞速上涨，大约再过一两个小时左右，观测所的那片区域就会彻底沉入大海，黑泥之海将会彻底的淹入大地。接下来将要发生的事情...便是比曾经灭亡了美索不达米亚地区的大洪水更加严重的事态。”
　　并非是用洪水淹没了这片大地上的生灵，而是由那些黑泥之海将这片土地上的所有生命体全部污染改造，成为和那些拉弗姆一样令人作呕的怪物！
　　帕秋莉在听见了这则噩耗时，不禁陷入了沉默。
　　随即，露出了一抹苦涩的笑容。
　　“这已经不亚于星球本身的灾难了...就凭我们这些人手，有办法逆转这种灭世之灾吗？”
　　少女即便能够用魔法杀死数万头的拉弗姆、若是全力全开到极限的话，爆发出远超神灵的力量，或许能够干掉数量更多的拉弗姆。
　　但即便如此，又能如何呢？
　　面对从大洋袭来的黑泥之海，个体的力量无异于蚍蜉撼树，即便能够单独一人逃出生天，这个时代也将再无任何一人能够幸存，人类的火种与文明便会在此彻底的断绝。
　　“所以...”
　　“所以，立香她们前往了黑泥之海的中心，准备从正面击溃提亚马特。”
　　“！”
　　帕秋莉顿时呆了一下。
　　但很快就露出了有些啼笑皆非的表情。
　　“那些家伙...跑去准备干掉提亚马特神？”
　　“没错，本王相信着她们。”吉尔伽美什面色坚定的点了点头。“亦如本王至始至终都相信着人类的可能性一样，即便是所谓的人类恶，依旧无法阻拦她们的脚步。”
　　“...是吗。”
　　帕秋莉沉默了片刻，随即摇头失笑道：“你说的没错，吉尔伽美什。将希望寄托于迦勒底未尝不是一件坏事，或许那些热血的家伙真的能够击败提亚马特也说不定。”
　　但说到这里，少女的脸上便浮现出了略显俏皮狭促的笑容，摊手道：“那么我们呢？就傻呆呆的坐在这里等待着立香她们拯救世界？还是说去厨房那里做一顿好菜，如同一名贤惠的好妻子一样，温柔得体地迎接着立香她们的回归？”
　　“哈哈哈哈哈，怎么可能！我们这里也同样是困难重重啊！”
　　吉尔伽美什与帕秋莉两人对视一眼，露出了一抹颇为默契的笑容。
　　拯救这个时代，并非只有击倒提亚马特神一件工作。
　　。

336.黑海袭来，紧急动员
　　“嗯？”
　　在大约过去了半个小时左右的时间后，帕秋莉隐隐感觉到了一丝异样在波斯湾所在的方向出现。
　　那股让人心神不宁的恐怖气息...突然间就沉寂了下来。
　　“立香她们成功的将提亚马特神干掉了吗？”呢喃之间，还带着几分惊讶的意味。
　　对于少女来说，这些人类恶可全都是强到夸张的存在。
　　当时自己为了击败一头幼体就已经付出了生命的代价，而现在立香她们面对的可是完全体啊。
　　虽然对于立香那些年轻人们抱有信心，可是这么短的时间内就能够将提亚马特神彻底击溃，这种事情...
　　“不管怎么想都不可能的。”吉尔伽美什十分果断了否认了少女的猜测。
　　“原初世界的神体这么可能会如此轻而易举的陷落，被击溃的只不过是提亚马特神的头脑体而已，她几乎没有任何反抗的力量，仅仅只是在任由立香她们随意攻击罢了。而随着头脑体的沉默，提亚马特神的真身便会彻底的浮出海面，对美索不达米亚世界发起最后的总攻。”
　　“真身...”
　　帕秋莉不禁呼吸一滞，不由得苦笑道：“你明明知道关于提亚马特神的一些信息情报，但是却没有将这件事情详尽的告诉给立香她们吗？”
　　“这些不过是一些她们一眼就能够看穿的情报罢了。一旦击溃了头脑体之后，她们就会用自己的双眼，亲眼见证那份来自于人类恶的可怕，亲身体会到双方之间的差距究竟有多么的巨大。”吉尔伽美什一脸无所谓的摆手道：“况且，提亚马特神的觉醒只是时间问题，区别就是或早或晚罢了，让立香她们先下手为强，我们这边才有机会以自己的意愿进行抵挡，而非是凄惨的垂死挣扎。”
　　“你的意思是...”
　　少女似懂非懂的话语还未说完，大地突然开始剧烈的震颤起来，吉尔伽美什和帕秋莉所在的庙塔更是震荡的相当猛烈，仿佛下一刻就要彻底崩塌了一样！
　　但最为让人感到吃惊的是...近乎同时传来了宛若女子哭泣般的声音，响彻天地！
　　帕秋莉面色惊愕的大喊道：“提亚马特神的真身出来了？！”
　　“没错。”
　　吉尔伽美什连忙跑到了庙塔外，望着天际的方向，面色陡然间变得无比的深邃凝重。
　　而少女也是快步跟了出来，在看见了远处那匪夷所思的天地异象后，双眼不禁微微瞪大。
　　那是...
　　“何等庞大的魔力量！”
　　即便是身为魔法使的帕秋莉，在看见了那道天地异象之后，也是由衷的呢喃出了这份充斥着惊愕的话语。
　　即便距离波斯湾仍旧有着数十公里的距离，可是帕秋莉能够明显感觉到那股魔力潮汐掠过了自己的肌肤，整片天空似乎都被汹涌无尽的魔力所覆盖，仿佛整个美索不达米亚地区的大气魔力在提亚马特神出现的那一刻起，便全部都活跃蒸腾了起来！
　　即便只是远远眺望着远方，少女都能够以肉眼看见那道好似深渊般漆黑的魔力光柱直通天际，那是足以在宇宙中都能够清晰分辨出来的魔力异象！换句话说，单单凭借这份堪称匪夷所思的魔力储量，就足以让提亚马特神肆意的在宇宙空间中进行远航，再加上她所持有孕育生命的权能，俨然就是一个足以进行星际传播的种族集合体！
　　最重要的是...
　　“提亚马特神...竟然巨大到那种地步吗？！”
　　注视着远方那笼罩在魔力激流当中的身影，帕秋莉眼角微微抽.动。
　　即便双方仍有着如此的距离，可是少女站在庙塔这里竟依旧能够看得见提亚马特神的身躯轮廓，足可见对方的身高体型绝对是超越人类想象的庞大！
　　一时间，在少女的脑海当中不禁闪过了在上一个副本当中所见过的纯血龙种。
　　它们同样拥有着创造眷属的权能，而且实力非凡、体型庞大到过分的程度，即便仅仅只是类似于飞行的寻常举动，就能够给文明带来让人闻风丧胆的灭顶之灾！
　　而这位提亚马特神的实力...或许只强不弱！
　　“王！黑泥已经吞没了吉尔斯市，并向乌鲁克市的方向迅速侵蚀了过来！”
　　几名士兵满脸焦急地跑来汇报了目前的情况。
　　正如他们所说的，目前的情况可谓是相当的糟糕。
　　黑泥之海的水位本来就在缓缓地上涨，距离淹没到陆地上也只是时间问题而已。而现在随着提亚马特神真身的出现，海面瞬间就高过了陆地、汹涌的黑泥浪潮便肆无忌惮地涌入到了陆地上的各个城市当中，首当其冲的自然是距离最近的那几座城市。
　　而乌鲁克市正是其中之一。
　　“我们的工作来临了啊...！”吉尔伽美什与身旁的帕秋莉对视一眼，随即对那些士兵们吩咐道：“也是时候了，起锚吧！将纳比斯汀之牙展开！”
　　“是！用回声光送出信号，将牙弹全部弹射出来！”
　　一层层的命令反迅速传达下去，远在乌鲁克城墙之外的地底之中，蓦然升起了无数道好似城墙般的坚固壁垒，在黑泥之海即将涌来的那一刻，密密麻麻的獠牙从城墙上弹射而出，化作了一道生者无法触碰的死亡之墙，同时，那坚硬的材质也将足以覆灭生命的黑泥浪涛抵挡在外部，朝着两侧弥漫开来。
　　而位于中心处的乌鲁克市则暂时得以幸免于难。
　　“帕秋莉！”
　　“我明白！”少女猛然一踏脚下的地面，炸裂开无数碎石的同时，借助着这股反冲之力，少女的身影就如同火箭般蹿升上天，朝着城墙外的方向急速飞掠而去！
　　同时，之前花费了数个小时休整过来的魔力再一次开始调动，源源不断的注入到取出的魔导书当中，随着符文与刻印不断涌现，直到少女已经赶到了这片由无数的纳斯比汀之牙所堆砌而成的最后一道防护墙的时候，右手掌心之中已然托举起了密密麻麻好似太阳般耀眼的符文群。
　　“去！”
　　随着少女用力一甩，这些符文便瞬间涌入到了纳斯比汀之牙的城墙当中，一道又一道的强化符文被强制打入到城墙内部，修复、稳固、隔离、降温...等等效果多样的符文也全都一个不拉。只要是少女有接触过的增幅性符文，帕秋莉全部依靠着魔导书的效果将其一一实现，并且应用于这片最后的城墙之上。
　　嗡——！
　　少女魔力涌入的那一刹那，原本被黑泥所染黑的城墙陡然间迸发出了耀眼的光芒，竟是硬生生的将黑泥的浪潮给隔离出了些许的距离，而正是着一点点的距离，便足以让纳斯比汀之牙坚持更为长久的时间！
　　一旦提亚马特神踏上陆地，那面这片由无数的尖锐獠牙所构成的城墙，便会成为阻碍提亚马特神脚步的一大利器！
　　“哈...”
　　将整片城墙全部强化了一遍，饶是帕秋莉也感觉有些疲惫，擦了擦额头的冷汗，飞上高空，在确认了目前这些黑泥之海是无法突破掉城墙流入乌鲁克之后，少女这才选择返航。而在回程的路程中，已经有大批的士兵与工匠朝着城墙方向赶去，这是应急的后手人员，若是城墙的哪个地方出现了什么意外破损的话，就由他们立刻上前进行填补修缮。
　　回望着这番好似末日一般的灾难景象，帕秋莉的神情就略显沉重。
　　提亚马特神...乃是创世之后作为孕育生命的土壤而被舍弃的母胎本身。
　　直到最后被她自己所生下的世界里的一切孩子们所抛弃，在星球的环境逐渐开始稳定、生态体系得到确立之后，她便被当成了无用之物遭到了放逐。被迫进入到了没有任何生命存在的世界里侧，那个没有生命存在的虚数世界。
　　这也是没有办法的事情。
　　毕竟对于已经完整的世界来说，提亚马特这位有可能生出下一个世界的存在实在是太过于危险了。
　　在一个地基上又压入一个新的地基，将会发生的只有文明的毁灭。
　　所以，提亚马特神与这个时代之间的恩怨...与其说是一次单纯的复仇，倒不如说是文明与理念之间的碰撞，究竟会是回归的提亚马特将这个世界彻底吞噬殆尽，还是人类奋起反抗，从回归的母神手中再一次夺回生存的权力与资格。
　　而这，便是这个神代世界当中最后的战争！
　　一战，决出人类是否有延续下去的资格、一战，证明人类自身的勇气与力量！
　　“副本任务的最后一战...便在于此了。”
　　念头闪过，帕秋莉的脸庞上蓦然浮现出坚定之色。身形一晃，便朝着另一侧飞去。
　　眼下还有另外一个重要的工作，那就是尽可能的保护好那些逃往北壁的人类，将人类的文明火种延续下去。到时候即便乌鲁克遭到了彻底的毁灭，只要人类依旧存在，那么人理便不会发生崩坏。
　　在赶回到了远征队伍中后，那些士兵们早已等候多时，在一看见了少女从天而降之后，立刻面色郑重地行了一个军礼。
　　“帕秋莉女士，请指示！”
　　“趁黑泥之海被阻断在外，拉弗姆们也都暂时停止了行动，带领市民们全速前往北壁进行避难，由我进行路途中的守护，尽可能保护好你们的人身安全！”
　　站在最前方的帕秋莉即便身形看似娇弱，可是这一刻，少女却散发出了好似高高在上的女王般的气魄，经过魔力强化后那嘹亮清脆的嗓音在军营处久久不息，每一位士兵、乃至于那些已经准备了行李的市民们，全都神色一定，心中泛起了一丝安全感。
　　。

337.创世母神，不死不灭（加更）
　　大约在过去了半天左右的时间，立香等人面色相当沉重的返回到了乌鲁克当中。
　　正如吉尔伽美什之前所预测的一样，她们一行人虽然在黑泥之海的上空将提亚马特击坠，但紧接着出现的真身，便彻底让她们断绝了继续战斗的心思。
　　而眼下这种情况也来不及多做休息了，所以他们几乎是没有任何停歇地赶到了吉尔伽美什所在的庙塔当中。
　　“吉尔伽美什王...”
　　立香很快就看见了日复一日、仿佛永不停歇奋战在工作最前线的吉尔伽美什的身姿。
　　“哦？你们已经回来了吗？”
　　原本正在和士兵们进行交谈的吉尔伽美什眉头一挑，在立香等人破破烂烂的衣着上打量了一眼。
　　并非是如同色狼一样不怀好意的窥视，而是单纯在检查着她们身上是否有因为战斗而落下什么严重的伤势。
　　在确认了回来的各位皆没有受伤之后，吉尔伽美什也是暗暗松了一口气，抬手吩咐道：“既然回来了，就让你们和本王一起听一听最新的情报吧。”
　　立香等人闻言，也来不及讲述之前所经历的一切，连忙竖起了耳朵。
　　那名领头的士兵清了清干涩的嗓子，大声说道：“目前留在乌鲁克市内的市民总计为四百四十六名，其中我军有二百八十六名，剩下的都是一般市民。尽管市民们一度拒绝避难，但是有王的口谕在先，还有相当一部分前往北壁进行暂避了。而且多亏了帕秋莉女士的活跃，在前往北壁的路途中并没有遭受到拉弗姆的袭击，一百七十一位市民，生还率在百分之百。而北壁中生还的士兵为八十三名，其中两位从者在于拉弗姆的战斗中英勇牺牲。”
　　“合计共七百人，就是目前全苏美尔所剩下的人数。”
　　“...我没有听错吧？”
　　本就有些疲惫的玛修，骤然间听见了这种报告后，不禁面色恍惚的呢喃道：“只有...七百人了...是不是报告有弄错了啊？”
　　明明在几天之前，苏美尔那么多城市的人口加起来起码还有好几千甚至更多的。
　　更何况她们才刚刚从冥界里面救出来了上千名的市民，可是转眼间...整个苏美尔就只剩下了几百人。
　　站在身旁的立香也是一脸呆然，就连伊什塔尔和魁札尔这两位女神，神情都相当的难看。
　　但是，吉尔伽美什却一脸平静地打破了玛修最后的妄想。
　　“这是毫无疑问的事实。因为拉弗姆的多次袭击、以及那片黑泥之海的袭击，乌鲁克第一王朝已经崩坏，就算能够度过这次的困境，这个数目的人口也是无法再继续维持住王国的存在了，到了最后只会慢慢的衰退下去。”
　　“不、不可能的...”立香满脸呆滞的呢喃出声。
　　这样一来...自己等人的行动岂不是彻底的白费了，而这一次的人理拯救行动也宣告失败。
　　那么人类的未来...将会不复存在！
　　“哼，不要想太多了！”
　　但，吉尔伽美什却冷哼一声。“就算我们灭亡了，只要苏美尔的文化能够幸存下来，总会后继有人的，你们就放一百二十个心吧，王可不会说出什么无聊的谎言。”
　　见立香她们脸色稍稍有些好转，他便扯开了话题，说道：“现在还是来说说那些棘手麻烦的拉弗姆吧。它们的行动模式现在看来应该是分成两种的，一种是随着日落后就会缩成球状停止活动，而另外一种则是在母亲提亚马特的身下飞翔，对其进行守护的种类。那么...罗马尼·阿基曼，已经过去了足足半天时间，你那边对提亚马特神的分析任务还没有结束吗？”
　　说到最后，吉尔伽美什的语气中已然带上了几分呵斥。
　　“好了好了，对于提亚马特神的规格和能力等等已经全都写在我提交的资料里面了。”
　　罗曼医生连忙操控着仪器，将光屏中的信息在众人的面前弹开。
　　“哦哦，看上去似乎还蛮详尽的嘛...嗯？！”吉尔伽美什的脸上刚刚浮现了一丝满意的神色，顿时就脸色一黑，大声道：“你这是在拍提亚马特神的马屁吗？上面别说是对抗的方法了，就连一个两个的弱点都没有啊？！”
　　“我也想至少写一两个攻略方法上去的啊！但是这就是不带夸张的悲惨现实啊！”罗曼医生脸色相当微妙的反驳道：“那家伙不管是在物理方面上，还是在神话领域中都是没有缺点的完整存在，就凭我们这些人手是没有办法和她进行交锋的！”
　　“...算了，本王也明白这一点，就不为难你了。辛苦你了，回去继续你的工作吧。”
　　吉尔伽美什叹了一口气，转头看向了神殿的角落。“豹人，依你之见，你认为提亚马特如何？”
　　之前与立香她们一起行动的豹人，对拉弗姆进行了追击而掉队。最后还是在观测所那边被吉尔伽美什给带回来的。
　　“很大，超级大！”豹人丝毫不过头脑的笑道：“还有我觉得她超级帅气的诶！”
　　吉尔伽美什龇牙咧嘴的骂道：“白痴！我不是让你用人类的理性去进行判断，而是用你野生的直觉！！”
　　对于这位王来说，豹人这种与动物无异的从者，在某种意义上就像是天生相克一样的存在了吧。相当的难以进行交流。
　　“啊...你是说这个啊。“豹人挠了挠头发。“我觉得...她以那种体型进行移动的话，到达岸边大概需要半天时间，从岸边再到乌鲁克这边的话...大概需要一天左右的时间吧。”
　　“...啧，速度有点快过头了啊！”
　　吉尔伽美什眉头一皱，咂舌道：“这样一来的话，要想阻拦住对方的脚步，只能让我们主动进行正面迎击了。”
　　而在这是，立香却将堆积在心里许久的疑问说了出来。
　　“为什么...提亚马特神会将乌鲁克这座城市当做行动目标？”
　　美索不达米亚世界虽然不及后世拥有那么多的国家和城市，但单论城市数量的话，也有十来个的程度，可为什么提亚马特神唯独盯上了不远不近的乌鲁克市，而不是防线所在的北壁之类的其他地方？
　　“原因很简单呀。”见立香脸上充斥着疑惑之色，一旁的魁札尔耐心地解释道：“因为乌鲁克和吉尔伽美什，正是苏美尔这个文明的象征哟。提亚马特与我们的观点是截然不同的，在她看来，人类也好神明也好土地也好都是同等的生命，提亚马特是遵循着生命体的本能，前往这片大地的心脏‘乌鲁克’的。”
　　“...所以才忽略掉了魔力含量更高的女神们的神殿吗？”伊什塔尔微微咋舌道：“其他地方即便毁灭掉了，文明依旧能够好好延续下去，但若是乌鲁克和吉尔伽美什这个笨蛋在此被消灭掉的话...美索不达米亚世界本身就会彻底消亡。”
　　“就是这样，你们若是想要守护人类历史的话，无论如何都要组织提亚马特的继续前进。但是...”
　　“但是，一切的攻击手段都对提亚马特是无效的。尽管本王提早做出了纳斯比汀之牙，但是没有想到提亚马特的身躯竟然会庞大到这种地步，到头来那道防线终究只能稍稍拖住她的脚步，而不能将其击退。”
　　说到这里，吉尔伽美什也不禁沉吟了片刻。“说起来，提亚马特为何会是无敌的？”
　　他将目光转到了罗曼医生的脸上。
　　“啊...关于这个问题啊，我想提亚马特她...不，是各个Beast在特性上是有着个体差别的。其中，生来就没有‘死’的就是提亚马特，对于孕育世界万物的创世神来说，她不管做什么都不会引来作为生命的‘死亡’，这一点，已经在海面上击破过一次提亚马特头脑提的立香她们应该清楚。”
　　“意思是...被杀死一次之后就能够复活过来？”
　　“不是的，说是再生，但实际上本质应该是回溯逆行。”罗曼医生解释道：“众所周知的，提亚马特乃是现存于世的一切生命之母，我们活着，这件事情本身就证明了她的存在，所以她是在概念上的永恒不灭。推测来说，只要世界上仍旧有着活着的生命，那么死亡这个概念就不会降临到她的头上。她既是开端之女也是终焉之女，直到成为这个世界上最后的生命体，她或许才能够接受正常的物理法则限制吧。”
　　“这、这样一来根本就没有办法打倒她了啊！”
　　玛修神情相当的动摇。
　　“如果想要击倒提亚马特神的话，首先就是要让地球上的人类彻底死光才行。可这样一来根本就是本末倒置的行为了！”
　　“...是啊，所以我也只能在资料信息上面写上‘无敌’这样的特征了。”罗曼医生也是相当无奈的长叹一声。
　　他又何尝不想为各位尽快想出一个能够解决这种事态的方法呢？
　　可是提亚马特这种就如同作弊一样的能力，无论他怎么想也没有办法在短时间内想到一个合适的解决方法。
　　但就在众人因为这个好似死结一般的问题而苦恼不已的时候，一道清脆甜美的声音在庙塔神殿当中悠悠响起。
　　“如果说，提亚马特神是在概念上拥有着不死的属性的话...那么我们为什么不同样在概念这个问题上着手思考呢？”
　　“嗯？！”
　　众人不禁转头看向了神殿门外，发现一道十分熟悉的身影正踩着轻松的步伐缓缓地走入了殿内。
　　“帕秋莉小姐...还有，艾蕾·什基伽勒小姐？！”
　　。
　　。
　　PS：今日加更（88/98）

338.拖延的方法，遗失的宝具
　　裙角荡漾，极为醒目的紫色发丝一角浮现，出现在众人视野中的正是身穿着那套标志性长裙的帕秋莉。
　　对于她的归来，吉尔伽美什倒是没有出乎意料，毕竟护送任务基本已经完成，现在这个时候也差不多要回来了。只是，让他颇感惊讶的是...在少女的身边还漂浮着另外一道半透明的人影。
　　“艾蕾·什基伽勒，为何冥界女神会以这种形式出现？”
　　这个疑问，同样也是立香等人心中没有说出的不解。
　　毕竟冥界女神是没有办法进入到人世的，唯一的办法大概就是通过操控伊什塔尔这位姐妹的身躯才有办法对人间进行干涉，可现在还是大白天，伊什塔尔压根就没有入睡，艾蕾究竟是如何...
　　“喏~”
　　帕秋莉笑吟吟地举了举手中的这面镜子，光滑的镜面上蓦然闪过一缕光泽。
　　“这是冥界之镜，能够让身处于冥界当中的艾蕾与我们取得联络，而联络的方法就是大家现在看到的这个模样了。”
　　这个珍贵的宝物原本是要交给吉尔伽美什的，但当时在离开冥界的时候，帕秋莉便察觉到了艾蕾偷偷摸摸地将这面镜子藏到了自己的怀里，或许是搁不下面子去向吉尔伽美什赔礼道歉吧。虽说她已经清楚意识到自己之前那些行为的错误，但好歹也是一位高贵的女神嘛，总是会有一点小小的脾气的。
　　丝毫不知少女心中所想的艾蕾露出了一副优雅的微笑，如同雍容华贵的贵族少女一般，仪态得体地朝众人微微施礼问候了一声。
　　“几天未见了，迦勒底的诸位，以及乌鲁克的王哟。“
　　“哦哦哦，跟天界的女主人一对比起来，这副身姿未免也太过于惹人怜爱啊！”吉尔伽美什毫不遮掩地大加赞赏道：“没想到经过了自我反省之后，女子力竟然会得到这种程度的提升，还真是让人大吃一惊了！不愧是古老的女神！”
　　“喂，为什么说话一直要把我扯进去啊？！还有，不要来回看着我和那家伙露出这种傻笑，立香！”
　　伊什塔尔还是一如既往的被处处针对，看样子不仅仅是艾蕾在性格上稍稍开朗了一些，就连她的愤怒点都提升了很多啊。
　　“好了，现在回归严肃的话题上吧。”吉尔伽美什此话一出，原本还嬉嬉闹闹的场面顿时一静。所有人都颇为严肃的看着少女。
　　因为他们刚才听见了...少女所说出来的那番话。
　　“帕秋莉，你刚才那番话的意思究竟是...”
　　“很简单呀。”帕秋莉的俏脸上保持着淡雅的笑容，轻笑道：“既然提亚马特神在拥有着生命的世界当中会出现‘不死’一类的特殊概念属性，那么我们为何不想办法将她给引入到没有任何生命存在的地方呢？”
　　“没有任何生命存在？”立香她们虽然也觉得这种提议似乎有些道理，可是最重要的一个问题是...
　　究竟哪个地方会不存在着生命？
　　而大加又该采取何种行动，才能够让两个地区的生命联系进行分离，让提亚马特本身无法再拥有那份不死不灭的特性？
　　“原来如此！”
　　而吉尔伽美什则恍然般的大叫一声，以一种散发着精光的眼神看向了漂浮在少女身旁的艾蕾。
　　“冥界！冥界与人间可谓是截然相反的异空间！如果说人间当中充斥着生命，会让提亚马特一直抱有着不死的属性的话，那么她一旦落入到没有任何一个活人的冥界当中，自然也会成为唯一一个‘活着’的生命个体！”
　　“到了那个时候...提亚马特自然也就拥有着被击败的可能性！”
　　立香等人闻言，也是顿时露出了惊喜万分的表情。
　　是啊，既然人间不行的话，那么冥界就好了啊！
　　“冥府的女神啊，你真的能够将提亚马特推落竟冥界当中吗？！”吉尔伽美什再次确认道。
　　“啊...当然没问题。”
　　艾蕾无奈的摊手道：“虽说在乌鲁克张开覆盖乌鲁克全境的死之洞穴起码要花上十年之久的准备时间，但幸好我在很久之前就已经开始作此准备，所以大约三天之后就能够将乌鲁克和冥界的通道彻底打通了。”
　　“...很久之前就...”
　　立香等人虽然也因为这个消息而感到高兴，但是细细品味一下这番话的意思...岂不是说艾蕾在十年前就已经准备将整个乌鲁克给拖进自己的冥界当中了吗？！
　　吉尔伽美什顿时哈哈大笑。“哈哈哈哈哈，干得漂亮啊艾蕾·什基伽勒！不过你干的这些事情我之后会好好找你念叨念叨的！”
　　“请便啦~’
　　而艾蕾倒也是无赖，就好像是学习着帕秋莉的表情一样，保持着万能的标准笑容。
　　“唔...如果能够把她推进冥界的话，合力将其打倒也并非是什么不可能完成的事情了啊。”魁札尔的脸上浮现出了些许跃跃欲试的笑容。
　　但很快的，她似乎想到了什么问题，眉头微微皱起。
　　“时间问题该怎么办？艾蕾刚才说她准备好冥界之门需要三天左右的时间，而提亚马特神入侵到乌鲁克市内，大概用不了两天的时间吧？”
　　“...至少一天，我们要想办法将提亚马特神拖住一天的时间吗？”罗曼医生面色凝重的沉思起来。
　　“但凭借我们的能力...到底该怎么做？”
　　“不用慌张，我们实际上已经掌握了胜机了！”吉尔伽美什大手一挥，说出的话语更是让所有人面色一怔。
　　“我们这边可是有伊什塔尔在啊！”
　　“...对啊！如果是伊什塔尔在的话，看来是真的有办法了！”
　　“没错，只要有伊什塔尔在，一切就都不是问题了！”
　　“没错没错！”
　　立香等人顿时欣喜雀跃地欢呼了起来，仿佛已经看见了三天后胜利来临后的曙光！
　　“诶？”
　　而伊什塔尔本人似乎有点懵懵的样子，一脸仿佛处于事件外的微妙笑容。
　　“那个...各位为什么会那么的开心啊？”
　　“哦嚯？你这家伙还会摆起架子了啊？哎呀...竟然懂得给自己的王牌的隆重登场造势，没想到你竟然也有了这种程度的成长，还真是不容易啊不容易。”吉尔伽美什笑容满面地挥了挥手。“但是啊，现在当着我们的面还有什么好装的，来吧，快点将你无敌的古伽兰那叫出来吧！”
　　“......”伊什塔尔的脸色顿时一变。
　　而玛修似乎并没有看见这一幕，十分雀跃地说道：“相传天之公牛古伽兰那挺立的身姿宛若山峰，直入云霄，是苏美尔最大的神兽！如果有那头古伽兰那在场的话，并非是击败，而是想办法拖住提亚马特一天的时间应该是有相当可能的！”
　　伊什塔尔低声呢喃道：“嗯...嗯...是啊，我的古伽兰那的话...如果是全盛期的古伽兰那的话，就算是底格里斯河都能够瞬间烤干。”
　　“没错没错，我也从乌尔的人民那里听说过的。伊什塔尔女神的随从，由众神共同创造出来的最强神造兵器，众神的终极战力，若是毫无顾忌的释放全力的话毁灭这个时代同样也能够做到！”魁札尔说话时，还在用双手不断地笔画着什么。
　　“而且啊，据说那头连神明们都无法驯服的神兽，女神伊什塔尔却能够随心所欲的操控它！”
　　“啊...嗯...嗯...没错，古伽兰那什么的简直就像是我的交通工具一样。”
　　而伊什塔尔的身子隐隐缩起来的趋势。
　　看见她这副有些古怪异常的反应，吉尔伽美什似乎察觉到了什么，脸色顿时数变。
　　“喂，该不会你...”
　　“好啦，大家也不用再继续逼迫伊什塔尔啦。”帕秋莉苦笑两声，缓缓走了上来。
　　“难道大家就没有发现吗...伊什塔尔的天之公牛，其实在一开始的时候就已经丢掉了啊。”
　　“......”
　　随着一阵死一般的沉默过后，无论是吉尔伽美什，还是立香她们全都瞪大了双眼，惊骇欲绝地瞪视着满脸冷汗的伊什塔尔。
　　而帕秋莉倒也善解人意地上前两步，帮伊什塔尔挡住了众人的目光。
　　少女转头看了立香一眼，意有所指地说道：“立香，那时候你刚刚进入到这个时代的时候，就和伊什塔尔有过一次短暂的接触吧？”
　　“啊？我...是的。”立香点了点头，但很快就意识到了什么，恍然大悟地说道：“原来如此，当时伊什塔尔小姐询问了我们有没有看见一个奇怪的东西。之后我一直以为是吉尔伽美什王所遗失的天命泥土板，但现在看来伊什塔尔小姐一直在寻找的遗失物品是...”
　　“没错，就是天之公牛古伽兰那。”
　　“...这、这个蠢货女神啊，我究竟是为了什么才把她给招安过来的啊啊！”
　　吉尔伽美什第一次发出了相当失态的嚎叫。
　　实际上，吉尔伽美什的气愤和恼怒也不是没有道理的。
　　大家一直以来认为的决胜兵器，没想到竟然会以这种让人啼笑皆非的方式不见了踪影，而且还是在如此重要紧急的关头。
　　这下子...究竟该如何拖住提亚马特继续前进的脚步？
　　“大家先回去休息一会儿吧，长途跋涉再加上与提亚马特的战斗，过度的疲惫会让思维受阻的。”帕秋莉似乎并没有被这个意外所打乱步调，而是一如既往展露着温柔的笑容，抚掌轻笑道：
　　“船到桥头自然直，待得黎明到来之时，或许就有抵御提亚马特的好方法了哦~”
　　。

339.最后一夜，三种方法
　　距离毁灭时代的重大危机的到来，已经处于迫在眉睫的状态。
　　可以说，是压根就没有一丁点儿休息的时间的。
　　但是帕秋莉依旧是要求着立香她们前去休息一晚，理由也很简单，那就是调整好状态，为明天的死战做好最后的准备。
　　伊什塔尔的天之公牛已经因为不明不白的理由遗失，吉尔伽美什若是要开启千里眼进行搜寻的话...将会耗费大量的魔力，况且还不一定能够找得到天之公牛这种神灵最终兵器，实力在强到一定程度之后，自然而然就会对这些千里眼拥有一定的抗性。
　　可即便天之公牛已经遗失，作战的方法却再也找不出第二个来了。
　　唯一拖延时间的办法那就是...从正面迎击提亚马特！
　　结合所有人的力量来抵挡住提亚马特前进的脚步，争取到足够多的时间后，再将提亚马特拖入到充满了死亡的冥界当中，到时候就能够依靠执掌冥府权能的艾蕾进行最后的收尾。身处于冥界当中的艾蕾拥有着几乎无敌的力量，即便是漫天诸神全部降临冥界，或许都会被艾蕾轻松干掉吧。
　　毕竟这份权能乃是来自于整个神话的天地规则，若是要忤逆这份冥界法则，就是相当于在和整个美索不达米亚神话进行抗衡，只要还是那些源自于这个神话体系的生灵就没有办法无视这一点。
　　提亚马特神应该也不会例外。
　　“所以...你心里早就已经想好了这种和找死没有什么区别的计划了？”佩斯特的身影蓦然浮现，面色无奈地看着坐在宿舍房顶上的少女。
　　“虽然你的实力很强，即便在这个时代中也是数一数二的。可是你真的觉得你能够挡得住那种怪物的脚步吗？她拥有着不死不灭的能力，绝对不是依靠着单纯的招式就能够击退的，若是对方没有一丁点儿思维可言的话，大可不惧痛楚，任由我们随意进攻，大摇大摆地朝着乌鲁克继续前进。”
　　“到了那个时候，该怎么办？”
　　对于佩斯特的质问，半闭着眼眸的帕秋莉不禁轻笑一声。
　　“当然是继续想办法啦~”
　　“办法...怎么可能会有什么好的办法能够想得出来啊！”佩斯特有些气恼的轻哼了一声。“那种怪物即便是放在箱庭世界，也是四位数往上的存在，绝不会逊色于那些最强种。甚至可以说与那些人类最终试炼都相去无几了吧？就凭现在你们这些渺小脆弱的几个战力，怎么可能挡得住她的脚步？”
　　“难道是要单纯去比拼力气？我可不觉得你们其中哪一个人能够推得动那种体型的怪物。那种体型的怪物若是全力朝着大陆释放攻击的话，或许这个美索不达米亚地区就要彻底崩坏掉了吧？比如大陆板块直接崩塌破碎掉之类的...”
　　佩斯特说的没错。
　　只要等到提亚马特登录上大陆板块，若是她想的话...甚至都不需要释放任何攻击手段，仅仅只需要原地蹦跳一下，坠落下来的冲击就不亚于一枚大当量的核弹在海岸处爆发！
　　到时候那足以撼动整个大陆的冲击暂且不谈，究竟会有多少黑泥会被风暴和冲击给吹进大陆内部，稍稍想象一下就足以让人毛骨悚然了。
　　“那种怪物...也只有白夜叉那些家伙才能够对付吧？”佩斯特嘟囔道。
　　“面对困境的时候，如果第一时间想的不是解决的方法，而是绞尽脑汁的思考着求助，那可就有点太逊啦。”帕秋莉轻笑两声，悠悠的目光至始至终都停留在波斯湾所在的方位。
　　在黑夜薄雾笼罩的远方，提亚马特神的身姿若隐若现，远远望去就好似一座耸立于天际的高山灵峰，连通了天与地。那是人类所无法想象的庞大存在，也是人类所无法企及、甚至无法接近的可怕生命体。
　　“你说的没错，在我认识的人当中，如果硬要找出一个能够与提亚马特一较高下的存在，大概就只有白夜叉了。”
　　“可她现在压根就不在这里。”
　　“对，所以我们只能想办法。”帕秋莉伸手指了指连成一条黑线的海面。“一旦提亚马特登录大陆究竟会做出什么事情，我们没有办法预料，所以尽可能要将她阻拦在大海当中，最不济也要干扰她的行动。”
　　“该怎么干扰？”
　　面对佩斯特相当直白的呛声，少女的面色不变，反而是意有所指地说道：“你觉得...提亚马特神究竟是如何在海面上进行行动的？”
　　“行动？不就是游过来...”
　　佩斯特正想下意识地做出回答，但很快的，她盯着提亚马特那仿佛雕塑一样几乎一动不动的身体，眉头微微皱紧。
　　“奇怪，如果是游过来的话，那么身体大部分应该都是处于海面内部的...还是说单纯因为视角问题？”
　　“视角并没有什么问题哦，我之前有去找过罗曼医生，让他通过观测镜去特地考察过提亚马特神目前的状况。而从那些拍下来的图片中可以得知...提亚马特神并非是双足踏在海底泥沙上、也并非是像寻常的生物那样‘游泳’过来的，而是...在海面上走过来的。”
　　“在海面上...”佩斯特有些诧异地挑了挑眉头。“难不成那个怪物还有着某种‘海面行走’的特殊权能？”
　　帕秋莉捂嘴噗嗤一笑，眼中带着几分笑意。
　　“你想太多啦~提亚马特之所以能够如履平地般行走在海面上，只有一个原因，那就是她脚下那片已经被染黑的大海。”
　　“大海？”
　　“没错，就是那片被‘刻意’污染掉的大海。”帕秋莉说着，顺手拍了拍自己的大腿，道：“你看，若是要支撑我的体重，我的双腿会是这种粗细，而大象为了支撑自己的体重，四足有多粗你应该也清楚吧？那么提亚马特神呢？那种大到夸张的体型，除非对方的身体内部是全部中空的，要不然的话，体重吨位肯定是大到匪夷所思的程度。”
　　“那么，你觉得她能够依靠那双相对来说太过于纤细的双腿在大陆上进行行走吗？”
　　“！”佩斯特连忙将视线转到了提亚马特所在的方向，死死地眯起了双眼。
　　片刻后，她点了点头。“确实，双腿的结构比例相比起身体来说太细了一点，这种双腿粗细就算等比例缩放成人类的体型也是很难进行正常的运动行走的，更别说这种吨位了，肌肉的密度、骨骼的强度，都会被压缩到一种相当可怕的强度，要想进行运动...相当的困难。”
　　“所以，她之所以能够进行如此快速的运动，原因就只有一个了...那就是她脚下的大海。”
　　帕秋莉笑道：“她依靠着不断扩散传播的黑泥之海而进行‘移动’，也正因如此，她才会大费周章的将黑泥之海扩散到大陆上，而不是自己直接大摇大摆地走上来。”
　　“你的意思是...”
　　“若是想要让提亚马特的脚步停下来，一个好办法，就是除掉她脚边的黑泥之海...啊，罗曼医生那边似乎有了较为统一的称谓，似乎是叫做混沌潮汐。”少女点了点自己的嘴唇，沉吟道：“无论是用物理手段，将混沌潮汐隔离开来，还是用高热将其全部蒸发，又或是罗曼医生他们正在赶工制作的还原剂，直接将混沌潮汐逆转修复回原本的海水形态。这三种方法都是值得一试的。”
　　“只要将提亚马特神的脚步停下来，我们的任务就算是成功的一大半了。”
　　“哦哦！”佩斯特双眼一亮，原本紧绷的小脸上也泛起一丝笑容。
　　“没想到你看上去似乎有点不太上心的样子，但其实一直都有在好好思考啊？”
　　“别说我的好像是笨蛋一样啊。”帕秋莉哭笑不得地长叹一声。“虽然在这一次的副本任务当中，我确实是有些过于懈怠了。远没有过去几次的副本任务那么的有干劲...大概这就是所谓的临战前的小小放松？”
　　“...算是神经紧绷过头的后遗症吧。”
　　佩斯特咧嘴笑了笑。
　　“或许吧...”帕秋莉轻抚着鬓角被晚风吹乱的发丝，转头看向了大使馆的门口。
　　立香她们似乎刚刚从庙塔那边回来，脸上虽然带着几分疲惫，可是嘴上却始终带着几分笑意。
　　“看样子...立香她们也在珍惜最后的时间了啊。”
　　“嗯，没想到这个人类小姑娘竟然能够干的这种地步，而且在不久之前，她可是不顾危险，和那些从者们一起跑到了提亚马特那边击退了头脑体，还真是让人不敢相信的战绩。”佩斯特的语气中也不禁带上了几分钦佩。
　　身为人类魔术师的立香在这种程度的战斗中确实是起不到一丁点儿的用处，也没有谁在期盼着立香那点微末伎俩能够起到什么一锤定音的作用。她之所以会跟随着玛修她们奋不顾身的在混沌潮汐的上空进行战斗，仅仅只是因为与自己的从者越是靠近，御主与从者之间的魔力传输也会上升，自己的从者就能够更好发挥出实力。
　　她相信着自己的从者、自己的同伴，而同伴们，也在相信着这位‘无所不能’的御主。
　　正因如此，她们才会发挥出超越极限的力量。
　　或许在接下来的战斗中，也将会是她们活跃的好机会吧。
　　。

340.夺回人类未来之战（加更）
　　天色刚刚一亮，迦勒底的众人就已经集结在了庙塔神殿当中。
　　吉尔伽美什环顾四周，在确认了众人状态都已经调整回来后，默默点了点头，随即抬手一拍。
　　嗡——
　　随着掌声响起，在他的身边突然间出现了关于提亚马特的三维建模图，漂浮在半空中的模样，看上去科技感十足。
　　“哦呀，这东西做的还真不错啊！”
　　“嘿嘿，这是我和乌鲁克的神官们共同制作出来的哦~”罗曼医生颇为得意地笑了笑。
　　吉尔伽美什摆了摆手，示意众人安静一下，随后便开始讲述连夜以来收集到的相关情报，以及应对方法。
　　“目前正在全速分析混沌潮汐的具体含有物，争取在提亚马特神动身之前研制出应对的还原剂。如果赶得上的话，就能够轻松拖延住提亚马特神很长一段时间...”
　　可就在这时，一名士兵飞奔进入了神殿，大喊道：“吉尔伽美什王，南部的观测所发来报告，提亚马特神已经开始重新前进，推测大约在三个小时后就能够到达吉尔斯市的遗址，八小时后便会到达乌鲁克市！”
　　“这、这比我们预计的还要早上很多啊！这样一来就算分析结果赶上了，也没有充足的时间再去制作特效剂了！”
　　“啧！没想到这个大块头竟然还知道早起...看来我们只能另想办法了啊。”
　　吉尔伽美什的脸色有些难看，沉吟道：“要不然由我的士兵们集结队伍，前去对提亚马特神发动袭击，争取破坏掉她的一条腿？”
　　“不可能的。”
　　帕秋莉出声否决了吉尔伽美什的这个念头。
　　“将士兵们派遣到那种地方无异于让他们排队去送死，倒不如继续让他们在城墙上操控你的那些机关炮塔，拖延的方法就交给我们就好了。”
　　“是啊！”魁札尔站了出来，一脸笑容的握了握拳头。“我虽然没有办法将整片海洋全部都清除掉，但是消除掉提亚马特神四周的混沌潮汐，让她暂时性的停留在原地，这种事情还是能够办得到的！”
　　“只是...若是使用的宝具的话会非常消耗体力和魔力，需要大家将我运送到提亚马特神那边，而且立香最好也能够在场为我补充充足的魔力。”
　　“...你的意思是让立香一直停留在到处都在飞舞着拉弗姆的危险地带？”伊什塔尔的神情颇为严肃。
　　魁札尔抿了抿嘴唇。“...确实是相当的危险。”
　　但是立香却一脸坚定地说道：“没关系，还有各位在我的身边，不会出现什么危险的。即便有危险...我们也要想尽办法将其跨越！”
　　“说得好！”吉尔伽美什大声一喝，随即将睥睨的目光转到了下方集结完毕的士兵们，朗声道：“所有士兵，回到自己的岗位上，从现在开始留在庙塔里的只有王，而你们无论发生什么都不允许从城墙上离开！”
　　“我等全体士兵，向您至今的威望与功绩，献上最大的感谢与敬意！”士兵们齐齐躬身呐喊，嘹亮雄壮的声音在神殿中无比清晰的回荡着。
　　“那么，就为本王工作到最后一刻吧，本王的勇士们！”
　　吉尔伽美什神情昂扬，抬手大笑道：“迦勒底的诸位，等待大功告成之时就再一次回到本王的身边来，让我听听你们胜利的报告作为消遣，可不要让本王等太久了啊。出发吧！”
　　“铭记在心！”
　　立香等人蓦然转身，单薄的背影在此刻却展现出了一丝英雄般的气魄。跟随在她身侧的几位从者，此时的脸上也是带着决绝之色，不再有丝毫的迷茫。
　　“帕秋莉，做好准备了吗？”
　　吉尔伽美什那带着几分笑意的话语在身后响起。
　　而帕秋莉也只是笑了笑，微微转身瞥了身后的吉尔伽美什一眼，嘴角扬起了一道充满自信的笑容。
　　“放心吧，一切有我。”
　　言毕，少女便迈出了脚步，身形缓缓飘浮而起，朝着战场所在的方向陡然爆射而出！
　　没过多久，帕秋莉就追上了先行一步的立香等人，众人很快就飞离了乌鲁克市，朝着提亚马特神的方向继续赶去。
　　而就在这时，一声嘹亮的声音响彻云霄。
　　“在此向乌鲁克幸存的全部人民宣告！”
　　“一直活到了今日，还真是让本王刮目相看了！首先，本王对此感到了务必的喜悦，在半年之前，那是在建立魔兽战线的时候，本王就曾经对你们说过，无论如何挣扎乌鲁克的灭亡已是注定的事情，你们究竟要如何迎接那终结之日的到来，本王并不会加以干涉，逃走也好、沉溺享乐也好、因为痛苦悲伤而投身冥界也好...”
　　“但是，你们说出了要战斗。”
　　“在得知了这一悲惨结局末路的前提下，你们依旧选择了反抗。真的...乌鲁克真的是一座幸福的城市，包括它的历史、它的生活、它的人民，当然也包括本王在内。”
　　话语一顿，随即更为嘹亮激昂的声音再度响起。
　　“人世已经不再需要神明们的庇护，作为这番事实的证明，本王建立起了城塞，而你们也响应了我。我不认为这有什么错误可言，也从未有过丝毫的后悔！而现在，那最后的试炼已经以这般耀眼的身姿现身了，此刻，正是我等否定原初之神，由我等自身去开创人类的时代之时！”
　　“听好了，我的精锐们啊！”
　　“此乃人与神之间真正的诀别之战，将你们的性命全都奉献给王吧，直到最后一人，为了让后世能够流传传唱我们乌鲁克的荣耀与光辉！”
　　...
　　“还真是...让人害羞的说辞啊。”帕秋莉苦笑两声。
　　但，也正是吉尔伽美什，才会在这末路般的节骨眼上说出这番慷慨激昂的说辞吧？
　　毫无疑问的...在这份面对灾难时的气概来说，吉尔伽美什绝对是人类史上伟大的先贤之一。
　　心头思绪翻飞，少女掌心之中咒世之刀飞窜而出，深吸了一口气，大喊道：“做好这场没有任何回头路的战斗准备吧！”
　　“哦！！”
　　立香等人身下的翼龙嘶鸣一声，速度陡然间又暴涨了几分。
　　一行众人在天空中划出道道流光，大约在长途跋涉了一个小时过后，提亚马特的身姿就已经彻底出现在了视野之中。
　　那缭绕着云层烟雾的庞大躯体在近距离下观看更具有冲击性，即便是少女，在亲眼目睹了提亚马特的身姿后，神情也是相当的震撼，那遮天蔽日的身躯几乎让人生出了错觉，恍惚间误以为提亚马特的身高已然突破了云层，好似一位踏足在星球上的巨人，所谓的地球不过是她脚下的一片小小踏脚石罢了。
　　“还真是壮观...”
　　就在少女暗暗惊叹之际，时刻提供情报支援的罗曼医生大喊道：“有敌性反应出现，是那些围绕在提亚马特神四周的拉弗姆！”
　　“打头阵还是交给我吧，魁札尔、帕秋莉你们两人尽可能的保留体力。”称作着天舟的伊什塔尔率先飞出，同时拉开弓弦，魔力与神气凝聚而成的光之箭宛若豪雨般朝着那些拉弗姆侵袭而去！
　　现如今已经到达最后一战，即便是伊什塔尔也不再有任何的留手，开始全力以赴的挥霍自己的魔力了。
　　“喝啊啊啊啊！”
　　双眼早已经被金色所晕染，伊什塔尔好似一座火力全开的炮台一样，爆发出无数闪耀的光之箭，将那些来袭的拉弗姆一一击飞了出去。依靠这份蛮力强行创造出了一条继续通往提亚马特所在方向的安全道路。
　　“不要磨蹭！”
　　铛！
　　玛修连忙挥舞大盾，将一头穿过了箭雨，如同炮弹般朝着立香袭来的拉弗姆给用力拍飞了出去。
　　“玛修，你就站在立香的身旁不要走动，她的安全问题就由你来保证！”
　　“我明白！”玛修咬紧牙关，眼光不断环顾着四周，时刻警惕着四周随时可能出现的拉弗姆。
　　“咕唔——！”
　　伊什塔尔突然发出一声闷哼，身形晃荡了一下，而脸上更是带着几分惊魂未定之色。
　　“好快的速度！”
　　刚才那一瞬间，有一头拉弗姆的速度瞬间飙升、顷刻间突破了她的弓箭朝着她发动了袭击，若非是在刹那间勉强偏移了一下身子，或许刚才就要被拉弗姆给击中了吧？
　　“拉弗姆的数量还在不断的增多！混沌潮汐的浓度也在飞速上涨！”
　　“唔...最重要的是拉弗姆的强度啊！”豹人满脸冷汗的不断抡着手中的棍棒，大喊道：“单个个体的拉弗姆实力已经和我不相上下啦！！”
　　大喊之间，豹人和那头拉弗姆叮叮当当的战在一起，正如她所说的在短时间内竟然无法分出胜负！
　　要知道豹人即便无法与魁札尔等人相媲美，但至少也算是一位神灵级别的从者！
　　可是现在竟然会被一只拉弗姆给缠住难以脱身...
　　“可恶...这样下去根本没完没了的！”
　　“还是让我来吧。”
　　帕秋莉缓缓睁开了双眼，倒提的咒世之刀蓦然闪过一缕精粹寒芒。
　　“你们全速赶往提亚马特神那边，这些拉弗姆就交给我来解决。”
　　少女一眼扫过，粗略估计阻挡在众人各个方向的拉弗姆数量大约在上百头左右、而且还在不断的增加，若是单独与它们进行战斗的话，无异于同时与上百名神灵级别的从者进行抗衡！
　　但...
　　“...好！”
　　立香等人皆是点了点头，没有一丝一毫的迟疑。
　　同时，魁札尔拽住了豹人的肩膀，朝着下方用力甩去。
　　“豹子，去将下面那座吉尔斯市里幸存的人类给救出来，让我见识见识你的脚力！”
　　“没问题——！！”豹人破开气障，好似流星般朝着不远处尚且还未被混沌潮汐侵蚀的土地飞去。
　　在那里正有一批吉尔斯市的残存部队，正在和那些拉弗姆们进行着交战，而且似乎是察觉到了天空中的迦勒底一行人，甚至是动用了投掷的器具，将不少拉弗姆给吸引了过去。
　　立香等人乘坐着翼龙突出重围、朝着提亚马特神的近身区域飞去。
　　而那些拉弗姆刚想要追上去，但在下一刻却似乎是感应到了某种极为恐怖的气息一般，身形停顿在了原地。
　　“此路不通啊，怪物们。”
　　少女的身影好似残存的幻象一般，缓缓浮现在拉弗姆前进的方向上。
　　蓦然转身，紫水晶一般的眼眸，在这一刻已然被猩红的血色所覆盖，一抹略显恐怖的狞笑展露在脸上。
　　“而你们...全都都会死在这里。”
　　。
　　。
　　PS：今日加更（89/98）
　　推荐一下朋友的新书《ACG男主是我小号》，作者也是一位舒克的老作者了，前几本书都已经顺利完结，人品还是相当有保证的，如果有感兴趣的读者可以去看一看哦~

341.杀敌利刃，太阳之石
　　“人类人类人类人类——”
　　“杀杀杀杀——”
　　这些拉弗姆虽然已经在之前的屠杀行为中获取到了类似于人类的发声手段，可是在语句意思的说辞上却依旧有些单调。在面对帕秋莉的阻拦时，它们只是略显愤怒的重复着类似于这种充满了不怀好意的词汇。
　　但若是搭配着它们这副宛若异形般的外形，确实是拥有着相当程度的威慑力。
　　尤其是在它们还散发着相当不俗的气势，可谓是真正意义上的‘怪物’。
　　而面对这些异种族的怪物，少女自然是不会有一丁点儿的留手。
　　“看见你们这些家伙的长相就感觉反胃啊...”
　　少女冷笑一声，指尖轻抚着纤细银亮的长刀刀身，一想到要用刀去斩灭这个令人作呕的怪物的身体，眼中便不由得闪过一丝厌恶。
　　“...算了，现在时间紧迫，斩就斩了吧！”
　　心思电转，迎风而立的少女蓦然抬手一挥。
　　“魔刹·一闪！”
　　随着长刀锋芒在空间中一闪而过，一道银白色的涟漪刹那间荡漾而出，还未等那些拉弗姆们反映过来，刀芒便已如清风般拂过了它们的身体。
　　下一刻，宛若宝具般坚硬的躯体陡然开裂破碎，没有任何反应的机会，也没有任何继续活下去的可能，整具身体被光滑平整地横切成了两半，悄无声息地散落开来，掉落进了下方的混沌潮汐当中。
　　“.....”
　　场面顿时为之一静。
　　十几头拉弗姆就这样不明不白的死掉了。
　　剩下的那些拉弗姆似乎察觉到了少女的棘手，发出了一连串难以理解的古怪声音，漆黑的双翼连连震动，却没有丝毫的畏惧与不安，嘶吼尖啸着朝少女齐齐冲了过来！
　　“不知恐惧为何物吗？”少女眼中冷芒闪烁，手腕一转，刀芒在顷刻间再次绽放！
　　噗嗤噗嗤噗嗤——！
　　转眼间，又是十几头拉弗姆被彻底灭杀，坠入下方的大海当中。
　　速度快的几乎让那些拉弗姆看不见一丝一毫的身影变动，几乎只有一道银白色的涟漪在视野中一闪而过，自己的同伴便已经身首异处！
　　“怎么...可能...？！”
　　“为何人类...会拥有这种...力量！？”
　　有几头拉弗姆断断续续地说道。
　　然后，就被少女一刀砍成了两半。
　　十秒钟过后，这一批相当难缠的拉弗姆队伍便只剩下了一头拉弗姆，孤零零地漂浮在天空上。
　　“你...不是...人类...”
　　“你...是怪物...！”
　　虽然拉弗姆的身体结构与人类相去甚远，甚至都没有所谓的头颅与面容，只有好似昆虫甲壳一样的大块身体结构，而且说话的声音也带着几分让人毛骨悚然的沙哑与机械感，根本就让人难以检查出究竟是以何种器官来进行发声的。
　　但是此时此刻，这头拉弗姆的话语中竟是带上了几分不易察觉的惊恐与愕然，或许也只有它的同类们才会知道...这头拉弗姆此时究竟有多么的慌乱。
　　短短的十秒钟，上百头足以与神灵级别从者相抗衡的拉弗姆便已经彻底死去，也正是借此机会，让它隐隐约约窥见了少女背后缭绕着的诡异身姿。正是那道身姿...让少女的气势在不断提升上涨，却又因为某种特殊的手段隐而不发，仅仅只是寄宿在一具人类身体当中。
　　所谓的人类外貌...不过是一个虚伪的假象而已！
　　“要告诉...给母亲...！！”这头拉弗姆再无任何战意，立刻震动双翼，朝着提亚马特所在的方向急速飞去。
　　“想逃？”
　　帕秋莉见状微微冷笑一声，素手轻抬，银光再次在半空中绽放。
　　那头刚刚飞出了几十米距离的拉弗姆便如同之前那一百多头的拉弗姆一样，轻而易举地死掉了。
　　“好啦，让我看看...接下来是哪一位好运的拉弗姆会自不量力地继续冲过来呢？”
　　双目猩红的帕秋莉扫视四周，发现那些作为守卫的拉弗姆们似乎察觉到了少女的强大，转而将攻击的目标重新转向了立香她们。
　　“冤魂不散吗？”
　　帕秋莉见状神色一冷，轻抚着高耸的胸口，体内的灵格随之开始再度解放，丝丝血色凝结而成的流光缭绕在周身各处，身形宛若一道赤色闪电般在半空中闪过，几乎是刹那间便追赶上了立香等人，同时右手抬起，咒世之刀旋转着刺出，险之又险地挡住了一头正准备从背后对立香发起偷袭的拉弗姆的利刃！
　　叮！
　　清脆的响声在背后响起，让立香顿时一惊，刚一转过头，就看见了外形恐怖狰狞的拉弗姆几乎与自己近在咫尺！
　　“嘶——！”
　　立香下意识地抽了一口冷气，险些一屁股摔倒在翼龙背上。
　　锵！
　　长刀一转，刀芒劲发，直接将与咒世之刀相抵在一起的拉弗姆的双手撕成了碎片，随着面色淡然的少女轻轻一甩手，这头险些重创立香的拉弗姆便被轻而易举地砍成了两半。
　　“帕、帕秋莉小姐？”
　　“前辈！”
　　原本正在前面抵御着拉弗姆的玛修这时才反应过来，不由得发出一声惊呼。
　　“你们小心一点。”
　　少女只是留下了这样一句不咸不淡的话语，随即身形再度消失。
　　“......”立香擦了擦额头的冷汗，急促地喘息着。
　　刚才那一刻距离死亡实在是有点接近，即便是她也有点惊魂未定的感觉。
　　只是刚才那匆匆一瞥，却让她看见了...少女那与平时里截然不同的淡漠眼神。
　　...不知道是不是错觉，在瞥见那道眼神的那一刻时，立香顿时有了一种灵魂被彻底洞穿的恍惚感，仿佛自己心底里的一切秘密都被彻底窥视、自己所有的念头都被冻结的冰冷感觉。
　　“帕秋莉小姐的身上发生了什么...？”
　　立香心中浮现了一丝疑惑。
　　但很快的，她就没有这种思考问题的闲工夫了。
　　“前辈，抓紧我的腰，小心不要掉下去了！翼龙要开始俯冲加速了！”玛修的声音顿时让立香回过神来，连忙扑上前去紧紧抱住了玛修的腰肢。
　　而与此同时，帕秋莉的身影好似幻影般浮现在了伊什塔尔的身旁。
　　“防守太疏忽了，伊什塔尔！”
　　“咕唔...我知道啦！”
　　实际上，伊什塔尔现在也已经处于竭尽全力的状态了。
　　一方面要解释着天舟紧跟着翼龙、同时还要分出精力去解决掉跟上来的拉弗姆们，这种程度的工作量长时间的维持下去确实是一个相当累人的工作。但在目睹了立香险些丧命的那一幕，伊什塔尔还是呐喊着爆发了全力。
　　见状，帕秋莉暗暗点头，随即足尖轻点虚空，夹带着猩红血色的流光，飞窜进入到了四周围杀而来的拉弗姆队伍当中。随着刀光一闪，数十头拉弗姆再度被横切而亡，每到一处必定会有大量的拉弗姆被少女斩于刀下，那些残破的尸体就如同雨点般朝着下方坠落。
　　“还真是夸张的力量啊...”
　　坐在翼龙背上的魁札尔看着这一幕，不禁赞叹出声。
　　但很快的，她便深吸了一口气，将魔力提升到了巅峰，神气好似风暴般开始涌动！
　　“魁札尔·科亚特尔，你已经准备好了吗？！”罗曼医生大喊道。
　　“没问题！等我飞起来之后，你们就立刻从提亚马特神的身边离开，如果靠的太近的话可是会引火烧身的！”
　　魁札尔蓦然起身，缭绕着浓郁魔力的她气势非凡，神威可怖。
　　但在这一刻，她却向立香这位御主露出了一抹纯粹的笑容。“交给大姐姐我吧~接下来就让我——稍微灼烧一下大地咯！”
　　言毕，魁札尔便陡然腾飞而起，朝着提亚马特神的头顶上空飞掠而去！
　　她注视着提亚马特那张近似于人类的面孔、却充斥着混乱与憎恨的双眸，脸色冰冷。
　　“提亚马特神啊...这里可是人类的世界了啊，没有理性、没有意识、也没有心，仅仅凭借憎恶就打算吞噬我的子民的你，我是不会认同的！南美的神与森林和野兽同生，太阳的恩泽并非为了毁灭而是为了生存！”
　　“风来！雷来！启明星辉耀的时刻已到！铭记于心吧，太阳仍在彼方闪耀着光辉！”
　　魁札尔·科亚特尔高举双手，面色无比肃然。
　　“太阳之石（Puerta del Sol）！！”
　　伴随着这位太阳神的高声呼唤，一缕神秘的气息在高空上浮现，随之而来的便是一阵好似太阳吐息般的炽热之风喷涌而出，凝聚成一块赤红耀眼的太阳之石，宛若一颗当空悬挂的烈阳般散发着人世间所未曾有过的极致之炎！
　　阵阵赤红色的星辰吐息不断扩散，首当其冲的便是提亚马特脚下的那片混沌潮汐。
　　“嘶——这是...太阳风！下方的混沌潮汐已经有了被蒸发的迹象，已经开始蒸发了，速度很快！”
　　“好热！玛修，防御就拜托你了！”
　　伊什塔尔连忙躲藏在玛修那面大盾的后方，擦了擦额头因为热气而被蒸腾而出的汗水，远远仰望着提亚马特头顶高空上浮现那轮太阳，不禁咋舌出声：“不愧是南美的主神啊，竟然藏着如此了得的招数...那个东西如果直接落到乌鲁克市的话，说不定在一瞬间就能够将整座城市都化作灰烬的吧...小心！”
　　伊什塔尔突然尖叫大喊。
　　因为她赫然看见了有好几头拉弗姆正奋不顾身地朝着释放宝具而毫无防备的魁札尔袭去！
　　锵锵锵！
　　一连三道金铁交加般的声音蓦然响起，翩翩身姿悄然间出现在了魁扎尔的身旁，银亮长刀锋利依旧，而那几头企图对魁札尔发动偷袭的拉弗姆已然成了刀下亡魂。
　　“呼！帕秋莉，多谢了！”魁札尔松了一口气。
　　此时，提亚马特脚下的混沌潮汐已经几乎彻底蒸发殆尽，见自己的宝具起到了效果，魁札尔也是停止了宝具解放的效果，整个人缭绕着丝丝青烟，仿佛是过载运转的机器一样。
　　实际上，她能够解放这个宝具，已经算是相当吃力的了，毕竟在不久之前神性遭到了大幅度的削弱，魔力也是立香进行提供的。她就算想要继续解放宝具，也要顾虑一下立香这位御主本身的状况才行。
　　但还没过多久，罗曼医生的声音便再度响起，甚至还带着几分惊恐。
　　“不妙！混沌潮汐正在迅速恢复...不是从其他地方流过来的，而是从提亚马特神自己的双脚上渗漏出来的！”
　　“！”
　　帕秋莉闻言面色一寒。
　　稍稍有点...超出计划之外了啊！
　　。

342.斗魂燃烧，舍命一击
　　“可恶！！”
　　魁札尔在看见这一幕的瞬间，顿时露出了相当复杂的表情。
　　但却猛然深吸了一口气，再次爆发出仅剩下的所有魔力与神气，炽热的风暴开始在周身激发而出！
　　帕秋莉转头望去，沉声道：“你准备继续解放宝具吗？”
　　魁札尔本身的魔力已经趋于干涸状态，若是继续解放宝具的话，或许就连自己本身的存在都会被太阳风彻底燃尽的吧？
　　“都已经到了现在这种局面了，怎么可能停手啊！”
　　但魁札尔此刻已然抱有了必死之心，脸上没有一丝一毫的犹豫之色！
　　见状，帕秋莉也是吐出一口浊气，抬起咒世之刀，低声笑了笑。
　　“看样子...还是要陪你们疯狂一把才行啊。”
　　嗖嗖嗖嗖——！
　　那些拉弗姆大概是察觉到了魁扎尔那件宝具的威力，对于混沌潮汐有着一定程度的克制作用。所以开始成群结队地朝着高空上的魁札尔齐齐发动了袭击。而且在飞驰之际收缩起了翅膀和躯体，蜷缩成好似一枚炮弹般的形状、相当尖锐的头部宛若枪尖一般直刺而来！
　　若是魁札尔全力用于解放宝具的话，或许压根就没有余裕再去抵挡这些怪物的攻击了。
　　但此时此刻，帕秋莉依旧守候在旁。
　　“一群烦人的蝼蚁！”
　　少女眼中血光一亮，抬手蓦然一挥。
　　无数的魔法阵图在四周全方面浮现而出，顷刻间构筑成层层叠叠的防御护盾、流转着一道道绚烂的魔力荧光。
　　铛铛铛铛！
　　拉弗姆的攻势已然到来，但全部都被帕秋莉给抵挡在了外头。
　　虽然那份冲击着实是不俗、不少拉弗姆甚至都已经突破了十几层的魔法护盾，但作为结果来看...终究是徒劳无功。
　　“该死...该死...该死！”
　　拉弗姆纷纷发出愤怒的嘶吼与尖叫，疯狂地撞击着看似纤薄如纸般的护盾壁垒，每时每刻都有护盾被蛮力所破坏，但护盾重新构造的速度却远比它们破坏的速度还要来的更快！每当它们破坏了一层，帕秋莉就已经依靠着源源不断的魔力制造出了三层，不过几秒钟的功夫，原本还距离两位少女十分接近的拉弗姆们就硬生生地被不断叠加的护盾给推挤了出去！
　　“帕秋莉，多谢了啊！”
　　魁札尔看见这一幕，脸上顿时泛起一丝喜意。
　　同时她也是更加拼尽全力地解放宝具，恐怖的太阳风暴开始再一次降临于世！
　　“差不多了，帕秋莉你快点离开这...”
　　她刚想要让帕秋莉趁现在离远一点，毕竟一旦太阳风暴全力释放的话，距离如此之近的少女必定会被一同卷入到风暴当中被烧成灰烬的。可是接下来发生的一幕，却让魁札尔震惊无比地瞪大了双眼，甚至就连宝具的解放都停顿了一下。
　　“！！！”
　　“Aaaaaaaaa——！”
　　一直以来都显得无比沉默的提亚马特神突然扬起了头颅，似乎是察觉到了一丝危机感，对着魁札尔和帕秋莉所在的方向发出了一声极为尖锐的尖叫嘶吼，音波撼动着大气、气浪朝着四面八方扩散而出。
　　但最为让人震惊的是...在提亚马特头颅上的那对巨角竟然开始聚集起了超高浓度的魔力，无数的神秘纹路在巨角上亮起，散发着让人心悸的红光，远远望去就好似一对遮天蔽日的双翼在蓄势待发一般！
　　“不、不会吧...”
　　魁札尔惊愕万分地呢喃道：“将黑泥上用于缓和体积重量的魔力全部都集中在了那对角上，难不成这家伙打算...”
　　“她要飞起来了！”帕秋莉面色凝重地眯起了双眼。
　　“飞行——”
　　魁札尔顿时呼吸一滞，好似触电般浑身一震！
　　她当然清楚，提亚马特若是能够飞行起来的话究竟会发生什么糟糕的事情！
　　“可恶！”
　　魁札尔立刻停下了宝具的解放，同时扭头朝着立香等人所在的方向破空而去。
　　她并非是因为看见了不可力敌的存在而妄想逃跑，而是...只能做出最后的一击了。
　　魁札尔和帕秋莉刚一返回到翼龙上，伊什塔尔就相当急切地大喊道：“作战停止吧，提亚马特神能够以自身产生那些黑泥，我们的行动任务已经失败了。现在应该火速赶回到乌鲁克，重新思考讨论应对她的方法...”
　　“没有意义的，伊什塔尔。”
　　接连两次释放了宝具的魁札尔脸色相当的难看，身形脚步更是有些虚浮，仿佛随时都要力竭倒下。
　　但她此刻的神情却异常的严肃。
　　“我们现在若是选择撤退的话，那么一切就全都白白忙活了。”
　　“那你说还能有什么办法啊！难道让我们眼睁睁的看着你化作太阳燃烧到死为止吗？！”伊什塔尔神情有些激动，恨声道：“算了，如果是同归于尽的话，我这里也要亮底牌才行了！”
　　“不行啊，伊什塔尔。”魁札尔苦笑两声。“那家伙...能飞啊。”
　　“！”
　　伊什塔尔瞪大了双眼，急切道：“这不可能的，提亚马特神是大地的母神，怎么可能会接近天空？！”
　　并没有再去理会伊什塔尔的话语，魁札尔拖动着有些踉跄的脚步，走到了立香的身前。
　　在她有些呆滞的神情下，在立香的脸上亲了一口。
　　伊什塔尔和玛修两人见状都是神情一变，立香本人就更是神情混乱无比了。在战场中突然就开始做出这种事情究竟是什么意思啊？！
　　但很快的，大家就已经彻底清楚了。
　　原本还力竭的魁札尔神色突然就好转了不少，中气十足地大声道：“很好！精神——恢复！接下来就要上去用我的最后招数...决一胜负了！”
　　“什——”伊什塔尔等人皆是哑然。
　　魁札尔微微一笑，随即踏出了脚步，再一次飞窜而起。
　　“我先走一步了，接下来就交给你们了。”
　　帕秋莉沉默不语地望着魁札尔的身影，心中带着几分沉重。
　　下一刻，魁札尔那嘹亮的声音便骤然响起，随着飞升暴涨的气势撼动着天地！
　　“吾身化作燃烧之岩，以彗星之身杀死这片大地！”
　　“乌尔提莫·托佩·帕塔达！燃烧吧斗魂，烈焰，连神明都燃烧殆尽！”
　　怒吼般的咆哮声响起的同时，一阵恐怖的火焰几乎是以冲天而起的势头猛然爆发，魁札尔在高空上飞速翻身旋转，借助着这股下坠的冲击与太阳的风暴，燃烧出了自己全部的神性与魔力、将自身的存在化作最后一击的推进燃料，对提亚马特神发动了豁出性命的最终一击！
　　“喝————！！”
　　太阳般的流星在昏暗的天空上划出一道弧线、以迅雷之势正面轰击在了提亚马特神的右角上，轰然爆发出了无数赤红的火焰浪潮，恐怖的冲击更是在大气中震裂开无数的气障与音爆波澜，提亚马特神脚下原本蠢蠢欲动的黑泥都在这股火焰风暴的威压下彻底溃散蒸发，绵延了数公里的冲击波不断爆发、将提亚马特神后方途径所弥漫开来的混沌潮汐一并燃烧蒸发！
　　最为瞩目的是，提亚马特神的脚步也在这股撼天动地的冲击之下，硬生生地被推回去了数十米的程度！
　　轰——！！
　　而立香等人即便飞速退开，依旧是感受到了这份骇人的冲击、险些被狂风撕碎。
　　“呀啊——！？”立香突然感觉到一阵浮空感出现，整个人朝着下方坠落而去。
　　但帕秋莉已然察觉到了这一点，牢牢接住了坠落的立香，而伊什塔尔则是险之又险地借助了玛修。
　　“翼龙...”
　　原本驮着立香和玛修这两位无法飞行的人的翼龙，已经化作了光点彻底消失。
　　这些翼龙本来就是魁札尔通过自己的权能召唤出来的生物，而现在彻底消失，足以证明...
　　“魁札尔·科亚特尔小姐她...连最后的火焰也已经彻底熄灭了。”玛修望着提亚马特神右脚上最后一缕火焰的消散，脸上充满了伤心与愧疚。
　　罗曼医生一脸沉痛地说道：“魁札尔·科亚特尔最后的宝具...连提亚马特神的角都没能折断。”
　　“不。并非没有折断，而是击碎了。”
　　帕秋莉的声音幽幽响起，让所有人为之一惊。
　　“帕秋莉小姐...”
　　“伊什塔尔，接着。”说话间，帕秋莉轻轻一抛，将怀里面无血色的立香扔给了伊什塔尔。
　　“哇呜？！”
　　伊什塔尔连忙腾出一只手将立香抱住，刚想抬头抱怨一下，却发现，视野当中只留下了一道残影渐渐消失。
　　“！”
　　众人见状纷纷瞪大了双眼，心中闪过一丝不妙。
　　“帕秋莉小姐！”
　　立香等人的呼唤萦绕在耳畔，但少女此刻已经无暇再去顾忌她们的声音了。
　　魁札尔·科亚特尔确实是绽放出了符合自己主神身份的实力、那最后燃烧自己的魔力、神性、乃至于意志和灵魂的最终一击，着实是强劲有力。若非之前因为梅林的举动而导致神性下跌的话，或许魁札尔这一击能够给提亚马特造成相当程度的大.麻烦吧。
　　但是...
　　“这样也足够了。”
　　少女身形缓缓停下，凝望着不远处的提亚马特。
　　似乎是因为魁札尔的反击而有些微恼，提亚马特再一次发出了一声嘹亮的嘶鸣，与此同时，庞大到夸张的魔力在她的体内迅速涌动，背部巨大的骨骼开始展开，似乎是想要借此彻底飞上天空，再无任何阻塞地飞往乌鲁克市。
　　“目睹了那种华丽的一击，就算是我也稍稍有点...兴奋起来了啊。”
　　少女陡然露出了一抹笑容。
　　“灵格全解放——‘七曜·咒世厄体’！”
　　。

343.竭尽全力的阻拦（加更）
　　浓郁如血般的流光从胸口中迸现而出，流向了全身各处。
　　原本好似绸缎般柔顺的紫色长发，在这一刻好似被泼上了大片的鲜血般，流淌着宛若液体般的血色，丝丝缕缕的血气从衣袖袖口中弥漫而出，檀口微张、一股红雾缭绕浮现。
　　少女蓦然抬头，眼中血芒闪动、额间一缕诡异的纹路散发着淡淡的荧光。
　　“魔刹·一闪！”
　　言毕，一刀斩出！
　　血色的流光瞬间割裂了大气、甚至是搅动了四周的空间本身，好似一道反射着淡光的镜面般延伸而出，一道银线在提亚马特神的右角上缓缓浮现。
　　咔嚓！
　　那高耸入云的右角陡然间崩裂开来、密密麻麻的裂纹顷刻间遍布整只右角，随即轰然砸进了下方的腐化的大地之中。其本身的魔力流动似乎因此而遭到了阻塞、原本右角上红光闪烁不断的符文瞬间开始黯淡了下来。
　　“Aaaaaaa——！”
　　提亚马特神似乎察觉到了少女的存在、以及自己遭受到的攻击，不由得发出了一声好似警告般的咆哮嘶鸣。
　　“哈...”
　　帕秋莉张嘴吐出一口青烟，周身的气息却随着刚才的那一刀再次开始上涨，缭绕在全身的血气之外、甚至开始爆发出了一圈湛蓝色的魔力火焰，随着少女一次又一次调整着自身状态的呼吸、那熊熊燃烧的火焰也在忽明忽暗的闪烁不定。
　　与此同时，魔导书与犹大誓约同时浮现在少女的背后。
　　“全门...解放！！”
　　随着少女的一声怒吼，早已经蓄势待发的魔力瞬间爆发而出，好似洪流般卷入天际，无数的符文阵图一一浮现，通天彻地般的魔力光幕直入云霄，密密麻麻的光点皆代表着一份少女在过去习得的魔法技艺，所有的力量在这一刻全数展现！
　　“束缚！！”
　　剧烈震颤的犹大誓约蓦然一静，下一刻，豁然全数展开，总计一百道淡金色的锁链破开气障、缠绕向提亚马特神的全身各个地方，随着其中律者核心的飞速运转，将此次副本任务积攒到现在的所有魔力全部投入了进去！
　　嗡——！
　　随着所有锁链金光一闪，提亚马特神突然发出了一声嘶鸣，体内原本磅礴流动的魔力流开始衰弱缓解、就好像是从体内开始遭到的冻结一般！如此庞大的身躯在没有了足够的魔力提供之后，也彻底静止在了原地。
　　嘎啦嘎啦——
　　但即便如此，提亚马特神本身那恐怖的蛮力依旧在发挥着力量，上百道的锁链能够清晰地听见锁链绷直的声响、甚至隐隐约约能够听见金属开裂蹦断般的声响！虽然拥有着压制能量运转的特殊能力，但是从犹大誓约中射出的这些锁链本身的却并非是坚不可摧的。
　　仅仅只是禁锢了一瞬，便已经有了压制不住的迹象！
　　但是，这一瞬间的压制...足够了！
　　“发射！！”随着少女的一声令下，背后所有的魔法全数展现爆发！
　　轰轰轰轰轰——！
　　无数的爆炸与冲击在提亚马特神的全身各个地方爆发，猛烈的冲击连绵不绝的撼动着它的全身。即便一道魔法的炮击无法对提亚马特神造成什么伤害，可是上百道、上千道的魔炮齐齐轰炸，饶是提亚马特神也不禁发出了一声嘶鸣，身形开始身不由己地缓缓的倒退！
　　“人类——人类——该死！！”
　　那些作为守卫的拉弗姆想要上前将帕秋莉这个阻碍自己母亲行动的家伙给驱赶，但是压根就没有靠近哪怕分毫的距离，刚一靠近就会被洪流般的魔炮给撕成碎片，零零散散的拉弗姆最终只能徘徊在处于交锋状态的帕秋莉和提亚马特的两边，无比愤怒的干瞪眼。
　　“Aaaaaaaaa——！！”
　　嗡——！
　　但就在这时，一缕异样的危机感瞬间浮现心头，让少女眼眸一缩，连忙抬手展开早已准备好的上百道魔法护盾。
　　咔嚓——！
　　少女只来得及看到一道微光爆闪而过，随即身前的上百道魔法护盾便全部炸裂，背后数十道魔法阵图更是直接被少女给撞碎！
　　接踵而至的冲击更是让少女闷哼一声倒飞而出、宛若彗星般砸进了下方的大地之中！
　　“啧！”
　　帕秋莉连忙轻踏虚空腾飞而起，望着下方流动的混沌潮汐，略感心悸。
　　若非是在即将坠落进黑泥之海的那一刻，灵机一动般的用魔法硬生生轰炸出一块安全的缓冲地带，要不然被那些黑泥沾染到身体...可就要糟糕了啊。
　　嗡——！
　　提亚马特神双眸陡然间绽放出一轮光华，庞大的身体开始剧烈的震颤起来。
　　一股极为可怕的气势开始透体而出，这份宛若实质般的威压撼动着大气，空间本身似乎发出了阵阵哀鸣，更是让本来就摇摇欲坠的锁链在这一刻全数崩断！
　　细碎的碎片从天上散落，随之而来的便是提亚马特神那压抑爆发而出的狂暴气势，甚至将那些轰击在身上的魔炮硬生生偏转了角度、扭曲了魔力的方向！原本还在不断倒退的身形...蓦然一滞！
　　而失去了魔力供给的大规模魔法阵图也开始逐渐消散。
　　“......”
　　帕秋莉见状神情微冷。
　　因为随着提亚马特爆发气势，她脚下的混沌潮汐也好似决堤的洪水般汹涌而出，好似大海啸般卷起了滔天巨浪朝着前方倾轧而来！
　　少女自己单独一人是能够轻松躲过的，但是...城市不行。
　　帕秋莉顺势看向了后方，沉吟道：“这种程度的混沌潮汐...就算是我加固过的纳斯比汀之牙都没有办法抵御住的吧？或许会在一瞬间就被这轮海啸冲垮。”
　　直到最后，毫无阻塞的混沌潮汐便会涌入到乌鲁克市内，将仅剩下来的所有人类全部吞噬殆尽。
　　“这种事情...让我眼睁睁的放着不管可是说不过去的啊！”
　　少女深吸了一口气，周身血光与魔力之炎齐齐燃烧，随着气障与音障的齐齐炸裂，少女的身影便在天际上划出一道交织的光华，不过数十秒钟的时间便已经赶回到了纳斯比汀之牙所构筑而成的第二道城墙上。
　　“喝——！”
　　随着帕秋莉落下，右手紧握的咒世之刀同时插.进了城墙之中。
　　“同化吧——！”
　　咒世之刀轻轻一颤，无数细密的血色纹路一路延伸至城墙的内部，并以一种匪夷所思的速度开始朝着城墙的各个方向扩散而出。
　　同时，少女抬手间取出了另外一件兵器，净业剑。
　　“净化——！”
　　纤细的长剑陡然间散发出了一阵极为柔和明亮的光辉，好似净化万物的圣光一般，朝着四面八方不断扩散开来，但是在少女有意的操控和调和之下，这层拥有着净化之力的光辉便笼罩在了城墙之上。
　　强化与守护，这两股力量必须要尽可能的挡住混沌潮汐的侵袭才行！
　　只要争取到足够多的时间，艾蕾才能够彻底将乌鲁克和冥界相连，到了那个时候，大家才有机会绝地反击，将提亚马特杀死！
　　轰——！
　　漆黑的浪潮猛然轰击在了城墙之上，两层光膜开始剧烈的震颤起来！
　　少女早早施加的强化魔法开始崩裂破碎、相当刺耳的破碎声在耳边不断响起，城墙的强体主干上更是被震出了无数的细密裂纹，烟尘逸散。
　　但...
　　终究是勉强挡住了！
　　而且净业剑的净化效果也开始发挥了效果，那些扑打在城墙上的黑泥就好似触碰到了什么天敌一般开始冒起了青烟、甚至开始自行蒸发分解。而那连绵不绝到来的海啸冲击，则是有咒世刀所提供的强化进行支撑，那些被第一波震出来的裂纹被无数的血色丝线所填补，远远望去，此时的纳斯比汀之牙上已然成了一座由血色涂满的血腥之墙，配上城墙上密密麻麻的獠牙尖刺，更是充斥着生灵勿进的血腥感！
　　“佩斯特！”
　　“我在！”佩斯特应声浮现而出。
　　已经处于和少女心意相通状态下的她没有一丁点儿的废话，立刻腾飞上空，开始聚集魔力、漆黑惨淡的黑风在虚空中蓦然浮现，不断的扩大着规模。
　　虽然刚才少女依靠着魁札尔的拼命一击所留下的创伤、彻底击碎了提亚马特的右角，但是魔力已经凝聚足够的状态，究竟是否还能够正常的飞上天空还尤未可知。但若是它想要依靠飞行来直接越过纳斯比汀之牙的话，佩斯特就要全力以赴将提亚马特神从天空中击坠！
　　即便办不到也要干！
　　但就在这时，提亚马特神却突然身体一晃，似乎是被什么东西给绊住了手脚似的，停留在了原地。
　　帕秋莉双眼一凝，透过层层叠叠的混沌潮汐，隐隐约约看见了正有无数条蟒蛇一般的生物缠绕住了提亚马特神的双足！
　　“那是...”
　　“帕秋莉小姐！”伊什塔尔带着立香和玛修两人迟来一步地赶到了纳斯比汀之牙地区。
　　而少女则是头也不回地大声道：“你们快点返回乌鲁克！这里暂时没有你们能干的事情！”
　　“...明白了！”伊什塔尔等人皆是面色难看的点了点头。
　　在看见了这一幕之后，她们便已然清楚...现在绝不是来打扰少女全力进行防守的时候。
　　待得伊什塔尔等人全部离开后，佩斯特在心灵链接中开了口：
　　“那究竟是...”
　　“应该是戈尔贡...不对，是安娜！”
　　果不其然，下一刻，一道人影便从混沌潮汐中猛然飞出，那好似瀑布般披散的紫色长发正是戈尔贡乃至于安娜的象征！
　　她漂浮在半空中，身上洁白的女神服饰却好似是出淤泥而不染般没有沾染上一丝一毫的污泥，与她那晶莹的肌肤交相辉映，绽放着让人心醉沉迷的异样魅力。不同于戈尔贡状态时的那份狰狞与恐怖，也不同于安娜状态时那份娇小与惹人怜爱。
　　此刻的她，就如同善与恶、成熟与稚嫩相互结合，拥有着纯洁的心灵与强大的力量，处于绝对平衡状态下的...真正的女神戈尔贡！
　　“果然呐...安娜，你没事啊！”
　　“......”似乎是听见了少女的呼喊，安娜的身体微微一僵。
　　片刻后，她终究还是地降落到了城墙上，转头看向了浑身上下都燃烧着红色与蓝色各异火焰的少女，语气复杂地低声道：
　　“很拼命呢，帕秋莉...”
　　“这不是当然的嘛！魁札尔可是给我们做了一个挑不出丝毫毛病的表率，而我又怎么可能无动于衷、缩在一旁干瞪眼？”
　　帕秋莉嘴角扬起了一道好看的弧度，轻笑道：“至少现在...有我力所能及的事情！”
　　。
　　。
　　PS：今日加更（90/98）

344.万魔神殿，坚不可摧
　　轰隆——！
　　混沌潮汐持续不断带来的冲击绝非等闲，即便是分摊到城墙的每一个角落进行抵御，对于墙体的强度都是一个相当高的要求。就更别说现如今整片城墙几乎都是由少女独自一人撑起来的了。
　　咒世刀与净业剑的力量发挥，离不开帕秋莉本身的魔力持续输送。
　　安娜抿了抿嘴唇，看着眼前这位不断燃烧着魔力的少女，发丝仿佛反重力倒飞而起，周身的光线与大气更是发生了相当程度的扭曲，魔力之炎熊熊燃烧，魔气之火沸腾撩身，足可见少女此刻已经是拼上了全力，再无一丁点儿的保留。
　　在沉默了片刻后，安娜缓缓开口道：“你...还能坚持多久？”
　　“如果单纯以现在这种速率的话...大概不会超过一两个小时吧。”
　　话音刚落，两人脚下的城墙陡然间传来了一阵剧烈的震颤，墙体四处的裂纹又进一步得到了扩大，但好在由魔力编织而成的细丝及时将那些断裂口缝合住，才避免了城墙彻底崩塌的糟糕状况。
　　少女吐出一口浊气，苦笑两声。
　　“但前提是，那个提亚马特能够稍微的安分一点。”
　　城墙上突然遭受到的冲击...源自于从提亚马特神脚下再度涌现出来的混沌潮汐，她所能够生成的混沌潮汐仿佛是无穷无尽一般，一波接着一波的浪潮不断拍打而来，每一次猛烈的撞击力度总和都不会亚于一枚小型核弹的爆炸冲击，这对于少女的体力也是一种严峻的考验。
　　而提亚马特神似乎已经挣脱了那些束缚、再度朝着乌鲁克的方向缓缓靠近，或许用不了多久，提亚马特神的本体就将要来到城墙这边，到了那个时候...这片城墙能否挡住提亚马特神的脚步还尤未可知。
　　“看来...我只能想办法给你们继续拖延点时间才行啊。”安娜见状轻叹一声。
　　帕秋莉微微一愣，随即无奈地撇了撇嘴。
　　“又是和之前一样的同归于尽的手段？”
　　“......”
　　“这种离别的戏码第二次上演，可是会让人习以为常的啊。”
　　“...哼，既然如此，早点忘掉我不就好了。”安娜轻哼了一声。
　　这份好似小女孩闹脾气一样的反应，在此刻她这副成熟美人般的面容上展露出来，仍旧是带着几分我见犹怜般的感觉。
　　但若是仔细观察一下的话就能够发现，安娜此刻的嘴角却是微微上扬着。
　　“好了，我本身就是被特殊召唤出来的存在，没有办法继续待上多久时间，就算带着不动迟早也会消失的...所以，再见了。”
　　留下了这样一句话之后，安娜猛然腾空而起，朝着提亚马特神的方向全速飞去。
　　“......”
　　帕秋莉默然凝视着安娜离去的背影，心中却是百感交集，脸色复杂。
　　下一刻，深邃的魔力旋涡在天空中浮现，道道雷霆蓦然绽放！
　　安娜舒展娇柔性感的身躯四肢，紧接着宛若怪物般的庞大蛇身在少女的注视中显现而出，轰然砸落在混沌潮汐当中，好似龙蛇般展开了金色的双翼，无数的蛇身从她的背后延展伸出，彻彻底底的化作了怪物的形态。
　　或许是以依靠着怪物般的魔力风暴硬生生排开了混沌潮汐的侵蚀，安娜在此刻毫无杂念地开始全力解放自己的宝具！
　　“复合神性，融合临界——！”
　　“溶解一切吧！强制封印·万魔神殿！！”
　　那些从她身体中伸出的漆黑蛇躯开始不断延长、甚至是将她自身都包裹在内部、呈螺旋状纠缠在一起，直至膨胀成一座好似通天塔一般的生物堡垒，魔力之浓郁已经呈实体状的蒸腾而出，远远望去就好似一座正在猛烈燃烧的火焰之山！
　　而在那高山之上，陡然响起了布帛撕裂般的声音，一轮紫黑色的光晕浮现！
　　那是赌上了剩下所有魔力与神性的最后一击，足以融化万物的高浓度魔力体在这一刻轰然爆发！
　　魔炮爆发的那一刹那，混沌潮汐宛若摩西分海般朝着两侧炸裂分离开来、紫黑色的光华顷刻间掠过了提亚马特神剩下的另外一只巨角，豪光陡然四散飞溅，而提亚马特更是难以抵御般身躯直接被轰飞了一大段距离，大地轰鸣作响不止！
　　那足以硬撼魁札尔舍身一击的巨角便在这一宝具的直击之下迅速融解分裂，随着光炮的魔威消失时，原本还散发着无上威仪的漆黑巨角便已然布满了融化的痕迹、仿佛随时都会彻底的崩裂。
　　“Aaaaaaa——！”
　　而释放出了这惊世骇俗一击的安娜，已然耗光了自己所有的魔力，那庞大的蛇躯开始变得半透明起来，星星点点的荧光开始在她的全身浮现，化作光粒消散在这片昏暗的天空之上。
　　只是在临近消散之际，蛇躯消退，安娜那副圣洁女神般的身姿重现于世。
　　她回过头来，看着不远处城墙上的少女，露出了一副略显黯然的表情。
　　“没想到最后还是被你给看见了这副丑陋的身姿...算了，既然是最后一战，那么我也...”
　　“说自己丑陋什么的...也太过于夸张了吧？”帕秋莉的声音在耳边幽幽响起，顿时让安娜微微一怔。
　　“明明是如此富有力量感的身躯，不是吗？作为女神来说，这副富有威严感的身体可是独一无二的象征啊！”
　　闻言，安娜不禁陷入了片刻的沉默。
　　但到了最后，她似乎已经释然，朝着少女展露出了淡雅的微笑，招了招手。
　　“那么，再见了，帕秋莉。”
　　随即，彻底的消失了。
　　“...再见。”
　　轻声呢喃着最后的这声道别，少女深呼吸了几口气，将自己激荡的情绪平复下来。
　　对于少女来说，安娜这位特殊的女神还是颇具好感的。
　　不仅仅是对方那份善良却又别扭的表达方式，还是那副惹人爱怜的幼小身姿，都相当的能够激发女生的母性，想要尽情的呵护她照顾她。但少女却很清楚...安娜是一位相当独立自强的存在。她有着自己的意志与意愿，而此时此刻...便是她那份意志所作出最后帮助。
　　她拼上了自己仅剩的所有一切，给予了这位提亚马特神全力的一击！
　　而结果便是...提亚马特神的左角破损在即，脚步硬生生后退出了数百米的程度。
　　“...足够了。”
　　已经，足够了。
　　安娜已经与魁札尔一样，豁出了自己的性命选择了反抗的道路。
　　她们这两位位于不同神系领域的女神，为了这个时代的人类奉献出了自己的一切。
　　这份牺牲的精神、这份不屈的斗志...
　　都将化作在这个时代中所残存下来的所有人为之坚持与奋斗的燃料！
　　“帕秋莉，你没事...吧？”佩斯特的声音在脑海中轻声响起，带着几分担忧。
　　她怕接二连三出现的伤亡让少女情绪不稳，但这份担忧终究只是杞人忧天罢了。
　　“放心，我现在的状态...可是处于前所未有的高昂！”
　　帕秋莉狞笑着，双眼中充斥着怒火，瞪视着远方的提亚马特神。
　　“Aaaaaaa——！”
　　提亚马特再次发出了诡异的尖啸，那对奇异的眼眸更是爆闪出一轮光晕，仿佛是在模仿着安娜最后那舍身一击的魔炮般，轰然爆发出了一阵魔力光炮！
　　轰——！
　　作为拦路虎的城墙首当其冲，但面对这一击，少女却是没有丝毫的慌乱与惊恐，而是狞笑着发出了怒吼！
　　魔力，碰撞！
　　天地一时间蓦然色变！
　　矛与盾、攻与守，少女全力以赴的防御在这一刻化作了一面坚不可摧的无形之壁，硬是挡住了提亚马特神的反击！
　　逸散而出的魔力流光化作风暴，在混沌潮汐的海面上不断席卷开来。
　　而遭受到正面冲击的城墙更是无比剧烈的震颤抖动，仿佛随时都要彻底崩塌！
　　但...
　　“想要突破我的防御...异想天开！！”
　　少女嘶吼着，再度压榨自己全身的魔力，疯狂的注入到城墙的内部，整座延绵十数公里的城墙绽放出璀璨耀眼的魔力光辉！
　　虽然提亚马特神拥有着不死不灭的特殊权能，即便少女拼尽一切都不可能将其杀死。但若是在此刻豁出一切用作防御的话...定然能够挡住对方的脚步！
　　这不是什么过度的怜悯或是施舍，也不是什么悲天悯人的圣母之心。
　　只是纯粹的、单纯的，源自于心中的那股愤怒而已！
　　毁坏了自己喜欢的城市、杀死了自己所熟识的友人、甚至妄图毁灭这个时代的一切！
　　这么可能允许她继续为非作歹、因为那股原始的怨恨而破坏一切！
　　无论是用上任何手段和方法，都一定要阻挡她的脚步！
　　轰轰轰——！
　　接二连三的冲击不断轰击在城墙的外壁上，震动更是难以抑制！
　　四周的大地已然难以承受住这般摧残，纷纷开始崩裂塌陷，隐隐有整座城墙都要被一起轰飞的趋势！
　　“帕秋莉！！”佩斯特惊恐万分地大喊出声。
　　“此路...不通！！”
　　少女怒吼着、咆哮着，灵肉之中象征着七曜与咒世的复合灵格随着少女激昂的战意而再度膨胀，甚至宛若心脏般剧烈的跳动震颤，源源不断的魔力好似奔流浪滔般涌入四肢百骸、随即再通过咒世与净业加持在整座城墙上，甚至是贯入到下方的大地之中！
　　咔嚓咔嚓！
　　即便如此，守护的屏障依旧开始崩裂出一道道豁口，无数道细密的光束洞穿了大气，袭向了乌鲁克市所在的方向！
　　本就已经遭受多次袭击的乌鲁克市根本就没有抵御这份攻击的能力，即便是魔炮微不可查的些许余波，可落入到乌鲁克市内之时却引发了一轮又一轮惊天动地的爆炸，足可见威力之强！
　　“...啧！”
　　少女无需回头查看情况，也清楚乌鲁克市内此刻定是混乱不已！
　　心中更是升起了越发冰冷浓郁的杀意，丝丝缕缕的血色纹路开始从眉心中扩散，隐隐有扩散至双眼的趋势，手中的咒世之刀更是欢欣雀跃般的剧烈震颤起来！
　　。

345.诡异的形态，体力的较量
　　“Aaaaaaaaa——！！”
　　提亚马特神的嘶鸣不断响起，那高耸入云的庞大身躯开始重新启动，朝着城墙方向缓缓走来。
　　一步，神威滔天，天摇地动！
　　提亚马特神似乎已经被屡次的阻挠所激怒，速度更是比之前还提升了三分，脚下的混沌潮汐更是无穷无尽般疯狂涌现，阵阵浪涛不断拍打在城墙墙体之上，城墙上竖起的光幕不断摇动震颤。
　　但...
　　“帕秋莉...”高空中的佩斯特凝望着下方所发生的一切，脸色顿时变得惊疑不定。
　　因为原本已经濒临崩溃的城墙竟然随着时间的流逝...变得越发坚固凝实，即便是同时遭受混沌潮汐的攻势以及提亚马特神的炮击依旧能够纹丝不动的硬挡下来。如果她没有看错的话...袭来的炮击光束甚至是被直接挡在了数米之外，绝对防御圈在不断的扩大！
　　难不成...帕秋莉又是动用了某种燃烧自己肉身或是灵魂的秘法手段吗？！
　　要不然的话完全无法解释，为何帕秋莉能够在如此巨大的压力下爆发出超越极限的魔力量啊！
　　能够以纯粹的能量长时间的承受住这种攻击，这已经不是单独的生命体能够办到的事情了！
　　念及至此，佩斯特心中闪过一次担忧，刚想俯身说些什么，帕秋莉却在这一刻突然抬头望向了她。
　　“！！！”
　　佩斯特在看清楚了少女此刻的面容瞬间，不禁呼吸一滞，仿佛灵魂都被冻结！
　　那是...少女从未有过的邪魅笑容，双眸当中隐隐翻腾的尸山血海更是让佩斯特为之心惊胆战！但最为让人瞩目的是...少女隐约飘动的刘海之下，原本光洁的额头处已经被密密麻麻的猩红纹路咒文所覆盖，散发着极端诡异邪异的气息！
　　“帕秋莉，你究竟是...”
　　“做好自己的本身之事。”少女的声音不复之前那般清脆，而是带上了几分低沉沙哑。
　　那副眼神并非是在注视着自己的同伴，而是一个警告。
　　“哈...”
　　少女缓缓吐出了一口浊气，松开了紧抓着咒世与净业的双手，站直了身体。
　　仿佛是在舒展着自己的筋骨一般，少女竟是在这种场合之下伸了一个懒腰，尽显着娇媚惹火的身材， 脸上隐隐约约浮现出了一缕慵懒的神色。
　　她摊开双手，打量了一下自己白皙如玉般的手掌，诡笑道：“没想到竟然会有我出场的时候...”
　　轰轰——！
　　又是两发破坏力极强的光束袭来，不偏不倚地轰在了城墙的光幕之上！
　　少女秀眉微抬，并没有在意城墙下方那涌动的混沌潮汐、也没有理会接二连三袭来的光束，而是将目光停留在远处朝着这边靠近的提亚马特神身上，青葱玉指在嘴唇上轻轻一抚，露出了一抹十分撩人的媚意笑容。
　　“持回归之理的兽吗...还真是一个相当可怕的对手呢。”
　　她瞥了一眼身旁的咒世之刀以及悬浮在身侧的净业之剑，低声笑了笑。
　　“还请两位能够饶我一命咯~”
　　“————”咒世之刀轻轻一颤，隐隐在传达着某种信息。
　　帕秋莉眉头一挑，嘴角的笑容顿时变得有些古怪起来。
　　随即，少女深吸了一口气，将内心深处躁动的诡异情绪缓缓平复了下来，原本开始透体而出的神秘气息也开始迅速收拢，伴随着少女的一声长叹，重新睁开双眸之际，眼中的诡谲气息已然淡薄了不少。
　　“争取时间这种工作...信手拈来！”
　　言毕，少女陡然抬起了右腿，朝着脚下的城墙重重一踏！
　　同时，双手交叠在胸前，飞速的结着无比神秘的印诀，随着一道印诀的浮现，便有一轮光华在背后浮现，倒映在城墙的上空。
　　“五轮七曜·万界。”
　　少女蓦然展露笑颜，眼中冷光闪动。
　　————
　　“呵呵呵呵呵呵呵，有趣！有趣！”
　　一头无比怪异的拉弗姆漂浮在天空中，眺望着远方发生的一切，发出了一声声相当刺耳尖锐的诡异笑声。
　　“两个女神...最终落到那番结局，仅仅只是争取了不到十分钟罢了！”
　　“哼！卑贱之物！”
　　随着一道金色的光华在半空中一闪而过，那头拉弗姆被着出其不意的一击直接剿灭杀死。
　　黄金的王者在烟尘中缓缓踏出，双臂环抱，面色冷冽凝重。
　　他看也不看那头被杀死的拉弗姆，目光至始至终都在远眺着远方的战场，拥有着千里眼的他几乎是事无巨细地将战场上所发生的一切全部都看在眼前，自然也对战场上的变化一清二楚。
　　魁札尔·科亚特尔以及安娜这两位女神豁出性命的一击，即便是他也不禁为之动容。
　　“...女神当中也有着相当优秀的家伙啊，能够将其飞行的能力限制住简直就是一个奇迹。如果没有那两位女神的拼命，或许乌鲁克已经在此刻陨落了吧？”
　　吉尔伽美什无比感慨地叹息一声。
　　“但即便如此，时间上果然还是远远不够。”
　　即便是拼上了两名女神的一切暂时封印住了提亚马特神的飞行能力，让她只能安安心心地在陆地上缓缓行走。但提亚马特这个恐怖的敌人依旧存在，她给乌鲁克带来的压力依然笼罩在这片大陆之上！
　　而现在能够抵挡住提亚马特神脚步的就只有一人了...
　　“帕秋莉...”
　　吉尔伽美什眼中充斥着担忧与凝重。
　　其他人或许不太清楚，但是他却看的一清二楚。
　　那些在帕秋莉身上所发生的那些诡异变化，绝对不是正常的状态。
　　“但现在不是在意这种事情的时候，而是她能否挡得下来，又究竟能拖延多久的时间。”
　　轰隆——！
　　又是一阵地动山摇般的剧烈震颤，即便是远在十几公里外的乌鲁克市也能够感受到那份恐怖的冲击，单纯的双眼能够看见的魔力光华朝着四面八方扩散而出！
　　但是这一次，却是严丝合缝的抵挡了下来。
　　吉尔伽美什神情一怔。
　　“气息变化十分剧烈，就连原本隐隐有衰弱趋势的魔力都再一次发生了提升！”
　　轰——！
　　望着那伫立于城墙上空的无数咒印，吉尔伽美什眼神一凝，隐约记得这些术法似乎在哪里看见过...
　　“啧，冥界之门的施工已经进展到什么地步了！？混沌潮汐的道路已经铺设到了城墙区域，距离提亚马特神到达已经不足两个小时了！已经没有什么多余的时间再让你磨磨蹭蹭的了！”
　　艾蕾的声音很快就在他的耳边响起，带着几分焦急。
　　“不要强人所难，我这边正在飞快的接入魔力！光是让相位结合就要绞尽脑汁了！虽然花不了太长的时间，但现在还没有办法将门彻底打开！”
　　“...可恶！”
　　吉尔伽美什狠狠地捏紧了双拳。
　　“帕秋莉...加油啊！！”
　　————
　　轰隆！——
　　飞驰在天空上的立香等人心头都是一跳，下意识地回头看向了城墙所在的方向。
　　那遮天蔽日般的魔力浪涛可谓是相当的骇人，而就是那身形单薄的少女一次又一次地挡住了这足以毁灭整座乌鲁克市的攻击！
　　纤细柔弱的身躯，在这一刻却好似这世上最为坚韧不屈的壁垒，仿佛天地灾变、星辰毁灭都无法动摇少女的一丝一毫。
　　“那个家伙...还真是强的可怕啊！”
　　伊什塔尔不禁发出了这样的感叹。
　　“能够在提亚马特神的手底下坚持如此长久的时间，甚至是将那片城墙都维持住了形态...不得不说，简直就是匪夷所思的事情！若是让众神知晓，定然会惊诧到无以复加的吧？”
　　“但是帕秋莉小姐她...”玛修看着那片处于冲击下的城墙，脸色相当的难看。
　　“她这样坚持下去会不会出事，那种程度的攻击要是继续持续下去的话...”
　　虽然安娜的出现她们并没有亲眼目睹，可是魁札尔的牺牲却是实打实的。
　　要是让自己所熟悉的朋友在眼前消失...这对于所有人都是相当难以接受的事情。
　　“...放心吧。”
　　立香的脸色虽然苍白如纸，但神情却无比的坚定。
　　她重重地点了点头，沉声道：“帕秋莉小姐可不会死在这种地方，我们要...相信她的力量才行！而我们现在最重要的事情就是听取帕秋莉小姐的建议，迅速赶回乌鲁克，协助吉尔伽美什王尽可能的解决掉那些涌入到乌鲁克市内的拉弗姆们！”
　　言毕，伊什塔尔和玛修两人都是面色沉重的点点头。
　　虽然有点不甘心，但她们目前能够办到的事情...大概也只有这点微末的作用了。
　　玛修最后扫了城墙方向一眼，正准备将注意力放回乌鲁克市的那一刹那，似乎是看见了什么惊世骇俗的一幕，脖子蓦然僵硬，瞪大了双眸！
　　“这...怎么可能？！”
　　————
　　咚——！！
　　两道光束裹挟着万钧之势轰击在城墙之上，一如既往的攻势，可这一次，却带来了截然不同的回馈。
　　帕秋莉妩媚一笑，捻起手指，朝着虚空轻轻一点。
　　“五轮七曜·原初。”
　　城墙上空的五叠光轮蓦然绽放出一阵亮光，两道绚烂的光束瞬间撕裂融化了大气，直直轰击在了提亚马特神的身躯之上！
　　“Aaaaaa——！”
　　提亚马特的脚步陡然一滞，甚至还隐隐后退了两步，足可见刚才这出其不意的反击究竟有多么的强力！
　　这也是当然的，因为这两发魔炮的力量皆是提亚马特自己释放出来的。
　　换言之，帕秋莉将魔炮的攻击方向进行了折返，原原本本地将提亚马特神的攻击回馈给了她自己！
　　“自己的攻击...味道还不错吧？”帕秋莉脸上的柔媚笑容不止，素手在四周连弹数次，层层叠叠的防护开始在城墙上叠加在一起，纯粹的防御力更是提升了一倍有余！
　　“来吧，提亚马特神啊...让我们来较量较量，究竟是谁的体力更加充沛吧！！”
　　。

346.城墙破碎，灭世在即（加更）
　　一个小时过后，立香等人已经全速赶回到了乌鲁克市。
　　而在归回的这一路上，她们早已经被城墙方向所发生的事情所震撼的无以复加。
　　她们怎么也想不到...帕秋莉在危急时刻竟然突然施展出了十分诡异的手段，将提亚马特神的攻击进行了折返，借力打力，硬生生地将提亚马特神的脚步给停滞了下来。借此又争取到了不少的时间！
　　简直就是匪夷所思！
　　她们虽然没有亲自抵挡过提亚马特神的攻击，但单纯见其威势就能够很清楚的知晓威力究竟到达了何种恐怖的境地，那是足以与之前魁札尔那番殊死一击相媲美的可怕攻击，若是以宝具真名解放后的威力相对比的话...绝对能够称得上是A++级别以上的对城攻击！
　　而就是这种等级的攻击...竟然被轻而易举地反弹了回去！
　　“那家伙...究竟还藏着多少惊人的手段啊。”
　　饶是众神宠爱、见识广博的伊什塔尔也不禁再一次发出了这番感叹。
　　但是很快的，她就没有这番多余的心思再去长吁短叹了。
　　因为在进入到了乌鲁克市后，她们就被眼前的这一幕所震惊，纷纷呆立原地！
　　“这不可能...乌鲁克市怎么...”
　　映入她们眼帘的乃是...大片大片的尸体。
　　鲜血化作长河在城内流动，残破不堪的尸体更是满地都是。
　　这些人的手上仍旧死死握住了各式各样的兵器，仿佛是竭尽全力的奋战到了最后一刻。
　　血腥的气息顿时让本就因为魔力大量损耗而面色苍白的立香险些昏厥过去。
　　但她最终还是依靠着咬破了下唇的痛楚而勉强保持住了清醒，连忙大喊一声，让玛修和伊什塔尔从呆滞中回过神来。
　　“是拉弗姆！那些怪物趁着我们在外抵抗提亚马特神的空隙时间，从其他方向对乌鲁克市发动了偷袭！”
　　因为在人类的尸体旁边，同样也存在着不少拉弗姆融化过后的残渣。
　　“医生，现在乌鲁克市内究竟还有多少人幸存下来！？”
　　“...乌鲁克市内的生命反应。”罗曼医生脸色晦暗地低声道：“除去吉尔伽美什王以外，就只剩下了仍旧在内城墙上依靠着投射装置在射落拉弗姆们的八名士兵而已。”
　　出发之前，乌鲁克市内除去前往北壁避难的近两百人以外，明明还余下了五百多人的。
　　可转眼间...只剩下了八名士兵。
　　“或许就像是吉尔伽美什王所说的...即便是修正了这个特异点也是于事无补...”
　　“不，乌鲁克是不会毁灭的。”
　　但伊什塔尔却出声打断了罗曼医生颇为失落的呢喃。
　　她的神情相当坚定地喝道：“只要还有吉尔伽美什和你们存在，就不会灭亡！快点赶往庙塔吧，那家伙现在正在那里见证着这一切的发展，直到最后剩下自己一人为止！”
　　“...好！”
　　立香和玛修皆是郑重点头。
　　“找到了...找到了！”
　　“人类...人类！剩余的人类！”
　　“竟然还有存活...有趣、有趣！”
　　内城墙周围隐隐约约回荡起了那些拉弗姆们标志性的诡异声音。
　　而这一次，立香等人皆是面色一沉，眼中充斥着熊熊燃烧的怒火！
　　“我们...一路杀回去！！”
　　随着一声怒吼，立香借助着玛修的协助，半贴着城墙墙面滑落到地面上，迈开了酸涩的双腿，朝着庙塔的方向飞奔而去。
　　而玛修和伊什塔尔两人皆是面色阴沉地进入了战斗状态，毫无顾忌地释放着全力进行战斗，每一箭皆是包含着满满的怒气与魔力，即便无法将这些拉弗姆在短时间内杀死，也必定能够将其重创致残！
　　“喝——！！”
　　而玛修的战斗方式更是显得无比暴力凶悍，身为盾兵的她唯一的战斗手段便是她手中的那面大盾，此时的她更是毫无顾忌地全力进攻，抡起手中的大盾朝着那些拉弗姆疯狂的轮砸，或是将拉弗姆一盾砸飞、又或是直接将其砸进土地当中，冲击性十足！
　　而立香便是依靠着两位从者的奋战、步伐灵动地穿行在这片战场之上。
　　大约在十来分钟过后，立香等人气喘吁吁地赶回到了庙塔当中。
　　“回来了？”
　　吉尔伽美什站在瞭望台上，面色淡然地看了立香等人一眼。随即，他朗声道：“好好看看吧，外面的世界究竟已经到达了何种可怕的地步。或许只需哪怕刹那间的失神，人间就将彻底的消失殆尽了。”
　　立香等人连忙跑来，顺着吉尔伽美什的目光望向远方。
　　“！”
　　在看清楚了天际的景象后，立香等人皆是露出了目瞪口呆的表情！
　　因为一路上拼命与拉弗姆对抗厮杀的缘故，她们压根就没有多余的时间回过头去看一看后方究竟发生了什么。而现在，她们便彻底知晓...帕秋莉此刻究竟是在抵挡着多么可怕的灭世之灾！
　　数十公里外那轮好似烈阳般绽放着光辉的巨型阵图已经摇摇欲坠般忽明忽暗，到处都是破裂损坏的痕迹，而越积越多的混沌潮汐水位早已经高过了城墙，却因为那层无形的光幕而被严严实实地抵挡在外。
　　远远望去，就仿佛是漆黑如墨的混沌潮汐已经漫上了天空，仿佛是要将整个世界都彻底淹没一般！
　　一旦那面光幕破碎的话...那水位已经涨至数百米的混沌潮汐或许会在顷刻间将乌鲁克市彻底吞没吧？
　　“这种规模的浪潮...”伊什塔尔面色大变道：“提亚马特神竟是如此憎恨着人类吗？！不惜坚持到这种程度还在不断生成那些黑泥？！”
　　“哼，那东西早就已经没有什么思想可言了。仅仅只是一个因为存在变回毁灭世界的‘机制’而已。”吉尔伽美什沉声道：“在她成为了人类恶之一的那一刻起，她就已经不再是你从父神那里听说过的提亚马特神了。”
　　“...唔，那我们接下来究竟该怎么办啊？！”
　　吉尔伽美什沉吟了片刻，随即大声道：“伊什塔尔，你就尽快逃到天空上面去吧，飞向天定，冲破这层笼罩在上空的暗云，在太阳的正下方待机。待一会儿会给你详细的指示。”
　　“...我明白了。”
　　伊什塔尔并没有像平时一样闹什么小脾气，而是相当配合地点头同意了。
　　身为女神的她当然分得清孰轻孰重，自然清楚现如今这种态势可不是她胡言乱语的时候，比起她自己的头脑来说，显然是吉尔伽美什的建议对于这场战争更具意义！
　　“立香，这个家伙就交给你了。明明是个人类却得意骄傲的要死，帮我看住他，不要让他干出什么出格的事情。”
　　“包在我的身上！”
　　“谢啦，有立香你在我就放心了~”伊什塔尔轻笑一声，随即便面色一肃，乘坐着天舟腾飞而起，朝着天空方向全速飞去。
　　看着伊什塔尔离去的背影，吉尔伽美什撇了撇嘴。
　　“什么叫让立香看住我，明明是我跟着立香...不对，好像说反了。啧，算了，现在不是纠结这种话题的时候。”
　　吉尔伽美什刚想开口说些什么，天际方向陡然开始发生了异变！
　　咔嚓咔嚓咔嚓——！
　　无数的裂纹在城墙上浮现，那面散发着圣洁庄严气息的光轮突然黯淡了下来，在立香等人惊愕的目光下，顷刻间崩碎成了无数晶莹的碎片，提亚马特神那庞大的身躯直接碾碎了那阻拦数个小时的纳斯比汀之牙所构成的城墙！
　　“帕秋莉小姐！！”立香不由得发出了惊恐万分的尖叫。
　　嗡——！
　　但是下一刻，一道光华陡然爆发，极热的光柱瞬间融化撕裂了大地与天空，仅仅只是一闪而过的刹那时间，便将光束途径过的所有一切事物全都一分为二！
　　包括...整座乌鲁克市！
　　轰隆——！
　　无数的爆炸冲天而起，而被光束从中被切割成两半的乌鲁克市同样发生了相当剧烈的爆炸与冲击，本就破损严重的庙塔更是开始迅速崩塌，砖石砸落。
　　“没、没事吧？！”玛修举着盾牌，勉强挡下了头顶上掉落的砖石、以及从爆炸方向传来的冲击波。
　　而立香似乎已经被震动给震的头晕目眩，再加上本来就体力衰竭，若非玛修搀扶着她，或许立香都已经要昏厥不醒了。
　　但时此刻，在场的所有人全都心脏一紧！
　　因为在城墙和光幕破碎的那一刹那，原本被阻拦在外的混沌潮汐就好像是决堤的灭世洪水般倾泻而出，汹涌的奔流以吞没世界万物的气势涌来，没过十来秒的时间就已经流淌过了十来公里的距离，离乌鲁克市已经近在咫尺！
　　“可恶！”吉尔伽美什面色难看至极，愤怒无比地大喝出声：“全门释放！”
　　轰轰轰——！
　　被横切成了两半的城墙上，尚且完好的数百门迪恩基尔齐齐绽放出魔力的光辉，随着一阵整齐划一的轰鸣声，无数的光之矢破空而出划破天际，朝着提亚马特所在的方向发动了全方位的轰炸！
　　爆炸所产生的耀光照亮了阴云笼罩的天空与大地、更是照亮了几乎完好无损的提亚马特的灾厄身姿。
　　“Aaaaaaa——”
　　她的双眸蓦然爆闪一阵光亮，极热的光束顷刻间划过了乌鲁克市的城墙，仅剩的士兵们甚至是城墙本身全部都被融化分解殆尽！
　　轰隆——！
　　一阵冲击再度袭来，玛修和立香两人尖叫一声，险些被吹飞出去。
　　而吉尔伽美什依旧屹立于最前方，死死握住了手中的古书与战斧。
　　现在究竟该如何...
　　但就在众人无计可施之际，碎石陷落的声音以及踉踉跄跄的脚步声突然在身后响起，让立香下意识地转头望去，在看见了出乎意料的人影之后，她顿时瞳孔紧缩，惊愕道：
　　“帕秋莉...？！”
　　。
　　。
　　PS：今日加更（91/98）

347.最后的时限，反叛的金古
　　“！”
　　听见了立香的声音的瞬间，玛修和吉尔伽美什也是齐齐转头看了过来。
　　果不其然，映入眼帘的正是帕秋莉的身姿。
　　只是此刻的少女比起之前来说却显得有些太过于狼狈了。
　　身上颇为精美的八云之袍已经被腐蚀的坑坑洼洼、到处都是破损的痕迹，裙摆处更是被撕裂了大半，露出了修长的大腿。而身上更是有着被灼烧过的痕迹，伤口处依旧在弥漫缭绕着缕缕青烟，神情显得虚弱萎靡，仿佛随时都要失去意识一般。
　　“哈...”
　　少女喘息了几声，勉强扯开了一抹无奈的苦笑。
　　“稍稍有点...用力过头了啊。”
　　就连帕秋莉自己都没有想到，自己竟然会在守护乌鲁克的这个任务上拼命到了这种地步，以至于燃烧魔力到了极限，甚至是进入到了一个颇为诡异的状态当中，战意高昂地与提亚马特神进行了对抗交锋。
　　终究是有点热血上头了。
　　但最后的结果...倒是没有出乎意料。
　　等到回过神来的时候，自己就已经耗光了自己体内的所有魔力，连同坚守的城墙一起被彻底轰飞。但好在有着咒世刀和净业剑的守护才能勉强幸存下来，要不然的话单凭这份冲击就足够让自己死上一百次了吧。
　　“帕秋莉小姐！”玛修连忙上前搀扶住了摇摇欲坠的少女，立香也是赶忙跑了上来。
　　“刚、刚才就究竟发生了什么？！为何帕秋莉小姐会突然出现在这里？！”
　　“...如你所见，我是被提亚马特神的攻击给轰到这边来的。”
　　帕秋莉略显惭愧地摇了摇头。
　　“抱歉，抵御提亚马特神的任务失败了。”
　　“不、不是的...帕秋莉小姐已经很努力了！”立香连忙出声安慰，一旁的玛修也是连连点头。
　　这并不是什么单纯安慰人的话，而是在她们看在眼里的无法磨灭的事实。
　　帕秋莉真的很强！
　　能够守护住那么大一片城墙、抵御住那些来袭的混沌潮汐、甚至是只身一人抵挡住提亚马特神的脚步，这份伟业即便是放在神话当中都是足以震撼世人的！要知道少女所面对的敌人可是能够毁灭世界的人类恶，堪称地球上的历史长河中最强生命体之一的存在！
　　依靠着这份略显单薄的身躯拖延住接近两个小时已然是前无古人、后无来者的惊天之举了！
　　“没错，帕秋莉。你已经干的相当不错了！”
　　吉尔伽美什也是毫不吝啬自己的溢美之词，言语中充满了肯定。“能够为了这个时代奉献至此，即便是我也无法再继续奢求下去了。若是再要求你干的更好一点，就算是本王也没有那般厚颜无耻的脸皮！”
　　“而毫无疑问的，帕秋莉·诺蕾姬，你足以称得上是这个时代、整个人理的英雄！”
　　“......”
　　帕秋莉脸色复杂地叹了口气。
　　“好啦，我虽然尽了点绵薄之力，但吹捧什么的就到此为止吧。你还是快点想象剩下来的这段时间究竟该怎么熬过去为好，毕竟，距离艾蕾将冥界之门搭建完成应该还有一段时间吧？那些混沌潮汐或许能够勉强无视掉，可是提亚马特神一旦到达乌鲁克市内，你就算想要逃...也不一定能够逃得掉了。”
　　正面领教过提亚马特神的强大，少女对此没有一丁点儿的怀疑。
　　就凭吉尔伽美什现在这副透支过头的脆弱身体，别说是在提亚马特神的眼皮子翻出什么浪花了，甚至就连一个回合都不一定撑得住！或许能够依靠毅力、意志勉强撑住一回合，可是对于魔力几乎无穷无尽的提亚马特神来说...根本就不是什么问题。
　　“时间...吗？”
　　吉尔伽美什的神情严峻，望着远方提亚马特的身影，沉吟道：“时间...应该足够了！”
　　提亚马特显然并不拥有什么空间挪移的特殊权能，只能依靠着脚下的混沌潮汐来开拓行进的路线，就如同人类一样朝着乌鲁克市缓缓赶来。
　　“帕秋莉，你已经为乌鲁克争取到了足够多的时间！提亚马特的速度即便再快几分，要想亲自赶到乌鲁克市仍旧还需要一个小时以上！这些时间...应该足够让冥府的女神将冥界之门彻底打开了！”
　　闻言，在场众人皆是露出了有些惊喜的表情。
　　但...帕秋莉的脸上却没有丝毫的喜意。
　　“我虽然不是故意要给你们泼冷水的...但是你们可别忘记了，提亚马特神同样拥有着远程进攻的力量，而且若非之前我用了某些密招反弹了她的攻击，使其稍稍有点投鼠忌器不敢再随便释放攻击，但接下来若是它有点胆子试探一下的话，就能够明白我们这边已经是处于油尽灯枯的状态了。”
　　“......”立香和玛修两人的笑容顿时僵住了。
　　是啊...提亚马特神即便无需到达乌鲁克市，单凭她那开天辟地般的神力，足以在顷刻间将乌鲁克市给炸飞上天！
　　帕秋莉见她们的反应，也是暗暗叹息一声。
　　“佩斯特，还有余力吗？”
　　“...还真是强人所难啊，你觉得呢？”
　　佩斯特的声音缓缓浮现，但是双足刚一落地，却蓦然踉跄了一下，颤颤巍巍地依靠在少女的肩膀上才勉强站直了身体。
　　“你、你是...”
　　看着突然出现在身旁、脸上毫无血色的稚嫩少女，立香顿时愣了一下。
　　“不用在意我，我只是这家伙的使魔而已。”
　　“......”
　　吉尔伽美什看着伤势沉重的帕秋莉和佩斯特主从两人，眼中闪过一丝愧疚。
　　在沉默了片刻后，蓦然转身朝着门外走去。
　　“既然如此，提亚马特神的攻势，就由本王来进行抵挡！”
　　“你...还坚持的住吗？”帕秋莉突然开口道。
　　“你想要说我做不到吗？还是说本王已经到达了极限？！”吉尔伽美什咧嘴一笑，神情中隐隐带上了几分不屈的战意！
　　“还远远未到啊！现如今，本王便是乌鲁克，而乌鲁克便是本王！危机临近、灾难近在眼前，本王怎可放任不管、抱头等死？！”
　　飞奔至高塔之上的吉尔伽美什昂扬挺立着身姿，目无丝毫畏惧地凝视着远方的提亚马特神。
　　而提亚马特似乎也察觉到了吉尔伽美什这位目标的出现，抬头发出了一声嘶鸣！
　　“Aaaaaaaaaaaaa——！”
　　“很好、很好啊！看样子还很有精神啊提亚马特这个家伙！”吉尔伽美什凛然一笑，展开手中的古书，高举过头。
　　“吾之子民、吾之士兵，皆在此处，乌鲁克怎可因为这等威胁而畏首畏尾！”
　　“来吧！”
　　“吾等最强最恶之敌，要想毁灭这个时代、摧毁人类的历史，就先从我们的尸体上跨越过去吧！”
　　伴随着高声嘹亮的呼喊，吉尔伽美什疯狂压榨着自己体内所剩无几的魔力，疯狂注入到乌鲁克市内的守护结界之中！
　　现在乌鲁克所需要的并非是进攻、并非是破坏，而是极致的守护之力！
　　“来吧，接下来就让本王——”
　　吉尔伽美什狞笑着，正要将自己的所有力量全部爆发而出的刹那，一道身影好似流星般昏暗的天空中一闪而过，那道耀眼的身姿实在是太过于引人注目，即便是吉尔伽美什都不禁抬头望去。
　　随即，吉尔伽美什面色一怔。
　　“金古...！”
　　...
　　“我怎么可能会成为人类的同伴，我是全新的人类，唯一的新人类，金古。”
　　宛若呢喃般的话语，仿佛是在说服着自己，但这番言语终究在疾驰而过的天空中缓缓消散。
　　那道美丽的绿色身影捂住了自己的心口，那如同圣女般纯洁的面容上，不再是之前那般狰狞与恶意，而是无比复杂与哀伤的神色。
　　“但是啊...与母亲也好出身也好，都没有关系。去做自己真正...想要做的事情吗？”
　　不久之前，他因为拉弗姆的偷袭与追杀，狼狈无比地逃到了天之丘。
　　或许是上天冥冥之中的注定，又或是心中仍旧留有一丝丝的情感残渣。
　　他在将死之际，逃回到了恩奇都与吉尔伽美什所熟知的这个地方。
　　然后，再一次遇上了这位王者。
　　吉尔伽美什救下了濒死的金古，甚至是将乌鲁克的大杯交托给了他，告诉了金古...去做任何你想要做的事情。
　　“我没有这种东西...没有过，从来都没有啊，吉尔。”
　　激烈的狂风扑打在脸上，金古蓦然露出了一抹淡淡的笑容。“但是仔细一想...还是有一件的。”
　　“想要见到你。”
　　“想要跟你说话。”
　　“想要将存留在这心中诸多的回忆、以及由此而生的感想，以友人的身份传达给你。”
　　下意识地说到这里，金古错愕片刻，随即苦笑着摇了摇头。
　　“但是，那是无法实现的。因为那并非是我的愿望，而是名为恩奇都的机体的愿望....而我的愿望，从过去到现在都没有改变过。”
　　他的脸色一时间带上了几分复杂。
　　“我，是为了维护人世而降生的。”
　　“Aaaaaaaaa——！”提亚马特神似乎察觉到了金古的到来。
　　而金古在赶到了提亚马特神的面前后，也是展露出了相当柔和的笑颜。
　　“抱歉了，母亲，你选错了自己的子嗣。”
　　“那家伙说的话我虽然不是很懂，但是啊...我还记得，这具身体必须要去做的事情。”
　　金古紧紧按住了自己原本被击穿的胸口，那份源自于乌鲁克大杯所提供的磅礴魔力，面色肃然地大喝道：
　　“乌鲁克的大杯啊，请借与我力量！提亚马特神的儿子，金古，要再次展示天之锁的名讳与力量！母亲的愤怒已是过去古老尘封之物，而如今唤起的乃是星辰的吐息与呼唤！”
　　“——人子啊，紧系神明吧！！”
　　。

348.状态再开，请君入瓮
　　一道道散发着璀璨金光的锁链好似化作坚不可摧的囚笼，将提亚马特神紧紧围困在其中。
　　嗡——！
　　随着一阵奇异的波动扩散开来，提亚马特神的脚步硬生生被定在了原地，甚至哪怕一步都无法踏出，那激烈涌动的魔力就好像是被彻底抹削了一样、重新沉寂回到了体内。
　　“Aaaaaaaaaaa——！”
　　“这是...”
　　帕秋莉远眺着突如其来的这一幕，眼中带着几分惊奇。
　　毫无疑问的，那突然出现困住了提亚马特神的锁链乃是神造的宝具，天之锁，在这个时代中也只有这件宝具才能够如此轻易地束缚住提亚马特的身体吧？要是换做其他的锁链，或许在刹那间就会被提亚马特的力量直接崩断，就连一分一秒的时间都无法争取到。
　　而天之锁...准确来说，金古...却依靠着自己的力量死死捆住了提亚马特神！
　　“他...撑得住吗？”
　　“那是自然！”吉尔伽美什似乎听见了少女的呢喃声，脸色庄重地点了点头。“那可是本王所寄予厚望之人，区区束缚提亚马特神的脚步根本就不在话下！”
　　正如吉尔伽美什所说的，即便是过去了几分钟的时间，提亚马特神即便有在不断挣扎的迹象，但却始终都无法崩断坚韧无比的天之锁，仿佛是扎根在大地之上似的，动弹不得！
　　在亲眼确认了天之锁依旧牢不可破后，帕秋莉也是略松了一口气。
　　暂且不论为何原先还是敌人的金古会突然临阵倒戈，转头便豁出了自己的一切化作锁链束缚住了提亚马特。但既然金古已经拼尽全力给乌鲁克争取最后的时间...自己等人也要好好珍惜才行。
　　念及至此，少女不再犹豫，立刻席地而坐，深深地吸了一口气。
　　现在最为重要的一件事情，就是竭尽所能的来恢复自己的体力和魔力，将自身的状态尽可能的调整到最佳，以防接下来可能发生的其他变故。毕竟金古所化成的天之锁究竟能够坚持多久、而艾蕾那边的冥界之门的搭设工作究竟还要持续多久，都是无法准确预知的事情。
　　而面对这些不确定的因素，至关重要的一点就是自身的力量。
　　在不久之前燃烧魔力之时，少女就隐隐约约察觉到了自己身体中的诡异之处。或许过去一段时间还没有怎么在意过，可是在现如今精神意志都处于高度集中的状态时，少女能够很清晰的感觉到...当初在自己的魔力即将耗尽之时，那股悄然间涌现出来的诡异魔力。
　　自己的身体当中似乎藏有一些自己都未曾了解的秘密。
　　但那些秘密究竟能否转化为自己所能够亲自掌控的力量还尤未可知，所以在这种危急时刻，少女也来不及去多做深入探究，而是一门心思地提炼着魔力。至于对身体的修复，身上的八云之袍以及圣者之心便足以应付。
　　“......”
　　因为沉入到了精神世界的缘故，少女对于外界的时间流速并不太清晰。
　　放空心灵之后，对于外界冲击和躁动的感应也会降低到冰点。也正是因为有着吉尔伽美什的存在，少女才会如此放心大胆地在战场之上进行恢复。若非如此，少女就算是缺胳膊少腿，都不可能进行到这种深层次的自我修复状态当中，以求争取更多时间。
　　这无异于将自己的性命拱手让人。
　　但...
　　帕秋莉仿佛是听见了某种诡异的呼唤声在耳畔响起，丝丝缕缕神秘的气息宛若触须般伸向了自己的身体。
　　随即，睁开了双眼。
　　空气之中陡然间爆发出了一阵充斥着魔气的威压，大气甚至都发出了丝丝哀鸣尖啸，本就已经摇摇欲坠的庙塔突然间遭到这股重压，瞬间便崩塌破碎！
　　而原本正在恢复着体力的立香和玛修更是被震慑在原地，惊恐万分地瞪大了双眼。那股匪夷所思的压力不仅仅是压的她们险些趴伏在地，心头更是不由得升起了一股恐惧与不安的情绪，仿佛是碰见了什么天敌生物一般！
　　“嗯？”
　　饶是吉尔伽美什在这一刻都瞳孔紧缩，惊骇万分地转身望来。
　　映入眼帘的依旧是帕秋莉的容貌与身姿，可是在少女身上散发出来的气息却与之前截然不同！
　　如果说之前的少女气息还能够分辨为温润如水，却又带着几分魔法使应有的神秘气息的话，那么此刻从少女周身弥漫出来的气息...却带着一股极为骇人的诡异感觉！
　　如神般高贵超然、那双睥睨万物的眼神足以让世人为之胆颤！
　　但缭绕在周身的血色薄雾，却又带着如魔般的杀气凛然、仿佛是将世间灾厄集于一身！
　　“帕秋莉...？！”
　　吉尔伽美什的声音让少女出神片刻，随即她扯了扯嘴角，露出了一抹诡异的笑容。
　　“抱歉，是我稍稍有点没有把控好气息的波动。”
　　虽然是一番道歉的话语，可是语气当中却带着几分狰狞与嘲弄。最为让人瞩目的是...在少女白皙的脸颊上隐隐浮现出了一道道猩红的纹路，渐渐隐于皮肤底下。
　　“......”吉尔伽美什与帕秋莉对视了许久，神情凝重。
　　但少女原本波澜不止的情绪波动，终究是逐渐的平复了下来，眼神勉强恢复了平日里的淡然。同时捂住了自己的胸口，不断以深呼吸来调整稳定着自己的状态。
　　“看样子，你的身上也发生了一些相当不妙的变化啊。”
　　帕秋莉闻言摇了摇头。“虽然有些糟糕，但对于我来说却是一个相当及时的援助，况且现在这种战况同样也需要我的战力。能够出现这种变故...恰恰是遂了我的愿。”
　　“...希望你能够驾驭住这股力量，而不是最后被她所吞噬。”
　　“多谢关心了~”帕秋莉勉强笑了笑，随即看向了远方的提亚马特神以及乌鲁克市四周的景象。
　　亦如之前坐下恢复体力时的景象，提亚马特未曾挪动过分毫的位置，但四周的乌鲁克市却被漫天卷起的风暴所肆虐破坏，昏暗之中带着几分猩红的天空更是绽放着末日灾劫的气息，远远望去，能够清楚体会到单独的个体在这份来自于世界级别的灾难下的无助与脆弱。
　　仿佛下一刻，这座城市、在场的所有人都会被滚滚红尘彻底淹没。
　　帕秋莉整理了一下心情，沉声道：“距离我冥想到现在已经过去了多长的时间？”
　　“一个小时。”
　　吉尔伽美什神色相当的复杂，望着提亚马特神身上的天之锁。
　　若是仔细观察的话就能够发现...原本还金光闪闪的天之锁，此刻已然不复之前那般光彩夺目，锁链上到处都布满了细密的裂纹，仿佛随时都要彻底的崩坏。
　　只一眼，帕秋莉便已经明白...金古已经濒临了极限。
　　“...永别了，天之遗子啊。这份功业绝不亚于从前的你。”伴随着吉尔伽美什好似悼念般的感叹声落下，提亚马特神身上交织的天之锁蓦然炸裂崩碎，化作无数明亮的光点消散在天空之上。
　　“Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa——！！”
　　而沉默了许久的提亚马特似乎也明白了自己的‘儿子’的逝去。不由得发出了极为刺耳的咆哮，沉寂的魔力再度爆发涌动，震撼着天地，卷起阵阵狂风呼啸肆虐着大地、更是将乌鲁克市无数破损的房屋街道直接撕裂碾碎，砖块砂石漫天飞舞。
　　一时间，仿佛末日灾劫已然将至！
　　即便提亚马特神还未彻底踏入到乌鲁克市内部，可是所有人都已经明白...毁灭，近在咫尺！
　　但就在此时，一道声音突然在众人的脑海中蓦然响起！
　　“各位，听得到吗？！这里是冥界的艾蕾·什基伽勒！乌鲁克的地下与冥界的相互转移工作已经结束！你们接下来只需要通过外力来打通通往冥界的地底通道就足够了！”
　　“但是...提亚马特神还未进入乌鲁克啊！”
　　还未说完，一道闪光蓦然爆发，自提亚马特神的那双星之瞳眸中激射出了两道光束，瞬间划过了乌鲁克市的大地，而其中一道更是直击庙塔方向！
　　帕秋莉和吉尔伽美什两人眼眸一凝，毫无畏缩，齐齐伸出了右手。
　　“喝——！！”
　　金色的结界壁垒浮现，猩红的蓬勃魔气涌现！
　　两股截然不同的力量在这一刻一同化作守护之力，抵挡在了庙塔的前方！
　　滋滋滋滋滋——！
　　光束在触碰到壁垒的那一刹那便碎裂成无数细碎的流光朝着四面八方散开，每一缕光束都足以融化大地、吞噬房屋，随着烟尘逐渐散去就能够一眼看见...以庙塔为中心方圆数百米内的大地，已经彻底的化作了一片焦土废墟，唯独一座庙塔平安无事地耸立在废墟之上。
　　“噗咳咳咳咳——！”
　　不同于原地站稳了脚步的帕秋莉，无比虚弱的吉尔伽美什不禁踉跄倒退了两步，吐出了一大口鲜血。
　　看见他几乎已经没有了任何再战之力，帕秋莉站在原地思索了片刻，蓦然抬头凝视着提亚马特。
　　而提亚马特神似乎也察觉到了吉尔伽美什的虚弱，乘胜追击一般浑身一震，在身体当中顿时排出了大量的拉弗姆，远远望去就如同遮天蔽日的蝗虫群！
　　随即，那些拉弗姆开始迅速汇集压缩，直至凝聚成了一个巨大的圆球，如同攻城战锤般朝着庙塔方向爆射而来！
　　“什——”吉尔伽美什看见这一幕不禁屏住了呼吸。
　　“快、快点躲开！！”罗曼医生发出了惊呼。
　　“保护好立香她们！”
　　少女大喊一声，同时朝前踏出了脚步，抬起了纤细的右手，手掌蓦然推出！
　　咚——！
　　巨大的血色手掌在半空中硬生生的挡住了拉弗姆们的冲击，但少女身后的大地却无法承受住这股冲击，轰然炸裂塌陷！狂乱的凛冽风暴激荡着少女的发丝、而帕秋莉此刻的神情却冰冷无比，狞笑着用力捏紧了右手。
　　而那些被投掷过来的数千头拉弗姆甚至都来不及从中脱离，便被直接捏成了碎屑！
　　“来吧来吧...快点亲自进来吧，提亚马特！”
　　。

349.牺牲的王，坠入冥界（加更）
　　“唔...”
　　立香从昏迷的状态中勉强苏醒了过来，刚一睁开双眼，顿时就感觉到了针刺般的疼痛在全身浮现，而脑袋更像是被一根烧火铁棍插.进来疯狂搅动一般，无比的痛苦！以至于她竟是一时间蜷缩在原地，颤抖了片刻后才勉强缓过劲来。
　　这是魔力透支的后遗症，她能够活得下来在某种意义上也算是一种强运了。
　　“我究竟是...”
　　她喘息不已地擦了擦脸上的冷汗，勉强抬头看了看四周。
　　这才发现自己正待在一片到处都是坑坑洼洼的废墟当中，而且似乎是整个人被掩埋在了其中似的，上空的光线也被石板给遮住了。
　　“玛修？”立香很快就察觉到了躺倒在自己手边的少女，连忙拍了拍她的脸蛋，急切道：“玛修，你还好吗？！”
　　“...唔嗯？”
　　玛修晕乎乎地从地上爬了起来，发丝凌乱，额头上还留下了一抹鲜红的血液，似乎是之前头部遭到了重创才会昏迷过去的。
　　待得清醒过来之后，她不禁慌张道：“前、前辈？！现在究竟是...是什么情况？”
　　“我也不知...道...”立香说到一半，便瞪大了双眼，借助着石块缝隙中透来的光亮，愣愣地看着眼前这震撼无比的一幕。
　　吉尔伽美什半弓着腰，就如同在保护着自己的孩子一般，张开双臂，硬生生抗住了那些堆积在上方所有的石块砖瓦，即便双腿已经颤抖不已，双手和背部已经血流如注，但他依旧没有哪怕挪开一丁点儿的脚步。
　　“你们已经醒过来了啊，稍稍休息了一回果然精神好多了。不错！”
　　吉尔伽美什咧嘴笑了笑。“那接下来的事情也可以放心的交给你们了啊。”
　　呢喃之际，他似乎是压榨出了最后的一丝力气，怒吼着挺起了腰板，将堆积在头顶的砖块硬生生搬开了一块缺口。
　　与此同时，似乎是接收到了某种信号一般，一股奇异的力量作用在四周，那些沉重无比的石块纷纷飞起，不消片刻便已经将被压在废墟底下的三人解救了出来。
　　“哈...”
　　立香和玛修两人呆呆的望向了光亮传来的方向，少女的身姿也同时映入了眼帘。
　　比起之前的模样来说，此刻的帕秋莉更显凄惨了些许，身上到处都布满了细碎的伤口，鲜血横流，脚下更是积起了一片小小的血泊，摇摇欲坠的身体仿佛随时都要彻底倒下。即便只是一眼，她们就已经明白，正是少女在不断的浴血奋战，守护着众人至今！
　　但是最让她们两人感到震惊的是...提亚马特神已然临近！！
　　立香呆滞地仰望着天空，提亚马特神那高耸入云般的身躯几乎是一眼望不到边际，而庙塔四周早已经化作了混沌潮汐的海洋，无数黑泥浪涛翻滚蠕动，密密麻麻的拉弗姆们在四周不断的撞击着结界，发出阵阵尖锐刺耳的诡笑声，仿佛是在嘲笑着少女等人的徒劳无功。
　　“打起精神！”吉尔伽美什的声音如同雷声般在耳边响起，顿时让立香和玛修回过神来。
　　“胜利的契机已经被我们紧紧抓住，接下来便是最后扣下扳机之时！”
　　吉尔伽美什再一次站直了腰杆，身形虽然踉跄，但脚步却无比的坚定，朝着前方缓缓踏出了脚步。
　　“迦勒底的Master啊，以前我跟你说过让人理符合逻辑的事情吧？确实，这座乌鲁克终究会灭亡的。但如果提亚马特神与身为这特异点基点的本王一同消失的话，那么这个结局就会有不同的发展。灭亡的终究只是乌鲁克第五代王朝，第六代、第七代的王朝依旧会好好延续下去的。”
　　“不得不打倒的可不仅仅只有提亚马特神啊，对于未来而言，本王也是不必要的存在。”
　　“唯一的悬念就是本王最后的死亡方式而已。自杀什么的，身为王根本就不在考虑范围内，正在为难不知道该作何选择的时候，恰巧负了点伤，还真是要向你道谢才行啊，立香。”
　　行进之间，他头也不回地说出了这番话。
　　而立香似乎已经预想到了什么，张大了嘴巴，话到嘴边，却终究不知道该说些什么。
　　吉尔伽美什沉默了片刻，咋舌道：“真是个笨蛋！”
　　“就算将这个时代所有的一切东西都动员起来，最终的结果也只是到此而至罢了。但，你们是从异邦而来的旅人，是不属于这个时代的异物。正因是多余的东西，你们猜能够与仅靠我们无法颠覆的灭世之灾进行抗衡，掀起最后的战争！”
　　“我...把最后一切的了解，都交托于你们了。”
　　这个男人，露出了最后一抹洒脱豪爽的笑容。
　　随即，奋不顾身地迈开了双腿，怒吼着朝结界外跑了出去！
　　帕秋莉并没有阻拦这个男人最后的意志，因为大家都已经心知肚明，这最后的诱饵，便是吉尔伽美什本身！
　　“一毫不差的踩过来吧！提亚马特神！这里就是你直通墓地的地狱入口——！！”
　　伴随着吉尔伽美什的咆哮，如同最后的发令信号，提亚马特神的头顶天空上蓦然爆发出一阵好似太阳般的光辉破开了阴云，天降神罚，笔直地贯入到了提亚马特神脚下的地面！
　　那是伊什塔尔蓄力依旧的最后一击！
　　“吉尔伽美什王——！！”
　　“！”
　　帕秋莉双眼一眯，血光缭绕，双手齐齐推出，化作坚固无比的屏障。
　　轰隆——！
　　半晌，与白光齐齐爆发的还有那阵惊天动地的轰鸣声！
　　乌鲁克市在顷刻间分解爆炸，大地崩裂，火光焚灭蒸发了那些混沌潮汐、恐怖的冲击更是粉碎了下方的深层大地，立香等人尖叫着，顺着冥界的法则朝着下方开始坠落而去！
　　人间的光亮开始迅速远去，取而代之的则是冥界独有的漆黑昏暗，死亡的气息充斥着四周！
　　“咕唔——！”
　　立香和玛修两人望着下方深不见底的漆黑深渊，脸色都是隐隐发白。
　　要是毫无阻拦的坠入到冥界地底的话，压根就不需要提亚马特神动身，她们或许就要直接被摔得粉身碎骨了吧？！
　　嗖——！
　　但就在此时一阵血腥气息扑鼻而来，随之而来的便是一阵腾空般的失重感。
　　“诶？”立香呆了一下，连忙转头一看，血色的发丝在眼前凌乱的飞舞，她惊喜地发现正是帕秋莉将她牢牢接住了。
　　“艾蕾！”
　　而帕秋莉则是立刻抬头呐喊出声。
　　“已经批准了你们在冥界的浮空权！把魔力集中在脚尖，想象地面的形状就能够飞起来了！”艾蕾的声音几乎同时在立香和玛修的心中响起。
　　这两位少女倒也相当的聪慧，稍作尝试后便漂浮了起来。
　　一行三人开始有条不紊地朝着冥界进行降落，大约在过去了三分钟左右，到达了最终的目的地冥界女神的神殿。
　　“帕秋莉！”
　　艾蕾急忙走了上来，在看见浑身是伤的少女之后，面色稍稍有些难看。
　　“我没事。”
　　见少女说话中气十足，艾蕾还是勉强保持住了淡定，抬手一指远方。
　　“各位请看那边吧。”
　　立香和玛修立刻顺着方向望去，虽然冥界环境显得十分昏暗，但依稀还是能够看清楚那道熟悉的身影的。
　　在一片盆地般的地形当中，提亚马特正以半跪的姿势匍匐在地。
　　“那是...提亚马特神！成功将她拉进冥界当中了吗？！”
　　“没错。”艾蕾抬头看了一眼冥界的上空。“伊什塔尔那个家伙，把乌鲁克的地基彻底破坏掉，提亚马特神无处可去，自然是直接掉进冥界里面了。”
　　“唔...那是什么？！”罗曼医生惊呼道：“有股伊什塔尔刚才那记破坏掉整个乌鲁克地基级别的热量，正在源源不断的灼烧着提亚马特神的全身！”
　　隐约可见，提亚马特神的全身各处正不断迸发着丝丝电流、炸裂爆破的声音接连不断。
　　而提亚马特神似乎终于感受到了痛苦，不断发出尖锐的嘶鸣。
　　“那是冥界的自动防卫机制哦。”艾蕾的脸上浮现了一抹自豪的笑容，神情却带着几分凛冽。“不经过我的允许擅自进入冥界就会遭到那般对待，这是世界本身定下的法则，就算是提亚马特神也无法例外，这样一来...她就彻底完蛋了！”
　　说到这里，艾蕾有些疑惑地看了看周围。“那么，吉尔伽美什王呢？最后的必杀一击可以开始了吗？那家伙说过让我等到全员到齐的时候再出手，可是有这个必要吗？我觉得要乘胜追击的话趁现在上不是更好？”
　　“...吉尔伽美什王他已经...”立香的脸色一黯。
　　帕秋莉抬手拍了拍她的肩膀，随即看向了艾蕾。
　　艾蕾心下了然，脸色稍稍变换，随即略显恼怒地看向了远方的提亚马特，恨声道：“算了，那就现在开始吧！吉尔伽美什王、伊什塔尔什么的都不用来，帕秋莉你就站在我的身后好好休息，伤员就不要随便乱动了，接下来就靠我一人来决出最后的胜负吧！”
　　艾蕾飞窜了几步，威风凛凛地站上了一处高峰，迎风而立，猛然张开双手，周身开始激荡起了漆黑的魔力！
　　“冥界的加鲁拉灵啊，林立的腐败之枪啊！是时候了，向入侵者降下冥界制裁的铁锤吧！”
　　“全员，全力攻击！”
　　伴随着这位冥界女神的召唤与娇喝，冥界之中所能够动用的一切力量皆化作破坏的力量，无数爆发着绚烂雷霆的长枪从天而降，一同向提亚马特神所在的方向袭去！
　　一时间，汹涌可怕的爆炸连绵不绝的爆发亮起，而作为防卫机制的雷霆更是毫不停息！
　　席卷而起的风浪更是在冥界中呼啸作响，足可见这一击的威力究竟有多么的强大。就算是神灵级别的从者全力一击也不过如此...甚至还要更强上不少！
　　“哼哼，所谓的提亚马特神一旦落入到我的冥界当中，充其量不过就是一个普通的神罢了。在我和加鲁拉灵们的总攻之下简直就是不堪一击...击...”
　　这番自夸般的言语还未说完，无比骇人的异变便在艾蕾目瞪口呆的表情中突然上演！
　　。
　　。
　　PS：今日加更（92/98）
　　状态二的帕秋莉...会有插画的，大概过一个礼拜左右，插画师就能够画好了。

350.提亚马特的形态，故人登场！
　　原本持续不断轰击着提亚马特的无数雷霆突然间开始衰弱、乃至消失，海量的黑泥自它身下涌现，朝着冥界的土地飞速扩张，仿佛是将积累至今的所有混沌潮汐一口气爆发出来一样！
　　几乎是眨眼间的功夫，那片十来公里的冥界土地便已然被混沌潮汐彻底吞噬！
　　轰——！
　　黑泥之上陡然间燃烧起了熊熊烈火，那象征着灾厄的猩红之炎顿时将昏暗的冥界照亮，一时间，整个冥界仿佛都笼罩在灾难降临般的猩红之色中，滚滚热浪弥漫在大气之中，那股象征着死亡的气息都无法阻挡的灾厄扑面而来！
　　“混沌潮汐正在飞速侵蚀着冥界本身！”罗曼医生最先反应过来，大喊道：“这样下去冥界会被她率先占领的...等等！那反应是怎么回事？！”
　　原本正在监测着提亚马特灵基属性的罗曼医生，似乎是看见了什么不可置信的场面，震惊无比地叫喊道：“提亚马特神的灵基反应，在进一步膨胀！灵基已经从神代回溯到了侏罗纪时代！这已经不是什么神性了，而是毫无疑问的神躯！！”
　　换言之，提亚马特神已经彻底脱离了单纯的神明概念，而是朝着更进一步的领域进发！
　　“诶、诶、诶？！”而刚刚好因为自己的力量沾沾自喜的艾蕾，此刻已经彻底的混乱了。
　　“究竟...究竟发生了什么啊啊？！”
　　她惊慌失措地跑回到了帕秋莉的身边，泫然欲泣地颤抖道：“是不是我干了什么不该干的事情才导致这种场面的发生？！”
　　也无怪乎她会如此遐想。
　　毕竟之前的提亚马特还在冥界的规则压制下动弹不得、甚至只能承受着雷霆的折磨。
　　可是在她释放了一轮密集的攻击之后，提亚马特突然间就开始暴走、力量上涨，这简直就是明摆着的告诉她，她在不知情的情况下做了一件相当不妙的事情啊！
　　“冷静一点！”
　　帕秋莉立刻抓住了艾蕾的右手，面色郑重地低喝到：“这种时候最不能失去冷静！”
　　“我...”
　　见少女并没有责怪自己的意思，艾蕾微微一怔，最后还是点了点头。
　　“确认到灵基的膨胀已经基本停止，魔力炉心进行了连续的重启，落入到冥界时所受到的损伤也在复原！”罗曼医生话语一顿，颤声道：“要出现了...那就是...真正的Beast的身姿！”
　　“Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa——！！”
　　烟尘缭绕、火光弥漫。
　　正是在这副黑泥火海之中，那无比诡异的身躯缓缓浮现，一如既往的庞大，却舍弃了类人的身姿，取而代之的变成了宛若野兽般富有力量感与野性的形态，四肢伏地，那宛若龙种般的翅膀与头颅高高扬起，发出了一阵撼动着整个冥界的咆哮！
　　“唔——！”
　　风暴袭来，众人皆是面色大变！
　　玛修连忙将盾牌挡在前方，勉强挡住了狂风冲击。
　　但是她的脸色却相当难看地大吼道：“提亚马特神正在从体内不断排出拉弗姆！那些怪物正在不断朝着冥界四处扩散！”
　　“不、不行了啊，那种怪物我们究竟该怎么对付啊！”艾蕾望着席卷而来的黑泥浪涛，面色苍白地尖叫道：“那些浪很快就要打过来了！我和冥界之间的权能联系正在被迅速的夺走！”
　　那些能够腐蚀万物的原初之海，正在以一种匪夷所思的速度侵蚀着冥界的土地！
　　作为冥界女神的艾蕾更是能够明确的感受到这一点，她在冥界中所能够施行的权能也随之被剥夺无效化！
　　“发什么牢骚啊胆小鬼！你这样也算是死之国的女神吗？！”
　　颇为熟悉的吵闹声音突然在众人背后响起，帕秋莉也不禁转头望向了后方。
　　在看清楚了来人之后，众人皆是微微一愣，而艾蕾更是惊叫出声：
　　“为、为什么冥界里面会有动物出现啊？！”
　　“豹人小姐！”而立香和玛修两人都惊喜万分的大喊起来。
　　“正是我！”
　　身上到处都布满了伤口、甚至还有不少地方有了烧焦的痕迹。
　　但是这位丛林的神灵依旧是面带笑容地走了上来，目光转到了艾蕾的身上。
　　“好啦，嘀嘀咕咕的事情就先到此为止。小姑娘，快点继续你刚才那些猛烈的攻击吧！”
　　“...但、但是根本就没有效果啊！而且从那些黑泥出现的那一刻起，冥界正体的输出也在不断下降！”
　　“就算没有效果也只能硬着头皮上了！”豹人急切地说道：“听好了，就算看上去相当的可怕，但现在的提亚马特神也是处于最弱的状态！我们要是不在这里做点什么的话，人类啊地球啊就全部都要彻底完蛋了！”
　　“你试试让她以那种状态回到地面上去，用不了一天的时间，整个地球就会被黑泥彻底覆盖！”
　　听见这番不似危言耸听的话语，玛修和立香都不禁看向了一旁的光屏。
　　而光屏中的罗曼医生则是脸色复杂地点了点头。
　　“她说的是事实，仅仅只是刚才寥寥数语的时间，现在整个冥界几乎都已经被混沌潮汐覆盖了！绝对不能让它出现在地面上，无论用尽何种办法都要将她在这里消灭掉！唯一值得庆幸的是，混沌潮汐和拉弗姆都是提亚马特本身，不会被计算在其他的生命里。身在冥界的现在，只要能杀掉提亚马特，她按理来说应该是不会复原的！”
　　“但是...这里都已经堆满了黑泥了啊！”艾蕾手足无措地大喊道：“在这种状况下我们究竟要怎么正常的进行战——”
　　“等等！”
　　帕秋莉突然开口打断了艾蕾的话语。
　　众人的脸上皆是浮现一丝疑惑，但很快就看见了少女伸手一指，众人不禁转头望去。
　　只是在看清楚了视野中发生的变故后，所有人纷纷瞪大了双眼，露出了瞠目结舌的表情！
　　因为眼前发生的事情实在是太过于匪夷所思了！
　　原本还燃烧着熊熊烈火的混沌潮汐，竟然突然间开始熄灭、而那些黑泥本身更是化作了一片片温润的泥土，无数绚烂多姿的花朵在泥土上齐齐盛开绽放，清风吹拂而过，帕秋莉甚至能够闻到丝丝缕缕的清香！
　　这是...真正的花朵！
　　而在看见了那片花海后，帕秋莉面色一喜，隐约猜测到了什么。
　　“这些花...该不会是...”
　　罗曼医生对此更是一脸的惊讶。“混沌潮汐的权能全部都已经停止了！不...是已经用尽了机能，变成了普普通通的泥！难以置信！那些花，竟然在让提亚马特神的能力枯竭！”
　　就在此时，一道人影突然间从天而降，稳稳当当地双足落地、荡开些许的气浪。
　　“嗨呀，终于是让我赶上了！”
　　在青烟中传出了轻笑声：“还有你也太缺乏想象力了吧，阿基曼。如果是诞生生命的原初之海的话，就让它用在一些没有丝毫威胁灾害的小生命上不就好了？哎呀哎呀~所以这个时候...就轮到我花之魔术师这个雅号大显身手的时候了！”
　　待得烟尘散去，出现在众人视野当中的男人...正是在之前战死的梅林！
　　“梅林？！”罗曼医生见状顿时目瞪口呆。“你这么会出现在这里，难道是重新被召唤出来了？！不可能啊！”
　　毕竟吉尔伽美什王已经陨落，在这个时代又有那位魔术师能够将梅林召唤出来啊！？
　　“哈哈哈哈，不可能啦不可能！没有你想象的那么复杂啊！”梅林迎着众人惊喜万分的目光，笑吟吟地走了上来。
　　“我就是从阿瓦隆一路狂奔过来的，原本的、真真正正的梅林本人啊！”
　　“这、这竟然是能够用‘跑’的过来的事情吗？！”立香一脸三观受挫的表情。
　　“嘿嘿，如果是因人理烧却回归白纸状态的地球的话，利用精灵乡是能够偷偷跑过来的~”梅林颇为得意地笑了笑，但随即，他的脸色也稍稍严肃了起来，沉声道：“我可是很讨厌悲伤的离别结局啊。就算是意气用事也好，我也稍稍扭曲了一下自己的信条，从幽闭塔里跑出来了，目的...便是为了与你们的再相会啊。”
　　“！”
　　立香和玛修两人顿时呼吸一滞，眼眶当中泛起了泪水。
　　立香擦了擦眼泪，笑道：“欢迎！我们一直都在等待着您的回归呢！”
　　“哎呀...”
　　梅林难得的露出了有些害羞的笑容，挠了挠脸颊。
　　“好啦，感人的再相会情节到此打住！”正处于诡异状态中的帕秋莉可不会看气氛的能力，相当冷静果断地轻喝道：
　　“提亚马特背后的翅膀张开，似乎是想要...飞离冥界！”
　　“什么？！提亚马特飞行的能力也已经复原了吗？！”立香惊呼一声。
　　而梅林在这一刻，却露出了游刃有余的表情。
　　他轻抚了一下手中的法杖，赞赏道：“众位女神们的舍身一击、帕秋莉小姐奋不顾身的守护、以整个乌鲁克为诱饵的冥界陷阱、天之锁的束缚、冥界的全力、还有我那些仅够赏心悦目的花朵，立香、玛修、以及那些英灵们的奋战。能够走到如今这一部，实在是耗费了诸多手段。”
　　“但是啊...这还不够。”
　　他的语气话锋陡然一转。
　　“它还不识得真正的恐怖，还未理解天敌的存在，还不明白究竟何为‘他’的死。”
　　。

351.死神的呼唤，最后一战
　　“他...？”
　　玛修闻言一脸的疑惑。“意思是...这里还有什么其他的帮手吗？”
　　现如今这个时代里活人都不剩下多少了，又何来什么足以面对提亚马特神的帮手？
　　这也是大家心中不由得浮现的不解。
　　“没错，当然有帮手了！”
　　但是让众人略感惊讶的是，梅林竟是没有丝毫的犹豫，笑容满面地点了点头，似乎已是成竹在胸了。
　　“而且还是一位非常厉害的帮手！他并非是被吉尔伽美什王召唤的，也并非是因为魔术王的圣杯而现界的...而是因为你啊，立香。”
　　说着，他将目光投向了一脸愕然的立香脸上，郑重道：“他说过要为了向你回礼而舍弃他的冠位，而且敌人正是人类之恶，Beast。从一开始，他出现在此地的条件就已经备齐了，你们延续今日的战斗全部都有着意义。”
　　“！”
　　罗曼医生与帕秋莉两人都是瞪大了双眼，心中浮现了某个意料之外的猜测。
　　“...以前立香的生命反应在冥界消失过一次，难不成正是那个时候...”
　　同时在少女脑海当中出现的，还有那位在冥界中突然出现的那位老者。
　　来去无踪的神秘手段、堪称神技般的剑艺、深不可测的气息！
　　梅林咧嘴笑了笑，随即缓缓踏出了脚步，仿佛是在说给提亚马特神听一样，高声嘹亮道：
　　“仰头看看天空吧，原初之海啊！在那里，正伫立着你的死神啊！”
　　视线飞速上移，穿过了距离地面数千米的大空洞、在那烟尘弥漫的乌鲁克市废墟当中，正有一道身穿着黑袍的人影，默不作声的屹立在通往冥界的洞口处。
　　亦如之前与少女所见到的一样。
　　这位老者的气息依旧是如此的深厚神秘，柱剑而立的身姿带着几分缥缈的意味。
　　好似在回应着众人的期盼与提亚马特神的注视一般，这位神秘老者兜帽下幽幽响起了沉闷厚重的声音。
　　“没有死亡就没有生命，正因有死，新生才成为可能。”
　　并不是毫无意义的呢喃，而是传达给提亚马特的言语。
　　“汝所谓的永恒，不是前进而是长眠罢了。灾害之兽，人类生出的恶啊...汝那渴望回归的慈爱本身，才是将汝排斥的根本。”
　　“Aaaaaaaaaaaaa——！！”
　　提亚马特震开双翅，高声咆哮，似乎是无法理解这位老者的话语，却好似愤怒与不解。
　　见其隐隐有飞离冥界的打算，神秘老者冷哼一声，周身开始缭绕起了宛若幽冥鬼火般的深蓝火焰，那是极为诡异的地狱之炎、又如同灵魂之火，仅仅只是浮现片刻，就已经将他身上的斗篷燃尽，露出了非人般的真容相貌。
　　高大的身姿、身穿着颇为老旧的甲胄、都带着好似魔鬼般的头盔面罩。
　　一身残破陈旧，宛若流浪已久的剑客、却又带着几分杀手才拥有的冷意。
　　“吾以舍弃冠位之举，令最强的证明寄宿于现在这一刀之上！”
　　他举起了手中布满铁锈的大剑，双手紧握在身前，言语声音洪亮如钟，恍若死神到来的脚步声。
　　“虽说是堕落为兽的神，但既然是原初之母便不得不自报家门了。”
　　“——自幽谷之渊，前来请您享用晦暗的死亡，吾乃山之翁，哈桑·萨巴赫。”
　　言毕，站在悬崖边上的山之翁，脚步微微踏出，顺着这份重力与法则，朝着冥界坠落而来！
　　咚！
　　宛若一声悠悠的钟声响起，飞速下落的山之翁竖起大剑，头盔下蓦然升腾起了丝丝幽蓝鬼火，气势随之攀升到了极为可怕的程度！那柄看似平凡无奇的大剑更是在这一刻绽放出了丝毫不逊色于神器的光彩与意蕴！
　　“晚钟指示出汝的姓名，就以天命，剥夺你的双翼！”
　　仿佛催命死神的呢喃，那象征着死亡的一剑豁然斩下！
　　璀璨的流光在昏暗的冥界陡然绽放，一声清脆剑鸣、一道洪亮钟声。
　　下一刻，在众人无比震惊的注视之下，原本正要扇动双翼起飞的提亚马特神，背脊上的羽翼竟然在刹那间被直接斩断！散落的翅膀就好像是连绵高山般轰然砸落在冥界的大地上，溅起无数花朵的花瓣。
　　“Aaaaaaaa——！”
　　而时刻监视着提亚马特身体状况的罗曼医生更是瞪大了眼睛，惊愕道：“提亚马特的灵基模式改变了！这是怎么回事？！提亚马特神的翅膀刚刚被切断，近乎同时就被附加上了‘死的概念’！提亚马特神的规格庞大如初，但是这已经变成了...普通从者的灵基模式！”
　　说到这里，罗曼医生的脸上不禁泛起了惊喜万分的笑容。
　　“能够打倒！现在的话...是可以将BeastII完全消灭的！！”
　　与此同时，那位达·芬奇小姐的声音也立刻响起。
　　“灵基核的位置确定成功了！并不是在心脏部位，而是在头部！”
　　“干得漂亮！”罗曼医生相当激动地握拳一挥手，大喊道：“各位，你们都已经听到了吗？！去攻击BeastII的头部！只要将其灵基核击碎，那么BeastII就会被彻底消灭了！而这便是...真正的、最后的战斗了！”
　　“！”
　　众人闻言皆是神情一震。
　　而帕秋莉更是眯起了双眼，眼中猩红流动、丝丝杀意开始宛若实质般透体而出。
　　既然提亚马特神已经确实的拥有了死的概念，那么接下来的战斗将不再需要束手束脚，大可以彻底放开手脚进行战斗了！
　　“不愧是BeastII，有了生命实感的瞬间，就开始进行全力抵抗了啊。一边最大化生产着拉弗姆，本体则是全速朝着冥界之墙前进着。在没有了翅膀之后，她打算通过攀爬墙壁一路逃到地面上！”
　　梅林这番充满感叹的话语，让立香面色一肃，立刻语气激昂地大声道：
　　“绝对不能让她逃掉，诸位，现在就请大家用出全力，将提亚马特神诛灭吧！”
　　“为了拯救这个时代、为了拯救人类的历史...为了回应至今为止相信着我们的人们！现如今，正是我们奉上一切进行殊死一战的最后时刻！”
　　而之前还显得颇为慌乱不安的艾蕾，似乎已经调整好了自己的情绪与心态。
　　同时因为混沌潮汐的权能被耗尽的缘故，冥界的支配权也重新回归于她的手中，在众人即将前往最后战场之前，她便握紧了双手，无比庄严诚挚地呐喊道：
　　“给予各位以在冥界自由行动的权力，以及全方位的强化提升！冥界的女主人，艾蕾·什基伽勒在此请.愿，人间的勇者啊，向那为祸世间的魔龙挥下制裁的铁锤吧！以延续到遥远未来的人类之手，将天与地以楔子相穿！”
　　“！”
　　帕秋莉面色一怔，能够明显感觉到自己体内的魔力在这一刻得到了大幅度的回升、疲惫的身体与精神更是迅速恢复，不过转瞬间就已经回复到了足以再大战一场的完美状态！
　　少女不禁转头看向了身后的艾蕾，发现这位冥界女神正以一种无比坚信的眼神凝视着自己。
　　“加油！”
　　“...好！”
　　无需过多的言语，只一言，少女便已无任何后顾之忧，捏紧拳头，用力一锤自己的胸口！
　　“七曜·咒世厄体！”
　　体内的灵格迸发出耀眼的光辉、开始飞速膨胀扩大！
　　两股截然不同的能量化作光带透体而出，两两相叠的加持在这一刻全数爆发！
　　“喝啊啊————！！”少女娇喝着，一脚踏碎了下方的大地，身形宛若飞火流星般爆射而出！快到匪夷所思的速度更是激起了恐怖的反应，冥界当中的死亡气息甚至都被一分为二，朝着两侧荡开，少女身形所过之处，即便是冥界的大地都蓦然炸裂融化！
　　少女双手一甩，咒世与净业齐齐出现，一刀一剑，在这一刻皆是展现其各自威能！
　　“人类...怪物...！”
　　那些仿佛无穷无尽一般涌现而出的拉弗姆们，似乎是明白少女的强大与难缠，数千只拉弗姆不顾生死地朝着少女扑了过来，想要借此来拖延住少女的脚步，以防她前去阻挠提亚马特的逃脱行动。
　　而面对这些来袭的拉弗姆，少女脸上诡笑浮现，一字吐出：
　　“杀！”
　　锵！
　　随即，一刀斩出！
　　血色刀罡在顷刻间斩碎了前方的一切，长达百米的刀罡更是去势不减地轰入到了下方的冥界土地当中，硬生生砍出了一条沟壑遍布的刀痕！更是有不知道多少拉弗姆直接被这一击给撕成了碎片！
　　那足以与宝具媲美的坚硬身躯，甚至就连片刻阻拦的机会都不存在！
　　少女脸上妖异无比的笑容越发明媚，丝丝血纹开始浮现，双手一松，咒世与净业两件神兵竟是开始自行漂浮在半空中，化作两道璀璨的流光，窜入到了那些拉弗姆的队伍当中。
　　炫光连连闪烁，每一次停顿都会有一头拉弗姆被撕裂消灭，随着少女朝着提亚马特所在的方位越发接近，那些妄图上前进行阻拦的拉弗姆无一例外的全部都被两件神兵消灭殆尽！
　　而随着少女目光望去，便看见了那位从天而降将提亚马特神双翼斩下的山之翁，竟是再起一刀，将提亚马特神那根本就几乎破碎的另外一只角彻底砍碎掉了！
　　“Aaaaaaaa——！”提亚马特神反应过来，立刻扫动前肢，划过了冥界的土地、一时间地动山摇，那些土地仿佛变成了海浪般被掀飞了起来，宛若波浪般朝着这边涌来！但这一反击，却并没有伤到那位山之翁，他的身形仅仅只是微微一闪，便彻底的消失无踪了。
　　“厉害！”
　　帕秋莉见状也不由得赞叹一声。
　　但很快的，精神状态上的异变再度夺回了少女的大部分思维人格。
　　“嗯？”少女轻咦一声，身形一滞，几乎是下意识地侧身闪过。
　　下一刻，一道黑影在身旁一闪而过，割裂开了少女鬓角的一缕长发。
　　“速度很快啊！”帕秋莉眼神微凝，看着不远处那头拉弗姆。
　　不...那已经算不上是什么拉弗姆了，那庞大到夸张的魔力量甚至要比当初少女在冬木市面对过的魔神柱还要更加的强大！若是单独一名从者对抗这种怪物...可能就连一击都没有办法撑住啊？
　　单凭刚才那快若闪电般的一击，就足以将99%以上的英灵从者在瞬间杀死了！
　　“这就是...提亚马特神的十一个子嗣吗？”帕秋莉露出了饶有兴致的笑容，舔了舔纤纤玉指，不经意间展现出了一股露骨的媚意。
　　。

352.十一子嗣，协作冲锋（加更）
　　“帕秋莉小姐...强的太夸张啦！”
　　立香和玛修两人匆匆忙忙地跟了上来，脸上却带着几分无奈和怅然。
　　因为在这一路上，那些拉弗姆们几乎都是被一马当先的帕秋莉出手干掉的，如同战场上的绞肉机一样。即便是幸存下来的拉弗姆们也在奋不顾身地朝着最前方的帕秋莉汇集而去，在它们看来，目前在场最具威胁性的生命体就是帕秋莉，无论如何都要将其给阻拦下来。
　　而这样也就导致了，立香一行人追赶路上，几乎没有碰上任何的阻挠。
　　可谓是相当轻松地就赶到了提亚马特神所在的区域。
　　“这样也好，有帕秋莉小姐为我们争取时间，我们才能够更好的前往提亚马特神的头部方位！”罗曼医生连忙说道：“快点趁现在冲过去，提亚马特神似乎已经开始准备攀登冥界之壁了！”
　　“好！我们接下来——”
　　可接下来的这句话甚至还未说完，一旁的梅林和豹人似乎感应到了某种极为可怕的威胁出现！
　　梅林面色一变，连忙伸出双手，抓住了立香和玛修往旁边进行躲闪。
　　这两个小丫头还来不及反应过来，耳边就轰然响起了音爆的轰鸣声！
　　嗖——！
　　众人几乎只看见一道黑影在视野中闪过，光线空气都为之扭曲，浑身上下不由得浮现出丝丝冷汗。
　　这种程度的攻击...
　　要是没有及时躲闪开来的话，即便没有什么锋利的刀刃之类的，或许在一瞬间就会被撞成肉泥了吧？
　　“这是...强化了飞行形态的新种拉弗姆！”罗曼医生也是被突如其来的这一幕给惊出一身冷汗，连忙说道：“而且这家伙的魔力量比魔神柱还要高，应该是BeastII直属的使魔！”
　　“哼！事到如今我们怎么可能会因为这种程度就害怕啊！”热血上涌的豹人率先飞上前去，抡起手中的棍棒，娇喝道：“放马过来吧，就让我————”
　　嘭！
　　关节与棍棒相撞，顿时炸裂开阵阵气浪冲击！
　　豹人面色大变，双手、肩膀、乃至于整个身体，都在这一刻切实感受到了那股无与伦比的恐怖力量，浑身巨震，整个人就好像是炮弹一样被轰飞了出去！
　　“这家伙强过头了啊啊啊啊啊——！”
　　伴随着这样的尖叫声，豹人只一瞬间就被轰进了地底当中，被层层叠叠的滚石给掩埋了进去。
　　并不是豹人这位从者太弱了。
　　要知道她的神性即便只有下级的程度，但毫无疑问都是神灵级别的存在！单论规格来说比起寻常的英雄豪杰已然强上不少，再加上手中宝具的加持，实力绝对是非凡的。可即便如此，豹人在面对那头拉弗姆的时候，甚至就连一个照面都没有办法支撑住！
　　“好、好强！”立香和玛修见状，纷纷倒吸了一口凉气。
　　“糟糕了啊，这种级别的家伙...”
　　而梅林的脸色也稍稍有些难看。
　　“%＆*……*……”这头拉弗姆低声嘶鸣了几声，随即便陡然扇动翅膀，再次在空中划出一道漆黑的流光，朝着立香等人飞速袭来！
　　“不妙！”
　　在感受到那股扑面而来的重压时，梅林的脸色就变得相当糟糕。
　　虽说在艾蕾的加持下，所有人都拥有了在空中肆意飞行的能力，可是双方速度相差实在太大，根本就没有办法好好进行战斗啊！
　　而且——
　　铛！
　　但就在这时，发生在眼前的这一幕却让梅林等人神情一怔。
　　因为一柄修长的银亮长刀，不偏不倚地挡在了拉弗姆的身前，甚至依靠那纤细的刀身挡住了拉弗姆伸出的利刃关节，没有丝毫的颤动。
　　“啊啦啊啦~没想到竟然会有这样一头怪物跑到你们这边来了，还真是好险。”
　　带着几分魅惑气息的撩人声音蓦然响起，皆是让梅林等人从恍惚中回过神来。
　　“帕秋莉小姐！”立香和玛修脸上露出了惊喜之色。
　　没想到竟然会是冲进敌军当中的帕秋莉折返了回来，出手帮了大家一把。
　　“！”
　　只是...梅林在看清了帕秋莉此刻的模样后，顿时瞳孔紧缩，呼吸都顿了一下。
　　“帕秋莉你...没事吗？”
　　这听上去有些奇怪的询问，让帕秋莉诡笑着转过头来，看着梅林微微点了点头。
　　“如你所见，并没有什么事情。”
　　“人类...怪物...！”而这头拉弗姆自然是不可能呆傻在一旁什么事情也不做。
　　在发现帕秋莉将目光转到了后方那些人类身上之后，这头拉弗姆便立刻用力一挥利刃，弹开了咒世刀，同时抬起另外一只关节利刃，朝着帕秋莉的头颅脖颈处全力扫出！
　　争取，一刀枭首！
　　仅仅只是刚才逝去的几分钟时间，就已经让这些拉弗姆们清晰了解到这个人类女性的强大与可怕！
　　那绝非是正常人类所能够到达的领域，那股气息...甚至都已经算不上人类了！
　　那是真正的怪物、真正的兽！
　　无论如何，都必须要阻止她的行动，如果能够将其就地格杀更是再好不过！
　　这一斩击，已经快到了匪夷所思的地步！在常人看来，甚至可以称得上是跨越了空间的一斩，漆黑的刀锋涟漪甚至连成了一片，仿佛是空间本身发生了断裂！
　　叮！
　　但随着一声清脆的器鸣响起，拉弗姆这一击，终究是被挡了下来。
　　“在别人说话的时候进行偷袭，这种事情有点太不礼貌了吧？”帕秋莉歪了歪头，紫色与红色交织的长发轻轻晃动，脸上的笑容虽然依旧充满了魅惑人心的妖异魅力，但布满了血色纹路的双眸当中，却充斥着冻结灵魂的寒意。
　　“和我之前撕掉的那头拉弗姆...也没什么区别。”
　　“！！！”拉弗姆仿佛是感受到了来自于本能般的畏惧，开始飞速后退。
　　但少女的身影却好似鬼魅般如影随形的跟了上来，两者之间距离丝毫未变，甚至就连那副笑容都未曾变化。
　　叮叮叮叮叮——！
　　一连串紧密攻防，道道冲击震裂大气、逸散而出的刀气风痕毫无顾忌地四处落下。
　　但随着最后一道咔嚓声蓦然响起，一截锋利坚硬的关节利刃飞旋着冲天而起，而这头拉弗姆已然浑身僵硬！
　　“可惜。”
　　少女仿佛嘲笑般的呢喃幽幽响起。
　　噗嗤——！
　　————
　　“咕唔——！？”
　　梅林刚想带着立香和玛修全速赶往提亚马特的头部方位，可是还没飞出多远距离，就又是一道黑光闪过！
　　“该死，果然没错！还真是提亚马特的十一个子嗣啊！”梅林的脸色相当难看。
　　虽然状态诡异的帕秋莉缠住了一头，可剩下的十头子嗣究竟该怎么解决可是一个相当严峻的问题！
　　他可不是什么擅长近身厮杀格斗的猛士，如果想尽办法缠住一两头或许还能够办到，可若是一起出现了三头、四头，乃至更多的话，立香和玛修可就要危险了！
　　“既然如此，那便有斩杀的价值。迦勒底的魔术师啊，需要暗杀者的帮助吗？”
　　仿佛是从深渊中传来的沉闷沙哑声蓦然响起，立香闻言立刻转头望向下方，山之翁高大的身形便一下子映入了眼帘。
　　他正从一片废墟中缓缓踏步而来。
　　“请...务必拜托了！！”
　　“我应允了。”山之翁微微颔首。“自此，吾之名、吾之剑便与你结下缘分。虽然冠位之名用作给原初之海以饯行之礼，但吾的暗杀书却不曾衰减一丝一毫。”
　　“契约者啊，告死之剑，你就尽情的使用吧...但愿你，能够永远的使用下去。”
　　立香蓦然一怔，随即便感觉到了自己和山之翁之间建立起了主从联系！
　　她很快就惊喜万分地喊道：“十分感谢！没有比这更加可靠的援军了！”
　　“那些拉弗姆变异体又来了啊！”梅林连忙提醒出声。
　　“无碍。”
　　接下来发生的一幕更是让人瞠目结舌。
　　那些原本朝着立香等人袭来的拉弗姆变异体们，总计九头，几乎是在同时被一剑拍飞了出去！
　　九头拉弗姆轰然砸进了大地当中，而山之翁则是双手柱剑，沉声道：“这些提亚马特的子嗣就交由我来应付，汝等便快些前往目的地吧。”
　　言毕，他便迈开了沉重的脚步，提着剑，缓缓走向了那九头从废墟中重新爬出来的拉弗姆变异体。
　　凝望了一眼山之翁可靠的背影，众人皆是神情一定，转身朝着提亚马特神的头部飞去！
　　刚刚被拖延的这段时间，提亚马特已经通过四肢爬上了冥界之壁，正准备朝着冥界上空的大空洞逃脱出去，必须要抓紧时间了！
　　“喝，哈！”
　　飞驰在前方的玛修不断挥舞着手中的大盾，将那些零零散散的拉弗姆给拍飞出去。
　　而如今以本体之身出现在此处的梅林，实力比起之前要强上太多，悄然间就能够施展出一些幻术，让那些拉弗姆们不断攻击着空气，轻轻松松地制造出了一条通往提亚马特头部的道路！
　　很快的，提亚马特神那庞大的头颅便出现在眼前。
　　玛修当仁不让地立刻抡起大盾砸了过去，可是反馈而来的冲击却让她面色一变，浑身颤抖地被弹了回来。
　　“好、好硬！”
　　而提亚马特的头上别说是一丁点儿的伤口了，就连些许的擦伤都不存在！
　　。
　　。
　　PS：今日加更（93/98）

353.竭尽所能，救援到来
　　玛修本身并不擅长于进攻是一回事，但提亚马特的防御力同样也超乎了想象！
　　不...是自己太过于低估对方的防御力了！
　　立香的脑海当中一下子就闪过了之前帕秋莉与提亚马特交锋时的画面，当时少女可谓是用上了一切所能够动用的手段来抵御提亚马特的脚步，大范围的魔术、宝具全部都用了上去，可是几乎都没有给提亚马特本身带来什么创伤，足可见提亚马特究竟皮糙肉厚到了何种地步！
　　在看见玛修的攻击终究无法起到什么效果后，立香便立刻朝梅林大喊道：“梅林先生，你有没有什么厉害的、针对提亚马特的某种魔术？！如果有的话请快点施展出来吧！要是再藏拙的话提亚马特神就真的要跑到地面上去了！”
　　“...为什么会问我这种问题啊！”
　　梅林也是一脸的哭笑不得。
　　他可不是什么擅长战斗的魔术师啊。
　　但立香说的也没错，要是再不想点办法的话，这头怪物就真的要跑出牢笼了。
　　想到这里，梅林便开始在立香颇为惊喜的目光下，开始念起了咒语。
　　“梅林先生，请加油！”
　　下一刻，立香脸上的笑容顿时僵住了。
　　因为梅林突然咬了舌头，表情一抽，倒吸了一口凉气。随即神情有些微恼的抬手一挥，一柄闪耀着金色光辉的大剑便突然浮现！
　　“受死吧——！”
　　梅林怒吼着，朝着提亚马特的头颅用力斩出！
　　一道金色的剑气瞬间破空而出，轰击在了提亚马特的脸上！
　　“梅、梅林先生？！”玛修的声音都隐隐有些走调，表情呆滞。
　　她们怎么也想不到...原本在印象当中颇为正统的魔术师梅林，到了最后竟然和帕秋莉一样，拔出了近战的兵器。
　　魔术师们原来都是近身厮杀的好手吗？！
　　“别傻愣着了！快点和我一起全力进攻啊！”梅林头也不回地大喊道：“立香，快点担负起你御主的职责，将玛修强化到最优状态，竭尽全力的攻击提亚马特神的头颅吧！只要能拖延一会儿是一会儿！”
　　“了解！”
　　立香激荡起全身所有的魔力，开始解放手背上的令咒！
　　通过御主的令咒功能，她轻车熟路地给玛修瞬间施加了三层强化！
　　而得到了大量魔力瞬间补充的玛修更是双眼瞪大，周身魔力好似风暴般涌现而出，随着立香的一声呐喊，玛修深吸了一口气，奋不顾身地冲上了提亚马特神的头颅上方。
　　望着几乎已经没有了人形的巨大头颅以及那对星之瞳眸，玛修的脸上复杂万分，但终究是举起了手中的盾牌，怒吼着正面朝提亚马特神砸下！
　　咚——！
　　在三道令咒的全力强化下，玛修在短时间内得到了相当幅度的提升，此刻展现出来的力道更是让提亚马特神都不禁发出了一声尖啸！
　　“Aaaaaaa——！！”
　　“看招！”而不远处的梅林也是大为活跃，手中散发着圣洁光芒的大剑连连挥舞，另外一只手上的法杖也是在不断爆发着魔力的光辉，一道道深邃厚重的魔力炮轰击在提亚马特的脸上！
　　接连不断的密集攻势足足持续了半分钟左右，玛修身上的强化效果已然消失，梅林也是累的气喘吁吁。
　　而在他们进行攻击的时候，提亚马特也并不是任由挨打的靶子。
　　在她的口中不断涌现出大量的混沌潮汐，如同炮弹般不断用力吐出、不仅仅是口中，就连她体表任何一个地方都能够涌现出大量的混沌潮汐、甚至是排出实力强劲的拉弗姆们进行阻拦。多亏了有梅林的存在，才能够缕缕化险为夷。
　　“不、不妙啊！”
　　可是，罗曼医生此刻却是一脸的焦急。
　　“BeastII依然存活！这个灵基的硬度实在是有够夸张的！虽然攻击有效的，但是...还不够！”
　　“Aaaaaaaaa——！！”
　　而提亚马特神似乎也对这两只‘小虫子’的不断骚扰而感到了厌烦，咆哮之际，更是张开了那一路延伸至脖颈的下颚，那足有几十米之巨的漆黑口腔瞬间展现在眼前，即便是梅林在这一刻都不禁呼吸一滞，浑身颤栗！
　　“梅林先生！！”不远处的玛修和立香顿时发出尖叫。
　　仅仅只是一眼，梅林就能够感受到提亚马特神体内究竟是一个多么可怕的灾厄之地，无数的黑泥在其中翻腾、无数的诅咒在内部涌动，一旦被她吞噬进腹中，那么他就算是冠位的Caster都会死无葬身之地的吧？
　　“这世上除了马尔杜克神之外也没有其他人能够脱险啦！”梅林冷汗淋漓的大喊道：“魔猫，拜托了！快点将我强制转移开来！！”
　　“芙芙？”原本一直盘踞在立香肩膀上的那头小灵猫芙芙，似乎听见了梅林的呼唤。
　　然后，它轻轻一跃，身形却好似火箭般爆射而来，极为人性化地摆出了一个飞踢的姿势，一脚正中梅林那张俊秀帅气的脸颊！
　　“咕唔哦哦哦哦哦哦！你这个混账啊啊啊啊——！”
　　伴随着惊怒交加的吼声，梅林和魔猫虽然躲开了提亚马特神的吞噬，但却就如同炮弹一样朝着冥界的大地方向坠落而去！
　　“什、什么？！梅林那家伙掉下去了？！”罗曼医生惊叫道：“那家伙不在的话根本没有办法中和混沌潮汐的威胁啊！玛修、立香快和提亚马特神拉开距离，你们两位要是被混沌潮汐侵蚀的话就什么都没有了！”
　　虽然梅林虎口脱险、侥幸苟活了下来。
　　但现如今独留玛修和立香两人在此又能作何决断？！
　　“都已经到了现在，谁还管什么侵蚀不侵蚀的啊啊！”立香抬头看了一眼距离乌鲁克地基的方位，已经不足千米的距离。
　　她面色焦躁的大喊道：“已经最后的机会了！”
　　“就由我...来作为前辈的盾！”
　　名为玛修的少女也是露出了坚定无比的表情。
　　作为人类的立香若是被黑泥侵蚀，或许就连一瞬间都无法抵挡。但是身为拟似从者的她若是被黑泥浇到，或许还能够依靠从者级别的魔力进行短时间的抵御！
　　“喝——！！”
　　玛修与立香两人一起握住了这面象征着圆桌骑士的盾牌握把，怒吼着朝着下方在冥界之壁上不断向上攀爬的提亚马特如同流星般坠落下来！
　　“宝具展开——已然遥远的理想之城（Lord Camelot）！！”
　　由精神与魔力共同构筑而成的白壁之城蓦然显现，作为究极的守护，在此刻同样化作最强的进攻手段！
　　“Aaaaaaaaaaaaa——！！”提亚马特神亦如之前那般毫无畏惧地撞了上来！
　　轰——！
　　冲击爆发、烟尘四散！
　　无数的裂纹开始在这座魔力构筑而成的白壁之城上浮现，而提亚马特神的脚步也随之一顿，两股力量竟时相互角力般僵持在了半空中！
　　咔嚓、咔嚓！
　　伴随着几秒钟的时间消逝，那一道道的裂纹扩展至全城，随即轰然炸裂！
　　已然耗尽了所有魔力与精神力的玛修和立香两人，漂浮在半空中，面露恍惚之色。晶莹的碎片飞旋着从脸颊旁飞走，倒映的眼神中带着几分不甘与...无奈。
　　她们已经彻底拼尽了全力，可依旧...
　　“快点闪开！！”罗曼医生的惊叫声乍响，顿时让立香神情一变，心中危机感陡然浮现！
　　她刚一凝神望去，便愕然发现，提亚马特神竟是抬手一挥，大量的混沌潮汐如同雨点般朝着她们飞溅而来！
　　糟、糟糕了！
　　玛修的盾牌虽然能够用作防御，可是面对如此细密大量的混沌潮汐...根本就没有办法兼顾两人全身啊！
　　在生死之际，立香这位少女的脑海中竟然闪过了无数的思绪。
　　她瞥了一眼身旁因魔力耗损严重而有些失神的玛修，面色一狠，毅然决然地将大盾推给了玛修！
　　在魔力耗尽的状况下，这面盾牌虽然无法同时为两个人提供防御，但是护住一个人的全身应该是绰绰有余了！
　　“立香！！”
　　死亡来临之际，立香只感觉自己脑海中那些翻飞的思绪竟是齐齐消散。
　　取而代之的则是一片平静的安宁。
　　她望着那些燃烧着火焰涌来的黑泥，早已经被污泥灰尘染脏的小脸上，浮现出了一抹淡淡的苦笑，缓缓闭上了双眼。
　　自己的极限终究只是到了这里...
　　但终于...能够稍微休息一下了吗？
　　“想要休息还太早了啊，小丫头。”调笑般的揶揄声在耳边响起，清脆甜美，甚至还带着几分清甜的淡香。
　　立香豁然睁开了双眼，映入眼帘的便是一张布满了妖异血纹的俏脸！
　　“帕秋莉？！”
　　“我在哦~”少女盈盈一笑，毫无顾忌地散发着诱惑人心的气息。
　　“我...我没死？！”立香连忙掐了掐自己的脸颊，发现这份疼痛并非作假，环顾四周，依旧处于冥界通往乌鲁克的通道当中。
　　帕秋莉看着她这副呆呆的模样，不由得掩嘴轻笑两声，但还是伸出柔夷，轻轻推了一下她的胸口。
　　借助着这股力量，立香不由得倒飞而出，摔进了玛修的怀中。
　　“好了，最后一击就交给我们。小朋友们就暂且退下吧~”
　　。

354.撕裂冥界，神话终战
　　“帕秋莉小姐，你...！”
　　立香脸上充斥着惊疑不定之色，似乎还想要说些什么。
　　但此刻时间紧急，少女也没有再多做废话的打算，玉手微抬猛然下压，一股重压瞬间作用在她们两人的身上，伴随着尖叫声，立香和玛修两人便朝着冥界重新坠落了下去。
　　这两个耗光了魔力、体力缺乏的小姑娘待在这里只是碍手碍脚而已。
　　下面那位山之翁已经将所有难缠的拉弗姆变异体全部解决，现在让他作为守护者再好不过。
　　在确认了周围已无其他人之后，帕秋莉这才微微咋舌一声，脸色痛苦，眼中闪过丝丝缕缕的黑色细线。
　　在刚才那危急时刻，少女并非是带着立香及时躲了开来、而是单纯以自己的身体作为盾牌，替立香挡住了那些还未曾及时清理的黑泥液体。虽说身上的八云之袍能够一定程度的进行阻隔，但是因为之前的战斗，八云之袍本身就稍稍有些破损，身上很多地方还是被黑泥所沾染到了。
　　但是...
　　“只是小伤而已！”
　　帕秋莉冷哼一声，依靠着魔气与魔力的双重加持，硬生生地将这些黑泥给挡在了体外。
　　随着一阵狂风透体而出，那些黑泥便彻底的被吹散了出去。
　　俯视着正朝自己虎视眈眈的提亚马特神，少女再度咧开了一道无比诡异的笑容，双手一抬，原本正在绞杀着拉弗姆的咒世与净业两件神兵瞬间从下方飞窜而来，落入到掌心当中。
　　手腕微转，一刀一剑呈十字状交叉在身前。
　　提亚马特神似乎已然越发感受到了危机的来临，不再犹豫，四肢重新开始发力，猛然朝着上方继续爬去！
　　少女见状，轻笑一声。“想要逃跑...我可不会同意啊！”
　　呢喃之际，少女周身陡然爆燃起魔力与魔气交织的烈焰，发丝狂乱舞动，如神如魔般的姿态展现出了相当强劲的气势！
　　嗖——！
　　腾空飞行的速度更是无比迅捷神速，少女几乎是贴合着冥界之壁朝着上空飞去，不过几个呼吸间便已经冲到了冥界之壁的出口，再进行一段距离便足以彻底的离开冥界。
　　而少女则是霎时停下了脚步，腰肢旋扭，双足用力地踏在了冥界之壁上，俯视着下方正同样飞速赶来的提亚马特。
　　“之前说过的...此路不通啊！”
　　帕秋莉猛然挥出咒世刀，猩红的刀罡轻而易举地撕裂了冥界之壁，随着滚石滑落、轰鸣不止，这条通往乌鲁克人间的通道直接被这突如其来的一击砍成了两半！
　　“喝——！”少女手腕翻转，再出一刀！
　　而这一击，则是不偏不倚，径直插入了冥界之壁的内部！
　　轰隆——！
　　伴随着一阵极为剧烈的震颤轰鸣，整个冥界似乎都震动了一下，十字形的刀痕创伤更是给冥界之壁造成了难以修复的巨大破损，原本足以承受住提亚马特身躯重量的崖壁仿佛是遭受到了最后一根稻草的倾轧，无数的岩石开始崩裂破碎，烟尘四起，这条冥界与人间相连的大空洞竟是硬生生地被再一次大幅度的扩张，崖壁崩塌、滚石仿佛无穷无尽一般落下！
　　“Aaaaaaaaaaaa——！！”提亚马特神嘶鸣咆哮一声，原本仅仅嵌进冥界之壁里的四肢这下子便彻底没有了支撑的物体，随着崖壁的坍塌，她的身体也开始顺着冥界的法则再一次朝着下方开始坠落！
　　她开始疯狂的挣扎、四肢激烈的摆动，仿佛是想要抓住最后的支撑！
　　想必即便是已经没有了思维理智可言的提亚马特神也知晓了...若是这最后的逃生通道都被破坏摧毁掉的话，自己将再无任何翻身的机会！
　　但即使她再怎么疯狂，那庞大的躯体依旧是无法遏制地朝着下方不断坠落！
　　她只能瞪大了眼眸，死死地凝视着上空那娇小的人影，不断发出撼动着冥界的咆哮与嘶吼！
　　轰隆轰隆——！
　　随着胡乱的挣扎，她终究是重新在半崩塌的冥界之壁上勉强稳住了身形，可是距离人间的距离已经重新回到了中途。
　　她刚才那番攀爬已经成了无用功。
　　“还真是倔强的家伙啊...”少女见状不由得冷哼一声，从崖壁中将咒世之刀拔了出来，轻轻一挥，猩红流光开始缠绕在刀锋之上。
　　“虽然及时阻止了她逃脱冥界的计划，但若是就让她这样重新坠落回到冥界底部，又是免不了一场相当麻烦的纠缠。那些个小丫头可都已经精疲力竭、经不住再一轮的旷日大战了。”
　　提亚马特神在冥界法则与那位山之翁的努力之下，已经拥有了死的概念。
　　她已并非是不死不灭的存在，只要拥有足够强大的力量便能够将这头人类恶完全消灭。
　　区别与否，便是火力的大小问题。
　　“必须要尽快将其消灭！”少女深吸了一口气，竭尽所能的将自己所有的力量全部凝聚于手中的咒世刀上。
　　体内的灵格已经膨胀到了极限，大幅强化身体机能的咒世厄体更是时刻开启，即便是那股诡异神秘的力量都已经不计后果的借取了过来。
　　现如今的自己已经是拼出了自己所有的力量！
　　但...
　　就算如此，单凭自己的这一刀能够如愿的击溃提亚马特神吗？！
　　即便是被赋予了死的概念，被斩掉了双角与双翼、实力跌进谷底的提亚马特神，她依旧是强大无比的人类恶，依旧是足以让众神为之震撼恐惧的原始神体，可以说她的本身便是一件足以开天辟地孕育万物的最强神器！
　　咒世...能否将其一击灭杀？
　　心思电转，少女的脸色神情几经变换，手中的咒世刀更是在轻轻颤动，仿佛是在反映着少女此刻内心中的犹豫与迟疑。
　　帕秋莉虽与咒世刀进行了灵肉融合，可以说现如今的少女，已是‘咒世刀’本身。
　　但那份神兵的力量却并不是少女此刻所能够掌控的，而此刻又没有白夜叉那等超凡脱俗的强者在场，能够全部解放咒世刀的威能。
　　魔气灌体已经到达了身体所能够承受的极限、精神意志更是与另外的思维人格进行了重叠强化。
　　这已经是‘人形’所能够到达的真正极限了！
　　“看样子，你陷入到了一个两难的境地当中啊。既然如此，就让本王来帮你一把吧。”
　　但就在这时，身旁突然响起了一道充斥着不羁与傲气的声音。
　　少女微微一怔，随即立刻转头望去，那一到耀眼的金色身姿顿时映入眼帘！
　　挺拔俊秀的身姿、耸立而起的金发、赤裸的半身上纹着猩红的神纹，最为重要的还是那张相当熟悉的脸庞！
　　“吉尔伽美什？！”
　　“看到你在这里犹豫不决的样子，我就以Archer职阶重新现界了。”吉尔伽美什双手环抱在胸口，看着再度坠入魔道的少女，不由得放缓了语气，轻笑道：“都已经走到如今这种地步了，这种程度的打破常识，应该还是在可允许范围内的吧？”
　　“...但还是被吓了一大跳啊...”帕秋莉苦笑了两声。
　　少女是真的没有想到...在这个时代的吉尔伽美什死去之后，竟然能够以从者之身再度出现在这个时代！
　　“哼哼，毕竟这里可是冥界啊，这种小事还是绰绰有余的。”吉尔伽美什随意地摆了摆手，但目光很快便投向了下方的提亚马特，面色也变得严肃了起来。
　　“提亚马特...吗？”
　　“懂得死亡之后终于恢复到了神明的身姿啊...”
　　“你恨她吗？”似乎是听出了吉尔伽美什言语中的复杂情绪，帕秋莉轻声道：“毕竟她毁掉了你的城市、间接或是直接的杀害掉了你的子民们。”
　　“仇恨从一开始就没有存在过。”
　　吉尔伽美什的回答却也相当的果断。
　　“身为国王的我对她并没有什么憎恨，而乌鲁克的子民们虽然对她含有怒意，但同样也没有憎恨。只不过...双方之间终究无法相互理解罢了。她是生产者、管理者，而我们则是长大成人，踏上自己道路的孩童。而不管多么热爱自己的孩子，孩子必须要有离开母亲怀抱的时候，这是世间不变的真理。”
　　说到这里，吉尔伽美什面色沉重地一招手。
　　一柄金色的钥匙落入到手中。
　　“而此刻，正是孩子与母亲诀别之时了。提亚马特哟，我们并非想要凌辱你的亡骸，但也请你安心地在死亡的国度长眠下去吧。”
　　话音一落，吉尔伽美什手中的钥匙陡然开始变形，无数猩红的纹路在空间中浮现，仿佛天地规则的具现化凝缩于这件兵器当中。
　　三块各自旋转的‘剑身’乃是象征着天、地、冥界的世界，组合为剑这一形态的结合体，便是称之为足以切裂世界的原初之剑！
　　“帕秋莉，陪本王一起来决出最后的胜负吧！”
　　“在此真正赐予你最后与本王共同战斗的荣耀，漂亮的写完这篇，弑杀神明的英雄故事吧！”
　　伴随着英雄王的高吼，高举手中名为乖离剑的切裂直接之剑，魔力的洪流爆发，猩红的风压开始展现于世！
　　帕秋莉的脸上也是展露战意昂扬的笑意，心中再无任何的迟疑，同样高举手中咒世之刀，灵格解放所爆发的魔气魔力全数席卷而出，一股脑汇集进入到长刀当中，化作一道长达数百米的巨型刀罡，而在这道刀罡之上更是猩红烈火蓦然燃烧而起，仿佛化作燃烧的燃料，迅速燃烧殆尽，直至化作流转在刀身之身的缕缕残炎。
　　似乎是感应到了最后一战的到来，提亚马特神双眸当中陡然绽放出耀眼的光辉，四肢轰塌踏碎了冥界之壁，那庞大如山般的躯体在这一刻爆发出了最后的所有力量，下颚张开到极限，体内无尽的黑暗与诅咒开始涌动暴走！
　　“Aaaaaaaaaaaaaaa——！（吾子啊，必遵创世之理！）”
　　面对仿佛遮天蔽日般袭来的深渊，吉尔伽美什和帕秋莉脸上皆是没有丝毫畏惧之色，反而是露出了充满战意的激昂狞笑！
　　“述说原初，天地分离。”
　　“开辟虚无之福音，切裂世界之乖离。”
　　“交织万象，旋聚群星。”
　　“天上之地狱，乃是创世前夜的终焉。”
　　吉尔伽美什与帕秋莉两人齐齐发出了响彻冥界的怒吼，挥下了最后裁决的一击！
　　“在死亡中沉默吧——天地乖离，开辟之星（Enuma Elish）！！”
　　“魔刹·夜龙一炬！！”
　　。

355.神的陨落，告一段落（加更）
　　那足以撕裂时空的猩红风暴以及贯穿万物的刀光相互交织，从大空洞上方轰然坠落，恍若灭世天灾降临！
　　正处于下方的梅林等人在这一刻皆是感受到了那股足以毁灭世界版的恐怖气息从天而降，整座冥界在这一刻都发出了剧烈的哀鸣与颤栗，仿佛下一刻就要彻底的崩塌陷落！
　　仿佛无穷无尽一般的冲击轰击在了冥界的大地之上，大片大片的土地开始崩塌破碎，露出了更为深层次的漆黑深渊。时空被搅乱碾碎、万物被洞穿湮灭，几乎是一眨眼的功夫，冥界几乎都被彻底贯穿，从人间到深渊，道路当中的一切物体全部都被撕成粉碎！
　　轰隆——！！
　　耳边只剩下了震耳欲聋的轰鸣与震动之声，视线当中更是被创世一般的光辉所充斥。
　　玛修和立香两人承受不住这股冲击，直接被吹飞了出去。
　　好在有那位山之翁及时赶到，一手一个，将她们抱进了怀里。
　　但梅林以及豹人却显得有些凄惨，在感受到那股危机到来的刹那，根本就来不及做出反应，整个人就被瞬间吹飞，如同炮弹般砸进了冥界的崖壁上，深深地嵌了进去。即便是掌控着冥界的女神艾蕾在这一刻，似乎也受到了重创，吐出了一大口鲜血，身形相当狼狈的摔进了崩坏的神殿废墟当中。
　　嗡——！
　　山之翁蓦然抬头，循着布帛撕裂般的声音望去，发现那飞跃至半空中的提亚马特神已经轰然坠地，一缕光华以其为中心，恐怖的爆炸蓦然绽放！
　　提亚马特神的灵基...正在崩解！
　　轰隆——！！
　　冲天而起的火光毫无限制地朝着四面八方宣泄着强悍无比的能量，滚滚烈焰更是涌出了冥界，从乌鲁克的地底废墟中喷涌而出，宛若一座爆发的活火山般涌出了无尽的黑烟与烈火，交缠着烈火的石块更是不断飞溅而出！
　　咔嚓咔嚓咔嚓——！
　　本就摇摇欲坠的乌鲁克废墟在这一刻更是崩裂开无数散发着赤红火焰的裂痕，一道道纵横交错的沟壑遍布大地每一处，毁天灭地般的气息仅仅只是透露出一丝一毫，便将乌鲁克土地上的废墟点燃蒸腾，顷刻间化作了一片熊熊燃烧的地狱火海！
　　...
　　足足过去了十来分钟左右的时间，这论惊天动地的爆炸才勉强平复了下来。
　　山之翁放下了怀里的立香和玛修，而这两位少女，此刻已然是被眼前发生的一切所震撼的无以复加，呆呆地张大了嘴巴，仿佛是忘却了究竟该如何开口说话。
　　呆滞了半晌之后，立香才咽了咽口水，声音干涩道：“提亚马特神是不是已经...”
　　可话还未说完，她顿时感觉到眼前视野一阵天旋地转，双眼微微泛白，整个人摇晃了一阵便软倒在地。
　　“前辈...”
　　而玛修刚想上前扶住立香，但她似乎也高估了自己的体力，身形一晃，同样也摔倒在地。
　　“......”
　　山之翁默默地看了一眼爆炸所发生的中心，身上蓦然盖上了一层淡淡的黑雾，消失在了原地，仿佛从未有出现过一样。
　　————
　　“唔...”
　　帕秋莉感觉自己的脑袋相当的疼。
　　而这种疼痛，少女并非是第一次体会...倒不如说，这种痛楚早就已经习以为常了。
　　“精神力的干涸...吗？”帕秋莉捂着自己的额头，不由得苦笑了两声。“虽然一开始的时候不准备掺和其中的，但是不知不觉当中还是蛮干了一把啊。”
　　稍稍检查了一下自己此刻的状态，帕秋莉脸上的表情更是带上了几分无奈。
　　虽然没有落下什么糟糕的后遗症，但不仅仅是精神力的干涸，体内的魔力更是被榨取的干干净净，不留一丝一毫，而原本散发着温润光泽的灵格此刻也变得黯淡无光，似乎是透支的过于严重，短时间内是没有办法再通过灵格产生魔力了。
　　换言之，严重透支。
　　“你终于醒了啊？”
　　“嗯？”帕秋莉连忙睁开了眼睛，佩斯特那张小脸一下子就出现在了眼前。因为距离有些太近的缘故，少女还被小小的吓了一跳。
　　“佩斯特，你怎么...”
　　“你问我为什么会出现在这里？”佩斯特翻了个白眼，没好气地说道：“当然是因为你这个冒失的家伙用光了自己所有的力气，在干掉了提亚马特神之后，你就连一句话都还没来得及说，直接就两眼一翻昏死过去了啊。”
　　佩斯特的小脸上带着几分微恼，伸出纤细的手指，不断戳着帕秋莉的脸颊，仿佛是在抱怨数落着少女的莽撞。“要知道那时候你可是处于距离冥界地面几千米的高空哦！要是没有人抓住你的话，你一旦毫无防备的掉下去，就算有身上这件防御力不错的衣服，结果可能也是非死即残的下场啊！”
　　“更何况那时候爆炸那么剧烈，要是没人替你挡一挡，你早就已经被爆炸产生的火焰给烤熟了！”
　　“啊、哈哈哈...”
　　看着佩斯特脸上的恼怒之色，帕秋莉似乎是感觉到了些许理亏，不由得讪笑两声。
　　“那个时候我的身边不是有吉尔伽美什在嘛，所以我觉得就算脱力昏厥了也没什么太大的...”
　　“蠢货！”
　　可哪只少女的解释非但没起到效果，反倒是让佩斯特更加生气了。
　　“那种一看就觊觎你美色的男人，怎么可能能让你随随便便将给他抱着飞！”佩斯特瞪着眼睛，龇牙咧嘴地嘀咕道：“虽然我一点也稀罕什么女仆的身份，但好歹也算是替你做事的女仆吧？就算不顾你的死活，好歹也要保护好你的贞操啊！你这个蠢兮兮的魔女都已经保持了一百多年的清白之身，难不成就想这样糊里糊涂的交出去？！”
　　“什么啊什么啊！”
　　帕秋莉也被佩斯特的话给说的有点哭笑不得。
　　“现在可是战争时期啊，哪会出现这种乱七八糟的事情！更何况吉尔伽美什那家伙又不是什么急色的家伙，哪会对我动手动脚？”
　　“嗯？那些神话传说中的英雄们不各个都是人形播种机吗？”佩斯特偏了偏脑袋，脸上带着几分疑惑。
　　“...你这番话要是被吉尔伽美什听见了，他说不定会生气的跑来手撕了你的。”帕秋莉捂脸苦笑了两声。
　　神话传说当中的英雄豪杰、国王皇帝们、半神、神明们确实绝大部分男性都是相当热衷于‘生殖运动’的家伙。史诗里的国王们、神明们没生下十来个子嗣都算是洁身自好的那种了。
　　但是啊...这个fate世界可没有那么多让人捂脸的事情发生。
　　至少，这个时代的吉尔伽美什可没有那么多的不良嗜好，是一位合格的好国王。
　　“小丫头，你说的话本王可是听得一清二楚啊。”
　　“！”
　　佩斯特就好像炸了毛一样，恶狠狠地瞪视着朝着这边走过来的吉尔伽美什。
　　而帕秋莉则是连忙坐起了身子，朝着这位友人耸了耸肩膀。
　　“不要太在意啦，佩斯特也是关心我，童言无忌你就不用放在心上了。”
　　“哼...本王自然不会因为孩童的口无遮拦而动怒。”吉尔伽美什只是笑了笑，并没有将佩斯特的话放在心上。
　　“本王只是来和你说一声，提亚马特神已经被彻底消灭了。”
　　“...这种事情不用说都知道啦。”帕秋莉略显无语的横了他一眼。
　　如果提亚马特没有被.干掉的话，那么肯定就是自己这边被全部消灭了，他和佩斯特怎么可能还有如此有闲心的开始互开玩笑啊。
　　而且...
　　少女环顾了一下四周，发现自己已经不在环境昏暗的冥界当中，而是回到了人间，虽然周围到处都是燃烧过后的废墟残渣，但是原本污浊的天空已经放晴了，温暖的阳光洒满了大地的每一个角落，这份暖洋洋的感觉更是让少女有一种想要躺下来好好睡上一觉的冲动。
　　“这里是...”
　　“乌鲁克市的废墟。”吉尔伽美什淡淡道：“待得火焰彻底熄灭后，我们才在冥界女神的帮助下返回到了人间的。”
　　“返回人间...对了，艾蕾她怎么样了？”帕秋莉一下子想到了那位不计后果全力支援着自己等人的女神艾蕾。
　　冥界遭受到了如此大的破坏和冲击，作为冥界女神的她会不会出现什么问题？
　　吉尔伽美什似乎了解帕秋莉心中所想，摆手道：“你放心吧，她虽然掌控着冥府的权能，但并非是与冥界连为一体的。即便冥界遭受巨大的冲击，她也不会受什么伤。顶多就是当时我们两人联手一击一击提亚马特神的灵基爆炸时所产生的余波过于剧烈，让她稍稍受了点内伤，这对于一位女神来说算不上什么大事。”
　　“...希望如此吧。”
　　帕秋莉叹了口气。
　　“那么你呢？虽然之前战斗的时候无暇顾及，但现在看看...你这幅姿态又是什么情况？”
　　“只不过稍稍蛮干了一点而已，将曾经降下冥界落入深渊借此寻求灵草时的身姿现界了出来。也就是所谓本王的全盛时期。”吉尔伽美什笑了笑。“毕竟我的身体已经彻底消亡，只能瞒过艾蕾·什基伽勒的目光暂时出现一下而已。所以我便选择在最为恰当的时机出现了。”
　　“还真够胡来了啊。”
　　少女看向吉尔伽美什的眼神带上了几分微妙。
　　没了肉体、最后还是依靠着灵魂与意志强行重新显现了。
　　该说不愧是英雄王吉尔伽美什吗？这番丝毫不讲道理的行为还真是让人刷新了三观，想必艾蕾要是知道了吉尔伽美什这个死人偷偷摸摸跑出了冥界肯定是气得暴跳如雷了吧？
　　想到这里，少女的脸上终于是了露出了一抹淡淡的笑意。
　　眺望着不远处正在与女神伊什塔尔她们叽叽喳喳交流个不停的立香她们，少女原本紧绷的精神也随之彻底的舒缓了下来。
　　看样子...自己的任务也算是结束了呢。
　　。
　　。
　　PS：今日加更（94/98）

356.临行道别，派送杯子
　　从结果来看，这一次的任务确实是得到了完美的结束。
　　威胁着这个时代的真正灾害提亚马特神已经彻底消亡，这个特异点也将会渐渐消失，历史随着时间的流逝会逐渐的回归于本来的发展，被蹂躏破坏的不像样的美索不达米亚地区也将一点一点的随着王朝的重建而修复回来。
　　就像吉尔伽美什当初所说的，即便他所治理的乌鲁克王朝覆灭了，仍旧会有下一个朝代的诞生，无数的王、无数的国家将会成为时代发展洪流当中的一枚小小的楔子、一个推进的齿轮，这份人类的历史终将顽强的维持下去。
　　而那个被魔术王派送到这个时代的圣杯，则是进行了妥善的回收。
　　这一点倒是要多亏了梅林了，他当时被提亚马特灵基爆炸所产生的余波给吹飞了出去，但同时也在那危急时刻，看见了从提亚马特身躯中被弹飞出来的圣杯，他咬牙拼尽了全力才将其勉强拉到了自己的手中，这才让这个圣杯没有落入到深渊之类奇奇怪怪的地方。
　　被佩斯特搀扶着走来的帕秋莉，一眼就看见了原本还在夸耀着自己灵机一动的梅林被魁札尔·科亚特尔一记抱摔砸进地里。
　　是的，魁札尔也没有死去。
　　她当时的那一击确实是豁出了自己的性命，将所有的魔力与神性当成燃料，将自身化作了耀眼的太阳对提亚马特发动了与自杀无异的舍身一击。当时所有人都目睹了火焰的消散，那魁札尔的身体也是落入到了下方涌动的混沌潮汐当中。
　　这本该是绝对必死的下场的，就连帕秋莉都没有认为她能够活得下来。
　　但让所有人都始料未及的是...在那危急时刻，是豹人这位从者及时赶到，在魁札尔彻底掉进黑泥浪潮之前将其接住了。
　　她就以一种匪夷所思的意志力，硬生生抗住了黑泥对她的侵蚀，在黑泥上一路狂奔，将魁札尔带出了黑泥浪潮的侵蚀区域，然后全速返回到了密林地区，将魁札尔埋进了泥土当中。这对于密林的女神来说，在某种意义上也算是一种自行恢复的手段吧。
　　而豹人则是毫不停歇地赶往乌鲁克，在发现了乌鲁克的地基已经被彻底轰碎，冥界与乌鲁克的通道就这样展现在眼前的时候，她更是奋不顾身地直接跳了进去，参加了接下来与提亚马特神的殊死大战。
　　当时豹人浑身上下之所以会布满了烧焦的痕迹，就是被那些混沌潮汐上的烈火所焚烧出来的伤势。
　　在听完了豹人在众人所不知道的地方奋斗的经历，即便是帕秋莉也不禁露出了钦佩的表情。
　　其他人或许不太清楚，但少女自己却深有体会...被黑泥侵蚀的感觉实在是说不上好。
　　那些黑泥就好似有着自我意识般疯狂的往肌肤内部钻去，仿佛有无数的小虫子在自己的体内爬行扩散，甚至自己本身的基因发生了相当剧烈的冲突，短时间内开始了基因层面的改造。若非当时正处于全力全开的状态，浑身上下都充斥着极高浓度的魔力流，或许少女自己都会遭受到黑泥的侵蚀，变成提亚马特神的眷属吧？
　　能够依靠魔力与意志力抵挡住黑泥如此长久的侵蚀，豹人绝对称得上是真正的女神。
　　“没想到豹人竟然帮了这样一个大忙，之前没有将你当做是女神还真是...不好意思了。”
　　立香脸色有些尴尬地挠了挠头发。
　　而站在她面前的豹人则是有些气呼呼地大喊道：“所以啊！我从一开始的时候不就说过了嘛！就算只是下级的女神，但我好歹也是有神性的神灵啊！”
　　但是到了嘴边的这份抱怨，在看见了立香一身伤势之后，她的脸色终究还是舒缓了下来。
　　“哼...这一点就让我今后的表现来证明喵~迦勒底那个地方...饭菜一定会相当美味吧？因为是低级神，所以我可是有着名为悄悄跟过去的长处的。”
　　言语之际，她已是对立香这位人类的御主表达了满意的情绪。
　　她见证了这位普通的人类少女的活跃，也为她的勇气与努力所赞叹不已。
　　而与此同时，狠狠揍了梅林一顿的魁札尔也是相当畅快的大笑了两声。
　　“呼~处罚就到这里为止了~不管怎么样，最终还是被梅林的狡猾帮了一把嘛~”
　　“你说这种话的时候就不能稍微手下留情一点吗？！我年纪轻轻的要是闪了腰你要怎么赔我啊！”而梅林则是一脸幽怨、一瘸一拐地走了上来。
　　看上去实在是被欺负的不轻，鼻青脸肿的。
　　但就在这时，一丝亮光从豹人和魁札尔的脚下浮现。
　　众人见状，原本还挂在脸上的笑容不禁一顿。
　　大家都已经明白，在这个时代的危机解除、圣杯被回收之后，她们这些被召唤出来的从者们自然是要回归到英灵座的。
　　“看样子...回归的时间到了啊。”魁札尔·科亚特尔的脸上带着几分遗憾，却又展露着心满意足的笑容，拍了拍立香的肩膀。
　　“不用露出这种表情啦，我们本来就是被强行召唤出来的，依附于提亚马特神的存在才能够实现的神性召唤。在她被消灭的当下，我们自然也会消失了。这一点，你应该早就已经做好了心理准备吧？”
　　“...嗯。”
　　“所以啦~我们只能帮你到这里了，但你们的战斗在这之后才要正式开始，请打起精神吧，我可爱的小Master~我是相当期待你之后能够取得一场观者如云的豪爽胜利啊！...还有诸位，在这个时代给大家添了不少的麻烦，也一起携手共战过，希望未来能有再见之时了！”
　　面对着魁札尔展现的畅快笑容，一旁的帕秋莉只是无言地笑了笑。
　　是敌是友，有时候就是这样令人捉摸不定。
　　众人面带笑意，目送着魁札尔和豹人逐渐化作透明，彻底在这个时代消失殆尽。
　　“...直到最后也是个吵闹的女神呢。”伊什塔尔无奈的苦笑两声。“虽说我也没有什么立场说她就是了。”
　　伊什塔尔并没有和魁札尔她们一样消失，究其原因，在于她并非是被圣杯召唤出来的神性。
　　魁札尔和豹人的离去让立香这个人类小姑娘稍稍有些怅然若失，但还是很快就整理好了心情。
　　“伊什塔尔小姐，那您接下来...”
　　“我会一直在这个世界停留到...乌鲁克初期王朝彻底消失的时候吧。”伊什塔尔摆了摆手。“毕竟好不容易才拿到了两成的巴比伦宝藏，不好好爱惜一番就有点太过于浪费了哦~”
　　这家伙，最在意的果然还是财宝吗？
　　帕秋莉闻言不禁翻了个白眼。
　　“对了，帕秋莉。”伊什塔尔在此刻却突然开口，喊住了少女。
　　“？”
　　伊什塔尔看着少女，却深感苦恼似的砸了砸小嘴，相当没有女神风范的挠着自己的头发。
　　“那个...艾蕾·什基伽勒那个家伙...让我代她向你问好，希望你之后的旅途...能够一帆风顺。”
　　“！”
　　帕秋莉闻言微微一怔，随即露出了相当复杂的表情，垂下了脑袋，默默地点了点头。
　　“...谢谢。”
　　一声道谢，便是此刻少女心中的所有想法。
　　孤苦无依的冥界少女和那些女神们一样，豁出了自己的一切，协助众人化解了这场危机。
　　她是好样的。
　　即便偶尔还会有不成熟的一面，甚至在原本的神话史诗当中，她压根就算不上什么为人正派的神灵。但是毫无疑问的...在这个时代、这个特异点中的她足以称得上是值得尊敬的女神。
　　一旁的吉尔伽美什拍了拍手，打破了略显沉闷的气氛。
　　他面带笑意地看着身前看似柔弱的立香，相当满意地点了点头。
　　“不错，没有让本王失望。告别什么的无需多言，接下来你们便足以抬头挺胸地唱着胜利的凯歌，赞颂着本王的英名回到迦勒底便可。等等，有一件事情忘记询问你们了。”
　　吉尔伽美什话锋一转，意有所指地说道：“你们也在此呆了不少时间吧？觉得乌鲁克这座城市如何？”
　　立香和玛修对视一眼，齐齐点头道：“乌鲁克相当的温暖，我们在这里过的相当开心。”
　　“是吗...”吉尔伽美什闻言，心情颇感愉悦。“既然这样，我也必须要好好尽一尽地主之谊才行。旅者若是能够带着笑容踏上归途的话，能够给他捎带上一份土特产才是所谓的好国家啊~”
　　说着，他就从金灿灿的王之宝库当中，掏出了一个盛满了液体的酒杯。
　　“乌鲁克的名产麦酒，拿去吧。”
　　“！”伊什塔尔似乎看见了什么惊讶的事情，瞪大了双眼。
　　而帕秋莉也是眉头一挑，露出了饶有兴致的笑容。
　　杯子里的麦酒倒不是什么长生不老的灵药，真正让两人感到在意的是...那个盛满了麦酒的杯子。
　　那是乌鲁克的大杯，效能与圣杯相近。
　　但立香似乎完全没有察觉到异常，反倒是露出了有些微妙的表情，推脱道：“吉尔伽美什王，虽然很感谢您的慷慨，但是严格意义上来说我和玛修都还没有成年呢。就算送了我们麦酒也没法喝呀...”
　　“这样吗...”
　　吉尔伽美什沉吟了片刻，然后变戏法似的，又从宝库里面掏出了一个杯子。
　　“喏，这杯是盛满了果汁的，你肯定会喜欢！”
　　“啊...那就谢谢您了。”立香诚颇为欣喜地接了过来。
　　帕秋莉还来不及做出反应，就见吉尔伽美什眼神一转，将手里那杯没有送出去的麦酒递给了少女。
　　“那么这杯麦酒就赠送给你吧。”
　　“...啊？”帕秋莉顿时呆了一下。
　　。

357.返回轮回空间，五次试炼的结束
　　见少女傻愣愣地接过了杯子，吉尔伽美什不由得露出了心满意足的笑容。
　　他稍稍后退了两步，双手环抱，大笑道：“那么，再会了！迦勒底的诸位、以及吾友帕秋莉哦！这次的战斗真是痛快至极的大胜利，以你们的归还为标志，魔兽战线就此终结！”
　　“既然展现出了这份勇气与实力，至此之后的人理毁灭、故乡灾劫什么的...就好好的解决给我看看吧！”
　　留下了这样一番激昂的话语，吉尔伽美什便在众人复杂的目光当中化作光粒消散。
　　“......”
　　帕秋莉默默地攥紧了手中的‘酒杯’，随即举起酒杯，将其中盛满的麦酒一饮而尽！
　　娇嫩的脸蛋上不禁浮现出一抹淡淡的酡红，眼中水雾流转，即便此刻的少女衣裙破损、发丝凌乱，但依旧展现出了相当引人瞩目的异样风情，嘴角微微扬起的的一抹甜美笑容，更是带着几分撩人魅力。
　　“那个家伙啊...”
　　少女面带笑意的呢喃着，失笑般的摇了摇头。
　　随后，少女将目光转到了一旁的立香身上。
　　注视着这位看似平凡普通的稚嫩少女，帕秋莉心中有着相当多的印象与评价。
　　柔弱、普通、实力弱小。
　　这是立香带给少女最早的印象，即便有着迦勒底这个后援团进行情报支援甚至是魔力的提供，她看上去依旧只是一个脆弱无力的普通魔术师罢了，而且还是不入门的那种。
　　但随着一路走来，与魔兽们的较量、与女神们的交锋、与拉弗姆的厮杀、与提亚马特神的抗争...恰恰是这位毫不起眼的人类御主，就如同史诗传说当中的英雄一般，不屈不挠地冲在最前方，与自己的从者们并肩战斗！
　　她会对未知的敌人感到惧怕、也会为敌人展现出来的强大实力而感到恐惧。
　　会因为长途跋涉而精疲力尽、会因为日夜坚持而昏昏欲睡。
　　可这些种种艰难险阻，立香却咬紧了牙关，毫无怨言的坚持了下来。
　　“或许在某种意义上来说...你是比我更加合格的‘御主’啊。”
　　少女展颜一笑，看着立香的目光中充斥着赞赏与敬佩。
　　以平凡之躯踏上了拯救世界的道路，以柔弱的双手，将灭世的危机抵挡在外。
　　这样的英雄，又怎能不受到尊敬呢？
　　“帕秋莉小姐...”立香面色微变，似乎想到了什么。
　　她嘴巴微张，想要说些什么道别的话。
　　但话到嘴边，最终只是化作了一抹真挚的笑容，三步并作两步，上前一把扑进了少女的怀中。
　　“谢谢！”
　　感受着怀里的柔软身躯，帕秋莉愣了一下，随即无比感慨地摸了摸立香的脑袋，柔声道：
　　“之后也要继续加油啊...”
　　话音一落，少女的身影便彻底的消失无踪。
　　【主线任务已经结束，返回轮回空间】
　　————
　　————
　　随着视野中的光亮闪烁不定，体感更是仿佛沉浸于一片虚无的混沌之中。
　　待得少女重新睁开双眼之后，便发现自己已经彻底回到了熟悉而又陌生的轮回空间。
　　帕秋莉默然仰头望去，看着高挂于上空的那枚巨大的白色光球，心头虽有着几分离别的怅然，但是心中竟是再无一丁点儿的迷茫与慌乱。
　　或许是这一次的乌鲁克之行经历的事情太多，许许多多的人或事都给少女带来了不一样的感受与见解。
　　大概，这就是所谓的心境见识上的提升？
　　想到这里，帕秋莉不禁摇头失笑两声，调整了一下自己的心情，轻声道：
　　“主神，开始这一次副本任务的最后清算。”
　　【轮回者27号，帕秋莉·诺蕾姬，成功完成第五轮副本世界主线任务】
　　【支线任务未完成】
　　【得到奖励共计：5000积分】
　　看着寥寥无几的五千点积分收获，帕秋莉的脸上却并没有多少忧虑。
　　因为这是从一开始就已经决定好的任务完成方向。
　　协助提亚马特神毁灭那个时代什么的...根本就不在考虑范围之内。
　　况且，此行少女还得到了最富有价值的礼物，绝对不会比什么积分剧情点之类的东西要来的差。
　　帕秋莉低头看着手里握着的金色酒杯，脸上就不自主地泛起了淡淡的笑容。
　　【乌鲁克大杯：B+级道具，汇集乌鲁克魔力的黄金之杯，魔力容量极大，无限接近于神域道具】
　　这个乌鲁克大杯对于少女的战斗有着相当优异的辅助效果，不仅仅是能够延长战斗的时间，甚至还能够强行拔高少女所能够发挥出来的魔力输出量，致使招式的威力全都得到一定程度的提升。
　　同时，这个大杯也具有相当富有意义的纪念价值，更是价值无穷。
　　少女摩挲着杯子上的精致纹路，脑海中顿时浮现出了此行一路上所经历的风风雨雨，心中顿时百感交集。
　　吉尔伽美什大概也隐隐约约察觉到了什么吧，正因如此，他才会将这个如此珍贵的乌鲁克大杯交给自己。
　　少女再次暗道了一声感谢，随即便将圣杯收进了储物空间当中。
　　“那么接下来...就是决定生死的时候了啊。”
　　帕秋莉深吸了一口气，沉声道：“主神，五次试炼任务已经结束。告诉我，接下来的最终试炼...究竟什么时候开始？以及你所能够告诉我的所有情报。”
　　片刻的寂静后，纯白的空间中顿时响起了主神那冰冷的声音。
　　【轮回者27号，帕秋莉·诺蕾姬已完成前五次试炼任务，评定：合格】
　　【五次的试炼任务证明了你的资格，同时也让你初步了解到了轮回空间的机制。而接下来，便是世界主任务的最后一环：最终试炼】
　　【五天后，轮回空间将会开启最终试炼位面】
　　【那是一个主神未曾接触过的全新位面，没有主线任务、没有支线任务、没有剧情人物，只有未知，直到你将那个位面彻底征服，证明自己的存在】
　　【世界主任务·广域战场开启】
　　【届时会投放上限为一百名的轮回者一同进入该最终试炼位面，与轮回者27号共同进行试炼】
　　【他们会选择对你进行支援，会为你竭尽全力，也会选择想尽办法坑害你、或是联手截杀、或是抢先一步。究竟该如何分辨是敌是友，轮回者27号，所有的一切全部交由你自己进行思考和抉择】
　　“......”
　　帕秋莉听完了主神所说的情报，不禁陷入了沉默。
　　最终试炼...一切都是未知的吗？
　　并不一定是自己所不知晓的世界，但却是主神所未曾接触探测过的世界。
　　“主神，将那个未知的世界征服，这句话究竟是什么意思？”
　　【击溃你所认为的敌人】
　　“我所...认为的敌人？”帕秋莉眯起了双眼，细细地重复呢喃着这句话。
　　究竟有哪些敌人、敌人又是谁...这些具体的情报只能在进入到副本之后才会知晓。
　　这样一来，算是彻底杜绝了最终试炼开始前的提早准备吗？
　　帕秋莉颇为谨慎地询问道：“主神，你之前所说的广域战场又是什么？投放大量的轮回者和我一起进入到那个世界又是怎么一回事？难道那些人全部都是来阻挠我的任务的？”
　　【通过领取世界主系列附属悬赏任务的轮回者，唯一的任务是进行辅助探索，并不会对世界主候选人的任务造成直接冲突】
　　【但是，他们仍旧有多种选择】
　　【是敌是友，皆看轮回者27号你自己的选择】
　　“既然如此...”
　　帕秋莉沉默了片刻，眼中闪过一缕寒芒，淡淡道：“那么那位入侵了幻想乡世界的第六境轮回者，也同样有机会进入到这个副本世界吗？”
　　【是的】
　　“...很好。”
　　得到了这个回答后，帕秋莉的脸上并没有丝毫的慌乱。
　　而是坦然。
　　轮回者之间并不禁止互相残杀。
　　这是从第一个副本任务时少女就已经亲身体会到的情报，轮回者们之间若是有利益上的冲突，除非是能够坐下来进行谈判合作，要不然，必有一方选择退场。
　　而这个退场方式...或逃、或死。
　　虽然听上去稍稍有些残酷，但是对于轮回空间这个巨大的‘丛林’来说，身在其中的无数轮回者们不就是相互之间虎视眈眈的野兽们吗？
　　相互警惕、厮杀、吞噬...最后，进化。
　　力量，是依靠着一次次的斗智斗勇得来的，而不是从天上掉下来的。
　　这对于轮回者们来说，因为是最为刻骨铭心的道理。
　　无论是拉帮结派、还是阴险狡诈、又或是步履薄冰...难以计数的轮回者们都在以各自的生存手段苟活于世，绞尽脑汁的思考着更进一步的手段、又或是存活下去的方法。
　　那么，自己与那个觊觎着幻想乡的第六境轮回者，终究会有一战的。
　　即便是完成了最终试炼成为了幻想乡的世界之主，也无法逃避的结果。
　　帕秋莉不可能放任这个毁灭了幻想乡的罪魁祸首逍遥法外，而对方也不可能眼睁睁的看着那些自己抢来的‘货物’在自己的眼皮子底下溜走。
　　这是立场上的不同、是利益上冲突、是...尊严上的对抗！
　　“如果轮回空间里也有着某些信息传播的手段方法的话，那个第六境的家伙应该会知晓我的世界主任务吧？”帕秋莉不禁冷笑一声。
　　新仇旧恨，到时候就一起算吧。
　　而这个想法若是让其他的轮回者听见了，定然会笑的合不拢嘴，认为少女定然是在重压之下疯掉了。
　　毕竟接下来面对的可是第六境的超级大佬，像帕秋莉这种初入第五境没多久的愣头青，别说是一个了，就算是十个、一百个、一千个加起来，都不一定能够打得过对方。就是这样如此悬殊的实力察觉...竟然不想着赶紧逃跑，反而想着报仇雪恨？
　　简直就是痴心妄想。
　　但...少女并没有疯。
　　在亲眼见证了人类历史的抗争之后，即便面对远强于自己的存在，又有何惧之？
　　说到底，少女之前一直会感觉到焦躁不安、甚至是精神混乱，终究只是太过于看重对方的实力等级了。
　　第六境。
　　这个称谓，如同一座高山般压在了少女的肩膀上。
　　即便没有交手，少女就已经被对方的实力所震慑、在心态上、地位上就已经自认低人一等。
　　但现在...
　　我欲无敌，汝又奈何？
　　若是前路有高山险阻断路、有强敌盗寇不怀好意，那便踏破千山万水、斩尽宵小鼠辈！
　　即便不敌，一颗不屈之心依旧会跳动到最后一刻！
　　“主神，兑换强制征召书。”
　　“返回幻想乡世界！”
　　。

358.大惊失色，伤势严重？（加更）
　　嗡——
　　随着一阵涟漪波动浮现，帕秋莉的身姿便陡然间出现在了茂密的森林之中。
　　之前几次的回归也都在此处，所以少女自己早已有了心理准备。
　　但是...同时被带回到幻想乡世界的折纸等人就不这样想了。
　　折纸原本似乎还在看着图书馆里的魔导书，保持着坐着椅子、捧着书本的姿势，骤然间挪动了空间，直接扑通一声一屁股坐在了地上，脸色发懵。
　　而小莫则是百无聊赖地躺在地上，双腿交叠着，看上去似乎是处于半梦半醒之间，啪叽一声摔在地上，整个人都被吓醒了。
　　清姬和蕾蒂西亚两人都是交头接耳似的靠在一起，似乎原本正在说着什么悄悄话一样。
　　然后，她们四个人顿时有些呆呆地环顾着四周，愣了足有两三秒之后才反应过来自己等人是被送回到了幻想乡的世界里。
　　很快的，她们心中一喜。
　　她们会被送回到幻想乡世界，自然也就意味着帕秋莉已经平安无事地完成了副本任务返回了轮回空间呀！
　　心思电转，坐在地上的折纸和躺在地上的小莫两人豁然站起身来，而清姬和蕾蒂西亚也是立刻将目光转向了帕秋莉气息所在的方位。
　　下一刻，众人皆是瞪大了双眼，面露惊愕。
　　本该一身整洁出现在她们面前的少女，此刻竟会是一身破破烂烂的狼狈模样，甚至身上不少地方还到处都是让人心生不忍的伤势，那一头柔顺的长发也是杂乱不堪，很多地方都有了被烧焦的痕迹。整个人看上去就像是刚刚从某个极为危险的战场上脱离出来似的！
　　“哟~”
　　但帕秋莉却像是个没事人一样，笑吟吟地朝着满脸呆滞的同伴们打了个招呼。“一段时间不见了，看样子大家的起色都还蛮不错的嘛！”
　　“......”
　　场面显得有些寂寥。
　　一阵微风吹过，帕秋莉的笑容转为了疑惑的表情，偏了偏脑袋，刚想开口说些什么。原本还张大了嘴巴、一脸懵逼的清姬突然间爆发出了匪夷所思的速度、如同一阵疾风般出现在了少女的身前，脸上则是带着惊慌失措的表情，似乎想要搀扶住少女，却又看着手臂上密密麻麻的伤口无从下手。
　　一时间，她竟是呆立原地。
　　在靠近之后，清姬才真正发现...帕秋莉身上的伤势究竟有多么的严重！
　　这绝非是普普通通的烧伤就能够解释清楚的，眼神锐利的她甚至看见了少女手臂上一道不易察觉的小伤口竟是深可及骨，而这种伤势...几乎遍布全身各处！
　　“主、主人，您究竟是怎么了？！不要吓我啊！”
　　“啊？”
　　听着清姬那略带哭腔的声音，以及一脸泫然欲泣的表情，反而是轮到帕秋莉有点反应不过来了。
　　“究竟发生了什么？！”蕾蒂西亚也急忙赶了过来，看清了少女身上的伤势后，顿时面色大变！
　　这些伤势要是放在寻常人身上，肯定都已经死的不能再死了啊！
　　即便是那些超凡者，受到如此沉重的伤势也肯定是痛不欲生了！
　　可这...
　　而就在这时，八云紫象征性的隙间在帕秋莉背后浮现。
　　依旧是穿着一身长袍的她刚一走出，就看见了眼前颇为怪异的场面，不由得露出了有些微妙的表情。
　　因为折纸、清姬、蕾蒂西亚这三位少女几乎是都快贴到帕秋莉的身上了，即便是那位颇为男孩子气的莫德雷德，若非帕秋莉身旁的位置都已经被占满了，她或许也想要挤过去吧？
　　...帕秋莉原本是那么受欢迎的吗？
　　八云紫暗暗嘀咕一声，刚开开口说些什么，她就看见了帕秋莉此刻的状态。
　　“......”
　　“紫小姐！”蕾蒂西亚最先反应过来，连忙说道：“快点将主人送到能够治疗伤势的安全地方！情况紧...”
　　话还未说完，八云紫便立刻阴沉着脸，打开了一个巨大的隙间，将在场所有人都吞了进去。
　　视线一转，众人就已经出现在了那座熟悉的和风房屋内部。
　　“快快快，有没有什么能够疗伤的药品！”
　　“打些清水过来！”
　　“绷带绷带绷带！”
　　“......”
　　帕秋莉目瞪口呆地看着忙作一团的同伴们，差点没有反应过来。
　　这场面看上去...怎么有点像是忙碌的手术室啊？
　　等等！
　　帕秋莉脑海中灵光一闪，下意识地低头看向了自己的身体。
　　“果然...”
　　少女不禁苦笑了两声。
　　因为回来的太急了，都还没有让主神给自己稍微治疗一下呢。
　　“呼...”而和少女几乎同时出声的，还有八云紫。
　　她擦了擦额头的冷汗，朝着身后摆手道：“各位无需太过于慌张了，帕秋莉的伤势并没有什么大碍。”
　　“没、没事？”清姬一脸错愕。
　　蕾蒂西亚她们也是有点没反应过来。
　　明明身上的伤势那么严重，为何会说没事？
　　“帕秋莉似乎已经吞服了某种灵药，身上这些伤势虽然看上去有些吓人，但是都已经开始自行止血恢复，大概过不了几天就能够彻底痊愈了。”说到这里，八云紫的脸上不由得露出了相当庆幸的表情。“还好...竟有着这种珍贵无比的灵药，真是死里逃生了啊，帕秋莉。”
　　“...嗯。”
　　帕秋莉闻言也是脸色复杂的点了点头。
　　怪不得自从自己苏醒过来之后，除了一开始稍稍有些头晕目眩以外，身上就几乎再也感受不到一丁点儿的疼痛。甚至在回到了轮回空间后，因为状态良好的缘故，甚至都忘记了让主神给自己的全身进行治疗。
　　皆是因为...自己早早就已经吞下了疗伤的灵药。
　　与此同时，少女手指上的指环微微一亮，佩斯特的身影随着黑风一同浮现。
　　和帕秋莉一样，她此刻身上的衣物也显得破破烂烂的，脸色还带着几分苍白。
　　“佩斯特！？”蕾蒂西亚见状连忙上前搀扶住了佩斯特，关切道：“你没事吧？”
　　“没事，我和主...和帕秋莉一起吃了那个什么灵药，状态恢复只是时间问题而已。”佩斯特摆了摆手示意自己并无大碍。
　　但她还是有些嗔怒地瞪了帕秋莉一眼，咋舌道：“只不过...我们的帕秋莉大小姐可是又干出了相当冒险的事情啊！差点又和之前一样命都快没了！”
　　“！”
　　此话一出，屋内众人皆是瞪大了双眼，不禁屏住了呼吸。
　　差点...没命了？！
　　“究、究竟发生了什么？！”
　　“啊...”帕秋莉看着将目光齐刷刷转向自己的同伴们，不由得嘴角一抽，有些无奈地看了佩斯特一眼。
　　却发现这个小丫头竟是露出了一抹看好戏似的狡黠笑容，显然是故意说出这种话来的。
　　“哎...”
　　少女无奈地叹了一口气。
　　“好啦，我会将之前发生的事情原原本本告诉给大家的。但还是先让我稍稍休息恢复一下吧。”
　　“啊！是我的疏忽！”身为女仆长的蕾蒂西亚一脸懊恼的微微躬身。
　　“主人请好好休息一下，我们接下来绝不会打扰您的。”
　　说完，她便立刻拽着佩斯特和清姬的手，相当果断地朝着门外走去。
　　而八云紫也是眼眸微光一闪，抬手一道隙间将小莫和折纸给一起送了出去。
　　她看了少女一眼，柔声道：“好好休息，若是有什么需要的话就喊我一声便可，无论是什么要求，我都会竭尽全力满足你的。”
　　“呃咳咳...”
　　帕秋莉脸色有些微妙的轻咳了两声。
　　总而言之...最后的休息时间已经开始了啊。
　　————
　　事实证明，那份吉尔伽美什准备的灵药确实是效果非凡。
　　在睡了一个下午的时间之后，少女就发现自己身上的伤势几乎都已经彻底痊愈、只剩下淡淡的红痕残留在新生的娇嫩肌肤上，带着几分我见犹怜的柔弱感。
　　身上那件八云之袍似乎也是被八云紫顺走了，身上只剩下了一件薄薄的吊带长裙睡衣，胸前那片白皙软肉随着少女翻身的动作而微微晃动、弹性十足，看上去相当诱人可口。
　　“唔...八云紫都趁我睡着的时候做了些什么呀。”
　　帕秋莉苦笑着从床上坐了起来，揉了揉自己的额头。
　　可这一揉，少女才发现，自己的头发似乎也被清洗了一遍，恢复了平日里的柔顺亮丽。
　　看样子自己真的是相当疲劳了，在睡觉的时候竟然没有反应过来自己被洗了个澡。
　　心中暗暗吐槽，帕秋莉手中却是相当熟练地拿起了床头的发绳，将自己脑后披散的长发束成一条，随意地搭在胸前。
　　“嗯？”
　　少女刚想起身走出这间卧房，但在这一刻却隐隐感觉到了一股淡淡的香气残留在这间房间里。
　　“大概是八云紫她们在中途过来看望了一趟吧？”抱着这种想法，帕秋莉倒也没有怎么在意，光着小脚丫，慢悠悠地拉开了房门，朝着外头走去。
　　片刻的死寂之后，这间卧房内的壁橱门缓缓拉开。
　　面无表情的折纸默默地从里头爬了出来。
　　然后，清姬也爬了出来。
　　她们两人也没说话，站起来之后就这样默默地对视了两眼，随即就一声不吭地同样离开了这间卧房。
　　除了她们自己以外，大概没有人知道，在这个小小的房间里究竟发生了多少尔虞我诈、见招拆招、明争暗斗吧。
　　。
　　。
　　PS：今日加更（95/98）

359.蕾蒂西亚的女仆之道
　　“啊...”
　　刚一来到走廊，帕秋莉就恰巧看见了迎面走来的蕾蒂西亚。
　　这位跟随着自己一起进入轮回空间的吸血鬼依旧是一副蓝白色女仆装的制式打扮，手里正捧着一些干净衣物，在瞧见帕秋莉苏醒之后，她睫毛颤了颤，不禁露出了颇为欣喜的笑容。
　　“主人，看样子你恢复的不错呀~”
　　她走上前来，稍稍检查了一下少女手臂上的伤口，确认了那些让人皱眉的伤口基本都已经彻底痊愈之后，算是彻底松了一口气。
　　“大概在明后天左右就能彻底修复了，没有留下什么奇怪的疤痕实在是值得庆幸。看来若是以后有机会的话，或许真的要去好好感谢一下那位叫做吉尔伽美什的好人才行啊。”
　　“啊哈哈...”帕秋莉讪笑了两声，
　　未来双方见面的几率...或许只是微乎其微了吧。
　　“嗯？”
　　少女眉头一挑，疑惑道：“佩斯特已经将之前发生的事情告诉你了吗？”
　　“是的，与主人心意相通的佩斯特几乎是将那场副本任务的经历全部都复述了一遍。”蕾蒂西亚也没有隐瞒，点头道：“虽然也为您在这一次副本任务中的惊险举动而感到后怕，但那个所谓的最终试炼即将来临，大家现在基本上都在客厅里待着，替您在思考着最终试炼的战术方法呢。”
　　“...情报全无的情况下，就算想再多也没有什么用的吧？”帕秋莉不禁苦笑了两声。“这不是自找烦恼嘛，我将大家带回来的本意可是希望大家能够放松放松，而不是给大家施加什么压力的。”
　　但蕾蒂西亚闻言却眉头一蹙，摆出了一副有些恨铁不成钢似的表情。
　　明明外观上就如同十一二岁的小女孩一样，可是此刻的她竟是有着几分相当可靠的成熟气质。
　　她眼神复杂地盯着帕秋莉看了一会儿，片刻后，仿佛是放弃挣扎般的长叹一声。
　　“稍稍您能够理解一下大家的心情。毕竟最终试炼这件事情...我们大家都没有办法为您提供什么直观上的战力协助，而最大的危险将要到来，大家都会替您感到不安的。这种‘想想办法’的举动虽然不会得到什么有用的结果，但至少...也算是个慰藉吧。”
　　“...也对，是我疏忽了。”
　　帕秋莉略显愧疚的拍了拍自己的额头。
　　一直以来肩负着这些职责，少女差点就要忘记了，若是自己失败的话，无论是幻想乡中的一切还是跟随着自己一同前来轮回空间的诸位同伴们...全部都要遭殃的。
　　在某种意义上，大家所有人的生死...算是全部都掌握在自己手中了。
　　“呼~”见少女一如既往的善解人意，蕾蒂西亚柔柔地笑了笑。“主人若是觉得有些不好意思的话，那么就请您接下来几天时日，陪着大家一起开开心心的在这个世界多闲逛游玩一番吧。恢复身体状况之余，也能够让精神紧绷的大家都放松一下身心，您意下如何？”
　　“旅游啊...”
　　蕾蒂西亚的这个提议不错啊。
　　帕秋莉轻点着嘴唇，双眼微亮，很快就点头同意了下来。
　　反正这最后的五天时间，少女并不准备用来进行什么实力提升，或者说短短五天压根就不可能有什么显著的提升，战斗方式基本已经定型、力量来源也已经根深蒂固、魔力根基也不是一朝一夕就能够进行改变的。
　　大家唯一要做的，就是珍惜着五天时间，好好的放松一下。
　　“既然这样，我去和大家说一下...”
　　“等等啦，主人。”蕾蒂西亚哭笑不得地拉住了帕秋莉的手臂，在少女有些疑惑的目光下，伸出手指轻轻地戳了一下裸露在外的肩膀。
　　“唔...”
　　蕾蒂西亚的体温有些低，戳上来就好像是冰块一样，让帕秋莉稍稍缩了缩身子。
　　“出去见大家之前，好歹先换上这些新衣服吧。”说着，蕾蒂西亚笑着抖了抖手里的新衣服，随即便推搡着少女走进了旁边的一间卧房里。
　　“诶等等，衣服我可以自己...”
　　“主人现在身体虚弱，最好还是我来服侍一二吧~”蕾蒂西亚见少女神情尴尬，顿时小脸一板，肃然道：“这可是很严肃的事情哦！要是出现什么问题的话，身为女仆长的我可是会被大家问责的。”
　　“好吧好吧...”
　　帕秋莉无奈地叹了口气，倒也没有再扭扭捏捏的。
　　毕竟只是换个衣服而已嘛...
　　————
　　“......”
　　在换完衣服出来后，蕾蒂西亚扶着墙壁，一副神情恍惚的样子。
　　她似乎是看见了某种人间奇景一样，即便是过去了好几分钟时间，眼中依旧带着几分不可置信的惊讶与愕然，双手在不断偷偷摸摸地笔画着什么，嘴里还在不断的呢喃着‘不可能啊...’、‘为什么比之前还要大了...’之类奇奇怪怪的话。
　　然后她就一脸微妙地低头看了一眼自己几乎毫无起伏的胸口，喟然一叹。
　　“即便我解开缎带变成大人的模样，依旧是天与地的差别嘛...”
　　虽然她对于这种身材问题并不是很感冒，但是在亲眼目睹了那种视觉上的冲击之后，还是不由得下意识进行了一下小小的对比。
　　只是这个对比的结果...稍稍有些残忍了。
　　蕾蒂西亚在心里暗暗摸了一把泪，但脸上还是保持着相当可靠的温和表情。
　　一旁的帕秋莉略显狐疑地瞄了她一眼，低声道：“蕾蒂西亚，你没事吧？”
　　“没事哦。”蕾蒂西亚笑着说道：“好啦，主人，大家都在等着您呢~”
　　“...嗯。”
　　因为一下午都在休息的缘故，此刻天色已经渐渐暗淡，主厅的餐桌上也已经摆上了热腾腾的晚餐美食，小莫和佩斯特两人似乎已经盯着这些食物直流口水了，在看见基本恢复的帕秋莉出现之后，顿时小小的欢呼一声，二话不说就端起了碗筷开始拌起了饭菜。
　　看着佩斯特这个小丫头一点也不顾仪态狼吞虎咽的模样，帕秋莉的笑容中带上了几分宠溺与怜惜。
　　这孩子...算是陪自己好好吃了一回苦呀。
　　“嗯？折纸和清姬呢？”帕秋莉四下看了看，并没有发现她们两人的人影，就连八云紫都没有看见。
　　蕾蒂西亚一边为帕秋莉准备着米饭，嘴角却微微扬起。
　　“折纸和清姬小姐嘛...或许是出去摆弄那些花花草草了吧~”
　　“花花草草？”帕秋莉顿时露出了相当微妙的表情。
　　清姬这位古代的大户人家或许还会有这种摆弄花草的小小爱好，但是折纸什么时候也喜欢上了？
　　...虽说这也不是什么坏事，反而是能够陶冶情操的优雅生活方式。
　　“御主大人~”
　　“师傅。”
　　就在帕秋莉刚刚坐下，清姬和折纸两人就一前一后地走了进来，清姬一如既往展现着得体的笑容，即便是性子清冷的折纸，面色看上去也颇为柔和。
　　只是她们两人的身上皆是换上了一套颇为华丽优雅的和服，精致的花纹与款式相当完美地衬托出了这两位少女的美丽与那股淡淡的青涩，若是走到夜景大街上，定然会变成最为耀眼的和风美人。
　　帕秋莉见状不禁双眼微亮，称赞道：“相当漂亮呀...话说你们怎么突然间就换上这种衣服了？”
　　“当然是庆祝御主大人身体康复啦~”
　　清姬笑吟吟地凑了上来，相当乖巧可人的合衣抚裙坐在了帕秋莉的身边，偏了偏脑袋轻笑道：“至于这身好看的和服，是那位八云紫小姐热心提供的。只是她走的太急，我还没来得及向她表示谢意呢。”
　　“八云小姐，是一位相当热心肠的好人。”另一边的折纸摸了摸身上宛若云雾般绵柔的衣料，相当郑重地点了点小脑袋。
　　能够得到折纸的称赞，看样子八云紫对她们确实是相当不错啊。
　　见大家相处愉快，帕秋莉更是心中一喜，原本纠缠在心头不知道是否应该说出的话语，这下子再无任何顾忌，语气轻松地说道：
　　“我们今天晚上一起出去游玩一番吧，随便找一个风景优美的地方。如果条件允许的话，在外野营也不是不可以哦~”
　　“！”
　　原本还笑吟吟的清姬闻言顿时眼神一凝。
　　正在帮蕾蒂西亚一起分发筷子汤勺的折纸也是同样身形一滞。
　　刹那间，原本还温馨和睦的餐桌上突然间就莫名多出了一股阴冷之风来回吹动。
　　吃的正欢的小莫和佩斯特两人似乎是感受到了这份寒意，脸色一苦，只觉得口中香喷喷的米饭都没了味道。
　　蕾蒂西亚看着暗地里发生的暗流涌动，相当无奈地轻叹一声，将手里盛满了米饭的饭碗颇为用力地放在了帕秋莉的面前，没好气地说道：
　　“吃饭时最好少说话。”
　　“...蕾蒂西亚越来越有女仆长的风范了。”
　　“......”
　　蕾蒂西亚顿时面露纠结之色，不知道究竟是该高兴还是该头疼了。
　　毕竟，如果不是为了能够在最终试炼前让这一大家子保持住和和睦睦的状态，让帕秋莉能够以毫无压力的轻松心态上阵，她也不用那么绞尽脑汁的调和相互之间的关系...
　　即便已经是几百岁的‘老人’了，依旧在人心方面还有相当大的不足呢。
　　蕾蒂西亚扒了口饭，半眯着眼眸，细细品味着其中的香甜味道。
　　自己的女仆之道...还有很长一段路要走啊。
　　。

360.举家旅游之行~
　　晚餐结束之后，众人便开始风风火火地准备起了在外露营的物资器具。
　　或许这些丫头们在自己的世界中有过类似于外出郊游的经历，但是对于幻想乡世界里的一切还是颇感陌生的。再加上能够和帕秋莉一起外出游玩，也是一件值得开心的事情，自然是所有人都兴致昂扬，动作风风火火的。
　　在等蕾蒂西亚将饭后厨余清理干净之后，一行人就已经带好了所有在外野营的装备，每个人的脸上或多或少都带着几分跃跃欲试的喜悦，似乎相当期待接下来的安排。
　　只是她们身上的露营背包...
　　帕秋莉看着整装待发的清姬等人，表情显得有些微妙。
　　一直待在临时空间里的她们可没有什么机会接触到这些东西啊。
　　身旁的蕾蒂西亚知晓少女心中的疑惑，轻笑道：“这些都是八云紫小姐提供的。她在知道我们要外出游玩一趟之后，就将这些大包小包的东西交给了我。”
　　“那紫呢？不准备和我们一起吗？”
　　“八云紫小姐这几天还有的忙呢。”蕾蒂西亚摇了摇头。“主人也不必多想，这是八云紫小姐自己所做的决定，就随她去吧。”
　　“......”
　　虽然没有细细说明，但帕秋莉已经是理解了蕾蒂西亚这番话的深意。
　　想必八云紫又开始‘闭关’，在思考着能够给自己提供助力的方法手段了吧？
　　而就像蕾蒂西亚所说的，若是八云紫本人都已经下定了决心，那么自己也没有立场和必要强迫她出来放松什么。在危机来临之时，有些人会习惯通过转移注意来放松自己紧绷的精神，也有人会习惯于将方方面面全部都安排好，直到万无一失时才会闲下来。
　　而八云紫，就是这样一位小心谨慎的人。
　　她不会强求着帕秋莉在最后五天时间里锤炼自身，那么帕秋莉也没有必要去强迫她一定要放松身心。
　　这是相互之间的尊重和理解。
　　只是...
　　“蕾蒂西亚，我怎么感觉你和紫之间的关系...一下子变得相当好的样子？”帕秋莉看着身旁的小女仆，一脸的困惑。
　　要知道八云紫可是真真正正的大妖怪啊，不仅仅是单纯的性格怪异，对除去自己的友人以外，几乎都是保持着一种不咸不淡的姿态，如果能够坑上一把的话绝对不会吝啬，甚至可以说是利益至上的‘冷血妖怪’。
　　在幻想乡崩坏之前，帕秋莉可是一点也不想要和八云紫牵扯上什么关系的。
　　毕竟很有可能自己在不知不觉当中就被八云紫给坑害致死，境界的能力，简直就是杀人抛尸的超级作弊器啊。
　　当时在幻想乡中能够算得上是八云紫的朋友的妖怪...寥寥无几，能够和她真正交心的更是屈指可数。
　　若非幻想乡遭逢大劫，帕秋莉自认或许和八云紫之间这辈子都不一定有什么交集产生。
　　但蕾蒂西亚明明才和八云紫见面不超过多少次，怎么一下子就变得颇为熟悉的样子？
　　“啊...主人是在疑惑这个吗？”
　　蕾蒂西亚恍然点头，随即露出了有些调皮的笑容。“或许是在下的性格使然，八云紫小姐对我并没有太过提防，在确认了我的忠心之后就相当放心地将这些的事情交给我来暂代了。”
　　“主人回来之后，由我这位女仆长来暂时管理这一大家子的衣食住行、生活日常。而八云紫小姐则是开动脑筋，为主人研究一些能够在副本任务中派上用场的珍品道具，我们两人之间算是相互信任的合作关系吧~”
　　“......”帕秋莉听见这番解答，嘴角不禁抽了抽。
　　怎么听上去感觉就好像是分工明确的古代夫妻一样，一人主内、一人主外什么的...
　　但不得不说的是，蕾蒂西亚在管理方面确实是干得不错，没有一丁点儿的瑕疵可挑。
　　少女哭笑不得的叹了口气。
　　“那...我们就出发吧。”
　　“好的。”
　　蕾蒂西亚微微一笑，随即便朝着不远处已经排好了队伍的清姬等人挥了挥手，大声道：“各位，接下来就要开始我们的第一趟旅程，幻想乡，新·妖怪之山的一日游~希望大家接下来不要随意走动，不要随便破坏那些花花草草，不要随地乱扔垃圾，尽可能地做到平安出行、文明踏青哦~”
　　“明白啦~！”小莫笑嘻嘻地回应了一声，甚至还相当活泼地原地蹦跳了几下。
　　要知道她在生前可是几乎都在战争年代度过，除了行军打仗、就是战斗厮杀，即便死后成为从者，任务也都是到处打打杀杀的。能够像现在这样放下心中所有的压力，无拘无束、无忧无虑地和大家一起出去踏青游玩，这种事情简直就是再美妙不过了！
　　在卸下了骑士这个身份之后，她实际上也不过是一位尚且青涩的小丫头而已。
　　而佩斯特则是轻哼了一声，一脸的高冷，看上去对于这种事情并没有什么兴趣。
　　但前提是忽略掉她背上背包里快要满溢出来的零食包装袋。
　　在发现帕秋莉那似笑非笑的目光扫过来之后，她顿时脸色一红，连忙用力把这些险些掉出来的零食给硬塞了进去，然后再恶狠狠地瞪回来。
　　至于清姬和折纸两人倒是显得相当冷静，对于踏青露营这种事情虽然颇感兴趣，但还不至于像小莫那样失态的蹦来跳去的...
　　况且折纸这位现代人见识的多了，区区一个露营也不可能让她激动成那样。
　　只是难得一次大家所有人一起出来玩玩，即便是折纸的神情也显得相当柔和。
　　“OK，大家出发吧~”
　　随着蕾蒂西亚这位‘导游’从恩赐卡中拿出了一根相当显眼的旗帜，她便一马当先地走在了最前面。
　　虽然看上去小只小只的，但是真的相当可靠啊。
　　帕秋莉看着蕾蒂西亚的背影，不禁掩嘴轻笑了两声，提了提背上的背包后，便慢悠悠地跟了上去。
　　————
　　因为幻想乡当初遭受到了核弹洗地的缘故、那些山峰啊地形啊全部都被彻底犁平，甚至可以说幻想乡结界内的小世界已经彻底崩坏，再也没有办法让正常的生灵随意进入到内部了。
　　所以八云紫当时便相当果断的舍弃了原本的幻想乡，通过自己的境界之力，硬生生重塑出了一个新的幻想乡。
　　当然，这个幻想乡和原来那个有着天差地别。
　　目前这里还远远算不上一处异空间，充其量也就是八云紫通过境界将这块地区给隔离了出来的一大块地而已，妖怪妖精什么的一个没有，仅仅只有单纯的森林与山峰罢了。
　　至于这个所谓的新·妖怪之山...只是在一个小时前随便取的名字。
　　“呼...”
　　帕秋莉脚步一顿，抬头望着前方，发现依旧还是那片仿佛走不到尽头的昏暗森林景象。
　　光洁的额头上隐隐见汗、吐气如兰，四肢酸胀的感觉让少女颇感疲惫，扶着一旁的树干，轻抚着胸口，深呼吸了好几口气，才让呼吸勉强平稳了下来。
　　“有点...高估自己的体力了啊。”
　　少女快不行了。
　　帕秋莉稍稍有点欲哭无泪。
　　没有想到单纯爬一座山竟然会如此的累人，原以为这种高度随便走上一段距离就能够到山顶的，但没想到...山顶还没到，自己就已经快要彻底累趴了。
　　究其原因，并非是少女的体质又下降虚弱，而是那件八云之袍暂时拿去给八云紫修复了，并没有穿在身上，这才导致体力耐力之类的大幅度下降。即便现在还有着圣者之心的加护，可是少了八云之袍后仍旧是让少女时隔许久再次感受到了什么叫做力不从心。
　　帕秋莉擦了擦汗水，喘息道：“那件衣服...可真是一个好东西啊。”
　　只有在失去之后才能够体会到那份便利。
　　“师傅，没事吧？”走在前面的折纸停下脚步，似乎想要伸手搀扶一下少女。
　　“啊...没事没事，我还脆弱到那种地步呢。”
　　帕秋莉咬咬牙，强提一口气重新跟上了队伍。
　　大约在过去了半个小时左右之后，一行人重新踏上了这座妖怪之山的山顶高峰。
　　“噗哈！”
　　在看见了半遮半掩的明月之后，帕秋莉顿时彻底松懈了下来，整个人险些就直接扑倒在地了。
　　好在时刻关注着少女的折纸和清姬两人几乎同时出手，一左一右扶住了少女的手臂。
　　“御主大人，您这也...太逞强了吧？”清姬无奈的苦笑两声。
　　“休息一会儿休息一会儿。”
　　帕秋莉神志不清地摆了摆手，看上去似乎都已经快因为缺氧昏迷过去了。
　　两人急急忙忙地将少女搀扶到了不远处蕾蒂西亚打开的折叠躺椅上。
　　“.....”
　　低头看着躺在躺椅上面色潮红、衣着凌乱、呼吸急促的帕秋莉，折纸和清姬两人都是露出了相当微妙的表情。
　　她们还是第一次亲眼看见会有人因为爬山而差点累晕过去。
　　明明这座山也不高啊...
　　如果不是特意顾忌帕秋莉那慢吞吞的脚步的话，大家或许用不了十来分钟就能够直接到达山顶吧？
　　早早就已经上了山在准备露营帐篷的佩斯特放下了手里的帐篷骨架，有些疑惑地走过来一看，然后就噗嗤一声笑出了声。
　　“哈哈哈哈哈，帕秋莉这家伙...噗哈哈哈！”
　　嘭！
　　一记手刀宛若闪光般陡然间在她的脑门上爆发。
　　佩斯特顿时踉踉跄跄的捂着脑袋，双手抱头蹲在地上，眼角泛泪，疼的直抽冷气。
　　“疼疼疼...”
　　“疼就对了，你这个笨蛋。”不知何时出现在她背后的蕾蒂西亚眉目微嗔，气呼呼地说道：“看见主人如此疲惫就应该主动上前为主人按摩放松身体，哪有凑上去发出嘲笑的女仆啊？如果不想再吃手刀的话，就去好好伺候主人。”
　　佩斯特一脸幽怨地看了蕾蒂西亚一眼，心中腹诽不已。
　　要是那么喜欢照顾帕秋莉的话，你怎么不上去照顾她呀？
　　当然，这种话她倒是没直接说出来，而是搓揉着微红的后脑勺，嘀嘀咕咕地走到了帕秋莉身后，开始用不太熟练的手法开始给少女进行起了放松按摩。
　　“嗯...”陷入睡梦中的少女颇感舒适地呻.吟一声，原本还皱在一起的小脸很快就舒缓了开来。
　　看着这一幕，折纸和清姬两人眼神微亮。
　　而蕾蒂西亚则是露出了深藏功与名的高深笑容，抱着怀里的一大堆帐篷骨架，朝着不远处的小莫走去。
　　。

361.清姬烤串，直接表白？（加更）
　　“啊！活过来了！”
　　帕秋莉大大地伸了一个懒腰，脸上的表情就好像是重获新生一般，充满了幸福健康的红润之色。
　　刚才昏昏沉沉之际，就好像是做了某种相当香甜舒适的美梦一样，原本浑身胀痛酸涩的身体似乎是得到了灵丹妙药的滋补一样，再无一丝一毫的不适，恰恰相反，甚至还有着一种浑身舒畅的感觉，就像是全身经脉都被彻底打通了一样！
　　“难不成是爬个山的功夫就让体力大增、身体素质大大增强了？”
　　少女笑嘻嘻地嘀咕了两声，一边活动着身体，一边转头看向了其他方向。
　　在昏睡之前，少女记得自己已经踏上了这座山的山顶，而其他人似乎已经开始在准备露营的东西了。
　　“嗯？”
　　可是一看之下，帕秋莉这才愕然发现，自己的背后竟然蹲着一脸幽怨之色的佩斯特。
　　“！”少女被小小的吓了一跳。
　　这种夜深人静的环境中突然蹦出来这样一张脸，还是有一点吓人的感觉的。
　　“佩斯特？你怎么...坐在我后面？”
　　“哼！”
　　但佩斯特却丝毫没有回答的意思，只是板着脸重重地哼了一声，活动着自己的双手，起身就朝着其他方向离开了。
　　帕秋莉对她的反应有点摸不着头脑，但是在看见了不远处已经搭建起来的好几顶帐篷，脸上不禁浮现出了一丝笑容。
　　“大家都挺能干的。”
　　“御主大人，您醒了呀？”
　　听见身后传来的声音，帕秋莉转头望去，便发现是清姬正笑吟吟地凑了过来。
　　但最为让少女感到讶然的是，在清姬的手中竟然捏着两串...烤肉串？
　　少女下意识地耸了耸琼鼻，很快就闻到了一阵烤肉的香味，越过了清姬的身影看向后方，果不其然，一眼就看见了正在烧烤摊旁边玩的不亦乐乎的小莫，远远望去就好像是在举行某种诡异的仪式似的。
　　“你们还准备了烧烤？”
　　“是呀，蕾蒂西亚小姐准备的很齐全呢。”清姬用纸巾小心翼翼地擦掉了木签上的油渍，相当温柔地将这两串烤好的肉串递给了少女。
　　“喏，御主大人，这是妾身刚刚烤好的。”
　　“谢谢。”帕秋莉笑了笑，接过了一串尝了一口，眼神微微一亮，赞叹道：“味道不错。”
　　虽说这种烧烤的味道区别并不是很大，但至少软硬火候掌控的相当不错，尝起来口感相当值得称赞。
　　清姬闻言露出了心满意足的美丽笑容，似乎是因为直面夸奖的缘故，脸颊上还泛起了一抹淡淡的红晕，看上去颇为娇柔可爱。或许是因为她的性子行事仍旧带着几分古风的缘故，更让清姬有着一股常人所没有的奇特魅力。
　　“看来妾身的火焰掌控越发纯熟了呢~”
　　“...噗咳咳！”帕秋莉险些把嘴里没咽下去的肉给咳出来了，但还是被噎了个够呛。
　　“你、你说烤肉的火焰是...”
　　“当然是妾身的火焰呀。”清姬有些责怪似的横了少女一眼，左手却相当温柔地轻抚着少女的背部。
　　“折纸她们是用炭火烤肉的，但妾身却稍稍有些拿捏不好火候，索性直接用自己的火焰了。”
　　“能、能告诉我你是怎样用你的火焰...”
　　“就是这样啦。”
　　清姬拿着剩下的另外一串有些微凉的肉串，粉嫩的双唇微微撅起，随着气息微吐，一朵苍蓝色的烈火顿时涌出，在这根肉串上掠过。
　　滋滋滋滋滋...
　　原本已经凉掉的肉串顿时又冒起了青烟，弥漫出了阵阵孜然的香气。
　　清姬在确认了没有烤焦之后，微微颔首。
　　“御主大人，趁热吃吧。”
　　“......”
　　帕秋莉顿时露出了相当微妙的尬笑。
　　并非是少女看不起清姬的这种奇特的烧烤方法啊...仅仅只是因为，对于已有了蛟龙特性的清姬来说，这种口吐火焰的本质，实际上和正常的龙类生物颇为类似的。
　　如果清姬此刻是龙蛇形态的话倒还好说，可现在处于人形态...
　　“嗯？”清姬歪了歪脑袋，荧光亮泽的眼眸盯着帕秋莉，语气不自主地低了几分。“御主大人是觉得不好...”
　　“没有的事情，你别想太多啦。”帕秋莉连忙摆了摆手，将清姬手里的肉串接了过来，连忙将上面的肉全部都咬进了嘴里。
　　唯一的感想...好烫！
　　帕秋莉眼角泛泪的捂着嘴，呼了老半天的气之后才勉强咽了下去。
　　而清姬见状既是心疼又是好笑的叹了口气，连忙跑去端了杯饮料回来，这才让少女的嘴巴降了点温。
　　“御主大人，您这也太着急了吧？”
　　听见这番娇嗔般的责备，帕秋莉也只能回以讪笑了。
　　虽然清姬还不至于和自己闹什么脾气，但现在要是让清姬心里不高兴了，可是会让这一次的旅途乐趣大大降低的。
　　况且...
　　帕秋莉脑海中不禁回想起在乌鲁克时，佩斯特与自己讲述的那些话题。
　　遮遮掩掩、语焉不详确实是一种吊胃口的好手段，但是，却并非是一个能够服众的解决方法。
　　尤其是在感情方面的问题上，更是不容许一丝一毫的马虎和大意。
　　这是事关双方终身的大事，不可草率糊弄、更不可能一辈子都打马虎眼。要是故意吊着对方的胃口，这样子的举动又和人渣有什么区别呢？
　　所以...
　　“御主大人？”
　　耳边再次响起的声音，让帕秋莉从沉思中回过神来，眼神一定，这才发现清姬正微微将脸蛋凑了过来，似乎是有些疑惑少女为何会突然发起了呆。
　　帕秋莉深吸了一口气。
　　“清姬。”
　　清姬双眼微微一缩，隐隐察觉到了气氛的骤变。低声道：“妾身在...”
　　“很抱歉。”
　　一开场，少女便说出了这三个字。
　　清姬的脸色刷的一下变得惨白一片，双眼更是失去了掌控般胡乱的颤动着。但是嘴角却勾起了一道诡异却又带着几分苦涩的笑容，颤声道：
　　“御主大人，您的意思是...”
　　或许只是心中的些许侥幸在作祟，在没有得到真正的拒绝之前，她仍旧怀有最后的一丁点儿希望。
　　只是双手却不由得用力攥紧，攥的发白、发紫。
　　她并不知道帕秋莉会在这个时候突然提及这种话题，更没有料到...自己会得到这种结果。
　　为什么...
　　帕秋莉并不知晓清姬此刻波澜的复杂内心，或者说，少女自己心中同样是充满了复杂无比的思绪。
　　但箭在弦上不得不发，都已经走到了如今这一步，自己再畏畏缩缩犹豫不决的话，就真的要成为让人唾弃的人渣恶徒了。
　　念及至此，少女心中再无任何的犹豫，双手伸出，轻柔万分地握住了清姬冰凉的右手。
　　“很抱歉，清姬。现在的我没有办法为你提供一个平安无忧的家，也不知道该如何担负起这份责任。”少女说到这里，苦笑了两声。“毕竟我也是女性啊，这种引人遐想的奇特关系我还是第一次遭遇，说实话就算是现在我还有点不敢相信。”
　　清姬对自己抱有特殊的感情。
　　如果说最初的时候，少女只是隐隐约约有了这种预感的话，那么之后的相处，以及佩斯特之前直言不讳的提出，让帕秋莉彻底的确认了这一点。
　　一时间，心中不安、恍惚、不知所措等等情绪混杂在一起。
　　少女想要逃避、想要尽可能的去回避。
　　前世加这辈子一共三十多年的人生经历，让少女早早就有了自己的人生观念。当然，这些三观问题在穿越的那一刻起就已经支离破碎了。但是在情感方面，少女至始至终都是白纸一张，别说是与人恋爱结婚了，甚至就连友情以上的关系都未曾有过，即便是成为了帕秋莉，这一点也没有变过。
　　但是，人总是要往前看的。
　　不能因为这种理由，就轻易糊弄清姬她们的感情。更何况清姬她们更是将自己的一切全部都交到了自己的手中，无论以何种立场来说，自己都没有继续磨蹭下去的理由了。
　　“...那个...”
　　脑袋里面想了很多，但是真的开口之后，少女张了张嘴却又忘记了那些花言巧语。
　　帕秋莉挠了挠脸颊，沉默了片刻，脸颊上泛起一抹淡淡的羞红，视线有些游离不定，干涩道：“但是啊...清姬，虽然这番话很突兀，但是我...我想要试一试。”
　　“试一试...接受这份感情，然后努力地去争取未来，再一起开开心心的生活下去..."
　　“然后...”
　　少女欲言又止，脸上的红润之色越来越明显。
　　“然后，那个...你觉得...怎么样？”帕秋莉话说道这里，脸颊早已僵硬。
　　我在说些什么啊啊啊啊！
　　少女在心里疯狂尖叫着，只觉得羞愧欲死。
　　明明在出发之前自己就已经准备了好几种说辞，心里有了腹稿，甚至在爬山的时候还特意暗暗背诵了几遍，虽然不一定算是声情并茂、惊为天人，但绝对是相当流畅自然的。
　　可是为什么真的在清姬面前说的时候...竟然全部都忘记了啊啊！
　　帕秋莉现在真的有一种想要捂脸奔逃的冲动。
　　但是...
　　这种时候怎么可能逃跑啊！
　　帕秋莉咬紧了牙关，就像是根木头一样杵在原地动也不动，神情虽然已是无比的动摇，但不到最后一刻绝对不能临阵退缩！
　　这是...自己应当肩负起的责任！
　　“我...”
　　“帕秋莉。”
　　但是，清姬却突然开口打断了帕秋莉将要开口说出的话。
　　少女闻言顿时一愣，在看清了清姬此刻的表情后，不禁瞪大了双眼。
　　。
　　。
　　PS：今日加更（96/98）
　　感情戏，脑壳疼

362.相敬如宾的半对情侣？
　　猩红的眼眸当中蓄满了泪水，鼻头微红，仿佛是一副泫然欲泣的表情。
　　可是她此刻的神情却无比的坚定与郑重，宛若在面对什么极为神圣的场合。
　　“妾身已经知晓你想要说些什么了。”
　　她在少女有些愕然的注视下，缓缓说出了这番话。
　　话语虽然字字珠玑，但帕秋莉却感受到了...清姬的肩膀在微微颤抖。
　　“我知道的...”
　　清姬缓缓低下了头，似乎是想要露出了一抹开心的笑容，但是眼泪却扑簌簌地从眼角处滑落下来。
　　“我就知道...御主大人终有一天会对我说出这些话的。”
　　“清姬...”看着那一滴滴晶莹的泪水，帕秋莉一时间陷入了呆滞，竟是不知道该作何反应了。
　　少女从来没有想过...清姬的反应竟然会如此剧烈。
　　慌了神的帕秋莉，连忙伸手擦拭着清姬脸上的泪痕。“不、不要哭呀，我应该没讲什么让人伤心的话吧？怎么突然间就哭出来了啊？！”
　　“不是伤心哦。”
　　清姬摇了摇头，抬手覆盖住了帕秋莉的右手，轻轻地盖在自己的脸颊上。
　　感受着那份淡淡的温暖，清姬微垂的眼眸中充斥着复杂的情感。
　　或许，不仅仅是帕秋莉因为这份纠缠不清、却又语焉不详的奇妙感情而纠结不已，清姬她自己也同样怀揣着些许惴惴不安吧。
　　想要将心里的想法说出口，到了最后却又咽了回去。
　　大概只有清姬自己才会明白...自己究竟是在怅然若失些什么。
　　“只是...太过于激动了。”
　　清姬眼眸微抬，看着茫然失措的帕秋莉，这副呆呆的样子，让她嘴角微微翘起，不禁露出了一丝笑意。
　　随即，她深吸了一口气，又长叹了一口气。
　　仿佛是彻底卸下了某种重担，施加在身上的道道无形枷锁在不经意间全数崩裂，俏脸变得相当柔和，看向帕秋莉的目光深情动人，嫩唇轻抿，配上眼角含泪微红的模样，展露着丝丝含苞待放的妩媚春情，相当的撩人心弦。
　　饶是同为女性的帕秋莉也不禁呼吸一屏。
　　“御主大人。”
　　“什、什么？”
　　“感情之事有时候不必那么勉强哦~”清姬似乎恢复了之前那大家闺秀一般的模样，轻笑道：“刚才妾身可是被吓得够呛呢，但是细细品来就能够发现...御主大人自己也是累的够呛吧？”
　　“咳...”帕秋莉有些尴尬地轻咳了两声。
　　能不紧张么，突然之间要对同性说出这种话题。
　　如果对象不是清姬的话，或许少女还会更加紧张的。
　　清姬见少女神情稍显窘迫，也是相当乖巧懂事地不再调侃，而是以一种颇为郑重的语气说道：“虽然御主大人能够在最后下定决心向妾身表白，妾身感到相当的高兴，差点就要点头同意了。但是啊...就像妾身刚才所说的，感情之事...并不急于一时。”
　　“或许妾身之前的一些举动让御主大人有些误解，认为妾身对于感情之事相当的渴求期盼，甚至过分的表露情感给您造成了不少困扰。但现在已经不需要了...御主大人的心意妾身已经收到，而妾身的一切也已经交托给御主大人。”
　　清姬脑海中似乎想到了什么，脸颊上一抹酡红浮现，神情羞怯地瞥了不远处的同伴们一眼，在确认了她们暂时还没有注意到这里发生的一切之后，微微鼓起了勇气，在帕秋莉有些愕然的目光下，直接凑近了过来，蜻蜓点水般用双唇在少女的脸颊上亲了一下。
　　“！！！”
　　帕秋莉捂着脸后退了一步，表情相当的微妙。
　　鼻间依稀还残留着清姬身上的淡香，温润的触感更是久久难忘。
　　虽说关系亲昵的女性之间偶尔开开玩笑、相互亲一亲脸倒也不是什么罕有的事情，可是帕秋莉却相当清楚...清姬的这一吻中所包含的深意，绝非是单纯的朋友关系。
　　“呼...”
　　不仅仅是帕秋莉心跳加速，献上一吻的清姬此刻也是脸色通红一片，呼吸急促，胸口起伏不定，看上去同样相当的激动害羞。
　　两人就这样僵持似的面对面站在这里，谁都不知道下一步该干些什么，你看着我，我看着你，空气中隐隐弥漫着一股淡淡的旖旎氛围，又带着几分微妙的尴尬。
　　“御、御主大人，这样一来...妾身便将自己的贞洁奉献于您了。希望您能够带着妾身的那一份希望与祝福一起加油，将前方的所有敌人们全部击败，为妾身、为大家所有人都争来一个美好的未来。”
　　“...我明白！”
　　帕秋莉连忙应声。
　　这也是清姬的一番心意吧...心怀着对于恋人的爱慕之情、以及对未来生活的期盼，对于殊死的战斗自然有着坚定意志的作用。有时候在碰见势均力敌的强敌之际，或许就是这份淡淡的恋情影响了状态好坏，发挥出更为强大的力量。
　　...虽然这种情节看上去就好像是看多了YY小说似的。
　　但是对于年龄不会超过十五岁的清姬来说，这份纯粹的天真无暇，正是她所拥有的魅力之一吧？
　　等等...
　　帕秋莉回想着刚才清姬所说的那番话，面露疑惑。“清姬你刚才说...你把什么东西奉献给我了？”
　　清姬神情有些扭捏羞涩的嗫喏了几声，低声道：“贞、贞洁呀...”
　　“......"
　　帕秋莉顿时呆了。
　　什——自己什么时候夺走了清姬的贞洁啊？！
　　自己压根就没有作案工具...不对，自己压根就没有和清姬有过什么太过于亲昵的肌肤接触吧？！在自己的记忆中甚至都没有和清姬一起躺在床上睡过...吧？
　　有吗？
　　没有啊！
　　帕秋莉疯狂翻找着记忆中是否有被自己下意识遗忘的旖旎画面，可是压根就回想不起来啊！
　　难不成...
　　“清姬，你该不会以为...刚才那个吻就是你的贞洁吧？”帕秋莉小心翼翼地问道。
　　“诶？”
　　清姬也愣了一下。
　　“难道不是吗？妾身听说只要情侣之间亲吻一下，未来或许就有小宝宝出来的...”
　　这是哪门子的奇葩生物学啊啊啊？！
　　如果不是当着清姬的面的话，帕秋莉都想要捂脸尖叫了。
　　但少女终究还是调整好了心态，以尽量柔和地语气温声细语道：“清姬呀...你之前可能不是很清楚，但实际上单纯的亲吻是不会怀孕的。贞洁也和亲吻没有什么太大的联系的。”
　　“......”这下子轮到清姬露出一脸三观被毁的懵逼表情了。
　　这也是没办法的事情，谁叫她半分钟之前才刚刚说出了那种羞人的话，这下子更显尴尬了。
　　“没事的没事的，清姬你不用太在意贞洁的问题啦，只要有这份心意在就够了。”帕秋莉连忙安慰道：“清姬能够理解我，就已经是让我相当开心的一件事情了，没有必要太过于纠结这件事情的。”
　　“妾身知道了..."
　　让帕秋莉稍稍松了一口气的是，清姬倒没有钻什么牛角尖，仅仅只是羞愧的笑了笑，便不再提及这件事情。
　　...看样子以后还要想办法给这位古代的大小姐好好科普一下两.性知识才行。
　　————
　　“呼...一桩心事已了，顿时感觉轻松了不少啊。”
　　帕秋莉笑吟吟地伸了一个懒腰，一旁的清姬掩嘴轻笑了两声。
　　在和清姬之间的表白事件结束了之后，帕秋莉又和清姬单独相处了一段时间，在悄无人迹的森林中肩并肩地说说笑笑，气氛比起过去要显得更为融洽。
　　两人之间倒并没有做出情侣之间过于亲昵的行为举止，甚至可以说相敬如宾一般。
　　当然，这并不是因为两人有多么的纯洁。
　　...纯粹只是因为，无论是帕秋莉还是清姬都是单纯的理论派，不，甚至可以说清姬压根就连‘理论’都一窍不通！
　　成为了半个情侣之后，双方之间该做些什么、应该如何进一步拉近距离、又能去做些什么...等等一切事情，两位少女全都是一脸懵逼的。
　　啥卿卿我我、搂搂抱抱的压根都不存在！
　　如果说是过去还没有在乎过这类情感问题的帕秋莉，稍微和清姬牵个手什么的压根就是不当回事儿。
　　可现在...
　　不好意思牵啊。
　　但好在，两人实际上都对那些亲昵举动没有什么太大的念想，现在这种时候，能够相互之间表个态就已经是收获满载，要想更进一步怎么可能会如此的草率简单。就算是形势所迫，帕秋莉也不可能做出比表白更加过火的事情了。
　　现在这样，就足够了。
　　“在外面也逛了一段时间了，差不多回去吧。”
　　“嗯~”
　　在返回山顶露营点的时候，帕秋莉看着那片隐隐约约的篝火亮光，眉头微皱。
　　刚才和清姬之间的摊牌有点太过于激动，以至于自己差点都把接下来的安排给全部忘掉了。
　　按照佩斯特的说法来看，不仅仅是清姬...还有折纸吗？
　　一想到自己一下子要向两位不同的女孩子说出同样的话，帕秋莉就有一种相当自责的感觉。
　　大约是心中不愿隐瞒的缘故，帕秋莉直接开口道：“清姬，我要去找折纸一趟。”
　　“......"
　　原本还一脸笑意的清姬在这一刻，脸色彻底的僵住了。
　　。
　　。
　　PS：说是情侣，但实际上...只是从朋友变成了好闺蜜而已（雾

363.修罗场的避免方法
　　但就在这时，一道人影好似鬼魅般突然出现在了清姬的身后。
　　还未等清姬对离去的帕秋莉说些什么，这道人影便悄无声息地伸出手，一把抓住了清姬的肩膀！
　　“！”
　　因为实在是事出突然，饶是清姬也被吓了一大跳！
　　她下意识地闭上了嘴，转头看向了自己的身后，却发现突然间出现在自己身后的并非是什么意图不轨的歹人，而是蕾蒂西亚。
　　“蕾蒂西亚小姐，你为什么会出现在这里？！”
　　清姬惊魂未定般的拍了拍自己的胸口。
　　虽说身为从者的她并不会惧怕什么妖魔鬼怪，可是在这种昏暗的小树林中一下子被拍了一下肩膀，总归是会感觉到鸡皮疙瘩起一身的。
　　“我见你和帕秋莉两个人偷偷摸摸地走了出去，稍稍有点不太放心，就过来看了两眼。”蕾蒂西亚笑吟吟地回答道，神色看上去并没有什么奇怪的。
　　只是清姬在听见了这番话后，反而是扭头看了一眼帕秋莉是否已经离开，但在确认少女已经返回了营地之后，她依旧是略感紧张的绷紧了小脸。
　　虽说她和帕秋莉之间什么事情都没有做，而且之前的那份表白也算不上是真正意义上的表白，充其量就是表个态而已。
　　但是，她心中却没由来的浮现出了一丝相当微妙的紧张感，尤其是在被蕾蒂西亚这双眼睛注视着的时候，就连心跳都微微加速，清姬感觉自己现在的表情肯定相当的僵硬。
　　“放轻松一点啦，我又不是什么好奇心旺盛的女人，不会对刚才发生的事情刨根问底的。”
　　看着清姬这样一幅丝毫不懂得隐瞒的表情，蕾蒂西亚不禁哂笑了两声。
　　“我只是想来拉个人手，陪我出去稍微砍一点柴火的。看清姬你似乎和主人聊完了天，应该不介意来帮我一把吧？”
　　“啊...没问题。”
　　清姬连忙点了点头。
　　对于蕾蒂西亚这位照顾着大家衣食起居的女仆长，清姬还是相当敬重的，能够稍微帮一点忙她自然是义不容辞。甚至可以说，她还从蕾蒂西亚那边学习了不少家务活的做法、以及一些家常菜的烹调方法，心里对蕾蒂西亚甚至还有几分向往和钦佩。
　　就像是自己的师傅一样。
　　清姬很快就跟着蕾蒂西亚一起离开了，只是在跟随的途中，她似乎回想起了某些重要的事情，一脸困惑的偏了偏脑袋。
　　好像...忘记了什么重要的事情？
　　刚才自己不是要和御主大人一起回营地的吗？
　　但就在这时，蕾蒂西亚却将手里的几根木柴塞到了她的手里，打断了她的回想。
　　“抱歉了清姬，让你干这种粗重活。”
　　“啊...没事，只是搬运这点东西还是很简单的。”清姬笑着摇了摇头。
　　蕾蒂西亚见状则是暗暗松了一口气。
　　等待重新转过头，她的脸上已是带上了几分无奈和苦笑。
　　她是真的没有想到帕秋莉竟然会在回来的第一天就弄出这种大阵仗，这可和帕秋莉的性格有些不太相符啊。
　　或许是之前那一轮副本任务当中所发生的各种事件以及和其他人的相处，让帕秋莉在悄然间发生了些许的改变吧。
　　虽然行事风格变得果断、且更加富有责任心，木头脑袋终于开了窍，体会到了队伍当中那两个小丫头的小小心意。但是突如其来的‘壮举’还是让蕾蒂西亚吓了个够呛。
　　刚刚向一位女孩子表白完毕，转头就向另外一位女孩子提及这种事情，不管从哪个角度上来说都是一个必死的选项吧？！
　　更何况，无论是清姬还是折纸，这两位女子都不是什么好应付的傻白甜，虽然平日里看上去颇为温柔贤惠，温声细语的，就连折纸一脸冰冷的模样但实际上内心却相当纤细，但要是牵扯到感情问题，一不小心可就要彻底的翻船的！
　　和她们生活了一段时间的蕾蒂西亚对此相当的确信。
　　倒不如说，她都已经看到过几次清姬和折纸这两个小丫头的惊人之举了，怎么可能继续将她们当成什么不韵世事的小女孩来看待呢。
　　虽然因为年纪尚浅、经历尚缺的缘故，即便是在深夜偷偷摸摸地进行夜袭，无论是清姬还是折纸都还干不出什么更加过火的事情，可如果未来她们和帕秋莉之间的关系更进一步的话...蕾蒂西亚都已经没有办法继续想象下去了。
　　所以，她才会在刚才极为‘巧合’的出现，动用了些许的暗示，让清姬暂时性的转移了注意力。
　　至少...不能让帕秋莉、清姬、折纸，这三个人之间的关系在这五天时间里变成一团乱麻。
　　修罗场什么的...是绝对要避免的！
　　蕾蒂西亚默默地攥着拳头，给自己暗暗加了个油。
　　但是...
　　“还真是给我出了一个大难题啊。”蕾蒂西亚在心里依旧是叹了口气。
　　虽说要竭尽全力避免修罗场的发生，但是究竟该怎么办呢？
　　主人她的榆木脑袋虽然是开窍了，可是这开窍的时间点还真是有些微妙，好巧不巧正好是处于即将进入最终试炼的重要时期。
　　而且回应那份感情的方法也太过于稚嫩了一点，看上去就好像是个蠢兮兮的傻孩子似的。如果对象不是清姬这个同样天真的小丫头的话，说不定会闹出不小的笑话。可是笑话归笑话，要是主人她同时向清姬和折纸表了白，之后的四天时间究竟该如何是好？
　　想办法让清姬和折纸两人不要见面？...不太现实。
　　精确无误地分配好主人的时间，让她在清姬和折纸两边来回周旋？...依靠主人的情商应该是办不到的。
　　至于直接摊牌，清姬和折纸两人握手言和、一起互帮互助什么的...太假了！
　　这种事情稍微想想就是不可能的啊！
　　她们要是知道了这件事情，不直接动手干架都是相当矜持的选择了。虽然在心底里非议自己的朋友有点不太合适，可蕾蒂西亚真的没有办法想象那种和谐共处的画面。当初之所以能够平安无事的一起躺在帕秋莉的被窝里面，只是相当巧合的形势所迫，清姬和折纸两人就算想要发难也没有机会...
　　嗯？
　　蕾蒂西亚脚步一顿，脑袋中灵光一现！
　　这位聪慧的吸血鬼小女仆仿佛是想到了某种妙计一般，脸上不自觉地泛起了豁然开朗的明媚笑容。
　　有了！
　　在正常的情况下确实是没有办法同时处理好清姬和折纸的问题，可若是在意外情况下呢？
　　“蕾蒂西亚小姐，你是想到什么有趣的事情了吗？”一旁的清姬脸色微妙的说道，同时默默地缩了缩身子。
　　毕竟在黑夜环境下，一位吸血鬼少女突然间就露出了一抹笑容，而这份笑容更是无比诡异。这幅画面不管怎么看都有点让人不寒而栗！得亏是蕾蒂西亚，要是其他人，清姬都想要直接扭头跑掉了。
　　“咳咳...”
　　蕾蒂西亚连忙收起了笑容，脸色微红的轻咳了两声。“没事没事，只是想到了佩斯特那个让人不安心的小丫头而已。”
　　“哦...”
　　————
　　与此同时，帕秋莉也回到了被篝火照亮的露营营地。
　　小莫和佩斯特这两个小丫头正在烧烤架子那里玩的不亦乐乎，一边吃一边烤，就差开心的哼起歌谣了。
　　倒是折纸正坐在不远处的山头岩石上，手上捧着一罐饮料，小口小口地轻酌着。
　　微凉的晚风吹拂在她的脸上，银亮雪白的发丝轻轻飘荡，那对眼眸当中似乎映照着月光，配上折纸本身的气质就如同画卷中的女子般，相当的富有魅力。
　　她似乎是听见了来自于背后的脚步声，微微转头望来。
　　在发现是帕秋莉之后，顿时双眼微亮，刚想站起身子，就被帕秋莉摆手拦住了。
　　“难得有个放松的时间，让我也坐在旁边吧。”
　　“嗯。”
　　有些吃力地爬上了这块大石头，帕秋莉抚平了皱起的裙角坐了下来，脸上则是带着几分笑意。
　　“没想到折纸现在越来越有闲情雅致了，竟然开始赏月了吗？”
　　“...只是放松一下而已。”折纸的声音依旧是那般清冷淡然。
　　只是不知道是不是错觉，帕秋莉隐隐在她的眼神中看出与脸上表情截然不同的...火热，仿佛有一股火焰在那双湛蓝色的眼眸中熊熊燃烧着。
　　帕秋莉察觉到了一丝不对劲，连忙看了一眼折纸手里捧着的饮料罐。
　　‘是啤酒...’
　　少女眼角一抽，心头泛起了些许不妙。
　　“折纸你应该还不到随意喝啤酒的年纪吧，就这样直接...”
　　“没事。”折纸呼出一口酒气，面颊微醺，嘴角也扬起了一道充满媚意的笑容。
　　“只是稍微喝一点点而已，不会对身体造成什么影响的。”
　　明明影响已经很大了啊！
　　帕秋莉哭笑不得的看着有了醉意的折纸，伸手将她手里的啤酒给拿了过来。“听话，别喝了。”
　　“...嗯，师傅说不喝，我就不喝。”
　　虽然有点喝醉了，但折纸倒是依旧相当的听话懂事。
　　看着自家徒弟一副醉醺醺的模样，帕秋莉也是轻叹一声，将原本准备好的说辞给收了回去。
　　还是等明天折纸清醒了之后再作决断吧...
　　折纸目光幽幽地盯着帕秋莉，见少女突然开口叹息一声，眼眸中微微泛起波澜，竟是突然间张开了双臂，揽住了少女的腰肢。
　　还不等少女做出反应，折纸二话不说，直接探出脑袋在帕秋莉的脸上亲了一下。
　　“...？！”
　　帕秋莉一下子又懵了。
　　什么情况？
　　。

364.心境的波澜，归于平静（加更）
　　“折折折纸...？！”
　　帕秋莉说话都有点口齿不清了，身子更是僵硬。
　　可是刚想说些什么，却发现折纸竟然双眼一闭，一头栽倒在了自己的胸前。
　　“......”
　　帕秋莉愣了片刻，随即低头撩开了折纸的刘海，愕然发现这丫头竟然秒睡着了...
　　“这酒量也太差了吧？！”少女哭笑不得的摇了摇头。
　　这一瓶啤酒都还没有喝完呢。
　　而且，刚才那突如其来的一吻实在是有点吓到帕秋莉了。
　　可是转念一想，这大概是在酒精的作用下没有经过仔细思考做出来的冲动之举，少女只是无奈的叹了两口，倒没有太过于放在心上。
　　“让她好好睡上一觉，明天起来之后应该就会清醒了。”
　　对于自家的这位徒弟，少女实际上并没有什么念想。
　　两人同为女性是一方面，而另一方面...对帕秋莉来说，折纸真的只是一个还没有长大的、普通人家的小女孩罢了。如果说清姬还算是有着从者这个身份、乃是一种另类的死人，那么折纸就真的只是一个普通人而已。
　　对折纸，帕秋莉并没有任何的杂念。
　　所以，蕾蒂西亚、清姬她们误以为要来表白什么的...实际上压根就不存在的。
　　双方的关系其实很纯粹、很简单。
　　当初会将折纸引入魔法的领域，纯粹只是被她的坚持与意志所打动，除此之外别无任何其他的想法。而折纸最终竟会选择与自己签订契约一起进入到轮回空间，帕秋莉并没有意料到，或者说少女并不知晓折纸竟然会对自己有着这么大的依赖性。
　　某种意义上，少女也算是被折纸的‘花言巧语’给诱骗了。
　　稀里糊涂地就让折纸一起跟进了轮回空间里。
　　而在佩斯特等人或多或少的提醒后，帕秋莉才隐隐约约察觉到了折纸对自己非同寻常的态度。
　　那...是超出了徒弟与师傅之间关系的感情。
　　但现在后悔已经来不及了，这个世上也没有什么所谓的后悔药可吃，是自己犯下的罪责，便要彻底的承担起责任才行。
　　折纸是因自己的鲁莽才进入到这个轮回空间的，那么自己无论以何种身份、何种心态，都要竭尽所能的保护好折纸的安全，带给她不输于她所在世界的幸福。
　　而目前的第一步...便是赢下最终试炼，从夹缝中夺取来生存的机会！
　　“喏，你的烤串。”
　　“嗯？”
　　帕秋莉转头望去，这才发现是小莫正站在自己的背后，而在她的手里正抓着一大把的烤肉串。
　　“...这也太多了吧。”
　　“多吗？”小莫眉头微挑，随手在里面抽出了六根，递给了帕秋莉。
　　“这样子就差不多了吧？”
　　“...谢了。”帕秋莉苦笑着将其接过。
　　小莫嘴里咬了一口肉串，瞥了一眼靠在帕秋莉胸口酣睡着的折纸，啧啧称奇道：“之前我可一点也没想过，你竟然会有这种魅力。一个又一个漂亮女孩子都被你给迷得神魂颠倒呢，过去被人称作是魔女可一点也没有冤枉你。”
　　“......”帕秋莉无言，表情却略显尴尬无奈。
　　虽然自我吹嘘稍稍有点不要脸...但实际上就连少女自己都没有意料到，自己的‘魅力’竟然会高到这种地步。
　　明明同为女性，为何折纸和清姬会接二连三的垂青自己呢？这不符合常理啊。
　　帕秋莉完全想不通。
　　即便是当时有了咒世魔源的加身、导致如同魅惑诅咒一样的状态出现在自己的身上，即便是强如白夜叉在不经意间都会中招。可是清姬和折纸却是在之前就已经追随着自己进入到轮回空间了。
　　是因为咒世刀对自己的侵蚀早有征兆、还是因为其他的什么原因呢？
　　“你也别想太多了，我只是随口说说而已。”小莫咧嘴笑了笑。“有时候我才搞不懂你们呢，这些什么情情爱爱的哪有那么麻烦啊！喜欢谁就直接说出来呗！不喜欢就直接开口拒绝！如果有人和自己抢情人，直接动手把对方打到求饶为止，一切不久梳理的清清爽爽了嘛！”
　　“就像我，如果我喜欢谁，直接就冲上去把那个家伙给扛回来了。哪有那么多条条框框的。”
　　“不不不，你这种做法压根就不是骑士了，而是强盗山贼啊！”帕秋莉翻了个白眼，没好气的说道：“而且要是真的打起来了难道你来收场吗？”
　　小莫又吃了一口烤串，嘀咕道：“那也得你愿意啊。”
　　“......”
　　你说的真有道理。
　　帕秋莉无可奈何地垂下了头。
　　在情感方面少女真的是雏鸟一个，就连小莫都能够凑上来嘀嘀咕咕两句了，而且还是没法反驳回嘴的那种。
　　“好啦好啦，我就不打扰你了。如果还觉得想吃的话就到我那边拿吧~”小莫耸了耸肩膀，转身就走。只是还没走出多远的距离，她的声音又悠悠传来。
　　“还有...实际上，我觉得有时候保持原样也不是什么坏事。”
　　“......”
　　帕秋莉望着小莫离去的背影，面色微微一怔。
　　随即，少女颇为怅然地叹了一口气。
　　自己...是不是做了什么多此一举的事情呢？
　　————
　　这个夜晚并没有再发生什么多余的事端。
　　在外野营也并不需要什么盛大的晚会和娱乐活动，有时候赏赏月、看看风景便是一次颇为完美的露营，感受自然、放松心灵，这才是露营真正的目的。
　　帕秋莉一开始的时候确实是因为种种情感问题而乱了心神，脑袋里面想了太多没有必要的事情，做出了一些过于冲动的事情。
　　但是在稍稍冷静下来之后，少女很快就恢复了平日里的淡然。
　　覆水难收，但尚可弥补。
　　抱着这样的想法，帕秋莉在将折纸送进了帐篷里之后，便独自一人坐在山崖这边放空心神，享受难得的清幽氛围。
　　不需要有太多其他的杂念、也不需要因为这些事情而感到困扰。
　　随遇而安虽然是一种不负责任的体现，但有时候同样会成为一件相当聪明的做法。
　　小莫那不经意间的一番话让少女重拾了那份心境。
　　山间吹拂的寒风、隐约可闻的动物嘶鸣、树叶草丛晃动的声音...汇于一处，便成了安抚心灵的交响曲。
　　这一晚，经历了很多。
　　帕秋莉隐约觉得自己想通了一些事情，又有很多事情尚未想通。
　　但这些都已经不重要了，重要的是...自己此刻就在这里。
　　自己还在，大家还在，那么未来的一切就都还有着变化的机会。
　　直至进入深夜之后，帕秋莉感受到了些许的疲惫与睡意，这才慢悠悠地回到了营地，找到了属于自己的帐篷便稍作洗漱、倒头就睡。
　　只是少女未曾发现...
　　一道猩红的双眸在黑夜中缓缓浮现，一抹金色艳丽的长发轻轻飘荡。
　　身穿着蓝白色女仆服的少女从自己的帐篷中走出，来到了帕秋莉这顶帐篷前。
　　“主人...”
　　蕾蒂西亚的脸色带着几分担忧与关切。
　　从森林中回来之后，她就察觉到了帕秋莉状态的不对劲。具体发生了什么，蕾蒂西亚并不清楚，至于是好是坏，她也说不上来。
　　但是...
　　轻轻撩开了帐篷外挂着的帐纱，借助着淡淡的月光，蕾蒂西亚很清楚地看见了在少女脸上所浮现的淡淡笑容。
　　蕾蒂西亚呆站了许久，什么话也没有说，什么动作也没有做。
　　仅仅只是看着帕秋莉的睡颜。
　　半晌过后，她轻抚着垂下的长发，轻手轻脚地将帐纱重新整理好。
　　“笨蛋主人终于明白了谁才是最重要的...”
　　在这一刻，蕾蒂西亚心中的重担卸下了大半。
　　她转过身，步履轻盈地漫步在营地当中，嘴角不经意间扬起了若有若无的笑意。
　　“无论是清姬、折纸、莫德雷德、又或是我、八云紫小姐，大家全都在或多或少的关注着你。她们并不一定渴求着什么负责，也没有暗示过什么。因为在这个大家庭当中，真正需要放松休息、需要负责的...其实就是你自己啊。”
　　“大家都很聪明，故意都没有去提及那些话题，就是为了让您不会胡思乱想。”
　　“您最终能够自己将心态调整回来，实在是再好不过的事情了。”
　　蕾蒂西亚露出了释然的笑容，在不为人知的黑暗中展现着知性的魅力。
　　但她的笑容很快就带上了几分冷意，那属于吸血鬼的诡异气息缭绕在周身。
　　虽然并没有出现什么露骨的杀意，可是神情上却很明显的带着几分恼怒。
　　“佩斯特那个丫头...尽给主人提出一些不合时宜的建议。”
　　这一切的源头，皆是在于佩斯特这个口无遮拦的家伙。
　　蕾蒂西亚深呼吸了口气，才勉强让自己冷静下来，只是嘴角却依旧挂着冷淡的笑容。
　　“必须要惩罚一下才行呢...”
　　......
　　没过多久，佩斯特所在的帐篷中突然间传出了一声闷哼。
　　紧接着便是帐篷开始剧烈的摇动震颤起来，隐隐约约能够听见从中响起的某些声音。
　　但是很快的，这最后的一点点声音也彻底消失无踪。
　　不断摇动的帐篷也归于平静。
　　......
　　“呼哈~”
　　帕秋莉打了个哈欠，擦了擦眼角的泪水。
　　看着其他的帐篷里的人都已经没了踪影，想来应该是跑去其他地方逛了吧。
　　只是...佩斯特还想还没起床？
　　帕秋莉心中疑惑，这丫头虽然平日里一脸高傲，但内心还是带着几分孩子气的。
　　怎么现在这种随意游玩的时间时候反而在帐篷里面睡起了懒觉？明明昨天晚上不是和小莫玩烧烤完的很开心吗？
　　“佩斯特，你这么还不起...”
　　但刚一撩开帐纱，帕秋莉顿时露出了相当微妙的表情，说到一半的话也硬生生的咽了回去。
　　佩斯特现在正处于衣衫半解、春光外泄的状态，脸上带着两道泪痕，即便还未醒过来，可是这副模样一眼看上去就像是遭到了某种粗暴的对待似的。
　　昨天究竟发生了什么？！
　　啪。
　　“！”
　　肩膀突然被拍了一下，顿时吓得帕秋莉差点发出尖叫，连忙转头一看，才发现是自己的女仆蕾蒂西亚站在身后。
　　帕秋莉平复了心跳，疑惑道：“蕾蒂西亚，佩斯特她究竟...”
　　“因为不乖，晚上的时候被我狠狠地吸了血。”蕾蒂西亚似笑非笑地瞥了帐篷里的佩斯特一眼，仿佛是在回味着那股处子的鲜血滋味一般，略显妖媚地舔舐了一下红润的双唇，轻笑了两声。
　　“接下来一段时间，她应该会安分很多的。”
　　“......”
　　帕秋莉不禁哑然。
　　突然间，少女觉得自家的这位女仆小姐也绝非等闲之辈啊！
　　。
　　。
　　PS1：今日加更（97/98）
　　PS2：过几天姆q的图和折纸的图也会出炉的，大家敬请期待吧~
　　顺便给画师打个广告，如果想要画什么人物的话，可以加书友群来找他哦~

365.船新的八云之袍
　　...
　　正如蕾蒂西亚所言，自从那一晚过后，佩斯特确实是一下子就变得老实了不少。
　　明眼人都能够看得出来，她看向蕾蒂西亚的眼神就好像是老鼠碰上猫似的，充满了畏惧。
　　每当蕾蒂西亚将目光移到她身上的时候，佩斯特的身子就会狠狠一抖，下意识地伸手按在自己的脖子上，生怕又被稀里糊涂的按着床上吸了血。那种感觉可一点也不好受。
　　除此之外，一切全都归于平静。
　　折纸似乎完全没有回忆起那晚发生的事情，面对帕秋莉时亦如平日里那样的恭恭敬敬，面容表情依旧相当的淡薄，丝毫看不出就是这样看上去冷冰冰的少女，会突然干出那种出人意料的事情...当然，是在喝醉酒的情况下。
　　而遭受过‘表白’的清姬接下来几日的举止则更是出乎了帕秋莉的意料。
　　她什么异于平常的举动都没有做。
　　帕秋莉原以为经过那一晚后，她会对自己更加的亲昵一些、至少言行举止间会发生一些改变。但事实上，清姬表现的反而比她更加冷静和坦然，甚至在外人看来两人之间的关系压根就没有发生过任何变化似的。
　　对于这一点，帕秋莉反倒是暗暗松了一口气。
　　少女还真的没有办法一下子应付热情似火地扑上来的女性，即便那个对象是清姬。而清姬似乎也察觉到了这一点，所以相当贴心地保持住了之前两人和谐的相处模式，没有过分的纠缠，也没有过分的疏远，和过去没有任何的区别。
　　一行众人就如同出发时一样，心情愉悦地在大山中徒步穿行，累了便就地安营扎寨略作休息，一旦入夜便升起了篝火，玩闹一番后便安安心心地躺进帐篷里入睡。
　　蕾蒂西亚这位已经隐隐有朝着全方面领域迈进的女仆，在这几天的三餐时间段，给大家变着花样地展示了她所研习的各类野外制作美食技巧方法，简简单单的几轮操作就能够制作出香喷喷的野味餐点，看的清姬她们是目瞪口呆，眼中泛光。
　　她们这几个就连在厨房里都不一定能够亲手做出什么好菜，就更别说在环境条件严苛的野外动手做菜了。所以此刻看见蕾蒂西亚这番绝技，即便是在最后的一两天时，对于料理方面最为热切的清姬依旧会在心中赞不绝口，想着一定要从蕾蒂西亚那里学个一两手才行。
　　殊不知，蕾蒂西亚的厨艺实际上也是刚刚起步没有多久。
　　一连四天时间，众人徒步走完了新幻想乡里的所有能够踏足的地方，甚至是走出了结界，来到了外面的人类世界逛了一趟。并没有动用什么超凡的力量，而是和一个普通人一样，背着野营的装备在大山中穿行，享受着这份大自然所带来的洗涤与放松。
　　对于帕秋莉来说，这确实是一个体力上的煎熬，但对于心灵上却是一场解放之旅。
　　少女实际上什么都不缺了。
　　唯一缺少的...便是放松的时间。
　　即便是再怎么坚强的人也会有柔弱的时刻，体力再怎么充沛也会有感到疲惫的时候...即便是心灵再怎么坚韧的人，也会因为重压与接连到来的战斗而发生磨损，致使心灵蒙尘。
　　帕秋莉现在所需要的，仅仅只是像现在这样的小小的休息罢了。
　　...
　　四天时间，说长不长，说短不短。
　　等待天色微亮的那一刻，帕秋莉便率先地伸手打开了宅邸的大门，望着眼前的这座房子，面色坦然地长吁了一口气。
　　“回来了。”
　　在野外的四天旅途并没有发生什么意外，出门时是什么样的，回来时基本也都还差不多。
　　但在一行人当中，唯有帕秋莉在不知不觉当中发生了极大的变化。
　　浮躁的心态重新归于平静，过激的思维也得到了缓和。
　　原本锋芒毕露、邪气凛然的气势也在悄然间彻底散去，化作了一片温和清澈的清泉。
　　现在即便是在场实力最强的蕾蒂西亚都能够明显感觉到帕秋莉身上所发生的变化，若非有意去感知帕秋莉的存在，还真不一定会发现她竟拥有着超越凡尘的力量，平时看上去就好像是一个普普通通的弱女子一般。
　　而且在外貌上也发生了些许改变。
　　原本一直都是以披散长发示人的帕秋莉，或许是为了转换心情的缘故，将那一头翩翩长发束成了一股，垂落的发辫在身后轻轻的摇荡，看上去多出了几分活力。但最为显著的变化...或许就是帕秋莉脸上所出现的异变。
　　原本相当纯粹的紫色眼眸中，多出了几道红色的纹路。
　　在为帕秋莉梳理长发的时候，蕾蒂西亚甚至还在帕秋莉的肩背上发现了些许不易察觉的黑红色纹路，仿佛是象征着某种奇异的存在。
　　只是帕秋莉不说，蕾蒂西亚也没有细细追问什么。
　　“看样子，大家这四天时间玩的还挺开心的嘛。”
　　伴随着一声充满了成熟韵味的笑声，八云紫那熟悉的身影也在漆黑的隙间中浮现而出。
　　只是在看见了气质发生改变的少女后，美目中泛开了一抹惊讶。
　　“帕秋莉，你...好像变了不少？”
　　“没那么夸张啦。”帕秋莉盈盈一笑，随即朝身后的清姬等人摆了摆手道：“好啦各位，为期四天的旅行就到此结束了~接下来大家就随意活动吧，如果想要休息一下的话可别忘了先洗个澡~”
　　“OK！”
　　“明白啦~”
　　见少女们全都欢呼一声朝着里屋走去后，帕秋莉这才将目光重新转回到了八云紫的身上，抿唇一笑，道：“紫，这几天辛苦你了。让你一个人呆在这里。”
　　“啊...这点小小工作不用在意的。”八云紫脸上带着几分莫名的色彩，饶有兴致地走到少女的身前，绕着打量了几圈，评头论足道：“唔...我果然没有看错，短短四天时间就发生了很大的改变呢，具体是什么改变呢...”
　　“哪有什么改...”
　　八云紫一拍手，恍然道：“身材变好了不少！”
　　“......”
　　原本还表情淡然的帕秋莉顿时泄了气，不由得挂起了死鱼眼。
　　还以为她要说些什么话呢，没想到关注点竟然是自己的身材问题？！
　　短短四天的时间，身材怎么可能发生变化啊！
　　又不是充气球...
　　八云紫看着少女的反应，不禁噗嗤一笑，眉目含笑。“好啦，不用在意这个问题了，陪我来一趟吧，我有点东西还交给你。”
　　说着，便十分自然地牵住了少女的小手，朝着后.庭院莲步轻移而去。
　　看着八云紫的背影，帕秋莉眼神微愣，但很快就露出了淡淡的笑容。
　　紫...也变了很多呢。
　　...
　　片刻过后，原本还一脸柔和笑容的帕秋莉，表情已经陷入了僵硬。
　　少女觉得自己花了四天才好不容易调整回来的心态，差不多都快要彻底崩了。
　　“紫啊...我能问问，这东西究竟是什么吗？”
　　看着手里这套几乎就是比基尼一样的服饰，帕秋莉的声音中已然带上了几分颤音。
　　按照八云紫的话来讲...这东西就是之前自己所穿的那套‘八云之袍’。
　　...可是这压根就不是一个东西了啊！！
　　在这四天里究竟发生了什么巨变，才会让一件精美且不失端庄的多层式连衣裙变成了一件比基尼？！
　　一旁的八云紫则是一脸的凝重之色，沉声道：“因为之前这件衣服破损的实在是有点太过于严重了。”
　　“啊...”
　　帕秋莉微微一愣，很快就颇为愧疚地叹息一声。“抱歉。”
　　毕竟是八云紫当时费尽心力做出来的礼物...就这样被自己弄坏掉还是挺不好意思的。
　　“你有什么好道歉的，防具这东西做出来不就是为了替你挡伤害的吗？它坏掉了，你没事，我反而会感到高兴。”八云紫无所谓地笑了笑。
　　但她的笑容很快就带上了几分狭促。
　　“至于你手上这个嘛...就是第二代·八云之袍咯~唔...样式换成这样的话，名字也应该改成内衣了？”
　　“呃...所以让我穿在里面？”
　　“不对，就只穿它。”
　　“......”
　　帕秋莉眼角一抽，只觉得是不是自己的听觉出现了什么问题。
　　只穿...这件？！
　　“紫...你该不会是在和我开玩笑吧...”少女的笑容变得相当惨淡，神情更是无比动摇。
　　要是只穿这件衣服去参加最终试炼，帕秋莉觉得自己或许还没有被敌人杀死，就要被自己这不知廉耻的打扮给羞死了。
　　就算少女再怎么不拘小节，可是在衣着方面...还没有开放到这种地步啊！
　　八云紫点点头。“嗯，不必放在心上，确实只是在开玩笑而已。我还不至于让自己的友人浑身赤裸地在战场上狂奔呢。”
　　帕秋莉：“......”
　　少女被噎的老半天都说不出一句话来，只能瞪着双眼死死地盯着八云紫，以此泄愤。
　　八云紫忍着笑意，伸手在这套内衣上用手指轻点了一下。
　　刷！
　　帕秋莉惊愕万分地看着自行延展开来的布料，竟是在短短五秒钟的时间内，迅速编织成了一件与之前那套长裙款式相差无几的连衣裙。
　　“哦哦！看上去好厉害！”
　　“是吧？”八云紫颇为得意地晃了晃手指。“这段时间我可是在衣料护具方面深入钻研了许久，用原先的材料进行了进一步的修复和改造，增加了不少颇为实用的小功能。而且在耐久性能上也得到了大约一成左右的强化提升。”
　　“真是帮大忙了！”
　　帕秋莉顿时笑逐颜开，心头的一块大石也随之落下。
　　终于不用在继续去压制体内那股咒世魔源的波动了...！
　　将近五天的时间里，帕秋莉为了压制魔源所带来的‘魅惑光环’可是煞费苦心，现如今这件衣服终于回归，总算是能让少女稍稍放松一下了。
　　。

366.最后的道别，倒计时
　　除去这件得到了强化改良的八云之袍以外，八云紫还交给了少女一枚精致的玉佩。
　　这枚玉佩，正是之前八云紫在不断研究琢磨的能够进行跨位面召唤的重要道具。
　　之前交给少女的玉佩还只是一个半成品而已，仅仅只是以防万一才会交给帕秋莉的，若是发生了什么攸关生死的大危机，再将那枚玉佩拿出来进行召唤，成功率根本就没有办法保证。
　　而现在这个新玉佩...
　　八云紫自己倒是也没有办法百分之百确定成功，但至少经过了一番调整，理应当比之前的玉佩成功率要高上一些，而且还加上了保险措施，若是传送发生了什么问题就能够单方面切断空间通道，算是免去了失败所导致的危险性。
　　所以在收下这枚玉佩后，帕秋莉倒是没有像之前那样在心中暗下决心绝对不会拿出来进行使用。
　　只要能够保证安全了，稍微试一试倒也无妨。
　　毕竟现在已经是最终试炼的时期了...若是再不豁出性命拼上一把，未来可不一定还会有机会再拼命了。
　　当然，若是能够能够通过主神的鉴定那自然是再好不过，这样就意味着少女在接下来的最终试炼中将会得到一个相当可靠的助力。虽不至于逆转乾坤，但至少能够分担压力。
　　对于八云紫这段时间以来的努力，帕秋莉自然是看在眼里，心中暗暗感激。
　　而这五天时间也是转瞬即逝，在露营完毕后的最后一天，大家算是难得所有人皆在，便热热闹闹地办了一个晚宴聚会。
　　什么担忧之情都没有、什么多余的话也没有说。
　　众人仅仅只是在享受着晚宴的乐趣，即便心中仍旧有着几分小小的担忧，但是在看见了笑容满面的帕秋莉之后，这份微小的担忧很快便烟消云散。
　　只要有帕秋莉在，那么就没有什么好怕的。
　　甚至就连佩斯特此刻，脑海中同样也浮现出了这种想法。
　　众人的主心骨依旧挺立，那么她们自然就没有任何唉声叹气的必要。
　　...
　　夜晚即逝，天色放晴。
　　帕秋莉今天早早就起了床，将自己的卧房收拾的整整齐齐的。
　　虽说有蕾蒂西亚这位温柔体贴的小女仆在照顾自己，但终究不能一直依赖她人的照顾。况且，在即将回归轮回空间的时刻，少女心中仍旧是不免泛起了一丝淡淡的心绪。
　　倒不是什么畏惧害怕之类的负面情绪，大概只是...又要离开自己熟悉的家，心中有些不舍吧。
　　在穿戴好了衣物、洗漱完毕之后，帕秋莉便默默地走到了庭院处，望着庭院中的小小水池，目光渐渐放空。
　　在清澈透亮的池水中，正倒映着一位风华绝代的异域少女，秀丽的面容仿若巧夺天工造物，肤若凝脂、星眸闪烁，发丝垂髫柔顺绚丽，身材妖娆柔媚，即便是再挑剔的评价也很难在少女的身上挑出什么瑕疵出来。
　　但帕秋莉却面色复杂地盯着水中倒影，抬手轻抚着额间垂发。
　　在这其中，已然有了些许极为醒目的猩红发丝。若非有着发饰的遮掩，或许这缕头发会显得相当醒目。
　　“时间不多了吗...”
　　少女很清楚，这缕头发所象征着的意义。
　　力量从来都不是平白无故从天上掉下来的，任何的爆发都是一次次用代价换取而来的。
　　而这份代价虽大，却也值得。
　　念及至此，帕秋莉脸上的复杂之色一扫而空，露出了极为坦然的清丽笑容。
　　“谢谢。”
　　这一声道谢不知是向谁诉说。
　　但少女很快就转过身，看向了身后所聚集的同伴们。
　　清姬、折纸、小莫、蕾蒂西亚、佩斯特，以及八云紫，自己在一次次的旅行中所结识的朋友们，全部都已经悄然间准备好了一切，侯立于此处。
　　她们都很清楚，最终试炼，终究是要来了。
　　是福是祸无法预测，但以笑容坦然面对...便是她们最大的支持。
　　面色庄重地折纸微微躬身：“师傅大人，祝您武运昌盛。”
　　佩斯特没有多说什么，轻哼一声化作黑风，重新回到了少女的指环当中。
　　这一次的最终试炼，就勉为其难的再帮一次吧。佩斯特在心中这样想着。
　　小莫挠了挠头发，似乎是在苦思冥想着该说些什么，但到了最后还是捏起拳头挥了挥。“保持住你一贯以来的作风，把挡在前面的敌人一股脑全部击溃吧！”
　　而蕾蒂西亚则是依旧展露着柔和的笑容，提裙致意道：“主人，加油。”
　　话很短，却很实在。
　　一声‘加油’便已经道明了她此刻心中的所有想法。
　　直至一旁的清姬缓缓踏出一步，在她的脸上带上了几分复杂与踌躇，似乎是在犹豫着是否应该在这个时候做出点什么表示。放在胸前的双手手指不断搅动着，眼神也显得有些躲闪。
　　但在沉默了片刻后，她最终还是咬了咬牙，低声道：“珍重，御主大人。”
　　“...嗯！”
　　帕秋莉笑着伸手揉了揉清姬的脑袋。
　　无需多少的废话，仅仅只是三言两语，少女自然就能够看得出大家此刻的心中所想。
　　“大家接下来就静候佳音吧，我一定会平安回来的！”
　　少女与一旁的八云紫对视一眼，默默地点了点头。
　　随即，帕秋莉张开双手，极为孩子气地用力挥舞摆手了两下，只留下了一抹真挚从纯粹的笑颜驻留在所有人的心头，下一刻，原本还颇为热闹的庭院当中只剩下了一道美人的身姿。
　　八云紫独自一人站立于此，环顾四周，脸色再无过去那般的落寞之色，而是无比坚定地握紧了双手，面色坚毅。
　　帕秋莉这段时间以来一直都在调节着自己的心境，或许并不太清楚...八云紫一直以来并非只有在制作着那些道具。
　　她同样在疯狂地磨练着自己的妖力。
　　一般来说的妖怪都是依靠着时间的推移来逐渐累加自己的妖力含量与层次，量变直至质变。
　　过去的她也同样如此。
　　妖怪贤者之名并非是一朝一夕诞生出来的，而是已经过了上千年的磨难与艰险，一点一滴拼杀出来的名讳。
　　但是在建立起了幻想乡之后，她的生活就变得太过于安逸了，安逸到无暇再去关心过自己的实力问题。
　　而现在的她所做的...不过是将过去渐渐遗失的名讳重新取回，同时将那份早已熄灭的斗志重新点燃罢了。
　　现如今，‘八云紫’已死，‘妖怪贤者’重获新生。
　　“希望...能够帮上忙。”金发美人轻声呢喃一声，身影便如同鬼魅般陡然消散。
　　————
　　嗡——
　　重新睁开双眼之后，帕秋莉便吐出了一口浊气，同时拍了拍自己的脸颊。
　　“很好——提起精神！”
　　将自己从放松休息的状态调整回来之后，帕秋莉的眼中再无任何怠惰之色，立刻将手里的玉佩抬起，大声道：“主神，鉴定一下这个玉佩的效果。”
　　能够准确测验这枚玉佩效果的并非是直接使用，而是依靠主神来进行评测。
　　只要主神确定了它能够在副本任务当中召唤八云紫，那么就不会有错。
　　【召唤玉佩：C级道具，能够一次性召唤名为‘八云紫’的存在，一旦召唤，玉佩便会破损，而‘八云紫’的维持现界时间只有十五分钟，请谨慎使用】
　　“很好！”帕秋莉闻言面色一喜。
　　虽然八云紫只能在副本任务当中待十五分钟的时间，但那样一份战力加入到战局当中同样是不可小觑的。若是能够好好挑选召唤时间的话，甚至能够起到出奇制胜的效果！
　　八云紫的基础实力虽然算不上多强，充其量也就是五境初阶到中阶左右，但是她的一身实力有一大半都是来自于她能力的诡异上，那份境界之力便是她越阶战斗的根本。若是使用得当的话，甚至能够对五境高阶的存在都造成一定影响。
　　“这样一来，能够临时召集的帮手便有了两位。”
　　帕秋莉拿出了另外一枚玉佩，脑海中浮现出了那位便宜师姐的模样。
　　已经有三轮副本任务的时间未见，自己的实力比之过去已经有了长足的进步，就是不知道自己的那位师姐究竟有没有变得更强。
　　不，即便她还是在原地踏步，其实力也足以称得上是强悍如斯了。
　　至少直到今天，帕秋莉一回想起那位小叶师姐的举手投足之间的气质、以及那挥剑时翩若惊鸿的绝世剑光，心中唯有剩下一片震撼与惊讶。
　　小叶，依旧比自己要强。
　　当时小叶在提点少女的时候，随口提过自己的实力已经进入了五境，可具体究竟是哪个层次并没有详细说明过。
　　但现在帕秋莉细细想来...小叶的实力至少也是五境中阶往上的高手了。
　　“当然，能够不麻烦小叶自然是最好的。”帕秋莉不禁苦笑了两声。
　　不管怎么说，自己和那位小叶师姐之间并没有什么深交，两人之间从认识到分别不过几天时间，充其量算得上是一位不错的朋友，至少在帕秋莉这边是这样看的。虽说小叶那边似乎将自己当成了什么传人、师妹看待...可是自己也不能厚脸皮的当真了啊。
　　贸贸然把别人拉进这个危险的旋涡当中，帕秋莉还是相当过意不去的。
　　所以在真正出现仅凭自己的力量难以挽回的危机之前，少女是绝对不会轻易动用这枚玉佩的。
　　。
　　。
　　PS：没想到我之前发的那张图片竟然一天都没有熬过去直接被封掉了...
　　如果有想看图片的读者，看来只能进群来看了...蕾蒂西亚那张都会被封的话，那么接下来快要画完的姆q和折纸肯定也逃不过被封的命运233

367.准备妥当，轮回空间中的异动（加更）
　　在确认了玉佩是能够召唤帮手之后，帕秋莉便让主神帮忙将自己身上以及携带的所有物资全部都鉴定了一遍。
　　八云之袍的品阶并没有发生变化，但是在功能性上得到了些许的提升，这对于帕秋莉来说益处非凡。
　　只是在看见咒世的评价信息之后，少女却露出了若有所思的表情。
　　刀本身的品阶同样没有变化，唯一有所不同的是...刀的解释一栏上多出了一串‘刀灵意志升格，神刀天路已现’。
　　帕秋莉很清楚，这把咒世之刀已经不仅仅是一把普普通通的神兵了。
　　它拥有着自我意识、自己的人格、甚至是...自己的灵魂，绝非是单纯的兵器所能够解释的。
　　而且主神的鉴定上多出了这样一条注释，肯定代表着某种其他的含义，帕秋莉立刻要求主神对咒世进行强化。
　　【神域兵装·咒世之刀已无法强化】
　　帕秋莉闻言顿时一怔。
　　在这之前，咒世刀是依旧能够通过大量的积分和剧情点进行更进一步强化提升的。
　　可现在，主神已经无法再给她进行强化了。
　　这证明了什么？
　　“咒世本身...已经开始了自主进化吗？”
　　轻抚着冰凉的刀身，少女的脸上并没有丝毫的担忧，反而是露出了一抹笑容。
　　“不错。”
　　收起了长刀，帕秋莉便继续向主神提出要求。
　　“最后再评定一下我目前的实力。”
　　【轮回者27号，帕秋莉·诺蕾姬，实力评定：第五领域初阶（中阶）（高阶）】
　　【因灵魂与人格的不同，实力呈三段式切换改变】
　　“......”
　　帕秋莉默默地摩挲着鬓角的红发，对此并无太大的惊讶之色。
　　实际上在之前的乌鲁克之旅中，少女就已经发现了自己身上的不对劲。
　　当时明明已经快要将所有的魔力全部燃尽，但突然间脑海中就泛起了一股异样的感觉，随之而来的便是另外一股魔力浮现，让自己的实力发生了小幅度的提升。
　　少女很清楚，那时候自己的思维方式和性格什么的全都发生了巨大的变化。
　　自己虽然因为重重压力导致情绪会有些不太稳定，但多重人格什么的是根本不存在的。
　　换言之，这一切的异变全部都是咒世刀造成的，也唯有与自己灵肉融合的咒世刀才能够办到这种事情。
　　但帕秋莉对此没有丝毫的不安，倒不如说咒世能够给自己带来强大的力量，少女心中已是感激。
　　“主神，最终试炼马上要开始了，还有没有什么情报信息没有交代给我的？”
　　【三十秒后，进入最终试炼】
　　看样子是没有了。
　　少女轻吁了一口气，缓缓闭上了双眼，进入了半冥想的状态。
　　所有的准备都已经备齐、状态也已经调整到了最佳，目前唯一能够做的事情...便是等待了。
　　但少女并不清楚，另外一片空间中所发生的事情。
　　...
　　轮回万界平台，世界殿。
　　云雾缭绕、时空恍若星河般在四周流动。
　　这座万界平台中最为神秘壮丽、却又稍显清冷寂静的奇异殿堂，此刻却比平时多了不少形形色色的轮回者。
　　这些人皆是身穿着不同的衣物装备，但大多都是穿戴着掩盖身份的长袍披风、带着面具、更有甚至直接花费积分点开启了模糊屏蔽功能，让自己整个人都笼罩在一片迷雾当中。而这片迷雾即便是第五境高阶的存在都难以窥探，一些和某些大势力有了过节的轮回者大多都会给自己打上这样一片迷雾以防万一。
　　万界平台内虽然禁止战斗，但副本空间内却并没有这种限制。
　　轮回者之间的算计与暗杀不在少数，所以除非是关系不错的朋友，绝大多数的轮回者都是将自己给遮的严严实实的，生怕自己的身份信息泄露出一丝一毫。毕竟这可是关乎着他们在副本空间里的人身安全的。
　　轮回空间中能人万千，在过去就有不少因为在万界平台里被人发现了真容真名，惨遭追杀的惨剧连连发生。
　　死的人多了，大家自然就小心了。
　　“今天有什么特别的事情发生吗？为什么世界殿里的人特别多？”
　　“你进去看看不就知道了？”
　　世界殿外有不少轮回者都心生疑惑。
　　要知道世界殿所代表的意义可是颇为非凡，一旦能够有那么多人集结，定然是发生了某种变故。
　　但也有不少老资历的轮回者在看见了世界殿内大批大批摩拳擦掌的轮回者之后，迷雾下的面容眉头微皱。
　　“世界殿里又有大批人手集合...又是一位世界之主走完了五轮试炼任务开启最终试炼了。”
　　“最近世界之主的数量有所增多啊，短短几天时间里竟然接连有两位世界主诞生？”
　　“这个月目前还只有一位罢了，这第二位...先看她能否闯过最终试炼吧。但若是闯过了...一个月、不，一个星期内接连诞生两位世界主，算得上是一件颇为新奇的事情了。”
　　耳边隐隐约约听见了诸如此类的轻声细语，在人群中穿戴着一件黑色斗篷的娇小少女不禁脚步一顿。
　　宽大兜帽下一双漆黑如墨的眼眸紧紧盯着那些交谈之人的方向，略作沉吟后，便迈开脚步朝着世界殿内走去。
　　在进入到了世界殿内后，她终于明白，为何在外面的轮回者会对这里发生的事情如此惊奇了。
　　因为实在是有点太过于‘热闹’了。
　　环顾四周，少女发现这座圆形的殿堂当中的轮回者数量起码有数百人，密密麻麻窜动的人头黑压压一片。虽然世界殿内的空间相当的广阔，但她这样一个小个子走进来之后，视线还是遭到了相当大的干扰。
　　好在对于她这种层次的剑者来说，即便无需用双眼也能够看清一切。
　　“天煞盟的人？”
　　黑袍少女微微挑眉。
　　对方并没有遮掩气息的意图，所以在这大片人群当中，她第一时间发现的便是天煞盟的人。
　　而且...还是高层人物。
　　“副盟主...吗？”看着站在最前方的那名白发人影，黑袍少女心中倒是没有多少波澜。
　　只要未到六境，对她来说谁是谁都没有什么区别。
　　只是让她颇为惊讶的是，在场众人并非只有天煞盟的人，除此之外还有着不少大势力团体的人物，虽然实力层次不一，但是拥有五境中阶以上实力的轮回者数量少说有二三十个人。第五境的实力放眼整个轮回空间自然算不上什么珍稀存在，一般来说一个中等规模的势力团体就有第五境轮回者坐镇。
　　可是如此数量的第五境轮回者聚集在这里...稍稍有些古怪。
　　黑袍少女很清楚这个世界殿究竟有何作用。
　　正如其名，是专门颁布一些有关于世界之主系列任务的特殊领地，在整个轮回空间中都算得上是最神秘的地区之一。那些并没有接取世界之主任务的轮回者，能够通过这座世界殿加入到其他人的最终试炼副本世界当中，从中获取利益。
　　只是，今天的人数稍稍有些夸张了。
　　过去也并非没有过世界主最终试炼任务颁布出来，但即便有人加入，数量也不会太多。
　　毕竟这种任务虽然存在着丰厚奖励的可能性，可是危险性也同样飞涨，权衡利弊之下，肯冒这个险掺和进去的轮回者终究只是极少数的存在。毕竟那些最终试炼任务的位面...是轮回空间都未曾探索过的未知区域，究竟存在什么未知的大恐怖，就算是第六境的存在都无法预料，就更别说其他人了。
　　所以，今天这种匪夷所思的数量...不对劲。
　　只是，不对劲又关自己何事呢。
　　黑袍少女摇了摇头，便转身准备离开这种喧闹过头的地方。即便因为‘世界之主’这个信息稍稍关注了一下，但这一点点的兴趣自然也没有办法让她再继续深入打听下去。
　　“没想到竟然会在这里遇见你...！你也是接了那位大人的悬赏令跑来的参加这个世界主任务的？”
　　“是啊，毕竟奖励那么丰厚，稍微冒险一次也没什么大不了的。”
　　“哈哈哈，说的没错。只要将那个叫做帕秋莉·诺蕾姬的魔法使干掉，那个什么所谓的最终试炼直接放弃掉就行了。”
　　黑袍少女在听见了这个名字后，顿时身形一滞。
　　这样一个小女孩在殿中停下脚步自然不会引起其他人的注意，那些角落中闲散的轮回者依旧在背地里暗暗地相互嘀咕着。
　　“...听说天煞盟的人在那个轮回者手底下吃了不小的亏，你怎么看？”
　　一名笼罩在迷雾中的轮回者低声笑了笑。“还能怎么看，天煞盟在那次副本世界中死伤了超过二十名主力人手，甚至听闻他们的盟主都身受重伤，可谓是丢尽了脸面。好不容易才在上层站稳脚跟了，至于现在...地位难保啊！”
　　“呵呵，天煞盟...全靠那个所谓的盟主撑着，‘百名’之列迟早会掉出去的。”
　　...
　　黑袍少女宛若一头无人发现的无形幽灵一般，穿过了层层人群，走到了世界殿的任务石碑处。
　　她微微抬头看着石碑上浮现的铭文，面色陡然间变得难看了起来。
　　“帕秋莉...”
　　没想到，她在世界之主任务期间竟然又惹到了天煞盟这种大团体。
　　即便那名第六境的盟主身受重创、但手底下的轮回者数量依旧不菲、而且最重要的是...那名副盟主似乎有进入到最终试炼的架势。再加上与幻想乡本就有所纠葛的那名第六境...
　　情况有些不妙。
　　。
　　。
　　PS：今日加更（98/98）
　　好了，加更至此完毕，接下来的更新时间会变成中午12点一更，晚上10点一更。
　　接下来这一卷很难写，也蛮重要的，所以容我好好斟酌一段时间，至于是否会继续加更...看以后的情况吧。

368.助手们的联合，进入最终试炼
　　黑袍少女原本想以参加者的身份和这些轮回者们一样，一起进入到最终试炼的副本世界当中。
　　但是她很快便发现一件相当无奈的事情...人数已满。
　　那些大势力来的很早，早早就为自己的人手报上了名字和编号，剩下的几十个位置也早就被那些暂无所属势力的闲散轮回者占据一空。
　　轮回空间的名额问题可不是什么能够随意交换的东西，一旦人数到达上限，那便确确实实不能再进行更改了，即便是第六境的轮回者也没有权限改变。
　　“为时晚矣。”黑袍少女略感头疼似的轻叹一声。
　　如果她今天能够稍稍早出门一个小时、不，半个小时的话，或许就能够抢到一个名额吧。
　　可现在说什么都晚了。
　　她现在唯一能够帮得上忙的机会，便是当初送出去的那枚玉佩了。
　　“希望...她会使用那枚玉佩吧。”
　　又是一声叹息，黑袍少女幽幽转身离去。
　　只是在离去的这一刻，她眼角一瞥，似乎是看见了什么奇特的人物，不禁瞳孔一缩。
　　“第六境...不，还差些许。”
　　在距离她不远处的石碑前，还待着一位身穿斗篷的轮回者，体型与她颇为相近，浑身上下散发着一股暖洋洋的气息，十分的温和。
　　但对方似乎对于隐藏身份这件事情并不是很在乎的样子，稍稍专注精力便能够探查清楚她的底细。
　　那从兜帽中垂落而出的一抹璀璨银发也同样颇为引人注目，嘴角微微上翘，带着几分难以抑制的笑意，似乎是对接下来的最终试炼任务相当的期待。
　　那人，应该也是参与者中的一员。
　　黑袍少女思酌片刻，自言自语道：“看来这一次变数颇多，并非真正的死局。”
　　若全部都是帕秋莉的死敌参加这场最终试炼，那么危险自不必多说，但若是有无势力所属的强者掺和进来...变数自然会多上一分。
　　细细感知一番后，黑袍少女还在周围发现了不少在轮回空间中颇有名气的闲散轮回者。
　　她原本略感紧张不安的心情也随之平复了不少。
　　‘我或许...能够提前铺好一条道路。’
　　念及至此，她再无任何的犹豫，朝着那位身着斗篷的轮回者缓缓走去，无声无息的脚步、天人合一的境界令在场没有任何轮回者能够发现她的存在，只是在即将走到那名轮回者面前的时候，黑袍少女不由得眉头微挑，脚步停下。
　　因为身前的这名轮回者...发现了她。
　　“找我有事吗？”这位身份神秘的轮回者微微抬手撩起兜帽，露出了宛若洋娃娃般精致的容颜，好似蛇瞳般的眼眸上下打量着走到自己面前的黑袍少女。
　　“确实，有事。”
　　黑袍少女略作犹豫，轻声道：“能否告知名讳？”
　　一开口，便是显得有些无礼的话语。
　　这种问法若是在其他的世界当中或许并没有什么问题，可在轮回空间这个危机四伏、人人自危的地方贸然询问他人名讳，在某种意义上就和挑衅无异了。
　　但不善言辞的黑袍少女显然不知道这一点。
　　“名讳啊...”
　　这位身份神秘的轮回者微微一愣，显然也是没有料到这个人竟然会如此的...直接。
　　但是她很快就露出了颇感兴趣的可爱笑容，大大方方地伸出了右手，轻笑道：
　　“咱叫白夜叉，闲散人士一名~”
　　黑袍少女略作犹豫，但最终还是伸出小手，与其轻轻握了握。
　　“我叫...小叶，用剑的。”
　　————
　　【时间已到，最终试炼开启】
　　【轮回者27号，帕秋莉·诺蕾姬，参加最终试炼】
　　【辅助系列任务开启，世界殿已经接入】
　　【传送开始】
　　嗡——！
　　心头霎时浮现出一丝警戒征兆，帕秋莉从半冥想状态中立刻清醒了过来，同时二话不说解放灵格之力，湛蓝色的魔力宛若火焰般熊熊燃烧！
　　“七曜·咒世厄体！”
　　轰隆——！
　　四周的空间一阵震颤轰鸣，丝丝惊雷爆发绽放，少女衣裙无风自动，发丝倒飞而起。
　　但少女的脸上却不禁浮现出了一抹凝重之色，身形刹那间消失无踪。
　　眼前的视线也蓦然一变，原先还是纯白一片的轮回空间，突然间便被昏暗的环境取而代之。
　　咔嚓！
　　四周突然间传来了一声某种物体破碎般的声音，帕秋莉更是感觉到一股外部的压力瞬间作用在自己的全身，仿佛是要将自己整个人都给吞噬进去一般！
　　原来...‘进入最终试炼’都是一次巨大的危机吗？！
　　帕秋莉凝神望向前方，只见一片漆黑如墨的无形混沌在不断蠕动、好似有无尽的诅咒与黑暗在其中翻涌，只待这些黑暗全数涌现而出将自己直接淹没！
　　“净业！”
　　伴随着少女一声娇喝，名为净业的守护净化之间陡然出鞘！
　　圣洁的辉煌闪烁不定，冲霄而起的剑光更是化作最强的守护之力萦绕在少女的周身。
　　净业似乎是感应到了周围环境的危险，反应前所未有的剧烈！
　　净业那份极为特殊的净化之力令原本想要将少女吞噬的黑暗略微停滞了一下，在四周蠕动了许久过后，见净业圣气丝毫不减、甚至还有圣气越发盛大的趋势，仿佛是感受到了猎物的不好对付，终于是逐渐散去了。
　　“呼...”
　　帕秋莉见状稍稍松了一口气。
　　她虽然早已做好了心理准备，但是从未想过刚一进入到最终试炼副本就会遭受到这种程度的袭击。
　　若非有专门克制污秽邪气的净业护身的话，或许刚刚进入到这个世界就要大难临头了吧。
　　那股让人毛骨悚然的黑暗混沌...想必那些第五境以下的轮回者若是碰上，几乎没有任何存活下来的可能性。
　　这场最终试炼...凶险万分！
　　少女脑海中的警惕更是上提了好几个档次，仅仅只是进入到这个世界就遭到这般袭击，若是继续深入探索下去的话，定然会更加艰险！
　　所以即便是黑暗如同潮水般退去之后，帕秋莉依旧没有放松警惕，维持着咒世厄体的状态，面色凝重地环顾四周。
　　只是在看清楚了周围的景象之后，帕秋莉顿时露出了有些呆滞的表情。
　　用力揉了揉自己的眼睛，少女瞪大了双眼，仔仔细细地盯着眼前的场面，心中更是泛起一丝古怪。
　　此时出现在少女眼前的并非是什么蕴藏着大恐怖大危机的魔窟、异界之类的地方，而是...一家火锅店门口？！
　　看着店内络绎不绝的游客、以及炊烟袅袅的餐桌，帕秋莉觉得是不是自己的精神太过于紧张、以至于出现什么癔症妄想了。
　　要知道她可是刚刚才遭受到那股神秘的黑暗袭击啊！但是转眼间就出现在了一家普普通通的火锅店的门口，这可能吗？！
　　但是...
　　“竟然是真的？！”帕秋莉摩挲着火锅店门口的柱子，俏脸上带着几分不可置信。
　　至少在少女的肌肤触感、精神力探测、肉眼观测等等判断的方法当中...这座火锅店是货真价实存在的，里面的那些顾客们也都是一群大活人。甚至靠近窗边的几位食客还发现了帕秋莉的存在，停下了正在夹羊肉的筷子，露出了惊艳之色。
　　但也有几分疑惑。
　　因为少女现在所做的事情...在外人看来确实有些古怪。
　　一边抚摸着店门口的柱子，一边嘴里还嘀嘀咕咕的。
　　帕秋莉自然没有在意这些普通人的看法，稍稍稳定了一下心神之后，便将目光转到了其他的方向。
　　“果然...”
　　映入眼帘的场面乃是一片极为现代化的都市街景。
　　不宽不窄的马路、琳琅满目的商店、街道上低头玩着手机的行人...
　　灯红酒绿的现代景象让少女微微有些出神，错愕感、恍惚感一时齐齐泛上心头。
　　这样的地方不管怎么看...都不像是所谓的最终试炼吧？
　　“四周有没有什么其他古怪的地方？”
　　正待在指环里的佩斯特似乎对这里的一切也感到相当的不解。
　　“至少在我的探测范围内并没有出现什么不对劲的地方，而且空气当中游离的能量可以说相当的稀薄，并不像是什么危险至极的秘境。”帕秋莉虽然很快就稳住了心神，但心中的疑惑却暂时没有办法得到解答。
　　要知道判别一个地区是否存在超自然的力量、又或是这个地方的力量层次到达了何种地步，最为先决的条件就是...这个世界本身的规则秩序。
　　也就是大气环境当中游离的能量。
　　但在这条街道上的能量浓度...毫无疑问是低魔的层次，甚至还要更加不堪。
　　在这种环境下，又能诞生出什么样的强大存在呢？
　　“这一次的最终试炼没有办法依赖主神的任务提示，那么我们就只能完全依靠自己的行动方针。”
　　帕秋莉将种种疑惑暂时压下，散去了咒世厄体，面色沉稳地看了看四周的街道。
　　“目前来看...还是先找一处能够落脚的地方再做思考吧，最少要现将这个世界的基本信息了解清楚才行。”
　　虽然暂时没有什么危险出现，但少女心头仍旧是萦绕着一股淡淡的危机感未能散去，仿佛有什么怪异的事物在阴影当中窥视着自己。
　　不能太过于冒进、但也不能太过于畏缩。
　　正在情况不明的现今，一点一滴地站稳脚跟才是最需要做的事情。
　　“这种现代的都市你能不能好好应付？”
　　“放心，对于‘这里’我还是很熟悉的。”帕秋莉调节了一下八云之袍的功能，将自身的气息与存在感降低到了最低点，朝着前方快步走去。
　　实际上，少女心中还有一个相当在意的事情，那就是外来的轮回者们...是否已经降临了？
　　。

369.重合的时代，浮现的隐患
　　在灯火辉煌的街上一路走来，帕秋莉默默无言地将周围一切尽收眼底。
　　无论是街道上路过的每一位匆匆行人、还是那一家家热闹的商店，无一遗漏。
　　而最后得出的结论让少女心头疑惑越发的显著。
　　“一个超凡存在都没有...这里的人真的只是一群普通人而已。”
　　别说是什么体内蕴含着某种隐秘的力量了，甚至有不少人身上暗疾遍体都是，体质相当的虚弱。
　　也就是俗称的亚健康状态。
　　“会不会是什么难以察觉的陷阱？幻境？”俏生生跟随在旁的佩斯特小声嘀咕道。
　　在不久前，帕秋莉就已经找了个无人察觉且没有监控探头的小角落，将佩斯特悄悄放了出来，此刻与少女肩并肩走在一起就如同一对俏丽多姿的姐妹花，可惜因为帕秋莉的刻意为之，四周来回走动的行人们却无一能够目睹着宛若画卷般的一幕。
　　帕秋莉用精神力细细扫过，沉吟片刻，摇了摇头。
　　“至少我没有发现有什么幻境的迹象，至于陷阱...我的精神力探测遍布方圆一公里内的所有事物，不存在一丁点对我们不怀好意的生物。街上这些店也都是在很正常的营业当中，不像是有所图谋。”
　　最重要的是，这里带给少女的感觉...与自己在穿越前所在的现实世界几乎一模一样。
　　科技处于不高不低的状态，那些路过学生们手里拿的手机甚至和自己以前用过的款式颇为相似，足可见年代相当的接近。
　　“真是奇怪...”
　　...
　　通过小小的暗示并付了钱之后，帕秋莉和佩斯特两人很快就住进了一处条件还算不错的宾馆当中。
　　相当熟练地操作着卧房中的电脑，看着屏幕中一个个闪过的网页，少女的眉头微微蹙起。
　　通过这个世界的网上社交平台，帕秋莉还是比较轻松地得到了一些情报。
　　其中就比如...这个世界有80%以上与自己生活过二十来年的世界信息高度重合，近乎一模一样。
　　比如一旁佩斯特手里正在把玩的一个黑色手机，苹果7。
　　佩斯特颇感兴趣地戳弄着手机屏幕，小脸上带着几分好奇。“没想到人类世界竟然能够发展到这种地步呀...”
　　普普通通的一个小盒子，只需手指点一点就能够获取到关于这个世界的知识情报，这对于生活年代处于十几世纪的佩斯特来说几乎可以算是难得一见的‘神器’了。当然，因为进入到轮回空间的缘故，她倒不至于对这些科技产物无法接受，只是第一次见到实物才会有这种反应。
　　毕竟就连更加高科技的造物都看过了，自然也就不足为奇了。
　　“还有...”佩斯特抬起头，略显疑惑地看着帕秋莉。“我怎么感觉...你对人类世界的一切有点熟悉过头了？”
　　熟练的找寻宾馆、通过暗示买下前台服务员的手机，打开电脑、上网搜索...
　　这一切的举止看上去一点也不像是一名正常的魔法使应该有的。
　　反倒更像是...一位在人类社会中土生土长的现代人类。
　　帕秋莉原本正在拖动着鼠标的右手微微一顿，耸肩道：“我确实和人类社会有过很多接触，毕竟即便是看似与世隔绝的幻想乡也会有与外界连通的方法，更别说我也不是什么故步自封的老婆婆，这些东西自然会有接触。”
　　“...哦。”
　　佩斯特点了点头，没有再细细追问，而是扯开了话题说道：“那你现在有在网络上发现什么有用的情报吗？关于最终试炼的。”
　　帕秋莉轻叹一声。
　　“暂时没有。”
　　熟悉现代电器的操作是一回事，能不能在短时间筛选出有用的信息就是另外一回事了。
　　网络上每天发生的大小新闻汇总起来少说有成千上万条，一条条看过来可是一个大工程。
　　“总觉得有些奇怪...”佩斯特放下了手机，双手托腮靠在桌上，百无聊赖地晃动着穿着黑丝的纤细双腿。
　　“除去一开始的袭击以外，就再也没有一丁点儿的危险出来了。这不管怎么看都很不对劲...我原以为这个所谓的最终试炼一进来就要与人相互厮杀到结束为止，还相当紧张地做好了拼命战斗的准备呢。”
　　要是真的从头战到尾，反而是自己这边要大吃苦头啊。
　　帕秋莉哂笑两声，正想开口说些什么的时候，眉头却微微一皱。
　　“嗯？”
　　佩斯特似乎也感应到了一丝不对劲，猛然从椅子上起身跑到了窗户这边。
　　她探出脑袋，眯起双眼眺望着远方。
　　大约在几公里以外的地方...突然间爆发出了一阵无形的能量激流，虽然很快就收敛了回来，但是在这个几乎没有任何魔力的环境中就如同黑夜中的明灯般引人瞩目，就算想不被发现都难。
　　“那究竟是...”
　　“很有可能是一同降临到这个世界的轮回者，有可能他们同样碰上了刚才袭击我们的那团‘黑暗’。”帕秋莉面色沉稳地走了过来，并没有如同佩斯特那样用肉眼远眺，而是伸出玉指在半空中轻轻勾画了几下，一个小小的探测法术便在悄然间完成。
　　如同水波般涟漪在半空中浮现，随之显现而还有一片颇为清晰的影像。
　　帕秋莉凝视着水面倒影，很快就发现了一道身穿斗篷的人影从那条行人稀少的街道小巷当中缓缓走出，从身高体型上来看应该是一名健硕魁梧的男性。
　　为了不会被对方发现，少女仅仅只是匆匆一瞥后便立刻将法术抹除取消。
　　“这个人...”
　　但是还没等佩斯特将话说完，又是一位能量的波动在几公里外浮现！
　　“又出来一个？！”
　　下一刻，波动再起！
　　...
　　帕秋莉和佩斯特两人的面色已然带上了几分凝重。
　　短短几分钟时间内，这座现代城市当中已经起码出现了将近十名轮回者，这还是排除了通过某些道具装备刻意隐匿了气息的谨慎之辈。
　　“一下子聚集那么多的轮回者，难道这座城市就是任务开始的地方？”
　　“...不对。”帕秋莉摇了摇头，否认了佩斯特的猜测。
　　“主神说过了，最终试炼副本是轮回空间都未曾接触过的世界，应该不存在提早预知任务发生区域这种事情。”
　　佩斯特闻言嘴角一抽，脸色微妙。“该不会...在其他城市、其他国家还有不少轮回者出现吧？”
　　“很有可能，出现在这里的轮回者或许仅仅只是大批队的一小部分而已。”
　　看来...这一次的最终试炼阵仗会相当大啊，帕秋莉心中暗道。
　　而这个想法才刚刚在脑海中浮现，一道闪光便在外面突然迸发！
　　随之而来的便是一道惊雷般的炸响，耀眼的火光与黑烟汹涌而起！一时间，街上行人们的惊叫声、车辆的警报声、玻璃的破碎声齐齐奏响，原本还十分平和的都市夜景在这一刻被彻底打破！
　　“......”帕秋莉略显愕然地望着升腾起火光的地方，差点没有反应过来。
　　少女当然不会认为那突如其来的爆炸会是什么煤气爆炸之类的事故，定然是与那些刚刚降临的轮回者们有所关联。
　　只是那些人...未免也太大胆了一点吧？
　　刚刚进入到这个轮回空间都未曾介入的未知世界当中，就开始按捺不住脾气胡作非为了？！
　　“这也太暴脾气了...距离第一个进入到这个世界的轮回者应该还没超过五分钟啊！”佩斯特对此也有点傻眼。
　　而就在这愣神之际，爆炸发生的区域风波再起。
　　一道赤红的火焰风暴突然间冲天而起，化作一条栩栩如生的炎龙仰天长啸，天空中乌云笼罩、狂风涌动，一时间，晚间八九点钟的黑夜竟是被那条炎龙散发出来的光芒照耀的如同白昼一般。在那些普通人们那目瞪口呆的围观中，那条炎龙怒吼咆哮一声，愤然一头砸进了一座高楼之中！
　　轰隆——！
　　一声震耳欲聋的爆炸声再度响起，那栋足有二三十层楼高的大厦就好像是气球一样，从内部开始急速膨胀、无数的钢筋砖石如同蜡烛一般迅速融化分解，直至在所有人惊骇欲绝的注视之下，整栋大厦轰然爆炸，火光冲天！
　　原本还在街道上拿出手机拍个不停的人们，早已经被眼前这副匪夷所思的场景所震撼到无以复加。
　　甚至有不少人就连手里的手机掉到了地上砸碎了都没有反应过来，只是呆呆的看着那一幕，久久无法回神。这对于生活于平凡世界的普通人们来说，不亚于彻底将三观给撕成碎片狠狠扔在地上，顺便还用脚碾上几回的那种，整个人都懵了。
　　在片刻死一般的寂静过后，一些胆小之人终于是从呆滞中回过神来，捂住嘴巴发出了难以抑制的尖叫。
　　“啊啊啊啊——！！”
　　一声尖叫就如同催化剂一样，彻底让这座城市陷入了沸腾与恐慌。大街上的行人们除去一些作死的人以外，几乎全部都是一哄而散、疯了似的朝着远离爆炸的方向开始狂奔。
　　正目睹着这一切变故的帕秋莉脸色稍稍有些难看。
　　这下子...自己这些轮回者们可算是彻底撕下了面纱，大摇大摆地走进了这个世界的眼中。
　　望着远方那片耀眼无比的连绵火海，佩斯特不由得咋舌道：“我们现在该怎么办？”
　　少女摩挲着鬓角长发，喟然一叹。
　　随即眼神一定，冷哼道：“自然是去看看，究竟是哪些个暴脾气的轮回者在最终试炼里瞎胡闹！”
　　这些轮回者与其说是前来进行辅助探索的，倒不如说就是一群猪队友！就算送给帕秋莉，帕秋莉都懒得要，哪有一上来就开始到处打砸抢烧的？！
　　只是佩斯特的脸上带着些许担忧，道：“我们就这样直接过去会不会太招摇了？”
　　要知道那些轮回者究竟是敌是友还不得而知，如果到时候遭到十几名轮回者一起围攻的话，那情况就有点难以控制了。
　　帕秋莉略作思索，沉吟道：“不用担心，就算是第六境的存在都不一定能够发现我。”
　　说到这里，少女的脸上已然浮现若有所思之色。
　　祸福相依，这场冲突或许不仅仅全是坏事，如果能够利用好的话，有机会借此来探探这个世界的真正底细！
　　。

370.暂且观望，熟悉之人
　　这场突如其来的爆炸不仅仅是让这个世界的人们为之震惊恐慌，同样也吸引来了散步在这座城市各个角落的轮回者们。
　　在爆炸发生没过多久后，原本分散在这座城市中的轮回者们便陆陆续续地赶到了这里。
　　那场爆炸所产生的冲击丝毫不亚于一枚导弹直击，就算是远在郊外都能够感应的到。尤其是那股炽热无比的炎力更是如同照明灯一样耀眼，在这个人生地不熟的未知副本当中无异于一盏指路明灯。
　　嗖嗖——
　　悄然间，几道人影在半空中一闪而过，无声无息地落到了一座大厦高楼的楼顶之上，没有溅起丝毫的风浪。
　　单凭这份身手，就足以证明这些人的实力非同凡响，绝非是一般的轮回者所能够比拟的！
　　一道高大身影放下了手中的望远镜，淡淡道：“看清楚了吗？那两个在干架的轮回者究竟是谁？”
　　侯立在他身旁的瘦弱男子缓缓说出了详尽情报：“编号647893，真名江帆，修真者，实力不错，初入第五境，在轮回空间中颇有名气，被一些新手轮回者称呼为‘炎帝’。”
　　“噗嗤...”
　　一名身材娇小的少女见身旁众人目光齐齐转来，连忙捂嘴摆了摆手，示意你们继续，别管我。
　　那人话语一顿，继续道：“...这个江帆的性格正如他所修炼的大日真经一样，颇为火爆，一点就燃。为人处世也是亦正亦邪，全凭当时他的心情好坏而定。心情好的时候会做出一些惩恶扬善、帮助弱小的事情，但若是心情不好...就像现在这样了。”
　　“换言之...就是一个定时炸弹啊。”高大人影微微摇头。
　　“能够修炼到第五境的修真者也不是什么大白菜，没想到是个二愣子。”
　　“哼哼~在轮回空间这种速成法到处都是的地方，实力虽然迈进了第五境、但是脑子不好使的家伙还是大有人在的吧？”那名娇小少女摆了摆手，一脸的鄙夷。
　　“到处杀来杀去，非要把一个世界给搞得支离破碎才肯罢休，同为第五境的轮回者，我都感觉到羞耻！还有这个什么鬼的炎帝...才刚刚进入第五境诶，竟然就敢称‘炎帝’，害不害臊呢！”
　　“小恋...”
　　“好好好，我不说话就是了。”娇小少女连忙双手捂嘴。
　　这两名男性轮回者对视一眼，皆是无奈的叹了一口气。
　　队伍里面有这样一位口无遮拦的小丫头，真不知道是福还是祸，希望以后不会因为这种事情而惹到什么不该惹的大佬吧。
　　“和江帆在战斗的人呢？”
　　“...编号2466557，真名未知、力量体系很模糊，实力评定同样在五境初阶，但似乎比江帆要稍稍弱上一丝，短时间内还不会出现颓势，但若是继续缠斗下去的话，迟早会落败的。”
　　“嗯？那个人的信息观测不到吗？”
　　“是的，她应该是刚刚进入轮回空间没多久，流传的情报信息还十分稀少，信息库里只有编号。”
　　“刚刚进入轮回空间就有第五境的实力了...吗？”高大男性的脸上露出了一丝惊讶。
　　“这样的人还蛮少见的。”
　　轰隆——！
　　而就在他们谈论之际，远方的战斗似乎有了升级的迹象，又是一道赤红的火浪沿着街道喷涌而出，将沿途上的车辆、店铺、路面等等事物全部都卷入了火海当中，一并燃烧成了空中飞散的灰烬！
　　“别想逃跑！！”
　　伴随着一声充斥着怒火的咆哮响彻云霄，天空中蓦然凝聚起一柄由火焰构成的巨大战锤，火焰纹路遍布锤身，而这个足有几十米高的锤子若是落入到街道上，定然会引发相当难以收场的大爆炸...这可是比之前那条炎龙威力还要更加强大的招式！
　　“喂喂喂，那个疯子该不会是要把这座城市给彻底拆掉吧？！”望着那柄烈火战锤，娇小少女的脸上不禁浮现出了一丝凝重。
　　那种攻击虽然不会对他们这些看客造成多大的影响，但是对于这个世界来说...
　　相当的不妙。
　　“我知道你想干什么，早点死心吧。”阴影中又浮现出另外一位女性的身影，衣裙轻轻摇曳，身子看上去颇为曼妙。
　　她寒声道：“早在那个江帆动手的那一刻起，我们轮回者的存在就已经彻底暴露。你就算现在出手进行阻止也是白费力气。根本没有意义的事情还是少做为妙。记住，我们不是什么救世主，也没有义务去给其他的轮回者所做的事情买单。”
　　“姗姐...”娇小少女颇为失落地垂下了脑袋。
　　“好了，不要多说了。现在我们就静观其变吧。”高大男性摆了摆手，示意众人无需多言。
　　“现在这座城市里剩下的几乎所有轮回者都已经在四周集结，我们冒然动手只会露出把柄。天知道参加这场任务的轮回者当中有没有我的仇人，所以行事低调一些为妙。况且这一次的任务有不少大势力的人进入...我们能避就避。”
　　但就在此时，三道人影在半空中划过，速度飞快地冲进了火海战场之中。
　　“......”高大男性连忙转头看了自己身后一眼，确认了自己的队友们都还站在原地没有妄动，这才松了一口气。
　　“干嘛看我啊，我又不是什么不听话的熊孩子，你们不让我动手，我当然不会动手了。”
　　娇小少女不禁翻了个白眼。
　　“头儿，那三个人...实力皆在五境初阶，不，有一人已经接近中阶的水准。”那名瘦弱男子推了推眼镜，沉声道：“而且，那三人...是江帆的帮手。”
　　“帮手...江帆有加入过什么势力吗？”
　　“没有，只是一群散人而已，应该是在副本世界中结交的战友吧。”
　　“那另外一边...就有些不妙了啊，同时面对四名实力相当的轮回者，非死即残了。”
　　摇头叹息之际，战场上的局势很快就发生了变化。
　　那三名轮回者齐齐飞入火海当中，在和那名叫江帆的轮回者点头示意之后，便立刻施展出了各自的手段，一时间狂风、剑光、雷霆猛然爆发！
　　四名第五境轮回者一齐出手所造成的异象绝对称得上是天灾一般，仅是凭借四散的风压冲击就已经震裂了周围的路面、细碎的剑光切断了楼房、狂暴的雷霆不断弥漫闪耀、风暴与火焰卷起，威势互涨，刹那间，方圆两公里内的一切都被卷进了这场灾害之中！
　　...
　　轰隆——！
　　原本安宁祥和的城市在短短一两分钟内就已经化作一片恐怖的战场。
　　人类所构建起来的城市结晶几乎是在眨眼间就被破坏的无比惨烈、楼房倒塌、路面崩裂塌陷、公共设施被破坏殆尽...
　　等待帕秋莉赶到这里的时候，映入眼帘的便是这样一幅宛若地狱般熊熊燃烧的画面。
　　少女凝望着那些火焰与闪电，脸上的表情却变得有些平静淡然。
　　或许是已经见识过几回了，所以这一次再目睹轮回者们的肆意破坏，少女心中再也没有当初那股无名火焰升腾而起。况且如今正处于生死攸关的最终试炼期间，帕秋莉还是懂的孰是孰非的，贸然之举断不可有。
　　“除去战斗中的四名轮回者，其他的轮回者似乎是抱有和我一样的念头，准备暂且观望。”
　　帕秋莉漂浮在半空当中，周身缭绕这一股淡淡的云雾。
　　随着视线一扫，绝大多数的轮回者全都映入了眼帘。
　　“在场并没有出现第六境的轮回者。”
　　这个消息也是让少女心中一松。
　　如果有第六境层次的轮回者要想掺和进来的话，那就真的会发生一些相当糟糕的事情了。
　　只是少女此时心中仍旧有着些许的疑惑...她还不清楚这场突如其来的自相残杀究竟是什么原因。原以为是那名轮回者是和这个世界的本土居民们起了什么冲突，可是靠近一看才发现竟然是两方轮回者之间的战斗。
　　“哼哼，或许是那两个轮回者本来就结了仇，仇人相见就直接动手了吧？”佩斯特的声音在少女脑海中响起。
　　确实是有一定可能。
　　如果是轮回者之间的战斗，帕秋莉觉得自己也没有什么必要插手干涉了。
　　况且这里本来就是远离了市中心的地段，人口稀少、刚才那栋大楼的爆炸早就已经把那些人给吓跑了，基本不会再造成什么不必要的伤亡。
　　“既然如此，我们接下来就在这...”
　　少女平静的话语还未说完，似乎是在战场中看见了什么出乎意料的事情一样，瞪大了双眼。
　　“怎么了？”
　　“我好像...看见了一张熟悉的脸？！”帕秋莉神情愕然地呢喃道。
　　虽然只是一闪而逝，可是少女觉得自己应该并不会出现眼花这种错觉...
　　那个正在被三名轮回者压着打的人...长着一张自己很熟悉的脸！
　　那张脸究竟是...
　　轰隆——！
　　随着又一座楼房轰然倒塌，一位有着银白色齐肩短发的少女如同炮弹般砸进了废墟当中，似乎是遭到了重创，猛然吐出了一口鲜血。但她依旧是面色不改，一挥手中长剑，撕开了缭绕在四周的烟尘。清瘦的身姿在熊熊火海中看上去无比的柔弱，但这一刻，这位少女却展现出了如同机械般的冰冷神色，丝毫没有在意自己所受的伤。
　　而在看清楚了那名少女苍白的面容之后，帕秋莉心头剧烈一震，瞳孔缩至针状。
　　“怎么可能...竟然会是她？！”
　　。

371.坚毅少女，神秘强者
　　铛！
　　剑光闪烁不定，白发少女挥剑荡开了迎面袭来的火浪与狂风，可是紧随而至的雷霆却如影随形般接踵而至！
　　轰隆——！
　　粗壮的雷霆化作一柄长达数十米的耀眼光枪，顷刻间将一栋楼房贯穿融化，炸开阵阵气浪。而白发少女则是险之又险地从爆炸中脱险而出，只是身上的衣裙稍显凌乱、额头上也留下了一缕鲜血，可见并非是毫发无伤。
　　嘭！
　　一拳突然击碎了音障，夹杂着开山巨力当头砸下！
　　竟是一名黑发男性狞笑着从背后发起了突袭！
　　但面对多人包夹之势，白发少女却是面色不变，身形轻盈灵动地腾挪开来，足尖在身后的男人手臂上轻轻一点，借此劲力远远退开。
　　而原以为胜券在握的黑发男人反而面色微变，霎时后退出了一段距离，捂着自己的手臂，看了一眼已经被鲜血布满的皮肤，不由得咋舌道：
　　“好诡异的力量！”
　　即便有着护体真气的保护，可是那白发少女所施展的诡异力量还是穿透了进来，甚至是在他的身体上留下了这样一道无法忽视的痕迹。
　　“但是...”
　　黑发男性突然间咧嘴一笑，眼中闪过一抹阴狠。
　　垂落在身侧的左手猛然一拽，仿佛是握上了一条无形锁链，嘎啦嘎啦的声音在爆炸连连的战场中依旧是无比的清晰可闻！
　　而原本才刚刚拉开距离的白发少女神情一滞，连忙低头看向了自己的脚踝，愕然发现一个镣铐一般的半透明锁扣竟不知不觉出现在了自己的脚上！
　　什么时候——
　　这个想法才刚刚浮现，白发少女顿时感觉眼前视线一花，整个人都被锁链所传来的巨力给甩飞了出去！
　　轰隆！
　　纤弱的身躯宛若炮弹般被砸进了一栋尚且完好的楼房当中，整栋楼完全承受不住这股冲击，从中间段轰然炸裂破碎开来。而白发少女更是去势不减地飞出了几百米的距离，狠狠地摔进了一片废墟当中，在地上足足犁开了一道深邃的沟壑才勉强停了下来。
　　“噗咳...！”
　　白发少女不禁吐出一口鲜血，面色陡然间变得苍白了不少。
　　虽然这一下还不至于让她昏厥昏迷，但毫无疑问受到了颇为严重的内伤。
　　但她在深呼吸了几口气之后，依旧是坚毅无比地站了起来，左右双手各握着一长一短两把太刀，在烈火弥漫的废墟中神情毫无动摇、脸上的表情亦如最初那般平静无波，仿佛此刻面对的并非是什么生死攸关的大危机，而是清风拂面的小小波澜罢了。
　　饶是那些在暗处围观着这种战斗的轮回者们见了，也不禁暗暗地赞叹了两声。
　　在轮回空间中，能有这样意志坚定的轮回者可是相当少有，身受重伤、面对强敌依旧面不改色，足可见这名白发少女的实力绝非是依靠着大量积分兑换的，而是凭借着自己的意志与天赋一点一滴的锤炼而来。
　　坚韧不屈，便是最好的诠释。
　　“可惜了...”
　　随着赞赏过后，不少轮回者都不禁发出了这样的叹息。
　　因为这样一位英姿飒爽的少女很快就要死在这里了。
　　即便这位白发少女拥有多么强大的意志、实力根基再怎么坚韧，在面对绝对的力量之时依旧只是负隅顽抗罢了，身死道消只是时间问题。而且经过他们各自手段的信息探测后，并没有发现这位白发少女有加入过什么势力，如此一来...唯有死亡这个结果。
　　至于出手去救人...
　　这个想法绝大多数的轮回者都未曾有过，毕竟在轮回空间这样一个混乱的环境中，‘救人’、‘怜悯’之类的行为和情绪是最不能有的。为了救一名轮回者而得罪四名实力相当的轮回者，无论从哪个角度上来说都相当的亏本。
　　至于容貌问题...在轮回空间还会有人在意容貌？
　　会因为美色而左右行为的，不过是一些不入流的痞子而已。
　　所以大部分的轮回者们都已经预见了这场死斗的最终结果了。
　　“还想逃？”浑身上下缠绕着烈火的轮回者江帆从天而降，看着白发少女的眼神中带着几分戏谑与嘲弄。
　　“妄图偷袭我，被反杀的滋味究竟如何啊？贱女人。”
　　另外三名轮回者也缓缓从其他的几个方向包围了过来，他们的脸上倒是没有什么多余的表情。此行只是因为收到了同伴的信号，这才跑过来帮上一把，究竟要如何处置眼前这个白发少女...终究还是看江帆自己的意愿。
　　“......”
　　白发少女并没有回话，只是默默地攥紧了手中两把太刀，似乎完全没有理睬这个男人嘲讽的意思。
　　甚至是举起了手中双刀，面色清冷地回望着他。
　　“妈的！”江帆见状不由得暗骂了一声，神情更是恼怒。
　　随即，他似乎已经没有了再继续废话下去的打算，右手一台，悬挂于天空上的那柄赤焰战锤蓦然一震，锤身上赤焰纹路绽放出耀眼光辉，随着大气的震颤，这柄巨锤便朝着废墟中的白发少女猛然砸下！
　　“不肯说话就给我死干净一点！”
　　“！”
　　感受着那股仿佛要碾碎自己全身的恐怖重压、以及那股无比灼热的气息，白发少女抿紧了双唇，眼中终于是泛起了一抹恼怒，抬手间，丝丝缕缕的红线从掌心中钻出，十分隐晦地缠绕上了手中紧握的刀柄。
　　只能...拼一把了。
　　可就在她心中暗暗下定决心之际，接下来发生的一幕却让她不禁瞪大了双眼，露出了有些不知所措的神情。
　　“什么？！”
　　不仅仅是白发少女察觉到了异常，战场上的四名轮回者、包括那十来名正在围观的轮回者们纷纷发出了一声不可置信的惊呼声！
　　因为一道神秘的人影就如同海市蜃楼一般缓缓浮现在白发少女的身前！
　　无声无息、毫无征兆！
　　就好像是直接通过空间本身的挪移直接到达此处...不，就算是空间移动也会有一定的波动出现，可这个人竟是一丁点儿的风浪都没有激起，仿佛从未出现过、又好似一直都在此处！
　　“不可能吧？！”
　　那几名擅长探测的轮回者自然也看见了这一幕，但却同样露出了目瞪口呆的表情。
　　原因很简单...他们的探测...彻底失效了！
　　正唤来战锤的轮回者江帆自然也察觉到了不对劲，但此刻箭在弦上不得不发，随即面色一狠，二话不说直接一锤砸下！
　　咚——！
　　一股好似沉闷钟声般的声音蓦然响起，一圈气浪朝着四面八方扩散开来。
　　本就已经破损严重的路面再也无法承受住战锤的一击，豁然炸裂开无数的裂缝、大地更是开始震动塌陷，不过眨眼间就已经下沉了足有十来米的深度，无数烟尘碎石从中激荡而出！
　　江帆一掐印诀，恨声道：“爆！”
　　赤焰战锤陡然间迸发出了耀眼的光辉，四周的气温开始飞速上涨！
　　几乎一秒钟不到的时间，这柄巨大的战锤便如同核弹般轰然炸裂开来！
　　恐怖的火焰冲天而起，直接将天空上聚集的乌云震散，肆虐的狂风不断提升强度，甚至将不少房屋都连根拔起，亮如白昼般的城市上空更是电闪雷鸣不止，一朵蘑菇云蒸腾浮现，彻底震撼了世人。
　　就连那些正在围观的轮回者们也是面色微变，连退数百米，这才勉强揽住了扑面而来的火浪冲击。
　　“那个江帆真是疯了！竟然在现代都市直接投放这种大杀器！”
　　轮回者们微微咋舌，望着那道冲天而起的火焰风暴，面色都显得有些难看。
　　原以为江帆只是召唤出那柄战锤以做威慑，可没有想到他竟然真的将其彻底引爆了！
　　这种做法的结果可不是关乎于那名白发少女会不会死这种简单问题了...而是这个世界本身会采取怎么样的应对！
　　“等等！”但是很快，有感知力超群的轮回者发现了一丝异样。
　　在爆炸的中心处...竟然仍旧有着生命反应的波动！
　　还活着？！
　　轮回者们面面相觑，眼中皆是充斥着惊愕之色。
　　...
　　“这怎么可能...”
　　此刻，作为施术者的江帆本人望着眼前这一幕更是瞠目结舌。
　　在那已经彻底化作岩浆火池的地狱之中，竟漂浮着一块完好无损的石板，那道不知何时出现的身影正风轻云淡地站立于此，而在人影身后的白发少女更是毫发无伤。
　　不仅江帆一脸的懵逼，就连那位白发少女也是略显呆滞，显然是没有反应过来发生了什么。
　　“看样子，我来的还算是及时。”
　　神秘人影的声音中带着几分沙哑与沉闷，而此话一出，顿时让江帆及其三名同伙回过神来，浑身紧绷地摆出了戒备的姿态。
　　“你...是谁？”
　　“我？”神秘人影轻笑一声，缓缓摘下了附着着阴影的兜帽，露出了一张佩戴着恶鬼面具的脸庞，看不清具体容貌，唯有紫色的束发在热浪中轻轻地摇曳着，依稀可以辨别是一位女性。
　　“我是专门来搅局的人。”
　　“！”江帆一愣，随即露出了有些狰狞凶狠的表情。
　　神秘人所说的话，无异于是直接表明了要和他对着干啊！
　　“你他妈——”
　　啪。
　　一只莹白的小手，悄无声息地搭在了他的脖子上，仅仅只是轻轻一用力，江帆便脸色兀的涨红，霎时感觉到呼吸变得极为困难，瞳孔更是缩至针状！
　　“！！！”不远处那三名轮回者见状，心神剧震！
　　这究竟是...什么速度？！
　　“不会吧？！”而正时刻关注着战场上变化的轮回者们，更是屏住了呼吸，面露惊色。
　　刚才那一瞬间究竟发生了！？
　　仅仅只是一眨眼的功夫，那位神秘人就跨越过了近百米的距离，如同瞬移一样出现在了江帆的面前？！
　　此刻正趴在房顶上的娇小少女，脸上留下了一缕冷汗，颤声道：
　　“该不会是...第六境的超级大佬吧？”
　　此话一出，这个团队中的所有人都陷入了无言的沉默。
　　。

372.轻松碾压，恐怖威慑
　　实际上所谓的神秘人，正是帕秋莉。
　　至于脸上的面具以及那足以掩盖所有气息的能力，还是要多亏了身上这件八云之袍的功效，若非是第六境的强者出现，要不然想必这些第五境的轮回者是无法发现丝毫端倪的。
　　正因如此，即便这场最终试炼危机重重，少女依旧选择了在众目睽睽之下出场了。
　　...
　　帕秋莉笑眯眯地看着被自己掐在手里的轮回者。“还有什么话想要说的吗？脾气暴躁的大男孩？”
　　“唔咕...”
　　被掐住了脖子的江帆根本就没有办法开口说出哪怕一句话。
　　他就算想要依靠自己的力量挣扎脱困，但很快就愕然发现...自己体内的灵力仿佛是遭受到了某种干扰一样，如同一潭死水沉寂在了体内，根本就没有办法调动一丝一毫！而这具足以刀枪不入的强横身躯在眼前这个神秘人的手中就如同鸡仔一般，毫无反抗之力！
　　最重要的是...眼前的神秘人即便戴着面具，可是透过那双流动着血丝的眼眸，江帆依旧感受到了那股好似疯狂般的杀意，让他的灵魂都为之颤栗！
　　这是个彻头彻尾的疯子！
　　江帆心中哀嚎不已，脸色已经从红转紫。
　　就算他是已经步入到第五境的修真者，足以进行内息调和，可是在力量被彻底禁锢的现在依旧需要通过呼吸来维持身体机能，可那只看似纤弱的小手正在随着时间的流逝而不断加大力道，江帆甚至都隐隐听见了自己喉咙传来了破碎撕裂般的声音！
　　帕秋莉歪了歪头，轻笑一声。“看来...我们之间是没什么好说的了。”
　　“快点放开江帆！”
　　“松手！”
　　旁那三名轮回者已经聚集起了各自手段，呈包夹之势阻拦在周围。
　　他们的脸上虽然带着几分惊疑不定，但见朋友即将遭遇不测，终究还是站了出来。
　　“哦？没想到你竟然还有几个朋友啊。”
　　“咕...”此刻的江帆已经没有任何反应的力气了，双眼上翻，脸色发黑，若是再过一段时间，这位第五境的轮回者或许就要以这种憋屈的方式被活活掐死了。
　　“啧！”三名轮回者对视一眼，面色一狠，准备联手发动一次牛逼的攻击！
　　就算他们还没有办法准确估量对方的实力，但只需要争取到一丝机会，将江帆救下，众人就立刻脱离副本，离开这个危险的地方。只要回到了轮回空间，就算是第六境的大佬也没有办法对他们怎么样！
　　“千绝雷——”
　　“万剑——”
　　“风——”
　　三道各自不同的能量风暴蓦然升腾而起！
　　但下一瞬间，这三名轮回者陡然间面色大变，因为场中央的神秘人以及江帆突然消失无踪，甚至就连丝毫的波动都没有出现！
　　去哪里了？！
　　脑海中刚刚浮现出这个想法，三人几乎是同一时间眼前视线一暗。
　　砰砰砰！
　　...
　　白发少女呆呆地望着眼前这宛若过山车一样的发展，脑筋有点转不过弯来。
　　为何会突然有人站出来救她？
　　而这个人的实力又为何会如此强大？
　　尤其是在看见对方如同扔垃圾似的拽着那四名昏迷不醒的轮回者的头发，随手将他们扔进旁边的地缝沟壑里面的时候，白发少女更是有一种不切实际的恍惚感。
　　刚才和自己战的昏天黑地的几名强者，转眼间...就被揍成了四只猪头？！
　　这一切发生的事情实在太过于突然...
　　白发少女刚刚反应过来，这场战斗就已经彻底落下了帷幕。
　　啪啪。
　　帕秋莉拍了拍双手，略显鄙夷地看了坑里的四名轮回者一眼，随即将目光重新转回到了不远处的白发少女身上，眼中一时浮现出了相当复杂的情感。
　　而白发少女似乎有些不太适应，下意识摆出了防备的姿态。
　　但是考虑到眼前神秘人救了自己，又稍稍放松了些许。见神秘人没有开口说话的意思，她便率先试探道：
　　“你为什么...要来救我？”
　　她的声音相当清脆、还带着几分尚未成熟的稚嫩轻灵，与她之前那铁血坚毅的模样完全不相称。
　　“......”
　　帕秋莉似乎回想着什么，神情有些恍惚。
　　没错的，这个声音...自己在以前确实是听到过一两次，再加上这几乎一模一样的容貌、就连手中所持的武器都是那么的相似。
　　“？”
　　而这样一幕落入到白发少女的眼中就显得有些耐人寻味了。
　　对方丝毫没有回答的意思，反而是一动不动地盯着自己看，尤其是面具下的那对略带妖异的双眼...
　　白发少女面色微变，不着痕迹地后退了一步。
　　虽然这种事情的几率很低，但...对方该不会是自己的身体有什么非分之想吧？！
　　对方的实力强到超乎想象，绝非自己所能抵挡，若是真的出现什么不可挽回的事情...
　　“跟我走。”
　　帕秋莉突然开口，让白发少女眼皮一抖。
　　“你...还没有回答我的问题。”
　　白发少女终究还是比较冷静的，她将武器横在身前，冷声道：“你为什么会出手救我？身份是什么？你说的走，又是要去哪里？”
　　帕秋莉面具下的脸庞浮现了一丝无奈。
　　虽说这只是正常的警戒而已，但现在所处的位置可有点不太妙啊。
　　在帕秋莉的感知探测当中，四周正围着十来名轮回者正紧紧地盯着这里所发生的一切，其中不乏几名好手，若是发生冲突展开战斗，要想脱身还是比较麻烦的。
　　“这些问题，你只要跟我走，很快就会知道。”
　　“是吗...”
　　白发少女微微颔首。
　　随即，扭头飞驰狂奔！
　　“......”
　　帕秋莉显然没料到对方竟然跑的那么果断，就不装模作样的稍微聊上两句吗？！
　　心思电转之际，帕秋莉还是相当果断地追了上去，伴随着几缕猩红流光闪过，不过几个呼吸间就已经飞到了对方的身后。
　　“！”白发少女呼吸一滞，神情更是大变，显然是亲身体会到了帕秋莉所展现出来的速度究竟有多么的可怕。
　　这也是当然的，在灵格解放状态下所获取到的身体机能是远超第五境的水准，一举一动皆能撼动天地星辰，现如今灵格越发纯熟增长的情况下，实力更是在不断上涨，已是今非昔比！
　　“可恶！”
　　白发少女猛然扭身，一剑斩出！
　　这一击出其不意、攻势更是凌厉狠辣，绝非是单纯的招式演练就能够习得的技巧！
　　但是，这撕裂大气的迅猛一击，却在白发少女惊愕万分的目光下，被帕秋莉轻而易举地夹在了双指之中，仅仅只是荡起一阵幽幽剑鸣。
　　“这...”
　　不等白发少女做出反应，帕秋莉一记手刀直接砍在了她的后颈处。
　　即便实力超群，但这名白发少女依旧是与人类近似的身体构造，要害部位遭受到攻击，双眼顿时变得无神、陷入了昏迷状态。
　　“呼...”
　　帕秋莉将白发少女抱入怀中，终于是稍稍松了一口气。
　　至于后续一系列的情报，还是等找到一个无人的地方再做解释吧。
　　而现在...
　　帕秋莉蓦然转身，将目光投向了某个方向，双眸之中猩红血芒闪烁不定，一身气势更是没有上限一般疯狂暴涨！
　　四周的大气顿时炸裂、空间震颤、下方的大地更是轰然破碎，天地异象再次浮现，而且比起之前还要更加恐怖异常！
　　远远望去，仿佛是惊世天魔降临，雷霆轰鸣不止、冰冷如渊般的气息瞬息间席卷了整座城市！一时间，无论是那些普通的平民、还是那些神情紧绷的轮回者们，全都感受到了那股来自于灵魂深处的恐惧感，仿佛有一柄利刃正悬停在自己的头顶，只要有一丝一毫的异动，这柄无物不断的利刃就会降下，将自己的性命收割！
　　真正的...大恐怖！
　　“第六境...”那名高大男人倒吸了一口凉气。
　　这股气势绝非第五境的存在所能够拥有...而在这样一个世界当中，能够爆发出这股气势的存在，定然就只有第六境的超级大佬！
　　“该、该不会那个大佬要对付我们吧？！”
　　“......”
　　原本叽叽喳喳个不停的娇小少女早已经被这股气势所震撼到无法行动，微微张开嘴唇，却愕然发现自己竟是一句话也说不出来...
　　但是让轮回者们有些呆滞的是...那名突然爆发出恐怖气势的神秘人，竟是在停顿了片刻后，抱着白发少女朝着其他方向飞走了。
　　“......走了？”
　　在确认神秘人真的彻底离开后，几名实力不俗的轮回者擦了擦额头的冷汗，脸上仍旧带着几分惊魂未定之色，颤声道：“没想到这座城市当中竟然会出现第六境的人，该说我们的运气实在是...太差了吗？”
　　“对方没对我们下手就该烧高香了。”
　　“...快点离开这里吧。”那名冷艳女子勉强平复了自己的心绪，转头看向了身旁。“小恋，知道这个世界的危险了吧，之后切记不要到处乱跑。”
　　说完，她便缓缓飘起，准备和其他队员们离开这个是非之地。
　　至少这座城市是没有办法继续待下去了，无论是那身份不明的大佬、还是城内发生的战斗，都是相当棘手的变故。
　　旁边的轮回者们很快便用上了各自的飞行手段与道具。
　　只是在刚刚飞出了一段距离之后，这名冷艳女子眉头一皱，转头看向了众人刚才所站的大楼。
　　“小恋，傻站着干什么？”
　　“......”被称作小恋的娇小少女转过头，脸上露出比哭还难看的笑容，颤声道：“珊姐...扶、扶我一下，我腿有点麻...“
　　“......”
　　。

373.魂魄妖梦，无可奉告
　　“真是没想到...你竟然会做出这种鲁莽的事情啊。”
　　在回到了原先所在的宾馆后，许久未曾出声过的佩斯特重新显现而出，轻轻撩了撩发丝，双手环抱在胸前，看向帕秋莉的眼神中带着几分鄙夷与疑惑。
　　“原先不是说好了不准备插手的吗？怎么一看清楚这丫头的长相之后就反悔了？”
　　佩斯特双腿交叠地坐在了沙发上，往躺在床上的白发少女那边瞥了一眼，眉头微挑道：“你该不会是被这个小丫头的样子给迷惑住了吧...？”
　　这也正是她心中的不解。
　　这番行动可是一点也不符合常理，除去被迷惑住以外还有什么理由吗？
　　帕秋莉在脸上轻轻一抹，凶狠狰狞的面具霎时消失。
　　少女翻起美目刮了她一眼，无奈道：“你在胡说什么呢，可别忘记我一样也是女性，怎么可能因为对方长得漂亮就精神动摇？况且这丫头不管怎么看都和那些魅惑人心的魅魔啊之类的生物扯不上什么关系吧？”
　　“...说的也是。”佩斯特撇了撇嘴。
　　当时在战场上发生的一切，不仅仅是帕秋莉目睹了一切，她同样也看见了这位白发少女的战斗身姿。
　　果敢坚毅、且相当的冷静。
　　在她的身上很难一下子找到什么诱惑人心的甜美要素，给人的第一印象反而更像是一台没有思想感情的战争机器，每一招每一式都无比的精炼、显然是从无数的殊死战斗中锤炼出来的技艺，这也是为什么她的实力明明要弱于那四名轮回者却能缠斗许久的原因。
　　“那你为什么会...”
　　“她长的很像是我认识的一个人。”
　　听着帕秋莉的回答，佩斯特嘴角一抽。“这种话听上去就像是那种水平低下的搭讪一样。”
　　“......”
　　帕秋莉并没有理会佩斯特的揶揄调侃，或者说，少女此刻正撑着下巴，一脸沉思状。
　　事情的发展已经出乎了少女的预料。
　　眼前这名白发少女...按理来说是不可能出现在副本任务、而且还是最终试炼当中的。
　　毕竟，幻想乡中的几乎所有人都已经被当初那名第六境的轮回者给抓走了，为何她会单独跑出来？
　　在自己所不知道的地方，究竟发生了什么事情？
　　而就在少女思索之际，原本还躺在床上昏迷不醒的白发少女眼皮一颤，隐隐有了清醒过来的迹象。
　　“嗯？”
　　帕秋莉回过神来，看着这一幕稍显诧异。
　　看样子...她的身体素质比自己想象中的还要好上不少啊，前后不过五分钟左右就已经苏醒过来了。
　　如果是刚才那几个被打晕的轮回者，想必就算躺在地沟里躺一整天都不算多。
　　“唔...！”
　　但接下来发生的一幕却让帕秋莉和佩斯特微微一惊。
　　因为，白发少女竟是在这瞬间突然暴起发难，宛若一只灵猫一般飞窜而起，旋扭腰身，以指代剑，不偏不倚地朝帕秋莉直刺了过来！
　　这一招堪称出其不意、且速度更是相当迅捷！
　　帕秋莉甚至能够感受到那股当面袭来的锋锐剑意，隐隐刺痛着自己的灵魂！
　　但下一刻，帕秋莉面色一凝，却是不避不闪，抬手硬挡！
　　随即，一把将白发少女的指剑给捏在了手心之中，四周异象也随之风平浪静。
　　“！”
　　白发少女神情不变，似乎已经预料到了这一幕，正欲发动紧随而至的攻势之时，突然间面色大变，整个人从半空中摔了下来，扑通一声砸在了地上，原本略带苍白的脸颊上泛起了一丝不正常的红晕，嘴角溢出了些许鲜血。
　　看样子是内伤发作了。
　　帕秋莉摆手示意一旁正欲动手的佩斯特冷静一点，随即将倒在地上的白发少女轻轻扶起。
　　“哈...哈...”
　　看着捂着胸口喘息不止的白发少女，帕秋莉不禁苦笑了两声。“动手之前好歹先看看我的样子吧？”
　　“你这人在说些什么鬼...话...”
　　白发少女有些吃力地抬起了脑袋，可在彻底看清楚了帕秋莉的容貌之后，原本说到一半的话也停了下来，双眼睁大，顿时露出了有些茫然的表情。
　　“看样子我没认错人。”
　　看见对方这副反应，帕秋莉心里也是稍稍松了一口气，轻笑道：“没想到竟然会在这种地方遇见你啊，魂魄妖梦小姐。”
　　是的，此时出现在少女面前之人，正是幻想乡白玉楼的庭师，半人半灵的少女，魂魄妖梦。
　　这一头齐肩白色短发、黑色的缎带发饰、墨绿色的连衣长裙、略带稚嫩的俏丽面庞、以及放在床边的那两把太刀皆能够证明这一点。除非是轮回空间中有人故意将自己的容貌以及特征修改成和魂魄妖梦一模一样，要不然，这世上是基本不存在如此相近的两个人的。
　　而刚才在看见自己这张脸的那一刻，魂魄妖梦的反应也不似作假。
　　这一点就足以证明她应该就是真货了。
　　“......”魂魄妖梦有些呆呆地看着帕秋莉，良久过后，才低声地说出了第一句话。
　　“你是谁？”
　　帕秋莉：“......”
　　少女差点以为自己听错了，又或是魂魄妖梦在和自己开玩笑。
　　可是身为魔法使的自己应该不可能犯这种低级错误、开不开玩笑一眼就能够看得出来。
　　“难道你不认识我？”
　　帕秋莉脸色微妙地说道：“我是红魔馆的那个魔法使帕秋莉·诺蕾姬啊，你刚才的反应不是已经认出我了吗？”
　　这样简单直白的提示，她应该能够明白了吧？
　　但是让帕秋莉有点无奈的是...魂魄妖梦竟是依旧摇了摇头。
　　“我只是惊奇你的长相，而且我印象中的帕秋莉小姐...并不是你这样的。”
　　“不一样？”
　　“容貌、打扮、还有...实力。”
　　“......”
　　帕秋莉呆了一下。
　　差点忘记了...距离自己进入到轮回空间也已经过去了好几个月的时间，这其中发生了大大小小的各种变故，自己的身上会发生一些巨大的变化也是相当正常的。
　　身上的穿戴的服饰发生了改变、身体因为与咒世刀融合的缘故而发生改变、就连.战斗的方法都和过去截然不同。
　　再加上魂魄妖梦在幻想乡时期也没和自己见过几次面，双方本来就算不上什么熟人。
　　“原来如此。”
　　帕秋莉点了点头。“这样一来你不‘认识’我倒也正常。”
　　况且在轮回空间中改变容貌之类的事情并非不可能，关于姓名身份之类的稍微打听一下或许就能够知道，魂魄妖梦会如此的警惕倒也是人之常情。
　　只是让少女有些苦恼的是...这样一来究竟该如何证明自己的身份呢？
　　在沉默了片刻后，帕秋莉最终还是选择了开门见山：“魂魄妖梦小姐，能不能和我说说当初幻想乡遭到洗劫后你所遭遇的事情？以及...为什么你会出现在这个副本当中？”
　　“......”
　　魂魄妖梦很显然神情稍微发生了些许变化。
　　但她最后还是摇了摇头，低声道：“抱歉，恕我无可奉告。”
　　帕秋莉看着她这副冰冷冷的模样，心中颇感疑惑。
　　她的性格...似乎和自己印象中的魂魄妖梦稍稍有些不同。
　　但，刨根问底的事情就到此为止吧，再问下去也没有什么意义了。
　　对方很明显不想再多说什么，而自己这边又不可能对自己的‘老乡’动手逼问情报，倒不如想办法缓和一下双方之间的关系，拉近一点距离，到时候魂魄妖梦真的想要说些什么，她自然会开口说出来的。
　　念及至此，帕秋莉拍了拍魂魄妖梦的肩膀，柔声道：“不用那么紧张，稍微休息一下吧。如你所见，我们对你并没有什么歹念，刚才之所以会动手打晕你，纯粹只是因为当时周围有不少轮回者正在暗中潜伏着，要是不做做样子，会出现不少麻烦的。”
　　“...我明白。”
　　稍稍让少女感到意外的是，魂魄妖梦竟有点出乎意料的配合。“我知道你的意思，刚刚动完手我就明白了，至少你并不是什么敌人，反而是我这边有点太过于冲动。”
　　帕秋莉松了一口气。“你能理解自然是最好的。”
　　魂魄妖梦眼眸低垂，轻声道：“但我希望，之后你能够放我离开这里。”
　　此话一出，帕秋莉顿时眉头一皱。
　　虽说自己不准备继续逼迫魂魄妖梦说出情报，但她可是关乎幻想乡成员们目前情况的重要情报源，就这样让她直接离开的话...
　　少女沉吟片刻，开口道：
　　“魂魄小姐，我觉得...”
　　可是话还未说完，帕秋莉就蓦然神情一变。
　　就连原本正在一旁看好戏的佩斯特也察觉到了异常，面色凝重了起来。
　　“有人来了。”
　　整座宾馆内外已经布置了好几层预警结界，虽然只是临时的手段，但至少能够起到一定的探知作用。
　　而现在，结界处反馈回来了几个异常的能量波动，显然是那些一哄而散的轮回者们。
　　“没想到竟然会那么的凑巧，偌大的城市竟然同样都跑到了这个小小的宾馆里。”
　　帕秋莉不惊反喜般的轻笑了两声，转头看了坐在床上的魂魄妖梦一眼，发现她同样也在看着自己。
　　“魂魄小姐，请在此处稍等一下，容我出去处理一点小小的事情。”
　　“...嗯。”魂魄妖梦抿了抿细唇，微微颔首。
　　。

374.冷淡的妖梦，被吓呆的轮回者
　　帕秋莉重新戴上了那张恶鬼面具，轻飘飘地走出了房间。
　　魂魄妖梦望着帕秋莉离去的方向，双眼微微有些出神，似乎是在想些什么。
　　但她很快就感应到了另外一道视线落在自己的身上，常年身处于战斗中所锻炼出来的感知反应让她霎时浑身一紧，一下子进入了应战的状态。同时眼神也开始朝着床头边放好的那两把剑飘了过去。
　　那是她一身战力所在，若是武器入手，即便身有内伤，她依旧能够发挥出相当不俗的战斗力。
　　至少制服背后那个小丫头是没有什么问题的。
　　“我劝你还是稍微安分一点比较好哦。”
　　“......”
　　魂魄妖梦沉默了片刻，原本微微提起的气势也彻底松懈了下来。
　　她转过头，看着坐在沙发上正百无聊赖地晃荡着小腿的佩斯特，语气平淡地说道：“能告诉我你们的目的吗？”
　　“哈...帕秋莉前脚刚走，你就将话题抛给我了吗？”佩斯特饶有兴致地眯起了双眼，咧开了一道不怀好意的笑容。“还是说，你觉得我比较好对付，所有准备偷偷摸摸地从我这里获取情报？”
　　“你想多了。”
　　让佩斯特颇感意外的是，魂魄妖梦摇了摇头，淡淡道：“我只是想要...多了解一点你们而已。”
　　“了解我们？”
　　佩斯特面色一沉。“你的这番话可是和刚才有很大的出入啊...半分钟前你才刚刚说过你想要离开，怎么转头就想要了解我们了？”
　　在佩斯特看来，这个叫做魂魄妖梦的少女心思定然很不单纯，绝非她表面看上去那么的简单。
　　可是，接下来魂魄妖梦所说的话，却让佩斯特哑口无言。
　　“我只是骗一骗帕秋莉小姐而已。”魂魄妖梦一脸平静地说着足以让帕秋莉一脸懵逼的话。
　　“我当然知道她是谁，也知道她之所以进入这个未知世界的原因，也清楚目前幻想乡正处于危难关头，正是拼上一切争取未来的最重要时刻。”
　　“你...！”
　　佩斯特豁然起身，俏脸上满是惊疑不定之色。
　　她完全被这张扑克脸骗了...不，就连帕秋莉也被骗了！
　　“欺骗我们...对你有什么益处可言吗？！”佩斯特说到这里，面色微变。
　　轮回者...
　　或许进入到宾馆的那几名轮回者...就是魂魄妖梦偷偷摸摸引过来？！
　　她准备依靠这种方法来逐个击破吗？！
　　魂魄妖梦看着一下子浮现出丝丝杀意的佩斯特，神情不变，缓缓道：“只是试探一下帕秋莉小姐的反应而已，至少从刚才的反应中看出，她应该不是假货。我也稍稍能够放心一点了。”
　　“......”
　　佩斯特顿时哑然，一身气势也消散殆尽。
　　这究竟什么情况啊...
　　幻想乡的人难道就那么喜欢相互试探来试探去的吗？未免谨慎过头了吧？！
　　————
　　“啊啊啊...要死、要死了...”
　　那位被称作小恋的娇小少女整个人无精打采地耷拉着脑袋，整个人看上去就好像是要散架了似的。
　　“用得着反应那么夸张吗？”一旁那位身材高挑的冷艳美人，眉头微皱道：“只是暂时在这座城市里继续待上一晚而已，又不是让你跑去什么地方送死，干嘛一路上一直摆出这种样子。”
　　娇小少女一听，顿时气急道：“这难道还不是送死啊！明知道这座城市里出现了第六境的人，我们这些臭鱼烂虾还敢在这里到处乱晃，这不是送死还能是什么啊？！”
　　“要是别人看我们这些小虫子蹦来跳去的看烦了，直接把我们全部都给拍扁了该怎么办呐啊啊？！”
　　娇小少女捧着自己的脑袋，一联想到这种事情的发生，顿时就脸色苍白，哀嚎不止。
　　她这副搞怪的模样，如果不是因为刚才城市中所发生的变故导致街道上空无一人的话，或许早就引来不少路人们的围观了。
　　“别想太多，我们又没有主动去招惹对方，你以为那个第六境的人闲得慌跑来专门对付我们啊？”冷艳女子撇了撇嘴。
　　“况且对于第六境的存在来说，城市与城市之间的距离、国家与国家之间的距离又有什么区别？除非我们乘坐星际飞船穿梭传送到星系的另一端去，要不然第六境的怪物要想对我们出手，我们就算想逃也逃不掉的。”
　　“所以啊，安安心心地在这里住下来，我们做我们的事情，大佬做大佬的事情，双方互不干涉、互不侵扰就好。”
　　“你说得简单啊啊啊...”娇小少女那张可怜的脸蛋上已是泫然欲泣的表情，纤弱的肩膀抖个不停。“这种随时都有可能被一巴掌拍扁的感觉，怎么可能睡得着嘛...我宁愿在深渊地狱里睡洞穴，也不愿意在第六境大佬的眼皮子底下睡宾馆。前者或许还能抵抗一下，后者...前后都是一个死字啊！”
　　冷艳女子抬手敲了一下她的脑袋，沉声道：“那么换一种说法吧...现在这是命令，如果不遵守，那我们就把你扔在这里不管了，你爱睡不睡。”
　　娇小少女：“......”
　　她抱着双臂，整个人抖了抖，倒吸一口凉气。“你们这些家伙好狠的心！竟然狠得下心把团队里面的开心果给卖掉吗？！”
　　“还有心思插科打诨就证明你还没那么害怕。”冷艳女子拽着她的肩膀，朝着不远处的宾馆走去。
　　“别磨磨蹭蹭了，这可是我难得给你争取来的休息时间，其他人都还在做哨兵警戒着其他轮回者呢，就不能稍微体谅一下我们吗？”
　　“唔...”
　　娇小少女一脸的无奈，但最后还是瘪着小嘴走进了这家宾馆。
　　因为刚才那场战斗的缘故，这座城市里的人逃的逃、躲得躲，这家原本还颇为热闹的宾馆这下子可算是一个人影都看不到了，只有大厅里满地的玻璃碎渣以及些许的血迹，看样子应该是那些服务员们或是顾客们逃难时摔倒留下的。
　　“小恋，你随便找个房间睡一觉吧，不会有人来打扰你的。”
　　“那珊姐你呢？”
　　“我？”冷艳女子轻哼一声。“给你望风。”
　　娇小少女闻言不禁讪笑了两声，只能悻悻地准备往二楼走去。
　　他们这个团队当中几乎都是第五境实力的轮回者，放在轮回空间中也算是小有名气。可唯独她在肉身强度上低的可怕，不同于其他的第五境轮回者就算几十天不睡觉都不会战力衰弱，她要是有一两天没睡觉，黑眼圈暂且不说、战斗力可是会呈断崖式下跌的。
　　所以团队里的众人为了保持住她的战力，才会让她在晚上临时睡上一觉。
　　毕竟在他们看来...这个副本世界的真正危险还未出现，需要保证好团队中不会出现什么短板。
　　可是就在娇小少女准备小跑去楼梯的时候，似乎是看见了不可置信的场景一般，蓦然瞪大了双眼，整个人僵在了原地。
　　“嗯？
　　守在宾馆大门处的冷艳女子似乎察觉到了什么，连忙转头看向了娇小少女所在的方位。
　　“你怎么了？”
　　“珊、珊珊珊姐...”娇小少女颤颤巍巍地后退了好几步，呼吸变得相当急促。“逃...”
　　冷艳女子见状，心头一跳，连忙闪身出现在了她的身旁。
　　她很清楚，这个小丫头虽然偶尔会有点搞怪调皮的意思，可是在严肃的话题上却从来不会胡闹。现在突然间露出这副惊恐的表情绝对是发生了什么事情。
　　究竟是...
　　冷艳女子顺着同伴的目光望了过去。
　　随即，面色大变！
　　映入眼帘的，正是在不久之前给她们留下了深刻印象的超级强者，那位不知名讳的第六境大佬！！
　　即便这位大佬所穿的衣服看上去颇为精美、衬托出来的身材更是相当的富有魅力，可是那张恶鬼面具以及宛若深渊般毫不见底的恐怖气息，却让她们两人额头冷汗直冒，心生胆寒！她们两人单论实力的话确实要比之前那四名倒霉鬼轮回者要强上一些，但面对这等恐怖存在...或许同样也逃不过一个照面就要被击毙的下场！
　　为什么...她会出现在这里！？
　　冷艳女子心中充满了苦涩，脸色更是复杂无比。
　　饶是她平日里处事谨慎，可是在面对这种强到不讲道理的存在时...依旧没有办法彻底让自己平静下来。
　　“又见面了，两位。”
　　伴随着一声沙哑的诡异笑声响起，帕秋莉步履轻盈地朝着她们两人走了过来。
　　每一步都相当的轻巧、几乎没有荡开任何声响，可是这单纯的脚步却仿佛是踩在她们的心头一般，让致使心跳越发剧烈，心中的恐惧感也在不断的提升！
　　“大、大佬...你好啊...”
　　娇小少女咽了口唾沫，讪笑道：“没想到我们还挺有缘分的...竟然第二次碰面了。”
　　虽然第一次仅仅只是远隔上千米的匆匆一瞥，但她们都很清楚对方绝对是看见了自己等人。
　　帕秋莉看着眼前这个颇为娇俏可爱的小女孩，面具下不禁浮现一丝惊讶。
　　没想到这小家伙虽然看上去害怕的要死，但实际上应对的却颇为圆滑，至少搭配她这副人畜无害的可爱脸蛋，实在是让人提不起什么怪罪的心思。
　　“你说的对，我们确实蛮有缘分的。”帕秋莉踱步而来，走到了娇小少女的面前，低声笑了笑。“既然那么有缘分，那你说...我要是把你给抢走，来做我的仆人，你觉得好不好？”
　　“啊哈...哈...”
　　娇小少女脸色煞白，干笑不止。
　　“看样子，你是不同意咯？”
　　“不、不是...我...”娇小少女颤颤悠悠地说道：“我在我团队那边还挺开心的...没什么想要离开的...想法...”
　　“是吗？”
　　帕秋莉将目光转到了一旁的女子脸上。
　　“！”
　　少女能够明显察觉到，对面这位女子身子颤了颤。
　　“你，离开这里。”
　　冷艳女子顿时一呆。“你、你说什么？”
　　“需要我重复第二次吗？”
　　“......"
　　她心有不甘地看了自己的同伴一眼，却见她在不断的给自己使眼色，心中虽倍感屈辱，但她还是面色难看地低头道：
　　“我明白了。”
　　说完，她就立刻闪身退出了宾馆，很快就不见了踪影。
　　看样子应该是跑去与其他同伴汇合了吧。
　　“好了，闲杂人等已经离开了，那么就轮到我单独跟你好好的谈·一·谈了~”
　　低沉的阴笑着，帕秋莉更是缓缓伸出了手。
　　娇小少女嘴唇哆嗦着，脚步却是一步也不敢退，最终只能紧紧闭起了双眼，咬紧了嘴唇。
　　要死要死要死要死——
　　啪嗒。
　　“诶？”娇小少女霎时睁开双眼，愣愣地看着搭在自己肩膀上的小手，差点没反应过来。
　　不是调戏、不是虐杀，而是...拍肩膀？
　　“好了，不要再瑟瑟发抖了，告诉我你们知道的一切情报。”帕秋莉嘴角微微一挑。“如果让我满意的话，放过你们倒也不是不可能。”
　　“...！”
　　。

375.假装大佬，未知初显
　　虽然帕秋莉的实力并没有真的到达第六境，甚至可以说还差得很远。但是在八云之袍的协助下，却能够营造出一股绝世高人的气势，虽然不可能骗得过第五境高阶或是第六境的观察，但吓唬吓唬这些实力寻常的第五境轮回者算是绰绰有余。
　　某种意义上也算是不战而屈人之兵了。
　　而这个叫做程恋的小姑娘很显然就是被吓得半死的那个倒霉蛋。
　　帕秋莉并没有再主动释放什么气息、也没有再说什么恐吓的话语，但就是这副风轻云淡的做派却让她心中越发不安，仿佛是感受到了风雨欲来前最后的宁静一般，压根就没有想着隐瞒实情，一股脑的把她自己所知道的情报全部都交代了出来。
　　其中最为让帕秋莉在意的...便是关于这次最终试炼的外部轮回者参加人员。
　　会跑来参加最终试炼的轮回者无一不是第五境的超凡者，其中闲散的独行者约占三成所有，剩下的全部都是有组织的势力团体人员。
　　一共有六个有名有姓的团队派人进入这个世界，而其中有一个团队的名字让少女眉头一挑。
　　天煞盟。
　　这个势力的名字并非是第一次耳闻，或者说在之前的副本任务中，帕秋莉就已经和对方起了近乎不死不休的冲突，甚至是在白夜叉的协助之下将天煞盟的那位盟主给坑害的不轻，结局生死不明。双方若是再次相见的话，或许一句废话都不需要，直接就是红着眼厮杀在一起了吧？
　　帕秋莉坐在宾馆大厅的沙发上，目光平静地望着身体笔直地站在自己面前的程恋，沉吟道：“你知道天煞盟的人为什么要跑来这个世界吗？”
　　“大人...您不知道吗？”
　　程恋的脸上浮现了几丝微妙。
　　从刚才开始，眼前这位大佬就一直向她询问一些相当基础寻常的情报，这些事情明明在进入最终试炼前就应该一清二楚的吧？
　　还是说...这就是大佬的余裕？
　　帕秋莉神情不变，轻笑一声。“我为什么要事前去了解这些杂七杂八的事情？此行我只是前来放松游玩一番的，只不过你刚好‘找上门’了，我才勉为其难的了解一下那些个对手的情况而已。如果你不想说，我也不会强求，只不过嘛...”
　　说到这里，少女的玉指在沙发扶手上轻轻点了点，看向对方的眼神中带上几分玩味。
　　“我说我说...”程恋脸色一苦，无奈道：“听说是因为天煞盟的人在某个副本任务中阴沟里翻船了，不仅仅损失了不少人手，甚至就连盟主都被重创。而他们刚好发现这一次开启最终试炼副本的世界主候补人选正巧是在那个副本中对天煞盟出手的轮回者，所以天煞盟的副盟主就带上了一批人手，准备在这个世界狙击那个世界主候补。”
　　“原来如此。”帕秋莉若有所思地点了点头。
　　和自己猜想的一样，在轮回空间中确实存在着关于世界主相关的信息平台，这样一来被自己的仇人发现也很正常。
　　这样说来...
　　“那么这一次还有其他的第六境轮回者进入这个世界吗？”
　　“唔...按照我们收集的情报看来，这一次明面上进入这个最终试炼的第六境有两位，‘一世刀皇’以及‘暗帝’。至于还有没有我们所不知道的第六境...倒是不太清楚了。毕竟第六境的大佬们要想隐藏自己的踪迹，就凭我们这些人就算想找也不可能找得到的。”
　　“是吗...”
　　帕秋莉闻言不禁眯起了双眼。
　　这两名第六境轮回者的名讳还是第一次听说...就是不知道他们是不是袭击了幻想乡的罪魁祸首。
　　“那么，你们对这个最终试炼世界有什么看法吗？”
　　“看、看法？”程恋愣了一下，但很快就摇起了脑袋。“我们一点都不知道的，最终试炼本来就是不属于轮回空间管辖的异位面，我们就算想要获取情报也无处可寻啊，大家现在都是两眼一抹黑，别说是我们了，就算是其他的第六境大佬们也不可能知道这个世界的具体情报。”
　　帕秋莉突然话锋一转，寒声道：“所以你们这些蠢货就直接在城市里面开始胡闹了？”
　　“大佬，不、不是我们啊！”程恋吓了一跳，连忙解释道：“我们也不知道那几个轮回者为什么会打起来，纯粹只是路过围观了一下而已。如果知道那位姐姐是大佬您看中的人，我们肯定会...”
　　“好了，我只是吓唬吓唬你的。”
　　帕秋莉随意地摆了摆手。
　　程恋立刻闭上了嘴，擦了擦额头的冷汗。
　　吓唬吓唬...她是真的心脏都快要被吓停了啊！
　　看着她这副噤若寒蝉的可怜模样，帕秋莉心中思酌片刻，觉得自己在这个人嘴里也撬不出什么有用的信息了。毕竟进入这个最终试炼，无论是自己这个世界主候补、还是她们这些轮回者们全都是一无所知的状态，就算直接从对方的脑袋里面强搜记忆，也不可能得到什么关于这个副本世界的情报。
　　至于其他的情报...基本无用。
　　未来的事情还是等顺利通过这次的最终试炼后再说吧。
　　念及至此，帕秋莉态度颇为随意地摆手道：“我问的也差不多了，你要是想离开的话就走吧。”
　　“...啊？”
　　“啊什么，难不成你还想继续留在这里？”帕秋莉歪了歪头，轻笑道：“我倒是不介意多一位可爱的小女仆，你若是想留下来就留下来吧，我还不至于那么不通人情。”
　　“没没没，大佬您就饶了我，我马上就走！”
　　程恋的脸上顿时无比精彩，又是鞠躬又是摆手的，看上去稍稍有点滑稽。
　　帕秋莉倒也没有继续为难她的意思，毕竟双方无冤无仇的，没有必要赶尽杀绝，少女虽然对轮回者这个大群体没有什么好感，但还不至于看见一个轮回者就杀一个。况且这个小丫头给帕秋莉的感觉还算不错，并不是那些个杀气腾腾、脑筋有问题的疯子。
　　目送着程恋踉踉跄跄朝着宾馆门口跑去，帕秋莉也是缓缓起身，准备返回自己的卧房。
　　只是，在少女的心头却没由来的浮现出了一丝疑惑。
　　这种感觉十分的微妙，仿佛是萦绕在心头，自己却又下意识地会遗忘掉一样。
　　究竟是什么呢？
　　帕秋莉面露疑惑，脚步却没有丝毫停顿。
　　既然感觉到一丝不对劲，那就和佩斯特她们商讨看看，说不定会发现自己是否看漏了什么有用的信息。
　　可就在这时，原本盘踞在心头的微妙感觉突然间急速放大，如同涨潮的海水般飞速上涌！
　　“！”
　　帕秋莉顿时停下了脚步，脸上浮现出惊疑不定之色。
　　不对劲！
　　很不对劲！
　　这已经不是什么能够轻易忽视过去的胡思乱想了，而是切实的‘预感’！
　　轰隆——！！
　　一阵突如其来的轰鸣巨响陡然响起，整座宾馆更是剧烈的震颤起来，原本照亮了大厅的灯光霎时间齐齐消失，整座宾馆瞬间陷入了伸手不见五指的漆黑当中。
　　帕秋莉微微一惊，立刻提起警惕。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊——！！”
　　近乎同时的，在宾馆出口那边响起了无比惊恐的尖叫声。
　　“不要杀我啊啊啊啊——！！”
　　“！”少女面色一变，迅速朝着声音响起的方向赶去。
　　同时屈指轻弹，一缕火焰在指尖生成，微微照亮了四周的环境，借此光亮，少女也看清楚了发出惊叫声的人究竟是谁。
　　“...你还没有走？”
　　“...诶？”
　　原本正抱着头蹲在地上的程恋有些呆呆傻傻地抬起头，满脸泪痕地看着帕秋莉。“您...您不杀我吗？”
　　“我为什么要杀你？”帕秋莉眉头一皱。
　　原以为这里的异变是这丫头搞出来的，但看她的样子...不像。
　　程恋连忙摸了摸自己的脸和手臂，确认自己并没有出事后，这才如释重负般长叹一声。
　　“我、我还以为是您突然反悔，想要对我斩草除根呢...”
　　见少女不再回话，程恋不由得看向了四周，疑惑道：“可是这究竟是怎么回事？而且宾馆的大门也突然间打不开了。”
　　“宾馆大门打不开了？”帕秋莉眉头一挑，看向了大门方向。
　　半透明的玻璃门，应该轻轻一推就能够推开的吧？
　　就算上锁了，依靠这丫头第五境的实力，或许轻轻吹一口气都能够把玻璃门的震碎了。
　　...等等，玻璃门？！
　　宾馆的玻璃门不是因为之前那几名轮回者和魂魄妖梦的战斗余波早就震碎了吗？！
　　可为什么现在又变得完好无损了？
　　帕秋莉心中疑惑丛生，不禁上前两步，伸手轻触了一下这面有些诡异的玻璃门。
　　入手的第一感觉，无比冰冷，就如同触碰在冰块上一样。
　　而且这种坚硬度...
　　帕秋莉手指微微用力，这足以穿金裂石的力道，可这面看似脆弱无比的玻璃竟然纹丝不动！
　　“大、大佬...该不会您还在吓唬我吧？”程恋哭丧着小脸，低声道：“这玩笑一点也不好笑啊...不是说好了要放我离开嘛。”
　　“我没有耍你的必要。”
　　帕秋莉收回右手，面色平淡地说道：“是这个宾馆本身出现了问题。”
　　“啊？！”
　　程恋闻言有点反应不过来，一脸呆滞。
　　宾馆...出问题了？！
　　“动动你的脑筋，我们这些轮回者可不是进来郊游旅行的，而是来协助轮回空间探索这个未知的世界。”少女摸索着鬓角长发，目光幽幽地望着玻璃门外的景象，语气带上了几分凝重。
　　“而现在...似乎这个世界的冰山一角，已经展现在我们的眼前了。”
　　程恋呆了一下，随即顺着帕秋莉的目光望了过去。
　　下一刻，她的眼神中浮现了一丝对于未知事物的惊恐与不安。
　　。

376.诡异变化，未知敌人
　　在宾馆大厅外，原本只是一条相当寻常的现代街道罢了。
　　原先还有不少行人和车辆通行，对面也有一些正在营业的商店，而在轮回者们的战斗发生后，人就已经跑光了，街道本身虽然没有遭受冲击，但显然变得冷清了不少。
　　但是。
　　不一样了。
　　和原先帕秋莉所见到的街道景象、以及程恋过来时所目睹的景象发生了翻天覆地的变化！
　　原本平坦的路面已经被一层细密蠕动的未知生物所覆盖、那一家家商店更是面目全非，仿佛被无数触手所充斥填满，一眼扫去，原本繁华的现代街景已然变成了一片让人不寒而栗的邪恶魔窟！更让人感到不安的是...在空气中还弥漫着阵阵宛若混沌般的黑雾，似乎是发现了帕秋莉和程恋的注视，外面那些黑雾开始不断聚集，在程恋惊恐的目光中，化作一颗无比巨大的眼瞳，死死地凝视着程恋与帕秋莉两人。
　　“呜！”
　　程恋很显然被吓了一大跳，后退了好几步，衣服都被背后的冷汗所打湿。
　　在被这颗巨大眼瞳注视到的那一刻，她仿佛感觉自己的心脏被狠狠揪紧，下一刻就会死于非命一般！
　　可怕、恐怖！
　　但就在这时，一只小手蓦然抬起，挡在了她的眼前，遮住了视线。
　　“不要继续盯着它看。”
　　程恋就好像是从某种禁锢中挣脱出来似的，四肢酸软无力，喘息道：“那究竟...是什么...”
　　“很显然，是这个世界本身就存在的‘怪物’。”帕秋莉见程恋已经渐渐恢复过来，目光朝外瞥了一眼。
　　发现原本凝结成巨大眼眸的黑雾已经散去。
　　只是随着自己的注视，那些黑雾隐隐有再次浮现的趋势。
　　“类似于一种应激反应吗？”
　　念及至此，帕秋莉收回了目光，不再多看。
　　这虽然是一次意外般的遭遇，但带来危险的同时也有着一定的机遇，这对于暂时还对这个世界一无所知的众人来说，算得上是一次意外之喜。只要能活下去，在这里所收获的一切情报都能够成为攻略这个最终试炼的有利筹码。
　　“大、大佬，您...您知道这里发生了什么吗？”
　　“应该是我们的到来导致了某种异变的发生吧。”帕秋莉沉吟道：“实际上，这个世界本身就有不少的问题，只是我们之前还没有太过注意而已。”
　　“之前就有的...问题？”
　　“这个世界本土的军队警力去哪了？”帕秋莉这句话说出，顿时让程恋瞪大了双眼。
　　帕秋莉不说她还没发现...！
　　是啊...这个世界的警力去哪里了？！
　　就算这个世界暂时看不到什么超自然的力量，但是在这种现代科技的大背景下，发生了这种无异于往城市里扔核弹一样的重大事件，应该早早就引起国家方面的警惕和处理了吧？可事实上，在发生了那种程度的大肆破坏之后，整座城市几乎是彻底跑光了所有人，国家方面反而一丁点儿的应对措施都没有。
　　就好像...这座城市被主动废弃了似的。
　　处处都流露着不对劲，可她们在此之前却基本没有察觉到一丝一毫，只觉得是理所当然的事情。
　　程恋有些懵逼地捂住了自己的额头，觉得自己的脑袋是不是出现了什么问题。
　　为什么这种常识一般的事情自己却没有想到？
　　不、不对，不仅仅是自己，就连队伍里的其他人也一样！大家都没有反应过来！
　　这已经不是什么能够用粗心大意可以解释过去的事情了！
　　“好了，别傻站在这里了，跟我一起来吧。”
　　“啊...啊？”程恋眨了眨眼睛，连忙说道：“大佬，您不准备出手直接破坏掉这座宾馆吗？这里似乎相当的邪乎啊。”
　　“......”
　　帕秋莉脚步一定，面具下的表情带着几分无奈。
　　如果自己真的是第六境的存在的话早就一击把这里彻底夷为平地了，可惜自己的实力还没有到那种恐怖的地步。
　　刚才街道上浮现的黑雾饶是帕秋莉见了也感觉到一丝心惊，在没有获取到足够的情报前，少女觉得自己还是暂时不要擅自妄动为好。只是这样一幅保守的做派落入到这个小丫头的眼中...会不会让她察觉到什么不对劲？
　　心思电转间，帕秋莉神色恢复正常，淡然道：“我就是为了收集情报才会到这里来的，为什么要破坏掉送上门来的情报？”
　　“呃...”程恋哑然片刻，随即恍然地一拍小手。“不愧是大佬，原来您早就知道这座宾馆有点不对劲，才会主动留在这个地方的吗？”
　　“...算你有点眼力见识。”帕秋莉嘴角微微翘起。
　　“那...那大佬您能不能把我送到一个安全的地方？”
　　帕秋莉转过头，眼神淡漠地看着她。
　　程恋顿时打了个冷战，讪讪道：“当我没说，还是让我继续跟着大佬您吧...那大佬我们现在应该干什么？”
　　“跟我走。”
　　“诶？”
　　看着帕秋莉自顾自地朝着漆黑幽暗的宾馆深处走去，程恋小脸一白，但最后还是咬咬牙跟了上去。
　　她虽然怕黑，但更怕死啊！
　　...
　　跟随在帕秋莉的身旁，程恋心中虽然还带着几分不安，可显然是没有之前那么害怕了。
　　刚才的那几番交流也让她知道...帕秋莉似乎并不是她想象中的那种残暴不仁的模样。与之相反，甚至还可以说是一位性格还算不错的人...只是稍微有点强势过头了。
　　“大佬，我们就这样一路走进去？”
　　“嗯。”
　　帕秋莉微微颔首，轻嗯了一声。
　　倒不是少女的性格冷淡，而是此时的少女正在专心致志地警戒着周围的一切变化。
　　这座宾馆在入住之前，帕秋莉就已经进行过里外详细的检查，并没有发现任何问题才会选择住下的。可没有想到转眼间竟会出现这种难以预料的变故，想来这座宾馆当中或许还藏有什么未能一眼就看出来的隐秘。
　　宾馆外面出现了未知的存在，那么宾馆里面呢？
　　这个想法刚刚浮现的刹那，帕秋莉双眼一眯，身侧悠悠飘荡着的火苗陡然间增幅暴涨了数倍，炙热的火焰在半空中熊熊燃烧，将这条安全通道几乎彻底照亮。
　　“哇呜！”一旁的程恋被吓了一跳，双手下意识地挡在身前。
　　“发、发生了什么事情？”
　　“有敌人。”
　　“敌、敌人？！”程恋连忙睁大双眼，四周张望了好几眼。
　　看着她这副傻乎乎的模样，帕秋莉倒是没在意那头‘敌人’，反倒是看向她的眼神中带着几分微妙。
　　胆子那么小...真不知道这丫头是哪来的第五境实力。
　　虽说第五境初阶还不一定能够拥有移山填海般的旷世之力，但是稍微动动手脚拆掉这座宾馆应该是绰绰有余的吧？
　　拥有着这种水平的力量却会怕黑...
　　怕不是在逗我。
　　难不成这丫头的第五境实力是假的？还是说...她是被其他人保护着才进入到这个世界的，俗称的被人带飞？
　　“难道那个...就是？”程恋并没有发现少女的眼神，而是一眼看见了走廊尽头的那个诡异的怪人。
　　浑身上下笼罩在一层淡淡的黑雾之中，依稀可见衣襟破烂、身体四肢扭曲到常人难以想象的角度，拖动着仿佛断裂开来的右腿，朝着她们缓缓走了过来。在如此幽静的环境中，程恋甚至能够听见那个诡异存在的低声喘息以及那不断滴落在地上的黑色液体...
　　“这是什么鬼东西啊？”
　　程恋顿时露出了相当嫌弃的表情。“好恶心！”
　　“或许宾馆发生的变故与它有所关联。”
　　程恋偷偷摸摸地瞄了帕秋莉一眼，心中思索片刻，拍着自己的胸口站了出来。“大佬，这个怪物就交给我来对付吧~”
　　“你？”
　　“是的，这种层次的小卒根本就用不着您出手啦~反正就是个宾馆里的小鬼而已，算不上麻烦。”程恋笑嘻嘻地说完，便啪嗒啪嗒地往前走了两步，抬手一挥。
　　“剑！”
　　嗡嗡嗡——！
　　让帕秋莉稍感意外的是，在那一字念出的同时，程恋的周身竟突然浮现出了好几把闪烁着银光寒芒的锋利长剑！
　　这能力...
　　“去！”随着程恋朝前一指，这十把长剑便蓦然一震，化作道道流光激射而出！
　　二十来米的距离几乎是瞬息而至，剑锋几乎已经刺入了这个诡异怪物的体内。
　　可是还没等程恋露出自豪的表情，接下来发生的一幕却让她以及帕秋莉都为之一惊。
　　叮叮叮——！
　　伴随着一连串金铁交加般的清脆声音响起，那极为迅捷的飞剑竟是在同一时间被弹开了！
　　叮铃...
　　长剑齐齐掉落在地，随即被这头诡异的怪物慢悠悠地踩在脚下，而它似乎完全没有在意受到的攻击似的，毫无停顿地继续拖动着身体，朝着帕秋莉和程恋的方向走来，距离越发接近的情况下，程恋甚至看见这头怪物的口中正不断滴落着宛若鲜血般的粘稠液体...
　　“...啧！”程恋看了一眼地上那些被弄脏的长剑，面色一恼，抬手再次发动攻势。
　　“战锤！”
　　一柄硕大的银亮战锤在虚空中陡然显现而出，伴随着程恋的一声娇喝，这柄战锤就如同刚才的飞剑一样爆射而出，但不同于飞剑的锋利，这柄巨大的战锤几乎是紧贴着上下左右的墙体，严丝合缝地一路碾了过去！
　　咚！
　　仿佛是砸中了某种物体一般，通道中蓦然响起一声震动，一股无形的波动朝着四周扩散而出，若非这座宾馆的强度因为未知的原因得到了匪夷所思的提升强化，或许在这一瞬间就要直接被这股冲击震塌！
　　而且势头不减的战锤继续前行，似乎是要将那头怪物直接给一路砸飞出去，又或是直接碾成肉酱！
　　但程恋的脸色很快就变了。
　　因为推进到半途中的战锤突然间就停了下来。
　　“这怎么可...”
　　咚！
　　巨大战锤在她惊愕无比的目光下，以一种极为可怕的速度倒飞了回来！
　　“！”程恋面色大变，扑面而来的恐怖风压几乎是将她整个人给吹飞了出去！
　　“糟糕！”
　　程恋已然明白，是自己太过于小看那个看似其貌不扬的怪物了！
　　她咬破了下唇，鲜血铁锈般的味道让她的脑袋清醒过来，连忙抬手想要进行防御。
　　但就在这时，一只莹白的小手悄无声息地出现在了程恋的面前，一把抓住了倒飞而来的战锤锤柄！
　　嘭！
　　四处逸散的呼啸狂风彻底吹乱了程恋的发丝，娇小的身体更是不由得倒退了数步，后背贴在墙上才勉强缓过一口气。
　　。

377.装逼失败，不同的物理法则？
　　看着拦在自己身前的玉手，程恋心中没由来的浮现出几丝劫后余生般的庆幸。
　　她有预感，如果刚才这位第六境的大佬没有出手帮上这一把的话，她或许会身受重伤也说不定。
　　因为眼前发生的这一切实在是有点太过于匪夷所思、完全超出了她的理解范畴！
　　那头身形诡异的怪物虽然看似狰狞恐怖、可程恋在它的身上根本就没有感觉到什么强大的气势、即便是那层淡淡黑雾也没有让程恋感觉到什么危险感，整理组合起来也不过就是一个冒着黑气的僵尸而已，吓唬吓唬那些初入第四境的轮回者或许还行，但至少是有点资历的轮回者都不会对这种毫不起眼的存在多加小心。
　　像她这种会感觉到恶心的反倒是少数。
　　可她压根就没有想到...这头怪物竟拥有类似于刀枪不入的能力，而且力气还大的吓人！
　　她刚才召唤出战锤的那一击，虽只是随手施为，可若是击中寻常的楼房，或许顷刻间就可以将整栋楼从头到尾碾成碎屑。可这头怪物竟然能够成倍的返还回来...
　　程恋突然面色一变，大声道：“小心！”
　　话音未落，这柄巨大的战锤便陡然间破碎绽裂开来，崩飞的碎块好似炮弹般朝着四面八方激射而出！
　　帕秋莉面对这突如其来的变故倒是神色如常，眼中红芒一闪，四周蓦然升腾起一阵无比凝实的气势，化作一层无形的罡风壁垒，硬生生挡住了那些碎块。
　　“吼——！！”
　　而那头怪物竟是在战锤炸裂破碎的同时，发出了一声震撼人心的咆哮嘶吼，身形好似鬼魅般朝着帕秋莉冲了过来！
　　“哼！”
　　少女冷哼一声，将灵格部分解放，同时右足朝前轻轻一踏。
　　周身缠绕的气势随之爆发，猩红的魔气化作凛冽刀锋将身前万物全数撕碎泯灭，恐怖的重压更是摧枯拉朽般将这头怪物伸来的双手碾成了碎屑，其身形顿时以更快上好几倍的速度倒飞了回去，在程恋有些呆滞的目光下重重地砸在了走廊尽头的墙壁上！
　　咚！
　　这一声沉闷的轰鸣几乎响彻整栋宾馆，程恋更是龇牙咧嘴的捂住了耳朵，直感觉脑袋嗡嗡作响。
　　无数的裂纹遍布走廊墙体每一个角落，烟尘渐落，仿佛下一刻这里就要坍塌一般！
　　程恋看见这一幕，看向帕秋莉的目光更是隐隐带上了几分畏惧。
　　单凭气势竟然就制服了那头怪物、还差点把这里给直接拆掉了...
　　帕秋莉收回气势，语气平静地说道：“你的实力有些弱了。”
　　程恋：“......”
　　她顿时露出了有些不服气的表情，小嘴微瘪。
　　她真的很想说自己的实力其实一点都不弱的啊！如果不是刚才有点太过于大意了，解决掉这个怪物应该也是不在话下的。但是一想到自己刚刚才出了丑，只能闷闷不乐地把这口气咽回去。
　　等待两人靠近了那头深深嵌进墙体里的怪物时，帕秋莉才发现...遭受到了这种程度的冲击，这头怪物似乎仍旧未死，如果不是身体已经被重压彻底震碎了的话，或许它还能够发动袭击的吧？
　　“这究竟是什么怪物啊...”
　　程恋见状不禁倒吸了一口凉气。
　　即便她身为第五境的轮回者，算得上是见多识广，可她却是第一次看见这种极度不符合常理的怪物。
　　明明作为生命载体的肉身几乎已经被碾成模糊一团了，但依旧转动着支离破碎的眼睛看着自己等人，气息仍在。这简直比那些所谓的丧尸要强上不知道多少倍，难不成是什么特殊的不死之身？
　　“难道这个世界专门出产这种怪物？”
　　“有一定可能。”
　　帕秋莉说话的同时，抬手在这头怪物身上的黑雾轻轻一勾，猩红的魔气化作囚笼，将一小部分的黑雾给隔绝了出来。
　　少女看着指尖上的这缕淡淡的黑雾，眼神有些凝重。
　　或许导致这种怪物诞生的罪魁祸首，就是这黑雾？
　　“大佬大佬，有没有什么发现呀？”程恋凑了过来，脸上带着几分好奇。
　　“没有。”
　　帕秋莉随手散掉了黑雾，同时抬手一挥，一抹火焰迅速从这头怪物的残躯上自行燃起，火势很快就变得相当凶猛，噼里啪啦的声音络绎不绝。
　　大约在过去了半分钟过后，火势渐消。
　　墙壁里只留下了一个巨大的漆黑洞口，而里面的那头怪物已然被烧成了灰烬。
　　程恋见此不由得疑惑道：“看样子这头怪物比较怕火？”
　　帕秋莉没有乱下结论，而是转头看向了这条逃生通道的出口。
　　果不其然，这条通道的门同样死死关上，只有两扇门之间的缝隙可以依稀看见外面的丝丝微光。
　　下一刻，帕秋莉面色一沉。
　　因为那颗巨大的眼球又在门外出现，透过门缝同样看向了自己这边。
　　那究竟是什么？监视用的某种法术、还是某种无形无质的奇异生物？又或是其他的什么诡异存在？
　　“啊！大佬，后面后面！”
　　但就在这时，程恋的一声惊叫让帕秋莉回过神来，转头望向了来时的方向，发现竟然又有两头类似于刚才被解决掉的怪物在转角处出现。
　　“这种恶心的怪物还能一个接着一个过来。”程恋一脸嫌弃的撇了撇小嘴。“该不会宾馆里面到处都是这些怪物吧？”
　　“总归是要解决掉的。”
　　帕秋莉缓缓向前走出，准备动手将这两头怪物干掉。
　　从这些怪物的身上发现不了什么有用的信息，自然没有必要再和它们纠缠浪费时间。
　　“啊，大佬，让我来吧！”
　　程恋却连忙说道：“这些小杂碎根本就不值得您动手，让我来处理就好啦！”
　　说着，她就一马当先地跑了出去。
　　帕秋莉看着她的背影，眼神稍稍有些微妙。
　　总觉得她这番话...似乎在一分钟前刚刚说过一次，然后下一刻就差点翻车了。
　　似乎是感应到了少女审视的目光，程恋脸色一黑，心中嘀咕不已。
　　只要她做好心理准备，这种小怪肯定是手到擒来的啊！她就算实力波动再大，好歹也是第五境的超凡者诶！
　　这样想着的同时，程恋精神一定，娇喝道：“火！”
　　一股无垠之火从虚空中喷涌而出，径直冲上了那两头并肩而行的怪物。赤红的烈火从它们的身上冲刷而过、飞溅起耀眼的火星、极热的高温更是让原本颇为阴冷的环境变得无比炽热起来。
　　看着被火海吞没的两头怪物，程恋暗暗点头，嘴角微翘。
　　“哼，只要我稍微认真一点，这种小卒轻轻松松就能够干掉嘛！”
　　“笨丫头！”
　　可就在这时，耳后突然传来了一声责骂，随之而来的便是后衣领被猛烈的拽了一下，整个人踉跄着好几步，差点就一屁股摔在地上。
　　“咳...”程恋眼角含泪的抬头望去，发现帕秋莉不知何时已经出现在了她的身前，抬手搭在了那到火墙之上，几丝猩红魔气升腾。
　　“大、大佬...？”
　　话还没说完，接下来发生的一幕却让她瞪大了双眼。
　　原本还凶猛的火浪竟突然间湮灭消散，走廊顷刻间恢复漆黑，只留下了那两头怪物张大了嘴巴，滴落着黑色液体的口腔正对着她原先所站立的地方，若是她没有及时离开那个地方的话，或许下一秒就要被这两头怪物跟一口咬住了吧？
　　“......”程恋顿时感觉浑身冰凉，脸色苍白。
　　为什么...火焰无效？！
　　这两头怪物竟然沐浴在足以融化精铁的高温烈火当中，事不关己一般继续走了过来！
　　“哼！”看着这两头被禁锢在原地无法动弹的怪物，帕秋莉双眼眯起，玉手朝前轻轻一推。
　　砰砰！
　　两道身形化作流光，轰然砸进了走廊另一边的墙壁当中。
　　而这一次，少女握了握自己的双手，心中已是了然。
　　这些怪物的身上果然有些门道。
　　“大、大佬...我...”
　　看了一眼站在自己身后如同小仓鼠一样畏畏缩缩的程恋，帕秋莉轻笑了一声。
　　“你做的不错。”
　　“...诶？”程恋显然是呆了一下。
　　她两次想要出手证明自己，可最后的结果都是惨遭打脸，就这样还是‘做的不错’？
　　帕秋莉双手环抱，淡淡道：“你就不奇怪，为什么你的攻击和我的攻击会造成两种截然不同的效果吗？要知道，我也没动用什么超过你这种水准的力量。”
　　“啊...”
　　“笨蛋，是能量的性质问题。”帕秋莉伸出手指在程恋的额头上轻弹了一下，不顾她直抽冷气的娇憨模样，继续说道：“你的能力应该是类似于‘幻想’、‘创造’一类的，几次的攻击全都是单纯的物理领域。而这些怪物恰巧对于单纯的物理攻击有着相当高的豁免性。注意，不是防御力，而是豁免性。”
　　“在他们的身上似乎有着一种不属于正常生命体的物理法则，或者说...根本就没有正常的物理法则可言。”
　　“唯一能够伤害到它们的手段...便是不符合物理法则的异种能量。”
　　说着，帕秋莉手指轻轻一晃，一缕猩红的魔气浮现。
　　同时朝着那两头已经开始在废墟中爬出来的那两头怪物凌空一划。
　　噗嗤！
　　随着一道涟漪浮现，那两头怪物的身体悄无声息地分裂成了两半，断裂口顿时燃起了丝丝猩红色的诡异火焰，短时间内便将它们那刀枪不入、不惧火焰的身体给烧成了灰烬。
　　程恋见状，顿时露出了若有所思的表情。
　　“原来如此...是我没想到这方面的事情啊...”
　　“既然知道了就别傻站着了，走吧。”帕秋莉仿佛做了什么无关紧要的小事，朝着宾馆大厅方向走去。
　　“哦哦...”
　　程恋连忙小跑着跟了上来，但是刚走出了应急通道回到大厅，她便浑身僵硬的愣在了原地。
　　。

378.危机解除，相似的怪物
　　此时，原本空无一人的寂静一楼大厅当中，已然站满了密密麻麻的‘人’。
　　无数窜动的人头、以及此起彼伏的嘶吼呢喃，那身体在地上拖动的声音更是清晰无比。
　　“......”
　　程恋显然是被眼前这一幕给吓到了。
　　她就算做好了接下来可能还会面对这些怪物的准备，可是压根就没有想过...整座宾馆里的每一寸土地上都有怪物站着！
　　这一眼扫过去，大厅里少说有几百头怪物啊！
　　“大、大佬...这...”
　　唰唰唰——！
　　她下意识发出声音的瞬间，原本还游荡在大厅中的怪物们便齐刷刷地转过头，看向了程恋所在的方向。
　　“咕咚...”程恋不禁咽了口唾沫，脸色难看。
　　这些怪物本来就一个个长的相当寒碜吓人、眼神更是相当冰冷，这下子几百道目光一下子全部集中到了她的身上，饶是程恋见过了不少大风大浪，这一刻心脏都不禁漏跳了一拍。
　　“我们...该怎么办...”
　　“怎么办？”帕秋莉偏了偏头，风轻云淡道：“当然是把这些全部给干掉了。”
　　“......”程恋闻言顿时露出了相当微妙的表情，指着大厅里密密麻麻的怪物群，干笑道：“全部都...干掉？”
　　“没错...你不是对自己的实力很有信心吗？不如试试看？”
　　“我...”
　　程恋差点一口老血喷出来。
　　她虽然自认实力不凡，但是这些怪物各个都诡异的不行，她现在能够琢磨着干掉几头就算不错的了，可这里有上百只啊！她拿头打呢！
　　...不对不对，自己确实是用头脑战斗的。
　　程恋擦了擦额头的冷汗，突然感觉自己从遇见了这位第六境大佬之后，状态就稍稍有些不太对劲。
　　冷静...
　　头脑、头脑...
　　自己的力量是依靠想象力来执行的...
　　回想着刚才帕秋莉所施展的手段，程恋闭起了双眼，略显急切地咬着自己的指甲，似乎是在绞尽脑汁的思考着破局的方法。
　　而这个时候，帕秋莉反倒是作壁上观般的依靠在旁边的墙壁上，饶有兴致地注视着程恋的一举一动。
　　这还是少女第一次看见她这种古怪的特殊能力，心中不由得起了些许的好奇心。
　　那些怪物已经发现了程恋这个‘敌人’，自然是不会站着不动。在程恋站在原地疯狂思考的时候，它们已经成群结队、黑压压一片地朝着程恋靠近了过来，甚至在最前面的几头怪物伸出的双手几乎都已经快要触碰到她的身体了。
　　帕秋莉眉头微挑，正准备出手阻拦一下的时候，微微抬起的右手又放了回去。
　　因为程恋此刻已经睁开了双眼，面色一狠，抬手用力挥出。
　　“刀气！”
　　丝丝缕缕的猩红刀光霎时绽放，横掠而出的涟漪顷刻间拂过了这些怪物的身体、同时还划过了宾馆大厅四周的墙体。
　　...扑通！
　　那些原本还在蠢蠢欲动的怪物们顿时身体一僵、半截身子纷纷摔倒在地，而四周那因为未知原因而被强化过的墙体也是在这一击下留下了一道深邃的痕迹，冒起缕缕青烟。
　　帕秋莉看着这一幕，眼中带着几分惊讶。
　　少女终于知道...这个小丫头为何会拥有着第五境的实力了。
　　她的身体确实相当的孱弱、精神力似乎也相当平凡，可是看似普普通通的身体之中却潜藏着‘梦想成真’般的神秘能力！
　　只要她进行思考、想象，就能够具现出任何脑海中的一切！
　　她甚至依靠刚才那短时间的记忆和想象，重现出了自己那一记魔气斩击！
　　“哈...”程恋整个人似乎虚脱了一般，软绵绵的踉跄了好几步。
　　只是在看见自己所造成的战果之后，她苍白的小脸上还是不由得露出了丝丝笑容。
　　终于啊...自己终于洗刷了接连两次的耻辱！
　　然后，她就目光呆滞的看见，那些被切成了两半的怪物开始不断蠕动了起来，甚至有一只倒在地上的怪物突然伸出了手一把抓住了她的脚踝！
　　“噫————！！”
　　程恋就突然触电似的发出了一声悲鸣，整个人都剧烈颤抖了起来。
　　被吓了一跳是一回事，但脚踝处传来的冰冷感却让她不禁生出了死亡近在咫尺的感觉！
　　“啧！”
　　而在一旁观察的帕秋莉面色一沉，上前几步，一脚将那头拽着程恋脚踝的怪物给踹飞出去。同时心念一动，魔导书蓦然在虚空中浮现，随着书页的展开，层层叠叠的魔纹开始在宾馆四周展开，魔力的光辉伴随着魔气的渗入而带上了几分血腥的意味，而这抹淡淡的血光更是将宾馆彻底照亮。
　　“单个怪物的实验差不多结束了，那么接下来就看看...能否破坏掉这座宾馆里的一切吧！”
　　帕秋莉周身蒸腾起了魔气与魔力的异色光辉，随着举至半空的纤细右手蓦然落下，四周成千上百道的魔纹阵图齐齐爆发出了极为耀眼的闪光，无数道细碎的魔炮光束几乎是同一时间落入到宾馆的地面之中。
　　下一刻，烈阳般的光芒陡然绽放！
　　原本漆黑的宾馆在这一刻彻底被无尽的光芒所充斥，极热的高温更是遍布四周每一个角落，仿佛是要依靠着纯粹的光和热将整座宾馆大楼给融化蒸发一般！
　　那些怪物们首当其冲，压根就没有做出多少反应就被瞬间分解至渣，去势不减的冲击不断膨胀，震碎了大楼的墙体、碾碎了各类桌椅设施、甚至将那几面无比坚固的门窗硬生生挤破，能量潮汐从这些破口不断宣泄而出。
　　...
　　足足过去了半分钟左右的时间，爆炸所产生的热浪才勉强的平息下来。
　　但帕秋莉并没有松懈警惕，而是将目光转到了宾馆大厅的大门处，那几面原本坚不可摧的玻璃门早已经被冲击所彻底震碎融化、整个一楼大厅的出口甚至可以说已经被破坏的不成样子。
　　只是，原本让少女颇为在意的层层黑雾已经彻底的消失无踪，街道上的异变更是从未出现过一样。
　　“全都...不见了？”
　　帕秋莉挥散了身前密密麻麻的护盾，快步走到了大厅出口。
　　在看清楚了街道外的景象后，少女的脸上顿时浮现出了一丝疑惑。
　　除去因能量潮汐而融化分解的路面以外，其他的地方几乎和原来一模一样，压根就没有发生过任何变化。
　　少女抬手触碰了一下旁边被烧焦的门柱，愕然发现原本被未知力量强化到匪夷所思程度的墙体，竟然轻轻一碰就碎裂开来了...
　　“宾馆本身的强度也恢复了原来的程度...”
　　帕秋莉撑着下巴，面露沉思之色。
　　难不成...之前所看见的一切都是某种幻觉？还是说自己等人不小心闯进了什么特殊的异界？
　　最后又是因为什么原因，让自己等人挣脱了出来？
　　难道是因为单纯的暴力宣泄吗？
　　而就在这时，宾馆大厅的天花板突然间炸裂开来，两道人影伴随着烟尘平稳落到地面上，吓得不远处瘫坐在地上的程恋不由得再度失声尖叫。
　　“嗯？这里怎么还有个外人？”
　　随着几道脚步声响起，稍稍有些灰头土脸的佩斯特从废墟中走了出来，探着身子看向了坐在应急出口边上的程恋，眼中带着几分疑惑。
　　怎么感觉有点眼熟？
　　“偶然间碰上的轮回者，算不上敌人。”帕秋莉走了过来，摆了摆手示意佩斯特不用在意。
　　而少女的目光则是转向了一旁的魂魄妖梦。
　　“没事吧？”
　　“...没事。”魂魄妖梦摇了摇头。
　　她的脸色虽然还有点苍白、但看着她背后背着两把剑的英姿，倒是已经有了几分气势。
　　帕秋莉看了看魂魄妖梦和佩斯特，眉头微挑。“你们在上面也碰上那些怪物了？”
　　“啊...”
　　佩斯特闻言顿时露出了有些复杂的表情，先是看了魂魄妖梦一眼，随即开口道：“确实碰上了，一开始还手忙脚乱了一阵，但是...这个人的手法很熟练、相当准确地发现了那些怪物的弱点、甚至还带着我赶往了好几处宾馆卧房，破坏掉了一些东西。”
　　“最后跑到了四楼的404房间，砍掉了一头怪物之后，这座宾馆就恢复原样了。”
　　“......”
　　帕秋莉略显惊奇地看向魂魄妖梦。
　　这样看来，宾馆的还原似乎是和她的行动有些关联？
　　而魂魄妖梦倒也没有隐瞒的意思，直言道：“这些怪物很像我以前待过的一个世界里的奇异生物，如果硬要解释的话，应该是和所谓的妖魔鬼怪比较类似。这些怪物大多都是因某些物品而残留于世，只要破坏掉那些作为基础支撑的道具，那这个魔窟自然就不攻自破了。”
　　“和你待过的世界相似...？难道是你之前进入过的某个副本？”
　　“...是的。”
　　魂魄妖梦眼光一瞥，看向了瘫坐在不远处的程恋，抽出了背后的长剑，快步走了过去。
　　“你...”
　　还不等程恋开口说些什么，魂魄妖梦便朝着她的脚踝霎时抬手一刺！
　　锵！
　　在众人略显惊讶的目光中，这一剑仅仅只是擦拭而过，划开了一道小小的口子。但是从那道细小伤口中却升腾起了丝丝缕缕的黑气，消散在空气之中。
　　“这是...”
　　“那些怪物很容易影响到受伤者的意志，只要被触碰到就会变得易惊易怒，但只要及时放个血就行了。”魂魄妖梦伸手将程恋从地上拉了起来。
　　果不其然，原本还一脸苍白的程恋似乎一下子就恢复了不少，略显惊奇地甩了甩小腿。
　　“果然...心里一下子就没那么害怕了，好神奇！”
　　魂魄妖梦收回长剑，抿了一下嘴唇，并没有再多说什么。
　　看着她这副沉默寡言的模样，帕秋莉微微眯起了双眼，心中若有所思。
　　看样子，自己的这位‘老乡’还经历了一些自己所不知道的重大变故啊。
　　比如...这个世界的一切。

379.穿越者——魂魄妖梦
　　“魂魄小姐，那么你对这里发生的事情有什么特别的看法吗？”
　　“看法？”
　　魂魄妖梦沉默了片刻，似乎是在斟酌犹豫着什么。
　　见此状况，帕秋莉决定有必要更进一步，让魂魄妖梦将她所知道的事情给全部吐出来了。若是之前还好说，但此时这个世界秘密的冰山一角已经显现，再让魂魄妖梦藏着掖着只是浪费双方的时间而已。
　　“你有什么难言之隐，还是说...纯粹的不相信我？”
　　说话间，少女已然走到了魂魄妖梦的面前，目不斜视地看着对方。
　　“实际上你应该早早就知道我的真正身份了吧？在进入到这个副本之前。要不然的话，你压根就没有什么太大的必要来到这种危险的地方。”
　　通过程恋口述的情报，帕秋莉已经知晓在轮回空间中存在一个信息传播的大型平台，魂魄妖梦如果真的从那个第六境轮回者的手中逃脱出来，成为了一名身份自由的轮回者，那么她理应当知晓这个最终试炼的真正主导人是谁。
　　而魂魄妖梦却面色平静地回答道：“你说的没错，所以此行我原本是前来助你一臂之力的。”
　　“那么现在呢？”
　　“现在...我还有其他的事情需要解决。”
　　“...是吗。”帕秋莉沉吟片刻，继续说道：“会有危险吗？或者说...会不会导致一些不可预知的变故？”
　　“不会的。”
　　魂魄妖梦眼眸微垂，低声道：“只是斩断最后的交际联系而已，况且这个世界本身就已经...”
　　说到这里，她似乎是下定了决心般深吸了一口气，陡然间拔出了长剑！
　　她这样的举动皆是让帕秋莉和佩斯特惊了一下，有点反应不过来她究竟想要干些什么。
　　但接下来，魂魄妖梦却做出了让众人倍感吃惊的举动。
　　她右腕翻转，眼皮都不带多眨一下，直接用锋利的剑刃划过了自己左手的经脉，滚烫的鲜血顿时从伤口中滚滚流出。
　　“你...”
　　“喝下它。”不顾少女略显惊愕的眼神，魂魄妖梦将淌着血的手腕伸到了帕秋莉的面前。“这是我目前唯一能够给你的帮助了。我的身体、我的灵魂都已经被种下束缚禁锢，若是在其他世界我定能为你赴汤蹈火，但唯独世界...不行。”
　　“喝吧。”
　　看着魂魄妖梦这坚定的眼神，帕秋莉踌躇了片刻，终究还是选择摘下了面具的一角，将嘴唇凑了过去。
　　她的体温相当冰凉，就像是一具冰冷的尸体一样。而且鲜血流入口中的感觉并不算好，尤其是想到这份鲜血是魂魄妖梦献上的，帕秋莉更是有一种作呕的感觉。
　　但是很快的，帕秋莉便蓦然睁大了双眼，怔怔地看着眼前的魂魄妖梦。
　　这血...
　　“希望...你能够借此看清这个世界的‘真实’。”魂魄妖梦原本才稍稍恢复的脸色，在这一刻霎时变得惨白一片，灵动的双眸更是失去了神采，仿佛成为了一具行尸走肉一般。
　　她默默地收回了左手，踉跄了两步，看了帕秋莉和佩斯特一眼之后，转身迅速离开了这里。
　　“......”
　　帕秋莉只是呆呆的看着她离去的背影，似乎陷入了有些异常的状态。
　　一旁的佩斯特这时才走了过来，脸色显得有些微妙。
　　她目睹了这一切的发展后，心中的疑惑更是在不断的增多，怎么好端端的就发展成现在这种状况了？
　　这位魂魄妖梦之前不是还在说仅仅只是试探而已吗？
　　怎么突然间就跑了？
　　“究竟发生了什么？”佩斯特拍了怕帕秋莉的肩膀。
　　而这样的动作也让少女回过神来，轻抚着自己仍旧沾染着丝丝鲜血的嘴唇，沉声道：“如我们所料，这个世界果然有着相当大的问题，而魂魄妖梦只是相当巧合...或者说冥冥中的安排，让她回到了这个世界当中。”
　　“你在说什么呀...”
　　佩斯特听得一头雾水。
　　看她这副模样，帕秋莉拍了拍自己的额头。“我们先换个地方坐下来好好谈谈吧，等会儿或许会有其他轮回者听见动静往这边赶过来的。”
　　“换地方？”佩斯特一听，顿时撇嘴道：“你就不怕换个地方之后又碰上刚才那种诡异的事件？”
　　“不会的，你放心吧。”
　　帕秋莉苦笑两声。“魂魄小姐确实是帮了我一个大忙，或许进入这个世界的上百名轮回者就没有人比我们更加安全的了。”
　　“哦？”
　　佩斯特眉头一挑，显然是意识到刚才魂魄妖梦所做的诡异举动给帕秋莉带来了某种好处。而她也是相当懂事的没有再随意开口多问...因为背后还呆着一个外人呢。
　　“那么她该怎么办？”
　　顺着佩斯特的手指方向，帕秋莉转身看向了不远处一脸尬笑的程恋，这丫头倒也算是乖巧聪慧，知道保持一定的距离不随意偷听，虽然帕秋莉也没想着隐藏什么，毕竟自己和魂魄妖梦之间并没有直接用语言开口进行什么不能示人的秘密对话。
　　“小丫头，这里目前还算是比较安全的，你就继续待在这里，等着你的队友们回来找你吧。”
　　“啊？”程恋呆了一下，随即小心翼翼地说道：“那大佬您现在是要...”
　　“你就不用多管了，以后有缘再见。”
　　帕秋莉没有继续和这个轮回者纠缠的意思，随意地摆了摆手之后就带着佩斯特腾空而起，朝着其他方向飞去。
　　留下了程恋一脸懵逼的留在原地，看着消失在天空中的少女，怔然无语。
　　还真的是说走就走啊...
　　半晌后，她略显懊恼的敲了敲自己的额头，蹲坐在地，哀嚎叹息一声。
　　“一个勾搭上第六境大佬的机会就这样被我给白白放掉了啊...像这样好说话的大佬简直就是稀有物种，我竟然没有抓住机会...要是被珊姐她们知道了肯定要被埋怨死的。明明平时不是挺会说话的嘛...为什么一到这种紧要关头话都说不利索了呢？”
　　程恋鼓着小脸，在地上不断画着圆圈。“刚才我就应该不要脸一点，直接扑上去一把抱住大佬的大腿，死皮赖脸的不肯分开啊...那个大佬虽然说话态度有点强势，但人还是相当好心肠的。之前几次危险她都有及时出手救我，如果我放低姿态求求她的话，或许就被一起带上了呢。”
　　毕竟在那位大佬的身边还带着一位似乎不到第五境实力的小萝莉，程恋觉得自己也不差分毫嘛！
　　“等等！”
　　程恋微微一惊，豁然站起身子。“大佬让我在这里等珊姐她们...可是珊姐她们会不会以为我已经被大佬折磨致死，早早就放弃希望整队跑掉了？！”
　　念及至此，她连忙从储物空间里拿出了团队专用的联络仪器，摆弄了一阵之后，一脸呆滞的愣在了原地。
　　“没有信号...”
　　不可能的吧，这种轮回空间出品的道具...要个鬼的信号啊？
　　当初这东西就算是在类似于深渊一样的异位面都能够进行中距离的信息通讯啊...可这里竟然压根就联系不到？！
　　还有，如果联系不到，我该怎么办？
　　程恋双腿一软，整个人瘫倒在地，小脸哭丧地抬头望天。
　　“没想到我竟然也会有失联的这一天。”
　　想她曾经在各个位面当中叱咤风云、指点江山、甚至还有过几次身居尊贵之位，但没想到最后竟然会在这种地方翻了车。
　　她虽然可以直接通过能力制造出代步工具、可是这个世界处处透露着诡异，她压根就不敢轻举妄动。
　　要知道她的能力可是相当依赖状态好坏的，而这种地方...显然没法好好集中精神。
　　如果疲惫过头，她就真的要变成一个手无缚鸡之力的小姑娘了。
　　“好歹来个可靠的护卫也好啊...”
　　在某个世界中得到了‘创造女帝’之名的娇小少女，不禁发出了这样迫于现实的无奈叹息。
　　但她却不知道，在街道的另一头，一抹银亮的剑光正微微闪烁着，依稀映照着她那张柔弱娇嫩的脸蛋。
　　...
　　与此同时，正跟随在帕秋莉身旁的佩斯特漫不经心地问道：“你就这样把那个小丫头随便丢在那里？如果这个世界真的藏着什么大问题，那种傻乎乎的蠢丫头可能压根就活不下去的吧？”
　　“...我们可不是什么慈善团体，现在没有必要去因为这种小事而分心。”
　　帕秋莉话语一顿，最后还是补充了一句：“况且那丫头的实力...绝对不只有表面上表露出来的这一点点，我能够隐隐约约看出来，她实际上一直在对我藏拙。这说明她压根就没有将我当做是同伴的候选人，那么我也没有必要再对她百般照顾，双方和平分手，算是仁至义尽。”
　　“分手...”佩斯特撇了撇小嘴。
　　“好了，既然闲杂人等已经不见了，那么就快点说说刚才究竟发生了什么吧。”
　　“魂魄妖梦和这个世界有着千丝万缕的联系。”帕秋莉一开口，便让佩斯特略显惊讶的挑了挑眉头。
　　“有联系？她不是你们那个幻想乡的原住民吗？为什么会和这个世界有联系？”
　　也无怪乎佩斯特会如此惊讶。
　　要知道这个最终试炼位面，乃是轮回空间还未接触过的未知世界，也就是意味着...从未有轮回者进入过这个世界，帕秋莉这一批人便是最先接触这个世界的轮回者。
　　这样一来，身为幻想乡原居民的魂魄妖梦，又是如何与这个世界产生联系的？
　　“详细的事情也解释不清楚...”
　　帕秋莉轻飘飘地落到了一座大楼的顶层，面色复杂地说道：“总而言之，魂魄妖梦的身上发生了一点常理不能解释的事情...比如，穿越之类的。”
　　。

380.异常的世界，主动进攻
　　帕秋莉觉得自己提起这个话题就是自掘坟墓。
　　佩斯特很显然从未有接触过‘穿越’、‘重生’之类现代网文小说里的知识概念，骤然间听到这种陌生的词义，她倒是显得兴趣十足，相当难得地刨根问底的询问起了这类事情的深意。
　　费了老半天的功夫，少女终于才让佩斯特大概理解了所谓的‘穿越’究竟是什么意思了。
　　“换句话说...这个魂魄妖梦已经不是原装货了？”
　　“...我压根就没有说过这种话吧！你说的那种是魂穿，魂魄小姐那是肉身穿越，灵魂还是自己的。”帕秋莉哭笑不得地摇了摇头。“而且，我的意思是说，魂魄小姐在成为轮回者前，经历过一些类似于穿越之类的事情。而那些事情又和我们目前所在的这个世界有着相当程度的联系，这才是我们应该关注的要点。”
　　“啊...你说的对。”
　　佩斯特反省似的拍了拍自己的额头。“那她之前给你喝了自己手腕上流出的血，是什么特殊的仪式吗？”
　　“算是吧，类似于一种血咒的特殊法术。”
　　帕秋莉站在高楼的楼顶，俯瞰着这座笼罩在阴云当中的‘废弃’城市，语气渐缓道：“她和原来的样子发生了相当大的变化，不仅仅是性格，还有力量层次、熟知的手段，其中就包括对自身肉体的操控。”
　　“自身肉体的操控？”
　　“对，其中最为重要的一点，就是血。”帕秋莉说这里，不禁苦笑了两声。“她的战力百分之八十以上都是依靠着自身的鲜血，每一次战斗都是彻底豁出自己的性命。可以说，她的一切秘密都潜藏在了她身体里的血液当中。”
　　佩斯特闻言惊讶呢喃道：“那她之前给你喝的血...”
　　“藏了不少秘密，比如她战斗用的各类秘术、过去的一部分经历、以及她对于这个世界的一部分见解。她之前没有对我说的话，全部都囊括在那些鲜血里面了。”
　　“那为什么她不直接对你说出来，反而要用这种遮遮掩掩的手...”
　　说到这里，佩斯特似乎想到了什么，恍然道：“难不成她的身上有着什么特殊的监视手段，这些事情都是为了防止你的身份信息暴露出去？！”
　　“嗯。”
　　帕秋莉默默地点了点头。
　　魂魄妖梦一开始并没有这种想法的，但是在确认了自己是真货后，她就准备快点离开了。
　　因为她从一开始是为了协助而来，而不是为了制造什么麻烦才专门跑过来的。
　　现如今她直接留下了她所知晓的一切情报，及时止损，随即默默离去...倒也符合她现在果断决绝的性格。
　　“...那我们现在应该做些什么？”
　　“轮回空间是为了探索这个世界才会派来如此多的轮回者的。而我作为这次任务的中心点，更应该交出比其他的轮回者更加完美的答卷才行。”帕秋莉缓缓摊开手掌，看着掌心当中流转窜动的猩红气流，目光微凝。
　　“所以我们现在需要做的不是等，而是...主动进攻！”
　　“主动进攻？！”佩斯特愕然道：“进攻谁？”
　　“当然是之前对我们出手的‘怪物们’了。”帕秋莉说着露出了莫名的笑容，眼神却宛若锐利刀锋般直直看向了下方的城市街景。
　　“趁着魂魄小姐交托给我的‘加护’还在，稍微大闹一场也未尝不可。”
　　“等等等等，你到底在说什么呀，我现在稍微有点晕，能不能给我解释一下？”佩斯特连忙打断了帕秋莉的话语，一脸懵逼地说道：“虽然那些怪物我倒是碰上过，但是你究竟该怎么主动进攻啊？它们不主动出现，我们压根就没有办法找到它们吧？难不成那些怪物还是有团队窝点的帮派不成？”
　　“差不多吧。”
　　少女的回答顿时让佩斯特诶的一声。
　　“还真是啊？！”
　　“没错...”帕秋莉眯起了猩红的双眸，冷笑道：“现在，那些怪物们可都无比清晰地出现在我的眼中呢。”
　　“眼中？！”
　　佩斯特呼吸一滞，连忙转头望向下方。
　　但她很快就露出了有些茫然的表情。“怪物呢？”
　　在她的眼中，下方的一切依旧是正常的现代城市街道，除去空无一人这个有点奇怪的状况外，和正常的场景没有任何的区别...哪来的怪物？
　　“啊...差点忘记你暂时还看不到。”帕秋莉歉意一笑，随即便伸出右手，轻柔地盖在了佩斯特的双眼上。
　　“咦诶——？！”佩斯特顿时发出了有些慌乱的叫声。“你...你在干什么啊？！”
　　“不用反应那么夸张啦，只是给你上个buff而已。”帕秋莉苦笑两声，同时微微集中精神，将体内那股魂魄妖梦赠送的奇异能量通过肌肤接触，诱导到了佩斯特的双眼当中。
　　“唔...”
　　佩斯特脸色微微泛红的沉默下来，直到帕秋莉收回了右手之后，她连忙嗔怒地瞪了帕秋莉一眼，这才重新将目光转向了下方。
　　可正是这一眼，却让她露出了瞠目结舌的表情。
　　“这是...什么啊...”
　　此时，出现在她视野当中的，乃是一片堪称地狱般的景象。
　　整座城市都笼罩在一层淡淡的迷雾当中，那些一座座建筑上或多或少都弥漫着让人不寒而栗的黑气，街道上更是到处游荡着一头头身形诡异的怪物，发出阵阵嘶吼与呢喃，宛若地狱之中鬼物游荡般的场面清晰映入眼帘。
　　放眼望去，几乎整座城市每一个角落全都游荡着这些怪物...！
　　佩斯特心头一惊，连忙转头看向了自己的身后。
　　在确认了这栋楼房上似乎并没有什么怪物出没后，她这才惊魂未定般拍了拍自己平坦的胸口。
　　“我还以为...”
　　“以为自己的身后就有一大片怪物在默不作声地凝视着自己吗？”帕秋莉露出了有些狭促的笑容。“放心啦，我又不会找个危险的地方降落。”
　　“...哼！”
　　佩斯特白了少女一眼，随即深呼吸了一口气，将自己的状态调整了回来。
　　结合眼前这副场面，她已经基本理解了帕秋莉刚才所说的一系列话语。
　　看样子这个世界真的出现了相当重大的问题，或者说...至少这座城市本身就有着相当大的问题，之前所看见的活人...很有可能压根就不是什么活人，而是一种极为高明的迷惑手段、所以即便是出现了核弹洗地般的爆炸场面，依旧没有遭到外界政府的关注，甚至就连一兵一卒都没有派进来。
　　或许在那些人看来...这座城市本来就充满了诡异，根本就没有必要浪费人手进来送死。
　　至于少女所说的主动进攻...
　　“你该不会是想要动手将这座城市里的怪物们全部都清理掉吧？”
　　“怎么可能。”
　　帕秋莉摊手道：“除非我直接把整座城市一起给炸上天，要不然清扫这些怪物根本就是吃力不讨好的事情。”
　　“我们需要进攻的...另有对象。”
　　“？”佩斯特一脸的疑惑。
　　帕秋莉也没有再继续藏着掖着，而是伸出手指指向了位于东面的城市远端。“在那里。”
　　“那里...”
　　佩斯特眯起双眼，凝神望去，很快就察觉到了一丝不对劲。
　　“那边的黑气...比这里还要更加浓郁。难道是头目之类的存在？”
　　“虽然有点俗套，但你猜的没错。”帕秋莉耸了耸肩膀。“那个应该就是影响着这座城市变故的罪魁祸首，如果将它除掉的话，应该就能够让这座城市或多或少恢复过来一些。当然，作为头目，它的实力是肯定要比大街上的这些怪物强上很多，对我们来说会有点危险性。”
　　即便是路边这些怪物都拥有着与正常世界截然不同的物理规则，寻常的攻击根本就对它们无效。
　　这样想来...那个所谓的头目或许会强到匪夷所思的程度吧。
　　“有把握吗？”
　　“总归是要试试看的。”
　　见少女脸上没有丝毫迷茫之色，佩斯特心中的不安渐渐消散，嘴角不着痕迹地微微翘起。
　　“怎么突然就露出这种可爱的笑容了？”
　　“噗...什、什么可爱笑容啊！”佩斯特脸色一红，略显慌张地含糊道：“我只是看你这个家伙越来越有高人风范，稍稍有点欣慰而已。”
　　帕秋莉看着她这副娇憨的模样，不禁轻笑了两声。
　　“佩斯特，暂时回戒指里吧。”
　　佩斯特揉了揉有些发烫的脸颊，白了少女一眼，随即一声不吭地化作黑风重新回到了戒指当中。
　　为了避开一些与其他轮回者不必要的接触，让帕秋莉独自一人前行是最恰当不过的做法。
　　嗖——
　　在八云之袍的掩盖下，少女的气息几乎是被压制到了微乎其微的程度，即便不需要大张旗鼓的急速飞行，依旧能够轻飘飘地在高楼大厦林立的城市当中随意飞跃。而趁着这段赶路时间，帕秋莉也在以自己的双眼观察着这座城市的每一个角落。
　　魂魄妖梦所给出的信息当中很明确的告诉了少女，这个世界异于其他世界的地方。
　　除去人类之外，还有着另外一种截然不同的生物。
　　类似于志怪传说当中的魑魅魍魉、妖怪幽灵，它们虽然依附于人类而生、甚至是人类转化而成，但却拥有着远超人类想象的力量。在这个低魔、甚至可以说是几乎没有任何超自然力量的世界当中，这些怪物...可以说是基本无敌的存在。
　　没有任何人类能够抵挡这些怪物的袭击、即便是动用重火力的现代武器也不行，因为寻常的物理法则遭到干扰，单纯的动能武器根本无效。
　　至少目前来看，唯一能够击溃它们的只有两种办法。
　　一种，动用超自然力量将其直接灭杀。
　　第二种，找到那些怪物的根基所在，将其破坏，那么它自然而然便会烟消云散。
　　“竟然会存在这种如此不合理的奇葩世界...还真是让我长见识了。”
　　帕秋莉看着那些在街道上游荡的怪物，眼中带着几分怜悯。
　　而就在这时，在天际远方突然间爆发出了一阵能量的洪流，剧烈的爆炸火光冲天而起，即便是在帕秋莉这边都看的一清二楚！
　　“这是...”少女脚步蓦然一顿，屹立在高楼楼顶，眺望着爆炸发生的方向，脸上泛起一丝愕然。
　　“难道是有其他轮回者也察觉到了这个世界的异常，率先对统御着这座城市的怪物头目出手了？”
　　心思电转，少女最终面色一定，不慌不忙地开始继续赶路。
　　。

381.怪物头目，瞬息万变的战斗
　　进入这个世界的其他轮回者们迟早会发现这个世界的秘密，关于这一点，帕秋莉早就已经做好了心理准备。
　　只是才刚刚进入副本不久，就已经有轮回者发现了头目隐藏的地方、甚至是发生了激烈的冲突，如此之快的搜寻速度还是让少女在心里暗暗吃惊了一下。
　　实际上，如果没有魂魄妖梦的提点帮助的话，帕秋莉觉得自己要想通过自己的方法寻找出这个世界的隐秘，绝对是一件相当困难的事情。
　　而阻挠着这种进程的最大问题，便是在于那些怪物的隐匿手段太过于高明。
　　至少仅靠单纯的肉眼以及精神力扫描是没有办法主动发现那些怪物的身影的，仿佛是位于另外一个世界一样，而它们要想对这个世界上的事物造成影响干扰，似乎是需要达成某种特殊的条件。正因如此，轮回者们降临的时候才没有立刻遭到怪物海的碾压侵袭。
　　要不然真的对上这些无法正常观测的大批隐形怪物，就算轮回者们的实力各个都是第五境以上，或许也会遭到屠戮吧。
　　“那个人，难道是和魂魄妖梦一样有过类似经历...吗？”帕秋莉思索之际，脚步却也没有丝毫的停顿，朝着爆炸的方向迅速赶去。
　　...
　　轰隆！
　　又是一道轰鸣声再度响起，烟尘伴随着大量的岩石碎块到处飞溅而出。那名轮回者与怪物头目的战斗似乎有愈演愈烈的趋势、接二连三的轰鸣声不断奏响、大地更是难以承受住战斗的余波，开始以一种令人瞠目结舌的速度崩塌破碎，每一次的轰鸣，都是一道撕裂大地的深渊沟壑显现，恍若惊雷降世！
　　席卷而来的冲击波让帕秋莉都微微咋舌吃惊。
　　“实力很强！”
　　不需要专门去细细探知，单凭这份战斗的余波就能够发现对方实力之强横。
　　不...或者说，不仅仅是那名轮回者的实力非凡，能够和他缠斗如此之久的怪物头目也同样强大！
　　嗖！
　　帕秋莉连忙错身闪开了一块如同流星般飞来的石块，看向那片俨然将方圆好几公里内的一切都纳入余波范围内的惊世之战，目光中带着几分惊奇。
　　“打的越来越夸张了啊...该不会打到最后直接把这座城市给直接拆了吧？”
　　抱着这种念头，帕秋莉倒是没有随随便便掺和进去，而是默默地在周身施加了好几个收敛气息的法术、将自己的存在彻彻底底的掩盖了起来，准备来一次坐山观虎斗。
　　既然已经有其他轮回者选择出手了，帕秋莉自然不会强出头，倒不如借此机会好好观察一下那个所谓的怪物头目究竟是什么样的、战斗方式又是如何。以便之后面对突如其来的危机时，能够应对的更加灵活一些。
　　毕竟这个诡异的世界里，很显然并不仅仅只有这一个所谓的头目。
　　嗡——
　　随着少女手指在半空中轻轻滑动，一轮镜子般的景象自行浮现，而在其中则是倒映出了战场之中的具体景象。
　　率先出现在少女眼中的，便是一名浑身上下都笼罩在一层深邃黑雾之中的异形。
　　头发倒竖、浑身肌肉虬结，面容惨白、眼眶当中甚至漆黑空洞一片，一道道红色的神秘纹路遍布全身各处，随着一次次的嘶吼挥拳，那些纹路就如同拥有着生命一样不断的蠕动扭曲、散发着淡淡的辉光。
　　远远望去就好像是一头凶猛无比的恶魔一般！
　　而他所发挥出来的力量更是相当惊人，每一拳击出，皆是大气炸裂、空间震颤、一道道涟漪朝着四面八方扩散开来，一举一动仿佛都在牵动着天地之力，他原先所在的那片山区早已经在战斗的余波中被彻底移平碾碎，甚至是在大地上砸出了一个个深不见底的沟壑深坑。
　　“这就是...怪物头目？”
　　帕秋莉面色稍显凝重。
　　虽然那个怪物看上去似乎并没有什么智慧可言、单纯是在依靠着蛮力进行战斗、毫无章法，可若是蛮力到达了一定程度后，依旧会体现出毁天灭地般的威能，这头怪物很显然就是将单纯的力量发挥到极限的类型！
　　“吼——！！！”
　　随着一声突如其来的爆吼，那头怪物蓦然抬起了双手，奋力朝着前方抡下！
　　轰隆！
　　猛烈的冲击波瞬间震碎了下方的大地，更是势不可挡地将前方所有一切全部撕碎、甚至去势不减地一路平推、伴随着震耳欲聋的轰鸣声，这道冲击波横贯了足有十来公里的地区，差一点就要波及到帕秋莉这边了。
　　望着这道笔直的天堑沟壑，帕秋莉拢住胡乱飘动的长发，不禁咋舌了一声。“夸张的蛮力。”
　　如果没有什么特殊的防护保命道具的话，寻常的第五境初阶轮回者要是硬吃了这一招...就算不死，也要丢掉大半条命了。即便是中阶的轮回者没有做好抵御的准备，或许都要吃一个大亏。
　　但是让少女颇感意外的是...那名正在和怪物对垒的轮回者，身形十分灵巧地躲过了这一击。
　　“哦？”
　　帕秋莉很快就注意到了那名轮回者的特征。
　　比起体格宛若小山般壮硕的怪物，那名轮回者的身体可谓是无比的娇小，身着单薄的深色和服，相对比之下，就如同一只刚刚出生的小猫咪一样不起眼，即便是按照正常的人类体型来估算，大约也只有一米四上下的样子，几乎就像是一个还未发育的幼女。
　　可就是这样一位看似十分不起眼的小丫头，却在这个凶狠狂暴的怪物手底下接连闪躲，险之又险地避开了每一次攻击，却又恰到好处的保持着双方的距离，那副身处狂风暴雨之中却片叶不沾身般的优雅身法着实是让人暗暗吃惊。
　　“吼——！！”似乎是接二连三的失手让那头怪物越发恼火，咆哮连连，那布满了纹路与青筋的粗壮双手如同两把战锤般不断挥舞，攻势越发猛烈狠辣，似乎是想要借此将眼前这个不断蹦来跳去的小虫子彻底碾碎。
　　可是那名轮回者却也不是吃素的，面对袭来的怪物，她仿佛是化作一道浅色的淡光，在四周空间中不断的飞窜闪烁、那速度已经远远超过了寻常的移动手段，快到匪夷所思！
　　“最重要的是，速度如此之快，还保持住了相当可怕的精度。”时刻紧盯着战场分毫变化的帕秋莉，不禁眯起了双眼，越发的聚精会神。
　　虽然依靠少女的目力，同样很难看清楚那名轮回者的速度，但却能够隐隐约约发现...那名轮回者并非是盲目的上蹿下跳进行躲避，而是在有意识地围绕着怪物周身各个方位进行移动，相当的从容不迫。
　　这足以证明，对于那名轮回者来说，这头怪物目前所展现出来的实力...还不够看。
　　帕秋莉下意识地以对方为假想敌，在脑海中进行了一番演练对比，发现自己若是一开始就全力应对的话，或许能够打对方一个措手不及。但若是打成拉锯战的话...自己这边会变得有些吃力。
　　而就在少女暗自思索之际，场上的战局已然发生了变化。
　　那头怪物突然间仰天怒吼、原本乌云笼罩的天空突然绽放出道道紫色的雷霆，不偏不倚直接轰击在了它自己的身上！
　　“这...”
　　不仅是帕秋莉面露惊异，就连那名轮回者也是颇感意外似的拉开了一段距离，从宽大的袖口中抽出了一把纤细秀气的太刀，似乎是进入了备战的状态。
　　下一刻，怪物身形蓦然一晃。
　　“！”
　　帕秋莉与那名轮回者齐齐瞪大了双眼，皆因怪物的速度竟是在这一刻突然间暴涨了数倍，浑身缠绕着紫色雷电，气势万丈地冲了过来，通过法术进行观察的帕秋莉甚至只能看到一道紫色的雷光在影像画面中一闪而过，怪物就已经来到了轮回者的面前！
　　轰隆！
　　怪物一拳轰出，不同于之前纯粹的蛮力，这一击更是炸裂开无数细密的雷霆闪电，沿着空间朝着四周每一个角落扩散开来！
　　轮回者似乎是想要照本宣科的进行躲闪，可是还未退开两步的距离，那宛若万蛇窜动般的雷芒就已经击中了她的身体。她的脚步很明显的停顿了一下，而正是这瞬息之间的停顿，便让她只来得及微微错开身子，将手中太刀挡在身前，下一刻就被怪物反手一拳正面击中！
　　“有点不妙了。”帕秋莉见状面色微沉。
　　那名轮回者则是毫无意外的被一拳打飞了出去，明显能够看见她在半空中调整身姿时已然没了最初的那份从容，稍显狼狈。
　　而被接二连三戏弄的团团转的怪物早已怒火滔天，一击正中，没有丝毫停顿，暴冲而出，竟是在半途中就追上了被击飞出去的轮回者，再次抡起拳头发起了凶猛无比的追击！
　　轮回者似乎想要进行反击的样子，可是手中太刀还未挥出，那头怪物就已经相当机智地拽住了轮回者的小腿，将其整个人都抡飞了起来，随即狠狠地砸在了地上！
　　轰隆！
　　那片大地直接被彻底砸塌、烟尘涌动，但随着一道银亮的刀光乍现，原本还想对轮回者进行折磨的怪物不禁后退了两步，而那名轮回者也借此从废墟深坑中飞窜而出，踉踉跄跄地柱着刀才没有软倒在地。
　　虽然勉强挣脱了出来，但刚才那一下着实把她砸的有点懵。
　　“吼——！！”
　　怪物怒吼一声，周身雷霆再度爆发。
　　下一刻，那名轮回者再度被击飞了出去，已是鲜血飞溅。
　　“战局已定了...”
　　帕秋莉见此状况，略显可惜的叹了口气。
　　轮回者的实力和怪物的实力应该是处于伯仲之间的，甚至在一开始的时候还占尽上风。但为何在最初时，轮回者为何不选择进攻，而是单纯一味的进行躲闪逃避？
　　并非是因为什么装逼之类理由，而是...无法造成伤害。
　　她当时不断围绕着怪物周身进行快速移动，就是想要找寻怪物身上的薄弱之处，或许在帕秋莉来之前，她就已经尝试过不少进攻的手段，只可惜收效甚微。无可奈何之下，只能继续进行这种看似有些愚蠢的缠斗。
　　很显然，这个怪物头目的身上...
　　“等等...！”
　　但在此时，帕秋莉却略显惊愕地瞪大了双眼。
　　因为少女看见了那名轮回者正好被一拳打飞到了...自己这边！

382.血魄之力，一刀芳华
　　轰隆！
　　烟尘溅起、冲击四散。
　　帕秋莉挥了挥小手，驱散掉了四周呛人的烟尘，面色相当微妙地看着倒在身旁废墟当中的轮回者。
　　正如少女在法术当中所窥视到的一样，这名轮回者的体型可谓是相当的娇小纤弱、看上去与幼女一般无二，而她的容貌也确实是印证了这一点。
　　不施粉黛的可爱脸蛋、纤若无骨般的娇躯、那包裹在和服下的腰肢几乎可以称得上是真正的不堪盈盈一握，仿佛稍稍用力就会轻易折断一般。浅绿色的长发散乱在地，原本颇为精美的着装与打扮似乎因为刚才的战斗而变得相当凌乱，睫毛轻颤、脸上闪过几丝痛楚，嘴角甚至还溢出了些许鲜血，看上去受了不小的内伤。
　　“没想到...轮回空间里竟然还会有这种小孩子。”
　　饶是帕秋莉见了，也不禁在心里暗暗感叹了一声好可爱的小女孩。
　　仿佛浑然天成、钟灵毓秀的气质更是让她有了几分别样的可爱魅力，若是出现在正常的人类社会中，定然会成为无数人魂牵梦绕的小女神吧。况且此刻重伤昏迷的她，看上去还多了几分惹人怜爱的病弱气息，更是引人注目。
　　当然，帕秋莉倒不至于被这种单纯的外貌啊气质啊什么的所吸引。
　　此刻少女心中反倒有着几分无奈。
　　因为这个轮回者小姑娘给打飞到这里的缘故，那头怪物头目也在朝着这边狂奔而来，怒吼连连，更是将沿路上的岩石、树木徒手撕开，仿佛是要将挡在前方的一切障碍全部都碾碎才肯罢休。
　　是扔下这个小丫头，转身跑掉。还是...在这里直接和那个怪物头目打上一场？
　　帕秋莉并没有选择意气用事，而是相当谨慎地先散开了精神力，在方圆几公里内仔细地扫了一圈。
　　但是脸上不由得露出了些许的疑惑与不解。
　　“有点不太对劲...”
　　少女并非是害怕与怪物的战斗，而是在担心其他轮回者是否会在背后虎视眈眈、坐收渔翁之利。
　　若是自己正处于和怪物的激斗当中，突然蹦出一个不认识的轮回者，连同自己和怪物一起纳入到攻击的对象当中，岂不是要遭？
　　可是让帕秋莉感到奇怪的是...方圆十公里内，竟然一个轮回者的影子都没有。
　　难不成是因为那些轮回者们没有发现这里所发生的战斗？
　　不可能的，目前整座城市都处于死寂一片的状况中，只要有任何的风吹草动，还呆在城市里的轮回者们定然会络绎不绝地围过来看看情况，就算不是自己本人过来，也会动用一些探查的手段进行侦查。
　　“难道...”帕秋莉眉头一挑，回想起了不久前在宾馆中经历的事情。
　　“类似于一种空间隔离的手段吗？”
　　换言之，帕秋莉目前所处的这片地区，已经不是正常认识当中的城市了。
　　而是一个‘异界’。
　　这样一来，就算在这里发生了什么激烈无比的战斗，还呆在外面的轮回者们自然不会发现。而而帕秋莉之所以能够进的来、或者说看得见这里发生的一切，很大可能是因为...魂魄妖梦所赋予的那些鲜血所带来的效果。
　　“原来如此。”
　　帕秋莉恍然般的点了点头。不由得露出了一抹淡淡的笑容。
　　这个怪物无意之下的保险做法，反倒是给自己提供了便利啊。
　　“吼！——”
　　怪物的怒吼带着撼动大气的音波扩散而来，不断吹荡着少女的衣裙与发丝。帕秋莉默默地转头看了地上躺着的小姑娘一样，随即神情冷静地朝着怪物的方向缓缓走了出去。
　　“准备出手了吗？”
　　佩斯特的声音在脑海中响起。
　　“嗯。”
　　帕秋莉点点头，心念一动，咒世之刀自掌心之中飞窜而出。
　　“不管怎么说，这也是我进入到最终试炼后，真正意义上的第一战。这样一个无人知晓的好环境，自然要好好利用。”
　　少女眼眸微抬，注视着宛若凶兽们朝着自己这边飞速狂奔而来的怪物，神色显得有些淡漠。
　　手腕一转，咒世刀锋横至胸前，随着少女指尖轻抚，银亮的刀身上隐隐覆盖上了一抹淡淡的猩红流光。
　　“稍微实验一下吧，魂魄小姐所借给我的力量究竟能否起到效果。”
　　呢喃渐落，一股略显狂暴的气势开始在少女的娇躯中缓缓升腾而起，引得四周大气震颤不已。
　　七曜·咒世厄体。
　　体内灵格霎时解放，猩红流光透体而出缠绕周身，帕秋莉微微俯下身子，再抬头之际，身形便彻底消失在原地。
　　“吼——！！”
　　“闭嘴。”少女面色冷淡地出现在怪物的身后，手中长刀寒芒闪烁不定。
　　下一刻，怪物的脚步蓦然一滞，被切开的肩膀上喷溅出了大片的黑色液体！
　　“嘎——！？”
　　怪物那张狰狞恐怖的脸上顿时露出了惊愕的表情，仿佛是在不解，为何自己的身体会突然会受到如此伤害。
　　但紧接着，它的本能驱使着它的身体，浑身肌肉颤动、连忙矮身躲闪。
　　一道淡淡的流光在它原先脑袋所在的方位一闪而过，悄无声息地划破天际，在天空上的乌云中切开了一道豁口。
　　“！”怪物终于察觉到了帕秋莉的存在，咆哮之际，陡然转身一拳轰出！
　　恐怖的拳压碾碎了少女脚下的大地、夹杂着天地之威般的风暴倾轧而来！
　　而在这一拳当中，最为危险的反而是在拳风中隐隐潜藏着的细密雷霆，一旦被这些诡异雷电触及到身体，或许下场就会和刚才那个小女孩一样，身体被麻痹，然后毫无放抗之力地被一拳轰飞出去吧？
　　但...帕秋莉此刻却并没有想要躲闪的意思。
　　少女神情不变，仅仅只是抬起了纤细的右手，将咒世刀的刀锋举至身前。
　　叮！
　　随着一声清脆的刀鸣声蓦然响起，紧随而至的冲击在巨拳与刀锋之间轰然爆发开来，硬生生在下方的大地上撕裂开了一道长达数百米的沟壑，狂风吹拂的少女衣裙猎猎作响。
　　噗嗤！
　　下一刻，在怪物惊愕无比的神情下，锋锐刀锋轻而易举地震散了四周的雷霆并刺入了它的拳头，随着少女刀锋一挑，怪物顿时发出了吃痛的呼喊声，捂住了自己被切成两半的拳头退开了一段距离。
　　“果然...”
　　帕秋莉并没有在意怪物的状况，而是若有所思地看了一眼咒世刀。
　　刚才少女在刀锋上覆盖了一层魂魄妖梦所赋予的奇异之血，似乎对这些魑魅魍魉有着极端的克制作用，即便不需要动用自己的魔气都能够轻轻松松地对它们造成严重的伤害。
　　“这...不...可...能！”
　　“...竟然会说人话？”帕秋莉终于是将目光放到了怪物的身上，带着几分惊奇。
　　“你的身上为什么会有血魄之力...！”而怪物则是面目狰狞的瞪视着少女，同时肩膀上以及拳头上的伤势正在以肉眼可见的速度进行着自我修复，转眼间便已彻底痊愈。
　　血魄之力...吗？
　　帕秋莉将这个词汇牢牢记在心中，脸上却不动声色，只是默默地轻晃了一下手中长刀，轻盈的步伐朝前再次踏出。
　　“！”
　　怪物望着正朝自己走来的少女，布满了青筋的脸上不禁浮现出了一丝畏惧。
　　不仅仅是血魄之力...
　　在它看来，此时在少女这副单薄的身躯背后，随着一步步踏出，逐渐升腾起了一道道诡异的庞大身影，即便无法彻底看清楚那些究竟是什么东西，可怪物却发自内心的感受到了...害怕的情绪。
　　无法言明的恐惧感贯通全身，让它突然间有了一种扭头逃跑的冲动！
　　但很快，它便被随之而来的屈辱感所充斥着脑海，周身紫色雷霆不断高涨爆发，伴随着宛若凶兽般的低吼嘶鸣响起，它的气息也开始以一种匪夷所思的速度开始上涨！
　　“你...必死！！”
　　帕秋莉只是抿唇柔柔一笑。
　　“来试试看。”
　　话音刚落，少女抬脚重重一踏。
　　轰隆！
　　红蓝两色的妖异火焰透体而出，火浪瞬间冲天而起，狂暴且无序的魔气几乎贯穿云霄，顷刻间便将方圆十里内所聚集的瘴气与乌云全数震散，大地更是呈现出了反重力升腾的趋势、伴随着震天动地的轰鸣巨响，仿佛整个大陆都在这股气势的冲击下被震飞上天！
　　而原本还气势凶狠无比的怪物，根本就来不及做出反应，如同狂风暴雨中的一叶扁舟，刹那间就被吹飞了出去。
　　“吼——！！”
　　但终究身处自己的领域之中，怪物的咆哮声再度响起，恍若无数冤魂死灵在背后齐齐哀嚎嘶鸣，转身之际，一脚踏碎了身后的空间，如同彗星般朝着下方的帕秋莉一拳轰出！
　　少女面对来袭之势，仅仅只是挥出了一刀。
　　魔刹·一闪。
　　锵！
　　利刃一闪，一道涟漪划过天与地，下一刻，此方天地顷刻间分崩离析！无数的裂纹遍布空间各处，而半空中的那头怪物更是身形僵直，眼眶当中留下了污泥般的黑色液体，口中似乎是在呢喃着什么，但到了最后，只是化作了一片黑雾，与这个空间一同彻底破碎消失...

383.倒霉的小女孩，入伙
　　哗啦啦...
　　刀芒落下，闪烁着诡异光芒的碎片漫天飞舞，随着时间的流逝，这些碎片很快就彻底的消散无形。
　　帕秋莉持刀而立，环顾着四周发生了变化的景象，点头呢喃道：“果然如此。”
　　原本已经被破坏的不成样子的大地在那头怪物被击杀之后，转瞬间又恢复成了原状，放眼望去，周围已然变回了最初那副空无一人的寂静环境。这一点也就足以证明，那些怪物拥有着某种篡改空间的奇异能力，只要怪物愿意，它们似乎就能够直接制造出一个与现实世界近似的特异空间。
　　而一旦怪物消亡，那么这片空间就会自动消失。
　　“还真是便利的能力。”
　　少女撇了撇嘴，收起长刀，转身看向了另外一个方向。
　　在那里，那位原先与怪物进行缠斗的小女孩依旧昏迷不醒地躺在地上，只是不同于之前的状态，似乎是因为战斗余波的波及，她看上去更显凄惨了不少，就好像是被从头到尾狠狠蹂躏了一遍似的。
　　“嗯？”
　　但还不等帕秋莉思考着究竟要不要去她进行接触，原本还昏迷不醒的小女孩身上突然浮现出了丝丝亮光，星星点点的光粒从身体中弥漫而出。最为让人感到惊奇的是...这个小女孩的状态和样貌竟发生了相当大的变化！
　　原本及腰的浅绿色长发迅速变成了银白色、身上的深色和服被一套现代风格十足的服饰所取代，身材方面虽然没有改变，依旧稚嫩贫瘠，但身上的伤势却伴随着光粒的消散而一起消失掉了。
　　下一刻，这个小丫头就好像是诈尸了一样，突然间睁开双眼，捂着自己的脑袋坐了起来。
　　“嘶...好疼...”
　　看样子虽然苏醒了过来，但是刚才所遭受到的冲击还是给她留下了不少的疼痛感。
　　她揪紧了自己胸口的衣襟，额头上冷汗淋漓，呼吸也稍显粗重。
　　“你也是轮回者吧？”
　　突如其来的陌生声音顿时让她心头巨震，连忙抬头望去，一道俏丽的身影随之映入眼帘。
　　那堪称完美的身材让这名轮回者眼角一抽，可最为让她感到不安的...还是那副宛若恶鬼般的异形面具，在外观上就相当具有冲击性，而在面具底下传出的声音略带沙哑低沉，听上去就有点让人毛骨悚然的感觉。
　　最为重要的是...她大致知晓一点来者的身份。
　　不...说是身份也未免太过于武断，但在不久之前她算是目睹过一次眼前这个面具人瞬秒四名第五境轮回者的冲击性场面的、，相当清楚对方的实力即便不一定到达着第六境的程度，但绝对要比自己更强！
　　“你为什么...会在这里。”
　　“看上去是可爱类型的小姑娘，但实际上警戒心却很重...吗？”而帕秋莉并没有理会她的话语，面具下的双眼露出了一丝笑意，开口揶揄了两句。
　　“这种事情倒不如问问你自己。稍微开动一下你的小脑筋，想一想刚才究竟发生了什么事情。”
　　“......”
　　小女孩微微愣了一下，但很快眉头一皱，似乎是回想起了昏迷之前所发生的事情。
　　“这可真是...”
　　她的脸上顿时露出了与幼小容貌截然不同的复杂表情，轻叹一声，有些吃力地从地上站了起来。竟是相当礼貌友好地朝帕秋莉鞠了一躬，在少女略显惊讶的目光下，她语气郑重地说道：“谢谢你您了我。”
　　“...你就那么确定是我救了你？”
　　“当然，那头怪物已经消失不见，能够解决掉它的...这座城市里的轮回者大概也只有您了。”小女孩的神情看似去颇为成熟淡定，语气平缓地说道：“况且，我刚才虽然受了点伤、但是对于外界的感知依旧还在...模模糊糊能够感觉到有人出手和那个怪物交战。”
　　帕秋莉看着她这副表情，脸色有些微妙。
　　这该不会是一个萝莉身、老人心的家伙吧。
　　心中这样小小的嘀咕了一下，帕秋莉表面上则是平静地说道：“能不能和我说明一下在我出现之前发生的所有事情？距离进入这个世界已经过去了一段时间，你应该也或多或少了解了一点吧？毕竟你是第一次主动找上这头怪物的轮回者。”
　　这并非是什么威胁，而是单纯的询问而已。
　　作为救她一命的小小报酬。
　　“我明白。”
　　而小女孩看上去也相当的配合。
　　或许是因为她知晓双方之间目前的战力差距太大，就算想要逃脱或是反抗都是不可能的事情。又或是因为她的为人性格本就颇为正派，在面对自己的救命恩人时压根就没有什么歪念头。但总之，面对帕秋莉的询问，她没有丝毫犹豫，便将自己的经历相当有条理地讲述了出来。
　　但听着这个小女孩的叙述，如果不是有面具遮掩，或许帕秋莉现在的脸上都要露出相当失礼的表情了。
　　这也是没办法的事情...因为这个小丫头的遭遇实在是有点惨。
　　她并不是帕秋莉一开始所猜想的那样，去主动收集了情报、发现端倪、并一路追寻而来。
　　实际上，她在刚刚进入这个最终试炼的时候，似乎遭受到了和帕秋莉一样的特殊针对，坠入了一个四周漆黑一片的诡异空间当中，拼劲了全力才勉强挣脱出来。还没来得及喘口气，就发现城市当中出现了轮回者之间的战斗，急急忙忙赶过去，还没来得及看清楚战场上究竟发生了什么，就被帕秋莉当时无差别爆发的气势给吓了一跳，决定先离开这座有可能存在着第六境大佬的危险城市。
　　可刚刚飞到城市边郊处，她就察觉到了不对劲。
　　四周开始浮现出了明显的瘴气白雾，危机感也开始出现，随后便遭到了两头无比诡异的怪物的袭击，废了一番手脚才摸索出了应对那些怪物的方法。
　　但刚一解决掉，刚才那个怪物头目就出来了。
　　她确实是动用了超自然力量发动进攻，可那头怪物似乎对此也同样拥有着相当程度的抗性，任凭她不断施展各种手段，都没有办法给对方造成什么实质性的伤害，好不容易留下了一点伤口，下一刻就以一种令人咋舌的速度自我修复了。
　　而接下来发生的事情，便是帕秋莉所看见的那样。
　　怪物突然之间的实力暴涨，打了她一个措手不及，一连串密不透风的狠辣猛攻更是直接把她给揍到几乎失去意识、身体差点都要彻底散架了。
　　“如果不是前辈您出手相助，或许我的结果只会是一个死字...”
　　说到这里，小女孩微微扬起小脑袋，用水润的眼眸盯着帕秋莉，语出惊人道：“为了表达谢意，希望您能够收下我的谢礼。”
　　说话的同时，她似乎是从储物空间里拿出了什么，紧紧攥着，将其递给了帕秋莉。
　　帕秋莉顿时露出了有些复杂的表情，但终究还是伸手将她的小手推了回去。“没必要，我救你也不是为了你的物质报酬，我们双方之间能够交换一下情报就足够了。”
　　见少女压根就没有看自己手中的东西一眼，小女孩的脸上一呆，似乎显得有些怅然若失。
　　“是吗...”
　　小小的呢喃一声，她眼眸微垂，将手里的东西收了回去。
　　“便携式歼星炮都不要的话，那也没办法了。”
　　帕秋莉：“...？？？”
　　少女觉得是不是自己的耳朵出现了什么问题...应该是自己听错了吧，嗯，听错了。
　　“那前辈您...接下来有什么打算吗？”
　　“问我...打算？你就不怕我把你给卖了？”帕秋莉稍微整理了一下自己的心情，上下打量了一下眼前这个小女孩的身体。
　　“虽然没落下什么伤势，但如果我要擒住你还是很轻松的。”
　　“没事。”小女孩摇了摇头。“救命之恩无以为报，如果前辈您要抓我的话，就当做是一命抵一命了。”
　　“......是吗。”
　　帕秋莉沉默了片刻，缓缓说道：“我准备先离开这座城市，到其他的城市或者国家。看看究竟是唯独这座城市发生了这种异变，还是说...这是一场遍布整个星球的灾难。视情况再做定夺。”
　　若是单独一座城市的变故，会好解决不少。
　　但如果发生了最坏的发展...这场最终试炼就会变得相当棘手难办了。
　　“那就让在下陪着前辈一起吧。”小女孩立刻做出了相当恭敬的神态姿势。
　　“或许在接下来的对抗中发挥一定的帮助。”
　　“...你认真的？”
　　“当然。”
　　小女孩郑重点头，但或许是发觉了自己这样的做法有点太过于冒进了，连忙解释道：“这无论对您还是对在下都是双赢的做法，最终试炼是评定探索功勋的特殊任务，并不存在轮回者之间相互争夺资源的极端状态，没有发生什么冲突的必要。恰恰相反，轮回者之间如果能够合作起来的话，反倒成功的几率更高一些。”
　　帕秋莉并没有急着回话，而是陷入了沉思。
　　这个小丫头说的话，倒是让少女一下子回想起了在进入最终试炼前主神所说的那番话。
　　这些外部进入的轮回者们，实际上是轮回空间提供的外部协助，至于结果究竟会演变成不死不休的敌人，还是双方放下无谓的戒备，相互合作，一起探索未知的世界...终究要看世界主候选人自己的选择。
　　看着站在身前的小姑娘，帕秋莉迟疑了片刻，最终还是点了点头。
　　“带上你也不是不可以。但是，我必须要打一个小小的预防针才行。我不会强迫你同意，但若是你点头同意了，那么你就没有回头路可走了...清楚了吗？”
　　“嗯！”
　　。
　　。
　　PS：手贱看了复联3的剧透...越来越想去电影院看了

384.三位一体的女孩，囚笼
　　“哎...”
　　帕秋莉暗暗叹息了一声，眼神略显微妙地瞥了跟在自己身后的小女孩一眼。
　　不出意料的，这个小丫头在面对之前那番堪称有些无理的要求时，压根就没有反抗的意思，让少女轻而易举地在她身体上种下了一个咒印。
　　而这，算是让少女心中最后的一点戒备心彻底放下了。
　　因为正盘踞在小女孩脖颈处那一轮红色的咒印之中，蕴含着大量的咒世魔气，时刻听从帕秋莉的调动。一旦这个小女孩有一丁点儿的反叛之心，帕秋莉只需心念一动，盘踞在她体内的魔气就会由内而外直接爆炸扩散，连同她的灵魂与肉身一起侵蚀碾碎。
　　至少相对脆弱的灵魂在面对魔气的进攻时，几乎是不可能存在任何抵御的机会的。
　　就算她拥有什么保命的特殊手段，但魔气的爆发也绝对能够炸的她半身不遂。
　　这已经算得上是一个相当安全的保证了，也足以证明小女孩的心意。
　　而在种下了咒印之后，小女孩似乎压根就没有在意自己的性命已经被少女捏在手中，反而相当乖巧大方地向帕秋莉大致交代了自己的身份以及实力层次。这种毫无防备心的姿态看的帕秋莉都有点懵逼，暗自疑惑她这种天真无邪的小丫头究竟是怎么在轮回空间这种危机重重的地方活下来的。
　　要知道轮回者大群体当中虽然存在着好心人、但不怀好意的歹人数量绝对不少...
　　就算是之前那个看似蠢兮兮的轮回者程恋，实际上都相当谨慎小心地藏了一些后手。
　　可这个自称为‘响儿’的小女孩...都已经快把自己的老底都给全部交代出来了吧？
　　至少才和她刚刚见面认识不超过一个小时的帕秋莉，现在已经基本了解了她隐藏的最大能力究竟是什么了。
　　当然，在刚刚听闻她解释自己的能力的时候，原本还是一脸无奈的帕秋莉着实是惊讶了一番。
　　比起轮回者程恋的‘幻想创造’，或许响儿的能力还要更加的稀奇古怪一些。
　　她的能力...是‘变身融合’。
　　听上去十分的古怪，但实际上的表现也确实相当的奇怪。
　　实际上，名为‘响儿’的这个生命个体早已经不是单纯的‘个体’了，而是多个生命体进行结合的特殊产物。
　　以最初的生命体为蓝本基础，融合其他不同的生命体作为进化升格的资本。肉体上的融合改造让她拥有了远超物种极限的身体机能，灵魂上的重叠交融让她的精神力也远远超过寻常的轮回者，可以说...此刻的她即便看上去只是一个小小的女孩，可实际上乃是好几名女性组合而成的形态。
　　按照响儿自己的话来说，名为‘三位一体’。
　　她不仅仅通过这种能力得到了第五境的实力，还能够根据不同的战况场合进行生命形态的改变和切换，以截然不同的力量来应对各种不同的危险。这种能力若是能够无限制的进化下去的话...或许会成为一个相当不得了的‘怪物’吧？
　　帕秋莉在心中暗暗地咋舌道：“这绝对是我这辈子了解到的最为神奇的特殊能力了。”
　　而同样听见了响儿自述的佩斯特，也是深有同感地说道：“是啊...这家伙的前途简直无法估计。但唯一的缺点也太过于明显了，这种天真的性格在未来迟早会被人给吃的连骨头都不剩的吧。”
　　“......”
　　帕秋莉抿了抿嘴唇，终究没有在这个话题上继续闲谈。
　　这个叫响儿的轮回者未来究竟会如何...帕秋莉觉得自己这个外人也没有什么好说的。
　　...
　　距离刚才发生的一系列事情已经过去了半个小时左右，两人皆已经离开了那片荒郊野外的地方，朝着东面另外一座城市的方向飞速赶去。
　　“快到了。”少女确认了一眼高速公路上的路标，微微点头。
　　“嗯？”
　　但就在这时，帕秋莉隐隐察觉到了一股奇异的感觉泛上心头，仿佛自己的身体穿过了某种微不可查的屏障一样，连忙转头回望，可即便有着魂魄妖梦所赠予的那份特殊力量，少女依旧没有察觉到刚才所经过的地方什么古怪之处，依旧是一条相当正常的高速公路。
　　“奇怪...”
　　身旁正背着一个大包的响儿歪头道：“前辈有发现什么不对劲的地方吗？”
　　“...不，没什么。”
　　帕秋莉摇了摇头。
　　嘴上虽然是这样说的，但实际上，少女心中还是浮现出了一丝警惕。
　　毕竟这种感觉确实很不对劲...少女从未有怀疑过自己的判断。
　　危险就是危险，绝对不可能会是自己的错觉。
　　看样子，即便击溃了那个所谓的头目，这座城市之中依旧笼罩着一层相当神秘的力量，甚至于就连魂魄妖梦所赋予的力量都无法轻易窥视。
　　“我们先感到市中心那边看看吧，不知道在这座邻靠的城市里面究竟还有没有其他人影。”
　　“好的。”
　　...
　　帕秋莉和响儿很快就赶到了这座名叫‘陕城’的市中心。
　　只是此时，无论是帕秋莉还是响儿，两人的脸色都算不上好。因为一路上赶来所目睹的一切都让两人心头微微发凉。
　　并非是出现了什么惨无人道的画面，而是一如既往的...死寂。
　　无论是乡下田地、山间小路、乃至于县城中的街道...每一个角落、每一寸土地上都没有哪怕一个人影出没过，仅仅只残留着人类社会的建筑、车辆之类的东西...除此之外甚至就连动物的影子都没有。
　　整座城市，仿佛是彻底陷入了沉睡，安静的吓人。
　　空气中只有微微拂过的冷风，似乎是在彰显着这份诡异的寂寥。
　　“怎么会这样...”
　　而最让帕秋莉感到惊愕的是...原先依靠着魂魄妖梦的力量，自己是能够看城市中游荡的那些魑魅魍魉的。
　　可在这座城市当中，没有人类、也没有怪物...什么都没有。
　　如果说最初降临的那座城市可以称得上是怪物们肆虐的地狱，那么这里...就如同一座能够将人给逼疯的牢笼死地！
　　“是因为陕城本来就没有怪物...还是说，是我的原因？”帕秋莉缓缓飘落到市内的街道上，神情略显凝重。
　　环顾着四周，原本人类社会应有的光亮在陕城中一丁点儿都看不到...昏暗的街道、破碎的路灯、家家户户全都门窗紧闭，整座城市都笼罩在一片让人不安的漆黑当中。唯有天上些许的月光照耀，才让这座城市有了一点点的亮度。
　　“前辈...通讯设备依旧无用，似乎遭到了相当程度的屏蔽。”一旁的响儿拿着一台小小的精密仪器，脸色同样难看。
　　“我的探测仪器上没有任何生命体征反应...这座城同样是座空城。”
　　帕秋莉闻言，不禁沉声道：“看样子，我们要做好最坏的打算了。”
　　这种让人不安的异变，或许早已经笼罩整个星球的每一个角落。
　　如果可以的话，少女更愿意与一位强大的存在相互对垒，也不愿意深陷于这种宛若囚笼陷阱一样的困局当中。因为这种无处发力的感觉，实在是令人倍感无奈，就好像是自己的生与死都被掌握于幕后之人的手中，而自己等人就只能在早早搭建好虚假的舞台上，盲目地四处乱撞，就像是一个逗人发笑的小丑似的。
　　...等等，虚假的舞台？
　　帕秋莉似乎想到了什么，连忙将体内仅剩的一点点所谓的血魄之力聚集起来，全部都汇集到双眼之中，随即再次看向周围的街道景象。
　　“前辈？”响儿稚嫩的脸蛋上浮现出一丝疑惑，有点不解少女突然的异动究竟为何。
　　“稍等一下。”
　　少女摆了摆手，示意她安静一下。
　　然后，将自己的所有精神力全部都调动了起来，压缩至眼前的景物。
　　依旧...没有发生任何变化。
　　不，也并非是没有丝毫的变化，在少女调动起自己的精神力之时，四周便已经浮现出了天地异变般的场面，大气震颤、空间扭曲、一道道雷霆开始显现炸响，方圆几百米内的一切仿佛都要被少女所爆发出来的精神力旋涡所碾碎！
　　响儿见状面色微变，刚想退开一段距离，但似乎是明白了帕秋莉接下来想要做的事情，咬紧牙关站在了原地。
　　“还不够。”
　　帕秋莉喃喃自语道。
　　单靠血魄之力、精神力的叠加，仍旧无法让自己‘看破’这层虚假的帷幕，只要无法突破虚假，即便拥有再怎么强大的力量，终究只是在牢笼中胡乱蹦跶的小丑而已。
　　真正要脱出牢笼，超脱棋盘，成为‘参与者’之一...还需要更进一步的手段！
　　少女按住了自己的胸口，深深地吸了一口气。
　　而最后缺少的一份力量...便是灵魂！
　　“帮我一把。”
　　“——”
　　一旁的响儿在这一刻仿佛看见了什么不可置信的画面一般，瞪大了双眼。
　　在少女的背后竟缓缓浮现出了四道庞大的虚影，近乎同时，四周空间陡然间发生了翻天覆地般的变化！

385.进入现实，人类灾难
　　无数诡异的纹路在四周的空间中浮现、扭曲，单纯的景物更是变得模糊不清、虚实不定。
　　落入到响儿的眼中，眼前的一切俨然已经变作一片光怪迷离的怪异景象，大片大片光斑在周围闪烁不定，甚至还有截然不同的画面在眼前重重叠加、却又分离破碎...
　　“这究竟是什么啊...！”
　　目睹着这一切，响儿突然感觉到自己的双眼以及脑袋一阵剧痛浮现，不禁闭起了眼睛，捂着自己的脑袋发出了沉闷的呻.吟声。
　　这种感觉就好像是脑袋当中有什么东西被硬生生的震碎了一样，整个人都开始昏昏沉沉起来。
　　直至最后的一道清脆的破碎声蓦然响起，她突然间感觉无比混乱的脑海霎时一清，双眼与脑袋的阵痛同时消失，取而代之的则是前所未有的舒畅感，仿佛是从某种禁锢和限制之中挣脱了出来。
　　她连忙睁开了双眼环顾四周。
　　在看清楚了周围的景象之后，她不禁吸了一口冷气！
　　映入眼帘的乃是一片荒凉无比的废墟、城市的残骸依稀可见，但原本作为现代都市象征的高楼大厦早已经分崩离析、化作纯粹的石块遍布每一个角落、断裂扭曲的钢筋如同丛林遍生、残垣断壁到处都是...
　　转眼间，人类的都市就已经化作一片末日灾劫过后的景象。
　　“总算是成功了。”
　　而导致了这一切发生的帕秋莉则是长长地松了一口气，周身激荡的气息也随之散去。
　　果然和猜想的一模一样，自己之前所待的地方的的确确是一座难以发现的神秘囚笼。
　　它有着和真实的世界几乎一模一样的运转规则，无论是怪物、还是当初见到的人类、走过的每一寸土地之类的东西全都称得上是以假乱真，丝毫看不出有什么不对劲的样子。如果没有魂魄妖梦当初的提点，少女觉得自己或许很久都没有办法看破这份虚假的帷幕。
　　...有可能，在这场最终试炼里，自己就只是一个在笼子里盲目乱转的小丑吧。
　　“呼...”帕秋莉深呼吸了一口气，感受着涌入肺部的空气，暗暗点头。
　　有了对比才会发现，那片诡异幻境也并非是万能的，至少在空气的感觉中稍有不同。
　　之前待在那片囚笼当中，空气中总是游离着一种沉闷粘稠的感觉，仿佛风雨欲来、危机将至，若是长久以往待在那种地方，或许一开始能够保持镇定清醒、但久而久之终究会变成一个一惊一乍的疯子。
　　帕秋莉转头看向了不远处的小跟班响儿。
　　“有感觉到周围不一样了吗？”
　　“...很不一样。”响儿揉了揉自己的眼睛，面色复杂地点了点头。“刚才究竟发生了什么？为什么突然间城市就变成废墟了？”
　　不同于少女稍微知道一点点的内幕，响儿对此就真的是一头雾水了。
　　“你就当做是我们之前一直都深陷在一个相当高明的幻境当中，单纯依靠蛮力是没有办法破除的那种。”帕秋莉轻声解释道：“而我刚刚找到了一个可行的突破方法，试着挣脱了一下，结果就如你所见...我们两人成功离开了刚才那片幻境。”
　　“幻境...？！”
　　响儿闻言有点发懵。
　　“那之前所经历的所有事情...”
　　“虽然听上去有点残酷，但现在看来...似乎从一开始我们就中招了。”帕秋莉轻轻地踩了踩脚下的地面，语气低沉地说道：
　　“很有可能我们在幻境中发生的所有事情，不过是短短一瞬，又或是长达数日，甚至我们两人在真正的现实当中，就连脚步都未曾挪动过一步，就像个雕塑一样，呆呆傻傻的站在原地。而我们两人之所以能够在幻境中如此巧合的相遇，或许...就是因为我们在现实世界的降临地点极其接近的缘故。”
　　“......”响儿顿时陷入了沉默。
　　她似乎是感到了一丝冷意，不禁摩挲了一下自己的手臂。
　　“那我们现在...算是出来了？”
　　“或许吧。”
　　帕秋莉并没有妄加论断，而是给出了一个含糊不清的回答。
　　因为就连少女自己都不能百分百确信...这个地方就不会是什么更深层次的幻境。
　　“...我们现在该怎么办？”
　　“找人。”
　　响儿闻言微微一怔，反应过来后，连忙看向了手中的探测仪器。
　　“有了！”
　　她双眼微微一亮，语气上扬了不少。“在方圆二十公里内有好几个生命体征反应，虽然波动有些微弱，但那种能量波动应该是超凡者。”
　　在这个低魔的世界当中，超凡者自然只有轮回者。
　　“过去看看。”
　　两人迅速赶往了距离最近的一处生命气息所在的方位。
　　...
　　片刻后，帕秋莉从天空上缓缓落下，面色凝重地看着眼前的人影。
　　正如同少女刚才那番危险耸听的猜测一样，此时出现在少女眼中的男性轮回者正紧闭着双眼，身躯僵硬地挺立着，看上去就好像是一座雕塑似的，动都没有动一下。但若是仔细观察的话就能够发现...他的额头上青筋迸现，时不时还会露出略显狰狞的表情。
　　但最为让人惊奇的是...他的身体竟处于半虚半实的状态，类似于一种虚拟投影。
　　帕秋莉上前两步，用手试探般的伸向了对方的肩膀。
　　然后，直接穿了过去。
　　“假的？”响儿疑惑道。
　　“不，应该是他本人并不在这里。”帕秋莉又用手晃悠了两下，发现这名男性轮回者的身体就好像是水面的倒影一样被打散，等收回了右手之后，这道人影又重新地凝实了回来。
　　“大概是类似于空间折叠投影之类的方法吧...那片幻境就如同一个依附于现实世界的异空间，待在异空间里的人或多或少会被投影到这个现实世界，原理或许和海市蜃楼比较类似。”
　　“那这样一来，我们岂不是没有办法将他们救出来了？”
　　“...是的。”
　　帕秋莉略显无奈地点了点头。
　　少女也试着再调动了一下那份血魄之力，但可惜的是，那份外来的力量似乎已经彻底在刚才的挣脱行动中彻底耗尽。而缺少了这份专属力量，要想在外部干涉那片异空间...还是相当有难度的。帕秋莉也没有办法百分之百保证，自己在外部强行拉拽轮回者，会不会反而导致他们因此身陨。
　　现在真正需要在意的，是这个世界中究竟还是否存在着本土的幸存者，从他们的口中先办法获取情报才是重中之重。
　　“这一点就交给在下吧。”
　　响儿很快就恢复了冷静，自告奋勇地接下了任务，同时将背后的大型背包放到了地上。
　　帕秋莉见状眉头微挑，眼中带上了几分好奇。
　　从一开始出发的时候她就背上了这样一个看似累赘一样的背包，就是不知道这里面究竟藏有什么...
　　“！”
　　下一刻，帕秋莉便倍感震惊地瞪大了双眼。
　　因为那个不太起眼的大背包当中竟突然间伸出了好几条机械臂与管道，自行插入了四周的土地当中，随着外层布料的折叠收缩，显现出了内部的物体...这是一台帕秋莉根本看不懂的高科技仪器！
　　就看见响儿无比熟练地在光屏上输入了某些指令，随即这个外形如同巨大箱子一样的仪器就开始迅速的改变形态，精密无比的折叠器材展开，一块块地操作面板从中弹出，一面面虚实不定的光屏在周围的空间中自行浮现，不过十来秒钟的功夫，响儿周身五米内已然成为了一个小小的堡垒一般，无数的电子管道相互连通、淡光盈盈，环状的操作指挥面板朝两侧伸展开，甚至就连响儿的身下都自行升起了一个流线型的银色长椅，让她安然地坐了下来。
　　嘀嘀嘀嘀嘀——
　　在她的脸上倒映着各类数据光，面色却异常的平静，只有双眼微微左右晃动，以及双手纷飞的残影，让人不禁升起了一种肃穆的感觉。
　　“真是...夸张！”看着独坐于超现代科技指挥台当中的小女孩，帕秋莉顿时有一种极其不现实的恍惚感。
　　这样一个一米四的小丫头操作着这些自己看都看不懂的信息模块...稍稍有些心情微妙啊。
　　最重要的是，帕秋脑海当中不禁回想起了之前响儿似乎掏出过一个叫什么‘便携式歼星炮’之类的玩意。
　　一开始的时候帕秋莉还没怎么在意相信过，但现在...
　　“前辈，我将我们目前所处的大陆板块给大概扫描了一遍，虽然这种简陋的设备没有办法进行精确定位，但至少能够分辨出生命体征反应最为剧烈的几个方位。”响儿抬手抹开了身旁的几个操作光屏，转过头对帕秋莉说道：
　　“西侧三百八十四公里之外，有大量生命体征波动的迹象，那或许就是一个有活人居住的小型聚集地。”
　　“干得好。”
　　帕秋莉由衷地称赞了一声。
　　能够一下子找到如此之远的目标，就算是帕秋莉自己依靠法术进行搜索也不会做的更好了，况且那种做法还极度消耗精神力，得不偿失。响儿的协助可以算得上是相当及时。
　　“走吧，先去看看...这个‘真实的世界’究竟变成什么样了。”

386.落魄的人类，抉择
　　在花费了半天左右的时间后，帕秋莉终于是带着响儿赶到了这个目的地。
　　这片似乎是有着本土人类居住的小城市...当然，说是城市也有点不太实际，更恰当一点的说法应该是类似于一种小型的军事基地，四周由两三米的高墙围起、墙上还布满了铁丝倒钩与一些尖锐的碎玻璃。依稀能够在外围看见一些人影在周围巡逻的样子。
　　“呼...下面就是一处人类聚集地了。”
　　长时间的赶路已是让响儿稍感疲惫，额头隐隐见汗。
　　即便在中途时她就拿出了一个类似于飞行道具一样的东西进行代步，但长达数百公里的远行还是颇为吃力的。再加上原本还灰蒙蒙的天色，已经随着时间的流逝而重新转亮，天上映射下来的阳光更是相当的毒辣火热，四周的气温俨然已经上升到了二三十度的水准。
　　“要休息一下吗？”
　　有着八云之袍和圣者之心加护的帕秋莉倒是神色如常，丝毫不见疲惫。
　　“没事，还是任务更加重要一点。”响儿摇了摇头。
　　帕秋莉见状也没有再多说什么，而是身形一晃，朝着下方开始降落。
　　只是随着距离地面越来越接近，薄雾渐散，少女的眼神渐渐地带上了几分愕然与疑惑。
　　“这...”
　　少女飘然落地，望着四周围神情警惕万分的人类，脸上的表情稍显难看。
　　因为这些人身上的打扮实在是有点...落魄凄惨。
　　虽然能够看得出，这个世界的人类社会正位于二十一世纪之后的高速发展时代，可是这几个人却能够明显看出来神情萎靡、衣着邋遢肮脏，看上去就好像是刚刚从什么地下煤矿里出来的人似的。
　　这个世界的人类情况已经恶劣到这种地步了吗？
　　眼角朝着四周瞥了一眼，帕秋莉很清楚的看见了甚至有不少人竟是毫无顾忌地直接躺在地上进行休息，甚至还有一家三口围靠在墙角吃着什么东西...
　　“你们是什么人？！”
　　“她、她们是从天上飞下来！！”
　　“不会吧...难道是那些怪物？！”
　　帕秋莉在打量着四周的同时，现场也迅速陷入了一片嘈杂。
　　不少人在看见了帕秋莉和响儿的出场后，纷纷露出了惊骇欲绝的表情，惊声尖叫、连滚带爬地逃走了。
　　就算有一些胆气十足的人暂时没有乱了阵脚，但看向帕秋莉和响儿的眼神中也没有丝毫的惊艳，而是充斥着畏惧与不安，仿佛出现在眼前的并非是什么美丽动人的少女，而是...某些噬人骨肉的凶恶怪物。
　　恐惧、害怕、憎恨...
　　重重负面情绪毫无保留地表现了出来。
　　而这座人类聚集起来的小型基地上空似乎也聚集起了些许的阴云，仿佛是在预示着某种灾难即将降临一般。
　　“看样子...人类的状况比我想象的还要糟糕不少。”帕秋莉语气显得有些沉重。
　　一旁的响儿也是微微颔首，目光不由地落到了不远处一个小女孩的身上。
　　面黄肌瘦、瘦骨嶙峋，在她的身上丝毫看不见现代孩子应有的天真烂漫。
　　而且那个小女孩看向她的目光，带着无比刺眼的愤怒与仇恨，若非一名女性正紧紧抱着她，或许那个小女孩都要冲过来了。
　　响儿当然清楚那个小女孩冲过来之后想要干什么，也正因如此，她那张稚嫩的脸蛋上才会浮现出一丝惆怅，暗暗叹息道：
　　“就连一个十来岁的小女孩都会出现这种负面情绪...”
　　就在此时，在不远处传来了相当急促且密集的脚步声。
　　帕秋莉和响儿都朝着声音的方向望去，很快就看见了一队带着现代枪械、身穿防弹衣与钢盔的士兵朝这边赶了过来，在看见了被一些民众们避之不及般孤立在街道中央的帕秋莉和响儿之后，他们立刻将阵型散开，将枪口对准了少女。
　　见士兵们到来，那些普通市民们开始缓缓地退散开来。
　　一名军官穿着的中年男性拿着一个喇叭大声道：“说出你们的身份！觉醒者？还是...那些妖鬼！？”
　　帕秋莉闻言，略感疑惑地歪了歪头。
　　妖鬼...应该就是自己之前在幻境中面对的怪物，只是那个所谓的觉醒者又是什么？
　　难不成在这个低魔的世界当中也诞生出了什么超凡存在吗？
　　沉吟片刻，少女以沙哑的声音缓缓开口道：“我们，两边都不是。”
　　在这种问题上没有必要扯谎。
　　尤其是在情报不足的情况下，贸然伪装某种身份，很容易会出现搬起石头砸自己脚的结果。
　　况且人类这一方似乎并不会给少女这边带来什么威胁、也没有什么必要从他们那边获取什么战力上的帮助，帕秋莉觉得实话实说也不会有什么坏处。
　　“两边都不是？！”而军官很明显被这出乎意料的回答给搞懵了。
　　什么叫两边都不是...难不成你还能是普通人类？！
　　哪家的普通人能从天上飞下来还完好无损的？
　　“怪物去死！”
　　就在此时，那个原先对响儿怒目而视的小女孩趁着家长不注意，直接从地上抓起一个小石头，朝着这边用力扔了过来。
　　这颗石头自然在半途中就被碾成了碎屑，只是这样的举动却也让场面变得越发严峻起来。
　　那些士兵们的额头上隐隐渗出了汗水，脸上都浮现出了一丝惊色。
　　“能够隔空碾碎石头...”
　　这样一来，他们手中的枪械还能不能起到效果...可就没有办法保证了啊！
　　“你、你刚才说...你两边都不是...这话是什么意思？”军官终究还是颇为冷静的，他并没有急着让手底下的士兵们冒然动手，而是开始试着和帕秋莉这边对起话来。
　　“我们可不知道...除去觉醒者和那些妖鬼之外，还有什么其他存在能够在天上随意飞行的。”
　　“这可无可厚非，毕竟我们是刚刚来到这个世界不久。”
　　帕秋莉并没有因为之前那个小女孩的冲动之举而生气，语气平静地说道：“如果要称呼我们的话，将我们称作‘轮回者’就足够了。”
　　“轮回者...”
　　不仅仅是军官露出了愕然的表情，就连那些士兵们都觉得是不是帕秋莉在和他们开什么玩笑。
　　军官深吸了一口气，沉声道：“距离灾难发生已经过去了两年时间，这个世界上从来都没有出现过所谓的‘轮回者’，你该不会是在对我们...嗯？”
　　他话说到一半，突然意识到了什么，瞪大了双眼，愣愣地看着帕秋莉和响儿两人。
　　沉默了片刻后，他这才干涩地说道：“你刚才说了...‘刚刚来到这个世界不久’？”
　　“没错，我们这些轮回者刚刚来到这个世界不久。”帕秋莉微微颔首。“对于这个世界发生的一切，我们深表同情...但也希望你们能够稍微冷静一点，不要将我们和那些所谓的觉醒者和妖鬼混淆在一起。至少从我的角度上来说，我对你们并没有什么敌意。”
　　“但我们接下来究竟会成为敌人，还是合作的伙伴，这份选择权，终究是要看你们自己的决定。”
　　此话一出，原本还剑拔弩张的场面顿时为之一静。
　　不少人都将目光转到了这名军官的身上，而他似乎也正处于相当纠结的状态，脸上早已经被汗水所打湿，正不断地用布擦着脸上的汗水，许久都无法开口说出哪怕一句话来。
　　这样的反应，帕秋莉也算是能够理解。
　　毕竟这样一个小型的基地，保证安全的负责人自然是身负重任，一旦他不小心做出了什么错误决策...他自己死掉或许倒是小事，可接下来整个基地里几百个人的性命...很有可能就要和他一起陪葬了！这对于一个普通人来说，绝对算得上是一个相当大的压力考验！
　　“我...我们...”
　　“你们退开！让我来！”但就在军官犹豫不定的时候，一道暴喝声陡然响起！
　　原本还紧绷着脸的民众以及士兵们似乎是听见了什么天籁之音般，霎时露出了惊喜的表情。
　　而汗如雨下的军官也是如释重负般的长舒了一口气。
　　“哦？”
　　帕秋莉饶有兴致地挑了挑眉头，微微抬头看向了不远处的一座平房的房顶。
　　在那里正屹立着一道人影，浑身肌肉紧绷却又并不是协调匀称，穿着修身黑衣、手握着一把砍刀与霰弹枪，周身隐隐弥漫着一股诡异的气息。
　　话音刚落，那个男人便从房顶上一跃而起，跃过了几十米的距离，稳稳当当地落到了那些士兵们的前方。
　　“冯先生...！”那名军官神情颇为激动，这副模样看上去就好像是找到了什么主心骨一样。
　　“您终于回来了！”
　　“抱歉，让你们担心了。”这位被称作是‘冯先生’的年轻男人随意地摆了摆手。“问候的事情就先到此为止，你们快点把四周看热闹的市民们疏散一下，等会儿如果发生战斗了，或许会波及到他们的。”
　　“是，是，我明白了！”
　　得到回答后，这位冯先生便微微点头，朝着帕秋莉这边缓缓走来。
　　...
　　这个男人和那些士兵有些天与地一般的差别。
　　在看见他的瞬间，帕秋莉便已经清楚的知道这一点了。
　　精神专注、神情凛冽，气息没有丝毫的不稳，可以说...就如同一台精密的机器一样稳定。尤其是那一对黑色的眼眸之中没有丝毫的不安与畏惧，仿佛已经经历过千百次铁与血的历练、跨越过无数生与死的鏖战。
　　这样的一个人，在现代社会当中几乎是不可能存在的。
　　“有趣。”
　　帕秋莉面具下嘴角微微翘起，隐隐流露出一丝笑意。
　　看来...这一趟并非是完全毫无收获，或许自己这边要出现一位合格的向导了。

387.迅捷的攻势，一脸懵逼
　　“有一段时间没有再见到过你们这种类型的怪物了啊。”
　　冯先生低声地笑了笑，笑声中带着几分不易察觉的嘲弄与杀气。“竟然还会故意调整成人类的形态，是觉得在我们人类这里还能够榨取到什么有用的东西吗？”
　　“很可惜，让你们失望了。”
　　冯先生脚步站定，摇头失笑两声，蓦然举起了手中的霞弹枪，漆黑的枪口正对着帕秋莉。空气中顿时被一股肃杀之气所充斥，隐隐弥漫着一股冷冽的杀意。
　　“人类，早已一无所有。”
　　话音刚落，他立刻扣下了扳机！
　　嘭！
　　一道火光在枪口处乍现，近乎同时还响起了颇为刺耳的轰鸣声。
　　细密的弹药破开了气障、朝着少女的全身飞溅而出！
　　看似只是一把普通的枪械，在这一刻却发挥出了令人惊讶的火力，那些破碎的弹丸每一枚都夹带着相当不俗的动能，能够明显看见子弹划过的地方荡开一圈圈的气浪，若是这种动能的弹丸击中寻常的金属或许都能够直接贯穿吧？就更别说脆弱的人体了。
　　而且若是仔细观察的话就能够发现，在这些弹丸上隐隐流转着一股奇异的力量，散发着淡淡的荧光，远远望去就好像是从枪口中发射出了无数流光一般，相当的刺眼醒目！
　　帕秋莉微微眯起了双眼，正准备出手之时，身旁一直都显得颇为安静的响儿突然间动了手！
　　她面色淡然地抬手一招，那些袭来的数十、上百发的细碎弹丸便如同遭到了时间静止一样，硬生生地停在了半空中，隐隐可见丝丝微不可查的电芒在四周的空间中闪烁而过。
　　“！”冯先生显然是被眼前的这一幕惊了一下，眼皮一颤。
　　或许他从来都没有碰见过这种诡异无比的能力，更没有料到响儿竟然会如此轻易地拦下了攻击。
　　但他的战斗素养也确实不俗，面对这种意外场面，神情丝毫未变，而是继续扣动扳机，持续不断地进行着射击。
　　也不知道他手里的那把枪是什么黑科技，即便连开十几枪似乎都没有停下来装弹的迹象。
　　可惜，发射出来的所有弹丸全部都被一股脑地阻拦在了半空中。而做出了这一切的响儿，稚嫩的脸蛋上没有丝毫情绪波动，看上去就好像是做了什么微不足道的小事一样。
　　这也是当然的了。
　　毕竟她无论怎么说都是一名第五境的轮回者，这些弹丸虽然颇为不俗，但是要想突破她的防御...几乎可以算是痴心妄想了。或许响儿什么事情也不做，单纯站在原地让那把枪不断正面射击，都不会留下什么伤痕吧？
　　可惜，对方似乎并不知道这一点。
　　“啧！”冯先生暗暗咋舌一声，身形一晃，直接窜上了旁边的一栋楼房上，手中的霰弹枪却从未停止过火力输出。
　　下一刻，他便在半空中不断地腾挪飞奔，从各个角度方位对场上的帕秋莉和响儿两人进行毫无规律的持续射击。
　　嘭嘭嘭嘭！
　　接连不断的轰鸣声在这座小型基地中尤为刺耳，那些远远退开的市民们以及士兵们，全都心怀希望地期待着战斗的最终胜利。
　　因为正是这位冯先生给予了他们许久的庇护，让他们这样一个规模尚小的基地得以存活至今。
　　可以说，冯先生就是他们的救世主，是他们战无不胜的战神！
　　可是，他们却并不清楚，此刻被寄予了所有希望的冯先生，神情却是无比的凝重。
　　他望着站在原地未曾挪动过哪怕一丁点儿脚步的两人，以及散落在地上冒起青烟的无数弹丸，再次发出了一声咂舌。
　　相当的强大。
　　这是他目前唯一的感觉。
　　对方的实力超过了他一开始的猜想，虽然所谓的妖鬼们全都是不能以外貌体型进行评判的诡异存在，可他还是很难将这种看上去不过十来岁的小丫头和那些实力恐怖的怪物们进行挂钩。
　　但是现在...不得不做好最坏的打算了！
　　“符咒弹根本就没有办法击穿对方的防护，要想将其击杀...不，将其击退的话，就必须要搞定那一层无形的屏障才行。只是，她们从一开始就没有选择主动进攻...是故意的，还是说只能如此？”
　　“看来，必须要赌一把才行了！”
　　冯先生双眼之中寒光一闪，陡然间用力一踏，将平房房顶的一角踩断，将那块反弹起来的混凝土石块当做炮弹，朝着响儿用力踢了出去！
　　响儿见状倒是不慌不忙地伸出了小手，嘭的一声将其接了下来。
　　眼角一瞥，发现冯先生已是趁此机会发动了攻击，数把匕首破空而至！
　　响儿攥着那块石头轻轻一晃，那好几把匕首便不偏不倚地刺进了石块当中，而逸散的连续冲击却让这块混凝土霎时碎裂开来，细碎的石子与颗粒从指缝中随风飞出，在响儿的视野前飘过...
　　嘭嘭嘭嘭！
　　瞬息间，一连数道轰鸣声浮现，枪火闪烁，响儿双眼微眯，抬手一抹，无形壁垒再次浮现，将那些如同雨点般飞来的弹丸全部挡下。
　　嗖——！
　　一道寒光陡然间乍现，在空中划出一道耀眼的刀芒，径直刺入了响儿身前的地面之中！
　　强悍的力量让长刀入土三分，地面更是炸裂开蛛网状的裂纹。
　　响儿下意识地低头看了一眼，只发现了不断震颤摇晃的长刀，却不见持刀之人。
　　咦？
　　她心头不禁浮现出了些许惊讶，刚一抬头，便看见冯先生的身影已是借此机会冲到了面前，手中正紧握着一把折叠扩展开来的折叠长刀！
　　响儿嘴唇微微抿起，准备抬手挡下对方的斩击。
　　那把刀上并没有什么值得小心的特殊力量、材质也相当的普通，再加上对方的力量水准也不高，充其量不过第四境初阶的水准，就算她用手直接硬接也不会出现什么意外，甚至稍微用点力的话，将那把刀给折断也不是什么难事。
　　接下来只要把这个男人给制服...
　　嗯？
　　接下来发生的事情，显然是出乎了响儿的意料。
　　这个冯先生竟然在这瞬息之间，硬生生扭转了身体的方向，一记鞭腿用力扫出，将那把插在地上的长刀踢飞起来，长刀旋转，刀锋飞旋着朝响儿的脑门砍去。同时他旋扭腰身，双手紧握折叠长刀，奋力怒吼着...
　　朝站在旁边的帕秋莉用力斩下！
　　“！”响儿面色一惊，连忙抬手捏住了袭来的刀锋，正想要出手拦住冯先生的攻击时，在如此近的距离之下终究还是已经慢了一拍。
　　这一刀，正中目标！
　　冯先生紧绷的脸上终于浮现出了一丝笑容。
　　只是...这份笑容却带着满满的苦涩与无奈。
　　“赌错了...吗？”
　　“为什么会突然间想要攻击我呢？”帕秋莉不禁嘴角微挑，流露出一丝笑意。
　　“...直觉啊，直觉告诉我，你绝对是一个相当可怕的怪物，无论如何都要想办法先解决掉你才行。”
　　冯先生视线微微一瞥，看向了手中本应该斩断眼前敌人身躯的长刀。
　　而锋锐无比的刀锋此刻正被两根手指轻轻松松地捏在手指间，无论他再怎么用力，甚至刀身都已经因为承受不住力量而开始崩裂，刀锋都没有办法向下再深入哪怕一分一毫。
　　失败了。
　　奇袭的一击没有任何收获。
　　冯先生见少女垂落在身侧的左手微微抬起，心中顿时危机陡升，亡魂皆冒般松开了双手，连忙朝着后方闪去。
　　“哈...”
　　足足拉开了几十米的距离，冯先生才面色阴沉地停了下来，不顾流进眼睛里的汗水，死死地凝视着帕秋莉。
　　这...或许是他这一年里碰见过的最强存在！
　　“没想到我竟然会有一天，能够在现实世界里碰见尊者级别的怪物。”
　　冯先生露出了自嘲般的苦涩笑容，似乎是已经没有了再战的战意。
　　或许他依旧彻底认清了现实，了解到了双方之间的实力差距吧。毕竟刚才那一刀便是他所能够临时想出来的唯一进攻手段、而施展出来的力道已然是他的全力一击，没有一丝一毫的留手可言。可即便如此，依旧没有办法伤及对方的一根毫毛...
　　没有再继续打下去的必要了。
　　“这话我可不能当做没听见啊...好心小哥，能为我们好好讲解一下这些事情吗？”
　　“...你说什么？”冯先生差点以为自己的耳朵出了问题。
　　“所以说...我们从一开始就没有展现过敌意吧？”
　　帕秋莉耸了耸肩膀，捏着手里的刀锋，一步一步地朝着对方走去。
　　丝毫没有理会对方的警惕，少女相当随意地将手里的长刀递还到了冯先生的面前。“你的刀，收好一点，下次不要再随随便便朝别人的脑袋上砍了，很危险的，知道了吗？”
　　“......”
　　冯先生愣愣地收回了自己的长刀，有点傻愣愣地看着帕秋莉。
　　啥情况啊？
　　看着他这副神游物外般的呆傻模样，帕秋莉不禁皱了皱眉头。“难道你之前没有听见我们说的吗？”
　　“...什么话？”
　　“看样子是没有听见了。”帕秋莉无奈地摇了摇头。“你出手之前好歹也看看局势情况吧？我们之前才在和那位军官好好谈判呢，可没有什么对你们动手的想法。我们唯一想要的，仅仅只是对于这个世界的情报而已。”
　　冯先生终于是回过神来，但脸上依旧充斥着无法遮掩的震惊之色。“怎么可能，你们难道不是...”
　　而就在这时，响儿慢悠悠地走了过来。
　　只是在她的手里还多出了一团被...捏成了‘面团’的圆形铁块，隐约能够看见一把‘刀’的样子。
　　“你的东西。”
　　响儿一脸平静地把铁块塞进了一脸懵逼的冯先生的怀里，淡淡道：“要是不配合，这个就是下场。”
　　“......”

388.人类之敌，试炼的真正目标
　　不得不说，在一些特殊的场合中，威逼利诱确实是一种见效奇快的做法。
　　原本还一脸惊疑之色的冯先生被这样一威胁，一下子就不敢乱说话了。
　　当然，倒不是因为他贪生怕死什么的，若是他独身一人的话，或许会选择死战不休吧。
　　但此刻他却选择了截然相反的决定，纯粹只是因为...在他的背后还有着几百个人的性命。
　　若是他做出了错误的决定，或许他守护至今的这座基地就要彻底烟消云散，所有因他而存活于世的人们将会凄惨死去。所以，在短时间的利弊权衡后，他相当果断地收起了武器和铁块，选择了投降妥协。
　　只是在不久前那位军官的压力，一下子就全部落在了他的肩膀上。
　　这种数百人的性命皆在自己一念之间的精神压力，着实是不太好受，但比起之前那位军官的表现，这位冯先生可以算得上是相当有魄力了。
　　“就像我之前和那些人解释过的，我和我身边这位，并不是你们所说的觉醒者、也不是所谓的妖鬼，而是来自于其他世界的轮回者。来到这里，只是为了探索这个未知的世界而已。”
　　帕秋莉不厌其烦地为这个男人重新解释了一番。
　　但不同于之前那些人的无法相信，这位冯先生在听闻帕秋莉是来自其他世界的人之后，并没有露出什么太过于震惊的表情，反而是若有所思地点了点头，表示自己已经大致了解。
　　接受能力那么好的吗？
　　似乎是发觉了帕秋莉的惊讶，冯先生连忙解释道：“实际上对于我们这些觉醒者来说，所谓的其他世界的人并不是什么罕见的存在。或者说，有很多觉醒者也是来自于其他世界的。只是普通人并不太清楚这些事情而已。”
　　“你们这里也有其他世界的人？”帕秋莉这下子是真的有些惊讶了。
　　按理来说，轮回空间在此之前还没有对这个世界进行过接触的吧？
　　既然如此，其他世界的人...又是怎么进来的？
　　如果是单纯一两个人的话或许还能够用奇遇之类的说法解释的过去，可按照冯先生的说法来看...数量还不少。
　　“那些异世界的人是通过罪城被强行拉拽到这个世界里面的。”说到这里，冯先生脸上的表情不禁浮现出了一丝无奈与惆怅，明明看上去不过二十来岁的样子，可这副神态却好似迈入中年的大叔似的。
　　“罪城？”
　　帕秋莉双眼一眯。“这是什么？”
　　“罪城...如果硬要解释的话，大概可以将其称作一个超乎想象的异位面空间吧，拥有着连接其他世界的功能...还有不少杂七杂八的很多功能，类似于兑换啊、强化之类的，但我并没有亲身体会过，所以也不好详细解释说明。”
　　“......”
　　帕秋莉显然是被他口中所说的罪城给惊到了。
　　能够连接其他不同的世界？！
　　这不是和轮回空间极其相似了吗？
　　而且还有着几乎一模一样的附属功能...至少在这些方面上已经和轮回空间没有什么太大的区别了！
　　难不成，这个世界的异变就是所谓的罪城所导致的？
　　“你猜测的没错，这个世界的问题，基本上可以说...都是由那个罪城所一手造成的。”
　　冯先生攥紧了双手，沉声道：“据我所知，罪城最初在十年前就已经开始接触我所在的这个世界，强制招入了极少数量的人类送入了一些无比诡异的异空间中进行所谓的‘冒险’，一开始的时候，因为失踪人数较少的缘故，政府似乎并没有太放在心上。但是随着时间的流逝，第二批人数开始被强制拉进异空间当中，而这一次人数已经上升到了五百人...”
　　“距离现在一年半之前，也就是第五批，人数已经达到了无法忽视的地步，全世界似乎都遭受到了波及。也就是从那个时候开始，人们似乎隐隐察觉到了这个世界的不对劲。可惜，这最后一次的预警，遭到了政府的打压和封闭，他们和之前四次一样，将这些超自然的信息全部都封锁了起来，并以单纯的流动杀人犯进行代替蒙骗。”
　　“那个时候的我，也只是一个普普通通的大学生而已，和其他人一样，只是觉得最近的治安有点不太好，但也没有将这件事情太过于放在心上。只是在三个月后，灾难降临到了我的头上，我在睡觉的时候被无声无息地拉进了那些异空间当中，成为了挣扎求生中的一员。”
　　“五次挣扎求生、从杀戮的地狱中险死还生地爬出来，迎来的结局就是...进入所谓的‘罪城’。”
　　说到这里，冯先生似乎是回忆起了什么相当糟糕的经历，脸色变得相当难看。“那时候的我还以为罪城是什么能够让我一飞冲天的好地方，想着终于能够在那个地方兑换一些梦想中的超能力之类的东西。但是我很快就发现了...所谓的罪城，就是字面上的意思。”
　　“字面上的意思？”帕秋莉闻言眉头一挑。
　　冯先生笑了笑，一字一句地说道：“那是一座聚集着一大批‘身怀罪孽之人’的城市。”
　　“那些人，亲手杀死了无数人，掠夺过无数的资源，在已经在无尽的厮杀与争夺中泯灭了人性，无论是身体、还是灵魂都已经成为了真正意义上的怪物，却因为嗜虐心而伪装成人类的模样...而那些人，自称为助我们渡过难关的‘修士’。”
　　“可笑我当初在那五次挣扎求生当中还对他们的帮助感恩戴德，想着自己如果能够进入罪城，以后一定要成为修士。没想到...那些所谓的修士只是一群彻头彻尾的怪物，仅仅只是将我们这些普通人当做肉畜一样圈养而已。激进一点的修士，会选择直接在前五次任务中直接将普通人虐杀致死收割恐惧，保守一点的修士，会选择或多或少出手帮一下忙，放长线钓大鱼。
　　而我们这些刚刚进入罪城的普通人，根本无力反抗，除了和那些人一样主动堕落成妖鬼，唯一的末路就是被继续投放进那些充斥着妖魔鬼怪的异空间中，不断的挣扎逃生，直到被虐杀致死。”
　　“唔...听上去已经变成了一个相当糟糕的恶性循环了啊。”
　　帕秋莉眉头紧锁，微微咂舌。
　　和轮回空间一对比起来，那个所谓的罪城就像是一个系统规则彻底崩塌的死亡游戏一样，所有的程序都已经陷入了死循环当中，普通人被拉进这个罪城，要么变成和那些所谓的修士一样的‘人形妖鬼’，要么就是继续活在无尽的恐惧当中，直到死为止。
　　这根本就是...死亡陷阱。
　　不，甚至可以说...简直就是通往地狱的单行道，根本就没有回头路可走！
　　“那这个世界的变化，难不成就是因为人口不断减少导致的？还是说又发生了什么其他的变故？”
　　“罪城...想办法打通了与现实世界连通的小型通道。”
　　“！”帕秋莉眼神一凝，但很快就平静了下来。“原来如此，那个所谓的罪城里面聚集的都是一些丧心病狂的‘疯子’，骤然间回到人类世界，简直就像是狮子老虎进了羊圈一样，随心所欲地开始搞破坏了？”
　　“没错。”冯先生点点头。“他们拥有着匪夷所思的力量，人类寻常的武器几乎无法伤害到他们一分一毫。但如果各国的军队组织起来的话，依靠着大规模的火力覆盖，或许还能够阻拦一下那些怪物的脚步，可惜...”
　　“在我们不知道的时候，各国政府、军队、警察，几乎所有政要和守备人力全部都已经被罪城渗透了个一干二净，整个世界上只剩下了没有反抗之力的普通人。你觉得那些平日里坐在办公室里上班的普通人，下一秒就让他们拿起武器浴血奋战...这可能吗？”
　　“原来如此。”
　　帕秋莉长吁了一口气，心中已然大致了解这个世界异变的始末了。
　　总的来说，就是一个类似于轮回空间一样的组织盯上了这个人类世界，将星球上的人类当做能量的储蓄罐头不断进行压榨，直到几年的布局完毕，陆陆续续出现的妖鬼开始对这个世界发起攻击和破坏，直至造成了如今这副惨状。
　　人类社会已经在这种内忧外患的双重压力挤压之下支离破碎，现在只剩下了诸如这个小型基地一样的地方残留着尚且健全的人类苟活着。至于整个世界究竟还有多少活人在...没有人能够准确计数。现在很多地方都还残留盘踞着那些可怕强大的妖鬼，寻常人类根本就没有办法走出基地哪怕一步，通讯设施全部被破坏，人类社会花费了数十年建立起来的通讯网络一朝崩盘。
　　“这样看来...或许这场所谓的最终试炼，真正的目标就是那座‘罪城’了啊。”

389.无敌的冯先生，蛛丝马迹
　　从这位冯先生的口中，帕秋莉算是大致了解到了世界异变的始末。
　　那个所谓的罪城干出了相当天怒人怨的事情，而人类却因为双方实力相差悬殊的缘故，只能蜷缩在这些地方苟延残喘，根本就是处于慢性死亡的阶段。按照冯先生的话来说...若是继续维持住目前这种状况，或许人类社会不出几年就要彻底崩塌了。
　　因为盘踞在世界每一个角落的妖鬼实在是太多了，无数令人恐惧或是沉沦的幻境、吞噬灵魂骨肉的怪物...就算有类似于他这种从罪城中逃脱出来的觉醒者进行抵御守护，可他们终究还只是‘人’，迟早会有力不从心的那一天。而一旦他垮掉了，那么这座基地里的所有人几乎就不可能会有什么人能够幸存下来。
　　可以说，这个世界乃是真正意义上的末世。
　　隐隐约约的，帕秋莉也大概明白了轮回空间接触这个世界的原因...那就是罪城。
　　这个星球上并没有什么值得轮回空间在意的资源，而真正引得注目的便是那个拥有着和轮回空间相近能力的‘罪城’。而它或许就是这一次最终试炼的真正目标...无论是主动的进行接触、还是直接进行强攻，都是通过试炼的一种方法。
　　而作为世界之主候选人，真正要做的...或许就是守护好这个已经支离破碎的人类世界，将那些胆敢来犯的敌人全部击退，以此来证明自己是否拥有成为世界之主的能力。
　　...
　　“冯先生，您没事吧？！”
　　在看见了冯先生缓缓走来，那些正在翘首以盼的人们纷纷惊喜万分地一拥而上，看向他的眼神中充满了信任与钦佩。
　　“不亏是冯先生，三两下就把那些怪物给砍死了！”
　　“不对不对，这一次的怪物似乎还挺厉害的，就算是冯先生也废了那么久的功夫啊。”
　　“那不还是说，我们的冯先生厉害吗？！”
　　“冯先生！冯先生！”
　　众人欢呼雀跃着，喜悦、庆幸...不少人的脸上甚至还浮现了相当解恨的痛快表情。
　　对于存活在这个世界上的人类来说，那些所谓的妖鬼可谓是真正意义上不共戴天的死敌。它们毁灭了国家、破坏了社会、撕碎了家庭、夺走了他们亲朋好友们的性命...他们巴不得有人能够把那些可恨可恶的妖鬼给虐杀致死，让它们也好好尝尝这种被虐待的滋味！
　　虽然并非是亲眼目睹仇敌被手刃的场面，但至少得知冯先生干掉了两头妖鬼，终归是心中畅快，心情激动，就仿佛是自己亲手报仇雪恨了一般！
　　“啊哈...哈...”
　　只是，此刻的冯先生却只能面露尴尬而又不失礼貌的微笑，神情僵硬。
　　可是看着四周欢呼喜悦的人群，他终究还是轻叹了一声，挂起了招牌的可靠笑容，朝着众人挥了挥手，在人们的簇拥之中走回了自己所在的住所...一栋相当不起眼的矮小平房。
　　上百人的队伍聚集在门口，相当感激地朝着房门道谢致意，等到场面的气氛渐渐冷却下来之后，聚集的人群才逐渐散去，原本还哄闹不止的街道逐渐回归与平静。
　　...
　　但这些人并不知道...在冯先生的房子之中不仅仅只有他一人，还出现了两位他们所认定的‘妖鬼’。
　　“还真是受欢迎呢，冯先生。”
　　帕秋莉歪着头，似笑非笑地揶揄了一声。
　　冯先生闻言不禁苦笑了两声。“抱歉，让你们两位屈尊演了这场戏，希望大家没有惹你们生气。你也知道的，外面的人在以前或多或少都遭受过...”
　　“没事的，我能理解。”帕秋莉摆了摆手，示意他不用在意。
　　这些民众的话语少女自然不会放在心上，反正自己又不是什么杀人为乐的妖鬼，他们爱怎么说就怎么说吧。况且，对于冯先生的这种做法提议，少女也没觉得有什么不对的地方。
　　只要稍微绕开那些普通人，先行一步进入到这个房间，就能够免去接下来不必要的解释，何乐而不为呢？
　　帕秋莉虽然对于这个世界的人类的遭遇相当同情，但是要花费大把时间去向那些满脑子仇恨的人进行解释自己真的不是什么妖鬼...根本没有什么必要。
　　“...多谢。”冯先生面色复杂地躬了躬身。
　　而这一声道谢，还不仅仅是单纯这个原因。
　　这个小型基地之所以能够维持住一种积极向上的氛围、几乎所有人都还保持着一种较为乐观的生活心态。究其原因还是在于有他这位‘无敌’的冯先生存在。
　　这里的人都十分坚信...只要有冯先生守护着这里，他们就能够安安稳稳地继续生活下去。
　　若是让他们知道了他们所坚信的冯先生被两个外来人给轻松击败...就算帕秋莉和响儿两人在事后解释清楚了自己并不是什么危害人类的妖鬼，冯先生这个信仰支柱也会不可避免的发生崩塌...
　　帕秋莉心里也明白这一点，只是没有说破而已。
　　“那么现在你能够告诉我...那个所谓的罪城究竟该怎么过去吗？”帕秋莉最为在意的还是这一点。
　　在大概推测出罪城就是这一次最终试炼的目标后，少女便想要尽可能地收集一切关于罪城的情报信息，前去探一探虚实。
　　而过去与罪城有过接触的冯先生，就是最好的情报来源。
　　“关于这一点，我也不是很清楚”
　　但是出乎少女意料的是，冯先生却给出了否定的答案。
　　“在一年半之前，罪城开始断断续续地和现实世界进行了连通，但那个通道仅仅只是单方向的。只有待在罪城里的存在能够凭借着那条通道前往现实世界，而现实世界的人却没有办法通过那条通道主动前往罪城...或者说，压根就没有哪个人会不要命地跑到那种地方去。”
　　“况且，就连我们这些觉醒者也搞不清楚，那个所谓的通道的具体位置究竟在哪里。我们当初只是相当侥幸地从罪城里面逃离了出来，似乎是被随即传送到了世界的每一个角落，并没有发现什么通道的痕迹。”
　　帕秋莉面露疑色，提问道：“那些从罪城里过来的怪物们呢？难道也回不去？”
　　“是的。”冯先生说话之余，还从厨房那里烧了壶开水，给帕秋莉和响儿两人泡了杯绿茶。
　　叹息道：“那些人和我们一样，都是没有办法回去的...或者准确的说，能够进入到了人类世界，谁还想要回到那个地狱一样的罪城呢？即便是那些怪物们大概也不愿意回到罪城里和其他同类各种勾心斗角吧。毕竟罪城发展了无数岁月、里面的势力盘根错节，强者更是如云，寻常的妖鬼根本就没有办法掺和进去，仅仅只是最为底层的杂兵喽啰而已。”
　　“而这些喽啰们，在进入到了人类世界后，就能够成为呼风唤雨、为所欲为的绝世凶魔...无论是杀人屠城、还是贪图享乐...人类世界中的所有事情他们都能够去做，又为什么会想着回到罪城里给其他怪物当狗腿子？”
　　“...我明白了。”
　　帕秋莉凝视着茶杯中悠悠升腾而起的雾气，沉声道：“这么说来，人类目前就连向罪城发起反击的机会...都没有吗？”
　　“没有。”冯先生的回答相当果断。
　　当然，这也是一个无可争议的事实。
　　罪城类似于轮回空间，位处于一个难以找寻的奇异位面，单凭人类目前的科技水准...别说是主动去找罪城的麻烦了，就连罪城的影子都不可能摸得到。
　　冯先生惨笑了两声：“况且，目前里现实世界里还盘踞着大批大批的妖鬼，人类在这些怪物的手底下能够存活下来都是一件相当艰苦的事情了。又谈何什么反攻？我们已经不奢求什么将全世界的所有妖鬼全部诛灭这种天方夜谭一样的目标，只求能够保护好手底下的人们，让他们能够在生命的最后时刻安安心心地生活下去，维持住人类最后的尊严与矜持。”
　　确实...
　　帕秋莉之前也碰见过那些所谓的妖鬼。
　　即便是路上最为寻常不过的妖鬼，都拥有着远超人类想象的恐怖实力，这些普通的枪械子弹根本就不可能对它们造成什么威胁，或许也只有极为少数的觉醒者们能够对付一二。再加上，还有那个无比诡异的幻境...即便是帕秋莉都很难应付，就跟别说普通人了。
　　而就在这时，无比安静的响儿突然开口道：“从刚才那些人的口中可以得知，你之前并不在这个基地内部...能告诉我你在此之前去了哪里吗？”
　　“我？”冯先生愣了一下，随即拍了拍挂在自己背后的武器，咧嘴道：“惯例的外出‘狩猎’时间，尽可能地清除掉四周的妖鬼，以防它们聚集起来对这个基地发动什么袭击。若是一次性涌入太多的妖鬼，就算是我也没有办法应付的。”
　　响儿双眼一眯，淡淡道：“不可能，你这种实力，怎么可能打的过那些怪物？”
　　冯先生：“......”
　　虽然这确实是大实话，但他在听见这种评价之后，还是露出了相当微妙尴尬的表情，挠了挠头发，讪笑道：“虽然我的实力差了点，发生正面冲突的话几乎可以说是必死无疑，但我通晓一些克制之法，针对那些实力一般的妖鬼还是能够办到的。”
　　“！”
　　听见这番话，帕秋莉微微瞪大了双眼。
　　针对那些妖鬼的...克制之法？
　　。

390.血魄的存在，交易达成
　　“等等！”
　　心思电转，帕秋莉连忙开口道：“能够给我们详细解释一下你所说的‘克制之法’吗？”
　　“嗯？”
　　冯先生虽然略感疑惑，但也没有选择隐瞒，而是相当配合地点了点头，从自己腰间的口袋中拿出了一枚子弹放到了桌子上。
　　“这个就是了。”
　　响儿率先上前将子弹拿起，双眼瞳孔微微收缩，隐隐可见数据荧光在眼中流动，同时为帕秋莉进行解释道：“在子弹的金属外壳上纹刻着类似于符文一样的微小纹路，通过资料库的对比，和古代道教符篆比较类似。”
　　“符篆？！”帕秋莉略显愕然。
　　接过子弹细细地观察了一番，发现在外壳上果然纹刻着相当微小的符篆。
　　“难道这就是你所说的克制之法？”
　　“没错。”冯先生拿出了背上那把霰弹枪，给它填入了几发弹药。随着枪身微微一震，帕秋莉能够明显感觉到这把枪上荡起了丝丝异常的气息。
　　“根据不同的符篆便能够发挥出截然不同的效果，但这些不同的符篆皆有着一个相同的能力，那就是能够对那些妖鬼造成相当可观的伤害。即便是这种看似无法对它们造成伤害的金属子弹，也能够轻易破开防护，如果是一些弱小的妖鬼，或许一两发子弹就能够直接干掉了。”
　　“效果那么好？”
　　“算是吧。”冯先生苦笑两声。“可惜单纯纹刻符篆并没有什么效果，最重要的还是为其进行充能，才能够让符篆发挥效果。而这种充能的手段...只有我们这些觉醒者才能够办到，要不然的话，我们早就把这些符篆相关的东西交给普通人一起进行研究了。”
　　“充能...”帕秋莉略作沉吟道：“是类似于某种特殊的能量吗？当时我确实是在你的刀上察觉到了一种异常的能量波动，但波动的十分微小，我也没有太过在意...”
　　冯先生尴尬地咧了咧嘴，心道我这么弱还真是抱歉了啊。
　　但他相当大度的没有放在心上，而是点头同意了少女的说法。“这股能量源自于罪城，能够让我们这些普通人拥有着类似于超人一样的体魄、同时还可以对妖鬼一类的生物造成伤害。当然，这东西罪城本身是不会对我们进行提供的，只是...在罪城里似乎出现了一些‘妖鬼的叛徒’，有意将这些修炼的手段散步了出来，才让我们这些人拥有了一定的自保之力。”
　　“故意散播出来的修炼方法？”帕秋莉闻言眉头一挑，疑惑道：“你们就没有怀疑这是一个什么陷阱吗？”
　　“怀疑...又能怎么样呢？我们这些普通人根本就没有什么可供继续迫害的了，除了修炼这个，下场终究也只是一个死而已。大家都是抱着背水一战的心思去修炼这个的，而事实证明，我们确实是得到了从天而降的宝藏，并得以存活至今。”
　　“是吗...”
　　帕秋莉面露沉思，摩挲着手中的茶杯，沉默了许久。
　　一旁端坐着的响儿似乎清楚少女在想些什么，并没有多嘴开口，而是像一台机器人似的，一动不动地保持着沉默。至于冯先生，则是面色稍显不安的坐在对面，似乎想要开口说些什么，但又不知道该如何开口。
　　一时间，房内陷入了一片寂静。
　　但很快的，帕秋莉便打破了这份沉寂，语出惊人道：“我们来做个交易吧，冯先生。”
　　“交易？”
　　“没错，一个我们双方能够得到双赢的交易。”手指轻点着茶杯杯壁，少女的声音在这间房子中悠悠回荡着。
　　“你将你所拥有的、从罪城中得到的所有一切有用信息全部交给我，而我们，便想办法替你们扫出一片安全的领地，并寻来一批可靠有力的帮手。虽然不可能一直为你们这座小基地提供保护，但至少...他们会尽可能地干掉这片土地上的所有妖鬼。”
　　“而前提是...”帕秋莉伸出了一根手指，轻轻晃了晃，声音低沉沙哑道：“你提供的所谓修炼之法，是正确的。”
　　“......”冯先生瞪大了双眼，一时失语。
　　他没有料到少女竟会突然间提出这种出人意料的交易...！
　　能够扫除掉这片土地上的所有妖鬼，给人类提供大量的援助帮手？绝对是求之不得啊！
　　区区修炼之法根本就没有安稳的生活重要，这绝对是一个稳赚不赔的交易买卖！
　　只是...冯先生还是按捺住了心中的激动与兴奋。
　　因为他很清楚，坐在自己对面的这位神秘少女仍旧对所谓的修炼之法心存疑惑，若是没有取得确认同意，所谓的援助只是自己的一厢情愿罢了。
　　念及至此，冯先生深吸了一口气，以尽量平静地语气说道：“既然这样，就让我来亲自给你示范一下这种修炼之法吧，至于究竟能否接受，就由两位自行判断了。”
　　在见到两位微微颔首之后，冯先生便站起身来，伸出了自己的右手。
　　下一刻，他浑身一紧，调动起了全身力量，额头上隐隐流出了丝丝汗水。
　　随着一声低喝，在他的手掌心之中陡然间燃烧起了一团红色的半透明火焰！
　　“！”帕秋莉见状瞳孔一缩，豁然起身！
　　不会错的...这股火焰正是之前魂魄妖梦交托给自己的力量之一！
　　准确来说，应该将其称作...血魄之力！
　　少女之所以能够轻松干掉怪物、甚至是直接挣脱震碎了幻境脱离而出，就是依靠了那份血魄之力！
　　念及至此，少女立刻抬手一招，原本还在冯先生手掌中熊熊燃烧的血色火焰顷刻间就调转了方向，如同一只乖巧的小猫咪一样窜到了少女的指尖上。感受着这股温润的淡淡温暖触感，少女的脸上不禁浮现出了一抹喜色。
　　“不会有错的...性质确实是一模一样！”
　　“这、怎么可能...”
　　但冯先生此刻却发出了一声惊叫。
　　他目瞪口呆地看了一眼自己空无一物的手掌，以及在帕秋莉手上浮空着的火焰，惊愕道：“我的血魄为什么会飞到你那边...？！”
　　“什么？”帕秋莉歪了歪头。
　　“我的意思是...”冯先生张了张嘴，但最后还是化作一声无奈的苦笑。
　　他很快就意识到了，对面这两位看似不起眼的小姑娘实力要远远超过自己，若是真的打起来了，或许他一个照面就要被直接拍死了吧？这种实力差距之下，就算‘夺走’他的血魄也并非是什么无法接受的事情。
　　“没什么...我只是有点惊讶于你竟然能够好好操控这团火焰。”冯先生无奈地耸了耸肩膀。“这东西看上去挺温和的，但实际上却相当的狂暴、难以掌控。”
　　帕秋莉抿了抿嘴唇，道：“因为之前有一位朋友主动将这份力量划分出了一部分给我，对于这份力量的控制方法，我还是略知一二的。”
　　“好吧，既然如此...”
　　“既然如此，就将你知道的修炼之法交给我吧，完整的、详细的、一字不漏的。”帕秋莉素手一握，将手上的这团火焰覆盖熄灭，覆盖着面具的脸上难以看清楚具体的脸色。
　　“我已经确认了交易物品的真实性，这个交易我没有任何异议，随时都可以进行下去。”
　　冯先生闻言，连忙将微微颤抖的双手背在身后，呼吸略显粗重。
　　可见他此刻的心情还是相当激动的。
　　毕竟，若是这个交易真的能够成功的话，或许人类...不，至少这片地区的人类在短时间内足以安全无忧了。
　　只是，他心中仍有些许的不安。
　　“我知道你心里在犹豫什么，是觉得我在拿到了修炼方法之后会直接撒手跑掉吗？”帕秋莉轻笑两声，毫不留情地将冯先生内心中的想法给说了出来。
　　不等冯先生开口解释，少女便立刻摆了摆手。
　　“关于这个交易我会拟定一个符合双方心意的契约，一旦我违背了契约的内容，就会赔付你们足够的赔偿，这是强制性的契约，你大可放心。如果你还是觉得不放心的话，我可以先行在你这边垫付一些等价的‘抵押货物’。”
　　而在这时，一旁的响儿也面无表情地开了口：“若是我们想要强行获取修炼之法，大可以直接从你的脑袋里面拷贝出相应的信息，没有必要做这种大费周章的事情。毕竟...你很弱。”
　　冯先生：“......”
　　为什么你每次开口都要针对我的实力问题啊...
　　冯先生感觉真是有点欲哭无泪，只是心中的重担倒是随之放下了不少。
　　是啊，就像她所说的，如果真的要抢夺信息的话，大可以直接把他给干掉就好了，在那些妖鬼当中也存在不少能够直接摄魂吸髓的怪物，搜刮记忆也不算什么罕见的事情。
　　是自己想太多了...
　　冯先生叹息一声，随即露出了些许友善的笑容。
　　“那么这个交易...我这边就同意了。”
　　“只是...我还有最后一个小小的要求。”冯先生以一种轻松的语气随口说道：“不知道我的合伙人小姐面具底下究竟是一副什么样的模样...啊，当然，如此有什么难言之隐的话，你完全不用在意我这些废话，这只是一个小小的牢骚而已。”
　　“毕竟，我杀的妖鬼里面戴面具的类型也有不少，所以看着戴面具的家伙，稍微有点...emmm，你懂得。”
　　冯先生自嘲似地笑了笑，随手拿来了桌子旁边的笔记本和水笔，正准备坐下来开始工作。
　　但这时却看见少女没有丝毫犹豫地摘下了脸上的面具。
　　“......”
　　冯先生呆呆地看着帕秋莉的面容，手里的笔记本啪嗒一声掉在了地上。
　　似乎是察觉到了少女似笑非笑的眼神，他面色一红，故作掩饰般的轻咳两声，从地上把笔记本重新捡了起来。
　　“我原以为看见过的美女够多了...看样子还是我太年轻啊。”
　　“冯先生，恭维我可不会有什么特别奖赏的。”
　　“咳咳咳，我明白、我明白...”

391.人比人气死人，动身出发
　　双方都没有耽搁时间。
　　冯先生当即便坐下来将自己脑海中关于血魄之力的修炼方法以文字的形式记录在纸上，虽然时不时会停下来仔细回想一下，但大约在十几分钟后，他便已经将他所熟知的内容全部都撰写了出来。
　　在递给帕秋莉的时候，他还再三叮嘱嘱咐了这种修炼方法不可一蹴而就，若是要到达他这种血魄之力离体外放的程度起码需要三个月以上的时间，就算她之前有结果这类力量，少说也花上个十天半个月左右。
　　冯先生甚至还半开玩笑地说，你们两人或许要想办法在这座基地里住上一段时间了。
　　这倒不是什么调笑的谎话，而是他认知之中的事实。
　　当初那些觉醒者当中，他的天赋虽然算不上最为优秀的那一批，但绝对算不上差。可即便如此，为了达到离体外放的程度他都足足花费了半年之久的时间。就算帕秋莉本身实力就强的可怕，从头开始修炼血魄之力也不可能快到哪里去的...
　　而对于冯先生的建议，少女仅仅只是微微一笑，默不作声地琢磨起了笔记本上的内容。
　　大约过去了半个小时左右的时间后，帕秋莉放下了手里捧着的笔记本，轻轻地吐出一口浊气。
　　“看完了？”
　　原本正在闭目养神的冯先生睁开了双眼，看着少女毫无波动的表情，笑着说道：“我就说了吧，虽然你的实力强到匪夷所思，但血魄之力可没那么简单，理论方面要想琢磨清楚倒是不难，真正的难点还是在于实际的演练上，所谓的血魄之力有八成以上来自于对肉体与精神的锤炼，只有将精气神凝练成一股，才有可能将血魄之力实质化。而这是一个需要相当耐心以及长久时间的过程，不是一朝一夕就能够...”
　　话说到一半，冯先生渐渐瞪大了双眼，嘴巴更是张到最大，呈现出了一副相当滑稽怪异的表情。
　　因为在这一刻，他亲眼目睹了极为匪夷所思的一幕！
　　在少女的手中已然升腾起了一抹猩红色的妖异火焰，正在不断的熊熊燃烧着！
　　更为让他无法相信的是...这股火焰所弥漫开来的温度着实相当吓人，即便是相隔着好几米的距离，他都能够感受到那股扑面而来的炽热高温，甚至让他的精神都为之颤动！
　　帕秋莉细细打量了手中火焰一眼，随即转头向一脸呆滞的冯先生轻轻一笑。
　　“看样子，我这算是成功了吧？冯先生。”
　　“......”
　　“冯先生？”
　　“啊...对，对的，这确实是成功了。”冯先生颤抖着右手，擦了擦额头的冷汗，讪笑道：“而且完成度实在是有点...高啊，这已经超过第一阶段的血魄之力了吧？”
　　“应该是的。”帕秋莉点头之际，玉指轻颤，掌心上悬浮着的火焰便如同面团一样随意的摇曳。“那个所谓的第一阶段离体外放我看也没什么难度，索性直接开始摸索第二阶段的构造塑形了。现在看看...或许我应该直接去尝试一下第三阶段的融合升华？”
　　“噗！”冯先生差点吐出一口老血。
　　要知道他现在才刚刚开始摸索血魄之力的第二阶段运用啊！可眼前这个妖孽竟然花费了半个小时的时间完成了第二阶段，甚至还一脸意犹未尽地想要去尝试一下第三阶段？！
　　他突然感觉...自己这一年时间是不是都喂狗了。
　　人与人之间的差距咋就那么大呢？！
　　而就在这时，响儿也一脸平淡地走了过来，在冯先生的面前摊开了小手。
　　随即，火焰升腾。
　　“第一阶段，我也完成了。”
　　“......”冯先生突然感觉有点心累。
　　尤其是眼前这个白发小萝莉看向他的目光，似乎隐隐约约中带着几分微不可查的鄙夷，就好像是在看着什么脑袋不灵光的傻子一样。
　　这么简单的东西，你竟然要花半年时间？
　　“......”
　　冯先生捂住了自己的胸口，面色扭曲地摆手道：“我、我已经没啥好说的了，接下来你们想要干啥就干啥吧，我有点累了，想要去稍微睡一觉。两位就请自便吧。”
　　匆匆留下了这样一句话之后，他就连滚带爬地跑回了一间卧房当中，似乎一秒都不想要继续待在这个客厅里了。
　　帕秋莉哭笑不得地看着这一幕，无奈地摇了摇头。
　　少女倒不是不能理解冯先生那略感悲哀的心情...自己拼死拼活花费了半年时间才达到的血魄之力第一阶段，竟然在两个小丫头的手底下瞬间达成，这对于一个正常人来说都很容易产生心里不平衡的落差感。尤其是响儿那补刀似的语气和眼神，更是让冯先生内心受创，接下来一段时间大概就只能抱着被子暗暗痛哭了吧。
　　但实际上，若是冯先生能够真正了解一下帕秋莉和响儿的实力的话，或许也不必那么的失魂落魄了。
　　双方的实力等级本来就不在一个水平线上，甚至可以说差了好几个大段，根本就是天与地的差别。对于他们这些普通人来说玄之又玄、极为深奥的修炼之法，对于实力已经迈入超凡领域的帕秋莉来说，轻轻松松就能够吃透。
　　而且所谓血魄之力的修炼法，和提取魔力、灵力之类的方法并没有太大的差别，只需稍作调整修改就能够一下子办到。大概再过个一两天的功夫，帕秋莉或许就能够直接将血魄之力彻底融会贯通吧。毕竟，在少女的脑袋里面还有着魂魄妖梦当时赠予的相关经验，更是事半功倍。
　　只是让少女颇感意外的是...这份血魄之力对于自身竟有不少实力上的增幅提升。
　　但转念一想，血魄之力的根本还是在于自身肉体与灵魂、精神意志的契合与体现，无论是处于任何领域等级的超凡者，或许都能够依靠血魄之力得到小幅度的提升吧。况且还拥有着击溃魑魅魍魉的特殊效果，可以算得上是相当不错的力量体系了。
　　“佩斯特...”
　　“我知道我知道，如果有空的话我会试着琢磨琢磨这个东西的。”脑海中传来了佩斯特略显无奈的声音。“但前提是...等我什么时候有了真正的肉体再说吧。”
　　“...嗯。”帕秋莉微微颔首。
　　唯一可惜的一点就是...作为纯粹灵体的佩斯特似乎没有办法修炼血魄之力，就连入门都没有办法做到。
　　这也是没有办法的事情，血魄之力的基础就是从肉体中提炼血气才能够继续提升下去，可佩斯特压根就没有真正的肉体，就算想要练习都没有办法办到。
　　以后要想办法让佩斯特得到真正的身体才行啊。
　　但前提是...做好自己目前所要做的事情！
　　“小响。”
　　“我在。”响儿熄灭了手里的火焰，面色平静地走了过来。
　　“现在立刻就动身吧。”帕秋莉起身拍了拍裙摆，淡淡道：“情报基本了解，关键点的血魄之力我们也已经大概入门，拥有了和那些妖鬼交手的资本。现在该我们出手...集结我们的队伍了。”
　　响儿闻言，古井无波的小脸上终于是泛起了一丝波澜。
　　“集结队伍...”
　　“你跟了我一路，实际上应该已经或多或少察觉到了吧？”帕秋莉指了指自己的脸颊，轻笑了两声。“我实际上根本就不是什么第六境的超级大佬，之所以一路上会一直戴着面具，只是想要防止被发现真实身份而遭到围攻罢了。但现在这种事态发展，就算身份暴露不暴露都没什么意义了，况且我们的手中可以说还捏着一个相当大的底牌，没有必要再藏头露尾的。”
　　“前辈，您的意思是...”
　　“还叫我前辈？”
　　“嗯。”
　　“...好吧。”帕秋莉叹息一声，随即重新浮现出笑容。“我的意思就是...通过我们的双手，将其他的轮回者们从幻境中救出来，并借此将他们拉到我们的战船上，到了那个时候，他们就算想要反悔也已经来不及了哦。”
　　无论是威逼还是利诱，只要那些轮回者同意接受帮助的那一刻起，他们就将成为少女手底下的战力一员。
　　除非他们还想继续在永无止境的幻境当中被那些妖鬼追着打，直到活生生的被累死为止。
　　“我明白了。”
　　两人很快就达成了共识。
　　可以说，这也是为什么帕秋莉会在响儿的面前摘下面具的原因之一。
　　不仅仅是因为没有再继续隐藏身份的必要，同样还有这丫头确实是可以信任的。
　　但就在离开之前，冯先生的家门突然间被推开，一道人影稍显拘谨地走了进来。
　　从他的衣着容貌上来看，这个男人正是之前指挥着大批民兵的军官，而他刚一踏入房内，便露出了目瞪口呆的表情。
　　因为他看见了本应该被冯先生消灭掉的那两个‘妖鬼’。
　　“有缘再见咯~”帕秋莉转过头，笑着向他摆了摆手，随即和响儿一同从窗台处飞了出去。
　　“......”
　　望着顷刻间空无一人的客厅，这位军官显然是彻底傻了眼，来回揉了好几回眼睛，险些以为是自己的眼睛出现了什么问题，甚至还捏了一把自己的手臂。
　　在感受到那股钻心疼痛之后，军官龇牙咧嘴地大喊道：“冯先生，冯先生！夭寿啦！”
　　一边喊着，还一边在房子里开始到处搜寻起了冯先生的踪影。
　　直到用力撞开了卧室房门后，军官一眼就看见了如同尸体般躺在床上的冯先生，顿时老泪纵横，一把扑了上去痛哭道：“冯先生你死的好惨啊啊啊！”
　　被惊醒过来的冯先生：“？？？”
　　。
　　。
　　PS：给朋友推荐一下，书名：《拯救人理之后》
　　推荐词：标准版简介：穿越者拯救人理之后，沉睡五十年醒来寻回英灵，重建迦勒底的故事。
　　文艺版简介：天下英灵皆我道友，振臂一呼，百万响应。
　　二逼版简介：我说她是我老婆就是我老婆，这难道有问题吗？
　　特供版简介：人 类 恶 显 现。

392.幻境捞人，强行契约
　　第一名找寻到的轮回者位于小型基地外的三十公里处。
　　帕秋莉悄然间落到了那名轮回者的面前，目光上下打量着这个男人。
　　身子笔挺、穿着打扮看上去颇为严肃。
　　“看上去似乎是擅长于幕后工作的人？”
　　“他是一支轮回小队的参谋，负责信息的处理和探测收集，我在过去碰过他一次。因为在目前这个形态下擅长领域比较接近的缘故，我还特意留意过他的能力。”紧跟而来的响儿做出了介绍解释。“他没有隶属任何大型势力，稍微谈判一下，应该是能够成为可靠盟友的。”
　　“多谢。”
　　帕秋莉微微点头。
　　随即，少女深吸了一口气，开始激活体内的灵格，调动起四溢的魔力与精神力，再加上刚刚提取出来的血魄之力...一共进行叠加融合！
　　这种做法少女在此之前已经有过一次的经验，所以这一次已经算得上是驾轻就熟，并没有多费力气就提升到了撼动空间的水准，红蓝双色的烈焰在体外熊熊燃烧，恐怖的气压在天空上卷起阵阵风暴，随着惊雷绽放，四周的空间开始不断崩裂出一道道细密的裂纹，晶莹的碎片开始朝着四周不断飞溅而出，隐隐可见位于空间内层的诡异幻境景象。
　　与此同时，正待在异空间幻境中的轮回者似乎也借此察觉到了异常，惊疑不定地瞪大了双眼，连忙环顾四周。
　　“什么人？！”
　　而在他的视角里，自己依旧还处于那片暗无天日的诡异城市之中，四周却突然弥漫出了相当诡异的气息，空间更是在不断的震颤，仿佛即将要发生什么相当糟糕的事情似的！
　　“队长！”
　　“发生了什么？！”而在他的身旁似乎还有着好几名轮回者，同样也发现了自己同伴周身所产生的异变。那位被乘坐队长的男性轮回者连忙大喊道：
　　“小风！能够探查的到在聪哥身上的这些电流究竟是什么鬼东西吗？！”
　　“我、我不知道啊！”被称作小风的年轻轮回者无比慌张地擦着额头的冷汗。“我的探测术才强化了两次，根本就没有办法搞清楚这个东西...”
　　“你们冷静一下！”
　　但就在这时，反倒是处于事件中心的这位‘聪哥’深吸了一口气，示意自己的同伴们不要慌张。
　　他站在原地什么多余的动作也没有做，而是缓缓闭上了双眼，开始调动起自身的精神力，试探性地朝着四周扩散开来。
　　片刻后，他的脑海中响起了少女清脆甜美的优雅声音。
　　“不错，竟然能够跨越幻境的裂缝注意到我这边。”
　　聪哥眉头一皱，沉声道：“你究竟是谁？还有你所说的幻境...又是什么？”
　　“我是谁暂且不重要，重要的是...难道你还没有发现吗？自己所在的这个世界究竟有哪里不对劲？”
　　妖娆甜美的声音中带着几分耐人寻味的意思。
　　聪哥眉头深锁，似乎是在思考着这番话的含义。
　　这个世界的...不对劲？
　　确实很不对劲。
　　明明在体感时间上已经过去了一天的时间，可天上的月亮却仿佛永恒一般一直悬挂着，太阳却始终没有升起过。再加上偶尔会在街上碰上的诡异怪物，刀枪不入、水火不侵、只有依靠大量的能量攻击才能够将其消灭。
　　最重要的是，他们已经连夜赶了三座城市，根本就找不到哪怕一个活人，而城市本身却完好无损，看上去似乎根本就没有发生过任何能够毁灭人类的巨大劫难，一切都风平浪静！
　　这个世界究竟发生了什么异变，他们根本就无从考证，只能像无头苍蝇一样漫无目的的在各个城市当中穿行游走，希望能够在下一座城市当中找寻到对任务推进有利的情报信息。可惜，一整天的时间都已经过去了，别说是情报了，就连一点点的蛛丝马迹都找不到...
　　但现在，如此诡异的异变，以及似乎是从另外一个空间传来的声音...
　　聪哥陡然间瞪大了双眼，右手颤抖着捂住了自己半张脸。
　　“不会吧，难不成...我们这些人全部都被骗了？！”
　　“很可惜，你答对了。”
　　聪哥：“......”
　　他深呼吸了好几口气才让自己重新冷静下来，低声道：“那么你又为什么会找上我？”
　　“找上你？不用想的那么阴谋论，我只是相当选择了离我最近的一个人罢了。而你相当的幸运，正是那个人...好了，废话就先到此为止了，现在告诉我你的选择吧，究竟是要继续待在这个‘虚假的笼子’里面，还是让我帮你一把，从这个笼子里面挣脱出来？”
　　“当然，若是你以为能够直接选择返回轮回空间的话，那可就太过于太真了。笼子之所以是笼子，就是意味着一个只能进不能出的陷阱，幻境内的规则可不允许你们擅自逃走。”
　　“...协助我们挣脱牢笼，对你来说有什么好处吗？”
　　“自然有好处。”说到这里，女声中带上了几分诚挚。“就是我们双方签订契约，由我帮助你们脱离困境，而你们则暂时为我所用，协助我做一些不会让你们必死的工作。直到这一次的最终试炼结束为止。”
　　“...你就认定了我们会同意这个交易？”
　　对于这个问题，女声并没有做出回应，而是反问了一声：“你认为呢？”
　　聪哥顿时陷入了沉默。
　　他重新睁开了双眼，看着站在自己身前的几名同伴，思酌片刻后，点了点头。
　　“我明白了...希望你能够遵守你的诺言与契约吧，这场最终试炼的真正主导人，帕秋莉·诺蕾姬小姐。”
　　“...我还是相当欣赏聪明人的。”
　　伴随着一声少女的轻笑声，下一刻，空间陡然间炸裂开无数的裂纹，这名轮回者便在他队友们的惊呼声中直接掉进了背后的漆黑空洞之中，彻底消失无踪了。
　　...
　　“呼~”
　　帕秋莉收敛起疯狂涌动的气息，见四周风沙逐渐消散，不由得长吁了一口气。
　　随即，转头看向了一旁，露出了一抹优雅淡然地微笑。“欢迎，第一位应招者，不知道你如何称呼？”
　　“...叫我老聪就行。”这位轮回者从地上踉跄着站了起来，理了理有些凌乱的衣襟。
　　他环顾着周围的一切，脸上的表情显得颇为复杂与无奈，口中呢喃道：“果然如此...”
　　虽然以他的实力还没有办法窥探天地规则的差异，但至少能够明显感觉到幻境与现实之间的不同之处，尤其是天上高高悬挂着的太阳就不是幻境所能够拥有的东西了。
　　片刻后，他似乎是调整好了心情，面色沉着地看向了帕秋莉。
　　只是在亲眼看见了少女的容颜之后，饶是他性格稳重镇定，也不禁内心一颤。
　　但身为第五境轮回者的他还是相当精神坚韧的，所以仅仅只是顿了一下，随即便重新开口道：
　　“所以你就这样把我给捞了出来，就不怕我临时反悔吗？要知道你的契约仅仅只是口头...”
　　“那现在呢？”
　　老聪突然感觉到后腰处似乎被什么坚硬的东西给顶了一下，瞳孔不由得微微一缩。
　　他相当谨慎地朝身后瞥了一眼，刚好看到了一撮银白色的呆毛在自己背后晃悠了一下，不禁眼角一抽。
　　“这种敛息手段...”
　　他刚才压根就没有感觉到第二个人存在！
　　下一秒，老聪双手高举，大声道：
　　“好吧，我道歉，绕我一命，契约什么的我会签的。”
　　“很好~”帕秋莉看见这种事态发展，不禁掩嘴轻笑了两声，美眸中泛起一丝动人的风情。
　　“希望你接下来不会再反悔咯~”
　　说着，少女玉指轻柔一弹，书写着契约内容的羊皮卷便在半空中显现而出，飘飞到了轮回者的面前。
　　老聪仔细地检查了一下上面的文字，在确认无误之后，不由得长叹一声。
　　“没想到你竟然在刚一进入这个世界就勾搭上了一个忠心的帮手，还真是失策了啊。”
　　“嗯？”站在他背后的响儿微微用力，顶的他面色一僵，遂不再开口说话，默默地在羊皮卷上签下了自己的名字、同时在上面滴上了自己的鲜血与精神力。
　　这样一来，契约便拥有着了强制性的效力。
　　若是他中途想要反抗或是翻脸，这份契约就会以真名、鲜血、灵魂为引，将他彻底的毁灭，这是依靠轮回空间的机制构筑而成的特殊契约，不必担心会出现什么意外问题。
　　“多谢惠顾了，‘聪明人’先生。”帕秋莉轻笑着招了招手，那叠羊皮卷便隐入了虚空消失无踪。
　　“总感觉心有不安啊..."
　　老聪叹息一声，但脸色倒是没怎么变化，神情自若地开口道：“既然你都已经把我给捞出来了，接下来再去把我的那些队友们一起带出来吧，我们不是天煞盟的人，也不是玄尊招来的人，你大可以放心地给我们找点事情做...但前提是不要让我们跑去和第六境的大佬战斗，这种送死的事情我们可吃不消。”
　　“这一点就算你不说我们也会去做的，只是...”少女眯起了眼眸，语气微沉道：“你口中所说的‘玄尊’究竟是谁？”
　　。

393.求生欲极强，逐步行动
　　“你难道不知道？！”
　　这下子反倒是轮到老聪一脸的惊讶了。“他可是你们幻想乡的大仇人啊...啊！等等，是我有点想当然了，听闻你是直接进入到轮回空间开启了世界之主任务的，想来也没有机会和渠道去了解关于玄尊的相关信息。不知道他的身份倒也正常...”
　　“幻想乡的大仇人...”
　　帕秋莉的脸色陡然间一沉，眼神也不复之前那般的淡然平和，隐隐泛起了一丝诡异的寒芒。“他果然也跑到这个最终试炼里啊...”
　　“没错，关于你的世界之主任务算得上是‘闻名天下’了，以玄尊的信息渠道自然是轻轻松松就能够获取到有关于你的行踪信息。”老聪咋舌道：“你应该也明白的吧...只要在这个最终试炼里将你给解决掉，那么他就算是彻底将幻想乡那个世界掌握于手中了。他大概就是抱着这种想法降临此处的。”
　　“那么他现在...”
　　“这我就不太清楚了。”老聪摇了摇头。“我和我的队伍之前一直都在幻境里面瞎转悠，除去个别一些同样被困在幻境里的轮回者，压根就没有碰到过其他人。关于玄尊他们的行踪...我们也是一概不知的。”
　　“...我明白了。”
　　帕秋莉捏了捏眉心，轻叹之余，将自己的心态调整了回来。
　　玄尊那些不怀好意的人究竟身在何处，目前并不是什么至关重要的事情，或许他们同样被困在某一个幻境当中，也有可能暂时还没有被.轮回空间送进来...具体究竟如何现在想了也是白想，真正重要的事情还是在于现在的行动任务。
　　若是能够在玄尊出现之前，召集到足够多数量的轮回者，或许之后即便玄尊出现，也有机会和对方在正面掰一掰手腕，即便无法正面力敌，交锋抗衡的筹码也会大大增加。
　　想到这里，少女很快就恢复了原先的平淡，
　　“走吧，先去把你的那些队友从幻境中捞出来再说。”
　　老聪这人也确实是机灵，没有在刚才那个话题上继续废话，而是相当配合地通过团队方位指引，给帕秋莉指出了好几处分散在各个地区的同伴们的具体位置。
　　一行人当即赶往下一处目的地。
　　只是在赶路的过程中，帕秋莉还将之前那位冯先生所撰写的有关于血魄之力的修炼方法交给了老聪，让他尽可能地摸索清楚这其中的门道。
　　这并非是什么无缘无故的施舍，而是因为只有研习了血魄之力，才能够对那些诡异的妖鬼造成一定程度的伤害。只要有了一战之力，那接下来少女就能够心安理得地给这些轮回者们安排一些扫荡清除的实际任务了。
　　算是一种有偿劳动吧。
　　大约在十几分钟过后，帕秋莉一行人赶到了目的地，也就是老聪的一名队友所在的地方。
　　这是一位看上去较为瘦弱的年轻人，而他此刻似乎正在应对着什么艰苦的战斗一样，面露凶光，龇牙咧嘴的，时不时肩膀上还喷溅出大量的鲜血，好像是受到了什么伤势。
　　见此状况，老聪连忙请求帕秋莉快些将他从危机中捞出来。
　　而少女也没有在这种人命关天的时候讨价还价，立刻解放灵格，爆开令天地色变的恐怖气势，顷刻间将幻境空间轰然震碎，玉臂一伸，将一脸懵逼的轮回者从幻境当中直接拽了出来。
　　“啥情况啊？”一下子从危机状况中脱离出来的他整个人都懵懵的，手里拿着两把形状怪异的枪械，头发糟乱，肩膀上还在不断的冒着血花。
　　“还好你没事。”
　　老聪及时地走了上来，给他说明了一下目前的情况。
　　说完之后，这个年轻人就更加懵逼了，口中还在不断地呢喃着：“我TM就知道...那头怪物都已经被我给碾成肉酱了，竟然还能够像史莱姆一样往我身上戳，这根本就不符合常理啊...诶...我是谁，我在哪？”
　　老聪看着自己同伴梦游一样的表情，眉头一皱。
　　“什么情况？”
　　“如果被那些怪物触碰到了，或者被伤到了，很容易就会产生精神错乱之类的症状。大概就是类似于‘疯了’吧。”帕秋莉倒是神情自若，仅仅只是屈指轻弹，一抹流光便夹杂着丝丝血魄之力划过了年轻人的肩膀，划开了一道更大伤口的同时，也将盘踞在他体内的黑气给一并带了出来。
　　“嘶...我、我这是怎么了？”
　　果不其然，年轻人连忙捂住了自己受伤的肩膀，惊疑不定地望向四周。
　　老聪无奈，只能将刚才说过的话重新又复述了一遍。
　　这下子，这位年轻人总算是注意到了不远处站着的帕秋莉了。
　　“嘶...！”
　　不同于成熟稳重的老聪，这位年轻人在看见了帕秋莉之后就有点淡定不住了，面色潮红、呼吸粗重，连忙眼神躲闪开来，暗暗嘀咕了一声：
　　“这已经不仅仅是单纯的容貌了吧...这股魅惑的气息...”
　　老聪连忙拍了一下他的肩膀，示意他不要多嘴废话。
　　年轻人顿时龇牙咧嘴地捂住了伤口崩裂的肩膀，看向老聪的眼神中带上了几分幽怨。
　　好歹换一边肩膀推啊...
　　“注意眼神。”
　　身后幽幽响起了一道清脆声音，同时还感觉到腰后被什么坚硬的东西给顶到了。
　　年轻人的脸色顿时一僵，一旁的老聪也是嘴角一抽。
　　“小响，不用那么一惊一乍啦...”不远处的帕秋莉也无奈苦笑道：“好啦，这位年轻的先生，先跟我们签个契约协议吧。”
　　“哦、哦...”
　　在得到了老聪的眼神示意后，这位年轻人忙不迭地接过了契约文件。
　　可谓是求生欲极强了。
　　直到契约开始生效之后，他才感觉到顶在自己背后的坚硬物体收了回去，心中的危机感也随之消散，不由得松了一口气。
　　他不禁往身后瞄了一眼，想要看看究竟是什么诡异的存在带给了他如此之大的危机感。
　　在看见小只小只的响儿的时候，他稍稍有些哭笑不得，大概没有想到自己竟然会被这样一个不起眼的小丫头给吓得六神无主。
　　只是在刚好瞥见了响儿手里拿着的‘武器’之后，他顿时就僵住了。
　　脸色苍白、瞳孔紧缩、脸上背上冷汗直冒，看上去就好像是刚刚从生死危机中逃出生天一样。
　　“怎么了？”老聪有些疑惑地低声附耳道。
　　“那、那...那个小姑娘手里拿的是...”年轻人咽了咽口水，颤抖着右手在自己脑袋上敲了一下，勉强和老聪建立起了一个临时的心灵链接，随后，他略显后怕的声音直接在老聪的脑海中响起。
　　“是...‘星河’系列的三型便携式歼星炮，能够单兵使用，三门连发、充能共五发，仅一击就能轰碎小行星的那个...”
　　“......”老聪没有回话。
　　只是垂挂在身侧的右手，已经抖的像抽筋了一样。
　　稍微回想一下，自己不久之前就是被一门歼星炮给顶住了后腰，这种感觉...真是酸爽。
　　“两位，怎么了？看你们的表情似乎有什么不舒服的地方？”帕秋莉柔声关切道。
　　“没没没、没有的事情！”
　　年轻人连忙挂起了相当僵硬的亲切笑容，似乎是想要摆出一副义薄云天、为人正义的高尚模样。
　　可惜，看上去就像在做鬼脸。
　　帕秋莉不禁轻笑了两声，摆手道：“好啦，不必那么紧张，只是小小的开个玩笑而已。我们还是快点抓紧时间前往下一处地点吧。当然，也请两位尽快摸索清楚血魄之力的运用方法，接下来在面对那些怪物的时候才能够有一定的自保能力。”
　　“啊...我们明白的，放心吧。”
　　“好，那我也就不多作废话了。”帕秋莉微微一笑，随即便朝着下一个目的地飞驰而去。
　　...
　　接下来的事情就显得相当轻松简单了。
　　就是按照着老聪的指示，先行将他们队伍里的几个人全部都从幻境当中捞了出来。一开始的时候，这些人或多或少都还有一点没有反应过来，但是在队友们的解释下，很快就理解了现状，并着手开始研究起血魄之力。
　　加上那个年轻人以及老聪，这个队伍一共有五人，第五境初阶四人，中阶一人，一旦习得血魄之力的运用法，那么在和妖鬼的战斗中定然能够成为无往不利的利器。
　　只是...
　　他们这个队伍中有两人不见了踪影，按照老聪的说法来看，似乎是两位女性的轮回者。
　　而且在一天前好像是遭遇到了什么危机事件，一时失去了联络，任凭他们将整座城市都找了个遍，都没有发现她们两人的踪迹，无奈之下只能前往其他城市碰碰运气。而现在他们即便从幻境当中脱离了出来，可依靠他们的定位器依旧没有办法搜寻到两人的位置，这让他们的士气稍稍有些受到打击。
　　大概是认为自己的两名队员已经在幻境中遭遇不测而身死了吧。
　　但或许是这份队友身死所带来的冲击，让这些人对于这个最终试炼的世界抱有一丝丝的敌意。
　　不仅仅是因为契约的效果...他们本身就想要给那些恶心的怪物们一点颜色瞧瞧，好给自己的同伴报个血仇。
　　对于这种发展，帕秋莉自然是乐得见此。
　　只是接下来的行动...就不一定有那么轻松简单了。
　　“除去我们这支闲散的队伍以外，还有另外八支队伍，其中六支和一些大势力或多或少有些关系。只是在明面上没有加入罢了。而剩下的百来个轮回者...就全部都是天煞盟以及玄尊手底下的人了。”
　　换言之，冲突难以避免。
　　。

394.玄尊之人，五境高阶
　　帕秋莉清楚的知晓，在那些轮回者中潜藏着大量不怀好意的歹人，想要对自己不利。
　　这份危险...终究会随着时间的流逝开始浮现。
　　而在救完了三支闲散的小队之后，这个问题便彻底摆在了台面上。
　　轰隆！
　　雷霆轰鸣炸响，幻境空间破碎开一个巨大的裂口，一名位于其中的轮回者双眸闪过一丝寒光，还不等帕秋莉出手，他就相当机敏地跳了进来，自行回到了现实世界当中。
　　“看样子...有人比我们更早一步摸索出破解幻境的方法了啊。”这名面容严肃的男性掸了掸身上衣服的灰尘，漆黑的眼眸扫过眼前聚集的十几名轮回者，冷笑一声：
　　“没想到一群乌合之众竟然也能够比我们先行一步，还真是讽刺。”
　　此话一出，这些之前被帕秋莉救出来的十几名闲散轮回者们纷纷神情一沉，但终究没有开口多嘴说话。
　　因为他们在这一刻都已经清楚...对方的真正身份。
　　玄尊手下的一名打手，实力位于第五境中阶，相传已经触碰到了高阶的门槛，即便是放在强者如云的轮回空间中，到了这种层次的轮回者已是不多。以他的实力就算面对数十名第五境初阶轮回者的围攻，或许都能够轻轻松松的全身而退吧。
　　若是将他给惹火了...在场十几个人很有可能都要栽在这里。
　　“为什么要将这个难缠麻烦的人给捞出来？”不少轮回者都不由得将疑惑的目光转向了不远处的少女身上。
　　帕秋莉亦如最初时遇见的那般，神情淡然，面容清冷，看上去似乎压根就没有因为这名轮回者的高调而面露不悦之色。
　　很奇怪。
　　轮回者们都有点摸不清楚这位帕秋莉·诺蕾姬心中的想法。
　　他们都很清楚，这位魔女和玄尊之间可以说是有着不共戴天之仇的，就这样莽撞地把玄尊的人从幻境里面捞出来不管怎么看都是一个相当不明智的决定啊。就算能够依靠契约进行行动限制...可现在对方都还没有和你签订契约呢，在场众人又能奈他如何？
　　他们确实是和帕秋莉签订了契约，暂时为她效力，可不意味他们会平白无故地把自己的命给一起搭上去。
　　在面对这种生死攸关的大危机时，轮回者们自然不会轻举妄动。
　　先不提他们这三支队伍的十几个人对上这个男人究竟有几分胜算，就算他们拼上一切勉强战胜了对方，那之后若是碰上了玄尊又该怎么办？一旦得罪了第六境的玄尊...他们或许在轮回空间中就要开始相当糟糕的逃亡生活了。
　　所以从任何角度上来说，他们都必须要保持住克制。
　　尤其是在帕秋莉还没有做出反应的时候，更是不能自乱阵脚。
　　只是，仍旧有一些血气方刚的年轻人面露不忿，似乎想要上前理论一二。
　　毕竟这个男人明明是帕秋莉出手才救出来的，可出来之后还摆出这样一幅鼻孔朝天的模样，做出来给谁看呢？
　　“哦？”与此同时，这个男人双眼微微眯起，似乎是发现了在场众多轮回者中的正主，将目光转到了帕秋莉的身上。
　　只是在看清楚了少女的容貌长相之后，他的瞳孔很明显地收缩了一下，随即，嘴角别咧开了一道耐人寻味的诡异笑容。
　　“没想到我的运气竟然会那么好啊...竟然会在这种地方碰见你，幻想乡的帕秋莉·诺蕾姬。”
　　“你就是玄尊的手下吗？”帕秋莉并没有在意对方诡异的语气，反而是说出了这样一句让人摸不着头脑的话。
　　男人活动了一下筋骨，笑道：“没错，我就是玄尊麾下的打手，杰拉尔德·尼米兹，专门狩猎玄尊颁布的任务中的猎物，而小美女你...也是猎物之一。准确点说，你可以算得上是近期以来，价值最高的猎物。我们这些猎人，可是争破头皮地挤进这个世界想要来...将你抓住啊！”
　　说到最后，这个男人浑身肌肉开始臌胀、丝丝缕缕的煞气开始从身体中弥漫而出，在他的背后形成了一片宛若魔鬼骷髅般的异形幻象，四周的大气更是开始隐隐发出哀鸣、无数雷芒在他的周身闪烁不定，远远望去好似神祇下凡一般！
　　他的眼瞳散发出了高贵的金辉，脸上更是充斥自信高傲之色，仿佛已经是将帕秋莉视作囊中之物一般。对于这个任务...他势在必行！
　　“！”
　　那几位原本还想要上来助威的年轻轮回者在感受到这股恐怖气势后，霎时面色大变，被自己的队友们拉拽着退出了上百米的距离...还在不断后撤！
　　“我、我们就这样跑掉？！”稍稍回过神来之后，几名年轻轮回者略显不甘地沉声道：“就让她一个人面对那种怪物？！”
　　虽说轮回空间中利益为上，可仍旧会有不少轮回者是懂得知恩图报的。
　　他们很清楚，是帕秋莉带人将他们从诡异幻境中救出来的，虽然他们暂时还没有在幻境中遭受到什么致命的威胁，可若是长久以往下去的话...他们死在幻境中只是时间问题而已。换言之，帕秋莉在某种意义上就是他们的救命恩人。
　　可在危机发生时，他们却只能眼睁睁的看着这一切，无力上前改变...甚至哪怕站在帕秋莉身后涨涨士气都无法办到。只能像个胆小如鼠的奸佞小人，灰溜溜的转头逃跑...
　　“我不甘心！”
　　一名外貌仍带着几分青涩的大男孩额头青筋暴起，奋力挣脱开了同伴的双手，似乎想要上前与杰拉尔德这个几乎迈入高阶的强敌猛人大战一场！
　　“蠢货，别做傻事！”他的几名队友见状脸色大变，连忙想要将他给重新拉回来。
　　他们心中虽然也相当不爽，可是在这种局面下贸然出头就是无谋啊！
　　但就在这时，原本还激荡气息，准备往前冲的大男孩突然间就停下了脚步，一脸的愕然。
　　因为在他的脑海当中突然间响起了一道悠悠叹息。
　　‘小弟弟，冷静一点，遇事不要那么慌张。’
　　“啊？”
　　而就是这样发愣的瞬间，他就被自己的队友们给重新给按住了。
　　“呵呵呵...还有闲心思给那个小屁孩发消息？”杰拉尔德缓缓走到了帕秋莉的面前，俯视着略显娇小的少女，笑容中带上了几分恶劣。
　　“难道你不知道...你很快就要被我给抓住了吗？哦...难道你以为抓只是单纯的‘抓住’而已吗？不不不，这一次为了防止你这个狡猾的小狐狸逃跑，我要先将你的四肢给捏碎切掉，毁掉你身体里的所有一切，用维生仪器吊住你的一条命就足够了。反正玄尊他可没有要求过...‘帕秋莉·诺蕾姬’究竟要不要完整地带回来。”
　　“唔...我明白你的意思了。”帕秋莉微微仰头看着这个好似铁塔般的男人，眨了眨眼睛。
　　“你是准备对我不利，对吗？”
　　“......”杰拉尔德愣了一下，随即捂脸发出了震耳欲聋的大笑声。
　　“哈哈哈哈哈哈...没想到啊，唯二两个从大军中逃脱出来的魔女，竟然会是这样一幅傻乎乎的模样，那些废物果然是废物，连这种蠢货都抓不住...！”
　　言毕，他稍稍收敛起了放肆的笑容，同时抬起了粗壮的右臂。
　　“放心吧，我可不会像那些傻X一样被你给蒙骗，我会直接动用我最强的力量，彻底击碎你所有的一切！”
　　“圣者之腕、龙王降临！！”
　　轰隆！
　　他的手臂陡然间迸发出了极为耀眼刺目的金色光辉，无数闪电从天而降，围绕在他的周身，狂风呼啸大作、仿佛天地都开始剧烈的震颤起来！
　　不...少女甚至能够感觉到，是脚下这块大陆都为这股天灾般的力量所震撼，正在不断的颤抖着！
　　“糟糕！”那些轮回者们连忙开启各自的防护手段，挡在身前。
　　但依旧被这股恐怖的冲击给震飞了出去！
　　轰隆轰隆！
　　杰拉尔德脚下的大地早已经被能量给彻底融化蒸发，漂浮在半空中的他好似象征着审判的神明，背后恶鬼般的恐怖杀气凝结作实质、无数玄奥的金色纹路更是在苍穹之上浮现，象征着某位圣者的荣耀与光辉洒遍大地的每一个角落，源自于远古龙王的精魄在他的肉体之中开始解放威力，宛若大海般的血液奔流之声声势更为骇人！
　　眨眼间，名为杰拉尔德的男人已然将自己的气势推升到了顶峰，正如他所说的...他要直接动用自己最强的手段来将帕秋莉彻底击溃，不留一丝一毫的犹豫...！
　　而此时的少女，依旧只是抬头注视着此等煌煌神威，衣裙与发丝早已经被狂风吹拂的猎猎作响，脚下大地更是被彻底崩毁焚灭、仿佛下一刻就要被这股神威天灾给彻底吞没碾碎。
　　只是...
　　“这就是接近第五境高阶的力量吗？”
　　少女只是站在原地，自言自语般的呢喃了一声。
　　随即，一抹诡异的猩红纹路爬上了少女白净的脸颊，邪异笑意陡然浮现。
　　“很好...这样摧毁折磨起来，才比较有意思。”
　　。
　　。
　　PS：月初了，偶尔吱个声求个刀片吧~

395.匪夷所思的战力，冲撞
　　杰拉尔德狞笑一声，高举的右臂陡然间落下，一拳轰出！
　　这一拳所带来的威势简直可以称得上是恐怖至极，绽放的光辉宛若开天辟地一般，下方的大地早已无法承受这股重压、分解破碎的同时，连绵不绝的冲击更是贯入地底，神威朝着四面八方宣泄而出，转瞬间就贯通了整片大陆，若是在星球外侧进行观察的话就能够发现，这块大陆所在的海域周围开始荡起了极为剧烈的海啸，大陆本身以冲击点为中心开始四散分裂！
　　仅仅一击，就让大陆骨架为之断裂！
　　而这足可以称得上是撼动星球的攻势，若是之前的帕秋莉定然是无法抵挡的。或许仅仅只是被余波击中都要身受重伤吧？就更别说正面硬撼这种程度的攻击了。这在旁人看来无异于蚍蜉撼树，自大而又无知。
　　但...
　　少女面对这份毁天灭地的攻势，不惊反喜般的露出了一抹诡异笑颜。
　　“魔刹·一闪。”
　　一指点出，寒芒悄然间绽放！
　　与杰拉尔德所施展而出的光辉相比，这一道小小的光电就如同烛火比之太阳般微不足道，可就是着一闪而逝的微光，却在顷刻间划过了覆盖了天与地的金色光幕，在漆黑混沌的宇宙空间中绽放出一道银亮刺目的耀光。
　　锵！
　　一声清脆刀鸣悠悠响起，杰拉尔德脸上的狰狞霎时僵硬。
　　他愣愣地看着自己的右臂...本应该将脚下这片大陆彻底击碎的圣者之腕，此时却悄然间不见了踪影。
　　是的，他的整条手臂不见了。
　　四周的天地异象齐齐消散，仿佛从未出现过一样，只余下金色的血液从手臂断口处喷溅而出，洒满了支离破碎的大地，同时也溅满了他的脸颊。
　　“发生了...什么？”
　　他一脸呆滞地呢喃着。
　　杰拉尔德完全不清楚，刚才那转瞬间的一刻究竟发生了什么变故！
　　自己的攻势突然间就被彻底化解，甚至就连一丁点儿的余波都没有扩散开来，而且就连他的手臂都被斩断！
　　难道是有哪位第六境的大佬出场了！？
　　不仅仅是杰拉尔德本人陷入了无言的震撼之中，那些远远躲开的轮回者们，同样也露出了目瞪口呆的表情。
　　在前一刻他们才刚刚做好了抵御灭世冲击的心理准备，可是下一刻那仿佛要将这颗星球都彻底震碎的冲击波动就这样消失了一干二净，这样一上一下的心情起伏让他们心脏怦怦直跳，但同样...心中也不由得浮现出了一丝疑惑。
　　为什么...
　　嗡——
　　只见，身处于废墟之中的少女提刀轻挥，身姿绰约至极，星星点点的余晖在刀锋上逐渐飘散。
　　轮回者们隐隐猜想到了什么，纷纷屏住了呼吸。
　　心中虽然已经有所定论，可是亲眼目睹了这匪夷所思的一幕，依旧是让他们的脸上露出了惊悚至极的表情。
　　杰拉尔德自然是察觉到了这一点。
　　“不可能！”
　　只是他却无法相信这一幕。
　　“你的气息波动充其量只有五境低阶的水准，怎么可能...有这种实力！”
　　他捂住了自己的断臂，脸上青筋浮现，眼中更是因为疼痛、愤怒等等情绪而布满了血丝。
　　“不妨来猜猜看如何？”少女抿嘴轻笑一声，抬起右手，将长刀的刀尖遥指杰拉尔德。
　　这副柔弱的身姿搭配着纤细精美的长刀，看上去就如同古时候舞剑的秀丽舞女一般，充斥着少女别样妖娆与妩媚的同时，却带着几分神秘莫测。
　　“！”
　　杰拉尔德心头一跳，似乎是感应到了一丝危机，连忙身形闪烁离开了原地。
　　下一刻，一缕刀光在他原先漂浮着的地方一闪而逝。
　　看似轻飘飘挥出了一刀的少女眉头一挑，饶有兴致地看向了另一个方向。“逃得还挺快的，一击不成就准备远遁千里吗？”
　　看上去似乎是一个没头没脑的莽夫，但脑子却转的很快，知道情况不妙就立刻选择逃跑，而不是死皮赖脸的继续纠缠不休。
　　“只是啊...想来就来，想走就走吗？”
　　帕秋莉摩挲着鬓角血红的发丝，眼中杀气隐隐浮现。
　　“痴心妄想。”
　　言毕，少女轰然踏碎了脚下地面，周身爆燃起诡异火焰，冲天而起，在天空中划出闪电般的轨迹，以一种匪夷所思的速度朝着杰拉尔德逃跑的方向追赶而去！
　　飞驰之际，少女抬手一挥，无数魔法阵图漫天浮现，依次交叠在少女飞行轨迹的前方。
　　嗡嗡嗡嗡——！
　　每一次通过阵图，少女的速度就会陡然间提升一分，短短数百米的距离就让少女的速度提升到了前所未有的境界。
　　直至速度硬生生拔高至十倍以上时，少女视野中的一切皆已经模糊成一片，仿佛世间的万物都已经连绵成线。
　　但唯有一物，尚在眼前。
　　敌人！
　　帕秋莉蓦然抬起了手中刀锋，对准了杰拉尔德逃跑的后背。
　　“你，逃不了的。”
　　而全力奔逃的杰拉尔德似乎察觉到了少女的逼近，面色大变之际，正想转身进行抵挡，却只来得及看见一道光华在眼前闪过，随即便感觉到胸口一阵剧痛弥漫开来，一脸呆滞地低头看向了自己的胸口。
　　一道贯穿伤陡然间浮现，鲜血随之喷溅而出。
　　“噗嘎...！”他连忙捂住了伤口，咽下了涌上喉咙的鲜血。目光中的不安隐隐开始向恼怒转变。
　　“该死！”
　　他不再逃跑，而是选择奋力一战！
　　原本被斩断的手臂开始迅速复原，几乎是在不断一秒钟的时间内，那闪耀着光辉的右臂便重新长出，开始释放出同等规模的恐怖气势！
　　“别以为我不敢和你打！我的身体乃是龙王精魄中锤炼而成，就算你能够把我千刀万剐，你也绝对杀不死我！！”
　　“哦？听上去似乎还挺厉害的。”
　　回应他的，则是一道少女银铃般的清脆响声。
　　“喝——！！”杰拉尔德愤然转身，一拳轰出！
　　这一拳的威力着实恐怖至极，逸散的拳风几乎是撕碎了数公里内的一切，可怕的拳劲更是隐隐撼动了空间，无数雷霆齐齐轰鸣炸响，恍若神明含怒一击！
　　但，这一击却被一截纤细的刀身抵挡了下来，没有激起丝毫的波澜。
　　“这...怎么可能...”杰拉尔德目光怔然地看着这柄刀，以及面前展露风华轻笑的少女，心中已是被无尽的疑惑与不解所充斥。
　　他的这一拳就算是B+级别的超凡兵器都能够直接击碎，甚至可以说他的身体就是一件极限逼近与神域兵装的‘杀戮兵器’，也正因如此，他才会一直以来都选择赤手空拳战斗。可为什么...眼前这把刀却安然无恙，反而是自己的手臂感受到了一股麻痹感贯通全身？！
　　难不成...这把刀是A级别的神域兵装，甚至更为强大的神兵？！
　　“战斗的时候可别走神啊。”
　　“！”
　　背后陡然间浮现出一丝笑声，杰拉尔德顿时惊出一身冷汗，连忙闪身躲过了背刺一击。
　　但同样的，他也是含怒再次挥出一拳！
　　就算拥有神域兵装又能如何！他的半龙之躯、龙王之血足以维持数天的全力战斗，就算是硬耗也要耗死对面！
　　念及至此，杰拉尔德的战意再次浮现，周身光辉再度暴涨！
　　“喝啊——！！”
　　“很好！”少女见状也是咧嘴一笑，不避不闪，提刀硬撼而上！
　　咔嚓！
　　咒世之刀顷刻间劈开了拳风拳劲，撕碎了那灭世之威。
　　不出意料，杰拉尔德的手臂再一次被砍成两半，连同攻势也一并彻底泯灭。少女眼中猩红之色更盛，手中咒世刀陡然间绽放出无数细碎的刀光，在杰拉尔德都未曾反应过来的瞬息之间，划过了他的身体。
　　噗嗤——！
　　“嘎啊？！”
　　杰拉尔德瞪大了双眼，感觉脑袋的思维都短路了一瞬。
　　发生了...什么？
　　他又是什么都没有看清楚！
　　受到重创的身体向后飞去，鲜血更是在每一处伤口中喷溅而出，在空中洒落一片血雨。
　　受伤了？
　　杰拉尔德愣愣地仰头看着雷霆密布的漆黑天空，以及那一抹染上了绯红之色的翩翩紫发。
　　他稍作感应，发现自己的身体就好像是不属于自己了一样，就连一根手指头都动不了...
　　所有的肌肉与肌腱乃至于骨头都在同一时间被切碎了..
　　何等...可怕的精准与速度！
　　不仅仅是那把神域兵装等级的武器，帕秋莉·诺蕾姬这个女人...其本身的实力更是高到了超乎想象的地步！
　　五境中阶、五境高阶...还是更为可怕的第六境？！
　　仅仅五次的单人试炼任务...就让她提升到了这种匪夷所思的境界？
　　...这可真是，讽刺。
　　杰拉尔德惨笑两声。
　　玄尊，或许...你这一次真的会栽一个大跟头了啊。
　　世界破灭在即之际，那份来自于整个世界愿力加持于一个生命个体之中，究竟会造成多么恐怖的提升...很快，你就机会体验到了。
　　“但是啊...我还没败！！”这个男人在这一刻，却再一次燃烧起了宛若太阳般的极致光辉，身上的伤势转眼间修复完全，气势更上一层楼！
　　“越战越强、越强越战，才是我的力量来源！！”
　　狂怒嘶吼，杰拉尔德轰然落地，却是仰天咆哮，不屈战意熊熊燃烧，手臂上的光辉已然遍布全身，远远望去好似神威浩荡！
　　少女见状，嘴角微微扬起了一道好看的弧度。
　　“该结束了。”
　　。

396.彻底揍趴，风波渐止
　　一刀，斩断对方的手臂。
　　十刀，破坏他体内的能量流动。
　　百刀，撕碎他身上的各处经脉。
　　千刀，粉碎他全身上下每一处肌肉！
　　少女清丽的身影宛若深幽幻梦，翩翩飞舞之际，每一刀皆是划出一道鲜血的痕迹。
　　“喝——！！！”
　　杰拉尔德浑身喷血，但依旧面目狰狞地朝帕秋莉轰出重拳！
　　少女眼帘微垂，漫不经心地抬手一挥，杰拉尔德的另外一条手臂同时腾飞而起。
　　“咕——！”
　　杰拉尔德面色扭曲之际，少女一脸平静地反手握住刀柄，一刀捅穿了对方的胸膛，直接将他整个人给硬生生砸进了地底之中。
　　这股恐怖的力量直接在大地上炸裂开一轮直径足有数公里的漆黑深坑，一道道熔岩火柱从地底之中喷溅而出，恐怖的冲击更是从地底的裂缝中夹杂着烟尘碎石冲天而起！
　　“咳，喝啊啊啊——！”
　　杰拉尔德怒吼着翻身而起，似乎还想要继续战斗。
　　支离破碎的身体仿佛永不停息的永动机一样，再次开始自我修复！
　　帕秋莉身形连连闪烁，魔法阵图更是在四周的空间中不断浮现，作为少女保持速度的依仗。闪转腾挪之际，杰拉尔德的身体再度被硬生生一刀劈进了地底之中，刚想反手发动反击，却被少女纤细玉润的手掌轻松挡下，用力一拧，直接将他的手臂给拧成了麻花！
　　“哼！”
　　少女冷哼一声，秀足用力一踏，直接将杰拉尔德整个人给踩进地底深处。
　　同时，背后的虚空中犹大誓约开始浮现，数十道淡金色的锁链伸展而出，开始向杰拉尔德的全身缠绕而去。
　　“！”
　　而这个男人似乎察觉到了危险，开始疯狂的挣扎反抗起来。
　　可惜，此刻正浑身上下缭绕着血光的少女在力量方面同样不会输给他，那相比起他过分纤细的双腿在这一刻迸发出极为恐怖的力道，如同五指山一样将其硬生生地镇压在原地。即便四周的岩层早已经不堪冲击而不断崩塌破碎，但少女的娇小的身姿却没有丝毫的颤动，亦如最初那般屹立在杰拉尔德的背上，狠狠地踩踏着他的背脊。
　　咔嚓咔嚓咔嚓！
　　一道道尖锐的冰柱刺进他的四肢，随着犹大誓约的锁链将杰拉尔德整个人都给捆成了粽子之后，原本他那具还在不断迸发着光辉的身体总算是安稳了下来，浑身肌肉开始冒起了过载般的青烟，鲜血从伤口中崩裂而出，整个人剧烈喘息之余，就好像是燃烧殆尽了一样软绵绵的躺在地上，再也无法动弹了。
　　少女抚了抚略微散乱的发丝，不禁轻笑两声：“杰拉尔德先生，难道您已经不行了吗？”
　　“......”
　　可惜，被锁链束缚住全身的他根本就没有办法扭头看向自己的背后，甚至就连做出一副愤怒的表情都无法办到。
　　因为一柄冰凉的长刀已经悄然间抵在了他的脖子上。
　　杰拉尔德相信..若是自己再敢露出一丁点儿的敌意，自己下一刻就要彻底的人头落地了。
　　虽然依靠他这具半龙之躯以及龙王精魄、再加上圣者的加护，就算是脑袋被砍掉了，也能够重新长回来。可是在被这些诡异的锁链给捆住之后，他体内的能量就开始以一种让人不寒而栗的速度下跌，现如今已经跌落到了自愈能力都难以发挥的水准...
　　他现在根本就没保证，若是被砍掉脑袋之后，自己究竟还能不能活得下去。
　　而一旦死掉...他就真的死了！
　　或许其他轮回者还能够依靠其他队友进行复活，可他压根就是一个独行的赏金猎人，根本就不会有谁会专门花费大价钱来复活他...巴不得他早点死的轮回者反倒多到数不过来！
　　“啧啧啧，杰拉尔德先生，您在一分钟之前，不是还一脸的趾高气昂、一副蔑视所有人的傲然表情吗？”少女似笑非笑地说道：“怎么现在反而一声不吭了？”
　　“......”杰拉尔德默不作声。
　　只是他的双手却隐隐攥紧，可见他此刻内心同样不平静。
　　少女的这番话无异于赤裸裸的嘲讽打脸，可他现在压根就没有办法反驳、甚至就连动动手指都办不到。
　　“呼呼~看样子，杰拉尔德先生现在很生气。”
　　帕秋莉的双眼之中仿佛要滴出血一样，散发着丝丝红光，嘴角的笑容更是越发的诡异狰狞。
　　微微俯身，发丝垂落在杰拉尔德的后脑处，轻声的呢喃道：“想不想要我饶你一命？”
　　“...你在说什么？”杰拉尔德声音沙哑的开了口。“要杀了我，就动手吧。”
　　他虽然怕死，但同样不愿意在遭受此等屈辱。
　　“不不不，我可从来都没有说过...我要杀了您吧？”少女的声音如同恶魔般幽幽响起，仿佛直入他的心神之中。
　　“做个小小的交易吧...放弃你那个愚不可及的任务，到我手底下当一回雇佣工，如何？”
　　“你...做...梦！”
　　“哦？不愿意吗？”
　　少女的笑容带着几分妩媚，在此刻这片宛若地狱一般的场景之中显得无比诡异。
　　“若是不愿意的话，我只能抹除掉杰拉尔德先生的人格，重新塑造出一个乖乖的小狗人格咯~或许以后在轮回空间里，轮回者们还能够目睹到顶着一张杰拉尔德先生的脸的小狗，在大街上汪汪直叫的样子呢~稍微想象一下...感觉还挺有趣的~”
　　帕秋莉从杰拉尔德的背上轻轻跃下，双手合十，微微歪头，一脸笑容的看着杰拉尔德。“你觉得如何？小狗狗先生？”
　　这副甜美可爱的笑容落入眼中，却让他背脊发寒。
　　杰拉尔德的脸色已经铁青一片，嘶哑道：“你这个...疯女人！”
　　“呵呵~”
　　少女微微一笑，缓缓伸出了右手。
　　杰拉尔德瞳孔紧缩。
　　并非是因为自己即将要被磨灭人格而感到恐惧...而是他在这一刻，隐隐约约在少女的背后看见了数道笼罩在迷雾之中的诡异人影，正在对着自己露出令人毛骨悚然的阴冷笑容。而那副笑容...突然间让他有了一种...极为恐惧的感觉！
　　糟糕糟糕糟糕糟糕——！
　　如果被那一只手碰到...自己会生不如死！！
　　没由来的，杰拉尔德内心深处在发出咆哮与尖叫。
　　无法理解。
　　无法感知。
　　无法...
　　“等、等等等等！！”杰拉尔德一脸惊恐的发出了尖叫。“我投降，我投降！！“
　　“哦？回心转意了？”少女秀眉微挑。
　　“对对对对，回心转意了！我投降！！”杰拉尔德连忙大喊道：“我不做玄尊的那个任务了，我、我来当你的手下，给你当牛做马，就算你让我去吃——”
　　“闭嘴。”
　　帕秋莉冷着脸，轻喝一声。
　　杰拉尔德顿时闭上了嘴，身体微微颤抖着，仿佛是发自灵魂的畏惧着少女的一举一动。
　　帕秋莉看着他这副怪异的模样，眼中稍稍浮现出了一丝迷茫与愕然。
　　“唔...”
　　少女眉头微蹙，轻抚了一下有些沉闷的胸口。
　　不小心...有点失控暴走了吗？
　　这个男人究竟看到了什么东西，才会从原来的一脸慷慨就义、宁死不屈的表情，变成现在这样一幅狗腿子一样的低声下气的模样？
　　...算了，暂时不用想这种问题。
　　“那么，杰拉尔德先生，在轮回空间的见证下，让我们签订一下小小的协议吧。”
　　“好好好，我签，我签！！”他的头点的就像是筛糠一样，再也看不出之前那副霸气威武的模样了。就连这副坚毅的面容，看上去也带上了几分瑟缩与畏惧，显得有点让人不忍直视。
　　帕秋莉见状无奈地叹息一声，屈指轻弹，将另拟的一份契约文件送到了对方的面前。
　　而他压根看都没看，直接在上面就签了。
　　“......”帕秋莉有点后悔，自己是不是应该在契约上面多加一些条件的？
　　算了，签了这个契约，相当于整个人都都卖给了自己，就算加不加条件都已经无所谓了。
　　念及至此，少女散去了紧紧缠绕在杰拉尔德身上的锁链与冰锥，将犹大誓约给收了起来。
　　而这个男人果不其然再也没有了一丁点儿反抗的心思，一脸谄媚的笑容，从地上爬起来之后丝毫没有反抗的意思，反而是点头哈腰地站在旁边，看上去就好像是古代皇帝身边的太监一样。
　　看着他这副脸都快皱到一起的恶心笑容，帕秋莉颇为嫌弃的撇了撇嘴，率先朝着上方飞了出去。
　　在离开了那片被硬生生砸出来的数百米深坑之后，少女刚一落回地面，抬头就看见了那十几名轮回者已经出现在了不远处。
　　“帕秋莉小姐！您没事吧？！”那几名年轻小伙连忙大喊出声。
　　“我没事。”
　　帕秋莉轻笑着摆了摆手。
　　而那几位老资历的轮回者则是一脸惊叹地打量着帕秋莉，仿佛是第一次认识到少女一样。
　　虽说他们确实还是第一次亲眼目睹少女战斗时的模样...那芳华绝代身姿、绚烂妖娆之中夹杂着冰冷死亡，足以称得上是令人惊叹！
　　尤其是少女能够在正面战斗中彻底压垮实力已经趋近于五境高阶的杰拉尔德，更是让他们有一种难以置信的错愕感。
　　比预想中的要强上太多倍了！
　　。

397.猎杀任务启动，分头行动
　　嘭！
　　体格健壮的杰拉尔德随后从地底中飞跃而出，如同陨石坠地般砸落在地上。
　　一股无形的气势从他的身体中弥漫而出，那股境界上的压力顿时给在场的轮回者们造成相当大的压力。尤其是在看见了杰拉尔德毫发无伤的再次出现之后，那些轮回者们几乎是下意识地摆出了戒备的姿态，眼中充斥着警惕之色。
　　他们虽然知晓帕秋莉已经赢得战斗，可是...杰拉尔德这个人着实是名声太臭，实力也强。
　　帕秋莉或许无需担心自己的性命安危，可是他们这些人...若是遭到杰拉尔德的攻击的话，很有可能会在短时间内造成人员伤亡。
　　“哼！”杰拉尔德目光睥睨一扫，将所有轮回者的神情尽收眼底，不禁冷然一笑。“都是一群废物。”
　　“！”几名年轻气盛的轮回者顿时面色涨红，怒气浮现。
　　但就在双方之间的气氛剑拔弩张之际，帕秋莉却是微微抬手一压。
　　嘭！
　　前一秒还是一副桀骜不驯模样的杰拉尔德，下一刻便在轮回者们呆滞的目光中，双腿一软，砰地一声直接用力跪倒在地，双膝甚至还在地面上砸出了两个坑，可见这一跪的力道之重！
　　“......”
　　气氛一时间变得微妙起来。
　　杰拉尔德的脸上惊怒交加、甚至还带着几分羞耻与尴尬。
　　“这位杰拉尔德先生刚刚与我签订完了一个小小的契约，接下来一段时间，他便是我手底下最为忠诚的手下，各位就请放心吧。如果他敢对你们出手，轮回空间的规则就会直接将他抹杀。”帕秋莉收回了右手，轻笑着解释道：“刚才我已经给过他足够多的教训了，你说对吗？杰拉尔德先生？”
　　说着，便将冷淡的眼神投向了跪倒在地的杰拉尔德。
　　“...对、没错。”他隐隐见到少女右手再次微微抬起，捣蒜般连连点头。
　　而那些轮回者们似乎也忘记了刚才的羞辱，看向杰拉尔德的眼神中带着几分鄙夷。
　　还说他们是废物...真正意义上的废物不就是你自己吗？
　　或许是杰拉尔德这样一幅狗腿子的模样实在是有点掉身价，那些原本还颇为畏惧他的轮回者们也不再将其放在心上。
　　就算拥有再怎么强大的力量，可惜...已经变成了一条没有自由和灵魂的公狗，根本就没有必要再去小心什么了。
　　“好了，在各位盟友的见证下，我接下来要问你几个问题，若是你能够老老实实的回答。或许我还会给你一点小小的奖赏。”
　　“好、好的！”
　　少女双手背负在身后，一边散漫的踱着步，略作沉吟后，道：“告诉我，有关于玄尊目前的动向、以及玄尊派发给你们这些赏金猎人的任务内容、参加的人数...将你知道的一切，一字不漏的说出来。”
　　杰拉尔德闻言微微一怔，但很快额头上就留下了丝丝冷汗。
　　“怎么不说话？”少女双眸一眯，沉声道：“是准备违抗契约？”
　　“不、不是的，只是这个问题...”他的脸色有些难看，干涩道：“我们只是一些低劣的赏金猎人而已，怎么可能会和玄尊本人搭上什么关系。他就算有什么亲信和他一起降临到这个世界，也绝对不可能会是我们这些赏金猎人。所以，关于玄尊的动向...我无法回答。”
　　“至于这一次的任务内容...就、就是找到您，然后，要么选择将您抓捕到手，要么将信息传递给玄尊，让他自己动手。人数问题...我没有在意过，也、也没办法回答。”
　　“你们和玄尊之间有联络的方式？”
　　“有的，但...就凭我们的实力根本不可能反向定位玄尊的位置、更没有这个胆子去窥探一名第六境存在的信息。”
　　“告诉我联络的手段。”
　　帕秋莉接过杰拉尔德递来的一枚令牌，细细感知，眉头微蹙，露出了沉思状。
　　这枚令牌的制作材料确实是有些门道，以现如今的精神力都难以探明内部的具体构造，这样一来...线索又要断掉了吗？
　　“前辈，让在下试试。”
　　“嗯？”帕秋莉眼帘抬起，恰好看见了出现在身前的响儿。
　　这孩子...什么时候出现的？
　　“小响，你能够解构这东西吗？”
　　“...嗯。”
　　响儿的脸上并没有多少表情波动，在接过了这枚令牌后，沉默了片刻。
　　然后将令牌还给了帕秋莉。
　　“好了。”
　　“好了？”帕秋莉一脸愕然。
　　“已经入侵破解完毕，反向追踪到了玄尊目前所在的方位。”响儿一脸淡定的解释道：“但他目前似乎正待在一片相当古怪的特殊空间内部，信号无法渗透进去，甚至还被彻底抹除掉了，难以进行准确定位。”
　　帕秋莉微掩双唇，低声道：“这么说来...玄尊他目前并不在这个‘现实世界’？”
　　“按理来说，确实如此。”
　　“......”
　　不得不说，这确实是一个值得庆幸的好消息。
　　少女一直以来心中最为担忧的，便是玄尊那些第六境轮回者的存在。若是他们也出现在这个现实世界当中，自己就算绞尽脑汁都不一定能够斗的过对方，甚至可以说...自己很有可能只是在对方的手掌心里面瞎蹦哒而已，随手就可以拍死。
　　如果玄尊等人想要快刀斩乱麻，那根本就不会有给自己组建势力的机会，更不会有让自己翻盘的可能性。
　　而现在这种发展，绝对称得上是一个绝佳的好机会！
　　至于这会不会是一个陷阱...就算是陷阱又能如何？现在只有继续走下去这样一条道路了。
　　念及至此，少女眼神微凝，转头看向了不远处正在待命的轮回者们。
　　“各位，血魄之力的研习已经到了何种地步？”
　　“我们这一队已经大概摸索清楚了，稍微推演一下应该就能够将血魄之力释放出来。”老聪作为最先被少女救出来的轮回者，自然是作为在场这个小型联盟的代表进行发言。
　　“我们这里还需要一点点的时间。”
　　“我们也是...”
　　目前来看，已经能够将血魄之力应用于实战中的，就只有老聪所属的那支轮回者小队。
　　剩下的另外三支队伍都还处于懵懵懂懂的阶段，大概还需要一段时间进行准备。
　　“这样吧。”帕秋莉拍了拍双手，将自己心中的想法说了出来。
　　“现在我暂时将任务安排给老聪你们的队伍，先行一步到周围去扫除那些盘踞着的妖鬼。这对于你们探索最终试炼世界应该是一个不小的加分点，干掉的越多，到了最后收尾时，得到的奖励也会越丰厚。当然，提早一步去剿灭那些麻烦的妖鬼，对于我们的安全也是一个保证，各位应该也不想在休整的时候，发现周围到处都是那些妖鬼在虎视眈眈吧？”
　　四周的轮回者们闻言，皆是若有所思地点了点头。
　　有了血魄之力，他们再去与那些妖鬼对抗，或许就不会像之前那样吃力艰难...
　　其他的轮回者都不禁向老聪他们队伍里的人投以艳羡的目光。
　　最早被救出来，也是最早去剿灭妖鬼赚取贡献值...不管怎么看都是相当幸运啊！
　　“大家不用羡慕嫉妒啦。”帕秋莉轻笑着摆手道：“这个现实世界里的妖鬼数量可是一点不少，足够你们大展拳脚的了。”
　　“哈哈哈，小丫头，谢谢了啊！”一名长着长须的高大男人大笑两声，有些跃跃欲试地挥了挥手里的长刀。
　　“那些恶心的怪物，我早就想要上去砍个痛快了！就算没有你那个什么契约，让我直接去砍怪物，我也根本没什么怨言！”
　　“说的没错，能够主动去狩猎那些怪物，简直就是求之不得！”
　　一名年轻人揉了揉自己缠满绷带的左手，呲牙咧嘴道：“要不是那些打不死的怪物，本大爷还不至于如此倒霉的受了伤。现在有了这个血魄之力，总算是可以去好好报个仇了。”
　　...
　　见这些轮回者兴致高昂，少女心中也是颇为满意。
　　这样一来，在这个最终试炼中的第一步算是基本落下，但要想让这一步彻底踩实...还需要想办法将剩下的所有轮回者们都给召集起来才行。要不然，想要在真正的危险到来前解决掉全世界所有的妖鬼...只是一个空想罢了。
　　帕秋莉随手一扔，将血魄之力修炼法的拷贝本扔给了不远处跪着的杰拉尔德。
　　“这...”
　　“赏赐给你的。”帕秋莉一脸平静地说道：“全力将其学会，然后立刻投入战斗，去猎杀这个世界上的所有妖鬼...只要是你看到的，一个都不要放过。当然，若是你发现了什么非同寻常的妖鬼，可以向我先行报告。”
　　“呃...”
　　杰拉尔德顿时哑然，只能无奈的叹息一声。
　　“我明白了。”
　　曾几何时，他作为一名接近于五境高阶的超凡轮回者是何等的威风荣耀，即便是有一部分沾了玄尊的名头。可他那强大的实力依旧在轮回空间中颇负盛名，称得上是赏金猎人中排的上号的人物。不知道在多少个世界中呼风唤雨、耀武扬威，曾抱过绝世美人、也曾豪迈壮阔....
　　可惜，现在成了个狗腿子。
　　杰拉尔德也想过反悔、反抗...可是每当这种念头浮现的时候，他的心中就会不自觉地涌现出一股寒意与恐惧，生生掐灭掉所有反抗忤逆的想法。
　　“听明白了就快点动身吧。”帕秋莉摆了摆手。
　　...
　　看着杰拉尔德与老聪的队伍朝着不同的方向离去，帕秋莉暗暗点头，随即将目光转投向了身后。
　　“盟军的各位，走吧。接下来...还有不少倒霉蛋在等着我们去‘拯救’呢。”
　　“了解！”
　　剩下的轮回者面面相觑，皆是露出了幸灾乐祸的笑容。
　　他们当然清楚...这个所谓的拯救究竟是什么意思。
　　那些人可都是一些想要捉拿‘帕秋莉·诺蕾姬’换取奖赏的敌人，至于被拯救之后的下场...杰拉尔德那位凶人大概就是一个很好的榜样了吧。
　　。

398.状态不详，炼金秘药
　　轰隆！
　　已经重复了数十次的工作，现如今绝对称得上是轻车熟路。
　　帕秋莉轻轻松松地破坏掉了幻境空间，将待在里面的两名轮回者给拽了出来。
　　“发生了什么？！”
　　“你...你是？！”
　　这两名轮回者刚一出来，还没懵逼多久，就刚好看见了站在旁边的帕秋莉。
　　不解、思索、惊讶、狂喜...
　　他们的表情以肉眼可见的速度变幻着，直至最后，两人对视一眼，二话不说立刻抽出了各自的武器，狞笑一声，朝着帕秋莉直接扑了过来。
　　这两人的实力倒没有之前的杰拉尔德那么强，充其量只有五境初阶的程度，或许就连那些正待在远处进行围观的轮回者盟军们都可以依靠数量优势将这两个人给揍到变形。但此时此刻，这些轮回者们只是乐呵呵地从储物空间里搬出了桌椅板凳，饶有兴致地围坐在一起，就像是电影院的观众一样，一边吃着爆米花一边看着这里的事态发展。
　　对于这些家伙的搞怪举动，帕秋莉倒没什么好抱怨的。
　　毕竟...
　　“两个蠢货。”少女面不改色地抬手一挥，随着一道银亮刀光一闪而过，他们手中的兵器霎时直接崩裂成了两截，叮叮当当地掉落在了地上。
　　这两名轮回者脸上的狞笑顿时僵在了脸上。
　　他们略显僵硬地低头看了一眼碎成满地都是的兵器残躯，默默的咽了口唾沫。
　　下一刻，扭头就跑！
　　甚至手里已经开始取出了某种道具，似乎是想要借此进行传送之类的举动。
　　“我让你们跑了吗？”
　　伴随着少女的一声轻哼，两名轮回者陡然间感觉到后脑处传来一阵难以抵御的恐怖力量，双腿和腰背部根本就无法支撑这股重压，整个人直接以一种相当滑稽的姿势、纷纷一头栽进了土地里，轰隆一声，硬生生砸出了两个大坑，蛛网状的裂纹足足扩散了上百米，冒起了缕缕青烟。
　　“......”
　　远远望去，就好像是两株倒栽葱似的。
　　帕秋莉半蹲在这两人的中间，似乎也颇感有趣的轻笑两声，屈指在他们的脑袋上轻弹了两下，随即拍了拍手站起身来。
　　“好啦，那些个正在看热闹的，过来处理‘尸体’了！”
　　“来咯来咯！”一名穿着全身铠甲，活像个大洋葱的大叔跑了过来，乐呵呵的笑着。
　　“小姑娘，这两个崽子就交给我吧！保证三十分钟之后，让他们跪在你面前当小狗！”
　　“谢啦~”帕秋莉礼貌一笑，随即就揉着有些酸疼的手腕，准备去找个地方稍微休息一下。
　　距离从那座小镇出发开始已经过去了快半天了，虽然真正意义上的战斗也只有之前那杰拉尔德的那一战算是用上了力气，可是接二连三的爆发气势，对于少女的体力也是一种颇为严峻的考验。
　　即便有着八云之袍和圣者之心的双重加持，少女如今还是感觉到了一丝疲惫，身体也有点超负荷了。
　　“希望还能够撑得住...”
　　少女之所以突然间拥有了如此强大的力量，甚至能够轻轻松松正面击溃实力接近五境高阶的杰拉尔德，一方面是因为血魄之力的加持，让少女本身的实力得到了小幅度的加强，尤其是在身体素质的强化上用处不小，让少女与咒世之间的契合度得到了进一步的提升。
　　大概也正因如此，才让帕秋莉‘借取’到了更多的魔源之力。
　　现如今，少女体内的灵格平衡已经被彻底打破，七曜之力不足一成，而咒世魔源的占比已经高达九成以上。每一次的解放力量，都是咒世对身体的一次加速侵蚀...说是侵蚀实际上也不太准确，毕竟少女早就已经与咒世进行了灵肉融合。
　　而现在...只是更进一步地将少女‘人类’的一面给剔除出去，进行自我提纯进化而已。
　　“或许这一次副本结束之后，我就要彻底‘消失’了吧。”少女依靠在一块石头之后，自嘲般的笑了笑。
　　“前辈？”
　　身旁突然传来的声音，让帕秋莉微微一惊，连忙转头望去，这才发现出现在身边的是神出鬼没的响儿。
　　“有什么事情吗？”
　　“不...我只是看前辈的脸色有些苍白，所以才...”
　　“没什么，只是有点累而已，稍微休息一下就好。”帕秋莉露出了平和的笑容。
　　响儿默默地注视着帕秋莉，一声不吭。
　　沉默了片刻后，她留下了一句：“前辈请好好休息。”
　　说完，她就转身走掉了。
　　“呼...”
　　帕秋莉不由得松了一口气。
　　不知道为何，响儿的目光让少女有一种心里发慌的感觉，并不是类似于清姬看向自己的那种目光、也不像是八云紫她们看向自己的担心与关切...
　　而是一种更加...难以言明的感觉。
　　但唯独没有什么敌意。
　　...
　　“唔...”
　　只是帕秋莉并不知道的是，响儿在离开了一段距离之后，在无人发现的角落，颤抖着双手，捂住了自己的脸。
　　“我究竟...干了什么。”
　　指缝中传来了丝丝微不可查的呢喃。
　　依稀可见的双眸之中，充斥着惊慌与不安之色。
　　这是帕秋莉从认识她开始，从未有过的神情波动。
　　“不对！”
　　响儿缓缓瘫坐在地，眼神渐渐变得空洞起来，双手无力地垂落在两侧。
　　“我...是谁？”
　　她一脸呆滞地重复着这一句话，就好像是心灵突然间发生了崩坏。这种诡异无比的反应若是让其他轮回者看见了，定然会感觉到一股阴冷感窜遍全身！
　　而接下来响儿的反应，更是异常。
　　她的眼神开始重新聚焦，丝丝神采重新回到了她的眼眸之中。
　　“对了，我是...”
　　陡然间闭上了嘴。
　　她震惊莫名地转头看向了帕秋莉所在的方向，呼吸顿时变得有些急促起来。
　　但很快的，她隐隐流露出了一丝相当复杂的笑容。
　　“这就是...‘缘分’吗？”
　　...
　　大约半个小时过后，帕秋莉总算是将自己的状态重新调整了回来，重新回到了盟军的队伍当中。
　　那位身穿洋葱盔甲的大叔连忙吆喝道：“帕秋莉小姐，喏，这两个小子已经‘调.教’完毕了。”
　　“呃...”
　　帕秋莉闻言顿时露出了有些微妙的表情，看向那两个跪在地上瑟瑟发抖的轮回者，眼神更是古怪。
　　自己不在的这段时间究竟发生了什么...这两个轮回者好歹也是第五境水准的超凡者吧？怎么现在一脸的惊恐害怕、双手抱胸抖个不停？
　　“这究竟是...”
　　“嘿嘿嘿~”大叔从储物空间里拿出了一瓶贴满符纸的小药瓶，头盔底下传出了有些猥琐的笑声。“我这里其实有一瓶从巫师世界里带出来的炼金秘药，能够在一定时间内改变性别，虽然有时限性，最多半个小时就会自动还原，但效果好就好在即便对第五境的轮回者使用也同样有效。这两个小子...很幸运的成为了第一个顾客啊。”
　　“嘶——！”
　　帕秋莉连忙倒退了数步，生怕被不小心泼一脸。
　　看向大叔手里药瓶的目光更是带上了几分惊悚。
　　改变性别...好恶毒的秘药！！
　　研制这种秘药的巫师绝对是个彻头彻尾的超级变态啊！
　　“哎呀，帕秋莉小姐你不用那么惊慌啦。”大叔笑道：“我又不会用这东西对付你，况且这东西必须要喝进去才有效果，单纯溅到身上是不会有效果的。”
　　“哦...”
　　帕秋莉闷闷地点了点头，但依旧没有继续靠近的意思。
　　这东西...少女可是完全不敢赌。
　　看向地上这两名轮回者的目光也不禁带上了几分同情...这两个倒霉孩子在刚才的三十分钟里面究竟遭到了何种遭遇啊？
　　胡思乱想之际，少女同时将两份契约送到了他们的面前。
　　接下来的事情就很简单了，被盟军众人给彻底搞的没脾气的两名轮回者立刻就选择了投降，而从他们的口中，帕秋莉也知晓了他们的身份...和杰拉尔德一样都是玄尊手底下的赏金猎人，倒是没有什么值得在意的情报。
　　给了他们血魄之力的修炼法后，就让他们和其他的盟军一样跟随在后头。
　　当然，这两个倒霉孩子一路上一直都和其他人保持着上百米的距离，那些盟军时不时还会转头朝他们两人莫名一笑，让他们头皮发麻。
　　“变成女孩子还挺漂亮的...”
　　“细皮嫩肉的，啧啧...”
　　“那手感...不说了...”
　　隐隐约约的交谈声，已经让那两个人快要精神崩溃了。
　　...
　　“哎...”
　　飞在最前头的帕秋莉不禁扶额叹息一声。
　　身后的动静她自然一清二楚...怎么有了一种自己这边才是反派，而那两个倒霉蛋才是受害者的错觉？
　　“算了，他们爱怎么玩就怎么玩吧。”帕秋莉撇了撇嘴。“反正这些赏金猎人也算不上什么好人，稍微让这些人尝点苦头也算是积德了。”
　　。

399.信任危机，天煞盟的踪迹
　　接下来事态的发展就显得较为平稳了。
　　那些玄尊手底下的赏金猎人们被救出来之后，一开始确实是会对帕秋莉这个拥有高额奖励回报的目标垂涎无比。态度激进一点的甚至会直接选择动手，妄图打一个出其不意，争取一击制服帕秋莉，然后抓回去领赏。
　　可惜的是，这些蠢蛋压根就不知道，对于他们这种自以为的‘出其不意’，帕秋莉都已经在一天时间内经历过不下数十次了，早就已经有了心理准备。
　　轻轻松松地就将这些脑子不太灵光的蠢货给一刀拍进地底深处，最后再交由盟军的各位进行‘处理’。
　　在此期间，帕秋莉也算是好好见识了一下这些轮回者们的各种奇妙小道具...
　　层出不穷的各种花样给那些倒霉的赏金猎人们带来了如梦似幻般的非凡体验，或许...那些倒霉孩子这辈子都忘不掉今天所经历的事情了。
　　当然，除去这些因为奖励回报而被冲昏了头脑的蠢货以外，赏金猎人的团队中自然也存在不少理性的人。他们并没有选择直接和帕秋莉这一边撕破脸皮进行死斗，而是相当礼貌的询问了目前的现状，在思索了片刻后，二话不说果断地选择了入伙。
　　轮回者中存在着疯子，自然也会有聪明人。
　　目前玄尊不见了踪影、这个最终试炼的世界又充斥着诡异，要想将利益最大化...加入到帕秋莉的队伍当中自然是最佳的退路。这让那些因为被彻底打趴而被强制拉进队伍里的赏金猎人们颇为遗憾...
　　他们还想看看这些同为赏金猎人的家伙被狠揍的时候究竟是一副什么样子呢。
　　...
　　一天左右的时间再度过去，众人日夜不停地横跨了三块大陆之远。
　　现如今，帕秋莉身后的队伍人数已经上涨到了足有九十多个人，除去最初的十几名闲散的轮回者以外，剩下的全部都是被玄尊颁布出来的高额奖励任务给吸引过来的赏金猎人们。这些人的实力大多数都是处于第五境初阶到中阶左右的水准，只有极个别的人拥有着接近高阶的力量，战斗力与之前那位杰拉尔德相近。
　　但比起当时直接选择开战的杰拉尔德来说，这几位强者就显得冷静很多。
　　...不冷静也不行啊，看看帕秋莉身后跟着的浩浩荡荡的轮回者大军，尤其是在看见这个队伍里面还有不少他们所熟悉的‘战友’，他们的脸色都快黑成煤炭了。若是这近一百名第五境的轮回者一拥而上，就算是他们也会感到相当吃力的。
　　无奈之下，这些人只能选择妥协，并签订了契约。
　　只是这一路走来，身后的人虽然越来越多，帕秋莉的心中却开始逐渐浮现出丝丝疑惑。
　　“这未免也太过于巧合了吧？”
　　“怎么了？”佩斯特的声音在脑海中响起。
　　“你不觉得...人员分配上有点太奇怪了吗？”帕秋莉依靠在墙边，瞥了一眼正聚集在不远处稍作休整的轮回者们。
　　“我们这一路上已经搜寻了不知道多少座废弃城市与国家，拉进来的轮回者数量也已经有了百人左右的规模。按照他们的情报来说，参加这一次最终试炼的轮回者数量总共才只有三百人，而天煞盟的人拼拼凑凑一共有一百五十人左右。”
　　说到这里，帕秋莉语气一沉。“但是，找到现在，我们就连一个天煞盟的人都没有找到。全部都是闲散的普通轮回者或是赏金猎人们。如果只有一两个天煞盟的人被找到，还能用巧合来解释，可是一个都没有...”
　　佩斯特开口道：“你是在担心...那些天煞盟的人是不是早你一步，已经有了行动？”
　　“...嗯。”
　　帕秋莉摩挲着胸前的发丝，幽幽叹息道：“按照我原先的想法，是想要在那些第六境的轮回者或是真正危机到来前，将第六境以下所有轮回者全部都聚集起来，拧成一股力量，这样才有机会和第六境的存在搏上一搏...可是占据一半人数的天煞盟的人竟然完全不见了踪影，若是他们早已有了准备、主动脱离出了幻境并隐藏于暗处等待时机大军进攻...”
　　少女欲言又止。
　　因为到了那个时候，诚然帕秋莉聚集起来的盟军队伍能够和天煞盟的军队抗衡较量一二，可是在顶尖战力上差距实在太大了。
　　玄尊，单单这一个敌人，帕秋莉就没有办法与之对抗。
　　一旦无法应对敌方的最强战力，那么现在的安排根本就没有任何意义可言。
　　就算将剩下的所有赏金猎人全部都聚集起来，充其量也就是和天煞盟的人五五开而已，又何来多余的人手一起去对付玄尊？
　　“不要慌张。”
　　在沉默了片刻后，佩斯特的声音再次响起。“船到桥头自然直，即便出现了危险...我们也一定能够化险为夷的，你不是都已经像现在这样经历了五次吗？没有什么好可怕的。”
　　“......”
　　帕秋莉闻言微微一怔，随即无奈地苦笑两声。“佩斯特，安慰我之前，好歹让你的语气听上去更加可靠一点吧？你现在的声音听上去比我还要更加紧张诶。”
　　“咳！不、不要在意这种小事情！”佩斯特有些恼羞成怒地大声道：“谁、谁让我的命现在是和你绑在一起的啊，要是你这个家伙不明不白的死掉了，我可是要和你一起陪葬的！所以啊...给我稍微争气一点。”
　　“...至少，保持你的笑容...到最后一刻吧。”
　　“...这已经和安慰相去甚远了，笨蛋。”帕秋莉抿嘴一笑，轻弹了一下指环。
　　佩斯特很快就闭上了嘴。
　　大概她也意识到，自己的安慰已经完完全全成了‘悼词’了。
　　但，帕秋莉的心情倒是好转了不少。
　　小丫头说的没错，就算情况再怎么不明亮，至少...自信从容的笑容是不能消失的。
　　如果就连自己都失去了那一份处事的从容，那么真正的危机到来之时，又该以何种立场去指挥那些轮回者、又该以何种姿态去面对死亡的来临？
　　“帕秋莉小姐，大家已经休息的差不多了，而且又有三十人左右将血魄之力正常施展出来了。”老聪这时缓缓走了过来。
　　作为最先与帕秋莉进行接触的轮回者，他现在俨然已经被推举成为了众人指定的传话员。
　　毕竟，有不少轮回者都是被帕秋莉给硬生生揍成猪头之后才被强硬拉进队伍里的，稍稍让他们留下了一点心理阴影，实在是没有办法站在帕秋莉的面前进行正常沟通。
　　“将通讯联络用的道具给他们，然后将那三十人分成十队派出去，让他们把我们沿路以来发现标注出来的妖鬼全部都剿灭掉。在完成了任务目标之后，就随意自由地去猎杀那些妖鬼吧。之后的任务评定奖励回馈究竟如何，就看他们的行动效率有多高了。”
　　玄尊的赏金任务虽然已经没有办法去做了，但他们那些赏金猎人也不能在这个差点让他们身死的最终试炼位面白白跑上一趟吧？
　　所以，只要有了充足的利益摆在面前，那些赏金猎人们自然会有十足十的动力。
　　况且，双方还签订了相当详尽的契约，能够强制让他们展开狩猎妖鬼的行动，就算他们不想干也得干。在任务结束之前，也不能擅自离开这个最终试炼世界。
　　所以将这些人给派出去，帕秋莉倒是没有什么可担心的。
　　“我明白，只是...”老聪的脸上稍显犹豫，但最后还是开口道：“帕秋莉小姐，我有一件事情想要对你说。”
　　“什么事？”
　　“...那位响儿小姐，身份存疑。”老聪用精神念话向帕秋莉传递了信息：“不知道您对那位小姐究竟抱有多大的信任度，我这番话也只是一次小小的提醒而已。若是您觉得响儿小姐是绝对可以信任的话，那么您就将我刚才说的废话给忘掉，如若不然的话...希望帕秋莉小姐能够小心一点。”
　　帕秋莉眼眸中泛起一丝波澜，沉默片刻后，淡淡道：“多谢，我明白了。你先去安排人手吧。”
　　“好的。”
　　老聪看了帕秋莉一眼，随即便转身回到了队伍当中。
　　只留下帕秋莉一人待在原地，无奈地摇了摇头。
　　对于那位响儿，少女没有多少恶感，甚至可以说，这一路上还是多亏了她的屡次帮助，才能够让事情进展的如此顺利。
　　从这一点上，她绝对能够称得上是一员得力助手。
　　可就像老聪说的...响儿的身份存疑。
　　双方理应是头一次见面的。
　　但帕秋莉在她的身上隐隐约约间会有一种熟悉感，仿佛是在哪里见过她一样，但少女能够绝对保证，自己从未有看见过响儿，也没有看见过她另外一种形态下的模样。而且响儿对待自己这边的亲近程度也有点让人摸不着头脑。
　　...接近的有点不太自然。
　　“或许又是一个被你的魅惑给勾引住的小笨蛋？”
　　“...别闹。”帕秋莉哭笑不得地敲了一下指环。
　　眼见那些轮回者们已经收拾完毕，少女便准备带着剩下的人动身前往下一处地方。
　　希望接下来能够找到一些天煞盟的人...
　　可就在这时，帕秋莉突然眉头一挑，从储物空间中取出了一个联络仪器，轻轻一点，从光屏中弹出了一位轮回者的印象，脸上带着一条长长的刀疤，看上去颇为凶狠。
　　少女对他仍旧还有一些印象...应该是最早被派出去的那一批赏金猎人。
　　“有什么要紧事情吗？”
　　“帕秋莉小姐，我们这边发现了很多人！”这位轮回者的脸上带着几分惊慌，配上他这副不怒自威的长相，稍稍有些诡异。
　　帕秋莉眉头一挑。“很多人？如果是这个世界的本土人类，你们不用去理会...”
　　“不是普通人...是天煞盟的人！很多，我们点了一下，一百五十个人，一个不多，一个不少！！”
　　“天煞盟！？”听见这个词汇，少女心头一震，连忙说道：“他们现在就在你们那边吗？！你们先不要轻举妄动，我们这里很快就会进行增援！”
　　“不不不不！”
　　只见，这位轮回者的脸上弥漫着相当明显的恐惧之色，声音嘶哑道：“这些天煞盟的人...全部都已经死了。”
　　“！！”
　　。
　　。
　　PS：姆q的图终于基本完成了...因为舒克的奇怪审核问题，想看的可以入群看一眼

400.全军覆没的天煞盟
　　骤然间得到这则消息，帕秋莉脑海中的第一反应是...
　　无法相信。
　　这也是当然的，毕竟这一次进入到最终试炼的轮回者群体之中，实力最次的也有第五境的水准，乃是绝对的超凡存在。若是换到其他的世界当中，每一个人都足以称得上是雄霸一方、威震天下的人物，不说战力毁天灭地，开山裂石、移山倒海什么的还是能够办到的。
　　正因如此，这些轮回者们即便是被困在了这个妖鬼们的幻境世界中无法挣脱，依旧能够在短时间内保护好自己，即便面对那些打不死的妖鬼时，仍旧有着几分从容。就算实力再弱，坚持个几天时间应该是完全不成问题的。
　　但是，天煞盟的一百五十名轮回者，全部都死了？
　　距离降临这个最终试炼顶多才过去了两天左右的时间，就算是一刻不停地处于鏖战之中，如此多数量的轮回者，也应该能够抵御的住妖鬼们的攻势啊！
　　但与少女签订了契约的轮回者是无法编纂谎言的，对于这一点，帕秋莉自然不会多加怀疑。
　　既然如此，那一百五十名轮回者应该是真的...
　　念及至此，帕秋莉立刻闪身到了老聪等人的面前。
　　“帕秋莉小姐？”他们刚想开口说些什么，就一眼看见了少女此时的脸色十分难看，顿时闭上了嘴。
　　“老聪，你和那边的人保持住联系，然后定好位置。我们立刻赶往那个地方。”
　　帕秋莉将自己的联络器扔给了老聪。
　　老聪接过，脸上带着几分惊疑不定。“帕秋莉小姐，是发生了什么事情吗？”
　　“天煞盟的人全部都死了。”
　　“！！！”
　　此言一出，在场众多轮回者皆是神情剧震，纷纷露出了不可置信的表情。
　　“全死了？！”
　　“天煞盟的人可是有一百五十多个人啊！每一个人都是第五境以上，可以说是他们那个势力的所有高层兵力了！”
　　“就这样...全死了？！”
　　轮回者们满脸呆滞地面面相觑。
　　心中齐齐浮现出了一个想法。
　　天煞盟...算是彻底完了。
　　作为顶尖战力的天煞盟盟主遭受重创，而作为副手的副盟主连带着底下的所有高层战力...全部身亡。
　　所谓的天煞盟已经彻底名存实亡，就算还有一些挂名在天煞盟底下的第四境轮回者...充其量也就是一群小鱼小虾而已，根本就不可能再翻起什么风浪了。
　　但很快的，一股阴冷的寒意泛上心头。
　　轮回者们的脸色也陡然间变得难看了起来。
　　“等等，能够让天煞盟的人手全部死亡...究竟是什么存在干的？”
　　能够将一百五十名第五境轮回者全部干掉，其实力至少也在第五境高阶！
　　这对于在场的所有人来说，绝对是一个无法触及的恐怖存在！
　　如果像杰拉尔德那种实力接近于五境高阶的存在，他们或许还能够依靠人数优势战上一场。可若是对上了真正的五境高阶...生死难论！
　　“去看一看就知道了。”
　　“什——”不少轮回者们面色一怔，但很快就露出了惊慌的表情。
　　帕秋莉目光一扫，冷淡的眼神在那些轮回者的脸上划过，冰冷无比的气息顿时让那些人将想要开口的话给硬生生的咽了回去。
　　“不管怎么说，我们都要过去看看情况。毕竟那边还有我们的三名队友为我们盯梢，既然和你们签订了契约，不能放任你们每一个人的死活不管。”
　　这番话，让这些轮回者们都呆了一下。
　　三名...队员？
　　帕秋莉并没有在意那些赏金猎人的心情，而是转头看向了老聪。“定位好了吗？”
　　老聪倒是淡定很多，早早就已经开始自己分内的工作，在听见少女的话之后，立刻举起了手里的联络器，大声道：“我已经将具体的位置发送到了各位的联络器上，接下来请各位跟上步伐！”
　　“走了。”
　　匆匆留下一言，少女便腾空而去，飞向了天空。
　　————
　　“这...”
　　在率先赶到了现场之后，帕秋莉顿时露出了有些吃惊的表情。
　　环顾四周的惨状，眼中更是流露出了一丝不忍和凝重...
　　上百具残破不堪的尸体散落堆积在各个肮脏的角落，和城市的废墟建材随意地丢在地上，放眼望去，竟一时间找不到一处完好的土地。
　　鲜血横流、内脏与碎肉遍地都是，宛若尸山血海般令人惴惴不安。而这些轮回者们每个人的脸上都还残留着临死前的恐惧之色，瞪大了双眼、嘴巴大张，仿佛是看见了某种极为可怕的事物。
　　“帕、帕秋莉小姐！”
　　而发现了变故的三名轮回者也是赶忙跑了过来，脸上带着惊魂未定之色，气喘吁吁道：“您终于来了。”
　　帕秋莉沉声道：“这段时间有发现什么其他人的踪影吗？”
　　“并没有，一个可疑的人都没有出现。我们来的时候，战斗就已经彻底结束，就只剩下了地上这些尸体。”
　　“是吗...”
　　对话之际，那几十名轮回者也纷纷从天上落下。在看见了眼前这副惨剧之后，皆是神情凝重无比。
　　“我之前见过那个家伙，天煞盟的执事之一，实力算是五境中阶，但因能力诡谲莫测，有时候甚至能够和高阶的强者缠斗一二。”
　　“那个人我也认识...‘机械师’，科技树攀的很高，一般的第五境根本就不敢和他对垒。听说拿出真正的最后底牌，就算是一颗小行星都能够击碎！”
　　...
　　这些见多识广的赏金猎人们很快就认出了天煞盟的不少人。
　　但也正因充分了解这些人的实力，心中才会对天煞盟之人的死亡而感到不可思议。
　　若是一两个人被杀死，那或许还有一定可能，毕竟不是所有人的能力类型都能够不畏惧这些难缠的妖鬼。
　　但一次性，上百人被齐齐斩杀，这种事情实在是有点太过于匪夷所思了！
　　最重要的是...
　　“虽然从每一具尸体上都能够看到惨烈的死状，似乎在生前经历过相当激烈的战斗，且看见了某种极为恐惧的事物。”老聪俯下身，在一名轮回者的尸体检查了一下，低沉道：“但为什么...这些尸体全部都会聚集在这里？”
　　“就算碰上了什么难以力敌的恐怖存在，这些人应该至少也能够逃出一段距离吧？”
　　“可这个尸体堆前后两端不会超过一百米...这对于轻松一跃就能够跨过数百米的第五境轮回者来说，实在是有点奇怪。”
　　帕秋莉挑眉道：“你的意思是...有人特意搬动过尸体的位置？”
　　随即，将目光转向了那三名轮回者的脸上。
　　他们三人神情一紧，连忙摆手道：“我们从来都没有碰过那些尸体啊，倒不如说我们之前一直都还心惊胆战的躲在几百米开外，如果发生了什么变故，我们还准备立刻逃跑呢。”
　　“他们确实没有动过尸体。”老聪站起身，叹息一声：“我大致的感知了一遍，这些尸体上并没有任何指纹、热量、能量的残留迹象，这些人确确实实就是死在这里的。”
　　“一起死在这里...”
　　帕秋莉双手环抱，抵着下巴沉思起来。
　　如果说在其他世界里，这样的死法让人无法解释的话，但在这个世界里就并非如此了。
　　这些人有很大的可能是遭到了幻境中某个存在的袭击，才会导致这种状况的发生。即便他们在幻境里如何奔逃，在现实世界里可能一步都没有走出来过。
　　然后，直到所有人都被屠戮一空，幻境解除，尸体软倒在地。
　　“等等，幻境...解除？”
　　脑海中好似电流闪过，帕秋莉霎时瞪大了双眼。
　　为什么，幻境会解除？
　　是因为幻境中的猎物已经全部都被.干掉了？不...即便干掉了幻境中的猎物，在之前一天的赶路过程中，少女就见过不少依旧维持着幻境的存在。而那些被委派出去的赏金猎人们的任务，就是去尽可能地破坏掉那些幻境，将里面的妖鬼给干掉。
　　可这里的幻境...
　　是因为天煞盟的人的拼死抵抗，让妖鬼那一方也重伤逃离了？
　　但是，这些人的死状又完全不像办到了这种事情。
　　“嗯？”
　　而就在这时，帕秋莉隐隐约约感觉到了一丝能量气息的浮动，不由得将目光转向了不远处，响儿那副娇小的身姿也随之映入眼帘。
　　“响儿？”
　　此刻的她，正呆呆地站在尸体堆当中，低着头看着某一具尸体，纤弱的双肩在不断的微微颤抖着。
　　而那份气息波动，就是从她那里传出来的。
　　周围的轮回者也没有一名是等闲之辈，不少人也抬头将目光投向了这边，眼中流露出疑惑。
　　掌握住气息波动，这可是第四境的轮回者都能够办到的事情。除非是处于情绪剧烈波动、又或是迎战的状态，要不然是不会出现气息逸散这种情况的。
　　难不成是响儿那边发现了什么？
　　但就在这时，响儿蓦然抬起头，看向了帕秋莉这边。
　　...不，准确来说，应该是看向了站在帕秋莉身后的那三名轮回者。
　　随即，她没有理会朝着这边走来的帕秋莉，而是眼眸微微垂下，低声呢喃道：
　　“幻境，破。”
　　。
　　。
　　PS：本书很快就要改换封面了，就用的群里画师画的那张姆q图，希望各位之后不要看错233

401.人皮怪物，率先发难
　　“！”
　　原本正要向响儿走去的帕秋莉的脚步蓦然一定，瞳孔微微收缩。
　　在这一刻，少女突然间感受到了危机感在四周迸现，而且还是足以刺痛神经的警戒！
　　有强敌出现！
　　这种感觉...甚至就连之前战斗过的杰拉尔德都未曾拥有过！
　　咔嚓咔嚓咔嚓——！
　　几乎同时，四周的空间开始崩裂出一道道细密的裂纹，霎时遍布整座废弃都市！
　　帕秋莉在看见这一异变的瞬间，立刻解放体内的灵格，将气势化作汹涌狂暴之炎透体外放，伴随着一声惊天动地的轰鸣破碎声，周围本就摇摇欲坠的空间被彻底震碎！
　　“这是...幻境！”
　　少女眼眸一凝，散发着丝丝杀意的目光陡然转向了身后不远处的那三名轮回者身上。
　　原本在周围检查尸体的盟军轮回者们也是豁然站起身，齐齐望了过来，纷纷面色严峻地亮出了各自的兵器，进入了作战状态。
　　在场没有一人是什么庸人废柴，每一位第五境之人皆是爆发出了极为恐怖的气息、近百人的气势相互汇集，宛若一股气旋长龙般贯入苍穹，霎时风起云动、天色诡变，方圆数公里内的一切都在这股惊世骇俗的威压下震颤不已，仿佛下一刻，这座城市就会彻底在各异能量的潮汐中被碾成碎屑！
　　轰隆！
　　天空之中更是直接被震开了一圈直通宇宙空间的漆黑空洞，周围的城市废墟就如同反重力般朝天飞起，一时间，这座废墟都市便彻底化作了一片神话史诗般的炽热战场！
　　而处于杀气旋涡中心地带的那三位轮回者，似乎已经被这股可怕的气势所震慑，脸色刷的一声变得苍白如纸。
　　“究、究竟发生了什么啊啊？！”
　　“各位，冷静一点啊！”
　　“喂喂喂...”
　　这三人连忙举起双手，示意他们并没有什么可疑的举动。
　　而脸上更是充斥着疑惑与不解...
　　帕秋莉看见他们这副不似作假的慌张表情，眉头微微皱起，心中也不禁浮现出丝丝怪异情绪。
　　刚才自己用血魄之力震碎的毫无疑问就是妖鬼们布置的幻境，而且十分隐蔽。
　　可是看这三个人的表情和反应...似乎并不是始作俑者的样子。
　　因为这些轮回者理应和自己签订了契约，是没有办法对自己这些人主动出手的。他们若是企图对在场众人不利、偷偷摸摸设下了这种陷阱幻境，来自于轮回空间的契约之力便会给予他们应有的惩罚...虽说少女还从未亲眼见证过所谓的契约之力究竟是什么样的，但想来也不会简单轻松到哪里去。
　　可这三个人看上去压根就没有遭到契约的反噬。
　　而且...
　　在场那么多人都没有察觉到不对劲，可响儿究竟是怎么察觉到异常的？！
　　帕秋莉并没有立刻处置那三名轮回者，而是将目光重新转回到了响儿的身上。
　　而这一眼，这才让少女发现...响儿此刻的表情显得有点冰冷的过分，那双原本平淡如水的眼眸之中充斥着一股隐而不发的怒意，小小的双手早已经死死攥紧，仿佛是在忍耐着自己的杀意与愤怒。
　　很不对劲。
　　帕秋莉脑海中第一个浮现的便是这个念头。
　　虽说还仅仅只是相处了两天左右的时间，而且大多数时候响儿还是处于一声不吭的伪三无状态，人也是神出鬼没的。可帕秋莉至少在自己的记忆当中，并没有发现过响儿露出过如此‘可怕’的表情，就连当初险些死在那头妖鬼的攻势下的时候，她都没有过如此剧烈的情绪波动。
　　响儿为什么会如此生气？
　　即便她发现了自己等人糊里糊涂地跑进了这片幻境当中，也没有必要生气到这种地步吧？
　　还是说因为这三个人的背叛，让她想起了什么糟糕的过去？
　　不应该，这三个人只是暂时合作的赏金猎人而已，充其量就是个临时工，不至于让她如此大动干戈。
　　短短一瞬间，少女的脑海中就闪过了许多思索。
　　但表面上还是保持着平淡的表情，疑惑道：“响儿，你发现了什么？”
　　“......！”
　　响儿很明显的身子抖了一下，原本略显狰狞的表情很快就僵住了。
　　她双唇微张，迟疑了片刻，声音有些沙哑地说道：“虽然那三个人隐藏的很好，但我拥有一定程度的时间回溯能力，‘看’到了几分钟之前发生的事情。就是这三个人，杀光了天煞盟的所有人。”
　　“不，他们甚至都已经算不上是‘人’了，而是三头披着人皮的怪物！”
　　“......”
　　帕秋莉闻言眼眸微凝，下意识地看了那三名轮回者一眼。
　　场面一时显得有些寂静。
　　只是在片刻的沉默后，那三名‘轮回者’露出了一副无奈的笑容，原先慌慌张张的模样就好像从未存在过似的。
　　“哎呀...真是失策了，没想到你们这些所谓的轮回者竟然还有这种让人头疼的特殊能力啊。还真是头一次见呢。”
　　“是啊，就算当初那些麻烦的小虫子乱蹦跶，顶多也就是挥着兵器上来砍我们罢了，没想到轮回者的能力比我们想象中的还要棘手。”
　　“看样子，长老们让我们特地留在这个人间，果然是深谋远虑之举啊。”
　　这三个‘人’的嬉笑之语一出，顿时让周围的轮回者们露出了凝重之色，摆好了迎战的架势。
　　此时此刻，就算是傻子也能够知道，这三名轮回者早早就已经被掉了包，站在眼前的只是看上去一模一样的假货罢了。而且能够在近百名第五境轮回者共同爆发的气息风暴中游刃有余地谈笑风生...绝非是什么等闲之辈！
　　“你们究竟是什么人？”帕秋莉收敛了心思，抬手一晃，咒世刀锋遥指对面的三人。
　　“之前那三个人被你们怎么了？还有这些天煞盟的人...也全部都是被你们杀死的吗？”
　　这三人闻言，并没有立刻回答，而是面面相觑了一阵，咧开了嘴角，发出了有些尖锐的嘶哑笑声。
　　“可笑，可笑...竟然会问我们这种愚蠢的问题。”
　　“不是显而易见的吗？躺在地上的这些什么狗屁天煞盟的人...当然是我们杀掉的。”
　　“还有啊...那三个人呢...”
　　三人嘴角的笑容弧度越发夸张，甚至都已经在众人微冷的目光下，硬生生裂到了耳根部位，抬手狠狠一撕，直接将脸上的人皮给缓缓揭开，露出了内部混沌一片的漆黑人形。
　　它低声笑了笑。
　　“当然是被我们扒了皮，给我们当做皮套用了哦。”
　　“是吗...”
　　帕秋莉眼眸微垂，缓缓将长刀收至腰间。
　　“哦？你是准备缴械投降了吗？”
　　“好啊好啊，如果你能够投降的话，我们或许还能够绕你们一命。”
　　“但还有一个前提啊...”站在中间的那头怪物顿时发出了阴冷的奸笑声。“将你的皮，‘借’给我们吧。”
　　“......”
　　少女并没有理会这三头怪物的话语，而是默默地攥紧了长刀。
　　这并非是什么退却之举，而是在默默的聚集着体内的所有力量，蓄势待发！
　　对面这三头看似不起眼的怪物...实力很强！
　　这是毋庸置疑的事情。
　　能够轻轻松松将在场的一百五十名第五境轮回者全部虐杀致死，足以证明它们的实力绝对称得上是恐怖至极！就算没有到达第六境的程度，也绝对有第五境高阶的水准！
　　就算此时身边还有近百名轮回者帮手，依旧情况不妙。
　　所以...
　　必须争取一击制胜， 在对方最为粗心大意的一开始，将对方直接消灭！
　　最强一击，全力施为！
　　少女蓦然身躯前倾，脚步稳稳踏地，一股猩红的气旋在刀柄处浮现，丝丝细小的雷芒攀附于刀锋之上。
　　四周的空气流动逐渐放缓，气息的影响开始远去。
　　外界的一切因素抛之脑外，内心之中只剩下一片清明。
　　闪烁着寒芒的眼眸中倒映着那三头怪物各异的表情，它们脸上那扭曲的笑容就如同时间被放缓了数百倍一般，一道小小的皱纹、一个小小的表情变换...
　　然后..一刀，一心。
　　就是，这一刻——！
　　魔刹·一闪！
　　少女眼眸陡然睁大，低吼震声，手中刀锋霎时迸发出一丝浅淡的银白涟漪。
　　瞬间，涟漪好似穿越了时空的限制，顷刻间划过了一头怪物的身体。
　　而另外两头怪物似乎提前察觉到了危机的到来，脸上的表情甚至都还未来得及收敛，身体就直接幻化作一篇黑烟缓缓消散在原地。
　　噗嗤——！
　　“嘎？！”那头站在最中间的怪物一脸惊疑不定地捂住了自己的胸口，鲜血从中喷溅而出。身后则是荡开了一圈烟尘。
　　不仅仅是这头怪物露出了惊愕的表情，就连四周的轮回者们也纷纷瞪大了双眼，露出了愕然之色。
　　实在是...太快了！
　　他们甚至都看不到刚才那一击究竟是什么时候出的手，又是什么时候结束的！
　　仅仅只能看见一道亮光在视野中闪过，那头怪物胸口就陡然间绽裂开了一个巨大的伤口！恐怖的涟漪甚至去势不减地一路延展，将怪物身后数公里内的所有阻拦之物全部一分为二，切面光滑如镜。
　　“......”
　　怪物不禁向后踉跄了两步，面色煞白，双眼无神，仿佛已如风中残烛。
　　但很快的，它脚步一定，顿时咧开了一道充满嘲讽意味的笑容。
　　“骗你的，本尊怎么可能会死！！”
　　“是吗？”帕秋莉倾吐一口浊气，柱刀而立，以平淡的目光扫了它一眼，随即便收回了眼神。
　　“看样子，是个蠢货。”
　　“你说什——”
　　怪物正欲大喝出声，却突然间哑然无言。
　　“不...这...怎么可能...”
　　它呆滞地呢喃着，捂着胸口直挺挺的倒了下去。胸口的伤口中几乎同时喷涌出了大量的血色火焰，顷刻间就将它整具身体全部都吞噬了进去，熊熊燃烧不止！
　　。

402.激烈冲突，尝试破解
　　“老三！！”
　　“找死！！”
　　另外两头逃过一劫的怪物似乎是被这一幕给彻底激怒，顿时仰天发出了一声怒吼咆哮！
　　一阵诡异的音波从空间中荡漾开来，轮回者们面色大变，连忙施展出各自 手段，护住了自己的精神与灵魂。
　　但饶是如此，这股恐怖的精神冲击还是让不少实力较弱的轮回者七窍喷出了鲜血，头疼欲裂！仿佛是整个脑袋被一击彻底碾碎了一般！
　　“呃啊啊啊啊——！”
　　不少意志力较弱的轮回者甚至直接发出了极为凄惨的惨叫声，砰地一声直接跪倒在地。即便是那些勉强护住心神的轮回者们也是各个面色惨白，嘴唇颤抖，战力一时间直接去掉了五成！
　　“！”
　　而首当其冲的帕秋莉则是硬生生被震退了几十米的距离，拼尽全力咬牙定住了这股精神风暴。本职作为魔法使的少女在这一刻展现出了相当高的豁免度，几乎没有多余的喘息，便立刻反手发动了反击！
　　火符·火神之光！
　　少女抬手间直接激射出一道炽热光柱，径直射向了其中一头怪物。
　　但这一发魔炮却被那头怪物直接用手轻易直接撕碎，完全没有理会爆炸开来的汹涌火浪，浑身缭绕着黑烟飞出，怒声咆哮道：
　　“雕虫小技，也敢在我们面前——”
　　话音未落，帕秋莉早已经展开了自己的魔法阵地，身前魔导书飞速的翻页，无数的符文与印记好似海浪般朝着两侧激荡开来，凝聚构筑成一座座闪耀着光辉的法术阵图，齐齐对准了半空中的那两头怪物。
　　“喝——！”
　　与此同时，周围退散开来、尚有余力的轮回者们也纷纷取出了各自的远程进攻手段，或是激荡着恐怖能量的未来科技武器，或是与帕秋莉一样的高位法师，又或是凝聚着精气神的杀伐招式...
　　在这一刻，无需任何多余的废话，这些轮回者们就好似心意相通般选择了联手反击！
　　在场所有人，包括哪些赏金猎人们都心知肚明...若是在这个时候选择了退却，不仅仅会让这个好不容易聚集起来的队伍产生裂痕，还极有可能导致战局的不稳定要素出现！
　　要是帕秋莉等人战败了，那他们这些剩下来的轮回者也绝对没有好果子吃！
　　既然这些怪物能够轻轻松松杀掉上百名与自己实力相当甚至更强的轮回者，自然有办法对付自己等人！
　　为今之计，就是众人联手，将这个不怀好意的怪物给彻底歼灭在此处，永绝后患！
　　“尝尝这招！”帕秋莉猛然一按身前的魔导书，背后的光轮霎时迸发出耀眼无比的光辉，威力更胜的烈焰魔炮洞穿了大气，以一种难以阻挡的恐怖气势吞没了前方的一切！
　　而那头还未将话说完的怪物更是被硬生生一炮轰飞了出去，随着贯穿天地的光柱缓缓落下，那头怪物直接被硬生生轰进了地底内部！
　　轰轰轰——！！
　　而轮回者们也是配合默契地将攻势袭向了另外一头怪物，同样凶猛无比的火力也将那头怪物给轰击的狼狈不堪，别说是开口说什么话了，甚至就连喘息的机会都没有，一路爆炸火光冲天而起，撼天动地的冲击几乎将这座废弃都市给炸上了天！
　　“无知的劣等种族！竟然妄图反抗我们！！”
　　但很快，一声恐怖的咆哮再度响起，威势比之前更盛几分！
　　而早已经有了心理准备的轮回者这一次算是有了应对经验，立刻取出了护身的宝物，勉强挡住了这一波的精神冲击。
　　“以为依靠区区血魄之力就能够将我们彻底杀死吗？！痴心妄想！！”
　　那头被帕秋莉轰飞的漆黑人形怪物从流淌着熔岩的大坑当中缓缓走出，随手撕掉了身上的人类皮肤，那副好似混沌般的漆黑人脸上，露出了一副无比狰狞怪物的诡笑。
　　“我们是...不死的！”
　　“！”
　　帕秋莉心中危机感乍现，连忙转头，有些震惊地看着不远处被自己一刀斩灭的怪物竟是丝毫不顾身上燃烧着的猩红之火，陡然间起身双手张开，发出了一声畅快至极的大笑声。
　　“我们是不死之身！！”
　　尖锐的笑声悠悠回荡在天地之间，带着几分让人不寒而栗的阴冷。
　　即便再怎么让人无法相信...可眼前展现出来的一幕却让在场的所有轮回者，包括帕秋莉都为之内心一紧。
　　血魄之力...真的无效了！
　　“哈哈哈哈哈——！女人，你的那一刀可真是不错！竟拥有如此威力！”那头怪物浑身一震，将身上缠绕着的火焰全数震碎，咧嘴大笑道：“本尊还真是越来越期待你的皮囊了啊！”
　　帕秋莉能够感觉到那股阴冷的感觉霎时遍布全身，仿佛是被什么恐怖的存在给彻底盯上。
　　而这种感觉...丝毫不亚于当初面对提亚马特神时的战栗感！
　　但，少女却是回以一道淡淡的笑容。
　　“有种的就来拿吧。”
　　“很好！”
　　怪物狞笑一声，身形陡然间消失在原地。
　　帕秋莉目光微凝，立刻握拳朝着身侧用力击出。霎时，身侧共三十道符文阵图齐齐绽放出光辉，随着少女的心念操控，整齐划一地进行旋转，对准了少女手臂遥指的方向。
　　“嘿！”
　　而怪物的身形却似乎迟了一拍似的，这时才出现在了少女的手边，脸上正展露着让人毛骨悚然的恐怖笑容，似乎是想要依靠自己神出鬼没的速度让少女感到恐惧。
　　但迎接它的，却是少女冰冷的眼神，以及轻启朱唇念出的一个字：
　　“滚。”
　　“什——！”
　　它瞪大了双眼，脸上的诡笑甚至还残留在脸上。
　　但在下一刻，它就被爆发的魔炮群给轰飞了出去，如同炮弹一样砸在了好几公里外的一栋半塌陷的高楼之中。魔炮宣泄的能量随之爆发，宛若核弹般的威力顿时让大地为之颤动，一朵蘑菇云伴随着火焰与雷霆直冲云霄！
　　帕秋莉反手一握，宣言道：“火金符·圣艾尔摩火柱。”
　　轰隆！
　　王冠状的白色雷霆浮升而起，火焰的旋涡也随之高涨，远远望去就如同一道连接着天与地的火焰之柱，与雷霆一同绘制出了一道灭世之景！
　　少女心念一动，周身仍在不断展开的魔法阵图齐齐迸发光芒，无数的魔炮与魔弹划破天际，在空中划出一道道耀眼的流光，朝着那两头扑向轮回者的怪物直直轰去！
　　同时，手腕翻转，紧握住咒世刀，低声冷笑一声。
　　“不死之身？笑话。”
　　再抬头之际，刘海下的额头眉心处已然开始自行勾勒出道道充满邪异的纹路，周身散发的气息开始朝着诡异的方向转变。
　　...
　　“妈的，这个怪物！”
　　老聪被护在队伍的最后方，捂着血流不止的肩膀，低声喝骂道：“终于知道天煞盟的人究竟是怎么死掉的了。这种不死不灭的特性再加上那种仿佛随意就能够轻易释放的精神风暴...就算再强的轮回者都会被硬生生给拖垮啊！”
　　在帕秋莉与一头怪物纠缠之际，另外两头怪物就立刻冲进了轮回者的队伍当中，开始了一场难以阻挡的大杀特杀。
　　当然，依靠在场轮回者的实力，正面对抗那两头怪物还是不在话下的。
　　只是那难以抵挡的精神冲击绝对是一个让人头疼不已的大.麻烦，每当他们想要进行反击的时候，冷不丁来一次精神冲击，就足以让大半的轮回者失去战斗能力。如果不是在场轮回者数量众多、且各个都已经通晓了血魄之力使用方法的话，或许一个照面的时间，整个盟军队伍的防线就要彻底崩溃了吧？
　　就和天煞盟的惨状一样，没有人能够逃过死亡的来临。
　　“还有谁的攻击没有尝试过吗？”
　　“我们这一边四十八人，每个人几乎都已经拿出了压箱底的绝招了！无论是诅咒、驱散、力场分解，还是什么粉碎、反射之类的招数都没有起到什么效果！就算把对方轰成渣、砍成碎末，在下一刻就会恢复过来。根本没有办法杀死！”一名轮回者一脸焦躁地大喊出声。
　　他们之前特意学习的血魄之力，对那两头怪物的效果也相当的不尽如人意。
　　虽然比起单纯的攻击能够更为轻松地击穿它们的身体，但终究没有办法起到一锤定音的效果。
　　“那封印之类的手段呢？！”
　　“不行啊！这怪物的身体构造简直匪夷所思，就连一些半神都能够封印的囚笼，它们都能够直接穿透钻出来！”
　　“这样下去绝对不行啊！老聪，你快点动用你的资料库想想办法啊！”
　　“我已经在想办法了！”老聪抹了把脸上的冷汗。
　　蓦然间，他抬头看向了因为战斗的余波而被彻底震散开来的漆黑天幕，眼中亮起了一丝微光！
　　“可以试一试！”
　　“如果那些怪物不死不灭还难以封印的话，我们就干脆合力直接将对方给推到宇宙空间里面去！在那种真空环境中，它的行动会遭受到极大的限制！而且现在我们所处的方位是能够将目标对准太阳的！”
　　“！”
　　此言一出，那两名实力接近五境高阶的轮回者立刻站了出来，虽然身上带了点伤势，但面色却依旧坚定地点了点头。“请各位能够创造一点时间机会，让我们好好准备一下，争取把这两头怪物给直接轰到太阳里边去！”
　　“好！”
　　老聪等精神系轮回者立刻将这些信息通过散播开来的精神网络，迅速传入到所有轮回者的脑海当中。
　　所有人皆是精神一震，手中攻势越发凶猛，竟是一时间将拥有不死之身的两头怪物给硬生生压制到了下风！
　　与此同时，帕秋莉所释放出来的数百道魔炮光束从天而降，无比精准地从轮回者们的身侧穿过，轰向了两头怪物的身体各个部位！
　　“喝——！！”
　　轮回者们抓紧机会乘胜追击，怒吼着挥动各自的兵器，拼尽最强之力，协力出手，直接将那两头怪物轰进了地底深处！
　　。
　　。
　　PS：封面已经更换~（如果周末审核能过的话...
　　和原版的姆q差别很大，或者已经可以说是完全两个人了...但看到现在的各位读者应该也能接受吧，嗯。

403.送上太阳，吞噬殆尽
　　高等级轮回者的战斗可谓是激烈至极！
　　近百米轮回者所施展的各类手段，每一招每一式皆拥有着移山填海般的恐怖威能，齐齐绽放之时更是撼天动地，余波早已经淹没了这座废墟都市，并以一种极快的速度朝着其他城市的方位迅速弥漫开来，短短几分钟的时间，方圆数十公里、数百公里内的一切都已经被冲击与重压撕裂碾碎、混乱的能量潮汐如同海浪般朝着四面八方宣泄而出，仿佛是要将这块大陆给彻底吞没一般！
　　嘶吼声、咆哮声、轰鸣声...
　　轮回者们各展神通，尽情发挥出了各自第五境的象征、身为强者的实力！
　　即便他们在此之前皆被帕秋莉轻而易举地给擒获，但在场没有哪怕一人是什么弱小的存在，全力爆发之下依旧能够展现出惊天动地的威势，与那两头怪物硬碰硬地交上几手，每一次冲击皆会震开道道空间涟漪，异象连连！
　　随着时间的流逝，轮回者们的配合也变得越发熟练，位置的切换、技能的组合、队伍的分配...在短时间内都达到了相当不俗的程度，饶是那两头怪物依仗着匪夷所思的不死之身进行抵御，竟是没有办法占到上风，甚至在这一系列的猛攻之下节节败退，无比狼狈地被折磨的不成人样。
　　“就是现在！！”
　　随着指挥者的一声怒吼，那两名实力接近高阶的轮回者身形闪现至一头怪物的身后，发丝冲天而起，衣襟爆裂，身体之中霎时迸发出凝聚已久的恐怖气息，耀眼的光辉如龙贯日般冲上云霄，双目之中爆闪出宛若烈阳般的光芒，精气神更是在这一刻提升到了最巅峰！
　　而这，正是他们能够与五境高阶轮回者相媲美的最后底牌！
　　“没用的，低贱的人类根本就没有办法杀死我们！！！”怪物双手抵御着另外几名轮回者的魔法轰炸，整颗头颅硬生生扭过一百八十度，朝着身后的两人咧嘴大笑出声：
　　“等着吧，等到你们精疲力尽的那一刻...你们在场的所有轮回者全部都要死！！”
　　“哼！”
　　只是，两人却露出了一抹略显嘲讽的笑容，整齐划一地将双手合拢，收至腰间，一身恐怖的气息开始飞速凝聚至双掌之间，一轮湛蓝色的光球开始浮现！
　　随即，迅速膨胀！
　　“！”
　　这头怪物似乎隐隐感觉到了一丝危机感，连忙发出一声精神咆哮，但不远处的好几名轮回者立刻给他们两人施加了多重的精神防护，正面硬挡了下来！
　　“龟派气功！！”
　　“哈——！！”
　　这两名轮回者发出了一声震耳欲聋的怒吼，将手中凝聚起来的光球全力推出！
　　撕拉——！
　　宛若布帛撕裂般的声音陡然响起，那两颗光球顷刻间迸发出了极为耀眼的光束，在中途交汇融合，化作一道无比巨大的光柱将那头怪物彻底吞没。光柱径直地撕裂了黑夜苍穹、冲天而起，径直朝向宇宙空间中不断激射而去！
　　“喝啊啊啊——！！”
　　两名轮回者眼中精芒爆闪，体表更是炸裂出道道雷霆，脚下的大地早已经无法承受住这股冲击，飞速崩塌破裂。骇人的冲击连绵不绝地朝着八方逸散，不少轮回者皆是面色骇然地后退出了一段距离才勉强抵住了迎面而来的风浪，仰望着好似神威般的通天光柱，纷纷露出了惊叹似的表情。
　　单纯依靠自身之力，释放出这道足以贯穿星核的光束...不亏是实力接近五境高阶的轮回者！
　　与此同时，光柱突破了星球的外层，径直朝着散发着无尽光芒的太阳冲去！
　　“不...不不不不不！”
　　正遭受着光柱之中光热冲刷的怪物顿时发出了极为惨烈的尖叫！
　　它已经清楚的知晓这些人究竟在打些什么主意了！
　　竟然想把自己给扔到太阳里面！
　　“该死啊啊啊——！”
　　但即便它再怎么疯狂挣扎反抗，都没有办法从这份聚集了两名实力接近五境高阶轮回者的全力一击中抽身脱出。即使这份光热的冲击没有办法将它杀死，但只要动力充足，将它一路推至太阳的内部...就足够了！
　　下一刻，光芒闪烁！
　　太阳之中仿佛荡开了一轮淡淡的涟漪，似乎是什么东西坠落进去了似的。
　　但很快，那道涟漪便彻底消失不见，就如同往大海当中投了一颗小小的石子般微不足道。那两名轮回者双手垂下，精疲力竭地跪倒在地。
　　不少轮回者呆呆地仰望着这一幕，片刻的死寂之后，顿时发出了惊喜无比的欢呼声！
　　“成功了！！”
　　“干掉一头了啊啊！！”
　　即便是再怎么不符合常理的魑魅魍魉，一旦坠落进太阳这种恒星的内部，定然十死无生！
　　就算那具不死之身依旧还在起效，也绝对会永远处于生不如死的状态，直到太阳作为恒星的寿命完结...那大概是几百亿年之后的事情了吧。
　　“————！！”
　　但就在众人兴奋雀跃的瞬间，一道无声的尖啸声陡然间震荡而出，顿时让大片大片的轮回者面色大变，连忙捂住了耳朵！
　　糟糕！
　　还有另外一头！
　　本就已经精疲力尽的那两名轮回者痛呼一声，目呲欲裂，不禁捂住了仿佛要崩裂开来的脑袋。
　　原本正与另一队轮回者缠斗的怪物竟是突然间迸发气浪，震退了周围的轮回者。
　　“死！！”它陡然间出现在了他们的身后，嘶吼着将双手幻化成两把尖刀，直接朝着他们的脑袋狠狠斩下！
　　“快挡住！”
　　各层护盾在他们两人的背后浮现，可这些仓促的防御手段却被这头怪物直接穿透撕碎，去势不减地漆黑刀锋甚至已经贴近了两人的皮肤，接下来只需短短一瞬，便会刀锋闪过，人头落地！
　　周围的轮回者们见状面色无比焦急，纷纷想要冲上前去进行阻止干扰。
　　可惜这头怪物似乎因为同伴的阵亡而彻底发怒，誓死方休！
　　或者说，它此时心中也相当的清楚，若是放着这样两个强者不加理会的话，一旦等他们回复了体力，只需照本宣科地再重演一边刚才发生的事情，同样能够将它给一起送上太阳！
　　绝对要杀了这两个人！
　　怪物空洞的眼眶之中散发着无尽的杀意，嘴角的笑容更是狰狞。
　　只需干掉这两个家伙，接下来这些所谓的轮回者便再无任何反抗决胜的手段！
　　然后，定要杀光这些——
　　叮。
　　一声清脆的金属碰撞声陡然响起，怪物脸上的笑容也霎时僵硬。
　　一截银亮纤细的长刀竟不知何时出现在了它的眼前，轻而易举地削断了它双手化成的刀锋！
　　同时，还未等怪物做出反应，长刀刀锋一转，划出了一道清丽的寒芒，直接将这头怪物给拦腰斩成了两半。
　　长刀刀身上猩红魔焰轰然暴涨，化作一柄巨大的炽热战锤，将断裂成两半的怪物给直接轰飞了出去！
　　少女的身影这才缓缓显现而出，衣裙发丝飘飞之际，轻柔地声音也随之在那两名轮回者的耳边响起。
　　“退下，好好休息。”
　　两名轮回者转过头来，注视着少女纤细却又可靠的背影，神情有些发愣。
　　而少女仅仅只是留下了这样一番话后，便踩着平稳的步伐，身形闪烁不定地朝着那头倒飞的怪物追赶而去。
　　“不死之身...唬人的东西。”
　　帕秋莉闪身至怪物的身后，以极快的速度一把攥住了对方的脖颈，旋扭腰身、奋力一击直接将怪物给硬生生砸进了地底之中，宛若彗星撞击一般，炸裂开无数的沟壑，丝丝缕缕的猩红火焰更是从大地的裂缝中喷涌而出，将周围绘制成一幅地狱般的景象！
　　少女掌心之中骤然亮起了法阵的光辉，伴随着一声轻喝，零距离之下，染上了血色的魔炮直接将怪物给再度轰进了深层地底！
　　“嘎——！？”
　　怪物瞪大了眼睛，似乎有点被这一套行云流水的连招给打蒙了。
　　等到反应过来的时候，它才发现自己现在正被帕秋莉给狠狠踩在脚下，就如同一条落魄的死狗一样。
　　“你竟然敢——”
　　噗嗤！
　　面色淡然的少女一刀洞穿了怪物的脑袋，将它直接钉在了地上。
　　怪物砰地一声砸在地上，沉默了片刻，嘶声道：“就凭你是不可能杀得死——”
　　“你这些话我都已经听腻了啊。”少女冰冷的话语，俯视的眼神好似凛冬。
　　微微俯身，少女的嘴角微微勾起了一抹诡异的笑容。
　　“安安心心死在这里，不好吗？”
　　话音刚落，原本正想要进行偷袭反击的怪物陡然张大了嘴巴，露出了惊骇欲绝的表情！
　　“这是...什么？！”
　　“...你的‘死亡’到了。”
　　少女的眼眸中仿佛有星辰闪耀，踩踏着怪物后背的鞋跟脚下，隐隐渗出了丝丝漆黑粘稠的黑泥，附骨之疽般钻入了怪物的身体之中。
　　帕秋莉抽出了长刀，抬腿微微用力将怪物彻底踏碎，其身躯陡然间化作了一滩黑泥，隐入地底消失无踪。
　　没有什么多余的惨叫与哀嚎。
　　自称为不死之身的怪物，迎来了它彻彻底底的末日。
　　。

404.怪物的结局，世界的未来
　　帕秋莉跃出了大坑，转头望向了不远处依旧在熊熊燃烧着的通天火柱，那细密的雷霆仍旧在不断绽放着。
　　“还好，暂时还能够困得住它。”
　　现如今一头怪物已经被.轮回者们合力扔到了太阳里面，而另一头被自己所解决，最后剩下来的这一头...解决起来应该会轻松很多。
　　帕秋莉长长地松了一口气，原本紧绷的神情这才松懈了几许，身心皆浮现了一股疲惫的无力感。
　　高强度的战斗终究还是让少女有点不堪重负。
　　“帕秋莉小姐...！”几名年轻轮回者赶忙赶了过来，询问道：“那头怪物它...”
　　“已经被我干掉了，用了点压箱底的手段。”帕秋莉随意地解释了一声。
　　听见少女如此风轻云淡的话语，几名轮回者面面相觑，不禁露出了有些微妙的表情。
　　自己等人拼死拼活才勉强干掉一头怪物，这位帕秋莉小姐竟如此轻松地就干掉了另一头？！
　　“不愧是帕秋莉小姐。”他们由衷地感叹了两声。
　　毕竟是能够一一将在场所有轮回者全部都打到口服心服的女强者，在战力方面，他们可不会有一丁点儿的轻视。
　　“最后那一头怪物该怎么办？”
　　又是几名神情有些萎靡地轮回者飞了过来。而老聪则是率先从中走出，开门见山地说道：“它好像是被困在你释放的火柱内部难以动弹，接下来要想办法把它干掉，还是...”
　　帕秋莉沉声道：“有把握将它给制服吗？”
　　“制服啊...”老聪转头看了身后的几名同僚一眼，几人交换了一下目光，随即无奈地摇头道：“没把握。那些个怪物根本就没有什么痛觉、依仗着不死之身根本就是随便胡来的。就算给他设下重重封印，他都能够完全不加理会封印的反击措施，就算是身体被碾成碎末了也能够从封印中一点一点钻出来。”
　　“最重要的是，那些怪物的精神似乎有些问题，就算我们想办法将其擒获，也不一定能够从它的口中获取到什么有用的信息。”
　　“既然如此...”帕秋莉冷声道：“你们合力制服住那个怪物一段时间，然后由我杀了它。”
　　老聪闻言愣了一下，但是瞥了一眼不远处的漆黑大坑，心中已然有数。
　　“我们明白了。”
　　言毕，他便散开了精神感知网络，迅速召集尚有一战之力的轮回者们进行集合，朝着火柱的方向迅速靠拢过去。
　　“帕秋莉小姐...”那几名年轻小伙欲言又止，看着脸色有些苍白的少女，似乎想要说些什么。
　　“你们也过去吧。”
　　帕秋莉语气平淡地说道：“别在这里傻站着了。”
　　“...好、好的。”
　　感受到这股拒人以千里之外的冰冷气质后，几名年轻小伙咽了口唾沫，跟随着大队朝火柱飞去。
　　少女微微仰头，深呼吸了好几口气，才让自己没有显露出什么柔弱的姿态。
　　手底下这些轮回者虽然能够在危急到来之时展现出相当不俗的配合，可要是让他们看见了自己这个暂时的领导者流露出软弱无力的模样...很容易造成人心不稳。
　　“...还撑得住吗？”佩斯特略显关切的声音在脑海中响起。
　　“没问题。”
　　帕秋莉收起了咒世刀，勉强露出了一抹笑容。“区区这样一点小小的困难，可一点也难不倒我。”
　　...
　　火柱的威能开始逐渐消散，雷光渐弱、缓缓显露出了位于地底深处的那头怪物的身影。
　　它的身体似乎已经遭受到了极为严重的破坏，本就漆黑的身体此时更显支离破碎，仿佛已经被彻底的烧成焦炭，轻轻一碰就会彻底碎裂成渣似的。
　　但围靠过来的数十名轮回者却个个神情严峻、面色凝重，不敢有一丝一毫的大意。
　　怪物的身体微微颤动了一下。
　　下一刻，十几名近战专精的轮回者霎时欺身而上，挥舞着各自的兵器抵在了怪物的身体各个部位上。同时后排的轮回者们纷纷施展封印与禁锢、层层叠叠的法术好似山岳般倾轧在了怪物的身上。直接将其身形彻底固定在了地上。
　　“可恶啊啊啊——！！”
　　怪物发了疯似的挣扎着。
　　可惜，此时近百名轮回者的全力禁锢，饶是它也难以动摇一分一毫，仿佛身上正碾压着一颗行星一般！
　　一名轮回者附耳低声道：“帕秋莉小姐，暂时压住了。我们大约能继续坚持三分钟左右的时间，三分钟一过，这头怪物或许就要从禁锢中挣脱出来了。”
　　言下之意，便是提醒着少女尽快将其斩草除根。
　　若是有所拖慢的话，在场已是精疲力竭的众人或许就没有办法再压制住这头怪物第二次了。
　　到了那个时候，几乎没有人能够逃得出这头怪物的残忍追杀。
　　“感谢各位的协助。”
　　帕秋莉轻启朱唇，颇为优雅地提起了裙摆，朝着周围的轮回者们微微致礼道谢。
　　这好似贵族般典雅美丽的一幕落入到轮回者们的眼中，皆是让他们心中一暖，感觉刚才一系列的努力也并非是一无所获。甚至还有几名年轻气盛的轮回者面色一红，眼中隐隐浮现出了一丝钦慕之色。
　　少女并没有在意轮回者们的反应，在致谢完后，便身形一闪，出现在了这头怪物的身前。
　　旁边的几名轮回者微微让开了一个位置，如同忠实的护卫般守候在少女的身侧，若是怪物有一丝一毫的异动，他们就会立刻施展手段，将其狠狠镇压。
　　“你这个贱女人.....！”
　　“我原以为像你这种层次的妖鬼，或许还会说出什么富有深意的话语。只是没想到，到了临死关头，开口说出来的还是这种不堪入耳的污言秽语。”少女直接一脚将怪物的脑袋给踩进了地里，鞋跟轻轻地旋拧着。语气淡漠地说道：
　　“说来让我听听吧，如果你说出了什么有用的情报，或许我还能够饶你一命。”
　　“你们...全部...都要...死！”
　　因为脸都陷进地里的缘故，怪物的声音显得有些闷闷不清。
　　但在场众人皆是第五境的强者，自然将它所说的话听得一清二楚。
　　帕秋莉歪了歪头，轻声道：“我们全都要死？”
　　“哈哈哈哈哈，没错！你们这些人全部都要死！！”怪物后脑勺竟然裂开了一道好似嘴巴一样的裂痕，从中发出了极为刺耳的奸笑声：
　　“你们已经逃不了了，全部都逃不了！哈哈哈哈哈！”
　　帕秋莉闻言，不禁眉头一皱。
　　它的这番话究竟是什么意思？
　　是临死前的疯言疯语，还是它用来拖延时间、故弄玄虚的话？
　　“既然你说我们全部都要死，不来说说看，我们究竟为什么会死吗？”少女嘴角一挑，以一种略带挑衅的语气说道：“要不然在我们看来，你充其量也就是一个在胡言乱语的小丑而已。哦...或者换种说法，你这些话就像是那些失败者恶心的说辞，纯粹只是想要来让我们觉得你是个多么可笑的爬虫。”
　　“或者，再简略一点。”
　　少女微微一笑。
　　“你这个没脸没皮的废物。”
　　“！！！”
　　怪物的身体剧烈颤抖了一下，后脑勺原本的笑容开始逐渐转向了愤怒与狰狞。
　　“你会后悔的...当真正的末日来临、世界崩溃的时候，你会后悔对我说出这番话的！到时候，你会像个可怜的母猪一样跪倒在我的面前，然后我会撕碎你的皮囊——！”
　　“...真是无聊。”
　　帕秋莉轻叹一声。
　　原以为用言语激一激，或许还能够让他说出点什么隐秘的情报。但现在看来，这个蠢货充其量也就是空口说白话的疯子而已，寄希望于它身上还真是多此一举了。
　　念及至此，少女脚下的力道又加重了几分。
　　怪物的身体当中顿时传出了噼里啪啦破碎般的声响，而怪物似乎也对此始料未及一般，发出了惊慌失措的尖叫声：
　　“不不不不不，我的身体...发生了什么？！”
　　“不要、不要...我的一切....都在消失——！”
　　“饶命、饶命啊啊——！”
　　少女面色平淡，持续加力。
　　怪物的身体已经开始浮现出明显的裂痕，就像是一个破碎的瓷器一样，仿佛下一刻整具身体就要彻底碎成满地的残渣。
　　咔嚓！
　　帕秋莉一脚将这头怪物的脑袋彻底踩碎，而它的身体也随之全部破碎，化作一滩诡异粘稠的黑泥深入了地底之中。
　　周围的轮回者纷纷面色复杂地退了开来。
　　没想到让他们束手无辞的强大怪物，最终竟会以这种让人唏嘘的方式迎来了结局。
　　“各位有谁从它的脑袋里面窃取到什么有用的信息吗？”帕秋莉开口询问道。
　　一些擅长于精神领域的轮回者们面面相觑，皆是略显惭愧地摇了摇头。
　　“这个家伙在精神力方面要远远超过我们...要想抵御它的精神波动就已经相当吃力了，要让我们主动去深入它的精神内部...无异于找死一样的行为。”
　　“不，我搜到了。”
　　就在这时，一声清脆的声音蓦然响起，让轮回者们都露出了有些吃惊的表情。
　　帕秋莉也是眉头一挑，将目光转向了声音来源的方向。
　　“...响儿？”
　　出现在众人面前的正是身材娇小的响儿。
　　“你之前去哪了？”
　　“我也在战斗。”响儿抹了把脸上的灰尘，头发上也布满了焦痕。
　　不知道是不是错觉，少女感觉她的语气中带上了几分小小的幽怨。“但是你们好像没发现我，之前我就被你们战斗的余波给震飞出去了。”
　　“...咳咳。”帕秋莉脸色尴尬地轻咳了两声。
　　响儿倒也没有再抱怨什么，而是拍了拍小手，一面巨大的光屏在众人面前展开，上面浮现出了大量的文字信息以及图像信息。
　　“我趁着你们战斗的时候，想办法穿透了它的精神屏障，窃取到了它脑袋里面的记忆。稍微整理一下之后就是大家现在看见的这些东西。”
　　响儿抬手一指，在众人面色惊愕的注视下，缓缓说道：“世界的反转，要开始了。”
　　。

405.萌生退意，态度转变
　　世界的反转...这是什么意思？
　　帕秋莉眉头一皱，脑海中同时浮现出了刚才那头怪物口中所说的话。
　　难道那并不是什么危险耸听的疯言疯语吗？
　　“这...”倒是旁边的一些轮回者看着光屏中的信息，似乎想到了什么，脸上露出了惊疑不定的神色。
　　“果然，在刚才那些怪物的背后...还存在着幕后主使一类的人物吗？”
　　“大家猜的没错。”响儿抬手指向了天空方向，小脸上满是严肃。“之前我和前辈从这个世界的本土人类口中了解到了幕后主使的些许信息，有关于‘罪城’的信息我现在传输给大家。而这个罪城...就是这个世界异变的源头。”
　　“刚才那头怪物脑袋里面的信息也佐证了这一点，它就是来自于罪城的一头妖鬼，位列尊者。而在它之上，还有作为统帅阶级的长老与灵王。”
　　“嘶...一个所谓的尊者就那么难缠了，那些长老和灵王究竟会强到什么地步啊？！”
　　不少轮回者皆是脸色一变，心中不禁生出了一丝退意。
　　面对一名尊者等级的妖鬼，他们在场百来号人就几乎耗尽了全力，若是什么长老啊灵王啊出现，他们岂不是连还手之力都没有，只能任由它们随意宰割？！
　　“不用担心。”
　　响儿似乎知晓众人心中的想法，语气平缓地说道：“尊者、长老、乃至灵王...并非是单纯的实力等级划分，而是阶位上的区别。大概类似于平民和贵族之间的不同而已，在单纯的战斗能力上...还是要依照情况而定的。”
　　“有些尊者或许就能够正面击败长老，甚至是灵王，但也有些较弱的尊者会被长老和灵王轻松杀死。双方并没有什么实质性的实力差别。”
　　“原来如此。”那些原本忧心忡忡的轮回者闻言稍稍松了一口气。
　　“顺带一提，我们刚才干掉的那个妖鬼算是在尊者当中实力相当出众的类型。”响儿神色一黯，沉声道：“也正因如此，它才会被它所在势力的长老共同推选为人类世界的清扫主力，驻留在人类世界，以此来清除那些不可预知的意外存在...就比如我们这些轮回者。”
　　帕秋莉听见这番话，脸色诧异地说道：“罪城方面难不成已经预先知道了我们这些轮回者的存在？！”
　　毕竟这个人类世界当中早就已经没有什么反抗之力了。
　　罪城就算不需要派遣什么尊重级别的妖鬼降临人间，单纯依靠那些游荡盘踞在人间的无数妖鬼，就足以将人类这个种族彻底耗到死为止。而罪城方面根本就没有必要如此大费周章...除非罪城早早就已经知晓会有轮回者这个变数的出现。
　　“没错。”
　　响儿点了点头。
　　“罪城方面早就料到了我们轮回者的出现，所以提前做好了应对的手段。至于究竟用了什么办法暂时不得而知，至少在刚才那头妖鬼的脑袋里面并没有与之相关的记忆。”
　　“......”
　　帕秋莉顿时陷入了沉思。
　　没想到，罪城方面竟然反而处于情报领先的那一方...
　　是因为罪城的性质与轮回空间较为相似，所以罪城方面提早发现了轮回空间的异动？
　　“！”
　　少女脑海中不禁回想起了刚刚进入到这个世界时所经历的一切，瞳孔微微一缩。
　　混沌般的黑暗...
　　以及在宾馆外那只巨大的眼球...
　　“原来如此，罪城就是运用了它们最为擅长的幻境来掌握了我们所有人的一举一动吗？”帕秋莉扶额叹息一声。
　　这样一来确实...在场所有轮回者都没有办法逃过罪城的监视了啊。
　　“等等，响儿，你刚才说的世界的反转究竟是什么意思？”
　　响儿沉默了片刻，沉声道：“就是字面上的意思，一旦罪城准备完毕，人间就会...”
　　话音还未落下，一道道惊雷在天空上浮现，突如其来的炸雷声更是让所有人都为之一惊，连忙抬头望向了上空方向。
　　随即，众人皆是露出了目瞪口呆的表情。
　　在天空...不，是在这颗星球的外层空间中突然崩裂开一道道漆黑的裂痕，无数颗或大或小的眼球在空洞的大裂缝中一一浮现，充斥着混乱、杀意、憎恨的目光在轮回者的身上扫过，在场众人皆是遍体生寒，一股濒死的冷意窜过全身！
　　“那是什么啊...”
　　“那些眼球...我有印象！是当时第一次碰见妖鬼的时候，我就看见了这样的眼球！”
　　“这就是所谓的世界反转？！”
　　帕秋莉仰望着开始逐渐染上漆黑的天空，面色显得有些难看。
　　竟然会如此凑巧？！
　　“哈哈哈哈哈哈——！！”
　　而就在这时，天地之间突然响起了一道极为猖狂的尖锐笑声，贯入了每一个人的脑海之中！
　　“你们以为杀掉了我们就能够继续苟延残喘下去吗？！没用的...世界的反转即将到来，人间终将要变成一片无间地狱，这颗星球、这片星系，这层物质位面...很快就要成为我们罪城的囊中之物！而你们这些低劣的物种...就尽情的尖叫和哀嚎吧！”
　　“是刚才那头妖鬼的声音！”不少轮回者纷纷露出了戒备之色。
　　“它不是已经彻底死掉了吗？为什么还会有声音...”
　　“那不是它自己发出来的声音。”
　　响儿大声解释道：“是提前将自己的力量分化出一部分，用作开启下一阶段的钥匙。”
　　“钥匙...”
　　帕秋莉一脸愕然地呢喃道：“难不成就是...”
　　“没错。”响儿深吸了一口气，突然间神情变得诡异起来。
　　她冷笑道：“当它彻底阵亡之际，就是罪城真正入侵之时！”
　　帕秋莉闻言心头一震，看向响儿的眼神也带上了几分讶然。
　　这种重要的事情，为什么不早点说出来？
　　但在看见了响儿稍有些不太正常的表情之后，这样的抱怨终究还是被忍耐了回去。
　　沉默了片刻，少女并没有选择去责备响儿，而是抽出了咒世刀，朗声大喊道：“各位，请做好迎战的准备！！”
　　“这场最终试炼的真正战役很快就要展开！”
　　“什、什么？！”
　　“最终决战...现在就要开始？！”
　　四周绝大多数的轮回者并没有与少女一样做出迎战的架势，而是露出了相当复杂的表情，呆立原地。
　　他们的心中已然有了几分退意。
　　不是他们想要违背少女立下的契约内容，而是他们不愿意死在这种地方。
　　契约的要求乃是在不危及生死的情况下，能够让少女随意进行指挥与调遣。可现在众人的状态皆是疲惫不堪、无力再战，在这种情况下去直面凶险万分的最后一战...定然是十死无生的情况！
　　如此一来，就算违背契约要求选择逃离这个世界也不会遭受惩罚了。
　　而且只要离开了这个世界，契约自然便会无效化，彻底恢复自由身。
　　他们虽然渴望能够在这个最终试炼世界里捞上一笔，但性命才是最为重要的。
　　只要有命在，积分资源什么的自然还会有大把的机会去赚取。
　　“......”
　　帕秋莉眼眸微垂，银牙紧咬，脸色稍显阴沉。
　　事态朝着难以掌控的方向发展了...
　　“放弃逃跑的念头吧，你们已经失去了最后逃跑的机会。”响儿目光扫向了身后的轮回者们，这已然带上了几分疯狂与狰狞的眼神顿时让不少轮回者面色戚戚地后退了好几步。
　　“在大裂缝出现的那一刻起，罪城就已经切断了我们这些轮回者与轮回空间之间的联系，你们就算想要逃也不可能逃得了了。收起心思，安安心心地做好死战的准备吧。”
　　“什——？！”
　　“你这个女人...刚才竟然是在故意拖延时间？！”
　　一些性格火爆的轮回者甚至已经大步地冲了上来，想要出手将响儿狠狠揍上一顿，以泄心头之恨！
　　但他们才刚刚走上前来几步，响儿眼神一扫，这些人的脚步便彻底地僵在了原地，仿佛是看见了什么极为恐怖的事物般，露出了无比戒备的神情。
　　“管好你们的嘴，一群弱者。”
　　“这不是请求，而是命令。给我留在这里进行战斗，到死也不能退一步！”
　　响儿的态度在短时间内发生了极大的改变。
　　冰冷甚至还带着几分高高在上的语气让轮回者们脸色都相当不好看。
　　“安静。”
　　帕秋莉伸手按住了响儿的肩膀，以尽量平静的语气说道：“在这种时候搞内乱根本就没有什么意义可言，还是说...你单纯只是想要让我们在场所有人都和你一起陪葬吗？”
　　“......”响儿默默地盯着帕秋莉看了一会儿，随即撇开了目光，低声道：“先管好你自己吧。”
　　“可恶！”
　　轮回者们咬牙切齿。
　　可惜，天空上传来的破碎声开始越发响亮，惨烈的战斗想必已经是近在咫尺了！
　　众人皆是竭尽所能的提起了气势，聚精会神地注视着天空上将要发生的异变。
　　可就在这时，一道流光却突然间划破了天际，如同流星般窜上了天空！
　　在众人惊愕无比的目光中，那道流光不偏不倚地刺入了天空上的大裂缝之中！
　　咔嚓！
　　伴随着一声诡异的声音蓦然响起，原本在不断扩大的大裂缝突然一顿，随即就开始以一种好似时间倒流般的场面飞速合拢。
　　直至最后，在场众人皆是一脸呆滞地望着天空。
　　原本散发着恐怖气息的大裂缝...已然彻底消失，风浪汹涌的漆黑天空也随之恢复了平静。
　　仿佛从来都没有出现过什么异变似的。
　　“...什么情况？”
　　。
　　。
　　PS：给朋友推荐一下，在舒克少有的原创变百文，西幻题材的。而且还是一位老作者，水准有保证，也希望大家能够多多支持一下舒克的原创文啦~~
　　书名：《幼女冕下威严满满》
　　简介：穿越了，成为异界一个小教会的教皇，还有个蒸汽朋克画风的黑科技系统？好吧这是基本操作。
　　附带了一个变身？这也是最近趋势，只是小问题。
　　乍一听似乎是个不错的种田开局，可以作威作福成为特权阶级压榨异界百姓了？
　　……等、等等，我其实被架空了？？！
　　架空我的人随时想把我卖到贫民窟当RBQ？！
　　停下！停下！！这不是种田流吗？我难道错进了黑暗里番的片场？？

406.妖梦赶到，性格大变的响儿
　　“竟然...消失了？！”
　　原本正准备破釜沉舟的帕秋莉也对于这一幕始料未及，一时在风中凌乱，俏脸上满是愕然。
　　与此同时，那些因为场面骤变而出神的轮回者们也反应了过来，一时间变得有些骚乱起来。
　　但很快的，些许脚步声在不远处响起，少女连忙转头向声源方向望去，一道人影也随之映入了眼帘。
　　瘦弱娇小的身姿、银白色的齐肩短发、以及挂在背后的两把精致武器...
　　“魂魄妖梦？！”帕秋莉略显惊喜地喊道。
　　出现在众人视线当中的人影，正是与少女分别了两天的‘老熟人’魂魄妖梦！
　　此刻的她正身披着一件深色的破旧斗篷，身上隐隐可见一些仍未痊愈的细小伤口，风尘仆仆的模样看上去似乎在这两天时间里同样经历了不少的事情。
　　只是不知道是不是帕秋莉的错觉，总觉得魂魄妖梦的眼睛比起之前要灵动有神了不少。
　　若是要准确形容一下的话...大概就像是达成了某种愿望、找寻到了人生目标的失意之人，重新焕发了对未来的期望。
　　而且最重要的是...
　　“天上那道大裂缝的关系是你的缘故？”
　　“嗯。”魂魄妖梦抬头看了一眼天空，轻叹道：“那把剑正是连通罪城与人间的钥匙，强制关闭两界通道，想必它的寿命也算是彻底到头了。但能够让这个残破的世界得以苟延残喘...或许也正是它的希望吧。”
　　看这架势，似乎是魂魄妖梦过去在这个世界经历了不少的事情，才会有如此感叹。
　　少女没有选择细细探究他人的过去，而是询问关键的问题：“那么大裂缝算是彻底关闭了吗？”
　　同时，这也算是在场轮回者们为之关心急切的。
　　魂魄妖梦骤然间被众人眼神发亮的注视着，不禁抬手紧了紧斗篷，遮住了半张脸颊，低声道：“是的。两界通道需要钥匙进行开启，现如今那头妖鬼体内蕴藏的一次性钥匙已经消耗完毕，残留在人间的钥匙也已经因强制关闭了通道而自灭，现在已经没有再度开启两界通道的手段了...至少在罪城想办法弄出另外一件钥匙之前，人间是暂时安全的。”
　　此话一出，近百名轮回者皆是长出一口浊气，更有甚者直接是坐倒在地，无比庆幸地拍起了自己的胸口，看上去就好像是劫后余生一般。
　　“太好了...”
　　“这位小姐，你来的可真是太及时了，救了我们所有人一命啊！”
　　“真是千钧一发！”
　　...
　　与此同时，又有好几位身穿着斗篷的人影从天空中落下，立刻揭开了头上的兜帽。
　　老聪等人见状顿时发出了一声惊叫：“小恋！？珊姐？！”
　　除此之外，旁边还有不少轮回者看见了几位熟悉的队友，纷纷发出了惊喜万分的尖叫声。
　　“哟嚯~各位好久不见啦~”
　　性格最为跳脱的程恋笑嘻嘻地站了出来，小跑着过去，跳起来用力锤了一下老聪的胸口。“你们是不是都觉得我和珊姐已经死掉了啊？现在见到我们，有没有一种见了鬼一样的感觉？”
　　“......”
　　老聪等人顿时嘴角一抽，笑容也变得无奈起来。
　　那位被称作珊姐的冰山美人走上前来，狠狠敲了一下程恋的脑袋，呵斥道：“这种时候稍微正经一点，不要瞎胡闹了。”
　　“诶嘿嘿~”程恋似乎是因为与队友重逢的缘故，即便被敲了一下脑袋，脸上依旧是笑容停不下来。
　　见原以为阵亡死去的两位队友‘死而复生’，老聪这些人皆是感觉心头的一块大石头随之落下。
　　这样的场面，也在旁边的几个队伍中发生。
　　队友的死而复生，着实是一件又惊又喜的事情。
　　...
　　“看样子...那些人全部都是被你顺路给救下来的？”帕秋莉走上前来，露出了柔和的浅笑。
　　魂魄妖梦点了点头。“他们也帮了我一把，算是人情两清了。”
　　不远处的程恋等人纷纷朝着魂魄妖梦这边摆手大喊道：“谢谢啦，魂魄妖梦小姐！”
　　魂魄妖梦并没有在意其他人的感激，目光至始至终都停留在帕秋莉的脸上。
　　“你...稍微休息一下吧，脸色不太好。”
　　“看得出来吗？”帕秋莉不禁摸了摸自己的脸颊，苦笑了两声。“确实稍微有点心累，但好在你及时出现才让场面没有继续恶化下去。真是多亏了你的帮助...谢谢。”
　　说着，少女便由衷地感谢了一声。
　　若非魂魄妖梦的帮助，或许在场那么多人...能够活得下来几人都是未知之数，甚至有可能这个人间都将要遭受到灭顶之灾。
　　“不、不是...”
　　但魂魄妖梦的反应却稍显慌乱，连忙摆手道：“我可没有做出什么值得称道的大事。之所以能够让我取回那把钥匙，还要多亏了帕秋莉小姐你的活跃，大肆狩猎妖鬼与破坏幻境，让不少藏匿起来的妖鬼纷纷现身。借此机会我才终于找到了那把钥匙的藏身之所。”
　　“况且能够在如此短暂的时间内聚集起这样一股兵力...才是真正劳心劳累之举。”
　　“......”
　　帕秋莉看着魂魄妖梦这出乎意料的反应，抿了抿嘴，不禁轻笑了两声。
　　原以为遗落在外的岁月让她的脾气彻底发生了扭曲变化，但现在看来...还是有着几分应有的天真可爱啊。
　　大概是察觉到了少女的笑意，魂魄妖梦脸色微红的拉了拉帽檐，似乎是想要彻底把自己的脸给遮住似的。
　　“那么，魂魄妖梦小姐，接下来能请你先跟在场的其他人说明一下详细的情况吗？我这里有一件事情需要好好处理一下。”
　　“呃...没问题。”
　　“谢谢。”
　　帕秋莉将这次的烂摊子暂时交给了魂魄妖梦之后，便转身走向了远处的响儿。
　　这位小萝莉一如既往的面无表情，神情清冷，仿佛什么事情都无法让她出现什么情绪上的波动。
　　但少女却目睹了响儿在之前一系列无比怪异的举动。
　　“你的一举一动都很不正常。”
　　“...你是专门来对我说这种话的吗？”响儿双手抱胸，眼眸微瞥，抬手轻轻撩动着鬓角垂落的发丝。
　　明明只是衣服年幼小女孩的模样，却在不经意间流露出了一丝美人的风情。
　　帕秋莉停在了响儿的面前，低声道：“你在三十分钟前，还是叫我‘前辈’的。”
　　“......”
　　响儿的神色僵了一下，但很快就恢复了自然。“...想要我继续叫你‘前辈’？可以，但前提是你要先将这场最终试炼彻底终结掉。如果你就连命都没有了的话，我就算喊你妈妈都没有用了。”
　　帕秋莉嘴角一抽，无奈道：“那我如果完成了最终试炼，你还真的要喊我‘妈妈’？”
　　“...你敢！”
　　响儿霎时美眸一瞪，摆出了一副嗔怒的表情。
　　...看样子是不肯喊的。
　　响儿似乎是意识到了自己的失态，连忙轻咳了两声，哼声道：“你现在与其来探究我的秘密，还不如早点抓紧时间回复体力。虽然那个丫头用了什么钥匙把两界通道给关闭了，但保不准罪城方面是不是还拥有着什么后手。不想死的，就快点扔掉这些不必要的杂念，这些杂念只会让你在战斗中分神导致战力下降。”
　　“毕竟你现在究竟能够发挥出多少力量...”
　　响儿伸出手轻轻点了一下少女的胸口，缓缓道：“不就是在于你的精神力是否能够专注的起来吗？”
　　“！”
　　帕秋莉呼吸一滞，瞳孔紧缩。
　　自己现在的一身力量，几乎全部都需要依靠精神力的催动...不，不仅仅是单纯释放魔法一样调动精神力，还需要将精神灵魂与咒世刀进行稳定的同步，从刀中借取到足够多的力量，才能够应付现如今这种高规格的战斗局面。
　　没想到，响儿竟然一眼看穿了...
　　“哼，看穿你这样一个孱弱的家伙自然是轻轻松松。”响儿收回了右手，撇嘴道：“所以说，与其在这里和我继续废话，还不如快点调整好你的状态。要是接下来发生了什么异变，小心自己的小命难保。至于我的身份问题...你还是不要知道的为妙。”
　　“你应该和天煞盟有些关系吧？”
　　“！”
　　这下子轮到响儿神情大变了。
　　她连忙张嘴想要说些什么，但最后僵在原地，看着少女似笑非笑的目光，恶狠狠地咋舌一声。
　　“算你有点眼力见识...那么我和天煞盟有些关系又能如何？反正我现在是你这一边的，难道你是在担心我这个天煞盟的人会对你有所图谋吗？”
　　“你的图谋已经很明显啦...”帕秋莉叹了口气。“之前故意说出那些话...不就是想要让我们这些人作为打手来替你报仇雪恨吗？你的愤怒都已经写在脸上了，就算想不发现都难啊。”
　　响儿闻言不禁嘟囔了几声。
　　但最后还是脸色微妙地保持了沉默。
　　“...不准备说点什么吗？”
　　“我还能说什么？”响儿语气低沉地说道：“我就是想要依靠你们这些人，把这个所谓的罪城给铲除掉而已。就算没有办法将它们毁灭，至少也要从它们身上撕下一片血肉才行。至于你会不会同意...根本就不关我的事。”
　　“是吗...”
　　帕秋莉思酌了片刻，伸手在响儿的肩膀上轻轻拍了拍。“我们一起加油吧。”
　　留下了这样一句话之后，少女便转身离去，独留响儿一人呆呆地站在原地。
　　“...无趣的家伙。”
　　她下意识地揉了揉自己的腰腹部，小声的嘀咕了两句。
　　“当时竟然会栽在这个小家伙的手里...真是丢人丢大发了。”

407.暂时休整，不利近况
　　罪城与人间的两界通道已被强制关闭，现如今的人间算是基本重归安全。
　　残留在这颗星球上的妖鬼们大多数都是一些实力平平的种类，与之前众人合力应对的尊者级别的妖鬼相差甚远，即便是轮回者单枪匹马都能够依靠血魄之力轻松将其战胜。所以接下来一段时间，只需要给这一百多名轮回者分配一个合理的作战计划与路线，就能够在较短时间内将这颗星球上的所有妖鬼全部扫除干净。
　　这样一来，隐藏着的危险便会彻底消失。
　　不仅仅是轮回者们再无任何后顾之忧，顽强生存在这个末世环境中的人类们也能够获取一个新生般的生活环境，从零开始重建自己的文明结构。
　　当然，这些事情自然就不是帕秋莉这些轮回者应该插手的事情了。
　　文明的重建终究还是要靠他们自己的双手才行，能够帮他们将那些妖鬼全部剿灭，已经是仁至义尽。
　　...
　　一座结构简易的临时堡垒内部。
　　帕秋莉正靠坐在窗边，轻轻地揉捏着自己的眉心，试图缓解着自己有些混乱的精神状态。
　　长时间让咒世的力量占据自己的身心，这对于人格意识的维持可是一个相当大的考验。
　　而且...少女总觉得自己有时候在战斗的时候，充斥着自己全身的似乎并不仅仅只有咒世的力量。
　　但仔细探究之下，却又无法发现什么端倪。再加上每次战斗后，对于战斗时的记忆也会变得支离破碎，很难回忆当时的自己具体做了些什么。
　　这让少女有一种无法掌握自身的焦躁感。
　　嘎吱...
　　就在这时，金属门自行打开，魂魄妖梦踩着平稳地步伐走了进来。
　　她刚想开口说些什么，却看见了在阳光照耀下的少女脸上浮现的疲惫之色，不由得放缓了声音，柔声道：“这个临时的简易基地住的如何？”
　　“还好。”帕秋莉连忙收敛心情，转过头，露出了一如既往的温柔笑容。
　　“这还得多谢你们了。”
　　这个简易基地还是其他轮回者们无偿进行提供的，里面的生活资源相当的完备，听说就算是在宇宙空间里都能够安心生活一年左右的时间，甚至能够硬抗核弹的爆炸，相当的安全且舒适。
　　“大家休息的都怎么样了？”
　　“还不错。”魂魄妖梦轻靠在冰凉的金属墙面上，松了松蒙在脸上的布料，略带英气的俏脸显露而出。
　　她不急不缓地说道：“那些轮回者们都有不少疗伤的手段，再加上体质超凡，半天左右的时间足够让他们回复过来。现在已经有不少轮回者被派出去重新进行剿灭任务了。”
　　“...将这里的所有妖鬼全部干掉，大概需要多少时间？”
　　“五天。”
　　魂魄妖梦双手环抱在平坦地胸口前，淡淡道：“以现在的人手和效率来看，大约五天时间左右，就能够让这颗星球上盘踞着的妖鬼全部消失...除去那些隐藏在人类社会当中的妖鬼。”
　　“隐藏在人类社会里...”帕秋莉闻言不禁眉头一挑，起了几分兴趣。
　　“妖鬼这种生活也会主动去和人类社会进行接触？”
　　在少女看来，这些所谓的妖鬼就是一群疯狂的种族，杀人、享乐、折磨...几乎和恶魔、魔鬼什么的没有什么两样。
　　而那种会安稳生活在人类世界的妖鬼，几乎等同于信仰圣光的魔鬼...好吧，这东西或许也存在。
　　“这是当然的了。”魂魄妖梦的语气突然间变得有些微妙起来。
　　“实际上，妖鬼初期阶段要想变得强大起来，最为简单方便的办法就是从人类的身上汲取各种负面情绪，恐惧、憎恨、惊吓、悲痛...这些都是妖鬼们自我强化的辅料。有不少妖鬼不屑于单纯的杀戮与折磨，而是希望能够直接进入到人类社会这个大染缸当中，不需要通过任何杀戮，就能够轻松获取到大量的负面情绪。”
　　“久而久之...这些妖鬼就渐渐的融入人类世界了，甚至成为了人类的一份子。”
　　说到这里，魂魄妖梦也是无奈地摊了摊手。
　　“甚至有不少小型的基地还是依靠妖鬼暗中帮助才能够维持的住，算的上是拥有妖鬼力量的好人了。”
　　“是吗...”
　　帕秋莉对此也是有点哭笑不得。
　　好吧，无论任何种族总是会出现个别一些奇葩人物，倒是不需要太过于惊讶。
　　“所以，你之前说你要暂时去处理一些事情，就是准备去和那些‘人’叙叙旧？”
　　魂魄妖梦抿了抿嘴唇，最后还是点头道：“没错，我确实与几头妖鬼有些交情，这一次能够回到这里，我自然是要好好与她们做出交代。”
　　“看来你也经历了不少事情啊...”
　　看着她脸上复杂的表情，帕秋莉不由得笑了笑。
　　但少女很快就想到了什么，轻咦道：“等等，你现在对我说这些事情没有关系吗？你之前不是说你没有办法对我说些详细的事情？”
　　“监视已经随着两界通道的关闭而一同切断了。”魂魄妖梦点了点自己的额头，解释道：“至少在通道重新打开之前，我算是彻底的自由身。无论你想要知道什么事情，我都能够告诉给你...包括我的过去。”
　　“......”
　　帕秋莉张了张嘴。
　　但最后还是掐灭了去深究魂魄妖梦过去经历的念头。
　　虽然少女对于她为什么会从那名第六境大佬的手中逃脱出来，甚至是流落到这样一个陌生世界的经历十分感兴趣，可这些事情终究还是个人的隐私，硬要去细细询问实在是没有什么必要。真的有什么至关重要的线索，压根就不需要帕秋莉主动开口问，想必魂魄妖梦自己都会和盘托出吧。
　　念及至此，少女沉默了片刻后，开口道：
　　“那么，实话告诉我，两界通道究竟什么时候还会再度开启？”
　　“！”
　　魂魄妖梦呆了一下，随即苦笑道：“你发现了？”
　　“不是发现不发现的问题，而是因为...既然罪城在一开始的时候就能够自行打开两界通道，那么它们自然有办法再度主动开启另外一条。这是迟早都会发生的事情吧？”
　　“...你说的没错。”见少女脸上郑重的神色，魂魄妖梦沉声道：“罪城目前似乎正在准备第二通道的开启，到时候以我们的力量是没有办法阻止罪城的降临的。而最后留给我们的时间...大概不足七天了。”
　　魂魄妖梦意有所指地说道：“而这七天...对你来说便是最后的机会了吧？”
　　没错。
　　若是七天之后罪城就将彻底降临，就凭在场众人的实力...或许根本就没有办法进行抵抗。
　　一旦抵抗失败，那么这场最终试炼将会彻底结束，迎来的就将是...终结的末路。
　　帕秋莉眼眸微垂，陷入了长久的沉默。
　　自己已经将参与这次最终试炼的轮回者们全部都聚集了起来，可即便如此，面对即将来袭的威胁依旧是如此的脆弱。
　　就算自己还能够召唤出八云紫、甚至是自己的那位师姐进行协助...又能如何呢？
　　她们只能存留在这个世界十分钟的时间，短短十分钟根本就不可能起到什么一锤定音的效果。更何况帕秋莉还无法让那位师姐遭受如此大的危机...自己都已经接受了对方的净业剑，若是还让她跑过来为自己拼死拼活的战斗，那实在是太厚脸皮了一点。
　　至于本土世界的人类们...他们对付对付那些小杂兵妖鬼或许还能够办得到。
　　可一旦面对罪城降临之灾，终究只是蚍蜉撼树般微不足道。
　　换言之，现如今的少女已经...无计可施了。
　　无力可借、无力抗衡，这就是少女目前的现状。
　　看着帕秋莉脸上变幻不定的复杂脸色，魂魄妖梦小嘴微张，似乎想要开口安慰几句。
　　但话到了嘴边又硬生生咽了回去。
　　她实际上也很清楚...要想通过这场最终试炼其实已经是几乎不可能完成的事情了。
　　罪城那种庞然大物根本就不是第五境水准的轮回者所能够掀翻的，就算聚集了数量再多的帮手，也只是拉上几个垫背的一起死而已。到了生死关头，这些好不容易聚集起来的轮回者们究竟还会有多少肯留下来并肩作战还尤未可知。
　　“你不用太担心，我还没脆弱到这种地步。”
　　帕秋莉突然开口，让魂魄妖梦从怔神中反应了过来。
　　“那你...”
　　“我只是在疑惑...五境高阶、第六境的轮回者究竟跑到哪里去了。”帕秋莉抬手摩挲着发丝，沉声道：“天煞盟的人几乎全军覆没，唯独有一人的尸体不见了踪影...那就是天煞盟的副盟主，五境高阶的一名轮回者。”
　　“实际上，如果当时有那个人在场的话，或许面对那三头妖鬼，天煞盟根本就不必落到这种下场。”
　　“一百多个人全部都在一起，唯独一个人不见了踪影...你不觉得这件事情有些奇怪吗？”
　　帕秋莉不禁转头看向了窗外，一道娇小无比的身影正坐在一块岩石之上，似乎正在默默地注视着远方，单薄的背影中隐隐带着几分惆怅与萧瑟。
　　“或许...我们最后的希望，其实一直就在身边，只是我们还没有将其抓住。”
　　少女如此说道。
　　脸上浮现出了一丝淡淡的笑意。
　　“魂魄小姐，耐心等待下去吧。不到最后一刻，没有人能够否认希望的存在，即便是我们也一样。”
　　。

408.星球之力，阵地建成
　　五天时间悄然间消逝。
　　轮回者们似乎是要将在之前那场战斗中所堆积的情绪一股脑全部释放出来似的，在对妖鬼的剿灭行动中显得格外卖力，甚至比计划中的五天时间还要提早了一天就已经彻底结束。
　　而五天的时间，也足够这一批实力强劲、底牌众多的轮回者们逐一开始展现各自的底蕴了。
　　科技侧的轮回者们开始搭建充满了未来风格的金属堡垒、无数的检测设施、金属管道、电子管道一一连通，短短三天时间他们就已经构筑起了一个足以应对小范围内星际水准战争的战争阵地，重新构筑的信息网络依靠着投放的小型卫星而遍布全球每一个角落，只需要一个小小的指令就能够调选出每一条街道的具体影像。
　　甚至在身份比对、信息搜索、能量探测等等方面都挑不出任何毛病。
　　也正是依靠他们的搜索，才确认了目前地球上已经没有任何会对人类发动袭击的妖鬼存在。
　　不仅仅是搭建起了信息网路平台，这些极为特殊的科学家们甚至还在短时间内制造出了不少能够针对妖鬼这种存在的特殊兵器，并将其投放应用至所有的堡垒武器上。大规模的火力设施足以应对成千上万的妖鬼同时进攻，夹杂着类似于血魄之力的金属风暴更是可以将那些妖鬼全部撕成碎片！
　　与此同时，神秘侧的轮回者也是相当配合地进行了合作，在五个重要的节点处搭建起了五座法术高塔，几乎掏空了他们腰包里的所有施法材料。
　　耗费如此之大，但同样也让这些法术高塔拥有了毁天灭地般的威能，一旦启动应敌模式而不加停止的话，从中释放出的无数魔法几乎可以犁平这颗星球地表上的一切！绝对称得上是魔法使们无往不利的战争利器！
　　无论是在前哨站、还是在防御阵地战上皆是所向披靡！
　　毕竟是第五境水准的轮回者，无论是手握的资源还是手段都不是那些第四境的轮回者所能够比拟的。这种精心构建起来的法术高塔就算是帕秋莉都不敢轻易挨打...或许一不小心就要栽个大跟头。而这，也就是第五境轮回者们所在的水准高度。
　　只要给他们足够多的时间，他们绝对能够应付的起高强度的星际战争、就算是和什么神魔存在都能够抗衡一二。
　　这也是为什么说提升到第五境之后，就足以在轮回空间中称得上是大佬。
　　因为他们已经有足够的资本、足够的实力去参与那些神魔大战，真正意义上迈入到了上层领域的战斗！
　　在单纯的魔法领域上，帕秋莉都没有办法再确信自己比这些轮回者们更加精通了。
　　至少这种威力足以毁天灭地的法术高塔少女可没有办法如此轻松的造出来...
　　不，甚至可以说，在没有他人指点、又或是没有图纸施工图的情况下，帕秋莉压根就造不出来。所以骤然间看见这些高耸入云、直径足有几十米之巨的通天高塔，饶是帕秋莉平日里面对轮回者们有多么的高冷，依旧露出了如同看见了糖果的小女孩似的惊喜表情。
　　“...我有时候真的很怀疑，帕秋莉，你真的是和他们一样的魔法师吗？”
　　帕秋莉听见佩斯特这番嘲讽，不禁翻个白眼，轻哼道：“当然是了，只是术业有专攻而已，我擅长各种厮杀战斗的手段，而他们擅长学术理论以及建筑学。”
　　“...明明就是个狂战士嘛！”
　　“咳咳！”帕秋莉轻咳了两声，脸色尴尬地撇开了目光。
　　佩斯特的话根本就没有办法反驳啊...
　　自己现在的战斗方法与其说是优雅尊贵的法师，倒不如说是狂暴无比的狂战士更为妥当。
　　“好了，不开玩笑了。”
　　佩斯特的身影在黑风中蓦然浮现而出，打量了一下周围的环境，不禁点了点小脑袋。“没想到...这些轮回者们竟然没有几个跑掉。”
　　此时此刻，上百名轮回者正秩序井然地在各自的岗位上进行加急施工，准备在大战开始前将所有能够搭载的设施全部都构建出来，以这颗星球为底蕴基盘，从星核内部汲取能源、从尚且完好的灵脉之中借取气运与魔力，争取和罪城来上一次真正意义上的星球大战。
　　“是啊...这一点就算是我也没有想到。”
　　帕秋莉抬手轻拢着被清风吹拂着的发丝，星眸中充斥着感叹与惊讶。
　　实际上，少女在第一天的时候就已经将罪城降临的事情交代给了所有的轮回者，并宣告，若有不愿意参加这场战争的便可随意离开这场最终试炼。帕秋莉还做好了会有大批的轮回者果断离去的心理准备，只是没想到...这些轮回者们除去个别几人以外，大多数竟然选择留下来，甚至大费周章到了这种地步。
　　按照他们的说法来看，似乎是想要继续在战场上收割贡献。
　　既然都已经走到现在这个地步了，半途放弃实在是有点过于亏本了，还不如豁出一切拼上一把，说不定还能够得到成倍的收获...毕竟都是第五境的轮回者，自然是经历了不少生死的历练，尤其是他们这些无组织的赏金猎人与闲散的轮回者，一身实力几乎都是从生死当中拼杀出来的。
　　只是他们心中究竟在想些什么，少女并不想要深究。
　　他们能够陪伴自己到最后一刻，已是让少女在心中相当感激。
　　“没想到到了最后关头，反倒是你一开始视作仇敌的轮回者们尽心尽力地在帮助你啊。”佩斯特一脸揶揄笑容地说道：
　　“有没有一种心情复杂的感觉？”
　　“...这也是当然的了。”帕秋莉不禁叹息一声。
　　佩斯特眼珠子一转，意味深长地笑道：“古时候有不少的君王会因为美人而大动干戈，点燃烽火，现如今，或许这些轮回者们都是被你的魅力所吸引，效仿着那些古代君王们做出了一模一样的事情呢。”
　　“死丫头，胡说什么呢。”
　　帕秋莉哭笑不得地敲了敲佩斯特的脑袋。
　　或许真的有那么一两个热血上头的年轻小伙真的会有这些心思，但绝大多数的轮回者都是相当理智的。
　　哪有什么多余的情感，纯粹只是利益至上罢了。
　　而现在，正是因为双方的利益息息相关，才会无比巧合地站在一起。
　　若是哪一天双方的利益相互冲突了...今日可靠无比的战友或许就要成为不死不休的死敌了吧？
　　帕秋莉对于这一点还是看的很清的，只是对于今日的现状心中稍有感叹而已。
　　“哼...”佩斯特眼角含泪地揉了揉脑袋，自己扯开了话题。
　　“说正事...那些第六境的人找不到，你接下来该怎么办？难道就是依靠现在这些人手去抵抗整个罪城？你应该从魂魄妖梦那边知晓了罪城的整体实力究竟有多么恐怖了吧？”
　　这五天时间里，帕秋莉有好好地从魂魄妖梦的口中了解与罪城有关的具体信息。
　　其中就包括目前罪城里的强敌究竟有多少。
　　按照魂魄妖梦的说法来看，她当初在离开这个世界之前，罪城当中.共有十二个最大的势力。
　　而十二个势力当中有三个势力是对人间持敌视态度，而其他的势力则是静待事态发展。
　　换言之，目前正准备对人间发起总攻的势力基本全部来自于那三个势力...东辰部族、天悲殿、惊魂殿。
　　而这三个势力之中又有底层无数妖鬼乃至尊者级别的妖鬼，以及作为领导者的长老、灵王，以及...整个势力的真正主管者，‘魔’。
　　据魂魄妖梦所说...她当初就与一名东辰部族的长老有过接触。
　　对方的实力强到可怕的程度，险些将她轻松虐杀致死，也正是当时溃败之际重新接收到了轮回空间的讯息，才让她从魔爪中逃出生天。即便是现如今进入第五境的她，回顾当初的那张战斗，那位长老的战斗力依旧强到令人发指。
　　它远远不是初阶的第五境能够对付的，再加上这些妖鬼的各种诡异能力，想必绝对不会比之前合力对付的尊者级别的妖鬼来的弱。而这样的恐怖存在，单单东辰部族就一共有十二位长老...
　　“就算是知道了又能如何？”帕秋莉耸了耸肩膀，一脸坦然地说道：“不管我们这边打不打得过，终究是要有一场殊死战斗的。就算我们这边没有第六境的高端战力相助，我们也必须要硬着头皮冲上去。所以啊...与其现在担心这担心那，还不如趁此机会好好放松放松，想一些开心的事情~”
　　并不是少女盲目乐观、又或是放弃了希望自暴自弃。
　　而是整颗星球上能够召集的战力已经全部都召集过来了，星球上的每一寸土地都翻找了一遍，压根就没有找到其他轮回者的踪影。就算想破脑袋，也不可能凭空从天上掉下来一个强力帮手吧？
　　“啧...既然如此，就想办法把那个丫头给绑上船啊！她很明显在隐瞒着自己的身份实力吧？”
　　“我这几天有好好观察过响儿。”
　　帕秋莉略显可惜的摇了摇头。“她或许有着某种难言之隐导致实力无法发挥，现如今这个姿态...应该就是她的全力了。”
　　佩斯特闻言不禁咂舌道：“一直都是那副尽在掌握的表情，我还以为她会有什么底牌呢。”
　　“...或许真的有什么底牌呢？”
　　帕秋莉露出了有些莫名的笑容。

409.孽缘，再相见
　　两天后。
　　第二战事防御基地。
　　帕秋莉满脸惊讶地看着脚下全自动的悬浮踏板，嘴里时不时会发出了一声赞叹。
　　“没想到两天时间就让他们把这些基础设施都做出来了？这施工效率也太快了吧？”
　　此刻的她正和响儿一起，借助着这块闪烁着荧光的半透明踏板飞往集合的地方。
　　“只是你少见多怪而已。”一旁靠着护栏的响儿轻哼了一声：“对于这些第五境的轮回者来说，效率自然是最为重要的，尤其是在一些星际级别的大型战场上，用最短的时间建立起自己的阵地是唯一能够活命的方法。单纯依靠肉身在那种战场上进行战斗...唯一的下场就是早死早超生。”
　　换言之，他们现在会造的那么快，纯粹只是熟能生巧而已。
　　“当然，一些大型势力麾下的军队速度同样不慢，甚至因为训练有素的缘故在单纯的制式建造方面更加的迅速。”
　　帕秋莉下意识地说道：“就像你们的天煞盟那样？”
　　“......”响儿顿时语塞，眼神有些复杂地瞥了少女一眼。“没错，如果他们还活着的话，建造阵地的速度只快不慢。”
　　“原来如此。”
　　帕秋莉环顾着四周不断倒退的景象，沉默了片刻后，突然提起了让响儿神情为之一怔的话题。
　　“你恨我吗？”
　　“你说...什么？”
　　“虽然直到现在才跟你说出这种话实在是太迟了一点，但我觉得...在真正开战之前，我必须要和你确定一下。”少女抬步走到了响儿的面前，注视着她神情复杂的脸庞。
　　“你应该已经认出我了吧？”
　　响儿抿了抿嘴唇，点头道：“没错。”
　　并非是单纯的帕秋莉·诺蕾姬这个身份，而是少女在过去所做过的某一件事情。
　　在一个高层次位面当中，狠狠破坏了她的计划、甚至‘亲手’将其击伤、令她坠入到了混沌无序的时空裂缝之中。
　　“我一开始的时候是真的没有反应过来，你竟然会是当初那个人。没想到你竟然命硬到这种地步，直接被扔出了位面都能够活得下去。”帕秋莉哭笑不得地叹了一口气。“当初我若是知晓你的真实身份，我或许压根就不会出手救你一命了吧。”
　　“呵呵！”
　　响儿似乎也是被勾起了相当糟糕的回忆，小脸上的表情一下子变得相当阴沉，说话的语气也带上了几分咄咄逼人。
　　“我也不知道你这个罪魁祸首竟然会不要脸到这种地步，趁着我重伤失忆的时期，对我呼来喝去的，还真的把我当成是随意使唤的小跟班了吗？！我现在回想一下之前发生的事情，我就感觉...相当不快！”
　　“同感同感。”帕秋莉嘴角微扬，语气轻佻道：“现在让我知道了那几天一直跟在我屁股后面跑来跑去的小丫头就是当初的死敌，我就感觉鸡皮疙瘩都要起来了。”
　　“......”
　　响儿和帕秋莉两人表情各异地瞪视了许久。
　　两人之间的气氛似乎有点剑拔弩张，但又并没有多少冰冷的气息。
　　到了最后，还是少女无奈一笑，率先伸出了右手。
　　“重新认识一下吧，我是帕秋莉·诺蕾姬，至于其他的信息你应该或多或少都知道一点了。”
　　响儿撇了撇小嘴，相当不情愿地抬手和少女双手相握在一起。
　　“响，我的名字。至于身份...天煞盟的盟主，你应该知道了。”
　　果然...
　　听见这番话，帕秋莉心中的一块大石头总算是彻底落了地。
　　其实，少女心中最为担心的还是响儿一直选择隐瞒自己的真实身份，假装人畜无害地继续维持着之前那种不咸不淡的关系。反倒是现在直接将自己的身份彻底坦白，双方坦诚相见，才真正让少女放下了对于响儿的戒备心。
　　确实，响儿乃是天煞盟的盟主。
　　是当初在问题儿童的位面中，企图对那个位面世界意图不轨的狂人、为所欲为的魔王。双方之间还有着难以调和的冲突。
　　当时帕秋莉与白夜叉两人联手，甚至是有着世界意志的加持，通过偷袭取巧的方法将响儿击溃。
　　在某种意义上来说，双方还是真正意义上的生死仇敌。
　　没有直接抡起武器相互厮杀都已经是相当不可思议的事情了，现如今双方竟然能够和和气气地站在一起，在其他人看来绝对称得上是一件难以想象的事情吧。
　　帕秋莉并不知道响儿究竟是如何在时空风暴当中存活下来的，也不清楚她究竟为何会以失忆的状态进入这个最终试炼副本。但唯独清楚...
　　两人现在算是打不起来了。
　　“啧，看见你的脸还是让我一阵难受！”响儿连忙将小手给抽了回去，不禁揉了揉自己的腰腹部。
　　帕秋莉看着响儿的这个小动作，不禁掩嘴轻笑了两声。
　　看样子，这位盟主大人在那一次的遭遇之后算是留下了相当大的心理阴影啊。
　　少女稍微平复了一下心情，以轻松的语气说道：“那么再问你一次，你还恨我吗？”
　　“...当然恨！”
　　响儿突然间踮起脚尖，用力拽住了少女的衣襟，恶狠狠地低声道：“你破坏了我的好事，不仅仅是让我更进一步的计划在最关键的时候夭折，还联合着那些土著对我进行偷袭，让我遭受那种无妄之灾。甚至于...因为那一次的失利导致我的天煞盟处境岌岌可危，群龙无首之下才会盲目地跑到这个最终试炼里面送死！我们两个人之间几乎没有任何调节缓和关系的余地，不是你死就是我活！”
　　帕秋莉被推着按在了护栏上，保持着沉默。
　　“哈...是觉得对不起我，所以才不说话了吗？”
　　“不，我只是觉得你生气起来还蛮可爱的。”
　　响儿闻言，有些傻眼似的呆了一下。
　　但很快，一股屈辱感浮上心头，让她的小脸都微微涨红扭曲起来。
　　“你这个家伙...现在这种时候了还想着戏弄我啊？！”
　　帕秋莉却露出了有些无辜的表情。“还不是因为你突然间就小情绪爆发了，我又不知道该怎么去安抚你，只能用最简单直白的赞美咯。况且你现在这副样子确实挺可爱的，比当初那副光芒万丈、神光四射的样子讨巧多了。”
　　“咕...”响儿连忙松开了双手，后退了好几步。
　　她似乎是有点遭不住这种赞美，牙酸似的咧了咧小嘴。
　　“真恶心...你该不会就是用这种甜言蜜语把当初那个白夜叉给勾上手的吧？”
　　“......”
　　一听她提起白夜叉，帕秋莉的表情顿时变得有些微妙起来。
　　白夜叉时不时的黄色荤段子、白夜叉春情毕露的样子、白夜叉媚眼如丝的样子...一幅幅不堪入目的画面映入眼帘，让少女浑身一抖，倒吸了一口冷气。
　　不管怎么看，都是白夜叉那个家伙在单方面的骚扰自己啊！
　　响儿似乎察觉到了少女表情的怪异，若有所思地闭上了嘴。
　　她又不蠢，稍微想一想就能够搞懂事实的真相了。
　　而就在这时，两人脚下的悬浮踏板微微一震，缓缓停靠在了广场的边缘处。
　　“好了，叙旧的话就到这里结束吧。”
　　响儿长叹一声，率先踏上了广场，头也不回地说道：“你就放心吧，我虽然残忍疯狂，但还不至于在这种时候反水。一码事归一码事，你之前救了我一命，而这一次轮到我替你出力...当然，我这也是为了我的手下们报仇。事后，我们两人再无任何瓜葛，希望以后再也不要相见了。”
　　留下了这样一番话后，她的身影便彻底地消失在了人群之中。
　　依靠她那匪夷所思的隐藏气息的能力，就算帕秋莉想要主动去找她都是一件相当困难的事情吧。
　　“谢了...”
　　帕秋莉低声的致谢了一句。
　　响儿能够暂时放下双方之间的纠葛与仇怨，选择在最危急的关头帮助自己，自己自然是要心怀感激。
　　“帕秋莉前辈~~”
　　不远处传来了一声娇呼，引得少女不禁转头望去，一眼就看见了正朝着这边快步跑来的女性轮回者，程恋。在她身后还有还几位轮回者，各个脸上都带着无奈的苦笑。应该就是程恋的队友们了，这其中自然包括那位老聪。
　　帕秋莉也是笑着打了声招呼。
　　“你们都已经做好准备了？”
　　“是啊！”程恋看上去状态相当不错，抬头挺胸，脸上满是自信的笑容，“现在的我可是状态全满，buff全开，绝对能够发挥出当时一万倍以上的战斗力！”
　　“不要乱吹牛了。”那位叫做珊姐的高挑女性揉了揉程恋的脑袋，随即对帕秋莉微微躬身道：“抱歉，之前给帕秋莉小姐你添了点麻烦。我已经从魂魄妖梦和程恋那边了解到了不少事情原委...真是辛苦你了。”
　　“呃...之前忘记问了，你们当时似乎是和魂魄妖梦一起赶来的？”
　　“是的。魂魄小姐顺路将我们从幻境里救了出来，在一路上为我们解释了不少的事情。”
　　珊姐微笑道：“请您放心，我们这些闲散的轮回者最为看重的就是人际关系与信誉，魂魄小姐和帕秋莉小姐您救了我们一命，接下来我们自然会替两位全力以赴，战斗至最后一刻。”

410.位面重叠，大战开幕
　　散发着耀眼暖光的太阳高高悬挂于苍穹之上。
　　空气中弥漫着一股风雨欲来的沉闷气息，到处都在传递着机械运作的金属碰撞声，轮回者们皆是神情肃穆地屹立在广场之上，默默地仰望着天空。
　　心怀希望，并等待着。
　　轮回者们的准备已经完全布置完毕，他们所拥有的一切资源几乎已经全部都投入了进去，构筑成了这一座蕴含了无数心血与智慧的战争基地，上千门血魄光束炮蓄势待发，齐齐对准了天空的方向。立场矩阵早已经散布到了星球的每一个角落，甚至足以维持住星球内部的短距离空间移动，能够应对罪城任何出其不意的进攻。
　　漂浮在外层空间的卫星群更是逐一链接，通过法术构建出了一道最外层的能量屏障。若是罪城是在星球内部直接降临，那么那层屏障就将成为瓮中捉鳖的捕鼠器，若是罪城在星球外部打开了通道，那么那层屏障就会成为抵御第一波攻势的坚韧护盾！
　　“能源折射器都已经部署完毕了吗？”
　　“已经全部各就各位。”
　　“时刻保持住各部门的通讯顺畅，还有，让那些AI做好监控的准备，一开始的时候将所有的计算力用于探查搜索上。争取第一时间找寻到罪城出现的踪迹。”
　　“明白！”
　　...
　　除去那些擅长战斗厮杀的轮回者以外，仍有一些团队幕后人员在不断地敲打着密密麻麻的数据光屏，传输着各类重要的信息指令。
　　“一切都在有条不紊的进行着，时刻都能够迎战！”
　　屹立于广场之上的少女，对着身旁展开的光屏露出了一抹淡淡的笑容。“谢谢，老聪。”
　　“...这有什么好谢的，只是立场共同而已。”老聪摇头失笑道：“帕秋莉小姐，正面战场终究还是要靠你们才行啊，希望你...能够掌控好战局吧。”
　　“嗯。”
　　少女郑重地点了点头。
　　这是绝对且必须要做到的事情。
　　这些轮回者们都已经为这场战斗付出了如此之多、做到了现在这种地步，那么自己身为主事者，又如何能置身事外坐享其成？
　　锵！
　　帕秋莉深吸了一口气，双手轻轻一晃，一刀一剑落入掌心之中，轻轻地柱在地面上。
　　仿佛是接到了备战的信号一般，少女身后的上百名轮回者齐齐取出了各自的武器，聚精凝神地等待着最后一刻的降临！
　　一股隐而不发的气势在广场之上微微浮动。
　　...
　　片刻后，原本正闭目养神的魂魄妖梦突然间睁开了双眼，轻喝道：
　　“来了！”
　　嗡——！
　　一声令下，所有的防御措施全部展开，整个星球在这一刻似乎都彻底的‘活’了起来！
　　“罪城的气息，成功捕捉！”
　　“目标锁定，基地迁跃移动，展开！”
　　随着一阵光芒绽放，整座庞大的基地突然间消失无踪，出现在了几千公里以外的一块荒芜大陆之上！
　　轰隆——！
　　天空上早已经乌云密布、一道道诡异的紫黑色雷霆在其中不断翻腾窜动，明亮的天色霎时间变作一片漆黑，一股无形的重压从天而降，轰然砸落在这颗星球的地表之上！
　　“！”
　　轮回者们皆是脸色一变。
　　咔嚓咔嚓咔嚓——！
　　漆黑的天空中突然间崩裂开无数的裂痕，仿佛露出了大裂痕背后令人畏惧的时空风暴，混沌无序的风暴仅仅只是泄露出一丝便搅动的星球微微震颤起来，仿佛是预告到了‘死亡’的临近一般！
　　咔嚓咔嚓咔嚓！
　　裂缝在轮回者们无比凝重的目光中迅速扩大，原本不过几十米宽度的裂缝早已经扩散至数百米的程度，仿佛是要将众人头顶的整片天空全部吞噬！
　　不...
　　不仅如此！
　　“外层屏障全被一股诡异的力量给搅碎了！”
　　“天上的乌云正朝着整颗星球扩散！...不对，不对！这不是什么两界通道，而是某种难以解析的诡异手段，它们罪城似乎是...准备直接将整颗星球全部吞噬！！”
　　“什么？！”
　　“空间位置发生巨大变动，我们正处于强制空间叠加的状态下！”
　　站在广场上的轮回者皆是感到了脚下的基地突然间震颤起来，四周的大气更是以一种匪夷所思的速度发生改变！
　　“究竟发生了什么？！”
　　“不知道！”
　　“那、那些黑雾是什么？！”
　　一名轮回者震惊无比地抬手指去。
　　身边的同伴们连忙望去，在看见了四周的具体景象之后纷纷露出了惊骇欲绝的表情。
　　空间...反转了！
　　黑与白、正与负、上与下...所有的一切规则开始发生逆转颠倒，整座基地、整颗星球、乃至于这片位面都遭到了强制的交错融合！
　　“唔！”
　　帕秋莉咬紧牙关，心中浮现出一丝不妙。
　　下一刻，漆黑的诡异光辉瞬间掠过了所有人的身体！
　　少女感觉自己仿佛撞在了某种坚硬的屏障上，顿时发出了一声闷哼，不禁倒退了数步。
　　重新睁开双眼，饶是少女已经有了心理准备，可是在看清楚了天空中的景象之后，依旧露出了震撼莫名的神色。
　　红色的...天空。
　　如同鲜血浇灌的苍穹散发着令人心悸的恐怖气息，空气中更是弥漫着一股让人不寒而栗的雾气，四周只有一片一望无际的干涸荒漠，安静的针落可闻。
　　帕秋莉心头一跳。
　　“老聪！”
　　“我们还在星球上，只不过...所处位面已经发生变化！”老聪的脸上早已经布满了冷汗，事态的发展同样也出乎了他的意料。
　　“这里...就是罪城！”
　　魂魄妖梦的声音突兀响起，让帕秋莉不禁陷入了沉默。
　　少女蓦然抬头望向了天空，发现天上的猩红之云开始迅速凝聚，闪电雷霆开始炸响，那些象征着妖鬼的诡异气息开始隐隐浮现而出！
　　失算了。
　　大家都没有料到罪城竟然会用这种方法入侵地球。
　　他们并没有像以前一样，用那种老土的方法打穿罪城与地球之间的空间通道，而是直接动用了众人都无法理解的诡异能力，将罪城所在的空间与地球的空间进行重叠融合，让两个位面密不可分的链接在了一起！
　　换言之，主场作战的优势在顷刻间荡然无存！
　　取而代之的是...敌人的包围圈！
　　“嗬——”
　　在漆黑的浓雾之中开始隐隐浮现出了一双双散发着邪异光泽的眼睛，天地之间更是悠悠回荡着让人毛骨悚然的喘息与呢喃。
　　帕秋莉晃了晃有些沉重的脑袋，随即大声下令道：“全员快点行动起来，想办法驱散掉四周的雾气！！”
　　加持了魔力的声音如同惊雷般炸响，原本正愣神着的轮回者们霎时反应过来。
　　“激活屏障！”
　　嗡——！
　　基地的四周霎时张开了防御立场，那五座法师高塔的上方更是喷涌出了宛若潮汐一般的魔力洪流，朝着四面八方飞速扩散。那些诡异的雾气在触碰到了能量潮汐之后，顷刻间便烟消云散，短短几秒钟的时间，方圆数十公里内的所有雾气便彻底消失殆尽。
　　只是...
　　在看清楚了周围的场景之后，所有轮回者都不禁闭上了嘴，面露骇然。
　　放眼望去，黑压压一大片的妖鬼正盘踞在四周，无论是天空还是大地，每一个角落全部都被妖鬼们所占据。难以数清的怪物就如同雕塑一般站在原地，直勾勾地凝视着这边，双眼空洞无神，只有死一般的冰冷。
　　“怎么办？”魂魄妖梦附耳低声道：“情况有点不妙，我们现在被彻底包围了。”
　　“还能怎么办？”
　　帕秋莉长叹一声，手腕一震，刀剑之上齐齐绽放出了一丝寒光。“只能...突出重围！”
　　“老聪，动手！！”
　　“了解！”
　　那上千门血魄光束炮台纷纷转向了不同的方向，一架架搭载着重型武器的无人战斗机从地底飞出，如同蝗虫般扩散开来。随着那五座法师高塔绽放出魔力光辉的瞬间，基地内所有的武器在这一刻全部爆发！
　　轰隆！
　　随着一声惊天动地的轰鸣声陡然响起，一道道红色的光束好似雨点般朝着四周发起了地毯式的轰炸！
　　无数的妖鬼几乎还没来得及挪动脚步，就已经在混合着血魄之力的高热之中被彻底蒸发融化，恐怖的冲击波更是四处宣泄着能量，爆炸所产生的火光更是冲天而起，让这片血色的天空染上了一层火焰的色彩！
　　“吼——！！”
　　一声声震耳欲聋的嘶吼咆哮接连响起，在妖鬼的海洋之中不断飞窜出好几头体型壮硕无比的怪物，竟是硬抗着光束的直击，朝着基地所在的方向飞速奔袭而来！
　　帕秋莉见状，深知决不能让这些怪物靠近基地的防护圈，不再犹豫，立刻挥手大喝道：
　　“各位，该我们上了！”
　　“冲！！”
　　少女一马当先地闪身掠出，周身燃起了双色烈火，眉心处魔纹浮现，气息在顷刻间暴涨了数倍有余！
　　身形一晃，速度再度提升一倍，几乎是在半空中划出了一道难以捕捉的残光掠影，唯有一道银亮的刀光在此时陡然绽放！
　　魔刹·一闪！
　　一刀击出，足以撕裂空间的刀芒划破火光连连的凶猛战场，那几头刚刚冲出轰炸区域的妖鬼脸上的狰狞之色甚至还停留在脸上，身体却在霎时间被横切成了两半摔落在地！
　　血魄之力与魔气的融合在这七天里得到了进一步的提升，对于妖鬼的杀伤力更是上升了一个层次。任凭它们每一头的实力都足以与第五境中阶的轮回者相媲美，可在少女的刀下依旧只是一刀即死！
　　帕秋莉轻飘飘地落回地面，待得衣裙发丝渐落，臻首蓦然抬起，眼中的杀意再也没有丝毫的压抑与限制，嘴角诡异的笑容更是毫无顾忌！
　　“来，战！！”

411.妖鬼之潮，战火蔓延
　　轰轰轰——！
　　震耳欲聋的爆炸声接连不断地响起，汲取自星球内核的大源能量朝着敌人疯狂宣泄。
　　此时此刻，不仅仅是轮回者们需要拼死对抗那些源源不断的妖鬼大军，这颗星球、乃至于世界的意识都在拼尽全力地阻止着这些怪物的入侵与活动！对于这个世界来说，来自于罪城的妖鬼们就是最为可怕的入侵者，即便是将自己的力量借给轮回者们一同进行抗争也在所不惜！
　　遍及整颗星球的宏大战场早已经硝烟连天，以星球为根基的战争基地在这一刻展现出了非同凡响的恐怖火力，即便是面对无穷无尽的妖鬼海洋的进攻依旧维持住了势均力敌的状态。
　　而那些能够突出重围的强大妖鬼，则是由轮回者们亲自上阵进行抵抗厮杀！
　　每一位第五境的轮回者皆是爆发出了震天动地的强大实力，再无任何一丝一毫的留手与迟疑，面对妖鬼们的进攻，他们纷纷发出怒吼与咆哮，施展出各自的拿手绝技与妖鬼们战成一团，绚烂无比却又充斥着骇人能量的冲击不断四处逸散，硬生生地在星球地表上开拓出一片又一片惨烈至极的战场！
　　剑诀闪耀，刀芒裂天，修习着古武修真之法的剑者宛若游龙，在战场上纵横穿梭，每一次出手皆击杀大片大片的妖鬼。
　　法术逞威，惊天动地，调取着自然能量的术士们抬手间便是天地色变，自然之威仿佛开天辟地一般！
　　更有甚者依仗着强横霸道的肉身，如同一台绞肉机一般径直冲入到了最为凶险的战场中央，身体的每一处都是能够杀敌的利器，每一拳每一脚，甚至一个眼神都能够搅碎数头妖鬼的身体与灵魂！
　　短短一分钟时间内，震撼着星球的大战便已经上升到了如火如荼的地步！
　　但在这场战斗中最为耀眼夺目的身影，莫过于那冲在最前方的翩翩少女了。
　　右手长刀主杀伐、左手长剑主守护，一刀一剑配合得当，身形好似幻影一般穿行在战场的每一处角落，那些蠢蠢欲动的强大妖鬼几乎没还没来得及反应过来，只能看见一道凄厉的寒芒在视野之中一闪而过，便再无任何生息！
　　所到之处，皆为死亡！
　　...
　　此时，作为团队中的最强输出人员，程恋被众多队友隐隐围护在最中间。
　　而她则是眉头紧皱，抬手高喝道：
　　“血魄之力·千把利刃！”
　　依靠着言语来增强自己脑海的具体想象，并通过身上各类装备的加持，在极短的时间内，四周的空间中陡然间浮现出了大量缠绕着浓郁血魄之力的锋锐兵器，随着程恋双手一挥，这些兵器就如同得到了自我意识一般，疯狂地飞窜向战场上的每一头妖鬼。
　　切割、破坏、搅碎！
　　直至兵刃开始碎裂折断，程恋便开始一心二用，分化意识，一边操控着兵器进攻的同时，一边开始迅速地再构建大量的针对性兵器！
　　“吼——！！”
　　而就在这时，原本作为守卫的两名队员突然间被一头如同小山般巨大强壮的妖鬼给一拳砸开，其咆哮之余，似乎是察觉到了程恋这位战场中极为棘手的麻烦制造机，开始朝着她这边飞速奔跑而来！
　　“小心！”
　　“我——知道！！”程恋怒然睁眼，纤细的小腿奋力一踏脚下的地面。
　　“给我滚开！！”
　　明明只是看似普普通通的一踏，大地在这一刻却仿佛遭受到了极为恐怖的冲击重压，崩裂塌陷的同时，密密麻麻的利刃破开了土地，汇集作一道金属洪流一般朝着那头妖鬼碾压而去！竟是直接将其给硬生生地搅成碎末！
　　“全部都——过去！”
　　程恋抬手一招，去势不减的金属洪流径直贯入进了妖鬼的大军之中，硬生生撕裂出了一条长达数十公里的空隙，不知有多少妖鬼死在其中。
　　在这一刻，程恋正如她之前所说的...状态全开的她俨然展现出了惊世骇俗的实力！
　　毫无顾忌的思考与创造让她的实力得到了飞跃性的提升，只要是在她的想象范围内的一切，她都能够依靠单纯的想象进行创造，并发动毁天灭地的攻击！
　　战场上的她，宛若无可阻挡的女神！
　　...
　　“数量真多。”
　　魂魄妖梦身形灵动地穿梭在战场之上，面色淡然地低声呢喃道。
　　手中的动作却是丝毫不慢，双刀连连闪烁着细碎的寒芒，每一步地踏出，皆代表着招式的结束，一头妖鬼的陨灭，即便妖鬼身上飞溅出来的污浊鲜血溅到了脸上，她的神色依旧没有丝毫的变化。
　　她，早已经习惯了这种厮杀。
　　斩妖除魔、麻木习惯、绝处逢生...
　　在这一次的大战之前，她便已经斩杀了无法计数的妖鬼，手刃了不知几何的怪物。
　　挥刀落剑，皆是一次亡者的审判。
　　直至，她蓦然停下了脚步。
　　因为在她的面前出现了一头体型纤细的妖鬼，看上去比寻常的妖鬼要更具有正常人类的形态，而正因如此，它身上弥漫的气息要远远超过战场上的其他妖鬼，缭绕全身的黑雾就如同深渊的诅咒一般，让人望而生畏！
　　“魂魄...妖梦...”
　　它脑袋微垂，从喉咙中发出了一声嘶哑的呢喃。
　　魂魄妖梦双手微微一紧，古井无波的俏脸上泛起一丝波澜。“没想到竟然还会遇见你。”
　　“世事...无常...”
　　“是啊，世事无常。”魂魄妖梦感叹的同时，头也不回地挥出两刀，直接将两头偷偷摸摸地冲过来对自己发起偷袭的妖鬼给斩灭。
　　“你...还想要继续当这种不人不鬼的样子吗？”
　　“......”
　　“看来，你也终于是后悔了啊。”魂魄妖梦露出了一抹释然的笑容，如同冰雪消融。
　　她缓缓举起了手中双刀。
　　“既然如此，放下无谓的抵抗，束手就擒如何？”
　　“怎么...可能...”这头人形妖鬼低声笑了笑。“见到老朋友...总是要...切磋一下的吧？”
　　“是吗...”
　　魂魄妖梦美丽的笑容依旧，身体与兵刃上却升腾起了丝丝缕缕的猩红氤氲。“那么，就让我们久违的战上一场吧。若是你输了...”
　　“就任由你...使唤。”
　　“好！”魂魄妖梦大笑一声，身体内陡然间爆发出了极为恐怖的气息，粘稠的气息构筑成一道通天彻地的血柱，将其身体包裹在内部。
　　随着血柱的崩塌绽裂，红发红眸、模样大变的魂魄妖梦从中宛若流星般飞窜而出！
　　两强相撞，迸发出了极为强烈的余波冲击！
　　...
　　战争依旧在持续着。
　　每一处角落都在上演着移山倒海般的惊世战斗，轮回者与妖鬼们的鏖战似乎是趋近于白热化的阶段，双方维持住了一个僵持的状态，互不相让！
　　只是...
　　轮回者们很快就感觉到了一丝古怪。
　　战斗到现在，无论是每一个人都已经干掉了不下成千上万头的妖鬼，可放眼望去，视野中的妖鬼海洋却仿佛根本没有减少分毫，依旧是一望无际的恐怖数量，仿佛这颗星球上的每一处角落都被妖鬼所填满！最重要的是...随着那些实力较为弱小的妖鬼被不断解决，接下来面对的妖鬼实力竟是在不断的提升！
　　没过多久，好几处战场上的轮回者就已经呈现出了力竭不支的状况！
　　“可恶——！！”
　　程恋的额头上已然布满了冷汗，高强度的想象创造已经让她有点头昏脑涨起来。
　　尤其是妖鬼大军的整体实力上涨，更是让她感觉分外的吃力！
　　质量不足的兵刃已经很难再轻松破开它们的防御了！
　　必须要创造出质量更高，血魄之力浓度更强的武器才行！
　　在感受到状态的下跌之后，她连忙一拍胸前的挂坠，晶莹的宝石上陡然散发出了一丝温润的微光，让她的脑袋暂时性的恢复了清明。
　　“创造——”
　　“小恋！！”
　　珊姐的声音陡然间在耳边惊叫出声，她刚一睁开眼睛，就看见了珊姐被冲击震飞的场面，心头一慌，连忙想要施展出自卫的手段。
　　但...稍稍迟了一步。
　　一头面目狰狞的妖鬼以远超第五境轮回者的速度穿过了程恋展开的防御，顷刻间便已经靠近了过来！
　　程恋瞪大了双眼，呼吸一滞。
　　她甚至已经能够感受到脖颈处传来了一丝凉意，那是妖鬼沾满了血肉的右手！
　　要死！
　　透过肌肤的接触，一股凉意瞬间侵入了她的脑海，不自觉地闪过了这个负面的想法。
　　程恋顿时神情大变！
　　对于一名纯粹依靠幻想来进行创造物体、扭曲规则的能力者来说，在战斗能力发挥的瞬间，脑海中突然间浮现出‘自己要死’的想法，这无异于就是在自杀！
　　她并非没有什么辅助想象和思考的道具加持，可是这头妖鬼的能力就如同她天生的克星一般，完全无视了所有的精神防护手段，轻轻松松覆盖了正面诱导的思维，将她的思维扭转到了负面的领域！
　　心跳加速、血流加快，肌肉抽搐...
　　种种糟糕的身体状况齐齐出现！
　　程恋直接双腿一软，瘫软在地，嘴角溢血。此时的她只能眼神恍惚地看着妖鬼捏起了拳头，朝着自己的脑袋一拳轰出！

412.强敌再现，萝莉现身？
　　叮。
　　一柄长刀不知何时已经出现在了程恋的身前，稳稳当当地接住妖鬼的一拳，就连一丝一毫的涟漪都未曾激起。
　　程恋呆呆地看着眼前这把长刀，神情恍惚。
　　但很快的，她便感觉到肩膀传来了一阵刺痛，一抹鲜血在眼角的视线中飞溅而出，盘踞在心头的那股恐惧感也随之彻底消散，精神状况在瞬间就恢复了过来！
　　程恋来不及去止住肩膀被特意划出的伤口，眼神一凝，立刻抬手一指身前妖鬼。
　　“碾压致死！！”
　　嘎吱嘎吱——！
　　正欲逃窜的妖鬼身形陡然一滞，随即其身体变开始不断扭曲压缩，短短两三秒钟的功夫就已经被一股无形之力给彻底碾成了一滩肉泥，死的不能再死了。
　　“哈...哈...”程恋随意抹了把嘴角的鲜血，扭头看向了身旁的来人。
　　在看见了那张熟悉的脸庞之后，她顿时露出了极为舒心的笑容。
　　“帕秋莉小姐...”
　　只是在看清楚了少女此刻的异变之后，程恋的神情却是狠狠一震，露出了有些瞠目结舌的表情。
　　“您怎么变成了这...”
　　“你还能撑得住吗？如果不行的话就尽快返回基地内部。”帕秋莉并没有在意这个话题，说话之余，一心二用，正操控着漂浮在天空上的魔法阵图，对四周汇聚而来的妖鬼军团发动连绵不绝的轰炸猛攻。
　　“我...我还能继续坚持一段时间。”
　　程恋连忙收敛心神，咬了咬牙，勉强从地上站了起来。
　　“只要没有刚才那种怪物对我发动偷袭...我应该是不会出现什么问题的。”
　　“那就让我暂时当你的护卫吧。”帕秋莉极为冷静地说道。
　　程恋这位战场的大杀器必不可少。
　　这是少女的判断。
　　她所拥有的创造能力能够对妖鬼的大军造成相当大的威慑力，只需要让她有一种相对安全的环境，就能够轻而易举地打破规则，创造出胜利的契机！只要有这份胜利的机会存在，那就值得自己拼尽全力地去保护她！
　　嗡——！！
　　而就在此时，一股诡异的气息从天而降，顿时让所有的轮回者为之神情一紧！
　　强者的气息！
　　不少人纷纷抬头望向了天空，在看清楚了出现在高空上的神秘存在之后，无一例外地瞳孔紧缩，脸上露出了吃惊的表情！
　　因为...此刻正散发着恐怖气息的存在，正是在几天前集结众人之力击败的那头尊者级别的妖鬼！
　　“它没死？”帕秋莉眼神一凝，布满了半张脸颊的猩红魔纹亮起微光，让少女看上去多了几分狰狞与邪气。
　　“哈哈哈哈哈哈哈——！！”
　　那头妖鬼漂浮在高空之上，张开双臂，发出了一声震天动地的畅快大笑！
　　“各位可怜的轮回者啊！没想到几天之后，我们竟然还能够再次相见！”
　　“只是这一次，是由你们来到了我的主场，罪城！”
　　“我麾下的军队还让你们感到满意了吗？”
　　它俯视着下方与妖鬼们艰难颤抖的轮回者们，极为痛快的嘲笑道：“看样子快要不行了啊！太弱了，太弱了！告诉你们一个坏消息吧...不仅仅只有这颗星球，太阳系、乃至于银河系都已经被我们妖鬼所占据，每一颗星球上都已经填满了妖鬼。此刻的地球的外层空间，还有数量超过千万的妖鬼正排着队的进入地球，你们就算杀上几十年也不可能杀得完！”
　　“而我，则是作为罪城向人间发布劝降公告的交接者。”
　　这头怪物的声音响彻在每一个人的心头。
　　“放弃抵抗吧，你们...已经没有任何胜利的希望了。”
　　“即便能够将我麾下的军团全部歼灭，或是将我再次击败，还有数之不尽的尊者级别的同僚、乃至于大势力的军队降临此地...你们唯有死路一条罢了。”
　　...
　　不少轮回者都不禁陷入了沉默。
　　怪不得不管他们怎么反击怎么杀敌，视野中的妖鬼数量却丝毫不见减少。
　　原来妖鬼的数量已经远远超过了他们的想象！
　　这样下去，正如这头怪物所说...他们根本就不可能赢得胜利！
　　究竟该...
　　霎时，一道寒芒陡然间冲天而起！
　　恐怖的刀芒顷刻间撕裂了天空万物，更是硬生生将红云笼罩的天空更一分为二！包括那头高空上大放厥词的尊级妖鬼！
　　“嘎...”
　　它的身体被轻而易举地分裂成了两半，神情一阵呆滞。
　　似乎完全无法理解...下方的人类为何还要进行抵抗！
　　“不要想太多了，我仅仅只是看不爽而已。”清冽的女声悠悠响起。
　　尊级妖鬼顿时陷入了沉默。
　　片刻后，它陡然间低吼一声，被砍成两半的身体瞬间合拢，仰头发出了一声咆哮。
　　“既然如此，那你们全部都死吧！！”
　　“哼！”
　　帕秋莉冷哼一声，发丝无风自动，手中的长刀仿佛是在呼应着少女心中高昂战意一般开始剧烈的震动起来。
　　“各位，我这番话再说一次！”
　　少女的声音再度响起。“你们要想离开这片战场，我不会阻拦！究竟是战是留终究是看你们自己的选择。”
　　说完，少女转头看了一眼身后的程恋等人。
　　发现他们的表情并没有多少的动摇，心中不由得浮现了一丝坦然。
　　“战吧。”
　　“好！！”
　　热血上涌之际，没有人会喜欢临阵脱逃的感觉，也不会有人喜欢当一个缩头乌龟。
　　在片刻的沉寂之后，轮回者们陡然间爆发出了比之前更盛的嘶吼与战力，精力旺盛地再度投入到了战争之中！
　　少女用力将净业剑插入脚下地面，一轮淡淡的光晕迅速浮现，构筑成了一面全方位的护盾将程恋保护在内部。
　　净业剑的破邪之力对那些妖鬼同样有着相当程度的抵抗能力，作为单纯的守护自然是最好不过！
　　“帕秋莉小姐——”
　　“你安心待在这里，我上去干掉那个家伙！”少女匆匆留下一番话，随即身形闪烁消失，在空中掠出一道道残影！
　　“喝——！”
　　少女高度解放体内的灵格，准备一击尽快将这头尊级妖鬼干掉。
　　留着这样一个敌人，这对于在场的所有轮回者都是一个足以致命的巨大威胁！
　　但接下来发生的一幕却让少女面色大变！
　　自己的这一刀竟仿佛是砍在了某种极为坚硬的无形屏障之上，长刀陡然发出了一声刀鸣，硬生生地被弹了开来！
　　“这...”
　　“哈哈哈哈！太迟了太迟了！”这头妖鬼以一种略显嘲弄的目光看着帕秋莉。“我知道你的强大，你的诡异，我的两具身体就是被你‘杀死’的，所以...你以为我没有任何防备就会出现在你的面前吗？”
　　“不不不，我这一次...可是寻求了高层的帮助啊！就算是你也必死无疑！”
　　妖鬼狞笑一声，蓦然高举双手，大喝道：“两界通道，展开！！”
　　轰隆——！
　　星球在这一刻剧烈的震颤起来！
　　空间几乎是在顷刻间破碎绽裂，漆黑的混沌风暴在大裂缝中不断逸散而出！
　　帕秋莉面色骇然，身形不断暴退。
　　更高层次的妖鬼...终究还是要来了吗？！
　　“哈哈哈哈哈哈，你们全部都要死了！没有人，没有任何存在，能够在我们罪城的进攻下逃出生天！！”
　　感受到从裂缝中弥漫出的丝丝气息，少女感到心惊肉跳的同时，脸上的表情却开始越发的冰冷沉寂，默默地反转手腕，将刀锋对准了自己的胸口。
　　在看见了少女反常诡异的举动之后，那头怪物顿时发出了极为刺耳的嘲笑：“你难道是要准备自杀了吗？不错，不错！在遭受到真正的折磨之前，还不如痛快的自我了断更为痛快！但是啊...很可惜！就算你选择自杀，你的灵魂、你的肉身、你的意志依旧会成为我们的食物和傀儡，你的皮囊...就由我收下了！”
　　少女丝毫没有理会对方的嘲笑，而是深吸了一口气，缓缓刺下了刀锋。
　　只要用咒世刀刺穿自身灵格，那么自己就能够在短时间内获取到咒世刀的所有力量！
　　而这一切的胜与败...皆在这最后的赌注之上了！
　　“破碎吧，吾之灵...”
　　咔嚓！
　　但就在这时，少女的耳边突然响起了一声诡异的声音。
　　而那头妖鬼似乎也露出了有些懵逼的表情，连忙抬头望向了头顶上空的大裂缝。
　　下一刻，一只莹白娇嫩的小手缓缓从混沌裂缝中伸出，扒在了裂缝的边缘处。
　　“嘿咻~”
　　随着一声轻松的娇呼声幽幽响起，一道娇小的身影顿时从裂缝中飘飞而出。
　　银白亮丽的齐肩短发，可爱精致、还带着几分婴儿肥的小脸蛋，宛如幼女般娇弱的身姿。却因为穿着一件短裙和服让她拥有着了几分动人的明媚光彩，分外引人注目。
　　可就是这可爱的好似精灵般的小小萝莉，却在凶险万分的大裂缝中突然出现。
　　一时间，那头尊级怪物懵了，下面时刻关注着上空发展的轮回者们也懵了。
　　所谓的高层大人物...就是这样一个看上去不过十来岁的小萝莉？！
　　“不可能...长老之中根本就没有你这种样——”
　　啪。
　　还不等尊级妖鬼把话说完，白发小萝莉便笑吟吟地拍了拍手。
　　下一刻，尊级妖鬼突然间就变碾碎成渣，随着小萝莉屈指一弹，那些碎屑尘埃便卷入到了她背后的大裂缝之中，被彻底吞没。
　　“叽叽歪歪的，真吵。”
　　“......”
　　整片战场一时间都陷入了寂静。
　　就连那些似乎没有多少灵智可言的低级妖鬼，都呆呆地仰望着天空。
　　“不可能吧...”
　　不少轮回者都颤颤巍巍地呢喃出声。
　　让他们所有人都为之头疼的尊级妖鬼...就这样轻轻松松地被抬手间灭杀。
　　她...究竟是什么人？！

413.白夜叉到来，神秘第六境
　　轰隆！
　　在片刻的寂静之后，战场很快就恢复到了之前激烈的厮杀战斗！
　　或者说，是那些单纯战争机器趁着妖鬼们发呆的瞬间，再度发动了出其不意的猛攻！
　　只是在场的轮回者们却将绝大多数的注意力都放在了天上的那名白发小萝莉身上，神情戒备。
　　即便她突然间动手干掉了一头尊级妖鬼，但没有人能够百分百的保证对方就不是什么敌人，说不定在罪城内部也存在着一些势力斗争，只是他们并不知道而已。
　　但是...
　　白发萝莉接下来的举动却彻底地出乎了所有人的意料！
　　她并没有像轮回者们想象中的那样，爆发气势来威慑众人，而似乎是看见了什么相当感兴趣的事物，双眼一亮，陡然间朝着某个方向飞了过去！
　　下方的轮回者们定睛一看，皆是面色一变！
　　因为白发萝莉飞行的方向...正是半空中的帕秋莉所在的方位！
　　“糟糕！”
　　“快点退开！！”
　　...
　　但帕秋莉此时却睁大了双眼，仿佛忘记了该如何逃跑一般，呆呆地愣在原地，没有一丁点儿的反应。
　　远处的魂魄妖梦见状，咬紧牙关，不顾身上所受的重伤，低吼一声冲天而起，准备上前将帕秋莉救下。
　　只是...下一刻发生的一幕却让众人为之瞠目结舌！
　　因为那位神秘莫测的白发萝莉，竟是欢呼一声，一头撞进了帕秋莉的怀中，无比亲昵地相拥在了一起！
　　“好久不见！！”
　　清脆的声音中更是充斥着满满的喜悦与兴奋，仿佛是久别重逢的挚友一般！
　　帕秋莉呆呆地看着怀里的小萝莉，更是久久无法回神。
　　脑海里更是一片混乱，疑惑、不解、惊愕...种种想法皆在脑海中浮现。
　　而这些复杂的情感汇作一起，少女不禁喊出了怀里这位小萝莉的名字。
　　“白夜叉...？”
　　“嗯，是咱哦！”白夜叉从少女丰满的双.峰中抬起了脑袋，脸上满是红晕地嬉笑道：“咱的出现有没有让你喜出望外啊？”
　　“你...你怎么会跑到这个地方的？！”
　　在确认了小萝莉正是自己的友人白夜叉之时，帕秋莉的脸上的表情更是精彩至极。
　　究竟发生了什么事情？！
　　为什么白夜叉会跑到自己的最终试炼任务里面？！
　　最为让少女感觉惊愕的是...为什么之前那头尊级妖鬼召唤所谓的罪城大人物，从裂缝中跑出来的竟然会是白夜叉？！
　　“哎呀...关于咱的事情就说来话长啦~”
　　白夜叉可爱的俏脸上笑容不断，似乎与少女的重逢让她的心情极为愉悦。
　　“但现在还不是轻易放松的时候哦，将眼下这个糟糕的战况给暂时处理掉才是重中之重！”
　　帕秋莉愕然呢喃道：“处理战况...”
　　“没错，一切就...交给我吧。”
　　白夜叉的笑容渐渐收敛，略显怜惜地轻抚了一下少女的面庞，随即便缓缓飞身而出，环顾着这片遍布整颗星球的惨烈战场，默默地举起了双手至胸前。
　　霎时，一股无形且诡异的气息开始无垠而生。
　　轮回者们皆是呼吸一滞，感受着这股令灵魂都为之动摇的气息，不禁面色骇然地望着白夜叉的身姿。
　　这份实力...深不可测！
　　白夜叉面色严峻，朗声大喝道：“热血上头的小家伙们，快点返回这座基地的内部吧。”
　　即便是稚嫩萝莉的体型、声音更是娇嫩，可在这一刻，白夜叉却展现出了好似神祇女王一般的气魄，无法忤逆的命令顿时让所有的轮回者心头一震，二话不说立刻放下了眼前的战斗，开始朝着基地内部回赶。
　　“吼——！”
　　但那些妖鬼们则是紧追不舍，似乎想要借此机会彻底攻入基地。
　　只是...
　　“在咱的眼皮子底下为虎作伥？”白夜叉嘴角勾起了一道弧度，眼神中却冰冷无比。
　　她蓦然间推出了双手，轻喝一声：
　　“世界法则·极阳！”
　　一轮莹白的光球在她的掌心之中浮现。
　　而就在这轮光球出现的瞬间，四周的空间陡然开始荡漾开了一圈好似水波般的涟漪，以一种匪夷所思的速度掠过了这片天地，并飞速地扩展至整颗星球的每一处角落！那些原本还在张牙舞爪的妖鬼们齐齐停下了脚步和动作，仿佛时间遭到了定格。充斥着嘶吼与咆哮声的星球，在这一刻也霎时一静，变得无比安静。
　　短短五秒钟的时间，白夜叉冷哼一声，挥手散去了手中的光球。
　　“污秽之物，还是乖乖入土为安吧。”
　　随着光球的消失，最先一头妖鬼的身体好似流沙般碎裂消散，随即在轮回者的亲眼注视之下，一副极为壮观震撼的画面在死寂中悄然上演。
　　大片大片的妖鬼们的身体开始迅速变成了黄沙状，如同多米诺骨牌一样一一破碎化砂，原本正包围着基地涌来的妖鬼们呈辐射状大批大批的倒下，不过几秒钟的时间，原本让轮回者们感到绝望的妖鬼潮汐，就这样轻轻松松地彻底消失了。
　　一时间，不仅仅是刚刚逃回到基地内的轮回者陷入了呆滞之中。
　　就连刚想要开口说些什么的帕秋莉，在亲眼目睹了这一幕后，同样震撼无比地屏住了呼吸！
　　这...怎么可能？！
　　在少女的印象当中，白夜叉的实力虽然无比强大，甚至在短时间内依靠一些外部力量的加持能够与第六境的强者抗衡一二。可她却因为种种缘故留下了不少的暗伤旧伤，别说是发挥全力进行战斗了，甚至就连十分之一的力量都没有！
　　按照当时的评价来看，白夜叉所能够发挥出来的整体实力充其量也就是五境中阶到高阶罢了。
　　可现在的她，却能挥手间灭杀了数之不尽的妖鬼大军...
　　“白夜叉你...你实力已经恢复了？！”
　　“哪有那么容易呀~”白夜叉收起了刚才那副肃穆的神情，恢复了平日里笑嘻嘻的可爱模样，晃悠着手指说道：“咱就算将赚取到的所有积分和剧情点全部都用于疗伤，依旧还有不少的空缺，暂时还没有办法彻底恢复到完全之姿。但是啊...”
　　白夜叉悄然转身，双手背负在身后，轻笑道：“咱拼了命的完成了五次副本试炼，早你一步完成了最终试炼任务...现如今的咱已是一位新晋的世界之主咯~”
　　“......”
　　帕秋莉顿时陷入了呆滞。
　　白夜叉...已经完成了五次副本，成为了世界之主？！
　　“哈哈哈，这也是没办法的事情呀~毕竟咱可是白夜叉大人，实力又强，脑袋又聪明，这种小小的试炼自然是手到擒来啦！”白夜叉见少女脸上的懵逼表情，有些得意地叉腰大笑起来。
　　原本还颇为可爱甜美的气质也被这副大叔似的笑容给彻底破坏了个一干二净。
　　“哈......”
　　帕秋莉很快就从震惊中回过神来，不由得露出了一抹苦笑。
　　只是少女的脸上的神情却放松了不少。
　　暂且不管白夜叉在之前一段时间里究竟经历了什么，但至少她来到了自己的身边，那么接下来的任务...或许就可以真正安心下来了吧？
　　想到这里，帕秋莉顿时就感觉到身体一阵空虚，仿佛意识都有点游离起来。
　　“不，还未到放松休息的时候。”
　　只是白夜叉接下来的一番话，让少女的精神狠狠一震。
　　“什么？”
　　帕秋莉脸上带着几分错愕。
　　这话是什么意思？
　　若是以白夜叉刚才所展现出来的恐怖实力，就算没有办法一次性将星球内的妖鬼全部扫除干净，但稍微花点时间应该就可以彻底解决掉的吧？这样一来，自己这些人自然也就不需要再拼上命地去进行厮杀战斗了...
　　“罪城，可没有你想象的那么简单啊。”白夜叉的脸色微微变得凝重起来。
　　“而且，那个裂缝...可是依旧存在着哦。”
　　“！”
　　帕秋莉心头一震，连忙转身望向了远处天空上的大裂缝！
　　一道人影正巧从中缓缓飞出，好似黄金一般的长发随风飘舞，身姿优雅地舒展了一下双臂腰肢。
　　那是一名拥有着人类体型与容貌的女性。
　　不，不仅如此，这位女性的身上还明显散发着一股无上的威严，犹如实质化的恐怖气息正环绕在她的周身，让本就好似巧夺天工般精致的容颜更增添了一层难以捉摸的梦幻神秘感，远远望去就如同仙境之中的神女一般！
　　这种感觉...
　　帕秋莉并非第一次见到。
　　在当初问题儿童的世界中，帕秋莉就在盟主响儿的身上看见过...这是第六境神明领域的象征！
　　“哦？就是你这个小家伙被遗漏掉了吗？”
　　背后突然间响起了一道陌生的轻笑声，顿时让帕秋莉悚然一惊，连忙转身做出了戒备的姿态。
　　那位从裂缝中现身的第六境强者，竟是在悄无声息之间跨越了数百米的距离，没有溅起丝毫的涟漪，直接来到了她的身后。
　　这究竟是单纯的移动速度、特殊身法、还是空间移动、时间暂停？
　　看着眼前这位身姿高挑曼妙的金发女性，帕秋莉的戒备心不由得提升到了最高，尤其是在被那双仿佛充斥着宇宙星河的双眸注视着的时候，少女更是有一种浑身发麻的战栗感！
　　会死！
　　这是无法抵抗的死亡预感！
　　帕秋莉很清楚...接下来自己只要有一丁点儿的异动，眼前这个金发女人轻而易举地就能够杀掉自己！
　　双方之间的实力差距...宛若天堑！
　　但是最让少女在意的...却是这个女人刚刚说的那番话。
　　“你...说什么？”
　　“看来你还不知道？”金发女人星眸一眯，娇嫩的红唇抿开了一道极具诱惑力的弧度。“漏网之鱼，帕秋莉·诺蕾姬，我此行原先的目的就是你呀...”
　　“......”
　　。

414.不死不休，帕秋莉的异变
　　金发女人所散发的第六境气息，以及她口中所说的这番话，其中含意已经显而易见。
　　她，正是在当初入侵了幻想乡世界，将几乎所有的幻想乡居民全部抓走的罪魁祸首！
　　帕秋莉沉默了片刻，手中长刀蓦然一震，眼中红芒闪烁。
　　在这一刻，少女脑海霎时一片空白，嘶吼一声，提刀冲出！
　　“杀！！”
　　“呵。”金发女人面带冷笑地看着朝自己冲来的少女。
　　情绪激昂爆发下的帕秋莉确实是展现出了远远超过第五境中阶的水准，单纯在速度上更是快到了身体所能够承受的极致，足以与第五境高阶媲美！依靠着手中刀锋之锐利，更是可以与第五境高阶的轮回者正面硬撼而不落下风。
　　但是...
　　“不自量力。”
　　金发女人抬手轻轻一点，以指尖轻而易举地挡住了少女拼尽全力的一斩！
　　叮——！
　　悠悠的清脆刀鸣声响彻云霄，但这一击终究只是荡起了丝丝微风，吹拂的金发女人背后长发微微飘荡，仅此而已。
　　金发女人的双眼之中泛起了一轮金色的光辉，仿佛有无边的神性在其中弥漫。她就以这种淡漠的眼神直视着少女已被猩红所充斥的眼眸，淡淡道：“看来已经彻底的坏掉了啊，心智已经濒临崩溃，灵魂都已经支离破碎...呵，亏我还对你充满了期待，可惜到头来，‘帕秋莉·诺蕾姬’这个存在早就已经变质了。”
　　“只是一个披着‘帕秋莉’皮的疯子，杀了也就杀了吧。”
　　她说话之际，抬起了另外一只手，指向了一脸愤怒的帕秋莉。
　　啪！
　　但就在这时，一只小手突然伸出，一巴掌将金发女人的手给拍了开来。
　　“喂，咱什么时候说过...能够让汝这种人渣胡作非为的？”
　　极为冰冷的声音陡然响起。
　　白夜叉的身影不知何时出现在了帕秋莉的身前，面色阴沉无比地直视着金发女人，一字一句地说道：
　　“听好了，汝的任务是想办法击退那些怪物。而不是在这里大放厥词！”
　　“若是汝再胆敢多说一句不必要的废话，咱就算燃尽自身，也要将汝给一起拉进地狱！不要以为咱在跟汝开玩笑！”
　　“......”
　　大概是感觉到了白夜叉言语中隐含的怒气，金发女人默默收回了双手。
　　白夜叉见状暗暗松了一口气，心中也是捏了一把汗。
　　实际上以她目前残缺的身体状态，是没有办法与眼前这名第六境的轮回者正面抗衡的。
　　她唯一的依仗就是成为世界之主后所获取到的法则拓展，以及一整个世界所带来的源源不断的能源加持。正是依靠这份力量，她才有足够的资格来‘威胁’对方，并且依靠一些小小的交易让对方暂时性的成为自己这一边的帮手。
　　实际上...白夜叉从一开始的时候就已经知晓眼前这个金发女人的真正身份了。
　　正是这个女人为了自己的恶趣味，才破坏了帕秋莉原本的世界，毁灭了她安宁的生活。作为朋友来说，白夜叉原本是绝对不可能和这种人有所合作的，甚至大打出手也不为过。
　　只是...这也是极为无奈之举。
　　要想完成这次的最终试炼任务，眼前这个女疯子的力量是必要的。
　　“帕秋莉，暂时冷静一点。”
　　在确认了金发女人暂时没有动手的欲望之后，白夜叉便立刻转身想要安抚一下情绪有些失控的帕秋莉。
　　“在真正的麻烦降临之前，我先和你解释一...”
　　只是，少女似乎压根就没有理会白夜叉的话，直接默默伸手攥住了她的肩膀，朝着旁边用力推去！
　　“！”白夜叉顿时一惊，刚想进行抵抗，却愕然发现自己的力量竟是被压入了下风，整个人硬生生地被甩了出去！
　　她不禁连忙大喊出声：
　　“等——”
　　帕秋莉怒吼一声：“闭嘴！！”
　　“！”白夜叉顿时僵在原地，小脸上浮现出一丝愕然。
　　她从未想过...帕秋莉竟然会有如此愤怒的时候！
　　“哦？”原本正准备闭目养神的金发女人重新睁开了双眼，瞥了朝着自己这边飘来的帕秋莉，冷笑一声：
　　“看样子，白夜王算是白白给你求情了啊。是准备好死在我的手里了吗？也好...既然是你自己找死，我自然也不会留手。让你这种冒牌货帕秋莉在我的眼前晃悠，我也感觉恶心的要死。”
　　“我的神国内，不允许你这种污秽生物的存在。”
　　“是吗...”
　　帕秋莉肩膀松弛，脑袋微微歪斜着。
　　一道道猩红的纹路已经遍布全身各处，仿佛是拥有了生命一般，正在不断的脉动着。
　　手中的咒世刀不知何时已经消失无踪，取而代之的则是手臂上忽隐忽现的奇异符文。
　　“没想到...见到你之后，我竟然会失控到这种地步。”
　　少女似乎是在自言自语一般，轻声的呢喃着。
　　但若是有能够窥探心灵的能力者探查少女此刻内心的想法时，或许也会感觉到震惊异常的吧。
　　因为名为帕秋莉·诺蕾姬的少女，内心之中，早已经被无边的负面情绪所充斥！
　　憎恨、愤怒、杀意...
　　无穷无尽的恶意如同潮汐般在少女的内心中翻腾呼啸，无数好似噩梦般的呢喃声不断响起。
　　最后一点点的理智，也在接触到了眼前这名不死不休的死敌后，彻底崩塌了！
　　...
　　望着少女身上隐隐浮现出的一丝诡异气息，金发女人眉头一蹙，脸上浮现出了明显的嫌弃。
　　“污浊之物。”
　　她抬起了右手，指向了少女的头颅。
　　“罢了，杀了你，之后再将八云紫给重新抢回来便是。”
　　一缕金色的光辉在她的指尖浮现。
　　而就是这一缕看似不起眼的微光出现的刹那，这颗星球便突然开始剧烈的震颤起来！
　　四周的空间霎时崩裂开无数的裂纹，天地之间异变陡升！
　　白夜叉见状面色大变，连忙想要出手阻拦。
　　这可不是闹着玩的！
　　一旦处理不好...不仅仅是帕秋莉要出事，甚至就连下面那些轮回者，乃至于这个世界都要遭殃！
　　而下方的轮回者们早已经被种种的异变给惊吓到无以复加。
　　尤其是在看见了帕秋莉正要和那名第六境的轮回者起冲突的时候，更是屏住了呼吸，神情无比动摇！
　　这...绝对会死的啊！
　　就算她的实力远超寻常的第五境实力，战斗水准难以估量，可是面对象征着绝对实力的第六境根本就不可能有一丝一毫的胜算！
　　“那个笨蛋！！”人群中，一位白发萝莉银牙紧咬，正欲上前进行阻拦。
　　但就在这时，却发生了极为诡异的一幕！
　　啪。
　　双眼无神的帕秋莉不知何时伸出了右手，一把抓住了金发女人的手指。
　　“！”
　　她的脸色微微一怔，似乎也没有反应过来少女是何时出的手。
　　只是，妄想以非神之躯接触神明领域，终究只是蚍蜉撼树，自寻死路而已...
　　咔嚓！
　　“！！！”
　　金发女人瞪大了双眼，愣愣地看着被硬生生捏断掉的手指。
　　原本晶莹如玉、好似神物般精致的纤纤玉指...此刻竟以一种令人不寒而栗的角度扭成了一个诡异的角度。
　　“！！！”
　　就连白夜叉看见这一幕都吃惊地张大了嘴巴。
　　什么时候帕秋莉的力气变得那么恐怖了？！
　　就算对方并非是以肉身见长的神祇，可单纯的神躯也绝非是寻常存在所能够伤到的啊！
　　而在此时，金发女人很快感觉一丝痛楚泛上心头，神情微变，眉宇中浮现了一丝恼怒。
　　“竟然伤我神躯，罪加一等！”
　　“是吗...”
　　啪。
　　帕秋莉脑袋微垂，却是蓦然伸手直接按在了她的脸上，金发女人顿时瞳孔一缩。
　　“那干脆多加一点罪吧。”
　　少女再抬头之际，原本紫色的长发早已化作了鲜血之色，略显疯癫的神色更是回归到了极度的平静。
　　酒红色的眼眸中再无一丝一毫的波澜，唯有一片宁静清幽。
　　“唔！”金发女人只感觉到自己体内的神力竟以一种匪夷所思的速度开始消退，浑身一阵无力！
　　那足以毁天灭地、破碎虚空的神力...竟是在悄然间全部消散！
　　下一刻，她便感觉到背后一阵剧痛！
　　轰隆轰隆轰隆——！！
　　少女直接抓着金发女人的脸，如同彗星一般砸进了下方的地底之中，足尖轻点，将金发女人硬生生在大地上犁出了上千米的距离！
　　“啊啊啊啊啊——！！”
　　金发女人盛怒之下，浑身陡然迸发出耀眼的金色光辉，首当其冲的少女身上的八云之袍在刹那间便被彻底融化、不着丝缕的娇躯便彻底的暴露在神光之中。
　　只是面对着足以焚灭星球的神之光，少女仅仅只是轻哼一声，身体肌肤之中涌出大量的黑色污泥，竟是完全不加理会沐浴全身的光辉，以黑泥构筑出了一件黑色的连衣长裙，右手之上更是覆盖了一层好似胶质般的漆黑手套，右手纹丝不动地紧紧捏着金发女人的脸颊。
　　“发光的电灯泡？”
　　“你——！”
　　不等金发女人开口，帕秋莉攥紧了她的脸颊，奋力一击将其砸入了地底更深处！
　　轰隆轰隆轰隆！
　　星球的地壳在极短的时间内便被彻底贯穿，并迅速砸进了星球的地幔层之中！

415.一面倒的胖揍，直上云霄
　　轰隆！
　　帕秋莉在这一刻迸发出了极为恐怖的力量，硬生生抓着金发女人的脑袋往地底深处不断挤压，用她的身体一路强行凿穿坚硬炽热的岩石与岩浆！
　　“给我放开——！！”
　　金发女人早已经从一开始的震惊中回过神来，疯狂的挣扎着。
　　可是让她感到无比愕然的是...以她那神祇之躯竟然难以挣脱开帕秋莉的禁锢，死死抓在她脸上的手掌就如同镶嵌链接在了她的皮肉上一样，完全没有办法挪动开一分一毫！甚至五指抓握的骇人力量让她有了一种脑袋都快要被捏碎了的错觉感！
　　错愕、羞愤、狂怒！
　　金发女人双眼之中金色的光辉越发盛大，随着她的一声怒吼，蕴含着能够改天换地的法则之力透体而出，毫无顾忌地朝着四面八方宣泄开来！她竟是再无丝毫犹豫准备将这颗星球连同帕秋莉一起碾碎成渣！
　　什么最终试炼、什么罪城强敌、什么交易...全都抛诸脑后！
　　金发女人此时此刻满脑子里只有一个想法...那就是将这个胆敢对自己出手的女人给彻底撕成碎片！
　　“哼！”
　　但就在下一刻，帕秋莉露出了一抹极为不屑的表情，左手抬起打了个响指。
　　金发女人身上绽放的光辉竟如同时间暂停了一般，透体到百米开外便无法再流露出一丝一毫！
　　“这、这怎么可能！？”
　　她的法则之力竟然被限制住了？！
　　而最让她感到震撼的是...就在她眼前的帕秋莉即便是沐浴在全力施展的法则光辉之中依旧是完好无损！
　　仿佛掠过她身体的法则之力就好似一阵微不足道的清风一般，仅仅只是将她的发丝与衣裙吹拂的猎猎作响罢了。
　　“看来你的运气相当差啊...”
　　帕秋莉低声地笑了笑。
　　“你的法则之力...对我似乎并没有什么效果。”
　　“不可——”
　　丝毫没有理会金发女人惊怒交加的尖叫声，帕秋莉松开了紧抓着她的右手，反身一脚用力踹在了她的腹部！
　　“噗——！！”金发女人双眼瞪大，嘴巴大张。骤然间遭受到这股冲击，她整个人都呈现出了弯折的状态，腰腹部更是接连响起了骨头碎裂的声音，如同一枚炮弹般再度往地心深处陷入！
　　足足被再度砸进了数百米的深度，四周的环境早已经上升到了数百度的炎热高温，原本坚硬无比的岩层也已经被赤红的岩浆所取代。
　　金发女人脸色极为难看地捂着自己的腹部，嘴角溢出了一丝金色的鲜血。
　　刚才那一击...她险些以为自己要被直接一脚给踢成了两半！
　　即便神躯的坚硬程度足以硬抗时空风暴，可是帕秋莉的那一脚却直接对她造成了极为显著的伤害...
　　这究竟是怎么回事？！
　　区区第五境的实力怎么可能破开她的肉身防御！
　　而且...为什么她能够完全无视掉自己的法则之力？！
　　要知道如此无谋的近身入侵到其他第六境的法则领域内部，就算是其他第六境的神祇也很容易遭到重创！
　　脑海里面的思绪一片混乱，金发女人就好像是被彻底打懵了一样，眼神有些呆滞。
　　“这就是所谓的第六境，神明领域？”
　　耳边幽幽响起了一声嗤笑，顿时让金发女人回过神来。
　　她抬起头，怒视着不远处的帕秋莉，尤其是少女那仿佛是在看着什么蝼蚁一般的淡漠眼神，更让她有了一种被鄙视的感觉！
　　第六境，不过如此？
　　“这是你自找的！！”金发女人怒吼一声，周身再度迸发金色光辉。
　　但这一次她并非是单纯的将法则之力当做宣泄的外力释放出去，而是将法则加诸自身，背后隐隐浮现出了宇宙星图，脸上乃至于身上皆是勾勒出一道道极为玄奥神秘的金色神纹，一道道璀璨的金色丝线直接切开了四周的岩浆岩石，组合成一轮极为绚烂宏大的光轮！
　　帕秋莉眉头一蹙，感受着扑面而来的高位气息，脸上终究是浮现出了一丝凝重。
　　这样下去不行。
　　一开始的时候少女是准备直接将对方丢进地核里面，依靠着星球的力量将其彻底湮灭吞噬。
　　可现在看来...自己还是稍稍有点小觑了第六境的实力。
　　她若是动了真格，区区一个星球根本就不可能与其进行抗衡，就算将她丢进地核内部，也只会让她发动不顾一切的反击，将星球的星核彻底击碎掉！
　　“真正的战场...还是星球之外的宇宙才更为合适吗？”
　　帕秋莉喃喃自语着。
　　但这副毫不在意的神游表情落入到金发女人的眼中，却让她更是怒火中烧！
　　自己展现出了真正的神祇之姿，这个假冒的帕秋莉本应该承受不住这股威压而瑟瑟发抖，可现在竟然依旧不为所动，甚至还开始走神发呆起来了？！
　　“......”
　　但金发女人并没有立刻发难，而是选择了忍耐。
　　实际上，能够成为第六境的轮回者又有哪一个会是什么愚蠢的蠢货？每一个第六境都是依靠着一次次的生死历练、一次次的磨难与突破才最终遭到了这一步，期间不知道要经历多少艰难险阻，在判断、智谋方面，金发女人也绝对不算蠢。
　　虽然一开始的时候被帕秋莉这个第五境的‘小虫子’给伤到，让她身为第六境强者的尊严有点受挫，险些愤怒到失去理智。
　　但现在...她还是察觉到了一丝不对劲。
　　在不到一分钟之前，眼前这个虚假的帕秋莉还不过第五境中阶的实力上下浮动，就算拼尽了全力对自己发动攻击，充其量也就是第五境高阶的水准罢了，随手就可以破之。
　　可是下一刻，她的实力就发生了极为诡异的变化。
　　一击，直接破开了自己足以抵挡第六境一击的护体防御、甚至是直接扭断了自己足以与神域兵装强度相媲美的手指！要知道她在晋升至第六境之后，单纯的肉体强度已经完完全全的迈进了一个全新的领域之中，根本就不是那些单纯的物理攻击能够破坏的。
　　甚即便遭受到重创，她的神躯也能够让她在短时间内迅速自我修复，堪称不死不灭！
　　但...
　　金发女人默默低头看了一眼自己的右手食指。
　　虽然有在恢复，但速度比平时却慢了很多。
　　仔细感知之下，她隐隐约约能够发现自己的手指上缠绕着一股极为诡异的能量。
　　混乱、无序、诡谲...
　　仿佛是由数种不同的能量杂糅而成，而且还有着极为可怕的侵蚀性！
　　“这就是...你的依仗吗？”
　　金发女人握了握右手，原本被扭断的手指悄然间完全恢复。
　　她的脸上浮现出一抹得意的笑容。
　　“呵，只要被我抓住了重点，接下来你已经无法再对我——”
　　话音未落，眼眸微垂着的帕秋莉身影陡然消失！
　　光洁玉润的大腿流转着紧致的光泽，腰肢紧绷，迸发出不符外表的强大力道，全身所有劲力贯通，引导着所有的力量与冲击，沿着看似纤细的手臂全数轰出！
　　咚——！！
　　一只手臂不知何时出现在了面前，紧握的拳头不偏不倚击中了她的胸口！
　　金发女人瞳孔紧缩，看着突然间出现在自己面前裙摆飞扬的帕秋莉，她不禁喷出了一口鲜血！
　　而她背后的光轮与异象更是在拳劲的震荡下，不断的摇晃震颤起来，仿佛随时都会彻底崩塌一般！
　　“你刚才说什么？我好像没有听清。”帕秋莉默默地收回了挥拳的姿势，语气平淡的说道。
　　“我——”
　　金发女人一手捂住胸口，一手伸出，似乎想要指着帕秋莉说些什么。
　　但少女却压根没有想要给她开口说话的机会，直接反手将金发女人伸出的手臂抓住，用力一拽，直接将她整个人拽进了自己的怀中。
　　金发女人很明显的愣了一下。
　　但很快的，她就反应过来了。
　　“你——！”
　　咚——！！
　　帕秋莉顺势一拳再度轰在了她的腹部，而这一拳的力量之强，即便帕秋莉本人有意进行控制，但拳劲的冲击依旧是从金发女人的背后狂涌而出，一路破开了上方的岩层，突破了数十公里的距离，裹挟着大量的岩浆，直接喷涌至高空之上！
　　“噗嘎——！”
　　既然已经真正开启了神祇的领域，但金发女人还是在这一拳下露出了极为狼狈的神态。
　　“让我们换一个战斗的场地吧。”
　　帕秋莉在金发女人的耳边轻柔呢喃道：“我会好好‘招待’你的，第六境的大佬。”
　　“......”
　　金发女人勉强忍住了腹部的剧痛，刚一抬头，就看见了眼前血色长发飞舞，竟如同获取到了生命一般，极为灵活的盘旋缠绕，直接将她整个脑袋给彻底包裹了起来！
　　“唔——！”
　　帕秋莉一把抓住了金发女人的脖颈，换了个方向，重新将她当做开路的盾牌，一路往地底上方砸去！
　　轰隆轰隆——！
　　即便金发女人一路上依旧在不断的挣扎，甚至极为疯狂的将拳脚落在帕秋莉的身上。
　　但少女却至始至终都面不改色，反而抡起拳头不断轰在金发女人的全身各处，骨肉碎裂的声音接连不断响起，金色的鲜血仿佛永远都流不干似的，从各处伤口喷溅涌出！而被头发给死死包裹住脑袋的金发女人更是发出一声又一声痛呼和闷哼。
　　。
　　。
　　PS：看妇联3去了，爽到

416.真身显露，致命一击
　　咔嚓！
　　随着再次一阵地动山摇般的震荡之后，在基地不远处的一片大地陡然间四分五裂的崩塌开来，一道人影从烟尘废墟中腾飞而起，去势不减地朝着天空方向急速飞掠而去，速度快到匪夷所思！
　　待在基地内部的轮回者们早已经被这一幕给吓到了。
　　刚才短短一分钟时间内，地底深处的激烈战斗，仅仅只是余波就已经让他们感到心惊胆战，生怕她们一没留住手直接将脚下的这颗星球给直接撕裂震碎！而转眼间，她们已经从地底深处一路打到了天空上，似乎还在往宇宙空间的高度不断飞升！
　　“...原来帕秋莉她真的是第六境大佬啊？！”
　　程恋仰头眺望着天空，满脸的呆滞。
　　其他和帕秋莉有过接触的轮回者们也是各个神色骇然。
　　他们之前确实是不小心把帕秋莉误以为是第六境大佬了，可接下来少女摘下了面具之后所展现出来的气息和实力充其量也就是第五境中阶而已。以至于不少人都不再那么毕恭毕敬...在他们看来，双方虽然有着契约的感觉，但毕竟是实力水平相当的轮回者，也没有必要相处起来那么的麻烦。
　　可现在...
　　心中只有后怕！
　　但除去这些轮回者以外，还有另外两人的表情神态却是截然不同。
　　一是魂魄妖梦，她可是相当清楚帕秋莉的实力水平的...双方在之前的情报交流过程中，少女早就向她透露过这些事情。可现在少女却突然间展现出了能够与第六境强者一较高下的恐怖实力...
　　很古怪！
　　但在场那么多轮回者当中，要说谁最为了解帕秋莉的...莫过于曾经与帕秋莉正面战斗过的天煞盟盟主响儿了。
　　她望着少女离去的背影，稚嫩的小脸上满是担忧与恼怒。
　　“那个笨蛋！”
　　她攥紧了双手，低声喝骂道：“竟然不要命到了这种地步...她这是要准备同归于尽吗？！”
　　“可恶！！”
　　响儿有些气恼的跺了跺脚，不断抓挠着发丝。
　　但最终，她似乎是彻底下定了决心，愤然一跃，直接飞出了基地，顺着少女离去的方向追赶了过去！
　　她的异常举动自然落到了不少人的眼中，但是在看清楚了她的身份后，顿时又将到了嘴边的话给咽了回去。
　　轮回者们都很清楚，这位名叫响儿的小丫头和帕秋莉似乎有着某种不清不楚的关系。
　　他们这些外人还是少掺和比较好。
　　...
　　“嗯？”
　　而原本正犹豫着是否要插手的白夜叉眉头一挑，连忙望向了背后。
　　一只小巧的拳头正朝着她的脸狠狠砸来！
　　白夜叉连忙伸手挡下，定睛一看，响儿那张稚嫩的过分的小脸便引入眼帘。
　　“你...”
　　白夜叉有点懵。
　　她搞不清楚为什么眼前这个小女孩会对自己展现出那么大的怒气，这脸上的表情都快要扭曲了啊！
　　难道她是来自于罪城的敌人？
　　不对，自己刚才仔细地探查过了，她之前是待在基地里的轮回者。
　　“你这个大蠢货，快点上去帮帕秋莉一把啊！！”还不等白夜叉开口，倒是响儿怒气冲冲的大吼了起来。
　　“啊...”
　　白夜叉愣了一下，但很快就浮现出了极为无奈复杂的表情。
　　“咱...咱也想要出手啊，但是...”
　　她刚刚是想要阻拦的，可帕秋莉战斗的态度却如此坚决...
　　“但是什么啊，那家伙已经快不行了啊！”
　　“什、什么？！”白夜叉瞪大了双眼，发出了有些惊愕的声音。
　　不行了？
　　帕秋莉不是才刚刚展现出了强大的力量吗？按照她的预估，那位破坏了幻想乡的罪魁祸首就算不会死，至少也会好好吃一个苦头的。正因如此，她才没有选择不顾帕秋莉的意愿强行插手...
　　“难、难道...“
　　“你这个蠢货！”响儿一脸焦急地拽着白夜叉的衣袖就想要往帕秋莉的方向追赶。
　　“快点带我一起上去！我们上去一起阻止战斗！”
　　“等一下，如果真的会出现意外还是让我出手吧，你太弱了！”白夜叉面色一肃，正准备甩开响儿，独自去进行阻拦。
　　可下一刻，她便面露骇然地怔在了原地。
　　因为原本气息还只有第五境中阶不到的响儿，突然间迸发出了只有第六境神祇们才能够拥有的法则气息！
　　飘荡的长发开始疯长，眼眸化作一金一紫，原本还无比稚嫩的脸蛋开始变得成熟起来。
　　短短一两秒钟的功夫，响儿已然变成了一位身材妖娆丰满的性感美人。
　　而在她的身上更是弥漫出了第六境专有的缥缈气息，丝丝神韵在四周空间中勾勒显现，象征着一尊神祇本体的降临。
　　白夜叉看见这一幕已是目瞪口呆。
　　不仅仅是突然间的第六境实力显现让她吓了一大跳，同样还有...眼前这个女人的脸好熟悉啊！！
　　“你、你该不会是当初那个...”
　　“现在不是说这些话的时候！”响儿瞪了白夜叉一眼，直接强行拽住了她的肩膀，身形化作一道流光骤然消失无踪。
　　只留下了下方的轮回者们满脸懵逼。
　　又一位第六境的大佬...
　　...
　　帕秋莉再次一拳轰出，直接将金发女人给击飞了出去。
　　而一路上不知道挨了多少拳的她似乎已经失去了意识一般，即便少女已经将束缚的头发收回，金发女人依旧是浑浑噩噩地往后飞去，双眼稍稍有些无神。背后原本极为绚烂宏大的光轮与异象已然变得忽明忽闪，仿佛是遭受到了太大的冲击而变得极为不稳定。
　　并不是身为第六境的金发女人实力太弱，也不是她的毅力太弱，难以承受单纯的肉体伤害。
　　而是在这一路上，帕秋莉将大量的‘能量’通过她的口鼻耳朵强行注入到了她的体内，彻底搅乱了她身体内的平衡，在短时间内封印了她作为神祇的一切力量。即便神躯的强度依旧，可此刻俨然已是意识朦胧，难以进行反抗了。
　　“——”
　　帕秋莉刚想开口说话，这才反应过来，进入到宇宙空间之中单纯的声音已是难以传播。
　　索性闭上了嘴巴，右手轻轻一晃，从指尖处凝聚出了一道银亮的刀锋寒芒。
　　接下来要做的事情，就是杀了她。
　　很简单的做法。
　　少女心中没有丝毫犹豫，聚集起所有的力量，准备直接一击将其彻底斩灭。
　　就算是所谓的神躯，在面对神域兵装的全力一击同样会遭到毁灭性的打击！
　　“哈...”
　　可就在这时，寂静的宇宙空间中突然间响起了一道笑声。
　　帕秋莉眼神一凝。
　　“竟然能够将我伤到这种地步...即便只是一个虚假的帕秋莉，但依旧有着不俗的实力，这一点...是我之前小觑你了。”
　　金发女人重新睁开了双眼，神色已然恢复过来。
　　从她的神情中再也找不到一丁点之前的错愕、震惊、愤怒之色。
　　随着一阵光晕从身上掠过，她原本被砸的坑坑洼洼的身体也转瞬间恢复，变回了之前那凹凸有致的身材，身上暗淡的神纹也再一次绽放出了明亮绚烂的光辉。
　　嗡——！
　　而在她背后的光轮竟是开始飞速扩张，短短数秒就已经增幅至数千米的水准，更为后方隐隐约约的神国虚影更是好似星辰般闪耀不定！
　　在这一刻，金发女人便是彻底展现出了她作为第六境强者的资本！
　　她便是万物的主宰、星辰的统领者！
　　只需一念之间，便可灭杀无数生灵，只需一弹指，就足以毁天灭地，撕裂时空规则！
　　而在她不远处的帕秋莉就如同微不足道的微微荧光般，毫不起眼。
　　再加上少女此刻一身暗淡的黑色衣裙打扮，在气势上算是彻底落入了下方。
　　“还真是厉害...”
　　帕秋莉目睹着神光大放的金发女人，只是露出了一抹冷笑。
　　这个轮回者确实是相当的厉害。
　　她若是将全部的实力都拿出来的话，就凭幻想乡世界里的人，确实是难以与她进行抗衡。被她全部抓走也只是板上钉钉的事情。
　　但是啊...
　　“可惜的是，你漏掉了一个关键的人，那就是‘帕秋莉’。”帕秋莉仅仅只是举起了手中看似不起眼的纤细刀锋，眼神平静地注视着金发女人。
　　“从那一刻开始，就注定了你的失败。”
　　“是吗？”金发女人不屑一笑，抬手高举，背后的光轮蓦然一震，开始缓缓地旋转起来。从中更是散发出了侵染世界规则的法则气息，似乎是要从这个世界中强行夺取权限，以此来获取到无与伦比的世界之力！
　　沐浴在光辉之下的她高声大喝道：“不自量力的假货，就让你好好看看，什么叫——”
　　帕秋莉没有再理会对方的话语，而是缓缓挥下了这一刀。
　　“一闪。”
　　极为普通平缓，就如同孩童舞剑一般绵软无力。
　　但下一刻，金发女人脸上的笑容霎时僵硬，准备挥下的右手也停在了半空中。
　　半晌，一丝金色鲜血从她的胸口处缓缓渗出。
　　。
　　。
　　PS：昨晚的妇联3，好看的

417.功亏一篑，紧急救治
　　噗嗤——！
　　伤口崩裂，鲜血飞溅！
　　金发女人一脸愕然地后仰倒退，原本背后绽放的光辉也在霎时间消失无踪，一切都归于平静。
　　她有些颤抖地伸手摸了摸自己的胸口，一股剧烈的刺痛感传遍全身。
　　“难以置信...”
　　在她将所有的力量全部展开之后，最后依旧是受到了这种程度的伤势。
　　脑海中充满了不解、疑惑、默然...
　　“看来，是我太想当然了。”
　　金发女人低头看着胸前被鲜血浸透的衣襟，喘息呢喃道：“即便只是一个区区假货...也拥有着这种力量吗？”
　　“当然。”
　　帕秋莉的声音在她的脑海中陡然响起，随之而来的还有少女模糊闪现的身影，以及双指并起所凝聚而出的刀锋之刃！
　　噗嗤！
　　迅捷一击，妙到毫巅，直接刺破了金发女人坚不可摧的神躯、穿透了万法不侵的法则之身，随着鲜血的涌出，帕秋莉一刀轻而易举地贯穿了金发女人的心脏部位！
　　“唔！”金发女人徒手攥住了刀锋，瞳孔剧烈收缩，身体更是因疼痛而颤栗起来。
　　“所谓的神祇，前身终究只是一个普通人而已啊。”帕秋莉感受着从刀锋中反馈回来的心跳触感，表情淡漠的俏脸上浮现了一丝充满冷意的笑容。
　　“即便拥有再怎么强大的身躯，一旦心脏被破坏，终究会露出和凡人一样脆弱的一面。”
　　言语之际，帕秋莉开始缓缓用力，企图顺势将金发女人直接劈成两半！
　　“咕唔...！”
　　金发女人银牙紧咬，死死攥着刀锋，两人一时间陷入到了僵持之中。
　　帕秋莉见状，举起了垂落的左手，随着五指并齐，一抹刀锋再度凝聚浮现。
　　已经与咒世刀彻底融合的少女无论是身上的哪一个部位都可以凝聚出最强的锋刃，换言之，此时此刻的少女本身就是真正的神域兵装！
　　金发女人瞪大了双眼，眼瞳之中倒映着一点寒芒朝着她的头颅飞速接近！
　　死亡的预感，是如此的逼近！
　　她甚至在恍惚之间看见了残忍、无情的死神在遥远的国度向自己招手，自己的灵魂仿佛都遭到了冻结，开始逐渐变得冰冷。
　　咔嚓！
　　但就在这时，一声清脆无比的碎裂之声蓦然响起。
　　即便是在声音难以传播的真空环境之中依旧是如此的刺耳！
　　金发女人一脸愕然看着眼前发生的变故，险些没有反应过来。
　　“......”
　　帕秋莉神情一怔。
　　眼神一瞥，看着自行断裂开来的刀锋，不禁陷入了沉默之中。
　　咔嚓咔嚓咔嚓——
　　蛛网状的裂纹开始从断裂口处不断蔓延，顷刻间就已经遍布半截刀锋的每一处，甚至以一种令人不寒而栗的趋势蔓延至少女的手指、手掌、甚至这些裂纹开始迅速攀爬至手臂！
　　“......终究，还是不行了吗。”
　　少女怅然若失地长叹一声，抬起了布满裂痕的左手，朝着金发女人的额头刺去。
　　但这一次，金发女人的身体毫发无伤。
　　而少女的整条手臂就好似被打碎的瓷器一样，崩裂成无数的碎片飘散开来。
　　“......”
　　帕秋莉眼眸微垂，脸上浮现出了一抹苦涩的笑容。
　　没想到，到了最后自己终究还是失败了。
　　即便是献祭出了自己的灵魂与肉体、拼上了所有的一切换来的力量，终究没有将这个可恨的仇敌彻底杀死。
　　该说是...命中注定、还是造化弄人呢？
　　脑海中的思维开始变得断断续续起来，眼中闪烁的灵光也迅速黯淡。
　　不过几秒钟的时间，帕秋莉似乎就彻底失去了所有的意识，闭上了双眼。
　　咔嚓。
　　原本插.进金发女人体内的那一截刀锋也彻底崩裂，化作漫天的碎片。
　　金发女人满脸呆滞地望着眼前这一幕，久久无法回神。
　　可怕的伤口已经开始迅速自我修复，那股让她倍感棘手的诡异能量也自行散去，短短一瞬的时间，就让她从濒死的境地重新获取到了神明之力。而原本还彻底压制着她、下一刻就能够取她性命的帕秋莉已然失去了意识，没有了任何的反抗之力。
　　换言之，她赢了这场战斗。
　　...以这种令人难以释怀的方式取得了胜利。
　　...
　　嗡——！
　　突如其来的诡异波动，让金发女人下意识地提起了警戒，定睛望去，发现漂浮在宇宙空间中的少女身体上突然迸发出了丝丝缕缕的红色暗光，那些极为诡异的能量开始逐渐凝聚成了一把长刀的形状。
　　少女身体的崩裂迹象稍有缓和，只是取而代之的是...原本晶莹通透的长刀上霎时炸裂开密密麻麻的裂纹，流转在刀身上的灵光也彻底的消散殆尽。
　　一人一刀，就这样飘荡在宇宙之中，毫无保护的身体开始缓缓结冰，漫无目的地朝着某个方向缓缓飘去。
　　金发女人能够明显感知到...帕秋莉的身体虽然已经濒临自我毁灭的地步，但依旧还有着极为微小的生命体征，类似于陷入了长久的冬眠一样。
　　斩草除根。
　　这个想法在她的脑海中霎时浮现，她的双眼微微睁大，但很快就恢复了之前那副平静的表情。
　　“...抓走吧。”
　　到了最后，她心中浮现的复杂感情压制住了杀意。
　　或许是帕秋莉的拼死反抗让她心有感触，又或是单纯单纯的这副皮囊让她不好下手...
　　但终究...
　　“是个让人敬佩的战士。”
　　金发女人感受着心脏部位隐隐的刺痛感，抬手招了招。
　　原本即将飘走的帕秋莉身体微微一震，朝着她所在的方向重新飘了回来。
　　她并不准备给少女进行什么复活疗伤...毕竟双方乃是不死不休的死敌，无论是帕秋莉还是她都不会轻易放过对方。金发女人只是想要将帕秋莉埋葬在自己的国土之中，算作是一个小小的纪念。
　　“给我滚开——！！！”
　　而就在这时，一声惊天动地的咆哮声蓦然响起，甚至在漆黑的宇宙空间中震荡开道道涟漪，炽热的纯白之火仿佛是高涨的怒火一般，朝着四面八方扩散而出！
　　金发女人在感受到炽热火焰的一瞬间，便已经连忙退开了一大段距离。
　　她刚想开口说些什么，一道身影便已经冲到了她的面前！
　　“受死！！”
　　无比愤怒的白夜叉早已经切换成了星灵姿态，捏起拳头朝着金发女人全力轰出！
　　...
　　“喂喂喂，你这个笨蛋也太乱来了吧！！”
　　趁着白夜叉和金发女人缠斗之际，响儿连忙救下了失去意识的帕秋莉。
　　只是在看见了遍体鳞伤的少女之后，她脸上的神情顿时变得极为难看！
　　“这伤势...”
　　细密的裂痕几乎遍布了少女身体的每一处，身体内部的脏器和肌体骨骼早被当做提升战力的燃烧全部都燃烧殆尽，只剩下了单纯的一具空壳而已。甚至就连灵魂之光都已经变得极为黯淡，仿佛风中残烛般摇曳不定。
　　这种程度的伤势换到任何一个第五境的轮回者身上都是必死无疑的下场！
　　能够活到现在，已经称得上是一个真正的奇迹了。
　　至于少女为何没有死...这其中究竟付出了什么响儿并不关心，她现在脑海中唯一的一个想法就是...帕秋莉不能死！
　　“我们两个之间的恩怨还没有好好算清楚，别想给我一了百了的死掉！”
　　响儿狠狠一咬牙，用力一掌直接按在了少女的胸口上。
　　这样的举动顿时让少女身体上的裂痕开始扩大。
　　而响儿则是并起双指在自己的手臂上狠狠一划，金色的鲜血顿时从伤口中喷涌而出，顺着抵在少女胸口的手掌流入了体内。
　　“这次你可得真正意义上的欠我一命了啊！”响儿的脸色因为失血而变得有些苍白，嘴角却勾起了一道勉强的笑容。
　　嗡——！
　　随着金色的神明之血的不断注入，原本少女空荡的身躯之中开始迸发出了一缕亮光，破碎的身体开始缓缓合拢复原，那些令人不寒而栗的伤口更是迅速修复。
　　响儿的身体上开始冒出了丝丝缕缕的金色电芒，手臂更是痉挛般抽搐起来。
　　血液的大肆流逝已经让她本就残缺的神明之躯力竭不支，已经有了血液流干的趋势！
　　“唔！”
　　但就在响儿想要将自己体内的最后一点神血全部都注入进帕秋莉体内时，一股极为诡异的力量竟是将她直接震退开来，血液的输送也为之断开！
　　“这...什么情况？！”响儿捂着抽搐不已的右手，看向帕秋莉的眼神中充满了惊疑不定之色。
　　按理来说，早已经失去意识、身体被彻底掏空的帕秋莉是不可能还有什么自我保护的能力的啊！
　　虽然自己现在已经有点难以继续维持第六境的实力，可就算如此也绝非是凡人能够震退的！
　　难道...
　　响儿的脸上闪过一丝愕然。
　　下一刻，原本已经奄奄一息的帕秋莉身体之中陡然冒起了猩红色的诡异之火。
　　这股诡异之火并没有烧毁少女的身躯，反而随着火焰的舔舐，身上剩下的伤口彻底痊愈修复。
　　响儿见火焰消散，连忙上前将少女抱进怀里。
　　感受着少女体内重新浮现的心跳，响儿顿时露出了如释重负之色。
　　虽然有点不太清楚帕秋莉究竟还藏有什么秘密手段，但至少...她算是挺过这一次的生死危机了。
　　只是...
　　响儿将目光放在了漂浮在少女身旁的这把长刀上。
　　她很清楚，少女一身战斗力有百分之八十以上全部都来自于这把刀。而现如今，这把原本极为锋利坚固的长刀已然是支离破碎，随时都有可能彻底碎裂。
　　换言之，这把刀算是基本废了。

418.诡异后遗症，责问
　　“啧！”
　　白夜叉抹了把脸上的血痕，眼中仍有不少余怒未消。
　　而在她身前不远处，金发女人的状态则显得更为凄惨一些，两只手臂皆已经被彻底湮灭，胸口更是直接被烧穿了一个大洞。但不同于之前与帕秋莉战斗时的疯狂受苦，她此刻即便遭受到这种恐怖的伤势，脸上却并没有多少动摇。
　　因为就在下一刻，这些看似十分恐怖的伤势便彻底的痊愈合拢，仿佛从未有过这份伤势一样。
　　“还想要继续打下去吗？”金发女人撩了撩恢复柔顺的长发，淡淡道：“白夜王，你自己应该最清楚不过。以你现在的实力是没有办法将我彻底杀死的，只要尚存一口气，身为第六境的我就是不死之身。你的所作所为仅仅只是徒劳无功罢了。”
　　“我知道，我是没有办法杀了你。”白夜叉恶狠狠地说道：“但我至少要...将你折磨一顿才能够解我心头之恨！”
　　“我之前真是瞎了眼才会将你拉过来作为战力帮手，早知道我就拼着同归于尽的心思直接让你死在罪城里面！”
　　“世事难料罢了。”金发女人语气平淡地回应了一声。
　　“......”
　　白夜叉攥紧了双手，心中的怒气已然化作纯白之炎透体而出。
　　但到了最后，她似乎是接收到了某种信息，往后放瞥了一眼，原本眉宇中充斥的忧虑算是彻底散去。
　　帕秋莉，没事了。
　　“我记得那个女人...是天煞盟的盟主吧，新晋的第六境。”金发女人笑了笑。“听闻她之前和你们有过一次冲突，甚至可以说得上是不死不休。但没想到...她竟然会为了一个敌人而不惜消耗自己的神血做到这种地步。”
　　白夜叉冷笑道：“呵，至少她要比你这个疯子要好得多！”
　　金发女人不置可否地轻笑两声，随即便不再理会白夜叉，而是朝着地球方向迅速落去。
　　“你...”
　　“我只是遵守与你的交易，准备下去做好与罪城开战的准备而已。”金发女人的声音直接传入到了白夜叉的脑海之中。
　　“况且，这场战斗从一开始就不是我最先动的手。”
　　“......”
　　白夜叉动作微微一顿，望着金发女人离去的背影，极为无奈的长叹一声。
　　是啊，这场战斗实际上是帕秋莉先动的手。
　　她确实是知晓帕秋莉和那个女人之间的恩怨，也预想过双方见面之间很有可能会发生什么冲突。
　　但白夜叉真的没想到...情况最终会演变成到这种无法预料的地步。
　　“哎...”
　　白夜叉的心中终究还是有了不少的愧疚。
　　她原先只是想要尽可能地多帮一帮少女，替她平安无事地抵御住罪城的进攻，借此完成最终试炼而已。可到了最后，反倒是给少女带来了险些身死的结局。
　　“...帕秋莉现在状态如何？”
　　白夜叉勉强调整了一下心情，转身询问起了少女目前的情况。
　　响儿的脸色虽然苍白，神情萎靡，但因为神血尚余的缘故，倒算是勉强维持住了第六境的神祇之姿。
　　“勉强保住一命，身上也没有多少后遗症。但是...”
　　她无奈地叹息一声。“但是帕秋莉她也为此付出了不少代价，而且她什么时候能够醒过来还是无法预知的事情。”
　　“是吗...”白夜叉脸色复杂的叹了口气。
　　“我们还是...先回去吧。”
　　“嗯。”
　　...
　　这场战斗终究是落下了帷幕。
　　随着白夜叉等人重归星球，那些第五境的轮回者们早已是大气都不敢多喘一口，生怕会因此遭受到灭顶之灾。尤其是在看见了躺在响儿怀里昏迷不醒的帕秋莉之后，不少轮回者更是噤若寒蝉。
　　当然，很多人也在疑惑...这场战斗爆发的原因理由。
　　只是这种事情白夜叉她们当然不会随随便便说给他们听，只有个别一些知晓白夜叉等人真正身份的轮回者才若有所思地想清楚了来龙去脉，但即便如此，这些人也不会自讨苦吃的随便乱说。
　　而且让他们稍微松了一口气的是...这三位第六境的大佬并没有想象中的那么可怕。
　　白夜叉待人本就颇为和善，自然不可能为难这些帕秋莉好不容易召集起来的‘同伴’，而响儿就更没心思去和这些轮回者吵吵闹闹的了。
　　只是让人颇感意外的是...那位金发女人，也就是大名鼎鼎的玄尊，并没有对那些轮回者们呼来喝去的，即便看见自己原来派来狙杀帕秋莉的赏金猎人们转投到了帕秋莉阵营之中这件事实后，也没有多少神情波动。仿佛压根就没有将这件事情放在心上似的，直接就离开了基地。
　　这让那些赏金猎人们长长的松了一口气。
　　但是其中实力出众、过去与玄尊有过接触的轮回者们却是满脸的愕然。
　　他们一开始的时候甚至已经做好了遭受呵斥、甚至是要被灭杀的心理准备，可是玄尊的反应却完全不同于过去那副唯我独尊的女王模样，反而是安静的有点让人疑惑。
　　她究竟在刚才经历了什么，又发生了什么他们所不知道的变故吗？
　　这个问题自然不可能会有人给出答案。
　　或者说，就连玄尊自己都没有难以解释这一点吧。
　　“唔...”
　　刚刚进入到了一座寂静山洞的玄尊脸上霎时泛起了一阵不正常的红晕，整个人直接软倒在地，捂住了胸口发出急促的喘息。
　　这副如此软弱无力的模样若是被那些赏金猎人们看见，或许会引发一阵轩然大波吧？
　　“我究竟是...怎么了？”
　　她依靠在旁边的岩壁上，揪紧了胸前的衣襟，呼吸变得越发粗重。
　　仿佛体内有一股火焰正在不断燃烧，越烧越旺，越烧越烈！
　　即便是这副坚不可摧的神躯都已经有点无法承受这股火焰的炙烤，开始变得越发滚烫无力！
　　玄尊甚至感觉到自己体内的力量正飞速流逝，就连意识都开始变得朦朦胧胧起来。
　　“难道是...之前的战斗...”
　　“不可能的...我之前已经特意将体内的所有异常能量全部排除...”
　　而且当时帕秋莉在失去了意识之后，那些能量也随之彻底消散，根本不可能给她留下什么后遗症的！
　　可是体内的异变却让玄尊无法忽视。
　　“咕唔...！”
　　玄尊的脸上潮红不止，原本绽放着金色神辉的躯体却如同普普通通的人类躯体一样开始不断的痉挛颤抖起来，肌肤上更是染上了一抹红霞，眼中更是浮现出了泪光盈盈。
　　“究、究竟是怎么了...”
　　玄尊无法理解自己的身体究竟发生了什么变故，也无法从这个诡异的状态中恢复过来。
　　甚至可以说，她现在的脑袋已经彻底乱成一团浆糊，根本就无暇进行什么深入的思考了。
　　大概也正因如此，玄尊才没有发现...在她的肌肤体表内部，时不时闪过丝丝缕缕的黑色纹路，仿佛有着某种蠕动的黑泥在她的身体内部不断流动扩散着。
　　而她，却一无所知。
　　...
　　“之前究竟发生了什么？！”
　　魂魄妖梦刚一闯进了屋内，便已按耐不住混乱的情绪，大声道：“为什么帕秋莉一回来会虚弱成这个样子？！”
　　“嘘！不要乱吵！”
　　不知何时恢复成了萝莉体型的响儿连忙起身竖起手指，示意妖梦保持安静。
　　魂魄妖梦顺着手指望去，这才发现帕秋莉正一脸安宁地躺在床上，沉沉地睡着。
　　她咬了咬下唇，直接伸手拽着响儿的手臂就往外头跑。
　　直至金属房门自动关闭后，魂魄妖梦这才一脸恼怒地将响儿给用力砸在墙壁上，喝声道：“将之前发生的所有事情，原原本本的告诉给我！”
　　响儿的脸色微微一白，但并没有因此而露出了愤怒的表情，反而是无奈地轻叹一声。
　　“我能理解你糟糕的心情...但你稍微冷静下来想一想，实际上已经了解到大概的事情发展了吧？刚才飞走的那个金发女人，就是导致你们幻想乡世界崩溃的罪魁祸首，被.轮回者们称之为玄尊的第六境强者。”
　　魂魄妖梦垂下了头，刘海遮掩住了她的脸色。
　　“所以...帕秋莉就这样不顾一切地上去和那个女人拼命了？”
　　“没错。”响儿撇开了视线，低声道：“我原以为她会稍微顾全大局一点，在最终试炼结束前保持住自己的心态稳定的...至少也要等到完成了最终试炼之后再开始发难，但是我没有想到...她竟然会在和对方见面的一瞬间就情绪暴走了，而且会拼命到了这种地步。”
　　“或许...她从一开始就已经做好了心理准备吧。”
　　“这最后拼命一击的准备。”
　　如此熟练的豁命招数，可不是一次两次能够锻炼出来的。
　　或者说，名为帕秋莉的少女早就已经有了和对方同归于尽的打算。
　　“你们为什么，不拦住她...”
　　“是我的错。”
　　而就在这时，身边响起了另一道声音。
　　妖梦和响儿齐齐转头望去，白夜叉娇小的身影从阴影中走出。
　　在她的脸上已然没有了多少笑吟吟的表情，取而代之的则是自责与愧疚。
　　“是我错误估计了这一次...我没有想到，帕秋莉无论是肉体还是心灵都已经临近崩溃，仅仅只是接触到了一丁点儿的刺激就直接暴走了。”

419.罪城内幕，联手合作
　　这一切，在某种意义上来说确实是白夜叉的自作主张所导致的。
　　她低估了帕秋莉对玄尊的仇恨度，也错估了少女现如今的身体状况。
　　白夜叉她完全没有料到...明明只是间隔了一次副本任务的经历，帕秋莉的身体状况非但没有丝毫的好转，反而变得越发的糟糕。
　　魂魄妖梦深呼吸了一口气，勉强让自己的心态保持住了平稳，沉声道：
　　“能和我解释一下，你究竟为什么要将那个女人拉过来作为所谓的帮手吗？你应该很清楚玄尊对帕秋莉来说究竟意味着什么吧？”
　　“...我只是判断以目前的战力无法对罪城起到足够的威慑效果，单靠我一名第六境的存在根本就没有办法正面抵抗，所以玄尊的战力就成了必需品。只有将她拉入到我们的阵营里，我们才有足够的资本与罪城进行谈判和较量。”
　　白夜叉说到这里，叹息道：“我将我拥有的所有道具、积分、剧情点作为交易的筹码，与玄尊进行了谈判。而她最终也同意了暂时放下与帕秋莉之间的恩怨，准备暂时与我联手。”
　　“她会同意这种条件？！”
　　“不同意也不行啊。”白夜叉无奈一笑。“毕竟罪城里面高手如云，单凭我一人、又或是玄尊一人，根本就没有办法独善其身，要想活命只能联手御敌。咱也是稍稍的豁出性命赌了一把，就赌她对于幻想乡一切的重视程度没有自己的性命高。”
　　“而事实证明，她还是更加爱惜自己的命一点。”
　　闻言，不仅仅是妖梦露出了惊愕之色，就连一旁的响儿也是一脸诧异。
　　倒不是因为玄尊的选择，而是白夜叉和玄尊两人对罪城所持的态度。
　　“罪城内部的实力竟然强到这种程度？！”
　　要知道无论是白夜叉还是玄尊都是真正意义上的第六境强者啊，可即便如此依旧说出了‘会死’这种论断，那所谓的罪城之中究竟潜藏着多么可怕强大的敌人？！
　　“我也确实是被吓了一跳。”白夜叉摇了摇头。“罪城内部的第六境...也就是他们所说的灵王足有十二名之多，甚至在其之上还有着神秘莫测的‘魔’。若非那些‘魔’以及大部分的灵王压根就没有出手的打算，我和玄尊或许根本就没有可能活得下来吧。”
　　“！”
　　响儿微微一惊，失声道：“难不成那些灵王全都是第六境水准的？！”
　　“也不尽然啦...第六境哪有那么大白菜的。”白夜叉继续说道：“六名灵王是第六境的，剩下六名是第五境高阶的。而对这片位面虎视眈眈的三个势力，其中两名灵王是第六境，剩下一名是第五境高阶。”
　　“而除去这些人以外，他们手底下的长老阶层中足有二十三名五境高阶，三十三名五境中阶。如此数量的强者汇集在一起，就算是我们也会感觉到有些吃力的。更何况...在其之上还有着身份实力皆难以预料的‘魔’，这种难以预料的变数存在，才是最让我们束手束脚的。”
　　“......”
　　响儿顿时陷入了无言的沉默。
　　虽然情况并没有她刚才所说的那么绝望，但罪城里的强者数量也确实是超乎了她的想象。
　　“‘魔’...”
　　只是魂魄妖梦在听见白夜叉的话后，脸上却露出了有些微妙的表情。
　　“怎么了？”
　　“不...因为我离开了这个世界有一段时间了，所以目前的具体情况究竟如何我还不是很清楚。”魂魄妖梦挠了挠脸颊，以一种不太确定的语气说道：“但在我离开之前，我与罪城有过不少深处接触，偶然间得知...那些所谓的‘魔’根本就不会理会罪城内外的事务。换种说法...大概类似于甩手掌柜之类的吧。”
　　“除非是罪城本身遭受到毁灭的危机，它们才有一定可能出现，要不然...就算各大势力全部都死光了它们都不会多看上一眼的。”
　　“......”
　　此话一出，白夜叉顿时目瞪口呆。
　　沉默了片刻之后，她忙不迭地大声道：“不、不应该的啊，我记得那些‘魔’可是长老们口口相传的辛秘，若是层次不够的话就连知晓‘魔’的存在都不知晓，又如何界定‘魔’是否会干涉罪城事务？”
　　“因为......”
　　魂魄妖梦话语一顿，随即无奈道：“因为我在以前就有一个身份...东辰部族的十二长老之一。”
　　“什么？！”这下子，就连一旁安静听着的响儿都大吃一惊了。
　　“不可能吧？你竟然是罪城里的长老之一...难道你也是那些什么妖鬼？！”
　　“不...我也算不上什么妖鬼。”魂魄妖梦连忙摆了摆手，解释道：“只是因为各种机缘巧合的引导之下，让我击败了一名长老。而从他的身上得到了象征长老身份的令牌，之后我便一直以那个虚假的身份在罪城中进行游荡，以此来获取有关于罪城的一切情报。”
　　“你这...难道就没有被其他妖鬼发现？”白夜叉嘴角微微抽.动。
　　“虽然听上去相当匪夷所思，但确实如此。”
　　魂魄妖梦摊手道：“罪城内的势力之间并没有什么明确的审核制度，反倒是更类似于养蛊一样，除去灵王以及个别的长老之外，谁强谁就能够拥有更高的地位。所以即便是我拿出了令牌招摇过市，也没有什么妖鬼对我的身份存疑。”
　　“这...还真是符合罪城的风格了。”
　　作为在罪城内部呆了好几天的人来说，白夜叉对此倒是颇有同感。
　　所谓的罪城内部确实是拥有着文明建筑、大量的妖鬼生活在其中，也有着类似于社会的雏形，但正如魂魄妖梦所说的...罪城内部信奉的是强者至上这个简单的理论。只要拥有足够强大的力量就能够获取到更多的资源、更高的地位，如同一个蛮荒的部族。
　　也正如此，当初那些普通人类被罪城强行拉进来之后，过的基本都是生不如死。
　　除非他们同样选择同流合污、放弃人性成为妖鬼之中的一员，才有翻身的可能性。
　　“好吧好吧...那你刚才说的‘魔’不会干涉罪城事务...”
　　“就是在那个时候接触到的，其他的长老们压根就没有在乎过什么所谓的‘魔’，他们仅仅只是以‘魔’作为势力的象征而已。类似于...一面旗帜？”
　　这最后的一种类比让白夜叉顿时恍然大悟。
　　“原来如此，这样一说我就明白了。”
　　对于以前生活在箱庭世界的白夜叉来说，这种形容就十分的容易理解。
　　每一个共同体也都有着自己的一面旗帜，这对于共同体内的成员们来说就是一种身份的象征。
　　倒是一旁的响儿神情微妙。
　　虽然她也是一位大势力的领导者，可她从来没搞什么旗帜啊标识之类的东西。
　　...有点太土了。
　　“唔...那么总结一下吧。总的来说就是罪城内部真正算得上是战力的人物，实际上就是各大势力的灵王长老、乃至底下的一些尊级妖鬼？”
　　“没错。”魂魄妖梦点了点头。
　　“...那我绞尽脑汁去拉拢玄尊的举动岂不是很傻？！”
　　白夜叉顿时抱住了脑袋，发出了有些惨烈的哀嚎声。
　　因为考虑因素太多了，反而把自己给绕了进去，误以为对抗罪城必须要有玄尊不可。
　　这才酿成了之前的那一起悲剧。
　　“呃...”魂魄妖梦见状略显无语。
　　她只是没有想到...一位在轮回空间中算得上是叱咤风云的第六境强者竟然会露出这种小丫头似的搞怪表情。
　　而且最让她感到疑惑不解的是...无论是响儿还是白夜叉两人刚刚回来的时候还是一副成熟御姐的模样，但是怎么转眼间就变成了身高不到一米四的小萝莉体型了？
　　难道这就是第六境大佬们特有的嗜好？
　　返璞归真...什么的？
　　“算了，事已至此，你再吵吵闹闹的也没有什么意义。”响儿双手抱胸，神情淡然靠在墙壁上，轻哼道：“那个什么玄尊，你就想想办法好好稳住，至少让她尽心尽力地帮我们度过这一次的最终试炼。而我这边...就想办法护住帕秋莉就行了。”
　　“毕竟她现在这个样子...实在是没什么办法再进行战斗了吧。”
　　此话一出，魂魄妖梦和白夜叉两人都为之一静，气氛显得有些凝重。
　　但片刻后，还是妖梦最先打破了寂静的气氛。
　　“我明白，若是之后还需要进行什么战斗的话，最前线就交给我来扛着。罪城的高层战力就交由你们想办法了。”
　　“没问题...只是，你扛得住吗？”
　　响儿双眼一眯，看向妖梦的眼神中带着几分审视。
　　她虽然知晓妖梦和帕秋莉一样都是幻想乡中的一员，可在实力方面...似乎有些稍弱了。
　　这样的实力或许能够轻松对抗普通的妖鬼，但若是碰见一些尊级的妖鬼，应该是没有办法占到上风的。
　　“这一点就请相信我吧。”魂魄妖梦蓦然点头，脸色带着几分严肃。“既然帕秋莉能够为了家园而豁出性命，那我自然也不能在后面干瞪眼看着...我拥有能够提升实力的秘法，只要不碰见五境高阶的敌人，应该是足够支撑我进行数小时的长时间战斗的。”
　　白夜叉闻言不禁叹息一声，抬手拍了拍妖梦的肩膀。
　　“辛苦了...”
　　“无妨。”妖梦流露出一丝淡淡的微笑。“只有众人齐心协力才能够突破难关，不是吗？”

420.战后苏醒，无奈现状
　　“唔...”
　　空旷寂静的卧房当中突然响起了一声微弱呻.吟，顿时让靠坐在桌子上守夜的响儿为之一惊。
　　她从半梦半醒的状态中回过神来，忙不迭地冲到了床边，望着少女微微颤动的眼眸，不禁露出了极为惊喜的表情。
　　“喂，帕秋莉！快醒醒！”
　　“......”
　　帕秋莉睁开了极为干涩的双眼，响儿那张稚嫩的脸蛋随之出现在眼前。
　　而且因为靠的很近的缘故，帕秋莉一开始的时候还被小小的吓了一跳，但很快就冷静了下来。
　　“我...”
　　少女刚一张开嘴，便发现自己的喉咙如同火烧一般，声音变得极为嘶哑，不由得干咳起来。
　　“咳咳咳！”
　　响儿见状咂舌一声，连忙取来了了一杯清水，扶着少女的脑袋让她安稳地靠在自己身上之后，这才让她将水勉强喝下。
　　直到少女将一大杯水全部都咕咚咕咚喝完之后，脸上的表情才稍稍舒缓了一些，但神情看上去依旧相当的虚弱萎靡，仿佛随时都有可能昏迷过去似的。
　　“还有觉得哪里不舒服吗？”响儿低声询问道。
　　“...脖子，有点酸。”
　　“......”
　　响儿低头看了一眼自己一马平川的胸口，默默地将帕秋莉平躺回了床上。
　　“那...除此之外还有什么其他不舒服的地方吗？如果有需要的话我...”
　　“不用麻烦了...”帕秋莉无力地笑了笑。“只是有点累而已，不用那么大惊小怪啦...”
　　闻言，响儿顿时陷入了沉默。
　　她攥紧了双手，脸色变得有些难看起来。
　　不用大惊小怪？
　　“你到底有没有什么认知啊？！你之前可是差一点点就要死掉了！”
　　响儿终究是有点按耐不住心中的烦闷，神情激动地大声说道：“身体出现了那种糟糕状况，就不会早一年对我们坦白吗？真的到了紧要关头，自顾自地就选择自杀性袭击，你真的不是什么蠢蛋吗？！”
　　“呃...”
　　响儿这一连串的质问，顿时让帕秋莉哑口无言。
　　或者说...少女已经有点被说懵了。
　　之前究竟发生了什么事情？
　　脑海里面一片空白，仿佛是记忆直接缺失了一大块。仔细回想之下，帕秋莉也只能感觉到朦朦胧胧的零星记忆在脑海中浮现，而且还相当的不连贯。
　　自己似乎...见到了某个让自己极为愤怒的人物，然后好像...失控暴走了？
　　“唔...”
　　帕秋莉不禁抬手按了按眉心，只感觉脑袋里面一团浆糊。
　　当然，虽然记忆混乱不堪，但少女终究还是勉强梳理出了之前所发生的事情脉络。
　　自己之前身处于与妖鬼之潮的战斗当中，然后...看见白夜叉从大裂缝当中出现。
　　还未等惊喜落下，那绝对称得上是不死不休的仇敌便现出了身形。
　　在确认了对方的身份之后，自己似乎...
　　“之后...发生了什么事情？”帕秋莉突然开口问道。
　　响儿愣了一下，显然没有料到帕秋莉会突然问出这种问题。
　　但她很快就想到...帕秋莉之前可是从死亡的边缘被强行拉回来的，出现一些记忆缺失的症状倒也正常。
　　无奈的叹息一声，响儿便概括着为少女解释了一番之前发生的事故。
　　在听完之后，帕秋莉的神情顿时变得有些微妙。
　　自己竟然二话不说直接就拔刀怼了上去？
　　虽然这种做法确实是直抒胸臆、痛快无比，可是...帕秋莉认为自己应该不是一个如此鲁莽的莽夫啊。
　　就算玄尊和自己之间有着不共戴天的仇恨，但是些许的忍耐还是可以办到的。
　　毕竟白夜叉又不是逼着自己放弃报仇，而是暂时性的放下仇恨，将共同的外敌全部击退之后再来重新算个总账。
　　都已经等待那么久的时间，自己就连这么一点点的时间都无法忍受...那也太过于性情急躁了。
　　这样说来...只有一个解释。
　　人格意识的崩溃。
　　压抑着体内无比混乱的魔气与意识，随着一次次的力量解放，让身体与精神的平衡开始不断的倾斜，而那个玄尊的出现仅仅只是最后一根稻草罢了。
　　“硬撑过头了吗？”帕秋莉不禁苦笑了两声。
　　原以为自己还能够多撑一段时间的，没想到竟然会因为这种变故而彻底垮掉。
　　“抱歉响儿，之前有点太急躁了。”
　　“何止是急躁，根本就是失心疯了！”响儿轻哼一声，脸上带着几分不满。
　　但最后她看了一眼神情萎靡虚弱的帕秋莉之后，还是叹息一声坐回到了椅子上。
　　“算了，先跟你说清楚一点，关于你现在的身体状况...”
　　“不用了，这没什么好说的，我自己的状态我还是相当清楚。”
　　帕秋莉打断了响儿的话，脸上带着几分怅然与无奈。
　　响儿想要说些什么，少女心里相当的清楚。
　　因为在苏醒之后，少女感受到精神力尚有一丝余裕，但在仔细探知一下自身后就能够发现，原本闪耀着绮丽光晕的灵格已经几乎彻底消失，只剩下了一轮极为黯淡的荧光，仅仅只是象征着生命的存在而已。
　　这也是当然的了。
　　毕竟之前为了能够在极短的时间内得到与第六境相媲美的实力，少女可谓是将自己的灵魂与肉身全都当做了提升战力的燃料。
　　在这种情况下还能够苟活下来已经是真正的奇迹了，还奢求什么实力得以保留呢？
　　当然，自己并非是无法再重新获取力量，只要脑袋里的知识还在、命还在，已经多次重头再来的少女对此早已有了一定的经验，只要假以时日还是能够逐渐恢复过来的。
　　只是这个重获力量却绝非是一蹴而就...换言之，在这一次的最终试炼副本当中，没有任何力量的自己基本算是宣告出局了。即便还有着与其他轮回者的契约、甚至是白夜叉和响儿等人的保护，自己终究只能蜷缩在这个封闭的金属房间当中以防被战争的余波给震死。
　　沉默之际，响儿小心翼翼地观察着少女脸上的神情，见少女神情虽然有几分无奈，但并没有丝毫要崩溃的迹象，她的心中倒是稍稍松了一口气。
　　她还真怕少女在发现自己的力量全部消失之后会痛哭流涕、哭天喊地什么的...
　　殊不知，这种事情少女已经不是第一次经历，哪会露出什么失态的表情。
　　这大概就是...习惯了？
　　“哦对，还有这东西。”
　　响儿突然一拍脑袋，从桌子上拿起了一件兵器，放到了少女的身前。
　　“你平时用的那把刀...也就是这个吧？我之前顺手把它也带回来了。”
　　“...谢谢。”
　　帕秋莉脸色复杂地将咒世刀接下，轻抚着布满裂纹的刀身，暗暗叹了一口气。
　　从刀中再也感受不到一丁点儿的灵性。
　　这把神域兵装就这样沦落为了一件支离破碎的废铁块，或许只需要稍稍用力一扭，这把刀就会彻底的碎裂成满地的碎渣吧。
　　在某种意义上来说，咒世刀算是替自己‘死’了一次。
　　因为当时操控着自己肉身进行战斗的，并非是少女本人，正是咒世刀的人格意识。
　　或者说，也只有咒世刀才有底蕴去强行支配操控第六境的力量。
　　要不然就凭帕秋莉的底蕴，就算把所有的灵魂和肉身全部都搭进去来强行获取力量，或许都完全不是玄尊的一合之敌吧。
　　“若是有机会的话，我会帮你重新恢复的。”少女在心中暗暗下定了决心。
　　当然...至于未来究竟还有没有机会一路走下去还尤未可知。
　　“好啦...你能够醒过来就已经谢天谢地了，以后的事情以后再想吧。”响儿撇了撇小嘴，语气淡漠地说道：“接下来一段时间，你就好好的待在这里不要走动。最终试炼的事情就全部交给我们来想办法...虽然少了你这个战力，有点麻烦，但与罪城之间的对抗还算比较乐观，所以你也不用胡思乱想，安安心心养伤就好了。”
　　“...嗯。”
　　帕秋莉闻言微微颔首。
　　少女倒不至于这种时候还强撑着身体，喊着自己还能够再战。
　　现在这副脆弱的模样别说是战斗了，强行跑出去就是给其他人添麻烦的。
　　少女心中虽然无奈，但也只能接受这个无法拒接的提议。
　　...
　　响儿见帕秋莉苏醒，没过多久后便独自悄然离去，房间内一时变得有些寂静。
　　而帕秋莉则是靠坐在床头，紧闭着双眸，尝试着能否让自己的灵格重新凝聚起来。
　　就算没有办法重归战场，但至少得到一点自保之力还是很有必要的。
　　只是没过多久，白夜叉似乎是听闻了少女苏醒的消息，急急忙忙地跑进了房间。
　　“帕秋莉，你醒啦？！”
　　在看见一头绯红发色的少女时，白夜叉还呆了一下，险些没有反应过来。
　　但回想起之前发生的种种，她的脸上顿时浮现出惊喜之色，屈膝一跃，直接一头栽进了帕秋莉柔软的胸怀之中，深深地吸了一口熟悉的清香，发出了一声极为舒畅的叹息。
　　“太好了，你没事....”
　　“没那么夸张吧？”帕秋莉睁开眼睛，哭笑不得地摸了摸白夜叉柔顺的头发。“只是有点疲惫昏过去了而已，稍微睡上一觉自然是回复过来咯~”
　　“...哪有这种蹩脚的安慰方法的。”
　　白夜叉缓缓抬起了脑袋，脸上带着几分愧疚，犹豫片刻，低声道：“抱歉，帕秋莉，咱做的事情实在是太...”
　　“没必要自责啦。”
　　帕秋莉极为洒脱地轻笑两声。
　　“反倒是我之前情绪不稳定，给你添了一些麻烦，希望不会让你感到不开心什么的。”
　　“唔...”
　　白夜叉神色复杂地低下了头。
　　她实在没办法去直视少女的这份笑容。
　　“咦？”
　　但是很快的，白夜叉似乎发现了什么不对劲的地方，发出了一声轻咦。

421.黑色布片，残存的魅惑能力
　　“帕秋莉，这是...什么东西？”
　　“嗯？”
　　白夜叉突如其来的询问，让帕秋莉有点摸不着头脑，不禁顺着白夜叉手指的方向低头看了一眼自己的左手臂。
　　随即，少女也是双眼微微睁大，脸上流露出一丝愕然。
　　因为在手腕部位垂挂着一条看上去光洁如新的黑色布条，显得无比刺眼。
　　“这...”
　　帕秋莉伸手捏住了这条布片，入手的感觉无比柔顺光滑，仔细观察下还微微反射着皮革般的光泽。
　　“什么时候出现在我手上的？”
　　“帕秋莉你自己不知道？”
　　“...不太清楚，之前也没有注意过。”帕秋莉眉头蹙起，回忆着醒来之后的所有记忆，好像并没有在自己的手腕上看见什么黑色的布条啊。如此醒目显眼的黑色布条应当第一眼就会有印象才对。
　　“唔...”白夜叉沉吟片刻，说道：“或许是你之前那件衣服的残片吧，我之前看见你的时候，你的身上就穿着一件黑色服饰。至于你现在身上的这件病号服...或许是那位天煞盟盟主、或者魂魄妖梦小姐帮你换上的。”
　　“黑色衣服？”
　　听见这番说词，少女脸上的表情就更显怪异了。
　　自己之前一直穿着八云紫制作的八云之袍，虽然那件衣服确实添加上了形态变化的新能力，换个款式换个颜色也只是动动念头的事情而已。但自己在战斗的时候从来不会在意什么服装的问题啊...
　　竭尽全力战斗还来不及呢，哪有什么多余的精力去换衣服？
　　在进行激烈战斗的时候还有闲心去换衣服...只能证明脑袋可能有些问题。
　　“怎么了？难道有什么地方不对劲？”白夜叉察觉到了少女表情的怪物，连声询问道：“如果有什么不对劲的地方快点说出来，绝对不要想着隐瞒！”
　　白夜叉也算是被少女给搞的有点后怕了。
　　帕秋莉一直以来总是喜欢将大多数的困难和事情都扛在自己的肩膀上，而从来不在朋友的面前显露出自己软弱的一面，无论是大事小事都死死地瞒在自己的心里，就算有人询问也是含糊其辞。或许正因如此，才会让少女的精神状况糟糕到这种地步。
　　所以白夜叉现在都已经懂得‘严刑逼供’了。
　　“......”
　　“不准备和我说？！”白夜叉小脸顿时一板，不怒自威的气势隐隐散发。
　　在这一刻，她显然是褪下了嘻嘻哈哈的态度，变得严肃了起来。
　　“不...我没想着隐瞒什么，只是这东西就连我自己都不是很清楚。”帕秋莉无奈地笑了笑。
　　少女隐隐记得，自己在当时的战斗中，八云之袍已经被彻底损毁了...
　　或许挂在手上的布条真的只是衣服残渣吧。
　　“你也不清楚？”
　　白夜叉盯着少女的双眸，小脸上满是狐疑之色，似乎有点不太相信帕秋莉的说法。
　　嗯？
　　可就在这时，白夜叉双眼突然一阵迷离失神。
　　她突然间觉得...帕秋莉的眼睛似乎相当的漂亮。
　　有一种令人心迷沉醉的奇异光晕，而且这张精致完美的脸蛋更有一种超越性别之分的魅力。
　　而最让白夜叉她感到口干舌燥的是...少女锁骨下方那高高隆起的浑圆饱满是如此的诱人，即便是略显宽松的袍子也难以掩盖这份独树一帜的骄人身材。
　　沉默了片刻之后，她的嘴角突然间微微扬起，露出了一抹略显不怀好意的笑容。
　　在看见这抹笑容的瞬间，帕秋莉心头一跳，霎时感觉到了一丝不妙。
　　每一次白夜叉露出这种笑容的时候...
　　“喂，白夜叉，你该不会——”
　　还不等帕秋莉将话说完，白夜叉就突然伸手轻柔地搭在了少女的肩膀上。
　　肌肤间的触碰让帕秋莉娇躯一震，苍白的脸颊上不由得泛起了一抹红霞。
　　少女很快也察觉到了自己身体的古怪，连忙说道：“白夜叉等等，你和我现在都有点不太对劲，你先离开这里让我冷静一下——”
　　“咱·不·走~”
　　白夜叉突然娇笑起来，稚嫩的脸蛋上满是不符外貌的娇媚春情，甚至是用香舌轻轻地舔舐了一下自己的手指，眼中满是显而易见的欲望与疯狂。
　　“咱那么努力的完成试炼成为世界之主，不就是想要为汝提供一点帮助嘛...而现在，既然帕秋莉汝已经无力战斗了，那就安安心心地待在这里，接受咱的保护、接受咱的宠爱、接受咱的爱意吧！”
　　“等等等等，前面的话还能够听一听，后面那些...你在胡说些什么呢？！”
　　帕秋莉眼角抽搐，双手一边抵着企图朝自己贴近过来的白夜叉，一边大声道：“给我稍微冷静一点啊！”
　　“咱才不冷静~咱喜欢的就是有情调呀，快、快点，帕秋莉...快点让咱好好摸一摸你~”
　　嘴里说着无比肉麻的话，表情淫邪，白夜叉此刻看上去就好像是一个真正的痴.女似的。
　　帕秋莉虽然拼尽全力想要将白夜叉给推出去，可惜就算是之前实力尚存的情况下都不一定能够反抗白夜叉的力量，就更别说现在柔弱无力的状态了。
　　见白夜叉的双手距离自己的胸.部越来越近，帕秋莉情急之下，脑海中灵机一动，连忙大喊道：
　　“对，变身、快点变身！白夜叉，你现在变成第六境星灵的姿态，快点！”
　　“星灵？”满脸红潮的白夜叉微微一愣，随即露出了一抹意味深长的妖媚笑容，用指尖在少女的脸颊上轻轻一划，娇声道：“帕秋莉~没想到呀，汝竟然喜欢重口味一点的吗？呼呼呼...先说好哦，咱若是变成了星灵姿态，或许就真的要将汝给彻底玩坏掉了。”
　　“呃...快、快点变吧！”
　　“真是个饥渴的好孩子~”白夜叉无比亲昵地在帕秋莉的手臂上亲吻了几下，盈盈一笑，娇小的身躯上陡然间迸发出一丝光芒，随着点点星光弥漫浮现，白夜叉的身体一肉眼可见的速度变高，短短一瞬，白夜叉就从一个十来岁的小女孩变成了风情万种的银发美人。
　　而在她的脸上依稀还能够看见诱人的红霞，嘴角甚至还挂着略显邪魅的笑容。
　　只是原本被欲望所充斥的眼神已然恢复清明，只剩下了...满满的呆滞。
　　“......”
　　“......清醒过来了？”
　　“...嗯。”
　　帕秋莉长出了一口气，吊起死鱼眼，咂舌道：“那不快点从我的身上下去。”
　　白夜叉双眼重新聚焦，她这才发现自己现在和帕秋莉的姿势实在是有些过于暧昧，两人的四肢几乎都已经交缠在了一起，发丝凌乱的混杂着，甚至都能够感受到对方的呼吸扑打在脸上的热气。
　　白夜叉急急忙忙地从床上下来，一脸尴尬欲死的崩溃表情。
　　“我...我刚才都做了些什么啊？！”
　　她在心里已然发出了哀嚎般的狂呼。
　　虽然依靠着第六境的星灵姿态取回了理智，可这并不意味着她没有之前的记忆。
　　自己所说出来的话、自己所做出来的动作...甚至包括脑袋里面乱七八糟的妄想，全都无比清晰地浮现在脑海里，想忘都忘不掉的那种！
　　太羞耻了啊！！
　　自己为什么会突然间变成那副欲求不满的模样，而且还说出那种不堪入耳的话？！
　　难道是自己失心疯了吗？！
　　白夜叉双手捂脸，发出了无声的尖叫。
　　这件事情真的是越想越尴尬...白夜叉都已经有了想要扭头就跑的冲动了，根本就没有办法冷静下来了啊！
　　床上的帕秋莉整理好了凌乱的衣领，一脸无奈地看着白夜叉的背影，轻咳了两声之后，开口道：“好啦，冷静一点，不用太在意刚才发生的事情...你应该也很清楚的吧，为什么会发生这种事情。”
　　“你身上的...那件能够遮掩气息的八云之袍已经不见了。”
　　“没错。”
　　帕秋莉点了点头，继续说道：“八云之袍似乎已经因为之前的战斗彻底被湮灭掉了，所以现在，你最好还是不要和我的眼睛对视比较好。”
　　白夜叉满脸尴尬地转回身子，双眼也不敢再和少女进行对视哪怕一眼。
　　“咱明白的...只是帕秋莉汝的灵格明明已经濒临破损，可为什么还能够发挥出这种效果？”
　　稍稍冷静下来之后，白夜叉心中也有了点不解疑惑。
　　为什么帕秋莉这种异常水准的魅惑能力依旧存在？而且最重要的是...魅惑的效力似乎比以前更强了很多！
　　“我自己也不是很清楚...”帕秋莉无奈一笑。“如果不是你突然变成这样，我都不知道我竟然还有着这种魅惑能力呢。算是给我敲响了一个警钟吧。”
　　若是在有实力的情况下，能够魅惑人心算是一种特殊的武器。
　　可若是在没有实力的情况下拥有被动魅惑...简直就是羊入虎口，把自己往别人嘴里送。
　　要是这一次中招的不是白夜叉，而是其他的什么人...帕秋莉稍微想想就感觉浑身鸡皮疙瘩都要起来了。
　　“唔...咱之后会守好这里的，不会让一些奇怪的人随便进来找你。”白夜叉大概也想到了这一点，脸色变得严肃了一些。
　　只是在说完这番话之后，白夜叉踌躇了一阵，还是讪笑着说道：“那个...外面可能有点事情需要咱去处理，帕秋莉...咱就先走啦~”
　　“你这个理由更加蹩脚啊。”
　　少女哭笑不得地摆了摆手。“去吧去吧，这件事情也不用太放在心上...还有记得，不要再让其他什么人进我的房间了。要是再发生一点意外我可受不了。”
　　“嗯嗯嗯。”
　　白夜叉连连点头，随即便一溜烟地狂奔了出去，一转眼就没了影子。
　　帕秋莉看着自行关上的房门，不禁摸了摸手臂上的唇印。
　　白夜叉在少女心中的高人形象...基本可以算是彻底崩塌完了啊。
　　。
　　。
　　PS：今晚全家一起去二刷妇联3，爽到

422.身体异常，物种畸变？！
　　果然...很奇怪。
　　在卧房重新恢复了安宁之后，帕秋莉开始有意地感知起了自己身体内部的细节情况。
　　而得出的结论就是...古怪。
　　少女很清楚，自己在之前与玄尊的战斗中燃尽了全身，身体内部早就已经被彻底掏空。即便有咒世刀护身替死，自己的状况也绝对称不上是平安无事。而现在自己的身体内部却...完好无损。
　　没有任何内脏的缺失、没有任何骨骼的断裂错位、甚至就连血液含量也相当的正常。
　　几乎和一名普通的正常人没有一丁点儿的区别。
　　但若是自己观察的话就能够发现...在骨骼与脏器上正隐隐流动着黑色的细小纹路，一开始的时候很容易会和正常的血管混淆在一起，但帕秋莉在发现了这个现象之后却能够百分百的确定...这绝对不是什么正常的血液。
　　即便是脏器内部的血液也绝对不可能会是纯黑色的。
　　“我的身体...究竟发生了什么变故？”
　　帕秋莉不禁捂住了胸口，脸上带着几分阴晴不定。
　　事实上，自身的异变现象，少女早在很久之前就已经有所察觉。
　　特别是在借取咒世刀的力量来强行提升实力层次的时候，这种不对劲的感觉就会变得越发显著，仿佛自己的身体内部不仅仅只有咒世刀的力量，而且还掺入了一些有些莫名的诡异能量。但可惜少女之前每一次事后进行探查都无法察觉到什么异常，最终也只能将这个疑惑压在心底。
　　毕竟在最终试炼取得胜利、大仇得报之前，胡思乱想这些事情根本就是给自己添堵的。
　　但是现在，情况就有些不一样了。
　　白夜叉的到来绝对可以称得上是一剂强心剂，让少女心头的压力顿时消去了大半。
　　再加上还有响儿这位暂时的同伴在旁，已然将毫无胜算可言的绝境扭转到了截然不同的一个情况。获取到最终试炼的胜利...已经并非是什么不可能完成的事情了。
　　况且自己现在的战力已经基本归零，稍微平复下心思，探究一下自己身体的问题也未尝不可。
　　只是...
　　“难以理解。”帕秋莉特意在手指上划出了一个细小的伤口，看着从伤口中渗出的红色血液，表情显得有些迷茫。
　　那些黑色的血液并非流通全身各处...而是盘踞在身体的内部。
　　“是不是应该去找响儿来帮一下忙呢？依靠她那边的仪器或许能够直接抽取我身体内部的黑色血液进行分析检查...”
　　想到这里，帕秋莉就准备翻身下床联络一下响儿。
　　虽然昏迷了一段时间，但身体的恢复状况倒也相当不错，下地稍微走一会儿倒也没有什么太大的问题。
　　但才刚刚掀开了薄被，帕秋莉就一脸愕然地僵住了。
　　自己的双腿上...正穿着黑色丝袜？！
　　“什么情况？！响儿她们在这种时候还有闲心给我穿这种东西？”帕秋莉颇感疑惑地伸手拽了一下。
　　入手的第一感觉就是冰凉、顺滑。
　　摸上去十分的舒适、而且即便紧紧贴合着肌肤也没有丝毫的紧绷感，可以说之前躺在床上的时候帕秋莉压根就没有意识到自己的腿上还穿着这种东西。
　　只是这双丝袜实在是和身上的白色袍子有点不相称，搭配起来不伦不类的。
　　念及至此，少女就准备将这双丝袜给脱掉...至少穿着这东西躺在床上实在有点怪异，走出去见人就更不好意思了。
　　“嗯？”
　　可是双手一拉，竟然没有将其拉下来。
　　帕秋莉眉头一皱，隐隐感觉到了一丝古怪，连忙加大力道往下拽。
　　纹丝不动。
　　仿佛这双丝袜和自己的皮肤彻底连接在了一起似的！
　　“什么情——”
　　下一刻，帕秋莉便震惊无比地瞪大了双眼，呆呆地看着发生双腿上的异变。
　　原本还能够被手指捻起的丝袜边缘顿时分裂成无数的细小黑色丝线，就如同无数头蠕动的细小虫子一样开始朝着大腿根部往上攀爬，但是在距离大腿根部还有十几厘米的时候攀爬的趋势才勉强停了下来。
　　“这是什么啊...”帕秋莉一脸茫然地伸手戳了戳腿上的黑色神秘物质。
　　发现材质和刚才那双丝袜一模一样，而且这下子就连想要脱都脱不掉了...这层黑色物质就好像是寄生根植在了自己的双腿上似的，根本就没有什么能捻起来脱的部位。
　　脑海中顿时闪过了刚才的记忆，帕秋莉连忙转头看向了床头柜。
　　之前挂在手腕上的黑色布条...不见了？！
　　“难道是白夜叉拿走了？”
　　帕秋莉伸手掀开被子看了两眼，想要翻找一下能否找得到。
　　可是刚一伸出双手，少女脸上的表情顿时一愣。
　　视线往下挪动，帕秋莉不可置信地看着自己的手臂上皮肤正在不断的渗出黑色泥水！
　　“这、这究竟发生了什么？！”
　　少女连忙伸手想要划走手臂上的黑泥，可是手指刚一触碰到这个东西，这些黑泥就好像是发现了可口的美食一样，分裂出了一大半直接爬上了少女的手掌！
　　虽然并没有出现什么痛觉，但是亲眼目睹这种会自行蠕动的黑泥爬到了自己的手心里的猎奇场面，帕秋莉还是下意识地倒吸了一口冷气，浑身一颤！
　　自己的身体...究竟在不知不觉当中被玩弄成什么样了？！
　　为什么从自己的身体里面会渗出这种东西？！
　　而就在少女震惊之际，手心里、手臂上的黑泥已然开始平展地延伸开来，将肌肤彻底的包裹在内部，粗略看上去就好像是戴上了一件黑色的长袖手套似的。但视线一旦往上抬起，就能够发现黑泥向上蠕动的这令人不寒而栗的一幕。
　　“唔！”
　　胸口突然一麻，帕秋莉连忙低头看向了自己的胸口部位。
　　愕然发现黑泥正从胸口部位迅速渗出，甚至是直接将身上这件白色的袍子给腐蚀出了一个大口，一边撕咬着衣服，一边沿着体表朝着周身迅速扩散！
　　短短数秒钟的时间，这件白色袍子就彻底断裂飘落到了地上，取而代之地则是一大片紧紧贴合着全身的黑色物质，并开始朝着后背方向不断蔓延。
　　帕秋莉已经僵在原地，丝毫不敢乱动了。
　　少女生怕自己的举动会导致什么无法预知的异变发生。
　　而那些黑泥似乎拥有着智慧一样，见少女再无任何惊慌失措的举动之后，便立刻开始加快了速度，顷刻间就已经覆盖住了全身每一处，仅仅只有脖子以上的部位没有被黑泥所覆盖。
　　帕秋莉小心翼翼地重新低下头，看了一眼自己的身体。
　　“呃...”
　　在看清楚了自己此刻的状态之后，饶是帕秋莉也不禁稍稍有些脸红。
　　因为这些黑色物质将自己全身包裹紧贴的同时，还将少女的身材完全勾勒凸显了出来。帕秋莉现在低头甚至都看不见自己的腹部了，只能看到一团高耸坚挺的饱满之物几乎完全占据了视线。
　　‘我的身材原来那么夸张的吗？’
　　帕秋莉脑海中不禁闪过了这个想法。
　　怪不得白夜叉那个变态会时不时地提出揉胸的提议...
　　少女连忙掐灭这个想法，深吸了一口气，试探性地伸出手指触碰了一下自己手臂上的黑色物质。
　　触感和之前的布料一模一样。
　　而且在构筑成了这样一件紧身衣似的装扮之后，这些黑泥似乎就没有了任何动作。
　　“什么情况啊？”帕秋莉现在稍稍有些茫然。
　　但少女还是很快就镇定了下来，准备去将白夜叉或是响儿喊过来帮帮忙。
　　只是...
　　‘穿成这样还挺尴尬的...’
　　这个念头浮现的一瞬间，帕秋莉便感觉到自己身上的黑色物质突然间开始颤动起来，并迅速改变了结构形态！
　　帕秋莉下意识地闭起了双眼，等了两三秒之后才缓缓睁开了眼睛。
　　“诶？”
　　少女有些吃惊地看着自己的双手。
　　“衣服？！”
　　映入眼帘的不再是什么黑色的紧身衣，而是一件连袖的黑色连衣裙。
　　胸前袒露的肌肤虽然有些过多，但比起之前那副让人不敢苟同的装扮就显得让人安心不少了。
　　而且最重要的一点...
　　“这些黑色物质竟然变成了一件衣服？！”帕秋莉用手指捻着布料抖了抖，发现原本和自己肌肤连接在一起的黑色物质已经彻底分离开来，轻轻将长裙一抖，裙摆荡漾，轻飘飘的质感看上去相当的完美。
　　少女脸上的表情顿时变得微妙起来。
　　原以为自己的身体发生了什么糟糕的异变，一时内心中还担忧忐忑不已。
　　可没想到竟然多出了一个...自己做衣服的能力？
　　“这算什么...以后让我回去开个服装店？”帕秋莉哭笑不得地喃喃道。
　　但不得不说的是...这个想法倒也不错。
　　若是以后真的能够安宁下来的话，稍微找一点工作、过一个平平稳稳的生活着实是让人向往。
　　只是现在这种时候...与其变个衣服出来，还不如变个趁手的武器更加合适一点吧。
　　帕秋莉自嘲地笑了笑，虽说就算变出武器了，自己也没有办法...
　　“！”
　　可接下来发生的一幕，便让少女彻底哑口无言了。
　　因为帕秋莉很明显的感觉自己的右手掌心中隐隐有些变动，连忙抬手一看，一把晶莹通透的黑色利刃已然从自己的掌心中延伸了出来。
　　“......”
　　帕秋莉突然疑惑...自己在生物种类上是不是发生了改变？

423.基地内事，摔跤打滚
　　一号基地，守卫者广场。
　　白夜叉匆匆忙忙地跑到了这里，轻抚着胸口，深呼吸了好几口才勉强冷静了下来。
　　“这可真是...千钧一发啊。”
　　差一点就做出不可挽回的事情。
　　脑海中不禁浮现出了刚才所发生的一切，白夜叉脸上的表情变得更为微妙尴尬。
　　她竟然在后辈的面前露出这样一幅浪荡的丑态，真的是一张老脸都快要丢光了。
　　虽说她平日里偶尔也会有这些调戏的小举动，但从来没有露骨成这样子的啊...
　　“魔女！真正的魔女啊！”白夜叉揉了揉僵硬的脸颊，小小的感叹一声。
　　随着心境重新平复下来之后，她便开始将注意力放在了基地平台四周赶工作业的轮回者们身上。
　　因为之前那一场鏖战，损失虽然算不上巨大，但仍旧需要进行维护和调试才能够确保在下一次战斗来临前将基地内的防护手段调整到最佳的迎战状态。轮回者们也很清楚，他们依靠着白夜叉勉强击退了罪城第一波的进攻，可这并不代表着罪城接下来就会选择放弃。
　　或许，接下来将要迎接更为惨烈严峻的战斗，而这些战场的支援设备就更显重要。
　　对于这些轮回者秩序井然的行动，白夜叉将这一切全都看在眼里，心中也是对帕秋莉的决定感到了一丝赞同。
　　虽然这些轮回者们的单人战力无法在战场上起到什么一锤定音的效果，可若是上百人聚集在一起，互帮互助之下同样能够发挥出不输于第六境强者的作用。之后罪城若是来袭，正面战场或许就是他们大放光彩的舞台了。
　　“嗯？”
　　白夜叉视线一转，看见了一件颇为熟悉的兵器正被一名小女孩抱在怀里。
　　“那是...净业剑？”
　　而那位小女孩正神情忐忑地走向基地住宅区的位置，似乎是想要去找什么人。
　　白夜叉仔细一看，眉头微微一挑。
　　那是帕秋莉居住的地方...因为之前特别吩咐过的缘故，那栋房屋进行了特别强化加固、所以在外形上显得有些显眼醒目。而整栋屋子里面也只有帕秋莉一人住着，算是为了防止其他轮回者不小心骚扰到帕秋莉。
　　原本白夜叉还没有太放在心上的。
　　毕竟帕秋莉在这一次的最终试炼中聚集起了这样一个队伍，里面或多或少也会有几个认识的人，朋友之间的相互慰问倒不是什么需要在意的事...
　　不对！
　　白夜叉瞪大了双眼，霎时想到了帕秋莉现在的状态诡异，那该死的魅惑能力已经暴走到了匪夷所思的地步，就算是她之前以第五境高阶的姿态面对魅惑都无法抵挡，那样一个小丫头要是贸贸然跑进了帕秋莉的房间...
　　绝对要完蛋！
　　念及至此，白夜叉立刻闪身出现在了那名小女孩的身前。
　　“唔！”
　　小女孩显然是被白夜叉的突然出现给吓了一跳，但白夜叉并没有在意，而是摆出了一副威严满满的淡漠神态，开口道：“小丫头，你难道是想要去找帕秋莉吗？”
　　“呃...是啊。”小姑娘点了点头，在看清楚了白夜叉的面容后稍稍松了一口气，掂量了一下怀里的长剑，说道：“之前帕秋莉小姐把这东西留在我那里了，所以我现在是过来还给她的。”
　　“把剑给我吧，让我转交给她。”白夜叉伸出右手，语气平静道：“现在帕秋莉还处于昏迷状态，最好还是不要随便进入她的住所去打扰她，明白了吗？”
　　“...我明白。”
　　小姑娘连连点头，同时把怀里的长剑交给了白夜叉。
　　她之前看得清楚，帕秋莉和眼前这位银发美人之间有着千丝万缕的关系。代为转交也未尝不可。
　　望着小姑娘离去的背影，白夜叉原本还一板一眼的表情顿时松懈下来，看着手里的净业剑微微叹了一口气。
　　“这种贵重东西竟然还随便交给别人，帕秋莉那家伙是笨蛋吗？”
　　“确实，帕秋莉小姐与我记忆中原本的性格发生了很大的改变。”
　　耳边响起了另外一道声音，白夜叉也是转头望向了身旁。
　　是魂魄妖梦。
　　她缓缓走来，看了一眼净业剑，似是追忆般地说道：“在我原有的印象当中，帕秋莉小姐应该是一位安静、优雅、不谙世事的魔法使，绝大多数的时间都一直待在自己的地下图书馆当中看书、又或是写书。”
　　“哦...听上去倒像是一位文学少女？”听见魂魄妖梦这位帕秋莉的老乡提起过去，白夜叉也不禁有了几分兴趣。
　　尤其是在稍微想象了一下那副画面之后，白夜叉觉得那样安安静静。不苟言笑的帕秋莉倒也相当的不错，很有一种严谨的学士风范。再搭配上那副可爱的面容，绝对能够成为迷倒万千人士的女神吧？
　　“只是...她现在的变化真的很大。”魂魄妖梦摸索着挂在腰间的刀柄，语气复杂地说道：“不仅仅是性格大变、就连.战斗方法都与过去截然不同，若不是情报属实，或许我第一眼都完全没有办法将她和真正的帕秋莉·诺蕾姬联系在一起吧。甚至...就连她以前的那些挚友们或许都没有办法再认出她了。”
　　“变化大到了这种程度吗？”
　　白夜叉有些惊讶。
　　她回想了一下当初帕秋莉在她的世界中进行副本任务时的模样...当时的少女还留有一点点的学士风范，在没有危险出现的时候一直都待在共同体的地下图书室里看书，几乎可以称得上是一步不出，彻底的宅在家里。但在需要进行战斗的时候却总是第一个出现、冲到所有人的最前方，奋战在最前线。
　　而现在...
　　原本那股儒雅的气质已渐渐消失，取而代之的则是一股...让人有些不安的癫狂气息。
　　战斗的时候也是尽可能地动用兵刃，魔法的施展已经开始有意减少。
　　“仔细想想确实是啊...”白夜叉微微咂舌。
　　第四次到第六次副本任务就已经让帕秋莉发生了不容忽视的改变，那么距离她进入轮回空间之前呢？
　　白夜叉都有点没有办法想象过去的帕秋莉了。
　　“而这一次...算是最后的一个了结。”
　　魂魄妖梦看着白夜叉，话锋一转，语气郑重地说道：“白夜叉小姐，希望你能够在接下来的战斗中全力以赴，替帕秋莉获取到这份最终的胜利！”
　　“她已经一个人背负了太多的重担、一个人承受了太多的苦难，无论身心都已经一次又一次地濒临极限，即便我没有亲自与她一同经历过那些事情，可她的所有经历我全都有所耳闻。背负着整个世界生死命运战斗至今，这份坚强是我所无法企及的。”
　　“而我的力量也有所不足，无法为她带来最后的胜利。”
　　“但是你不同，白夜叉小姐，你很强、同时还和帕秋莉之间有着一段短暂的战友之谊。”
　　“所以...恳请你，替她走完最后的一段路程吧！无论是让我付出任何代价！”
　　说完，魂魄妖梦深吸了一口气，无比郑重地躬身请求。
　　她没有力量去改变一切、也没有机会去替帕秋莉分担忧愁压力。
　　这，是她现如今所能够做的唯一一件事情了。
　　不求绝对，只求心安。
　　“别别别...！”
　　白夜叉连忙扶住了妖梦，脸上的表情相当纠结。
　　“不用那么担心的啊！就算你不用求情到这种地步，我也会帮帕秋莉度过这次的难关的。毕竟我的世界就是依靠她的帮助才能够平安无事，就算是单纯的人情换人情，我就必须要全力帮她一把的！”
　　“是、是吗？”
　　“咱没有必要骗人呀！”看见妖梦脸上怅然若失的表情，白夜叉哭笑不得地摸了摸她的脑袋。
　　心中不由得叹息一声。
　　说到底，无论是帕秋莉还是眼前这位魂魄妖梦，她们两人心中全都挂怀着那个叫做幻想乡的世界的安危，而她们两人终究也只是遭受波及的可怜人而已。
　　“好啦好啦，去放松一下吧，有帕秋莉这个前车之鉴，汝可不要突然间出现什么精神崩溃。”
　　“...我明白了。”妖梦感激地一躬身。
　　在和白夜叉道别之后，她就风风火火地快步离开了。
　　倒是一位行事果断的好孩子。
　　白夜叉目送着妖梦的离去，脸上充满笑意，心中更是对妖梦颇为欣赏。
　　虽然平日里有些不苟言笑、待人处事有些尖锐，可是内心之中却是相当的有情有义。
　　“嗯？”
　　只是在看清楚了妖梦的行进路线之后，白夜叉顿时眼角一抽，连忙追赶上去大声道：“等等，你要去哪里啊？！”
　　“啊？”妖梦转过身，有些愕然的看着神情突然变得怪异的白夜叉，歪了歪头。“先去看望一下帕秋莉小姐呀。”
　　“咳！”白夜叉咳嗽了一声，语重心长地说道：“先让帕秋莉多休息一会儿吧，最好暂时不要去打扰她了。”
　　“...好的。”
　　...
　　“呼...”
　　白夜叉擦了擦额头的冷汗，暗暗松了一口气。
　　幸好妖梦不是什么蛮不讲理的人，再次搬出这种理由也能够让她乖乖听话。
　　接下来这段时间，自己还是尽可能地待在门口吧。
　　要是其他...
　　“又来？！”白夜叉还来不及感叹一两声，刚好一眼就看到了正朝着这边走过来的响儿。
　　她连忙摆手道：“停停停，此路不通！”
　　响儿一脸看傻子似的表情瞥了她一眼，完全没有理会白夜叉的制止，准备进屋。
　　“倒是听我说话啊！现在帕秋莉正在休息，不要随便进去打扰——”
　　“那我就进去坐着等她醒过来不就好了？”响儿翻了个白眼。“我又不是什么三岁小孩子，当然不会随便吵醒她。”
　　“呃...”
　　就在白夜叉哑口无言之际，响儿便踏入了自动门内。
　　白夜叉见状面色一急，再无丝毫顾忌，直接纵身一跃，死死拽住了响儿的肩膀！
　　“现在不能进去！”
　　“为什么...喂，快点放手！不要给我动手动脚的！”
　　“咱不放！”
　　“你...你的脑袋出问题了吗？！”
　　“才不是，反正不让你进去就是了，干嘛要叽叽歪歪个不停啊！”
　　“...啧！”响儿微微咂舌，眼中闪过了一丝黑色纹路，恨声道：“我今天还就是要跟你杠上了！”
　　...
　　不远处，几名轮回者偶然路过，很快就发现了两人的身影。
　　看着这两位第六境超级大佬相互拽着对方的胳膊，以一种看似在摔跤一样的姿势在地上滚来滚去的狼狈模样。
　　这些轮回者都已经有点看懵了。
　　这啥情况啊？
　　难道这就是...第六境大佬之间才会有的特有的切磋方法？

424.大战再启，强者的碰撞
　　三天时间悄然而过、而危机也接踵而至。
　　原本翻滚缭绕着红云的高空之上再度崩裂开一道巨大的漆黑裂缝，一道道恐怖的闪电与时空风暴从中开始涌动浮现，天地之间开始升腾起了丝丝诡异的浓雾，风雨欲来的气息开始弥漫开来。
　　在浓雾的背后，已然出现了数量难以计数的妖鬼在蠢蠢欲动！
　　一双双充斥着疯狂、杀意、混乱的恐怖眼神正死死地凝视着基地的方向，阴影雾气之中接连不断响起了喘息嘶吼之声。
　　而面对这份天地异变，基地内部却显得有条不紊、没有任何一名轮回者脸上有出现什么慌乱与不安之色。
　　因为他们早已经检测到了妖鬼气息的波动。
　　足以证明...罪城的下一波进攻已经开始了！
　　而他们目前所能够做的，就是展现出他们这段时间以来的所有成果！
　　轰隆！
　　本就至今超过数公里以上的战争基地随着大地的震颤开始不断扩张领土，短短十来秒的时间就已经再度扩张了三分之一有余，数量更盛、威力更强的血魄光束炮一一开始从地下升起，每一门都蓄势待发、一道道闪烁着光辉的光线依次链接，将整座基地全都围拢在其中。
　　一道道奇异的咒文从光线中流动扩散，构筑成了一面半透明的法术壁垒，足以恒定抵挡五境中阶层次的全力一击！
　　只要能源供给充足，这面壁垒屏障就将成为一面难以攻破的绝对护盾！
　　而这种做法算是吸取了三天前的教训，尽可能地防止了那些妖鬼们的突袭强攻。
　　这样一来，轮回者们就能够将大多数的精力放在与尊级妖鬼的对抗上！
　　就在此时，大裂缝之中顿时邪光乍现，一道道鬼魂一般的灰白色物质从中弥漫而出，霎时便覆盖了整片红云苍穹，一时间恍若无数的冤魂鬼怪嘶鸣尖啸，一阵阵肉眼可见的涟漪自上空荡漾开来！
　　下一刻，一道浑身笼罩着黑雾的妖鬼从大裂缝中缓缓浮现。
　　而那些冤魂厉鬼仿佛是在恭迎着主人的到来，发出了更为嘹亮刺耳的尖啸！
　　在看见从大裂缝出现的妖鬼的瞬间，轮回者们不由得面色一变！
　　仅仅只是一眼，他们就已经感受到了双方之间的实力差距，宛若天堑之别！
　　单纯以精神感知来进行探测的话...几乎是泥牛入海，根本就无法触及到对方的极限。就算是仪器来进行检测，其数值也已经远远超过了正常妖鬼的水准，高到了难以想象的地步！比之之前那头尊级妖鬼还要更加的深不可测！
　　“难道...是第六境的？！”
　　“一上来就是绝对的王牌吗？！”
　　轮回者们议论纷纷，神情更是肃然。
　　但他们对此倒没有露出什么惊慌失措的表情。
　　毕竟...这一次他们不再是孤军奋战，即便是所谓的高层战力他们同样拥有！
　　“呼...”
　　随着一声轻柔的吐息幽幽响起，一道人影屹立在高塔之上的人影缓缓飘飞而起，穿过了基地外层的屏障、只身一人暴露在了无数妖鬼的目光之中。
　　充斥冷冽气息的寒风吹拂而过，荡起了少女背后好似星河一般的璀璨银发，三千银丝闪烁着银亮的光彩，亦如她此刻所展现出来的气势一般是如此的耀眼夺目！
　　身着华丽和服宫装、以折扇轻掩面庞，即便只是一对金色的眼眸幽幽扫过，无形之间的气势便让天地之间霎时一静，万鬼尖啸的声音仿佛是被彻底抹削，只剩下了微风抚动衣裙的声音不断作响。
　　目睹来人，黑雾鬼影发出了一声叹息。“白夜王...”
　　白夜叉轻笑一声，神情悠然地说道：“三天不见，看样子你的精神状况着实有些不佳啊，东辰部族的灵王。”
　　“哼！毁我宫殿、灭我手下...你以为躲到这里就能够平安无事吗？！”
　　“怎么可能呢~”白夜叉盈盈一笑。
　　但下一刻，她陡然间抬手一握，娇叱出声：“世界法则·极阳！”
　　白夜叉的突然出手顿时让黑雾鬼影浑身一震，惊叫道：“你——”
　　嗡——！
　　一道波纹瞬间掠过了这片天地，调动起了规则之力，如同潮汐般在战场上每一头妖鬼的身上冲刷而过！
　　片刻后，原本对基地蠢蠢欲动的妖鬼大军们甚至就连反应的机会都没有，便彻底随风破碎消亡，千里之内的所有妖鬼霎时被清理的一干二净，就连一头都不剩下！
　　轮回者们虽然并非是第一次亲眼目睹这一幕，可即便是第二次观看，依旧是发自心底的感到了震撼！
　　挥手间扫灭万千妖鬼、心念一动便可调动世界规则之力！
　　这便是...真正的第六境强者的实力！
　　是她们屹立在多元宇宙、无数位面世界的真正资本！
　　而此时，那头黑雾鬼影似乎也在猝不及防之下遭到了些许的波及，身形暴退之际，原本还在他周身盘旋飞舞的无数鬼影也彻底湮灭消散，气势大减。
　　它好不容易挡下了规则冲击，抬头望去，赫然看见了白夜叉出现在自己的面前！
　　“喝——！”
　　白夜叉根本就没有多废话的打算，直接就是乘胜追击，抬手间纯白的极限之炎撕裂融化了空间，朝着黑雾鬼影奋力一挥，火焰闪烁，顷刻间在苍穹上划出了一道苍白的炎之痕
　　而这一次黑雾鬼影终于是反应了过来，低吼一声，浑身黑雾涌动爆发，构筑成一直遮天蔽日的巨大手掌，直接一把将苍白之炎彻底捏碎！去势不减地朝着白夜叉所在的方位狠狠拍下！
　　大气直接被轻易抽爆、空间震颤、逸散开来的重压冲击更是引得下方的地壳为之崩裂塌陷！
　　但面对这一击，白夜叉神情丝毫未变，仅仅只是一挥手中折扇，源自于太阳的最强之炎再现，直接将那张巨大的黑影手掌烧成了灰烬！
　　“汝的实力...比咱想象中的还要弱上不少呢。”白夜叉收手而立，俏脸上带着讥讽般的嘲笑。“难道是因为咱刚才出其不意的进攻，让汝手忙脚乱了？”
　　“大言不惭！”
　　黑屋鬼影怒吼一声，周身黑雾开始疯狂暴动，轰然炸开！
　　大片大片的黑雾顷刻间就已经将天地彻底覆盖，直接将白夜叉连同千里之内的所有空间一同包裹了进去，同样包括轮回者们所在的基地！
　　“！”白夜叉见状面色微变，连忙点了点耳垂部位，低声道：“你们赶紧换位置出去！”
　　“明白！”
　　轮回者们所在的基地陡然间迸发出耀眼的光辉，空间传送蓦然启动！
　　“你们跑不了的！”黑雾鬼影发出了阴森至极的大笑。
　　战争基地仿佛是撞上了某种极为坚硬的屏障，硬生生被困在了原地！
　　“那可不一定！”
　　白夜叉微微一笑，抬手轻轻一划。
　　漆黑屏障上陡然裂开一道口子，而战争基地则是趁此机会瞬间从中穿梭离开！
　　“......”
　　黑屋鬼影顿时陷入了沉默。
　　而白夜叉则是颇感好笑似地捂嘴轻笑了两声，随即抬手打了个响指。
　　“汝的对手可是咱，不要胡思乱想了...就让咱们好好分出一个高下吧，灵王先生。”
　　...
　　嗖——！
　　战争基地瞬间出现了这颗星球的另外一端，算是逃出了第六境战斗的余波范围。
　　可还不等轮回者们稍稍松一口气，又是一道大裂缝从苍穹之上崩裂开来！
　　从裂缝之中直接伸出了一只无比巨大的漆黑手臂，带着天崩地坼般的恐怖威势，从基地的上空直接用力拍下！
　　漆黑的死亡阴影覆盖，轮回者们皆是面色骇然。
　　“糟——”
　　“你们，退下。”
　　而就在这时，一道淡漠至极的声音蓦然响起，随即，一道金色的光辉陡然迸发！
　　霎时间， 原本即将将基地彻底拍成碎末的巨手仿佛是遇见了什么天敌似的，蓦然一震，急忙缩了回去。
　　但饶是如此，那只手臂上依旧是遭到了极为可怕的腐蚀一般，不少地方都开始自行分解消散开来。
　　轮回者们纷纷将目光转向金色光辉散发出来的方向，玄尊那威严无比的身姿已然浮现在基地的上空！
　　她的表情显得极为淡漠平静，似乎完全没有将大裂缝中的敌人放在眼里。反而是眼神有些莫名地转头看向了基地方向，看似随意地扫了几眼。
　　“...你们，之后做好扫除杂兵的准备。”
　　留下了这样一句平淡的话语后，她的身影便消失在原地，化作一道金色的流光直接贯入到了苍穹上的裂缝之中！
　　下一刻，漆黑的裂缝之中突然传出了一声极为沉闷的轰鸣声，一缕金色光辉仿佛撕裂了暗黑，从裂缝之中奔涌而出，整个大裂缝都剧烈的膨胀震颤了一下！
　　轰隆！
　　轰鸣声开始逐渐放大，足可见裂缝之中的战况正趋于激烈！
　　轮回者们还来不及反应，令人不寒而栗的浓雾再度重新聚集，又有一大批的妖鬼从中现身而出！
　　“呼...”
　　魂魄妖梦缓缓抽出了双刀，周身开始浮现出丝丝猩红血气，高举手中兵刃，大声喝道：
　　“准备作战！！”

425.各展拳脚，盟主出手
　　“哦哦哦哦哦——！！”
　　无数的光炮划破天际，爆炸不断涌现、耀眼的火光连连迸发，激烈凶猛的战火早已经遍布了每一处角落！
　　轮回者们怒吼着、咆哮着，竭尽全力地与妖鬼们厮杀在一起，兵器的碰撞、拳与拳的冲突、伴随着爆炸所产生的轰鸣声，一场旷日持久的惊世之战已然上演！
　　“喝——！！”
　　而作为暂代的队长，魂魄妖梦奋不顾身地冲在最前方，手持着双刀，浑身上下早已经被无数的血光所缠绕，如同一名浴血的魔神一般冲进了妖鬼的阵营之中！
　　“嗬！”
　　这些实力强悍的妖鬼们倒也毫无畏惧，狞笑一声，纷纷施展出各自的手段，朝着妖梦齐齐出手！
　　它们能够从炮火的洗礼中强行突围而出，单纯这一点就足以证明它们的实力非凡，每一头虽然不及尊级妖鬼的程度，但也各个都是第五境往上的实力水准，一同动手的瞬间更是引得大气中阴风呼啸嘶鸣、仿佛有无数的冤魂厉鬼在漫天飞舞、极为可怕的寒气好似风暴般朝着四周席卷而出！
　　但面对这足以冻结第五境的精神风暴，魂魄妖梦的神情却丝毫未变，反而是战意高涨地怒吼一声，背后隐隐浮现出了一副好似图腾一般的血色符文，手中双刀之上陡然间燃烧起了血色的火焰！
　　随即，一刀斩出！
　　锵！
　　缠绕着浓郁血魄之力的长刀轻而易举地将精神风暴从中间一分为二，而她的脚步更是丝毫未减，脚步连踏，身形速度再度暴涨三分，几乎是一瞬间就已经冲刺到了一头妖鬼的身前！
　　“死！”
　　妖梦低吼一声，自上而下一刀斩落！
　　无数次濒临死亡的绝境之战、无数次挥刀斩敌、无数次演练施展刀法...
　　而过去所经历的种种汇作一起，便成为了妖梦手中最为强大的武器！
　　锵！
　　锋利的刀刃、千锤百炼的刀法、极端克制妖鬼的血魄之力。
　　仅仅一击，妖梦便将眼前的这头妖鬼一击灭杀！
　　但她此时却不敢有一丝一毫的大意，因为在得手的瞬间，背后就传来了阵阵阴风，一股死亡的寒意顷刻间渗入了背部。
　　铛铛铛！
　　妖梦头也不回地反手用长刀挡下了来自于背后两名妖鬼的偷袭，同时旋扭腰身，行云流水的横斩直接扫过了那两头妖鬼的腰身！
　　这两头妖鬼脸上的狞笑甚至还僵在脸上，从伤口处喷涌而出的血色火焰便顷刻间将它们彻底吞噬殆尽！
　　...
　　不少结队进行配合战斗的轮回者们皆是看见了冲在最前方的魂魄妖梦。
　　他们的脸上带着几分惊愕、震撼...乃至于担心。
　　“那个丫头...真是不要命了！”
　　就这样毫无防备、只身一人冲进怪物堆里面，简直就是不把自己的性命当命看！
　　“不对！”
　　但同样也有几名资深的轮回者面色凝重地摇了摇头。
　　“这可不是送死。”
　　他们看的很清楚，那名为魂魄妖梦的少女究竟与寻常的轮回者究竟有着何种差别。
　　战斗经验。
　　如果说轮回者们大多数都是在进入了轮回空间后才得到了强化提升的机会，依靠积分的强化虽然拥有了强大的实力，可真正处于生死之战中的经验却仍是太少。
　　正因如此，大部分的轮回者都不愿意以身犯险。
　　自己的性命是最要的，这算是一个原因，但另外一个原因...就是轮回者们严重缺乏生死战斗的经验。若是势均力敌、又或是碾压那些弱小的存在，轮回者们自然是相当随意的，可若是碰上了比自己更强的、数量更多的敌人，很容易会出现手忙脚乱、甚至是恐惧不安的糟糕状态。
　　说到底，还是轮回者们的底蕴实在不够。
　　即便是能够成为第五境的轮回者，绝大多数也都是一些拿着核武器的‘孩子’而已。
　　可那位魂魄妖梦...每一次进攻与闪避都能够看得出战斗经验的老辣，别说是现在这种战场了，或许就连更为严苛惨烈的战场环境她都能够很好的适应下来吧。可以说...在场那么多名轮回者当中，没有任何一人能够在单纯的战斗技巧上与她一较高下！
　　“怪不得会被帕秋莉小姐委任暂代的队长。”
　　这几名轮回者暗暗点头。
　　能够有这样一位经验老道的队长冲杀在最前方，这对于他们这些人来说同样也是一个不小的激励。
　　“可不能被比下去了啊！”
　　不少轮回者都是战意激昂，越战越猛！
　　寥寥数十名轮回者就构成了一片妖鬼们难以攻破的守卫战线，将那些企图对基地发起进攻的强大妖鬼们全部击退斩杀！
　　“万剑长河！”
　　一名轮回者施展出了压箱底的最强招数，抬手一指，天空上万柄虚影长剑陡然浮现，道道雷霆从剑雨之中游离闪烁，随着他一指点出，天空上的无数长剑便蓦然一震，朝着妖鬼的大军之中飞速落下！
　　“歼灭者战甲，启动！”
　　一名轮回者猛然一拍胸口，无数细密的纳米材料从中扩散而出，顷刻间构筑成了一架高达数米的人形机甲，肩部、背部、乃至于手臂、双腿、胸口...每一个部位都迅速构筑出了一门门的炮口与导弹发射器，极强的火力由他释放而出！
　　“星辰陨落！”
　　一名轮回者高举手中古木法杖，迸发魔力的耀眼光辉，一轮奇异的波动传至天空，红云霎时被震开了一个缺口，一枚燃烧着熊熊烈火的巨大陨石从天空上坠落而下，径直砸进了妖鬼的大军之中，引发了一轮宛若核爆般的恐怖爆炸冲击！
　　“佛怒火莲！”
　　“龟派气功！”
　　“界王拳！”
　　“吃我一招剑二十三！”
　　...
　　轮回者们皆是各展拳脚，将自己的看家本领一一展现而出！
　　原本气势汹汹前来的妖鬼大军几乎是在顷刻间被打的支离破碎、溃不成军！即便那些妖鬼们一个个全都是悍不畏死、几乎都没有什么人类应有的恐惧、不安等等情感，可是在骤然间遭受到这种猛烈的打击，一时间算是被彻底给打懵了！
　　这些轮回者的实力...怎么比之前要强了很多？！
　　“竟然还敢反抗吗？！”
　　而就在这时，天地之间突然响起了一声极为嘹亮震撼的咆哮，隐隐充斥着怒气！
　　不少实力稍弱的轮回者皆是面色一变，连忙捂住了双耳。但饶是如此，那股震撼心灵的声音依旧是险些将他们的耳膜给直接震碎！
　　“喂喂喂，又有什么怪物要登场了吗？！”一名轮回者捂着留下鲜血的耳朵，龇牙咧嘴地抬头望天。
　　“你说什么，我有点听不太清楚！”
　　“两个笨蛋，耳朵聋了就不要相互说话啊！”
　　“啊？你说什么？！”
　　轮回者们闹作一团，同时战斗也没有停下。
　　仿佛完全没有将那一声惊天动地的咆哮给放在眼里。
　　那名隐藏在幕后的怪物似乎被这些轮回者漠不关心的态度给搞懵了，沉默了许久。
　　但片刻之后，天空之上突然间雷霆大作，狂风呼啸！
　　一阵诡异的涟漪瞬间掠过天地，更是掠过了在场所有轮回者的身体！
　　“唔！”
　　不少轮回者皆是面色一怔，露出了恍惚的神色，全都愣在了原地。
　　“一群该死的蝼蚁，竟然胆敢无视吾的存在！接下来就沉沦在无尽的噩梦中直到彻底死亡吧！”
　　“你想太多了，蠢货。”
　　伴随着一声突如其来的嗤笑，那些轮回者们的眼中霎时恢复了清明之色，纷纷咧嘴一笑，再度抡起武器投入了战场！
　　“什么？！”
　　那名神秘的妖鬼似乎被眼前的这一幕所震撼。
　　它也难以理解，为何这些被强行拽进幻境之中的轮回者们能够如此轻易地挣脱出来！？
　　但很快的，它便知晓其中的缘由了。
　　一道娇小的身影从轮回者的队伍中飞跃而出，步伐灵敏轻巧地踩着高塔，直接来到了战场上的最高处，这标志性的银发与娇小身材，正是挺身而出的响儿。
　　她抬手打了个响指，原本还是一副银发萝莉体型的她在一阵暖色光芒的包裹下，瞬息间变成了一位外貌与打扮都无比富有成熟韵味的高挑美人，身着优雅得体的军队制服，一头亚麻色的及腰长发随风飘扬，瑰丽的眼眸之中充满了淡漠之色。
　　最为重要的是...她身上的气息在这一刻直接从第五境初阶拔升到了高阶的水准，甚至还在不断的提升！
　　她轻轻撩了撩背后的长发，一脸平静地说道：“别再藏头露尾的了，快点出来吧。”
　　“......”
　　四周的空间一阵寂静，那头妖鬼似乎已经彻底离开。
　　但响儿却突然间从储物空间中抽出了一把外形好似步枪的科技武器，朝着某个方向扣下了扳机。
　　下一刻，银色的光束瞬间洞穿了空间，一枪之威力直接洞穿了星球的外层，去势不减地在漆黑的宇宙空间中划出了一道极为耀眼的轨迹！
　　一头身材矮小的妖鬼极为狼狈的显出了身形，缭绕着黑雾的肩膀上已然多出了一个被融化的洞口，可见刚才响儿的那一枪它显然没有躲过！
　　“该死，那是什么武器？！”妖鬼惊魂未定地大声道。
　　“你不认识吗？”
　　响儿抿唇微微一笑，绿色的眼眸中却没有丝毫笑意，只有一片看待死人般的冰冷。
　　“这是...能够杀了你的武器。”
　　言毕，响儿再度扣下扳机！

426.绝处逢生，神秘生物
　　战局已经到达了白热化的阶段！
　　妖鬼的大军依旧是源源不断的降临在这颗星球的表面，与罪城的彻底连通，让它们的降临根本再无一丁点儿的阻碍，即便轮回者们再怎么英勇无畏、实力超凡，可这场战斗在维持超过了一个小时之后，已然有不少的轮回者开始出现力竭的症状。
　　而且基地内部的防卫设施持续不断的对妖鬼进行轰炸长达一个小时之后，不少设施都已经有些不堪重负、难以继续承受能量洪流的高热，若是继续坚持下去的话，很多炮台都会因能量过载而导致报废。
　　情况不容乐观。
　　除此之外，在其他的战场上情况也有些不尽人意。
　　响儿早已经将那些实力位于第五境高阶的强大妖鬼全部都引到了外太空之中，不断地依靠着手中火力强悍的武器与它们进行着极为焦灼的缠斗。这些所谓的长老、尊级妖鬼、甚至还有一名灵王，全都拥有着近乎于不死不灭的能力，即便是被一枪直接轰碎了脑袋，它们也能够在极短的时间内自我修复过来。
　　而且它们还拥有着相当棘手的幻境控制能力，一两头妖鬼对她施展幻境的能力，响儿还能够单纯依靠自身强悍的实力强行挣脱。可若是五六头妖鬼联手对她施展幻境之力，饶是她的实力也会感觉到现实与虚幻之间难以进行区分，一不小心就会陷入妖鬼主导的幻境之中。
　　响儿很清楚，一旦自己真的彻底陷进幻境之中，那么自己就再无一丁点儿反抗的机会，只能任由这些妖鬼们宰割。
　　但这些妖鬼们绝对没有办法想到...
　　响儿拥有着极为不寻常的能力。
　　三位一体。
　　名为‘响儿’的生命体乃是由多位生命体融合而成的，她能够依靠思维来随意切换自身的形态、更改自己的意识、人格、乃至于灵魂！
　　只要出现一丁点儿的被操控蛊惑的迹象，响儿就立刻切换自身的形态，以此来从根源上杜绝掉幻境所带来的影响。而且每一次形态上的切换，响儿都能够给这些妖鬼们带来出其不意的一击，每个形态侧重点不同的战斗方法更是让那些妖鬼们颇感棘手！
　　“真是麻烦！”
　　但即便一人拖住了十二名五境高阶的妖鬼，响儿现在也略感烦躁，眉目之中带上了几分焦躁。
　　她没有办法再继续拖下去了。
　　若是她全盛时期，或许还能够直接通过暴力将这些难缠麻烦的妖鬼彻底碾碎分解，可她现在旧伤未愈、难以维持第六境的形态多长时间，况且体力方面也是一个不容忽视的重要问题。战斗到现在，响儿已经有点气喘吁吁起来了。
　　“必须要...找寻一个机会！”
　　这个念头闪过的瞬间，响儿的身形蓦然一滞。
　　一头妖鬼则是抓住了这个机会，狞笑着一指点出，漆黑的流光直接洞穿了响儿的肩膀！
　　“哈哈哈！抓住了！”
　　被压制了那么长的时间，这名妖鬼骤然间得手，顿时发出了极为畅快的大笑声。
　　同时，它直接抬起了双手，每一根手指之中齐齐爆射出了黑光，无一例外全部洞穿了响儿身体的每一个部位！
　　“咕唔...”响儿歪着脑袋，嘴角溢出的丝丝鲜血，身体更是因为剧痛而微微颤抖着。
　　而被刺穿的身体上更是血迹斑斑、被实质化的黑光给串在半空中，看上去无比凄惨。
　　四周的妖鬼们见响儿已然没有了反抗之力，纷纷发出了极为刺耳的笑声。
　　“终究只是低贱的人类而已。”
　　“这副皮囊还真是不错...吾要了。”
　　“她的灵魂就由我来吞噬...这份能够随心所欲切换灵魂的能力还真是诱人。”
　　...
　　“不，这个女人是吾的战利品。”
　　那头用十指刺穿了响儿的妖鬼发出了阴测测的低笑声，随着十指微微一颤，响儿的身体就被硬生生给拉了过来。
　　随着十指收回，响儿顿时发出了一声闷哼，大量的鲜血从伤口中涌现而出，染红了她的衣服。
　　妖鬼一把掐住了响儿的脖子，注视着她脸上开始浮现出的痛苦之色，狰狞恐怖的脸上不由得露出了极为喜悦的表情。
　　“很好、很好...就是这份痛苦、这份绝望！这种强者的负面情绪真是最好不过的食粮啊！”
　　“唔...我能够感受的到...我的实力正在往更高层次的水准进发！”
　　妖鬼一脸享受的闭起了双眼，似乎是从响儿的身上汲取到了大量的负面情绪。
　　它身上的气息也开始不断膨胀增大！
　　一旁其他的妖鬼们见状不少露出了艳羡之色，但终究没有出手进行争抢。
　　“那么吾等现在该如何？”
　　“已经干掉了轮回者中的一名强者，接下来...就前去与其他灵王汇合吧，一起联手将另外两名强者击杀。或许吾等还能够分一杯羹！”
　　“不错，吾等应当前去搭一把手！”
　　而就在这些妖鬼们交流之际，原本陷入垂死境地的响儿默默地睁开了紧闭的双眼，脸上的痛苦之色也消失的无影无踪。
　　下一刻，她这具伤势沉重的躯体之中陡然间迸发出了极为恐怖的气息！
　　四周的空间轰然炸裂破碎、丝丝缕缕的法则气息更是朝着四周宣泄而出！
　　妖鬼们皆是面色大骇，拼尽全力地暴退开来。
　　但正紧紧抓着响儿脖子的这头妖鬼就没有这么好的运气了。
　　正沉浸于实力提升的它压根就没有感应过来，几乎是在一瞬间就被爆发开来的法则之力给碾成碎屑！根本就没有任何自我修复的机会和可能性，在根本上被直接抹杀殆尽！死的连渣都不剩下了！
　　“想逃，太迟了！”
　　响儿低声一笑，抬手间，一柄纤细的长刀落入手中，随手轻轻一划，一缕银线瞬间超越了空间的距离限制，在那些妖鬼们的腰身上一闪而过！
　　“！”
　　三头妖鬼瞪大了双眼，惊恐无比地看着低头看着自己被砍成两半的身体。
　　但是在下一瞬间，漆黑便彻底覆盖了它们的视野。
　　斩击之中所蕴含的法则之力直接从根本上搅乱了它们的存在形态，仅仅只是被擦碰到，就已经注定了死亡的下场！
　　但在这些妖鬼之中，仍有四名实力最为强大的妖鬼勉强躲开了这一击，连忙钻入了打开的空间裂缝之中，似乎是想要暂避锋芒。
　　但响儿只是取出了一把如同手炮一样的科技武器，对准了那面被妖鬼们召唤出来的大裂缝洞口。
　　“再见了。”
　　话音未落，响儿扣下了扳机。
　　这足以单兵击碎星辰的恐怖炮击在这一刻真正展现出了灭世之威！
　　纯白的光束轰然贯入了大裂缝之中，洞口四周的空间霎时间崩裂开无数的空间碎片，丝丝缕缕的荧光从裂缝中逸散而出，卷起阵阵能量潮汐，从中更是传出了极为惨烈的尖叫与咆哮声！
　　轰隆——！！
　　好似开天辟地般的震荡伴随着轰鸣声扩散开来，原本数十米宽的裂缝在这一刻被硬生生炸出了一个数百米的漆黑空洞！
　　混乱的风暴从中四散，吹拂着响儿及腰的柔顺长发。
　　她默默地凝视着开始随着规则缓缓合拢聚合的裂缝，直到确认了里面的那几头妖鬼全部都已经被歼星炮给一起轰死之后，她才长长地松了一口气。
　　“终于解决...唔！”
　　她的脸上闪过一丝痛楚，柳眉微蹙，不禁捂住了自己胸口处的伤口。
　　不仅如此，在响儿的身体不少地方依旧还在涓涓流淌着鲜血，即便切换成了第六境实力的姿态，这份妖鬼所造成的伤势依旧没有完全愈合回来，而且盘踞在伤口之中的寒气更是让她有一种发抖战栗的感觉。
　　“类似诅咒之类的玩意吗？”她微微咂舌一声，深吸了一口气，再度切换形态。
　　原本颇为成熟美艳的身躯开始迅速缩水，转眼间就已经恢复了之前那副十一二岁的萝莉模样。
　　小脸上依稀还带着几分疲惫，开始顺着重力的牵引朝着下方的星球地表坠落而去。
　　“真是一笔亏本买卖...”
　　她就像是在抱怨似的轻哼了两声，只是神情却显得有些轻松。
　　至少她已经将妖鬼明面上的重要战力几乎全数歼灭，接下来只需等待白夜叉、玄尊将各自的对手彻底击溃，那么这场罪城与人间的全面战争或许就可以——
　　但就在这一刻，响儿的神情却渐渐僵硬。
　　她瞪大了双眸，小嘴微张，流露出了无比震撼的表情！
　　“我的天...”
　　在她的目光视野之中，在遥远漆黑的宇宙深处，一头难以窥见边际的庞大生物已然苏醒！
　　群星构成的身躯稍稍舒展，仿佛星河都为之震颤，而就是这样一个超乎了响儿想象的恐怖生物，它那对宛若恒星般熊熊燃烧的双眼正凝视着这颗星球的方向。
　　随即，响儿感觉到双方的目光在这一刻陡然相触！
　　“！！！”
　　没有任何犹豫，没有任何思考的机会。
　　她再度重新切换成了第六境的姿态，拼尽全力燃烧法则之力，怒吼一声，仿佛无尽的能量风暴朝着四面八方宣泄而出，远远望去就好似一颗太阳遥遥升起，散发着无与伦比的神域光辉！
　　“三位一体，神威解放！”
　　右手高举，一刀、一枪、一炮，三件兵器悄然间融合聚集，化作丝丝缕缕的金色细线，在她的手臂上构筑成了一门足有十米以上的巨型炮口！
　　响儿的脸上带着几分决绝，将所有的力量全部都聚集在武器之中，祭出自己的最强一击！
　　“天之煞·神威炮！”

427.白热化，破局的做法
　　战火纷飞的战场之上，轮回者们与妖鬼大军的交锋依旧还在上演。
　　但随着时间的流逝，原本还能够和妖鬼先锋军抗衡的轮回者们此时已经开始逐渐的收缩阵型，一点一点地退回了基地的屏障内部，以此来抓紧时间恢复精力。他们虽然实力非凡、有着不少的疗伤、恢复的药品，可是这些消耗品在这种规模的大型战争中就显得有点相形见绌了。
　　不断有身受重伤的轮回者勉强逃回基地内部、也不断有恢复痊愈的轮回者再度冲进混乱的战场之中，每一个人都已经浴血奋战到了极限！
　　咔嚓！
　　而就在此时，天空之中陡然间崩裂开一个巨大的空间裂痕，一头体型足有十几米之巨的漆黑怪物从天而降，浑身上下黑色的鲜血飞溅，庞大的身体如同陨石一般狠狠砸落在了妖鬼的大军之中，震起了冲天的烟尘！
　　妖梦挥刀砍飞了两头扑杀而来的妖鬼，不禁将目光转向远方，脸上带着几分愕然。
　　“那是...”
　　对于那个巨大的怪物...妖梦虽然记忆已经有些模糊不清，可刚刚那短暂一瞥还是让她发觉了它的真正身份。
　　“东辰部族的一名长老！”
　　实力方面绝对强到可怕，甚至无限逼近于第六境的水准！
　　就算是放在东辰部族的所有战力之中也绝对是数一数二的存在，甚至仅仅只在灵王以及另外一名长老之下！
　　而就是那样一个可怕的强者，刚才却是无比凄惨地从天而降，看上去似乎是身受重伤，奄奄一息了。
　　难道...
　　妖梦霎时抬头望去，一道人影也随之映入眼帘。
　　那浑身上下散发着金色光辉的身姿，几乎可以称得上是独具一格，一眼就能够看出她的身份。
　　“玄尊...”妖梦脸色复杂地呢喃一声。
　　实际上，妖梦和帕秋莉一样，都对眼前的玄尊暗中带着几分恨意。
　　因为正是这个女人的疯狂之举，才会导致幻想乡的分崩离析，过去安宁的生活彻底破碎。
　　但不同与帕秋莉一开始就进入了轮回空间...妖梦她在最初的时候可是最先进入了这个世界，失去记忆、失去力量，就如同一个普通人一样在这个绝望的环境中挣扎求生，一次次濒死决战的经历早已让她变成了另外一个‘魂魄妖梦’。
　　于情于理，无论是帕秋莉和妖梦，都和玄尊之间有着不共戴天的仇恨。
　　可是仇敌近在眼前，却只能咬牙忍耐。
　　因为她会成为这场战争的一个重要筹码...
　　真是让人不甘心！！
　　妖梦握紧了双刀，眼中浮现出一丝不甘。
　　自己拼命到现在，生死的命运竟然还是被这个玄尊牢牢握于手中。
　　这与敌人的假惺惺的施舍又有何种区别！
　　帕秋莉的付出、自己的付出...到头来还是完全比不过敌人的‘怜悯’！
　　“可恨！”妖梦咬紧牙关，仿佛是要将心中的怒火彻底发泄出去似的，疯狂挥舞着兵刃，奋不顾身地再度冲进了妖鬼的包围之中！
　　她丝毫不理会妖鬼的攻击，低吼着释放出无缝衔接的精妙招式，但每一刀之中皆是带着宛若实质化的熊熊怒火！
　　噗嗤——！
　　一只漆黑的手臂从背后直接捅穿了妖梦的肩膀！
　　但她此刻却仅仅只是眉头一皱，怒吼一声，反手一刀直接将其砍成两半！
　　一道道凛冽的攻击在四周不断绽放，魂魄妖梦的身体到处都已经布满了细密的伤口，但她此刻却是越战越勇，脸上的表情也开始逐渐变得越发狰狞！
　　直至某一刻，在她的胸口之中仿佛响起了某种物体破碎般的声音。
　　妖梦的脚步蓦然一顿。
　　周围的妖鬼们根本就不会放过眼前这个大好机会，齐齐动手，直接朝着妖梦的脑袋、心脏等要害部位发动最强一击！
　　“.....”
　　面对来袭之势，妖梦仅仅只是低声呢喃了一声。
　　没有人知晓她究竟说了什么。
　　但就在下一刻，她的手腕上陡然间迸裂出一道道好似血管一般的血丝，攀爬到了手中的长刀之上，微垂的脑袋陡然抬起，左眼已然被漆黑之色彻底覆盖，散发着令人不寒而栗的气息。
　　若是仔细感知的话就能够发现...此刻妖梦的气息已经与那些妖鬼无限接近！
　　周围的妖鬼们见状也是微微一呆，现在没有料到和他们交战至今的轮回者强敌，竟然在下一刻就变成了妖鬼同僚？
　　不对，她是——
　　可惜，仅仅只是瞬息之间的迟疑就已经断送了他们逃离的最后机会。
　　一道血线呈圆环状朝着四周扩散开来，顷刻间掠过了数百米的距离，几十头的妖鬼全都被波及到！
　　下一瞬间，这些妖鬼全都被拦腰斩断，伴随着哀鸣和嘶吼被火焰吞噬殆尽！
　　“哈.....”妖梦收回了嗡鸣作响的长刀，吐出了一口浊气。
　　此时此刻，在她的身上已经开始发生了非人一般的变化。
　　原本只有一米五上下的身姿开始逐渐变得高挑修长，四肢上被一道道漆黑的符文所充斥，脖颈后侧更是延伸出了两道好似烟雾一般光带，轻轻地摇曳飘荡着。但最为让人感到不安的...还是她原本与人类别无二致的面容上已然浮现出了一张好似鬼脸一般的面具，一红一黑的双眸散发着摄人心魄的寒光。
　　妖梦抬起了被利爪取代的右手，轻轻触碰了一下脸上坚硬的面具。
　　“真是丑陋。”
　　她原本英气十足的清脆声音，此刻也变得无比低沉沙哑。
　　...
　　战场之上瞬息万变，敌人可不会因为什么原因而干看着不动手。
　　妖梦突如其来的形象、气息大变确实是让不少妖鬼都为之惊讶，但是在短暂的迟疑之后，这些妖鬼们很快就再度冲了上来，企图在妖梦发呆之际进行偷袭围攻！
　　但...
　　妖梦只是随意地一挥手中长刀。
　　极为璀璨的刀光划破了空间，直接将大片大片的妖鬼瞬间收割！
　　身形闪烁着消失在原地，仅仅只是两三秒钟的时间，待得姿态各异的数十道残影逐渐消散，方圆数公里内的近乎所有妖鬼全部都被一分为二！
　　妖梦收刀而立，蓦然抬头望向了天空。
　　玄尊的身影依旧漂浮在空中。
　　她在干掉了妖鬼长老之后，就开始着手凝聚某种攻击，那些扑上去的妖鬼直接被玄尊的护体法则剿灭，根本就没有办法阻挠到她的举动。
　　妖梦脚步微微踏出，眼中杀意流动。
　　这个时候...或许就是杀死玄尊的最好时机了！
　　但是即将动手之际，她终究还是硬生生地忍耐了下来。
　　“不能...破坏计划。”
　　...
　　与此同时，星球的另外一端，漆黑的圆形牢笼之中突然间迸发出了一丝耀眼的纯白之光！
　　漆黑的牢笼开始逐渐分崩离析、一片片碎片伴随着光芒逐渐飞溅消散。
　　直到最后，这块漆黑的牢笼彻底破碎崩塌，一道人影从中飞跃而出，反手一拍，直接将下方的漆黑牢笼彻底碾碎抹除！
　　“呼~”
　　白夜叉擦了擦额头的汗水，彻底松了一口气。
　　费劲了千辛万苦终于将那个棘手的灵王彻底解决掉了。
　　那种规则层面上的不死性真的是相当棘手，若非自己的能力有所克制，同等级的水平实力可能压根就没有办法将对方彻底击溃的吧？
　　但饶是如此，那个家伙的最后拼死一击还是有点分量。
　　白夜叉摸了摸被腐蚀的焦黑一片的右手，不禁咧了咧嘴。
　　若是对方再加一把力的话，自己这条胳膊或许就要彻底说再见了。
　　“嗯？”
　　白夜叉眉头一皱，望着下方源源不断聚集起来的妖鬼大军，不由得咋舌出声：“这些麻烦的东西都已经扩增到了这个地方吗？”
　　“而且...”
　　“地底内部还有着人类的生命波动...原来那些小家伙们全部都躲进地底的避难所了？”
　　心思闪过的同时，白夜叉高举左手，法则之力开始在掌心之中涌动。
　　她大笑道：“既然这样，我也要尽快将地表上游离的妖鬼们全部都干掉才行啊！！”
　　话音刚落，惊世一击已然凝聚完毕，随着白夜叉轻喝一声将其朝着下方甩出，阵阵无形的涟漪波动沿着地平线扩散开来。
　　“还不够！”
　　白夜叉咬了咬牙，不断调动自身的力量，注入到其中。
　　难以计数的妖鬼在涟漪波动扫过后开始自行分解消失，即便是被再度传送过来的妖鬼也难以撑过一秒就灰飞烟灭。
　　但白夜叉自己却很清楚...这样子的做法仅仅只是杯水车薪而已。
　　即便她动用法则之力抹削掉这颗星球上的所有妖鬼，下一批的妖鬼还会继续到来。
　　她之前在罪城里待了一段时间，相当清楚这些妖鬼的数量究竟有多么的耸人听闻。
　　罪城几个势力之所以会对这个普通的位面虎视眈眈，并不是为了什么其他理由，单纯只是为了资源和空间而已。
　　罪城所在的位面已经资源枯竭、妖鬼数量爆炸，早已处于不堪重负的状态。
　　而这个未曾开发过的位面自然就成为了它们眼中的最好下手目标。
　　所以，必须要永绝后患，将那些妖鬼给彻底隔离出去才行！

428.战争结束？天降伤员
　　嗡——！
　　金色与纯白的光辉霎时冲天而起，突破了那笼罩在星球外层的红云，将整颗星球给包裹在内部！
　　基地所在的这片战场早已经成为了一片难以恢复的绝地，即便是战争已经基本结束，到处弥漫的火焰与沟壑已经还是那么的触目惊心。这对于星球本身来说都是一次极为严重的破坏，或许接下来需要几十万年的时间才能够逐渐恢复过来吧？
　　“结束...了吗？”
　　一名轮回者气喘吁吁的呆立在原地，仰头望着金光四射的天空，久久无法回神。
　　在半分钟前，他还在妖鬼的海洋中奋力冲杀，可现在，原本一眼望不到边际的妖鬼海洋已然彻底的消失殆尽，就连一头妖鬼都找不到了。
　　站在他身旁的同伴擦了擦嘴角的鲜血，喘息道：“看样子...确实是已经结束了。”
　　空气之中弥漫着战场的硝烟、血腥气味，萦绕在耳边的怒吼咆哮的声音似乎久久未曾散去。
　　几乎所有轮回者都没有从刚才那一战之中回过神来，全都呆呆地站在原地。
　　鲜血沿着他们的身体、装备缓缓滴落，汗水更是早已经浸透了他们的全身。
　　足足呆了一分钟左右，一些轮回者这才一脸茫然地面面相觑。
　　直到这个时候，他们的脑海当中才勉强接受了这个信息。
　　这场仿佛永远无法停息的战争...似乎终于结束了。
　　不少轮回者在了解到这个事实的瞬间，皆是燃烧殆尽一般，整个人顿时瘫倒在地，手中的兵器叮叮当当掉了一地。甚至还有不少人再也没有什么心思去管什么仪态问题，直接四仰八叉地仰躺在满是鲜血污泥的地上，喘息个不停。
　　长时间全力战斗所带来的疲惫感更是渗透全身，不少人甚至都已经没有办法再感知到自己身体，整个人就如同散了架一样的倒在地上。
　　“唔...呜呜呜...”
　　像程恋这种似乎还没有完全成年的小丫头，在反应过来后直接就哭出了声。
　　实在是太累了...
　　她已经一遍又一遍压榨干了自己的精神力，到了最后还是依靠着仪器来强行让自己继续维持住‘想象’的能力，到了现在，程恋都感觉自己的脑袋都已经要彻底融化掉了，眼泪不自觉地就开始往下掉。
　　除她以外，一些年轻的轮回者也没有好到哪里去。
　　他们虽然皆是第五境的轮回者，可并不代表着他们会有过这种战争的经历。
　　这种敌人数量几乎无穷无尽，而自己这一边却只有百来号人的悬殊战争...他们或许这辈子都难以忘怀。而在这场战争中所经历的一切，也算是彻底让他们脱胎换骨了一遍。
　　在这份象征着绝望的战斗中坚持到现在...
　　他们已经压榨出了自己的所有潜力，无论是力量、体力、还是意志都已经真正意义上的到达了极限。
　　“哈...”
　　屹立在最前方的魂魄妖梦勉强用长刀撑住了身体，没有狼狈凄惨的倒下。
　　只是她的脸色却显得极为苍白、冷汗遍布全身。
　　不同于其他的轮回者，她和那些被泯灭的妖鬼一样都是被那股法则之力给波及到了。
　　虽然还不至于一下子就灰飞烟灭，可是体内的气息已然被彻底搅乱，全身都难以动弹。
　　大概还需要好一段时间才能够缓过来吧。
　　...
　　白夜叉急忙赶回了战场中央，在确认了基地并没有被攻破之后，稍稍松了一口气。
　　只是目光扫过那些那些精疲力竭的轮回者的脸后，白夜叉的神情还是带着几分凝重。
　　伤亡...不少。
　　人数比起之前还少了二十多个人，即便是剩下来的轮回者也都是各个带伤，精神消沉。
　　这场战争实在是太过于考验一个人的意志强弱了。
　　那好似无穷无尽的敌人绝对能够压垮大多数人的精神，而且还是接连不停的奋战数个小时...简直就是一次难以忍受的生死煎熬。
　　但白夜叉也很清楚...这些存活下来的轮回者们通过这一次的战争或许能够真正理解战争的残酷性吧。
　　也只有知晓战争残酷之人，才会对战争感到深恶痛绝。
　　与此同时，另外一道人影从天而降，落到了一座高塔之上，正是与白夜叉几乎同时出手的玄尊。
　　不同于白夜叉的糟糕状态，玄尊此刻的状态看上去还不错。但她终究没有多少心思跑下来和其他轮回者说什么话，而是独自一人站在高塔之上，神情平静，不知道在想些什么。
　　白夜叉盯着玄尊看了一会儿，确认她并没有胡作非为的征兆后，便将目光重新放回到了这些轮回者们的身上。
　　她深吸了一口气，高举右手，声音响彻云霄。
　　“在场的各位，恭喜你们！你们凭借着自身的勇武与意志坚持到了最后一刻。”
　　“我知道，此刻有人正心烦意乱、也有人痛苦不已。但请铭记...逝者已逝、生者节哀，战争就是这般残酷无情，即便汝等已经拥有了超越凡人的力量，拥有毁天灭地的伟力，但也请记住此时此刻的痛苦与无奈...
　　你们，并非是冷漠无情、高高在上的神，而是有血有肉的人类。”
　　“你们会哭、会笑、会愤怒、也会伤心...一场战争也足以让你们感到身心疲惫。”
　　“但无论如何，你们的这一战并非是毫无收获。你们救下了这个世界仅剩的人类、为这个世界的延续争取来了最后的契机。汝等就请抬头挺胸，作为拯救了这个位面、拯救了世界的勇者，骄傲且满足地享受这份胜利的战果吧！”
　　“......”
　　轮回者们脸色茫然的面面相觑。
　　但白夜叉的这番话，确实是触动了他们的心。
　　这一仗不仅仅是将他们的底蕴彻底掏空、甚至还有不少人葬身在这场战役之中。
　　他们即便在过去曾经有过冲突、争斗...可是在刚才那一刻，没有人会再去在意什么旧恨。
　　之前还在与自己并肩作战的战友逝去，也让他们切身体会到了生命的脆弱...
　　但...他们终究是赌上了一切赢得了这场战争！
　　不远处，程恋丝毫没有在意脸上满是泪痕泥水血水，而是神情激昂地大声附和道：“我、我果然是最棒的！！”
　　她高举着手臂，用力握紧了拳头。
　　眼眸之中带着几分盈盈泪光，表情却异常的坚毅。
　　虽然她的这番话听上去有些让人哭笑不得，可她终究还是起了一个不错的带头作用。
　　其他的轮回者们无奈的苦笑了几声，随即...同样举起了手臂。
　　嘴角默默上扬，露出了解脱畅快的笑容。
　　终究还是...胜利了。
　　...
　　白夜叉看着这些轮回者们无精打采的反应，轻笑着摇了摇头。
　　终究还只是一群‘没长大’的孩子而已啊。
　　算了，接下来一段时间就让他们好好休息一下，剩下的事情就交给...
　　“嗯？”
　　白夜叉隐隐感觉到了什么，下意识地抬头望向了天空。
　　而那些仰躺在地上的轮回者们也似乎是看见了什么东西，轻咦一声，眯起双眼望去。
　　“那是...什么？”
　　在缭绕着金色与白色光晕的天空上，似乎有什么东西正从天上朝着地面迅速坠落下来。
　　白夜叉定睛一看，霎时瞪大了双眼。
　　那是...响儿？！
　　“不会吧？！”
　　见响儿正朝着地面飞速靠近，白夜叉面色一变，来不及多想，立刻闪身追了上去。
　　...
　　大约在十几秒过后，白夜叉抱着响儿从天上安稳返回。
　　只是白夜叉此时的神情却显得无比凝重，因为在她怀中的响儿浑身上下都遍布着极为惨烈的伤口，双手手臂更是不翼而飞，气息极为萎靡。若是不仔细观察的话，她甚至没有办到察觉到响儿的生命体征！
　　白夜叉立刻将伤势严重地响儿交给了一名擅长治疗的女性轮回者。
　　看着被治愈魔法笼罩的响儿，白夜叉眉头紧锁，心中隐隐浮现出一丝不妙。
　　她很清楚响儿的实力，虽说因为各种原因的限制让她无法长时间维持住第六境的姿态，甚至就连全盛时期的一半实力都没有。但是...按理来说，一旦响儿将自身提升到第六境之后，那些妖鬼应该是没有办法伤到她的。
　　就算可能会受点伤，也决计不可能落到这种地步。
　　“究竟是碰见了什么敌人？”
　　“白夜王，情况有点不妙。”玄尊的声音突然在脑海中响起。
　　白夜叉微微一愣，随即连忙看向了高塔上的玄尊。
　　“你发现了什么吗？！”
　　“星球之外...有点不太对劲。”玄尊死死凝视着天空，表情显得无比沉重。
　　“难道是又有妖鬼不死心发动进攻了？”白夜叉愕然道：“不应该的吧，那三个灵王应该都已经被我们击败，就连底下那些长老们都死的死逃的逃。高层战力几乎全部陨落的现在...难不成是其他罪城势力突然想要对这块位面出手了？！”
　　“不对。”
　　玄尊深吸了一口气，沉声道：“你难道没有看见吗？那个怪物的身影。”
　　听着玄尊前所未有的凝重语气，白夜叉心头一震，连忙感知全开、同时以肉眼看向了天空。
　　那混合着玄尊与她的力量的天幕能够将底下那些轮回者们的目光遮蔽，但并不会阻挡白夜叉的视线。
　　只是到处扫了几眼，白夜叉并没有看见什么怪物的身影，感知之中更没有察觉到任何生物的存在。
　　“怪物它究竟在哪——”
　　但下一刻，这番疑问便卡在了喉咙之中，难以再说出后面的几个字眼。
　　白夜叉震惊莫名地看着天空，脸色稍显呆滞。
　　“这...有点太夸张了吧？”

429.真正的强敌，末日降临
　　一开始的时候，白夜叉什么都没有看到。
　　在白金色交织的光幕之外，依旧还是那片澄澈的天空，有这层法则之力作为保护，那些妖鬼们即便是想要靠近过来都是一件极为奢侈的事情。
　　但很快的，白夜叉就察觉到了不对劲。
　　天空的颜色稍稍有些奇怪。
　　而且在天空中隐隐闪烁着银亮的星光，遍布整片视野。
　　随即，白夜叉就发现了...并非是她没有找到敌人的具体所在方位，而是敌人的身形实在太过于庞大，庞大到根本用肉眼无法窥视到边际！从星球这一侧抬头望去，根本就没有办法窥见敌人的全貌！
　　而且在白夜叉的感知之中，这名未知敌人的气息也开始逐渐显现，展露出了狰狞恐怖的一角！
　　那是无法探知到边际、难以预测具体大小的恐怖存在感！
　　“单论体型已经完全超过了这颗星球...！”
　　白夜叉脸色愕然地呢喃道：“这怎么可能...这片位面当中怎么可能存在这种匪夷所思的生物？！”
　　“我也不知道...”玄尊眉头紧皱，脸色也有点不太好看。
　　单凭对方这种巨大到夸张的体型，无论是对于这颗星球还是在场的所有人都是一个极为可怕的威胁。若是对方此刻想要动手的话...自己等人能够撑得住吗？
　　而就在这时，基地广场上突然响起了一声惊叫，引得白夜叉连忙低头望向下方。
　　她一眼就看见了从昏迷状态中苏醒过来的响儿。
　　只是刚刚苏醒过来的响儿精神状况似乎显得有些混乱，刚一睁开眼睛就发出了有些失态的尖叫，整个人就好像是从地上直接蹦跳起来似的，极为慌张无措地环顾着四周。在看见了周围那些轮回者们各异的面容之后，她这才反应过来...自己已经回到了星球内部。
　　“我...回来了？”
　　“大、大佬，你现在不要乱动啊，身上的伤还...”那位女性轮回者欲言又止。
　　“我...”
　　响儿看了她一眼，随即低头看了看自己的身体。
　　在发现了自己残缺的双臂之后，她的神情反倒是稍稍地平静了些许。
　　“这不是梦。”
　　“响儿，外面究竟发生了什么？！”白夜叉立刻出现在她的身边，语气严肃地询问道：“将你之前经历的所有事情全部都——”
　　“我们的预估出错了啊。”
　　还不等白夜叉把话说完，响儿苍白的脸上就流露出了一抹惨淡的笑容。
　　“罪城方面的真正主力...现在才刚刚开始出手呢。”
　　“什么灵王、长老...不过就是一群可有可无的替代品而已。”不顾白夜叉惊疑不定的神色，响儿默默抬头望天，惨笑道：“真正的怪物...出手了。”
　　周围的轮回者们闻言，各个都是神情诧异。
　　显然是没有办法理解响儿这番话的意思。
　　但知晓些许内情的白夜叉却是瞳孔一缩，心中不由得浮现出了最为糟糕的猜想。但她仍旧不死心地开口质问道：
　　“你说的怪物究竟是...”
　　但话音未落，异变便彻底开始了！
　　“白夜王！对方来了！”玄尊陡然间发出了一声极为嘹亮的怒吼。
　　轮回者们也是心头一震，下意识地抬头望天。
　　而这一举动，便让他们看见了真正的绝望。
　　一颗眼球正从光幕的背后缓缓浮现。
　　如果是单纯的普通眼球、就算大一点，在场的第五境轮回者也绝对不会将其放在心上。毕竟在之前的厮杀战斗之中，他们已经见识过了各种千奇百怪的妖鬼，无论各种各样奇异的能力也都亲身体会过了。
　　别说是一两颗眼球，就算是成百上千颗眼球在天上飞来飞去，他们或许都能够做到无动于衷吧。
　　但现在却不同了。
　　因为此时出现在他们视野之中的眼球...实在是大的匪夷所思！
　　眼球浮现的同时，太阳所带来的阳光已然被彻底遮蔽，天地之间霎时变得黯淡无光，仿佛两颗星球紧紧相连在一起，而在那颗眼球中所散发出来的邪光更是让在场所有人浑身发寒，仿佛下一瞬家自身的灵魂都在这股威压下被彻底碾碎！
　　“喂喂喂...究竟发生了什么啊...”
　　“不知道...”
　　轮回者们满脸呆滞地仰望着天空，大多数人都已经彻底失去了言语的功能，只能瞪大了双眼，呆然注视着这一切。
　　他们难以理解究竟出现了什么敌人、也无法在这种情况下进行什么思考。
　　在面对一颗眼球就足以与星球大小媲美的敌人时...他们的做法又能如何呢？
　　不可能赢的。
　　在星球被黑暗彻底笼罩之时，轮回者们心头都不由得浮现出了这个想法。
　　绝对，绝对不可能战胜这种怪物的！
　　就算他们豁出性命、赌上一切去进行抗争，终究只会像脆弱无力的蝼蚁一样被轻易碾碎。或许这个怪物只需要轻轻挥一挥手就能够将他们立足的这颗星球给彻底捏成碎末！
　　如此庞大的身躯究竟需要多么恐怖的能量进行维持生命体征...这根本就是一个难以估计的恐怖数字！拥有着这种程度的能量...或许就算是第六境的大佬们都要望而生畏吧！？
　　他们确实猜测的不错。
　　即便是实力开始恢复的白夜叉，在窥见了敌人的冰山一角之后，也不禁陷入了震撼之中。
　　此等巨大恐怖的生物...就算是在她长久的生命旅程之中都是第一次见到。
　　她或许在遥远的过去见证过末日的来临、也曾认识到人类最终试炼的恐怖。
　　但是这一次...她算是见识到了何为真正意义上的...生命领域上的不同。
　　那并非是什么碳基生物、也不是什么像她这样的概念生物，而是纯粹的、超乎常理的...生命体。
　　“那就是...‘魔’。”
　　响儿的声音在耳边幽幽响起，顿时让白夜叉神情一震。
　　这就是罪城各大势力背后的真正代表...那象征着罪城最终力量的‘魔’！
　　“这和说好的完全不一样啊...”
　　白夜叉不禁苦笑了两声。
　　说好的这些‘魔’不会插手罪城事务呢？到头来...这些家伙终究还是插手了啊。
　　如果自己早点知晓‘魔’竟会拥有此等力量的话，或许一开始的时候就不应该如此鲁莽地发起战争...
　　但现在再回去想那些事情已经太迟了。
　　“来了！！”
　　白夜叉心中警铃大作，面色肃然，立刻挥手大喝道：“你们快点做好抵挡冲击的准备！如果有预感到死亡的临近立刻放弃任务！！”
　　“真正的大恐怖要来了！”
　　留下这番话后，白夜叉便立刻朝着上空腾飞而起。
　　轮回者们呆呆地面面相觑，但很快的，一股死亡的寒意泛上心头！
　　...
　　“！！！”
　　白夜叉刚刚冲到了法则屏障的地方，顿时感受到了一股窒息感浮现，不禁瞪大了双眼！
　　一只巨大到难以估量的手掌正以一种足以顷刻间将星球碾碎的力量，朝着星球狠狠拍来！
　　不能藏拙了！！
　　白夜叉脑海中顿时浮现出了这个想法。
　　若是自己再妄想以这种形态去对抗这头怪物，就算自己能够苟活下来，这颗星球上残存的人类、乃至于背后的那些轮回者们、帕秋莉根本就不可能幸免于难，绝对会在余波的冲击当中被彻底分解成基本粒子！
　　念及至此，白夜叉立刻发出一声低吼，金色的蛇眸之中迸发出璀璨的光芒，周身空间更是浮现出道道诡谲电光，撼天动地的神气从娇躯中疯狂涌动，法则的流动在这一刻也彻底的扭曲破碎，其背后宛若宇宙中的第一缕光芒诞生，绽放出了通天彻地的纯白之光！
　　银亮的长发疯狂延伸，如同绚烂无垠的宇宙星空散步在星球各处，原本娇小的身躯早已经被成熟优雅的神性星灵之躯所取代。
　　带来灾厄与绝望的魔王、象征救世与希望的神明。
　　两股截然不同的力量、两股相互对立的气息从她的身体中不断散发，仿佛无穷无尽一般，将整颗星球霎时包裹在内部！
　　“有咱在此...休得猖狂！！”
　　伴随着一声惊天动地的怒吼，怒目圆睁地白夜叉蓦然一掌推出！
　　神魔之力瞬间震碎了周围的空间，混乱的法则风暴更是席卷而出，逸散至漆黑的宇宙之中！
　　而这蕴含了白夜叉此刻所有力量的一击，正面迎上了‘魔’的攻击！
　　下一刻，两股恐怖之力轰然相撞！
　　一声巨响，一道豪光，恍若星辰破碎！
　　下方的轮回者们只来及做出了抵挡防御的措施，就引来了真正的末日冲击！
　　神魔之气在顷刻间被全数震碎，即便是象征着太阳、前无古人的最强星灵也难以将这股冲击全部化解。恐怖的震动霎时传导到了星球的地表，整片地壳就如同水面的波纹一样荡漾开来，岩石圈险些彻底被冲击震出星球外环，凶猛的海啸几乎是彻底淹没了星球的地表，仅仅只是短暂一瞬的灾难，就已经让这颗星球承受了绝对意义上的破坏性打击！
　　而集结轮回者之力所建立起来的基地，在遭受到这股震撼星球之力的瞬间就呈现出了不支的迹象，外层的防护罩顿时崩裂开无数的裂纹，摇摇欲坠，仿佛下一刻就要彻底破碎殆尽！
　　逸散而进的风暴更是将那些精疲力竭的轮回者们直接吹飞了出去，一个个东倒西歪地在地上翻滚，显得极为狼狈。
　　而那些临时住房建筑则难以承受这股无孔不入的破坏，开始纷纷撕裂弯曲。
　　但并没有人发现...在那栋最为显著的房屋被风暴撕裂开了一大口之后，正从裂缝中涌出了大量的黑泥。

430.恐怖碰撞，星空巨人
　　星星点点的余光散步在宇宙之中，更有一道象征着冲击的涟漪朝着四周不断扩散开来，每当掠过其他的星球时，这股恐怖的冲击皆引得这些星球震荡颤抖不已。
　　仅仅只是碰撞的余波就能够造成这股异象，足以证明‘魔’的强大。
　　而白夜叉能够在这种情况下保护住背后的星球免遭破碎，也已经是彻底的拼上了全力！
　　“咳咳咳咳...”
　　只是此时的她却显得有些狼狈不堪。
　　迎击的右手已经变得虚幻透明，力量的大幅度透支更是让白夜叉难以维持自己如今这副全力全开的全盛之姿。俏脸上也满是力气耗尽的疲惫之色。
　　“这可真是...可怕的存在！”
　　白夜叉不禁攥住了双手，银牙紧咬。
　　她确实是挡住了‘魔’的一击，可即便是现在，白夜叉也难以窥视到这头所谓的‘魔’的真面目，只能笼统的看着一头好似恒星一般巨大的虚幻生命体正屹立在这颗星球的前方。但很显然，自己这边已经无以为继，但‘魔’那边却显得游刃有余，根本就没有遭受到任何的反噬冲击。
　　若是对方再来一击...自己还能否挡得下来？
　　这个疑问，白夜叉根本想都不敢多想。
　　“还撑得住吗？”
　　仪态有些狼狈的玄尊也缓缓飞了过来。
　　看上去刚刚她同样出手抵挡了一下‘魔’攻击的余波，若非如此，她们背后的星球可能不一定能够撑得住。
　　“够呛...”白夜叉瞥了她一眼，不禁咧嘴笑了笑。“汝难道没有想着尽快离开这个危险的世界吗？凭你的力量应该是能够挣脱罪城带来的束缚，平安无事地返回轮回空间的吧？”
　　正如白夜叉调侃的这样。
　　玄尊此时若是想要离开，或许根本就没有人能够阻止她的行动。
　　即便是对这颗星球虎视眈眈的‘魔’，应该也没有办法阻碍轮回空间的执行规则。更何况玄尊自己也并非是毫无反抗之力，身为真正意义上的第六境强者，她就算没有办法与‘魔’抗衡，撑一段时间还是绰绰有余的。
　　可她...
　　“我可不喜欢逃跑的感觉。”玄尊一脸平静地回答道。
　　看着她脸上毫无说谎的迹象，白夜叉不禁挑了挑眉头。
　　倒是没想到这个女人竟然有这种程度的自尊心。
　　看来能够到达第六境的轮回者没有多少贪生怕死之辈啊。
　　想到这里，白夜叉深吸了一口气，沉声道：“那么关于接下来的应对方法...汝有何头绪吗？”
　　“现在可不是我们有没有什么头绪的时候，而是看它。”玄尊双眸一眯，脸上勾勒起道道金色神纹，掌心之中凝聚出了一道金色的纤细利刃。
　　“看这个‘魔’究竟会不会及时收手，还是说...要选择与我们拼出一个你死我活。”
　　“是吗...”
　　白夜叉沉吟片刻，突然间提起一口气，大声道：“我知道你能够理解我们这些人的语言，你应该也听见我们的对话内容了吧？若是想要直接将我们所有人全部碾死，迎接你的只会是我们的拼死反抗，或许没有办法将你击溃，但觉得不会让你好过。”
　　“但若是我们双方能够坐下来好好谈谈，或许还有机会一起想想办法将人间和罪城——”
　　说到一半，白夜叉却连忙闭上了嘴巴，摆出了迎战的架势。
　　因为一股重压已然铺天盖地地碾压而至，显然是那头‘魔’再度发起了攻击！
　　“该死！这家伙难道真不懂吗？！”
　　白夜叉低声喝骂了一声，随即运起体内的神力，象征着太阳星灵的最强之力再度显现！
　　而一旁的玄尊也是立刻激起全身的所有力量，手中高举的利刃之中迸发出无尽的金色光辉，背后宏大的阵图更是散发着深幽神秘的气息，光轮不断旋转，无数的玄奥符文在其中飞速流动。
　　隐约可见一只巨大的手掌再度挥来！
　　白夜叉和玄尊两人面色一肃，齐齐出手硬撼而上！
　　轰——！
　　两强相撞，再度爆发出了极为恐怖的光热冲击！
　　这一次，集结了两人之力，硬生生挡下了‘魔’的一击！
　　但这颗千疮百孔的星球显然已经无法再承受住这股冲击，直接被硬生生震出了运行轨道，无数的大陆岩层乃至海洋开始崩碎飞溅，星球本身似乎都已经开始在震动中支离破碎开来！
　　“可恶！”
　　白夜叉微微咂舌一声，来不及进行恢复，立刻反身用双手隔空一抓。
　　无形的伟力化作一张巨大的手掌，死死抓住了被冲击震飞出去的星球，勉强将其固定回了原地。同时白夜叉还将自身强悍无比的神力注入到星球内部的核心之中，将星球本身的强度在极短时间内进行提升，硬生生将那些崩飞出去的大陆给重新拼回了星球之中！
　　这样的做法无异于改天换地般的创世之举，一时间就连一旁的玄尊都有点看的神情怔然。
　　“白夜王，你...”
　　“前面给咱稍微顶着点！”白夜叉一脸狰狞地低吼道。
　　说话间，她周身再度爆发出了恢宏闪耀的神气旋涡，远远望去就如同一颗熊熊燃烧的太阳一般！
　　而星球表面的法则屏障随着白夜叉的神力的不断注入也在飞速的提升着强度！
　　见白夜叉拼尽全力地在保护背后的星球，玄尊不禁摇了摇头。
　　但她终究没有多说什么，而是默默地举起了右手，背后的光轮陡然间扩大了数倍有余！
　　“你以为...就凭你这种生命体就能够忤逆神明之威吗？”
　　“不要误以为击败了一个刚刚进入第六境、境界不稳的小家伙就自诩天下无敌了。吾等神明领域之人...可没有你想象的那么脆弱。”
　　但作为回应，‘魔’则是再度发起了攻击！
　　玄尊冷哼一声，立刻挥下手中代表着神威审判的裁决之刃！
　　一时间，金色的光辉洒满了这片星系，象征着创造主的神光仿佛没有极限一般不断扩张，压缩凝聚而成的金色利刃直接划过了‘魔’的手掌，将其攻击挡下的同时，更是撕裂了那片区域的空间，其内部所有的生命体都遭到了无一例外的抹杀！
　　“——————”
　　宇宙之中悠悠回荡着一声难以理解的诡异之声。
　　玄尊稍稍收敛神光，轻轻吐出一口浊气。
　　浑身上下散发着金光、背生光翼、背后虚影手持宛若星河般绵延无尽的金色利刃，此刻的她就如同宇宙中象征着创造与审判的女神！
　　而这，便是玄尊最强的战斗姿态！
　　“还想要继续来吗？”
　　玄尊冷笑一声，发出了有些刺耳的嘲讽话语。
　　说话的同时，她更是微微抬起了手臂，背后由纯粹的神力凝结而成的虚影也同时高举手中利刃，径直指向了那头‘魔’的头颅所在方向。
　　“若是还想继续发动进攻，接下来...将是不死不休之战！！”
　　“吾等神力必会斩灭尔等，轮回空间的铁蹄终将所谓罪城彻底踏平！！”
　　一声爆喝，代表着决心与意志！
　　玄尊并非是因为什么人情、交易才会站在这里，而是极为单纯的...自傲。
　　她坚信着自己的强大、肯定着自己的伟力，无论是何种强大的敌人都不可能将她彻底击溃。就算是眼前这头实力恐怖的‘魔’，也不行！
　　“————”
　　“......”
　　‘魔’一下子没有了动作，玄尊的眉头不禁微微皱起。
　　这究竟是什么意思？
　　是准备收手离开了，还是说...有其他的什么举动？
　　“看样子算是唬住对方了？”白夜叉放下了稳固星球的双手，松了一口气的同时，也在通过精神直接与玄尊进行了交流。
　　“或许吧。”
　　玄尊回应了一声。
　　只是她的心中始终萦绕着一股不安...隐隐有什么危机没有彻底排除似的。
　　这股危机究竟是...
　　“吼————！！！”
　　突如其来的一声巨响，顿时让白夜叉和玄尊两人呆立原地！
　　这股恐怖的怒吼几乎是好似星辰的吐息般向四周散发，这片星系似乎也在这股震撼冲击下颤抖不已！
　　“咕唔！”
　　还没来得及恢复体力的白夜叉顿时感觉神魂受创，不禁吐出了一口鲜血！
　　而一旁的玄尊也没有好到哪里去，脸色顿时变得惨白一片！
　　她们两人惊怒交加地望向远方，伴随着那一声恐怖的怒吼落下，‘魔’原本无形无质的身躯也开始获取到了实体，身躯开始变得越发明显。
　　以晨星为眼、星河为躯，宛若一片漆黑混沌般的生命体，就此真正显现于世！
　　“这种怪物...究竟是怎么诞生出来的？！”
　　“我怎么...知道！”
　　白夜叉和玄尊两人一边抵挡着扑面而来的震撼气息，同时抬头望去，一眼就看见那内藏蕴含着星空的大手朝着下方缓缓压下！
　　玄尊面色一寒，毫无畏惧之意，再度挥舞手中利刃迎了上去！
　　白夜叉回望了一眼背后的星球，狠狠咬了咬下唇，与玄尊一起联手硬撼而上！
　　...

431.末路将近，转机浮现？
　　此时，星球的内部。
　　基地内的轮回者们早已经彻底的看呆了双眼，末日来袭的震撼感更是浸透全身心。
　　天崩地裂、星辰破碎...莫过于此！
　　尤其是余波席卷这颗星球时所造成的破坏，对于现在精疲力竭的轮回者们来说同样是一种极为可怕的冲击。眼见四周的基地设施分崩离析、无数的零件漫天飞舞，大地与海洋也随之崩坏碎裂，这份绝望与无力感已然让不少轮回者心生退意。
　　他们没有办法存活下去。
　　更没有办法去改变这种情况。
　　第六境神明领域之间的战斗，根本就不是他们这些人所能够插手的！
　　他们现在只能眼睁睁地看着末日降临，默默倒数着死亡的到来。
　　“哈......”
　　一名靠坐在残破的墙面上的轮回者不禁发出了一声惨淡的笑声。
　　仰头望着那笼罩着整片天幕的恐怖异象，他的表情反而渐渐淡定了下来。
　　绝望又能如何？悲痛又能如何？
　　即便是所谓第五境的超凡存在，在真正面对这份灭世灾劫时依旧是无能为力。
　　“还真是白白忙活一场了啊...”他自嘲般的笑了笑。
　　若想活命，此刻唯一的办法就是放弃这个最终试炼任务，立刻返回轮回空间。
　　可一旦放弃了任务，他努力拼命到现在所得到的一切都将付诸东流，所有的一切都将烟消云散，这场最终试炼所发生的一切都将与他彻底断绝掉任何关系。
　　“真是贪得无厌..."
　　他不禁长叹了一声。
　　到了生死关头，自己依旧还在思考着利益得失。
　　就连这名轮回者都对自己的想法而感到了羞耻与无奈。
　　但或许也正因如此，他才没有选择立刻离开，而是默默地注视着最后一刻的到来吧。
　　见证这份灭世的壮丽一刻，体会这份绝望无力的感觉...以及体会任务失败的不甘。
　　不仅仅是这个满身疮痍的男人，周围零零散散或躺或站着的轮回者们，也全部都仰头注视着天空。
　　他们之中有无法舍弃掉自己所付出一切的人，也有无法就这样无视掉自己队友牺牲所带来的局面的人。
　　“......”
　　下一刻，豪光突然间在天空上迸发闪耀！
　　又是一阵冲击席卷而来，本就已经支离破碎的基地这一次再也没有办法抵御住这股风暴的袭击，外层的防护罩彻底被震碎，阵阵重压仿佛无穷无尽一般落入到了基地内部！
　　金属地面霎时间扭曲破碎、房屋直接被压扁、那些炮台高塔更是齐齐爆炸开来，一时间火光冲天而起，聚集着轮回者们心血的战争基地就这样彻底的覆灭了。而位于其中的轮回者们有不少都被爆炸的冲击给震飞了出去，也有一些则是被重压给压进了地底，一时间场面变得无比混乱。
　　“噗咳咳咳...”
　　本就身受重伤的响儿就直接被风暴给吹飞了出去，毫无力气的她就如同风中的灰尘一般到处飞舞。即便她想要尽可能地稳住身形，却终究无法忤逆这份天地灾变所带来的力量。
　　精神恍惚、眼神黯淡无光...
　　响儿或许在心底里已经彻底放弃了希望吧。
　　在面对怪物的那一刻起，实际上就已经彻底宣判了轮回者们的失败。
　　继续挣扎下去也没有任何意义可言了，就这样得到最后一刻的到来...就放弃吧。
　　而就在这时，一道人影却踩着漫天飞舞的岩块碎石，身形迅捷地冲到了响儿的面前，一把将其抱在了怀里，并朝着下方破碎的大地坠落而去。
　　响儿眼神微微聚焦，有些吃力地看了一眼来人。
　　“魂魄妖梦...”
　　浑身上下都浸透着鲜血的妖梦面色依旧不改，一边灵巧地避开那些到处乱飞的碎石，一边朝着不远处的一个安全的地洞跑去。
　　妖梦低声道：“你现在这个样子，可真是丢脸。”
　　“是啊...”
　　响儿并没有反驳。
　　或者说，现在的她也没有什么反驳生气的力气了。
　　体内的重伤本来就没有完全治愈，如此颠簸之下，她现在都有点头晕目眩的感觉，感觉脑袋都有点浑浑噩噩的，大概再过一段时间就要重新陷入昏迷状态了吧。
　　而她在沉默了片刻后，终究还是问出了这个问题。
　　“你...不准备放弃吗？”
　　已经没有希望了。
　　响儿的心中想要直接说出这样的话。
　　“不。”
　　但稍稍出乎响儿意料的是，魂魄妖梦却坚定地吐出了这个字。
　　“‘放弃’可不在我的选项之中。”
　　“...明知道会死？你应该看得出来吧，外面那个大家伙究竟有多么的强大，就算是玄尊和白夜叉一起联手进行抵抗或许都不会有多少胜算。”
　　“当然。”
　　魂魄妖梦冲进了一处暂时安全的地洞之中，将响儿平放在其中。
　　同时她伸出满是鲜血的右手，在地面上迅速勾画出了几道符文印记，从地面中顿时升腾起了丝丝缕缕的血光，将响儿所处的地方彻底的包裹了起来。
　　见此举动，响儿心中闪过一丝不妙，面色微变，连忙道：“喂，难道你要...”
　　“身为幻想乡的一份子，我觉得...我也是时候应该献上一份力了。”妖梦喘了几口气，面色迅速变得坚定肃然。
　　她有些踉跄地从地上站起，眼眸之中已是充满了决绝。
　　“帕秋莉已经为大家做的够多了，无论如何，我也不能让她一个人背负所有的一切。”
　　“这份职责、这份宿命，当由我来共同背负！”
　　“等——”
　　不等响儿出声挽留，妖梦周身陡然间迸发出道道血色的流光，身形陡然间暴冲而出，离开了这个地洞。
　　响儿呆呆地看着妖梦离去的背影，久久无法回神。
　　半晌后，她流露出了一抹苦涩的笑容。
　　“...幻想乡的人都是一群笨蛋吗？”
　　...
　　一名名轮回者在妖梦的及时救援下重获安全，大多数人都被集中到了基地破碎后所产生的一块残片底下。
　　“魂魄小姐，我们——”
　　一名轮回者的话语还未说完，突然间一声巨响在不远处炸响，如同惊雷在耳畔轰鸣，一时间让不少轮回者心神一震，连忙望向了爆炸所产生的方向。
　　“那是...”妖梦来不及喘口气，连忙转身望去。
　　在看清楚了‘爆炸’的原因之后，妖梦不禁瞳孔一缩，立刻闪身冲了过去。
　　“白夜叉！”
　　她忙不迭地附身将地底中的白夜叉抱起。
　　“咳咳咳...”而从天而降坠入地底的白夜叉状态显然是相当的糟糕，星灵的姿态已经自动消失，取而代之的则是那副幼小的身姿。而在她的身上更是到处都布满了细碎的伤口，整个人的身体都是处于一种半透明的状态，足可见她究竟透支力量到了何种地步！
　　而在旁边的另一个大坑之中，玄尊极为狼狈的身影也勉强站了起来。
　　与白夜叉一样，她的身上也是到处挂彩，右手臂更是不翼而飞，看上去相当凄惨。
　　“帕秋莉她没事吧？”
　　“她没事，那栋房子相当坚固，至少还能够为她挡一段时间。”
　　在得到了妖梦的回应后，白夜叉松了一口气的同时，也是无比虚弱地低声道：“你们...快点离开吧。这已经不是你们所能够插手干预的事情了...为了性命着想，立刻放弃任务，离开这个世界。”
　　“可是——”
　　妖梦想要说...若是放弃了任务，那么帕秋莉的最终试炼就将成为一片泡影，迄今为止的所有努力都将彻底成为了无用功，而幻想乡的未来也将彻底陷入一片黑暗。
　　白夜叉喘息了几口气，叹息道：“只要有命在...未来不一定会那么的糟糕。”
　　“哼，或许我还会给你们一个挣扎的机会。“一旁的玄尊冷笑一声。
　　虽然语气不太友善，但言语之中也并非是没有办法细细协商。
　　魂魄妖梦盯着玄尊看了一会儿，蓦然摇头。
　　白夜叉一脸无奈：“为什么...”
　　“我们世界的命运，不可能交给她这个外人。”妖梦放下了白夜叉，握紧了双刀，抬头望向了天空。
　　“即便是死？”
　　“即便是死，尊严绝不可抛！”
　　“......”白夜叉顿时陷入了沉默。
　　而一旁的玄尊不禁眯起了双眼，微微咂舌一声。“愚蠢！”
　　妖梦并没有理会玄尊的嘲讽，而是深吸了一口气，朝着天空径直飞去！
　　正如她刚才所说的...即便是死，也要死的有尊严！
　　依靠着死敌的施舍而苟延残喘根本就没有任何意义可言！
　　帕秋莉奋战至今日所争取来的局面，怎么可能用这种怜悯施舍所代替！
　　用刀与剑，言明自身的意志。
　　用行动，去宣誓吾等的祈愿！
　　用鲜血，去构筑最强的一刻！
　　妖梦急速升空，脸上再度覆盖狰狞面具，全身上下开始遍布血管一般的诡异纹路。
　　“三魂七魄，解gou——”
　　“给我，停一下！”
　　可就在妖梦准备动用秘法来强化自身的瞬间，一道娇喝之声突然间炸响！
　　无论是轮回者们、白夜叉玄尊、甚至是飞驰途中的妖梦，全都一脸惊愕地顺着声音响起的方向望去！
　　基地的正中央，那座强度最高的建筑。
　　原本正应该待在地底避难所内的帕秋莉，不知何时出现在了残破的屋顶之上，高举着右手。
　　“什么？！”
　　而最让妖梦感到吃惊的是...从帕秋莉的右手中霎时飞射出一条黑色的光带，速度快到匪夷所思，几乎是在瞬间就将她的脚踝给缠住了！
　　“这、这是...”
　　还没等妖梦回过神来，她顿时感觉到一阵天旋地转，整个人朝着下方迅速被拉拽了下来！

432.诡异举动，拖拽星球
　　嘭！
　　妖梦直接被强行拽着砸回了地面，震开了一圈深坑。
　　但她此刻也没有多少心思抱怨，而是立刻揭开脸上的狰狞面具，大声对帕秋莉呼喊道：“帕秋莉！快点回到底下，外面实在太危险了！！”
　　“你在说什么蠢话呢，这可是我的最终试炼哦？”
　　站立在房顶上的帕秋莉微微一笑。
　　看着这副笑容，妖梦不禁双眼微微睁大。
　　很奇怪。
　　妖梦心中第一个闪过的想法就是...奇怪。
　　暂且不论帕秋莉为何从之前那虚弱的状态短短两三天的时间就彻底恢复了过来，那红润的脸色看上去似乎从未受过什么生死垂危的重伤一样。
　　仅仅一点，就让妖梦感到难以置信。
　　最重要的是，她从帕秋莉的身上...感觉不到一丁点儿的气息。
　　帕秋莉确实是因为之前的一系列鲁莽举动而丧失了绝大部分的力量，即便侥幸存活了下来，可是她的力量几乎可以说已经彻底散尽了。就算未来有机会重获实力，但也绝对需要长时间的磨练才能够取回。
　　可现在...一点点的气息都没有？
　　除非帕秋莉已经彻底是个死人了。
　　要不然，就算是一个普通人都拥有着一定的生命气息。
　　可为什么帕秋莉现在的身上根本就没有一丝一毫的气息，甚至就连生命体征都不存在？！
　　“帕秋莉，你究竟...”
　　“唔...说来话长了。”帕秋莉轻轻一跃，身形无比轻盈地落到了妖梦的身边，俏脸上笑意盎然地拍了拍她的肩膀。
　　“但现在，可不是坐下来好好闲谈的时候。”
　　“唔...”
　　妖梦刚想开口说话，突然间感觉到浑身一阵酸麻无力，周身气息溃散的同时，整个人直接就软倒在地。
　　她瞳孔紧缩，一脸的茫然。
　　发生了...什么？！
　　“妖梦，不用太勉强自己。你的身体早就已经支撑不住了，这个时候就稍微休息一下吧。”
　　帕秋莉笑着说完，便迈开脚步朝着不远处的白夜叉和玄尊走去。
　　而她们两人，看向帕秋莉的目光也带着几分惊愕。
　　白夜叉勉强从地上撑起身子，愕然道：“帕、帕秋莉，你怎么突然就...”
　　“伤员就躺下别说话了。”
　　帕秋莉美目一竖，脸上浮现出一丝严肃。
　　抬手一指，白夜叉顿时面色一变，整个人啪的一声就摔回地面，就好像是彻底贴在地上似的，无法动弹分毫！
　　“什、什么？！”
　　“安静，好好休息。”
　　帕秋莉食指微微一颤，而白夜叉的嘴巴也几乎同时死死闭了起来，脸上的表情相当茫然。
　　就算是白夜叉也难以理解自己的身体究竟发生了什么变故！
　　她现在就算状态不佳，但也绝对不是帕秋莉随心所欲就能够这样玩弄的啊！
　　少女在确认了白夜叉‘乖乖’地躺在地上没有乱动之后，稍稍松了一口气，随即将目光转到了玄尊的身上。
　　“！”
　　玄尊下意识地后退了一步，脸上带着几分戒备与警惕。
　　虽然就连她自己也没有办法解释，自己为什么会因为帕秋莉的一个眼神就做出这种怯懦的反应，但很显然现在可不是在意这种事情的时候。
　　“你究竟想要——”
　　丝毫没有理会玄尊的意思，帕秋莉面无表情地抬手一招。“你的身体，借我一用。”
　　“什——”
　　玄尊顿时瞪大了双眼。
　　但下一刻，让在场所有人都感到震惊的事情发生了。
　　玄尊的表情突然间开始浮现出笑容，敌意收敛消失，甚至是颇为兴奋地小跑了过来，对着帕秋莉盈盈一拜，无比郑重地说道：“吾主。”
　　“......”
　　霎时间，别说是白夜叉和妖梦一脸呆滞了，就连远处那些轮回者们也是目瞪口呆。
　　究竟发生了什么？！
　　为什么原本和帕秋莉还处于敌对关系的玄尊，突然间就对帕秋莉如此的毕恭毕敬、甚至嘴里还说出了‘吾主’这种尊称？！
　　难不成是自己出现幻觉了？！
　　但很显然，帕秋莉早已经料到了这种发展，面色平静地点了点头，开口道：
　　“上去顶住那个大家伙的攻击。”
　　“是！”玄尊立刻点头。
　　周身顿时爆发出耀眼的神气，抬手一招，惊世骇俗的光轮在她的背后同时浮现而出！
　　“唔...”
　　但玄尊却闷哼一声，身体里的内伤，让她的力量提升受到了一定的阻碍。
　　帕秋莉见状，上前两步，将左手轻轻搭在了她的肩膀上。
　　轰——！
　　玄尊周身的气息瞬间暴涨了数倍有余，极为耀眼的神气几乎是冲天而起，甚至就连她身上的伤势都在极短时间内得到了修复！
　　与此同时，‘魔’似乎又开始发起了进攻！
　　“是时候了！”
　　随着帕秋莉的一声落下，玄尊立刻娇喝一声，双手朝天高举，凝结着所有力量的攻击朝天涌现，而这一击也与‘魔’的手掌再度碰撞在一起，剧烈的反冲力顿时让众人脚下的大地为之震颤抖动，顷刻间便开始崩塌破碎！
　　即便是得到白夜叉全力强化的星球，也难以在如此近的距离之下抵挡神明间的力量角逐，星球的完全崩溃近在咫尺！
　　狂乱的风暴席卷着大地，更是吹拂着少女衣裙猎猎作响。
　　但如此狂风吹打在脸上，帕秋莉的表情依旧是没有多少动摇。
　　她仅仅只是抬起了右手，深吸了一口气，轻喝一声：
　　“包围世界！”
　　精致白皙的手臂上陡然间出现了让人白夜叉等人毛骨悚然的蠕动，阵阵黑泥一般的液体从手臂上喷涌而出，如同一道漆黑的流光般窜入了天空。直到某一刻，那黑泥就在空中迅速分裂开来，沿着地表的方向不断增殖扩散，转眼间就已经将四分之一的星球彻底包裹了进去！
　　“这究竟是什么鬼东西啊？！”
　　不少轮回者已然被眼前发生的着惊世骇俗的一幕给彻底吓呆了！
　　但帕秋莉这时候可没有什么多余时间为在场众人进行详细解释，情况危急之下，她直接松开了搭在玄尊肩膀上的右手，双手紧握，就像是在拖拽着某种重物一般，朝着后方用力拉拽！
　　“给我...过来！！”
　　轰隆——！
　　星球顿时传出一阵剧烈的震荡，不少轮回者全都惊叫着摔倒在地。
　　此时，若有身处于星球外部观察的人就能够发现这匪夷所思的一幕！
　　原本在神明攻击的夹缝中濒临崩溃的星球，突然间仿佛拥有了自我意识一般，猛然间脱离了原有的轨道，朝着后方飞速后退着！
　　而‘魔’似乎也感到了一丝惊讶，伸手想要将逃跑的星球给抓住，可这颗星球就好像是彻底活过来似的，无比灵巧地转弯挪移，险之又险地避开了‘魔’的手掌。
　　短短片刻时间，那层黑泥就已经将整颗星球全部都包裹了进去，远远望去就好像是一颗漆黑的圆球一样。
　　“————”
　　‘魔’再度伸手想要抓住星球，但接连几次都没有办法将其抓住。
　　只能看着星球在指缝中溜走，朝着星系外侧迅速飞去，距离它越来越远。
　　...
　　轰隆轰隆——！
　　被黑泥包裹着的星球正在不断震颤着。
　　脱离运行轨道所带来的各种紊乱足以将星球地表的所有生态全部搅乱，重力环境也悄然发生了变化。
　　帕秋莉整个人已然悬挂着半空中，双臂平展，奋力维持着星球的高速移动速度。
　　同时，她心念一动，从储物空间中取出了一枚玉佩。
　　手臂上的黑泥分裂出一部分，化作一只黑色的手掌，直接将这枚玉佩彻底捏碎。
　　咔嚓！
　　随着一声脆响，一道奇异的空间门陡然间在少女的身前浮现而出，一位丽人很快就从这道空间门之中出现。
　　金色摇曳的翩翩长发、玄奥优雅的古风长裙，以及那张倾世绝伦的美丽容颜，正是早已经整装待发的八云紫！
　　“帕秋莉，有什么需要帮...忙...”
　　话说一半，八云紫已然被眼前发生的一幕给彻底震撼到了。
　　天地之间早已经被昏暗所覆盖，仿佛整个世界都坠入了深渊之中。
　　而帕秋莉身穿着过去从未穿过的黑色礼裙，胸前乃至大腿上袒露着大片白皙娇嫩的肌肤，浑身上下都散发着让她为之心颤的魅惑气息。但最让她感到惊愕的是...帕秋莉此刻双臂正延展出大量黑色的神秘物质，链接着天上那层诡异的黑幕！
　　“这、这是什么情况啊？！”
　　“紫！冷静一点！”帕秋莉沉着冷静地开口道。
　　此言一出，八云紫顿时神情一怔，很快就恢复了冷静。
　　她低头扫了下方一眼，发现数十名轮回者正无比凄惨地躺在地上，甚至还有两名散发着让她都为之心惊胆战气息的恐怖存在。而这两个人却是浑身带伤，看上去已然无力行动了。
　　“需要我做什么吗？”
　　见八云紫迅速做出极为冷静的回应，帕秋莉安心地笑了笑。
　　“让这颗星球纳入到传送的领域内，离开这个位面，能办到吗？”
　　“什、什么？！”八云紫表情顿时变得错愕。
　　“整个...星球？！”
　　“按理来说，以你的境界之力应该可以办到的吧？”
　　“不不不，这种事情单凭我一人绝对不可能办得到啊！”八云紫连忙摇了摇头。
　　这并不是什么谦虚的说法，而是绝对的事实。
　　她不可能为了让帕秋莉宽心而故意假装自己能够办得到...将整个星球都拽出这个位面，以她目前的实力是绝对不可能办到的！
　　“是吗...”帕秋莉沉吟片刻，将目光转到了下方的玄尊身上。
　　“或许，可以一试。”

433.力量融合，寻找外援？
　　“紫，稍微过来一点。”
　　帕秋莉在片刻的喃喃自语后，突然间说出了这番话。
　　八云紫虽然有点搞不清楚现在的具体情况，但终究没有迟疑，立刻飘到了帕秋莉的面前。
　　而在靠近之后，八云紫也是借此看清楚了少女此刻的状态，不由得脸色稍显复杂。
　　可以说帕秋莉和之前简直发生了翻天覆地的巨大变化，暂且不论在外表上的改变，单单在神色与性格上就有了很大的不同。虽然只是寥寥几句话，可八云紫心中依然有了这个论断。
　　只是帕秋莉并没有在意八云紫复杂的目光，而是语气平缓地说道：“接下来把手搭在我的肩膀上。”
　　八云紫老老实实地把手搭了上去，触碰在那层衣料的触感也让她微微一愣。
　　不是自己做的八云之袍…
　　但现在很显然不是在意这个事情的时候，她收敛心神沉声道：
　　“是...这样吗？“
　　“没错。”
　　帕秋莉满意一笑。
　　下一刻，彻底出乎八云紫意料的事情发生了！
　　帕秋莉身上这件奇异的黑色长裙上突然间弥漫开阵阵黑色的雾气，好似升腾而起的魔力一般！
　　而这些诡异无比的黑雾竟是朝着她的手掌迅速靠近了过来！
　　霎时见到这种异象，八云紫下意识地想要将右手缩回，可是在看见了近在咫尺的帕秋莉的面容以及那对充满信任的双眸眼神，她终究是没有作出任何的反抗举措，目睹着这些黑雾涌入到自己的手掌之中。
　　“！”
　　而就在黑雾涌入的刹那，八云紫顿时瞪大了双眼，不禁发出了一声惊呼！
　　在这一刻，她突然感觉到一股无比澎湃海量的能量正飞速挤进自己的身体之中，无论是质还是量都恐怖到匪夷所思的程度！
　　黑雾正在沿着她的手臂不断攀爬向上，隐隐有侵蚀他全身的趋势。但八云紫此刻却再无丝毫的不安，内心之中只有满满的惊讶与震撼！
　　“帕秋莉，这股力量究竟是...”
　　“只是我稍稍借过来的一点力量，尽情的使用吧。“帕秋莉的表情稍显严峻，说道：“当然，若是这种层次的力量还远远不足的话...我会尽可能地多争取一点时间。”
　　“唔...”
　　八云紫斟酌估量着成功的几率，片刻后摇了摇头。“不行，虽然这股能量相当的惊人，但距离让整颗星球进行位面穿梭还有着相当大的差距，而且...我压根就没做过这种疯狂的事情，能否实现我根本就没有把握...”
　　说到最后，八云紫的脸上已逝浮现出丝丝愧疚与无奈。
　　她在这段时间里算是彻夜不休的锤炼自身妖力，虽然没有得到实力境界上的大幅提升，但身体状况方面算是彻底恢复到了巅峰，足以参与到第五境的大战之中。可即便如此，要想让她转移整个星球...实在是有点太过于强人所难了。
　　她并非是对自己不自信，而是理智的判断。
　　单独个体的位面转移或许还能够一试，可这种...简直可以称得上是异想天开！
　　帕秋莉直勾勾地盯着八云紫看了一阵，随即开口道：“既然这样...只能稍微做点冒险的事情了。”
　　说完，少女心念一动，原本正站在下方的玄尊似乎是收到了命令一般，迅速闪身而至。
　　她丝毫没有理会八云紫，而是毕恭毕敬地朝着帕秋莉施礼道：“吾主，有何吩咐？“
　　“化身覆盖，目标，八云紫。”
　　帕秋莉极为冷淡地说出了这番话。
　　玄尊很明显地愣了一下，脸上的表情也变得有些惶恐不安。
　　她的脸上更是露出了过去绝对不曾有过的哀怨表情，低声道：“主人，难道您是厌倦了我吗？”
　　而帕秋莉仅仅只是随意的瞥了她一眼。“你认为是那就是吧。”
　　“……”
　　玄尊脸上顿时浮现了泫然欲泣的模样，配合她这张充满神性光辉的容颜倒着实富有奇特魅力，足以令绝大多数的人为之怜惜倾倒吧。
　　但帕秋莉丝毫不为所动。
　　倒是一旁的八云紫看的有点一愣一愣的，她有点被眼前这幅混乱的场面给搞糊涂了。
　　如果说眼前这个陌生女人和帕秋莉之间有什么特殊关系的话，可帕秋莉的反应未免也太过于冷淡了一点。这可和帕秋莉一直以来的行事作风完全不同啊。
　　“不用替她抱不平啦，如果你知道她以前做过的事情，你也不会对她有什么好脸色的。”帕秋莉察觉到了八云紫的疑惑，但终究没有去详细解释的意思。
　　要是让八云紫知道眼前这个女人就是导致这一切的罪魁祸首，或许八云紫有可能会生气到暴走吧。
　　而八云紫也相当的聪明体贴，听帕秋莉这样说了之后就立刻收敛了杂念。
　　“还不快点？“
　　“唔...明白了。”玄尊神情落寞地点了点头。
　　下一刻，她的身体就开始化作丝丝缕缕的黑雾，开始缠绕在了八云紫的周身。
　　“！”
　　八云紫很明显地浑身一紧。
　　如果刚才没看到还好，可她现在却是眼睁睁地看着一个人变成一团黑雾贴近了自己的身体。这种感觉还是蛮渗人的。
　　但很快的，她就没有这种多余的心思了。
　　在黑雾开始渗入她身体的瞬间，八云紫顿时感觉到自己的精神、境界、力量皆以一种匪夷所思的速度暴涨，周身迸发出道道璀璨耀眼的金色光辉！
　　“保持精神稳定，不要乱——“
　　帕秋莉话音未落，星球仿佛是遭受到了某种冲击余波，开始剧烈地震颤晃动起来！
　　少女的脸色微微一变，连忙操控黑幕调转星球飞驰的方向角度，险之又险避开了‘魔’的追击。
　　“还真是阴魂不散！“
　　帕秋莉无法理解那种层次的怪物为何要对这样一颗濒临破灭的星球如此着迷，若说是为了人类...可上面的人类早已经被消灭的七七八八了，若说是为了资源，这样一颗星球上又有什么资源能够带给它什么好处呢？
　　轰隆！！
　　星球又是剧烈的震颤了一下，从星球外侧一路传导而来的冲击，顿时让帕秋莉发出了一声闷哼。
　　虽然依靠分裂增殖开来的黑幕化作了保护星球的盾牌，可是少女也并非是什么永不疲惫的永动机，生命之海在面对这种无法估测的诡异生物很难起到什么效果，这样一来，就必须要再想想办法拖延住那头‘魔‘的行动才行！
　　可是...
　　看着八云紫以后还在适应暴涨气息的模样，帕秋莉眉头微微皱起。
　　自己现在没有办法腾出手，八云紫还需要将所有力量用于位面穿梭，又有谁能够出手拦得住那头‘魔‘的行动？
　　“帕秋莉！！”
　　而就在少女绞尽脑汁思酌之际，脑海当中突然间响起了一声怒吼！
　　帕秋莉瞪大了双眼。
　　这声音好熟悉...是白夜叉的？！
　　少女不禁将目光转向了下方，一眼就看见了躺在地上的白夜叉。
　　此刻的她似乎是费劲了九牛二虎之力，好不容易从趴在地面上的姿势换成了仰躺在地上，小脸上满是怒容，看向帕秋莉的眼神中更是带着不满。
　　“竟然敢玩弄我的身体...真是气死咱了！”
　　“呃...白夜叉，你听得见吗？”帕秋莉试着通过精神直接与白夜叉取得了联络。
　　“......”
　　白夜叉脸上的表情顿时一僵硬。
　　她显然没有料到，自己竟然和帕秋莉之间糊里糊涂建立起了精神通道。
　　“这究竟是怎么回事？！”
　　“呼...现在不是在意这点小事的时候吧。”帕秋莉一脸无奈地叹了一口气。
　　现在想办法挣脱‘魔’的追杀才是最为重要的问题啊。
　　虽然依靠原初之海的能力让这颗星球得到了暂时的活性化，可要是被‘魔’一巴掌正面拍中的话，就算是帕秋莉也没有百分之百的保证众人能够存活下来。
　　“人手不够...吗？”
　　“确实，目前这颗星球上可供调用的战力已经为零，我正在想办法能否...”
　　白夜叉打断了帕秋莉的话语，意有所指地说道：“既然在场的众人都已经无力再战，那不如去想办法喊一点外援？”
　　“外援？”
　　帕秋莉愣了一下，下意识地看向了八云紫。
　　“她另有任务需要去准备，腾不出手去...”
　　“不是她啦...你该不会忘记了你手头上还有一张王牌吧？”
　　“王牌？”
　　“那位叫做小叶的轮回者。”
　　“！！”
　　少女呼吸一滞，愕然道：“白夜叉，你怎么...”
　　“在进入这个最终试炼之前，我就已经和对方碰过面了。”白夜叉笑道：“她早就料到你不会将她给拉进最终试炼之中，所以吩咐我转交给你一句话——”
　　“‘让我助你一臂之力，这是长辈的命令！若是不肯，未来见之，家法伺候！’”
　　“......”
　　帕秋莉脸上的表情顿时变得有些微妙起来。
　　小叶的家法...究竟是个什么东西啊？
　　但，这家伙还真是个不折不扣的老好人。
　　苦笑之际，帕秋莉将另外一枚玉佩从储物空间中取出，将其缓缓捏碎。

434.小叶再现，全力阻拦！
　　咔嚓！
　　玉佩破碎，一丝荧光从中迸射而出！
　　一道人影也在荧光闪烁之中缓缓浮现，依旧是那好似萝莉版的稚嫩体型、依稀略带古风的黑色长袍，一头漆黑如墨的长发随意飘扬，映衬着这张精雕玉琢的粉嫩脸蛋，隐约间有了几分美人如玉的感觉。
　　荧光渐渐消散，来人缓缓睁开了好似宝玉一般的瑰丽眼眸，神色平静地盯着帕秋莉。
　　随即，朱唇轻启道：
　　“你，不乖。”
　　“......”
　　帕秋莉不禁苦笑了两声。
　　“抱歉，小叶，我原本并不想要将你牵扯进这种事情里的，只是...”
　　“你终究还是...坠入了魔道。”
　　但出乎少女意料的是，小叶却开口说出了这样一番话。
　　帕秋莉顿时哑然。
　　或者说，自己现在的状态被直言不讳地戳穿，让少女的心神稍稍有了一丝动摇。
　　小叶...说的没错。
　　自己现在可以算是彻彻底底的坠入了魔道，最后的一丁点儿人类体征也已经彻底消失殆尽。
　　虽然帕秋莉暂时还不太清楚发生在自己身上的异变究竟是从何而来的，但是为了能够应付眼前这番绝境，身体自然而然地就发生了自我改造，同时脑海当中也自动浮现出了一系列操控这些黑色物质的方法。
　　而在理解了这些手段之后，帕秋莉才恍然发现，不仅仅是自己，甚至就连白夜叉、响儿、妖梦、乃至于玄尊...所有和自己有过接触的人全都被那些黑色物质偷偷侵入，自己只需要动一动念头，这些人就会彻底沦为自己的奴隶，能够轻而易举地将她们改造成任何自己想要的模样。
　　而玄尊身上之前所发生异变就是如此...帕秋莉让玄尊以能量体的形态融入到八云紫的身体之中，让八云紫的境界力量在短时间内得到大幅度的提升，在某种意义上来说就是将玄尊附身到八云紫的身上。玄尊的第六境神明领域，配合八云紫的境界之力，应该可以将星球彻底转移走。
　　...当然，这种做法已经和邪魔无异了。
　　肆意的玩弄他人的肉身和意志、对于其他生物拥有着极高的侵蚀性。
　　这对于其他生命体来说，自己已经算是一个真正意义上的祸害了吧？
　　就在少女发愣之际，小叶蓦然抬手捻起了少女胸前垂落的长发，细细摩挲着柔顺的发丝，语气平缓地说道：“但我，尊重你的决定。无论你变成什么样子，你都是我的师妹。”
　　“下达命令吧，让我帮你一把。”
　　“......”
　　帕秋莉面色复杂地抿了抿嘴唇，抬头看向了上空。“你应该感受到了吧，星球外面的那个大家伙。”
　　“...嗯。”小叶微微颔首。“着实是一头强大到匪夷所思的生物。”
　　“即便是我一路走来，也没有见过这种存在。”
　　“你的任务就是想办法阻拦它的行动，至少争取到一定的时间...”说到这里，帕秋莉欲言又止。
　　少女知晓自己这位师姐的实力。
　　比之前的自己要强上很多，即便是放眼所有第五境的轮回者，或许她都是极为顶尖的那一批。可即便如此，要让她去阻挡那种怪物的行动...简直就是强人所难。
　　毕竟就连玄尊和白夜叉两人联手共同抵挡，都落得现在这样一幅下场。
　　要是小叶冲上去...生死难料！
　　“安心，我不会死。”
　　大概是为了能够让帕秋莉安下心，小叶还特意勾了勾嘴角，似乎是想要露出一副自信的笑容。
　　...虽说这份笑容看上去相当僵硬就是了。
　　“你尽力而为就行，绝对不要乱来。等等，你的武器...”
　　帕秋莉连忙取出了净业剑，想要交还给小叶。
　　只是长剑才刚刚取出，小叶的眼神顿时变得有些莫名，摇了摇头。“这剑你就继续拿着吧，它已经与你一同坠入魔道，神髓彻底发生了改变。就算让我拿着，也无法再发挥出它的力量了。”
　　“什...”
　　面对帕秋莉的惊愕，小叶只是默默地在腰间轻轻一抹，随着缕缕流光汇集凝聚，两把外形奇异的刀剑兵器出现在了她的腰际。即便收入鞘中，帕秋莉也能够隐隐感觉到这两件兵器散发出来的锋锐气势！
　　这两件兵器...绝对不凡！
　　“这是...”
　　“太武神器。”小叶屈指连点剑鞘刀鞘，这两件散发着非凡气魄的神兵便悄然间化作缕缕锋芒融入到了她的手掌之中。
　　她脚步一旋，身姿如清风般朝着上空飞去。
　　蓦然回首间，眼神坚定地看了帕秋莉一眼。
　　“一起，努力。”
　　“...嗯。”
　　...
　　小叶一如既往的少言寡语。
　　没有什么多余的寒暄与废话，在知晓了任务目标后立刻就飞往了星球外侧。
　　她很快就赶到了最外侧黑幕所在的方位，丝毫没有担忧与不安，直接伸手触碰了上去。
　　白皙的小手直接穿透了那层黑幕，而黑幕也完全没有抗拒小叶的触碰，十分温柔地扩散开来，甚至分化出一只只黑色的小手将小叶扶了出去。
　　小叶虚握了一下右手，转头朝着这层黑幕小声道：“谢谢。”
　　说完，她便将注意力完全放在了远处。
　　漆黑无垠的宇宙空间之中，正有一头好似恒星般巨大无比的异形生物，正朝着这颗高速移动的星球缓缓踏步而来，双手连连伸出，似乎是想要将星球彻底攥在掌心之中。
　　“真大。”小叶脑海中第一个浮现的感想就是这个。
　　她从未有见过如此庞大的生命体，简直比那些洪荒神话中的生物还要更加的匪夷所思。
　　“并非是概念所化、也不是单纯的生命体...就如同两者融合后诞生出来的畸变体。没有寻常的死亡概念，也几乎没有任何弱点可言...”
　　小叶好似夜空般深邃的双眸凝视着那头‘魔’的身躯，若有所思地点了点头。
　　“可谓是真正意义上的‘永恒’存在。”
　　呢喃之际，小叶双指并起，深邃无垠的剑意悄然涌动。
　　劲力一起，太武神器所化的剑气伴随着小叶一指点出，在漆黑的宇宙空间中划出一道笔直的流光，不偏不倚地集中了那头‘魔’的手臂。
　　但这足以贯穿万物的锋锐一击却好似泥牛入海一般，没有激起丝毫涟漪。而‘魔’本身也好像完全忽视了这个攻击似的，只管脚步不停地追赶着移动中地星球。
　　没有愤怒、没有恼怒...
　　“无用...吗？”
　　小叶沉吟片刻，蓦然抬手一招，随着指尖划过虚空，一道道剑形虚影在她的头顶浮现！
　　“七星杀机·追星赶月。“
　　屈指连弹之下，这些剑形虚影迅速压缩凝聚，澎湃的剑意在其中流动。
　　同时小叶以剑意通神，截取虚空之力汇集于剑形虚影之中，长袖一舞，剑影汇作的流光长河顷刻间撕裂了前方空间，完全突破了空间限制，夹杂着毁天灭地之能直接轰击在‘魔’的头部之上！
　　喀嚓喀嚓...
　　但在撞击在‘魔’头部的瞬间，那道剑影长河便顷刻间破碎消散。
　　“即便是虚空之力也难以起到效果。”
　　见此情景，小叶秀眉微蹙，神情浮现一丝凝重。
　　“是了，即便是白夜王那等强者都无法奈何的了这等怪物，我就算拼尽全力也不可能比她做得更好。与其动用这种单纯的招式去阻挠对方行动，不如想想办法，是否有其他的切入点...”
　　单纯的剑招无法起到效果。
　　借用外力也会被不知名的原因抵消。
　　那，自己还有什么其他的手段可用？
　　而就在这时，小叶背后的黑幕一阵蠕动，从中延伸出一条尖刺，直接扎进了她的后背。
　　“唔...”
　　小叶闷哼一声。
　　但很快的，她的脑海中顿时响起了有些熟悉的声音。
　　“听得到吗？！“
　　“…白夜王？“
　　“是我…抱歉，稍微粗鲁了一点，但我想，现在我能够帮你的大概也只有这种办法了。“
　　话音刚落，小叶双眼微微睁大，不禁发出了一声呻.吟。
　　因为从背后突然涌上来一股极为强悍的神力，甚至还夹杂着源自于太阳极夜概念的魔力，交汇而成的第六境之力霎时涌入身体之中，以至于小叶险些掌握不住紊乱的气息。
　　但她终究不同于其他的轮回者，依靠着自身锤炼而走到这一步的她拥有着远远超越轮回者们的底蕴与意志，仅仅只是几个呼吸之间就强行平衡好了体内混乱不休的多种能量。
　　“白夜王，你这是...”
　　“很简单，动用你最强的手段，竭尽全力去攻击那个家伙！“白夜叉语气激昂地大声道：“只要拥有第六境的力量，你就足以与对方抗衡！”
　　“…了解。“
　　小叶深吸了一口气，左手一挥，伴随着逸散的刀光乍现，一柄圆弧状的修长长刀飞旋而出。
　　右手并指轻点，剑气纵横，纹刻着玄奥符文的深红长剑在电芒中显现。
　　一刀一剑齐齐落入手中，手腕一转，体内神皇圣气宣泄弥漫，青莲剑气抬手凝聚。
　　源自于白夜叉最后的第六境之力同时爆发！
　　惊天动地的剑气蓦然绽放，随着小叶双手一合，刀剑交缠融汇，两股截然不同的力量在这时也迅速交织在一起。

435.心剑一击，最后的希望
　　所有的剑气剑意迅速收拢，原本耀眼夺目的光辉悄然间消失无踪。
　　仿佛刚才发生的所有一切都只不过是镜花水月罢了。
　　而在亲眼目睹了这一幕之后，白夜叉却是神情一怔。若是此刻她还尚有余力去多做表情的话，脸上定然会露出一副相当震惊的表情吧。
　　因为小叶所展现出来的境界实在是有些匪夷所思！
　　她在一开始的时候确实是十分看好小叶的，当初在进入最终试炼之前的相见交谈，就让她隐隐约约察觉到了小叶的不俗之处，其底蕴气息之深厚绝非是轮回空间中那些轮回者们所能够比拟的，在武道层次上的领悟比她所表现出来的实力还要更强！
　　帕秋莉若是能够在最终试炼中将她召唤出来肯定能够起到相当不错的作用。
　　可白夜叉从来没有想到过…小叶竟然会天赋惊人到这种难以想象的地步！
　　仅仅凭借第五境的实力就将她传输过去的第六境之力近乎完美掌控，而最重要的是，小叶在这一刻施展出来的最终手段更为让白夜叉不禁生出了一丝心惊胆战的感觉！
　　如此超凡脱俗的飘渺剑意、如此淡然缄默的心境、如此精妙绝伦的剑招…
　　而这三项皆被小叶推演至极致，抬手间，所有的力量全都容纳与她的指尖，就连那两把神兵利器都化作最为纯粹的剑气流转于她的手指之上，此等技巧简直就是闻所未闻，就算是白夜叉都感到了震惊异常！
　　而下一刻，小叶眼中陡然闪过一缕晶莹的剑芒，一指蓦然点出。
　　“心剑”
　　无形之剑霎时洞穿虚空，仿佛超越了时空的束缚，一击直接轰在了‘魔’的身体上！
　　而原本正在不断前行的‘魔’终于是遭受到了一定程度的冲击，踏空而行的脚步突然一滞，那内藏着璀璨星空的庞大身躯也随之停顿了下来。
　　“————！”
　　无论是白夜叉还是小叶都没有办法理解‘魔’的语言，但看这个架势足以见得小叶刚才那一招效果非凡！
　　“很好！就是...又重新动了，小心！”
　　白夜叉连忙提醒出声，而小叶也是深吸一口气，再度催动剑意与心念，汇集全身所有力量，惊世一击已然再现！
　　…
　　轰隆！
　　星球又开始剧烈的震荡了起来。
　　但这一次并非是因为那头‘魔’的进攻阻挠，单纯只是因为小叶与白夜叉两人联手所造成的攻击余波罢了。
　　帕秋莉死死凝视着身前的八云紫，心中略显焦急地等待着转机的到来。
　　十分钟。
　　必须要在十分钟内将这颗星球从罪城位面里传送出去，要不然等十分钟一过，小叶和八云紫这两位被强行召唤过来的援军就会自动返回她们原本所在的世界。那么自己等人的一切努力就真的要功亏一篑了。
　　可现在这种时候，自己终究只能眼睁睁地看着...希望八云紫能够尽快适应好暴涨的第六境之力。
　　咔嚓！
　　突然间，八云紫的背后崩裂开了一道漆黑的裂纹，而这道裂缝更是以一种让人不寒而栗的气势朝着四周迅速扩散，短短几个呼吸间就已经扩散至百米开外，甚至还在不断地扩大！
　　见此异状，帕秋莉脸色不惊反喜，已然知晓这是八云紫成功的迹象！
　　果不其然，下一秒八云紫便重新睁开了紧闭的双眸，金色与紫色的流光在眼眸中流转，背后扩散的空间裂纹也随之愈合收拢。一身紊乱不清的气势也迅速平复了下来，恢复了之前深邃如渊的神秘。
　　“紫，你现在...”
　　“感觉前所未有的好。”八云紫嘴角扬起，露出了一抹好看的笑容。
　　但是她很快就板起脸，有些嗔怒地瞪了帕秋莉一眼，嘀咕道：“但是你可没说过这家伙就是当初那个疯子啊...！”
　　看样子是玄尊的融合，让八云紫不仅仅在短时间内得到了玄尊的所有力量，更是让她在不经意间得到了玄尊的一些记忆，借此了解到了事情的原委。
　　“算了，现在不是抱怨的时候。”八云紫轻叹一声，转身伸出双手，开始激荡起体内的所有力量！
　　在遥远的星系边际，一道漆黑的裂纹蓦然绽放崩裂开来，而随着八云紫不断输送着神力，那道裂纹也开始不断扩大稳定！
　　“已经能够开启通道了吗！？”帕秋莉略显惊喜地喊道。
　　“不...只是拼尽全力试一试。”八云紫面色凝重地低声道：“现在我们也没有其他的方法了吧？只能赌上一把了！”
　　而就在这时，白夜叉的声音插入响起，语气中充满了焦躁！
　　“你们准备好了没有！那个丫头可没有办法撑太久的时间啊！”
　　即便是融合了第六境之力的绝世剑招也没有办法真正对‘魔’造成伤害，仅仅只能起到击退阻挠的效果而已。而且白夜叉和小叶的力量也并非是无穷无尽，几次三番的释放这种底牌杀招，无论对精神意志还是身体都是一种极为可怕的负担！
　　更何况按照小叶自己的说法来看，她所掌握的‘心剑’一式仍显不太纯熟，在消耗方面更是不容忽视，绝对没有办法撑过一分钟的！
　　见情况危急，帕秋莉也是连声道：“紫！加把劲！”
　　“唔...我在尽全力了！”八云紫咬紧牙关，额头上隐隐见汗。“帕秋莉，你继续让星球往前冲刺，冲向这片星系的边际！”
　　“什、什么！？”
　　“我把传送门开在那个地方了！”
　　帕秋莉顿时嘴角一抽，愕然道：“太远了吧！？”
　　“因为...传送门还在构建中啊！要是提早撞上了，别说是传送门了，就连这颗星球都会被撞碎掉的！”
　　八云紫解释之余，也在不断地输送力量。
　　以她的境界之力开启一个穿梭位面的通道虽然并非不可能，可要是开启一个能够容纳星球的大型通道，即便有玄尊的全力加持，她也需要费上一番功夫。
　　“好...！”
　　帕秋莉默默咬牙，也是暗中加了一把劲。
　　让体内涌动的黑泥持续不断地从身体中渗透而出，散布到这颗星球的每一个角落。
　　虽然少女本人都还不太清楚这些黑泥的本质，但它显然拥有着一些极为特殊的能力，能够在这种时候起到决定性的作用！
　　其中就包括...
　　“觉醒吧！！”
　　轰隆！！
　　伴随着少女在心中的一声咆哮，众人脚下支离破碎的星球突然间震颤了一下，丝丝缕缕的光点从大地、海洋的裂缝之中弥漫而出，在帕秋莉的不远处飞速凝结汇集着！
　　在白夜叉之前的神力强化、以及现如今黑泥的催化之下，这颗原本没有任何超自然力量的星球终于是发生了翻天覆地的巨大变化！
　　天地之间灵气复生，笼罩着星辰的规则开始急速扭转，原本崩坏的星球更是以一种令人瞠目结舌的速度飞快复原着。但最让人感到震惊的是...星球本身已然凝聚出了自我意识！
　　换言之，这颗星球彻底觉醒了！
　　而此刻天地之间无数的光点汇集而成的光团之中，一道飘渺虚幻的半透明人影已是悄然间浮现。即便还无法仔细分辨出她的面容轮廓，但从那依稀可见的身体曲线来看，这位因为多种因素而诞生出来的星球意识显然是一位‘女性’，在某种意义上来说真的是所谓的地球母亲了。
　　而且不知道是不是错觉，帕秋莉觉得这位星球意识小姐看上去似乎与自己有些相像？
　　但现在可不见闲聊的时候，在对方从混沌中苏醒过来后，帕秋莉便立刻大声道：“帮我们一把！”
　　“…知晓。”
　　或许是清楚此刻正处于危急时刻，自己的性命以及星球上的残存的子民们正命悬一线。这位星球意识小姐也是压根就没有说一句废话，行事无比果断，立刻抬手高举。
　　而这一举动，顿时让天地之间复苏的灵气好似漩涡般汇集，化作一道通天彻地的光柱直冲云霄，带着星球的所有力量灌入到了保护着星球的黑幕之中。
　　与此同时，她还伸手搭在了八云紫的肩膀上，最为纯粹根本的力量灌入八云紫的身体之中。
　　八云紫震惊莫名地瞪大了双眼，神情有些震动。
　　她显然没有料到星球源力所带来的加持竟是如此的强大！
　　原本有些难以稳固的位面通道竟然开始迅速的稳定了下来，大概用不了多少时间就能够彻底完成了！
　　下方的轮回者们早已经被接连发生的一幕幕所彻底震撼。
　　无论是帕秋莉的突然出手、还是未知外援的守护、甚至是星球意识的觉醒……已然让他们的心中生出了一丝希冀。
　　或许，他们还没有失败！
　　不少轮回者面面相觑，攥紧双手，见天地之间光芒大放，仿佛心头的阴霾也随之消散，希望也重新出现在心中。
　　直到某一刻，一名轮回者没有在乎身上的伤口，毅然起身大喊道：“帕秋莉小姐，有什么我们需要帮忙的！？”
　　此言一出，其他的轮回者仿佛被调动起了情绪似的，纷纷起身，目光坚毅地注视着天上的帕秋莉。
　　而少女望着这一幕，眼中流露出一丝惊讶。
　　显然没料到这些无力再战的轮回者们竟依旧能够站起来，甚至是愿意再出一把力。
　　但...少女的脸上很快就浮现出了满意的笑容。
　　“既然你们不怕死，那就一起来吧！！”
　　话音刚落，轮回者们的脚边土地陡然窜出了大片大片的黑泥，自动构筑成了手掌的形态，用力攥住了这些轮回者们的手臂。
　　“将你们最后的力量全部注入进去，让我们所有人合力——离开这个鬼地方！”
　　“哦哦哦哦哦！！”
　　一时间，伴随着怒吼与咆哮，一道道气焰与光辉在轮回者们的身上爆发，无一例外地全部注入到了黑泥之中！
　　这些带着他们最后希望的能量，借助黑泥的传导全部灌入到了天空上端，好似风暴一般涌入到了小叶娇小的身躯之中！
　　与此同时，帕秋莉也是闭起了双眼，周身升腾起丝丝黑雾。
　　转眼间身躯彻底消散，化作一团黑光飞窜而起，径直飞到了小叶的身前！

436.试炼的完成，解脱与新生
　　“！”
　　小叶惊讶地瞪大了双眼，愣愣地看着眼前的少女虚影。
　　“帕秋莉...”
　　“最后的一击了，小叶。”帕秋莉微微一笑，随即，虚影消失，保护着星球的黑幕开始急速聚拢，朝着小叶的掌心汇集。
　　片刻间，覆盖天地的黑泥竟是构筑出了一把通体黑色的长剑，流转着晶莹的光泽。
　　小叶手握着这把由帕秋莉化身而成的兵器，面色古井无波，但内心已是做好了最后一击的准备。
　　脑海中自行浮现出了来自于帕秋莉的兵刃操控方法、以及来自于白夜叉的力量使用手段。
　　融汇她自身的剑意剑心，抬手之际，聚集了所有轮回者乃至星球本源之力的最后手段蓦然展现！
　　剑锐锋芒，闪耀于世！
　　小叶能够感受到帕秋莉正陪伴在自己身侧，右手仿佛被一双温暖的小手紧握着。
　　些许动容、一声叹息。
　　随即，小叶蓦然挥出了这最后一剑。
　　“心剑”
　　黑色的剑光瞬间划破了空间，将剑锋所过的宇宙空间彻底搅乱撕碎，无数的法则遭到切割破碎，仅仅只是一瞬间的功夫，漆黑剑光便已经扫过了那头‘魔’的身体。
　　‘魔’的身体缓缓停滞了下来。
　　并非是这一剑直接将其斩杀、也并非是单纯的冲击让它停下了脚步，
　　而是剑光中蕴含的剑意终于穿透了‘魔’的防护，直接刺入了它的身体内部！
　　“————！”
　　‘魔’仰头发出了一声无法理解含义的嚎叫，双手更是紧紧抱着头颅部位，似乎这一剑对它的精神意识造成了极大的创伤！
　　而就在此时，一阵冲击陡然间从它的身体中爆发而出！
　　“小心！”
　　耳边响起了帕秋莉的惊呼，小叶立刻手腕一转，由攻转守，剑势陡然间变得无比圆滑，悄然间化解掉了扑面而来的冲击，同时手中由帕秋莉所化而成的黑剑立刻分离出两股遮天蔽日的巨大双翼，借助着这股冲击让飞行中的星球速度再度提升了三分！
　　远处，八云紫竭尽全力打开的位面传送通道已然浮现。
　　帕秋莉立刻从剑形转为黑雾渗入到星球内部，随着少女将剩余的所有力量全部一股脑化作飞行推进的动能后，星球的速度更是提升到了‘魔’难以企及的水准！
　　在所有人的期盼与希望之中，星球稳稳当当地冲进了漆黑混乱的位面通道之中！
　　……
　　混乱无序的时空风暴内部，单纯的空间距离乃至于时间感都已经成了毫无意义的存在。
　　星球中的所有人只感觉到一股难以言表的冲击浸透脑海，无论是尚处空中的八云紫还是原本在外侧守护着星球的小叶全都陷入了昏迷之中。而帕秋莉也只来得及分化出一层黑幕将星球彻底包裹起来，随即也失去了意识。
　　不知道过去了多久的时间。
　　直到一缕光芒重新照耀在了脸上，帕秋莉才勉强睁开了双眼，有些吃力地从地上撑起了身子。
　　环顾四周，依旧是那片废墟荒地一般的惨烈战场，基地破碎后产生的残渣遍地都是，而那些轮回者们一个个全都昏迷不醒地躺在地上，看上去有些糟糕。
　　“小叶！？紫！？”
　　下意识的，帕秋莉喊出了这两个人的名字。
　　或许是昏迷之前最后见到的就是这两人的缘故吧。
　　只是这番呼喊并没有换来应有的回应，甚至帕秋莉目光扫过这片战场也没有发现她们的身影，仿佛彻底消失不见了一样。
　　帕秋莉心中不由得浮现一丝担忧。
　　她们该不会...
　　“她们好像是被所谓的轮回空间拉走了。”
　　身后突然间响起了一道清冷平淡的声音，引得帕秋莉连忙转身望去。
　　星球意识那半透明的身影顿时映入眼帘。
　　“我看着她们消失的。”她语气平静的说道。
　　“是吗...”
　　帕秋莉神色复杂地叹了一口气。
　　接下来只希望她们两人能够平平安安的，要是她们两人出现了什么三长两短，自己接下来就算能够存活的下来，定然也会无比的愧疚吧。尤其是本可以置身事外的小叶。
　　“那其他的人呢？”
　　“都维持着正常的生命体征，只是暂时性的昏迷而已。”
　　虽然星球意识体的语气冷冰冰的，但是以这种语气说出来着实是相当的令人信服。
　　“所以我们现在已经…离开罪城所在的那片位面了？”
　　“是的。”星球意识体回答道：“我们成功前往了一片未知的位面，这样一来就算罪城方面想要追击也是一件不可能的事情了。”
　　“未知的位面…”
　　帕秋莉不禁抬头看向了天空。
　　原本被漆黑笼罩的天空已经重新被耀眼温暖的阳光所充斥，天上正高高悬挂着一颗耀眼的星辰。
　　“那是...太阳？”
　　“不，是一颗类似于太阳的恒星。”星球意识体抬手指向另外一个方向。“那里，还有一个。”
　　帕秋莉顺着方向望去，果不其然在那里又发现了一个光球。
　　还真是...
　　“就这样毫无防备地跑到另外一个位面、另外一片星系，你...这个星球能够适应的了吗？”帕秋莉略显担忧地说道：“虽然之前有白夜叉提供的神力来稳固星球内外的循环，但是外部的环境因素还是很容易导致星球环境发生异变的吧？”
　　比如从原本适合人类居住的环境，变成生命的难以生存的绝境。
　　毕竟太阳已经不是原来那个太阳了，具体的气温变化也暂时难以预料。
　　“不会的。”
　　但星球意识体很快就给出了十分明确的答复。“因为白夜叉小姐与您的帮助，本星球已经彻底觉醒。即便到达了环境严苛的星系之中，本星球依旧可以维持住正常的生存因素...这是一个‘生命体’正常的适应能力。”
　　“......”
　　帕秋莉有些惊讶的瞪大了双眼。
　　正常的生命体...吗？
　　确实，在被注入了大量的神力，甚至是依靠生命原初之海里觉醒了意识，现如今的这颗星球早就已经不是什么单纯的星球了。
　　而是一个拥有自我意志、人格化的巨大‘生命体’。
　　想到这里，少女心中的担忧与不安算是彻底烟消云散，整个人都感觉放松了下来。
　　这样一来，算是内忧与外患全都消失无踪。
　　自己这一次的最终试炼...也算是彻彻底底的成功了吧？
　　果不其然，在少女脑海中刚刚浮现出这个想法的瞬间，来自于主神的声音便立刻响起！
　　【恭喜】
　　【轮回者27号，帕秋莉·诺蕾姬】
　　【你成功阻止了星球文明步入毁灭的结局，破坏了罪城的图谋，让人类的火种最终得以延续】
　　【你带领着残存的星球与人类前往了未知的位面，虽然鲁莽，但这样的做法却无比正确】
　　【果断、理智、坚毅...你的一举一动已经赢来了足以称赞的未来，这一轮最终试炼——】
　　【你成功通过了】
　　【新的世界之主】
　　“......”
　　脑海中回荡着主神所说的话语，帕秋莉此刻的心中反而是变得一片平静。
　　少女闭起了双眼，深呼吸了一口气，嘴角微微上扬着。
　　成功了...
　　自己历经了千难万险，终究是走到了这一步。
　　没有伤心的离别，没有痛苦的牺牲...依靠着大家所有人的帮助与协力，终于突破了最后一层难关，取得了最后的胜利！
　　...
　　...真是有一种不切实际的恍惚感啊。
　　仿佛刚刚进入轮回空间时所发生的事情，仍在脑海中清晰的回放着，恍若昨日。
　　帕秋莉仰着头，无言地笑了起来。
　　是啊，自己终于...成功了。
　　付出了那么多的心血与努力，自己终于走到了这一步，走到了最终的这一步。
　　“你，哭了。”
　　星球意识体走到了帕秋莉的身边，歪了歪头，轻声道：“是因为伤心吗？”
　　紧闭的双眼微微颤抖，眼角处缓缓留下了泪水。
　　但少女的脸上却满溢着喜悦与幸福的笑容。
　　“不是哦，我很开心...！”
　　少女毫无顾忌地留着眼泪，更没有任何掩饰地、发自内心的笑着。
　　“我的夙愿、我的期盼...我的梦魇，在这一刻终于得到了终结，我的努力没有白费...”
　　张开双臂，敞开胸怀，仿佛要拥抱着什么。
　　一直以来死死压在肩头的重担，那已经将少女彻底逼疯的责任，在这一刻全部都彻底烟消云散了。
　　这是...解脱的感觉。
　　帕秋莉展露着前所未有的畅快笑容，仿佛心头一清，所有的阴霾也随之彻底散去。
　　拂面而来的清风是如此的舒适、洒遍全身的阳光是如此的温暖，即便是仍旧带着几分硝烟气息的空气，也让少女感到的心安。
　　看着少女此刻幸福无比的笑颜，星球意识体只是呆呆地站在原地，似乎是有些难以理解这种复杂的情感。
　　刚刚诞生不久的她，或许还只是一个懵懵懂懂的孩子而已。
　　“笑的那么开心...这可真是一点都不像你啊。”
　　帕秋莉擦了擦眼角的泪水，双眼通红，畅快笑道：“白夜叉，我就算再怎么倔脾气，也会有开心伤心的时候吧？又不是什么冷冰冰的机器人。”
　　“...说的也是。”白夜叉托着重伤的身体，从废墟中走出。
　　在看见了帕秋莉那张充满红润之色的笑靥，以及那不经意间展现出来的少女情怀，她不禁长叹一声，嘴角却是微微扬起。
　　你终于做到了啊，帕秋莉。
　　从长久的囚笼中得到解脱，真正意义上...得到了新生！
　　。
　　。
　　PS：好了...这一卷基本已经接近尾声。
　　至于接下来的剧情...基本不会再有啥虐主角的情况了233
　　也是时候让帕秋莉好好放松一下了啊...写到这里，不仅仅是姆q彻底解脱，我也算是松了一口气了。

437.劫后余生，小小的要求
　　原本昏迷不醒的轮回者们也逐渐苏醒了过来。
　　在得知了最终试炼已经彻底结束之后，这些人显然是呆了一下，但很快的，无与伦比的喜悦与兴奋便充斥着他们的身心，没有丝毫顾虑地尖叫呐喊出声，每个人的脸上都洋溢着兴奋至极的笑容。
　　不仅仅是帕秋莉因为一直以来的夙愿达成而感到喜悦，这些轮回者在这一次的最终试炼中同样付出了相当程度的努力与代价，现如今能够支撑到试炼结束已经是一件足以让他们倍感欣悦的事情了。
　　而在这些人当中，响儿和妖梦两人自然也醒了过来。
　　妖梦的状态还算不错，当时在即将豁出性命去阻拦‘魔’的时候就被少女及时的阻拦了下来，没有做出什么不可挽回的事情。但响儿的状态就显得有些凄惨了，本来就是带着沉重旧伤进入到这个最终试炼的她再度承受了连番的重伤，即便有着第六境的根基，可现在看上去也和一个垂死之人没有什么两样。
　　“还真是...吃了个大亏啊。”
　　被妖梦搀扶着才勉强站起来的响儿，小脸上满是抱怨似的无奈笑容。
　　正如她嘴里抱怨的一样...她确实是吃了个大亏。
　　跑到这个最终试炼想要报仇，仇还没来得及报就稀里糊涂地被帕秋莉拉进了队伍之中，等到回过神的时候双方就已经被绑在了一条战船上。而她手底下的手下也几乎彻底团灭，一手组建的天煞盟可算是彻底崩溃解散了。
　　而她现在还落得这样一身惨不忍睹的伤势，不知道要花费多少积分剧情点才能够恢复的过来。
　　不管从哪个角度来说，她都可以算得上是幸存这么多人里面最惨的一人了吧？
　　看着神情萎靡的响儿，帕秋莉走上前来，无比郑重地鞠躬道谢了一声。
　　“十分感谢响儿你的大力支持，没有你的帮助...或许我们根本没有办法走到这一步。”
　　响儿的神情很明显地变了变，但她很快就露出了一副嫌弃的表情，仿佛是在驱赶着什么恶心的事物一样，摆手道：
　　“...道谢的话就免了吧，你这家伙说这种话只会让我起鸡皮疙瘩而已，太肉麻了。”
　　帕秋莉抬起头，不由得轻笑两声。
　　不管怎么说，响儿这份恩情自己算是牢牢地记在心里了。
　　即便双方在过去有过冲突，但现如今...在某种意义上也算是不打不相识吧。
　　少女还特意看了身后的白夜叉一眼。
　　白夜叉倒是比自己想象中的还要大度，似乎并没有在意过响儿过去所做的事情。
　　只是...
　　“诶嘿嘿，小丫头呀，现在你无依无靠的，要不要投靠到咱这里啊？”白夜叉默默地思考了一阵，很快就露出了这样一幅痴汉般的诡异笑容靠近了响儿，将她从妖梦的手里直接一把将她给抢了过来。
　　“唔，等——”
　　“咱，还有很多很多的话想要对汝说哦~”白夜叉一边笑着，一边抚摸着响儿的脸蛋。
　　而响儿现在的脸色都已经变得毫无血色了，只能以求助的目光看着妖梦和帕秋莉。
　　但很可惜，帕秋莉只是温柔地笑着，而妖梦则是默默地后退了两步，拉开了白夜叉之间的距离。
　　不得不说，妖梦的直觉还真是敏锐。
　　一下子就意识到了白夜叉这个家伙是一个不折不扣的死变态。
　　“帕秋莉，不要无视——”
　　“好啦好啦，让我们两个人好·好·谈·谈吧~”
　　白夜叉哦嚯嚯的娇笑着，直接将响儿整个人给环抱了起来，一溜烟地跑掉了。
　　只留下了一声久久不散的尖叫声。
　　“...她们两个人之间有什么深仇大恨吗？”
　　“血海深仇什么的倒算不上，但在过去确实是赌上性命抗衡的死敌...我也是其中一员。”帕秋莉轻笑道：“响儿当初在白夜叉的世界里做出了人神共愤的事情，而当时我和白夜叉联手给了响儿一点颜色，这才导致本是第六境的她现如今只能以这种残次品一样的状态出现。”
　　“唔...现在来算算的话，双方也算是仇怨两清了吧。”
　　“是吗...”
　　妖梦远远看着被白夜叉摸的尖叫不已的响儿，嘴角不禁微微抽搐。
　　“好了，不用太在意她们两人啦，白夜叉做事还是比较有分寸的，顶多就是稍微开开玩笑而已。她会做这种事情也证明了她已经将心中的那股敌对心思给放下了。”
　　帕秋莉拍了拍妖梦的肩膀，语重心长地说道：“现在，该来聊聊我们之间的事情了。”
　　“我们？”
　　“没错。”帕秋莉双眸眯起，笑颜展露。“最终试炼已经结束了，这下子幻想乡基本可以算是再无任何后顾之忧，接下来我会让被玄尊掳走的所有人都平安地回到幻想乡，回到她们以前的生活节奏中去。”
　　“而现在唯一需要在意的事情就是你，妖梦。因为意外而成为了轮回者的你，究竟是否要回到幻想乡里呢？或许你短时间内还没有办法摆脱轮回空间的限制，但不妨将幻想乡作为你休憩的根据地，与你以前的朋友们安安心心生活一段时间？”
　　“......”
　　此话一出，妖梦顿时陷入了沉默之中。
　　见到她这种反应，帕秋莉眉头微挑，显然是发现了妖梦或许在心中还藏着什么事情。
　　想到这里，少女自然是不会强逼着妖梦立刻做出选择，而是再次拍了拍她的肩膀以作安慰，随即便打了一个响指，四周突然间汇集起来了一团黑色的浓雾，迅速构筑成了一个人形的模样。
　　下一刻，玄尊出现了。
　　“噗咳咳咳咳——！”
　　她浑身无力地软倒在地，捂着自己的胸口剧烈喘息着。
　　脸上身上早已经布满了冷汗，脸色更是苍白的吓人，看上去就好像是那种半死不活的干尸一样。原本那深邃如渊的气势也已经消失无踪，取而代之的则是现在这样一幅柔弱无力的模样，看上去还颇为惹人怜爱的。
　　帕秋莉走到了她的面前，面色平静地说道：“有哪里不舒服吗？”
　　“哈...做了这种事情之后还来假惺惺地问我？”玄尊惨笑了两声，下意识地揪紧了身上的衣襟。
　　她的脑海中顿时浮现出了之前发生的所有事情的记忆。
　　包括她做出的那一系列点头哈腰的模样、以及之后分散神躯主动融入到另外一个女人的身体之中。
　　她已经意识到，她的身体已经在不知不觉中遭到了改造。
　　而且还是她本人难以察觉到的诡异手段...根本难以剔除！
　　玄尊神情惨淡地坐在地上，低垂着脑袋，目光有些呆滞地盯着地面，不知道在想些什么。
　　“我对你现在并没有什么太大的恨意了。”
　　但少女突如其来的一句话，顿时让玄尊瞪大了双眼，连忙抬头看向了少女的面庞。
　　“你说..什么？”
　　“我对你没有多少恨意了。”帕秋莉重复了一遍，随即轻叹了一声，耸肩道：“或许是一下子重担得到解放的缘故吧，我现在的心情前所未有的好...就算看着你的脸，我的心里也没有多少坏念头了。”
　　“我现在唯一想要让你去做的事情，也不多...有一件算一件吧，比如你以后再也不能对幻想乡图谋不轨，不，或者说再也不能对其他任何世界作出这种事情，安安心心地回家颐养天年吧。”
　　“颐养天年...你这家伙...”
　　玄尊脸色数变，银牙紧咬，看上去稍稍有些气恼。
　　看见她这个反应，帕秋莉仅仅只是微微一笑，抬手晃了晃手指。
　　“唔——！”玄尊顿时瞪大了双眼，一脸愕然地看着从自己的身体中渗出的黑泥。
　　“这、这些东西...”
　　“已经完全根植在你的体内了，或者说...现在你这具所谓的神躯已经被我完完全全污染，甚至就连你的灵魂都在我的掌握之中。若是让我知道你做了什么不好的事情...下场你应该懂的吧？”
　　说着，帕秋莉手指一动，从玄尊身上渗出的黑泥瞬间攀附扩散至她的全身，凝成了一根根绳子一般，将她的双手双脚向后拉拽，直接将玄尊捆了个严严实实。
　　“就像这样。”帕秋莉蹲下身，用手指轻轻挑起玄尊的下巴，看着她满是羞恼与不安的表情，轻笑道：“力量散尽、身体还被这样全部绑起来不能动弹，唯一剩下的大概就只有一个凡人无法伤害的‘不死之躯’。这样的你若是落到你的敌人手中...究竟会发生什么呢？”
　　上一秒的她还在释放着神威、企图对某个世界发动天罚与惩戒。
　　下方的人民们只能无比屈辱不甘地目睹着这一切，无力抗衡这样的存在。
　　但在下一秒，玄尊就直接被身体里伸出的绳子给捆成粽子，力量全失。
　　之后愤怒的人们究竟会对她做些什么事情...稍微想象也能够明白吧？
　　玄尊很显然是联想到了这种事情发生的可能性，顿时脸色变得极为苍白，眼神中不禁流露出了一丝恐惧。
　　“很好，看来你已经明白了。”
　　帕秋莉屈指一弹，玄尊身上捆着的黑色绳子顿时化作一片片黑泥，重新渗回到了她的身体内部。
　　“你...你这个疯子！”
　　“我们彼此彼此吧，玄尊小姐。”帕秋莉伸出了两根手指，继续说道：“那么第二个要求，配合我，释放你抓走的所有幻想乡的居民们。”
　　玄尊撇开了目光，轻咬下唇。
　　“...这种事情，就算你不说，世界之主的力量也能够将她们强行传送走的。”
　　“这我当然知道。但我想要让做的不仅仅只有这件事情而已。”帕秋莉沉默了片刻，缓缓说道：“配合我一起将那些幻想乡的居民们洗一个脑，让她们忘记掉这段时间以来发生的所有事情，无论是当初与你战斗时的记忆、还是被你抓走后的记忆...全部消除！”
　　玄尊闻言，不禁看向了少女的眼睛。
　　“你是...认真的？！”

438.道别与离开，传承与未来
　　“当然是认真的，我可不会在这种事情上和你胡诌。”
　　帕秋莉站起身，轻抚了一下裙摆，转头看向了远处那些三三两两聚集在一起的轮回者们。
　　在他们的脸上充满了劫后余生的庆幸、也有一些人因为最后的胜利而笑容满面...当然，也有一些人因为团队中成员的牺牲而一脸的悲痛与伤感。
　　这一次的最终试炼任务，有喜有忧。
　　而这次他们所经历的一切，或许将会在他们的人生历程中留下浓墨重彩的一笔吧？
　　只是...
　　“对于幻想乡的居民们来说，这些记忆都是不必要存在的。”帕秋莉面色平静地说道。
　　不知道是在为玄尊进行解释，还是专门说给自己听的。
　　“没有争斗、没有杀戮、没有离别与痛苦...她们只是一群想要安安心心生活下去的‘普通人’而已。”
　　“你之所以会去抓她们，是看重了她们什么？”
　　面对少女的询问，玄尊沉默了片刻，低声道：
　　“...因为她们是我进入轮回空间之前喜欢的人物。”
　　“喜欢啊...”
　　帕秋莉笑了笑。
　　这份喜欢...可真够沉重的。
　　“然后呢，你抓走了她们之后，又让她们干了什么？”
　　“...什么都没干，只是...作为‘收藏品’而已。”
　　“这可真是一段相当不愉快的经历，你不觉得吗？”帕秋莉意有所指地说道：“没有任何反抗的机会和力量，只能不甘地任由对方的摆布...就和现在的你一样。”
　　“......”
　　玄尊没有回话，只是脸色有些沉重。
　　“然后，你的回答呢？”
　　“...我明白了，我会协助你将她们所有人都洗去这段记忆，无忧无虑地回到幻想乡世界，重新开始她们的生活。”
　　得到了这番答复之后，帕秋莉露出了心满意足的笑容。
　　“很好~”
　　至于担心玄尊临时变卦这种事情完全没有必要，毕竟依靠着原初之海的侵蚀，玄尊无论身心都已经尽在少女的掌控之中，她要是敢有一丁点儿的违抗之心，帕秋莉就能够毫不犹豫地把她彻底融化，成为黑泥的养料。
　　“帕秋莉...”
　　“嗯？”
　　身旁响起了妖梦的声音，帕秋莉也是转头眨了眨眼睛。“做好决定了吗？”
　　妖梦深吸了一口气，沉声道：“抱歉，辜负了你的好意。我之后并不想继续留在幻想乡了...现如今的我也根本就没有办法重新融入到过去的生活之中，与其给大家带来麻烦，倒不如换个环境。”
　　“这样啊...”
　　帕秋莉沉吟片刻，点了点头。“既然你这样决定，我也不会强迫你...但若是以后你想要回来的话，幻想乡的大门永远为你敞开。而且西行寺家的大小姐...应该也会盼望着那一天的到来。”
　　“...我明白。”
　　...
　　随着最终试炼的结束，已经开始有一些轮回者们陆陆续续地选择返回轮回空间。
　　只是他们在离开之前，全都走过来朝着帕秋莉等人郑重道别，每个人的脸上或多或少都带着一些感激之色。
　　他们都很清楚。
　　这一次的最终试炼虽然危机重重，但很多方面几乎全部都是依靠着帕秋莉以及帕秋莉所汇集起来的帮手们才能够通过难关，可以说除去他们这一次的拼死战斗以外，最需要感谢的人就是帕秋莉了。
　　即便是当初和帕秋莉有过冲突的轮回者，依旧是放下了自己高傲的自尊心，表示心悦臣服。
　　而帕秋莉只是目送着这些轮回者们的离去，心中一时百感交集。
　　曾几何时，双方还是一言不合就会殊死搏斗的死敌，没想到到了最后竟然会是双方联手抗敌，共同协力拼出了成功胜利的未来，甚至因为这一战，让双方都悄然间放下了或多或少的敌视与仇恨。
　　不得不说，这还真是造化弄人。
　　“帕秋莉，我就先带着这个家伙先回去了！”白夜叉朝着少女摆了摆手，而在她的怀里还抱着有些昏昏沉沉的响儿，看上去似乎是因为旧伤复发所造成的。
　　“等这个小家伙伤势恢复一些，我们会去拜访你的~”
　　“那...之后再见。”
　　“啊！对了！”白夜叉正要离开，突然想起了什么事情似的，猛然一拍自己的额头，转身看向了不远处的玄尊。
　　抬手一划，双方之间似乎是在这短暂的时间内进行了某种交易。
　　玄尊脸色复杂地叹了口气，而白夜叉本人倒是一脸的无所谓，朝着帕秋莉微微颔首后便带着响儿消失在了原地。
　　“白夜叉把她的东西全都给你了？”
　　“...是的。”
　　帕秋莉知晓这是白夜叉和玄尊之间的交易内容。
　　当初白夜叉为了能够拉拢玄尊这个强大的战力，立下契约，献上了她所拥有的一切道具与积分剧情点，现如今任务结束，交易自然需要完成。
　　“...把那些东西收好。”帕秋莉随意地说了一声，随即便将目光转向了身旁的妖梦。
　　“那你...”
　　“我也是时候应该离开了。”
　　妖梦的脸上还是露出了些许淡淡的笑容。“实在是不好意思...这一次的最终试炼我似乎并没有帮上什么大忙，甚至还无谋之下提供了一些不太准确的情报，希望帕秋莉小姐不要怪罪。”
　　“怎么可能会怪罪你...”
　　帕秋莉失笑两声，缓缓伸出了右手与妖梦的手握在一起。
　　“希望，未来我们还会有再见之时。”
　　没有什么多余的寒暄与不舍。
　　仅仅只有祝贺与感谢。
　　帕秋莉和妖梦，两人在某种意义上十分的相似。
　　而在这一刻，或许都已经解开了心中最后的心结了吧。
　　“当然，会重逢的。”
　　妖梦留下了一抹笑容，身影很快就消失无踪。
　　帕秋莉默默地抬头望天，看着这片陌生的天空，即便四周原本喧闹的环境一下子变得寂静无声，可少女的心中却再无一丝一毫的寂寥与伤感，反而是充满了喜悦与激动。
　　或许直到现在，帕秋莉内心之中仍旧有一点恍惚的感觉吧。
　　这种不切实际的不真实感。
　　自己...真的做到了这一切？
　　自己真的达成了最终试炼？
　　自己救下了所有人？
　　而在看见了这片绝无虚假的澄澈天空之后，少女的心中再无丝毫的怀疑。
　　是真的。
　　自己，做到了一切。
　　“你，也要离开了吗？”
　　帕秋莉闻言，微微转头望去，那位星球意识体的身影也随之浮现而出。
　　“是啊...我还有最后的一点点使命需要去完成。”
　　“那么未来呢？”星球意识体仿佛洞悉了少女的心思，继续说道：“在完成了所有使命之后，你想要去做些什么？”
　　“我...”
　　正要回答之际，帕秋莉却缓缓闭上了嘴。
　　并非是不想回答，而是...不知道怎么回答了。
　　是啊，自己已经完成了自己所背负的任务，帮八云紫、帮自己的友人、甚至是幻想乡中自己从未有接触的人得到了解放，无论从任何角度上来说自己都可以功成身退...然后又该如何呢？
　　若是没有轮回空间的拘束，自己或许还能够像过去一样，和清姬她们一起回到那个图书馆之中，重新开始那平淡却无比安宁的生活。
　　可现在，自己却永远和轮回空间绑定在了一起...至少是短时间内无法脱离的。
　　那么，自己又该去做些什么呢？
　　沉默了许久之后，少女重新张开了双唇，轻笑道：“好好的放松一下。”
　　“？”星球意识体歪了歪头。
　　“就是找一些能够‘疗伤’的方法来放松一下自己啦。”帕秋莉摊手道：“即便是再怎么坚强的人也终究会有垮掉的那一天，而我可不想因为这种事情而让爱我的人担心...所以抛开所有的一切，好好的找点乐子，给我的脑子好好降降温。”
　　“当然，这种事情，未来的某一天你也有可能遇到。”
　　看着眼前这位懵懵懂懂的星球意识体，帕秋莉收敛起了笑容，上前轻轻将她拥入怀中，柔声道：“擅自赋予你了人格意识，这或许并不是一件值得称赞开心的事情...身为星球意志的你，或许在未来会面对很多的困难抉择，也许会碰见一些痛苦的结局。但作为一位过来人我想要告诉你...”
　　“有时候，学会放松和休息，未尝不是一件好事。”
　　“你首先是一个生命，而不是一个神。”帕秋莉不禁苦笑了两声。“承受担当的太多...这种滋味可不好受。”
　　说完，帕秋莉便松开了怀抱，后退了几步。
　　俏脸上带着笑容，摆了摆小手。
　　“那么，再见了...希望你能够和你的子民们好好相处哦。”
　　“我，不会见死不救的。”
　　“！”帕秋莉刚一拉起了玄尊的肩膀，就听见星球意识体开口说出了这句话，不由得微微一愣。
　　“我，将担负起责任。”
　　“你...”
　　“我是不会轻易退缩的，即便未来碰见千难万险，也不会后退一步。”
　　星球意识体缓缓抬手按在了自己的胸口，她看着帕秋莉，仿佛在感受着胸腔中炽热的心跳，语气第一次有了波动。
　　“你是我的榜样，我的...‘母亲’。”
　　“......！”
　　帕秋莉瞪大了双眼，呆滞了片刻。
　　但很快，少女展露出了温柔细腻的浅笑，眼波如水，轻声道：“再见了，我的‘女儿’。”

439.回归轮回空间，解放进行时
　　伴随着纯白之光重新充斥视野，帕秋莉缓缓睁开了双眸。
　　轮回空间。
　　出现在眼前的便是这样一幅熟悉的场景。
　　少女深吸了一口气，心中百感交集。当初的自己从轮回空间中离开，进入到了最终试炼的副本世界当中，早就已经做好了牺牲赴死的准备，觉得那或许就是自己最后一次看见轮回空间了。可没想到世事难料，自己竟然真的通过了最终试炼，并平安返回到了这里。
　　帕秋莉不禁伸手摩挲着身前的这张椅子，不由得露出了笑容。
　　“回来了...”
　　“咳。”
　　身后突然响起了一声轻咳，顿时让帕秋莉从恍惚状态中回过神来，连忙转身望去。
　　“玄尊？！”
　　看着和自己一起出现在这个轮回空间中的女性，帕秋莉的脸上不禁浮现一丝愕然。
　　虽然自己有带着玄尊一起离开最终试炼副本，可按理来说不是应该各回各的轮回空间吗？可这家伙究竟是...
　　“你完成了最终试炼，已经得到和正常的轮回者一样的权限了。”玄尊搭着自己的手臂，视野撇开，低声道：“我现在已经能够在你的同意下进入你所在的轮回空间，这没什么值得惊讶的。”
　　“原、原来是这样吗？”
　　帕秋莉抬头望向了天上悬挂的主神大光球。
　　很快的，主神的声音随之响起。
　　【轮回者27号，帕秋莉·诺蕾姬】
　　【最终试炼任务，成功达成】
　　【轮回者权限开放，与中央系统进行连通，各项功能进一步解锁】
　　【世界之主传承开启】
　　“！”
　　帕秋莉霎时瞪大了双眼，突然在四周感受到一股极为惊人的力量气息涌动。
　　而这些星星点点的奇异能量朝着少女的身体汇集而来，并迅速融入到了身体之中！
　　“这是...”
　　丝毫没有刺痛感，而是感觉十分温暖。
　　就好像是整个人浸泡在温水之中，浑身上下都得到了放松。
　　仿佛是回归了母亲的怀抱之中，成为了一个仍未长大的婴儿一般。
　　帕秋莉缓缓地闭上了双眼。
　　轰隆——！
　　纯白的空间中炸裂到一道道漆黑的雷霆，气势恢宏壮丽！
　　但被荧光缭绕着的少女周身却开始散发出了极为温和的温暖气息，好似清风般扫过纯白空间。
　　目睹着这一切的玄尊面色复杂，即便她不想承认，可是在被这股清风拂过身体后体内开始泛起的舒适感，还是让她无奈地叹了一口气。
　　没想到，自己所认定的一个假货...竟然会最终走到这一步。
　　从一个不起眼的小小魔法使，成长到现如今足以违逆神明的层次。
　　不得不说，这样的成长还是让玄尊内心中颇感惊讶的。
　　“呼...”
　　而就在玄尊感叹之际，帕秋莉的晋升仪式已经彻底结束。
　　少女轻轻地吐出一口浊气，从半空中缓缓落下，周身的气息非但没有丝毫增长的趋势，反倒是变得更加缥缈淡薄，若是不加仔细探查的话，寻常之人或许很容易就会将现在的帕秋莉当成普普通通的人类少女吧。
　　但在玄尊这种第六境的神明眼中，‘帕秋莉’这个存在身上悄然间缭绕上了层淡淡的迷雾，难以窥测清楚。
　　虽然能够明显察觉到少女的非凡，可却无法仔细看清少女的底细。
　　“你...将世界之主的回馈用在了这种地方？！”玄尊有些愕然地说道。
　　她本人虽然并非是什么世界之主，但第六境的轮回者之中同样也有一些世界之主，她与那些人也有过接触，再加上轮回空间的介绍，她当然知晓成为世界之主后究竟能够得到何种程度的提升。
　　那可是一整个世界的回馈！
　　若是世界之主的尊位落到了一个普通人的身上，或许那个人就能够在极短的时间内拥有第五境的力量，而若是第五境的轮回者成为世界之主，显然第六境的神位几乎可以称得上是唾手可得。堪称是轮回者们晋升第六境的一条康庄大道。
　　之前那位白夜王之所以能够以那种半残之身发挥出第六境的力量，正是多亏了世界之主所带来的加持。
　　可现在，眼前的帕秋莉却将世界之主的馈赠用在了收敛气息上？！
　　“现在的我对于实力强弱可没有什么太大的追求心啊...”帕秋莉看了一眼自己的双手，无所谓地笑了笑。
　　“况且，就以我现在这种怪物一样的身体，单纯的实力强弱已经没有意义可言了吧？”
　　“......”玄尊闻言不禁哑然。
　　是啊，帕秋莉的身体确实是出现了某种异变。
　　那种诡异的能力就算第六境的人不慎之下都会中招，实力强弱与否对她来说或许真的不算重要了。
　　“好了，既然已经回来了，那就先去将接下来要做的事情全部完成再说吧。比如...将幻想乡的大家全部释放出来。”
　　只是说到这里，帕秋莉点了点嘴唇，脸色疑惑道：“我们现在应该如何去往你所在的轮回空间？需要通过某种传送功能吗？”
　　虽然按照主神的说法来看，自己已经解锁了所有正常轮回者应有的功能。
　　但很显然，主神还没有贴心到把所以功能的使用方法流程事无巨细地印在自己的脑袋里面。
　　事后慢慢摸索倒也不急，只是现在还是尽快将那些幻想乡的居民们给放出来才能够真正让人安心下来。
　　玄尊轻叹一声，手指在身旁轻轻一点，一道全息光屏便在帕秋莉的面前自动展开。
　　“点击确认就行了，我们会直接进入我的专属空间，你要的那些人全都在那里。”
　　帕秋莉看着光屏上浮现的字眼。
　　‘游客访问’
　　‘是否前往轮回者498号伊丽莎白．曼斯菲尔德的专属空间？’
　　少女指了指上面的那串名字，一脸好奇地问道：“这是你的真名？”
　　玄尊抿了抿嘴唇，无奈点头。
　　“这是私人的邀请，所以真名会直接显示在上面。如果是由你本人发起进入的话，是没有办法得知我的真名的。”
　　“哦，原来如此...”
　　帕秋莉点头之际，抬起手指在‘确认’上按了一下。
　　少女倒不会担心玄尊会在这种地方做什么手脚，况且自己在得到了世界之主的馈赠时候，对玄尊的操控能力明显得到了相当程度的提升，或许她潜意识里当中敌意也会悄然间被彻底磨灭掉吧？
　　换言之，玄尊在以后再也不可能成为自己这边的敌人了。
　　而在点击确认的刹那，四周的空间发生了极大的改变。
　　帕秋莉双眼下意识眯起，环顾着四周的景象。只是在看清楚了之后，不禁瞪大双眼，发出了一声小小的惊叹。
　　“好壮观！”
　　无数超越时代的神秘建筑林立排布，天与地泾渭分明，一片片好似花海一般的植被遍地都是，几乎一眼望不到边际。虽然称不上金碧辉煌，但绝对能够算得上是壮阔绚烂，空气之中更是弥漫着让人心头一清的淡淡花香。
　　这样一幅人间仙境一样的地方，实在是很难想象...竟然会是玄尊的私人专属空间？！
　　“玄尊你...”帕秋莉不禁将惊讶的目光投向身边的玄尊。
　　而玄尊似乎没有在这个话题上闲聊的想法，率先一步踏出，身子腾飞而起。
　　帕秋莉歪了歪头，仿佛察觉到了玄尊的内心似的，露出了有些莫名的笑容。
　　当然，少女还是很快跟上了玄尊的步伐，飞驰在澄澈的天空上、
　　一段时间过后，玄尊缓缓停滞下来，伸手在远处的一座小镇一指。
　　“那里就是了。”
　　“那里...”帕秋莉极目远眺，在看清楚了那座小镇景象后，嘴角顿时一抽。
　　那座小镇的建筑风格就和之前一路上见到的一模一样，精致、神秘、优雅...而且街道上到处都布满了艳丽的花朵，看上去就如同一座美丽的花海之都般，绝对是能够让寻常的小女孩惊喜尖叫出声的那种。
　　“你该不会是想说...幻想乡的各位一直都住在这样的地方吧？”
　　“没错。”玄尊以一种狐疑地眼神看了帕秋莉一眼。“要不然还能住哪里？”
　　“呃...”
　　帕秋莉顿时哑口无言，都不知道该说些什么话了。
　　她一直以来都以为，玄尊是将那些幻想乡的居民们抓走当做奴隶来养的。
　　可没想到...生活条件出乎意料的好？！
　　“你之前不是说她们都是一些收藏品吗？为什么会...”
　　“收藏是收藏，生活是生活。”玄尊一脸平静地说道：“我只是想要让她们生活在我的神国之中，以此来满足我过去身为人类时心中的夙愿，致使念头通达。至于你脑袋里面想的那些龌龊事...我没有必要、也根本没有去做的意义。”
　　“我一个女人，去抓一群女性当做O奴隶？你想太多了。”
　　玄尊摇了摇头。“而且晋升第六境的存在，不可能会有那种乱七八糟的观念，除非她本身就是诸如情爱的神明。而我根本就没有关于这种领域的相关能力。”
　　帕秋莉略显尴尬地笑了笑。
　　没想到，一直以来都是自己太想当然了吗？
　　只是...
　　“我以前听说过，在我开启世界之主系列任务的时候，你还为此大动肝火过。”
　　“......”玄尊沉默了片刻，轻哼了一声。“眼睁睁看着人类时期喜爱的人物们近在眼前，我却没有办法和她们进行接触，我当然会恼怒。”
　　“好了，不要再废话了。我会配合你将她们过去的记忆抹去，然后你就把她们全都带走吧。”
　　玄尊的神情似乎显得有些落寞与无奈。
　　“...好。”
　　帕秋莉与玄尊一起，缓缓朝着小镇降落而去。
　　看着街道中偶尔出现的几位少女的身影，帕秋莉沉吟片刻，开口道：“先把镇子上的所有居民们聚集起来吧。”
　　“可以。”
　　玄尊抬手一挥，一阵无形的波纹瞬间扩散而出，掠过了整座小镇。
　　下一刻，幻想乡所有被掳走的居民们瞬间出现在了小镇空旷的花卉广场上。

440.记忆消除，轻松愉快
　　“这里是...广场？！”
　　“我们怎么突然到这里了？”
　　“该、该不会要发生什么糟糕的事情了吧？”
　　这些突然间被强行召唤过来的幻想乡少女们，有不少人的脸上都带着几分惊慌与不安。
　　看样子即便玄尊这段时间并没有、也没有办法对她们做出什么不妙的事情，可这种陌生的环境依旧让她们有些不太适应，有点心惊胆战的感觉。
　　而除去这些少女以外，也有不少实力本身就相当强大的存在，诸如八意永琳、西行寺幽幽子、神绮、四季映姬等等人物。她们或许在单纯的实力对抗上无法与玄尊媲美，可现在身处于玄尊的空间之中，就算有心反抗也没有什么机会了。
　　只是在这种情况下，这些大人物则是保持住了应有的冷静，散开感知，很快就发现了广场正前方这座高塔的顶端正站着两个人。
　　其中一个人的气息她们或许这辈子都不会忘记。
　　“是这个女人...”
　　“终于准备好对我们动手了吗？”
　　“哼，终有这一日。”
　　“嗯？”
　　但很快的，其中就有几人察觉到了一丝不对劲。
　　在玄尊的身旁站着的另外一个女人...怎么有点眼熟？！
　　“那是...”
　　“红魔馆的那位魔法使小姐？！”
　　虽然并不太熟悉，可在过去的幻想乡中也算是有过接触。
　　正因如此，她们纷纷露出了有些愕然的神色，更是将目光下意识地望向了不远处的红魔馆之主，蕾米莉亚·斯卡雷特的身上。
　　“帕琪...”
　　这位好似萝莉一般幼小稚嫩的吸血鬼之王自然也看见了上方的帕秋莉。
　　她的脸色顿时变得相当难看，瞳孔紧缩，双手更是下意识地死死攥紧。
　　“失败了吗...”
　　呢喃的语气中充满了绝望与悲哀。
　　实际上，当初幻想乡发生那场毁灭异变的时候，蕾米莉亚已经隐隐预测到了自己等人会被一网打净。
　　当然，她的命运能力并不一定完全准确，或许正是看中这千万分之一的机会，她才没有选择举家逃跑，而是将这个消息传给了八云紫，让整个幻想乡动员起来去进行全力抵抗，或许能够借此争来一丝希望。
　　唯独...当初她将这个信息特意对帕秋莉进行了隐瞒。
　　直到她们所有人都已经离开了红魔馆前往战场，蕾米莉亚都没有将这件事情告诉给帕秋莉。
　　因为她不想自己这位身体虚弱的友人参与到那种惨烈的战争之中。
　　更何况几年前搞出来的意外已经将帕秋莉半条命给搞没了，蕾米莉亚就更加不愿意帕秋莉随随便便再去冒险了，或许忙没帮上，帕秋莉自己就要因为战斗的余波而痛苦的要死要活的。
　　所以在确认了被抓进这个空间的所有幻想乡居民之中并没有帕秋莉的时候，蕾米莉亚总算是在绝望之中有了几分慰藉。
　　自己的友人...或许能够平平安安地继续生活下去。
　　可现在，她终究还是被抓进来了。
　　“帕秋莉小姐她...”一旁的女仆长十六夜咲夜脸色也有点难看。
　　“主人！”
　　而作为帕秋莉的使魔，这位拥有一头绯红长发的小恶魔则是惊骇欲绝的大喊出声。
　　当初帕秋莉会一丁点儿消息都没有听见，小恶魔的‘里应外合’也算是其中一个原因。
　　她不想自己亲爱的主人置身于危险之中，才会同意了蕾米莉亚的建议，一同协力将地下室的图书馆给施加了多重的隔离手段，彻彻底底的封锁了帕秋莉对外的感知，同时也免去了帕秋莉被发现的可能性。
　　但现在看见了帕秋莉的身影，她就已经知晓...自己等人的安排已经彻彻底底的成为了无用功。
　　...
　　广场上众人的目光，帕秋莉自然能够感觉的到。
　　而自己家的几位挚友，蕾米莉亚她们充满担忧与绝望的眼神，帕秋莉同样一览无遗。
　　也正因如此，少女才幽幽地叹了一口气。
　　“这几个笨蛋。”
　　“立刻开始清洗记忆吗？”玄尊语气平淡地说道。
　　“...嗯。”
　　帕秋莉点了点头。
　　没有什么下去和她们寒暄的必要，这样子做只是徒增烦恼而已。
　　向她们倾诉自己为了拯救她们究竟是废了多少功夫、付出了多少？帕秋莉走到今日可不是为了这种口头上的夸奖赞美，更不是为了接受众人的尊敬与爱戴。
　　能够让大家安安心心地回归日常生活就足够了。
　　这段时间以来的不愉快经历...还是直接抹去比较好。
　　玄尊盯着帕秋莉的侧颜看了一会儿，随即缓缓抬起了右手。“如你所愿。”
　　下一刻，她打了一个响指。
　　下方的那些幻想乡中的强者顿时瞪大了双眼，预感到了一丝不妙的感觉浮上心头，纷纷做出了迎战的架势。
　　虽然她们也很清楚，在这个空间当中和玄尊开战几乎没有任何的胜算。
　　但这并不意味着她们会站在原地束手就擒。
　　只是，在一阵源自于轮回空间的奇异波动掠过广场上的每个人的脑海之后，她们原本还戒备无比的神情顿时松懈了下来，目光之中充斥着呆滞与茫然，显然是因为一下子被抹去了大量的记忆而有点反应不过来。
　　单纯的抹去记忆或许会留下一些糟糕的后遗症，但玄尊这一次的清洗记忆手段可是直接通过轮回空间直接进行，绝对的无后遗症。
　　“已经结束了，接下来只需要把她们送回去就可以了。”玄尊收回了右手，叹息了一声。
　　“希望如此吧。”
　　帕秋莉心念一动，开启了刚刚获得还没多久的世界之主权能。
　　【发生幻想乡世界标记生物】
　　【进行传送，目标：幻想乡世界】
　　“那么，再见。”帕秋莉朝着身旁的玄尊一摆手，身形连同下方的广场上的所有人一同消失无踪。
　　“......”
　　看着空荡荡一片的广场，玄尊沉默了许久。
　　一段时间过后，她不顾自己过去的仪态，默默地蹲下身子，坐在了高塔的边缘处，就这样随意地将双腿凌空悬挂着，眼神有些空虚地眺望着远方的晨曦。
　　这片空间的环境依旧是那么的优美宁静...
　　只是这一次，却失去了所有的活力。
　　“我，终究是做错了啊...”
　　迎着阳光与暖风，名为伊丽莎白的第六境女神，有些寂寞地闭上了双眼。
　　...
　　嗡——
　　帕秋莉重新睁开双眼，发现自己已经返回到了自己那片纯白的轮回空间之中。
　　环顾四周，发现其他的幻想乡居民们并不在自己的身边。
　　“主神，她们直接被送回到幻想乡世界里了吗？全都平安无事？”
　　【是的】
　　得到回应后，帕秋莉也算是彻底的松了一口气，感觉肩膀上的最后一点点负担也算是卸下了。
　　“哈...哈哈哈！”
　　帕秋莉畅快无比地大笑了几声，神情有些慵懒地直接仰躺在地，肆意舒展着自己的四肢身体。
　　发丝与裙摆随意地披散开来，高耸丰满的双.峰随之轻轻荡漾，火爆性感的身材一览无遗。
　　这种全身心放松的感觉...已经多久没有感受过了？
　　帕秋莉都觉得这或许是自己这辈子最为开心的一天了。
　　只是，自己似乎因为之前接二连三发生的大事而忽略了什么，心里有点如鲠在喉的感觉。
　　自己...有忘记掉什么吗？
　　帕秋莉将手背抵在自己的额头上，略显苦恼的思索了一阵。
　　但很快的，少女就发现了不对劲。
　　“手指上的戒指...哪去了？！”
　　帕秋莉顿时心头一震，连忙翻身坐起！
　　看着右手上消失无踪的戒指，少女的心情就如同坐云霄飞车一样从云端坠入到低谷。
　　要知道那枚戒指可是佩斯特啊！
　　正是依靠戒指的存在，佩斯特才能够存活于世。
　　可现在...戒指不见了？！
　　“不、不会吧，难道是我身上的黑泥把佩斯特也给一起吞掉了？！”帕秋莉慌慌张张的检查自己的身体，同时翻找身上的口袋、储物空间。
　　然后，一下子就从储物空间里翻到了。
　　“呃...”
　　看着手心里这枚完好无损的戒指，帕秋莉嘴角一抽。
　　好吧，稍微回想起来了一点。
　　自己当初在和玄尊战斗的时候，好像是下意识地把这枚戒指收进了储物空间里特意保管了起来。
　　毕竟在那种战斗余波当中，就连八云之袍那种等级的宝物都会在瞬间灰飞烟灭，佩斯特要是被波及到了可能死的更惨，收进储物空间可能是唯一一个方法了。
　　“佩斯特？”
　　少女试着呼唤了一声。
　　帕秋莉还真不知道佩斯特这样一个活着的、拥有灵智的‘戒指’被放进储物空间里还能不能活下来。
　　如果佩斯特不幸出了什么意外，自己还要想办法通过轮回空间将她复活过来才行。
　　“......”
　　该不会真出什么意外了吧？
　　就在少女脑海中不禁浮现出这个糟糕念头的时候，戒指上陡然迸发出漆黑的流光。
　　帕秋莉只感觉一道人影就好像炮弹一样直接一头撞进了自己的腹部！
　　“噗——！”
　　少女顿时和那道人影抱在一起，成了滚地葫芦。

441.全程观众，不死属性
　　帕秋莉被撞的有点七荤八素的，扶着额头，呻.吟着从地上坐了起来。
　　而一低头，就看见了如同树袋熊一样抱在自己腰上的老熟人。
　　“佩斯特，你这个欢迎仪式未免有点太热情了吧？如果我的身体还是以前那副德行，这一撞或许就能够让我十天半个月没法下床啊...”
　　帕秋莉略显后怕地揉了揉自己的后腰。
　　刚才那一下的力道，别说是撞出肌肉挫伤了，说不定就连骨头都要断掉一大堆。
　　但是能够看到佩斯特完好无损地重新出现，少女心中的担忧也算是彻底放下了。
　　只是还没等少女再开口，佩斯特却突然间抬手用力锤了少女的胸口一下，震得帕秋莉不禁发出一声闷哼。
　　“你这个家伙...竟然敢把我扔到那个鬼地方！”
　　她仰着头，瞪视着帕秋莉，小脸上充满了不甘与愤恨之色。帕秋莉呆了一下，但很快就反应过来佩斯特这番话的意思。
　　看样子，这一次的鲁莽举动算是真的惹毛了这个脾气本来就不算好的小丫头了。
　　若是设身处地的想象一下，任谁突然间被扔到储物空间那种死寂一片的环境中，肯定不会有什么好的感想。
　　“抱歉抱歉。”
　　所以即便挨了一拳，帕秋莉也没有生气，反而露出了略带歉意的苦笑。
　　“当时的情况有些危机，不得已之下只能将我收进储物空间里面...至于之后为什么没有将你放出来，这确实是我的失职，当时那场战斗过后我的记忆就有点零零碎碎的，一时间也没有回想起来...”
　　说着，少女还想要伸手摸一摸佩斯特的脑袋以作安慰。
　　但这丫头直接龇牙咧嘴地挥手将帕秋莉的手掌给拍开，恨声道：“真是个不折不扣的笨蛋！”
　　恶狠狠地骂完之后，她还十分不甘心似的抡起小拳头在帕秋莉的胸口连连击打着，似乎是想要借此来发泄心中的各种负面情绪。
　　当然，她倒没有真的用上全力，仅仅只是在发发小脾气而已。
　　所以在‘揍’了帕秋莉一顿之后，她终究还是长出了一口气，从原本骑在帕秋莉肚子上的姿势站了起来，一边整理着自己有些凌乱的衣服，一边又脸色复杂地看着帕秋莉的脸。
　　片刻后，她低声道：
　　“你...成功做到了，恭喜。”
　　听见这番道贺，刚从地上起身的帕秋莉不禁露出了一抹好看的笑容。
　　“看样子即便待在储物空间里面，你也能够‘看’的见外面发生的所有事情啊？”
　　“哼，没错。要知道我可是和你缔结了契约，精神相互连接的存在，就算被扔进那种白茫茫的地方，我也能够身临其境地感受到你那边发生的所有一切。包括你是如何带着一颗星球进行大逃亡的、以及之后跑去玄尊那里接回你那些同乡们。”
　　佩斯特絮絮叨叨地说着。
　　可说到最后，她却突然间沉默了下来，脸上浮现出了明显的阴郁之色。
　　帕秋莉笑着摸了摸她的小脑袋，“怎么了？是觉得这样的过程不够惊心动魄、还是不符合你期望中的样子？这也是没办法的事情呀，这就是我当时唯一能够想到的解决办法了。况且也没有造成什么不必要的人员伤亡，大家最后皆大欢喜地相互道别离开...我自认为结局还算圆满吧？”
　　“那你呢？”
　　佩斯特突如其来的一句话，顿时让帕秋莉的俏脸一僵。
　　“你又付出了什么代价？”
　　佩斯特似乎是抓住了少女的把柄一般，眼神凝重地说道：“别人或许因为那几天不愿意打扰你休息而没有与你进行过接触，但我却看的一清二楚，包括你身体发生的异变，以及之后你对自己身体所作出的一系列改造。”
　　“你...把自己的身体献祭了出去，这才得到了这样一份能够逆转战局的筹码，不是吗？”
　　帕秋莉听着佩斯特的话，脸上的笑容稍稍收敛。
　　只是少女对此并没有任何的后悔与不甘，所有的一切举动皆是出自真心。
　　能够将困扰着自己的梦魇彻底驱散，付出一点小小的代价根本就不足为惧...甚至可以说，仅仅只是付出了这样一点微不足道的成本就迎来了最终的胜利，这对于帕秋莉来说绝对称得上是一个无可挑剔的完美交易。
　　“所以我才说...你这个不折不扣的笨蛋！”佩斯特微微咋舌出声。
　　但她并没有继续在这个话题上纠缠不清、或是对帕秋莉喋喋不休的抱怨少女的鲁莽。
　　而是抬起头，大声对主神开口道：
　　“主神，全方位地扫描检查一遍帕秋莉的身体状态！”
　　可惜，并非是轮回者、而仅仅只是一件‘物品’的她，并没有得到主神的回应。
　　然后佩斯特就小脸微红地瞪了帕秋莉一眼，抬手朝天上的主神指了指，示意你自己快点照着我说的做。
　　帕秋莉无奈一笑，但也没有违背佩斯特好意的意思，如实要求主神对自己的身体进行一次全方位的检查。
　　随着一阵淡淡的白光从天空上照下，从头到脚扫过，主神那冰冷机械的声音很快在空间中响起。
　　【轮回者27号，帕秋莉·诺蕾姬】
　　【实力层次：第五领域·高阶】
　　【身高：164.4cm】
　　【体重：50kg】
　　【身体状况：健康】
　　【种族：未知】
　　主神还非常详尽地罗列出了关于帕秋莉的各种身材信息、以及身体内部的一些状况信息。
　　但佩斯特却死死地盯着种族那一栏，低声道：“你的种族果然...改变了。”
　　“这也是当然的吧。”帕秋莉苦笑一声，指着下面那一大片的身体详细信息。“你看看我体内的各种指标，无论是血压、心跳、脉搏、脏器之类的全都是不存在，换言之我现在就只有一个空壳而已，现在却能够活蹦乱跳的，甚至拥有比以前更强的实力...这不管怎么看都已经发生种族方面的根本改变了吧。”
　　“况且...”
　　说着，帕秋莉微微抬起右手，从掌心之中顿时浮现出丝丝缕缕的黑泥，凝结成了一把小刀的形状。
　　“主神，检测一下这把小刀的材质。”
　　随着微光闪过，在两人的身前再度弹出了一个全息面板。
　　【刀：B+等级，超凡兵装，由原初之海的泥水构筑而成的刀型武器，强度足以与神兵媲美，且拥有着相当可怕的侵蚀性，只要是正常的碳基生命体都会遭到基因层面的污染与改造、甚至是深入灵魂层面。极具可塑性。】
　　“......”佩斯特看着上面的文字，脸色依旧不是很好看。
　　“原初之海...这东西我有印象。”
　　她将目光转到帕秋莉的脸上，沉声道：“当初我们在那个古代苏美尔的副本世界当中，协力对抗的人类恶提亚马特神...她就拥有着这种相当让人头疼的权能。就算是那些所谓的英灵们一旦被那些黑泥沾染到，都会从拯救世界的英雄堕落成唯命是从的傀儡。”
　　对于这种反人类的黑泥，佩斯特算是印象深刻。
　　当时帕秋莉还差点掉进过黑泥之海当中，把佩斯特给吓得不轻。
　　可现在...
　　帕秋莉自己却拥有了几乎一模一样的能力，而且在之前的最终试炼副本当中可以看出，她所操控的原初之海甚至比提亚马特操控的还要得心应手、威力更盛！
　　“不要用这种眼神看我呀...我也不知道为什么会稀里糊涂发生这种事情。”帕秋莉苦笑着摆了摆手。
　　少女可从来没有想过，自己竟然会和提亚马特神的权能扯上什么关系。
　　尤其是那种极其反人类的原初之海。
　　“当时我死而复生之后，好像突然间这种能力就开始自动出现...你应该也知道的吧？”
　　“...嗯。”
　　佩斯特无奈点头。
　　她作为从头到尾的目击者，自然清楚帕秋莉当时有多么的惊讶与困惑。
　　但为了战局着想，少女也没有多少时间磨磨蹭蹭的，直接选择接受了这份突如其来的能力，借此来打破了困局。
　　“能让主神直接来解析一下这种能力的由来吗？”
　　“呃...或许可以吧。”帕秋莉将这个要求转述给了主神。
　　【支付2000点积分，进行分析】
　　“......”
　　帕秋莉看着背包里无比显眼的‘0积分’，嘴角微微一抽。
　　好吧，自己实在有点太穷了，就连做个身体检查都办不到。
　　一旁的佩斯特也很明显深吸了一口气，勉强压制住了怒气。
　　“看来暂时是没有办法搞清楚你这份异变的由来了...所以你接下来就只能用这种模样了？”
　　“我倒觉得...没什么太大的区别吧。”
　　帕秋莉并没有太看重自己的种族问题。
　　毕竟以前都已经从人类变成了魔女了，而现在从魔女变成未知生物...也没什么难以接受嘛。
　　“可你这种模样究竟会不会有什么潜在的危险...”佩斯特欲言又止。
　　原来这丫头是在担心自己的身体问题啊...
　　帕秋莉轻笑一声，劝解道：“这一点你不用太担心啦，至少我觉得我现在的身体前所未有的活力充沛，就连那份‘诅咒’给我带来的虚弱都被掩盖了下去。而且体内的那些黑泥也全在我的掌控之中，根本不会出现任何意外的。”
　　虽说不太清楚这种事情发生的原因，但少女现在好歹也是完全掌握了力量的使用方法，对于自己的身体状态自然是清楚无比。
　　现在的自己就算想死，也几乎是一件不可能的事情了。
　　体内所有的黑泥几乎都可以算得上是自己的分身，就算直面灭星一击，自己都有办法存活下来。只要尚存一丁点儿的黑泥，自己就能够借此来重塑身躯。
　　“在某种意义上，这也算是因祸得福吧~”帕秋莉耸了耸肩膀，一脸的无所谓。

442.返回幻想乡世界
　　“...算了。”
　　佩斯特有气无力地摇了摇头。
　　她算是放弃了继续纠缠下去的念头了...毕竟就连帕秋莉自己都那么的不在乎，她就算说再多的话也没有什么意义可言。更何况，帕秋莉目前的身体状况确实是好的不行...她也没什么话可说。
　　要让帕秋莉放弃现在的身体，变回以前那种单纯的肉体，然后时不时咳嗽几声，稍微跑两步就气喘吁吁的模样...佩斯特自己也觉得有点不妥。
　　反倒是现在这样，看上去气色红润的样子反倒更有活力一些。
　　所以想到这里，佩斯特心中的担忧也差不多散了个干净。
　　最主要的是，帕秋莉虽然牺牲精神有点过了头，但现在最终试炼已经结束，她也总该好好保护一下自己的身体状况了，是好是坏她自己心里也会有数。
　　看见妥协下来的佩斯特，帕秋莉温柔一笑，上前将其拥入怀中，柔声道：“谢谢关心啦，佩斯特。”
　　“唔...看来你不仅仅是身体改变了，就连性格都和之前有点不太一样了。”佩斯特有些不太好意思地从怀抱里挣脱开来，嘟囔道：“难道你不觉得你说话的语气都带着几分奇怪的媚态吗？总感觉你浑身上下都散发着一种奇怪的气息。”
　　“因为使命完成了呀，感觉心头一片轻松。”
　　帕秋莉歪了歪头。“至于你说的诡异气息...呃...”
　　少女一下子就回想起了当初在那间小房间里发生的小小意外。
　　白夜叉当时就不小心没把持住，做出了一些相当糟糕的事情。
　　想到这里，帕秋莉的脸色顿时变得有些微妙起来。
　　是啊...自己在觉醒了这个能力的同时，自己还出现了一个相当了不得的副作用。
　　似乎无意之间的魅惑能力...得到了成倍的提升！
　　就连白夜叉在正常状态下都会轻易中招！
　　如果自己就以这种状态肆无忌惮地回到幻想乡世界的话，究竟会发生何种可怕的暴动...帕秋莉稍微想象一下就感觉浑身发毛啊！
　　原本还想要立刻返回幻想乡世界的帕秋莉顿时面色大变，呆立原地。
　　“完蛋...”
　　自己现在所持有的积分为零，剧情点也一个没有。
　　就算想要向主神兑换什么东西都办不到。
　　原本能够收敛气息的八云之袍也因为战斗的余波而彻底毁灭，就算想要回去让八云紫紧急赶制一件或许也需要个好几天的时间。而在这几天时间里...除非自己不吃不喝地躲在一个无人能够接近的地方，拒绝所有人的靠近...要不然的话，很容易就会导致一些无法预料的事情发生啊！
　　“你、帕秋莉...你现在身上果然出现了一些难以预料的变故吧！”
　　佩斯特的小脸上已经开始浮现出了丝丝红晕，眼神也开始变得有些迷离起来。
　　但终究是因为佩斯特本身就相当纯洁、且和帕秋莉没有接触太长的时间，此刻的她还能够勉强保持住头脑冷静。
　　但发自身体内心的火热感，还是让她的呼吸变得越发粗重急促，眼波流转之际，稚嫩的脸蛋上隐隐浮现出了一丝春情媚意。
　　“这可真是糟糕...”
　　她攥着自己的衣领，借着勉强清醒的脑袋，十分果断地后退出了几十米的距离，保持住了双方之间的距离。
　　“佩斯特，你还好吧？”帕秋莉大声地询问道。
　　少女还真怕自己的魅惑能力能够远隔上百米都能够影响到他人。
　　但稍稍让帕秋莉松了一口气的是，佩斯特很快就给出了回应。“稍微缓解下来了...看来你这个副作用能力的影响范围倒是很有限，只要和你保持一定距离就能够基本豁免。”
　　虽然松了一口气，但帕秋莉对此还是有点头疼。
　　自己总不能一直和其他人保持上百米的距离吧？
　　...或许自己接下来几天只能在深山老林里面独居一段时间？等到八云紫将新的八云之袍做出来了，自己再选择出来？
　　“大概也只能这样了。”
　　帕秋莉一脸无奈地叹了口气。
　　只是万万没有想到，自己竟然会在不知不觉当中变成这样一个人形自走发情器。
　　...
　　但在返回幻想乡世界之前，少女心中仍有最后一个小小的疑问。
　　“主神，告诉我...我在成为了幻想乡世界的世界主之后，未来还需要去每隔三天参加某些任务吗？”帕秋莉语气郑重地说道。
　　【时间会发生调整，每隔一周开启下一轮副本任务。但不再要求必须完成，只需支付一定的积分就可以从副本任务中强制脱离，进行下一轮任务的时间倒数】
　　“任务还会继续下去...”
　　听闻这个回答后，帕秋莉原本还相当雀跃的心情终于是得到了些许冷却。
　　“那么，能否脱离轮回空间？”
　　【不能】
　　这意味着...自己以后还要继续在各个不同的副本世界中到处奔跑。
　　毕竟积分这种东西可不会从天上掉下来，要想获取第一笔积分，基本上就只能从完成任务本身着手。
　　当然，帕秋莉还不至于因为这个原因就垂头丧气的...之前六次副本任务都已经扛过来了，接下去以后的任务无需再背负那么大的责任和使命，自己或许可以学习一下自己那位便宜师姐小叶的做法，直接远离任务中心的各种事件，安安心心地满世界旅游来放松身心。
　　想到这里，帕秋莉的心情又好了不少。
　　就当做是定时的外出旅游吧。
　　“对了！”帕秋莉想到了一个重要的事情，连忙问道：“现在世界主系列任务已经结束，我已经可以组建自己的轮回者小队了吧？”
　　这种旅途，若是无法带上清姬她们，肯定会遭到她们的埋怨的吧？
　　【同时开启轮回小队权限，可以随意进行队伍人员的整合搭配，备选小队人员将获取到正式转入成为轮回者的资格，队伍人员无上限，且每一轮副本任务都会有一名新人轮回者加入队伍】
　　“还好，这样一来清姬她们就可以和我一起...等等，还有新人？！”
　　帕秋莉有些愕然地失声道。
　　“这种功能...未免有点太鸡肋了吧？”
　　无缘无故给自己的队伍里面塞新人...这不是无故添乱嘛！
　　【此功能可主动关闭】
　　帕秋莉顿时翻了个白眼。
　　主神竟然还会有大喘气说话的时候...
　　“告诉我，还有什么其他功能权限吧。免得到时候手忙脚乱的。”
　　【已连接中央区域，随时可以进入轮回万界平台，可选择是否隐瞒面貌身份】
　　【任务前瞻功能已开放，可以提前获知下一轮副本世界的情报】
　　...
　　主神十分详细地赘述了新开启的各种新功能，原本还十分不便的轮回空间一下子就变得人性化了起来。
　　当然，绝大多数的功能权限都需要支付一定量的积分才能够正常使用，所以帕秋莉暂时将它们略过，而将注意力放在了其中一个功能之中。
　　“轮回万界平台？”帕秋莉歪了歪头。“这名字听上去...难道就是那些轮回者们相互交流见面的一个大型平台？”
　　当初关于自己的一些情报，不少轮回者就是从那个平台上获取到的。
　　甚至就连有关于最终试炼任务的信息...在那个地方也有。
　　【是的】
　　“原来如此...这个就是了啊。”
　　“你要先去那个什么平台一趟吗？”佩斯特在远处大声喊道。
　　“不。”
　　但帕秋莉稍稍摇了摇头。
　　“轮回者的平台什么时候都可以去，而我现在最想去的...还是幻想乡世界。”
　　虽说那位星球意识体说了八云紫是被.轮回空间传送回去了，但她究竟有没有出什么事情...帕秋莉心里还有一点点的担心。
　　“先回去一趟也好...”
　　佩斯特不知何时已经走了回来。
　　“你可以放松一下，也可以让那些笨蛋们安心下来，不要再胡思乱想...不管怎么说，还是将好消息尽快告诉给她们吧。”
　　只不过在说这些话的时候，她一直都捂着自己的眼睛，整个脑袋都是低着的，看样子是完全不敢再近距离下多看少女哪怕一眼了。
　　帕秋莉哭笑不得地看着严防死守的佩斯特，苦笑道：“佩斯特，希望你回去之后能稍微替我拦着点，防止发生点什么不必要的麻烦。“
　　“知道啦...”
　　少女怀着兴奋、忐忑的心情，深吸了一口气，开口道：“主神，开始传送，目标幻想乡世界！”
　　话音刚落，一道耀光瞬间便包裹了在场的帕秋莉和佩斯特两人，消失在原地。
　　可就在下一刻，这片纯白孤寂的空间之中突然间荡开一圈奇异的波纹，两道人影从中缓缓浮现而出。
　　“哟嚯，帕秋莉，咱来看望汝啦~~”
　　从空间波动中走出的，正是不久前提前离开的白夜叉。
　　比起离开时的狼狈凄惨，此刻的她已经恢复了最初时的雍容优雅，甚至还特意妆点了一下面容与长发，明明此刻的她是以少女的姿态现身，却仍旧拥有着贵妇一般的美艳之姿。
　　只是在看了四周几眼之后，她脸上的笑容很快就变成了苦恼。
　　“不会吧...那么巧？”
　　“看来，她是回去自己的世界进行庆祝了。”
　　站在白夜叉身旁的则是换上了一身干净长裙的响儿，此刻的她身上再也看不出什么伤势，看上去治疗的颇为不错。
　　白夜叉挠了挠脸颊。“竟然那么迫不及待啊...嘛，算了，让她好好放松一下也好。”
　　“那我们现在就在这里干坐着等她几天？”响儿眉头微挑。
　　“...不。”
　　但出乎响儿意料的是，白夜叉打量着四周的景象，突然间露出了一副有些古怪的笑容。
　　“稍微给帕秋莉准备一个小小的礼物吧~”

443.返回幻想乡，团圆重聚
　　伴随着光华闪烁，帕秋莉再度回到了幻想乡世界，四周则是那片熟悉的树林。
　　只是这一次却与过去几次的回程有着相当大的不同。
　　在刚一降临到幻想乡的瞬间，帕秋莉甚至还没来得及睁开双眼，顿时就感受到自己的精神意志链接到了一个极为庞大的存在之中，精神力得到了极大的扩展与膨胀，仅仅只是心念一动，幻想乡世界的所有信息就如同一望无际地海洋般涌入到自己的脑海当中！
　　“！”
　　帕秋莉睁开了双眼，眼中仿佛闪烁着无尽的智慧。
　　少女很快就理解了事态的发展...完成了最终试炼后，自己现在已经成为了幻想乡世界的世界主，真正意义上的绝对掌控者，别说是诞生于这个世界的所有生命体，就算是这个世界的一草一木、每一滴水、每一块石头都能够随心所欲地进行操控。
　　一道道玄奥神秘的力量开始在体内充盈，帕秋莉略显惊讶地看着自己的双手。
　　在这一刻，少女仿佛感觉能够感觉到自己手中正掌握着万千生灵的生与死，整个世界的生死轮回、法则运转皆在自己的掌心之中！
　　自己，就是这个世界的真正神明。
　　只需一个小小的念头，就能够让这个世界堕落成真正的地狱，也能够变成真正的天堂。
　　“帕秋莉，你没事吧？”耳边突然响起的佩斯特的声音，让帕秋莉从恍惚之中惊醒过来。
　　“没、没事...”
　　少女连忙稳固自己的精神意志，同时散去了弥漫在自己周身的‘法则之力’。
　　没有丝毫的留恋，反而是稍稍松了一口气。
　　因为少女很清楚，自己现在直接获得了一整个世界的管理权限，在某种意义上并不是什么值得庆幸的事情。要是一不小心出现什么歪念头，或许就会发生一些相当糟糕的事情了。
　　换句话说，就是自己在幻想乡世界里拥有了第六境的实力，可却没有与之相符合的心境。
　　这种情况下，这份从天而降的力量反而会成为一个不可控的炸弹，足以炸毁整个世界的定时炸弹！
　　所以帕秋莉很干脆地拒接掉了这份力量。
　　至少在自己有资格、有能力去接受这份力量之前，是万万不可随意接触这股力量的。
　　佩斯特很明显察觉到了什么，连声安慰道：“冷静一点，不要被力量冲昏了头脑。”
　　看着她这副忧心忡忡、小心翼翼的模样，帕秋莉不由得展颜一笑，摸了摸她的小脑袋。“放心吧，我又不是什么笨蛋，这股力量我现在可不会随随便便去使用。就让它按照着原本的规则运转就足够了。”
　　“呃...”
　　佩斯特这才知晓，是自己太过于杞人忧天。
　　她不禁尴尬地支吾了几声，无奈闭上了嘴。
　　嗡嗡嗡——
　　而就在这时，在这片树林之中又接连闪烁起了几道微光，四位少女的身影从中浮现而出。
　　“主人！！”
　　几乎是刚一回神，清姬就朝着帕秋莉直冲了过来，一把将少女紧紧抱住，喜极而泣道：“太好了，你没事，你没事！”
　　帕秋莉感受着在自己怀里啜泣不已的清姬，苦笑两声，轻抚着她的发丝，柔声道：“一切都已经过去了，以后就不用再担惊受怕啦...”
　　“...嗯！”
　　而其他三位少女也是神情有些激动地跑了过来。
　　在被传送回幻想乡世界的那一刻起，她们就已经明白...帕秋莉成功通过了最终试炼，取得了最后的胜利！
　　“不愧是我看中的Master！实在是太厉害了！”小莫脸上洋溢着欣喜的笑容，甚至相当激动地扑了过来，直接朝着帕秋莉的额头用力嘬了一口，大笑不止，可见她现在究竟有多么的高兴雀跃！
　　“师傅！”
　　而折纸这位性情清冷的小姑娘也相当的兴奋，白净的小脸上因激动而泛起红晕，如果不是清姬现在还挤在帕秋莉的怀里，她或许都想要直接取而代之涌入少女的怀中了吧。
　　倒是蕾蒂西亚这位女仆小姐显得冷静一些，满脸笑意地注视着这一幕，就好像是在守望着自家可爱女儿们的母亲角色似的。只是她的右手正轻按在起伏不定的胸口上，可见她此刻的内心也并非是表面上的那么平静。
　　大概是被场面的高昂情绪所感染，帕秋莉也是灿然一笑，正想要开口说些什么话的时候却突然间面色一僵。
　　因为她突然感觉到...原本环抱在自己腰上的双手开始有点不太老实了起来。
　　隔着黑色的衣裙，仿佛在撩动着心弦似的，用指尖轻柔地在自己的腰背上滑动着。
　　酥酥麻麻的感觉让少女嘴角顿时一抽，连忙低头一看怀里的清姬。
　　帕秋莉这才发现...原本还处于喜极而泣状态的清姬，此刻竟然脸上充满了荡漾的春情，神色媚态尽显，吐气如兰，仿佛已经在这极短的时间内动情了...
　　“主人...”
　　她以一种幽怨娇媚的声音而少女的耳边呢喃了一声。
　　幽幽清香扑打在耳畔，更是让帕秋莉不禁浑身一抖，倒吸了一口冷气。
　　糟糕了...！
　　自己因为太开心了，都忘记了现在可不能和大家随便接触的啊！
　　想到这里，帕秋莉连忙将目光转向了一旁正在看好戏的佩斯特。这个小丫头微微咋舌了一声，但还是相当尽职尽责地伸出手，一把将少女怀里的清姬给强行拉了出来，等到她反应过来的时候，双方已经拉开了十几米的距离。
　　佩斯特顺手还把脸色越来越红的折纸给一起顺道拽了过来。
　　“唔...帕秋莉，你身上是不是涂了什么魔药啊？”正把手臂搭在帕秋莉肩膀上的小莫突然间眉头一皱，耸了耸鼻子。
　　“怎么有一种...奇奇怪怪的味道？”
　　这个男孩子气有点重的骑士小姐，反倒是受影响最小的人。
　　或许是她的脑袋里面从来就没有多少情情爱爱的想法，又或是长年累月的厮杀征战让她的性格意志较为坚定，所以短暂的接触倒没有让她发生什么异状。
　　一旁的蕾蒂西亚似乎也有所察觉，脸上的笑容稍稍收敛，眉头微皱，连忙上前拉住了小莫的手往回退了几步。
　　“主人，你的身上发生了什么变化？”
　　挂在身上的人都已经被拉开，帕秋莉松了一口气，而听见蕾蒂西亚的询问，她不禁苦笑了两声，说道：“这个就有点一言难尽了...总之希望大家这段时间能够暂时和我保持一定的距离，不要随随便便靠近我五米以内，至于下场就是清姬那样子了。”
　　此话一出，在场几人全都将目光齐刷刷地转向了被佩斯特拽着的清姬身上。
　　而在看清楚了她此刻的状态后，就连蕾蒂西亚的脑门上都隐隐挂下几条黑线。
　　“这是...发情了？”
　　“呃...这么理解倒也没错。”
　　“...好吧，我会和佩斯特做好守卫工作的。”蕾蒂西亚下意识地紧了紧拽着小莫的手。
　　而小莫本人的脸色则变得相当的微妙。
　　大概是处于想要笑出声、但又不敢乱笑的叠加态吧。
　　毕竟她刚才也是和帕秋莉勾肩搭背着呢...该不会也发情了吧？
　　小莫忙不迭地摸了摸自己的脸，确认了自己的状态还算正常后才松了一口气。
　　要是变成清姬那种让人脸红心跳的可耻模样，她还真是没脸见人了。
　　“好啦，各位...先回去之后再好好叙旧吧~”
　　而就在这时，一声略带笑意的声音在帕秋莉的背后响起。
　　众人连忙转头望来，一眼就看见了出现在帕秋莉背后的八云紫。
　　此刻的她脸上正洋溢着满满的幸福笑容，精神奕奕，状态前所未有的好。看上去就好像是变成了十七岁的青春少女似的。
　　而看见八云紫身上并没有什么伤势之后，帕秋莉心安之余，轻笑道：“看样子幻想乡的各位已经全部都回来了吧？”
　　“嗯！”
　　八云紫笑着点点头，同时一拍手掌，一道巨大的隙间便将在场所有人都一口吞下。
　　场面一转，待得重新恢复了视线之后，众人便已经出现在了熟悉的和风庭院之中。
　　接连几次的体验，早已经让大家有了免疫力，倒也没有什么好惊讶的。
　　只是这一次，却有不同了。
　　因为这座本应该相当冷清的庭院之中，还多出了一位陌生人。
　　身穿着和八云紫几乎一模一样的奇异服饰，和八云紫相近的金色亮丽短发。但最为引人注目的或许还是她头上露出的那一对狐耳、以及背后延伸出来的九根毛茸茸的蓬松狐尾。而在她的背后还躲着一位长相清秀可爱的猫耳少女，正看向在场众人，轻眨着灵动的双眸。
　　“诶？”
　　蕾蒂西亚有些惊讶地看着站在走廊中的这两位异族美人，不禁将目光转向帕秋莉。“这位是...”
　　“是紫的属下，也是紫的家人。”帕秋莉轻笑着上前几步，朝着对方问候道：“许久未见了，八云蓝小姐，还有橙。”
　　“恭迎您的到来，帕秋莉小姐。”八云紫略显恭敬地躬身欢迎道：“在此感谢您的大无畏之举，拯救了幻想乡的众人。”
　　“嗯？”
　　帕秋莉眉头一挑，看向身旁的八云紫。“你把那些事情全都告诉给蓝小姐了？”
　　毕竟不久前少女才让玄尊将掳走的所有人洗掉相关记忆，而现在八云蓝能够知晓其中事态，全幻想乡也只有八云紫能够告诉她真相了。
　　“没错哦~”八云紫双手抱胸，得意洋洋地笑道：“其他人会不会忘记这件事我管不到，但我绝对不允许我家的人会忘掉这份恩情，所以将这件事情原原本本地告诉给她是绝对必要的~”
　　似乎是在证实着紫的说辞一般，八云蓝看向帕秋莉的目光却是是带着几分敬意与火热。
　　帕秋莉无奈一笑。
　　“算了...随便你吧。”
　　八云紫甜甜一笑，向八云蓝招呼道：“蓝！快点把准备好的宴席端出来吧！我们大家好好庆祝一下帕秋莉的平安归来！”

444.宴会，狐狸的报恩
　　或许是因为幻想乡的所有人都平安归来、危机全部解除的缘故，八云紫这一天的情绪显得相当兴奋。
　　甚至可以说是前所未有的情绪高涨...脸上再无任何的忧愁忧虑、更没有丝毫神神秘秘的感觉，卸掉了所有伪装内心的面具，剩下的只有喜悦与激动。长久以来心头的阴霾与不安一朝彻底散尽，所有的悲痛与无奈全部消散，这样的感觉...或许就是那么的让人着迷吧。
　　八云紫今天痛痛快快的发泄了一下情绪，足足喝了十瓶高浓度的烈酒，喝到最后，她甚至就连话都已经含糊不清，意识模糊，最后趴在餐桌上晕晕乎乎地睡过去。
　　或许她这辈子都未曾有这样喝成这样。
　　不...准确来说，以她这样的实力就算是喝上二十瓶、一百瓶的烈酒都不可能醉成这副模样。
　　之所以会变成现在这副样子，纯粹只是她压根就没有用妖力来化解酒气、甚至反过来用妖力来灌醉自己。
　　不仅仅是她，小莫和清姬她们也同样放飞了自我。
　　因为实力稍弱的缘故，这种妖怪酿造出来的烈酒终究还是让她们喝醉了，在酒席宴会上还大闹了一场，最后还是帕秋莉苦笑着将她们安抚睡着才勉强让混乱的场面平复下来。而蕾蒂西亚、佩斯特、以及八云蓝都或多或少喝了一些酒...大约是庆祝的气氛实在浓郁，她们的心情也相当的不错。
　　倒是折纸因为未成年的缘故，以饮料代替了酒，庆祝的时候显得颇为安静，只是时不时会给帕秋莉夹菜，反倒成为了这场宴会里唯二吃的最欢的。
　　至于另一位吃的最欢的...自然是帕秋莉了。
　　少女并不太喜欢喝酒的感觉，或者说少女不喜欢被酒精灌醉的那种朦胧感，所以将绝大多数的精力都放在了扫荡餐桌菜肴上了。
　　大概是因为身体遭到了彻底改造的缘故，帕秋莉就算吃了再多的食物都不会有一丁点儿的饱腹感，小腹依旧是无比的平坦，仿佛那些食物刚一进入到少女的体内就被分解消化成为了最为基础的能量与物质供给。
　　在某种意义上，帕秋莉现在也算是成为了一个另类的大胃王？
　　...
　　夜深寂静，这场宴会也已经早早结束。
　　八云紫、清姬、小莫她们因为醉的有点不省人事，所以在众人的搀扶下很早就躺进了各自的卧房里睡下。而尚且清醒的众人则是在合力清理干净了宴会残局后，纷纷回到了自己的卧房准备休息。
　　众人欢笑的场面依稀还萦绕在脑海之中，欢声笑语更是在耳畔徘徊着。
　　帕秋莉坐在窗台旁，打理着垂落在胸前的长发，被月光笼罩的俏脸上浮现着淡淡的笑容。
　　所有的一切...都已经回归正轨了。
　　按照宴会上八云紫所说的...因为轮回空间与幻想乡的时间流速稍稍有些不同，那些被释放回来的幻想乡居民们在昨天的时候就已经返回，而且因为被洗去相关记忆的缘故，她们甚至都还以正常的生活规律正常的生活着。
　　她们或许在未来会察觉到一丝不对劲，比如幻想乡大结界的异常，地理环境的不同等等问题，但未来的时候稍作解释就足够了。而现在...幻想乡已经回顾了平静。
　　没有战争与厮杀、没有恐惧与不安，只有安宁与淡然。
　　只是让帕秋莉心中稍感犹豫的是...自己之后该怎么办。
　　一旦和轮回空间签订契约，几乎就相当于一生一世都被绑在了上面，根本就不是自己想要离开就能够离开的。要不然的话，轮回空间里面肯定会有很多人在得到了超凡力量后选择归隐吧？与其在各个副本世界里打生打死，倒不如回到自己家乡的世界当中，依靠这份超凡之力做任何自己想要做的事情。
　　无论是称王称霸、还是引领世界繁荣、还是到处扮猪吃老虎...
　　可惜，他们无法选择、也没有选择提供给他们。
　　轮回者们唯一能够做的，就是永无止境地在一个个位面里穿梭，完成一个又一个任务。
　　或许就算成为了第六境的超级强者也没有办法挣脱轮回空间的束缚。
　　那自己这样一个第五境的轮回者根本也就不用想着脱离轮回空间的办法了...
　　那么，未来该怎么办呢？
　　幻想乡的所有人都已经被救了回来，生活又按照过去的轨迹重新接上。而自己这个红魔馆当中的一员...又是否要回到那个图书馆之中呢？
　　自己又该以何种面貌与心态去见蕾米莉亚她们？
　　一想到这些问题，原本还笑意盎然的帕秋莉顿时变得愁眉苦脸起来。
　　“现在我的变化有点大...头发和身材倒是可以直接进行变换，可三天两头就要消失一段时间，这件事情就算能够勉强瞒过去一两次，次数多了肯定会露馅的。”
　　而且还有最重要的一点。
　　那就是跟随着自己一起过来的清姬她们，该怎么解释？
　　难不成和蕾米莉亚解释说...这些人是自己在人类世界里的笔友？现在在外界生活不下去了，所以才受自己的邀请进入到幻想乡里？
　　...太扯了一点。
　　帕秋莉不禁扶额长叹一声，感觉在这个问题上自己或许就能够纠结好几天的时间了。
　　况且不仅仅要向蕾米莉亚她们进行解释，还要想办法让清姬她们名正言顺地入住到幻想乡当中。
　　难不成，按照幻想乡的‘习俗’来一次异变？
　　唔...这倒是有可能是一个不错的好办法，只是这样的异变就需要好好的从头规划设计，才能够在不伤了和气的情况下让清姬她们获取到正式的身份与承认。
　　...可说到底，清姬她们自己的意愿才是最重要的，自己在这里瞎琢磨反倒落了下乘。
　　“明天找个机会和清姬她们谈谈...”
　　“帕秋莉小姐，您还没有睡吗？”
　　门外传来了八云蓝的声音，帕秋莉转头一看，看见八云蓝已经踩着平稳地步伐走进了自己的卧室。
　　...毕竟刚才门没关。
　　“蓝小姐不是也还没休息嘛。”帕秋莉轻柔一笑，晃了晃手里的茶杯，“要来一杯吗？”
　　八云蓝微微摇头。
　　“帕秋莉小姐的变化...真的很大。”
　　突然间，她开口说出了这样一番话。
　　帕秋莉愣了一下，但很快反应过来以前这位八云蓝时常都会代替八云紫监视着幻想乡内部的所有动态、以及结界本身的数值变动。这样一来，八云蓝就算没怎么和帕秋莉见过面，在某种意义上来说也是比较熟知帕秋莉的人了。
　　“我原以为紫大人之前和我说的那些话都只是在开玩笑而已，没想到竟然都是真的。”八云蓝不苟言笑的脸上浮现出了一抹苦笑。“帕秋莉小姐，您真的在带我们回来之前删去了我们所有人的记忆？”
　　“...抱歉，没有经过同意就做了这种事情。”
　　帕秋莉的脸上略带歉意，但很快话锋一转，道：“只是那段记忆对你们来说，绝对不是什么愉快的经历，忘掉也是一件好事。现如今大家能够平平安安地继续生活下去，就是最值得所有人铭记的事情了。”
　　八云蓝闻言沉默了片刻，轻轻一叹。“您和紫大人说的一样...”
　　“哦？紫说我什么了？”
　　“一意孤行、专横独断的老妈。”
　　“......”
　　帕秋莉顿时嘴角一抽，神情尴尬。
　　诶...原来在紫的心目中自己现在就是这样一个形象的吗？
　　虽然仔细想一想...稍微、好像、有那么一丁点的道理。
　　但就在少女暗自嘀咕之际，八云蓝却突然躬身说出了一声：“谢谢。”
　　“呃...道谢这种事情没有必要那么多次啦。”
　　“不是，之前是为了您拯救了大家而道谢，而这一次，是为了紫大人而道谢。”八云紫微微抬起头，面色郑重地凝视着帕秋莉。
　　“像今天这样毫无顾忌地开怀大笑的紫大人，是我这辈子第一次见到。她身上的所有负担与职责仿佛一夜之间全部放下，褪下了妖怪贤者的名号，紫大人终究是一位孤独寂寞的人。而您的出现...唤醒了她沉寂已久的内心，让她重新感受到了快乐与幸福。”
　　“作为紫大人的式神与家人，无论如何，我都要向您表示最为诚挚的谢意！”
　　“作为回报，无论您想要什么，在下都会竭尽全力为您实现！”
　　可这些郑重无比的话才刚刚说完，八云蓝的脸颊却突然微微浮现了一丝娇媚的红晕，再加上八云蓝本身就是极具魅惑力的九尾妖狐，在这一刻她的双眼之中几乎是要滴出水一样，浑身上下散发着让人心痒痒的气息。
　　她那掩藏在长裙裙摆下的双腿轻轻摩擦，以一种令人浑身酥麻的语气低声道：“就算让在下奉献出身体也...嗯？！”
　　她似乎反应过来自己的状态不妙，连忙倒退数步，拉开距离。
　　抬手用宽大的衣袖轻掩着面颊，轻咳两声。
　　“抱、抱歉，差点忘记了帕秋莉小姐身上还有着这种得天独厚的能力。”
　　“呃...是我的失职，我也忘记提醒你了。”
　　两人略显尴尬地对视一眼，皆感觉脸上有点发烫。
　　刚刚还在语气郑重地道谢呢，下一秒就开始...露出这种失态的表情。
　　简直尴尬的要死。
　　“那...我就先走了。帕秋莉小姐也早点休息吧。”
　　匆匆留下了这番话后，八云蓝就满脸通红地转身跑了出去，顺手还把正在偷窥的橙给拽走了。

445.回归的第二天，红魔馆之行
　　清晨，帕秋莉早早就已经醒来，洗漱完毕。
　　实际上在变成现在这副模样之后，纯粹的睡眠对于少女来说已经并非是必要的事情，仅仅只是一个小小的生活习惯罢了。
　　而在清洗完本来就干干净净的面容后，帕秋莉则是轻点了一下胸前的衣襟，宽松的睡衣立刻切换改变成了一件黑色的保守连衣长裙，但即便没有裸露多少肌肤，可那份别具一格的性感身材依旧无比的耀眼瞩目。
　　对此帕秋莉也算是差不多习惯了。
　　哦对，还有自己的头发...
　　帕秋莉伸手在自己的头发上轻轻一抹，原本绯红色的长发顷刻间变回了过去的紫色，顺便还带上了一顶黑色的软帽，帽檐处佩戴着一枚精致银亮的月亮发饰。
　　之前头发之所以会变成红色，就是因为魔刀魔气以及魔刀人格的侵染所致，而现在自己因为一些奇怪的原因觉醒了这份能力，稍微更改一下自己的发色自然是轻而易举的事情。
　　而现在这副模样...和过去的自己几乎一模一样了吧？
　　帕秋莉提着裙摆走到了落地镜前，打量着镜子中倒映的身影，轻点着嘴唇，评头论足地低声道：“身高比以前似乎要高了不少，还有比较瞩目的就是胸围...但好在脸型长相倒没怎么变化，稍微蒙混一下应该不会引起蕾咪她们的怀疑。”
　　嘀咕之际，少女还在衣服上轻点了两下，原本漆黑的色泽瞬间变成了白色与紫色交织的款式。也就是自己当初在红魔馆里时常会穿戴的那一套睡袍风格。
　　“还有...这个。”帕秋莉从储物空间里取出了那本魔导书，抱在胸前。
　　或许是书本与睡袍衬托的缘故，让帕秋莉隐隐有了几分书卷气息，若是带上一副眼镜的话，很容易就会被当成一位充满知性的文学少女吧？
　　再次看了一眼镜中的身影，少女暗暗点头。
　　“这样就像很多了！”
　　在做好了所有的准备后，帕秋莉散开感知，发现昨晚醉酒的清姬等人基本都还在睡着懒觉，甚至就连八云紫都没有例外。
　　...虽说紫在入侵异变发生前就是个大懒人，一天不睡个十二小时都是稀罕事。
　　只是少女原本还想顺途带上清姬她们一起去一趟红魔馆的，可现在看看...还是之后有空再带她们去吧。
　　想到这里，帕秋莉就准备从窗户处飞出去前往红魔馆所在的方位。
　　现在这个幻想乡虽然是刚刚建立起来不久的，但或许是八云紫有些怀旧的缘故，幻想乡内部的所有地域分布几乎和过去旧的幻想乡没差多少，精神力稍作感知就能够发现红魔馆所在的地方。
　　可就在少女将要离开时，寂静的卧房里突然响起了声音。
　　“师傅，你要出门？”
　　帕秋莉顿时踉跄了一下，险些没踩稳脚步一头撞在窗台上。
　　少女连忙转头望去，一脸惊愕地看着从橱柜里缓缓钻出来的折纸。
　　“你、你怎么在这个地方？！”
　　“我看到我那边的壁橱里有一个大洞，钻过来看看，没想到竟然会连通到师傅这里。”折纸一脸平静地说道：“真是好巧。”
　　“巧个头啊！”帕秋莉哭笑不得地叹了口气。
　　八云紫的家里怎么可能会出现什么大洞...就算那个叫做橙的猫妖小丫头再怎么调皮，她也不可能会明目张胆地在客人住的卧房里面捞出一个大洞吧？
　　而且修补一个大洞对于八云紫来说也只是举手之劳...可见这个洞只能是折纸自己挖出来的了。
　　“一大早跑到我这里来有什么事情吗？”
　　折纸张了张嘴，但最后却眼眸微微垂下，低声道：“让我陪师傅一趟吧。”
　　“呃...你都知道了？”
　　“嗯。”折纸看了一眼旁边的镜子，淡淡道：“师傅会那么在意自己的打扮...唯一的原因就是去见自己在这个世界的老朋友们。”
　　“......”
　　帕秋莉不禁尴尬一笑。
　　没想到自己从换衣服开始就已经被折纸看见了啊...
　　“算了，反正你们迟早也会见面的，早点认识一下也是一件好事。”帕秋莉招了招手，示意折纸靠近过来。
　　“让我带你去吧...哦对，至于魅惑的问题你不用太担心，昨天晚上我好好琢磨了一阵，已经把那个副作用给收敛起来了。”
　　见少女如此简单的点头同意，折纸清冷的脸蛋上不禁浮现了一丝微笑，快步凑了过来。
　　帕秋莉则是二话不说直接将折纸揽进怀中，脚步轻点，踩着窗台朝着天空飞去。
　　有些猛烈的风吹拂过脸颊，折纸稍稍吸了一口气，紧紧环抱着少女的腰肢，凝视着发丝飘舞的帕秋莉侧颜，双眼微微出神。
　　“折纸，有关于飞行的法术，学习的如何？”
　　“啊...呃，能够自由的飞行了，但要想像师傅这样还差得很远。”折纸回过神来，连忙回应道：“抱歉，师傅...我在法术领域的进展实在有些不尽人意。”
　　“恰恰相反，能够开始入门飞行，已经证明你的天资聪颖了，做的很棒！”
　　帕秋莉轻柔一笑。
　　要知道在不久之前折纸还是一个从来都没有接触过魔法法术的普通人，仅仅只是精神力超出凡人水准而已。现在已经能够依靠法术来进行高空飞行，这无论从任何角度上来说都是一件值得称赞的事情。
　　毕竟当初帕秋莉刚刚穿越成为‘帕秋莉’的时候，即便有着一身庞大海量的魔力、拥有着极端优异的精神力，从零开始学习魔法也足足花费了好几年的时间呢！
　　魔法这东西可不是一蹴而就的速成品，就和那些武道技艺一样，需要持之以恒的钻研与磨练才能够逐渐成熟、更进一步。
　　...当然，若是依靠轮回空间的兑换功能，或许就能够在短时间得到巨大的进步吧？
　　只是这种兑换虽然快则快矣，但同样导致了兑换受益者的心性不稳、实战水准低下等等不容小觑的严重问题。
　　这也是为什么轮回空间中大多数的第五境轮回者都很难和帕秋莉匹敌的缘故。
　　因为在轮回空间这样一个艰苦的大环境中，根本就没有多少时间让轮回者们玩什么水磨工夫，几乎全都是有多少积分就强化多少，能多快就多快。这样就导致了强行提升至第五境后，他们的身上各种缺陷毛病一大堆，或许只有依靠充足的团队配合才能够化解掉各种不足。
　　折纸以后若是能够一点一滴地积累经验，脚踏实地的走下去，未来在魔法一道的成就定然会比自己更好。
　　一想到这里，帕秋莉心中就是微微一叹。
　　一味的追求强大有效的力量，自己也在不知不觉当中从一名魔法师变成了现在的怪物了。
　　希望折纸以后不会走上自己的老路吧。
　　“师傅，您在想些什么？”
　　“不...没什么。”帕秋莉抿了抿嘴唇。“好了，我们马上就要到了，做好心理准备吧。”
　　说完，少女便抱着折纸朝着下方降落而去。
　　而在这片茂密森林的中央处正耸立着一座充满异域风情的古堡，这座城堡正是少女此行的目的地，红魔馆。
　　“八云紫也是费心了啊...还专门把红魔馆也修复还原了。”帕秋莉刚一落回地面，就不禁发出了这样的感叹。
　　因为眼前这座红魔馆几乎和记忆里的一模一样，可谓是分毫不差。
　　折纸暗暗整理了一下自己的穿着打扮，刚一投去视线，就看见了站在红魔馆大门口的一位身材卓越的红发美人，不由得眉头一皱。
　　“主人，那位是...？”
　　“那位是红魔馆的门卫，红美铃。”
　　见到老熟人，帕秋莉脸上也不禁泛开一丝笑容。
　　许久未见，美铃依旧还是那么的...呆萌？
　　看着正在自己岗位上打着瞌睡的门卫小姐，少女轻笑一声，带着折纸走上前去，抬手拍了一下她的肩膀。
　　“美铃...”
　　“哇呜？！”
　　还没等帕秋莉把问候的话说完，被拍了肩膀的红美铃就好像是触电了一样，整个人几乎是蹦跳而起，哆哆嗦嗦地大喊道：
　　“我、我没在偷懒啊！我一直都在很认真的看门的！”
　　“你认错人啦，美铃。我不是咲夜啊...”帕秋莉苦笑道：“我是帕秋莉。”
　　“...诶？”
　　原本抱着头、眼角含泪的红美铃顿时一愣，呆呆地转头看向了帕秋莉。
　　她的眼神中很明显的闪烁起了极为复杂的神色，但很快就被疑惑所取代，讪笑着挠了挠后脑勺，咧嘴笑道：“哎呀哎呀，抱歉啦帕秋莉大人，是我有点太失态了...咦？您身后这位是？”
　　“她是我在幻想乡外收的一位徒弟，索性直接带回幻想乡了。”帕秋莉轻笑着解释道。
　　“哦哦，怪不得咲夜小恶魔她们说从昨天开始就找不到帕秋莉大人您，原来您跑到幻想乡外面去了啊。”红美铃恍然一拍手，但很快轻咦一声，愕然道：“那位妖怪贤者会那么简单就同意您跑到幻想乡外面去吗？”
　　“...她也不是什么不讲道理的人啦。”
　　帕秋莉拉起折纸的小手，笑着对红美铃说道：“好啦，我现在也不打扰你的工作了，我就先带着我的弟子进去见一下蕾咪她们了。”
　　“啊...好的！”
　　目送着帕秋莉与折纸两人朝着城堡内走去，红美铃缓缓关上了铁门，原本脸上笑嘻嘻的表情渐渐收敛，不禁抬手按住了自己布满冷汗的额头，嘶声呢喃道：
　　“这是怎么回事...为什么...”
　　“为什么一看见帕秋莉大人她...就会有一种心痛的感觉？”

446.红魔馆众人，蕾米莉亚
　　“红魔馆的主人...是一位叫做蕾米莉亚·斯卡雷特的吸血鬼吗？”
　　两人行走在城堡庭院的直道上，折纸打量着四周景象之余，却突然间开口问出了这个问题。
　　“嗯？折纸你知道了？”
　　“是的，我昨晚从八云蓝小姐那边了解到了一些关于红魔馆的信息。”折纸轻声说道：“比如红魔馆的女仆长十六夜咲夜，以及红魔馆的二小姐芙兰朵露·斯卡雷特。以及红魔馆图书馆管理员，帕秋莉·诺蕾姬。”
　　“唔...还真是一个熟悉的称号啊，等等，如果你得知了这些信息，怎么之前会不认得美铃？”
　　折纸一脸平静地说道：“八云蓝小姐说那只是一个小人物，不用理会。”
　　“......”
　　红美铃如果听见这种评价可能会伤心的要死啊。
　　...虽说美铃在红魔馆里的存在感确实不算太高，平日里大多数时间都是站在门口站岗的，最重要的是...她站岗的时候有不少时间都在睡懒觉打瞌睡。就算是有什么宴会需要出席的时候，绝大多数都是蕾米莉亚与咲夜的双人组合。
　　美铃就待在家里看家守门的。
　　哒哒哒...
　　而就在这时，从城堡环侧的走廊中突然响起了有些急促的脚步声，鞋跟与地面的碰撞十分清脆，引得帕秋莉和折纸不禁侧目望去。
　　这一眼，便让帕秋莉看清楚了来人的具体模样。
　　一头在阳光照耀下微微闪耀着的银色短发，颇为冷艳秀气的面容、纤细标志的身段，穿着一件蓝白色的短裙女仆装，更为衬托出她那一双修长的黑丝双腿，单从外貌上就有一种别样的魅力。
　　而这位女仆，正是红魔馆当中的女仆长，十六夜咲夜。
　　只是在看清楚了对方的长相后，折纸不禁眼神一凝，没由来的在心底浮现出了一丝凝重。
　　或许在她看来，十六夜咲夜身上的一些特征与她颇为相近的缘故吧？
　　“咲夜。”帕秋莉笑着打了声招呼。
　　“帕秋莉大人！”
　　但出乎少女意料的是，咲夜的反应着实有点太过于激动了。
　　她几乎是以全速跑着过来的，冲到了帕秋莉的面前后，甚至还来不及喘一口气，立刻急促地说道：“帕秋莉大人，您昨天到刚才究竟去了哪里？！我们大家都已经把红魔馆里里外外所有地方都已经找了一遍，刚才大小姐都想要跑去质问八云紫了！”
　　这也太夸张了吧，短短一天的时间就让蕾咪她们紧张到了这种地步？
　　“呃...”
　　只是看着咲夜脸上焦躁不安的神色，帕秋莉这才意识到...事情没有自己想象的那么简单啊。
　　是了。
　　在抹去了记忆后，在蕾米莉亚她们的脑海当中，帕秋莉依旧还是那个弱不禁风的魔法使。
　　虽然依靠一些奇怪的小手段得到了一定程度的近战实力，可平日里还是那一副脆弱无比的模样，要是不小心跑到什么奇奇怪怪的地方，很有可能会出现一些难以预料的危险。
　　脑海中闪过这些猜想，帕秋莉面色一肃，十分干脆地道歉出声：
　　“抱歉，是我的行动有些太过于鲁莽了。没有通知你们一声就自己一个人出了门，这是我的责任。”
　　“诶...”
　　咲夜大概也没料到帕秋莉会如此放低姿态，原本焦急的情绪稍稍缓和，语气平缓地询问道：“那能否告诉在下，帕秋莉大人您昨晚究竟是去了哪里？”
　　“我去了幻想乡之外。”帕秋莉引荐道：“这位就是我从人类世界里找寻到的弟子，鸢一折纸。”
　　听见这番出乎意料的话语，咲夜的脸上很明显出现了惊愕之色。
　　大概她从来都没有想过...帕秋莉竟然会专门跑到人类世界里去找寻弟子吧？
　　更何况帕秋莉以前也从来都没有表露过想要收徒的意思啊...专门突然间就一声不响地跑出去找徒弟了？
　　“您好，十六夜小姐。”折纸收敛起了心中情绪，十分有礼貌地说道：“师傅大人常常会提起您，说您是一位优秀完美的女仆长，如今一见果然如此。如此潇洒优雅的气质与身姿不愧是师傅大人称赞不已的完美女仆。”
　　虽然咲夜已经见惯了各种大风大浪，但被人直接当面这样夸奖，也是不禁腼腆一笑：
　　“感谢称赞。”
　　她稍稍缓了缓情绪，恢复了平日里淡然的姿态，躬身道：“既然帕秋莉大人您已经平安归来，也希望您能够前去见一见大小姐...大小姐她因为您的失踪而烦躁愤怒不已，现在也只有您能够安抚她的情绪了。”
　　“蕾咪啊...”帕秋莉苦笑着点点头。“我知道了。”
　　...
　　在咲夜的带领下，帕秋莉与折纸两人很快穿过了华贵绚丽的城堡大厅，踏上了二楼的寝房回廊。
　　叩叩。
　　咲夜轻轻敲了敲房门。
　　“大小姐。”
　　“咲夜...有什么事情吗？”
　　从屋内传来了一声略显沙哑低沉的声音。
　　“帕秋莉大人已经平安返回了，就在门口等候。”
　　此话一出，屋内顿时变得死寂一片。
　　但下一刻，房门已然嘭的一声打开，一道娇小的身影卷起狂风，瞬间出现在了帕秋莉的身前。
　　这样的速度可谓是异常迅捷，足以与第五境的强者们一较高下。
　　但现如今在帕秋莉的眼中倒算不上什么值得称道的速度了...所以少女很清楚地看见了蕾米莉亚那张小脸蛋上惊喜万分的表情。
　　“真、真的回来了...”
　　她站在帕秋莉的面前，双眸之中泪光盈盈，似乎想要伸手触碰少女，但仿佛是在担心着什么似的，始终不敢伸出手。
　　她声音颤抖地开口道：“帕琪...”
　　欲言又止之际，她竟是无言地留下了眼泪，露出了极为悲痛欲绝的表情，死死地咬紧了下唇才没有痛哭出声。
　　“蕾咪，你的反应有点太夸张了吧...”
　　见到蕾米莉亚如此剧烈的反应，帕秋莉原本特意准备的笑颜也变得勉强起来。“我只是...暂时离开了一天而已，这不是已经回来了嘛。”
　　说着，少女抬手轻轻抹掉了蕾米莉亚眼角留下的眼泪，笑容中隐隐带上了几分苦涩，安慰道：“好歹也是红魔馆的主人，稍微拿出一点可靠的气概吧。况且我好歹也是一位魔法师，怎么可能轻易让自己深陷到危险之中。所以蕾咪你没有必要那么担心啦...”
　　“大、大小姐...”
　　一旁的咲夜似乎也没有料到蕾米莉亚竟然会激动到直接哭出来，慌慌张张地取出了手帕擦拭着蕾米莉亚脸蛋上的眼泪，看着蕾米莉亚的悲苦表情，咲夜也是心中一痛，下意识地攥紧了自己的裙摆。
　　自己...似乎忘记了什么很重要的事情。
　　但身为完美的侍者，咲夜终究没有将这种情感表露出来。
　　“是...是啊，是我太孩子气了。”
　　在帕秋莉和咲夜的安慰下，蕾米莉亚终于是勉强从悲伤状态中挣脱出来，破涕为笑，有些不好意思地挠了挠脸蛋。
　　“明明帕琪只是离开了一天而已，我却好像是失去了母亲的小女孩一样盲目无措...还真是不像样。要是让芙兰知道自家的姐姐这么没用的话，肯定也会很生气的吧。”
　　抹去了脸上的泪痕、重新展露笑容后，蕾米莉亚这位大小姐也终于是展现出了应有的可爱风范，本就体型娇小、脸型如同幼女般稚嫩的她更因哭红的眼眶多出了几分我见犹怜的气质。若是让其他人看见了，定然会想要将其抱在怀里好好的安慰亲昵一番。
　　见蕾米莉亚情绪缓和，帕秋莉也是松了一口气。
　　“咦？...帕琪，你旁边这位是？”
　　蕾米莉亚有些脸红地看着帕秋莉身旁的折纸。
　　她这个时候才反应过来，在帕秋莉的身边还有一位陌生的人类少女。
　　自己刚才可是在外人的面前好好地丢脸了一番...
　　愈是回想，蕾米莉亚脸上的红晕就更盛，但身为领主的职责与尊严还是让她尽量若无其事地抬头挺胸，摆出一副威严满满的表情。
　　只是搭配上半分钟前还在哭哭啼啼的可爱模样，实在是让人敬仰不起来。
　　“咳...这是我昨天专门去接引的徒弟。”帕秋莉轻咳了一声。
　　“哦哦哦，是帕琪的弟子吗？！”蕾米莉亚双眼一亮，露出了有些惊讶的表情。
　　“这可是帕琪你这么多年以来第一次收徒呀！”
　　“是啊...所以我才会特意独身一人跑出去将她接到幻想乡里。”
　　“蕾米莉亚大人，您好。”折纸也是适时地上前施礼问候。
　　“哦哦...这孩子看上去十分乖巧聪慧呢，不愧是帕琪选中的弟子。”蕾米莉亚相当满意地点了点头。
　　“十分感谢蕾米莉亚大人在过去对师傅的照顾与厚爱。”
　　但出乎帕秋莉意料的是，折纸继续说道：“但未来的日子，将会由我来照顾师傅的生活。”
　　她的这番意有所指的话语顿时让场面微微一静。
　　蕾米莉亚神情愕然地看着折纸，似乎有点没反应过来折纸话语中的意思。
　　而帕秋莉已然预感到了什么，双眼微微睁大。
　　果不其然，折纸突然间神色一肃，沉声道：“希望蕾米莉亚大人能够将师傅交给我，这份爱意不会作假...就请您成全我们两人吧！”
　　蕾米莉亚沉默了许久。
　　“.....哈？！”

447.上门求亲，图书馆
　　折纸突如其来的一番‘爱的表白’，不仅仅是让蕾米莉亚她们听得目瞪口呆，就连帕秋莉都一脸的呆滞。
　　什么情况啊...
　　这丫头怎么突然间开口说出这种话了？！
　　“这、这是什么意思？”蕾米莉亚声音有些颤抖地开口道。
　　只是看她脸上这略显茫然的表情，显然还没有完全理解折纸说出这番话的理由。
　　“我...唔！”
　　折纸正要开口继续说下去，帕秋莉回过神来，眼疾手快立刻伸手捂住了折纸的嘴。
　　也让她到了嘴边的话给咽了回去。
　　“你你们不用太在意的啦，这只是这丫头胡言乱语而已，别放在心上。”帕秋莉无视掉折纸瞥向自己的目光，朝着蕾米莉亚和十六夜咲夜讪笑出声：“她只是有点太紧张了，所以想要开点小玩笑来活跃一下气氛而已。而且她也很仰慕蕾咪你的，大概也想要拉近一点距离感吧...”
　　“诶...”
　　蕾米莉亚现在真的是一头雾水。
　　但来回看着帕秋莉和折纸，她略显狐疑地眯起了双眼。
　　这种蹩脚的敷衍话可不像是帕秋莉会说出来的，而且她本能的感觉到这两人之间掩藏着什么她所不知道的秘密，一想到这种可能性，蕾米莉亚就感觉自己的心情变得有点糟糕，原本还相当柔和的表情一下子就板了起来。
　　如果说之前的她还能够称之为可爱的话，那么现在的蕾米莉亚所散发出来的气势就真的是吸血鬼领主了。
　　深沉、可怕、神秘。
　　折纸的眼中很明显的露出了惊讶之色。
　　她大概也完全没料到，这样一个看似没长大的小丫头一样的吸血鬼竟然会转眼间气势大变。
　　蕾米莉亚上前两步，寒声道：“帕琪，你在隐瞒着什么。”
　　说着，她还以一种颇为阴冷的目光扫了被捂着嘴的折纸一眼。
　　“她...不仅仅是你的弟子吧？”
　　“...没有的事情。”
　　帕秋莉也稍稍板起脸，义正言辞地反驳了蕾米莉亚的猜测。
　　“你就当她刚才那是童言无忌好了，因为她刚刚接触魔法一道的缘故，所以现在思维和想法都有点混乱，过段时间就会恢复过来的。”
　　“是吗...”
　　蕾米莉亚用手指抵着下唇，眼中红芒闪烁。
　　就这样沉默了片刻后，她似乎是放弃追问了一样，轻叹着摆了摆手。“算啦，帕琪你跑出去了一天的时间应该也感觉到疲惫了吧？先回去稍微休息一会儿好了...既然你已经平安回来，我也能够回去好好的睡一觉了。”
　　帕秋莉这才露出了笑容，点头示意后，便拉着折纸朝着自己地下室所在的方向走去。
　　即便是松开了捂着嘴的手，折纸倒也没有再说出什么奇奇怪怪的话，她只是在离开前，若有所思地看了蕾米莉亚一眼，随即就老老实实地跟着帕秋莉走掉了。
　　“......”
　　站在卧房门口看着帕秋莉和折纸消失在转角口，蕾米莉亚脸上的表情缓缓收敛平复，直至归于彻底的平静。
　　她双手环抱在胸前，就这样默不作声的站在原地。
　　“大小姐，能否听我一言？”
　　而就在这时，咲夜开口打破了这份死一般的寂静氛围。
　　“说吧。”
　　咲夜斟酌了片刻后，以一种谨慎地语气说道：“帕秋莉大人有问题。”
　　“哦？”
　　蕾米莉亚眉头一挑，萝莉样貌的她做出这副表情，竟是有了几分成熟的感觉。
　　“说来听听。”
　　“或许变化十分的微小，但我记得很清楚...帕秋莉大人的身高身材都发生了一定程度的变化。”咲夜微微弯腰，如实说道：“最重要的是...帕秋莉大人的性格和说话口吻，和过去发生了极为不合常理的改变。”
　　“你也看出来了？”
　　“...嗯。虽然帕秋莉大人有在故意掩饰着什么，但差别还是很明显。”咲夜脸色有些凝重地低声道：“该不会这位帕秋莉大人...是假...”
　　“不会的，帕琪就是帕琪，做不了假。”
　　蕾米莉亚立刻否认了自家女仆的猜忌。
　　“她的气息、眼神、小动作举止我都很熟悉，可以说在这个世界上最了解她的人...或许就是我了。要想在我的面前假扮帕琪来蒙骗我是绝对不可能的。尤其是当时她看我的那份眼神...绝对不会有错的。”
　　她一脸笃定地说出了这番话。
　　“况且...”
　　蕾米莉亚话锋一转，缓缓抬起了右手。
　　纤细的手指之间隐隐缠绕着一根根无形的丝线，仿佛连接着世界的本源规则。
　　而这，就是她作为吸血鬼的能力之一。
　　操纵命运程度的能力。
　　“这条命运线...不是其他人的，正是帕琪的。”只是蕾米莉亚的脸色却渐渐变得难看起来。
　　一旁的咲夜见状连忙问道：“大小姐，怎么了？”
　　“古怪...”
　　蕾米莉亚咬了咬下唇，呢喃道：“我竟然无法看清帕琪的命运轨迹了，甚至就连表层的探查都无法办到...不，与帕琪有所关联的所有命运线全都无法窥探...唔！”
　　蕾米莉亚突然间面色一变，捂住了自己的脑袋，发出了一声略带痛苦的闷哼。
　　“大小姐！？”
　　吓得咲夜连忙扶住了摇摇欲坠的蕾米莉亚。
　　“发生了什么事情？大小姐身体哪里不舒服了吗？！”
　　“我...没事。”蕾米莉亚摆了摆手，示意自己并没有什么大碍。
　　她强撑着有些无力颤抖的身体，不顾仪态地靠在走廊墙壁上，颤声叹息道：“果然，在帕琪的身上发生了什么我们不知道的异变...她的命运轨迹不仅仅发生了巨大的变化，而且被某种未知的力量所包裹，以我的能力根本就无法轻易触碰。”
　　“这怎么可能...仅仅一天的时间，为何会发生这种事情？”
　　“哈...帕琪会突然从外界带来一个弟子，这件事情本来就已经让人很吃惊啦。”蕾米莉亚无力地笑了笑。
　　“毕竟，帕琪之前可从来没有过什么收徒的念头，更没有和外界的社会有过什么联系。”
　　...
　　走在通往地下室的昏暗通道中，帕秋莉无奈地叹了一口气。
　　“折纸，能告诉我，为什么要突然间对蕾米莉亚她们说出那种话吗？”
　　“求亲。”折纸毫无动摇地回答道。
　　“......”
　　帕秋莉略感头疼地揉了揉额头。“怪不得你会跟着一起过来...原来你是打着这种算盘啊。”
　　折纸保持了沉默。
　　“折纸，你还小，不太清楚这些情感上的门道，这可不是一次小小的内心悸动、一点点的好感就能够诠释的。你现在的感觉或许只是一个错觉而已，过个一两年的时间你或许就...”
　　“师傅难道拥有很丰厚的情感经验吗？”折纸神情自若地反问出声。
　　帕秋莉：“......”
　　你说的好有道理，我都不知道该怎么反驳了啊！
　　少女俏脸涨红，支吾了两声，干笑道：“虽然我的情感经历不算很丰厚，但人生经验肯定要比你更加丰厚的，作为一名长者...”
　　“那师傅就是从来没有谈过恋爱了。”
　　折纸乘胜追击，一下子就让帕秋莉哑口无言了。
　　这能怎么办啊...帕秋莉也很绝望啊，总不能自己胡编乱造出一段波澜壮阔的情感罗曼史吧？
　　而且没有多少参照物，就算让帕秋莉编也很难编出个所以然来啊。
　　“但、但是啊...”
　　帕秋莉深吸了一口气，叹息道：“你应该知道的吧，清姬那孩子...已经和我是那种关系了。”
　　这下子轮到折纸陷入沉默了。
　　“好啦，先不要想这些头疼的事情了。”帕秋莉苦笑两声，转移了话题。
　　同时屈指轻弹，眼前图书馆的大门随即自行缓缓打开。
　　“这里就是我以前居住的地方，也就是你之前一直待的那个拷贝出来的空间。”
　　折纸闻言双眼微微一亮，快步上前，在书架台上轻轻抚摸了一下，感受这份冰凉的实木触感，她不禁呢喃道：
　　“是真的...”
　　“当然是真的了。”帕秋莉笑着走上来。“这可是货真价实的巴瓦鲁魔法图书馆，每一座书架都是由质量上乘木材做成，保存几百年都不会腐坏。以后你就可以安安心心地在这里学习魔法...当然，我也会在你身边一直给你提供指导的，之前耽搁了你那么久的时间，我总归是要背负起师傅应尽的职责。”
　　现在最终试炼已经结束，自己已经可以带上折纸一起进行任务冒险，自然可以随时随地地给予折纸指点。
　　折纸歪了歪头，轻轻嗯了一声。
　　见状，帕秋莉心中也是稍稍松了一口气。
　　少女还真怕折纸会在刚才那个情感问题上钻牛角尖，现在看来...她还是相当理智的。
　　只是帕秋莉并没有发现的是，此刻正背对着她的折纸，正用手指轻抚着书架中横列着的魔导书书脊，阴影覆盖下的俏脸上默默露出了一副意味深长的淡笑，更是无人知晓她此刻的内心之中究竟在想些什么。
　　但就在这时，在略显昏暗的图书馆走廊处响起了一道有些沙哑低沉的声音。
　　“又是魔理沙吗？我警告你，不要再来图书馆偷主人的...”
　　帕秋莉连忙转头望去，顿时与对方的目光碰到了一起。
　　“......主人？”
　　来人是一位拥有及腰红发的奇异少女，身穿黑白色搭配的哥特裙，背后乃至脑袋上都长着一对黑色的恶魔翅膀，表情神色阴郁，猩红的双眸中已然被阴暗的情绪所填满。
　　只是在这一刻，这些负面情绪仿佛是被狂风一同卷走了一般，只剩下了满满的不可置信！
　　帕秋莉认识眼前这个人。
　　她是自己的使魔、朋友、家人...她叫，小恶魔。

448.小恶魔，两难的境地
　　“主人！！”
　　在确信了眼前的景象并非是什么梦中的幻境后，小恶魔顿时激动无比地扑了过来，直接一把抱住了少女的腰肢，欢呼雀跃地在原地转起了圈，两人发丝与裙摆随之飘飞而起，仿佛是在映衬着小恶魔此刻无比激动的心情一般。
　　“主人真的回来了，回来了！！”
　　“等、等一下啊，用不着那么兴奋吧？”
　　帕秋莉好笑地捏了捏小恶魔的脸蛋。
　　而抱着少女足足转了好几圈之后，小恶魔这才恍然一惊，连忙将怀里的帕秋莉放下来，急切道：“主人，没事吧？！是我不对，太过于激动都忘记您的身体...诶？”
　　她有些呆呆地看着一脸笑容的帕秋莉，脑袋有点转不过弯来。
　　竟然一点事都没有？
　　“看见我一点事情都没有，为什么反而会露出这种表情啊，难道不是应该开心一点吗？”帕秋莉轻笑着摸了摸小恶魔的脑袋，神情舒畅地说道：
　　“好啦，我已经平平安安的回来了...以后继续安心的一起生活吧~”
　　“啊...嗯！”小恶魔脸色微红地笑着，擦拭了一下眼角溢出的眼泪。
　　她也不知道怎么回事...明明自家主人才出去了一天而已，为什么会有一种想要哭泣的冲动呢？
　　但现在看见了主人就站在自己的面前，小恶魔自然不会再去想那些有的没的。
　　只是，她这时才察觉到了在书架旁还站着另外一位少女。
　　“咦，这位是...？”
　　“我是师傅大人的弟子，请多指教。”
　　已经自我介绍过了几回，现在都不需要帕秋莉代为引荐，折纸自己都已经知道该怎么开口问候了。
　　“诶诶诶，弟子？”
　　小恶魔一脸诧异地看着折纸，然后将视线转到帕秋莉的脸上，疑惑道：“帕秋莉大人竟然也会收弟子吗？”
　　“咳咳咳咳...”
　　帕秋莉连忙轻咳了两声，笑容有些尴尬。
　　差点忘记了...蕾咪咲夜她们或许不太清楚，但是身为自己最为亲昵的人，小恶魔可是对自己穿越到幻想乡这十年时间里发生的所有事情了如指掌的。
　　毕竟当初自己因为乱搞魔法实验把自己弄了个三级残废的时候，就是小恶魔寸步不离地照顾着自己的日常生活起居。而之后无论是重新学习魔法知识、还是进行各种实践实验也几乎都有小恶魔进行陪同。
　　甚至小恶魔都已经完全接受了自家的主人因为意外而记忆丧失，魔法都要从头开始学起的设定了。
　　然后现在突然间告诉小恶魔，自己专门跑到了外界去收徒弟去了...
　　第一反应当然是不相信。
　　小恶魔的笑容也有些尴尬，特意以一种折纸很难听清的声音附耳道：“主人您的魔法水平...”
　　虽然她没有把话说下去，但帕秋莉很明白小恶魔的意思。
　　您的水准应该还没有到能够教授弟子的程度吧？能教好吗？
　　“没事的没事的...教导一下刚刚入门的弟子还是能够办到的。”帕秋莉苦笑着说道。
　　这倒是实话。
　　帕秋莉仅仅只是想要将魔法的入门知识传授给折纸，并以一名过来者的身份来给她一些经验教训，可以让她少走很多不必要的弯路。至于更高领域的魔法...则需要折纸自己进行开拓和摸索了。
　　毕竟折纸也不一定适合自己的七曜魔法，只有适合自己的才是最强的，一味的去走前人的老路可没法闯出什么大名堂来。
　　“这样啊...”
　　小恶魔上下打量着站得笔直的折纸，脸上的惊讶与疑惑渐渐散去，取而代之的则是一副温润如水般的和蔼笑容。
　　“既然这样，折纸小姐的‘学业课程’由我来进行协助，如何？”
　　折纸看了帕秋莉一眼，见少女并无反对之色，她也是重重点头。“我明白了，小恶魔老师。”
　　听见这番尊称，小恶魔脸上的笑容也越发柔和。
　　或许是过去十年里与帕秋莉的朝夕相处，让小恶魔褪下了不成熟的一面，即便外表并没有任何的变化，可她的性格却变得内敛温柔，行事作风也变得相当可靠成熟。
　　所以骤然间看见帕秋莉领回来的可爱小徒弟，小恶魔看向折纸的目光就好像是看着自己的女儿一样。
　　...
　　暂时让折纸去熟悉真实的巴瓦鲁魔法图书馆的地形排布，帕秋莉则是和小恶魔来到了过去自己研读书籍的书桌处。
　　帕秋莉摩挲着这张仿佛崭新的书桌说面，一脸的怀念之色。
　　距离自己在这张桌子旁看书已经过去了多久？
　　一年，还是两年？
　　这样的时间对于长生种来说或许只是不值一提的短暂时光，可对于人类思维的帕秋莉来说却是一段相当长久的旅程了。
　　而现在，这里的一切几乎都和记忆中一模一样，什么都没有变化。
　　有一种恍如隔世的错觉感，仿佛自己仅仅只是做了一个梦，而现在梦已经醒了过来。
　　只是自己这副不再虚弱无力的身体却告诉少女，这一切都是真实存在的。
　　“主人，您果然经历了什么。”
　　“嗯？”
　　帕秋莉从回忆中惊醒过来，有些愕然地看着小恶魔。
　　而小恶魔脸上的表情也变得有些凝重起来，她凝视着帕秋莉的脸，沉声道：“您刚才的表情可不像是仅仅离开了一两天而已...”
　　“我...”
　　帕秋莉想要开口解释什么，但话到嘴边又咽了回去。
　　自己，有必要再向小恶魔隐瞒吗？
　　看着小恶魔脸上的复杂表情，帕秋莉不禁陷入了沉默。
　　自己一开始的时候确实是太想当然了，认为依靠玄尊和轮回空间的手段，能够让幻想乡里的所有人都完全回到过去的生活轨迹当中，忘掉这段时间以来的所有不愉快的经历。
　　包括在红魔馆中的朋友们。
　　可是蕾咪、咲夜她们的反应已经让帕秋莉隐隐察觉到了...即便是轮回空间的记忆清洗也并非是尽善尽美的。
　　她们很快就从一些蛛丝马迹中察觉到了不对劲。
　　尤其是小恶魔这位熟到不能再熟的亲人...仅仅一眼就看出了自己身上的不同之处。
　　继续去用谎言去欺瞒她们？
　　那只会让谎言越堆越多，直到所有的谎言都无法再圆上这个骗局。
　　“哎...”
　　帕秋莉不禁叹了口气，神情无奈。
　　“小恶魔，你为什么就不稍微的笨一点呢？”
　　“...智商问题请恕我无能无力。”
　　小恶魔语气郑重地说道：“主人，昨天幻想乡里肯定发生了某种异变吧？而且那场异变还将您给卷了进去？所谓的弟子仅仅只是一个掩饰而已？这一切是八云紫那些人的阴谋还是来自于外部的某种隐患威胁？”
　　“停停停，你的思维太跳跃啦。”帕秋莉连忙摆了摆手。“这件事情可和八云紫她们没什么关系，倒不如说她们也是受害者之一。所谓的外部隐患...确实存在，但已经被我好好的解决掉了，而折纸就是我在解决途中收留的弟子，她也是真心实意地跟随着我进行魔法修行的。”
　　“能否解释一下，外部隐患究竟是...”
　　“呃...这件事情都已经解决了，还有去深入了解的必要吗？”
　　“......”小恶魔眉头一皱。
　　但看着帕秋莉的神色，她最终还是无奈地摇了摇头。“好吧，听您的。”
　　既然帕秋莉不想说，她当然不会硬逼着少女说下去。
　　帕秋莉又不是什么需要遭受严刑逼供的犯人，一直纠缠这个问题只会引人厌烦而已。
　　虽说心中正纠结的一团乱麻，难受的让她感觉自己的记忆出现了紊乱了一样。
　　“但...大小姐她们知道了吗？”
　　“我没和她们说实话...也暂时没想好该怎么和你们解释。”帕秋莉一脸苦恼地说道：“这一次的异变情况有些特殊，造成的影响或许将成为永久性的。其中就比如...我以后大概没有办法一直待在红魔馆里了。”
　　“什、什么？！”小恶魔顿时发出了一声失态的惊叫。
　　“主人您...难道要离开红魔馆？！”
　　她一下子就反应过来，为什么帕秋莉之前会一直支支吾吾不肯说实话了。
　　帕秋莉是想走？！
　　“没那么夸张啦...”
　　帕秋莉连忙摆手解释道：“只是定时定期地要出去一趟，没有办法像以前那样一年到头都在红魔馆里面呆着。而且待在红魔馆里的时间会相当少，在外的时间反而会更多一些。”
　　“这...”
　　可即便帕秋莉解释了，小恶魔的脸色依旧不太好看。
　　她这样的感觉帕秋莉也不是不能理解，突然间得知自己熟知的家人立马要搬出去住，以后只能偶尔回来看望一下自己...这种感觉想必是相当的酸涩吧？
　　但小恶魔在沉默了片刻后，却极为勉强地露出了笑容。
　　“既然是主人您的决定...我一定会支持您的。”
　　看着她这副都已经快要哭出来的表情，帕秋莉心中也倍感纠结，对小恶魔也相当的愧疚。
　　少女心中思索着...到底有没有什么办法，能够达成两全其美的结果呢？
　　“这个问题...不如交给我如何？”
　　突然间，寂静的环境中响起了一声略显娇媚的轻笑声。
　　小恶魔顿时露出了极为警惕的表情，挡在了帕秋莉的面前。
　　因为在不远处，一道漆黑的隙间裂缝悄然间展开，八云紫从隙间中款款走出，脸上带着意味深长的神秘笑容。

449.八云紫救场，真相
　　“八云紫...”
　　小恶魔的额头上渗出丝丝冷汗，低声念叨着来人的名字。
　　很久以前的她或许还不会太在意这些身份问题，但这十年的时间让她变得更为成熟、理智，也很清楚的明白眼前这个妖怪的可怕之处。
　　可以说，在整个幻想乡当中最为危险的存在莫过于这位冷酷无情、性格难以捉摸的妖怪贤者了。
　　而现在这个被认定的超级大.麻烦突然上门，小恶魔虽然强自镇定，可心里却相当的忐忑不安。她没有办法理解八云紫这样的大忙人为什么会突然跑到红魔馆里，更是无法搞清楚...八云紫刚才说的那番话究竟是什么意思。
　　‘这个问题，交给我’？
　　自从进入到幻想乡开始，自己的主人帕秋莉就从来没有和八云紫有过什么接触，顶多就是举办宴会的时候会偶尔碰上一面而已，别说是开口.交流了，两人之间甚至就连一句话都没有说过，最多只是对了个眼神而已。
　　可现在看八云紫的神态举止，似乎与自家主人之间关系匪浅。
　　难不成，是因为昨晚的变故吗？
　　而就在小恶魔思绪乱飞之际，帕秋莉苦笑道：“紫，原来你已经醒过来了啊？”
　　这样一番举动，顿时看的小恶魔目瞪口呆。
　　“那是自然...你突然带着折纸那个小丫头出了门，我当然是要稍微关心一下咯~”八云紫踩着有些轻快的步伐走了过来，脸上带着几分狭促笑意。
　　换言之，刚才发生的一切她都看在眼里。
　　“之前因为力量强行提升的缘故，我的实力非但没有受到影响，似乎还借此更进一步，接触到了更高的领域。所以现在的我对于境界之力的掌控已经更上一层楼，蕾米莉亚她们是绝对不可能察觉到异常的。”
　　八云紫抿嘴一笑，媚眼轻眨。“也因为如此，我才发现了帕秋莉你现在的苦恼。”
　　“等等，不要再靠近了。”
　　但小恶魔这时却收起了惊色，连忙站了出来，面色严峻地伸手拦住了往前走的八云紫。
　　“哦？”
　　八云紫眉头一挑，露出了饶有兴致的笑容。“小恶魔...没想到你还挺有勇气的。”
　　这可不是什么嘲讽之言，而是八云紫发自内心的称赞。
　　要知道小恶魔本身的种族虽然称之为恶魔，但因为其本身的存在时间尚短、再加上资质平平等等各种原因，她的实力放眼在整个幻想乡当中顶多只能算是三流中的三流，或许只比那些弱小的妖精们强上一线而已。
　　而在她们这些超自然生物构成的小社会当中，虽然不至于像古代一样遵循什么弱肉强食、丛林法则，但是弱者面对拥有碾压实力的强者，都会发自灵魂的感受到威压与震慑。这也是为什么她妖怪贤者很长时间都没有做过什么事情，其名头依旧响亮，寻常的妖精们甚至一看见她都会吓个半死。
　　可眼前这名小恶魔却能够不惧危险，为了主人的安危站出来...
　　念及至此，八云紫在小恶魔略显呆滞的目光注视下，相当温柔体贴地摸了摸她的脑袋。
　　“不愧是帕秋莉的使魔。”
　　“诶？”
　　小恶魔呆了一下，但很快就脸色戚戚地拉着帕秋莉后退了几步。
　　“不用那么惊讶啦。”帕秋莉一脸无奈地劝说道：“八云紫不是什么坏人，没有必要那么警惕的。”
　　“等...主人您以前不是说八云紫她...”
　　“咳咳。”帕秋莉连忙轻咳了两声，打断了小恶魔的话。
　　再看向八云紫之际，少女便看见了一脸看好戏表情的八云紫，嘴角不由得一抽。
　　确实，自己以前还没有和八云紫有过什么接触，所以时常会和小恶魔讲一些‘幻想乡注意事项’之类的事情，其中最重要的一点就是不要去招惹八云紫，那家伙简直就是一个吃人不吐骨头的真正妖怪，会不会直接杀了你倒是两说，但绝对会把你坑的半死不活的那种话。
　　而这些话...八云紫以前偷窥的时候应该已经听过了吧。
　　帕秋莉叹了口气。“具体的事情说来话长了，总之八云紫现在已经不是我们的敌人了，也没有必要去担惊受怕的...昨晚的异变波及了整个幻想乡，而解决者正是我和八云紫两个人，现在我们算是某种意义上的盟友吧。”
　　“是值得托付一生的挚友哦~”八云紫笑眯眯地补充了一句。
　　小恶魔呆呆地站着，脑袋有点没转过弯来。
　　先不提昨晚究竟发生了什么变故...单单一天的时间就从敌人变成了挚友，这种关系发展速度未免有点太匪夷所思了吧？！
　　“好啦好啦，不开玩笑了。”八云紫拍了拍手，让小恶魔回过神来。
　　随即抬手打了个响指，在场三人全都消失在原地，几乎同时出现在了工整的书桌两侧，稳稳当当地坐在了椅子上。
　　小恶魔冷汗淋漓地抓住了书桌桌面。
　　这种突如其来的空间转移实在把她吓得够呛。
　　八云紫微笑看着这一切，但这份笑容很快就开始收敛，语气也带上了几分凝重。“小恶魔，在说正事之前，我准备将事情的真相告诉给你。”
　　还没等小恶魔回答，反倒是帕秋莉惊讶道：“全都说出来吗？”
　　“当然咯。既然这件事情让你那么苦恼，你就安安心心全部都交给我来协助解决吧。嗯...蕾蒂西亚小姐也点头同意了。”八云紫轻轻拍了拍少女的手背，示意少女不用太过于担心。
　　随即，她再次将目光转向了坐在一旁的小恶魔。
　　“听好了，我接下来要说的事情，或许就是整个幻想乡当中除去我与帕秋莉以外所有人都不曾知晓的真相...关于你脑海当中的‘昨天的异变’。”
　　小恶魔闻言顿时心头一震，连忙竖起了耳朵，微微躬身道：
　　“请讲。”
　　她已经渐渐反应过来，八云紫接下来要讲述的...或许正是与自己脑海里的那种错位感有关的真相事实！
　　这个幻想乡，在所有人都不知道的时候，发生了极为不同寻常的变化！
　　...
　　八云紫将幻想乡灾难之始开始，一直讲到了帕秋莉完成了最终试炼为止。
　　当然，这其中八云紫倒没有事无巨细地全部细细讲出来，只是从头到尾地简述了一遍事情的发展而已。毕竟要是真的把帕秋莉在每一个世界里的经历全部都一点点讲完的话，或许这几天时间都要不眠不休了。
　　但饶是如此，小恶魔却早已经被这一连串惊世骇俗的变故所震撼到无以复加，满脸的呆滞。
　　即便八云紫简述完毕后，她依旧是神情有些恍惚地呆坐着，嘴里不住念叨着：
　　“这不可能...”
　　是啊，确实不可能。
　　任谁也不能想象，她们居住的幻想乡竟然早就已经破灭了，甚至就连幻想乡中的所有居民都被抓走，成为了阶下囚。而帕秋莉这样一位实力平平的魔法使竟然担起了责任，毅然决然地踏上了艰险冗长的危险之途，并最终成功的拯救了幻想乡。
　　而这所有的一切...竟然都只是她们脑袋里面的‘昨天’而已。
　　仅仅一个昨天，就发生了如此多惊天动地的大事？！
　　不可能的。
　　小恶魔愣愣地捂住了自己的脑袋，声音嘶哑地呢喃道：“主人，难道您真的将我们所有人的记忆给...”
　　“...抱歉，或许我有点太过于擅自主张了。”
　　看着少女脸上浮现的愧疚之意，小恶魔突然感觉自己的心脏仿佛被狠狠揪紧了一样，有一种说不出来的苦涩与悲伤。
　　“不是的...”
　　她摇了摇头，低声道：“主人您这样的决定，我也不是不能理解。而且您是为了所有人为努力的...像我们这些遭受拯救的人根本没有资格指手画脚。”
　　“对于记忆处理这件事情，至少我是认为帕秋莉的选择是相当明智的。”八云紫这时插嘴出声，语气也带着几分严肃。“那些混乱糟糕的记忆若是保留下来，即便幻想乡能够重新建立，她们或许也很难再回归到正常的生活轨迹之中...这种可能性是无法忽视的。况且仅仅删去那一小部分的记忆，对于幻想乡的居民们来说并不存在什么风险，何乐而不为呢？”
　　“可你为什么要把这件事情告诉我...”
　　“因为你是帕秋莉信任的家人。”八云紫毫不犹豫地回答道。
　　小恶魔闻言顿时一怔。
　　但很快，她就露出了一抹相当复杂的笑容。
　　“实际上，不仅仅只有这个原因。”但八云紫话锋一转，继续解释道：“还有一个原因就是，你们红魔馆的诸位身上皆发生了一定程度的应激反应，那就是记忆与现实的错位冲突感。这两天时间里我有好好的观察着你们所有人，你们自己应该也感觉到了吧？那种意识紊乱的扭曲感，以至于你们红魔馆的人这两天全都处于精神错乱、心情抑郁的状态...如果帕秋莉没有早点回来的话，你们这些人或许迟早会疯掉的。”
　　“还发生了这种事情？”帕秋莉有些惊讶，但回过头来细细一想又很快释然了。
　　毕竟之前蕾米莉亚她们的激烈反应实在是有点不太正常，这样一来就能够解释的通了。
　　只是...
　　“紫，事情也已经告诉给小恶魔了，那你之前说的解决方法是...”
　　“方法很简单，让你们双方的行程连通起来就好了~”
　　八云紫手腕一转，笑吟吟地亮出了掌心里的一个物件。
　　这是...一枚玉佩。
　　。
　　。
　　PS：再次来推荐一下朋友的新书《幼女冕下威严满满》，之前已经推荐过一次，而这一次是因为这本书这周五就要上架了，作者现在急缺收藏（一万五收藏能上大书架，他现在一万四千多，差几百收藏）
　　轻百、原创、西幻种田
　　大家如果感兴趣的话可以过去点个收藏看一看~

450.困扰尽散，相互认识
　　帕秋莉并不想红魔馆里的大家出现什么危险，所以绝对不想要让她们与轮回空间签订什么契约的。而红魔馆中的众人在得知真相后，又不可能放任帕秋莉一个人在轮回空间那种危险丛生的地方冒险，看看小恶魔在知晓了事实后的表情就能够略见一二了。
　　她到现在还死死地抓着帕秋莉的右手，不肯放松。
　　仿佛生怕帕秋莉下一刻就会进入到那个什么轮回空间里面，一去不复返。
　　若是将这些事情原原本本说出来的话，小恶魔或许会出现更为激烈的反应吧？
　　毕竟她的主人帕秋莉都已经在几次试炼副本中‘死’了好几次，现在都已经成了人不人鬼不鬼的异形生物了。
　　所以，要想弄出合理安全的解决办法，就只能进行一下折中。
　　“就是我手里的这个东西了。”八云紫将手心里的玉佩放在桌子上，朝着小恶魔缓缓推出。
　　“帕秋莉对这个东西应该很熟悉吧？”
　　“嗯。”
　　帕秋莉看了一眼玉佩上纹刻的‘紫’字，不由得轻轻一笑。
　　这就是八云紫之前苦思冥想仿造出来的传送玉佩，能够通过轮回空间的检测，将本土世界里的生命体传送到玉佩持有者的身边，维持十分钟左右的时间。一旦时间结束，传送过去的生命体就会根据法则的固定位置而被重新传送回来。
　　而这个玉佩，在最后的最终试炼中可是起到了逆转战局的作用。
　　如果没有被传送过来的八云紫和小叶的帮助的话，或许自己等人根本就没有办法摆脱那头‘魔’的追杀，全部都要死在无垠的宇宙之中吧。可以说，最终试炼之所以能够取得胜利，还真的是要多亏了这枚玉佩起到的作用。
　　“这是我仿造出来的传送玉佩，能够让你们红魔馆众人不需要与轮回空间签订契约，直接依照帕秋莉自己的意愿对你们进行召唤。”八云紫对小恶魔解释道：“换言之，意思就是你们以后可以和帕秋莉一起在外面闯荡，而不需要有任何的后顾之忧。”
　　“这...”
　　小恶魔的脸上浮现出一丝惊喜。
　　如果这枚玉佩真的能有这种效果的话，她们之间根本就不存在什么离别！
　　到时候随时随地都能够出现在帕秋莉的身边，说不定还能够在危急时刻帮她一把，尽到自己使魔的本分！
　　“但，这东西暂时没法量产，而且暂时只能维持十分钟。”
　　“什么？！”
　　饶是小恶魔成熟了很多，可被这样大喘气的来一下，也有点恼火起来。“这样还有什么意义啊！”
　　“别急呀...我不是说了吗？只是暂时的而已。”八云紫盈盈一笑。“随着我的实力不断增强，对于空间、位面的概念深入进行研究和探索，对于这种传送机制的应用也会越发得心应手，到时候别说是做出一个玉佩了，或许可以直接让红魔馆里的所有人都在不签订契约的情况下，一起跟着帕秋莉进入到其他的位面里，随心所欲地到处跑都没问题。”
　　“至少因为之前那一次的提升，我应该可以将玉佩的传送维持时间提升三到六倍左右，下一次副本时间到来前就可以做出成品。”
　　“甚至随着时间的推移，我还可以将玉佩的持续时间提升到数个小时、乃至好几天都能够维持下去的水准。”
　　八云紫说到这里，脸上已是充满了自信傲然之色。“你们就放一百个心吧，我八云紫可从来不会辜负挚友的委托，说到做到。区区位面传送，只是时间问题而已。”
　　“这...实在太感谢了！”
　　小恶魔略显激动地起身感谢道。
　　“只是举手之劳而已，就等着我的好消息吧。”八云紫笑着摆了摆手。
　　而在这时，之前一直都在图书馆中游荡的折纸缓缓走来，看着突然出现在这里的八云紫，折纸不禁歪了歪头。
　　“紫小姐怎么在这里？”
　　“紫她是过来帮忙的，也确实是帮了大忙了。”帕秋莉笑了笑。
　　换做是自己的话，还真的有点难以应付这种需要情商才能够好好处理的问题。
　　有八云紫的帮忙真的是让人松了一口气。
　　这样一来，就算将事情的真相告诉给蕾米莉亚她们也不会有什么太大的问题了。而且未来也可以让蕾米莉亚她们一同前往各种不同的位面，领略各种不同世界的风情文化。若是出现危险了，也可以直接将她们遣送回幻想乡，绝对称得上是安全性十足。
　　“嗯？”
　　但少女很快就瞥见了折纸怀里抱着的两本魔导书，眉头微微一挑。“折纸，你是准备...”
　　“抓紧时间好好学习。”
　　帕秋莉闻言，欣慰一笑。“那可要加油咯~”
　　“是！”
　　看着这副师徒之间的相处场景，一旁的八云紫托着香腮，眼中隐隐带着几分狐疑。
　　少女身在局中或许不太清楚，可从头看到尾的她却很清楚...折纸究竟是怀着何种心态跟到这里的，以及她在过程中偶尔会露出的一些奇怪表情，都能够证明着折纸的意图不轨。
　　可现在她却突然拿了两本书出来...
　　这丫头，脑袋里面肯定在鼓捣着一些奇奇怪怪的事情。
　　想到这里，八云紫反倒是露出了饶有兴致的魅惑笑容。
　　有趣。
　　帕秋莉在不知不觉当中聚集来了一批相当有趣的人啊。
　　虽然她似乎已经和其中的清姬确定了一些较为暧昧的关系，但折纸这个小丫头会那么轻易放弃吗？
　　作为当初很早就和她有过接触的当事人，八云紫能够很确定的回答...绝对不可能。
　　存活在这个世界上已经几千年了，各种各样的人或者事情八云紫都有过接触和了解，像折纸这种性格的女孩子虽然相当稀少，可并非不存在。在某种意义上来说，家里的清姬实际上和她的性格就颇为相似，两人都是因为年少时的经历才导致性情大变、尤其是在感情方面尤为的在意。
　　若是在之前还好，毕竟有最终试炼这样一个大山拦在前面，所有人都需要稳住帕秋莉的精神才能够让她心无旁骛的进行任务。况且还有着蕾蒂西亚耐心地在大家之间进行周旋和维持，才能够让大家和帕秋莉之间的关系趋于一种平稳安定的状态。
　　可现在，最终试炼已经结束，危机散去，所有人都松了一口气。
　　随之出现的，便是这些少女们蠢蠢欲动的内心。
　　而这一次，不会再有什么危险阻拦在前，蕾蒂西亚这位尽职尽责的女仆也不会再故意去缓解关系。
　　事情究竟会演变成什么样子...稍稍有点令人期待起来了啊。
　　八云紫抿开了一道莫名的笑容。
　　...
　　这一趟红魔馆之行算是在八云紫的帮助下圆满完成了。
　　帕秋莉所苦恼的问题，很快就迎刃而解，而且八云紫还相当大方地拦下了后续的交代任务，由她来向剩下的蕾米莉亚她们来传达有关于轮回空间等一系列事情。
　　至于帕秋莉则是带着小恶魔前往八云宅，准备让大家相互碰个面，提前认识一下。
　　免得以后双方会因为什么意外而发生不必要的争端。
　　而对于帕秋莉所带来的小恶魔，清姬等人倒是并没有太过于吃惊，毕竟她们在跟着帕秋莉一起进入轮回空间之前就已经听说过少女有着自己的家人朋友，现如今见到小恶魔也算是意料之中。
　　即便小恶魔在外观上就是非人存在，可对于清姬她们来说也并不值得惊讶。
　　毕竟在场的各位要么是英灵、要么是吸血鬼、要么是概念生物...
　　至于小恶魔的反应，在一开始的惊讶过后也很快就冷静接受了下来。
　　按照她的理解来说，这或许是自家主人以纯粹的人格魅力在冒险途中聚集起来的志同道合的好战友们，没什么好值得猜忌怀疑的。
　　只是在看见了身穿女仆裙装的蕾蒂西亚时，小恶魔很明显的露出了有些意外的表情。
　　因为蕾蒂西亚是吸血鬼。
　　而红魔馆之主，蕾米莉亚·斯卡雷特...她也是吸血鬼。
　　两人之间在某种意义上来说，算是真正意义上的同族，只不过因为世界规则的不同，导致她们的能力也稍有差异。
　　小恶魔在和蕾蒂西亚握了握手，很快就一脸微妙地盯着帕秋莉。
　　直到少女有点遭不住这种视线，询问了理由之后，小恶魔这才小心翼翼地说道：
　　“主人，您是不是对大小姐她有什么不满呀？竟然特意让一位吸血鬼同族去当女仆？”
　　听见这番话，倒是蕾蒂西亚苦笑着解释了一番，这才让小恶魔打消了那些杂念。
　　她想要成为女仆可不是谁逼着她去做的，而是她自己心甘情愿的。
　　只是提到了这个话题，蕾蒂西亚很快就在心中浮现出了些许的兴趣。
　　红魔馆的家主也是一位吸血鬼。
　　自己或许能够和那位吸血鬼同僚好好的接触一番，看看这个世界的吸血鬼们究竟是怎样的存在。

451.情感历程，被打破的气氛
　　回归幻想乡世界的第二个夜晚悄然到来。
　　在这期间，幻想乡内的居民们并没有做出什么异常举动，虽说缺失了一部分的记忆，但很显然没有发生类似于红魔馆众人那种异常反应，她们依旧维持着正常的生活轨迹。这让帕秋莉暗暗松了一口气。
　　少女还真担心这个清洗记忆的功能那么没用，所有人都会出现什么异常反应。
　　但现在来看，似乎只有过去与自己有过深入接触了解的那些人才会出现这种事情。
　　这样的效果虽然算不上十全十美，但总的来说算是令人满意了。
　　只是，过去在幻想乡里和自己有过接触的并不仅仅只有红魔馆中的人。
　　“如果是单纯有过接触的话...魔理沙和爱丽丝那两位也是一样的。”
　　此刻正坐在自己卧房当中的帕秋莉望着窗外的明月，心中也在思酌着自己或许明天可以再去找找她们两人。
　　如果没有异常自然再好不过，但若是出现了异常的话...大概就要再麻烦一下八云紫为她们解答疑惑了。
　　叩叩。
　　敲门声在这时突然响起，帕秋莉寻声转头望去，恰好看见了站在门口巧笑嫣兮的清姬。
　　少女不禁抿开一道略带歉疚的笑容。
　　“抱歉，清姬...这两天稍稍有点冷落你了。”
　　“没有的事哦~”
　　穿着一套得体和服的清姬掩嘴轻笑两声，莲步轻移而来。
　　“我知道主人这两天需要处理一些事情，心情可能也不太好，当然不会随随便便去打扰您。”
　　说着，她便坐在了帕秋莉的身旁，盈盈一笑。“但晚饭后，我看主人的神色有所好转，看样子是烦心事已经处理的差不多了？”
　　“是啊...接下来一段时间就可以彻底放松啦~”帕秋莉笑着点了点头。
　　帕秋莉已经有很长一段时间没有像个正常人一样生活度日了，长久以来就如同一个机器人一样，按照日程表一路奔跑下去。
　　但现如今心中最后的一点顾虑彻底解决，就像少女说的，也是时候放下包袱好好享受一下生活的乐趣了。
　　“之后几天我就来好好陪你吧~”
　　清姬闻言双眼微微一亮。
　　虽然已经成为了英灵，可她终究还带着几分小孩子的心性。
　　在听闻了帕秋莉接下来能够卸下任务陪伴着自己，她还是不由得露出了相当惊喜的表情。
　　只是帕秋莉在沉吟片刻后，却说出了让清姬脸色一垮的话。
　　“让我好好锻炼一下你的能力，争取在重新进入轮回空间前实力更上一层楼~”
　　“主人...好扫兴。”清姬苦着一张小脸，鼓着脸蛋嘟了嘟嘴。
　　她还以为帕秋莉是要和她做一些情侣之间该有的事情呢...比如约会什么的？
　　虽说清姬本身倒不是很在意这种形式主义的东西，仅仅只是以为帕秋莉终于在情感方面开了窍呢。
　　现在看来，虽然下定决心表了白，双方已经基本确立了情侣关系，但情商问题还真的没有办法在短时间得到飞速提升。
　　...慢慢来吧~
　　清姬心里倒没有什么失望的情绪，反倒是浮现了几分干劲。
　　若是自己能够依靠自己的魅力让帕秋莉的情商得到不断的提升，那不就证明了自己在帕秋莉的心中的重要性了吗？
　　一想到这种发展，清姬脸上的笑容就又有点难以抑制了。
　　“清姬，你的笑容...突然好奇怪。”
　　“有嘛？~”清姬开心之下，直接伸手抱住了帕秋莉的右手，嘴角带着甜蜜的笑容，十分亲昵地依靠在帕秋莉的肩膀上。
　　“嘶——”
　　而帕秋莉则是被这出乎意料的组合攻击给打了个措手不及，倒吸了一口凉气，整个人都僵住了。
　　感受着手臂与肩膀上的柔软触感、以及从清姬身上传来了幽幽清香，帕秋莉俏脸上带着几分不知所措，想要开口说些什么，话到嘴边又不知道该说些什么，只能像个木头人一样呆坐着。
　　实际上少女自己也很尴尬啊...因为她都不知道接下来该做些什么。
　　这个时候自己是不是应该态度强势地反手抱回去？
　　还是开口称赞几句清姬的身材？
　　或者在清姬耳边说几句挑逗的情话？
　　又或者...吟诗作对炒炒气氛？
　　...
　　直到这个时候，帕秋莉这才再一次意识到...自己在情感经历方面真的有点蠢。
　　若是那些情场老手面对这种场面，或许三言两句之下就能够挑逗的清姬脸红心跳，甚至直接各种搂搂抱抱卿卿我我轮番上阵了吧？
　　可自己这...
　　选择困难症啊！
　　而清姬似乎是发现了少女的僵硬，脸颊微红地羞赧一笑，也没有再做出什么过激的举动，仅仅只是依偎在少女的怀中，享受着短暂的温馨与幸福。
　　她等待了很久了。
　　而现在，压在帕秋莉身上的巨山已经彻底消失，再无任何阻挠能够妨碍她们之间的恋情。但清姬她就算再怎么渴望一份真挚的爱情，也不会在这种时候激进...有时候循序渐进也是一种聪明的做法嘛。
　　不需要用什么强硬的手段去逼迫帕秋莉做出选择，只需要依靠时间的浸润，终究能够水到渠成的。
　　况且，爱情这种东西说简单是简单，说复杂也复杂。
　　但最为能够考验双方情感的，还是时间。
　　时间能够破坏掉一对爱人之间坚定的爱情，但同样也能够让一对情侣之间的情感得到升华，最终变得坚不可摧。
　　清姬相信着这一点。
　　她不禁握紧了帕秋莉的手掌，十指紧扣。
　　自己找准了目标，可是绝对不可能放手的...就算是死。
　　似乎是感受到了清姬此刻的内心所想一般，帕秋莉神情微怔，但还是默默地回应了她的‘请求’，轻轻拍了拍她的肩膀。
　　“师傅大人，我这里做了点...”
　　可就在这时，虚掩着的房门被拉开，响起的声音打破了这份略显温馨的气氛。
　　而来人大概也看见了屋内的景象，顿时将说到一半的话给硬生生憋了回去。
　　帕秋莉因为有点害羞的缘故，做贼心虚似地连忙看向了来人，刚好看见了站在门口的折纸。
　　“咳咳...折纸，这么晚了，是有什么事情找我吗？”
　　虽然有点尴尬，但帕秋莉倒也没有松开和清姬之间的亲昵举止。
　　一方面是不想要让清姬伤心多想，另一方面则是想要让折纸彻底断掉那些不必要的胡思乱想。
　　毕竟在早上的时候，折纸就语出惊人的来了一次‘上门求亲’，这可把帕秋莉给吓得够呛。
　　折纸听见帕秋莉的询问，沉默了片刻后，语气相当平静地说道：“我泡了一点红茶想要给师傅品尝一下，但现在看来...似乎我来的有点不是时候？”
　　这不是明知故问嘛！
　　被打破了好气氛，清姬有些嗔怪地瞪了折纸一眼。但在犹豫了一会儿后，她反倒是轻叹一声开口道：“算啦，这也是折纸的一番心意，主人您就品尝一下吧。”
　　帕秋莉也笑着点了点头。
　　不管怎么说，这都是自家徒弟的心意，作为不称职的甩手师傅，在这方面总该上点心的。
　　在得到同意后，折纸很快就端着一壶热腾腾的红茶走了进来，十分熟练地为帕秋莉沏好了茶。
　　清姬看着茶杯中晶莹透彻的茶水，脸上带着几分惊讶与暗赞。
　　但她很快就轻咦一声。
　　“唔...我们两人不喝吗？”
　　“......”折纸的双手停顿了一下，但很快就默不作声地取出了另一个茶杯，为清姬和自己也准备好了一份。
　　“谢谢~”
　　清姬笑吟吟地接过茶杯，微微抿了一口之后，双眼发亮道：“虽然我对这方面并没有深入研究了解过，但折纸小姐您调制的红茶口感相当不错呀！”
　　再看向折纸的眼神中已然带上了几分钦佩。
　　她之前还以为折纸在暗地里面鼓捣什么奇怪的东西呢，现在看来是在好好磨练茶艺呀。
　　自己...是不是也要稍微去学习一下呢？
　　但就砸清姬畅想之际，刚刚喝了一口的帕秋莉却眉头一皱，眼神微妙地看着茶杯里的茶水。
　　清姬没有察觉到异常，但不意味着少女感觉不出来。
　　这茶有点古怪。
　　不仅仅是单纯的茶水，在里面似乎还掺杂了一些比较诡异的魔法效果。
　　“这是提神醒脑、增强免疫力、滋补养颜的特制茶。”折纸不慌不忙地介绍道：“之前我在研读那些魔导书的空余时间就会泡泡茶喝，灵光一闪下，就想着或许能够把魔法应用在这些茶点上，让单纯的茶水得到一定程度的增益效果。”
　　“哦？”
　　提起这个话题，帕秋莉也不禁有了几分兴趣。“难道是在茶杯上施加了一些恒定法术？”
　　“不，是茶叶。”折纸打开了茶壶的壶盖，指了指里面的微微散发着荧光的茶叶。“我直接对这些茶叶进行了改造和法术恒定，让这些普普通通的茶叶得到了类似于魔力植物的效果，虽然直接吞服会因为效力太强而造成不适，但若是将其泡成茶水就能够成为养颜养生的优秀补品。”
　　折纸补充了一句：“当然，也可以在茶杯上加一个恒温术。”
　　“这可真是...想象力十足。”帕秋莉不由得称赞道。
　　折纸现如今虽然整体实力还相当的孱弱，但是在这方面的应用创新能力、动手实践能力可不是盖的。只需慢慢成长下去，她在魔法一道的成就是绝对要比自己更高的！
　　可就在这时，清姬却歪了歪头，开口插嘴道：
　　“这茶的效果会不会有点好过头了呀？我怎么感觉...有点头晕？”

452.昏睡红茶，贵圈真乱
　　“头晕？”
　　帕秋莉对此有些惊讶。
　　自己刚才也品尝过了，茶水里面附加的效果确实和折纸说的差不多呀。
　　就算有点滋补过头了，普普通通的正常人或许会出现一些不良反应，可对于英灵来说也不可能会出现什么头晕的症状吧？
　　想到这里，帕秋莉伸出右手按在清姬的额头上。
　　体温...有所升高。
　　感冒发烧？
　　这就更不可能了...哪有英灵会感冒发烧的。
　　而且清姬现在的供魔状态也十分正常，无论从任何角度上来说都不可能会出现这种不良症状的。
　　可是，看着清姬的神情开始逐渐恍惚、脸颊乃至脖子都开始微微泛红的诡异状态，帕秋莉的眉头不禁皱在一起。
　　不对劲。
　　就算是生病也不可能在如此短暂的时间内出现状况，况且清姬现在的样子与其说是生病不适，怎么看起来反倒有点像是...
　　“发情。”
　　“什么？！”帕秋莉有些愕然地看着突然开口的折纸，差点以为自己听错了。
　　“折纸，你刚才说的是...”
　　“清姬她发情了。”折纸一脸平静地重新说了一遍，同时她还伸出手轻轻地撩了一下清姬鬓角的发丝和脸颊。
　　而这样的撩拨举动仿佛成为了压垮骆驼的最后一根稻草，清姬双手一松，手里的茶杯掉落在地，茶水飞溅。而她的呼吸开始变得有些急促起来，整个人歪歪斜斜地瘫坐在一边。
　　“唔...身体...好热...”
　　清姬仿佛已经失去了意识似的，嘴里无意识地呢喃着什么。
　　“这...”
　　帕秋莉看着眼前着突然发生的一幕，已经震惊的目瞪口呆了。
　　清姬这是什么情况啊？！
　　突然间就...
　　不对！
　　帕秋莉下意识地看向了地上溅开的茶水，心中不由得浮现出了一丝不妙。
　　清姬本身是绝对不可能出现这种变故的，而这几个小时以来她唯一吃喝过的东西就只有...这杯茶。
　　“折纸你...”
　　帕秋莉连忙看向了折纸，愕然发现折纸此刻虽然并没有什么奇怪的举动，依旧安安静静地坐着。可仔细一看就能够发现，在她的脸上已经布满了娇嫩欲滴的红潮，发丝因为汗水黏在了脸上，眼眸中更是春情泛滥，泪光盈盈。
　　“哈...效果稍微有点...好过头了。”
　　折纸似乎也有点忍耐不住了，不禁抬手攥紧了自己的胸口衣襟，喘息道：“早知道，我自己就不应该喝这个...”
　　帕秋莉愕然道：“你...为什么要做这种事情？！”
　　这下子就算是傻子都能够明白究竟是谁搞的鬼了...就是折纸本人啊！
　　可她这样的做法究竟有什么意义可言？！
　　“唔，不对！”帕秋莉下意识地捂住了自己的嘴。
　　少女这才反应过来，折纸这些茶原本最初的时候是想要给自己喝的！
　　而清姬和她自己只不过是顺便捎带上的！
　　这么说来，折纸搞出这种事情的真正目标...其实是我？！
　　帕秋莉顿时震惊异常地看着折纸。
　　但少女很快就强行冷静了下来，沉声道：“折纸，放弃吧...你或许还不太清楚，但我现在的身体已经不是过去那种外强中干的状态了，就算你给我喝了这种加了料的茶水，我也不会出现什么奇怪反应的。”
　　说着，帕秋莉就准备动手来强行驱散掉折纸和清姬身上的怪异状态。
　　依靠她现在这副由原初之海构筑而成的身体，侵入她们的身体，直接吸取她们两人身体内部喝下去的茶水简直就是轻而易举的事情，过程甚至用不了几秒钟。
　　可在这时，折纸满是红晕的脸蛋上，却突然间浮现出了一抹淡淡的笑容。
　　“师傅，你...还是太小看我对您的了解了。”
　　“什么？”
　　帕秋莉下意识地发出疑问。
　　但很快的，就算不需要折纸来进行回答，帕秋莉也察觉到不对劲了。
　　胸口之中突然泛起了一阵火热的感觉，甚至开始迅速的传遍了整个身体！
　　帕秋莉伸到一半的右手顿时一僵，脸色更是变得相当异常，一会儿红一会儿白的。
　　半晌过后，少女无比吃力地呢喃道：
　　“这...不...可...能！”
　　确实不可能。
　　按照现在自己这具身体的强度来说，至少也是第五境高阶的层次，若是彻底豁出性命拼上一把的话，甚至能够与第六境的强者正面对上几招，绝对可以称得上是接近神明领域的存在！
　　可这样一具超凡近神的身体，却因为折纸的一点小小伎俩而...中招了！
　　匪夷所思！
　　可是感受着体内源源不断滋生而出的火热酥麻感，帕秋莉却又不得不承认...折纸竟然真的办到了！
　　她究竟是怎么做到的？！
　　就算是把这个问题交给帕秋莉自己，少女觉得自己也绝对没有办法动过单纯的魔法来影响到这种等级的生物啊！
　　“所以我才说...师傅太小看我了。”折纸低声笑着。“而且，您也太不了解自己的身体了。”
　　“我的...身体。”帕秋莉的呼吸也开始变得急促起来。
　　“师傅您因为一直都处于高强度的战争预警状态，所以对于自己身体方面并没有深入探究，但我...却一直在研究着您身体上一次又一次的改变。”折纸强撑着颤抖不已的双腿从椅子上站起，低垂着脑袋，遮掩住了她此刻的面庞。却听见她断断续续地说道：
　　“晚上我一直都在采集着数据、白天则是进行动手实验，在您进入副本试炼时，我则是依靠图书馆里的藏书典籍进行参考和对照...一方面，我希望能够尽早探清您身体的秘密，为你带来帮助，而另外一方面...”
　　说话间，折纸缓缓抬起了右手。
　　在帕秋莉惊愕的目光中，她的右手上开始闪烁起魔法的耀光。
　　但并非是什么七曜魔法的各色光辉，而是一种看上去略带粉色的气团状魔力团块，淡淡的电流在指尖流动。或许是因为折纸本人自己也中了招的缘故，精神力难以集中，手里的魔法忽明忽暗，仿佛随时都要消散。
　　只是在看见这个魔法的瞬间，帕秋莉的脸色就变了。
　　“这难道是...”
　　折纸扯了扯嘴角，“师傅果然还记得呀。”
　　这东西帕秋莉当然记得。
　　在当初那个约会大作战的副本世界当中，折纸的这一招可是将五河士织给玩弄的险些崩溃，整整一两天时间没有办法下床走动！
　　看着帕秋莉脸上浮现的惊恐表情，折纸顿时浮现出了一抹坏掉似的笑容。
　　“这个是...升级版。”
　　随即，趁着少女抵御身体不适而身体僵硬之际，折纸一把将手里的魔法用力按在了帕秋莉的胸口之上！
　　“！！！”
　　帕秋莉顿时瞪大了双眼，愣愣地看着按在自己胸口的小手。
　　“折纸，你...”
　　下一刻，帕秋莉眼前一黑。
　　...
　　“怎么感觉今晚的气氛有些不太对劲？”
　　蕾蒂西亚缓缓走在昏暗寂静的走廊之中，小脸上隐隐浮现出一丝不安。
　　身为帕秋莉的专属女仆，她自然是要保护好这个家里所有人的安危。
　　只要有任何一丁点儿的风吹草动，她都必须要最先反应过来才行，这样才能够算得上是一位合格的女仆。
　　可是现在...
　　“安静的有点过分。”
　　蕾蒂西亚看了一眼走廊窗户外的天空。
　　“紫小姐今晚应该在红魔馆与那位吸血鬼同族讲解关于轮回空间的事情，小莫和佩斯特那两个丫头现在正呼呼大睡着。但是清姬和折纸她们两人去了哪里？”
　　她找遍了八云宅的每一个角落，甚至还专门跑去询问了一下八云蓝，都没有找到她们两人的踪迹，就好像是人间蒸发了一样彻底不见了。
　　当然，蕾蒂西亚还不至于慌慌张张的。
　　因为唯一还有一个房间没有找过...那就是帕秋莉的卧房。
　　虽然八云蓝监视着幻想乡里的每一个角落，但很显然不会闲的没事干监视自己家里的人。
　　这样看来，清姬和折纸两人应该是待在帕秋莉的房间里面了。
　　蕾蒂西亚不禁回想起了当初这两个丫头一起藏在橱柜里面的场景，不禁扶额叹息了一声。
　　“这两个丫头还真是让人不能省心...该不会今天又估计重新跑进去了吧？”
　　“不对不对，清姬和主人之间已经确定了一点情侣关系，倒没有必要再这样偷偷摸摸的了。可是折纸她...”
　　一想到这，蕾蒂西亚的表情都变得有些苦恼起来。
　　贵圈真乱啊...
　　想她都已经活了几百年的岁月了，唯独在情感方面还是白纸一张...不对，虽然她没有谈过恋爱，但准确来说应该是对谈恋爱这种事情不怎么感兴趣。毕竟几百年时间一直都处于战斗和颠沛流离的状况之中，哪有什么多余时间去玩什么情感。
　　可就算她没有恋爱经验，但也知道这种多角恋爱简直就是折磨人心、让人极度胃疼的事情。
　　“之前还能有一个‘共同支持帕秋莉’的理由能够缓和关系，可接下来究竟该怎么调节啊...”蕾蒂西亚稚嫩的小脸上满是不符合外表的惆怅表情。
　　她真的是相当纠结该怎么帮帕秋莉处理这其中的微妙关系。
　　所以这两天她只能在旁边暗中观察，却始终无法主动出手帮忙...因为她怕不小心帮了倒忙，让她们之间的关系越搞越乱，若是发生这种事情的话，那她这名女仆可真的是彻底失职了。
　　“...算了，这段时间我还是尽可能地把折纸支开一点吧，希望清姬那丫头能够让主人的情商提升一点，也免得我以后再担惊受怕的了。”
　　这样想着，她恰好来到了帕秋莉的卧房门前，准备编一点小小的理由来将折纸从里面带出来。
　　可就在这时，蕾蒂西亚秀眉微蹙，竖起了耳朵。
　　她隐隐约约之际好像听见了什么奇怪的声音。
　　好像是...某个人的尖叫声？
　　蕾蒂西亚下意识地凑近了房门，将耳朵贴了上去。
　　她的脸颊因为羞愧而微微泛红，但为了能够掌握屋内的第一手情报，还是下定决心‘稍微’的...偷听一下里面现在的具体情况。
　　“诶？”
　　但是在三秒钟过后，蕾蒂西亚目光呆滞地张开了双唇。
　　她终于听清楚了...房间里面正在上演着什么事情。
　　那不是什么尖叫...而是近乎于尖叫一般的呻.吟与喘息，散发着诱人的意味。
　　下一刻，蕾蒂西亚的俏脸爆红一片，忙不迭地倒退了数步，按着自己起伏不定的胸口，呼吸相当急促地喘息着。
　　“不会吧...”
　　眼神涣散、满脸的不可置信。
　　她的心，彻底混乱。
　　在呆站着半分钟过后，蕾蒂西亚双手捂着脸，一溜烟的跑掉了。
　　。
　　。
　　PS：此处省略一万字
　　想看里番的...放弃吧，没有的233

453.小莫的懵逼，混乱的清晨
　　“咕噜咕噜咕噜——”
　　莫德雷德一脸迷糊地刷着牙，直到漱完口、洗完脸之后，她这才狠狠地拍了拍自己的脸颊，从半梦半醒的状态中清醒过来。
　　“很好！美好的新一天开始咯~”
　　她双手叉腰，一脸笑容。
　　虽然以她这种英灵之躯根本就不需要像普通人一样做这种事情，但现在脱离了英灵座的桎梏、最大的困难也已经被帕秋莉解决，心头的所有烦恼一下子全部都消失了。这让莫德雷德有一种身心解放的愉悦感。
　　既然都已经死过一次了，自然是要好好的享受生活乐趣嘛！
　　而生活最重要的一环，就是美食！
　　“emmmm...今天的午餐是轮到谁做了？”
　　小莫思索了一阵，恍然一拍手。“对了，是蕾蒂西亚！”
　　一想到那位吸血鬼女仆制作的美食大餐，她就不禁摸了摸自己的肚子，意犹未尽地咂了咂小嘴。
　　“哎呀...比起那位狐狸小姐的手艺，果然还是蕾蒂西亚做的美食更好吃一点。”
　　“你这话要是让蓝小姐听见了，她肯定会伤心的。”
　　背后突然间幽幽响起了一声叹息，顿时吓得小莫惊叫一声，连忙后退转身。
　　定睛一看，她这才发现突然间出现在自己背后的正是刚刚提到的蕾蒂西亚。
　　“吓死我了...蕾蒂西亚，你走路没声音这一点也太吓人了吧？”小莫拍了拍自己的胸口，吊着死鱼眼抱怨道。
　　实际上，身为久经沙场的战士，小莫的直感可不是盖的。
　　就算是十分隐匿的暗中偷袭她都能够轻而易举地躲闪过去...但可惜的是，蕾蒂西亚的实力要比她更强、而且还是吸血鬼这种生物也可以称得上是暗夜中的贵族，要是一下子就能够被发现踪迹的话，那就太掉价了。
　　但面对小莫的抱怨，蕾蒂西亚只是沉默了片刻，不咸不淡地点了点头。“嗯...”
　　“诶？”
　　但看着她有些含糊的反应，小莫很快就察觉到了蕾蒂西亚此刻的不对劲。
　　若是平时，蕾蒂西亚这位吸血鬼就好像是老妈子一样对她进行说教，就算没有说教，也是一副笑眯眯的表情，看上去就和守望着自己女儿似的。小莫虽然不至于会对蕾蒂西亚这种反应感到不适，但被当成小孩子总有点心态微妙。
　　可现在...蕾蒂西亚竟然什么反应都没有？
　　看上去就好像是一头行尸走肉一样，慢悠悠地走向了洗漱台。
　　这个时候，小莫才发现...蕾蒂西亚身上这套女仆装竟然还穿戴的歪歪斜斜的，背后的束带甚至都没有系好，原本颇为衬托身材的女仆裙装，现在看上去就好像是一件松松垮垮的睡衣似的。
　　这对于蕾蒂西亚是绝对不可能发生的错漏。
　　小莫很清楚这一点。
　　她记得很清楚，当初众人在那个备选空间里相互了解的时候，蕾蒂西亚很明确地就说了...她想要成为一名值得称赞的优秀女仆，而她之后一直以来的一举一动也都相当符合女仆的风格，行事一丝不苟、仪态完美、家务万能、手艺非凡...
　　可以说完全挑不出毛病。
　　就算是小莫也觉得她作为女仆来说已经相当优秀了。
　　但是她现在这副模样...却是那么久以来的头一遭。
　　“蕾蒂西亚，你怎么了？”
　　“啊？”
　　蕾蒂西亚有点呆呆地转过头看着小莫，似乎没有听清她说的话。
　　但小莫却不禁皱起了眉头。
　　因为她很明显地在蕾蒂西亚的脸上看见了...一抹淡淡的黑眼圈。
　　不可能啊...
　　一个实力强大的吸血鬼怎么可能会出现黑眼圈？
　　就算是一个普通的正常人，熬夜了一整天的时间也不一定会一下子就蹦出来黑眼圈这种东西，就更别说是吸血鬼这种超凡生物了。
　　除非，她遭受到了极为可怕的精神冲击。
　　想到这里，小莫便神情有些严肃地询问道：“昨天晚上发生了什么事情吗？”
　　“......”
　　可就是这样一句带着几分关切的质询，却让蕾蒂西亚彻底陷入了沉默。
　　她眼神呆滞、小嘴微张，看上去就好像是彻底傻了一样。
　　小莫将这样的反应看在眼里，心里也颇为不安。
　　难不成昨天晚上的时候真的发生了什么糟糕的变故？！
　　“喂，蕾蒂西亚，不要不说话啊！”小莫抓住了蕾蒂西亚纤弱的双肩，语气有些急切地说道：“快点和我说说，昨天晚上你究竟看见、经历了什么事情？！不要把事情压在自己的心底里面，告诉我们大家，让我们一起来解决难题吧。”
　　若是最终试炼完成之前，小莫或许不会将这些事情大肆传播出去。
　　因为这就是在给帕秋莉平白无故添麻烦，她就算再怎么喜欢胡闹，但也分得清孰轻孰重。
　　可现在帕秋莉已经完成了使命，大家一起坐下来想想办法应该是不成问题的。
　　但蕾蒂西亚接下来的反应，却大大出乎了她的意料！
　　“昨、昨晚发生的事情...”
　　蕾蒂西亚的瞳孔很明显的剧烈收缩了一下，似乎终于从发愣的状态中回过神来。
　　可还没等小莫脸上露出喜意，蕾蒂西亚整个人都好像是一口气吞下了一大把的辣椒似的，小脸涨得通红、甚至就连脖颈、肩膀都红彤彤的一片！
　　隐约可见她的脑袋上升腾起了缕缕青烟，看上去就好像是煮熟的大虾一样。
　　这副阵仗可把小莫吓得不轻。
　　她还以为蕾蒂西亚身上出现了异变呢，手足无措地松开了双手。“蕾蒂西亚，你不要吓人啊，你究竟发生了什么？！要不要我现在去把帕秋莉她们都喊过来？！你、你坚持住啊，可不要咽气了，我去去就回！”
　　匆匆留下这样一番话，小莫浑身魔力一荡，赤红的闪电透体而出，她准备直接用出最快的速度去找到帕秋莉和八云紫。
　　八云宅里面能够帮的到蕾蒂西亚的人，就只有她们两个了。
　　现在可是人命关天的大事，可由不得磨磨蹭蹭！
　　但小莫只来得及迈出第一步，顿时就感觉自己的肩膀仿佛是被某种极为可怕的蛮力给死死按在了原地，动弹不得！
　　小莫下意识地心头一震，额头浮现一丝冷汗。
　　她有些僵硬地转头回望，这才愕然发现...按住自己的不是什么暗中的敌人，而是蕾蒂西亚自己。
　　“蕾蒂西亚？”
　　蕾蒂西亚满脸通红地低声道：“你...不要过去。”
　　“什么？”小莫对于她的话有点摸不着头脑。
　　这是什么意思？
　　不要去找帕秋莉？
　　意思是...不想要给她们添麻烦？
　　想到这里，小莫眉头一皱，语重心长地说道：“这种重要的事情就算想要隐瞒也不可能瞒得住啊，让大家一起来想想办法，应该很快就能够让你好起来的。”
　　“不、不对，你理解错了啊！”
　　蕾蒂西亚连忙摇了摇头。
　　可她刚想要解释几句，一看见一脸纯洁的小莫，她张了张嘴，但最后又相当憋屈地闭了回去。
　　“难道你有什么难言之隐吗？”
　　小莫略一惊讶。
　　“不是我有难言之隐啊...是，是帕秋莉那边...”
　　蕾蒂西亚欲言又止，满是红晕的脸上也不禁出现了几分苦恼。
　　这该怎么解释啊...
　　难不成要告诉小莫，昨晚帕秋莉做了相当不知廉耻的事情，而她只是因为胡思乱想而彻夜未眠？
　　“帕秋莉？她那边发生什么了？”
　　“她...她今天可能...会迟点起床。”
　　“...哈？！”小莫一脸的呆滞。
　　她自然不知道蕾蒂西亚现在究竟在纠结些什么，只觉得她支支吾吾老半天就告诉自己‘帕秋莉会赖床’这件事情，实在是有点太...
　　“哎呀...小孩子就不要随便乱问啦！”蕾蒂西亚揉了揉糟乱的头发，有些强势地推搡着小莫往主厅走去。
　　“你就安安心心坐着，等着我给你弄早餐吧！不要随便乱跑，知道了没有？！”
　　“诶...”
　　小莫现在已经有点被搞蒙了。
　　什么事啊这是...
　　蕾蒂西亚看上去似乎没有出现什么危及生命的变故，看上去似乎只是心情不太好？
　　尤其这力气大的...就算是她都没有办法反抗。
　　几乎是整个人都被搬起来似的，三步并作两步，直接推进了主厅之中。等到小莫转过头的时候，发现蕾蒂西亚已经彻底跑的不见了踪影，显然是故意躲着她的。
　　然后小莫转回头，一眼就看见了已经坐在位置上的佩斯特。
　　“诶？你今天怎么起的那么早？”
　　但很快的，小莫就发现了一丝端倪。
　　因为佩斯特现在神情萎靡、看上去就好像是生了一场大病似的。
　　比起蕾蒂西亚来说，佩斯特的状态明显更加糟糕！
　　“...我有点不想说。”佩斯特声音沙哑地说道，眼神有些恍惚。
　　而她这一开口，彻底大变的声音实在是把小莫给吓得够呛。
　　今天家里究竟是怎么了啊？！
　　一个两个都变成这副古怪的样子。
　　“怎么有一种就只有我被蒙在鼓里的感觉啊...”小莫一脸苦恼地坐在了佩斯特的对面。
　　佩斯特抬起眼睛，幽幽地看了她一眼。
　　“你要是知道真相的话...觉得会庆幸自己不知道的。”
　　“啥？”
　　不理会一脸懵逼的小莫，佩斯特捂住了自己的耳朵，小嘴一瘪，顿时露出了极为复杂的表情。
　　“整整一晚的时间啊...她们难道都疯了吗...？！”
　　“就算她们没把腰给累断了，就不能体谅一下我这个局外人吗？！”
　　“她们嗓子喊哑了，我的脑袋也快被吵懵了啊！！”
　　。

454.尴尬的时光，疯狂的回忆
　　“......”
　　帕秋莉此刻正端坐在宽敞亮堂的主厅之中。
　　身上并非穿着平日里的衣服，而是一件有些宽松的长袍，将浑身上下遮的严严实实，看上去就和医院里的病号服相当类似的那种。原本随意披散的长发盘起，只留下了一股发辫垂落在胸前。
　　即便少女有意掩饰，可眉目之间隐隐流露出来的淡淡风情依旧相当的醒目。
　　抬手举止间，更是透露着一股让人心动不已的魅力。
　　这并非是单纯身体上散发出来的魅惑能力，而是...少女此刻变化极大的气质所带来的。
　　如果说之前几天的帕秋莉还是一位相当纯洁的少女的话，那么的她...已经算得上是‘身经百战’了。
　　不成熟的一面迅速消退，取而代之的则是一股成熟风韵，搭配着帕秋莉那性感火爆的身材，看的一旁的小莫眼睛都快直了。
　　当然，小莫仅仅只是被帕秋莉这巨大的变化给震惊到了。
　　怎么回事啊？！
　　仅仅一个晚上的功夫，就连帕秋莉都出现了这种匪夷所思的变化？！
　　虽然小莫脑袋里面的词汇库有点贫瘠，可看着现在的帕秋莉，她脑袋里面唯一的一个形容词就是...
　　人妻。
　　尤其是看着她现在微微泛红的脸颊，略带粉嫩的无暇肌肤，原本还隐藏着的魅力彻彻底底的开发了出来，即便将那股魅惑能力收回体内，现在这副模样依旧拥有着倾国倾城的资本吧？若是出现在乱世之中，不知道要有多少君王被迷的找不着北。
　　小莫脑海里面第一时间就浮现出了自己的母后摩根、以及桂妮维亚。
　　但这两道人影就算加起来都没有帕秋莉现在这种诱人犯罪的风韵吧？
　　即便吃着可口的早餐餐点，小莫突然间也觉得有点味同嚼蜡般食之无味，心里满是疑惑和不解。
　　尤其是看着旁边坐着的佩斯特和蕾蒂西亚，小莫的眉头就皱的更加紧了。
　　这两个家伙一个比一个头低的低，尤其是佩斯特脑袋都快陷进饭碗里面去了，看上去就好像直接在餐桌上睡着了似的。
　　很不对劲啊...
　　小莫虽然年纪尚轻、心思纯洁，可并不代表着她是什么蠢蛋货色。
　　她看了一眼另外两个空缺的座位，沉吟片刻后，突然间开口道：“帕秋莉，清姬和折纸她们两人怎么不出来吃早...”
　　“噗咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳——！！”
　　“咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜——！！”
　　小莫被旁边的佩斯特和蕾蒂西亚的激烈反应给吓了一大跳。
　　转头一看，这才傻眼地发现，蕾蒂西亚似乎是不小心将食物呛到喉咙里了，相当失礼地大声咳嗽出声，而佩斯特索性被嘴里的一口汤给噎住了，整个人看上上去就好像是溺水了似的，就差双眼泛白一命呜呼了。
　　“喂喂喂，你们两个的反应也太夸张了吧？”小莫不禁吐槽出声。
　　“没、没什么，只是不小心呛住了。”
　　蕾蒂西亚擦了擦嘴角，讪笑着解释了一声。而旁边的佩斯特则是捣蒜般连连点头称是。
　　...骗鬼呢。
　　小莫吊起了死鱼眼。
　　四五境界的超凡者，怎么可能会因为食物而呛到啊...尤其是蕾蒂西亚你，以你现在的身体强度或许就算直接把岩浆注入到肺部里面都不可能有这种剧烈的反应吧？
　　还有佩斯特...你刚才那个演技也太拙劣了。
　　你当是在漱口吗？！还咕噜咕噜的...
　　心中虽然嘟囔了两声，但小莫也隐隐约约猜想到了她们现在心里的想法。
　　她们不想让自己提起关于清姬和折纸的事情。
　　不，不对。
　　应该并不是关于她们两个人的事情，如果真的出现了什么变故，按照帕秋莉的性格，她现在也不可能一脸平静的吃着早饭。这样看来，真正不能提及的事情...
　　是‘昨天晚上’。
　　小莫在这一刻展现出了不俗的推理能力，一边往嘴里面扒着饭，一边小心翼翼地看了帕秋莉一眼。
　　可这一眼，却让她刚好看见了帕秋莉脸上闪过的一丝害羞。
　　嗯？
　　怎么帕秋莉看上去...反而比蕾蒂西亚还要紧张一点？
　　虽然一开始的时候掩饰的和平时没有什么两样，可是在自己提及了清姬和折纸两人的去向后，她却流露出了这种扭捏害羞的表情。
　　“继、继续吃饭吧，等会儿紫小姐她们的餐点我会额外给她们准备一份的。”蕾蒂西亚故作掩饰地笑着说道。
　　但小莫不只是处于什么心理状况，放下了手里的碗筷，沉声道：“帕秋莉，昨晚发生了什么？”
　　“......”
　　场面顿时一静。
　　蕾蒂西亚的笑容僵在脸上，手里招呼的动作更是停在半空中。
　　佩斯特都已经快要整个人钻桌子底下去了。
　　但实际上...
　　此刻在场众人里，心情最为混乱的...其实还是帕秋莉本人。
　　...
　　“呼...”
　　少女有些颤抖地吐出一口浊气，深呼吸了好几口气后，才勉强按耐住了内心的躁动。
　　就算没有小莫的追问，帕秋莉自己也很清楚她昨天晚上...做出了相当不得了的事情。
　　并没有什么失忆、也没有什么误会。
　　她就是在折纸的‘帮助’下，做出了从来都没有想过的过激事情。
　　脑海中回想着昨天晚上所经历的一切糟糕事，帕秋莉不禁苦笑了两声。
　　她从来没有想过...自己竟然会疯狂到这种地步。
　　直到现在，清姬和折纸还处于昏迷状态，看样子大概没个几天功夫别想好好下床的那种。
　　当然，她们两个也一点不简单。
　　帕秋莉下意识眯了眯双眼。
　　如果不是现在自己这具身体已经完完全全脱离了人类的概念，或许躺在床上十天半个与没法下床的大概就是自己了。一开始的时候，帕秋莉其实还是能够勉强控制的住的，虽说折纸那些小伎俩确实是起了效果，可终究没有办法完全掌控帕秋莉的心智。
　　但随着清姬和折纸两人的狂暴化，帕秋莉可就没法抵挡了。
　　看着坐在面前的小莫，帕秋莉犹豫了片刻，缓缓开口道：“我和清姬折纸...发生了一点事情。”
　　“什么事情？”
　　“...一些、一些很难说清楚的事情。”饶是帕秋莉已经初尝禁果，可是被这样直白的探究，依旧还是露出了有些羞耻的表情，撇开了目光。
　　因为那种事情...真的很羞耻啊。
　　小莫歪了歪头，“很难说清楚的事情是什么意思啊？”
　　“......”
　　这熊孩子，还真准备打破砂锅问到底啊？
　　帕秋莉嘴角一抽，羞恼之下，拿着筷子就在小莫的脑袋上轻轻敲了一下。“私人话题就不要随随便便乱问啦！”
　　“私人问题...”
　　小莫捂着被敲红的额头，似懂非懂地点了点头。
　　“好吧好吧，那我就不问了...只是她们两个没什么事吧？”
　　“她们好得很，反而是昨晚玩的太疯了，现在还在睡觉呢。”
　　“哦...”
　　见小莫终于不再多问，帕秋莉也是暗暗松了一口气。
　　她还真怕小莫会问个不停...那种话题是真的没办法随随便便说出来啊。
　　帕秋莉默默地将眼神投向了旁边端坐着的蕾蒂西亚和佩斯特。
　　这两个丫头...怎么也有点反应奇怪。
　　如果说小莫是对此事一头雾水的话，那么她们两个人的反应看上去...就好像是知道些什么，但却准备隐瞒下去似的。
　　她们...知道了？
　　不可能的啊。
　　自己昨天应该有做好防护措施吧？
　　除非她们大摇大摆地直接把房门推开进来，或者直接整个人趴在房门上偷听，要不然根本就没有办法知道屋子里面发生的事情。
　　...等等，难道真的偷听了？！
　　帕秋莉感觉自己现在的脸颊有点微微发烫，恨不得现在就扭头逃跑。
　　实在有点...太尴尬了啊！
　　昨晚才被她们看见了那种事情，今天就好像是个没事人一样坐在她们旁边吃饭。
　　一直以为大家都还不知道的啊！！
　　帕秋莉内心抓狂不已，都想要发出尖叫了。
　　这样一来，自己刚才那装模作样的表演岂不是逗人发笑吗？！
　　...
　　战战兢兢地吃饭了早饭，帕秋莉便立刻逃跑似的离开了主厅，扶着墙朝自己的卧房走去。
　　虽然早上起床之后就想办法把乱成一团的卧房给暂时整理了一遍，可现在知晓了蕾蒂西亚和佩斯特两人都清楚真相后，帕秋莉就有一种想要把自己的房间从头到尾每一个角落都仔仔细细打扫一遍的冲动。
　　要是被看见那些...奇怪的液体痕迹，自己可真的没法见人了！
　　一想到起床后，环顾四周看见的满地狼藉，帕秋莉就有些汗颜地苦笑两声。
　　真不知道清姬和折纸两个人心底里面究竟压抑了多少阴暗狂躁的情绪...在情绪解放的状态下竟然会疯狂到那种地步，要不是自己现在的身体异常，或许昨天晚上自己就要在各种意义上被榨干了吧？
　　但...
　　帕秋莉不禁摸了摸自己的小腹，脸颊上腾起一抹羞红。
　　就算如此，还是被整得够呛。
　　“真不知道那些乱七八糟的花样，这两个丫头是从哪里学过来的。”
　　“帕秋莉。”
　　“噫？！”帕秋莉被吓了一跳，惊慌失措地转头看向了路过的房间。
　　从门缝中露出了佩斯特的脑袋。
　　她目光有些哀怨地看着帕秋莉，低声道：“做那种事情之前...以后别忘记断开和我之间的精神连接。”
　　“......”
　　帕秋莉脑袋这下子彻底宕机了。

455.八云紫：你们三个真会玩儿
　　帕秋莉感觉很不好。
　　一方面是因为昨晚完全出乎意料的变故，让她有点不知道该如何去面对折纸和清姬两人。而另外一方面...她根本没有想到佩斯特竟然至始至终都和自己保持着精神连接的状态。
　　如果是正常状态下，帕秋莉就算和人进行对话,佩斯特也基本不会知道帕秋莉在想些什么，除非是自己有意分享透露给佩斯特的。
　　但很可惜的是，当初的帕秋莉却处于完全失控暴走的状态，满脑子都是发泄欲望的念头，根本就没有什么多余心思去限制佩斯特的精神连接，甚至是下意识关掉了所有的限制，让佩斯特从头听到了结尾。
　　换言之，昨晚发生的事情，佩斯特可以算是了如指掌。
　　比如当时陷入疯狂的三个人嘴里在喊着什么、做了什么事情、用了什么姿势...等等。
　　一回想到当时那种场面，帕秋莉这下子再也没法露出什么娇羞的表情了，反而是一脸燃烧殆尽似的模样，神情恍惚地靠在椅子上，目光失神地望着天花板。在外人看来，此刻的帕秋莉俨然成为一座一动不动的真人雕塑一样。
　　而就在这时，一道漆黑的隙间裂缝在房间中打开，一道人影从中缓缓走出。
　　正是八云紫。
　　花费了整整一天时间才将事情从头到尾与红魔馆里的人讲解清楚，饶是八云紫这等超凡存在，也感觉稍稍有点口干舌燥，这才会趁着红魔馆众人消化那些惊人消息的时候，偷偷摸摸地回来休息一下。
　　当然，她也是顺便过来告诉帕秋莉一声的。
　　红魔馆的问题已经基本解决，也不需要她再操心了。
　　只是刚刚出现在帕秋莉卧房的她一下子就发现了不对劲。
　　坐在椅子上的帕秋莉仿佛灵魂出窍了似的，整个人满脸的呆滞。
　　“帕秋莉，你怎么...了...”
　　然后，八云紫就无比惊愕地看见了躺在不远处躺在床上的清姬和折纸两人。
　　以她的眼力见识自然是一眼就看出来了，无论是清姬还是折纸，她们都在这一晚上的时间完成了从青涩到成人的蜕变，尤其是她们微微泛红、仿佛得到了极大满足的幸福表情，更是让人坚定了这个猜想。
　　“不会吧...”
　　八云紫眼角微微抽搐着，依旧不信邪的上前几步掀起了被子的一角，在看清楚了她们这两个丫头都是处于赤身裸体的状态、甚至在床上还隐隐可见一些湿润的痕迹后，她这才不得不接受这个冲击性的事实。
　　八云紫转过头，眼神复杂地看着帕秋莉。
　　“你做了？”
　　她倒不会怀疑帕秋莉有没有这个能力。
　　对于实力臻至超凡领域的生物来说，单纯的男女性别本来就不是什么特别重要的事情。况且她也很清楚，帕秋莉在变成现在这副模样之后，已经彻底的脱离了人类的领域，体力之类的问题不再是帕秋莉需要苦恼的事情了。
　　“...嗯。”
　　帕秋莉还是乖乖地点了点头。
　　她本来就没有想着隐瞒下去，这无论是对清姬和折纸，还是对自己都是一种不负责任的表现。既然发生了，那么无论如何自己都要承担起责任才行。
　　但八云紫接下来的一句话就让帕秋莉无言语对了。
　　“哎...一个就算了，可你怎么就一下子...勾搭上了两个呢。”八云紫摇头叹息着走到了帕秋莉的身边，一脸无奈地瞥了少女一眼。
　　帕秋莉支吾两声，但最后还是喟然一叹。“...是我的错。”
　　这种问题实在没什么好解释的。
　　做了就是做了，用各种理由去搪塞敷衍那才是人渣行为。
　　看着帕秋莉有些颓然的神色，八云紫眉头一挑，心中则是在暗暗嘀咕不已。
　　实际上，今天这种事情她算是有所预见的。
　　无论是清姬，还是折纸，这两个丫头的性格都有点异于常人...准确来说应该是精神异常。
　　她们很容易会做出一些在正常人来看无比诡异出格的事情，当然，这并不代表着她们两人没有正常的羞耻感之类的东西，只不过这些东西在碰上她们心中的某个敏感点的时候，就都将会成为完全不重要的陪衬，轻轻松松就能够抛弃掉。
　　而那个敏感点，就是爱情。
　　八云紫或多或少了解一点清姬和折纸过去的经历，所以对于她们这种扭曲的三观自然不会指指点点，倒不如说...对于超凡生物来说，若是再依照正常人类的社会标准却限制衡量她们的一举一动，那才是脑子有问题。
　　而就是这份有些盲目的爱情观，便能够让折纸和清姬两人做出一些超越常理的事情。
　　在昨天的时候，八云紫甚至已经察觉到了一点点折纸的小动作，但她只是觉得折纸可能还在处于筹备阶段，尚未到达真正动手的时候，所以也只是乐得见此发展而已。
　　可八云紫没有想到...事情竟然来的那么突然。
　　一个晚上的功夫，生米已经煮成熟饭了。
　　这么说来，这其中或许还有一点自己的责任？
　　八云紫抿了抿嘴唇，轻轻地在帕秋莉的肩膀上拍了拍，安慰道：“也不用那么担心啦，清姬那孩子的占有欲并没有太高，而折纸那丫头...既然会做出这种事情，也足以证明她早早就有了心理准备。”
　　“这件事情你本来就算不上什么罪魁祸首，反倒是受害者的一方...坦然一点面对吧。”
　　“紫...”
　　帕秋莉苦笑了两声，抬头看着八云紫，说道：“我不是在苦恼这件事情啦...我还不至于在这个问题上焦头烂额的。我头疼的是...昨晚发生的事情全被佩斯特和蕾蒂西亚给知道了。”
　　“...哈？！”
　　八云紫这下子俏脸也绷不住表情了，发出了有些失态的惊叫声。
　　“嘘嘘嘘！”帕秋莉连忙竖起手指示意安静。
　　而八云紫也立刻反应过来，旁边的折纸和清姬都还睡的正香呢，连忙把嘴捂上。
　　在确认了这两个丫头没有被吵醒后，八云紫这才松了一口气，抬手一招，将自己和帕秋莉两人一起拉进了安静的隙间空间之中。
　　没有了顾虑，八云紫以一种哭笑不得地语气说道：“你们三个人昨晚发生的‘好事’全都被她们知道了？难不成是你自己乐呵呵地说出去的？”
　　“怎么可能...”
　　帕秋莉一脸尴尬地挠了挠脸颊。“蕾蒂西亚似乎是在门外面偷听偷看到了...而佩斯特则是通过我的精神连接...”
　　“来了一次‘现场直播’？”八云紫眼神顿时变得怪异起来。
　　“咳咳咳...”
　　帕秋莉脸颊微红地轻咳了两声。
　　“好吧，我算是知道你为什么刚才是那样一副表情了。”八云紫捏了捏自己的眉心，在四周踱着步，合掌歪头道：“但是啊...这件事情虽然确实是尴尬了一点，但对于蕾蒂西亚来说应该不是什么难以接受的事情吧？毕竟她也是一位几百岁的吸血鬼了，接受能力应该不错。而佩斯特那个小丫头虽然心智不太成熟，但这个年龄应该处于对这种事情颇为好奇的年纪...”
　　“不管从哪个角度上来说，过个几天她们也就不会放在心上的。”
　　在八云紫看来，佩斯特大概就像是帕秋莉的一位不太听话的女儿一样，而蕾蒂西亚则是劳心劳累照顾着帕秋莉等人的老母亲。
　　这样一大家子，就算听见了这些房事的声音，一开始或许会有点惊讶，但久而久之大概就是会心一笑了吧？
　　没有什么好担心在意的。
　　“但是...”帕秋莉说话的声音越来越小。“我们昨天做的事情...稍微有点过激了。”
　　“过激？”
　　“就、就是...比较刺激的做法？”
　　“......”
　　饶是八云紫定力非凡，在这一刻也有点傻眼了。
　　沉默了许久过后，她这才勉强憋出了一句话：“你们三个那么会玩的吗？”
　　“唔...”
　　帕秋莉低垂着脑袋，发出了一声略带委屈与无奈的呜咽声。
　　实际上，这根本就不是帕秋莉的本意啊。她压根就想过那么刺激过头的做法的。
　　可是在被折纸的催O魔法击中后，她的脑袋里面自然而然就浮现出了各种各样的姿势和玩法，很多甚至帕秋莉根本闻所未闻、甚至连想都没有想过的‘知识’都一并出现在了脑袋里面，而她当时的身体也是顺应自然般地做出了那些事情。
　　至于清姬和折纸两个人也相当配合，甚至一开始的时候还是把帕秋莉压在身下的那一方。
　　“...看样子，昨天确实是发生了一点出乎意料的事情啊。”
　　八云紫看着帕秋莉这种表情，便知道她是有点身不由己的。
　　“好了，我们暂时不要再去聊那个话题了...帕秋莉，你先告诉我，昨晚为什么会发生事情？”
　　“这不是还在问吗？”帕秋莉不禁吐槽了一句。
　　“原因啦原因，不是在问过程，而是在探究具体原因。”八云紫略显嗔怪地横了帕秋莉一眼。“难不成你要告诉我，你是因为无法抵挡清姬和折纸两人的魅力，稀里糊涂之下就和她们滚在一起了？”
　　“不、不是，我才没有那么奇怪好吧！”
　　帕秋莉抱怨了一声，随即揉了揉有些僵硬的脸颊，尽量让自己平复下有些混乱的心情。
　　等待了片刻后，少女便开始将昨晚发生的变故一五一十地告诉给了八云紫。
　　只是在听完了这种离奇的发展后，八云紫的脸色已然带上了几分凝重。
　　“你现在这具身体...果然有问题。”

456.身体的秘密，追根溯源
　　“啊...身体的问题。”
　　在提及这个问题后，帕秋莉也已经彻底从之前的娇羞状态中恢复过来。
　　少女抬起手，丝丝缕缕的黑线从掌心中渗出，缠绕凝结成了一段好似金属板的固体。
　　看着这片晶莹剔透的黑片，帕秋莉语气有些无奈地说道：“你说的没错，我的身体确实是出现了很大的问题。虽然勉强保持着人类的形体，但我的内部构造已经完完全全脱离了类人的领域，成为了真正意义上的怪物。”
　　“侵蚀、改造、变形、融合、分裂...这些能力只要能够想到，我几乎都可以轻而易举地办到。与其说我是一个人，倒不如用‘一团泥’来称呼更加准确一点。”
　　“泥...”
　　八云紫凑近过来，仔细打量着少女掌心中的黑线，皱眉道：“这些就是所谓的‘原初之海’？”
　　“你已经知道了？”
　　“我从佩斯特那个小丫头口中了解到的，只不过暂时还没有时间深入去研究。”八云紫看着帕秋莉的脸，沉声道：“但是这东西...应该是在之前某个试炼副本当中碰见的怪物拥有的特殊权能吧？为什么会出现在你的身上？而且还成了构筑你身体的基础？”
　　“这一点我也有点摸不着头脑...”
　　帕秋莉沉吟片刻后，开口道：“或许是我当初在战斗的时候，不小心被这些东西碰到了身体，而我自己还没有意识到。等到之后...这些东西已经在不知不觉当中改造了我的身体？”
　　“可这种改造的效果未免也太好了一点吧？”八云紫不禁吐槽道：“仅仅只是失去了正常人类的身体结构，你就一下子获得了更强的实力、几乎不死的特性、以及各种各样五花八门的特殊能力...这不管从哪个角度上来说，这种改造都是赚得盆满钵满啊。”
　　“呃...”
　　帕秋莉哑然。
　　是啊，八云紫说的确实没错，而这也是少女心中一直以来的疑惑。
　　如果说自己的这个权能是来自于当初战斗中沾染上的黑泥，可自己应该是会发生类似于苏美尔人民一样的改变，变成那种诡异的异形怪物吧？根本就不会有什么人性，只懂杀戮与破坏。可现在自己无论是思想还是意志都没有遭到什么强制的扭曲，甚至就连一点点的影响都没有。
　　这就很奇怪了。
　　难不成这些黑泥在实力较强的生物身上就会这样？
　　那这样一来，当初吉尔伽美什他们压根就没有必要拼命抵挡那些黑泥，只管进去泡着就好了，到时候实力大增再跑出来阻挡提亚马特神岂不是更加轻松？
　　所以，这个想法是基本不可能的。
　　“我觉得，应该还有一些其他因素的干扰，才会发生这种变故。”
　　对于帕秋莉的说法，八云紫也是点头同意。
　　“确实，你身上应该不仅仅只有这一个权能的影响...要不然的话，就凭折纸那小丫头怎么可能会影响的到你的意志思维，而且说是影响也有点不太妥当，她的那个魔法与其说是罪魁祸首，倒不如说是一种诱因，将你体内本来就隐藏着的‘本性’给释放了出来。”
　　“...是啊，我也有一种这种猜测。”
　　帕秋莉不禁抬手按住自己的胸口。
　　当时自己就是感觉到一种难以抑制的冲动从自己身体内部出现的...那可不是折纸的小小魔法就能够办到的。
　　毕竟依靠自己现在这种身体强度，就算那个催O魔法强度上涨个几十倍都很难直接起到效果。可折纸那种小伎俩却能够起到效果实在是有点匪夷所思。
　　“但这就是一个很难猜测的问题了。”八云紫双手环抱在胸前，沉思道：“虽然我不说完完全全了解你的为人，可你不管从哪个角度上来看...都不像是一个变态痴女吧？”
　　“咕...当然不是了！”帕秋莉小脸涨红，连忙反驳道。
　　要是自己真的是一个无欲不欢的痴女，怎么可能一百多年都一直保持着纯洁之身啊。
　　别说是和有什么人发生一些亲昵的关系了，甚至连这些事情想都没有多想过。
　　在穿越之前的‘帕秋莉’究竟是怎么想的，少女并不太清楚，可她唯一清楚的是，至少自己的身子很干净，根本就没有被动过任何手脚，也从来没有什么奇怪的情感历史。一生几乎95%的时间全部都投身在魔法领域的探索上，除此之外的时间就是喝喝茶、晒晒太阳、睡觉而已。
　　就算是穿越附身之后，帕秋莉也能够发誓，自己一向洁身自好，绝对没有做过任何不洁的事情，也没有过什么不洁的念头...
　　咳，虽然最后一点倒没有办法百分之百保证啦。
　　应该...没有吧？
　　“总、总而言之，我肯定是很纯洁的！”
　　“...会这样一本正经地大声说自己是‘纯洁’，怎么有一点怪怪的感觉？”八云紫略感好笑地摇了摇头，随即摊手道：
　　“但就像你说的，你从来都没有沉溺于欲望过，甚至就连一丁点不洁的接触都没有，那种‘本性’你总不可能从出生开始一直压抑到现在一百多年吧？那就已经算不上什么本性，而是突如其来的小兴趣了。”
　　“可兴趣，是不可能一下子强行扭转你的精神意志的。”
　　帕秋莉思酌片刻，以一种不太确定地语气说道：“会不会是血统问题？”
　　“血统？”
　　这下子轮到八云紫一脸惊讶了。
　　“难不成帕秋莉你的祖先有什么奇奇怪怪的怪癖吗？”
　　“咳...怎么可能，至少在我的记忆里并不存在这种奇怪的‘本性’。”帕秋莉话语一顿，叹息道：“但是往上数三代之后，家族历史就彻底断档，根本就不知道在过去发生了什么，还是单纯没有记录下来。”
　　还有最重要的一个问题，那就是盘踞在自己体内的那个诅咒。
　　按照主神的解释来看，似乎是世世代代一直跟随着族人流传下来的。
　　这已然是一个难以解答的问题。
　　而现在还多了一个不知真假的‘本性’问题。
　　难不成是因为自己的祖先做出了某种变态的事情，才会招致神明降下神域诅咒？
　　帕秋莉连忙摇了摇头，把这种乱七八糟的猜测给抛出脑海。
　　这应该是自己想太多了...自己这一脉一直以来都是相当合格的学者风魔女，一年到头几乎都是窝在家里的家里蹲，多读点书可比什么都重要一点。怎么可能会有那种奇奇怪怪的本性。
　　况且真有这种本性的话，折纸那个小丫头又是从何得知的？
　　“对了，折纸那个小丫头究竟是怎么知道这一点的？！”帕秋莉突然发出了一声惊叫。
　　回忆着昨天晚上折纸断断续续说的那些话，似乎她...
　　是从自己一次次的改变上着手摸索出来的。
　　“...这样看来，基本就不会是你家族本身的问题，而是你在副本试炼中发生的一次次变化，让折纸从中探索总结出了某种特性，并且针对这个特性，毫不犹豫地施展了那种催O魔法。”八云紫似乎想到了什么，连忙询问道：
　　“对了，你之前身上的那种魅惑能力是从哪里来的？”
　　“魅惑...”
　　帕秋莉呢喃着这个词汇，陷入了沉思。
　　那份魅惑能力的来源实际上相当复杂...
　　最初的时候，自己进入到Fate的副本世界当中，因为一些原因得到了世界意志的关注，并且得到了它的馈赠，拥有了一副能够看穿能量流动的魔眼，而那副魔眼就带上了几分魅惑能力，那些普通人若是不加防备的话很容易就会被那股魅惑能力给俘获。
　　然后，这股魅惑能力的进一步提升，应该是当初自己滥用魔刀魔气的时候。
　　那股魔气可以称得上是邪异至极，其中就夹杂着魅惑人心的能力。两两叠加之下更是效果非凡。
　　当然，直到这个时候，这份魅惑能力实际上还是处于可控范围内。
　　在某种意义上来说和单纯的外貌加成是分不开的。
　　真正开始出现魅惑能力的失控状况是...
　　“在白夜叉的指点帮助下凝聚灵格的时候。”
　　帕秋莉脑海中第一个浮现出的猜测就是这个。自己凝聚灵格后，魅惑能力就开始难以收敛，甚至就连白夜叉在不慎之下都会中招，可谓是相当的诡异。
　　可白夜叉会故意玩弄自己吗？把自己给搞成这幅模样？
　　不可能的。
　　她虽然喜欢对一些女孩子动手动脚的，可她并不会在这种严肃的问题上乱来。
　　那么问题就不在灵格本身，而是在于...凝聚灵格之前。
　　在自己凝聚灵格之前做了某种事情，才会导致灵格将那份特性进行了成倍的放大显现。
　　“那个时候的我...正巧处于肉体重塑、魔力缺失的状况，所以才会去依靠重塑灵格获取力量。”
　　至于原因...
　　帕秋莉脑海隐隐浮现出了一个人的身影，不由得瞳孔紧缩！
　　因为那个人所拥有的力量特性...和魅惑能力有着千丝万缕的联系！
　　“杀生院...祈荒？！”

457.气氛僵硬，纠结无比
　　房门缓缓打开，一道娇小的人影略显拘谨地走了进来，似乎生怕那房间里的两位‘睡梦人’吵醒。
　　而这个人正是蕾蒂西亚，只是她的手上正端着两份刚刚做好的午餐。
　　不知不觉当中时间已经到了正午，见清姬和折纸两人依旧没有起床的样子，就算她心里还是有点别扭的感觉，但还是放下芥蒂进来看看情况。
　　虽说清姬乃是真正的英灵之身，就算不吃饭也没什么关系，但折纸可是一个普普通通的人类，即便学习了魔法，可若是有一两天不吃饭的话依旧会饿到双眼发黑，对身体不好。更何况她们昨晚还做了那种激烈的运动，对于体力可是一个极大的考验...
　　这个时候如果不吃点东西补充一下.体力的话，很容易会生病的。
　　正是抱着这种心态，蕾蒂西亚才会到来这里。
　　“唔...倒是没有什么奇奇怪怪的气味。”
　　但不知道是出于什么心态，蕾蒂西亚不禁轻嗅了几下，环顾四周，脸色微红地嘟囔道：“而且整理的还挺干净的...”
　　在她预想当中，这个房间里面很有可能是处于一片狼藉的状态。
　　就算没有办法想象会乱到何种程度...绝对不是一般的等级。
　　从昨晚听见的那激烈的叫声就能够隐约猜测到一点了，但现在看来她们有好好整理过。
　　“只是...帕秋莉不在吗？”
　　蕾蒂西亚推开窗户，探头在外面扫了两眼，并没有在周围找到帕秋莉的踪迹。
　　看了看躺在床上睡着的清姬和折纸两人，蕾蒂西亚不由得轻叹了一声。
　　“这个时候，不是应该要寸步不离地陪伴在她们的身边吗？怎么一下子就跑没了影子...”
　　但这种事情也不是她能够指手画脚的。
　　“唔...”
　　而就在这时，从床边突然响起了一声呢喃呻.吟，让刚准备放下餐点后离开的蕾蒂西亚神情一愣，连忙转头望去，一眼就看见了朦朦胧胧苏醒过来的清姬。
　　原本柔顺的长发变得有些散乱，睡眼惺忪的模样看上去还带着几分呆萌，眉宇之中却隐隐有着几分慵懒魅惑的神色，看的蕾蒂西亚眉头直跳。
　　“没想到你的状态还不错？”
　　“...诶...”
　　清姬有些呆呆地看着走到了床边的蕾蒂西亚，晕晕乎乎的脑袋一下子没反应过来。
　　“蕾蒂西亚...？”
　　“好吧，没收回前言。你该不会是脑袋出问题了吧？就连我都快记不起来了吗？”蕾蒂西亚苦笑了两声。
　　“咕唔...”清姬不禁抬手揉了揉自己的脑袋，似乎是想要借此来清醒一下。
　　等待模糊的视线开始逐渐回拢收缩后，她这才发现，自己毫无顾忌地撑起身子后，身上正处于不着丝缕的状态，随着薄被滑落，玲珑有致的娇躯随之暴露在空气之中。
　　简而言之，就是没穿衣服。
　　“诶？”
　　清姬连忙拉起被子遮住身体，神情有些害羞地看了蕾蒂西亚一眼。
　　虽说都是同性友人，看到也没什么关系...但不知道怎么的，清姬总觉得今天的自己有点奇奇怪怪的。
　　可是很快，清姬就发现了不对劲的地方。
　　拉起的被子遭到了一点点的阻力，似乎有什么东西正压着被子一样。
　　自己的床上有什么东西吗？
　　清姬下意识地低头看了一眼，然后她的瞳孔顿时收缩至针状。
　　“折纸...？！”
　　此刻的折纸似乎依旧还在沉睡着，身姿侧躺，银白的发丝凌乱的披散在枕头上，双眸紧闭，呼吸轻柔，在窗外阳光的照耀下，她微微裸露的香肩甚至还散发着好似珠玉般的莹白光泽，相当的诱人，但最让人挪不开目光的，或许是折纸脸蛋上隐隐浮现的那一抹红晕吧，加上折纸本就带着几分稚嫩的脸蛋，这下子更是有了一种天使与恶魔交织的奇异魅力。
　　可现在的清姬可没有什么多余的闲心去想这些奇奇怪怪的事情，她脑海里面只有一个念头闪过。
　　为什么，折纸会躺在自己的床上？！
　　而且看样子她身上似乎也没有穿衣服！
　　“不、不会吧...”
　　清姬不禁想过了一个相当糟糕的猜测。
　　难不成昨晚，自己和折纸之间发生了什么...
　　尤其是这个猜想刚刚浮现的瞬间，脑海里面随之出现了一幅幅让人浮想联翩的场面，无比真实。
　　而那些场景之中，正是她和折纸两人正如同情侣一般赤身裸体的相拥在一起...
　　清姬的脸色一下子就变了。
　　她连忙看向蕾蒂西亚，询问道：“昨、昨天晚上是不是发生了什么事情？！”
　　“呃...”
　　蕾蒂西亚的眼神顿时变得相当微妙。“你没印象了？”
　　“我...”清姬不禁低下了头，有些不适地按着自己的额头。
　　刚才实在是有点吓蒙了头，可是接二连三出现的记忆片段，让清姬开始渐渐地回忆起了昨天发生的一系列‘惨剧’。
　　虽说折纸的那些催O手段能够对清姬起到效果，可并不会让她失去记忆，稍微回想一下就能够明白事情的原委。
　　只是在将昨晚的一切都走马观花的回看了一遍后，清姬都已经不知道该说些什么好了。
　　心情复杂至极...或许都没有办法来形容她此刻的内心。
　　愤怒、嫉妒、怨恨、害羞、尴尬、幸福....等等乱七八糟的感觉一股脑浮上心头，让清姬就好像是宕机的电脑一样，脸上的表情更是直接冻结，只是呆呆地看着身旁的折纸，一动不动。
　　这样诡异的反应看的蕾蒂西亚有点发慌，小心翼翼地试探道：“清姬，没事吧？”
　　足足沉默了半分钟后，清姬才勉强憋出了一句：
　　“......没事。”
　　这样子看上去和‘没事’可真搭不上什么关系。
　　“真的没事吗，要不要我...”
　　“蕾蒂西亚，没事...让我稍微冷静一下。”清姬摆了摆手。“你先去忙别的事情吧。”
　　见清姬态度强硬，蕾蒂西亚无奈叹了口气，点头道：“好吧，那我就先走了。如果你有觉得肚子饿的话，我刚做的两份粥点就放在桌子上。”
　　说完后，她便离开了房间。
　　直到将房门轻轻关上之后，站在门外的蕾蒂西亚这才拍了拍自己平坦的胸口，松了一口气。
　　刚才里面的气氛还真是有点让人不寒而栗...就连她都有点呼吸不畅的感觉。
　　看样子，清姬和折纸之间的关系...有点复杂啊。
　　“攻略进展的有点不太顺利啊...主人。”
　　蕾蒂西亚小小地嘀咕抱怨了一声，但很快就露出了一抹不太常见的调皮笑容。“算了，这件事情就交给主人自己来解决吧。”
　　总不能一直都在情感问题上带着帕秋莉走下去。
　　也是时候让她自己来进行思考了。
　　虽说将要面对的问题...难度有点超乎想象。
　　...
　　等待房门关上后，清姬这才吐出一口浊气，眼神复杂地看着躺在自己身旁的折纸。
　　她有些颤抖地伸出了左手，轻轻搭在了折纸纤弱的脖子上，五指微微收紧。
　　接下来，她只需要稍微用点力气，依靠英灵的力量应该很轻易地就可以将人类的脖子扭断捏碎。
　　就算帕秋莉和八云紫她们实力再强，面对一个已死之人，应该也没有办法做些什么。
　　所以...
　　“要杀了你吗？”
　　清姬以一种低沉的声音开口道。
　　只是这样的提问并不会得到回答，因为折纸此刻正睡的香甜，根本没有醒过来的意思。
　　清姬也很清楚这一点。
　　但她仅仅只是想要将这番话说出来，挑明自己的态度而已。
　　她很生气，很愤怒...即便是现在，清姬也能够明显感觉到自己胸口之中正堆积着大量的怨气，充斥着各种负面情绪的内心正在催促着自己，立刻将眼前这个女人杀死，以解心头之恨。
　　只是...
　　清姬终究还是没有办法下手。
　　“真是个疯子！”她收回左手，有些愤恨地咂舌一声。
　　但是回想一下昨天发生的事情，她不禁神情尴尬地补充了一句：“虽然我也好不到哪里去...”
　　“算了...没有必要怄气，还是先吃点东西吧。”
　　清姬勉强打起了一点精神，想要从床上翻身坐起。
　　可是刚一挪动位置，她的动作顿时僵住了。
　　“嘶——！！”
　　饶是清姬体质不俗，可这一刻还是不禁倒抽了一口凉气，整个人都颤抖了一下。
　　“我的腰....”
　　她颤颤巍巍地捂住了自己的腰背部，整个人险些直挺挺地摔回床上。
　　扶着床头柜才极为勉强站起身子。
　　可即便是这样简简单单的起身，却已经让她有了一种精疲力竭的感觉，双腿就好像是抽了筋一样不断痉挛颤抖，仿佛随时都会双腿一软摔倒在地。
　　“哈...真是太胡闹了。”
　　清姬有些嗔怪地瞪了床上的折纸一眼。
　　要不是这个臭丫头胡来，自己也不用变成现在这副软弱无力的模样。
　　“体内的魔力都基本消耗一空，只是勉强维持着身体的存在而已...差点把命都要搞丢了啊。”清姬拖动着脚步，踉踉跄跄地走到了书桌处，直到坐回到了椅子上之后才长长的松了一口气。
　　“好累...”
　　明明才几步路而已，竟然让她有了一种跋山涉水的疲劳感。
　　咕噜...
　　胃部似乎也在提出抗议似的，发出了代表饥饿的声音。
　　清姬苦笑着摸了摸自己的肚子，勉强用仅剩的一点魔力将自己的衣服给具现在身上后，就准备将桌子上的粥给吃掉。
　　嗯，还是把两份都吃掉吧。
　　好好把那个丫头给饿一顿！
　　抱着这种赌气似的心态，清姬将碗捧进手心里，刚想用勺子吃一口，动作又再度僵住了。
　　当然，这一次并非是因为身体哪里有出现了什么问题。
　　而是...手里的这碗粥。
　　“这东西...”清姬面色极为复杂地盯着碗里的粥。
　　倒不是蕾蒂西亚特意做的粥卖相很差什么的...恰恰相反，可以说粥水清冽醇厚，里面还加了不少营养滋补的配料，气味清香。若是平日里，清姬肯定会饱含着感谢的心情全部吃掉，可这一次...
　　“蕾蒂西亚，实在对不起...”
　　清姬不禁捂住了自己的嘴巴，双眼泛泪地把碗放回了桌子上。
　　不是她不配合，而是这粥一下子让她回想起了昨晚发生的一幕幕...
　　悲从中来，清姬顿时留下了屈辱的泪水，哀声道：“妾身这辈子都不想喝粥了啊...！”

458.身体的秘密，三人的见面
　　帕秋莉和八云紫花费了大半个白天的时间，总算是大概整理清楚了自己身体里的一些秘密。
　　这一次突如其来的异变，实际上若是有心留意的话，其实根本算不是什么异变。
　　而是一次次潜移默化的改变堆积起来的最终结果，只不过这个结果因为某种外力的推动得到了临门一脚，发生了量变到质变的升华。
　　第一次的变化，来自于当初使用咒世刀的魔气侵蚀。
　　虽说有进行治疗和修复，但魔气这种东西早就已经渗入全身各处、甚至隐隐影响到了帕秋莉的灵魂，从那一刻开始，异变的进程就已经开始了。
　　之后魔气的侵蚀正一点一滴地持续进行着。
　　直到某一次的危机到来，让这个进程得到了飞跃性的提升。
　　那就是当初与吉尔伽美什携手对抗人类恶，杀生院祈荒的时候。那时候的帕秋莉为了在短时间内获取到能够与杀生院祈荒正面战斗的力量，不惜将自己的灵魂与肉体一股脑的全部都献祭给了魔刀，直接与咒世刀进行了灵肉融合，从那个时候开始，帕秋莉的改变已经到了无法逆转的地步。
　　用咒世刀将杀生院祈荒斩杀的同时，之前那副肉身无法承受力量的爆发而自我毁灭。
　　最后是依靠吉尔伽美什的灵药才重塑了肉身。
　　而就在这个时期，帕秋莉身上的魅惑能力开始难以限制的膨胀散发，甚至到了白夜叉都会中招的地步。
　　少女和八云紫讨论了一下，得出了一个结论。
　　虽然听上去有点匪夷所思，但目前来看那就是...杀生院祈荒的权能被自己给吸收了。
　　若是准确一点来说的话，应该是杀死杀生院祈荒的咒世刀将她的所有力量全部吸收，贮存在了核心内部。而和咒世刀灵肉融合的帕秋莉本身也得到了那股力量的加持，这才会演变成这种模样。
　　至于现如今构筑自己身体的这些黑泥，应该也是以同样的原理掠夺而来的能力。
　　毕竟当初杀死提亚马特的武器，也是咒世刀。
　　帕秋莉正是依靠着咒世刀一直以来的帮助，才能够走到今天这一步，可以说，若是没有咒世刀这件神兵利器的守护，仅仅凭借少女自身的力量很有可能在第一次副本任务的时候就已经一命呜呼了吧。
　　所以在基本知晓了自己身上这一系列的异变是来自于咒世刀的馈赠后，帕秋莉就算想要抱怨两声，最终也只能化作一声无奈的叹息。
　　不管怎么说，咒世刀都已经尽到了全力。
　　为了给自己报仇、或者说是为了执行自己的意志，甚至不惜将咒世刀所有的力量解放出来对抗玄尊，现如今的咒世刀已经成为了一堆废铁，几乎已经没有了任何回复的可能性。最后为了保住自己的性命，将仅剩的魔气注入自己的体内。
　　这样看来，反倒是自己这边收到了太多太多的照顾。
　　如今能够存活下来，已经是一件值得感激的事情了。
　　至于自己究竟是遭到了何种刺激，才将混杂隐藏在自己体内的所有力量全数激活升华...帕秋莉暂时还不太清楚，但想来应该和咒世刀脱不开什么关系。
　　所以帕秋莉很快就接受了下来。
　　毕竟异变都已经进行到了这一步，甚至是牺牲了咒世刀，若是再抱怨来抱怨去的，就算是帕秋莉自己都要看不起自己了。八云紫也觉得事已至此，学会坦然接受未尝不是一个好的选择...
　　只是以后，帕秋莉或许要想想办法去主动学习操控自己体内力量的方法才行。
　　如果未来不仅仅是折纸看穿了这一点，甚至有什么强敌、不怀好意的人也发现了这一点，突如其来给自己来了一发类似于催O魔法的伎俩手段，帕秋莉觉得自己就算不会像昨天那样中招，也绝对讨不了好。
　　不管是为了自己，还是为了清姬和折纸，自己必须、一定、绝对要控制好自己的身体才行。
　　暗暗下定了决心，帕秋莉很快就和八云紫离开了隙间空间。
　　...
　　然后刚一回来，帕秋莉就傻眼了。
　　因为此时出现在她眼前的这一幕，实在是有点超乎想象...甚至可以说完全不现实啊！
　　清姬正一脸温柔表情地端着碗，往折纸的嘴里一勺一勺地喂着粥。
　　帕秋莉有想象过她们两个人醒过来之后可能发生的事情...清姬很有可能会大打出手、也有可能会火冒三丈、怒气滔天，反正绝对会是和折纸闹成一团的那种。毕竟发生了那种乱七八糟的事情，是个正常人都会混乱愤怒的。
　　而折纸又不可能是一个任人打骂的软弱女子，肯定会和清姬杠上。
　　两个人就算不会厮杀在一起，但也绝对不会给对方好脸色看的。
　　正因如此，帕秋莉才会急急忙忙地让八云紫把自己送回来...虽说只是以防万一，但帕秋莉还是希望自己能够尽可能的调和一下双方之间的关系。
　　可现在是怎么回事？！
　　想象中的画面根本就没有出现，反而清姬和折纸两个人看上去相亲相爱的很，若是不清楚内情的人看见这个场面...反而会误认为她们两个人之间有什么暧昧的关系吧？！
　　尤其是清姬脸上的那个表情...这笑容看的帕秋莉都起了一身鸡皮疙瘩。
　　太肉麻了。
　　清姬好像从来都没有笑成这样的吧？
　　“折纸妹妹，还有一半没吃完哦~”
　　“唔...”
　　“啊~~乖乖张嘴~”
　　“咕唔...”
　　“很好吃的哦，不要皱着眉头嘛~~”
　　“......”
　　一旁的八云紫眼角抽搐地看着这一幕，默默地后退两步，闪身躲进了背后的隙间当中。
　　这种诡异的场面...她觉得自己还是不要瞎掺和了，让帕秋莉自己这个当事人想办法好好解决吧。
　　见八云紫十分没义气地跑了个没影，帕秋莉肩膀一垮，俏脸上的表情也带上了几分无奈。
　　稍稍深呼吸了一口气后，少女这才慢悠悠地从角落中走了出来。
　　“清姬...”
　　“嗯？！”
　　原本正笑眯眯地给折纸喂食中的清姬突然浑身一颤，连忙抬头望了过来。
　　在看见了帕秋莉之后，她的脸上顿时浮现出相当复杂的神色，似乎想要开口说些什么，但到了最后却满脸通红地闭上了嘴，有些不太适应地缩了缩身子。
　　“主人...”
　　看着清姬这样一幅娇羞无比的可爱反应，帕秋莉也是有点不太好意思起来，讪笑着挠了挠脸颊。
　　好尴尬...
　　少女心中也是无奈，说好的激情一夜过后双方就会变得甜甜蜜蜜的呢？
　　怎么自己这边就是尴尬的爆表...
　　“师傅。”而好在这时，折纸突然开口打破了这份沉默的氛围。
　　她面色平淡地看着帕秋莉，仿佛并未受到昨晚发生一切的影响，神色如常地说道：“清姬在欺负我。”
　　“诶诶诶？！”帕秋莉被这突如其来的惊人之语给吓到了。
　　而坐在一旁的清姬也是双眼一瞪，一脸懵逼。
　　“发生什么事情了？”
　　“我醒过来之后，清姬就一直用那种硬硬的东西强行塞进我的嘴里，逼我把那些粘稠白.浊的东西吞下去。”折纸说着，还声情并茂地做出了一副哀怨惆怅的动作。
　　可惜，表情完全不到位。
　　只是她这一番说辞，却让清姬有些面红耳赤。
　　“你这个笨蛋，在说些什么胡话呢！”
　　“啊哈...哈...”而帕秋莉则是只能干笑不止了。
　　少女当然不会因为折纸的这番话误会什么...
　　“才、才没有逼折纸吃什么奇怪的东西啊，这只是蕾蒂西亚小姐做的营养午餐而已！”但清姬似乎有点害怕帕秋莉会胡思乱想，连忙解释出声。
　　折纸歪了歪头。“那你这么不吃呢？”
　　“我...”
　　清姬顿时哑然，支支吾吾地低声道：“突然对粥这种食物...有点没胃口。”
　　折纸闻言点点头，然后对帕秋莉开口道：“师傅你听见了吧，清姬她这是把不要的东西强行都塞给我呢。”
　　“我...”
　　“好了好了，不要胡闹了。”帕秋莉哭笑不得地敲了一下折纸的脑袋，折纸则是相当配合地捂住了被敲的地方，乖乖闭上了嘴。
　　“对粥没胃口也没有必要强行吃下去啦...蕾蒂西亚应该也会理解的。”
　　“...嗯。”
　　清姬轻轻嗯了一声。
　　但很快的，场面又渐渐的安静了下来。
　　帕秋莉和清姬两人都不知道该如何开口打开话题，一方面是因为昨晚发生的事情实在有些尴尬，而另一方面...帕秋莉也看得出清姬现在心里仍有一些怨气。
　　突然就被卷入这种变故当中，是个人都不会觉得舒服的吧？
　　折纸来回看了看清姬和帕秋莉，沉默了半晌后，默默地对帕秋莉说道：“师傅，我要亲亲抱抱。”
　　“噗——！”
　　帕秋莉绷住的一口气直接喷了出来，而清姬也是目瞪口呆的看向了折纸，眼中仿佛在说...
　　竟然还有这种操作？！

459.两大挂件，世界意志
　　等到晚上的时候，正在吃着饭的蕾蒂西亚等人几乎是整齐划一地停下了手里的动作，愣愣地看着突然开门走进来的帕秋莉。
　　她们当然不会因为帕秋莉的出现而如此惊讶，虽说之前发生了一点尴尬的事情，但正如八云紫安慰的那样，蕾蒂西亚和佩斯特两人倒是没有再继续纠结下去，现在也算是将心态调整回来了。
　　至于她们现在为什么会露出这样一幅惊讶的表情...
　　全在于帕秋莉身上的两个大型‘挂件’。
　　清姬和折纸两个人几乎是以一种趴在帕秋莉肩膀上的姿势出现的。
　　不知道的人还以为是帕秋莉直接将她们两人给一起扛过来了，但仔细一看就能够发现...是她们两个正相互瞪视着对方，死死地攥住了帕秋莉的衣服不肯松手。也多亏了帕秋莉现在的身体素质大大提升了，要不然肩膀早就被压垮了吧。
　　“哦豁，看样子帕秋莉你这几天过的还蛮潇洒的嘛！”现在唯一没有受到这股气氛影响的，大概也只有性格有些大大咧咧的小莫了吧。
　　她一脸狭促地笑容看着帕秋莉，伸手指了指那两个大挂件，调侃道：“看起来你们三个人之间的关系调和的还算不错？”
　　别看小莫平时里没心没肺的样子，但她好歹也是半个成年人了，虽然一开始的时候没有反应过来，但事后仔细想一想就搞清楚了事情的原委。至于帕秋莉三人的做法她倒没有什么特别的看法...反正什么情侣关系对于现在的大家来说也没有什么差别。
　　毕竟未来大家就要一起在轮回空间里不断冒险了，一直都会待在一起。
　　“关系...还好吧。”
　　帕秋莉苦笑着走进了餐桌，将肩膀上的两个小丫头拽下来，让她们安心地坐到两边的位置上。
　　清姬和折纸之间的关系，在某种意义上来说确实还好。
　　清姬虽然对折纸仍旧有不少的意见，可折纸这丫头的情商却完全将其压制，能够恰到好处地稳定住清姬的情绪的同时，还在言语上占尽上风，一个下午的时间这两人已经不知道交锋了多少次了，80%以上都是清姬一脸不甘地败下阵来。
　　只是这一来二去的，倒是让她们变得没有那么剑拔弩张了。
　　真不知道这是折纸故意为之，还是无心插柳的结果。
　　...
　　待得晚餐结束，帕秋莉便将所有人都召集了起来，开始讲述接下来的正事安排。
　　玩闹闲适了几天的时间，距离下一轮副本任务开始已经不剩多少时间了。
　　虽说已经没有了最终试炼这座大山压在心头、几乎也没有了任何的后顾之忧，但进入到轮回空间当中总归会出现一些难以预料的变故，所以少女觉得在正式开始任务之前，有必要再对自己的这些同伴们讲述清楚这其中的门道。
　　毕竟，下一轮任务开始，她们这些预备的轮回者也要正式加入到队伍当中了。
　　届时帕秋莉将不再是独自一人开始副本旅程，而是所有人一起齐心协力在副本当中闯荡。
　　对于这件事情，小莫她们则是表现出了相当程度的积极兴趣，颇为急切地等待着帕秋莉的介绍。
　　虽说之前几次帕秋莉从副本世界里回归，都会为大家介绍一遍自己在副本当中所经历的种种，但帕秋莉这一次将要讲述的则是关于一些注意事项，尽可能地避免她们在轮回空间里惹出一些不必要的麻烦。
　　大千世界强者无数，就算帕秋莉现在已经依靠特殊的权能而拥有了五境高阶的实力水准，但依旧不敢有丝毫的大意。因为说不定自己下一次就会出现在什么高层次的副本位面当中，被强行拉进第六境大佬们的战争之中。
　　别看帕秋莉之前似乎将玄尊整的很惨，可双方若是真刀真枪的打上一场，绝对是帕秋莉这边死的连渣都不剩下。之所以能够操控玄尊的一举一动，纯粹只是因为当时咒世刀拼着自我毁灭的下场强行给玄尊的身体内部植入了黑泥，依靠那些黑泥潜移默化地改造了她的身体和灵魂，这才让少女将其收服。
　　如若不然，帕秋莉绝对是必死的。
　　“所以，我要讲述的第一个要点，就是‘稳’。”帕秋莉环顾着四周端坐着的众人，沉声道：“现如今最终试炼已经成功结束，我们没有必要再像我之前那样为了争取实力上的突破和大量的奖励回馈，拼死拼活地奋战在第一线。若是真的出现了什么不可挽回的变故...我不希望在场各位里出现什么伤亡。”
　　“记住，保护好自己的生命安全，就是最大的奖励回馈。”
　　“在下明白。”蕾蒂西亚十分郑重地点了点头。“我会督促好各位的行动安排，不会让大家随便胡来的。”
　　作为除去帕秋莉以外的最强战力，蕾蒂西亚自然是自告奋勇地背负起了看管的职责。
　　况且她身为家里一直以来的女仆，照顾着大家的衣食起居，‘母亲’的身份已经在众人心中打下烙印，一旦她板起脸来，就算是小莫也会三思而后行，就更别说佩斯特她们了。她们也都很清楚，蕾蒂西亚虽然平日看上去和和气气的，可要是真的生气起来了...那绝对是一场噩梦般的灾难。
　　“这一点我倒是比较放心的...”
　　帕秋莉微微一笑。
　　实际上，即便没有蕾蒂西亚的看管，在场众人也都不是什么不听话的熊孩子。
　　就算是小莫也是相当听话的类型...前提是和小莫要处好关系。
　　“接下来就是第二点...就是遵守规矩。”少女讲到这一点，神情也变得严肃了起来。“我之前应该也和大家有提及过吧？一些轮回者在进入副本世界后，会想方设法地去破坏原有世界的规矩，抓走剧情人物、杀死一些自己看不爽的人、破坏社会的秩序，将整个世界搅得一团乱。”
　　“在成为幻想乡世界的世界之主后，我对于世界意志这种存在也了解了一些...一些世界会因为本身的强度诞生出不同的世界意志，有强有弱，但它们的统一行事标准就是...并不完全排斥轮回者们的入侵。”
　　说到这里，帕秋莉双眼微微眯起，道：“它们排斥的是那些破坏规则的轮回者。”
　　“你们可以结合一下我之前对你们说的那几次副本经历，应该可以发现，与我对抗的几乎都是选择了与世界意志违背的轮回者。他们即便在实力方面有比我更强的存在，可真正动手之后却被我轻松击败。”
　　“难道这不是因为帕秋莉的招数厉害吗？还有那把咒世刀的帮助？”小莫歪了歪头。
　　“不...虽然这其中确实有这个因素，但还有另外一个不容忽视的重要原因。”
　　帕秋莉指了指上天，轻笑道：“那就是世界意志在暗中的帮助。”
　　似乎想到了什么，帕秋莉转头对折纸说道：“折纸，你在你的那个世界里应该有看过一部电影吧？叫做死神来了。”
　　折纸闻言眉头微皱，似乎是在回忆着过往。
　　但在众人的注视下，她很快就点了点头，为并不了解那部电影的蕾蒂西亚等人做起了介绍。
　　那是一部讲述无形无质的‘死神’的故事，里面的剧情人物早已经被定好了生死，而他们所能够做的就是在死神规定好的顺序当中一个个死去，即便他们想要挣扎求生，终究无法逃过这命中注定的死亡。
　　就算他们把自己躲藏在任何看似安全的地方，甚至他们都有可能因为喝上一杯水而活活呛死。当然，也有可能因为上厕所的时候，一头栽进马桶里面呛死。
　　在听闻了几乎是各种各样必死的惨剧之后，她们的表情顿时变得相当微妙起来。
　　尤其是剧情里面各种各样稀奇古怪、为所未闻地死法，饶是小莫也不禁咧了咧嘴，直抽冷气。
　　“这也太惨了吧？”
　　旁边的佩斯特深表同意地连连点头。
　　尤其是那个做过山车的死法，让她对这种游乐园活动都有点不寒而栗起来。
　　“但、但这种诅咒一样的东西，对我们这些存在也能够起到效果吗？”
　　见佩斯特声音有些颤抖地问出这个问题后，帕秋莉露出了有些不怀好意的笑容，凑近过去，嘿嘿笑道：“当然可以咯，就算你的实力已经接近五境超凡，可要是真的出现这种诅咒，说不定在吃饭的时候，突然间魔力溃散、全身抽筋，吃到一半的饭还卡在喉咙里面，活生生给噎死。”
　　“唔...”
　　佩斯特这孩子大概从来没看过恐怖片，一听这话，下意识地就摸了摸自己的脖子，实在是被帕秋莉的这番话吓的不行。
　　“但实际上状况，应该并没有那么可怕吧。”倒是蕾蒂西亚显得镇定一些，颇为理智地提出了疑问。
　　“如果真的会有那么可怕的效果，那些轮回者们应该不会白白送死的。”
　　“说的没错。”帕秋莉摸了摸佩斯特的小脑袋以示安慰，随即解释道：“世界意志的影响确实没有那部电影表现的那么可怕，但是在冥冥中却依旧能够影响到很多事件的走向。比如让那些轮回者们在危急时刻下意识地忘记掉自己保命手段、等到记起来的时候，他们已经中了招。又或是让他们很容易小觑敌人的实力，造成阴沟里翻船的结果。”
　　“又或者，给他们的敌人增强实力。”
　　帕秋莉指了指自己的胸口，抿嘴一笑。“我猜测，我之所以会变成现在这副模样，或多或少是因为好几个世界意志的加持和关注。”

460.回归前的最后准备
　　要说自己现在这个模样，没有世界意志从中干涉，帕秋莉是打死也不相信的。
　　毕竟自己现在成为了世界主，也更为清晰地了解这种世界意志的运行机制...既然没有办法通过干涉来让那些破坏规则的敌人直接消失，那么就只能想办法扶持一些能够与他们直接对抗的强者，将他们彻底消灭或者驱逐出去。
　　帕秋莉当初在Fate世界里获取到的魔眼，就是一个很好的例子。
　　“所以，帕秋莉你的意思是让我们尽可能地顺应世界意志的要求？”
　　“至少在不违背原则的情况下是这样的。”帕秋莉摊手道：“反正我们一步烧杀抢掠、二不谋财害命，世界意志就算再怎么排外，也不可能会浪费时间精力平白无故找我们的茬。如果碰见一些轮回者企图对那个世界不轨，在我们能力范围内的话，倒是可以帮上一把。”
　　“只是...若是超出了我们能力的上限，我希望大家都能够保持理智。”
　　但帕秋莉才刚刚说出这番话，一旁刚被吓唬了一顿的佩斯特就白眼一翻，吐槽道：“明明你这个笨蛋比谁都要冲的欢吧？就连世界里的本土居民们都还没有做出应对，你自己倒是奋不顾身地已经冲出去保护世界了...”
　　此话一出，在场众人皆是以一种相当微妙的表情看向了帕秋莉。
　　那无言的眼神，仿佛是说‘这就是帕秋莉你所说的求稳？’
　　是啊，回想一下帕秋莉每一次从副本回来哪次不是凄惨无比？
　　伤的比谁都重。
　　让帕秋莉说出这种求稳的话，简直就是最大的自我打脸了。
　　“咳咳...以前的事情就不要太在意啦，我保证，以后我不会再随随便便拿自己的性命胡来了。”帕秋莉讪笑了两声。
　　“而且，我这不是给大家看看前车之鉴嘛。希望大家能够引以为戒，量力而行...要不然结果很有可能和我一样，每一次回来都是浑身带伤、昏迷和吐血都成家常便饭了。”
　　“啊，对了！”
　　帕秋莉恍然一拍双手，扯开了话题。“还有一个最重要的事情没有说...那就是关于盟友的事情，我之前在几次副本任务当中结识了几位朋友，或许能够通过结盟的方法壮大势力，至于具体的安排，大概要等我...”
　　“结盟？”一旁的清姬眉头一皱。“意思是有其他的人要加入我们的队伍？”
　　“差不多吧，如果有可能的话也可以将她们一起拉到我们的队伍里面。”
　　“是吗...”
　　清姬缓缓点头，面色平静。
　　而就在这时，漆黑的隙间裂缝从旁边自行打开，八云紫笑着从里面走出。
　　“哎呀，大家都在呢，看样子我来的正是时候？”
　　帕秋莉看着八云紫，疑惑道：“你之前去哪了？”
　　本来还想拉着她一起来讲一讲这些事情的，只是刚才找了老半天没找到，只能暂时作罢。
　　“去了白玉楼一趟。”
　　“哦...”帕秋莉闻言顿时露出了有些莫名的笑容，“我听说白玉楼的西行寺家大小姐和妖怪贤者八云紫之间有着一些比较特殊的关系...”
　　“别乱说。”
　　但稍稍处于少女意料的是，八云紫却是一脸哭笑不得地摇了摇头。“我只是过去想办法安慰一下幽幽子的情绪而已，毕竟这一次...那位魂魄妖梦小姐并没有回来。”
　　“啊...”
　　帕秋莉愕然。
　　这时少女才意识到...被洗去了记忆后，对于西行寺幽幽子来说，自家的魂魄妖梦几乎等同于瞬间失踪的。
　　这对于她来说，也是一个相当沉重的打击吧？
　　“所以...你用了什么理由去解释？”
　　“呃...我说魂魄妖梦是出门修行去了。”八云紫略显苦恼地捏了捏眉心。“我总不能直接告诉她，你家的庭师撂担子不干了，待在轮回空间里面不肯回来了吧？详细解释轮回空间倒是其次，可要是让幽幽子知道了自家的庭师突然间做出这种决定...肯定会伤心的。”
　　“好吧，看样子我以后如果能够再碰到妖梦的话，还是和她提一提这件事...还有，紫，我之前给你的那一张邀请函你应该用掉了吧？我们大概明天就要返回轮...”
　　可还没等少女把话说完，八云紫却抬手打断了帕秋莉的话语。
　　“我还没用。”
　　“什...”
　　“很抱歉啦，那张邀请函我思量再三后还是决定不使用了。”
　　此话一出，就连旁边的蕾蒂西亚等人都露出了有些惊讶的表情。
　　要知道，八云紫想要与帕秋莉一起进去轮回空间进行冒险...可是很久之前就决定好的。
　　甚至为了八云紫的名额，帕秋莉还特意节省下了最后的五千点积分，兑换了那张邀请函。
　　可是她怎么突然间就不想进入轮回空间了？
　　“紫...你应该不是什么出尔反尔的人吧？”帕秋莉按捺下了心中的惊讶，苦笑着说道：“难道有什么其他的原因让你没有办法进入轮回空间吗？”
　　“这种原因...你应该很清楚吧。”八云紫无奈地叹了一口气。
　　“我虽然很想要扔下一切，和你一起离开。可是幻想乡的一切却没有办法无视掉...你说我是懦弱也好、谎话连篇也好，可若是我们全都离开了，这个幻想乡又该怎么办？”
　　“唔...”
　　八云紫说的没错。
　　她是幻想乡的管理者，也是守护者之一。
　　维持幻想乡的安宁与稳定就是她的职责，她也不可能放任着自己一生的心血不顾，开开心心地和帕秋莉一起跑进轮回空间里。这对于所有人都是一个不负责任的做法。
　　“我明白了。”
　　但对于八云紫的这个决定，帕秋莉却露出了相当满意的笑容。
　　“紫你能够回心转意那自然是再好不过了。”
　　蕾蒂西亚等人都被少女的这个反应给搞蒙了。
　　怎么八云紫不加入队伍，少女反倒是一脸开心的表情？
　　只有折纸这位最早进入过幻想乡世界的人，若有所思地点了点头。
　　“实际上，当初缠着想要和我一起进轮回空间的人可是紫她自己哦。”帕秋莉耸了耸肩膀，解释道：“但现在最终试炼结束，幻想乡世界重新恢复和平，自然没有必要再让紫掺和进来...让她管理好我们的后援基地也是一个很好的选择嘛！”
　　“原来如此...”
　　倒是八云紫轻笑一声，突然拿出了一副折扇遮掩住面庞，低声啜泣道：“嘤嘤嘤...其实是帕秋莉嫌弃我的实力低微，不准我过去托她的后腿啦...真是个负心人呢。”
　　帕秋莉：“......”
　　这演技也太假了一点吧，一看就是胡闹假装的。
　　但少女转头一看，愕然发现身旁的清姬和折纸两人突然眼神一凝，显然是当真了。
　　“......”
　　好吧，收回前言。
　　就算演技稀烂，也总是会有人当真的。
　　“咳咳，紫。明天我们就要返回轮回空间，和红魔馆里的各位的解释工作就交给你了。”帕秋莉相当明智地扯开了话题。
　　八云紫倒也没有继续胡闹，收敛表情后点头道：“交给我吧，既然决定好了成为你们的后援，这种事情自然由我来负责。还有关于那些传送的玉佩我也会尽快赶制出来，下一次等你们回来的时候，应该就可以做出来。”
　　“谢谢啦。”
　　帕秋莉转过视线，打量着周围众人。
　　沉吟片刻后，抚掌轻笑道：“交代的事情也差不多了，既然还剩下一天不到的时间，那就让我们趁此机会好好的操练一番吧。毕竟你们已经有挺长一段时间没有重新进行战斗过了吧？”
　　“战斗啊...”小莫闻言双眼一亮，跃跃欲试地握了握拳。
　　她虽然不是什么战斗狂，但是能够与人切磋一二倒是一件相当不错的事情。
　　而且这还是时隔已久的战斗。
　　“帕秋莉，我们该怎么操练啊？”
　　“很简单哦。”
　　见大家的眼神都有些发亮，帕秋莉温柔一笑。“和我打一场。”
　　“......”
　　场面顿时为之一静。
　　清姬等人只是因为帕秋莉的这个提议而感到吃惊...毕竟她们压根没想到要和帕秋莉来切磋交战。
　　只是唯独一人，默默留下了冷汗。
　　正是佩斯特。
　　清姬她们或许知道帕秋莉现如今的实力非同凡响，但还从来都没有亲眼目睹过，所以没有一个好的想象空间。但是佩斯特就完全不一样了。
　　她自从和帕秋莉签订了契约之后，就一直跟随在帕秋莉的身边进入了两次的副本任务。
　　亲眼见证了帕秋莉实力上的提升、也知晓了帕秋莉究竟和怎样可怕的敌人交战国。
　　而从一场场生死之战中走过来的帕秋莉，现如今的实力早已经远远超出了众人的想象！
　　佩斯特觉得，就凭帕秋莉现在的实力或许只需要用一个小拇指都能够轻轻松松吊打在场的所有人吧？
　　想到这里，佩斯特额头上的冷汗更多了，不由得讪笑着举起了小手。
　　“我、我能选择弃权吗？”
　　帕秋莉笑眯眯地看着她，吐出了两个字。
　　“不行。”
　　完全不理会佩斯特的哀嚎，少女看了一眼身旁的八云紫。
　　八云紫见此状况偷笑之余，也是心领神会地拍了拍手掌，将在场众人全部都吞进了隙间当中。
　　她们这群人如果在幻想乡里直接开始战斗的话，激起的战斗余波肯定会闹出一些不得了的事情。所以索性直接传送到另外一片空间，可以让她们尽情地放开手脚好好打上一场。
　　至于谁输谁赢...这个问题从一开始就不在八云紫的考虑范围内。
　　毕竟她也是目睹过帕秋莉当初壮举的。

461.道别，下一轮任务的开启
　　事实证明，这场练习战确实是毫无悬念。
　　小莫和蕾蒂西亚作为主攻手，而清姬和佩斯特作为火力支援，四个人配合之下对帕秋莉发动进攻。佩斯特或许心里有数，可在小莫她们的预想当中，多人围攻之下应该是可以与帕秋莉缠斗一段时间的。
　　只是事实却很残酷。
　　无论她们用出什么压箱底的绝招，都会被帕秋莉轻而易举地抬手挡下，就算是蕾蒂西亚的全力一击都被少女一指头戳碎，这让她们顿时陷入了绝望与无奈。
　　好吧，直到那个时候她们才明白，为什么之前佩斯特会露出那种怪异的表情了。
　　因为她很清楚...以她们现在的这种实力就算数量再翻上个十倍，基本都不可能对帕秋莉造成什么实质性的威胁。
　　双方的实力差距已经在不知不觉当中拉开了很大的一段距离。
　　这让蕾蒂西亚她们心中暗自惭愧之余，也稍稍激起了一丝好胜心。
　　要知道在不久之前她们还是能够与帕秋莉一较高下的，可转眼间双方的实力就已经天差地别，这让她们都有了一种不甘心的感觉。也是趁着这个好机会，好好地将帕秋莉当做是一个无法击破的靶子，好好地拼尽全力释放了一回。
　　而这一点，正是帕秋莉想要做的。
　　少女想要让自己这些许久都没有亲自战斗过的同伴们重新找回战斗的感觉，而不是在副本世界里碰见危机时才临场去调整自身的状态，那种做法虽然简单直接，但很显然充满了不确定性的危险。
　　与其到了那个时候临阵磨枪，倒不如在进入副本之前好好地操练一遍。
　　...
　　整整一晚上的功夫，蕾蒂西亚等人都在八云紫准备好的场地中与帕秋莉进行战斗演练。
　　一次次的激斗，一次次的力竭不支。
　　即便状态下滑，帕秋莉和八云紫都能够施展一些小伎俩来让她们迅速恢复过来。
　　就这样硬生生地打了一整晚的时间，白天从短暂的休息中苏醒过来之后，饶是蕾蒂西亚这种吸血鬼种族，也不禁感觉到了身心上的疲惫感，甚至都难得的有点不想要起床做早餐了。尤其是双手的酸麻感实在是让她有点欲哭无泪。
　　她在昨晚都不知道向帕秋莉投掷了多少次由魔力凝结而成的长枪，可每一次投出去的血之武器都会被少女一指头弹碎，这让蕾蒂西亚都不禁怀疑...自己用全力凝结出来的兵器是不是纸糊的了。
　　直到她昨晚睡觉前，用长枪的枪尖戳了戳自己的手掌之后，蕾蒂西亚才无奈确定了...那仅仅只是帕秋莉的身体太硬了。
　　“哈...”
　　蕾蒂西亚刚一走出房门，迎面就看见了像僵尸一样拖动着脚步走出来的小莫。
　　“小莫，你之前也没有休息好吗？”
　　“怎么可能休息的了啊！”小莫一听这话，顿时气不打一处来。“就算我是英灵，可昨天那种高强度的战斗也完全吃不消啊！我都快感觉自己整个人都要彻底散架了！要不是帕秋莉一直给我提供魔力，可能我都快被反震力给活生生震死了！”
　　蕾蒂西亚闻言不禁苦笑了两声。
　　是啊...不仅仅是她的血之武装没有办法破开帕秋莉的防御，小莫的那把王剑也没有办法切开帕秋莉哪怕一丁点儿的皮肤，每一次小莫挥剑砍上去，反倒是自己被反震力给震飞出去，相当的狼狈。
　　“我现在算是明白了...帕秋莉那家伙的身体究竟有多么变态了。”小莫呲牙列作地揉了揉自己的手腕。
　　即便伤势已经完全治愈，可她仿佛依旧还能够感受到那股难受的反馈。
　　“怪不得佩斯特说帕秋莉的实力已经完全超乎了我们的想象...以她现在的实力或许真的能够与那些神明媲美了吧？”
　　“是啊...”蕾蒂西亚点了点头。“以主人如今的实力水准，就算暂时没有办法正面与那些存在抗衡，但只要假以时日定然能够成为首屈一指的强者。”
　　只是说到这里，她的脸上就不禁露出了有些惆怅的表情。
　　“可我们...”
　　昨晚的一战，让她们切身地体会到了自身的弱小与无力。
　　若是再止步不前的话，她们以后就真的要成为可有可无的累赘了。
　　“小莫...”
　　“不用你说我也知道啦！”小莫挠了挠头发，嘴角咧开了一道略显狰狞的笑容。“既然我们现在能够和帕秋莉一起进入轮回空间，那么自然是要抓紧机会好好的磨练自己了！要是再继续吃老本的话，就算是我自己都会觉得丢脸。”
　　蕾蒂西亚笑了笑。
　　但在她的心中，和小莫一样燃起了丝丝进取心。
　　身为一名合格的女仆，可不能只会端茶送水。
　　而就在这时，卷着黑风的佩斯特从走廊的尽头出现，朝着她们两人抱怨道：“我说，你们两个人起的那么迟，还不早点过去集合啊？大家都在等着你们呢。”
　　“诶？”小莫一听，顿时尴尬笑道：“集合的那么早啊？”
　　“哪里早了，都已经快要中午了！”佩斯特吊起死鱼眼看着小莫。“轮回空间马上就要重新启动，其他人都已经做好准备，就差你们两个人了。”
　　“什么？！”
　　这下子，就连蕾蒂西亚都慌了神。
　　她忙不迭地冲出了屋子，跑到了庭院处。果不其然，一眼就看见了整装待发的帕秋莉等人。
　　而除去熟悉的几人以外，还有几位她并没有见过的人正面色不安的站在帕秋莉的身旁，似乎是在和少女说着什么话。
　　蕾蒂西亚急忙上前，躬身道歉：“主人，十分抱歉！耽搁您的行程了。”
　　“啊...蕾蒂西亚，没事没事。偶尔休息一次放个假就当是调节身心健康啦。”帕秋莉笑着摆了摆手，示意她不用太过在意。
　　毕竟距离返回轮回空间还有一点点时间，早来晚来都没有什么差别。
　　在得到了谅解后，蕾蒂西亚也是暗暗松了一口气，但很快就察觉到身旁的几道视线，转头望去，迟疑道：“这几位是...”
　　“是我在红魔馆中的几位友人。”帕秋莉很快为双方做起了介绍。
　　在相互了解了对方的身份之后，蕾蒂西亚立刻收敛了刚才慌慌张张的神态，做出了十分优雅完美的问候礼仪，倒是蕾米莉亚看向她的目光带着几分审视与疑惑。
　　“你...也是吸血鬼吗？”
　　“是的，蕾米莉亚小姐。”蕾蒂西亚轻柔一笑，眼神温和。“之前我就从主人那里听说过您的存在，一直想要与您见上一面。只是因为这几天事务缠身没有什么空闲时间，这才耽误了行程。对此我感到十分的惭愧与遗憾...希望我们下一次能够好好地坐下来相互深入了解一番。”
　　“啊...没、没问题。”
　　蕾米莉亚似乎没想到蕾蒂西亚竟然如此能说会道，气势上反倒是弱了一筹，有些木讷地点了点头。但很快就反应过来自己可是斯卡雷特家的家主，连忙抬头挺胸，神情自若地笑道：“我会期待着那一天的到来的，吾之同胞。”
　　看着她这副可爱娇憨的模样，蕾蒂西亚脸上的笑意更盛，似乎对这位吸血鬼同族的好感增加了不少。
　　看见这样可爱的小家伙，谁会不喜欢呢？
　　如果不是这两天发生的事情实在有点让她头疼，蕾蒂西亚觉得自己肯定要和这个小家伙聊一聊...
　　至少作为‘长辈’的角度上来说，照顾后辈可是一件义不容辞的事情。
　　而将这一切看在眼里的帕秋莉则是暗笑不已，蕾蒂西亚大概完全不知道吧，站在她面前的这位蕾米莉亚吸血鬼大小姐实际上年龄比她还要大上不少。真正的前辈和后辈关系...两个人应该要反一反才对。
　　只是蕾米莉亚这副模样，看上去确实不像是已经活了五百年的老资历了。
　　但就在少女暗笑之际，似乎是听见了什么声音似的，眉头微微一皱。
　　旁边的八云紫有所察觉，轻声道：“时间到了吗？”
　　“嗯，倒数半分钟。”帕秋莉环顾四周，确认同伴们都已经集齐后，便对蕾米莉亚叮嘱道：“蕾咪，接下来一段时间我希望你能够协助一下八云紫来守护幻想乡的稳定，借此机会你最好也多多锻炼一下自己的战斗技巧。”
　　“未来没有人能够预料，即便是你的能力也没有办法百分百操控命运...倒不如在危机来临前尽可能地提升自我，这样一来才能够好好保护好红魔馆，保护好大家。”
　　“...我明白的。”
　　蕾米莉亚攥紧了小小的双手，看着帕秋莉的眼神中带着几分不舍，自嘲道：“只是想着帕琪你突然间就离我们而去，还是有一点伤感呐...”
　　似乎是在呼应着她的话一般，守候在一旁的小恶魔和咲夜全都低下了头。
　　“尤其是你为了幻想乡的大家做了这种事情，可所有人却忘得一干二净，没有人会过来帮你送行，也没有人来问候你的安危...”
　　说到这里，蕾米莉亚眼中猩红闪烁，低声道：“你真是个大笨蛋。”
　　帕秋莉闻言，并没有再说些什么话，而是笑着将蕾米莉亚拥入怀中。
　　作为多年的友人，有时候不需要太多的解释。
　　她，是能够明白自己的心意的。
　　松开怀抱，帕秋莉抿唇一笑，摆手道：
　　“好啦，各位，之后再见~”
　　话音一落，帕秋莉以及身后的蕾蒂西亚等人齐齐消失在原地。

462.入队，新功能
　　“......”
　　待得帕秋莉一行离去之后，沉默了许久的蕾米莉亚擦了擦眼角的泪痕，神情有些冷淡地瞥了身旁的八云紫一眼。
　　“你没想着和帕秋莉一起走吗？”
　　“我要是走了，又有谁能够来好好管理幻想乡呢？将这个任务全部都交给蓝的话，她会累垮掉的。”八云紫打开了手中的折扇，似笑非笑地说道：“况且我还要抓紧时间为你研制传送玉佩呀...好歹你们也是帕秋莉的家人，我总不可能视若无睹吧？”
　　“哼。”
　　但面对八云紫的说法，蕾米莉亚却冷哼了一声，双手环抱在胸前，态度显得颇为不屑。
　　“不要以为我什么都不知道，八云紫...你想要留在幻想乡的理由仅此而已吗？”
　　此言一出，八云紫的笑容微微收敛。
　　她那极富有侵略性的眼神上下打量着蕾米莉亚，轻笑道：
　　“...看样子，这一次的经历让你有所成长。”
　　“彼此彼此吧，故作好人的紫小姐。”蕾米莉亚留下了这样一句话后，便转身准备离去。
　　而她身旁的小恶魔与咲夜两人从始至今都没有开口说过什么话，直到这时也只是安安静静地跟在蕾米莉亚的身后。
　　但随着蕾米莉亚脚步的远去，一句悠悠的话语蓦然响起。
　　“晚上，来我的房间找我。”
　　“......”
　　八云紫没有回话，而是目送着蕾米莉亚一行人的离去。
　　直到彻底看不见人影后，八云蓝的身影才从屋内走出，低声道：“紫大人，将这些事情分享给蕾米莉亚真的没事吗？看她的态度似乎有些不太...”
　　“不，将这件事分享给她是绝对没错的，甚至可以说整个幻想乡里只有蕾米莉亚能够信任。她或许一点都不相信我的为人和做法，但绝对是相信着帕秋莉的一言一行。”八云紫的脸上没有丝毫的笑意，面色严肃地说道：“只有与她进行合作，我们才有机会进行下一步的行动。”
　　八云蓝略显愕然，疑惑道：“可蕾米莉亚小姐她为什么会如此相信帕秋莉？”
　　即便双方是常年的挚友，可这种事情...
　　“你觉得，蕾米莉亚没有察觉到帕秋莉的真正身份吗？”
　　“什、什么？”
　　“蕾米莉亚实际上早就看出来了，帕秋莉已经不是最初的‘帕秋莉’了。”八云紫合起手中折扇，轻叹了一声。“她只是一个一直在观察着、等待着...直至彻底沦陷进去的一个小傻瓜而已，就和那个小恶魔一样。”
　　八云蓝似懂非懂地皱了皱眉头。“正因如此，当初那一战的开端之时，蕾米莉亚和小恶魔才会故意隐瞒事态发展，让帕秋莉成为红魔馆里唯一的幸存者？”
　　八云紫微微一笑，默不作声地转身返回了自己的宅邸。
　　屋檐的阴影遮掩住了她的面庞，以及嘴角那抹毫无情感的冷笑。
　　“好了，接下来就让我们好好去处理一下...魔理沙和爱丽丝那两个疯狂的小丫头吧。”
　　“是。”
　　...
　　随着视线重新稳定，帕秋莉确认自己已经彻底返回了轮回空间当中。
　　“咦？”
　　跟随着进来的佩斯特看了看周围，疑惑道：“她们没有一起进来吗？”
　　“还需要我的同意才行。”
　　帕秋莉打开了主神的全息操控面板，在主神的引导下很快就同意了蕾蒂西亚等人的‘入队信息’，让她们从备选空间里拉回到正式的轮回空间当中。
　　嗡——！
　　一道白色的微光闪烁渐消，蕾蒂西亚等人很快就出现在了帕秋莉的面前。
　　“唔...”
　　似乎是第一次进入轮回空间的缘故，她们正眉头紧皱、身形摇晃，看上去似乎有些不太适应。
　　但不同于当初帕秋莉被传送后的痛苦昏迷，以她们的身体素质来说稍微晕乎一下就立刻适应过来了。就连折纸都只是晃了晃脑袋后就满脸好奇地打量起了四周的景象。
　　只是周围一片纯白的空间，实在是没什么好看的。
　　“这里就是轮回空间吗？”小莫用力踩了踩脚下纯白一片的‘地面’，脸上充满了惊讶。“完全看不出来究竟是什么构造啊...”
　　“主人，我们现在该做些什么吗？”蕾蒂西亚上前提问道。
　　“我对之后的行动实际上也没有太多的了解。”帕秋莉不禁苦笑两声。“毕竟这还是我第一次摆脱世界主的试炼任务，以一名正常的轮回者身份进入副本。”
　　“所以这个时候，就交给我们吧~”
　　突然起来的陌生声音，顿时让在场所有人都下意识摆出了防备的姿态。
　　或许是因为昨晚才刚刚拼死拼活战斗过的缘故，蕾蒂西亚等人都有点神经过敏。
　　倒是帕秋莉和佩斯特两人面色微妙地转头望去。
　　下一刻，一个升降台在众人惊讶的目光中，从纯白的地面下缓缓升起。
　　而站在上面的两道人影也随之出现在大家的眼前。
　　“白夜叉大人？！”蕾蒂西亚惊愕道。
　　“Surprise~~！”
　　此刻的她正穿着那套有些色.气的哥特和服裙，手里拿着两把庆祝用的擅自，摆出了一个相当滑稽的姿势，脸上满是大方得体的笑容。
　　而在她的身旁则是站着面无表情的响儿，似乎是在配合着白夜叉的举动，一拉手里的拉炮，五颜六色的色带与花瓣从中啪的一声飞溅了出来，身旁甚至还悬浮着摇铃、手鼓之类的小玩意，叮叮当当响个不停。
　　“......”
　　看见这种场面，别说是帕秋莉，就连蕾蒂西亚她们都彻底傻眼了。
　　“白、白夜叉大人，您这是...”
　　“哦？！这不是蕾蒂西亚嘛！终于如愿和帕秋莉一起进入到轮回空间了呀！”白夜叉嘿咻一声从升降台上跳了下来，就像是一个天真无邪的孩童一样蹦蹦跳跳地朝着帕秋莉这边跑了过来。
　　看着在场众人，她脸上的笑意更盛。
　　“嗯嗯，还有几张生面孔...没关系，你们只用知道，我就是帕秋莉最佳的引路人、她最为尊敬爱戴的好师傅——白夜叉，就足够了~”
　　“......”
　　清姬她们看向她的眼神更加微妙了。
　　只是在回忆了一下白夜叉这个名字后，她们顿时脸色一变，露出了惊若有所思的表情。
　　虽说之前一直有听帕秋莉提起过这位大人物，可现在却是第一次亲眼见到...比想象中的还要更加，胡闹？
　　收起了那些庆祝用品的响儿无奈叹了口气，提醒道：“闹也闹够了吧，该讲正事了。”
　　说这话的同时，她也朝着帕秋莉微微点头，算是打了个声招呼。
　　“哦对，虽然我是很想要开个庆祝宴会的，但没想到你们竟然那么迟才回来...现在还是抓紧时间讲正事才行。”白夜叉有些幽怨地瞪了帕秋莉一眼，随即一拍手，大片大片的全息光屏在四周浮现而出，密密麻麻的文字信息在其中流动。
　　这样的场面顿时让清姬她们都瞪大了双眼，面露惊诧。
　　“这些是...”
　　“这是轮回者们用以交流情报的‘聊天室’。”白夜叉摊手道：“轮回者能够进入到平台进行会面交谈，自然也拥有这种交流沟通的工具。在这里面能够随意的交换情报、也可以进行好友的搜索、私聊、组队等等功能的使用，只要是与其他轮回者有所关联的操作都可以在这个界面上进行完成。”
　　帕秋莉仔细观察着界面中流动的文字，思酌片刻后，开口道：“既然如此，白夜叉你能够和我进行组队吗？”
　　“呼呼~想要依赖咱的实力吗？”白夜叉咧嘴笑了笑，但却摆手叹息道：“可惜呀，世界主之间没有办法进行组队，这是轮回空间当中的基本规定。就算是咱也没有办法违背。”
　　“世界主...没有办法组队？！”
　　“没错。”
　　白夜叉耸了耸肩膀。“至少除去高层次位面以外，是这样的。毕竟那些较低层次的副本世界意志较为薄弱，若是同时出现复数背负世界意志的世界主很容易会发生一些难以预料的事情。”
　　“原来如此...这样一来就只能在高层次位面的时候，我们才能够组队吗？”
　　帕秋莉不禁轻叹了一声。
　　这样一来，倒是少了一个增加战力的好机会啊...
　　“好了，接下来还有这个。”白夜叉抬手打了个响指，又是一面光屏在少女的面前浮现。
　　帕秋莉定睛一看，惊讶地发现这上面出现的文字竟然是...关于下一次副本的信息？
　　“之前的世界主任务，只会在你进入副本后交给你剧情相关的任务。但现在你已经成为了正式的轮回者，作为队长的你是有权限获取一部分副本信息的。”
　　“副本信息...吗？”
　　帕秋莉抵着下巴，看着光屏中横列开来的信息，不禁陷入了沉思。
　　【副本世界：复仇者联盟】
　　【初始难度评级：B-】
　　【剧情情报】
　　【主线任务：幸存者】
　　【内容：在纽约大战中存活】
　　【奖励：5000点积分】
　　【支线任务】
　　“白夜叉，这个初始难度评级的意思是...”
　　“你刚刚进入到这个剧情时，这个副本世界的危险程度。”白夜叉往光屏上看了一眼，轻笑道：“B-级别算是较为轻松简单的难度了，对于那些不到第五境的轮回者或许会有一点点的棘手，但对你们来说应该是轻而易举的事情。”
　　“只是...”
　　但白夜叉突然话锋一转，面色严肃地说道：“你们要小心剧情的走向变动，很有可能会因为你们的一次不经意间的行动，导致世界历程的暴走巨变，到了那个时候，这个难度评级是会发生变化的。一般来说，难度评级会在2、3个档次之间浮动，你这个副本若是出现了意外的话，最糟糕的可能性就是提升到A-级别。”
　　“换言之，也就是五境超凡者们才能够参与的惨烈战场。”
　　白夜叉伸出手在光屏上的‘支线任务’选项上轻轻一点，随即，大量的支线任务信息自动展开，完完整整地呈现在帕秋莉等人的面前。
　　“这...”
　　看着这数量足有几十个的支线任务，帕秋莉顿时瞪大了双眼。
　　太多了吧？！

463.最后准备，进入副本
　　看着少女脸上浮现的惊色，白夜叉似乎早有预料的嘿嘿一笑。
　　“我就知道你会是这种反应...实际上我们之前进行的世界主系列任务都是有所限制的，支线任务数量会很少、奖励会很丰厚，在某种意义上来说这也是一种回馈，等于说是直接帮你安排好了一个行动路线，能够省去很多不必要的烦恼。而现在你成了正式的轮回者，自然是和其他人一样走正常流程了。”
　　“原来如此...”
　　帕秋莉看着光屏上密密麻麻列举的支线任务，若有所思地点了点头。
　　并不仅仅是白夜叉的这番解释，还是少女对之前碰上的那些轮回者异常举动的恍然。
　　这样看来，当初那些轮回者会做出一些看似匪夷所思的举动也就能够得到一个合理的解释了。
　　因为自己和他们开启的是两个模板的支线任务栏。
　　尤其是在看见了光屏中出现的一些杀戮任务、破坏任务之类的信息后，帕秋莉对此更加的确信了。
　　轮回者们又不是蠢货和纯粹的疯子，怎么可能无缘无故就想着杀人和毁灭世界...到头来还是利益至上的问题。
　　只是看着这些支线任务里的一些陌生名词，帕秋莉不禁皱起了眉头。
　　“这个叫做...无限宝石的东西是什么？”
　　对于这个复仇者联盟的副本世界，少女虽然还不至于一窍不通，但脑袋里面是真的没有什么太多的记忆印象，只是隐隐约约记得自己在很久以前稍微看过那么一两部相关的超级英雄电影，除此之外就没有什么太过于深入的了解的。
　　毕竟看电影这件事情本身，帕秋莉并没有太大的兴趣。
　　白夜叉并没有立刻回答，而是笑着轻点了一下初始面板中的‘剧情情报’选项。
　　【请支付两千点几分】
　　【同意】
　　白夜叉没有犹豫，马上带点了同意选项。
　　“这...”
　　“之前完成了你的最终试炼，我们这些外人可是得到了相当丰厚的奖励回馈，区区两千点积分不用在意啦。”不等帕秋莉开口说些什么，白夜叉就满脸笑容地摆了摆手。
　　“.....”
　　帕秋莉相当明智地没有再开口提及这个话题。
　　实际上少女心里想的是...为什么我这个最终试炼的主导人反而一丁点儿的奖励都没有？
　　但想想自己借此成为了幻想乡世界的世界主，这已经算得上是最大的奖励回馈了，要是再开口抱怨的话就显得有些贪得无厌了。
　　稍稍收敛心神，帕秋莉仔细地浏览起了主神提供的剧情信息。
　　并没有想象中的那么详尽，但也没有太过于简略。
　　主神将这一次副本任务当中的剧情人物信息全部都列举了出来，并且用相当简练的语言将这些人物的事迹串联在一起，铺开了一个大方向上的剧情发展。
　　身旁的清姬等人看着这些文字，则是满脸的困惑不解。
　　“超级英雄...是什么啊？”
　　她们从根本上还没有办法理解这种存在。
　　“把他们当做是一群活跃在现代社会的‘英雄’人物就行了，他们拥有各种各样不同的特殊能力，实力也不尽相同。”
　　作为在场的唯一一位现代人，折纸在这时候就起到了介绍和解释的作用。
　　“但基本上能够统一的是，这些超级英雄们都是善良正义的一方，在普通警察和军队无法顾忌的领域，打击犯罪团体、击溃那些危害和平的怪物们、甚至还有一些英雄专门会去惩戒一些小偷小摸，维护街坊邻里的安全。”
　　“哦哦...听上去似乎还不错诶！”小莫双眼微微放光。
　　“确实不错，单单看这些英雄们的行动，的确是值得民众们称赞与爱戴的。”帕秋莉微微点头，只是将主神提供的简略剧情走向全部都浏览了一遍之后，少女却不禁发出了一声无奈的叹息。
　　“可惜，有时候英雄也不是那么好当的。”
　　“主人说的没错。”蕾蒂西亚看完后，脸色也有些微妙。“超级英雄们一方面要和那些罪犯斗智斗勇、而另外一方面却还要遭受那些民众们的憎恨与嘲讽...只要这些英雄们有一点点做不好的地方，就会招致比他们过去获得的荣誉成倍的谩骂与指责。”
　　小莫闻言顿时撇了撇嘴，“好吧，我收回前言，这工作看上去实在不怎么样。”
　　“唔...那这个所谓的复仇者联盟又是怎么一回事？”
　　作为名副其实的古代人，清姬即便在以前被圣杯强行塞了一些现代知识，可是看着眼前这些东西还是有点摸不着头脑。
　　尤其是这个什么什么联盟，听上去怎么和正义的超级英雄完全搭不上关系？
　　反倒像是一群罪犯们建立起来的组织。
　　帕秋莉不禁苦笑了两声，“你就当这是神盾局局长的小小恶趣味吧。”
　　“唔...神盾局又是什么？”清姬一脸茫然的歪了歪头。
　　“......”
　　好吧，清姬这丫头压根什么都没理解。
　　旁边的折纸抿了抿嘴唇，伸手拉了一下清姬的衣袖，轻声道：“让我来和你详细解释一下吧。”
　　“...好。”
　　见折纸已经开始和清姬详细说明起来，帕秋莉便将目光转向了佩斯特。
　　“你能看得懂吗？”
　　“别把我当成清姬那个笨蛋啊。”佩斯特轻哼一声。
　　这番话顿时引得不远处的清姬有些嗔怒地瞪了她一眼，仿佛在说‘谁是笨蛋呢？！’。
　　“咳咳，所以说...你们第一次的正式副本任务，就是进入到这个世界并且在大战当中存活下来。”白夜叉轻咳了两声，将话题重新拉了回来。
　　“具体的剧情走向你们应该已经全都清楚了，至于该怎么做，我相信你们也会有自己的想法...但是帕秋莉，我希望你能够不要忘记自己的本心。”
　　“我明白。”
　　帕秋莉理解白夜叉话中的意思。
　　她就是希望自己不会因为最终试炼的结束而彻底放飞自我，能够维持住和过去一样的心态，不去主动的破坏那个世界的发展历程，即便要参与到剧情当中，也要学会顺应发展，而不是故意强行破坏剧情。
　　白夜叉相当满意地点了点头，同时右手一晃，好几叠身份文件出现在了她的手中。
　　“这是我给你们准备好的小东西，免得你们在那个副本里面人生地不熟的被警察抓走了。”
　　“呃...”帕秋莉一脸无语地将这些‘身份证’接过，随手翻了翻，发现上面就连自己等人的证件照都整整齐齐的。
　　“这照片白夜叉你是什么时候拍的啊？”
　　“我哪来的照片呀，当然是花积分让主神帮忙直接做出来的咯~”白夜叉一耸肩膀。
　　帕秋莉微微咂舌道：“我还以为是你专门偷拍下来的呢。”
　　白夜叉：“......”
　　没理会白夜叉满脸哀怨的表情，帕秋莉看着手里的身份证件，疑惑道：“那如果我要换一个其他身份呢？”
　　“你们要是直接在那个副本里拥有一个什么创世神之类的身份也可以，但前提是你要有足够多的积分。像这种普通市民的身份是最简单最方便的，当然，就算是普通市民也会有自己的职业设定，具体如何等你们进入副本后就能够知道了。”
　　“普通市民啊...”帕秋莉思量片刻后，蓦然点头。
　　“也好，这样一来与剧情的牵扯是最少的，而且行动安排也方便很多。”
　　“啊...还有一点最重要的事情咱要提醒一下。”白夜叉突然拍了拍自己的额头，连忙说道：“成为正式的轮回者之后，我们进入的副本世界将会放开所有的限制，所以你每一次副本任务都会碰上数量不等的轮回者，至于究竟该如何对待他们...希望你能够三思而后行。”
　　“...嗯。”
　　...
　　在交代完了所有的准备事项后，帕秋莉一行人已经做好了进入副本世界的准备。
　　只是在临行前，帕秋莉犹豫了许久之后，还是打开了轮回者的交流面板，在好友搜索当中输入了‘小叶’的名字。
　　可得到的结果却是‘此人已经进入副本世界’。
　　看见这串字，帕秋莉不知道是庆幸还是无奈地松了一口气。
　　“看样子，帕秋莉你很不想把她拉进队伍里？”
　　对于白夜叉的疑问，帕秋莉也不知道该作何回答。
　　或者说少女现在都不知道自己该如何去面对那位师姐。
　　“事情有点复杂...还是下一次再说吧。”
　　帕秋莉捏了捏眉心，将这件令人头疼的事情暂时抛之脑后。
　　如果小叶有所求的话，帕秋莉这边或许还能够心安理得一些，可对方无欲无求的奉献反倒让少女心里浮现出了一丝不安与愧疚。
　　“emmm，白夜叉，如果你们以后有机会碰面的话，就和她说...‘我正在找她’。”
　　“了解~”白夜叉笑着点了点头，随即拍了拍小手，说道：“好啦，时间也差不多要到了，你们再最后休整一下看看还有没有什么东西遗漏的。如果没有的话...诸位，你们的第一次正式副本之旅就要开始了，请好好的‘享受’吧~”
　　说着，随着白夜叉抬手一招，一道光柱陡然间从天上的主神大光球中射出，将在场的帕秋莉一行人笼罩在其中。
　　下一刻，这片空白再度恢复了寂静。
　　“...我们也该走了吧？”一旁沉默许久的响儿默默开口道。
　　白夜叉眼神莫名地看了她一眼，“你不加入帕秋莉的队伍吗？你的天煞盟现在已经基本解散了吧？”
　　响儿面色平静地说道：“我还没有落魄到加入敌人的阵营当中，况且我之前也已经救了她一命，双方恩怨算是两清，就更没有什么理由去加入队伍帮她们了。”
　　“是吗...”
　　白夜叉沉默了片刻后，突然手腕一转，一把长刀出现在她的手中。
　　响儿定睛一看，脸上出现了惊讶之色。
　　“这不是...帕秋莉的那件武器吗？”
　　“她之前千叮咛万嘱咐交给我的。”白夜叉摩挲着刀身细密的裂纹，嘴角微微扬起。“汝有没有兴趣，陪咱胡闹一番？”
　　响儿凝视着这把刀，轻哼了一声。
　　“随你。”

464.美国纽约，开始前的准备
　　嗡——！
　　耳边的噪音开始逐渐响起，视野也迅速恢复。
　　帕秋莉倾吐出一口浊气，抬手环顾着四周，一座座林立的高楼建筑映入眼帘，仅仅一眼就让少女确定自己等人已经被顺利传送传送到了现代的都市之中，而不是什么遥远的热带雨林之类的地方。
　　自己此刻正站在人流不息的人行道中，旁边马路中一辆辆轿车驶过，带起阵阵声响，颇为刺耳。
　　这副场面，不禁让少女回想起了自己刚刚进入最终试炼时所看见的一切。
　　当然，帕秋莉还不至于如此的神经过敏，会以为自己降临的这个地方也是什么人为制造出来的虚假幻境。
　　毫无疑问，这里的一切都是真实存在的。
　　而这里，就是这一次副本世界的主要场所，美国纽约。
　　“已经传送成功了？”身旁的清姬扶着额头，低声询问道。
　　“嗯。”
　　其实完全不需要询问，看看四周那些行人们的反应就知道了。
　　路过的男女老少们皆是以一种相当微妙地眼神看着帕秋莉等人，虽说还不至于立刻掏出手机咔嚓咔嚓的拍照片，但回头率绝对是爆表的。
　　当然，倒不是因为清姬等人身上穿了什么奇装异服，毕竟就连清姬原本那套艳丽色.气的和服都换成了符合现代风格的衣着打扮，修身长裤与短袖，搭配着黑色外套，甚至就连过分耀眼的头发颜色都被特意切换成了较为普遍的黑色头发。
　　大家都很明白，没有必要在这种场合彰显自身的存在感，平白无故引来什么特别关注。
　　要知道在这个时代里监控设备可是满大街都是，穿着奇装异服、头发花花绿绿的在大街上走来走去，要是被当成年轻不懂事的非主流倒也就算了，可要是引起了那些神盾局啊之类的特殊机构组织的关注，那就有点麻烦了。
　　这当然不是什么危言耸听，要知道这个世界上可是存在各种奇奇怪怪的变种人、强化人，被人误解也是有可能的，如果要避免麻烦的话，仅仅只是换身衣服、换个发色自然是最为简单不过。
　　只是...看现在这副场面，情况有点出乎意料了。
　　蕾蒂西亚看着这些行人们异常的神色，担忧道：“我们该不会是当着这些人的面，直接瞬移过来的吧？”
　　帕秋莉拍了拍蕾蒂西亚的肩膀，安慰道：“放轻松，没有那么夸张啦，如果真的是直接穿越过来的，这些人早就已经掏手机拍照或者扭头逃跑了，而不是像现在这样偷偷摸摸地瞄上几眼。他们只是被眼前的场面给惊到了而已。”
　　“诶？”
　　看着她这样一幅呆呆的表情，帕秋莉略感好笑地摇了摇头。
　　蕾蒂西亚她们或许还没有什么自觉吧...她们这副容貌出现在现代都市当中究竟会成为多么受人关注的耀眼之星。理由很简单，就是因为她们本身就已经各自踏入了非凡生物的领域，生命等级的提升，让她们的气质、外貌方面都会得到大幅度的提升。
　　就算是队伍里实力最弱的折纸，本身也是天生丽质的美人胚子，开始觉醒魔力之后，身上的一些瑕疵与缺陷自然而然就会修复过来。
　　如此青春靓丽、气质好似女神一般的几位女性组团出现在大街上，自然相当引人注目。
　　“师傅，我们现在是不是要先找家旅馆之类的地方？”
　　作为现代人的折纸自然很清楚这些目光的含义，也正因如此，她才没有像蕾蒂西亚她们那样露出有些无措茫然的表情，而是相当镇定冷静地说道：“先好好确定一下现在的时间段、具体位置才是目前的重中之重。”
　　“嗯。”
　　帕秋莉从储物空间里取出了白夜叉为自己提前准备好的智能手机，开始通过地图指示找寻到了最近的一家旅馆。
　　“走吧。”
　　确定了目的地后，帕秋莉便带着身后众人离开原地。
　　值得一提的是，该说不愧是风气较为开放的国度、又或是帕秋莉一行人加起来的魅力实在是太具有吸引力了，还没走出几步路，迎面就碰上了几位前来搭讪的年轻男子。
　　当然，他们的言行举止十分的正常，并没有什么地痞流氓搭讪的轻佻感。
　　只是帕秋莉完全没有停下脚步和这些人闲聊的功夫，面对这些人一张张的笑容，少女只是抬手打了个响指，这几个人脸上的表情就好像是遭到时间暂停了一样，彻底僵住。
　　而四周原本频频撇来视线的行人们也是神情一愣。
　　下一刻，无论是这些行人们，还是上来搭讪的几位年轻男人，无一例外地全都一脸茫然地转身离去，没有丝毫的拖泥带水。至此之后，四周再无任何向帕秋莉等人投来的目光，帕秋莉一行人就好像是彻底隐形了一样，被人们所无视掉了。
　　看着这一幕，小莫恍然之余，也不禁咂舌出声：“魔法还真是便利啊...动动手指就能够办到这种事情。”
　　“想学吗？”
　　被帕秋莉似笑非笑的眼神一盯，小莫顿时嘴角一抽。“免了，我还是安心地做我的骑士吧。”
　　她实在没办法想象自己以后变成魔法使战斗的样子...而且用魔法战斗，让她有一种走自己母后老路的感觉，有点不太美妙。
　　...
　　因为身份证件、现金都准备的相当齐全的缘故，众人很轻松地入住到了市中心的一家宾馆当中。至于这家宾馆的价格、条件、品牌什么的...大家都没怎么在意。
　　反正帕秋莉以前为了以防万一而在储物空间里堆满了各种兑换出来的家具，就算住进了什么环境稀烂的破酒店，随手换一换物件就可以了。
　　“这样一看，现代的风景也蛮不错的呀...”
　　清姬依靠在窗台旁，望着窗外鳞次栉比的高楼大厦，眼中充斥着惊讶之色。
　　“毕竟这里是美国纽约，是这个时代建设开发程度最高的城市之一，自然是最具观赏性。”折纸走上来，轻声地为其解释道：“如果你去其他城市走一走看一看，或许还会有一些新的体验。”
　　“是吗...”
　　清姬不置可否地晃了晃脑袋。
　　但她很快眉头轻挑，指着远处的一栋大厦，疑惑道：“那是什么？”
　　折纸顺着手指方向望去。
　　而在看清楚了那栋大厦上的巨大标识后，她不禁目光一凝，沉声道：“那是...斯塔克大厦。”
　　“斯塔克？”清姬轻咦一声。“这名字似乎有点耳熟，好像是...”
　　“是这一次副本任务里的剧情人物，也是一位不可多得的超级英，雄托尼·斯塔克。”折纸说着，连忙走进了屋内，向正在用手机查询现代信息的帕秋莉说道：“师傅，我们找到目标了。”
　　“目标？谁？”
　　“斯塔克。”
　　“不会吧，那么快？”
　　帕秋莉放下手机，跑到了窗台往外一看，顿时嘴角一抽。
　　“好吧...原来我们距离斯塔克大厦这么近吗？”
　　原以为少说有个几十公里远的...但现在粗略估计一下双方的距离，顶多就只有几公里左右的路程。
　　就算是做个计程车都花不了十几分钟的时间。
　　“亏我刚才还在定位搜索斯塔克大厦的具体位置...”帕秋莉哭笑不得地叹了口气。
　　“其实以主人现在的实力，应该可以很轻松地将整座纽约市内都笼罩在精神力当中的吧？”跟随着走来的蕾蒂西亚满脸不解，斟酌片刻后说出了这样的说辞：“为什么要去做这种...麻烦的举动？”
　　帕秋莉闻言微微一愣，但很快就重新展露出了柔和的笑容。
　　“理由很简单啊...就是为了能够融入其中而已。”
　　“融入？”
　　对于蕾蒂西亚的疑惑，帕秋莉只是轻笑着回答道：“我不是什么高高在上的神明，也不喜欢滥用如今的这股突然得到的强大力量，而且比起以超凡者的身份与目光去俯瞰这些世界的文明，我更喜欢试着放下身段，好好地进行交流与探索。”
　　“如果只是单纯为了高效完成轮回空间颁布的一系列任务来赚取积分，那么我们又和冰冷无情的机器有什么差别呢？”帕秋莉耸了耸肩膀，无奈笑道：“当然，你也可以将这种做法当成是我的一厢情愿...”
　　正是因为之前进入幻想乡世界时，亲身体会过那种超越万物、凌驾于规则之上的全知全能的感觉，帕秋莉才会对这种做法愈加不喜。
　　因为那会让少女产生一种...自己将要丢失人性的错觉感。
　　失去了对于生命的敬畏之心，作为‘人类’的底线也将一并失去。
　　即使现如今帕秋莉已经失去了人类的身躯，却依旧怀揣着人类的心灵。
　　这是最后的坚持、也是最后的底线，要是再跨出那最后的一步，或许帕秋莉就真的不再是‘帕秋莉’了。
　　蕾蒂西亚瞪大了双眼，不禁陷入了沉思。
　　“那我们接下来该做什么啊？”
　　见蕾蒂西亚突然没了声音，一旁在床头柜里翻腾着的佩斯特转过头，撇嘴道：“难不成就这样干坐着，让那些什么超级英雄自己找上门来？”
　　“我可没说过，我们现在就一定要去找那些剧情人物吧？这一次的副本任务并没有什么时间限制，我们的时间很充足。”
　　帕秋莉抿嘴一笑，媚意丛生。
　　这幅突如其来的妖媚笑容，顿时让佩斯特等人浑身一抖，隐隐感觉到了一丝寒意窜上心头。
　　佩斯特额头冷汗浮现，忙不迭地说道：“喂，帕秋莉你该不会...”
　　“接下来给你们安排一个无比重要的艰巨任务。”
　　不等她把话说完，帕秋莉晃了晃手指，笑眯眯地继续说道：“那就是在这里好好地恶补一下现代社会的基本知识、不至于要求你们一下子变得和这个时代的人类一模一样，只求你们不会做出一些出格的举动。”
　　“这...”侯立在旁的清姬无奈点头道：“妾身会好好学习的。”
　　只是佩斯特看上去稍稍有些不服气，一脸的别扭。
　　这种感觉大概就是类似于自己明明都已经是一个手握核弹指令的总统了，可现在却突然间被国会要求重新回到小学去学习基础知识...
　　憋屈的慌。
　　帕秋莉无谓的笑了笑，指着佩斯特手上正拿着的东西，也没多做开导，而是提问道：“佩斯特，你知道你现在拿着的东西叫什么吗？”
　　“啊？”佩斯特微微一愣，看着自己从床头柜里拿出来的四方形的包装纸，略显茫然地歪了歪头。
　　“这是避O套。”
　　“......”
　　佩斯特默默地把这个东西放了回去。

465.同样的目标
　　在这个年代，熟悉现代知识最为方便简单的渠道就是网络。
　　当然，刚刚迈入二十一世纪没几年的现在，面向大众的网络技术还未完全成熟，很多功能都还无法实现，但一些基础的搜索引擎已经是相当完备了。足够清姬她们花上几天时间好好地了解一下现代所需的必备知识。
　　要不然，很容易会发生一些尴尬的事情。
　　这一点佩斯特算是深有体会了。
　　她原本只是想要以防万一、搜一搜这间屋子里面会不会藏有什么监控探头、陷阱武器之类的东西。毕竟和帕秋莉一起经过了两次副本任务的洗礼，有着相当程度的警惕心。
　　可最后却抓着避O套而不自知，实在是有够丢脸的。
　　虽说佩斯特并不太清楚这东西的具体用法，但是单单从名字的角度上来说...应该也不是什么好东西，嗯。
　　...
　　在清姬她们全都绞尽脑汁地去搜索现代常识的时候，帕秋莉则是独自一人检查着白夜叉交给自己的身份证件。
　　同时，看着手机屏幕里面出现的各种自己从未见过的文件信息，少女若有所思地点了点头。
　　“看样子，这个副本位面的世界意志...相当贴心地为我准备了一个不错的虚假身份。”
　　名字之类的基本信息并没有什么变化，而有所不同的则是本身的职业。
　　自由记者。
　　算不上什么值得称道的工作，但好处就在于相当的轻松自由。
　　并没有完全隶属于某家报社，而是以一种自由人的身份去搜集、采访各种明星、时政、金融等等方面的小道消息，准确度倒是其次，关键点在于是否能够吸引读者们的眼球、为报刊创造流量。
　　虽然工资有点不太稳定，很容易变成流浪街头的流浪汉，可基本不会有什么人天天催稿、也不用准时准点上下班。
　　“可以借助这个身份做很多事情啊...”帕秋莉摩挲着下巴，露出了淡淡的笑容。
　　第一个浮现在脑海当中的想法，就是依靠着自己这个记者的身份去率先接触一下那位钢铁侠托尼·斯塔克，亲眼确认一下，这个副本位面当中的本人和主神提供的信息是否有什么偏差与不同。
　　只是...
　　“现在的时间线是2008年，还处于事件的开端。”帕秋莉迟疑的地方就是这一点。
　　少女还很清楚的记得主神列举出来的关于这些超级英雄们的个人信息。
　　包括他们的生平历程、如何获得非凡的力量、为何会成为拯救世界的超级英雄、以及他们之后又会遭遇到什么变故...
　　其中，钢铁侠托尼·斯塔克的个人信息帕秋莉相当记忆深刻。
　　因为这个男人拥有着前世的少女难以想象的天赋与家财，十五岁就进入了麻省理工大学就读，并以最高学分完美毕业、电子机械领域的超级天才，在父母去世之后，接管了斯塔克工业，他凭借着自身的才华与头脑，研发出一项项足以改变世界历程的发明，成为了让人们羡慕无比的年轻亿万富翁。
　　同时他还被冠以发明家、冒险家、花花公子...
　　这样的人生可以称得上是完美无缺了。
　　正因如此，之前帕秋莉才会对这个人的信息特别在意...因为这家伙真的很有钱啊！
　　帕秋莉不禁回想起了自己穿越之前的生活，与之对比一下，简直就是凄惨无比。
　　人与人之间的差异怎么就那么大呢？
　　当然，帕秋莉还不至于因为这种小小的羡慕而故意去刁难对方，因为这位托尼·斯塔克在遭遇变故之后大彻大悟，依靠着自己的产业很好地成为了一名超级英雄，以守护世界和平为己任，可以称得上是令人钦佩称赞的伟大之人了。
　　但，现在的这个时间段还没到那个时候。
　　托尼·斯塔克依旧还是那位高高在上的亿万富翁、他生活作风混乱糟糕、挥金如土心高气傲、性格怪异，更对生命没有丝毫的敬畏之心，仅仅将金钱与地位当做衡量这个世界的唯一标准...只要有钱、有权就能够为所欲为，改变这个世界的规则。
　　他肆意享受着人生的乐趣、挥洒着性与荷尔蒙的激情，根本不知道何为节制与修养。
　　现在的他，还仅仅只是一个有钱有头脑的‘混蛋’而已。
　　“网络上搜索了一下，并没有任何关于托尼·斯塔克被绑架的新闻，距离他的改变还有一段时间。”
　　帕秋莉琢磨着，自己太早跑去和托尼·斯塔克见面几乎可以等于自讨没趣。
　　人家一个大公司的董事长，完全没有理由去见一个名不见经传的小记者。
　　就算自己神不知鬼不觉地进入到了斯塔克公司内部，找到对方...又能说些什么呢？
　　告诉他你再过一段时间就会成为钢铁侠了，请做好心理准备吧...别人会信了就有鬼了。
　　况且还有一点，那就是托尼·斯塔克这个家伙被主神特意标注了一个‘花花公子’的称号。
　　从感性上来说，帕秋莉实在是不怎么想要和这种浪荡轻浮的男人进行接触。
　　还是等他有所改变的时候，再去碰个面吧。到了那个时候，双方应该就可以坐下来好好的谈一谈了。
　　“师傅，要来点喝的吗？”
　　“嗯？”帕秋莉听见声音便抬头望去，看见折纸正一脸平静地走到了自己的面前，手里正拿着两罐饮料。
　　“谢啦~”
　　帕秋莉笑着接下了饮料，但也只是将其握在掌心而已。
　　折纸默不作声地坐到了旁边，小小地抿了一口可乐，低声道：“师傅看上去有点心事。”
　　“呃...”帕秋莉脸色一僵，讪笑了两声。
　　“看出来了？”
　　“当然，不仅仅是我...其他人也或多或少看出来了一点。”折纸眼眸微垂，喃喃道：“是不是我之前的擅自做法，惹您不高兴了？”
　　“...不，这件事情没有谁对谁错，只是一次意外，我也没什么可不高兴的。”帕秋莉苦笑着揉了揉折纸的脑袋。
　　“我只是有点...不太清楚自己该怎么去面对你们两个而已。虽然我想着尽可能保持原样、和之前一样保持平常心，但现在看看是我想的有点太简单了一点。”
　　折纸见帕秋莉面带愧疚，不由得开口道：“师傅，其实你完全不用那么...”
　　可是话还没有说完，帕秋莉突然面色一变，眉头紧皱。
　　“有人出现了。”
　　“...什么人？”
　　“和我们一样的轮回者。”帕秋莉略感歉意地轻拍了一下折纸的小手，随即起身准备出去看一看那个突然出现在城市里的轮回者。
　　毕竟对方降临的位置，距离自己这边实在有点接近。
　　暂时还不太清楚对方的具体实力、以及目的，有必要暂时观察一下。
　　折纸闻言面色一肃，连忙起身说道：“师傅，带上我一起去吧。”
　　帕秋莉脚步一顿，但很快就笑着点了点头。“没问题。”
　　...
　　周身覆盖着隐匿魔法的帕秋莉和折纸两人慢悠悠地走在人来人往的大街上，看似漫不经心地闲逛着，但实际上...正维持着和那名轮回者一定距离，在远处监视着那个人的一举一动。
　　黑发黑衣、身材修长，虽然看上去并没有什么爆发性的肌肉，可是在衣服底下的身躯依旧充斥着相当不俗的力量。
　　从他那沉稳的脚步就能够窥见一二了。
　　而且这个男人在进入副本前就早有准备，明明是刚刚被传送过来，仅仅只是一开始呆站在原地愣了一会儿，很快就开始有目的地朝着某个方向走去。
　　折纸按了按头上的遮阳帽，看着那个男人的背影小声说道：“看样子应该是一位相当老练的轮回者？”
　　“嗯。”帕秋莉点了点头。
　　而且在实力方面，这个男人就有点不简单。
　　虽说还没有到第五境的水准，可已经是无限趋近于超凡领域的存在了。
　　别看帕秋莉之前与不少第五境的轮回者交过手，就以为第五境的轮回者就像是大白菜一样满大街都是...在很多位面当中若是拥有第五境的实力，就足以称得上是恐怖如斯了。而这个男人的实力放在这个副本位面里面，也算得上是强者。
　　至少在不改变副本难度的前提下，以他的实力是能够较为安全完成主线任务的。
　　“咦，等等...”
　　帕秋莉似乎是发现了什么，有些惊讶地睁大了双眼。
　　“怎么了，师傅？”
　　“他的行进路线似乎是...”帕秋莉伸手一指，正前方大约一两公里外...正巧是耸立在市中心处的斯塔克大厦。
　　“不会那么巧吧？还是说，那个轮回者是有备而来的？”
　　就在这时，那名轮回者似乎也已经完全确定了目的地似的，脚步微微停顿后，立刻加快了脚步，在旁人看来他的走路速度已经与正常人全速奔跑时的速度相差无几！但他似乎是用了某种隐匿的手段，四周的行人们并没有察觉到身边有一个人如风般消失。
　　“目标还真的是斯塔克大厦...”帕秋莉秀眉微蹙。
　　“师傅，我们要继续追上去吗？”
　　“以防万一，还是追上去看看情况吧。”
　　说着，帕秋莉便牵起了折纸的右手，足尖轻点地面，身形悄然间飞上了天空，以一种完全不逊于对方的速度追了上去。

466.提前准备，顺利入侵
　　维纶感觉自己最近一段时间的运气相当不错。
　　一方面，是自己成功晋级了第四境巅峰，距离真正的超凡领域已经近在咫尺。他能够明显感觉到自己的实力得到了暴涨，仿佛随手一拳就能够开山断海。当然，这仅仅只是力量快速提升后的错觉感而已，这一点维纶还是有一定的自知之明的。
　　而另外一方面，则是关于这一次随机到的副本任务了。
　　他走的实力提升路线是类似于半机械改造的领域，汲取肉体的可塑性与潜力，以及机械的高效性，将两者的优点合二为一，在实力较弱的时候就能够拥有相当不俗的战斗能力。就算以后晋升到更高领域，这样的强化路线也是值得一试的。
　　他开心惊喜的一点就在于此...在这个复仇者联盟的副本世界当中，有一位剧情人物走了和他颇为相似的道路。
　　那就是托尼·斯塔克。
　　这个头脑惊人的发明家在被恐怖分子掳走之后，竟然在破旧湿冷的山洞里面，亲手制作出了一个功率高到可怕的能源反应炉，也就是一个被称作是方舟反应堆的黑科技产物。维纶能够非常确信的一点就是...这东西凭他是绝对没有办法做出来的，就算依靠主神进行兑换也是一个相当高昂的昂贵物品。
　　这东西一直以来都是维纶追求的宝物。
　　因为他这副半机械化的身体，最为缺乏的就是充足的能源供给。
　　原本是作为助力的机械身躯，在实力逐渐提升之后反倒开始渐渐成为了拖累肉身的累赘物品，甚至于在激烈战斗之余，还需要将肉体当中的能量反向传输给机械的那部分身躯，以维持能源耗尽的半边身体不会拖后腿。
　　正因如此，他才会如此渴望一个高效的、便携的能量源，只有得到那个东西才可以让他的实力更进一步。可惜的是，这种具有高效能的能量核心一般都相当的昂贵，一般的副本里面也很难搞到这种等级的物品。
　　可现在...
　　能够独立研发并且制造出方舟反应堆的正主就在自己的眼前，这让维纶如何不开心雀跃？
　　“呼...”
　　站在斯塔克大厦的门前，维纶看着周围一名名身穿正装西服进进出出的员工们，心情很快就安定了下来。
　　在进入到这次的副本之前，他就刻意花费了五千积分，将关于托尼·斯塔克这个人物的详细信息全部都收集了过来，包括具体到某一天某一个时间段的具体去向、以及他正在干些什么事情。之前他被传送到这个副本后的发呆，正是依靠脑袋里面的信息处理器搜索关于现在的时间段进行对比。
　　而维纶现在很清楚...托尼·斯塔克，那个亿万富翁先生正在自家的大楼里面召开小小的新闻发布会。
　　关于他前不久刚刚研发出来的耶利哥导弹。
　　以及一个小小的颁奖典礼。
　　值得一提的是，斯塔克工业的大部分产品基本都是军工业领域的，正因如此，托尼·斯塔克与军方的关系也颇为不错，正是依靠斯塔克工业不断研发生产出来的最新尖端武器，美军的实力才能够越发强盛。
　　一幅幅全息画面正出现在维纶的脑海当中，看着发布会讲台底下不断闪烁的相机镜头、以及在讲台上喋喋不休的演讲者，维纶不禁面露冷笑。
　　因为这个时候，托尼·斯塔克压根就不在发布会的演讲台旁边。
　　即便这位演讲者，来自军方的罗德上校正大力吹捧着托尼·斯塔克的创造贡献，准备为他颁发一个荣誉奖杯吗，给他的人生添上一个‘浓墨重彩’的一笔。
　　可是那名罗德上校端着奖杯，呼喊了好几次托尼·斯卡克的名字，却始终没有得到回应。台下的各行各业的嘉宾、记者、乃至于一些军队里的军官们，全都面面相觑。
　　当然也有不少人知晓托尼·斯塔克这个人的风格，有人苦笑、有人不屑、也有人面露不耐...
　　只是大多数人并不知道的是，此时此刻的托尼·斯塔克正与一大群穿着性感火辣的名模名媛们，在另外一层的娱乐赌场当中花天酒地着。一名名身材火爆、恨不得把衣服给彻底扒下来的女人们围绕簇拥在托尼·斯塔克的周围，尽情展现着她们作为女性的魅力。
　　有人故作高雅、有人媚眼连连、也有人娇声呢喃。
　　这些女人都很聪明、也很傻。
　　她们看中了托尼·斯塔克的地位和财富，即便她们完全知晓进入这个赌场后究竟会面对什么依旧是络绎不绝的前来。倒不如说...她们是抢破头皮才从千千万万的女性当中脱颖而出，出现在托尼·斯塔克的面前。
　　她们想要依靠着自己的美貌与肉体来诱惑他，即便只是露水情缘般上一次床，得到的回馈就足以让她们好几年吃喝不愁。这种无比合算的买卖当然让她们心动不已。况且美国这个国家本来风气就较为开放，和一位事业有为、风趣幽默、能说会道的成功男士上一次床...对她们来说自然不会有任何的坏处。
　　而托尼·斯塔克也颇为沉溺于此。
　　他享受着各种女人带给他的激情与乐趣，也相当绅士地会在一.夜情之后给予那些女人应有的报酬。
　　就像是交易双方一样。
　　这种事情对于这位天才来说，或许在某种意义上来说也是一种生活的刺激，一种对于未知的发现与探索。
　　只是对于托尼·斯塔克的这种生活做法，维纶却显得相当的不屑。
　　在他看来，沉溺于美色的托尼斯塔克简直就是在自断前程，仅仅只是普通人体质的他要是再这样风流下去，早晚有一天身体会彻底垮掉。况且会被这些女人所吸引，足以证明这个花花公子的意志力不坚定，不过是个脑袋不错的败家子而已。
　　想到这里，维纶揉了揉手腕，面带着令人不安的冷笑缓缓踏进了斯塔克大厦的内部。
　　没有任何一名员工以及保安乃至军队的士兵发现了他的存在，即便是安装在各个角落的成像检测仪器也都无法察觉到维纶的到来。因为在进入大厦之前，他就已经开启了全身上下的所有屏蔽设备，短时间内废掉了斯塔克大厦里的所有电子设备信号！
　　要知道，他本就是一名机械改造人，对付这类机械科技产物自然是手到擒来。
　　就算斯塔克大厦当中有着完成度极高的人工智能管家贾维斯的维护，能够在一段时间后恢复过来，可是这期间的时间...就足够他做完自己任何想要去做的事情了。
　　维纶闲庭信步地走到了电梯当中，神情淡定地看着面板上的楼层数逐渐上升。
　　随着电梯大门叮的一声缓缓打开，他就这样不费吹灰之力地进入到了到处都是各界成功人士、贴身保镖的赌场大厅之中。当然，周围也少不了那些身穿性感礼服游荡着的模特们。
　　“嘿，帅哥，想要来一杯吗？”一名金发女郎踩着优雅的步伐、娇笑着走上前来。
　　她似乎想要和眼前这位看上去颇为气质的高大男性攀谈几句。
　　但维纶只是笑着将其手中的酒杯拿走，头也不回地朝着赌场大厅里走去。只留下了一脸懵逼的金发女人，呆滞了半晌后，嘀咕了一声‘WTF’。
　　这还是她这辈子第一次见到这种男人。
　　“哼，女人。”
　　维纶一口将酒杯中的烈酒喝完，随手将酒杯扔掉。
　　玻璃破碎的声音很快就被热闹混杂的环境所掩盖，只有寥寥几人看见了这一幕，看着维纶离去的背影，面露疑色。
　　究竟是什么人...竟然敢在斯塔克的地盘里面胡闹？
　　虽然托尼斯塔克看似只是一直成功商人而已，但因为他涉及的商业领域十分宽泛、甚至和国家有着相当大的利益牵扯，一般人根本就没有办法忤逆托尼斯塔克的意思，或许只需要他的一句话、一个手势，就能够让一家刚刚兴起的公司立刻被全资收购。
　　而且还是国家支持的那种。
　　可这个年轻人...
　　“下午三点二十三分开始，一直与女伴们玩乐到晚上五点三十三分，吃完晚餐后，便驱车前往下一处玩乐的地点，一直到晚上七点十分碰上拿着奖杯来找他的罗德上校，七点十五分在酒店楼下碰见一位女记者，两人相谈甚欢，直接谈到了床上。”
　　维纶轻声呢喃着这些信息，眼中冷芒闪烁不定。
　　下一刻，他的脚步蓦然一定。
　　因为在这片充斥着喧闹声音的会场之中，他已经找到了自己此行的目标。
　　一名穿着得体的男人，正被一大堆打扮的花枝招展的美女们簇拥在赌桌前，而这个男人则是面带着有些轻浮的笑容，与身旁一位美女搂搂抱抱，时不时用自己风趣的言语挑逗着她，同时更是与赌桌上的所有参与者大声相互调侃着。
　　而这个男人，正是托尼斯塔克。
　　维纶往前继续走着。
　　那些原本想要往前靠的模特们仿佛感受到了一股无形的力量，踉跄地往两边退开。甚至就连那几名警惕着四周的保镖都面色一变，整个人硬生生地被推挤开来。
　　就这样，一条直通往托尼斯塔克的道路就这样出现了。
　　维纶抬手拍了拍托尼斯塔克的肩膀。
　　“嗯？”
　　原本正和身旁的美女卿卿我我的托尼斯塔克神情微愣，转身望来。看着维纶这张陌生的脸，他眉头一皱，冷声道：“你是...？”
　　“请跟我走一趟吧，斯塔克先生。”

467.托尼斯塔克的震惊
　　自己原本正玩的高高兴兴的，突然间出现一个陌生人对自己说‘请跟自己走一趟’。
　　作为一个正常人的反应，基本都是心生疑惑、一脸懵逼。
　　但托尼斯塔克很显然不是什么正常人、也不是什么普通人。
　　他是掌控着斯塔克工业的领头羊、亿万富翁、还是一位现今时代炙手可热的发明家，每天觊觎他的头脑、他的财富、他的地位的人简直数也数不完。有人会想要派杀手干掉他，也有小偷小摸想要顺走他身上哪怕一块手表，甚至也有人妄图囚禁他，拷问出他脑袋里面的知识。
　　而为了防止这种事情发生，托尼斯塔克的预防措施倒是和寻常的富翁没什么区别，身边时刻都会跟随着大量的保镖护卫，而现在这种人流密集的场合更是专门配备了军方的人手严加看管，以防他会在人群当中出现什么不可预估的危险。
　　甚至...还有几位来自于神盾局的秘密特工在暗中监视着四周的风吹草动。
　　不仅仅是因为托尼斯塔克工业的重要性，同样还在于他这个人本身也有着另外一层身份。
　　那就是神盾局创始人之一的子嗣。
　　于情于理，神盾局自然不会让托尼斯塔克这个重要人物出现什么不测。
　　托尼斯塔克本人或许现在并不知道神盾局的存在，但他此时的神态却显得颇为游刃有余。
　　因为他很相信自己手底下雇佣的那些保镖们的实力。
　　“嘿。”托尼斯塔克随手扔掉手里的骰子，眼神瞟向了一旁的一名黑衣保镖，努了努嘴道：“把这个扫兴的家伙给请出去吧，欢乐秀场可不欢迎这种家伙...还有。”
　　托尼斯塔克看着站在自己面前的维纶，将两块筹码圆盘塞进了他的上衣口袋里，拍了拍他的胸口，面色略带不耐地继续说道：“如果是采访，请你好好预约。如果是自荐，希望你能够去人事部好好介绍一下你自己的履历和工作经验...当然，你这种人我可不会收。”
　　说完，托尼斯塔克扯了扯嘴角，露出了有些嘲讽的笑容，准备重新转身去和身边的那些性感模特们重新玩玩。
　　但，托尼斯塔克很快就发现了不对劲的地方。
　　他虽然为人高傲自大、桀骜不驯，可这并不代表着他没有眼力见识。
　　四周的模特、甚至是保镖们的动作和神态都有些奇怪...尤其是那些保镖们，似乎正处于一种浑身发力的状态，却始终站在原地无法动弹，而原本正拼命往自己身上贴的模特们，此刻就好像是看见了什么洪水猛兽一样往两边退开。
　　而且她们的眼神...带着惊恐与不安。
　　托尼斯塔克沉默了片刻，缓缓举起双手，做出了投降的手势，讪笑着说道：“我可不知道你们在玩的什么把戏，是什么愚人节活动吗？如果真的玩笑的话，我可是...”
　　“你的独角戏表演还不错，斯塔克先生。”维纶轻笑着打断了托尼斯塔克的话语。
　　“可惜，我来找你可不是为了开玩笑的。”
　　话音刚落，他便在四周保镖们惊恐的目光下，抬起右手轻轻一甩。
　　哗啦啦啦——！
　　下一刻，所有的金属制品就好像是被某种强力磁铁给吸引了一样，保镖们拿在手中半举着的手枪、以及那些富翁政客们藏在身上的枪械、刀具、皮带等等全都飞了出来，死死地嵌在了天花板上。
　　随即，笼罩在他们身上的那股无形压力开始消失。
　　人群在沉默了片刻后，突然间发出了一声惊叫，显然是有人反映过来这里发生了什么难以解释的异变！
　　“噢！我的天！”
　　“那是...超能力？！”
　　“快逃快逃！”
　　...
　　那些惜命如金的富翁政客们纷纷逃窜，模特名媛们更是尖叫连连、抱头鼠窜，再也顾不得什么故作优雅妖艳，整个会场顿时乱成一团，人挤人地往电梯、消防通道处狂奔而去。他们生怕会被卷入到这场突如其来的异变当中，成为一个可怜的倒霉鬼。
　　那个有超能力的人显然是来找托尼斯塔克的。
　　和他们可没什么关系。
　　“呃...超能力先生，您的目的该不会仅仅只是驱散人群吧？”托尼斯塔克讪笑着说道。
　　“当然不是。”
　　维纶收敛笑容，一把抓住了托尼斯塔克的肩膀，沉声道：“只是想趁乱把你抓走而已。”
　　托尼斯塔克神情一僵，额头冷汗浮现。
　　而就在谈话间，两名保镖已经冲了过来，似乎是想要依靠徒手擒拿技巧将维纶击倒。
　　可还没等他们靠近过来，一股劲气顿时从维纶的背后透体而出，直接将那两名保镖给震飞了出去，腾空飞起两三米摔在地上，足足在地面拖行了十几米撞上了大厅的墙壁之后才勉强停了下来。
　　就算没死，也已经陷入昏迷不醒的状态了。
　　旁边剩下了四名保镖顿时面色大变，僵硬在原地不敢乱动。
　　他们虽然是收了大价钱的保镖，可没有人会明知必死还会冲上去送死的。
　　很显然眼前这个拥有超能力的家伙就不是他们能够对付的怪物！
　　“好了，斯塔克先生，暂时跟这个世界说再见吧。”维纶心念一动，同时开启了隐匿设备，将自身以及托尼斯塔克一起笼罩了起来。
　　而在外人的视线当中，这两个人就好像是突然间人间蒸发了一样消失不见了。
　　保镖们、乃至那些姗姗来迟的军方士兵、神盾局特工们皆是一脸茫然地看着这一幕。
　　一连串的巨变实在是让他们有点难以理解，尤其是最后两人一下子消失的这一幕，更是让他们目瞪口呆。
　　“通报！通报！紧急事件！”
　　但最后，显然是神盾局那些经受过严苛训练的特攻们率先回过神来，连忙将这个情况上报给总部。
　　“快点封闭好这栋大厦的各个出口！”
　　“继续调派人手！”
　　...
　　“究、究竟发生了什么...”
　　托尼斯塔克一脸愕然地看着这些保镖、士兵、特工们乱成一团的场面。
　　相比起那些人的茫然，作为当事人的他或许心中更为震惊吧？
　　因为自己明明还能够看得到他们，可他们却好像完全无法看见自己了一样...
　　隐形迷彩？
　　不可能的，这个世界上还没有研发出这种水准的迷彩啊！
　　如此近的距离之下，以人类的肉眼辨析能力就算是再怎么高尖端的隐形迷彩技术都能够看出一点端倪，对于这些眼力非凡的士兵们绝对不可能看漏的。
　　“嘿，我人就在这里啊！”
　　不信邪之下，托尼斯塔克连忙大喊出声。
　　可那些人却完全没有听到一丁点儿的声音似的，根本没有任何反应。
　　这让托尼斯塔克的脸上露出了有些惊骇欲绝的神色。
　　不仅仅是隐身，就连声音都...
　　“不用浪费力气了，这可是我为你特意准备好的先进设备，足足领先了这个时代一百年以上。你甚至都没有办法主动接触他们...”
　　维纶不在磨蹭，直接抬手一挥，气劲化作一柄重锤直接将旁边的窗户击碎。
　　“好了，走吧。”
　　他强硬地拽着托尼斯塔克的肩膀，准备直接从窗户处直接飞跃而出，离开这个地方。
　　这下子，托尼斯塔克是真的慌了。
　　他完全不知道维纶找他的目的，也完全无法理解维纶所使用的科技与力量究竟是什么。
　　但他现在唯一知道的是...自己很快就要被抓走了！
　　依靠这种极为诡异的设备，他很有可能这辈子都不一定能够被其他人找到！
　　一想到这，托尼斯塔克绷紧了脸，开始疯狂地想要挣脱禁锢。
　　可是双方的力量差距实在太大，就算他拼尽了全力想要掰开维纶的哪怕一根手指都无法办到，整个人几乎是被托着强行往前走的。
　　“救命！救命！！”
　　他再也无法强装镇定，面色巨变，大声呼救着。
　　而维纶只是笑着，根本没有理会托尼斯塔克的可笑反应。
　　此时此刻，他内心当中只有目的达成的满足感、以及对未来发展的期盼与喜悦。
　　已经抓到了钢铁侠，只要随便找一个与世隔绝的地方，给他找点制造设备与材料，接下来又何愁方舟反应堆造不出来？
　　第五境的晋升之路...已经近在咫尺了啊！
　　“唔...没想到你竟然干的那么过火啊。”
　　可就在这时，突如其来的一声幽幽轻叹，让维纶踏出的脚步僵在了原地。
　　“什么人？！”
　　他连忙转头看向了声音传来的方向。
　　可是在看清楚了来人后，他顿时露出了有些惊愕失神的表情。
　　那是一副就连他都为之惊讶震撼的容颜，身材几近完美无暇，饶是他从不近女色，可是在看见来人那张倾国倾城的绝色姿容时，仍不禁心跳加快了好几分。而一旁的托尼斯塔克早已经看呆了双眼，瞠目结舌地呆立原地，甚至就连逃跑和挣脱都彻底忘记掉了。
　　可最让维纶感到震惊的是...从这个女人的身上他感受不到一丁点的气息。
　　仿佛站在自己面前的不是什么生命体，而是一缕微风、一张白纸、一粒尘埃...或者说，一个普通人。
　　但是这可能吗？
　　维纶心中警铃大作，额头冷汗浮现，连忙摆出了戒备的架势。
　　“用不着那么小心我。”帕秋莉不知何时手中出现了一杯盛满果汁的酒杯，轻轻地抿了一口，颇为回味地点了点头，淡笑道：
　　“你的对手，是她。”
　　“！！？”
　　维纶心头一震，下意识地转头看向了身后。
　　而随之映入眼帘的...则是一枚脸盆大小的耀眼火球！

468.战斗，双方的第一次见面
　　嘭！
　　火球轰然爆炸，爆发而出的冲击波直接将四周的桌椅给掀飞了出去。
　　高温燃烧所产生的黑烟更是弥漫而出，随着窗外吹来的微风逐渐逸散开来。
　　“呼...”
　　从转角处缓缓走出的折纸吐出了一口浊气，放下了微微颤抖的右手。
　　刚才那一发火球术，正是她施展出来的。
　　为了尽可能地提升威力，她几乎将身体内所有的魔力一股脑全部都填充了进去，而释放出来的火球术的威力也确实是相当令人满意，折纸粗略顾忌来看，其威力应该能够较为轻松地融化洞穿一些较薄的钢板了。
　　就算眼前这个轮回者似乎是一名机械改造人，一旦在没有任何防备的情况下正面遭到轰炸，定然也要大吃苦头。
　　见对方已经中招，折纸将目光转向帕秋莉的方向，“师傅，我...”
　　“小心。”
　　“！”
　　帕秋莉的一句话顿时让折纸心头巨震，想要躲闪，却根本来不及做出反应，突然间就感受到一股极为可怕的力量贯通全身，整个人腾飞而起，好似炮弹一样砸在了十几米开外的墙壁上！
　　“噗咳！”
　　后背猛然砸在坚硬的墙壁上，折纸只感觉自己肺部里的空气都要被硬生生全部震出来了。
　　整个人更是被撞的头晕目眩，视线都变得有些模糊起来。
　　双脚重新落地，折纸感觉自己的身体四肢都在微微颤抖...如果她身上不是有着帕秋莉交给她的那条能够保命的项链道具的话，单单刚才那一下就给让她死上十几次了吧？
　　她虽然已经成为了一名正式的魔法师，可是单纯的肉身强度和普通人也没有什么太大的区别。那种程度的冲击完完整整地作用在全身的话，绝对可以把她整个人都撞成一滩烂泥了。
　　“可恶！”
　　折纸扶着身后的墙壁，勉强起身，强打精神瞪视着烟尘中重新走出的轮回者。
　　让她眉头紧皱的是...这个男人的身上根本就没有一丁点儿的伤痕，仿佛那一发拼尽全力的火球威力还不如挠痒痒似的。
　　“妈的...没想到我竟然被你们给唬住了。”
　　而不同于折纸的警惕与凝重，轮回者维纶此刻的心情简直就是糟糕透顶。
　　他感觉自己被人给狠狠地耍了一遍！
　　他原以为突然出现在斯塔克大厦里狙击自己的会是什么强者、再不济也是和自己实力相当的轮回者，所以他才会如此的戒备小心...可他压根没有想到对自己发动进攻的竟然会是这样一个看上去才刚刚入门的魔法师？！
　　你TM在逗我？！
　　越想越恼火，维纶直接将被自己护在身后的托尼斯塔克用力一推，将其一把甩到身后的地上，捏紧双拳朝着折纸的方向快步走去。
　　“很好，我决定了...在离开之前必须要把你们这两个臭丫头好好惩戒一顿才行！”
　　“哼！”
　　折纸咬牙轻哼了一声，俏脸遍布寒霜。
　　下一刻，她抬起右手，将暗中准备好的第二发法术释放而出！
　　...
　　“哈...哈...”
　　托尼斯塔克感觉自己已经快疯了。
　　先不提突然蹦出来想要抓走自己的怪人，可转眼间又出现了一个能够徒手扔出火焰球的白发女孩，这让他有了一种世界观崩塌的感觉。但最让他感到不安的...还是安全无法得到保障的惶恐与不安。
　　因为无论是那一方获得了最终的胜利，他都没有办法决定自己的命运。
　　有可能是被那个男人给抓走、也有可能是被那个白发女孩给抓走。
　　而他，似乎根本就没有任何选择！
　　“嘿，嘿！！”托尼大声向远处的那几名士兵和特攻呼喊着，希望能够引起他们的注意。
　　可即便发生了这种爆炸一样的事故，那些特攻虽然震惊莫名，却依旧没有听见他的呼喊，而是担心会受到波及，开始秩序井然地进行撤退了。
　　撤退了...
　　“Shit！！”
　　托尼也想着快点跟上去一起逃跑，可是他很快就发现自己的双腿就好像是灌了铅一样，根本就抬不起来。最终只能强行拖动着身体，无力地靠坐在一张赌桌地背后，大口大口地喘息着。
　　他满脸焦虑地捏拳砸了一下地板，身后传来的一声声爆炸更是让他心惊胆战，生怕遭受到波及。
　　“看样子，斯塔克先生今天的运势不太好呢。”
　　“嗯？”
　　托尼突然间听见耳边响起了银铃般清脆的笑声，不禁转头望去。
　　而这一眼却让他愕然发现，那位美丽的好似女神一般的女性正巧坐在赌桌的桌沿上，轻轻晃荡着被长裙裙摆包裹着的双腿，一脸柔和笑容地俯视着自己。
　　这一刻，托尼斯塔克呼吸微微一滞。
　　身为花花公子的他不知道拥有过多少女人、无论是那些被万人赞美爱戴的明星、还是那些身材性感火辣的名模、还是那些气质优雅风情万种的贵妇...他全都里里外外的品尝过。但他现在能够发誓，他这辈子从来都没有见过如此...特殊的女人。
　　难以言表的魔性容颜、让人心跳加速的火爆身材、以及那圣母一般充满慈爱的温柔笑容。
　　任何一点都足以让这个世上所有的男人为之疯狂，而眼下，这些所有的优点竟是全部都集中在了一个人的身上...
　　“我...”
　　托尼刚想下意识地开口说些什么，不远处突然爆发开来的爆炸顿时吓了他一大跳，整个人下意识地护着脑袋缩起了身子。
　　爆炸导致的碎石噼里啪啦地溅过来，弹得满地都是。
　　托尼面色一变，连忙想要起身将身体暴露在爆炸范围内的帕秋莉给拉进来。
　　只是这样的动作，却在半空中僵住了。
　　托尼愣愣地看着眼前这一幕，一脸的茫然。
　　因为那些飞溅出来的碎石碎块就好像是时间暂停了一样，硬生生在距离少女一米的地方停了下来，这样的场面看上去就极为匪夷所思！
　　“不、不会吧...”
　　“斯塔克先生不用太担心，有我们在，危险已经解除了。”帕秋莉轻笑着晃了晃手指，悬浮在四周的碎石全都稳稳当当地掉到了地上。
　　他看着满地的碎石，默默地咽了口口水，声音干涩地说道：“你们难道都是超人吗？外星人？还是说...神？”
　　帕秋莉饶有兴致地歪了歪头，“为什么会这么认为？”
　　“这种匪夷所思的超能力，还有您这独一无二的美貌，正常的人类这么可能拥有。”托尼按住了有些颤抖的右手，咧嘴笑了笑。
　　“嘴还挺甜。”帕秋莉不禁轻笑了两声。
　　看着少女展露出来的笑颜，托尼不可避免地呆了呆。
　　身为花丛老手的他已经很久没有这种脸红心跳的感觉，更是有一种心痒痒的冲动。但是一想到自己现在的小命还被人拿捏在手心里，连忙摆正脸色，开口道：
　　“美丽的女神小姐，能不能通融一下，让我尽快远离这个危险的地方...我保证事后绝对会给你一笔丰厚的报酬！”
　　“安心吧，我的身边就是这个世界上最安全的地方了。”帕秋莉笑着摆了摆手，婉拒了托尼斯塔克的请求。
　　“是、是吗...那我就只能坚信，女神小姐能够保护好我了。”托尼不禁尴尬地扯了扯领带。
　　嘭！！
　　“噢！”
　　再次响起的爆炸让托尼斯塔克发出了一声惊叫，连忙矮了矮身子。
　　但是已经有过几次经历后，他现在也稍稍有点习惯，反应也没有那么夸张了。
　　看着坐在桌子上面色如常的帕秋莉，他实在是不想在一位美女的面前露出这种狼狈的模样，更何况女方都没有一丁点儿的害怕，他要是还瑟瑟发抖的话那实在是有点太丢脸了。
　　而且在稍稍转身探出了一点脑袋之后，托尼斯塔克能够明显看见赌桌的四周正包裹着一层好似水面一样的‘盾牌’，将两人守护的滴水不漏，即便是爆炸产生的冲击扩散而来，都会被那层极为纤薄的护盾给化解消弭，就更不用说那些碎石子了。
　　“斯塔克先生不趁现在好好看一看，那位想要袭击你的歹人究竟是什么真面目吗？”
　　帕秋莉突然开口说出的话，让托尼微微一愣，但他很快就定睛看向了战斗发生的方向。
　　在滚滚烟尘中，之前那名想要将他掳走的男人正完全不惧烈火地朝白发少女走去，即便一枚又一枚巨大的火球正面轰在他的身上，也顶多只是让他的身体微微后退了两步，扩散开来的火焰已然点燃了周围的各种设施，燃起了熊熊大火。
　　看着在火海中踱步向前的神秘男人，托尼的脸色变得相当难看。
　　“我的天...难道是我刚才酒喝太多了吗？”
　　他不可置信地呢喃着，但攥紧的双手却显示着他此刻内心的不平静。
　　“等等！”
　　突然，他瞪大了双眼，似乎发现了什么。
　　不断升温的火焰终究还是烧穿了那个男人的衣服，但在衣服底下裸露出来的竟然不是人类的皮肤，而是泛着乌黑色泽的金属手臂！？
　　托尼斯塔克惊叫道：“那个男人...是个机器人？！”

469.战场上的闲聊
　　“准确来说应该是一个半机械改造的强化人，他的右手和左腿、以及半边身体主干都是机械构成的...哦，还有他的脑袋也进行了机械化改造，能够让他更加方便快捷地处理一些信息，在战斗方面也能够得到相当程度的提升。”
　　帕秋莉这一番解释，听得托尼目瞪口呆。
　　虽然以肉眼能够看见那个男人身上的金属特征，可是在了解那就是所谓的机械改造人之后，他还是有点难以置信。
　　出现在他脑海当中的第一反应就是...不可能。
　　现在又有那一家企业能够在电子机械领域比他做得更好？就连他都没有办法制作出这种层次的产品，眼前这个男人又是如何办到的？
　　但是托尼很快就没有这个闲心思去思考这个问题了。
　　因为他渐渐发现了这场战斗的趋势，那个神秘男人正死死压制着那名白发少女，无论白发少女如何进攻都没有办法给对方造成一丁点儿的伤害，只能像是过街老鼠一样被追赶的狼狈不已。明眼人都能够看得出来，这场战斗根本就不是一场势均力敌的战斗，而是一边倒的碾压。
　　“女士，那个小女孩...应该是你的同伴吧？”托尼讪笑着问道。
　　帕秋莉眉头微挑，“怎么了？”
　　“不是我说...那个小女孩看上去似乎已经快要打不过了吧？您真的不出去帮她一把？”
　　“怜香惜玉？”
　　托尼连忙义正言辞地摆手道：“不不不，这可不是什么拈花惹草的时候，我只是...比起被一个态度粗暴的男人给抓走，我倒是更喜欢被两位漂亮美丽的女孩给掳走。”
　　“就算，代价是死？”
　　帕秋莉似笑非笑地看着他。
　　托尼斯塔克顿时笑容僵硬。
　　妖媚之中略带淡漠的眼神，看的他后背汗毛直立。
　　直到这时，他才隐隐发现...眼前这位拥有温柔笑容的女人实际上并非是表面上看见的那么天真。
　　“好，我闭嘴，我闭嘴。”托尼一把将自己的嘴巴按住。
　　看着他这副吃瘪的模样，帕秋莉不禁轻笑了两声，“刚才只是吓唬吓唬你而已，没有必要那么紧张啦...至于你说她的安全问题，你就不用太过于担心了。她虽然暂时没有办法打过对方，但自保还是绰绰有余的。”
　　托尼擦了擦额头的冷汗，心说这‘吓唬吓唬’可真够吓人的。
　　“...但是，您如果一起上的话不是胜算更大吗？”
　　“有时候胜利可不是唯一的目的，在这过程中的收获才是最为重要的。”帕秋莉抬起玉臂，手指微微轻挑，远处酒柜之中就自行飞来了一杯红酒与两个玻璃酒杯，在半空中自动打开了瓶塞、往酒杯里倒满了红酒。
　　一杯酒缓缓飘到了托尼的面前。
　　他愣愣地接过这个酒杯，就听见帕秋莉意味深长地说道：“你们两人都还是新鲜出炉的葡萄，需要经过一系列的工艺处理，除梗、破碎、发酵等等，直到最后的装瓶、贮藏，在经过时间的沉淀后才会成为真正让人们交口称赞的美酒。”
　　托尼有点听得一头雾水，呐呐道：“女士还懂酿酒？”
　　“我不懂酿酒，况且我也不喜欢喝酒。”帕秋莉晃了晃手中酒杯，醇厚浓郁的红酒中倒映着少女淡淡的笑颜。
　　“但是这并不妨碍我希望自己能够成为一名合格的酿酒工人。”
　　“呃...”
　　托尼咧了咧嘴，不知道该作何反应。
　　难不成越漂亮的女人就越喜欢这种诗情画意的感觉？
　　但是在稍微喝了一口红酒之后，原本躁动不安的心神也稍稍有所缓和。托尼吐出一口浊气，继续看向了战场。
　　大概是酒精带来的效果，他并不像之前那样的慌张与无措。
　　反倒是有多余的心思仔细观察起战斗的情况，时不时还会喝上两口，看上去已经渐渐取回了他作为天才与富翁的余裕。
　　“嘿...那个女孩扔出来的火球威力可真不错，我想那应该能够与一枚单兵作战用的火箭筒差不多了吧？虽然威力还差了一点，但作为连发效果来说还是可圈可点的。”
　　“那个包裹在女孩身上的薄膜是什么？某种立场防护吗？”
　　“唔...仔细看看，那个女孩似乎也不是随手就能够扔出火球的啊，她似乎是在背后用手指勾画着什么东西，然后才能释放出火球的。看样子并不是什么方便的超能力，还挺麻烦的。”
　　“倒是那个男人的身体...可真是个可怕的怪物，被轰炸了那么多次，依旧没有多少伤痕，仅仅只有身上的衣服烧焦了一点。真是匪夷所思的身体强度...那种金属的硬度也让人吃惊，能够作为身体部分的材质应该是有着轻便与柔韧度的双重特性，以钛合金来说算是勉强合适，但是也不可能硬到这种地步吧？”
　　...
　　托尼斯塔克不愧是一位头脑灵便的天才发明家。
　　在生命情况得到保障、头脑稍微冷静下来之后，他反倒是很快就开始仔细思考起那个轮回者身上的材质问题了。
　　可单纯以肉眼去进行粗略观测，也实在是没办法让他看出什么所以然来，不禁有些苦恼地抓了抓头发。
　　“斯塔克先生看样子对这种机械改造人很感兴趣？”
　　“不...我对改造本身没什么兴趣，只是对于他身上那些金属的材质很疑惑。”托尼说着，伸手从自己的衣服口袋里掏出了一个便携的触屏板，轻点操作了几下之后，开始在屏幕上涌手指勾勾画画起来。
　　帕秋莉歪着头看了一眼，在看清楚了托尼正在画的东西之后，嘴角微微扬起。
　　“斯塔克先生准备将那个男人给画出来？”
　　“我想之后好好研究一下...当然，前提是我接下来还能够在这种超人大战里活得下来。”托尼半开玩笑似的笑了笑。
　　“我保证，你会没事的。”
　　帕秋莉安慰了一句。
　　随即神情优雅自然地抿了一口酒杯中的红酒。
　　“...唔。”
　　下一刻，帕秋莉面色微妙地撇开了脑袋，在托尼看不到的角度微微吐了吐香舌。
　　果然，自己还是没法习惯酒的味道...
　　嘭！
　　而就在这时，轮回者维纶似乎也有些不耐烦起来了。
　　他不再慢悠悠地去追赶着折纸，而是开始逐渐加快了脚步速度，甚至开始挥出拳头，每一拳挥出空气中都会引发一阵震耳欲聋的轰鸣爆破声，一圈圈气浪朝着四周震开。这样恐怖的一幕顿时看的托尼斯塔克震惊连连！
　　“竟然徒手打出了音爆？这真的是半机械人能够办得到的事情？！”
　　帕秋莉神情不变地解释道：“不仅仅是机械的作用，那个男人本身还有修习过一些武术、修真，且锻炼的比单纯的机械更加坚硬有力。他之所以能够一拳打出这种效果，80%以上的功劳都源自于他本身的肉体，机械部件反而是他发挥全部实力的累赘。”
　　“我的天...”
　　托尼微微咂舌，神情骇然。
　　要是什么人在今天之前信誓旦旦的告诉他，一个人能够依靠单纯的肉体挥出音爆的拳头，他能够以自己的学位来作为担保，是绝对不可能的。
　　可现在亲眼见证之后，托尼心中只剩下了满满的惊讶与震撼。
　　这个世界里究竟还藏有多少他不知道的秘密？
　　“嗯？”
　　但很快的，托尼就察觉到了一丝不对劲。
　　他看着被.轮回者维纶一拳击中的墙壁，脸上的表情顿时变得错愕。
　　“墙壁...没坏？”
　　那种足以击碎音障的拳头，绝对是能够轻松击穿钢板的吧？区区一面水泥墙壁应该轻而易举就能够打穿的。可现实却是...丝毫的裂纹都没有出现？
　　托尼还不信邪地揉了揉自己的眼睛。
　　不仅仅是他，实际上就连轮回者维纶自己也是呆立当场。
　　因为他这一刻只感觉到自己的拳头正隐隐作痛、整条手臂都有点发酸发麻，仿佛是遭受到了极为可怕的反震之力的作用。
　　可是...轻轻松松挡下了他拳头的竟然会是一面看上去普普通通的墙壁？！
　　“这怎么可能！”
　　“不会吧？”
　　听见身旁托尼的小小惊呼，帕秋莉顿时露出了有些狡黠的笑容，悠悠道：“实际上在开战之前我就对这层楼做了一点小动作，比如强化了一下建筑强度？至少以他的力量是没有办法再破坏掉这栋楼层了。刚才那一拳...他大概感觉自己的拳头都快麻掉了吧？”
　　“噢...那可真是一个好消息。”托尼有些幸灾乐祸地笑了几声。
　　“这样看来，女士还有你的同伴...实际上已经吃定了那个男人了？”
　　“当然，要不然我也不会让你放轻松了。”
　　正说着，帕秋莉突然间眉头一挑，开口道：“看样子反击的时候也差不多要到了。”
　　“什么？”
　　托尼微微一愣。
　　但他很快就看清楚了场上突如其来的变化。
　　那位白发少女，也就是折纸，趁着轮回者维纶因为墙壁的问题而走神的这段时间，重振架势，抬起双手大喝一声：
　　“火神之光！”
　　下一刻，在她的掌心一米外，突然间迸发出了极为耀眼的火焰与光辉，化作一道极为炽热的光柱洞穿了空气，径直激射向还未反应过来的轮回者维纶的后背！

470.震慑与喝退
　　猛烈的光热冲击顿时让轮回者维纶面露惊愕，他虽然想要进行抵挡，可是从后背传来的冲击还是让他不可遏制地往前飞去，直接一头撞在了坚硬无比的墙壁上。而背后不断升高的温度，也让他不禁发出了一声痛苦的嘶吼。
　　他的实力虽然颇为强大、而且力量更是足以开山裂石。
　　可这并不代表他现在的肉体强度强横到不惧任何攻击，而折纸这拼尽全力的最后一击已经足以伤害到他的身体了！
　　“WTF？！”而看见这一幕的托尼更是不禁爆出了一声粗口。
　　徒手搓出一发激光炮？！
　　这完全不科学啊！
　　“差不多了。”
　　但就在这时，帕秋莉默默地点了点头，放下了手里的酒杯，从桌子上轻轻跃下，朝着战场中央走去。
　　托尼见状面色一变，连忙想要出声阻拦，可是一想到对方行事言辞都如此神秘莫测，想来也不是什么弱小简单的人物。
　　“唔...”
　　而处于战斗中的折纸正如帕秋莉所预料的那样，双手颤抖着垂挂了下来，原本持续不断释放着的光束也随之彻底消散。那位被光束冲击顶在墙壁上不断灼烧的轮回者维纶，这才啪嗒一声摔在了地上。
　　“师傅...”
　　“干得不错。”帕秋莉伸手扶住了摇摇欲坠的折纸，看着她此时无比虚弱的神色，既心疼又欣慰。
　　实际上这场战斗并不是帕秋莉提出来的。
　　而是折纸自己选择的。
　　她想要借此机会来和其他的轮回者交手战斗一回，以此来验证自己这段时间以来的学习与研究是否真的能够在实战中起到效果。同时也是为了清醒一下自己的脑袋，让自己能够更好的进入到备战状态，将这股压力化作动力，在接下来的日子里更加严苛的锻炼自己。
　　而事实证明，折纸这段时间以来的努力确实没有白费。
　　以区区几个月的时间就学会了较为简单基础的攻击性魔法、甚至掌握了帕秋莉的一门七曜魔法，并将其成功的应用在了实战领域当中取得了不错的成果。单单这一点就足够让人吃惊和赞叹的了。
　　而帕秋莉作为师傅的角度来看，折纸这位徒弟的成就也让人相当满意。
　　“可惜，没有办法击败他。”折纸喘息着摇了摇头。
　　“不要太好高骛远啦，第四境巅峰的轮回者怎么可能那么轻易就能够打败啊。”帕秋莉闻言哭笑不得地揉了揉折纸的小脸蛋。
　　“不要以为学会了一点小魔法就以为天下无敌了，强者可没你想的那么稀少。况且第四境巅峰的轮回者也勉强算得上是不错，就凭你现在的魔法能够让他受点伤已经算是让人惊叹的战果了。而且你还是已经利用了对方小觑的心理，才能够做到这一步的。如果对方一出手的时候就是全力一击，或许你早就已经一命呜呼了。”
　　“...我明白。”
　　折纸略带不甘心地咬了咬下唇。
　　虽然很不甘心，但她心里也很清楚...如果不是帕秋莉提前给了她防身的项链吊坠，她是真的会在第一个照面就已经落败，根本就谈不上再进行什么迂回反击。
　　说到底，还是自己不够强大导致的。
　　“两位女士，现在应该不是闲聊的时候吧？那边那个家伙似乎已经恢复过来了啊！”
　　托尼的声音打断了两人的聊天，折纸转过头默默地看了他一眼，终究没有开口多说什么。
　　倒是那个从地上重新站起来的轮回者维纶将众人的目光全都吸引了过去。
　　正如托尼所说，这个男人即便正面挨了折纸的全力一炮，依旧没有受什么太大的伤势，仅仅只是背后留下了一个焦黑的伤口而已，以他那种程度的体质大概过不了几天就能够自行痊愈的那种。
　　“你们这两个该死的女人...”
　　而从地上爬起来的他，脸色也变得相当难看。
　　竟然会被实力远逊于自己的弱者给戏耍玩弄了一遍，这对于他来说无异于是一种相当大的侮辱和打击。再加上背后伤口处传来的灼痛感，更是让他有一种怒火中烧的感觉！
　　“宰了你们！”
　　怒吼一声，轮回者维纶猛然间抬手一拉！
　　可这一举动却并不是释放出了什么强大的攻击，反而是站在最后头的托尼顿时脸色一变，整个人腾空而起，朝着轮回者维纶的所在的方向迅速飞去！
　　“哇噢噢噢噢哦哦哦——！”
　　他在半空中胡乱挥动着双手，神情惊恐。
　　“救命！”
　　啪嗒。
　　但就在这时，一只纤细的右手轻轻地搭在了他的肩膀上。
　　托尼只感觉到在无形之中拽着他全身的力量在这一刻全都消弭殆尽，整个人慢悠悠地从天上降落了下来。
　　“呼...哈...”
　　他捂着怦怦直跳的胸口，喘了两口粗气。
　　往身后一瞥，刚好与巧笑嫣兮的帕秋莉对上了眼。
　　少女浅笑着歪了歪头：“我的救援还算及时吗？斯塔克先生。”
　　“太、太及时了...当然，尤其是最后那个安全升降，不得不说，我必须要给你一个五星好评。”托尼龇牙咧嘴地说道。
　　随即，他转头看着站在不远处一脸懵逼的维纶，不禁咧开了一道略显嘲讽的笑容。“抱歉啊，不知名的先生，我对男人没什么兴趣。”
　　留下了这样一句话后，他立刻扭头朝着后方狂奔。
　　托尼可不想掺和到这些人的战斗当中...即便刚刚救下自己的是一位超级大美女。
　　帕秋莉笑看着托尼跑走的背影，随即似笑非笑地看向了不远处这位轮回者。
　　“我刚才还以为你刚才那副怒气冲冲的模样是想要对我们发起攻击呢，没想到竟然是打着抢夺斯塔克先生的意思？这算不算是...声东击西？”
　　“哈...”
　　维纶脸色难看的扯了扯嘴角，心中确实咯噔一声，暗道一声不妙。
　　实际上，他并没有想要留下来和帕秋莉等人干架的意思。
　　因为他已经或多或少猜测到了...出现在眼前的这个女人实力绝对非同凡响！
　　尤其是这层楼内的一切...坚硬程度很明显遭到了改变，要不然的话他的拳头也不可能就连一面墙壁都没有办法打出一个小小的裂痕。
　　单单从这个方面来看，维纶就已经清楚自己应该不是对方的对手。
　　就算没有真正交过手，他也不愿意在这种胜算不高的战斗中拼上性命，这不是什么胆小不胆小的原因，而是没有必要在这个问题上死磕下去。
　　所以，在沉默了片刻后，维纶并没有再动手，而是开口沉声道：“我们来做个交易吧。”
　　“交易？刚刚打完一场之后就选择谈判了吗？”帕秋莉歪了歪头，脸上依旧挂着淡淡的笑容。
　　“但是我并没有伤害到你们任何一个人，而且...反而是我这边受了点伤。”
　　维纶看着依旧朝自己这边缓缓走来的帕秋莉，不禁握紧了右手。
　　“若是我们能够坐下来好好谈判的话，我能够原谅你们的无礼，而且我们之间也没有什么必要再继续战斗下去了...双方共赢未尝不是一个好的选择。”
　　“怎么个共赢法？”
　　“...我的目标是托尼斯塔克，只要从他那边拷问出反应堆的制作方法就足够了。除此之外，那个人究竟是死是活跟我没有任何关系，随便你们拿去做任何事情。”维纶说话之时，不禁后退了两步。
　　因为帕秋莉已经离他越来越近。
　　虽然维纶从帕秋莉的身上没有感觉到一丁点儿的气息，可他没由来的感觉到了一股寒意开始侵蚀着自己的心神，一股死亡的预感开始泛上心头。
　　“很可惜呢。”
　　此话一出，维纶心头便是一震。
　　帕秋莉摇了摇头，叹息道：“我只是希望你能够尽可能不要去随意限制他的人身自由，如果你真的很渴望托尼斯塔克的科研技术的话，大可以用技术交流的理由去接近他，没有必要强硬到这种地步吧？”
　　“我看你之前的做法...似乎想要将他囚禁起来？”
　　“我...我哪有多余的时间陪这些剧情人物磨磨蹭蹭浪费时间！我可是轮回者，哪有闲工夫掺和什么屁的剧情！玩什么过家家！”
　　不知为何，维纶感觉到心头那股恐惧不安的感觉开始不断扩大，头脑一热，直接将这番话喊了出来。
　　但话刚一出口，他就连忙将嘴闭上，震惊无比地看着帕秋莉。
　　“你竟然...”
　　“至少将你的心里话给逼出来了。”
　　帕秋莉沉吟片刻，点了点头道：“虽然做事过激了一点，但至少还没到丧心病狂的程度...放你一马倒也没什么关系。”
　　“只是有一个大前提。”
　　“什、什么？”
　　“远离托尼斯塔克...不，尽可能远离所有剧情人物，安安心心地在这个世界度一次假吧。”帕秋莉意味深长地笑了笑。
　　“你以为你能够依靠方舟反应堆得到实力上的飞跃提升吗？你想太多了...”
　　“方舟反应堆只不过能够给你提供一个合适的能源供给，就算你最后依靠那个小东西晋升到了第五境，你依旧只是一个空有力量却没有心境的行尸走肉而已。迟早会有一天，你会因为无止境地追着力量而灭亡。”

471.让人捧腹的收场
　　帕秋莉这番富有前车之鉴的心灵鸡汤虽然听上去很有道理。
　　但是落入到当事人的耳中就显得有些讽刺了。
　　什么叫晋升到第五境之后也只能成为一个没有心境的行尸走肉，都还没有试过，你怎么就知道我的未来是什么样的了？！
　　能够进入轮回空间的人大多心里都有一份小小的傲气。
　　毕竟在获取到了超凡力量的那一刻起，他们就已经不是什么普通人了，而是拥有了无限可能的存在。而这一路走来，他已经从一个普普通通的公司职员变成了第四境巅峰的强者，加以时日提升到第五境根本不在话下，哪有什么心境不心境的干扰？
　　什么狗屁心境心魔之类的东西都是吓唬人的而已，说白了不就是那些人胆小怕事、缩头缩尾罢了。非要出了点什么变故、花个一堆时间去挥霍之后才会‘恍然大悟’的顿悟...
　　维纶他从来不相信这些。
　　他只相信到手的力量。
　　而现在，站在自己面前的这个比自己实力更强的轮回者对自己神神叨叨地说出这种话，只是让维纶感到烦躁。
　　这种感觉...大概就是类似于遭到老妈不断念叨所产生叛逆心理的孩子？
　　看着他这副阴晴不定的表情，帕秋莉无奈地闭上了嘴。
　　好吧，就算不需要去询问，少女也能够一眼看得出来眼前这个男人完全没有将自己的建议听进去，要是再讲下去也只是白费口舌而已。
　　这算什么？
　　不见棺材不落泪？迷之自信？
　　“算了。”帕秋莉叹了一口气，话锋一转，冷声道：“既然你不想听我的建议，那就请你离开这个世界吧。看在我现在对于轮回者们的好感度有所回升，我不会对你动手，乖乖离开这个世界，今天发生的这一切我就当做没看见了。”
　　这番逼迫顿时让轮回者维纶面色变得无比阴沉。
　　他捏紧了垂挂在身侧的双拳，心头怒火已经化作实质般，在周身荡起了丝丝气浪。
　　当然，他现在正处于敢怒不敢言的状态。
　　虽然很生气很愤怒，但是他依旧还保留着一份理智...要是真的动了手他可能就真的要死无全尸了。
　　在沉默了片刻后，轮回者维纶勉强扯起了一道笑容，讪笑道：
　　“别这么说啊...我同意你刚才的建议了，我会听你的，远离托尼斯塔克这个家伙，叫上几个漂亮的美女，然后好好地在这个度一回假期。什么纽约大战啊、索科威亚啊、灭霸啊我都不会再掺和进去的。”
　　“嗯，听上去还不错。”帕秋莉点了点头，“然后呢？”
　　“然后？”
　　轮回者维纶愣了一下，但他很快就重新挂起了尴尬的笑容，说道：“然后，我当然是能跑多远就跑多远了。”
　　说完这番话的一瞬间，维纶的双眼之中陡然闪过一缕寒芒，全身劲力齐齐爆发、机械改造后的金属部件更是轰鸣作响、运转到了极限！
　　嘭！
　　他双腿上的裤子直接被蒸汽扯碎，身形如同发射而出的火箭一样爆射而出！
　　至于他突然发起冲锋的目标当然不是站在面前的帕秋莉。
　　他虽然不太清楚帕秋莉的实力究竟处于哪个阶段，但却相当清楚双方根本就不在同一个领域上，要是敢有一丁点儿的敌意和攻击倾向，他都有可能会死的很惨。
　　所以...
　　他并不是选择了偷袭般的进攻，而是选择了...旁边的窗户！
　　既然打不过，那就三十六计走为上策！
　　只要他逃的够快，就算这个女人实力再强也不可能抓得到他！
　　要知道这里可不是什么蛮荒无人的沙漠，而是人来人往的纽约市中心！绝对少不了看热闹的行人。
　　更何况还刚刚发生了那种异变，从这栋楼里面逃出去的富翁、政客、乃至军官们数不胜数，到时候肯定会派人回来追查楼里发生异变的真相。甚至很有可能楼底下已经聚集起了大批大批的军备警力。
　　维纶可是相当清楚，托尼斯塔克可是有着一定的神盾局的背景的。
　　下面也绝对少不了那些身经百战的神盾局特工们。
　　但这些军队啊、特工啊，对于他来说根本就是无足轻重的存在，依靠他的能力反而能够将这些因素变成自己手中有利的筹码，让这个看不清虚实的女人束手束脚，不敢随便出手。毕竟听听看她刚才说的那些话就能够窥见一二了。
　　什么远离托尼斯塔克...
　　根本就是一个圣母心泛滥的疯女人而已！
　　而这样一个圣母病严重的人，如果看见底下有一大堆的民众聚集着，第一反应肯定不是不顾下面那些人的死活对自己出手，而是竭尽全力去保护下面那些人吧？
　　将窗户撞碎，然后操控那些玻璃攻击下面那些围观的人！
　　想到这里，正在向窗户处冲刺的维纶嘴角不禁咧开了一道嘲讽的笑容。
　　他眼神微瞥，看向了旁边的帕秋莉以及远处的折纸。
　　帕秋莉此刻似乎依旧没有反应过来，脸上还保持着那副平淡的表情，只是右手微微下意识地抬起，似乎是想要阻拦自己的行动。
　　呵，动作那么慢还想拦得住我？
　　发自内心地嗤笑了一声，维纶脚步却丝毫不慢，每一步都拼尽了全力，周身迸发出道道炽热的灵气，同时将双手交叉到面前，做好了破窗而出的准备。
　　十几米的距离，不到0.1秒钟的时间。
　　维纶已经依靠着自己的爆发冲到了窗户前。
　　胜券在握的满意笑容已经缓缓浮现，维纶甚至已经在脑海当中思考着自己接下来的行动安排。
　　只要能够躲过这个神秘女人的追击，他接下来就能够屏蔽掉所有的信号，安安心心地在这个世界建立起自己的势力...要知道这个世界里可少不了那些妄图征服世界的超级罪犯们，通过一些蝇头小利来让他们俯首称臣算不上什么困难的事情。
　　虽说需要费一番功夫，可并非是没有机会再把托尼斯塔克给抓回来。
　　只不过，在这期间要好好隐忍一段时间才行了。
　　至少要在纽约大战前，自己绝对不能能轻易将自己的行踪暴露出去，也只有在这个世界陷入混乱的时候才是他动手的好机会。
　　“呵呵。”
　　维纶不禁为自己的机智点了一个赞。
　　下一刻，他就一头撞在了窗户玻璃上，发出了一声极为沉闷的震动声。
　　他踉跄着倒退了两步，一脸茫然地看着完好无损的窗户玻璃，然后摸了摸自己的额头。
　　肿了。
　　他呆呆地转头看了一眼不远处笑吟吟的帕秋莉。
　　随即，扑通一声倒在了地上，脑袋一歪直接昏死了过去。
　　“......”
　　场面一时间变得极为安静。
　　直到片刻后，托尼一脸惊讶地走了过来，啧啧称奇道：“没想到我有生之年竟然还能够看到这种滑稽的场面...这家伙难不成以前是马戏团的？等等，这家伙应该是真的晕过去了吧？”
　　“没错，就算是机械改造人，在没有防备的情况下，头部受到如此冲击也会失去意识的。以这个家伙的身体素质来看...大概没个几分钟的时间是没有办法完全清醒过来了。”帕秋莉笑着点了点头。
　　“那可真是...”
　　托尼嘴里嘀咕之余，开始小心翼翼地靠近了过去。
　　折纸见状不禁眉头微皱，道：“你想做什么？”
　　“我想做什么？”托尼转过头，板着脸说道：“你怎么不问问那个躺在地上的男人想要做什么？他可是想要把我直接抓走，扔到不知道哪个角落里面去。我这样...”
　　帕秋莉苦笑着打断了托尼的碎碎念。“斯塔克先生，冷静一点，她可不是想要质问你...她只是想要提醒一下你，靠太近的话会很危险的。”
　　“呃...”
　　托尼抖了抖胡子，有些尴尬地打趣道：“我可是很相信女士您的判断的，况且我也没准备揍他一顿，只是想要近距离地看一看他的身体构造而已。该不会这个男人还是个害羞的小家伙，看一两眼都会醒过来吧？”
　　说着，他已经走到了轮回者维纶的身旁，蹲下身子，仔细打量着维纶那已经裸露在空气中的机械身体，眼中仿佛亮起了淡淡的光芒。
　　“我的天...”
　　饶是身为天才发明家的托尼，在这一刻也不得不承认，眼前这个想要将他抓走的男人真的是一个不折不扣的人才。
　　竟然能够将生物与机械结合的如此完美，令人叹服！
　　“以现有的科技技术，要想做出这种水平的东西根本是不可能的事情。”托尼伸手轻轻敲了敲维纶的金属手臂，微微咋舌道：“这个金属的质地也很奇怪...似乎不是什么寻常的合金。”
　　“真可惜啊...如果这家伙能像你之前说的那样稍微和善那么一点点，我或许就可以和他坐下来好好谈谈关于生物金属这个领域方面的信息了。”
　　“抱歉，斯塔克先生。稍微要给你泼一盆冷水了。”帕秋莉缓缓走来，摊手道：“这家伙只是装上了金属部件而已，而不是什么研发这些零件的人...所以你要是想和他聊那些科技话题，显然是找错对象了。”
　　“...好吧。”
　　托尼顿时失去了兴趣。
　　他站起身，顿时以感兴趣的目光看向了把这个神秘男人活生生给震晕过去的玻璃窗户，抬手在上面用力按了按。
　　“现在我反而对这块玻璃很感兴趣啊...我可不记得我这里什么时候装上了一面硬度超强的玻璃。”

472.事件的平息
　　“这当然不是玻璃本身的硬度导致的情况。”
　　帕秋莉哭笑不得地摇了摇头。
　　“之前已经和你提起过了，我在动手之前就对这层楼做了点小手脚，无论是墙壁、地板、天花板还是四周的玻璃窗户全都被我进行了强化。要不然的话，之前那个男人稍微用力蹬一下地面，这层楼就要彻底垮塌了吧？”
　　“嗨，我的大厦可不是什么豆腐渣工程。”
　　“以他的力量，你确定？”
　　“......”
　　托尼撇开了眼神，颇为不情愿地咂舌道：“好吧，你说的没错。”
　　他很清楚，以这个神秘男人的力量甚至都不需要用上全力就能够直接把这栋楼给彻底拆掉。
　　或许刚才那快若闪电的冲刺，双腿下的反冲力就能够在地板上踩出好几个大窟窿吧？
　　可现在看看...别说是脚印坑洞了，就连一丁点儿的裂纹都没有，反倒是那个男人脚上穿上的鞋子已经被摩擦产生的高热给撕裂开来了，看上去就好像是成了一团凝固的岩浆似的。
　　“既然事情也已经解决的差不多了，那我和我的同伴也该离开这里了。”
　　帕秋莉突如其来的一番话，顿时让托尼从思考中惊醒过来，连忙道：“你们要走？！”
　　“当然，我们也没有继续留在这里的理由吧？”帕秋莉轻笑着回答道。
　　“不...不不，你们有大把继续留在这里的理由，我现在...”
　　托尼揉了揉自己的额头，有些语无伦次地说道：“发生了这种离奇的事情，我怎么可能会当做什么事情都没有发生？你们这又是什么机械改造人的，又是什么超能力魔法之类的东西...我现在脑袋里面已经塞满了各种各样的疑惑。”
　　“你就不怕我们对你不利？”帕秋莉指了指地上躺尸的轮回者，颇为好奇地说道：“就像这个男人一样将你给抓走，然后藏到一个没有人会知道的地方。”
　　“噢...听上去是很糟糕。”
　　托尼摇了摇头。“但，女士您应该不是那种人，我很相信。”
　　说完这番话，他还以一种相当真挚有神的目光凝视着帕秋莉，似乎是想要依靠自己的‘真心’来赢得少女的信任。
　　只是，帕秋莉闻言却露出了有些微妙的表情，疑惑道：“难道这就是你勾引各种女人的独门秘诀？用这种忽闪忽闪的眼睛盯着别人看？”
　　“咳咳咳...”
　　托尼难得地露出了有些尴尬的表情，无措地咧嘴挠起了头。
　　“但是...”
　　“我知道斯塔克先生你现在内心相当混乱，但是你现在已经可以彻底安心下来，重新回到你过去的生活轨迹当中去。”帕秋莉手指轻轻一勾，原本躺在地上的轮回者自动漂浮而起。
　　少女看着托尼，语重心长地说道：“我会带走这个蠢货，接下来他也绝对不会再威胁到你的人身安全...你想要做什么都随你，无论是继续当你的花花公子，还是继续你的军火事业。你的人生终究是你自己的，可别因为这些突发事件就被其他人给牵着鼻子走了。”
　　“别忘记了，你是托尼·斯塔克，而不是什么震惊的路人ABCD。”
　　留下了这样一番话后，帕秋莉流露出一抹淡淡的笑容，不再理会托尼的挽留，转身带着折纸飘然飞起，蓦然消失在了原地。
　　“......”
　　托尼愣愣地看着少女消失的方向，不禁抬手按了按自己的肩膀。
　　“她说的对，我是...托尼·斯塔克。”
　　环顾着四周狼藉一片的环境，他呆立片刻，终究还是露出了一抹苦涩的笑容，撑着自己的额头，叹息嘀咕道：
　　“嘿...好歹给我留个名片也好吧。我还想找那个混蛋报销一下我这边的损失呢！”
　　他当然不会将这点小小的经济损失就感到心头滴血。
　　或者说就算把整栋楼都给拆了，名为托尼·斯塔克的超级富翁都不会多说什么...毕竟自己都已经在袭击当中活了下来，又有什么好要求的呢？
　　命才是最为重要的。
　　只是...
　　没有了再见面的机会，这种感觉对从未在女人方面失过手的托尼来说，实在有点不太美妙。
　　嘭！
　　突如其来的巨响顿时让他下意识地缩了缩身子，连忙朝声音响起的方向望去。
　　哗啦哗啦哗啦...
　　而就在这时，一大批全副武装的士兵从楼道中涌入，探照灯、红外线的光芒到处乱扫。托尼见状不敢犹豫，连忙大喊道：“嗨，嗨！我人在这里，不要乱开枪！”
　　要是被当成歹徒而被直接击毙了，那才是真正的得不偿失了。
　　在听见了托尼的声音后，这些士兵们很明显的惊讶了一下，不少士兵甚至面面相觑，一脸的懵逼。
　　说好的冲上来营救探查呢...怎么楼里就剩个托尼斯塔克了？
　　但身为军人的素养让他们没有任何的迟疑，立刻开始通过对讲机传递楼上的准备情报，同时这些士兵们开始秩序井然地散开，探查楼层中的每一个角落，并分派人手护送者托尼斯塔克朝着楼下离开。
　　直到灰头土脸的托尼在士兵们的簇拥下走出了大厦后，他这才稍稍地松了一口气，有些茫然地看着四周。
　　因为军队及时的隔离，周围倒没有聚集起什么大批大批的围观群众。
　　“嗨！托尼！幸好你没事！”
　　熟悉的声音突然在不远处传来，让托尼从失神状态中惊醒，不禁转头望去。
　　在看见了自己老朋友的面容后，他终究还是露出了一副劫后余生的笑容。
　　“罗德。”
　　被称呼为罗德的黑人男子立刻冲上来用力拥抱了一下托尼，随即神色充满担忧地上下打量着托尼的全身。
　　虽然他身上仅仅只有一些衣服的破碎、身上沾了些灰尘，可是托尼那有些惨白的脸色还是让罗德心下难安。“托尼，我推荐你现在还是尽快去医院好好的做一次全身检查吧...你现在的状态看上去可不怎么好。”
　　这并非是什么恭维的话语，而是对于朋友发自内心的关切。
　　如果说性情高傲、自命不凡的花花公子托尼斯塔克在这个世界上究竟有多少真心实意的朋友，那么这位黑人罗德上校就是其中之一了。
　　“没事，我现在的状态...前所未有的好。”
　　托尼摇了摇头，拒绝了罗德的好意。
　　他现在满脑子都是刚才发生的一幕幕场景，压根就没多余的心思去做什么全身检查。
　　那神秘绚烂的超能力、超乎想象的科技水准、以及...那让人心动不已的美人容颜都让他难以忘怀，胸中之中更有一种不断激荡的感觉。
　　仿佛...脑海当中有什么东西将要呼之欲出似的。
　　托尼很清楚盘旋在脑海当中的东西究竟是什么。
　　那东西，叫做...‘灵感’。
　　...
　　斯塔克大厦那边乱作一团，也有不少后续事情需要处理。
　　那位斯塔克先生就算想要抽身安静一会儿，或许也没有办法做到...毕竟在众目睽睽之下发生了那种事情，以他的身份地位也别想轻而易举地隐瞒过去，免不了一顿质询。
　　只是这些麻烦事情，和帕秋莉这边就没有任何关系可言了。
　　站在一栋楼房顶楼的帕秋莉注视着托尼斯塔克乘坐军方车辆离去，若有所思地点了点头。
　　刚才托尼的反应，少女自然是看在眼里。
　　看样子，今天发生的这一切对于那位自诩非凡的天才来说着实是一次不小的冲击。
　　但，在未来能够成为钢铁侠的男人，托尼·斯塔克可不是什么遭受挫折就会一蹶不振的弱者。他会因为这一次的经历得到相当程度的蜕变、同时在之前那一幕‘超能力战斗’的场面当中汲取到不少的灵感和经验。
　　在主神的介绍当中，这位钢铁侠托尼斯塔克，就是一位懂得吸取经验从而不断进步的聪明人。
　　如若不然，他也不可能成为一位举世闻名的发明家了。
　　搞科研的人又有哪一个会是泛泛之辈呢？
　　更何况还是成果如此斐然的佼佼者。
　　“师傅，你对这个男人很感兴趣吗？”
　　身旁折纸突然开口的一句话，顿时让帕秋莉嘴角一抽，无奈道：“为什么会这么说啊？”
　　折纸面无表情地歪了歪头，淡淡道：“因为师傅一直在对他笑。”
　　“......”
　　帕秋莉一脸无语地揉了揉折纸的小脑袋。
　　“除了不死不休的死敌，我对谁都很礼貌的。”
　　“还会和刚刚见面的男人讲讲人生大道理？”
　　帕秋莉闻言沉默了片刻，叹息道：“只是因为我看见斯塔克，就有一种看见了我自己的感觉...所以忍不住对他多说了一些话。”
　　“是吗...”
　　折纸呢喃了一声，随即双手一神，轻柔无比地拥入了帕秋莉的怀中。
　　温存片刻后，折纸脑袋微微探出，看向了帕秋莉身后的顶楼平台处。
　　“师傅，那接下来这个人该怎么办？”
　　“唔...”
　　帕秋莉勉强按捺下心中的些许羞涩，轻拢面颊旁垂落的发丝，侧身望去。
　　看着躺在地上昏迷不醒的轮回者，抿起一弯浅笑，说道：“当然是好好处理一下咯。”

473.多灾多难的钢铁侠
　　“你有加入到某个势力组织吗？”
　　“没有...我只是一个散人而已。”
　　“为什么会想着强行掳走托尼斯塔克，你应该很清楚改变剧情走向之后，究竟会发生何种变故吧？到时候任务难度提升，以你的实力绝对是危险重重。”
　　“...反正只要等到方舟反应堆研制成功，我的目的也就差不多达成了，之后我只用花一点积分直接退出这个副本，这里会发生什么危险和我就没什么关系了。”
　　“是吗...”
　　帕秋莉看着跪坐在自己面前，一脸屈辱地说出这些话的轮回者，暗暗思索了一阵。
　　随即心念一动，呼唤了主神。
　　“我现在能否直接退出这个副本任务？”
　　【支付五千点积分，即可在一分钟后离开这个副本】
　　“原来如此，我差点忘记了正式的轮回者是可以随意离开的。”帕秋莉想到这里，便朝着轮回者维纶展露出了一抹笑容。
　　只是这份笑容却带着几分令人不寒而栗的冰冷，双眸之中散发的寒意更是让他浑身战栗起来！
　　少女仅仅只是泄露出一丝气息，就足以将他彻底镇压。
　　这是双方在根本上的实力差距...就算他能够有再多的小手段都不可能起到效果，就更别说在帕秋莉的眼皮子底下逃出生天了。
　　在从昏迷状态中苏醒过来之后，轮回者维纶就已经相当无奈地接受了自己失败的命运。
　　这一次的副本任务算是彻彻底底的打了水漂，之前提前做的一系列准备也是白白浪费了。
　　帕秋莉双手环抱在胸前，冷声道：“你应该懂我的意思吧？”
　　“...是的。”
　　他一脸肉疼地点了点头。
　　随即，在帕秋莉的眼神注视下，轮回者维纶呼唤了主神，并支付了五千点积分，开始准备传送返回到轮回空间。
　　这也是帕秋莉所做的决定。
　　只是在等待这个人离开前，帕秋莉双眼微微眯起，意味深长地笑了笑。“希望你以后能够老老实实做人，不要再做出一些烧杀抢掠的事情了。如果以后再被我发现了你的这些斑斑劣迹，可不会像这一次一样轻饶了你，明白了吗？”
　　“...好、好的。”
　　被气势一压，维纶只能满脸冷汗的不断点头。
　　直到被主神传送走的前一刻，这个男人的脸上还是带着满满的惊恐与不安，似乎生怕帕秋莉会突然一巴掌将他给拍死一样。
　　折纸看着消失不见的轮回者，疑惑道：“师傅，就这样让他直接回去，不会有什么后患吗？”
　　在她看来，对付这些心思不正的恶徒就应该严加惩戒。
　　原以为对轮回者群体恨之入骨的帕秋莉会狠狠惩罚那个男人一顿的，可没想到竟然只是在问了一些话、稍微吓唬了一下之后就放掉了。这样出乎意料的举动显然是让折纸有点惊讶。
　　同时，心中也浮现了几分不安。
　　放虎归山的道理，只要是稍微有点脑子的人都会明白。
　　尤其是在轮回空间这个充满了无限可能性的神奇之地，说不定某一次善心大发绕过了某个地方，让他平安无事地回到轮回空间里。未来的某一天双方再度相遇...很有可能对方已经获得了极为强大的力量，并对自己发起了不死不休的复仇。
　　这种事情不管怎么想...都很愚蠢吧？
　　“你以为我只是问了两句话而已吗？”帕秋莉屈指轻弹了一下折纸的额头，看着捂着额头发出痛呼声的小丫头，轻笑道：“作为一名合格的魔法师，不仅仅需要学习强大有力的破坏性魔法，同时也需要涉猎各种方方面面的知识。其中精神方面的魔法同样不可或缺...你觉得为什么刚才那个男人最后会脸色那么苍白？要知道他醒过来之后我可没对他动用什么私刑。”
　　被帕秋莉这样一提醒，原本还一头雾水的折纸不禁恍然地睁大了双眼。
　　是啊，刚才那个那人的精神状态确实是很奇怪。
　　“难道是某种精神暗示...之类的法术？”
　　“这样解释倒也差不多。”帕秋莉点了点头。“至少我在他的脑袋里面种下了不少暗示，以后他如果还想在一些副本里做一些什么坏事，脑袋里面自然而然就会出现今天发生的这一幕，至于究竟还会不会做下去，就看他有没有脑子了。”
　　“若是他想着报复的话...或许也没什么机会了。那些精神暗示会消磨他的精力、磨损他的灵魂力量，以后别说是实力提升，能够勉强稳定住自己的实力就已经是一件相当侥幸的事情了。”
　　帕秋莉的魔法水平虽然跟不上自己目前的实力水平，但是对付对付一个第四境水准的轮回者还是绰绰有余的。
　　“感谢师傅的指导。”
　　“呃...我好像还没指导什么吧？”
　　“不，这是一个很好的案例。”折纸用力点点头，眼中闪烁着点点精芒。
　　看样子，她从中确实是学到了一点小小的经验。
　　至于这点经验会应用到那个方面...就要看折纸自己的动脑能力了。
　　...
　　之后几天的时间一直都显得风平浪静。
　　帕秋莉和折纸的行动并没有造成任何的影响，以一名魔法师的手段来说屏蔽掉那些监控的探查简直轻而易举，而且当时帕秋莉还特意选择等到了所有闲杂人等都已经离开的时机，才选择了出现，根本没有任何其他人看见了斯塔克大厦内发生的一切。
　　除去托尼斯塔克本人。
　　但不知道是处于何种心态，托尼斯塔克似乎并没有将那天发生的一切原原本本地讲述给军方，而是依靠着活络的脑袋，硬生生编造出了一个相当离奇的事态发展蒙混了过去。至少这几天时间过去之后，托尼斯塔克已经重新回到了自己的生活当中。
　　对于在斯塔克大厦里发生的变故，很明显遭到了信息管制，当时那些在场的富商政客们全都对此缄口不言，不再提及。
　　至于事实的真相究竟如何...
　　大概也只有托尼斯塔克自己心里最为清楚。
　　“主人，您不准备去接触一下其他的超级英雄们吗？”
　　正在整理着餐桌的蕾蒂西亚突然开口对帕秋莉询问出声：“若是要参与到剧情当中，直接在他们成为超级英雄前就建立起一个不错的关系的话，或许能够对接下来的行动起到一个合适的引导作用？”
　　帕秋莉闻言微微一愣，不禁苦笑道：“为什么会觉得我想要参加到剧情内部啊？”
　　“您不是已经和钢铁侠托尼斯塔克接触过了吗？”蕾蒂西亚竖起了一根手指，笑吟吟地说道：“有一就有二，事情一旦开了头自然会顺势发展下去。就算您没有主动去参与剧情发展...但是其他的轮回者可不会那么松懈啊。”
　　蕾蒂西亚的言下之意少女自然明白。
　　就算自己不选择去和那些超级英雄们接触，也会有其他的轮回者跑去接触。
　　就像之前托尼斯塔克那边发生的事情一样。
　　“随便啦...”
　　但帕秋莉最终却给出了这样一个有些懒散的回答。
　　“没想到几天时间的功夫，就让主人懒惰成这样了吗？”蕾蒂西亚露出了一副略显苦恼的表情，轻点着嘴唇，“难不成是因为情感上得到了滋润，身心都变得慵懒起来了？”
　　“咳...不要用这种奇奇怪怪的说法。”
　　帕秋莉不禁翻了个白眼。“我只是觉得...一直替其他人操心对我来说只是一种不必要的负担，现在的我不是什么孤家寡人了，做事情之前也要好好考虑一下身边人的想法。与其关心剧情人物们的安危，倒不如多考虑考虑你们的安全问题。”
　　“......”
　　蕾蒂西亚面色一怔，神情显得有些吃惊。
　　沉默了片刻后，她这才喃喃道：“主人，您的变化还真是有点...大。”
　　“觉得我变得冷血了？”
　　“没有的事情。”蕾蒂西亚连忙摇了摇头。“倒不如说，您这样的变化对我们来说确实是一件值得高兴的事情...因为您终于开始在乎起我们的想法了。”
　　“...别说的好像我以前从来都没有在乎过你们啊。”帕秋莉不禁讪笑了两声。
　　而就在这时，穿着一身睡衣的小莫兴致冲冲地跑了过来，拖鞋踩得啪啪响，手里还拿着一个智能手机，一看见帕秋莉就大喊道：“快看快看，好像出大新闻了诶！”
　　帕秋莉先是给小莫理了理有些凌乱的头发，随即好奇地往手机屏幕里看去。
　　“什么新闻？”
　　“就是那个什么钢铁侠托尼斯塔克被人给抓走啦！”
　　“诶？！”
　　这下子，不仅仅是帕秋莉一脸惊讶，就连在旁边围观的蕾蒂西亚都吃了一惊。
　　“那个男人...又被抓了？”
　　“确实还挺倒霉的啊...”小莫不禁咧嘴笑了笑，“或者说，这不就证明这个家伙还挺炙手可热的嘛，那么多人都想着抓他。”
　　“这可完全没法让人开心的起来...想必这位斯塔克先生都感觉自己这段时间肯定是霉运缠身吧。”帕秋莉在看清楚了新闻里的具体内容后，一脸无奈地叹了口气。
　　前几天才刚刚被.轮回者给强夺了一遍，今天又被一大帮武装分子给绑走了。
　　还真是多灾多难的日子啊。

474.两人的好奇与察觉
　　看着帕秋莉转身离去帮蕾蒂西亚继续收拾碗筷，小莫轻咦一声，歪头疑惑道：
　　“帕秋莉，你这一次不准备过去再救那个男人一把吗？”
　　“他又不会因此出现什么危险，我也没什么必要跑到那种地方去救他吧？”帕秋莉一脸无所谓地耸了耸肩膀。“你回想一下之前看过的主神给我们的信息提示...里面就有托尼斯塔克这一次的经历。”
　　“呃...”
　　小莫挠了挠头发，歪着脑袋，仔细回想了一下几天前在轮回空间里看过的信息。
　　托尼斯塔克...好像确实是在这段时间被一群恐怖分子给抓走了，然后抓到了某个偏僻无比的山洞里面，勒令要求他在规定时间内给他们制造出威力强大的军火武器...就比如他不久之前刚刚研发生产的耶利哥导弹。
　　如若不然，他们就要将其杀死。
　　在亲眼目的了那些难民们的凄惨遭遇、以及在那些战争地区对人命的漠视之后，原本还是一位自命不凡的花花公子的托尼斯塔克终于迎来了自己的第一次蜕变，明白了战场的残酷、体会到了人命的脆弱。
　　幡然醒悟的他并没有在那些武装人员的威胁下束手就擒、乖乖地去造什么导弹，而是利用自己的聪明才智，依靠那些人提供的材料硬生生在那种艰苦的环境当中制造出了一个缩小版的方舟反应堆。
　　并且打造出了第一代的钢铁盔甲，马克一号。
　　“啊...原来如此，我记起来了。”小莫这才恍然地拍了拍自己的额头。
　　“是吧，所以我才说没什么必要掺和进去啦...这一次不是什么轮回者插手，而是这个世界本身的历史进程。”帕秋莉将叠起来的好几副碗筷推到了小莫的面前，继续说道：“这不是什么真正的危险，对于托尼斯塔克来说反而是一次必要的历练，只有经过这一次的生死磨难，才会让他得到成为钢铁侠的契机。”
　　“如若不然，就算他未来能够研制出钢铁盔甲，他也终究只是一个硬邦邦的铁皮人而已，根本称不上一名超级英雄。如果少了这样一位超级英雄，对于这个世界来说可是一个不容忽视的巨大损失，明白了吗？”
　　“唔...知道啦知道啦。”
　　小莫见没好戏可看了，不由得露出了意趣阑珊的表情，随意摆了摆手就准备回自己的房间去了。
　　只是她还没来得及转身，肩膀就被一只小手轻轻按住。
　　“别想蒙混过去哦，小莫。”
　　“......”
　　小莫一脸僵硬地转过头，看着站在自己身后笑眯眯的帕秋莉，顿时感觉通体冰冷，仿佛是一下子掉进了北极圈的冰层底下似的。
　　“怎、怎么啦？”
　　“还问我怎么了，你刚才突然跑出来给我念新闻稿子，不就是为了能够让我忘掉这件事情吗？！”帕秋莉美目一竖，露出了有些残酷的笑容。“但是呀，你想的太简单了...我怎么可能就这样被你糊弄过去啊，我又不是佩斯特那个蠢丫头。”
　　“等等，干嘛硬要扯上我啊？！”正在不远处看好戏偷笑不已的佩斯特顿时感觉自己中了枪。
　　“好了，洗碗去。”
　　“...好好好，我知道啦。”小莫肩膀耷拉着，满脸愁容地端着碗碟餐盘走进了厨房。
　　她都有点开始怀念起前几天一直吃外卖快餐的日子了...
　　为什么当时要脑袋一抽，提议让帕秋莉去买个大房子呢？
　　看着手里端着的东西，小莫顿时露出了欲哭无泪的表情。
　　这大概就是所谓的自作自受了吧？
　　“好啦，别哭丧着小脸了，只是洗个碗而已，又不是让你亲自下厨给我们大家做午餐，没有必要反应那么夸张吧？”
　　身旁传来了蕾蒂西亚的轻笑声。
　　小莫微微转头，便一眼看见穿上了围裙与手套，如同贤妻良母似的凑过来帮忙的蕾蒂西亚。
　　她相当温柔地笑了笑，展露出了一副好似太阳般和煦温暖的笑颜。
　　“我来帮你吧。”
　　“蕾蒂西亚...”小莫的语气有些感动。
　　看着小莫这副乖宝宝似的反应，蕾蒂西亚就感觉自己有了一个可爱的女儿似的，笑容变得更加灿烂了。
　　“你够得到洗碗台吗？”
　　蕾蒂西亚：“......”
　　她脸色顿时一黑，直接抬手解下了束着马尾的缎带，伴随着魔力的涌动，蕾蒂西亚下一刻就变身成为了一名身材颇为高挑的美艳少女，有些不忿地瞪视着小莫。
　　“这下子我应该够得到了吧？！”
　　...
　　托尼斯塔克的失踪在这个国家当中引起了轩然大波。
　　不少人都在猜测他究竟去了哪里、又究竟发生了什么、经历什么，也没有人知道这个让人羡慕嫉妒的男人是否还存活于世。
　　但是随着大半个月时间的消逝，一则消息彻底引爆了逐渐开始安静下来的世界。
　　那就是托尼斯塔克平安无事地回来了。
　　大批大批的媒体记者就好像是嗅到了猎物气息的饿狼似的，开始无比疯狂地聚集到了刚刚修缮完毕的斯塔克大厦门前，企图抓取到第一手的最新消息情报。不仅仅是他们，就连这个国家、乃至于全世界的人都在惊奇，这位超级富翁在这半个月时间里发生了什么变故。
　　世界上的顶尖富豪被掳走，这种事情本来就极具话题性。
　　一时间整个互联网上到处都是相关信息，以至于帕秋莉等人也很快知道了这一点。只是比起那些闻风而动的记者们来说，少女等人对于这个消息倒是没太放在心上。
　　而这一次，则是由蕾蒂西亚和折纸两人自愿前来此处，稍微看看情况而已。
　　“看样子，这段时间这位斯塔克先生的生活并不算舒适。”
　　伫立在不远处路灯上的蕾蒂西亚，轻拢着被微风吹拂着的长发，望着从车上下来的托尼斯塔克如此说道。
　　“对于一位一直以来养尊处优的人来说，突然改换环境当然很难适应。”一旁坐在路灯上的折纸微微皱眉，疑惑道：“等等，那是我的错觉吗？他的气色看上去有点不太妙...就像是重病的患者一样。”
　　“不，折纸你的猜测是对的。”
　　蕾蒂西亚自然也察觉到了这一点。
　　而身为第五境强者的她甚至能够更为深层次地‘看穿’托尼斯塔克此刻的身体状况。
　　在她的视野当中，托尼斯塔克的胸口处正镶嵌着一块聚集着高热能量源，散发着无与伦比的淡淡光辉。
　　当然，这股光辉在寻常人的眼中就显得相当不起眼了，尤其是在白天这种环境下就和一个手机屏幕的亮度差不了多少，用衣服外套稍微一遮就什么都看不到了。所以旁边那些聚集过来的记者们压根就没有看见这足以惊世骇俗的一幕，反而是不断地大声呼喊着想要让托尼斯塔克回答一下他们报社的提问。
　　蕾蒂西亚叹息道：“托尼斯塔克的胸口被折断了几根肋骨，被硬生生挖凿出了一个洞口。这种情况下还能够保持头脑清醒已经是一件令人敬佩的事情了。”
　　“...是吗。”折纸闻言不禁抿了抿嘴唇。
　　她的脑海中一下子浮现出了之前帕秋莉所说的话。
　　这个男人确实是不可小觑，至少现在的他已经有了常人所不能及的坚韧。
　　“那他现在已经成功制造出了那个所谓的....钢铁盔甲？”
　　“我想应该是的...虽说主神当初提供给我们的信息或许有点不太详细。”蕾蒂西亚回答道，只是神色却显得有些凝重。
　　主神可没有说过...那个所谓的方舟反应堆是塞进了托尼斯塔克的胸口的。
　　看着托尼斯塔克在一堆人的簇拥下走进了斯塔克大厦，蕾蒂西亚收回眼神，转头对折纸开口道：“观察也观察的差不多了，还要继续待下去吗？”
　　“我想继续看看这个男人接下来的行动...抱歉，蕾蒂西亚，让你跟着我跑到这里...”
　　“不用说这种扫兴的话。”蕾蒂西亚轻笑着摆了摆手。“实际上，对于这个人类男子我确实有几分兴趣，要知道在那么多超级英雄里面，他可是极为少有的纯正人类，没有接受什么超级战士血清、也没有遭受什么伽马射线、更没有什么奇奇怪怪的变异和超能力觉醒...对于这样一个普普通通的人类，却能够成为拯救世界的英雄这件事情，我也确实想要亲眼见识一下。”
　　说到这里，蕾蒂西亚的脸上不由得浮现了几分欣赏与赞叹。
　　“虽说还相当的稚嫩，但从这个男人的身上我确实是看见了几分‘英雄’的资质...”
　　“蕾蒂西亚你...说话方式怎么有点像年事已高的老奶奶？”
　　折纸突如其来的一番话，顿时让蕾蒂西亚面色一僵，随即略显落寞地垂下了脑袋。
　　“...年纪大了之后，看见这些有蓬勃朝气的年轻人，总归是会一点感叹心思的嘛。”
　　“啊...抱歉。”
　　折纸这才反应过来不小心说了奇怪的话。
　　“不，没事的...”蕾蒂西亚有些勉强地笑了笑，正要开口说些什么的时候，突然间面色一变，连忙转头看向了另外一个方向。
　　“怎么了？！”
　　折纸见状也是神色一紧。
　　“刚才有异常的气息出现，虽然只是一闪而逝，但...我很确定自己没有感知错误。”蕾蒂西亚神情肃穆的地沉声道，脸上再无一丁点儿刚才和折纸开玩笑的柔和模样。
　　“要追吗？”
　　“...嗯。”
　　蕾蒂西亚看了一眼不远处的斯塔克大厦，面色凝重地说道：“既然会在这里晃荡，那么对方的目标毫无疑问就是托尼斯塔克了。”

475.追踪与感兴趣
　　“暂且先不管其他那些超级英雄的安全问题，我们目前最为看重、且唯一有过接触的人物就只有这位托尼斯塔克，无论出于何种目的，我们都必须要尽可能地保证好他的安全。”
　　"蕾蒂西亚是要准备成为对方的保镖吗？”折纸疑惑道。
　　“不，我可没想着成为谁的专属保镖。”蕾蒂西亚闻言苦笑着摇了摇头。“这只是保障任务安全性的必要做法罢了，如果托尼斯塔克平白无故地被其他轮回者给抢走了、杀害了，那么我们这些在副本任务里的人自然也会遭受到牵连，到时候任务难度大幅度提升，我们反倒需要帕秋莉费尽心思地过来保护我们了。”
　　这一点，也是蕾蒂西亚想要告诉给折纸的。
　　一味的添麻烦和接受保护，可不是‘同伴’应该做的事情。
　　而折纸也确实听进去了，她在思酌一段时间后，迟疑道：“所以...我们要不要将这件事情先告诉给师傅？”
　　虽说她能够明白这种行动的必要性，但是这种事情究竟是否要先明示给帕秋莉，她还有点拿捏不准。
　　如果没有出现任何意外那还好，成功将那些碍事的轮回者们全部驱散离开的话，说不定还能够收获帕秋莉的称赞和表扬，可如果...无意间碰上了实力超乎想象的强大轮回者，别说是她了，就连蕾蒂西亚都难以匹敌的那种。到时候两个人就算想要逃跑都是一件极为奢侈的事情。
　　所以最大的问题就是，出了危险该怎么办？
　　“唔...这倒是我忽略掉的地方。”蕾蒂西亚刚想动身的举动顿时一僵，脸色苦恼地敲了敲自己的额头。
　　她差点都忘记了，现在可不是什么孤军奋战的时候，而是大家一起来到这个世界的。
　　如果其中的某两个人出现了什么事故，那其他剩下的人肯定会相当不安。
　　至少帕秋莉这个领导者绝对会陷入相当自责的状态，会认为是自己的疏忽导致了这一切的发生。蕾蒂西亚可是相当清楚帕秋莉的性格，那种一味的奉献和牺牲肯定会让她做出一些相当过激的事情。而且她还相当的缺乏对周遭事物的安全感，一有风吹草动，她的第一个想法就是尽全力保护好身边的人。
　　情商虽然还好不到哪里去，可是那种护犊心切的性子却有了火候。
　　“那...稍微隐瞒一下？”蕾蒂西亚自言自语地呢喃了一声，心想着自己这些人也不可能一直都依赖着帕秋莉的全方位保护和指导，有时候依靠一下自己的决定和判断也未尝不可。
　　但她很快就摇着头反驳了自己的提议。
　　“算了，还是不要去做那种傻乎乎的事情了，先如实向帕秋莉报告这件事情吧。”
　　目前还没有必要冒这种风险。
　　毕竟那样的做法对帕秋莉来说实在有点不妥。
　　想到这里，蕾蒂西亚立刻取出了通讯用的手机与帕秋莉取得联系，并一五一十地将之前见到的一切以及发生的变故原原本本地讲述给了帕秋莉。
　　电话那头沉吟了片刻后，冷不丁地开口说道：“你们刚刚该不会想瞒着我去追踪那个人的行踪吧？”
　　“咳...主人您猜的没错，但我们现在...”
　　“啊，不用太紧张，我这不是什么责备的语气啦。”电话那头的帕秋莉连忙解释道：“既然你会在行动之前专门给我打一个电话，这不就已经证明你们的安全了嘛。而且我又不是什么专横霸道的独裁者，哪来什么限制你们人身自由的权力。只要你们能够保障好自己的安全，我就相当的心满意足啦。”
　　“主人...”
　　“对了，先别急着高兴。”但没等蕾蒂西亚说出感激之言，帕秋莉突然话锋一转，沉声道：“如果你们那边要单独行动的话，我这边会开启一个实时的现场现场监控，防止你们会出现意外，如果真的出现了什么不对劲的情况，我这边会立刻给予支援，做一个双重保险，怎么样？”
　　蕾蒂西亚闻言倒是拍了拍自己的胸口，松了一口气。
　　“主人的守护我们自然是求之不得啦，这样一来我们行动起来也会安心很多。”
　　一旁的折纸也是颇为赞同地点点头。
　　无论如何，安全第一。
　　嗡——
　　而就在这时，蕾蒂西亚和折纸两人能够很明显地感觉到几道视线落在了自己的身上，心念稍微一动，甚至还能够反向‘看’见帕秋莉那边的情况。
　　正坐在沙发上的帕秋莉，以及旁边凑近过来的小莫和佩斯特两个丫头。
　　“这种神奇的手段...”
　　“变成现在这副模样之后的一个小小福利啦。”帕秋莉笑着摆了摆手，解释道：“能够和任何一位与我有过接触的生命体进行这种信息传输沟通，相当于将你们身上存放的黑泥取出一部分，拟态成类似一个摄像头一样的功能...呃，蕾蒂西亚，折纸，你们两个人不要误会，我平日里可没有用这种方法偷窥你们的一举一动啊！”
　　看着少女手忙脚乱的模样，蕾蒂西亚不禁掩嘴轻笑了两声。
　　她当然没有将这种小事放在心上，况且帕秋莉会偷偷摸摸地看她，自己反倒是应该...高兴？
　　至于折纸面对帕秋莉的解释犹豫了片刻，然后一脸希冀地说道：“师傅，我不完全不介意的，你想看多久都没关系。”
　　帕秋莉：“......”
　　少女一下子没反应过来，自家的这位便宜小徒弟可是真正意义上的怪人。
　　虽说因为之前那件意外事件而有所收敛，但是借此机会，帕秋莉也算是彻彻底底地看清楚了折纸的‘真面目’究竟有多么的诡异。
　　这个丫头是真的...太变态了！
　　脑海当中不禁闪过了当初那一晚发生的一幕幕，帕秋莉顿时面红耳赤地捂住了脸，含糊道：“好啦好啦，你们现在快点去做正事吧，要是再磨磨蹭蹭的，那个什么神秘人可就要真跑没影子了！”
　　“我们明白了！”
　　蕾蒂西亚点点头，没有再理会帕秋莉那边隐隐约约传来的小莫的调笑声，而是与身旁的折纸眼神对视示意了一下，便立刻环抱住折纸的腰肢，两人一齐腾空飞起。
　　只是比起帕秋莉那种魔法师的飞行方式来说，蕾蒂西亚的飞行手段看上去就显得相当华丽神秘了。在她女仆装的背后由深邃的黑红色魔力凝聚出一对双翼，周身包裹着一层暗淡无暇的魔力屏障，轻轻扇动之下就让她们两人破开了音障，宛若天外流星般，夹杂着狂风冲到了刚才气息一闪而逝的地方。
　　“人已经跑掉了？”
　　“他们是跑不出我的手掌心的。”蕾蒂西亚手指在虚空中轻轻勾勒了几笔，下方就隐约聚集起了丝丝缕缕的淡淡荧光，随即这缕荧光就自行朝着某个方向飞去。
　　折纸见状惊奇道：“这是类似于追踪的法术吗？”
　　“这样理解也行。”蕾蒂西亚轻轻一笑。“实际上这是吸血鬼本身的能力之一，和魔法师们的法术还是有比较大的区别的，这大概就是类似于本能驱动的超能力以及利用工具来实现同样功能的区别。虽然目的一致，但方法却截然不同。”
　　“啊...当然，如果折纸你对成为吸血鬼感兴趣的话，我或许能够给你一次初拥哟~”
　　折纸闻言双眼微亮，连忙询问道：“变成吸血鬼之后会有什么变化吗？”
　　“实力变得强大起来之后，弱点啊禁忌啊之类的东西就会自然而然地克服掉。”蕾蒂西亚一边追寻着神秘人的踪迹，一边提醒道：“只是接受了我的初拥之后，你以后或许就要听我的命令了...所以如果你真的对吸血鬼感兴趣的话，或许可以依靠轮回空间来消除掉这个影响。”
　　“那身体呢？强度如何？耐受性如何？恢复力呢？”但折纸似乎依旧相当感兴趣地连连开口询问。
　　蕾蒂西亚大概也没有想到，折纸竟然会对吸血鬼这种身份如此在意，面色愕然之际，却也如实地一一解惑道：“变成吸血鬼之后身体强度肯定要远远超过寻常的人类体质吧，虽说上下限都要看初拥主人的水准高低，但如果是我的话...还是很有信心让折纸你一下子就变得很厉害的。而且魔法一道你也不必放弃，成为一名学习魔法的吸血鬼也未尝不可。”
　　“至于你所说的身体耐受抵抗力啊，恢复力啊之类的问题...回答是‘很强’，绝对超乎你想象的水准。”
　　“！”在听见这个答案后，折纸的表情很明显的浮现出了一丝喜意，仿佛是找到了某种至宝一样。
　　看着她这种超乎想象的反应，蕾蒂西亚也不禁心生疑惑，不解道：“折纸你什么时候对我们吸血鬼那么感兴趣了？明明之前几个月我们在那个图书馆的时候，你好像还对此没什么太大的兴趣吧？”
　　要知道她们一行人当初待在那个预备空间里面，一起生活了几个月之久。
　　如果折纸真的对吸血鬼的血统感兴趣的话大可以直接说出来，蕾蒂西亚自认为还不会吝啬一两滴血让折纸这个小丫头做做实验什么的。
　　可现在折纸却突然这种反应，实在有点反常。
　　“吸血鬼的恢复能力对我来说很重要，只要有了那种程度的恢复能力，我才能够和师傅在床...”
　　“咳咳咳咳咳咳！”
　　还不等折纸把话说完，她们两人的脑海中顿时就响起了相当激烈急促的咳嗽声。
　　至于谁咳嗽...当然是帕秋莉了。
　　而刚刚泡好下午茶端过来的清姬，闻言也露出了相当微妙的表情。
　　“你们可真是...”一旁的佩斯特一脸纠结哀怨地垂头叹了口气。
　　“就算想要秀恩爱好歹也稍微看一下场合吧！当着大家的面就说这种让人...害羞的话，就不能稍微考虑一下大家的感受嘛！？”
　　“......”
　　此话一出，场面顿时变得有些寂静起来。
　　大家都是面色各异地保持了沉默。
　　“诶...？”
　　只有小莫一人一脸懵逼地来回看着身边的各位，有点搞不清楚现在的状况。
　　发生了啥？
　　我怎么就听不懂了？
　　“咳咳...好啦，正事要紧。”最后还是蕾蒂西亚相当善解人意地缓解了现场的尴尬。
　　她暗暗深呼吸了几口气，重振精神，将注意力放在了眼前的追查上。
　　因为随着这段说话时间的追赶，她已经勉强追上了那个妄图逃脱的目标。
　　一个小小的黑点在视野中不断清晰扩大，蕾蒂西亚面色沉着地一震双翼，速度再度提升了三分，抬手凝聚出了一柄黑红色的长枪。

476.黑暗中的战场
　　黑红色的长枪在空中划出一道极为深邃的流光，宛若闪电一般在天空中一闪而过。
　　而就在即将要击中那个人的瞬间，长枪同时变换角度，挡在了那个人的面前，阻拦住了他继续前行的行动。
　　蕾蒂西亚抬手一挥，那把长枪陡然间分裂扩散，化作一片荆棘枪围。
　　虽说并非毫无死角的包围圈，但至少已经阻挠到了对方的逃跑路线。
　　双翼轻轻一震，蕾蒂西亚的速度也缓缓减弱，直至停留在半空中。
　　“不知名的轮回者，不介意让我们相互之间稍微认识一下吧？”
　　蕾蒂西亚的脸上带着得体优雅的笑容，闲置的右手轻轻提起蓬松的花边裙角，做出了问候。
　　只是在她的眼中隐隐带着几分不易察觉的冷冽。
　　因为眼前这个人单从外貌来说实在是有些让人心生疑惑...他整个人都笼罩在一层淡淡的黑雾当中，很明显是依靠了某种特殊的能力、又或是特殊道具故意隐藏住了自己的外貌和气息。饶是蕾蒂西亚的实力已至第五境的超凡领域，也没有办法将其看穿。
　　正因为未知，所以蕾蒂西亚也不得不小心谨慎。
　　毕竟在她的身边还有着实力较弱的折纸...无论如何都不能让她受伤才行。
　　“嘿...”
　　但就在这时，这道黑影当中突然间传出了一声低沉的笑声。
　　蕾蒂西亚面色一沉，心中本能地升起了一丝不妙的感觉。而身为身经百战的强者，她自然立刻就暗暗做好了迎战的准备，掌心之中魔力蓄势待发，只要对方有一丁点儿的异动，她就会立刻发动防守反击！
　　“没想到，竟然会在托尼斯塔克这里碰上一名第五境的轮回者，实在是有点出乎意料了啊...”
　　黑影缓缓转过身，仿佛是在审示打量着蕾蒂西亚。
　　虽然因为黑雾笼罩的缘故难以看清楚他的具体面容，可是蕾蒂西亚能够很明显感觉到对方的视线正落在自己的身上。
　　而这股视线...绝非善类。
　　“我还以为那些第五境的轮回者都跑去其他星球搅和去了...真是麻烦啊。”
　　“很可惜哦，第五境的轮回者里偶尔也会出现一些比较懒散的家伙。”蕾蒂西亚面色冷淡地说道。
　　“哈哈哈，说的没错。”
　　黑影人大笑了两声，随即他却开口说出了一番出乎意料的话。
　　“所以啊...把你们这种闲散的轮回者给勾引出来，还真是有够麻烦的。”
　　“！”
　　蕾蒂西亚闻言顿时面色一凝。
　　没想到对方的目标并非是托尼斯塔克，而是自己等人？！
　　但是这个人...难道准备在这种地方开战？！
　　蕾蒂西亚不禁往下方瞥了一眼，一旦选择开战的话，就算有特意进行了掩盖化的处理，也肯定会被底下的普通民众们察觉到的！
　　如果事态发展成那种的话，轮回者们的存在肯定会暴露在这个世界的大众视野当中！
　　这样的做法...究竟有什么意义？！
　　“哈哈哈哈！我知道你在想些什么...但是啊，你为什么会觉得我们之间的战斗会让那些普通人看见？”
　　话音刚落，黑影人抬起双手用力一拍。
　　咔嚓！
　　蕾蒂西亚瞳孔骤然一缩！
　　因为四周的空间突然间崩裂开一道道裂纹，顷刻间便遍布整片天地，就连下方的城镇街道也一并囊括在其中！
　　下一刻，现代城市的景象化作无数的碎片崩裂飞溅开来，取而代之的则是一片漆黑无比的诡异空间，到处都笼罩弥漫着一层淡淡的黑雾。
　　“欢迎来到我的地盘，倒霉的轮回者。”
　　黑影人的身形在这一刻仿佛彻底融入了四周的空间之中，根本就无法再用肉眼以及气息感知来进行定位观测。
　　而他的声音更是不断悠悠回荡着，仿佛有无数的存在一同开始说出了这句话一样。
　　这是...类似于结界一类的特殊能力吗？
　　而且还是能够与那个人的能力相互搭配的特化型。
　　但是面对这份危机重重的情况，蕾蒂西亚的脸上并没有出现什么惊慌之色，反而是渐渐地平静了下来。
　　作为活了几百年的老牌强者，蕾蒂西亚现如今或许没有帕秋莉那么的强大，可在作战经验上是比少女更为老辣的存在。这种程度的危险她在过去已经不知道经历过多少次，甚至比眼前这样的结界更加险峻的地方都有踏入过。
　　区区一个黑漆漆的结界，也犯不着心生不安与恐惧。
　　“没想到啊...你竟然拥有着不符合外貌的坚韧与勇气，我还以为只是一个空有力量的小孩子而已呢。”
　　听见这种略带嘲讽的话语，蕾蒂西亚只是微微一笑，并没有丝毫的恼怒与气愤，而是游刃有余地挽了个枪花，神情平淡地说道：“既然你是来者不善，那么我这边自然也就不用再手下留情了...”
　　“呵，很好。”
　　黑影人的声音在四周不断回响着，带着让人不寒而栗的气息。
　　“我会让你好好体会一下...什么叫做真正的绝望！”
　　闻言，蕾蒂西亚下意识地皱了皱眉头。
　　当然不是因为对方的话语而有所动摇，纯粹只是在这一刻她突然间预感到了一丝危机的征兆在心头浮现！
　　来了！
　　蕾蒂西亚当即转身，将怀里的折纸护在身后。
　　噗嗤！
　　一道漆黑的利刃悄无声息地跨越了空间的距离，一击直接刺穿了蕾蒂西亚的腹部！
　　鲜血飞溅而出，洒在了一脸茫然的折纸的脸上，虽然在这片漆黑如墨的环境中她什么都看不到，可血腥的气味窜入鼻间，顿时让她面色一变。
　　蕾蒂西亚受伤了！
　　她不禁揪紧了自己的衣襟，死死咬紧牙关保持住了沉默。
　　并不是她不想要做出反应，而是折纸很清楚...在这种时候要是随随便便开口说话只会扰乱蕾蒂西亚的感官，要想化险为夷就必须要保持住冷静！
　　绝对不能自乱阵脚！
　　更何况以她的这种孱弱实力根本就没有办法在这种漆黑的环境当中看清楚敌人的踪迹，甚至就连声音都没有办法辨析...胡乱帮忙只会给蕾蒂西亚添乱。
　　“哼。”
　　而受了伤的蕾蒂西亚脸上却并没有露出什么痛苦之色，而是相当淡定地挥动手中长枪，将那道漆黑利刃从中间斩断，反手将插在腹部的利刃给一把捏碎。
　　攻击的时候几乎没有任何的征兆和动静...吗？
　　“来无影去无踪，这确实是一个相当唬人的攻击手段啊，如果是那些没什么对敌经验的轮回者在被这样刺伤一次之后，肯定会被吓得魂飞魄散了吧？”
　　蕾蒂西亚不禁轻笑了两声。
　　毕竟人类对于未知的存在自然而然就会抱有敬畏之心，而在面对这种无法辨析真相的诡异攻击时，更会感觉到生命遭受到极大的威胁，恐惧感会冲散掉仅剩的理智，让他们很轻易地就陷入到恐慌状态当中。
　　这样一来...就更好解决了。
　　“所以说——”
　　蕾蒂西亚眼神一凝，仿佛福至心灵般反手一枪径直捅出！
　　叮！
　　枪尖与利刃陡然相撞，冲击之下，魔力的流光四散飞溅，化作星星点点的荧光照亮了这片黑暗的空间，同时也照亮了蕾蒂西亚与那名黑影人的身形。
　　“同样的招数我可不会中招第二次啊。”
　　“这怎么...”黑影人显然对此颇为震惊。
　　但他还是立刻收手，抽身急退，再度消失在了周围的黑暗之中。
　　随着魔力爆发产生的淡光消散后，这片空间再度恢复了极为纯粹的漆黑。
　　只是这一次，这些黑暗已经不再是那么的令人恐惧与不安了。
　　一旦神秘的面纱被强行拽下，所谓的恐惧也只是一时的而已。
　　蕾蒂西亚嘴角微微扬起一道好看的弧度，手持黑红长枪，轻笑道：“再来让我看看你究竟还有什么把戏，如何？”
　　...
　　“怎么了怎么了？怎么突然间信息被阻隔掉了？！”
　　此时此刻，正处于家中的小莫和佩斯特两人一脸惊愕地站起身。
　　原本正在实时观察着蕾蒂西亚她们一举一动的画面景象突然间就彻底黑掉了。
　　帕秋莉眉头微微皱起，沉声道：“对方应该是将蕾蒂西亚她们转移到了另外一处空间...大概是类似于某种大结界、空间置换之类的手段吧。但你们不用太担心，蕾蒂西亚和折纸现在还很安全，我在她们的身上留下了一些黑泥，如果真的出现了什么意外的话，那些黑泥足以保护住她们。”
　　“主人。”一旁的清姬却仍旧有些担忧。
　　只是她并非是怀疑帕秋莉的能力，而是在担忧另外一件事情。
　　“这一次这名轮回者的行为举止是不是有点太古怪了？”
　　“...确实。”帕秋莉深有感触地点了点头。
　　不管从任何方面来看，那名轮回者的行为举止都很奇怪。
　　至少从目前来看，根本就看不出他对蕾蒂西亚她们动手的契机是什么...
　　“难不成是单纯狩猎其他的轮回者？”
　　“有一定可能...”
　　帕秋莉托着下巴，面露沉思之色。
　　但如果只是单纯的狩猎敌人的话...有必要故意引着蕾蒂西亚她们跑到其他地方去吗？
　　等等！
　　如果说...对方只是想要用这种方法故意引走一些不必要的无关人士呢？
　　帕秋莉立刻将这个猜想告诉给在场众人。
　　小莫和佩斯特两人面面相觑，沉默了片刻后，齐齐举起了右手。
　　“让我们出动吧。”

477.成为大众目标的托尼
　　托尼斯塔克感觉这段时间以来的生活实在有些糟糕。
　　最开始的时候先是不知道从哪里冒出来一个奇怪的男人，使用着闻所未闻的诡异能力，想要将自己在众目睽睽之下抓走。好不容易化险为夷之后，还没等他稍微从那场噩梦当中调整过来，他就在一次为军方拍摄拍摄广告的路途中被某地的武装分子突然袭击。
　　同行的士兵们全部都被杀死，而他也因为炸弹爆炸而产生的碎弹片而身受重伤。
　　如果不是那些武装分子强行掳走的人群当中还有一位医生的话，或许他早就已经一命呜呼了吧。毕竟那些埋进身体内部的碎弹片只要随着血液的流动钻进心脏内部，他就算有再多的金钱、再高的地位、再聪明的头脑...都逃不过死亡的结局。
　　从来没有一次，会如此的绝望。
　　自己的生命危在旦夕，死神的脚步犹在耳畔。
　　尤其是在昏迷中苏醒过来之后，一眼看见自己被硬生生挖出来的洞口，以及那块被塞进胸口用来吸附弹片的电磁铁的时候，托尼斯塔克就感到脑袋嗡鸣一声，仿佛整个世界都彻底崩塌了。
　　而在那个噩梦般的地方，他也真正见识到了什么叫做战争的残酷、以及人命的脆弱。
　　那些武装分子能够随心所以地将那些被抓走的人开枪打死，肆意地在法律之外囤积军火、召集军队，在一个又一个地方引发小规模的战争。
　　在那个时候，托尼斯塔克才真正意义上了解到...自己所做的军火生意究竟有多么的不人道。
　　他在不断地研制那些强大的军火、给火力不断升级，到头来那些军火却成为了那些武装分子手中的筹码，遭受迫害的却是这些无辜的普通人们。更令人感到讽刺的是...将他炸了个半死不活的炸弹，还是出自于他自家的斯塔克工业。
　　所以在被那些武装分子威胁着，要去为他们制造出那种拥有大威力的耶利哥导弹的时候。
　　托尼斯塔克决定...在自己生命的最后阶段，选择放手一搏。
　　而他最终也确实成功了。
　　依靠着他自己的聪明才智，并且在医生伊森的帮助下，他成功依靠那些武装分子的提供的材料制造出了一个便携式的小型方舟反应堆，取代了胸口中那块电磁铁。并且以这块方舟反应堆，托尼斯塔克依靠着自己脑海当中早有思考畅想的图纸，以一种惊为天人的创造力，打造出了第一代的钢铁战甲。
　　他穿戴着这件沉重坚硬的战甲一路杀出了山洞、破坏了那些武装分子囤积军火的地方，并成功依靠战甲中不完善的推进装置逃出了那个危险至极的地方，最终获得了军方的救援。
　　只是在逃脱过程当中，一直都在帮助着他、安慰着他的医生伊森却因为拖延时间而中弹身亡。这让托尼斯塔克这几天的时间里一直都沉浸在一股悲伤的情绪当中。
　　所以刚刚回到自己熟悉的现代城市纽约当中，他就立刻召开了发布会，宣布关闭掉自家旗下的军火生意。
　　这是一种自我赎罪、同时也是对于心中那份愧疚的弥补。
　　“哎...”
　　而此时的托尼斯塔克，正坐在返回自家别墅的车辆之中，倚靠着车窗，一脸恍惚地揉捏着自己的眉心。
　　虽然他不是什么喜欢念旧的人，但是前段时间的经历依旧是如此清晰地在脑海中不断闪现回放，自己亲眼看见的一幕幕惨烈的屠杀，以及那些武装分子们残忍冷酷的嘴脸...
　　冰冷、死亡、杀意...
　　仿佛整个世界都笼罩一片阴云之中，到处都充满了危险。
　　而自己，又能够做些什么呢？
　　仅仅只是紧急叫停自家旗下的所有军火生意...就足够了吗？
　　这个世界上可不只有他一家在生产大量军火，世界上的每个国家、每个角落都会有人在依靠这些军火获取暴利，就算少了一家斯塔克工业，未来或许也会出现木塔克工业、蕾塔克工业...世界依旧会继续运转下去，而战争与阴谋依旧会在某一个角落发生。
　　而他，就算拥有着再多的金钱，再聪明的头脑，依旧无法改变这个世界的规则。
　　因为现在的他仅仅只是一个普通的商人而已，只是一个比较有钱的商人...仅此而已。
　　自己或许能够身份地位而得到军方的保护，可若是自己想要指挥军方的队伍去保护那些战场上被无辜卷入的民众、去消灭那些不怀好意的武装分子呢？
　　不可能的，自己可不是总统。
　　不，就算是总统也没有这个权利。
　　国会、参议院、资本逐利、国家局势...这些种种因素都在影响着军队的调动，根本就不可能因为某一个人的决定而发生什么根本性的变化。
　　所以，自己究竟该怎么办？
　　在这一刻，托尼的脑海当中不由得浮现出了医生伊森临时前对自己所说的话...
　　‘你要珍惜这条命’
　　同时，他还回想起了更早几天帕秋莉对她所说的话...
　　托尼将脑袋枕在了后面的靠枕上，吐出了一口浊气。
　　在这一刻，他的脑海中前所未有的清明。
　　虽然之前还有不少的犹豫，但他已经下定了决心...做出自己这辈子真正意义上最大的改变。
　　“老板，前面好像有点不太对劲，你先趴好！”
　　“什么？”
　　保镖们的话让托尼连忙睁开双眼，透过车窗玻璃看向前方。
　　在马路远方正中央竟然站着一个身穿风衣的男人，脚步站定，正面朝着自己这边。托尼斯塔克隐约间还看见那个男人正对着自己露出了一抹笑容。
　　“！”
　　这段时间接二连三发生的变故，早就已经让托尼变得神经敏感起来。
　　在看见那副笑容的瞬间，他心头就闪过了一丝不妙，大声喊着保镖司机快点调转车头离开这个地方。
　　但终究还是慢了一拍。
　　嘎吱——
　　托尼乘坐的这辆跑车就好像是出现了某种故障一样，发出了有些令人牙酸的噪音，整辆车硬生生地停在了马路中。即便那名保镖司机想要重新点火启动跑车，却愕然发现这辆车就好像是彻底报废了一样，一丁点儿反应都没有！
　　托尼见状，丝毫没有犹豫，立刻推开车门跑了出来。
　　只是在下了车之后，他却无比震惊地呆立原地。
　　因为他刚好看见了四周的异常...原本热闹非凡的街道竟突然变得相当冷清，就连一个人影都看不见了。
　　仿佛转眼之间，整座纽约变成了一座空无一人的死城一样！
　　“究竟发生了什么...”
　　而就在托尼呢喃之际，车上的那三名保镖也是抽出了腰间的手枪对准了马路中央的那个男人。
　　下一刻，这三名保镖在托尼惊愕无比的目光中，周身陡然间迸射出大量的鲜血，扑通一声齐齐瘫倒在地，无一例外的都失去了意识。
　　托尼的额头不禁留下了一丝冷汗，脚步踉跄着后退了好几步。
　　“你就是...托尼斯塔克吧？”
　　那个男人咧开了一道诡异的笑容，开始踏出脚步，朝着这边缓缓走来。
　　明明单从外貌上来看，这个男人不过就是普通人的相貌罢了...可是在这一刻，托尼却从他的身上感受到了无边的压迫感！
　　这种感觉...就好像是当初碰见那个机械改造人一样！
　　“啧啧啧...终究只是一个普通人而已啊，看见这种未知的现象就已经害怕的不行了吗？”
　　他说话之时还脱下了头上的帽子，故作优雅地做了个问候礼仪，大笑道：“真是不像样啊...所谓的亿万富翁也就是这种怂样而已，真是让人感觉没劲。”
　　“你就别说啦...你就是看这些有钱人不爽而已。”与此同时，在街道的另一处又响起了陌生的声音。
　　托尼下意识地转头望去，恰好看见一名年轻男人正从一家面包店中走出，手里还捧着一袋刚刚出炉的新鲜面包。
　　“啧，我当然看这些有钱人不爽，尤其是这家伙。”
　　风衣男撇了撇嘴。
　　“有本事这种话你当着那家伙说去，看她会不会把你给撕了。”他咬了一口手里的面包，抬手指了指上空。
　　风衣男面色一变，抬头望去。
　　一名穿着时尚的年轻女性正站在路灯上，轻轻一跃而下。
　　而托尼在看见这一幕后，一颗心早已经沉到谷底，面色难看无比。
　　三个人...
　　如果只有一个人的话他或许还能够跑跑看，可现在有三个人，而且这三个人的目标很显然都是自己。
　　自己...还逃得了吗？
　　“喂，你...”风衣男刚想开口说些什么，那名年轻女人直接抬手，一道寒芒在空中划过，直接洞穿了那名风衣男的肩膀！
　　“唔！”
　　他捂着自己受伤的肩膀后退了好几步，面色狰狞地看着那名年轻女人。“你他妈...”
　　“这是一个小小的惩罚，你要是再敢吓唬他的话...我可不会再手下留情了。”年轻女人摘下脸上的宽大墨镜，眼神无比冰冷地瞪视着风衣男。
　　留下了这样一句话后，这名年轻女人转过身，看向了满脸警惕的托尼斯塔克。
　　可就在这一刻，原本正在思考着逃脱路线的托尼斯塔克顿时露出了目瞪口呆的表情。
　　因为那名原本还一脸高冷的漂亮美女竟是突然间朝他扑了过来！
　　“我的偶像啊啊啊啊——~！！！”

478.及时救场，冲突
　　托尼：“？？？”
　　他一脸懵逼地看着扑进自己怀里的美女，饶是他头脑无比的聪明，可在这个时候也差点没有反应过来。
　　这个女人...竟然是自己的粉丝？！
　　“嗨嗨嗨，美丽的女士...别乱.摸！”托尼面色一变，连忙劝说道。
　　“啊...抱歉抱歉，是我太激动了一点。”
　　这名年轻女人媚笑一声，用手指在托尼的胸口轻轻画了几个圈圈，仿佛是在挑逗撩拨着他的神经一样。
　　这样的举动顿时让托尼不禁咽了咽口水...
　　这段时间以来他已经有很久没有再和什么女人上过床了，现在骤然间碰上这样一位漂亮美丽的女性主动凑上来，用这种小手段来撩拨自己，他还真有点吃不消...
　　“等一下，能不能告诉我现在究竟是什么状况？！”
　　托尼有些警惕地看着那两个男人。
　　不管怎么说，他都不可能因为这样一位美女的示好就打消警惕心。
　　毕竟他那三位保镖可是已经身受重伤了！
　　而始作俑者很显然就是眼前这三个人。
　　“亲爱的，不用那么紧张啦~”这名漂亮女性娇笑着摆了摆手。“我们只是想要邀请你陪我们走一趟而已，说不定之后还会让你重新回来的，放轻松一点就好啦...哎呀，第一次看到真人，比我想象中的还要更加有魅力一点，真是太棒了！”
　　托尼无视了对方的赞叹，而是回味着这个女人所说的话。
　　“‘说不定’...吗？”
　　他心中咯噔一声，憔悴的脸庞也微微一抖。
　　这下子他算是彻底明白了...这三个人无论是男还是女的，都是对自己打着不怀好意的心思来的。
　　“如果我说不愿意的话，会怎么样？”
　　“嗯？那可就有点伤脑筋了...”漂亮女性一脸苦恼地敲了敲自己的额头，随即眯起了双眼，轻笑道：“不如将你给强行绑回去吧？啊，放心，不会让你感觉到不舒服的，就当做是乘坐一次欢乐过山车？”
　　明明是露出了一副甜美无比的笑容，可是落在托尼的眼中却好似毒蛇一般，让他顿时毛骨悚然！尤其是对方打量着自己的眼神，虽然是一副看待偶像人物般的眼神，可配上这种说法和笑容，简直堪比恐怖电影里面的那些女鬼给他带来的冲击感。
　　仿佛自己下一刻就会被眼前这个女人开膛破肚、生吞活剥！
　　托尼斯塔克这辈子第一次...开始有点埋怨起自己的桃花运了。
　　被这种女人给惦记上可一点都不美妙！
　　“老大他们应该交代过的吧，尽量不要在这种事情上磨磨蹭蹭的。”那名抱着一袋面包的年轻男人提醒道：“之后你想要跟托尼斯塔克做些什么事情都不会有人说的，但是你别忘了我们的任务...快点把他带走去交任务吧，迟则生变。”
　　“哼，可别忘记之前那个小鬼的下场，最后只能被强行遣返回轮回空间。”风衣男捂着肩膀，冷哼了一声。
　　“好好好，我知道了。”
　　漂亮女性这一次倒没有再选择动手，而是朝托尼斯塔克重新靠近了过来，同时还伸出右手准备抓住他的肩膀。
　　“亲爱的，不要乱动哦~~”
　　“！”
　　托尼不禁屏住了呼吸，下意识地想要后退。
　　可他却感觉到自己的双腿好像是不听使唤了一样，根本没有办法挪动哪怕一步！
　　又是这样...
　　上一次面对那名机械改造人的时候，他也像是这样没有办法迈动自己的双腿。
　　这是因为内心当中的恐惧吗？
　　不、不对...这是单纯某种力量禁锢住了自己的身体！
　　“好啦，不要挣扎了，我会保护你不会死掉的~”漂亮女人眯着双眼，痴痴地笑着。
　　“来吧~接受我的爱，让我们两个人以后好好地生活在一起，相信你肯定会被我的魅力给深深迷倒的~”
　　“！”
　　托尼瞳孔剧烈收缩，眼睁睁的看着这只手朝自己越来越近。
　　锵！
　　而就在这时，一道流光突然间在天际绽放而出，猛然撕裂了气障，夹杂着刺耳无比的尖啸声在大地上撕开了一道深邃的裂纹沟壑！
　　这道流光无比精准地隔开了那名女人和托尼之间的距离，硬生生将其逼退了出去。
　　至于托尼则是被这股伴随而来的冲击给震飞了出去，相当狼狈地摔在了几米开外的地上，滚出去了好几圈才停了下来。
　　“噗咳咳咳...”
　　托尼不顾浑身上下的痛楚，连忙起身抬头望去。
　　在看清楚了此刻的状况后，他的表情顿时变得相当惊愕。
　　因为在他原本站着的地方竟出现了一道深邃的沟壑，土地之上甚至还弥漫着道道赤红色的细密电光，看上去相当的匪夷所思。
　　那名漂亮女人的脸色很明显变了一下，但她在停顿了片刻后，便立刻再度朝着托尼这边冲了过来，似乎是想要抓住最后的机会强行抓走托尼斯塔克。
　　但就在这时，一抹黑色的气浪突然浮现，再度将那名女性轮回者给逼退了回去。
　　“啧！”
　　“妈的，我就知道会出现问题！还是让我来！”风衣男连忙冲了过来，面色狠辣地挥出拳头，似乎是想要通过蛮力来破开这层守护在托尼身前的黑色屏障。
　　铛！
　　而就在千钧一发之际，一柄宽大的利刃悄然浮现而出，不偏不倚地将重拳一击硬生生挡住！
　　剑刃与拳头相撞爆发出了一阵气浪以及清脆的响声，两人脚下的土地更是无法承受住这股冲击而崩裂破碎，僵持了片刻后，风衣男不禁连连后退，面色阴晴不定地站定了脚步。
　　在单纯的力量交锋上，他稍逊了一筹。
　　处于事件中的托尼已然被眼前的一幕所震撼。
　　他虽然在不久之前刚刚目睹过折纸与轮回者维纶之间的战斗，同时也见识过帕秋莉的一些小手段，但那要么是一面倒的追赶戏耍、要么就是无形无质的特殊能力，只能让托尼感觉到神秘莫测。
　　可现在发生的场面，却让他有了一种掺和到超人战斗之间的错愕感。
　　速度、力量、爆发...全都远远超过了人类的极限，已经是完全无法想象的地步了！
　　“你逃远点吧，这里可没你待着的份。”
　　身后突然响起了一声不太礼貌的轻哼声，吓了托尼一跳的同时，也让他下意识地转头望了过来。
　　而这一眼，便让他看见了佩斯特。
　　“这...”
　　托尼似乎已经忘记了言语一般，呐呐着不知道该如何开口。
　　因为在佩斯特的周身正缭绕着一道道漆黑的烟雾，很明显，刚才保护了他的黑色屏障就是她释放出来的。
　　什么时候一个这样的小不点丫头都能够拥有这种程度的战斗力了？！
　　“这个世界...可真够疯狂的。”
　　“更疯狂的还在后面呢。”佩斯特不禁赏了他一个大大的白眼，随即直接一甩手，阵阵黑雾便直接将惊叫不已的托尼给包裹了起来，朝着安全的地方送去。
　　“把他留下！！”
　　那名女轮回者见状突然间无比愤怒地大喊出声，势不可挡地朝着佩斯特所在的方向冲了过来。
　　佩斯特见状不禁冷笑一声，宽大的衣袖用力一甩，象征着死亡的漆黑之风瞬间从弥漫而出，在魔力的凝聚之下就如同一柄战锤般袭杀而去！
　　...
　　“小姑娘，你很淡定啊。”
　　打量着站在不远处身穿盔甲的小莫，这名风衣男顿时咧嘴笑出了声。“你的朋友已经快死了，难道你就没有一点反应吗？或许你冲过去搭把手，或许还能够让她留个全尸哦。”
　　而对于这番话，小莫只是往地上呸了一口，竖起中指，一脸鄙视地扯着嗓子说道：
　　“傻X。”
　　“......”
　　风衣男的脸色很明显黑了一下，而一旁的的另外一名轮回者则是默默放下了手里的面包袋，右手轻晃，一柄利剑出现在了他的掌心之中。
　　“妈的！”风衣男反应过来之后，骂骂咧咧地换上了一副指虎拳套，双拳一握，根根尖刺中中弹出，一根根血色的细丝从拳套中出现，深深扎进了他的手臂之中，浑身上下都弥漫起阵阵猩红的气息。
　　“以为穿件盔甲拿把大剑就拽的没边了...不把这个贱人给揍成傻X我就把名字倒过来写！”
　　“...同意。”
　　这两名轮回者齐齐低吼一声，周身气势震荡爆发，无限接近于第五境的实力展露出冰山一角！
　　四周的空气发出丝丝哀鸣，其脚下的马路地面更是轰然炸裂崩碎，两道人影猛然朝小莫暴冲而来！
　　“来吧！”
　　小莫见状丝毫没有慌乱，脸上反而扬起了有些狰狞的笑容，手中大剑赤色雷霆迸发，伴随着一声咆哮，她更是毫无畏惧地硬顶了上去！
　　“战个痛快！！”
　　...
　　“......”
　　此刻正站在远处一栋房屋楼顶的清姬，在看见了这片混乱的战场后不禁轻叹了一声。
　　果然还是直接打起来了啊。
　　当然，帕秋莉让小莫她们过来本来就不是示弱求饶的，只是小莫刚才那种直白到过分的挑衅方法实在是...
　　“这丫头什么时候学会的脏话啊！”一旁的帕秋莉捂脸哀叹出声。
　　刚才小莫那副地痞流氓一样的表情和神态简直惟妙惟肖，让帕秋莉都不禁怀疑...小莫是不是真的要变成熊孩子了。
　　“清姬，我们接下来是不是要好好反思一下家庭教育问题了？”
　　“...妾身知晓了。”

479.激烈交锋的战场
　　咔嚓！
　　赤红的雷霆在空无一人的街道上蓦然绽放，由魔力构成的高温闪电途经之处皆留下了一道道焦黑的沟壑，更是引发一轮又一轮无比耀眼的爆炸传开，荡起一阵阵的气浪冲击。
　　此时的托尼即便已经被佩斯特送到了几百米开外，可是眺望着战场中央发生的景象，依旧是无比震撼地合不拢嘴。
　　这一幕已经完全不亚于那些神话传说里的战争了吧？
　　如果不是之前已经有接触过这些超越常理的超能力的经验，或许他的反应要更加夸张吧？
　　“我...”
　　托尼闭上嘴连忙蹲下身子，恰好一道半透明的气刃从他的头顶处划过，吓得他出了一身冷汗。
　　尤其是在看见那道气刃将不远处一辆汽车给硬生生横切成了两半之后，他心中更是后怕不已。
　　“这种地方根本就不安全啊！”
　　他刚才还以为待在这里就会没事的。
　　现在看来...必须要继续离开这个地方才行！
　　只是这个地段所发生的异变究竟如何，托尼到现在都没有彻底搞清楚。
　　环顾着四周空荡荡一片的街道，他连忙拿出了腰间的手机，看着屏幕中无信号的画面，不禁气恼地将手机砸在地上。
　　“和之前一样，那些人掌握了某种屏蔽信号的能力...根本就没有办法和外界取得联络。”
　　这样一来要想离开这个危险的地方，就只能单纯的跑出去了吗？
　　想到这里，托尼不再犹豫，立刻起身朝着街道的远端狂奔起来。
　　这种神仙打架的场合可不是他一个普通人能够掺和进去的，这点小小的自知之明托尼还是有的。
　　只是还没等他跑出多远的距离，一道人影突然间在面前浮现！
　　托尼见状面色大变，陡然停下脚步。
　　那名女性轮回者正不知道用了什么手段，摆脱了佩斯特的阻拦冲到了他的面前。
　　“我的妮妮，别走啊~”
　　她媚笑着朝托尼伸出手，一股无形的力量直接拽住了他的身体，即便托尼在疯狂地不断挣扎，双脚更是拼尽全力地踩着地面，可是他整个人却好像是被一头大象硬拉着前进似的，鞋底在地上摩擦出让人牙酸的声音，两人的距离迅速拉近。
　　托尼死死咬紧牙关，面颊更是因为用力而微微抽搐。
　　但就在即将被这个女人给抓住的瞬间，他突然伸手在腰后抽出了一把已经上膛的手枪，甚至都没来得及瞄准，直接对着女轮回者的脑袋就是一枪！
　　嘭！
　　枪火迸发，反冲力让托尼整个人微微一震。
　　可是这出其不意的一击，却并没有起到任何的效果。
　　看着被这个女人叼在牙齿中微微冒着青烟的子.弹，托尼顿时陷入哑口无言的状态。
　　这个女人...也是个不折不扣的怪物啊。
　　“真是不乖哦，竟然对我开——”
　　但就在这名女轮回者叼着子.弹娇笑不已时，一只缭绕着黑雾的小手突然间在她的身后浮现，一巴掌用力拍在了她的嘴巴上！
　　“给我咽下去！”
　　“唔...咕噜！”
　　女轮回者很显然没反应过来，这一巴掌所带来的冲击力远超子.弹的威力，一击之下直接震碎了她的门牙，连带着叼住的子.弹一起‘砸’进了她的喉咙底部，一时间让女轮回者的面色变得极为难看，却只能硬生生将自己的牙齿和子.弹顺势给咽进肚子里面去。
　　脸色阴沉的女轮回者反手撕开了黑雾，强硬无比地拽住了佩斯特的手臂，如同甩铅球一样将其用力扔了出去，同时甩手挥出了数道半透明的气刃破空追击！
　　但佩斯特却极为轻巧灵便地在半空中躲过攻击，顺势一捞，拽着托尼斯塔克的衣领，将他一起给带离了几百米的距离。
　　“噗咳咳咳...”
　　重新落回地面的托尼斯塔克捂着自己的喉咙连连咳嗽，刚才那种加速度，让他险些以为自己的脖子都快要被直接扯断了！
　　“你肯定不是一个合格的救护员。”托尼脸色苍白地嘀咕道：“要是再来几次的话，我可能反而要死在你的手上了。”
　　“啧，能救你一命就已经是大发慈悲了，你竟然还说三道四的？！”
　　佩斯特有些恼怒地瞪了他一眼。
　　“嘿！要是让你来体会一下这种拽着脖子的感觉，你肯定也会抱怨的好吧？！”托尼勉强从地上站起身，用力扯掉了西装上的领带。
　　这东西刚才差点就让他窒息而死了。
　　只是在看见了佩斯特此刻的状态后，托尼刚想说的话又硬生生憋了回去。
　　因为佩斯特现在全身上下看上去实在是有点凄惨。
　　原本相当精美漂亮的哥特长裙上已经布满了破损的痕迹，发丝凌乱、白皙娇嫩的肌肤上更是被划开了一道道伤口，尤其是左肩上更是赫然出现了一个巨大的伤口，仿佛是要将整个肩膀洞穿了一样！
　　“你...”
　　“那些废话还是少说一点吧，我还没那么容易死掉。”
　　佩斯特撇了撇小嘴。
　　托尼一时无言，原本伶牙俐齿能说回答的他，在这一刻竟是不知道该说些什么话了。
　　沉默了片刻后，他将目光转向了不远处正朝着这边重新走来的女轮回者，低声道：“既然正面打不过对方的话，我们是不是要战略性撤退一下？”
　　“你想逃跑？”佩斯特顿时以一种鄙夷的眼神看着他。
　　被这样一个外貌看上去不过十二三岁的小女孩鄙视，这对于心高气傲的托尼斯塔克来说差点就要气炸了。
　　但他还是强忍着怒气，大声解释道：“不是逃跑，是转移！既然你目前打不过她，就想办法找找外部支援！你们还有没有什么其他的超能力朋友之类的？想办法喊上她们一起帮忙啊！”
　　“干嘛要麻烦我的朋友啊？！”佩斯特恶狠狠地说道：“这本来就是我自告奋勇过来救你了，要是灰溜溜地跑去求救那岂不是很丢脸？！”
　　“这种时候还要面子吗？！...好吧，面子确实很重要，我理解。”托尼有些烦躁地拽了拽自己的头发，急促道：“那你有没有办法破解掉他们这种奇奇怪怪的能力？”
　　“什么能力？”
　　“就是这种...你看看我们现在所在的地方啊，一个人都没有，一点点的信号都不存在！有没有什么办法能够破解这种能力？只要让这里发生的一切散布出去，让民众们发现、让军方发现...我们应该很快就能够得到来自军方的支援！”
　　此话一出，换来的却是佩斯特看笨蛋一样的眼神。
　　“傻瓜，你觉得就凭军方那点小小的火力就能够和那些家伙对抗？总不可能他们直接在纽约市中心投放氢弹吧？”
　　“呃...”托尼斯塔克转念一想，好像也确实没错。
　　佩斯特摆了摆小手，一脸无所谓地说道：“所以你就安安心心等着吧，等我们解决掉这三个麻烦的家伙。”
　　“大言不惭...就凭你还想要解决我？！”而就在佩斯特和托尼两人对话之际，那名女轮回者大笑着冲了过来，抬手间念动力所化成的冲击波直接将佩斯特整个人给震飞了出去，如同炮弹一样砸进了远处的一栋大楼之中！
　　托尼呆呆地望着佩斯特被砸飞的方向，差点没反应过来。
　　刚刚还在和自己保证呢...怎么下一秒就被打飞了啊？
　　“跟我走吧，妮——”
　　女轮回者一把拽住了托尼的肩膀，正想要趁此机会离开这里。
　　可是四周浮现而黑雾却一把缠住了她的双腿，死死将其固定在原地。
　　“该死！”
　　等到她强行将这些黑雾凝聚而成的绳子更撕裂之后，刚被打飞出去的佩斯特已经重整旗鼓地冲了回来，奋力一挥双手，衣袖中的黑雾就如同浪涛般汹涌而出，仿佛是要用黑雾将女轮回者连同这片街道一起彻底淹没！
　　“死吧！”
　　“喂喂喂！”而被拽着肩膀不能动弹的托尼不由得发出了惊恐的尖叫。
　　他还在攻击范围内啊！
　　轰隆！
　　黑雾轰然砸落，直接将这条街道内的几乎所有东西全部碾碎！
　　但还没等佩斯特稍稍松一口气，一道寒芒突然间穿透了黑雾，如同闪电般向她袭来！
　　“唔！”
　　佩斯特连忙侧开身子，躲开了这一击。
　　但刚一转回注意，便看见了那名女轮回者已经以一种超乎想象的速度冲到了自己的面前，面容无比狰狞地朝着自己挥出拳头！
　　嘭！
　　佩斯特抬手硬挡了一拳，顿时感觉阵阵恐怖的冲击撼动自己的全身，仿佛全身各处都被碾了一遍似的，痛苦异常！
　　但这股痛楚似乎也是激发了佩斯特的怒火，她反手一把掐住了女轮回者的脸，掌心之中黑雾涌动！
　　“你这个贱女人...！”女轮回者尖叫嘶吼着，用力扯着佩斯特的头发。
　　纠缠之中的两人如同流星一般从天空中落下，轰然砸进了远处的一栋大楼之中。
　　...
　　“噗咳咳...”
　　而在充斥着黑雾的街道之中，托尼扶着墙壁踉踉跄跄地往其他方向走着。
　　“我该不会是要死掉了吧...”
　　这些漆黑的浓雾一看就充满了毒素，而他现在已经不知道吸进去多少黑雾了。
　　托尼用力甩了甩脑袋，双眼的视线开始变得有些模糊起来。
　　“呜...”
　　他双腿一软，倚靠着墙壁缓缓跪倒在地，呼吸急促。
　　眼前更是已经被一片漆黑所取代。
　　看样子是真的不行了...
　　但就在这时，耳边突然间响起了一声清脆甜美的声音。
　　“斯塔克先生，有一段时间未见，看样子你最近的生活节奏相当刺激？”

480.再度见面
　　“嗯？！”
　　托尼斯塔克顿时从半昏迷的状态中惊醒了过来，愕然发现自己已经不在原先的街道之中，而是出现在了一栋陌生大楼的楼顶之中。
　　他闻声抬头望去，在看见了站在不远处的少女身影之后，顿时露出了震惊茫然的神色。
　　“是你...”
　　此时的帕秋莉依旧穿着十分的保守平淡，可即便如此，那副娇柔美丽的面容仍是让人难以忘却的耀眼夺目。
　　帕秋莉看着托尼，露出了一抹淡淡的微笑。“是我。”
　　“噢，这可真是...”托尼有些踉跄地从地上站起来，揉了揉自己的太阳穴，不自觉地低声呢喃道：“难道我又被你给救了一次？”
　　“这可不是我救的你。”帕秋莉轻笑两声，足尖在地面上轻轻点了点。“我只是把你从楼下给拉到了楼上，仅此而已。”
　　“但、但是我刚才不是已经吸进去那些黑色的...”
　　“斯塔克先生，你该不会以为那些东西全是毒雾吧？”帕秋莉哭笑不得地摇了摇头。“佩斯特那个小丫头虽然看上去态度有点咄咄逼人，但没有胡闹到会把你给毒死的程度。那些黑雾是能够以她的意志来分辨敌我的，根本就不会对你造成什么影响。”
　　“啊？”
　　托尼听完这番话，顿时一脸的懵逼。
　　他不禁摸了摸自己的喉咙，“可我刚才明明都已经快要失去意识了...”
　　“那只是你自己在吓自己而已...斯塔克先生，可见你未来或许还需要锻炼锻炼你的胆量？”
　　托尼：“......”
　　他略显尴尬地扯了扯嘴角，心中嘀咕着这种惊天动地的战斗他或许这辈子都没有办法习惯。
　　看着帕秋莉的容颜，托尼在沉默了片刻后，不知怎么的就开口打趣道：“这么说来， 美丽的女士您还是我的救星啊...一看见您我就从恐惧与不安当中恢复过来了。我现在的感觉还真是前所未有的好。”
　　“...这种话要是让救你的人听见了，肯定会气的想要打你一顿的。”帕秋莉无奈地说道。
　　“噢...我差点忘了。”
　　托尼微微一惊，连忙跑到了大楼的边缘处，探出脑袋往外头望去，一眼就看见了不远处无比激烈的战斗场面。
　　“这...战斗还会继续下去吗？”
　　“当然，双方一开始的时候或许还只是因为你而产生的小小冲突，但现在双方算是打出了真火...不分出一个胜负基本不可能停手了。”帕秋莉解释道。
　　托尼不由得喃喃道：“看来有时候成为一名万人迷也不是什么好事啊。”
　　帕秋莉乐呵呵地说道：“严格来说，应该是万人敌才对吧。那些家伙似乎都想要把你抓走，榨取你身上的所有价值，至于你这个人本身...对他们来说完全是可有可无的存在。”
　　“嘿，这也才看不起人了吧！好歹我也是一位发明家啊！”
　　“你觉得你的那些发明能够对下面那些人起到作用的？”帕秋莉笑眯眯地指了指战场中的那几名轮回者。
　　托尼一下子就回答不上来了。
　　以他现在的技术、不，或者说以现在地球上的科技技术来说，唯一能够对那些超人一样的存在起到效果的武器，大概就只有核弹之类的武器了。可一个核弹的制造可不是他这个花花公子能够做到的。
　　不是什么水平不足、财力不够，而是不被允许。
　　“况且那些人在某种意义上来说已经算得上是移动的人形核弹了，强逼着你去造核弹也没有任何意义可言。”
　　“那他们抓我究竟有什么意义？”托尼不禁问出了这个疑问。
　　不仅仅是这一次，包括上一次被那名机械改造人企图抓走的时候，他的心中也有着这个不解的问题。
　　为什么这些人想要抓走自己？
　　如果说那些武装分子们想要抓走自己，让自己去制造高火力的军武装备，还算是情有可原的话。那么这些拥有超人之力的异常存在又为什么会专门来抓自己？
　　这根本就没有办法说得通！
　　“斯塔克先生，实际上你已经对这个问题隐隐有了几分猜测吧？”帕秋莉意有所指地说道。
　　托尼闻言顿时一愣。
　　随即，他不禁抬手轻触着自己的前胸。
　　在这个部位，原本的皮肉与骨骼已经被挖走，取而代之的则是一块他亲手制作出来的方舟反应堆。
　　“难道他们的目标是...”
　　“算是勉强答对了吧。”帕秋莉微微点头道：“他们想要将你抓走，其中最主要的一个原因就是你完善研制出来的方舟反应堆。这对他们来说可是一个炙手可热的宝贝，至少价值可比单纯的核弹要高得多了。”
　　“听到这种话，我现在应该要感到高兴吗？”托尼嘴角一抽。
　　“当然应该高兴了，这不就是在侧面证明你的发明极富有价值吗？”
　　“......”
　　你说的可真有道理。
　　托尼垂头叹了一口气。
　　虽说这种成就感实在是让人没有什么安全感可言。
　　“是在担心自己以后的安全问题吗？”
　　帕秋莉一针见血的说法，让托尼丝毫没有反驳的空间，只能无奈地点头道：“你说的对...要是未来一直保持这种生活，我想我迟早都会疯掉的吧？指不定哪天就又被什么人给抓走了。毕竟...你还有下面那些人也不可能每时每刻都保护我吧？”
　　说到最后，他不禁侧着眼神瞥了帕秋莉一眼。
　　虽说那只是有些不切实际的妄想，但若是真的能够听见一声‘我会一直保护你的’，或许未来的日子也不会太难过？
　　有这样一位大美女跟着自己...
　　“你说的对，我确实没法一直保护你。”
　　但可惜的是，帕秋莉给出的回答相当令人失望。
　　托尼泄气似的拍了拍自己的额头，嚷嚷道：“好吧好吧，看来我以后...”
　　“我可没有说过，你只能一直仰仗其他人的保护吧？”
　　没等托尼把丧气话说完，帕秋莉就说出了这番话。
　　托尼闻言有些愣神，似乎有点没有办法理解帕秋莉的意思。
　　“什么叫...仰仗其他人的保护？”
　　他捂着自己的额头，深吸了一口气，大声道：“我只是一个普通人而已，没有什么夸张的超能力，也没有什么钢筋铁骨的身体，别说是挨到下面那些人一记拳头，就算是一颗子.弹都能够让我的脑袋像西瓜一样炸开花！你让我不去仰仗其他人的保护...难不成是想要让我去送死？！还是说让我像个狗腿子一样向那些人低头哈腰？！”
　　锵！
　　话音刚落，一道寒芒突然乍现！
　　托尼斯塔克瞳孔剧烈收缩，倒吸了一口凉气。
　　因为在他的肩膀上，不知何时已然出现了一截冰冷的刀锋，散发着让他战栗不已的恐怖气息！
　　“注意你的语气，托尼斯塔克。”
　　有些陌生的声音在背后响起，而托尼则是连忙举起了双手，示意自己没有敌意。
　　“清姬。”帕秋莉看见了这一幕，苦笑着压了压右手，说道：“不用太生气了，这只是斯塔克先生这段时间积压的压力宣泄而已，让他冷静一下就好。”
　　“...嗯。”
　　面色冰冷至极的清姬微微点头，收回了手中的薙刀。
　　不等托尼转身看清她的面容身影，她便直接化作光点消失无踪，显然是没有什么心思去和这个男人打什么教导。
　　如果不是托尼斯塔克突然间情绪爆发的话，清姬或许压根就不会出来吧。
　　对于这种花花公子，清姬可不会有一丁点儿的好脸色。
　　“呼...”
　　托尼摸了摸自己的脖子，刚才那种生死危机的感觉已经让他冷静了不少。
　　只是刚才发生的事情却成为了他的证词一般，托尼无奈耸肩道：
　　“你看，我说的没错吧。别说是保护自己了，就连小命什么时候丢掉了都不知道。”
　　“你真的没有保护自己的能力吗？“帕秋莉撑在楼顶的护栏上，语气轻飘飘地说道：“如果你真的没有保护自己的能力，那你又是如何从那些武装分子的洞窟里面逃出升天的？”
　　“你...”
　　托尼眉头一皱。
　　但很快的，他便陷入了沉默之中。
　　半晌过后，他才声音沙哑地沉声道：“我是依靠着一位朋友的拼死帮忙，才逃出来的。”
　　“那位朋友也是一名超能力者吗？”
　　“不...他只是一个普通人而已。”
　　“一个普通人就能够让你从戒备森严的武装分子老窝里逃出来？”
　　“...好吧好吧，我明白了。”
　　托尼摆了摆手，示意帕秋莉不用再继续说下去了。
　　帕秋莉看见他这副不耐烦的表情，不禁露出了一抹略显得意的笑容。
　　“你真的明白了吗？‘钢铁侠’先生。”
　　“...钢铁侠？”托尼学着帕秋莉的模样，用手肘撑在护栏上，目光有些悠远地盯着自己的双手。
　　随即，他握紧了双拳，自信地笑容重新出现在了他的脸上。
　　“多谢了...但女士你的品味可不怎么样啊，钢铁侠这个名字听上去可真够土的。”
　　帕秋莉顿时脸一黑，撇嘴道：“那你要叫‘合金侠’‘激光侠’‘导弹侠’也没人拦着你啊。或者叫‘核弹侠’‘花心侠’‘富翁侠’也行。”
　　托尼闻言顿时嘴角一抽，露出讪笑，晃着右手打趣道：“只是开个玩笑而已，钢铁侠这种称呼还是相当有魅力的...不愧是女士你取的名字，就是有档次！”

481.钢铁战甲的雏形
　　“对了，女士，你应该知道这里究竟发生了什么变故吧？”
　　托尼指了指下面空旷无比的街道。
　　帕秋莉看了一眼，解释道：“类似于一种幻术，驱散了这片地区内的所有人，并且构筑出了一片不会影响到现实的幻境空间，就算他们在那里打的再怎么激烈，等到那个幻境消失的时候造成的所有破坏都会自动消失的。”
　　“这...也太不科学了吧？！”托尼一脸的惊愕。
　　“真的能自动复原？！”
　　“这种事情当然不是单纯一个幻术能够完成的，事实上那些人同样也要付出同等的代价。”帕秋莉伸出一根手指，指尖上魔力的辉光微微闪烁着。
　　“就比如...支付大量的能量。”
　　托尼看着少女指尖上如同水流般晃动的魔力团块，目光微微出神，喃喃道：“这就是你们超能力者的力量之源？”
　　“是，也不是。”帕秋莉晃了晃手指，散掉这点微小的魔力。“他们拥有的能力千奇百怪，有些能力需要这些魔力进行推动，但有着能力还会来自于自身血脉、精神力意念之类的其他因素。”
　　“那我这种...”
　　看着托尼胸口的方舟反应堆，帕秋莉轻笑道：“不然你以为那些人抓你是为了什么？”
　　“好吧，我明白了。”
　　托尼若有所思地点了点头。
　　但很快的，不远处再度响起的爆破声顿时让他惊醒了过来，转头望去，赫然看见了远处的一栋大厦已经在无数的雷暴之中彻底垮塌，一朵蘑菇云缓缓升上了天空。
　　“唔！”
　　扑面而来的冲击波让托尼踉跄了几步，望着那边惨烈的战场，一下子都不知道该开口说些什么了。
　　到了最后，他也只能一脸无奈地低声道：
　　“真是不知道这些超人以前都躲在哪里了。”
　　如果满大街都是这种超能力者，别说是国家了，就连这颗地球都是岌岌可危了吧？
　　要是哪天一个超能力者发了疯，岂不是能够拉着全地球的所有人一起陪葬？
　　而对于这个问题，帕秋莉只是不置可否地笑了笑，并没有做出什么正面的回答。
　　这也是少女思考过后的做法。
　　要是直接把关于轮回空间的事情告诉给托尼斯塔克的话，除了让他变得更加焦虑以外根本没有任何的好处。
　　“女士，你不去帮帮那两位同伴吗？”
　　“这是她们自己选择的锻炼，我可不会随随便便插手。”帕秋莉耸了耸肩膀。
　　托尼闻言，顿时咧嘴讪笑道：“那我们现在...就站在这里看好戏？我可不觉得围观这种超人大战有什么意思...只会让我感觉自己的存在又多么的多余。要是晚上做了个噩梦的话，今天目睹的这一幕真是再好不过的素材了。”
　　“接下来想要有什么行程安排自然是看你的意愿咯~”
　　帕秋莉轻笑道：“若是你已经看腻了这种战斗，我可以将你带离这个幻境空间，去做你现在任何想做的事情。”
　　“OK，我们走吧。”
　　托尼想都不想，立刻给出了回答。
　　帕秋莉对他这副急不可耐的反应感到好笑之余，倒也遵守诺言，抬手在身旁轻轻一点，随着水面般的波纹扩散开来后，四周的环境陡然一变，发达城市的喧嚣声再度浮现。
　　托尼愣了一下，随即连忙往楼下一看。
　　街道上已经重新被密密麻麻的行人们所充斥，车辆在马路中不断行进着。
　　看见熟悉的纽约街道，托尼不由得彻底松了一口气，擦了擦额头的冷汗。
　　“这或许是我这辈子最爱纽约的一次了。”
　　“以后你有的是机会去守护这座城市，早点习惯吧~”帕秋莉拍了拍双手，提醒道：“好了，斯塔克先生，你现在想要去哪个地方吗？刚好我现在还有不少空闲时间，或许能够送你一程~”
　　“我要去的地方...”
　　托尼呢喃之际，突然神情一愣，急忙道：“对了，我之前那三名保镖能不能带出来？他们或许还能够稍微再抢救一下...”
　　“放心吧，那三位尽职尽责的保镖先生我已经提前一步将他们送到就近的医院了，目前来看并没有什么生命危险，顶多只是失血过量而已，稍微在病床上躺个一两个月就能够彻底痊愈了。”
　　听到少女细心的解释后，托尼暗暗松了一口气的同时，也揉了揉自己的额角，犹豫道：“那就把我送回到...我的别墅里吧。今天发生的事情实在是有点让人肾上腺素飙升。”
　　“回家准备好好睡个觉？”
　　“不...我要抓紧时间去制作我的‘防身武器’才行。”
　　托尼敲了敲装在胸口的反应堆，打趣道：“既然女士您都已经称呼我为‘钢铁侠’了，我总得好好地表现一次吧？”
　　帕秋莉抿嘴笑了笑，随即抬手打了个响指。
　　嗡——！
　　托尼整个人剧烈的晃动了一下，差点站不稳脚步。
　　勉强扶住了身旁的桌子，才没有在帕秋莉的面前狼狈地摔倒在地。
　　“这、这是...”
　　只是还没等他发出疑问，一眼就看见了四周无比熟悉的装修布置，顿时露出了目瞪口呆的表情。
　　“这里是我的家？！”
　　“没错，而且我还特意将你直接带进了你的地下车库。”帕秋莉背负着双手，笑吟吟地在打量起周围的布置。
　　“如果我猜的没错，你的一些小发明都是在这个车库里完成的吧？”
　　“呼...当然了，我可不是那种喜欢循规蹈矩地待在实验室里的人，没有人打扰的地下车库反倒更合我的胃口，会有一种灵感迸发的感觉...反正实验设备也是样样齐全。”
　　或许是回到了自己熟悉的家中，原本还有些精神紧绷的托尼斯塔克神情很快就松懈了下来，游刃有余地抬手做了个手势。
　　“贾维斯。”
　　“斯塔克先生，您比预定返回的时间要提早了九分钟，中途信号丢失了长达三分钟，需要向波兹小姐汇报这一情况吗？”
　　四周随即响起了有些无机质的声音。
　　帕秋莉眉头一挑，但很快就明白过来这应该就是托尼独自开发出来的人工智能管家贾维斯。
　　而这个人工智能的完成程度，在某种意义上来说已经和真正的生命体相差无几了。
　　不得不说，托尼斯塔克这个男人在科研方面的创造力实在是超乎想象...单单是这份人工智能的技术就已经远远超过了全世界所有国家，整个世界大概也只有他这里的独一份吧？
　　托尼略显尴尬地看了帕秋莉一眼，发现少女并没有在意贾维斯刚才提到的‘波兹小姐’，这才暗暗松了一口气，连忙朝着车库角落里的一个摄像头狂打手势，示意它不要多嘴。
　　而贾维斯也不愧是高级人工智能，立刻就理解托尼想要表达的意思，选择保持了沉默。
　　“斯塔克先生。”
　　“啊？！”托尼有些惊慌地转身望来，“有什么事吗？美丽的女士...哦对！这种时候应该要好好招待一下我的救命恩人才行，贾维斯！将酒窖里最好的酒拿出来！”
　　“不用那么麻烦啦。”帕秋莉苦笑着摆了摆手。“我只是想说...你向那位波兹小姐报个平安也未尝不可哦。”
　　“......”
　　托尼的笑容显得有些僵硬。
　　但他多年混迹花丛，面对这种状况自然已经不知道有过多少次处理经验了，所以很快就调整好了心态，朝着帕秋莉歉意一笑后，便从桌子上拿起一个手机，开始小声地和那位波兹小姐聊了一会儿。
　　等待片刻后，托尼讪笑着回来，开口道：“已经没事了，那我们现在...”
　　“开始吧。”
　　帕秋莉指了指不远处的操作台，“我还挺想见识一下，斯塔克先生你所掌握的技术究竟如何。应该不介意让我开开眼界吧？”
　　“噢，当然不会！”托尼顿时面容舒展，露出了开心的笑容。
　　似乎对于帕秋莉的观摩，他展现出了相当高的兴致。
　　不如说...能够在这样一位让人无比惊艳的美女面前大展身手，这对于托尼斯塔克来说绝对是一件令他心驰神往的事情。
　　至于一个人呆在车库里搞发明才有灵感...纯粹只是糊弄人的而已。
　　他才不想那些什么都不懂的封面女郎们随随便便跑进他的车库里...那些女人仅仅只是想要来看看他收藏的各种豪车罢了。
　　“贾维斯，开始工作了...创建一个新的方案。”
　　再重新来到了自己熟悉擅长的领域后，托尼斯塔克的脸上已经彻底恢复了自信与严肃。
　　身为科研创造者的他在这一刻算是彻底褪下了不必要的花花公子的外衣。
　　“如何命名。”
　　他沉默了片刻，开口道：“马克二号。”
　　随着手指在触摸屏上迅速操作着，很快就调选出了一份设计文档，以投影的形式展现在了操作台的上空。
　　看着那副人形盔甲的设计图，帕秋莉明白那就是托尼斯塔克在武装分子的老窝里临时设计出来的初代钢铁战甲，马克一号。只是因为当时材料与锻造技术受限，很多设计都还显得十分不完善，顶多就是一个装了点武器的铁壳子而已。
　　而现在...
　　他终于要开始打造专属于他的钢铁战甲了。

482.科技与魔法结合的可行性
　　托尼斯塔克不仅仅是智商惊人，其动手能力同样非同凡响。
　　在人工智能贾维斯的协助下，他很快就设计出了马克二号钢铁战甲的设计图，摒弃了马克一号那些不必要的沉重外壳设计，取而代之的则是较为贴合人体的流线型设计。不仅仅是在防护能力、行动能力上得到了飞跃性的提升，同时还在战甲的内部搭载了各种高火力的武器。
　　其中最为主要的，便是搭载在掌心处的电子脉冲炮。
　　这对于单兵作战的钢铁战甲来说，可是算是一种相当高效便捷的武器，且拥有不俗的威力。
　　而且这种能量武器也可以减少很多弹药搭载，为战甲的轻便性能提供帮助。
　　仅仅一个下午的时间，在帕秋莉的见证下，这份马克二号的战甲设计图就已经基本完工。
　　当然，这其中的具体制造方案还需要实际动工之后的实验与检测，再进行精确的改造与调整。这其中需要花费的时间才是真正的重中之重。
　　“呼...”
　　完成了设计图初稿之后，托尼斯塔克算是彻底地松了一口气，松松垮垮地靠在背后的靠椅上，用力揉了揉自己的太阳穴，让自己勉强保持住清醒。
　　现在的他正处于灵感爆发的状态，更是需要抓紧这个机会好好地加快研发进度，争取在尽可能短的时间内将钢铁战甲的实物给制作出来。
　　他可不想未来又需要谁谁谁的保护才能苟活下去。
　　“不准备休息一下吗？”
　　而在这时，不远处传来了宛若清泉般清脆的声音，让托尼斯塔克从思索的状态中挣脱出来。
　　“嗯？”他略显茫然地抬头往沙发处看了一眼。
　　在看清楚了正坐在沙发上的帕秋莉的时候，顿时神情一紧，敲了敲自己的额头，连忙起身道歉出声：“不好意思，我刚才实在是有点太入神了...”
　　说着，他还偷偷地看了一眼旁边的闹钟，发现时间已经足足过去了七八个小时！
　　自己就让这样一位美丽的女士傻乎乎地坐在这里等了那么久的时间？！
　　托尼心中不由得哀嚎一声，懊悔自己怎么会在这种时候入神的那么过分。
　　但出乎了他的意料的是，等待已久的帕秋莉非但没有丝毫的埋怨，反倒是露出了饶有兴致的优雅笑容，轻轻晃了晃手里的咖啡杯，开玩笑道：“我觉得还不错哦，作为见证钢铁侠诞生的头牌观众，能够近距离观看这种科技研发的过程对于我来说也是一件相当新奇的事情。”
　　自己的作品和工作得到认同，着实是一件值得高兴的事情。
　　这一点就算是托尼斯塔克也不会例外，原本还有点忧心忡忡的他在听见帕秋莉的这番话后顿时就像是打了鸡血一样，有些激动地涨红了脸，在桌子底下握紧了双手，暗道一声‘YES！’
　　但他表面上倒是显得风轻云淡，抿嘴一笑之后，便侃侃而谈道：“女士您过去应该没有接触过这些电子机械工程之类的课程学习吧？”
　　“是呀。”
　　“要是你在大学时期有深入接触过这些领域的知识，或许就会和其他人一样看见我这些繁琐的信息结构很快就望而却步了。”托尼斯塔克耸肩开玩笑道：“至少那些从电子机械专业毕业的大学生们可是巴不得换个工作。”
　　帕秋莉不禁回想起了自己在前世的日子。
　　那时候的自己也是一位大学生，而且还是计算机专业的...
　　好吧，托尼斯塔克说的一点错都没有，身为学渣的自己在毕业之后确实是在避瘟神一样不去理会任何关于计算机的工作，而是跑去找了个闲散的职员工作。
　　计算机工作可真不是人干的。
　　“对了。”
　　突然间，帕秋莉似乎想到了什么，拍了拍双手。
　　托尼斯塔克疑惑道：“怎么了，女士？”
　　“我差点忘记了，我这里还有一个相当不错的好东西可以给你展示一下。”帕秋莉露出了略显神秘的笑容，抬起右手在虚空中轻轻一划，顿时一道淡金色的光辉迸发而出！
　　托尼见状惊讶万分地豁然起身。
　　下一刻，一面无比精美的巨型十字架从虚空中缓缓显现而出。
　　随着少女右手一压，这面十字架便失去了浮力，轰然砸落在车库的地面上。
　　咔嚓！
　　地面显然是难以承受犹大誓约本身的重量，炸裂开道道裂纹，但借此方法，犹大誓约也平平稳稳地伫立了起来。
　　“我的天...这究竟是个什么东西？！”托尼显然是被犹大誓约给吓了一大跳。
　　刚才震地板的那一下，托尼都感觉自己整个人都颤了颤，足可见这面十字架的重量有多么的惊人。
　　他刚想上前用手摸摸看，但很快就缩回右手，对帕秋莉小声道：“这东西应该不会有什么危险吧？”
　　“不会啦。”帕秋莉哭笑不得地摇了摇头。
　　“那就好。”
　　托尼重新露出笑容，伸手在犹大誓约上摸了摸、轻轻敲打了几下。
　　同时他还招呼着贾维斯开始检测犹大誓约本身的材质。
　　“斯塔克先生，这件武器的主要材质并不是地球上任何已知的材料，是一种全新的金属。”
　　“全新金属吗...等等，这东西是个武器？！”托尼很快就瞪大了双眼。
　　他后退了两步，上下左右地打量着犹大誓约，一脸懵逼地说道：“难不成这东西是拿起来砸人的？”
　　在某种意义上，托尼还真的说对了一半。
　　犹大誓约本身的重量和硬度就远超同等级的武器，若是力量足够的话，拿起来直接砸人确实是一个不错的选择。
　　但是...
　　“斯塔克先生，我无法穿透扫描这面武器的内部结构，那些金属似乎拥有着屏蔽能量的特殊能力。”
　　“什么？！”
　　托尼闻言彻底震惊了。
　　他连忙将目光转向了一旁的帕秋莉。
　　而少女则是轻笑着晃了晃手指，随即犹大誓约的外壳结构便开始自动展开，在托尼惊叹无比的目光注视下展现出了内部的具体结构。
　　那一道道精密的线路以及镶嵌在中央区域的能量核心...也就是律者核心，算是彻底让他开了眼见。
　　“女士，你的这件武器...蕴含的技术已经完全不亚于我制造的钢铁战甲了啊！至少在结构设计方面很有想法。”他仔细打量观察着犹大誓约的内部结构，时不时发出一两声啧啧称奇的惊叹声。
　　与此同时，因为犹大誓约的结构自行展开的缘故，贾维斯的扫描功能也得以实施。
　　很快的，犹大誓约的内外结构扫描图便投影在了半空中。
　　看着更为详细的投影图，托尼不由得惊叹道：“这些是用以能量塑形的装置吗？不对，在这些金属层面上还纹刻着一些奇怪的纹路...应该不是单纯的装饰花纹吧？”
　　“可以理解为一种不同于现代领域的特殊科技。”帕秋莉思酌片刻，给出了一个称谓：“可以叫它魔导科技，算是自成体系的一种另类科技领域吧，当然，如果将它称作是魔法的话，你或许能够能好理解一点。”
　　“不可思议...”
　　托尼双眼微亮，仿佛是看见了某种极为多姿绚烂的神秘知识一般，充满了好奇。
　　但他很快就一脸可惜地摇了摇头。
　　“不准备试试吗？”帕秋莉轻笑着开口道：“或许你在这方面有着别具一格的天赋，稍微简单学习一下就能够轻松入门了呢？”
　　“我确实是对这种超能力挺感兴趣的，但是现在就立刻接触...可不是一个好的时机。”
　　托尼抬手一抹，将贾维斯扫描出来的关于犹大誓约的信息压缩打包，收纳回到了操作台之中。
　　同时，伸手指了指那边的钢铁战甲的设计图，苦笑道：“我现在真正需要花费心思去琢磨的东西是那个。”
　　“或许你可以试着把科技与魔法这两种领域的优势结合起来？”
　　“停停停，我知道你说的这些都相当诱人。但我现在可没有那么多的精力啊。”托尼摇头叹息道：“还是等我将马克二号的原型机给造出来再说吧...很多方面还需要进行进一步的测试与改造才行。”
　　“是嘛...”
　　帕秋莉双手环抱在胸前，略作沉吟片刻后，缓缓说道：“既然如此，需不需要我来帮你一把？”
　　“...你说什么？！”托尼有些惊愕地反问道。
　　“我说...让我来帮你一把。”帕秋莉露出了一抹略显狡黠的笑容。“反正目前我的时间还相当空闲，帮你一把也不费什么功夫。况且对于科技与魔法的结合这方面的可能性，我还是相当感兴趣的。”
　　虽说自己已经变成了异形生物，但好歹严格意义上来说也是一名魔法师。
　　能够将魔法一道应用于科技领域之中，这对于帕秋莉来说着实是一件相当有趣的实验。
　　这可不是什么单纯的在金属上纹刻具有魔力的纹路，而是更为深层次的结合与互补。
　　“那可真是...求之不得！”
　　托尼顿时欣喜若狂。
　　但他很快就想到了什么，迟疑道：“这样真的没问题吗？哦，我不是说科技与魔法结合的事情，而是你那边的事情...”
　　“这就不用你多操心啦。”帕秋莉笑着摆了摆手。
　　少女刚想说些什么，脑海中突然出现了佩斯特她们的声音。
　　托尼见帕秋莉突然面色收敛，询问道：“怎么了？”
　　“战斗已经结束了...你安心继续试验吧，我去那边看看情况。”
　　帕秋莉留下了这番话后，身形一晃便彻底消失无踪。

483.胡闹的轮回者们
　　顺着对佩斯特她们所处方位的感知，帕秋莉很快就赶到了现场。
　　那些轮回者们特意弄出来的幻境已经被破解，而作为始作俑者的那几个人，现在也各个是垂头丧气地跪坐在地上，脸上、身上到处都布满了战斗过后导致的伤口，看上去相当的凄惨。
　　不用说也能够看得出来，这些轮回者已经彻底失败了。
　　只是，比起这些轮回者此时的惨状，作为对手的佩斯特和小莫两人实际上也好不到哪里去。
　　小莫或许还稍微好一点，只是身上由魔力凝聚而成的盔甲被拆了个半毁，嘴角还挂着些许鲜血，除此之外倒是精神奕奕，看上去似乎还能够再战三百回合似的。
　　在看见了帕秋莉的到来后，她便心满意足地朝少女竖起了一根大拇指，大笑道：“这种魔力源源不断提供过来的感觉实在是太赞了！多谢啦！”
　　很显然，和小莫战斗的那两名轮回者并没有一击杀死她的能力。
　　身为英灵从者之身的小莫只要灵核没有受创，身上就算遭受再大的创伤，只需要有足够多的魔力供给就能够迅速地恢复过来，那两名轮回者显然就是在这个方面吃了大亏。他们是越打越累了，但是没想到小莫这家伙反倒是越打越兴奋，越砍越嗨。
　　帕秋莉看了一眼那两人，发现他们鼻青脸肿的脸上还带着极为憋屈的神色。
　　当然，二打一被反杀这种事情...也没什么好抱怨的。
　　但是比起小莫这边的轻松解决，佩斯特那边就显得比较凄惨了。
　　和她对打的那名女轮回者实力非同凡响，甚至可以称得上三人中最为接近第五境的最强者，身体机能也要强于佩斯特。可以说佩斯特这一场仗打下来几乎都是被对方给压着打的。就算有时候能够利用黑雾化来避开一些致死的攻击，可是一些伤势却难免会留下来。
　　一番大战下来，佩斯特现在正衣衫凌乱、蓬头垢面地躺在不远处的楼顶上，进气少出气多，看上去就好像是快死掉了一样。
　　帕秋莉走到了佩斯特的身旁，蹲下轻轻戳了戳她的脸蛋，憋笑道：“被疯女人追着打的感觉怎么样呀，佩斯特？”
　　“......”
　　一提起那名女轮回者，佩斯特的呼吸顿时变得粗重起来。
　　她恶狠狠地瞪了帕秋莉一眼，但很快的，她就好像是泄了气的皮球一样整个人都软了下来，声音嘶哑地说道：“我宁愿和你打一场，也不想再和那种疯子打架了...”
　　看样子，她是真的被打出心理阴影了。
　　当然，倒不是意味着佩斯特这次狠狠地吃了一次败仗。
　　毕竟以她这种特殊的存在形式来说，只要对方不是实力超过她太多，基本上是很难将她彻底击败的。真正让佩斯特如此心累的...主要还是那名女轮回者的疯子战术实在是让佩斯特有点吃不消。
　　“抓头发、撕衣服、撩阴腿...为什么那个女人打架都用这种招数啊？！”佩斯特欲哭无泪地捂住了脸。
　　而且最主要的原因是...对方实力压她一筹，佩斯特就算想将战斗节奏引导到正常的风格都没有办法做到，只能一味被动承受这种‘撕逼大战’。
　　“真是受够了...为什么这种人实力竟然比我还强啊！？”
　　看着佩斯特这副泫然欲泣的模样，帕秋莉苦笑之余，也是伸手摸了摸她的脑袋，安慰道：“放宽心啦...轮回空间人那么多，总会出现那么一两个奇奇怪怪的人。你就稍微吸取一下经验，以后或许就能够更好的应对这种怪人？”
　　“哈...再说吧。”
　　佩斯特无比心累地叹了一口气，整个人看上去就好像是燃烧殆尽了一样。
　　帕秋莉见她没多少说话的力气了，这才起身看向了不远处跪在地上的那名女轮回者。
　　实际上比起佩斯特的惨状，这个女人现在的状态也好不到哪里去。
　　身上到处都布满了霉斑一点的斑点，看上去显然是被佩斯特的诅咒能力给搞的够呛，现在也只剩下半条命苟延残喘了。
　　看着她这副双眼无神、身体抽搐不已的悲惨模样，帕秋莉也是无奈地叹了口气。
　　“这又是何必呢...”
　　其实双方根本没有闹到这种不死不休的程度的必要。
　　这个女人会得到这种结果...终究还是她自讨苦吃的。
　　“两位，现在有开口和我聊一聊的想法嘛？”帕秋莉将目光转向了那两名男性轮回者。
　　那名风衣男死死咬紧了牙关，看上去正处于天人交战的状态。
　　倒是一旁的另一名平头男子轮回者对此颇为淡定，语气平静地说道：“你们想要什么条件，才能够放了我们？”
　　帕秋莉眉头微挑，嘴角微微扬起一道弧度。“那就要看你们手里有多少筹码能够换回你们的平安无事了。”
　　“情报，以及积分。”
　　平头男人沉声道：“这些东西应该有足够的价值了。”
　　“情报？”帕秋莉瞥了他一眼，“难不成是关于其他轮回者的一些动向？”
　　“...是的。”
　　“这虽然算不上什么值得在意的事情，但多一点情报也总比没有好...好了，你说吧。”帕秋莉摊手示意自己已经同意了这个交易。
　　平头男见状愣了一下，显然没想到帕秋莉竟然那么的‘通情达理’。
　　但实际上他压根就没想到...对于帕秋莉来说他们会不会投降、需不需要进行什么交易根本就没有多少意义可言。
　　双方根本就不在同一个层次上，他们的死活与否也和帕秋莉没有半毛钱的关系。
　　之所以没有选择干掉他们，纯粹只是因为帕秋莉目前对‘轮回者’这个群体的感官有所回升，若非必要的话，少女觉得自己也不需要太赶尽杀绝...
　　“怎么不说了？”
　　经过帕秋莉的提醒后，平头男人这才回过神来，连忙将自己知道的情报原原本本全部都说了出来。
　　听完了叙述，帕秋莉撑着下巴沉默了片刻。
　　他所说的情报实际上并没有太过于出乎意料，无外乎就是有不少第五境的轮回者已经前往了宇宙之中的其他星球去掠夺资源、又或是扫荡清除那些奖励丰厚的支线任务。
　　目前仍在地球里骚扰那些超级英雄、或者剧情人物的轮回者大多数都是一些第四境的，只有极个别的几名第五境的轮回者还呆在一些不为人知的地方潜伏着，似乎是想要等到特定剧情开始后才会出现。
　　“所以目前地球上有多少轮回者？”
　　“以我们目前探测来看，总计有二十四名轮回者。”平头男如实说道：“但不排除还有其他我们没有发现的强大轮回者...毕竟您就不在我们的名单之中。”
　　“好的，我大概清楚了。”
　　帕秋莉看了一眼不远处那名女轮回者，询问道：“那你们的目的又是什么？纯粹只是想要把托尼斯塔克抓走，让他帮你们去制造方舟反应堆？那个东西对你们来说真的有那么重要吗？”
　　相比起之前那位半边身体机械化的轮回者来说，他们这些人确实没什么拿方舟反应堆的必要。
　　这就相当于美国队长把方舟反应堆装在自己的胸口...完全没意义啊。
　　他们又不是什么机械改造人。
　　“...我们确实对方舟反应堆没什么兴趣，我们的队伍里面也没有人是科技强化路线的。抓走托尼斯塔克纯粹只是想要完成那个支线任务。”平头男子叹了口气。“‘让托尼斯塔克偏离原剧情’，每名队员都能够获得五千点的积分，虽然算不上什么大笔横财，但难度上至少相当的轻松简单。”
　　确实相当简单。
　　现在的托尼斯塔克就是一个有钱的普通人罢了，对于超人一样的轮回者们来说，抓走托尼斯塔克只是举手之劳而已。
　　可以说这五千点积分就是白送的一样。
　　至于为什么这种看似简简单单的任务会有五千点积分奖励...原因则是在于这个任务完成后将会导致的各种异变状况。
　　原剧情会彻底乱套、导致世界的走向偏离原定的轨迹。
　　到时候世界的危险程度会发生相当程度的提升，一波又一波的致命危机将会迅速到来。
　　一般来说这种明显会导致剧情改变的任务确实拥有着大量的积分回馈，但同样也需要承担一定的后果。
　　但是...
　　对于这些时刻都能够返回轮回空间的轮回者们来说，就是一种百利而无一害的轻松刷分办法了。
　　“所以你们不准备继续在这个副本世界待下去？”
　　“这个世界的不稳定要素太多了，一开始的时候或许还能装装逼，但剧情继续推进下去的话，以我们这个团队的实力很难撑下去。”平头男子解释道：“既然如此，我们就想着在离开之前想办法最后捞一笔，刚好抵消掉那五千点积分的损失。”
　　“你们倒是想的简单方便啊...”
　　帕秋莉无奈地摇了摇头。
　　他们这样的做法倒是走的开心了，剩下的轮回者们就倒霉了，要平白无故给他们的胡闹来擦屁股。
　　“好了，我知道的也差不多了，你们全都走吧，离开这个副本。”
　　平头男人愕然道：“那积分...”
　　“快点消失。”帕秋莉眼神冷淡地凝视着他。“如果还想活命的话，就老老实实地闭上嘴，带上你的人全都离开。”
　　“好、好的...”
　　平头男人擦了擦额头的冷汗，开始呼唤主神进行离开副本的操作。
　　大约在几分钟过后，随着一道光华闪过，这三名轮回者便彻底消失。

484.各处战斗的结束
　　小莫已经换回了最初的那一身休闲服装，一边整理着散乱的头发，神情悠闲地走到了帕秋莉的身边开口道：“就这样让他们全都走掉啦？”
　　“不然呢？”
　　帕秋莉有些好笑地看了她一眼。“难不成我们还要像个劫道的山贼一样，让他们留下买路财，才能够让他们返回轮回空间？”
　　“可那些家伙应该不是什么好人吧？”小莫撇了撇嘴。“就不能当做为民除害嘛？”
　　帕秋莉闻言沉默了片刻，不由得叹息道：
　　“是不是坏人这种事情...可没有办法准确鉴定啊。”
　　而就在这时，天空中突然崩裂开一道道细密的裂纹，丝丝魔力的气息从中浮现。
　　帕秋莉见状立刻抬手，释放出了一个隐匿结界，将这里发生的异变给掩盖了起来。
　　一旁的小莫不禁眉头一皱，沉声道：“这是...蕾蒂西亚她们还在战斗吗？”
　　“正在和蕾蒂西亚对抗的轮回者可是一个‘大家伙’，自然要难解决很多。”帕秋莉微微点头道：“况且蕾蒂西亚还需要顾忌小心折纸的安全问题，所以也没有办法竭尽全力一战。能够拖到现在已经是相当努力的结果了。”
　　“拖...不会吧，蕾蒂西亚输了？！”小莫顿时露出了惊讶的表情。
　　要知道她当初可是和蕾蒂西亚正面交过手的，自然十分清楚蕾蒂西亚的实力究竟有多么的强大。
　　“没输，只不过打成了一个平手。”帕秋莉苦笑着摆了摆手。“蕾蒂西亚终究还是有点放不开手脚。”
　　仿佛是在印证着帕秋莉的说辞一般，天空中的裂纹开始急速扩大，随着一声破碎陡然响起，大片大片的黑雾从中弥漫开来，同时还有两道人影从中暴退而出，呈胶着之势相互戒备警惕着对方的一举一动。
　　此时的蕾蒂西亚依旧如同最初那般潇洒自然，身上也没有一丁点儿的伤口，那抹金色璀璨的长发仍旧在阳光的照耀下熠熠生辉，她手持的黑红色长枪更是流转着令人侧目不已的寒芒。
　　而在她的怀里还抱着脸色有些苍白的折纸，看上去也没有受到什么创伤。
　　看见这一幕后，小莫也是暗暗松了一口气，开玩笑道：
　　“他们打的好像还挺文明的嘛，比我们这边有风度多了。”
　　不远处的佩斯特更是哀叹一声：“为什么差距那么大啊？！”
　　蕾蒂西亚那边打完还是风采依旧，可她这边打完却是这副惨样...实在是让人不得不感叹人与人之间的差别。
　　但事实上，帕秋莉却看的很清楚。
　　蕾蒂西亚并非没有受到一定点儿伤势...只不过那些外伤她全都依靠着吸血鬼强大的自愈能力立刻修复了回来，就算是身上的衣服也没有例外。若是她没有那种自愈能力的话，现在的身体状况肯定也和佩斯特那边没什么区别。
　　而正在和蕾蒂西亚处于对峙状态的轮回者，状态也好不到哪里去。
　　原本笼罩着全身的黑雾已经溃散了大半，露出了内部扭曲萎缩的身体，枯槁而又干瘪，看上去就好像是一个久病垂危的重病患者一样。
　　当然，若是因此而小看了这个男人的话，肯定会大吃苦头的。
　　这副干瘪瘦弱的身体里可是蕴含着第五境的恐怖力量！
　　至于为什么会是这副鬼样子，大概是这份能力所带来的后遗症吧？
　　“哼，你这个女人确实有两下子啊。”
　　而从那片黑暗空间中脱离出来后，这名轮回者则是对蕾蒂西亚冷笑出声道：“能够和我缠斗到这种地步，同为第五境初阶的轮回者你确实算是第一个了...这种千锤百炼般的战斗技艺和直感，从你的长相外貌上还真是没法看出来。”
　　“听见这种话，我应该高兴的笑一笑吗？”
　　虽然嘴上是这么说的，但进入战斗状态的蕾蒂西亚却是相当的严肃，小脸紧绷，神情专注，无时无刻都在警惕着对方的一举一动。
　　而这，才是作为一名合格的战士应该有的态度。
　　也正是依靠着这份专注与直感，她才能够在黑暗空间里抵挡住那铺天盖地、间不容发的万千攻击。
　　如若不然的话，她早就已经被对方给撕成碎片了吧？
　　就算是以吸血鬼的自愈能力，如果真的被砍成满地碎末了，也不一定能够恢复的过来。
　　轮回者冷笑一声：“你确实应该对此感到高兴，你的优秀甚至让我都有点心动起来了...要不要加入我的轮回者团队？抛弃掉你手边那个不必要的累赘吧，带着这种孱弱的队友根本没有任何意义，不是吗？”
　　蕾蒂西亚闻言只是一脸平静地回答道：“一派胡言。”
　　这当然不是专门用来激怒对方的气话。
　　而是事实。
　　刚才的战斗当中，折纸可不是一直都缩在蕾蒂西亚的怀里心安理得的接受保护。
　　她们两人之所以能够从那片黑暗空间当中挣脱出来，还是多亏了折纸趁着蕾蒂西亚和那名轮回者交锋缠斗的间隙，不断观察着那片空间的各处节点，直至最后找寻到了薄弱的缺陷点，果断让蕾蒂西亚一击将黑暗空间给捅穿了一个大窟窿，两人这才从那个危险重重的囚笼当中脱险而出。
　　如若不然的话，单凭蕾蒂西亚一人可能就要疲于应对来自于四面八方的无数攻击，根本就没有多少心思去发现搜索什么薄弱点了吧？
　　只是蕾蒂西亚的这番反驳落到对方的耳中，就显得有些刺耳了。
　　“是吗...看来你是不死心了啊。”轮回者的笑声越发刺耳尖锐，仿佛是在嘲讽着蕾蒂西亚的决定一般。
　　下一刻，他猛然抬手一招，大声喝道：“出来吧，我的队友们！让这个愚蠢的女人好好看看什么才叫做实力相当的可靠队友！！”
　　他准备召集自己其他的队友们，来对蕾蒂西亚发起团队进攻！
　　让她好好亲自体会一下...什么才叫做合适的团队，什么叫作累赘无用的废物队友！
　　要想在这个适者生存的轮回空间里获取更多的资源，单靠一个人可是万万不行的啊！
　　“......”
　　但是足足过去了十几秒钟的功夫，四周的环境依旧无比的寂静，别说是什么其他轮回者前来助阵了，就连个影子都没有。
　　双方无言的对视着，气氛有些微妙。
　　黑雾男高举着右手的动作微微僵硬，略显尴尬地看了看周围。
　　他这才确认了...自己的队友们压根一个都没有到场。
　　“妈的，全都死哪里去了？！...嗯？！”
　　突然间，他好像察觉到了什么，瞪大了双眼，一脸懵逼地看着下方车水马龙的景象，脑袋有点转不过弯来。
　　“怎么回事，为什么我现在会在这个地方？！”
　　按理来说，自己的黑暗领域就算被暂时击破了，但是也应该出现在之前的幻境空间里的啊！
　　可为什么下面却是现实景象？
　　“需要我继续等一下你的那些‘可靠’的队友们吗？”
　　而在这时，蕾蒂西亚那略带笑意的声音传入耳中，顿时让黑雾男面色一恼，恨声道：“好！这一次算是我栽在这里了，迟早我会找回今天的场子！”
　　匆匆放完狠话，他当即就准备扭头逃跑。
　　事实证明已经成为了第五境的轮回者确实没有多少傻子，在看见这种诡异的场面后他立刻就意识到事情的发展已经超出了他的掌控。
　　为今之计，只有逃跑才行！
　　不得不说他的选择还是相当正确的，如此直性子就连逃跑都相当果断。但是还没等他飞出多远的距离，一股极为可怕的压力就降临到了他的身上。
　　“唔！”
　　黑雾男双眼瞳孔紧缩，周身所有的黑雾顷刻间全部溃散殆尽！
　　下一刻，这个男人如遭雷击一般从天上掉了下来，只是在掉至半空中的时候微微调转了方向，朝着一栋楼房的房顶飞去。
　　要想在帕秋莉的眼皮子底下逃跑，简直就是痴心妄想。
　　“主人...”
　　蕾蒂西亚带着折纸，平安无事地回到了帕秋莉的身旁。
　　在看见帕秋莉之后，她也是彻彻底底地松了一口气，重新展露出了笑意。
　　“看样子，这次算是吃了一个小小的苦头？”帕秋莉说话之余，上前为蕾蒂西亚补充了因战斗而损失的魔力。
　　“...十分抱歉。”
　　蕾蒂西亚略显尴尬地笑了笑。“是我有点低估对方的实力了...早知如此的话，我就不会带着折纸小姐一起身陷险境了。”
　　帕秋莉不禁揉了揉蕾蒂西亚的小脸，柔声道：“我可没想要责备你...恰恰相反，蕾蒂西亚你做得很不错，反倒是我要谢谢你保护好了折纸才行。”
　　一旁的折纸也是十分乖巧地上前拥抱了一下蕾蒂西亚，感谢道：“蕾蒂西亚，谢谢。”
　　这番感激之言相当真挚。
　　因为在刚才那片黑暗领域当中，她已经无数次面临致死的危险，都是依靠着蕾蒂西亚的帮助才能够分毫无伤。
　　“好啦，这次算是让你们好好吃一个苦头，以后在做任何事情前都要考虑清楚才行。”
　　帕秋莉指了指不远处躺尸中的佩斯特，打趣道：“要不然的话，很容易就会出现佩斯特那种倒霉的结果咯。”
　　佩斯特：“......”

485.力量的再度显现
　　小小的揶揄了一下佩斯特后，帕秋莉便带着几分笑意，走到了不远处那位轮回者的面前。
　　“哈...”
　　而他此时也正巧从地上爬起来，捂着自己的脑袋不断甩动着。
　　看上去摔得不轻，仿佛依旧还没有彻底清醒过来似的。
　　帕秋莉低头俯视着这名轮回者，缓缓开口道：“你的那些队友们已经被我先行遣送回去了，按照之前做好的交易，我给你三秒钟时间，立刻在我的眼前消失，那么之前发生的一切我都算是既往不咎了。”
　　对于帕秋莉的警告，他低垂着头，似乎是失魂落魄地叹息着点了点头。帕秋莉见状也准备转身离开这个地方...毕竟少女对于托尼斯塔克那边的研究还是挺感兴趣的，而且大战了一场的各位小丫头们也需要好好的休息一下，没有必要继续和这个来路不明的家伙多做纠缠。
　　但就在下一刻，一道寒芒陡然间乍现！
　　一截漆黑的利刃从虚空中突然刺出，宛若神速！
　　这一击实在是出现的太过于突然，甚至于蕾蒂西亚等人都只看见一道微光在视野中一闪而过，压根就来不及发出惊叫。
　　叮！
　　帕秋莉微微侧开脑袋，抬起右手双指，精准无误地夹住了这道利刃。
　　纤细的双指蕴含着毁天灭地的恐怖力量，这道本应该称得上是绝杀一击的黑刃就这样硬生生被夹在半空当中，进退不得。
　　少女眼神微冷地瞥了身后的轮回者一眼，“还不死心吗，蠢货。”
　　“看看究竟是谁蠢吧！！”
　　这名轮回者蓦然抬起头，脸上隐隐带着几分疯狂与狰狞。
　　下一刻，被帕秋莉挡住的黑刃之中陡然迸发出了大片大片的黑暗，瞬息之间就化作了一张宛若直通深渊的巨口，朝着帕秋莉当头吞下！
　　轰隆——！！
　　漆黑的雷光在四周轰然绽放，阵阵诡异的气息逸散而出。
　　“唔！——”
　　原本隐藏在四周的清姬被迫显形，闷哼一声，飞速后退。
　　蕾蒂西亚见状面色大变，连忙张开双翼，激发出全身所有的魔力，将佩斯特等人都护在了身后。
　　但饶是如此，她们依旧还是被这股爆发开来的能量旋涡给震飞了出去！
　　“究、究竟发生了什么？！”
　　“不...我刚才什么都没有看清楚！”
　　小莫她们乱作一团，唯有蕾蒂西亚眯起了双眼，立刻冷静了下来。
　　背后的吸血鬼双翼迅速扩大，将众人全都包裹在内部。
　　“蕾蒂西亚，主人她...”
　　“放心，不会有事的。”蕾蒂西亚轻声安慰着。
　　只是，看着这道直冲天际的漆黑光柱，她的脸色却并不是很好看。
　　蕾蒂西亚完全没有想到...那名轮回者竟然还会拥有着这种诡谲无比的底牌。
　　若是她自己在不知情的情况下遭受到这种程度的攻击...也是岌岌可危！
　　而现如今面对这种攻击的人却是帕秋莉。
　　究竟能不能...
　　撕拉——！
　　就在蕾蒂西亚暗暗担心的瞬间，一道宛若布帛撕裂般的声音陡然响彻天地！
　　一截白净纤细的手掌从黑暗领域之中破茧而出，抓住了裂痕的边际，轻若无物般朝着一旁撕扯开来！
　　下一刻，无数细密的裂纹开始从裂缝处扩散开来，顷刻间就遍布了整道光柱！
　　咔嚓！
　　星星点点的碎片逸散而出，随即一袭人影从中飘然踏出，轻轻抚动着背后的长发，面色漠然冷淡至极，周身更是流转着丝丝缕缕的黑色流光，远远望去就好似从黑暗之中诞生而出的女王一般，高傲且超然冷漠。
　　随即，少女足尖轻转，反身玉臂一挥。
　　指尖划破了前方的空间，恍若星河破碎般的光辉在刹那间绽放而出，转瞬即逝，悄然无踪。
　　与那道光辉一同消失的还有那道通天彻地的漆黑光柱...
　　没有一丁点儿的痕迹留下，就好像是被帕秋莉挥手间彻底抹除了一样。
　　而事实上也确实如此，帕秋莉直接前方的这片空间内部所有一切撕碎破灭，甩手扔进了混沌一片的时空乱流当中。
　　别说是什么区区第五境初阶轮回者召唤的黑暗领域了，就算是更高级的力量被扔进那种地方都不可能会保留下什么残渣零件。
　　“那么...你还有什么小花招吗？”帕秋莉眼神冰冷淡漠地俯视着身旁跪伏在地的轮回者。
　　而这个男人的脸上已经再无一丁点儿的疯狂之色，剩下的只有满脸的茫然与恐惧。
　　“这怎么可能...那可是传说中能够吞噬万物的邪神...”
　　“原来如此，你身上的那种黑暗之力就是源自于那个所谓的‘邪神’吗？”帕秋莉嘴角微扬，流露出一抹不屑的冷笑。
　　“你想要直接将我当做献祭的祭品，将你背后的邪神给召唤出来对付我...很可惜啊，现在那头倒霉可怜的邪神也已经死的干干净净了，你如果背后还有什么靠山的话，不妨一起召唤出来看看？”
　　说到这里，帕秋莉微微抬手，莹白的手掌上开始涌现出大量的黑泥，构筑成一张宛若巨人般的手掌，轻轻地按在了这名轮回者的头顶上。
　　看着这名轮回者因这份冰冷的触感而颤抖不已的模样，帕秋莉脸上的表情隐隐浮现了几分妖异的诡笑，眼神中充满了令人不寒而栗的嗜虐。
　　“说不定，我还能够多杀掉几个不长眼睛的小怪物？”
　　“......”
　　“不准备回答吗？”
　　等待了片刻后，帕秋莉不禁眉头微挑，微微低头看了这个轮回者一眼。
　　少女这才发现...这个男人已经死了。
　　极具侵蚀性的黑泥早已经污染了他的肉体与灵魂，附带的杀意更是直接将其灵魂彻底泯灭、肉体内的仅剩的能量、甚至是生命力都被吸取的干干净净，就连一丁点儿的残渣都没有剩下。
　　随着帕秋莉将右手上的黑泥散去，这名轮回者的尸体便开始随风而逝，化作无数的碎屑飘散开来。
　　“...哼！”
　　帕秋莉轻哼一声，颇为厌恶地甩了甩右手，仿佛是在恶心着什么东西。
　　“主人，你...还好吧？”
　　身后传来了一声有些担忧的声音。
　　帕秋莉双眼顿时一怔，清醒的意志浮现，双眼恢复了清明之色。
　　少女连忙转过头来，看着脸色不安的蕾蒂西亚，连忙露出了有些尴尬的讪笑，挠头道：“抱歉抱歉...稍微出了一点小小的意外，让大家久等了。”
　　“不，我说的不是这个问题。”蕾蒂西亚上前两步，轻轻握住了帕秋莉的右手，沉声道：“你真的...掌控住了你自己的能力吗？”
　　“...应该吧。”
　　见她神情如此严肃，帕秋莉也没法嬉皮笑脸的回答问题了，只能无奈地说道：“至少这些黑泥是遵循着我的意志进行力量宣泄的，换言之只会在对付敌人的时候出现，平时不会随随便便乱用这种能力的。”
　　“那就好。”
　　蕾蒂西亚闻言松了一口气，温婉的笑容重新浮现。
　　“好啦，既然麻烦事已经暂时解决完毕，也差不多该离开这个地方啦。”
　　...
　　“所以说...女士你刚才去跑过去干掉了几个想要胡作非为的歹徒？”
　　托尼停下手里摆弄模具零件的双手，抬起头，一脸懵逼地看着正在喝茶的帕秋莉。
　　“那几个歹徒的目标是你...就是你刚才碰见的那几个，外加一个小头目。”
　　“好吧，那我可真是举双手赞成。”托尼听见这个回答，顿时耸了耸肩膀，一脸的无所谓。
　　他虽然因为之前被武装分子掳走的经历，对于人命的脆弱有了深刻的体会。
　　但这并不意味着，名为托尼斯塔克的男人会对敌人的死而感到不快。
　　开心还来不及呢。
　　“那之前那位表情像个大冰块的小女孩呢？”
　　“她暂时回去做饭了。”
　　“噢...没想到你们这些超人也要像正常人一样喝水吃饭的吗？”托尼饶有兴致地问了一句。
　　“虽然并不是必须的，但这算是一种对生活的态度吧。”
　　托尼眯起双眼，小心翼翼地将两块零件焊接在一起。
　　直到完成后，他松口气的同时，顺嘴说道：“那你们上厕所该怎么办？和正常人不一样吗？还是硬逼着自己和正常人一样？”
　　“......”
　　帕秋莉一脸纠结地放下了茶杯，然后拿起旁边的一包冲泡咖啡，甩手一扔。
　　包装袋在半空中划出一道弧线，啪的一声拍在了托尼的脸上，力道之大都让他整个人都后仰了一下。
　　“在女性面前谈论这种话题也太失礼了吧，花花公子就那么口无遮拦的吗？”
　　“好好好，我道歉我道歉。”托尼将黏在脸上的包装纸拿开，揉了揉发红的脸颊，不由得暗道一声好大的力气。
　　他托着下巴，思酌了片刻，仿佛得到了某种灵感般，屈指弹掉了模具上的一块铁片。
　　“很好，这里就直接用碳纤维替代一下吧，希望柔韧性能够过关。”
　　“希望你不会忘记在你的钢铁战甲内部装一些能够应对各种极端环境的处理器。”帕秋莉用指尖在马克杯上轻轻一点，意有所指道：
　　“毕竟战场条件可是瞬息万变的。”
　　“...我明白了。”
　　托尼皱着眉头，重新呼唤出了贾维斯，开始建立起另外一个应急预案文档。
　　在搭载这些设备之前，他还要想办法进行可行性测试才行。
　　只是在于贾维斯交流到一半的时候，托尼犹豫了片刻，转头看向了不远处的帕秋莉。“女士，你之前说过的...魔法与科技的结合，究竟有多少可能性？”
　　“我觉得不错。”
　　“OK。”
　　托尼转回身子，右手一晃，吩咐道：“再建立一个魔法科技文档，开始收入世界上各个时代与文明有关于超自然力量的文献资料，将那些有实践性的文案全都拷贝进去。”

486.马克二号的研发进程
　　三天时间悄然过去。
　　此时的托尼斯塔克正坐在自己的试验台前，聚精会神地检查着这对腿部装甲的电路接触的试运行情况。
　　“可以了吗？”
　　“我正在...检查最后一遍。”
　　直到将最后一块电路板检查完毕后，他这才长舒了一口气，擦了擦额头的汗水。
　　“差不多了。”
　　随即，他抬头看向了不远处的帕秋莉，露出了一副如同鼓捣出心爱的玩具的小孩子一样的笑容。
　　“女士，想要来成为钢铁战甲的第一位实验员吗？”
　　帕秋莉放下手机，歪头道：“你不自己上吗？”
　　“我确实对于自己使用钢铁战甲很感兴趣，但我也很清楚我自己的身体极限...”托尼耸了耸肩膀，打趣道：“如果在场只有我一个人的话，我当然只能自己上咯~但现在女士你就在旁边，自然是让你参与一下了。”
　　“我个人倒是无所谓啦。”帕秋莉颇感兴趣地走上前来，打量了一下试验台上的‘铁靴’。
　　经过各方面的实际检测与运行，这件作为钢铁战甲的腿部装甲已经基本制造完成。
　　虽说因为还没有正式完工的缘故，单纯外貌上来看还是一片纯粹的金属银白色。
　　“运行这个东西应该要搭载你胸前这块方舟反应堆的吧？能量输出功率相当？”
　　“当然，若是没有反应堆的能量供给，这东西可压根动不起来。”托尼正要拉出几条线路将装甲与自己胸前的反应堆连接起来之时，帕秋莉挥了挥小手制止了他的行动。
　　“不用那么麻烦了，这点能源我还是能够维持的住的。”
　　托尼闻言，满脸狐疑地开口道：“等等，这东西暂时还没有搭载什么与魔法有关的装置，你们那种超能力一样的东西根本就不可能和科技产...”
　　可话说到一半，他就一脸懵逼地闭上了嘴。
　　因为在帕秋莉用指尖轻轻触碰在了腿部装甲的瞬间，黑光微亮，装甲内部的电路系统便开始自行运转起来，甚至自动打开了后侧的扰流器与飞行稳定器。
　　“你这是怎么做到的？”
　　憋了老半天，托尼也只能有些闷闷地说出这句话。
　　他实在是没有办法理解帕秋莉这种超凡生物究竟是什么构造的...竟然能够通过单纯的局部肌肤触碰就让装甲获取到足够量的能源供给？！
　　这实在是不可思议！
　　不科学啊！
　　“所以我才说，你对这个世界的了解还太少了。”帕秋莉收回了右手，轻笑着说道：“你虽然自诩在人类科技领域上已经走在了最前列，但是你现在这点微末的科技水平若是放眼到整个宇宙当中，或许就只能算得上是三流中的三流。”
　　“......”
　　帕秋莉看了托尼一眼。
　　发现这个男人突然间陷入了沉默。
　　当然，他并不是因为帕秋莉的话而感到耻辱之类的，而是另一方面。
　　他下意识地攥紧了桌子上的螺丝刀，声音略带沙哑地说道：“你是说...地球外面还有其他的文明种族？”
　　“...我原本是不准备将这件事情那么早告诉你的。”
　　“好吧，看来外星文明确实存在了。”托尼揉了揉自己的额头，吐出一口浊气。“这可真是一则...足够让我、让整个人类都惊喜万分的消息。没想到我们人类探索了几十年的外太空，最后竟然会因为你的一句话而得到印证...”
　　“谢谢你那么相信我的话了，当然，你目前也可以当做什么都不知道哦~”
　　“不不不，这种事情怎么可能忘得掉！”托尼不禁捂脸道：”听我说...算了，我还是不说了。”
　　帕秋莉：“......”
　　帕秋莉都有点想要好好惩罚一下这个爱开玩笑的家伙了。
　　“好吧，让我们稍微收敛放飞的思维，开始重新专注于我们面前的实验。”托尼丝毫不知自己已经从‘鬼门关’走了一回，而是深呼吸了几口气，对帕秋莉说道：“开始穿戴上这些装甲吧，在了解那些外星的高度文明究竟有多么可怕之前，我们还是先学习一下该如何造点‘跷跷板’再说。”
　　“没问题。”
　　帕秋莉面色稍稍严肃，抬手一招。
　　那对腿部装甲顿时自行漂浮到了半空中，并且自动按照零件、螺丝、接口等等的安装步骤依次打开，循规蹈矩地飘飞到了帕秋莉的双腿旁。
　　而托尼早已经被眼前这神乎其技的一幕给看呆了双眼。
　　毕竟他才刚刚接触到这些超凡力量没几天的时间，而现在又一下子看见如此不符合物理规则的诡异能力，顿时感受到了更为直观的三观冲击，一脸呆滞的模样就好像是看见了上帝似的。
　　“女士...不，我能叫你女神陛下吗？”
　　“免了。”
　　作为回礼，帕秋莉赏了他一个白眼。
　　只是托尼却一反常态地激动道：“不不不，我是说真的！你这种能力...在某种意义上已经称得上是能够操控物质的精密移动了吧？！这种能力如果能够应用在一切特定的领域当中，或许会引发出极为恐怖的现象！”
　　“比如呢？”
　　“操控两颗大型原子核进行对撞，如果能够维持住较高的速度的话，甚至能够以人力直接制造出一个人工黑洞！就算不到黑洞那种恐怖的程度，若是单纯将这个实验以武器的形式拓展出去的话...”
　　说到这里，托尼张了张嘴，随即一脸苦闷地摆了摆手。“算了，当我没说吧。”
　　他大概是回想起了之前他所遭遇的经历了。
　　尤其是自家生产的导弹，最后却落到了他自己的脚边这件事情，或许是他这辈子都难以忘记的一刻吧。
　　虽说他根本就没有必要那么在意这件事情的。
　　若是按照主神提供的剧情信息来看，未来的托尼斯塔克还真的相当需要这种高火力的武器支援。
　　因为面对越来越强大的敌人，武器研发方面的止步不前也会令他的钢铁侠战甲应用拓展性大大降低。专门研发出这种钢铁战甲反而跑去和敌人玩近身格斗这种事情，本来就有点本末倒置了...
　　这种单兵作战用的外骨骼战甲，最初的设计理念是为了让士兵能够进行更为灵便的行动、以及搭载更多的武器量。
　　对于托尼斯塔克来说，火力才是真理。
　　只是看他现在这样一幅纠结无比的表情，帕秋莉决定还是以后让他自己多吃吃苦头再幡然醒悟吧。
　　至于现在重要的事情...
　　帕秋莉心念一动，原本包裹着纤细双腿的长裙顿时化作一片黑雾，自行构筑成了一件黑色的运动短裤。而被帕秋莉随手分解开来的腿部装甲也同时贴合在了少女的双腿上，宛若时间倒流一般自动装载了回去。
　　“唔...”
　　帕秋莉试着稍稍抬了一下左腿，发现虽然有些不太顺滑的感觉，但作为目前的试验品来说已经是相当不错的结果，之后只需要稍稍调整一下内部的缓冲参数就能够顺利流畅地进行类人体运动了。
　　托尼这时也从伤感中恢复过来，看着帕秋莉正迈动着机械双腿，踉踉跄跄地往前走着的模样，不禁咧嘴笑出了声：
　　“女神陛下，你现在的样子看上去可真像是一个鸭子啊哈哈哈哈——”
　　帕秋莉头也不回地甩出一个巴掌，相隔几米距离之外的托尼顿时‘噗’的一声被抽飞了出去，晕头转向地摔在了一旁的沙发上。
　　“真是的...”
　　少女有些无奈地撇了撇嘴，随即试着往战甲内部注入能量，脚底下方猛然喷射出两道推进火焰，整个人就好像是蹿升的火箭一样朝着房顶方向一头撞了过去！
　　好在帕秋莉可不是什么普通人，抬手虚按了一下，轻而易举地稳定住了力量的平衡。
　　只是看着装甲底部持续不断喷射着的火焰，帕秋莉开口道：“贾维斯，听得到吗？”
　　“我听得到，帕秋莉女士。”
　　“...你都已经知道我的名字了？”帕秋莉略显惊奇道。
　　“是的，你的房产证上已经显示了您的名字。”
　　“这个国家的信息保密措施可真够稀烂的...”帕秋莉默默吐槽了一句，随即指了指脚下的火焰，说道：“你记录一下推进器的火力参数，现在这种大功率普通人肯定是没有办法承受的。如果是托尼来实验的话，刚才那一下，起码他要在医院里躺上半个月了。”
　　“至于减弱幅度...减少80%吧。”
　　“了解。”
　　帕秋莉轻轻晃了晃双腿，脚部的推进器依旧在持续不断的工作着。
　　而随着这样的小动作，少女也开始在这片地下车间里四处乱飞了起来。
　　“贾维斯，记录下这些飞行参数，托尼之后应该会用得到。”
　　“了解。”
　　帕秋莉周身气息一震，极为磅礴的压力陡然浮现，整个人如同一座山一样猛然落回了地面，硬生生在地上踩出了两道裂纹脚印。
　　但若是仔细观察的话就能够发现，腿部装甲下的推进火焰依旧在不断爆发，可这点微末的推进力与那股重压相比起来就显得微不足道了。
　　“帕秋莉女士，请小心，若是继续维持这种状态，装甲内部的电路很快就会开始过载。”
　　脚掌部位的金属已经开始隐隐烧红起来。
　　但帕秋莉却面色平静地说道：“记录一下这种金属结构的耐热受压情况，到时候让托尼想办法尽可能解决这个问题吧。”
　　言毕，少女双腿各自一甩，这些装甲便再次化作无数翻飞的零部件漂浮到了半空中。
　　失去能量供给之后，推进器的火焰自然也消失了。
　　随着帕秋莉抬手一指，这些零件便开始在试验台上自动重新拼装链接了回去。
　　甚至就连烧红的金属外壳都恢复一新。
　　刚刚从沙发上爬起来的托尼，揉了揉自己的双眼，看着放在桌子上完好无损的腿部装甲，愣神到：“难道我刚才是在做梦吗？”
　　他看了一眼已经穿回长裙的帕秋莉，然后又看了一眼桌子上的装甲，不禁拍了拍自己的额头。
　　“果然是这段时间太累了啊...我竟然会在沙发上睡着，这可真不像样。”
　　帕秋莉看着他这副神游物外的模样，不禁抿嘴轻笑了两声。
　　随即晃了晃手指，留下了一句‘我今天先回家咯~’这样的话后便彻底消失无踪。
　　只留下了一脸懵逼的托尼看着满地狼藉的车库，呆呆无言。
　　“走的还真果断...”
　　他一边揉捏着自己有些酸疼的脖子，一边扶着桌子走到了那对腿部装甲前，刚一伸手触碰了一下。
　　下一刻，原本还完整无缺地装甲便彻底散了架，哗啦啦的各个零件就好像是倒塌的积木一样散落满地。
　　“......”
　　托尼揉了揉自己的眼睛，叹息道：“我果然还在做梦...”

487.家长里短的日子
　　帕秋莉实际上压根就不知道地下车库里发生的事情。
　　若是知道自己的实验让好不容易才造出来的装甲彻底散了架的话，或许会稍微的...内疚一下？
　　待得帕秋莉返回家中之后，刚好看见了趴在沙发上一脸咸鱼样的佩斯特。
　　少女上前捋了捋佩斯特的刘海，蹲在她面前轻笑着说道：“怎么啦，身体有哪里不舒服吗？”
　　佩斯特随手拍开了帕秋莉胡来的小手，瘪着小嘴，嘟囔道：“才不是身体难受，只是有点不爽而已。”
　　帕秋莉自然是心知肚明，调笑道：“因为碰上了一个疯女人所以不开心啦？”
　　“不是……”
　　佩斯特将脑袋埋进双臂里，闷闷不乐道：“只是再一次体会到自己现在的弱小...”
　　她其实不仅仅是在叹息自己实力的不足，而且还在‘怀念’自己以前的全盛力量。
　　要知道佩斯特当初可不仅仅只有现在这点第四境的实力，而是拥有神格、被称之为魔王的强大存在，足以与当初的帕秋莉一较高下，可在被强制招安之后失去了原本的神格，导致实力大幅度的下降。
　　这种实力衰退的感觉确实不太美妙。
　　帕秋莉也能够理解，
　　当初少女自己也经历过一次实力大幅度衰退的时期，如果不是恰巧有白夜叉的鼎力相助，帕秋莉或许压根就没有办法那么快就恢复实力吧？
　　而现在佩斯特又碰上了几乎同样的困境。
　　思酌片刻，帕秋莉歪头道：“要不要我来帮你想想办法？”
　　“...才不要。”佩斯特撇了撇嘴。
　　虽然她表现的相当不屑，可刚才若是仔细观察的话就能够发现...佩斯特确实迟疑了一下。
　　“真的不要？”帕秋莉有些逗弄似的戳了戳她的脸蛋。
　　“好烦啊，说不要就不要了！”
　　“但是没有我的帮助，你有什么变强的方法吗？”帕秋莉意有所指地说道：“还是说你想要继续这样软弱下去？或者依靠收集足够多的积分，在主神那边兑换强大的能力？”
　　“唔...”
　　佩斯特不断晃动着白皙的双腿，看上去似乎相当纠结。
　　帕秋莉见状也不再咄咄逼人，微笑着摸了摸她的脑袋后便起身离去。
　　“关心一下折纸吧。”
　　“嗯？”
　　帕秋莉转身看了佩斯特一样，发现这丫头已经彻底缩了起来，就像只小小的刺猬。
　　折纸...也出现了问题吗？
　　……
　　晚餐过后，帕秋莉正陪着蕾蒂西亚在厨房清洗着碗筷。
　　而就在沉默之际，帕秋莉突然开口道：“蕾蒂西亚，今天发生的事情你有什么感想吗？”
　　“感想？”蕾蒂西亚歪了歪头。“主人怎么突然问这种问题了？”
　　“呃...我有点担心让你们直接参加这种战斗，会不会太草率了一点。”帕秋莉轻轻叹了一口气。
　　“原来如此，主人在担心这个问题。”
　　蕾蒂西亚恍然地点了点头，随即她轻笑着说道：“是因为看到佩斯特那个小丫头的颓废模样了吗？”
　　“...嗯。”
　　“其实主人你不必那么担忧的。”蕾蒂西亚继续洗着碗，笑吟吟地继续道：“毕竟大家可没有你想象的那么脆弱，就算战斗失利一两次也不会有任何问题，稍微闹别扭个一两天的时间也差不多就会发奋图强了。”
　　“她们只是需要一个重新适应的过程，一味的全程保护和帮助只会让她们变得软弱。就像我过去待的共同体，即便同样无比重视同伴与友人的观念，但大家可不会像保护小孩一样守护着其他人。”
　　“除非，主人您只是想要养一群会和你说话的花瓶装饰？”
　　“...好吧，那我只能在背后默默的祈祷你们能奋发图强了？”
　　“没错，主人就好好相信我们一回吧。”蕾蒂西亚盈盈一笑，语气雀跃地说道：“我们或许很快就能够找到变强的方法咯～”
　　看样子，是自己太杞人忧天了。
　　帕秋莉甩了甩手里刚洗完的筷子，将其递给了蕾蒂西亚。
　　“对了，这种事情实际上您可以与清姬和折纸她们两人好好聊聊吧？为什么会突然找我呢去？”蕾蒂西亚疑惑道：“毕竟您和她们两位关系或者更加的...亲昵一点？”
　　“呃...”
　　帕秋莉不禁讪笑了两声。
　　“虽然那两个丫头确实…但是聊正事我觉得还是和蕾蒂西亚你聊一聊更有感觉吧。”
　　蕾蒂西亚闻言微微瞪大了双眼，随即嘴角微微上扬，抿嘴笑道：“既然如此，我也要想办法好好分担一下主人的忧愁才行啦。”
　　“分担忧愁？”
　　“您应该有所察觉了吧？折纸小姐对于力量的渴求心。”
　　听蕾蒂西亚提起了折纸，帕秋莉的神色下意识地变换了一下。
　　正如蕾蒂西亚所说，少女其实相当清楚折纸对于力量的渴望。当初她之所以会和自己搭上关系，究其原因就是因为折纸想要追求强大的力量，就算因为各种出人意料的原因导致折纸将那股扭曲的执念收敛了起来，可并不意味着折纸就会甘于平凡。
　　她本就是不甘于受人保护的软弱性子，甚至可以说是恰恰相反的类型。
　　之前折纸会在魔法方面如此的钻研，大抵也是为了让自身的实力尽快得到提升。
　　可现在来看，通过正常的知识积累方法来提升实力对于折纸来说...或许有点太慢了。
　　“您会在意折纸小姐的种族发生改变吗？”蕾蒂西亚意有所指地说道：“之前折纸小姐就有隐晦地询问过我有关于吸血鬼的问题，她似乎是想要通过吸血鬼化来让自己尽快得到提升。”
　　“我是不怎么在意这一点的啦，只要是折纸自己的选择就好。”
　　毕竟自己也已经变成这种奇奇怪怪的模样了，也没什么立场去要求折纸一定要保留自己人类的种族身份什么的...
　　对于进入了轮回空间的轮回者们来说，种族改变并没有什么值得在意的。
　　“好，这样的话我心里已经有数了。”蕾蒂西亚微微颔首。
　　随即，她面色有些严肃地说道：“既然如此，主人，我今晚就开始准备为折纸进行吸血鬼化的仪式，如何？”
　　“那么着急？”
　　“折纸小姐从回来之后就一直把自己关在卧室里，我觉得若是继续磨蹭下去的话，或许会让折纸她有一些不必要的胡思乱想。”
　　“...我知道了。”
　　...
　　轰隆！
　　突如其来的爆炸声在远处隐隐传来，一簇火焰伴随着浓烟滚滚而起。
　　小莫和佩斯特两人趴在窗台上，眺望着远方的火光，脸上满是惊诧之色。
　　“什么情况，难不成又有轮回者打起来了？！”
　　“...这座城市还真够倒霉的，短短几天时间就遭到几次轮回者袭击了啊。”佩斯特不禁吐槽了一声：“感觉这座城市迟早会被彻底拆干净。”
　　正穿着一袭睡袍的帕秋莉从客厅里缓缓走来，纠正道：“那边不是什么轮回者的战斗。”
　　“嗯？”
　　佩斯特一脸疑惑地转过头来。
　　只是在看清楚了帕秋莉那副略显慵懒的睡衣打扮后，她顿时有些不忍直视地撇开了视线，小声嘀咕道：“真不知道吃什么才会长成这样...”
　　倒是一旁的小莫好奇地问道：“不是轮回者的战斗...难道是剧情人物？”
　　“嗯，是剧情里的班纳博士。”
　　见小莫似乎有些摩拳擦掌的模样，帕秋莉只是抬手一划，一道半透明的影像便出现在了阳台前方。
　　而在这片倒影之中显示出来的正是此刻在几十公里开外所发生的战斗。
　　一名块头起码有三四米之高、浑身肌肉虬扎的绿色巨人正不断怒吼咆哮着，疯狂抡起那粗壮的双手拳头，将眼前能够看见的所有一切都纳入到破坏范畴之中。
　　无论是建筑、车辆、商店、路灯...只要是任何它觉得不爽的存在，那名绿色巨人都会将其彻底砸烂碾碎，那片街道已然彻底乱作了一团，一辆辆警车已经将其包围，可那些警察们的枪械根本就没有办法击穿绿色巨人的皮肤，顶多就只是挠痒痒一样的威力。
　　没过多久，原本作为路障的好几辆警车也被绿色巨人给彻底撕碎了。
　　甚至还有一辆是直接被牙齿给咬碎的。
　　“吼————！！！”
　　看着倒影中的绿色巨人癫狂愤怒的神情，小莫有些牙疼似的咧了咧嘴，连忙摇头道：“这家伙可不好对付，要是真的打起来了，或许下场就要和之前佩斯特那样差不多了。”
　　佩斯特闻言顿时脸色一黑。
　　这句话真的是致命一击，让她一下子就回想起了好不容易才强行忘掉的糟糕记忆。
　　抱着这种微妙的感觉看了一眼绿色巨人，佩斯特一下子也没法直视对方了。
　　一想到和它起了冲突之后，对方也会和那个疯女人一样使出什么扯头发、撩阴腿、锤胸拳之类的招数...佩斯特就感觉浑身冷飕飕的。
　　“所以...我们就让剧情人物们自行解决？”
　　“当然，他们又不是没手没脚，自然能够好好处理这件事情。”帕秋莉理所当然地点了点头。
　　“至于那些普通人的波及伤亡情况，有我盯着，那个大块头暂时还没伤到什么人，顶多就是把一些人给吓得够呛而已。”
　　“那还行。”
　　小莫重新趴回阳台上。
　　但很快的，她就感觉到自己的肩膀被轻轻拍了一下，转头望去，赫然发现帕秋莉正一脸微笑地走到了她的身后。
　　“咋、咋啦？”小莫突然感觉有点情况不太对劲。
　　眼睛往旁边撇了一下，愕然发现佩斯特已经蹑手蹑脚地开始偷溜了！
　　什、什么情况？！

488.折纸的异变与进化？
　　“你说...是什么情况呢？”
　　帕秋莉虽然脸上还带着一副甜美诱人的笑容，但小莫却相当清楚...绝对没有什么好事。
　　“你之前和那两个轮回者战斗的景象，我全都看的一清二楚哦。”
　　小莫一脸僵硬地说道：“呃...那、那又有什么情况吗？我不是打了一场漂亮的胜仗吗？”
　　“打的是不错，但是啊，你还记得你之前说了什么话吗？”帕秋莉一下子将脸凑近过来，吓了小莫一大跳。
　　她擦了擦额头的冷汗，“挑、挑衅的话吧...大概。”
　　“看样子你还记得诶。”帕秋莉的笑容渐渐收敛，变得有些严肃起来。
　　“你之前虽然性子燥了点，可从来都没有说过什么污言秽语的吧？可是那个时候你却爆出了一声脏话，这件事情虽然只是一件很小的事情，但脏口这种习惯一旦养成，以后很容易会随口说出来的。”
　　“我不希望...”
　　但还未等帕秋莉把话说完，背后的房间中突然迸发出了一声爆炸，重复而出的冲击波顿时吹乱了帕秋莉的发丝，更是让少女一脸震惊地转头望去。
　　发生了...什么？！
　　就算帕秋莉现如今已经拥有了第五境高阶的实力，几乎可以称得上是几近神域的水准，但是在自己家中还是会下意识地放松警惕与戒备之心。毕竟帕秋莉不想让家里的大家感觉到被‘监视’的感觉，即便是她们无法察觉到。
　　可这种做法依旧会让帕秋莉有一种罪恶感。
　　但现在却...
　　帕秋莉没有丝毫犹豫，立刻闪身出现在了爆炸发生的房间内，同时右手一挥，将缭绕在四周的灰尘碎屑全部都吹飞出去。
　　“蕾蒂西亚！”
　　而在定睛看清楚了房间内的具体情况后，帕秋莉不禁惊叫一声，连忙上前将倒在地上的蕾蒂西亚扶起。
　　“没事吧？！”
　　“还、还好...只是遭受了点反噬，休息一会儿就好。”灰头土脸的蕾蒂西亚摆了摆手，示意自己并无大碍。
　　“你快点去看看折纸那边的情况，爆炸是从她身上传出来的！”
　　“！”
　　帕秋莉瞳孔一缩，连忙抬头望去。
　　随之映入眼帘的则是一块漆黑的椭圆形物体，其正悬浮在半空中，散发着一种诡异的气息。
　　就好像是一块黑色的虫蛹一般。
　　“那、那是...”
　　“我也不知道，我刚才想要按照折纸自己的意愿将她转化成为吸血鬼，可是才刚刚开始转化仪式的第一步，从她的体内就爆发出了一股相当诡异的力量将我震飞出去。”蕾蒂西亚在帕秋莉的搀扶下勉强站起身子，望着那块黑色物体，面色难看地说道：
　　“回过神来的时候，取代了折纸出现在那里的...就是这个东西了。”
　　帕秋莉闻言心头一震。
　　按理来说折纸应该是极为纯粹的人类，体内除去作为魔法师提炼出来的魔力以外根本就没有任何其他的潜在力量啊！
　　就算折纸是因为某种排斥反应，将体内的所有魔力一股脑全都爆发出来，也绝对不可能让蕾蒂西亚遭受到这种震荡反噬...双方的实力差距根本就是天与地的差别！
　　但是在吸血鬼转化仪式开始的瞬间却确确实实地发生了异变。
　　难不成...
　　“主人。”
　　就在这时，耳边响起了清姬的声音。
　　帕秋莉转头一看，却看见她的脸上正浮现着几分微妙的神情，目光牢牢地紧盯着那块黑色虫蛹，沉声道：“妾身...在那个东西上感应到了一股相当熟悉的感觉。”
　　“熟悉的感觉？！”
　　“具体是什么样的说不上来，但...应该并不会伤害到折纸。”清姬一脸笃定地说道。
　　“不会...吗。”
　　得到清姬的保证，帕秋莉也稍稍地冷静了下来一点。
　　仔细观察着那团好像蛹一样的黑色物体，帕秋莉确实感觉到了一股莫名的亲近感。
　　仿佛那些东西就是自己身体的某一部分一样...只需要动一动念头就能够将这个黑蛹吸收干净。
　　心中的某个不切实际的猜测这下子彻底得到了印证。
　　帕秋莉原本还无比紧绷的表情一下子就松懈了下来，整个人如释重负地长叹一声。
　　“虚惊一场...”
　　“没、没事了吗？”蕾蒂西亚一脸惊愕的问道。
　　“嗯，没事了。”帕秋莉不禁苦笑出声。“实际上折纸身上会出现这种变故，究其原因还是来源于我...你看看那个黑色的东西，是不是有点眼熟的感觉？”
　　“诶？”
　　蕾蒂西亚愣了一下，但是被帕秋莉这样一提，看着那个黑漆漆的东西确实有一种似曾相识的感觉。
　　半晌后，她瞪大了双眼，惊讶道：“该、该不会...”
　　“没错，就是我身体的一部分。”
　　帕秋莉有些汗颜地讪笑两声。
　　“可这怎么可能呢？！就算那种东西是来源于您的身体，可折纸刚才明明一直都和我待在一起啊，她究竟是为什么会...”
　　“咳咳咳...”帕秋莉连忙轻咳了几声，脸颊微微泛红。
　　这样异常的反应顿时让蕾蒂西亚闭上了嘴，眉头微蹙，沉默着思索了一阵后，她这才恍然大悟地‘哦’了一声。
　　随即，她便以一种相当诡异微妙的眼神盯着帕秋莉的侧脸，顺便还向一旁的清姬瞥了一眼，发现这个丫头现在也有点面红耳赤，都快要把脑袋给迈进胸口里面去了，很显然清姬也已经知晓这种异变的来源方式了。
　　见她们两人害羞的不行，蕾蒂西亚无奈一笑，相当贴心地扯开了话题。
　　“所以说...折纸身上的变化并不会带来什么坏处？”
　　“嗯，毕竟是我身体的一部分，不管怎么样，对折纸来说都不会带来什么坏的影响，但具体会发生什么...我也没有办法保证。”帕秋莉揉了揉有些发烫的脸颊，故作平静地说道：“毕竟那一部分的黑泥在进入到折纸的体内之后，在某种意义上来说就已经归属于她自己了。这也是为什么我一开始的时候压根就没有感应出来的原因。”
　　“原来如此。”
　　而就在蕾蒂西亚点头的瞬间，一股奇异的力量波动突然浮现！
　　宛若清风般朝着四面八方逸散而出，仿佛是预示着某种异变的降临！
　　帕秋莉等人皆是目光凝重地盯着黑蛹的变化，很快的，一丝丝裂纹开始在表面出现，而那些裂纹以一种相当快的速度朝着四周扩散，顷刻间就遍布了整个黑蛹。
　　下一刻，黑蛹彻底破碎开来！
　　无数细碎的晶片在半空中翻飞旋转，却因一种奇异的力量而停留在原地。
　　只有一道人影从中缓缓浮现，正是完好无损的折纸！
　　不仅仅如此，此刻的她比起之前来说，整个人可谓是发生了翻天覆地似的巨大改变！
　　原本一头齐肩的银白短发已然变成了长至腰际的长发，发梢处好似染上了一抹夜空般璀璨的色泽，熠熠生辉。
　　赤裸的肌肤上勾勒着一道道神秘玄奥的印记，仿佛是在凸显着姣好的肉体一般，胸前、腰际、乃至于大腿处都出现了镰勾闪电状的符文，全身上下几乎不着寸缕，仅有胸前的片甲与系在腰际的丝薄轻纱。
　　双手上正穿戴着宛若贵妇一般的黑色手套，头顶上更是垂挂着宛若婚纱头纱一般的装饰物，随着长发轻轻摇曳着。但最为瞩目的却是在她的后脑处正悬挂着一轮黑色的神秘轮环，一眼望去就好似神明的象征一般！
　　小莫等人看见这副大变模样的折纸，纷纷露出了目瞪口呆的表情。
　　显然是被这巨大的改变给震惊到了。
　　但随之而来的，便是一阵不好意思...
　　因为折纸现在的着装实在是有点不伦不类。
　　一方面大片大片地裸露着身体的肌肤，但另一方面却又好似贵妇般穿着轻纱长裙，胸前点缀的半透明丝带装饰不仅仅是给她增添了几分华贵的气质，更是让她裸露的胸.部增加了几分半遮半掩的虚幻感。
　　与其说是什么战斗装束，倒更像是那种...专门诱惑人心的魅魔，身上的衣服也像是某种情趣服装。
　　随着折纸轻飘飘地落回地面，她半眯着眼眸，吐出一口浊气，原本弥漫在四周的诡异气息也开始迅速消退，显然是折纸已经开始有意识地控制起这份刚刚觉醒出来的新生之力。
　　帕秋莉抬手示意蕾蒂西亚等人暂且不要随便靠近，自己则是试探性地朝着折纸缓缓走去。
　　“折纸，你现在还好吗？”
　　“...嗯。”
　　折纸睁开了透亮的湛蓝眼眸，看着出现在身前的帕秋莉，抿开了一道优雅可爱的迷人笑容。
　　“师傅~”
　　“！”
　　这无比甜蜜软糯的声音顿时让帕秋莉心头一颤，有些惊讶地瞪大了双眼。
　　“折纸你...”
　　这种笑容和声线，可是和之前的折纸相差巨大啊！
　　如果不是双方之间有着某种若即若离的联系的话，帕秋莉还真以为眼前之人已经不再是自己所熟知的折纸了！
　　而折纸自己似乎也有点惊讶于自己异常的反应，不禁低头打量了一下自己的全身。
　　帕秋莉见状，连忙安慰道：“没事的没事的，有一点变化也没什么关系，只要安全就...”
　　“挺好的。”
　　“...诶？”
　　“我觉得还不错。”折纸轻笑着提起轻纱裙摆，十分优雅地在原地转了一圈，本就没有多少遮掩能力的长裙轻轻飞舞，更是展现出了折纸那充满青春魅力的娇柔身段。
　　“有一种重获新生的感觉，相当美妙~”
　　“呃...但是衣服...”
　　“唔...衣服确实少了点。”折纸正说着，突然间盈盈一笑，上前两步直接环抱住了帕秋莉的右手，以一种酥酥麻麻的声音在少女耳边呢喃道：“但是呀，这可是师傅您的O液所赋予我的能力的一部分，我可是相当珍惜的哦~”
　　帕秋莉：“......”
　　少女突然感觉...情况有些不太妙。

489.突然上演的修罗场
　　大约半个小时过后。
　　在已经彻底复原的大厅内，帕秋莉正和折纸面对面地对坐着。
　　在刚才那段时间里，经过一番交谈，帕秋莉已经彻底清楚在折纸身上究竟发生了那些改变。
　　实力方面倒是其次，最让人感到无奈的则是折纸的性格方面发生的扭曲...原本的折纸虽然本性也有点异于常人，但是在表面上却表现的只是面部表情比较稀少罢了，可现在的她不仅仅是表情变得极其丰富，而且在言语上也是荤素不忌，根本就是口无遮拦的状态。
　　最重要的是，本应该拥有的羞耻心也彻底消失不见了。
　　这就好像是人类应有的各种性格全都遭到了反转扭曲，彻彻底底的变了一个人似的。
　　而这种变故导致的原因，帕秋莉或多或少猜到了一点。
　　自己身上这些黑泥原本就有一部分是来源于人类恶的一部分，其中就包括着爱.欲象征的人类恶。那些黑泥在对折纸进行改造之时，自然也会在这方面进行特化。
　　她会依照本能地追寻着黑泥的源头...也就是帕秋莉自己，全身心地渴望着双方的结合。这对于现在的折纸来说就像是一种有益身心的运动，而这股本能她自己也压根没有去压制的想法。
　　而有关于折纸为何会发生这种令人始料未及的变化，究其原因...也是在于她自身的强烈愿望。
　　她希望能够获得强大的力量、希望自己能够发生蜕变。
　　那些蕴藏在她体内原本只是会一点一滴相对温和强化蕴养着她身体的黑泥感应到了这一想法，并且在蕾蒂西亚的血液即将侵入她的身体的瞬间，立刻将蕾蒂西亚的转化仪式破坏，并且主动对折纸进行全方位的改造。
　　现如今的折纸，已经变成了和帕秋莉十分相近的物种。
　　身体内外几乎全都以黑泥构成，即便是外部的身体也只是以残存的人类驱壳拟态出的形态。
　　“所以说...这种改变应该是不可逆转的了？”
　　折纸有些担忧地轻抚着自己的胸口。
　　此时的她已经在帕秋莉的提醒下意识到了自己的变化，虽说因为黑泥的改造而得到了超乎想象的力量，她甚至能够感觉到自己轻轻一挥拳头就能够直接将这栋楼房彻底击碎。但是在性格和观念上的扭曲，却让她有一种精神错乱的感觉。
　　这种感觉实在是有些不太舒服。
　　她一方面不想要在大庭广众之下穿着这身几乎与赤身裸体无异的奇异服饰，但脑海当中的潜意识却在不断提醒着她，这样的着装是源自于她的本源与内心，是她内心的具象化的成果。
　　一方面不想直接对帕秋莉说出那些直白的涩秦话语，可内心当中却根本没有了任何遮拦的想法，想到了什么就直接开口说了出去。这可和她一直以来的攻略方法背道而驰啊！
　　看着折纸脸上的不安之色，帕秋莉无奈地叹了口气。
　　“至少目前来看，是没有办法逆转的...折纸你能够做的应该就只有在这一基础上好好进行改变才行。”
　　“那我...”
　　折纸欲言又止，神色有些憋屈地低声道：“很想要做那些事情，很想要说那些话...也必须要一直忍耐下去吗？”
　　“嗯。”
　　帕秋莉思酌片刻，安慰道：“虽然那些黑泥确实是对你进行了很多改造，但是黑泥也并非是什么带有害处的寄生虫，而是能够‘沟通’的身体一部分。只要你忍耐一段时间，在你体内觉醒的黑泥自然而然就会按照你的意愿逐渐修正回来，将你的身体调整到最符合你心意的状态。”
　　折纸闻言轻咬了一下嘴唇，随即一脸郑重坚定地点了点头。
　　“师傅你放心，接下来一段时间我会好好忍耐的。”
　　帕秋莉顿时露出了欣慰的笑容。
　　不愧是自家的徒弟，果然还是相当有毅力的...
　　但很快的，帕秋莉的脸色就僵住了。
　　因为在说完了那番话后，折纸便已经慢慢挪动着位置， 朝着帕秋莉这边渐渐靠近了过来，白皙娇嫩的脸蛋上更是浮现出诱人的红潮，眼眸中春情泛滥，指尖在自己微微隆起的双.峰上轻轻滑过，迈着妖娆性感的步伐，走到了帕秋莉的面前。
　　折纸抿嘴一笑，包裹着好似丝袜的紧致大腿微微岔开抬起，足尖微翘，似乎是准备直接跨坐在帕秋莉的身上。
　　“等、等一下，折纸你要干什么？！”
　　帕秋莉有些惊慌失措地往后一仰，同时伸出双手抵住了折纸的双肩，勉强阻挡住了她的‘进攻’。
　　“冷静，冷静一点！你才刚刚说过自己要忍耐下去的吧？转眼间就立刻失控，这也太...”
　　“帕琪~”
　　“诶？”
　　突如其来的亲昵称谓顿时让帕秋莉愣了一下。
　　折纸用指尖在少女的脸颊旁微微滑动，媚笑道：“这是当时那个小不点吸血鬼对你的称呼，我觉得还挺可爱的...应该不介意我这么叫您吧？”
　　“呃...我是不介意啦。”
　　“那就好~”折纸将帕秋莉压在沙发的靠背上，微微低头俯视着在自己身下神情有些慌乱的少女，不禁伸出香舌舔舐着自己的双唇，吐气如兰，而这副望眼欲穿的渴望模样，仿佛是将帕秋莉当成了最为可口的美食一般！
　　“那我就...不客气咯~”
　　说着，折纸就俯下身，似乎是想要与帕秋莉来一次真正意义上的法式湿吻。
　　帕秋莉看见这种架势顿时就慌了，手忙脚乱地大喊道：“快点清醒过来啊姆Q！”
　　一直忍耐了好几个月的口癖都下意识地喊了出来。
　　只是看着折纸那越来越紧的嘴唇，帕秋莉终究还是将双眼闭了起来。
　　mua——！！
　　“诶？”
　　但是左等右等，什么感觉都没有出现，帕秋莉连忙睁开了双眼，这才一脸惊愕的发现在自己的面前竟然出现了一只白嫩嫩的小手，不偏不倚地挡在了自己的面前。
　　难不成是折纸良心发现，临时自己用手挡住了自己的亲吻？
　　这么说来，是自己有点错怪折纸了啊，她果然还是有好好地去忍...
　　但下一刻，帕秋莉就发现自己错了。
　　因为这只手掌不是折纸的，而是清姬的。
　　“怎么是你...你怎么进来了？！”
　　折纸脸色微恼地抬起头，对突然出现在沙发旁的清姬轻哼道：“帕琪她之前不是说过了吗？现在是单独谈话时间，其他人就在自己的房间里好好呆着。”
　　“你以为我想吗？”
　　清姬收回了拦在帕秋莉面前的右手，看了一眼掌心里湿湿的吻痕，不禁眼角微微一抽。
　　随即，她有些嗔怒地瞪了帕秋莉一眼。“主人，这就是你说好的单独谈话吗？如果妾身不及时赶到的话，这场单独谈话就要变成少儿不宜的事情了吧？”
　　“啊哈...”
　　对于这番责怪，帕秋莉也只能报以苦笑了。
　　谁会知道折纸在这种时候也会暴走呢...更何况比起当着大家所有人的面发生这种事情，还是私底下发生比较好？
　　至少不会那么尴尬。
　　“哼哼，少儿不宜又怎么样呢？”折纸却抢过了话头，一脸得意地轻笑了两声。“现在的我已经不想再遮遮掩掩下去了，想要爱就直接爱，想要亲就直接亲，这种事情根本就没有什么好犹豫的嘛~”
　　清姬涨红了小脸，嘟囔道：“那明明是不知廉耻...”
　　“准确来说，这应该叫做解放本性哦~”折纸嘴角微微上扬，眼神极具侵略性。“和自己所爱之人亲近一点根本没有什么错误可言，若是你以为我会变得无爱不欢的话那就大错特错了，这份爱意可不会分享给其他人。在外的时候我自然会忍耐住这份冲动，但是在家里...又有什么可忍耐的？”
　　“还是说...“
　　折纸眯起了双眸，似笑非笑地说道：“你其实只是在嫉妒我现在能够和帕秋莉亲热，而自己只能在旁边眼睁睁的看着？”
　　“！”
　　下一刻，清姬额头青筋浮现，嘴角窜出了几簇青色的火苗，看上去情绪稍稍有些失控。
　　“你这家伙...还真是不知进退！”
　　“哦？你觉得我有必要一直忍让吗？”
　　“是吗...”面对折纸赤裸裸的挑衅，清姬攥紧了双手，咧开了一道有些残忍的狞笑。
　　“原本我还想着稍微让让你...或许能够让大家都得到幸福，但是啊...看样子是我一味的忍让反倒是让你肆无忌惮起来了啊。”
　　“明明是我先来的。”
　　折纸面色渐渐收敛，从沙发上起身，目光略显冰冷地凝视着清姬，毫不退缩地寒声道：“你率先抢走了我的爱人，还引以为豪沾沾自喜。如果不是我可怜你，在那个时候大方地分享给你，你觉得你现在还有机会站在这里对我说出这种话吗？！”
　　“......”
　　三言两语之下，折纸和清姬之间的气氛顿时变得剑拔弩张，空气之中更是充满了肃杀之气。
　　眼神如刀似剑，视线交汇之处更是暗藏杀机。
　　仿佛在下一刻，两人之间就会爆发出一场极为可怕的死战！
　　而被夹在两人之间的帕秋莉早已经脑袋宕机，一脸懵逼地坐在沙发上，都不知道该作何反应了。
　　这该不会是传说中的...修罗场吧？

490.清姬和折纸的撕逼大战
　　帕秋莉在穿越之前，也或多或少接触过一些网络时代下的文学产物。
　　其中就包括不少...网络小说。
　　而在这些网络小说当中，大部分都是以男主角为视角撰写的题材，也就是俗称的男主文。
　　帕秋莉在以前倒是对于这种题材没有多少抗拒，毕竟女主文大部分都是徘徊在各种男人之间的情感纠葛啊、情情爱爱你死我活之类的纠结剧情，一开始看几本或许还有点看头，可是看多了就有相当的无聊了。
　　倒是男主文当中题材创新的不错，有很多就算是帕秋莉也颇为喜欢的类型。
　　只是在这种网络小说当中，为了能够让成绩更加出彩，大部分的作者都会给男主角添加多位女主角，以此来增加男性读者的阅读观感。毕竟大多数人看这些小说的时候，基本都会将自身视角带入到男主角的身上。
　　看见那些性格各异、美艳动人的女主角们围绕在男主角的身边争风吃醋、争奇斗艳，着实是一件令他们舒爽无比的感觉。
　　当然，帕秋莉倒是对于这种情节不怎么感冒。
　　毕竟她自己就是一个女的，想象着一大堆的女性在自己身边搂搂抱抱的，不管怎么想都有点奇奇怪怪的感觉，所以大多数的时候对于那种情节帕秋莉都是选择匆匆扫上两眼就直接略过。
　　但是现在，帕秋莉却相当后悔...自己当初为什么就不好好多看几眼呢？
　　或许没有办法通过网络小说的情节就变身成为什么情场高手，能够在大批大批的美女丛中恣意妄为，但至少应该能够增加一点应对修罗场的经验...吧？
　　总比现在两眼一抹瞎要好。
　　帕秋莉完全不知道为什么会演变成如今这种局面，但无论怎么后悔、怎么自责，可事实都已经如此，再去想那些有的没的就真的是在推卸责任了。
　　所以，帕秋莉决定硬着头皮站出来。
　　至少不能让折纸和清姬两人之间的关系闹僵...！
　　念及至此，帕秋莉深吸了一口气，豁然起身沉声道：“你们两个人都冷静一下！我...”
　　刷刷！
　　下一刻，清姬和折纸那好似魔鬼一般的眼神瞬间就齐刷刷地转移到了帕秋莉的身上。
　　“......”
　　帕秋莉能够很明确的说，自己绝对没有害怕。
　　只是不知道是出于什么心态，少女在沉默了片刻后，最终还是默默地坐了回去。
　　清姬见状略显感激地笑了笑，随即重新将目光投向了折纸，狞笑道：“好了，我们两人之间的恩怨应该要好好的清算一次了吧？”
　　“正合我意！”
　　折纸双手微微虚握，头纱与裙摆无风自动，面露冷笑道：“我刚好要实验一下我现在的实力究竟处于何种水准， 若是能够将你狠狠击溃那自然是再好不过！”
　　相互放完狠话之后，两人齐齐抬起了双手，身形陡然间消失。
　　下一刻，两人的攻击蓦然碰撞！
　　而一旁的帕秋莉见状立刻伸出双手，大片大片的黑泥顷刻间将整栋楼层覆盖，将清姬和折纸两人之间的战场隔离了出去。
　　至少她们战斗的再怎么惨烈凶险，也不会影响到待在其他房间的人。
　　...
　　清姬和折纸之间确实是开启了相互的厮杀战斗。
　　两个人甚至可以说压根就没有丝毫的留手，招招致命、仿佛每一击都是抱着将对方彻底灭杀的心态进攻的。
　　清姬在这几个月的时间当中并非是没有丝毫的进步，她已经开始逐渐掌握自身龙化的进度，并且学习模仿着帕秋莉过去的战斗方法，以龙炎作为身体机能的推进动力，借此来大幅度的提升自己的身体运动机能，每一拳每一脚都带着足以与第五境媲美的恐怖力量，隐隐撼动着空间。
　　而且经过极限压缩的龙炎更是无比炽热，随着清姬挥舞着薙刀，刀锋划过之处，残存的龙炎甚至都会将空间燃烧出一道微不可查的痕迹，威力相当的可怕。
　　而折纸在面对实力强劲的清姬时，一开始的时候立刻就被压入了下风。
　　即便她经过了黑泥的改造觉醒，变成了类似于帕秋莉一样的生物物种，实力得到了飞跃性的提升。但就算如此，她的战斗经验依旧是太过于稀少了，更何况还从来没有适应过这份暴增的力量的她，刚开始甚至都没有办法好好发挥出来。
　　如果不是黑泥所带来的不死体质，折纸很有可能在刚一照面的几个回合之下就被已经被清姬给砍成好几块了吧？
　　但随着战斗的不断推移，折纸开始逐渐琢磨出了自己的战斗方法，原本一面倒的挨打也渐渐转向了被动防守，直到足足两三个小时过去后，两个人已经演变成了势均力敌的状态。
　　“喝啊啊啊！！”
　　两人咆哮着，再度拼尽全力碰撞在一起！
　　咔嚓！
　　清姬手中的薙刀顿时崩裂开丝丝裂纹，半截刀锋横飞而出。
　　而折纸手中通过黑泥凝聚而成的大刀也直接碎成了粉末，漫天飞舞开来。
　　长时间的拉锯战已经让她们的体力濒临极限，就算有着黑泥的补给，这份能量也不是无穷无尽的。
　　汗水已经打湿了她们的头发与面庞，战斗的余波撕碎了身上的衣物，而在身上到处都残留着细密的伤痕。
　　但此时此刻，她们依旧目光如炬地相互瞪视着，没有丝毫退让的意思。
　　她们还能够继续战斗下去。
　　或许在她们看来，谁若是在这场战斗力败下阵来，在某种意义上来说就是意味着退出与淘汰。
　　她们不可能将这个资格拱手让人，也难以忍受对方的存在！
　　必须、绝对要分出胜负！
　　就算是...死！
　　清姬陡然嘶吼一声，蓦然抬手将半空中那截崩碎飞溅的刀锋攥进手中，奋力一击，直接将其刺进了面前折纸的肩膀之中！
　　而折纸也是丝毫不甘示弱，五指并齐，构筑成一把长刀，猛然向前一刺，直接刺穿了清姬的腹部！
　　“你输了！”
　　“你输了！”
　　两人几乎同时呐喊出声，与此同时，她们手中的武器纷纷绽放出耀眼的光芒。
　　炽热的龙炎借助着刀锋的引导，爆炎直接轰进了折纸的身体内部，而无数尖锐的利刺刀锋则是从清姬的身体内部蓦然绽放，宛若盛开的黑莲。
　　半晌过后，相互僵持着的两人身体微微一颤。
　　扑通。
　　折纸双眼无神地倒在了地上，全身上下都流淌着岩浆一样的液体，身体内外几乎都已经被烧毁。
　　而清姬也是猛然吐出一口鲜血，双膝一软，直接跪倒在身前。
　　“唔...”
　　她勉强用支离破碎的右手撑住了地面，这才没有让自己直接扑倒在折纸的身上。
　　但即便如此，看着折纸几乎近在咫尺的苍白面容，清姬急促喘息着，脸上没有丝毫胜利喜悦的笑容。
　　“你输了啊...折纸。”
　　明眼人都能够看得出来。
　　折纸已经基本失去了意识、身体几乎全毁，而清姬仍旧保留着意识，身体虽然残破不堪，却依旧还有着一定的行动能力。
　　接下来，清姬或许只要再对折纸加上一把火，就能够将她的身体彻底烧成灰烬了吧？
　　通过这几个小时的拉锯战，清姬已经完全摸清了折纸身上的改变。
　　确实...她现在拥有了和帕秋莉相当类似的不死性，就算是双手双脚都被砍掉，都能够很快长回来，但是这份不死性却不是永恒的。她的自我修复是基于能量的供给，只有拥有充足的能量，她的自愈能力才能够得到完全的发挥。
　　而折纸虽然已经开始熟悉战斗的方法，但很显然还不会如何在这片黑泥构成的异空间当中提取她所需要的能量，不死性已经被压制到了最低点。
　　“接下来，就是胜利者...”清姬抬起了颤抖不已的左手，掌心之中火焰缓缓升腾而起。“摘获胜利果实的时刻了。”
　　“你...休想...”
　　“！”
　　清姬有些惊愕地瞪大了双眼，看着从失神状态中清醒过来的折纸，不禁喃喃道：“你还有意识吗？”
　　“...我怎么可能...会在你之前倒下。”折纸气若游丝地说道。
　　她虽然清醒了过来，但很显然...如今她也只是强弩之末罢了。
　　别说是进行什么反抗了，她就连动一动手指都无法办到。
　　清姬很快也察觉到了这一点，不由得咧嘴笑了笑，将附着燃烧着火焰的左手按在了折纸的胸口上。
　　“咕唔——！！”
　　“谁让你醒过来的...明明不醒的话就不用承受这份痛苦了。”
　　看着身下的折纸在火焰灼烧中因疼痛而面色扭曲的模样，清姬默默地咬紧了下唇。
　　很快了，马上就要分出最后的胜负了。
　　但在下一刻，清姬却因惊愕而瞳孔紧缩！
　　因为折纸竟不知何时抬起了右手，死死地攥住了她的手臂！
　　她的双目虽然已经被烈火焚烧的模糊不清，但那份坚定不屈的眼神却亦如最初！
　　“别想那么轻松就...赢过我——！”
　　“还在负隅顽抗！？”清姬有些恼怒地低吼一声，一把将折纸的手给拍开，猛然掐住了折纸的脖子，掌心中火焰再度燃起！
　　“唔——！”
　　“我都说了让你不要再反抗了！！”
　　看着折纸越发惨淡的脸色，清姬发泄着心中的郁结一般，大吼出声。
　　但是，她很快就看见了折纸的左手正缓缓抬起，似乎仍旧不甘于失败。
　　清姬顿时陷入了沉默。
　　半晌过后，她手中的烈焰逐渐消散，原本死死掐着折纸的双手微微松开，而自己则失魂落魄地垂下了头。
　　披头散发的折纸捂着自己的喉咙，意识朦胧不清地看着坐在身上的清姬。
　　下一刻，清姬身子一歪，昏死了过去。
　　而倒下的清姬恰好一头撞在了折纸的额头上，原本还勉强维持着意识的折纸突然遭受这一击，再也没有办法保持最后的意识，双眼一黑，彻底陷入了昏迷。

491.撕逼大战的收尾
　　原本待在屋内等候消息的小莫等人隐隐有点坐不住了。
　　时间都已经过去了好几个小时，窗户外面依旧还覆盖着保护用的黑泥，足可见折纸她们的问题还没有得到彻底的解决。
　　“有那么麻烦吗？”小莫放下了手里的手机，脸色不安地看着紧闭的房门。
　　“如果折纸那边真的出现了什么问题，以帕秋莉现在的实力来看，应当很轻松就能够解决掉的吧？”
　　“或许折纸身上的变化处理起来比较麻烦？”佩斯特趴在床上，百无聊赖地嘟囔着。“你看她不是里里外外都发生了那么大的变化嘛，或许处理就需要更加小心一点...什么的。”
　　实际上佩斯特没有直接说出来的是...在之前短暂的接触中，她能够很明显的感觉到折纸身上所带有的那股魅惑之意，甚至和帕秋莉当初没有掌握住自己的魅惑能力时差不多。而且语言、动作、神态都变得相当妩媚妖艳。
　　帕秋莉和折纸单独相处，一开始的时候或许还能够坐下来好好谈谈话。
　　但是时间过去了那么久，而且还特意给房子里覆盖上了能够隔绝声音的黑泥...
　　她们两个人很有可能已经开始做那种不知廉耻的事情了吧？
　　一想到这种可能性，佩斯特就一脸别扭地抱着枕头不禁在床上打起了滚。
　　“唔...真是变态、不洁！”
　　嘴上不断小声抱怨着，可是佩斯特心里还是不由得回想起了当时通过契约连接，从帕秋莉那边听到的各种婉转呻.吟。
　　那种事情...有那么舒服吗？
　　佩斯特连忙摇了摇头。
　　不不不，肯定没有什么舒服不舒服的，到了后半夜的时候折纸和清姬的呻.吟声都快变成惨叫哀嚎了，肯定疼的不行啊！
　　“佩斯特，你在嘟囔什么呢？”
　　“啊？！”佩斯特微微一惊，抬头一看，这才发现小莫正一脸狐疑地凑到了床边盯着自己猛看。
　　“没、没什么。”
　　“这种事情你还想骗过我呀？一看就很有问题。”小莫咧嘴轻笑了两声，“你是不是知道点什么奇怪的内幕啊？不要一个人藏着掖，也分享给我一起乐呵乐呵嘛！”
　　这种事情怎么可能乐呵的起来啊！
　　佩斯特俏脸微红地推搡了一下靠近过来的小莫，“你就别问了，就当是个人隐私就行了。还有...你现在与其追问我这些事情，还不如去多看看新闻呢。”
　　“啊...新闻啊。”
　　小莫一脸无趣地摆了摆手，“这些新闻一开始的时候看着还挺有意思的，可是看多了也就是这么一回事嘛，要么就是什么什么金融问题啊、要么就是抢劫啊、杀人啊各种案件之类的。哦，还有今天晚上那个什么绿巨人大闹的新闻，但我们都已经亲眼看过一次了，也没什么好稀奇的。”
　　“就没什么其他的东西可看了？”佩斯特瞄了一眼小莫手里拿着的手机，略显好奇地问道：“这东西里面应该还有不少有趣的东西可看吧？”
　　“...你这么一说，其实我确实找到了一个还挺不错的东西哦！”
　　小莫突然一拍脑袋，连忙打开手机，将里面的东西调选出来给佩斯特看。
　　“这个是...”
　　“新番啦新番！”小莫笑嘻嘻地说道：“好像是其他国家的一种特产，就是用这种动画的形式来讲述一个故事。虽然没有现实的真实感，但这种平面上的人物故事还挺有趣的。”
　　“......”
　　佩斯特有点呆呆地看着手机屏幕上播放的‘动画片’，不知道该说些什么话好了。
　　“喏，其实我最推荐的那是这部番啦，叫什么高达的，里面的光剑很帅气啊！”
　　“还有这个，这种帅气的机甲设计，看上去就相当的棒！不知道我什么时候能够有自己的一台高达...我记得主神那边什么东西都能够兑换的吧？或许我以后能够攒一攒积分去兑换一台高达来开开看？”
　　看着小莫一脸畅想的表情，佩斯特略显无语地叹了口气。
　　她终于知道为什么帕秋莉会那么在意那个叫做托尼斯塔克的男人了。
　　以帕秋莉那种实力水准，实际上压根就不用理会什么战甲不战甲的，那点微薄的防御力和进攻能力，别说是帕秋莉了，就算是佩斯特自认为都能够轻轻松松将其比下去，而且还是相差巨大的那种。
　　或许以后经过科技的不断发展，钢铁战甲一直更新换代，再过个十来年的时间，才有一定可能和她目前的实力一较高下。但是和帕秋莉的差距依旧是大到难以想象的那种。
　　可她却一反常态地去主动接触托尼斯塔克那个男人，甚至还帮助他去研发制造钢铁战甲。
　　这其中的缘由佩斯特一直有点搞不懂，之前也只是当作帕秋莉闲暇无事找点小小的乐子而已。
　　但今日一看...
　　帕秋莉或许早就已经发现了，小莫开始对这些机械造物相当感兴趣这件事情。
　　佩斯特当时也看过主神提供的关于这个副本世界的人物信息的，这个托尼斯塔克可以算得上是这个剧情世界里数一数二的发明家，并且同样热衷于制造这些什么高达啊战甲啊之类的东西。只要想办法让托尼斯塔克那边的技术跟上去，或许未来就可以给小莫直接造一台百分百还原的高达出来？
　　...还真是用心良苦了啊。
　　但就在这时，房门突然被用力推开。
　　佩斯特和小莫齐齐转头望去，愕然发现走进卧房内的正是帕秋莉。
　　看见帕秋莉她们当然不会露出这副惊骇欲绝的表情，只是在帕秋莉的怀里却抱着身受重伤的清姬和折纸！
　　“发、发生什么事情了？！”佩斯特一脸惊慌地连忙起身。
　　“难道是其他轮回者对我们发起偷袭了？！”
　　“这伤势...”
　　而快步走来的小莫在看清楚了清姬和折纸此刻身上的伤势后，脸色更是变得极为难看。
　　这已经不能够用什么重伤来形容了...而且切切实实的濒死状况！
　　小莫甚至都没有办法从她们的身上感觉到呼吸与心跳，就连气息的波动都归于无！
　　仿佛清姬和折纸两人都已经彻底失去了生命体征一般！
　　而面对她们两人的急切眼神，帕秋莉却相当无奈地叹了一口气。
　　“没事的，只是清姬和折纸这两个丫头起了点冲突，打了一架而已。”
　　“...哈？！”
　　佩斯特顿时发出了相当怪异的惊叫声，脸上的表情更是无比丰富。
　　确实，她不管怎么想都没有将事情往那个方向去想。
　　但仔细考虑一下确实有点...
　　要知道清姬和折纸现在两人都和帕秋莉好上了。
　　她们之间的关系的确有点复杂。
　　“所、所以刚才那几个小时的时间...”
　　“她们在打架呢，为了防止把这栋房子给拆了，我才用了黑泥把这里给关起来。”说着，帕秋莉将清姬和折纸两人抱到了床上。
　　小莫看着全身都是伤口的两人，眉头都拧到了一起，沉声道：“她们应该不会有生命危险吧？”
　　帕秋莉摆了摆手，“你们放心吧，有我在，不会让她们出事的。”
　　别看清姬和折纸现在惨的都快要看不出人形了，但是一方面清姬只需要充足的魔力就能够逐渐自我恢复过来，而折纸现在由黑泥构成的身体更是不会因为这种伤势就死掉，甚至都不需要给她供给能量，她体内的黑泥就会一点一滴地自我修复回来。
　　在得到保证后，佩斯特和小莫都不禁松了一口气，心头放松了不少。
　　只是打量着她们两人的惨状，佩斯特却眼神有些微妙地看了帕秋莉一眼。
　　究其原因，还是在于她们三个人之间的情感纠葛吧。
　　果然，这些什么情情爱爱就是麻烦。
　　尤其是这种多角恋情，动不动就会出人命...自己还是敬谢不敏啦。
　　...
　　一天过后。
　　清姬和折纸的确如帕秋莉所说的那样，伤势已经渐渐痊愈。
　　至少在中午的时候她们就已经苏醒了过来。
　　只是在刚一醒过来之后，她们第一眼看见的人并不是趴在旁边书桌上睡着的帕秋莉，而是几乎面对面贴在一起的对方。
　　睡相这种东西，睡着的人可没有办法百分百保证。
　　尤其是单纯转个身，乍一看确实算不上什么不好的睡相，但是在自己的身边还躺着自己的‘仇敌’时，这种感觉就相当的难受了。
　　“......”
　　清姬和折纸两人几乎是同时睁开了眼睛，然后呆呆地看着躺在自己枕边的对方，足足愣了快有一分钟的时间，她们那短路的脑袋才勉强恢复了意识。
　　然后就又掐起来了。
　　当然，昨天才死战了一番，险些身死，她们现在就算能够从昏迷状态中苏醒过来，也别想有什么多余的力气进行像样的战斗，只能像是一个手无缚鸡之力的普通小女孩一样相互掐着对方的手臂啊、腰啊之类的部位，争取把对方给欺负到求饶为止。
　　所以等到帕秋莉被声音吵醒的时候，第一眼就看见了正在床上相互‘搂抱’在一起、时不时还相互‘蹭’几下的两个小丫头。
　　“你们什么时候那么亲密了？”帕秋莉一脸懵逼地开了口。
　　而清姬和折纸的动作微微一僵，然后就假装还没有睡醒似的，下意识地闭起了眼睛，保持着这个动作沉默不语。
　　“......”
　　我哪有那么好骗啊。
　　帕秋莉不禁吊起了死鱼眼。
　　少女在沉默了片刻后，不禁叹气道：“你们昨晚好好打了一场，应该已经解气了吧？”
　　“如果还觉得心里有什么不爽的地方，那就换个打架的目标...打我吧。我不会还手的，直到你们解气为止。”

492.剧情开始前的日子
　　大约六个小时过后。
　　蕾蒂西亚将晚餐一一端上了餐桌，并且准备好了家中各位的碗筷。而乖乖坐在旁边的小莫和佩斯特两人则是正襟危坐地捧着饭碗，没有多开口说一句话、也没有随便乱撇眼神，看上去就好像是两具不会动弹的雕塑一样。
　　然后她们夹了两对鸡翅放到了自己碗里，默默地吃起了饭。
　　看不见我、看不见我、看不见我...
　　唔，真香。
　　而在她们的心里，则是在不断地碎碎念着这句话。
　　至于现在餐桌上的氛围会那么奇怪，究其原因还是在于...
　　“...帕秋莉她们还没有出来吗？”
　　蕾蒂西亚一脸担心地喃喃道。
　　在昨晚得知了那种‘惨剧修罗场’的发生后，蕾蒂西亚似乎显得有些自责，一整天的时间都有点愁眉苦脸的，似乎是在愧疚着身为女仆的自己却没能为主人阻止缓解这种事故的发生。而帕秋莉在早上醒过来之后就一直待在清姬和折纸的房间里面没有出过门，这让她更是担心不已。
　　“该不会是又发生了什么事情吧？”
　　而就在她暗暗呢喃之际，紧闭了一整天的房门终于缓缓打开。
　　蕾蒂西亚连忙起身望去，而一旁的佩斯特和小莫虽然表情神态、动作都没有丝毫的变化，但仔细观察的话就能够发现，这两个丫头的耳朵都微微竖起，似乎正在仔细聆听着场上的风吹草动。
　　随即，她们就发现只有帕秋莉一个人从房间里走了出来。
　　蕾蒂西亚急忙上前询问道：“主人，清姬和折纸小姐已经没事了吧？”
　　“没、没事的，她们现在状态很好。”
　　“主人...您的脸色好像有点不对劲？”眼神锐利的蕾蒂西亚一眼就看穿了帕秋莉的故作平静。
　　而在发生了这种事情过后，蕾蒂西亚现在的表情也变得相当严肃。
　　她没有再去开口询问帕秋莉，而是直接闪身冲进了房间里面。
　　目前的情况究竟如何，亲眼看一看就彻底清楚了。
　　“啊...”
　　帕秋莉小嘴微张，刚想伸手拦一下的。
　　只是距离实在是有些短，还没等开口呢，蕾蒂西亚已经进屋了。
　　五秒钟过后，蕾蒂西亚一脸恍惚地从里头走了出来。
　　她刚想开口说些什么，整个人却好像是一口气喝了几十瓶烈酒一样，摇摇晃晃地靠在了旁边的墙壁上。
　　而她看向帕秋莉的目光，已然是带上了几分惊愕。
　　“主人你...”
　　“我不是说了，她们两人的状态‘很好’吗...”帕秋莉苦笑了两声，神情略带尴尬。
　　“......”
　　蕾蒂西亚一下子都没有办法回话了。
　　她的肌肤以肉眼可见的速度开始涨红，脑袋上更是隐隐蒸腾起丝丝青烟，看上去就好像是脑袋思维过载了一样。
　　随即，她连忙反手将房门关上，踉踉跄跄地小跑回到了餐桌，故作冷静地坐了回去。
　　“好、好啦，既然清姬和折纸小姐还在休息的话，那我们就先吃晚饭吧。”
　　“...蕾蒂西亚，你的筷子拿反了。”
　　“咳咳咳...”
　　...
　　一段时间后，蕾蒂西亚端着两份夜宵缓缓走进了卧室内。
　　她原本想要放下夜宵就直接离开的，但是转头一看赫然看见了两对明亮的眼眸正紧紧地盯着自己。
　　“你们已经醒了？”
　　“...嗯。”
　　躺在床外侧的清姬微微点了点头。
　　蕾蒂西亚则突然间不知道该怎么开口了。
　　毕竟在不久前她才刚刚亲眼目睹了那种事情，卧室里的‘惨烈战场’仍旧还记忆犹新。
　　但是蕾蒂西亚终究不是什么傻白甜的青涩小女孩，她在调整了一下呼吸后，便恢复如初地轻声道：“你们两个肚子饿不饿，我做了点夜宵过来，可以趁热吃掉。”
　　“啊...”
　　所在被窝里的清姬和折纸两人都下意识地摸了摸自己的肚子。
　　虽说都不是什么正常的生命体，但是在极度缺乏能量的情况下，通过单纯的进食同样能够加快恢复的速度。
　　“那...谢谢你了，蕾蒂西亚，还特地麻烦你那么迟了还为我们准备了吃的。”清姬略显感激地道了谢。旁边的折纸也是探着脑袋微微点了点头。
　　只是在她们刚想要起身的时候，清姬和折纸两人齐齐变了脸色。
　　然后，她们两人就好像是僵尸一样，直挺挺地倒了回去。
　　“怎么了？”
　　“身体有点...不听使唤。”清姬的笑容显得有些僵硬。
　　而折纸则是一脸淡定地说道：“腰部连同下半身彻底没知觉了，我们现在大概没有办法正常坐起来。”
　　蕾蒂西亚闻言露出了哭笑不得的表情。“又是主人干的好事？”
　　她当然不是什么蠢蛋，稍微联想一下就能够明白罪魁祸首究竟是谁。
　　“你们该不会之前一整个下午的时间都在...”
　　见清姬和折纸陷入沉默，蕾蒂西亚扶额叹息两声。“你们这是食髓知味了吗？明明重伤过后身体都还没有彻底恢复过来吧...我也不是反对你们做这种事情，但就不能稍微忍耐个几天时间，等到你们身上的伤彻底养好之后再说？”
　　“不、不是的...”
　　清姬小脸微红地解释道：“只是发生了一些相当复杂的事情，心里一急就自然而然演变成那种发展了...”
　　“这发展可真够离奇的，常人根本就难以想象吧？”
　　蕾蒂西亚心中也不由得对帕秋莉起了几分埋怨。
　　就算双方激情迸发，干了点羞羞的事情，但好歹也要稍微顾忌一下她们的身子，稍微温柔一点呀。
　　可是把对方给弄到坐不起来，这也太...
　　“算了，我扶你们起来吧。”
　　“谢、谢谢啦...”
　　待得清姬和折纸两人都靠坐起来后，她们刚好看见了蕾蒂西亚端来的夜宵。
　　“咦？这次不是粥了吗？”清姬略显惊讶。
　　“当然不会再给你们做粥了...”蕾蒂西亚撇了撇小嘴。“我已经看见过两次那种场面啦...当然不会故意为难你们。”
　　清姬闻言不禁尴尬地讪笑两声。
　　倒是一旁的折纸舔了舔嘴唇，仿佛仍在回味着当时那种滋味，淡淡道：“下次再让我喝粥吧，蕾蒂西亚。”
　　此话一出，清姬和蕾蒂西亚看向她的目光顿时变得相当诡异。
　　“还要？”清姬低声道。
　　“嗯。”
　　清姬：“......”
　　这家伙...可真是一个可怕的对手。
　　...
　　之后的几天时间里，家中再度恢复了平静与安宁。
　　佩斯特她们并不知道具体发生了什么，但是眼见之前几天还在奋力厮杀的清姬和折纸两人，突然间就变得关系和睦了起来，想来这期间肯定发生了她们不知道的事情。
　　当然，她们也没想细细深究。
　　而清姬和折纸两人则是在两天前终于恢复了下场走动的力气，那累断掉的腰部终于修复了回来。只不过要想独自行走还需要一根拐杖来勉强当做支撑才行，要不然她们还是很容易失去平衡。
　　但最让人跌破眼镜的事情却是...她们两人每次一看见帕秋莉，就好像是看见了什么洪水猛兽一样，扭头就逃。
　　这让帕秋莉心塞之余，也对自己的身体感到相当的无语。
　　实际上当时清姬和折纸之所以能够和好，帕秋莉几乎什么事情都没有做。
　　唯一做的事情，就是给她们两人设立起了一个共同的敌人...那就是自己。
　　而其中过程，就是那天下午毫不间断的六个小时。
　　清姬和折纸两人从一开始的呻.吟连连，逐渐到后面的娇.喘不止，直至开始各种求饶哀嚎。
　　这期间她们究竟经历了何种地狱与天堂般的折磨与享受，除去她们自己，没有人能够真正明白。但从她们事后醒来，看向帕秋莉那带着几分惊恐与后怕的眼神就能够略微窥见一二了。她们是真的怕了。
　　至少在帕秋莉的身体仍旧处于这种状态时，她们或许这辈子都没有办法翻身了吧。
　　但其实帕秋莉对此也相当苦恼...
　　因为每次进入状态后，自己的精神感官就会变得浑浑噩噩、性情更是大变，如果是平时帕秋莉才不可能对清姬和折纸做出那种残忍的事情，要是她们痛呼一声，帕秋莉都会担心不已，怎么可能硬生生折磨她们六个小时之久。
　　当时在欺负清姬和折纸时出现的那种嗜虐心，帕秋莉更是隐隐有些担忧。
　　自己潜在内心深处的各种怪异癖好、情绪、性格似乎随着时间的流逝，而开始逐渐显现放大了。
　　“这可不是一个好兆头啊。”
　　帕秋莉眺望着窗外的远方，面色惆怅。
　　但就在这时，天空中划过了一个微亮的物体，并且在天空上留下了一道烟痕轨迹。
　　“那是...”
　　帕秋莉有些惊讶地挑了挑眉头，精神锁定了目标，在看清了对方的长相后，喃喃道：“钢铁侠的战甲？托尼斯塔克已经把马克二号制造出来了？”
　　也对，自己在家里待了快十来天的时间，以托尼斯塔克的科技头脑，这点时间把剩下的装甲部件全部都研发制造出来算是很正常的事情。
　　“这么说来，目前的剧情发展应该也快要到托尼斯塔克的第一个敌人正式出场的时候了。”

493.战甲完成，托尼的女友
　　托尼斯塔克从武装分子的老窝里逃出生天后，很快就依靠着自己的头脑制造出了全方面升级版的马克二号战甲，并很快就投入到了实际的使用之中。
　　他直接操控着马克二号战甲前往了距离最近的一处小规模战争事发地，惩戒了那些为非作歹的武装分子，并将那些无辜的民众们救下。
　　就像是那些小说漫画故事里描述的超级英雄一样，做到了国家政府无法办到的英勇之举。
　　而他那极为高调的行事风格同时引来了军方的关注与警觉。
　　毕竟这样一个能够在高空上飞出超音速速度的人形物体，这对于无论哪个国家都是一个不容忽视的巨大潜在危险。但好在托尼斯塔克本身就和军方有着颇为密切的关系，在经过了一番误会与解释后，军方的人很快就替他暂时隐瞒了钢铁战甲的事情。
　　但是这种大事终究是纸包不住火的。
　　他的叔叔、也就是一直以来协助托尼管理斯塔克公司的奥巴代亚·斯坦很快就察觉到了斯塔克的这个秘密。
　　这也是没办法的事情，毕竟托尼又不会什么分身法术，根本没有什么办法一边加班加点地研发自己的钢铁战甲，一边还要应对各种生意上的应酬、以及公司的决策和研发问题...倒不如说他从绑架事件结束后就将所有的精力全部都投放到了钢铁战甲的研发上，哪还有什么多余的心思去理会自家的公司。
　　从他回来后当着大批大批的记者，直接开口说出‘永久关停斯塔克工业的军火生意’就能够窥见一二了。
　　他虽然脑袋很聪明，但有时候同样相当的意气用事。
　　认定了某一件事情就一定会做下去。
　　这是一个值得称赞的优点、但同样也是一个会带来麻烦的缺陷。
　　而带来这个麻烦的最重要因素就是...他太过于相信自己的身边人了。
　　托尼认为自己不在公司的这段时间，自己的叔叔、自己父亲的好友、创立公司的元老，斯坦，能够帮助他暂时稳定住那些多嘴烦人的董事会成员们，让公司能够在他将钢铁战甲研发出来之前管理好一团混乱的公司内部。
　　托尼就像是一个在鼓捣着自己小秘密的孩子一样，不愿意将自己的这个秘密告诉给自己的‘家长’。
　　或许在他看来，只有等到自己的钢铁战甲彻底完工、取得了真正意义上的巨大成功后，他才会一脸自豪的将这个消息告诉给那位亦师亦父的斯坦吧？
　　但托尼却完全不知道，这样的隐瞒愈发加深了斯塔对他的厌恶...是的，托尼自以为无比亲密的好叔叔斯坦，实际上压根就对他没有多少亲情可言，反倒是将他当做了眼中钉肉中刺，巴不得他早点就死在那场绑架事件里，一直以来的和蔼只不过是假装的而已。
　　通过层层渠道的探知以及试探，他很快就搞清楚了那套钢铁战甲的存在，并开始着手研制属于自己的战甲。
　　他可不想一直都生活在斯塔克一家的阴霾之下，尤其还是这个极为不成熟的托尼斯塔克。
　　但是斯坦很快就发现了一个相当头疼的问题。
　　他动用了斯塔克工业内的资源将属于自己的战甲制造出来了，无论是火力、力量、材质等等方面都远比托尼斯塔克一个人单干造出来的更加具有破坏力，可极为尴尬的是...没有合适的动力源能够推动这台巨型战甲。
　　或者说，目前人类科技当中根本就没有什么足以应用到这种单兵作战武器上的便携性高效能源。
　　...除了唯一一个。
　　那就是托尼斯塔克研发出来的便携式方舟反应堆，也就是现在正装在他胸口里的那个。
　　...
　　帕秋莉再一次来到了托尼斯塔克家的地下车库内，环顾四周，发现并没有人在屋子里。
　　“帕秋莉女士，欢迎您的到来。”
　　而迎接着帕秋莉的则是人工管家贾维斯。
　　“斯塔克先生呢？”帕秋莉走到了试验台旁，看着桌子上散乱的各种零件，伸手拿起几个把玩了一下。
　　“斯塔克先生目前正在公司对堆积的事务进行处理。”
　　帕秋莉闻言不禁轻笑两声：“小玩具造好了，终于开始干正事了啊...唔，不对，他实际上应该是出去‘玩’了吧？”
　　而就在这时，地下车库的天花板突然自动打开，一道人影以一种极快的速度开始下落。
　　帕秋莉稍微后退几步，让开了位置。
　　下一刻，一道高大的人影以一种单膝跪地的帅气姿势轰然落地，炸开金属碰撞的声音。原本坚硬的地面也因为金属的碰撞与摩擦而荡开丝丝火星。
　　此时出现在帕秋莉眼前的乃是一名浑身都包裹在金属外壳之下的金属人，在金属的外壳上涂上了金红色相间的涂层，看上去颇为奇特。仿人体的机械结构更是让它多出了几分力量感，机械金属的外身更是拥有着一种独特的魅力。
　　“嗨，帕秋莉女士，好久不见。”
　　金色的面罩被抬手摘下，露出了托尼斯塔克那张嬉皮笑脸的面容。
　　“确实有一段时间没见了...”
　　帕秋莉双手环抱，上下打量着他身上这套战甲，一脸的赞叹之色。
　　托尼见状略显得意晃了晃右手，随着外侧手甲的打开，内部的武器设施自动延展而出，同时掌心当中也亮起了能量高度聚集的光辉。
　　他咧嘴酷酷一笑，“女士，这套战甲应该符合你心目中的完成品了吧？“
　　“还不错。”帕秋莉给出了一个中肯的评价。
　　或许是犹大誓约的内部结构给了他一些灵感，这套马克二号战甲的一些转接设计的更加灵便自然，尤其是战甲内置武器的设置上。
　　“不会吧，评价就这点？！”
　　但看样子，托尼似乎有点不太满意这种简单的称赞。
　　只是还没等他开口再说些什么，帕秋莉便直言道：“今天又跑出去行侠仗义了？”
　　“呃...”托尼顿时哑然，瞥了不远处的摄像头一眼，仿佛是在询问是不是贾维斯把这个事情说出去的。
　　“别看了，现在各种新闻头条上都是在报道关于那个‘钢铁人’的事迹。短短几天的时间就捣毁了多个武装分子的老窝、救下了不知道多少无辜的平民...你们国家的军队都没有你那么勤快。”
　　听帕秋莉这样一说，托尼脸上也只剩下尴尬的讪笑了。
　　他一边在机器的辅助下开始脱掉身上的钢铁战甲，一边扭着头对帕秋莉解释道：“这也是没办法的事情，你要知道我当时可在那些地方吃了不少苦头，既然军队没有办法对他们怎么样，自然是我这个‘钢铁侠’出动的时候了。”
　　帕秋莉连忙摆手道：“你不用解释了，这我当然知道。我只是想说...”
　　嘎吱。
　　玻璃推门的声音虽然算不上刺耳，但是在相当寂静的地下车库内就显得十分明显。
　　帕秋莉和托尼两人齐齐转头望去，赫然看见了一位身穿西装套裙的金发女人抱着几分文件夹走进了车库。
　　她一脸懵逼地看着正在被好几根机械手臂把弄着全身的托尼，而托尼则是无比尴尬地回望着她。
　　“嗨，小辣椒。”
　　“...嗯，嗨。”
　　“想要喝点什么吗？”
　　“不用了，我觉得...我或许可以在楼上等你一会儿？”
　　“那真是再好不过了。”
　　尬聊了一阵后，金发女人扶着自己的额头，仿佛是三观遭受极大冲击似的踉踉跄跄地往回走去。
　　只是还没走出两步路，她突然间停下了脚步，蓦然转身望向了帕秋莉的方向，眉头拧起，疑惑道：“不好意思，你是...”
　　“她、她是我生意上的朋友，嗯，好朋友。”托尼连忙插嘴道。
　　只是，这种话骗骗其他陌生人还行，但是落到这位被称作小辣椒的女士耳中就显得意味深长了。
　　身为托尼斯塔克的私人秘书、同时双方还有点地下情的半个女朋友，小辣椒，也就是维吉尼亚·波兹自然相当清楚自家老板究竟是一个多么喜欢拈花惹草的花花公子，别说是在他的家里出现极为漂亮的美女了，或许每隔一两个星期、甚至是每隔几天就会换几个人。
　　波兹都已经有点见怪不怪了。
　　所以过去在面对这种情况的时候，她甚至都可以十分坦然地去应对这种场面。
　　生活要想过得去，总得带点绿...是吧？
　　波兹虽然心底里不太喜欢这种感觉，但是喜欢上了这样一个花花公子，她又能怎么办呢？
　　学会忍耐和宽恕都已经成了一件必修课了。
　　只是这一次情况有些不同。
　　波兹以一种极快的眼神速度扫了帕秋莉的容貌以及身材一遍，眼神顿时一凝。
　　是一个相当可怕的对手！
　　堪称完美无瑕的美貌、五官宛若艺术品般，肌肤水润的就好像是十来岁的小女孩一样。身材更是挑不出一丁点儿的毛病、甚至胸前那对巨.乳更是让她都不禁咽了咽口水，暗道一声好雄伟。
　　就是这样一个仿佛将上帝所有的灵感与艺术叠加在一起的美人，出现在了自家男朋友的家里。
　　而且最重要的是，不是出现在卧室、大厅、厕所、储物间、阳台，而是出现在地下车库。
　　这就相当说明问题的严重性了。
　　要知道托尼虽然风流.成性，和不知道多少封面女郎、性感模特为爱鼓过掌，但是他从来都不会允许这些‘野’女人擅自跑到他视若珍宝的地下车库里。并不是因为什么区区豪车的缘故，而是因为这间地下车库内可以称得上是托尼斯塔克的一个私人研发中心，只有他最为亲密的人、最为信任的人才有身份资格进入到这个地方。
　　要不然的话，除非是拿炸弹直接把外面的保险门给炸开，要不然的话根本就不可能进来的。
　　至少波兹自问自己当秘书的这些年来，从来都没有任何一个女人会和托尼一起出现在这里。
　　除了她自己。
　　可现在，情况有所不同了。
　　波兹小姐带着公式化的温和笑容，上前对帕秋莉说道：“美丽的女士，能和我上去单独谈一谈吗？”
　　帕秋莉歪了歪头，显然没有对方想的那么花里胡哨的，而是相当淡定地答应了她的请求。
　　目送着两位女士的离去，依旧还在卸着战甲的托尼冷汗都流出来了。
　　“该死，之后一定要好好把战甲的拆卸功能完善起来才行！”

494.小小的误会，剧情的推动
　　跟着小辣椒的脚步走进了豪宅的大厅当中，帕秋莉一脸不明所以地看见她蓦然转身盯着自己，她的眼睛里仿佛都快要放出光来了。
　　帕秋莉见状不禁眼角一抽。
　　最近一段时间被情感问题缠身的少女，现在陡然间被这种眼神给注视着，心里不自觉地就开始有点毛毛的。
　　“咳，波兹小姐，你有什么私事想要和我谈吗？”
　　小辣椒清了清嗓子，一脸郑重地询问道：“冒昧地问一下，您是？”
　　“刚才托尼已经说过了吧？我是他生意上的伙伴。”
　　“生意上的伙伴？”小辣椒眉头一皱，“他的所有生意行程安排都是由我接手的，但是我从来都没有见过小姐您，请问您是哪个公司的？如果可以的话，我希望能够拟定一份正式一点的交易合同。”
　　她在‘交易’这个词上咬字很重，似乎别有深意。
　　这下子，帕秋莉就算再怎么蠢也看得出小辣椒对自己的态度了。
　　这可不就是一个女人正在吃醋嘛...
　　看来她是误解了自己和托尼斯塔克之间的关系。
　　但是，自己明明什么事情都和斯塔克没有发生吧？别说是有什么亲昵的接触了，甚至之前双方还保持着好几米的距离呢，就这样也会让她内心生出不安的情绪吗？
　　帕秋莉不禁在心里腹诽了一声，托尼斯塔克这个人以前私生活究竟有多么的混乱，才能够让他的女朋友如此患得患失啊？
　　念及至此，帕秋莉也是无奈地说道：“波兹小姐，我想你应该是有所误解了，我和斯塔克先生之间并没有发生任何多余的事情，甚至他这栋宅子我还是第一次进来，之前几次碰面都是在地下车库里进行的。”
　　只不过少女显然是高估了吃醋状态中女人的头脑清醒程度。
　　小辣椒一脸震惊道：“地下车库？！你们两个就直接在那种地方...”
　　“不不不，波兹小姐，请你不要一直把话题往那种方面联想啊，难不成在你的脑袋里面男女关系就只有上床和交往吗？”帕秋莉有些头疼地摆了摆手。“我只是对他正在开发中的钢铁战甲感兴趣才会到这个地方来的，对于他这个人，我并没有什么太大的兴趣，所以波兹小姐你完全不必...”
　　“等等，你说你对托尼不感兴趣？”
　　帕秋莉叹了口气，“也没人规定这个世界上所有女人都要围着他转圈圈吧？我知道他这个家伙相当的滥交，所以我就完全没什么兴趣去和他有什么深入接触...况且还有一个相当重要的问题，虽说听上去有点奇怪，但我现在也算是一位有女朋友的人了，不会和其他人乱来的。”
　　“原来如此...等等，女、女朋友？！”
　　小辣椒下意识地瞪大了眼睛，显然是无比震惊。
　　她完全不知道这样一个美丽的让她都心生赞叹的女人，竟然会是一个蕾丝边！？
　　但她很快就反应过来自己这种反应有些不太礼貌，连忙摆正脸色轻咳两声。
　　“抱歉女士，我刚才真的不知道...”
　　“没关系，误会解开了就好。”帕秋莉看了一眼她怀里抱着的文件夹，“我今天过来也只是想要亲眼看一看钢铁战甲的研发情况而已，既然已经亲眼见过了，自然没有继续待下去的必要。你应该和斯塔克先生有什么要事需要谈吧？我就先不打扰你们的二人世界了，以后有机会再好好认识一下吧~”
　　“诶，我现在并没有什么要紧的事情...”
　　“顺便，希望你能够向斯塔克先生转达一句，‘小心家里有贼’。”
　　但还没等小辣椒把话说完，面前的帕秋莉便抿嘴一笑，留下了这样一句话后，便轻飘飘地往豪宅外走去。
　　看着少女离去的背影，小辣椒显得有些无所适从，总感觉自己好像是被忽悠了一通似的。
　　只是，这位女士还真的相当漂亮啊...
　　不对，她刚才让自己转达的那句话是什么意思？
　　“小辣椒！”
　　托尼急急忙忙地从地下室里跑了出来。
　　在看见只有小辣椒一人孤零零地待在这里之后，他脑袋有点发懵，愕然道：“她人呢？”
　　“走了。”
　　“走了？！”托尼有些头疼地扶额叹息，咂舌道：“我都还没有好好给他展示关于下一代战甲的设计图纸啊。”
　　小辣椒听见这番托尼下意识说出的抱怨，心中的最后一丝顾虑也彻底消散。
　　转过身，一本正经地看着托尼，就这样默默地看着他。
　　半晌过后，她以一种不知道该是惊喜还是担忧的表情语气，低声道：“刚才我在下面看见的那套穿在你身上的盔甲...我应该没有眼花吧？”
　　“emmm...”
　　托尼耸了耸肩膀，摊手道：“如你所见，那套战甲确实是我造的。”
　　“我的天呐...托尼，你的意思是...这两天在新闻上一直播报的钢铁侠，就是你？！”在情感问题得到安抚后，小辣椒这才意识到这个堪称是足以震撼世界的大新闻。
　　自家的老板、自己的半个男朋友，竟然就是那个行踪神秘的钢铁侠？！
　　一想到这种事情，小辣椒就有些语无伦次地都不知道该说些什么了。
　　她只能捂着自己的张大的嘴巴，仿佛是第一次认识到眼前这个熟悉之人一样，愣愣地看着托尼。
　　“...没骗我？”
　　“嘿，你知道的，我虽然自傲了一点，但我可不是那种喜欢骗人的家伙。”托尼露出了有些自豪的笑容。
　　“想要下去亲眼看看真正的钢铁侠吗？”
　　“当然...不对，还有一件重要的事情。”小辣椒连忙在激动失控前稳定住了自己的情绪。
　　身为托尼斯塔克的私人秘书，她需要做的事情就是在托尼这个随性而为的人身后处理那些烂摊子。
　　这其中就包括这段时间以来的公司内部各种事务的处理和转达。
　　只不过，目前她还有一件相当重要的事情需要先说出来才行。
　　“刚才那位女士临走前有一句话让我转交给你...”
　　“什么话？”
　　“她说‘小心家里有贼’。”小辣椒下意识地往大厅两边瞥了几眼，小声道：“该不会是那位女士在这里看见了什么鬼鬼祟祟的小偷吧？”
　　“别闹，我这里的安保系统普通的小偷怎么可能进的来。要是真的有小偷了，外面早就围满各种警察了...不对，或许她的意思不是什么单纯的小偷。”
　　托尼虽然不太清楚帕秋莉的真正身份，但至少目前可以肯定对方并没有对自己不利的想法。
　　是能够相信的‘合作伙伴’。
　　他单手撑着自己的下巴，眼神有些恍惚地思考着。
　　“托尼？”
　　“...小辣椒，你觉得这个世界上有谁会将我当成真正的家人。”托尼神情有些不自在地抬手笔画了两下，“就像是父亲、母亲、儿子...那样的关系。”
　　小辣椒被这个突如其来的奇怪问题给搞蒙了，但已经在托尼身边呆了那么久的她早就已经开始习惯托尼斯塔克的奇怪脑回路，沉思了片刻后便回答道：“虽然听起来有点凄凉，但在这个世界上会将你当做是亲人的人，大概就只有斯坦先生了吧？”
　　“斯坦...吗？”
　　这个答案，托尼其实早已想到。
　　以他这种桀骜不驯的性格，不知道在生意场上得罪了多少人，董事会的各位成员也各个对他咬牙切齿，巴不得他早早让位。至于什么所谓的远方亲戚之类的...早就已经在很多年前断绝了关系，他记忆里压根就不存在任何的亲戚。
　　除去已故的父母，还有就是...斯坦。
　　但是对于这个回答，托尼的脸色却变得相当难看。
　　家中之贼...难道就是斯坦吗？
　　确实，这个问题自己最初的时候也有过些许的怀疑。自家的斯塔克工业生产的军火绝大部分全部都是与军方进行直接交易的，但为什么远在另一个国家的偏远地区里武装分子手中，却拥有着自家工业生产出来的大量军火？
　　除非有人故意将这些军火绕开了军方，直接大批量的兜售给了那些武装分子。
　　当然，也不排除是军方内部有什么内鬼存在，所以托尼当时只是在脑海里闪过这个念头，在看见了斯坦看向自己那无比关心的眼神后，便立刻打消了这种该死的念头。
　　可现在...
　　自己该怎么办？
　　...
　　离开了斯塔克的豪宅后，帕秋莉则是独自一人出现在市内的一栋大楼楼顶。
　　而这座大楼，就是斯塔克工业的标志大厦。
　　那个差点让托尼斯塔克丧了命、多年以来一直都在觊觎着公司股权与地位的罪魁祸首，斯坦，此时就待在这里。
　　虽然主神提供的信息较为简略，但好歹会将每一个阶段的剧情当中的‘BOSS’给标注出来。
　　这个名叫奥巴代亚·斯坦的男人，帕秋莉自然还是记得的。
　　接下来，帕秋莉或许只需要轻轻动动手指，就能够将这个罪魁祸首轻松击毙，免掉托尼斯塔克的后续麻烦。
　　但，帕秋莉并没有这么做的想法。
　　这是属于托尼斯塔克自己的人生与试炼，自己没有义务、也没有必要去插手其中。
　　现在真正让帕秋莉感到在意的...还是另外一件事情。
　　这颗星球的大气圈被某种物体给突破了，正以一种极快的速度朝着地球表面坠落而来。

495.雷神降临？举举小锤子
　　按照剧情的发展流程来看，距离这种时间段最为接近的天外来物，应该就是那个来自于阿斯加德的锤子以及王子，雷神索尔。
　　阿斯加德，那是一个距离地球相当遥远，却又和地球之间有着相当奇妙关系的区域。
　　单纯来解释它的诞生与由来实在有点不切实际，但若是提起地球几千、几百年前的一些神话故事之类，定然会和阿斯加德有所关联。在北欧神话传说当中，阿斯加德所在的地方也被称作仙宫，里面的人拥有着远超凡人的体质与神力。
　　阿斯加的人也被古代的地球人称呼为神。
　　能够穿越空间、力大无穷、各种神秘的武器与魔法信手拈来，这对于古代地球来说无异于神一样的存在。
　　但实际上，所谓的阿斯加德也只是一个文明较为发达、拥有着奇异力量的特殊星球罢了。
　　或者说，应该是一个悬浮在宇宙空间当中的奇异大陆，作为九界的守护者保护着九颗星球上的生命。
　　而在阿斯加德当中，除去国王奥丁以外，最为令人熟知的也就是他的儿子，雷神索尔。
　　与这个剧情任务有着最大关联的人物，也就是这位雷神。
　　当然，这一次他会降临地球并非是出于什么友好探访之类的缘故，纯粹只是被他的父亲奥丁给流放到了地球上而已。
　　因为雷神索尔不久前做出了一件让奥丁相当生气愤怒的事情。
　　他擅自地闯进了冰霜巨人所在的星球，因为年轻气盛的缘故，企图直接挑起与冰霜巨人的战争。这对于进入迟暮之年后开始崇尚和平的奥丁来说相当的不明智...要知道他不久前才刚刚想要将王位传给自己的这个大儿子，可没想到没过几天就发生了这种事情。
　　而事后被救回来的索尔丝毫没有悔改之心，一心只想要用强大的武力彻底征服冰霜巨人的星球。
　　这让他如何安安心心地将王位传承下去？
　　现在的人民需要的是安居乐业，而不是一味的杀戮与征战。
　　将王位传给索尔之后，再眼睁睁地看着他率领军队去征服一个又一个世界，掀起无数场战争？
　　一怒之下的奥丁直接封印了雷神身上的所有神力、连同将他手里那把用垂死星球的核心锻造而成的雷神之锤一起打包扔进了地球这个‘平凡而又弱小’的星球当中，希望索尔能够在这个世界里好好的反省自己的所作所为，以凡人的身份好好清醒清醒自己的脑子。
　　这个举动做法确实相当明智，失去了神力的雷神仅仅就是一个身上有点肌肉的普通壮汉而已，在地球上体验一下民间疾苦对于他这个战斗狂来说着实是一件不可多得的好事。就算无法让他一下子幡然醒悟，但至少也能够磨磨性子，让他变得圆滑一些，而不是一生气就要发动战争。
　　只是奥丁却欠考虑了一件事情。
　　那就是为什么索尔之前会擅闯冰霜巨人所在的约顿海姆。
　　那是因为有内鬼偷偷摸摸将一名冰霜巨人给放进了阿斯加德，企图偷窃寒冰之匣，一件威力巨大的神器。
　　而那个投放冰霜巨人的内鬼就这样一步步地引导着奥丁，将索尔，这个王位的最佳继承人给流放了出去。
　　内鬼，就是索尔的弟弟，诡计之神洛基。
　　至于接下来的剧情就是一系列围绕着这两兄弟的纠葛所展开的...
　　帕秋莉对于这种事件发展见怪不怪了，毕竟这种王位继承人之间的明争暗斗早在各种电视剧啊小说里面看得多了。只不过他们阿斯加德王室的私事一直闹到了地球上，还真是让人有点无语。
　　地球还真是一个多灾多难的地方。
　　前几天还是绿巨人大闹城市，今天就要阿斯加德家务事大闹地球了啊。
　　只不过...
　　“雷神是这个时候出场的吗？”帕秋莉略感疑惑。
　　精确到哪个月、哪一天的具体时间主神可没有提供，少女也不清楚雷神具体是几月几号降临到地球，展开一系列的剧情发展的。只不过在印象当中，雷神索尔好像不是这个时候降临到地球上的吧？
　　“我怎么记得好像是...还要再过个几年的时间？”
　　帕秋莉回忆着主神当初提供的剧情简介，脸上的疑惑之色越发浓郁。
　　因为在雷神的剧情发生没过多久之后，阴谋被挫败、流落到宇宙空间里去的洛基碰上了灭霸，并且赋予了心灵宝石率领齐塔瑞人大军进攻地球，借此引发了复仇者联盟的正式剧情展开。也宣告了地球第一次站在了外星文明的眼中。
　　可现在...钢铁侠才刚刚把自己第一台能够正式应用于战斗的马克二号战甲给制造出来，雷神怎么就开始往地球掉了？！
　　不对劲啊！
　　帕秋莉越想越觉得古怪，默默估算了一下天上正在降落的锤子速度和方向，周身黑雾一荡，迅速朝着那个方向追赶而去！
　　...
　　轰隆！
　　被奥丁从宇宙虫洞里扔过来的雷神之锤就好似一颗天外流星一般，重重地砸在了地球的表面，震荡开大片大片的烟尘与气场，那片区域更是被硬生生砸出了一个直径足有几十米的深坑。
　　而在那个缭绕着烟雾的深坑当中，正屹立着一把金属锤子。
　　锤身上铭刻着一些奇异神秘的符文，若是仔细观察的话就能够发现，锤身上还隐隐流转着丝丝电流，但很快就随着震荡冲击的缓解而消弭无踪。
　　“这个就是...雷神之锤妙尔尼尔？”
　　帕秋莉从天空中缓缓落下，走到了这柄锤子的附近。
　　外型上看上去倒是相当的朴素、没有任何多余的装饰，短柄的设计让这件神兵利器看上去也就好像是一个单手使用的轻武器似的。
　　但帕秋莉却很清楚，这件武器的重量绝对相当的吓人。
　　不，准确来说应该不是重量，而是在锤子上施加的咒文，让这柄锤子成为了几乎不可能举起来的东西。
　　除非是锤子本身认可的主人，又或是那些拥有绝对纯洁心灵的生命体。
　　要不然的话，根本就没有办法将锤子给举起来的。
　　当然，还有另外一个前提...那就是实力比在锤子上施咒的奥丁更加强大，用纯粹的蛮力来进行强制破解。
　　想到这里，帕秋莉上前两步，卷起了自己的长袖袖口，右手一下握在锤柄上。
　　然后，往上一提。
　　“唔...”帕秋莉顿时面色微变。
　　少女能够一下子感觉到手臂上传来的恐怖重量，仿佛自己不是在拿着什么锤子，而是在妄想用人力去举起一整个星球一样，沉重地让帕秋莉都不禁感觉有点夸张。
　　“不愧是奥丁施加的咒语。”
　　帕秋莉不禁赞叹了两声。
　　毕竟是九大世界里的至强存在，实力若是太弱的话，九界早就已经遭受到其他文明的侵略而被奴役了。
　　但是...
　　帕秋莉双眼一凝，周身气息隐隐开始涌现，衣裙无风自动，四周的空间之中更是绽放出道道诡雷，气势的爆发直接撼动了空间，就好像是地震一样朝着四面八方震荡开来！
　　而原本纹丝不动的雷神之锤，逐渐被帕秋莉拿了起来。
　　“有点...吃力！”
　　帕秋莉小脸稍稍有些涨红，只是举了一小会儿就感觉自己的手臂变得相当酸麻。
　　在坚持了半分钟左右的时间之后，少女这才将雷神之锤给放回了原位，重重地吐出一口浊气，连忙搓揉起了自己的手腕。
　　“看样子我现在的实力应该是和奥丁处于伯仲之间？如果我真的解放全力的话应该能够比较轻松的拿起来。”
　　等等。
　　帕秋莉微微一愣，突然想到...在阿斯加德里还有一位守门人，名叫海姆达尔。
　　他的眼睛能够看见九大世界里的每一个角落，甚至就连宇宙的深处都能够观测的到。
　　奥丁虽然将自己的大儿子狠心扔到了地球，但身为朋友的海姆达尔还是会时刻关注着索尔的安全问题。
　　换言之，海姆达尔现在应该是时刻关注着地球上每一个角落的状态。
　　帕秋莉豁然抬头望去，精神力在这一刻高度集中！
　　那足以包裹整颗星球的黑泥给少女带来的精神力提升已经到了匪夷所思的地步。
　　若是有人在暗中窥视着地球的话，应该是能够反向感应到对方的存在的。
　　只是...
　　“感觉不到。”帕秋莉眼神中浮现一丝疑惑。
　　难不成是自己的精神力还不足以反向感应到海姆达尔的目光吗？
　　“算了，感觉不到就感觉不到吧。反应阿斯加德也是站在地球这一边的，让他们看管好雷神也是一件好事，免得发生些什么轮回者突然冒头的意外事件，还免得我抽空去帮忙了。”
　　锤子也已经举过，那么再在这里待下去也没有什么意义，差不多也该走了。
　　只是在临走前，帕秋莉还看了几眼这柄锤子...这东西让少女不禁回想起了自己的咒世刀。
　　“是不是可以让那些矮人来帮忙修复一下咒世刀呢？”
　　雷神之锤的锻造者，是来九界里的矮人一族。
　　至少在材质的坚硬程度、锻造的工艺上，那些矮人应该是能够将咒世刀恢复到原本的水准。
　　帕秋莉暗暗决定，自己之后若是有机会的话一定要去矮人的国度逛上一圈。
　　只不过那个地方实在是有点遥远啊...如果没有阿斯加德的彩虹桥帮忙的话，自己要想进行跨星际远行还真有点心里打鼓。
　　.
　　.
　　PS：...今天不小心忘记设置定时更新了，然后偌大的书友群里500号人，一个人都没有来提醒我

496.被打乱的剧情，蠢萌雷神
　　“嗯？”
　　但是就在帕秋莉正准备离开的时候，视野中很快就看见了一个人影正朝着这边踉踉跄跄地走过来。
　　只不过看他三步两晃的架势，似乎已经处于失去意识的边缘了。
　　“来这里旅行的人？”帕秋莉歪了歪头。
　　确实，雷神之锤降落的这个地方确实有些偏远，阳光火辣、空气干燥，远离城镇，四周甚至还没有多少人迹，想要喝口水都是相当奢侈的事情。如果那些从其他国家过来旅行的游客如果一不小心跟丢了队伍、或者汽车抛了锚，很容易就陷入这种尴尬的境地。
　　前不着村后不着店的，起码要在这种干旱的环境中渴上好几个小时。
　　对于这种倒霉的家伙，帕秋莉倒是不介意帮上一把，把他送到就近的城镇里。
　　至少也不能眼睁睁地看着这个人死掉不是？
　　只是还没等帕秋莉开口喊上一声，待得看清楚了对方的长相后，顿时眉头皱起。
　　这张脸...好像有点熟悉。
　　出现在视野当中的是一位体格相当健壮高大的金发男子，长着络腮胡，眯眯眼，这种标志性的外貌顿时让帕秋莉想到了一个人。
　　那就是雷神索尔。
　　他怎么会到这个地方来了？！
　　按照剧情来说，他不是应该掉落到荒野当中被女主角所救下，然后在就近的小镇里面过上一天，才会在那些地球人的帮助下靠近已经被神盾局封锁的雷神之锤降落地点，准备去将自己遗失的锤子给捡回来。
　　可现在...锤子才刚刚降落，雷神之前也砸在蛮远的地方。
　　他怎么就直接过来了？
　　“这怎么...”
　　定睛一看，帕秋莉终于察觉到了一丝异样。
　　此时的雷神身上并不是穿着地球人的服饰、而是穿着他那一身象征着王子身份的雷神装束。
　　虽说身上的盔甲与斗篷都已经破破烂烂的不成样子，看上去就好像是刚刚从火堆里面捞出来的焦炭残渣一样。仔细观察的话甚至能够看见雷神托尔的身上布满了各种伤口，整个人正处于重伤的状态下。
　　帕秋莉心头一震，瞬间理解了事态发展。
　　剧情...被打乱了！
　　“哈...哈...”
　　此时的雷神索尔就如同风中残烛一般，踉踉跄跄地往锤子的所在地缓缓走来，眼中仿佛已经失去了生命之光一般，仅仅只是心中的那一股倔强和意志在勉强支撑着他的身体。
　　帕秋莉看见这一幕，不禁面色怔然，愣愣地看着他朝着锤子越来越近。而索尔也已经意识模糊到完全没发现身边还有另外的人。
　　然后，他一把抓住了雷神之锤的锤柄，用力拽了拽。
　　纹丝不动。
　　下一刻，他就昏倒了锤子旁，失去了意识。
　　“...这可真是。”帕秋莉看了一眼完全没有被挪动的锤子，面色显得无比凝重。
　　锤子上确实是施加了奥丁的神力，刚才索尔也确实是拼尽了最后的力气想要拿起雷神锤。
　　可是剧情却已经完完全全的乱了套。
　　托尔身上的神力为什么没有被剥夺，雷神锤上为何又会施加了奥丁神力，索尔身上为什么会有如此多的伤口，性命垂危？
　　总不至于是奥丁老糊涂了，忘记剥夺索尔身上的神力了？
　　看着倒在地上不省人事的索尔、以及那把锤子，帕秋莉不禁长叹一声。
　　总觉得接下来会发生一系列相当不妙的事情啊。
　　“算了，还是先把这个傻大个找个地方安顿起来吧...至于这个锤子就先留在这里，至少目前地球上应该没有人能够动得了这件神兵，就算是那些轮回者也不行。除非有人实力比奥丁更强...但地球上会出现这种强者，早该有所行动了。”
　　帕秋莉嘀咕之际，右手虚抬，昏迷不醒的索尔随之凌空腾飞而起。
　　精神力一扫，找到了就近的小镇后便迅速飞掠而去。
　　...
　　随便找了个过得去的旅馆之后，付完钱后，帕秋莉就将索尔给扔到了床上。
　　“唔...”
　　看着躺尸不动的雷神，帕秋莉靠在一旁的木头墙壁上，思索着接下来究竟该如何处理。
　　“要继续让神盾局的人和他进行接触吗？还是说...现在插手直接和索尔进行沟通，了解阿斯加德发生了什么变化。”
　　在思酌了片刻后，帕秋莉叹了口气，最终还是决定先把索尔身上的伤势治疗一下吧。
　　念及至此，少女从储物空间里将魔导书取出，对准床上的索尔施展了一个治疗术。
　　虽说这种法术的效果相当一般，但是对于阿斯加德人来说就绰绰有余了，他们本身的自愈能力就相当强韧，只要不是一下子受到什么致命伤势基本都能够救回来，而作为王子的索尔来说更是其中的佼佼者。
　　“！”
　　被过多久，浑身上下被绿光萦绕的索尔蓦然睁开了双眼，整个人就好像是触电了一样挺身坐起，大口大口地喘息起来。
　　“嘶——！”
　　而这种大幅度的动作直接牵动了他身上的各种伤口，疼的他顿时龇牙咧嘴的。
　　在稍稍回过神来后，他终于开始打量起周围的一切，并没有发现任何敌人的踪迹让他稍稍松了一口气，只是在看清楚了站在身前不远处的帕秋莉后，他倒是有些惊诧地瞪大了双眼，有些不太自在地撇开了目光，低声道：
　　“抱歉，能不能问一下...这里究竟是？”
　　“是地球。”
　　“地球...哦，是米德加尔特啊。”托尔恍然地点了点头，“这么说来，我是...得到了救援吗？”
　　正在施展治疗术的帕秋莉解答了他的疑惑。“你之前从星球外面坠落了下来，看你身受重伤，我就把你给带回来了...至于救援与否，你自己看看就知道了。”
　　索尔看了一眼自己的双手，能够看见手臂上大大小小的伤口正在以肉眼可见的速度进行修复，不禁露出了有些憨厚的笑容。
　　“真是谢谢你了，美丽的女士...没想到现在地球上也有巫师了啊，或者说，巫女？”
　　“称呼问题暂且先放一边，我能够先问一下您的来历吗？”帕秋莉不咸不淡地开口询问道。
　　少女当然知道他的身份，这样的问法只是为了消除他的戒备心而已。
　　“我...”
　　刚一张开嘴，索尔就一脸怔然地沉默了下来。
　　他似乎回想起了什么，不禁用双手捂住了自己的脸，垂下了头，看上去相当的沮丧失落。
　　“怎么了？”
　　“我...我的故乡遭遇了一场灾难，一场真正的灾难。”索尔声音有些颤抖地说道：“一群奇奇怪怪的生命体入侵了我的家乡，掀起了一场战争，伤亡惨重...”
　　“那你...”
　　“我是...阿斯加德的王子，我原本是抵御在最前线的，可没想到那些狡猾该死的家伙竟然偷偷绕到了后方偷袭了我的父亲！我的父亲他...他在垂死之际将我推进了彩虹桥，想要让我远离那场战争...”
　　说到最后，索尔那沙哑的声音中已经带上了几分哽咽。
　　看样子，他大概已经能够猜测到...他的那位父亲，奥丁或许已经遭遇不测。
　　现在的索尔还远没有剧情后期，也就是未来那么的坚强，在知晓了自己父亲很有可能已经故去后，他已然是压抑不住心中的悲苦与伤感留下了眼泪。
　　而帕秋莉只是默默地看着，并没有出声安慰...毕竟自己这个外人该安慰什么都不清楚，还是闭上嘴为妙。
　　在伤心的抹了三分钟眼泪之后，索尔这才勉强让自己的情绪稳定下来。
　　“不好意思女士，让你看到了不成熟的一面...”
　　“没事，对于你家乡的遭遇我也感到很同情。”说到这里，帕秋莉突然话语一转，一脸平静地说道：“但你的父亲应该还没有死去。”
　　“...什么？！”
　　索尔豁然起身，瞪大了双眼。
　　“你说我的父亲...没死？！”
　　“当然，毕竟你的锤子上施加的咒语效力还在，不就意味着你的父亲仍旧健在吗？”
　　“对...对！”在被点醒后，索尔顿时心花怒放地露出笑容。“我的锤子上拥有父亲的力量，只要力量不散，那么父亲自然还活着！”
　　喃喃自语了几句后，他直接大跨步地走向了窗台，似乎是想要直接从这里跳下去。
　　“你在做什么？”
　　“多谢女士你的治疗，但我现在必须要尽快赶回阿斯加德才行，我的人民、我的朋友和亲人们正需要着我的帮助！”
　　大义凛然地说完这番话后，他朝帕秋莉自信一笑，似乎是想要给少女留下一个好印象，然后从窗户这里一跃而出！
　　然后，他就摔到了楼下，痛呼声响起。
　　“......”帕秋莉收回了魔导书，无奈地叹了一口气。“这家伙是笨蛋吗？”
　　感觉就像是童话故事里面的王子骑士一样，相当耿直天真。
　　放到现在这个年代来看的话...就只能称之为蠢萌了吧？
　　好不容易将摔得晕头转向的索尔给重新运回到楼上，帕秋莉随手拉了张椅子坐下，顺嘴提醒道：“你体内的神力虽然还在，但已经被剥夺了绝大部分，想要像你之前一样上天入地已经是奢望了。而且你之前在半昏迷的状态时已经去拿过雷神之锤了...只不过你似乎无法将其拿起。”
　　“噢不，怎么可以这样！”索尔显然是回想起了之前在阿斯加德里发生的事情，一脸绝望地哀叹道：“父亲为什么要将我的放逐到这里，让我与他一起并肩作战难道不好吗？！”

497.受人欢迎的喵喵锤
　　对于阿斯加德的各种家务事，帕秋莉并没有任何掺和其中的想法。
　　对于索尔的各种哀叹与抱怨，也只是当作故事来听听而已。
　　所以在过了一段时间，发现帕秋莉并没有深入了解的兴趣后，索尔无奈地收敛起了自己的情绪，起身准备出门。
　　“想去哪？”
　　“我要去将我的锤子拿回来，无论如何那都是阿斯加德的神物，是不容许被凡人们触碰的。”索尔推开了房门，深呼吸了一口气，便快步离开了这间客房。
　　只是还没等他走远，双手环抱依靠在门边的帕秋莉便淡淡地说道：“你确定你还拿得起来吗？之前你已经拿过一次了，事实证明现在的你没有办法将你的锤子举起来。就算你花上一两个小时走到那里，也只是白费功夫而已。”
　　索尔的脚步一定。
　　他转过身看了帕秋莉一眼，沉默片刻后，语气坚定地说道：“那只是我当时地状态有点不太妙，现在的我会坚定自己的意识，好好地重新得到妙尔尼尔的认可！”
　　留下了这样一番话后，他就头也不回地走掉了。
　　帕秋莉无奈地笑了笑，拿出钥匙后便将房门关上。
　　对于索尔的坚持与决定，少女自然不会有任何反驳的意见，这毕竟是他自己的决定，一个外人在旁边絮絮叨叨的除了会惹对方讨厌以外根本就不会有任何的好处。况且阿斯加德确实是发生了意外，他赶着回去也只是想要去救自己的家人和朋友，若是这样还要去硬拉着他，那就是有点不通人情了。
　　让他自己看清现实也好。
　　只是对于帕秋莉来说，真正关心的还是阿斯加德遭遇的危机究竟是何人所为这件事情。
　　剧情会发生如此巨大的变化，当然是那些轮回者干的...之前帕秋莉就从那几个俘虏的轮回者口中了解到，以前就有大批大批的高等级轮回者前往了其他文明星球去搅风搅雨，会影响到阿斯加德这个外星文明也不算太出乎意料的事情。
　　但让人担心的是，阿斯加德的变故会不会导致后续一系列的巨变呢？
　　要知道阿斯加德人虽然略显高傲，但他们毫无疑问是担负起了守护九界的责任，阿斯加德的威名即便是放眼整个宇宙都不算什么弱小的存在，其国王奥丁更是声名显赫、实力强大，单单是他这个存在就能够震慑那些不怀好意的外星文明。
　　也正因奥丁以及阿斯加德的存在，九大世界才能够如此平安地度过文明发展期。
　　对于地球来说，阿斯加德就是一个最外部的保护伞。
　　如果这个保护伞出现了问题，那也就意味着...地球这个刚刚开始发展、尚且稚嫩的文明星球将会彻彻底底地暴露在宇宙这个充满了尔虞我诈、厮杀与战争的大染缸之中，在没有强大的军事力量之前，或许终究只能沦落为其他强大的文明帝国的盘中餐吧？
　　届时，超级英雄们、尚在地球上的轮回者们面对的将不再是局限于地球上的罪犯和邪恶组织，而是来自于各种各样的外星文明的威胁...甚至是类似于灭霸那种半神一样的存在。
　　这对于目前的地球来说...还太早了。
　　无论是国家、还是人类整个种群都还没有做好直面外星威胁的准备，他们还需要足够多的时间来适应这个过程。
　　“呃...女士。”
　　“嗯？”帕秋莉从思索中回过神来，望着再次从转角处出现的索尔，歪了歪头。“你怎么回来了？”
　　“噢，不是，我不是回来了。”索尔一脸尴尬地说道：“我只是...有点不认得路，想要问一问你我的锤子现在究竟放在哪里。你知道的...我现在的神力几乎被全部夺走，很难具体感应到锤子的所在地点。”
　　碎碎念似的说完后，他还讪笑着比划了两下，开玩笑道：“当然，如果能够给我一匹马什么的，那自然是再好不过了。”
　　“哎...”帕秋莉哭笑不得地摇了摇头。
　　真不知道索尔这一千五百年的年龄究竟是活到哪里去了。
　　还是说因为阿斯加德人的寿命普遍都有几千岁的缘故，所以他们在知识、常识方面的积累就相对薄弱一点？
　　当然，也有可能是因为索尔太久没有来过地球，下意识地还以为地球现在的科技水平还处于中世纪？
　　但不管怎么解释，他都是闹笑话了。
　　“让我带你去吧。”
　　索尔顿时大喜过望，“谢谢！”
　　...
　　从越野车上下来之后，他意犹未尽地拍了拍车门，啧啧称奇道：“没想到米德加尔特...哦对，现在应该是叫做地球了。没想到地球上已经制造出这种先进的代步工具了啊。”
　　“好了，你的锤子就在那边呢。”帕秋莉无视了索尔的夸赞，抬手指向了远处的一片深坑。
　　索尔故作平静地收回了拍着车门的右手，顺着少女手指的方向望去，顿时有些露出了有些怪异的表情。
　　“嘿，我的锤子旁边竟然围满了人？！”
　　“毕竟你的锤子从天上掉下来的时候，四周的居民们都能够看得见，他们还以为是什么袭击到来呢。”
　　索尔不禁尴尬一笑，“好、好吧，那我现在还是赶紧去将锤子拿走为妙。”
　　说完，他就套上了帕秋莉给他提前准备好的现代皮衣外套，快步朝着深坑处跑去。
　　而帕秋莉则是将车子收进储物空间后，慢悠悠地吊在索尔的身后跟了过去。
　　正如索尔刚才所说的...在那把雷神之锤的四周已经围满了从周边几个城镇赶来的居民，他们全都是因为好奇心而聚集来一探究竟的。只是在看见把地面砸出一个大坑的不是什么哑火的导弹头，而是一把锤子的时候，这些人心里的不安与忐忑很快就全部变成了兴奋与激动。
　　那可是从天上掉下来的锤子诶！
　　拍个照片发到网上还不是美滋滋！
　　正是抱着这些凑热闹的想法，这个深坑周围的人越积越多，现在少说已经有上百来个人在周围徘徊，也有几十个胆子较大的人正围在锤子旁边，仔仔细细地打量观察着雷神锤，时不时还会有人上前碰一碰、敲一敲。
　　“你们在干些什么！”
　　而在这时，一声带着几分怒气的吼声突然响起，吓了不少人一大跳。
　　等到他们转身望去后，便一眼看见了一名体格壮硕无比的金发男子正朝着这边快步跑来。
　　这个人自然是索尔了。
　　他原本还想上来好好和这些人解释一下的，可是远远看见那些人正对着他心爱无比的锤子动手动脚的，他就有一种自己的女友被玷污了一样的屈辱与怒火在心头浮现，直接一嗓子就吼了出来。
　　在看见壮的好像头牛的索尔气势汹汹地冲过来，不少人都面色戚戚地后退开来。
　　当然，也有一些脾气倔的人，一脸不屑地站起身瞪视着索尔，嚷嚷道：“嘿，你是哪来的家伙？警察吗？FBI吗？我们在这里看看这么了？轮得到你对我们吼吗？”
　　一上来就是一连串的反问，索尔虽然面色不忿，但还真一下子被问的哑口无言，老半天才憋出一句：“那是我的锤子！”
　　“哦，大家快来看看呐！这里竟然有一个人说...这个锤子是他家的！”一个男人有些夸张的大笑了起来。
　　四周的人听见这番对话也是笑出了声。
　　“他家的锤子？难不成他住在外星球吗？哈哈哈哈..."
　　“嘿，兄弟，看你长的还挺壮实的，是哪家健身房的啊？难不成是过来打广告的吗？”
　　“你们...！”基本没怎么接触过地球文化的索尔这下子真的有点恼了。
　　他刚想伸手揪起眼前这个哈哈大笑的男人的衣领，想要对着他的脸直接呼上一拳。
　　但还没等他动手，一根纤细的手杖就好似一道闪光一般突然出现，不偏不倚地砸在了这个男人的脸上，力道之大甚至直接让他凌空打了转，无比狼狈地摔在了地上。
　　“......”
　　四周顿时一静。
　　所有人全都一脸愕然地看着躺在地上不省人事的男人，然后顺着那根黑色的手杖看向了那名始作俑者。
　　一位身穿着连帽衫与长裙的美丽女子，面容清冷，眼神平静。
　　明明就站在他们的眼前却无比的虚幻，仿佛仅仅只是自己脑海当中的妄想与眼中的幻影一般不真切。
　　在片刻的沉寂后，有一名女性尖叫一声，猛然朝着帕秋莉扑了过来，似乎想要和少女扭打起来似的。
　　但帕秋莉直接抬手一转，黑色的手杖就直接将其给一棍子敲翻在地，双眼一翻直接昏死过去。
　　“嘶...”
　　这下子，周围的这些围观的人都不禁倒吸了一口凉气。
　　这得多大的力气才能够一棍子直接把人给敲晕啊？
　　而且看她的动作和姿势是如此的优雅自然，看上去根本就没有用上多大的力气，就好像是在驱赶着什么小虫子一样轻松自如。
　　不可思议！
　　“女士，你...”
　　而索尔此刻也有点看的一愣一愣的。
　　他完全没有想到，看上去神态举止都如同贵族一般优雅的帕秋莉竟然有那么大的力气。
　　而且她竟然为了我动手打人了...
　　“去拿你的锤子吧。”帕秋莉用手杖指了指前方。
　　“...好！”
　　索尔闻言立刻收敛心神，坚定地点了点头。
　　随即，他便在四周所有人复杂的目光中，一步一步地走向了雷神锤。

498.雷神进城
　　不知道是因为环境气氛的衬托还是怎么的，周围的围观群众们竟是无一例外地闭着嘴巴，一声不吭地看着索尔的前行。
　　只不过在看见索尔走到了雷神锤前时，还是有一名年轻的小伙大叫出声：
　　“嘿！小哥！那锤子超级重的，拿不起来也没事！”
　　索尔闻言转过头，看了他一眼。
　　然后展露出了一副无比自信地笑容。
　　“我可是阿斯加德的王子，王位的正统继承人，雷霆之神，索尔！！”
　　气势非凡地念出了自己的名号，索尔岔开双腿、扎好了马步，浑身上下的肌肉全部绷紧，身体下沉，猛然一把抓住了雷神锤的锤柄！
　　“呼...！”
　　他大口地吸了一口气，调动全身所有的力量，甚至是体内仅剩的一点神力，拼尽全力往上一提！
　　然后，雷神锤一动不动。
　　甚至就连一丁点儿声响都没有。
　　“......”
　　索尔不死心，又换了个姿势，低吼着用双手抓住用力一提！
　　还是，纹丝不动。
　　“不...可...能！！”他死命地拽着锤子，脸色都已经涨红到发紫，双臂上的经络更是根根浮现，可见他已经将自己此刻的所有力量都发挥到了真正意义上的极限。
　　但即便如此，他还是没有办法挪动雷神锤哪怕分毫。
　　而周围的围观群众们也从一开始的略感期待，到现在的失望与鄙夷。
　　搞了老半天，终究什么事情都没有发生啊，这不是和其他人一样没有办法把那个锤子个举起来嘛！
　　“还什么阿斯加德的王子...脑子有问题吧？”
　　“我看有点像...神神叨叨的。”
　　“切，浪费时间。”
　　...
　　见四周的群众们纷纷开始散去，各干各的，帕秋莉缓缓走上前去，看着这个跪坐在雷神锤前失魂落魄的男人，开口道：“试了一次之后，有什么感想吗？”
　　“.......”
　　而索尔只是低垂着头，默不作声。
　　看上去，没有办法将自己的锤子重新举起来对他来说是一个相当大的打击。
　　“实际上，这样的结果你已经心里有数了吧？”帕秋莉将目光转到了雷神锤上，“能否拿得起这个锤子，和你的身体状况可没有一丁点儿的关系，纯粹只是看你是否得到了锤子的承认...只要得到承认，就算你不需要去用手举锤子，这个锤子都能够自动飞到你的手心里。”
　　“你刚才那些举动...只是在自欺欺人而已。”
　　“可我又能怎么办！”索尔有些失控地大吼道：“我如果没有锤子的话根本就没有办法重新获得力量！没有力量...难道我就只能在地球上过一辈子吗？！眼睁睁地看着我的故乡被毁灭？！”
　　“所以说...你现在又能如何呢？”
　　“......”
　　帕秋莉一针见血的质问顿时让索尔无言以对。
　　他只能攥紧了拳头，紧咬着牙关。
　　“你现在需要做的事情不是在这里怨天尤人，也不是因为举不起锤子而伤心欲绝。而是要想想，你父亲这番举动的真正含义。”
　　“真正...含义？”
　　“难道你觉得你的父亲单纯只是想要把你放逐出去？”帕秋莉叹了一口气。“就算要放逐的话也应该把你扔到宇宙的尽头之类的隐蔽地点，而不是地球。一旦阿斯加德失守，地球迟早也会遭受到那些危害的侵袭，你现在神力被剥夺，只会死的更惨。”
　　“你觉得，你的父亲这一切的做法...仅仅只是想要让你迟一点死，然后像只虫子一样被轻松捏死？而不是像个荣耀的战士，在战场上为了家园和子民们奋战到最后一刻？还是说...你的父亲只是单纯的一个老糊涂？”
　　“不，我的父亲虽然已经年迈，但还不至于糊涂的程度...”索尔小声的为自己的父亲辩解了一下。
　　但是帕秋莉的这番话也着实是点醒了他。
　　他有些怔然地看着面前的锤子，眼神有些放空，喃喃道：“父亲的意思...吗？”
　　“好了好了，大家一起再来举举锤子试试看吧~”
　　四周的居民们开始重新围拢过来，开始尝试着和索尔一样举一举这个锤子。
　　甚至还有不少人手里已经拿起了电锯电钻之类的工具，想要试着直接将锤子下面的土块给开凿出来，连同下面的地和锤子一起用车子运走。
　　“这...”
　　索尔连忙起身想要制止。
　　但一根黑色的手杖拦在了他的面前。
　　“让他们去吧，还是说你觉得你心爱的锤子会被这些区区‘凡人’抢走？”帕秋莉轻笑了两声。
　　“你就是太过于看重你的锤子了，试着暂时把它忘记掉一段时间吧。”
　　“...好吧，我知道了。”
　　索尔有些依依不舍地最后看了锤子一眼，站在原地磨蹭了老半天才跟着帕秋莉往回走。
　　帕秋莉屈指轻弹，淡淡的黑雾开始显现，直接将自己和索尔一同包裹了进去。这突如其来的变故让索尔有些惊慌失措，但帕秋莉只是眼神瞥向了不远处...
　　在不远处已经开始聚集起一辆辆黑色的轿车，从车上走下来了一名又一名身穿黑色西装的人。
　　那些人是...神盾局的特工们。
　　虽然并不是第一时间赶到现场的，但神盾局的到来应该也意味着这片场地接下来就会被彻底接管，那些看热闹的围观群众们算是彻底没办法随便去触碰雷神锤了。
　　要是真的出现了某个人把锤子给举起来了，那帕秋莉还真有点头疼。
　　...
　　被带到了纽约都市里的索尔有些惊魂未定地打量着四周的现代都市景象，久久无法回神。
　　懵逼了老半天之后，他这才震惊无比地对帕秋莉大声道：
　　“哇噢！这...这难道就是地球上的彩虹桥吗？！”
　　“你若是这样理解也行，只不过传送的距离并没有你那边的那么夸张。”
　　帕秋莉用手杖轻点了几下地面，四周涌动的黑雾便渐渐散去。
　　正如少女所说的，自己这点微末伎俩和阿斯加德的彩虹桥比起来确实是差得远了。
　　依靠着黑泥与魔法的结合，帕秋莉充其量也就是在一颗星球内部进行短距离的‘高速移动’，只是因为速度太快、移动的距离太短，这才看上去好似空间移动一样。而阿斯加德的彩虹桥...那就是真正的迁跃技术了。
　　从宇宙的一端到另外一端都用不了多少时间，从阿斯加德到地球的来回甚至用不了一分钟，简直可以称得上是真正的黑科技。
　　或者说...超级魔法？
　　帕秋莉带着索尔走进了斯塔克的豪宅当中，至于他那所谓严防死守的安保系统，对于少女来说只是弹弹手指的功夫就能够屏蔽破解。
　　“欢迎，帕秋莉女士。”
　　“谁？！”
　　原本还在惊叹着地球科技进展迅速的索尔顿时被贾维斯的声音给吓了一大跳，连忙环顾四周。
　　“他是这间屋子的人工智能管家，贾维斯，之后应该能够给你提供不少便利。”
　　“人、人工智能？”索尔有些懵逼。
　　贾维斯：“欢迎，不知名的先生，您好像并没有登记在案的身份证明。”
　　“啊...”
　　索尔有些哑然，不知道该怎么开口。
　　他探头探头地看了几眼极为空旷的豪宅大厅，然后对着墙边的音响小声问候道：“你好，贾维斯。”
　　“你应该对着上面的摄像头说话。”
　　“呃...emmmm，你好。”
　　索尔虽然有些尴尬，但还是朝旁边的摄像头笑着摆了摆手。
　　但可惜，贾维斯并没有理睬这个陌生人。
　　反而是对帕秋莉说道：“帕秋莉女士，斯塔克先生在半个小时前离开宅子前往了公司，需要我为您接通电话吗？”
　　“不用了，如果斯塔克不在的话就算了吧。”
　　帕秋莉指了指身后一脸尬笑的索尔，说道：“我这一次回来主要是想要让这个大块头在这个宅子里暂住一段时间，理由你应该也清楚了，他并没有地球上的相关身份证明，要是送到其他地方去住的话会有点小麻烦。”
　　听见这番话后，贾维斯显然是沉默了半晌。
　　足足愣了五秒钟过后，他才询问出声：“这位先生是外星人吗？”
　　“哦？你知道了？”
　　“帕秋莉女士您不久前刚刚提及过外星文明的存在，结合过去残留的各种目击资料来看，我能够确认这一点。”
　　“不错。”帕秋莉抿嘴一笑，“这位就是阿斯加德星球上的王子，雷霆之神索尔，当然...他的身份你或许能够在北欧神话相关的故事里面看见。那应该是古人根据在几百上千年与阿斯加德文明短暂接触过后所撰写出来的半真半假的故事选集。”
　　“是的。”索尔有些自豪地说道：“我们的军队在一千年前造访过地球，并且帮助地球上的人类击退了那些该死的冰霜巨人军团，夺走了他们引以为傲的寒冰之匣。当时的人类称颂我们为真正的神明、救世主，而我的父亲，伟大的奥丁也允诺会一直守护地球的和平，不受外来文明的侵害。”
　　帕秋莉耸了耸肩膀，插嘴道：“但是现在的索尔先生只是个凡人而已。”
　　“呃...暂时，只是暂时而已。”索尔连忙解释道：“等我恢复了神力之后，我一定会让你们好好看看我英勇无比的身姿，挥舞锤子时究竟有多么强大！”
　　“好啦，别吹嘘自己的过去了，你现在还是好好享受一下凡人们的枯燥生活吧。”
　　帕秋莉轻笑着用手杖敲了敲他的肩膀，随即对贾维斯说道：“你这里应该不会拒绝这样一位外星文明的活标本吧？我想斯塔克先生对这位索尔先生很感兴趣的。”

499.难得的悠闲时光
　　索尔暂时被安置在了斯塔克的住宅里。
　　在主神提供的原剧情当中，雷神索尔和托尼斯塔克本来就是复仇者联盟的队友，虽说剧情本身发生了极大的变化，但让这两位未来迟早会碰面的队友稍稍提早一点也没什么关系，说不定还能够多让他们培养培养友谊，未来一起联手战斗的时候还能够多一些默契配合。
　　虽说索尔和斯塔克两人性格有点不太对路，一直待在一起的话或许会有不少摩擦。
　　只是有点误会与坎坷的友谊才能够更加长久嘛。
　　正是抱着这种想法，帕秋莉才会带着索尔跑到那个地方...况且让斯塔克通过索尔之口提早了解一些有关于外星文明的信息，对于他这种发明家来说无疑是一种灵感上的辅助。
　　当然，也只限于灵感方面了。
　　索尔虽说称呼自己为雷霆之神，但他顶多就是和‘雷霆’稍稍有点联系，神这个身份倒是有点模棱两可。
　　毕竟只是一个身体素质超越常人的大块头而已，和科研领域方面是真的没有丝毫关联。
　　让他冲锋陷阵还好，但要是像斯塔克一样坐下来搞发明实在是为难他了。
　　“所以说，你就这样回来啦？”
　　佩斯特听完帕秋莉的解释后，不由得摊手道：“就不等着那个什么斯塔克回来，作为桥梁让他们之间相互介绍认识一样？要不然的话，这两个脾气都有点臭的家伙待在一起，肯定会互相看不顺眼的吧？”
　　佩斯特确实说的没错。
　　索尔虽然这一路上对帕秋莉都相当的客气，但这是基于救命恩人、外加他误以为的巫女身份来说的，如果帕秋莉只是一个普通人而已的话，那索尔大概是真的会表现出‘神’的高傲吧。
　　而斯塔克那个家伙又是一个自命不凡的家伙，本来性格就很桀骜不驯，碰上同样傲气到不行的王子殿下，两个人之间难免会出现一些纠纷问题。
　　“你就不怕那两个家伙直接打起来？”佩斯特脸色微妙地说道：“你说那个什么雷神的家伙已经力量全失了吧？而那个斯塔克刚刚造出了个什么钢铁战甲吧？要是起了什么冲突的话，斯塔克一生气起来直接穿上那个装甲，一炮把雷神给打死了怎么办？“
　　“你当这是什么奇怪的世界啊。”帕秋莉哭笑不得地敲了敲她的脑袋。“斯塔克就算再怎么小孩子气也不至于随便伤人的。”
　　“那他们...”
　　“就当给他们相互打磨脾气的一种机会呗。”帕秋莉耸了耸肩膀，“两个大男孩终究会长大的，至于究竟该怎么长大...他们又不是什么未成年人了，用不着我们瞎操心。”
　　“...算了算了，他们的死活也和我们没什么关系。”
　　佩斯特有些意趣阑珊地摆了摆手，但她很快就想到了什么，不着痕迹地凑近过来，附耳道：“你刚才跑的那么快，清姬和折纸两个人都还在找你呢。”
　　“...不会吧，她们生气了？”
　　“那倒没有，只是在找你而已。”佩斯特环抱着双臂，露出了有些狭促的笑容，“你们三个人之前果然又做了些什么不知廉耻的事情吧？”
　　帕秋莉轻咳了一声，“小孩子不要随便谈论这种话题。”
　　“哼哼，你就自己苦恼去吧~”
　　看着佩斯特化作黑雾消失在转角处，帕秋莉也是无奈一笑。
　　走进了自己的卧房后，一眼就看见了坐在床上和书桌旁的清姬和折纸两人。
　　“恢复的怎么样？”
　　清姬蓦然抬头，在看见是帕秋莉之后，轻笑道：“已经能够正常走动了，主人不必太担心啦。”
　　“那就好...”
　　帕秋莉心中略感惊讶。
　　这身体恢复速度稍稍有点超乎想象啊...
　　“咳，既然你们身体有点好转，要不要一起出门走一走？一直待在屋子里或许会有点闷。”
　　清姬顿时双眼一亮。
　　就连正在假装看书的折纸也是精神一震，连忙把手里的书给合上。
　　“师傅，你...”
　　“但是，出门还有个前提。”帕秋莉叹了口气，目光一转，看向折纸说道：“折纸，你现在的身体状况怎么样？”
　　这一点才是帕秋莉最为担心的。
　　折纸身上发生的巨变就连帕秋莉都没有办法搞清楚，而且之前的性情大变更是直接导致了她和清姬之间的矛盾激化，甚至双方大打了一场。
　　就算因为种种原因稍微恢复了一点，可如果擅自接触到外界的人或事，会不会保持住自身的精神状态稳定还是一个不容忽视的严峻问题。
　　“我没事的。”
　　但是让帕秋莉有些惊讶的是，折纸无比郑重地摇了摇头。
　　“现在的我...已经看开了很多，不会再因为那些事情而生气暴走了，而且和清姬的战斗也让我勉强学会了一点掌控自身的方法，保持住正常的状态还是绰绰有余的。”
　　“这一点，妾身也可以保证，至少这半天时间她都很正常的。”一旁的清姬插嘴道。
　　帕秋莉看向了她，发现这丫头正摩挲着自己的长发，一脸别扭地撇开了目光，小嘴微微嘟起。
　　虽然脸上表情还有点微妙，但清姬终究还是坦然道：“折纸之前和我谈了很多，我觉得她现在的状态应该已经没有什么问题了。况且和我单独呆了几天时间...我们之间也没有再起什么冲突。”
　　帕秋莉莞尔一笑：“怎么突然对折纸那么好了？”
　　“哪、哪里对她好了。”
　　一听这话，清姬顿时就脸色微红地反驳道：“我现在只是看着这家伙有点可怜而已，反正带上她一起又不会碍着我什么事情，多一个就多一个呗。”
　　帕秋莉不禁掩嘴轻笑了两声。
　　清姬这丫头，稍稍有点不坦率呢。
　　只不过她现在能有这种反应，也就意味着她心里的小疙瘩已经消退了很多...
　　而一旁的折纸听见这番话，面色微怔，呆愣了片刻后竟是直接上前几步，将清姬一把抱进了怀中。
　　“唔？！”
　　清姬顿时一愣，但立刻就涨红了小脸，推搡道：“你这个无礼的家伙，害臊不害臊呢！”
　　只是折纸却依旧揽着她的脖子，如同粘人的小猫咪一样轻轻蹭了两下，惹得清姬尴尬害羞的同时也是一阵无语。
　　“你是哪里的流浪猫猫吗？”
　　“至少是认可了你的小猫呀。”帕秋莉看见这一幕也是心里松了口气。
　　看样子折纸和清姬两人也有在想尽办法接受对方啊。
　　之前的那场撕逼战斗虽然让她们两人受了点伤，但作为回报...却是让她们两人将心中所有堆积的不满与愤恨全都发泄了出去，效果成效斐然，也正因如此，折纸现在才能够掌握好那份突然获得的力量。
　　算是祸福相依吧。
　　折纸甚至还一脸淡定地卖了个萌，朝着清姬做了个可爱的姿势。
　　“喵~”
　　“......”清姬眼神一呆，随即脸色一垮，小声嘟囔道：“羞耻心也太低了吧...还有我更喜欢忠诚心高的狗...”
　　折纸立刻换了个姿势，“汪~”
　　清姬这下子算是彻底无话可说，只能向帕秋莉投以求助的视线。
　　对于折纸这种直球连连的讨好手段，她实在是有点招架不住了。
　　“好啦，既然已经没事的话，我们就一起出去一趟吧。”帕秋莉宠溺一笑，摸了摸折纸和清姬的脑袋，看着她们两人再无丝毫尴尬与抗拒的温顺模样，心中不由得浮现丝丝幸福感。
　　这种感觉还真是有点让人上瘾...
　　就好像是多了两个活泼可爱的女儿一样。
　　不对不对，应该说更像是一种...家庭的温暖感吧？
　　整个人有些飘飘然地走去和蕾蒂西亚打了声招呼，随后帕秋莉就带着换好了外出衣服的清姬和折纸两人走进了纽约中最为繁华热闹的商业街，以此来作为三个人关系缓和后的第一次户外活动。
　　“好热闹...之前好像都没有那么夸张吧？”
　　“因为我们之前降临的地点并不是什么热闹的地方，而这里可以称得上是这个国家里最为繁华的商业街，自然人气很高。”
　　“原来如此...这里夜晚的街道很漂亮呢。”
　　望着灯红酒绿的热闹环境，清姬的眼眸中泛着丝丝亮光。
　　可见她对于今晚的游玩地点相当的满意。
　　帕秋莉不由得看了身侧的清姬一眼。
　　此时的清姬为了这一次的出行也算是好好打扮了一番，换下了她平日里一直穿着的水色和服，穿上了一件颇具现代风格的深色连衣长裙，细碎的花边点缀着长至长至脚踝的裙摆，赤足高跟，腰间轻轻束起的腰带更是映衬出她那纤细曼妙的腰肢身段，胸前有些大胆的V领设计让她颇为丰满的胸.部凸显而出。
　　面容上虽不施粉黛，可眉目间隐含的娇媚之态却已然极具风情，自然垂落的长发配合耳垂上微微摇荡的精致耳饰，更让她有了一种雍容华贵的气质。
　　而一旁的折纸同样精心妆点了一番，恢复了齐肩短发的她在鬓角处带上了一个雪花状的小小发饰，白色的长袖內衫，衣领处翻起的褶边蕾丝微微蓬松开来，双手衣袖自然敞开，搭配着较为贴身的黑色小马甲，让她看上去十分具有青涩少女的活力。下身黑色的哥特风短裙与深色的过膝丝袜相映衬，那片绝对领域所带来的神秘感更是衬托出折纸双腿的紧致与白皙。
　　但就是这样两位足以惊艳到所有人的美人，与帕秋莉肩并肩行走在人来人往的大街上，却并没有引来哪怕任何一个人的瞩目。
　　这其中的缘由...还是清姬自己的要求。
　　她说自己虽未正式被迎娶过门，但也已经尽了妻子的部分职责，自然不能再随随便便在外人的眼中随意裸露自己的肌肤。对于这个小小的请求，帕秋莉自然是笑着答应了下来，毕竟这也不是什么困难的事情，只需要施加一个小小的敛息结界就足够了。
　　至于接下来...就是放下身上所有的负担，好好地享受一次三人时光了。

500.三人行，小小的意外
　　这次的三人行气氛出乎意料的融洽。
　　虽然一开始的时候还稍稍有点放不开手脚，笑容举止显得十分矜持，但随着时间的流逝，大家也都开始逐渐被夜晚的气氛所感染，清姬和折纸两人之间再没有一丁点儿言语上的摩擦碰撞，恰恰相反，两人甚至还颇为亲密地一起在那些服装店里挑选起了那些漂亮衣服，任谁看见这种场面都会觉得她们两人是什么亲如姐妹的好闺蜜之类的关系吧？
　　而且之后在买了一些点心小吃的时候，她们也会相当亲密地互换口味。
　　这样其乐融融的画面让帕秋莉无比满意...能够拥有这样的生活又有什么好指摘的呢？
　　甚至可以说，这样的生活或许就是帕秋莉一直未知奋斗和努力的目标吧。
　　...
　　足足走了快三四个小时，清姬和折纸手里都已经提满了各种大包小包，虽说帕秋莉能够直接将这些东西全都收进储物空间里面，但按照清姬的说法，这种时候还是手上提点东西更加有气氛一些。
　　当然，倒不是清姬和折纸两人真的买了那么多的东西。
　　她们虽然确实买了不少心仪的货品，但也有不少是专门给家里的蕾蒂西亚等人捎上的。
　　算是一种小小的...谢礼吧。
　　但即便是再热闹的街区依旧会有冷清下来的时候，在逐渐接近凌晨的时刻，街上的行人数量开始减少，不少店面也已经关门。没过多久就已经变得颇为冷清，空气中只留有丝丝热闹的余韵罢了。
　　清姬和折纸两人一左一右地揽着帕秋莉的手臂，三人就这样默默地行走在大街上。
　　夜间的晚风吹拂着三人的发丝与衣裙，但却无法熄灭心中那淡淡的温情。
　　许是四周安静了，三个人反倒是更加感受到了对方的存在。
　　呼吸声、心跳声、乃至肌肤触及所带来的温润触感。
　　这些小小的要素让三人都为之留恋无比，仿佛时间永远定格在了这一刻，相互携手一直往前走下去。
　　但就在这时，清姬突然微启双唇，“对了，折纸。”
　　“嗯？”
　　“你之前好像对主人有一个爱称？”
　　“爱称？”折纸看了帕秋莉一眼，思索了一阵后，疑惑道：“是不是我们两个吵起来的时候？我好像喊师傅叫做...帕琪？”
　　“......”
　　帕秋莉无奈地苦笑两声。
　　这个蕾咪对自己的称呼当初被折纸听去了，这丫头还相当在意地一直记在心上了啊。
　　当然，这样的称呼在其他人耳中听起来，确实有点过分亲昵的意味。
　　“没错，就是帕琪！”清姬闻言微微一笑，“我觉得这个称呼相当不错啊~既有了对爱人的亲昵也能够当做名字的一部分谐音，无论在什么情况下都能够好好使用~”
　　“可惜，这个称呼已经被人用了。”折纸一脸淡定地说道。
　　“诶？”
　　清姬愣了一下，“已经被人用了？谁呀？”
　　帕秋莉笑容一僵，顿时感觉温馨感荡然无存，只剩下了丝丝寒意。
　　“红魔馆的主人，蕾米莉亚·斯卡雷特。”
　　折纸念出这个名字的时候，还特意用眼神朝帕秋莉的脸上瞥了一下。“而师傅她...也很亲密地喊着那位吸血鬼叫做‘蕾咪’呢。”
　　帕秋莉：“......”
　　等等，这个情况和气氛有些不太对劲啊！
　　明明刚才还是其乐融融、温馨甜蜜的很，怎么突然间就变得杀气腾腾了？！
　　尤其是清姬和折纸看向自己的眼神，更是让帕秋莉心中冷汗直冒，走路的动作都变得有些僵硬起来。
　　“我、我能解释一下吗？”
　　“主人，这种事情其实不用解释的哦。我们也没有想着怀疑你。”清姬扑哧一笑，眼眸中笑意连连。
　　“虽然确立了双方的关系，但是我又不是什么那种每时每刻都要盯着自己爱人的妒妇，自家爱人有自己的社交圈子，有自己的好朋友之类的事情妾身当然是举双手同意啦~若是要求着爱人断绝掉除自己以外的所有关系...那就不叫什么爱情，而是扭曲的占有欲了。”
　　出乎帕秋莉意料的，清姬此刻俨然是摆出了一副贴心小棉袄的态度。
　　非但没有揣测怀疑自己和蕾咪之间是否存在什么特殊的关系，反而是说出了如此宽宏大量的话，让帕秋莉惊讶之余心中更是感动不已。
　　“咦？清姬对师傅没有占有欲吗？”
　　一旁的折纸歪了歪头，一脸淡定地说出了让清姬嘴角一抽的话。“明明之前和我打的那么认真。”
　　“都说了那是意外...还有，我们之前不是说好了不再提那天发生的事情了嘛！很伤感情的诶！”清姬有些气呼呼地瞪了折纸一眼。
　　“我觉得提一提并不是什么坏事，相反，那场战斗或许还能够成为我们之间关系加深的契机，我觉得还挺有纪念价值的。”折纸拍了拍小手，歪头道：“不如将那一天设为‘结婚纪念日’如何？”
　　“那也太草率了吧！”帕秋莉和清姬两人情不自禁地吐槽了一声。
　　“太草率了吗？”折纸一脸不明就以地说道：“我觉得还不错啊，就是因为我和清姬打了一场，才让我们两个人在清醒状态下滚了床单，这不是很有意义的一天吗？”
　　“不、不要说的好像是为了滚床单才打架的啊！”清姬连忙反驳出声。小脸上已然浮现了几分醺红。
　　“咳咳咳...”
　　直到帕秋莉连忙咳嗽了几声打断了这个话题，这才让折纸收起了这个‘异想天开’的奇特想法。
　　要是真的把今天设置为结婚纪念日的话，那以后真正结婚了该怎么办啊？
　　难不成设置成‘真·结婚纪念日’？
　　这要是被其他人听见了，还以为这是结了两次婚呢。
　　虽说一下子和清姬折纸两个人一起结婚，这本来就有点超乎常理了。
　　“我们是三个人结婚，自然要办的与众不同一点。”折纸一本正经地说道。
　　清姬吐槽道：“...已经默认是三个人结婚了吗？”
　　折纸默默地看了她一眼，盯了几秒钟，清姬有些尴尬的移开了目光，讪讪道：“好吧，默认就默认啦。”
　　而作为当事人的帕秋莉则是一脸尬笑地夹在她们的中间。
　　她们开心就好啦...
　　“诶，主人，那边好像还开着一家店！”
　　但在这时，清姬突然抬手指向了不远处的一家店面。
　　在空旷寂静的街道上有这样一家敞开的店铺着实是引人注目尤其是摆放在玻璃橱柜里的那个大型毛绒公仔更是让清姬眼神发亮。
　　仔细想想，清姬的真正年龄应该还是处于学生的年龄段，对于这种可爱的大玩偶确实是没什么抵抗力。刚才一路上途径几家玩具店的时候，清姬那熠熠生辉的目光已经让帕秋莉察觉到，虽说想要直接带着她进去买点喜欢的东西，但清姬却总是故作高冷威严地拒绝入内，生怕帕秋莉会把她给当成小孩子看待。
　　她现在已经是一位合格的妻子了，才不会玩什么玩偶呢！
　　只是现在嘛...
　　清姬小心翼翼地说道：“要、要不要进去看看？”
　　折纸淡淡地瞥了她一眼：“可以啊，我刚好今天也想买几个玩偶，家里每个人一个吧，就当做是今天最后的纪念品。”
　　“折纸说的不错，而且买几个玩偶放在床边当装饰也挺不错的呀。”帕秋莉笑吟吟地说道。
　　“那、那就快点去吧！”
　　清姬不禁抿嘴一笑，立刻拉起帕秋莉和折纸的手，朝着那家店铺飞奔而去。
　　看着她这副略显孩子气的模样，帕秋莉脸上的笑意更盛。
　　清姬能够在自己和折纸的面前放下那大人的矜持，展现出自己真正的一面未尝不是一件好事。
　　这不就意味着...她终于开始对自己敞开心扉了吗？
　　而不是单纯因为过去的种种所产生的扭曲感情...
　　“嗯？”
　　但是帕秋莉脸上的笑容很快就收敛了起来，目光微凝。
　　正开心雀跃的清姬和折纸两人或许没有察觉到，但实力远超众人的帕秋莉却能够很清楚的发现，那家店内正散发着一股淡淡的能量波动。
　　虽然隐藏的十分隐蔽，但终究逃不过帕秋莉的感知。
　　除非对方并不是正常的碳基生命体、又或是实力水准要超过帕秋莉...
　　但很显然，要想强于帕秋莉，就只剩下那些第六境的超级强者们了。
　　会跑到这种城市里面开玩具店的...无论怎么想都不可能是第六境的大佬吧？
　　“充其量...第五境初阶。”帕秋莉嘴角微微扬起，露出一抹冷笑。
　　这大概就是所谓的大隐隐于世？
　　只是在纽约这个剧情交汇的中心点开店，这可不是什么纯粹的置之事外，而是...别有预谋的伺机而动啊。
　　念及至此，帕秋莉非但没有阻止清姬的步伐，反而是相当配合地和清姬她们一起走进了店内。
　　她倒是想要看看，这个躲藏在这家店里的轮回者究竟想要弄些什么名堂。

501.开玩偶店的轮回者
　　“欢迎光临~”
　　在帕秋莉一行人走进了店内后，响起的是一道清脆的声音。
　　帕秋莉立刻将审视地目光投向了收银台的方向，一眼就看见了一名身穿员工制服的年轻女性。长相颇为清秀漂亮，身材标志，但最为令人瞩目的还是她那一头火红色的披肩长发，看上去十分的绚丽。
　　这样的头发很容易让人误以为是染色的结果，况且还是在颇具童趣风格的玩具店内上班，寻常的顾客们大概只会将她的奇异发色当成是染发而已。但帕秋莉却看的很清楚...那个发色并非是用什么颜料染上去的，而是纯粹的高浓度元素结晶所映照出来的色泽。
　　她先是循规蹈矩地问候了一声，只是在看清楚了清姬和折纸的长相后，顿时愣了一下。
　　大概是没有办法理解为何在美国这个地方会出现东方人的面孔，尤其是她们两人的长相还异常的标志精美。但是转念一想，美国这种地方旅客自然多的很，出现一些亚洲人种倒也正常。
　　所以她很快就恢复了营业式的微笑，迈着小碎步上前询问道：“三位，你们有什么想要买的东西吗？”
　　这家伙，还真的当起营业员了？
　　将自身存在感尽可能掩盖起来的帕秋莉，看向这个女人的眼神有些微妙。
　　“我、我们先自己看看吧。”
　　“嗯，好的。”
　　说完，她便微笑着退开了几步，重新回到了收银台那边。
　　帕秋莉默默地看了她一眼，心中总觉得有些古怪。
　　在好奇心的驱使下，少女暂时没有理会因为那些可爱公仔玩偶而小声惊呼不已的清姬，而是神不知鬼不觉地出现在了那名营业员的背后，背靠着墙壁，安安静静地打量着她的一举一动。
　　果不其然，帕秋莉很快就发现，这个女人开始俯下身子，在一本本子上写写画画了起来。
　　“哼~哼哼~”
　　她鼻间轻哼着某种奇怪的旋律，时不时抬起头看一眼不远处正在货架上流连忘返的清姬和折纸两人，手里画笔的动作却没有丝毫停顿。帕秋莉特意凑近过去看了一眼，愕然发现这家伙竟是在画素描？！
　　不得不说，以第五境的实力去画画效果确实相当出彩，拥有着超凡感知、力量、速度、灵敏等等能力的她在单纯的画笔掌握力上就不知道超过了寻常画师多少个档次，只需要有一点点的绘画基础，就能够画出相当优秀的素描画了吧？
　　至少这名女性轮回者就展现出了相当不俗的技术。
　　不过短短几分钟的时间，风姿各异的清姬与折纸两人便活灵活现地出现在了她手中的笔记本上，而她本人似乎也相当满意自己的作品般，笑容满面地点了点头。
　　“画的真不错~”
　　洋洋得意地自夸了一句，她又翻了张纸，开始环顾起店内的角落。
　　但是很快的，她就察觉到了一丝不对劲。
　　“诶？”
　　人呢？
　　刚才一起走进店里的人好像有三个人吧？
　　那两位漂亮的好像仙女一样的小妹妹倒是还在那里挑选玩偶，可另外一个人呢？
　　“唔...我记得那位小妹妹好像也挺漂亮的吧？”她用画笔轻轻抵着自己的下巴，有些疑惑地扫视着四周。
　　“怎么人一下子就不见了？”
　　疑惑之际，她甚至还直接动用了精神力向外扫描了一圈，并没有发现帕秋莉的踪迹。
　　渐渐地，她的表情开始变得有些难看起来。“不、不会吧...难不成是闹鬼了？还是说我修仙了太久的时间，以至于眼睛里都开始出现幻觉了？！”
　　她神色不安地放下了手里的本子和画笔，探头探脑地在店里的几个角落瞄了几眼，甚至还特意去员工更衣间里看了看，在确认了都没有发现第三人的踪迹后，她这才战战兢兢地走到了清姬她们那边，讪笑道：“请问一下...你们的同伴好像不见了，你们需要找一找吗？”
　　“同伴？”
　　清姬愣了一下，转头看向了收银台那边的帕秋莉。
　　而少女则是朝她们轻眨了一下双眼。
　　心有灵犀的两人一下子就明白了帕秋莉的意思，清姬立刻就装出了一副疑惑不解的表情，和身旁的折纸对视一眼，愕然道：“我们就只有两个人进来的啊。没有什么同伴的。”
　　“是啊，今天是我和我的女朋友一起来逛街的，并没有什么第三者。”折纸面无表情地语出惊人道，说完这番话后还伸出手揽住了清姬的腰肢，做出了一副无比亲密的恋人架势。
　　“......”
　　清姬顿时懵逼。
　　不远处的帕秋莉也是无奈扶额。
　　折纸这丫头...还真是个戏精。
　　很显然，这位女轮回者算是彻底被这种情况给搞懵了。
　　不仅仅是只有两个人走入店内的事实让她心中不安更盛，还有眼前这两位漂亮的女孩子竟然会是一对情侣这种事情更让她心神备受震动！
　　原来女孩子和女孩子也能在一起的吗？！
　　不对不对，而是...现实当中真的会出现这种事情啊！！
　　“你、你们真的是情侣？”她有些口齿不清地问道。
　　“当然。”折纸微微颔首，“这种事情还需要证明吗？”
　　“不、不用，是我太唐突了。”
　　她这才尬笑着摆了摆手，示意自己并无冒犯的意思。“两位如果真的是情侣的话，我们这家店内刚好有个小活动，只要相互kiss一下的话就能够拿到一对限量珍藏版的情侣公仔。你们两位...要不要尝试一下？”
　　这话刚说完，折纸就立刻捧起清姬的脸，mua了一口。
　　丝毫犹豫都没有。
　　帕秋莉：“......”
　　女轮回者：“......”
　　清姬：“......”
　　而折纸在亲完之后还意犹未尽地舔了舔自己的嘴唇。
　　“啊...”清姬捂住了自己的嘴，脸色通红地后退了两步。
　　但她很快就摆出了一副恶狠狠的表情，对折纸龇牙咧嘴地说道：“你是笨蛋吗！突然就搞这种偷袭的事情！”
　　“两、两位，恭喜你们成功证明了你们的情侣身份，请稍等一下，我立刻就给你们准备小礼品啊。”女轮回者擦了擦额头的冷汗，连忙跑进了储物室。
　　在将门给关上之后，她背靠着房门，捂住自己的胸口深呼吸了好几口气。
　　“我的天...”
　　她捧住了自己的脸颊，轻声尖叫似的喃喃道：“百合花开的场面也太劲爆了吧啊啊啊啊！等等，我以后是不是要设置一个法式湿吻的要求才行？”
　　似乎脑袋里面都被乱七八糟的妄想给全部塞满了一样，无比激动的她满脸通红，更是在原地不断小蹦跳着。
　　足足扭动身体扭了快大半分钟，她这才恍然地拍了拍自己的额头。
　　“对了，礼物礼物！必须要给她们送礼物才行！”
　　说着，她就开始在储物室里的堆满的各种玩偶中掏了起来，“不对，不是这个...唔...我记得那个珍藏版的小玩偶应该是塞在这里的啊...”
　　一个个大大小小的玩偶被她随手扔开，而她本人就好像是畅游在玩偶的海洋当中似的，越挖越深，整个人几乎就只剩下一双脚露在外面了。
　　这样的一幕落入到帕秋莉的眼中，实在是让人有些无语。
　　身为轮回者明明有储物空间可以使用的吧，竟然还会随随便便堆积在这种储藏室里面。
　　最让人无语的是...她自己竟然还找不到了。
　　“啊...！”
　　下一刻，她豁然从玩偶堆里翻身坐起，一脸颓然地自语道：“差点忘记了，那对珍藏版玩偶我在上一个世界就已经送出去了啊...”
　　“临时做也肯定来不及了，那只能...暂时找个代替品了。”她在旁边翻找了几下，从里面拿出了两个手拉着手的小熊玩偶。
　　“就这个吧...虽然是简陋了一点，但至少可以给她们加个祝福嘛。”
　　祝福？
　　帕秋莉眉头一挑，心中正疑惑之际，那名女轮回者就做出了有些出人意料的举动。
　　她捧着那对玩偶缓缓闭上了双眼，随着一股奇异力量的涌现，星星点点的莹白光辉便开始不断涌入到那对玩偶的身体之中。
　　帕秋莉能够明显感觉到，那股奇异能力的性质十分的温柔、圣洁，纯粹...就如同所有美好的性质聚集在一起似的，堪称是真正的赐福！
　　“很好，完美！”
　　女轮回者睁开了双眼，看着手里经过赐福的玩偶，不禁抿嘴一笑。
　　随即，她便连忙从玩偶堆中爬了下来，快步冲向了清姬和折纸的方向。
　　“让两位久等啦~~~”
　　...
　　帕秋莉独自一人在储物室里，暗暗打量着手里一个玩偶。
　　“果然，这些玩偶的材料都很不一般。”
　　并不是什么单纯的布料材质，而是源自于其他世界的特殊材料，拥有着相当优异的导魔性和延展性，一般来说这种东西都是用来给一些魔法使什么的制作法袍什么的。真没想到，这个轮回者竟然会全部用来做...玩偶了。
　　“轮回空间里也会有这样的人存在啊...”帕秋莉哭笑不得地叹了口气。
　　放下了手里的小玩偶，帕秋莉闪身消失在原地，再次出现在了店内的收银台旁。
　　“客、客人？！”
　　正在结账的女轮回者目瞪口呆地看着突然出现在面前的帕秋莉，差点都快被吓傻了。
　　帕秋莉沉默了片刻，猛然凑近了过去，沉声道：
　　“你的...”
　　“噫——！！”
　　下一刻，这名轮回者就真的被吓昏过去了。
　　帕秋莉：“......”
　　这胆子也太小了一点吧？！

502.奇怪的家伙，宾馆？
　　“唔...”
　　待得她悠悠转醒过来，刚一睁开双眼就看见了坐在旁边的帕秋莉。
　　“噫——！！”
　　就和之前一样，在看见了帕秋莉的第一眼她就下意识地发出了惊恐无比的细声尖叫，整个人几乎是快僵成了一块冰坨子似的。
　　“噫什么噫呢，看清楚一点，我不是鬼。”帕秋莉用手杖轻轻敲了一下她的脑袋，一脸无奈地说道：“脑袋疼吗？”
　　“...疼。”
　　“疼就对了。”帕秋莉稍稍变更了一下坐姿，看着躺在玩偶堆里的女轮回者，淡淡地说道：“和我说说你的身份吧，轮回者小姐。”
　　“！”她在听见这番话后很明显地惊了一下。
　　这并不是看见了什么妖魔鬼怪后的本能的惧怕，而是严肃认真的警惕。
　　“你...也是轮回者吗？！”
　　她下意识地将右手摸至后腰，似乎想要取出自己的防身武器。
　　然后摸了个空。
　　“你是在找这个？”帕秋莉用指尖轻轻晃动着一根缩小版的剑，看上去就好像是一根织毛衣的纺织棒似的。
　　而别看这东西十分的不起眼，实际上只是经过了某种特殊秘法的加持才得到了缩小放大的特殊能力，若是解除那个秘法的加持，这东西就会变成一把威力极强的神兵利器。
　　至少从帕秋莉的观察来看，这把剑至少也是B+到A-级别的武器，威力非凡！
　　而她一眼看见帕秋莉手心里的武器，顿时面色大变，额头上的冷汗扑簌簌地往下流。
　　她是真的大意了。
　　按理来说，轮回者的武器几乎都会存放在储物空间之中，这是为了防止其他轮回者用什么特殊的手段将其偷偷顺走的必要保险。但她却是因为怕麻烦而贴身存放在自己的身上...因为昏迷过去后这才导致了贴身武器被拿走的糟糕状况。
　　“你、你到底...”
　　“我不是说了嘛，先和我说说你的身份。”帕秋莉反手将那把小剑给收了起来。
　　虽说这把剑已然有了几分灵性，但对于现如今的帕秋莉来说还是很好压制的。
　　实际上如果是其他势力较弱的人想要在她昏迷的时候偷走这把剑，这把已经通灵的神兵应该是会自动退敌，将那些心怀歹念的人给击杀或是驱逐出去。
　　“呜...”她见武器被收走，顿时哭丧着小脸，委屈道：“你不是都已经知道了嘛...我就是个路过的轮回者而已，根本什么事情都没想做啊...”
　　“什么事情都没想做？”帕秋莉似笑非笑地指了指旁边的玩偶堆。“那你开纽约这里开这样一家玩偶店是为了什么？”
　　“玩、玩偶店只是个人的兴趣爱好啊！”她连忙补充道：“我能保证的，这次这个剧情任务我根本就没有任何参与的欲望，什么多余的事情都没有干，仅仅只是开了一家小店而已啊！”
　　“兴趣爱好？你的兴趣爱好难道就是卖玩偶？”
　　“这...这只是一小部分而已，还有一个原因就是...因为会来买可爱玩偶的大多都是一些年轻的女孩子。”说到这里，她还稍稍有些不太好意思地绕了绕手指，讪笑道：“比起那些男人，我还是更喜欢那些清纯可爱的女孩子一些...就当做是生活的调味剂什么的也很不错啦。”
　　听见这番说辞，帕秋莉不禁眼神定定地看着眼前这个女人。
　　不得不说，她真的是一个不折不扣的怪人。
　　并不是说她拥有多么奇怪的怪癖、又或是行为举止多么的异于常人。
　　恰恰相反，这个女人的想法和生活观念出乎意料的正常，正常到可以说是相当胸无大志的一种了。
　　自己开一家玩偶店，每天做做生意，看看漂亮可爱的小妹妹们...仅此而已。
　　这样的生活又有什么好指责的呢？
　　指责她太过于不求上进了吗？
　　大概也只有这样一个小小的缺点了。
　　甚至可以说，这个女人可以称得上是帕秋莉进入到轮回空间后碰上的最为‘正常’的人。
　　也正因为这份正常，才让她在轮回空间这个大染缸里面看起来极为‘不正常’。
　　她并没有想着利用自己第五境的实力去掠夺资源、争夺自己喜爱的剧情人物、也没有去杀死自己看不顺眼的某些人物，甚至压根都没有掺和到剧情任务里面，这和寻常的轮回者行事标准有着极大的差别。
　　“你就没有想着...去夺取一些对你有利的资源吗？至少也能够去赚取一些积分什么的。”
　　帕秋莉终究还是问出了这个问题。
　　“诶？”
　　而她显然是愣了一下，但很快就尬笑着说道：“有什么好抢的啊...该是我的自然是我的咯，不是我的就算强抢过来也心里不舒坦。打打杀杀的事情真的挺没意思的，与其成天专心杀人、害怕被杀，倒不如找个地方开家自己的店好好生活...不是更有意思一点吗？”
　　“你真的会觉得这种事情有意思？”
　　“是呀...把自己做的玩偶卖出去很有成就感的！”她说到这个话题时，神情变得有些雀跃欣喜起来。
　　“那你这一身实力是怎么回事？”
　　“实力？”
　　她很快反应过来帕秋莉话中的意思，连忙解释道：“不要误会啦，我可没有去干什么伤天害理的事情，我身上的灵力可是自己一点一滴修炼起来的，才不是靠什么主神强行提升的呢！”
　　“啊...虽然确实有点羡慕嫉妒恨啦，毕竟他们几个月的时间就拥有了我花费了几十年时间才得来的力量，实在是有点让人心情沮丧。我都感觉我这种被师傅抓着老老实实修炼了几十年的人是个笨蛋了。”
　　“原来如此。”
　　帕秋莉这才恍然颔首。
　　怪不得这女人没有丝毫竞争欲望却依旧拥有着这种实力，原因竟是她本来就不是什么普通人。
　　应该是来自于一些本身就实力层次非凡的位面世界。
　　“主人，我觉得这位小姐没有多少歹意，也没有必要再为难她了吧？”就在这时，清姬突然推开了房门，对帕秋莉说道：“毕竟她还送了我们一个不错的小礼物。”
　　说着还扬了扬手里的小玩偶。
　　“诶...”
　　女轮回者呆呆地看着清姬，随即一脸微妙地嘀咕道：“原来你们是一伙的啊...刚才骗我骗的好狠，我还真以为是闹鬼了呢。”
　　清姬闻言讪笑了两声。
　　“好吧，这件事情就到此为止好了。”帕秋莉站起身来，轻笑着拍了拍她的肩膀。“既然你为人还算不错，我就不继续多问你的事情了，接下来你就安安心心地继续开店吧。只不过，我也希望你接下来不要随随便便掺和到剧情当中，要是引起什么不必要的误会，解释起来也很麻烦的。”
　　“啊...我、我明白了！”
　　女轮回者连忙起身道谢。“我一定会安分守己的！”
　　她这副模样看上去也和为非作歹的恶人完全搭不上边啊。
　　帕秋莉闻言不禁苦笑了两声，原本还想再试探试探的，可是看见她这副人畜无害的模样实在是没法下手。
　　到了最后索性摆手和她道了别，随即就带着清姬和折纸两人离开了这家玩偶店。
　　清姬抱着一个足有一米大小的大玩偶，不禁转头回望了一下店门。
　　“还想再买一个吗？”帕秋莉笑着说道。
　　“不、不是的，只是觉得那位轮回者人还挺好的，有点出乎意料。”
　　“...虽然很稀有，但终究会出现那么一两个性格特别奇怪的家伙吧。”
　　清姬看了旁边的折纸一眼，若有所思地点了点头。
　　看来，她是把折纸和那名女轮回者归类到同一阵营里去了。
　　“师傅，我们接下来还要去哪里吗？”
　　折纸捋了一下鬓角发丝，轻声询问道：“时间已经到凌晨了，我们是不是应该...”
　　“啊，已经那么迟了吗？”清姬哎呀的叫了一声，急切道：“那我们还是快点回家吧，睡的太晚了的话明天会精神不佳的。”
　　“为什么要回去？”
　　但是折纸却板着脸反问出声。
　　“嗯？”
　　帕秋莉眨了眨眼睛，“折纸你还有什么地方想去的吗？”
　　“情侣宾馆。”
　　清姬：“......”
　　帕秋莉：“......”
　　折纸突如其来的发言顿时让两人陷入了沉默。
　　而她本人丝毫没有被这股异样的气氛所影响，相当淡定地拿出了一个手机，“我之前已经在不远处的一家高档宾馆预订了单人间，听说那家宾馆还提供特殊物品服务，有很多情趣玩具随意使用，床铺还是特别定制的款式，用来滚床单是最适合不过的。”
　　帕秋莉深感不妙，连忙问道：“等、等一下，折纸你该不会早就计划好了这种事情吧？！”
　　“当然。”而折纸的回答也相当果断，没有丝毫的犹豫。“情侣出门逛街的最后一步，不都是一起走进宾馆里探讨人生的吗？请安心，这一点我早就做好了心理准备，会相当的顺从师傅您的粗暴举动。”
　　“噗...”
　　帕秋莉号顿时被击沉。
　　而清姬早已经面色通红，慌慌张张地说道：“那那那种事情不是要在家里做的吗？为为为什么要在外面去做那种事情...而且什么情趣道具又是什么东西呀？！”
　　折纸顿时以一种意味深长地眼神打量了一下清姬的全身。
　　“会让你高O连连的奇妙道具。”
　　“噗...”
　　看着有些不知所措的帕秋莉和清姬两人，折纸嘴角微微翘起，拍了拍小手道：“好了，那我带你们一起去吧，不用担心，所有的服务都已经做好了准备，一切按照流程走就足够了。”
　　“呃...”
　　没等帕秋莉两人抗拒两下，折纸就直接伸出手拽住了两人的手臂。
　　这下子...是真没办法严词拒绝了啊。
　　但就在帕秋莉心中忐忑不已之际，天空中突然迸发出了一道颇为绚丽的闪光，随之而来的还有一阵好似某种物体爆炸似的爆破声！
　　PS：应群体小伙伴的请求，给一位萌新作者来一发章推。
　　《女装龙神的萝莉系统》，刚刚上架，有兴趣的可以去看看~

503.不识时务，必要的冲突
　　两道身影在天空中划出火焰的轨迹，如同蹿升的烟花一样飞上了高空。
　　与此同时，道道爆裂开来的闪光与冲击更是在天空中不断绽放开来，仿佛是在进行某种极为激烈的冲突对抗。
　　时而碰撞、时而远离，冲突随着时间流逝越发的胶着。
　　“那是...”清姬被那边的轰鸣声吸引去了目光，望着天空中闪烁不定的光点，有些愕然地喃喃道：“穿着盔甲的...人？”
　　“是钢铁战甲，托尼·斯塔克研发的那种。”
　　过去曾经身为AST部队一员的折纸对此倒是相当的淡定。
　　毕竟她以前也穿过类似于钢铁战甲一样的外部动力装甲，只是在能源的供给方式上稍稍有些不同罢了。
　　只是在搞清楚了那边的状况后，折纸的眼神却迅速冷了下来，微不可查地咂舌了一声。
　　“碍事的家伙。”
　　明明很快就要到那个宾馆了...
　　“是托尼斯塔克在战斗吗？”
　　清姬闻言眉头一挑，看向身旁的帕秋莉，“主人，那我们现在应该怎么办？”
　　言下之意就是...是否需要前去给那个男人搭把手。
　　依靠着超凡的视力，她能够大概看清这场战斗的走向，是托尼斯塔克暂时处于下风。
　　“不用。”
　　但帕秋莉摇了摇头。“那是他本来就应该会经历的人生经历，我们没有出手干预的必要。虽然会有一点危险，但若是没有了这一次次的磨练，托尼斯塔克也很难变成能够独当一面的超级英雄。”
　　“我们现在只需要做好守卫的工作就好，避免那些喜欢乱来的轮回者随随便便掺和到剧情事件里面，让剧情本身安安稳稳地发展下去就是我们目前最需要保证的事情。”
　　如若不然的话，帕秋莉之前也完全没有必要特意进那家轮回者开的玩偶店里面进行试探。
　　大可以完全无视掉那家店。
　　“唔...那我们现在要找个合适的地方去观察战场附近吗？”
　　“没事的，我现在正时刻观察着周围的风吹草动，只要有任何轮回者出现的迹象都不可能瞒过我的感知。”对于这一点，帕秋莉还是很有自信的。
　　因为在说话之际，帕秋莉就已经将整座纽约都囊括到了自己的‘领域范围’内部，无数的黑泥在地下涌动、蓄势待发，只凭第六境之下的轮回者想要翻出什么风浪基本是不可能发生的事情。
　　“啊...”
　　折纸闻言倒是双眼一亮，提议道：“那现在事不宜迟，我们还是快点去...”
　　帕秋莉顿时嘴角一抽，连忙摆手道：“等、等一下，我突然觉得有时候用肉眼观测更加准确一点，我们还是去找个就近的地方好好监视吧。”
　　说完还不等折纸回答，帕秋莉就直接拉起清姬的手腾空飞起。
　　折纸：“......”
　　她当然知道这只是一个借口而已，一个不想去宾馆的拙劣借口。
　　但折纸只是暗暗轻叹了一声，并没有多少生气的意思。
　　她很清楚循序渐进的道理，本来就没有多指望着今天出去玩一玩借助甜蜜的气氛就能够将大家给拉进宾馆里面滚床单。无论是帕秋莉还是清姬，大概都会用各种各样的理由来推脱这个提议吧？
　　折纸只是想要将这些事情的概念打入到两人的脑海中，让他们有意识地知道这些东西。
　　从一开始的抗拒与不安，随着时间的流逝而渐渐开始尝试着接受与了解。
　　这样长久下去...她们迟早都会糊里糊涂沦陷的。
　　只不过，今天的计划失败了而已。
　　“托尼斯塔克...”
　　虽说失败早已预料到，但折纸已经面色发冷，目光有些阴沉地看了一眼天空上的那两道钢铁身影。
　　“真是个不识时务的男人。”
　　如果这件事情让托尼斯塔克知道了的话，肯定会一脸懵逼的吧。
　　毕竟这场战斗又不是他故意要引发的，而他也只是一个倒霉的受害者而已，现在正在拼死反抗呢。
　　...
　　梆——！
　　一声金铁交加般的声音响起，金属碰撞摩擦所产生的火星也随之飞溅开来。
　　“可恶！”
　　此刻正待在钢铁战甲马克二号内部的托尼斯塔克有些不甘地咒骂了一声。
　　他依靠火力助推挥出的重拳砸在对方的铁罐子上几乎连个凹陷的印子都没有出现，其坚硬程度实在是有点超乎了他的想象。
　　不仅仅如此，之前他还朝着眼前这个被称作‘铁霸王’的巨型钢铁战甲上倾泻了大量的炮火，身上储存的弹药几乎都已经全部使用完毕，但也仅仅只是让对方战甲外部的涂层炸花了一点而已，重要的部位根本就没有一丁点儿的破损痕迹！
　　正因如此，他才会退而求其次开始利用马克二号小巧轻便的灵敏性来进行接近格斗战，希望自己现在的这对钢铁拳头能够直接把对方的乌龟壳给直接拆掉。但最后的结果却让托尼斯塔克深感不妙。
　　“怎么了怎么了，托尼！你已经无计可施了吗？！”
　　从这个巨型的钢铁战甲内部传出了哈哈大笑的声音，仿佛是在嘲笑着托尼斯塔克的无能与脆弱一般，毫不留情地讽刺道：“你还真是造出了一个和你本人一样软弱的破烂装甲啊，刚才那是什么？小孩子的挠痒痒吗？根本就是不痛不痒啊！”
　　“看看我制造出来的铁霸王装甲！坚硬、厚重，但又不失灵便与敏捷，你就算拼尽全力狼狈地逃窜，依旧没有将我给甩开啊！在动力的比拼上依旧是我更胜你一筹！你终究只是一个扶不起来的失败者而已，果然——斯塔克家就没有一个有用的家伙！”
　　“你现在也只剩下这张嘴还能碎碎念了，老家伙。”托尼斯塔克面色阴沉地咧了咧嘴。
　　他研发的马克二号在性能方面被对方在各个方面完爆，这确实是一个不容置喙的事实。
　　毕竟单纯以个人的资源财力、制作工艺来和一整个工业工厂进行比对本来就有点不太公平，要想比得过也确实是有点太异想天开了，就算他的脑袋再怎么聪明，也不可能违背这种基础的规则。
　　但，这并不意味着...他会输。
　　“既然你说你的动力比我更强，那有本事就来比比看吧！”托尼做出了相当显而易见的挑衅。
　　“就让我看看你这个铁王八战甲能不能追的上我，或许我还可以给你留点面子，让你一段距离。”
　　“你说什...”
　　还不等斯坦把话说完，原本正在躲避着铁霸王接连进攻的马克二号掌心之中陡然间喷射出了大量火焰，但这些火焰并非是用来进攻，而是用来进行助推与提速的！
　　嘭！
　　他在半空中硬生生调节了飞行的方向轨迹，径直朝着高空的方向迅速冲去！
　　“想逃？！”斯坦见状狞笑一声，立刻将铁霸王装甲的动力输出调整到了最高峰值，轰鸣一声，如同蹿升的火箭一样朝着托尼斯塔克的方向追赶而去，甚至在速度方面还略快了一筹，双方之间的距离更是在不断拉近！
　　“哈哈哈哈哈，垃圾，垃圾！你造的东西不过就是一堆垃圾废铁而已！就凭这点爬行一样的速度还妄称赢过我造的战甲！简直就是在痴人说梦！！”
　　注视着越来越紧的托尼斯塔克，斯坦脸上的笑容越发狰狞恐怖，他甚至在高速移动中抬起了右手，张开五指企图将不远处的托尼斯塔克整个人都攥进手心里！
　　以双方这种巨大的体型差距，他大概只需要微微用力就能够把那台马克二号的战甲给捏成铁饼吧？到时候里面的托尼斯塔克自然也就死的不能再死了！
　　现如今双方已经彻底的撕破了脸皮，两个人之间必定要分出一个你死我活。
　　双方再无一丁点儿的旧情可言，剩下的只有...杀意！
　　“是吗？”
　　双方迅速拔升到了接近万米的高空，但在这时托尼斯塔克不再往上提升高度，而是蓦然转过身，注视着手臂距离自己只有咫尺之遥的铁霸王，以及正在内部操控着这台战甲的斯坦。
　　“你太过于自满了，斯坦。”
　　“这、这是怎么回事？！”正在战甲内部的斯坦发出了有些惊慌的尖叫。
　　因为就在几秒钟之前，他战甲内部的电路系统就全部自动关闭，整件战甲内部的信息系统更是消失的无影无踪，仿佛整件战甲就只剩下了一个单纯的空壳一样，根本就不听使唤了！
　　他现在明明只需要再往前探出一个身位，就能够将托尼斯塔克攥在手心里。
　　可这最后的几厘米的距离，却仿佛天堑之别！
　　咔嚓咔嚓咔嚓...！
　　异样的声音开始在战甲内部出现，斯坦惊恐无比地转动眼球，愕然发现在自己的金属手臂上竟然已经开始出现结冰的现象！
　　“冰...”
　　“发现的太晚了，蠢货。”托尼斯塔克冷笑一声，捏起拳头在铁霸王的战甲上用力敲了一下。“希望你掉下去的时候，不会直接摔成一只真正的王八。”
　　“啊啊啊啊啊啊——！！”
　　斯坦发出了极为惊恐的尖叫，巨大的战甲随着重力的作用开始朝地面迅速坠落而去。
　　但可惜的是，战甲因寒冷结冰而暂时关闭的情况下，他的尖叫声也压根传不出去。

504.拌嘴吵架，建立组合？
　　钢铁侠的事件暂时告一段落了。
　　奥巴代亚·斯坦制造的铁霸王战甲虽然性能优越，但显然他从来都没有考虑过高空结冰的现象。在飞上了万米高空冻结成了一块冰坨子之后，他就像是一块陨石一样砸进了下方的斯塔克工业的大楼之中，整件战甲算是基本报废，就算稍稍负隅顽抗了一下，但也很快就被完好无损的托尼斯塔克给彻底拆了个干净。
　　这样一位在托尼身边潜伏了几十年的老油条，就这样锒铛入狱了。
　　故意伤人、商业诈骗、谋杀等等罪名重重叠加，他或许可以在监狱里面一直带到老死为止了吧。当然，他这种罪名还能够花费重金来聘请律师来打打官司什么的，但可别忘记了...他惹毛了的人是托尼斯塔克。
　　比有钱，基本没有人能够比得过他。
　　可以说，那个为老不尊的老头子斯坦算是彻底玩完了。
　　但他们昨晚的那一场战斗却彻彻底底地暴露在了世人的目光之下，让全世界的民众们第一次真正亲眼目睹了‘钢铁侠’的身姿。
　　毕竟他们两个打起来的地方可是在纽约市中心的上空，虽说时间尚处凌晨，但一座城市里几百万人口，看到这一场战斗的少说也有好几万人了。而他们拍摄下来的各种实况影片发布到了网络上后，钢铁侠的事迹更是不胫而走，知名度一下子就扩大到了全球性质。
　　这下子，就算军方想要在短时间内有关信息全部都隐瞒下去都是一件相当困难的事情了。
　　...
　　“所以说，你对凡人们的造物有什么感想吗，索尔先生。”
　　此时的帕秋莉正坐在斯塔克的豪宅当中，饶有兴致地望着坐在对面的索尔。
　　“硬邦邦的铁壳子而已。”
　　“没有其他感想了吗？”
　　“...没有了。”
　　“那你脸上的伤是哪里来的？”帕秋莉强忍着笑意指了指他的脸。
　　他的脸上清晰可见的布满了各种淤青和伤痕，裸露的双臂上也到处都是挫伤，看上去确实是受了点皮外伤。
　　“我的伤...”索尔有些尴尬地扯了扯嘴角，但牵动了伤口，顿时捂着自己的颧骨，龇牙咧嘴地倒吸着冷气。
　　“还不是被斯塔克那个家伙给害得...那个自大、臭屁、欠揍的凡人！”
　　一提及斯塔克，索尔的脸上就浮现出相当恼火的表情，捏着拳头空挥了几拳，仿佛眼前就有一个斯塔克的拳靶让他好好揍了几拳似的。
　　“他穿着战甲直接把你按在地上揍了一顿？”帕秋莉略感好奇地问道。
　　“不是...那家伙原本想要故意装作中毒来试探试探那个老头子的，但是他竟然傻乎乎地真的中了招还差点死掉了。为了拖延时间，我还得冲上去和那个大块头战甲肉搏战斗，那铁拳头的滋味...可真不好受！”
　　原来是这样...
　　帕秋莉不禁摇了摇头。
　　托尼斯塔克心中终究还是有几分犹豫，他不希望一直看护着他成长的奥巴代亚·斯坦是什么心怀不轨的歹人，而是真心实意地将那个老头子当做是自己的家人。正因如此，他才没有直接选择揭发斯坦的所作所为、甚至都没有主动去阻挠他的行动。
　　仅仅只是为了心中最后的一点希冀。
　　但很可惜，那点最后的希冀也终究被无情的现实所击碎。
　　“你没被那个大块头几拳头砸死已经算是相当走运了。”
　　“哼，凡人的造物怎么可能伤得到我！我可是阿斯加德的王子，雷神索尔，区区拳头...嗷！”
　　被帕秋莉用手杖轻轻戳了一下手臂上的淤青，索尔顿时发出了相当惨烈的叫声。
　　“这不是疼的要命嘛...”
　　帕秋莉哭笑不得地说道：“我之前有让你待在这里好好想想你父王奥丁的意图吧？如果你能稍微收敛一下你这没什么意义的傲气，或许你就能够重新得到雷神锤的认可咯？”
　　“......”索尔顿时陷入了沉默。
　　而就在这时，一道人影在地下室的楼梯口出现。
　　“看样子，你们聊得还不错？”
　　托尼拿来了两罐冰饮料，将其中的一罐递给了帕秋莉，并且附送了一副自认为完美优雅的笑容。
　　索尔见状，露出了好像是小狗一样的憨厚笑容，伸着手，似乎想要接受托尼的好意。
　　然后托尼就一脸莫名其妙地看了索尔一眼，自己打开了拉环，一口闷。
　　索尔：“......”
　　他极为尴尬地收回了右手，撇了撇嘴角，低声嘟囔道：“无礼的凡人。”
　　“嘿，帕秋莉女士，你看看这个家伙...成天到晚嘴里一直都在嘀咕着凡人凡人的。”托尼耸了耸肩膀，“搞得好像他不是什么凡人一样，明明除去身体的肌肉骨骼密度比我们稍微高了一点以外也没有任何区别吧。”
　　“有本事你就别穿那种铁壳子，和我来一场荣耀神圣的决斗啊！”索尔有些恼怒地站起身。
　　托尼嗤笑道：“决斗？你是活在几千年前的野蛮人吗？我们地球早在几百年前就已经不兴这一套啦，或者说...我去哪里的丛林里面抓一只大猩猩来和你比划比划更加合适一些？满脑子肌肉的‘神’。”
　　“大猩猩？！你竟然敢把我拿去和大猩猩比较？！”索尔气愤地豁然起身，快步就朝着托尼走了过来。
　　看他的架势似乎是终于忍耐不住怒火，想要直接对托尼动手了。
　　“等、等一下，你这种野蛮人一旦说不过了就只会动手打架吗？！”托尼连忙后退了几步，抬手喝止索尔的举动。
　　“身为什么阿斯嘎达的王子，好歹要点脸皮吧？！”
　　“我是...阿斯加德的王子！”
　　“哦...哦，其实也没什么差别的，反正念起来都差不多。”
　　“你这个家伙——！”
　　啪嗒。
　　一根黑色的手杖敲在了索尔的脑袋上，顿时疼的他捂头远远跳开。
　　看见索尔这副滑稽的模样，托尼不禁哈哈大笑起来。
　　然后手杖嘭的一声又砸在了他的肩膀上，直接把他整个人给砸飞了出去，凌空旋转了三百六十度，啪叽一声摔在了地上。而手里的饮料则是无比精准地砸在了自己的脑袋上，橙黄色的液体浸湿了他的头发。
　　“你们两个，就那么小孩子气吗？”帕秋莉收回了手杖，不禁朝他们两人翻了个白眼。
　　“一个是阿斯加德的王子、万民敬仰的雷神，一个是头脑聪敏、身家亿万的花花公子，怎么看起来反倒像是两个刚刚上了初中的大男孩？你们之后是不是还要因为吃的、喝的、穿的打一架啊？比如你喜欢吃咸的，你喜欢吃甜的...然后打起来？”
　　“emmmm，不得不说，帕秋莉女士，你可真是太了解我了。”托尼从地上爬起来，捋了捋湿润黏糊的头发，咧嘴笑道：“我就是喜欢吃甜的。”
　　“快去好好洗个澡，满脸都是黄色液体，看上去有点恶心。”
　　托尼：“......”
　　这还不是因为你才搞成这样的吗？
　　托尼有些心累地叹了口气，有些落寞地走去了浴室。
　　随着这段时间以来的接触，他越发感觉到帕秋莉或许并非他想象中的那么高不可攀、神圣不可侵犯的好像是女神一样。
　　反倒是有点...爱捉弄人。
　　就像是一个调皮捣蛋的小恶魔似的。
　　“小恶魔也不错。”他暗暗嘀咕了一声。
　　然后，他就被帕秋莉弹指卷起的狂风给直接吹进了浴室里，砰地一声砸进浴缸，随之还响起了他的一声痛呼。
　　显然是疼的不行。
　　“冷静下来之后你也发现你的臭脾气了吧？”帕秋莉将目光转到了索尔的身上，叹息道：“随便来个人叨叨两句就能够让暴躁成这样，作为一名国王继承者来说实在有点难看...在重新获得力量之前，你不如学着好好调养一下自己的脾气...我觉得你接下来一直待在斯塔克的身边倒也不错，等你什么时候能够在他身边压根不会生气的时候，差不多就行了。”
　　“...那可真够累人的。”
　　索尔自嘲地低笑两声，随即他瞥了帕秋莉一眼，说道：“但是...我还有那么多时间吗？虽然你说的这些确实都很有道理，可是...”
　　“没有任何‘可是’，现在你只能这样做。”帕秋莉以一种不容置喙的语气说道。
　　“好吧...”
　　...
　　“我觉得不错，这个家伙是该收收脾气了。”
　　一段时间过后，托尼那吊儿郎当的声音便突然响起。
　　帕秋莉和索尔将目光转去，发现托尼他已经换上了一身黑色的正装，整个人焕然一新，看上去就好像是极富气质的白领。
　　他给自己戴上了一副墨镜，嘴角微微扬起。
　　“我接下来要去参加一场军方举办的新闻发布会，两位就先请自便吧。”
　　目送着他的离去，帕秋莉意味深长地抿嘴一笑。
　　少女知道，今天...就是钢铁侠之名彻彻底底显露在世人眼中的时候了。
　　“索尔，你对地球是什么看法？”
　　“啊？”刚刚朝托尼离去的背影做了个鬼脸的索尔顿时一愣，沉吟思索了片刻后，说道：“一个文明发展的还不错的世界。”
　　“有想保护这个星球吗？”
　　“保护...？”
　　索尔显然没有想过这个问题。
　　他低头看了一眼自己的双手，以一种不太确定的语气说道：“或许吧...如果我以后还有机会恢复力量成为阿斯加德的王子，我会担负起九界守护者的身份来保护地球的。九大世界无论哪个世界都是我的盟友。”
　　“很好。”帕秋莉相当满意地点了点头。
　　“既然如此，你要不要和托尼斯塔克建立一个组合？”

505.组队意向，死亡女神？
　　“组合？”
　　第一次听人提起这种东西，索尔显然是一脸懵逼的。
　　他斟酌了一下说辞后，询问道：“是不是类似于结盟？”
　　“算是结盟的一种吧，但和单纯的缔结契约并不是一回事，而是更加亲昵一点的...朋友、挚友、同伴之类的关系，组合内的成员们一起抗击邪恶、拯救人民，有难同当、有福同享，大概就是这种感觉。”帕秋莉稍稍解释了一下。
　　只是在得到这种解答后，索尔顿时露出了相当嫌弃的表情。
　　“谁要和斯塔克那个自大狂搞什么组合啊。”
　　“你真的觉得...斯塔克仅仅就只是一个自大狂而已吗？”帕秋莉反问了一声。
　　“他当然...”
　　索尔话说到一半顿时哑然。
　　托尼斯塔克并不仅仅只是一个自大狂，这一点索尔自己就相当的清楚。
　　虽说还只是在这里呆了一天的时间而已，但是他已经通过贾维斯的帮助了解到了不少关于斯塔克的相关信息，包括他的聪明头脑、超然的社会地位、雄厚的资本...甚至是他隐隐有些转变的行事风格。
　　不同于过去的托尼斯塔克那样每天花天酒地，在经历了生死危机后的他变得更加成熟、睿智，并且身先士卒地关闭了自家的军火产业，积极投身于世界和平的工作当中去。
　　当然，现在的托尼斯塔克还只是一个刚刚起步的‘新人’而已，还没有办法做到一下子改变这个世界。
　　但是未来...又有谁能够说得准呢？
　　说不定在未来的某一天，名为托尼斯塔克的男人真的给这个世界带来了永远的和平。
　　“好吧，我承认...那家伙确实很有潜力。”
　　“算你还没被臭脾气给冲昏了头脑。”帕秋莉指了指不远处的摄像头，继续说道：“确实，你和斯塔克之间性情确实有些不合，但你若是能够与他一起建立组合、团队的话，之后能够给你带来的好处也将会是难以估量的。
　　无论是关于地球上的各种文化结晶、科技产物、甚至是...一支坚韧可靠的钢铁军团。”
　　“钢、钢铁军团？！”索尔愣了一下。
　　帕秋莉无奈地叹了口气：“你该不会以为斯塔克以后就只有身上这一套战甲吧？科技的好处就是在于这一点，只要技术跟得上就能够大批量的量产这些科技造物，就算是看似极为精密难造的钢铁战甲也不会例外，只要投入足够的资金和时间，托尼斯塔克的手底下将会真正意义上掌握一支所向披靡的钢铁军团，而作为指挥这支军团的首脑...就是斯塔克创造出来的人工智能们。”
　　索尔有些震撼地看了一眼摄像头，他当然知道少女所说的人工智能是谁。
　　就是贾维斯。
　　“钢铁军团...吗？”
　　“没错，或许你和斯塔克之间还可以进行一些星际贸易活动，比如相互交换一些资源之类的，他给你提供阿斯加德里稀有、或是不存在的矿物材料、人工合成材料，而你们阿斯加德也可以给地球方面提供一些你们那边的特产，双方也算是互惠互利，各取所需。”
　　帕秋莉轻晃着葱白的玉指，抿嘴笑道：“有时候友情这种东西可不是从天上掉下来的，而是通过行动、表现来一点一滴争取来的，很显然，你和斯塔克之间的第一感官并不算好，那么要想得到这份友情，先提前建立起一份物质方面的联系也未尝不可。”
　　索尔面色有些凝重地沉默了下来。
　　他在思考着帕秋莉所说的这些话。
　　确实，在降临到地球的这段短暂时间他就已经见识到了不少阿斯加德内不曾拥有的技术，他们的尖端科技虽然确实远比地球文明要先进个几百几千年，可是在某些领域方面却远远不及地球，双方算是各有千秋。
　　如果能够取长补短的话，那么阿斯加德在未来也可以变得更加强大，甚至是收获到地球人的友谊，未来如果发生什么重大的战役的话...地球也能够成为一支可靠的生力军。
　　“我觉得...这个主意确实不错。我或许可以好好考虑一下。”
　　帕秋莉闻言欣慰一笑。
　　能够提前促生复仇者联盟的诞生，这对于剧情发展来说可以算得上是一件好事了。
　　只有地球上的超级英雄们力量凝聚在一起，才会有机会去抗衡那些更加强大的黑暗与邪恶。
　　要不然的话，终究是会落得被逐个击破的悲惨下场。
　　帕秋莉可是记得，在主神所给出的剧情简介当中，十年后的一场战役，所有的超级英雄都输了，整个宇宙的生命都被抹削掉了整整一半。究其原因还是在于超级英雄之前因为各种各样的理由分散、内讧所导致的。
　　若是在一开始的时候就磨合他们之间的友谊，或许未来就不必发生这种惨剧了。
　　帕秋莉轻笑道：“那我建议...”
　　！
　　就在这时，一股极为诡异的力量突然出现在这个国家！
　　帕秋莉停下了话语，面色颇为凝重地站起身来，望向了某个方向。
　　“呃，你怎么了？”索尔被少女这突如其来的举动给吓到了。
　　能够在一直以来都一脸风轻云淡的女巫脸上看见这种神色，难不成在地球上发生了什么出乎意料的巨大变故？
　　“有一个实力强大的人出现了。”
　　“实力强大？”索尔疑惑道：“地球上应该没有什么超凡生物吧？难不成是其他星球的文明对地球发起侵略了？”
　　但他很快就反驳了自己的说法，“不对，阿斯加德保护着九界，他们是不可能绕过阿斯加德降临地球的啊！难道...”
　　索尔似乎想到了什么，双眼顿时瞪大。
　　“阿斯加德...亡了？！”
　　“不，你被想太多了。降临到地球的不是什么其他文明的人，而是阿斯加德人。”
　　“什么？！”索尔有些一惊一乍地大喊出声：“阿斯加德人到地球了？！等等，该不会是来找我的吧！？”
　　说着，他的脸上顿时浮现出惊喜的表情。
　　“是了，肯定是父王原谅了我，准备排人来接我返回阿斯加德了！一定是我的那些朋友们！”
　　“你确定？”但帕秋莉却以一种有些低沉的语气幽幽道：“难道你的那些朋友...实力比你还要强得多吗？”
　　“呃...虽然我的朋友们各个英勇无畏，但是实力方面肯定还是我更强一筹吧。”
　　“那就对了。”
　　帕秋莉不再废话，用手杖轻轻敲击地面，一抹黑泥化成的雾气瞬间将自己与索尔两人一齐笼罩在内。
　　“唔呃啊啊啊？！”
　　经过一阵天旋地转一样的高速移动后，索尔相当狼狈地在地上滚了两圈，这才捂着自己的脑袋昏昏沉沉地从地上勉强爬起来。
　　“嘿，女巫...你这种移动方法可真够...粗暴的。”
　　“稍微谅解一下吧，毕竟时间不等人。”帕秋莉不咸不淡地回应了一句。
　　“没想到...我刚一出来就碰见了两个有趣的小家伙啊。”
　　略带沙哑的女声幽幽响起，随着而来的还有一股十分晦涩的气息化作风暴朝着四周逸散开来。
　　空旷寂寥的海岸平原上霎时寂静无声，只剩下草地上的翠绿微微摇曳着。
　　索尔脸上的表情顿时消失，只剩下了惊愕与震撼！
　　他有些僵硬地抬起头，将目光望向了不远处，一道女性的身影随之映入了潋滟。
　　高挑艳丽的身姿、身上却穿着有些破损老旧的服饰，黑色的长发仿佛许久未曾打理清洗过一般，颇为凌乱的散落开来。但最让人感到不安的...还是她那一对泛着淡淡幽绿之色的眼眸，散发着让他心脏颤动的寒芒！
　　“阿、阿斯加德人...”
　　没有错的。
　　索尔虽然已经被奥丁夺走了身上的神力，但是身为阿斯加德人的基础与根本还在，自然能够感觉地到眼前这个神秘女人身上散发出来的气息究竟是什么...那是只有阿斯加德人身上才会拥有的神力气息！
　　“我知道你...奥丁之子。”神秘女人盯着索尔，露出了一抹略带邪气的笑容。
　　“这副蠢货一样的表情，和奥丁那个老家伙可一点也不像。”
　　“你...”索尔听自己的父亲被人侮辱，不由得怒吼道：“竟敢用言语侮辱尊贵高尚的众神之王奥丁，你不配成为一名阿斯加德人！”
　　“噢~还真是逗人发笑的话。”神秘女人嗤笑了两声。“看来我亲爱的弟弟还没有从家庭的庇佑中走出来，还只是一个没长大，只会到处喊‘爸爸’的小屁孩呢。”
　　没等索尔开口，帕秋莉便用手杖拦在了他的身前，低声道：“镇定一点，没有必要因为对方的挑衅而生气。”
　　“呼...”
　　索尔深呼吸了几口气，勉强忍耐住了自己的怒火。但他很快就意识到了一个问题。
　　这个女人刚才说了什么？
　　自己是她‘亲爱的弟弟’？
　　看着索尔脸上的惊愕表情，神秘女人抿嘴一笑，摊手道：“我原本还以为你是专门过来找我的呢，看样子你什么都不知道啊，愚蠢的弟弟。”
　　“不、不可能的，我明明是父亲的长子...”
　　“哼，这种问题你就好好去问问你自己的父亲吧。”神秘女人话语一顿，随即嘲笑道：“当然，那个糟老头或许已经死掉了也说不定，毕竟我现在已经从‘监狱’当中被释放了出来，足以证明那个老头的神力已经所剩无几了。”
　　索尔神情激动之下，不禁大喊出声：“你...你究竟是谁！”
　　“我？”
　　神秘女人右手轻轻一晃，一柄铭刻着玄奥符文的长剑便出现在她手中。
　　下一刻，她的面色变得极为冰冷淡漠，声音更是带上了几分阴冷。
　　“我是奥丁的第一个孩子，死亡女神...海拉！”

506.女神与凡人
　　试问，一个家庭里的长子骤然间听见自己的父亲还有另外一个孩子。
　　这对于任何一个孩子来说都是一个极大的精神冲击。
　　尤其是一直以来都认为自己是长子，是王室正统继承人的索尔来说，这个冲击就显得更加巨大了。
　　暂且不论自己的父亲为什么会隐瞒这件事情，单单是眼前的这个女人竟会是自己的亲姐姐，这更是让索尔震惊到无以复加！
　　“姐、姐姐？！”
　　索尔敢发誓，自己活了一千五百年，还是第一次震惊到如此失态。
　　自己凭空就多出来一个亲姐姐，这让他一下子都不知道该作何反应了。自己的父亲究竟是什么时候有的这个孩子？！
　　但是，他很快就没有什么多余时间纠结这个家庭问题了。
　　因为他赫然发现，这位自称为海拉的女人正拿着手里的那把剑，朝着这边方向缓缓走来。
　　步伐缓慢且优雅，神情淡漠的好似一名高傲的女王一般，单单是这份气魄亮出来，被称之为阿斯加德的王族就丝毫不差。
　　但是她眼中流露出来的寒意以及手中利刃所反射出来的寒芒，却让索尔背后发凉。
　　这可不是什么对失散多年的亲人该有的态度...看上去反倒更像是碰上了不共戴天的仇人一样！
　　“跪下，臣服于我。”
　　“...什么？”
　　“我说，跪下。”海拉瞥了站在索尔身旁的帕秋莉一眼，“凡人，你也是，给我跪下。”
　　“你在胡说什么？！”索尔大声道。
　　“就算你是我的亲姐姐，你也没有什么权利让我向你下跪吧？！况且...我身边这位还是我的救命恩人，怎么可以让她随随便便就...”
　　“既然不跪，那就只能给你一点苦头尝尝了。”
　　而海拉似乎压根就没有理睬索尔的意思，百无聊赖地轻哼了一声，轻轻一甩手，那柄利刃就化作一道流光朝着索尔的肩膀直射而来！
　　速度极快！
　　现如今失去了神力的索尔根本就没有反应过来，那柄利刃的寒芒就已经逼近了他的身体！
　　叮！
　　但就在这千钧一发之际，一根乌黑的手杖悄然间出现在利刃前行的方向上，险之又险地挡下了本该刺穿索尔肩膀的利刃，相撞之下荡开了一阵清脆的碰撞声。
　　“呼...”索尔看着掉落在一旁的利刃，惊魂未定地喘了口粗气。
　　如果不是帕秋莉就在身边的话，他现在很有可能已经失去了自己的一条胳膊了。
　　“哦？”
　　而直到这时，这位死亡女神才真正将目光放在了帕秋莉的身上，微微眯起了双眼。“你，是谁？我这个蠢货弟弟的妻子吗？”
　　“不是。仅仅只是一个路过的...魔法师而已。”
　　帕秋莉用双指轻轻旋转了一下手中的手杖，重新柱回了地面，俏脸上带着几分似笑非笑的神情。
　　“魔法师...原来如此，是地球上的那些巫师们？”海拉饶有兴致地打量了一下帕秋莉，“长得不错，勉强还有点实力...臣服于我吧，饶你一死，若是我大发慈悲的话或许还能够赐予你无上的荣耀。”
　　“我拒绝。”帕秋莉毫不犹豫地拒绝了对方的‘好意’，轻笑道：“动不动就让人下跪...这算是一个怪癖吗？”
　　海拉歪了歪头，咧开了一道残酷的笑容。
　　“那就死吧。”
　　说完，她猛然一挥双手，两道利刃瞬间撕裂了大气，一道袭向索尔，一道袭向帕秋莉。
　　间不容发的迅雷一击几乎不留任何让人喘息的机会，寒芒一点直取两人首级！
　　即便是对于自己的亲弟弟，这个女人已经是没有丝毫的留手！
　　叮叮！
　　但面对这种攻势，帕秋莉依旧是面色平淡地轻松化解，手杖一转，便将两道利刃直接弹飞了出去。
　　“雕虫小技！”海拉狞笑一声，抬手一招，这片无垠的草原陡然间开始剧烈的震动起来，无数尖锐的利刃破土而出，在她的召唤与操控之下，化作一片由利刃构筑而成的流星雨，朝着帕秋莉和索尔两人齐齐袭来！
　　嗖嗖嗖嗖嗖——！
　　数之不尽的利刃从天而降，远远望去就好似倾盆大雨洒下！
　　密不透风的攻击顿时让索尔为之呼吸一滞，面露骇然之色。这种仗势就算是他未曾被剥夺神力时都有点难以招架，若是有一不小心，很有可能就会被这成千上万把利刃给刺穿身体！
　　他可是看的相当清楚...这些利刃可不是什么地球上脆弱的金属，而是来自于阿斯加德的神域金属乌鲁，几乎可以称得上是坚不可摧！就凭他的肉体力量可没有办法无视这些利刃的刺击！
　　“帕秋莉——！”
　　“不用大呼小叫啦，稍微镇定一点。”
　　帕秋莉轻叹一声，缓缓抬手虚点。
　　叮。
　　随着一声清脆的鸣动，一把利刃便毫无波动地停留在了少女的指尖。
　　与此同时，四周那上万把利刃也好像是被时间静止了一样，整齐划一地停在了半空中。
　　“这...！”索尔见状顿时瞪大了双眼。
　　就连海拉本人都微微眉头一皱，轻咦一声。“没想到你比我想象中的还要...有趣一点。”
　　“阿斯加德人确实各个强大，尤其是你们王室更是其中的最强者，更是堪称真正的神明，但是可不要因此而蔑视其他文明的智慧结晶。”帕秋莉展颜一笑，优雅而又自信。
　　“即便人类在身体素质上不如你们，但文明能够发展至今...可不仅仅只是你这样一点微薄的小伎俩可以蹂躏的。”
　　海拉闻言只是冷笑了两声，瞥了旁边的索尔一眼，嘲讽道：“呵...弟弟，怪不得你现在会变成这副软弱的模样，原来是被这些米德加尔特人给蛊惑了啊。如果奥丁知道这一切的话，肯定会相当的失望吧。”
　　“你说错了，事实的真相恰恰相反。”帕秋莉反驳道：“这个笨蛋虽然平时蠢了点，但他的心思无疑是纯粹、率直的，他现在的行动才是真正在为阿斯加德谋求未来的生存之道。也正是看中了他身上的这个品质，奥丁才会选择他来作为王位的继承人。”
　　“生存之道？”
　　海拉哈哈大笑道：“我们阿斯加德的军队战无不胜，若是等我回归将九界当中的反叛者全部肃清之后，我们便可直接率军扩张领土，在这片无垠的宇宙当中掠夺更多的资源与星球，这...难道不是阿斯加德应有的未来吗！？”
　　帕秋莉闻言有些无语地撇了撇嘴，转头说道：“索尔，你们阿斯加德人是不是各个都觉得自家是宇宙最强啊？”
　　“啊？”
　　突然被问这种问题，索尔有点懵逼。
　　但他很快就板着脸摆了摆手，“怎么可能，我们阿斯加德...顶多就只是...名列前茅而已。”
　　“好吧，我算是知道了。”帕秋莉不禁翻了个白眼。
　　这些阿斯加德人看来是真的各个骄傲到不行。
　　别说是稍微谦虚一点，他们都已经恨不得把宇宙第一的标签贴到自己的脑门上了吧？
　　当然，作为九界的守护者，他们早已经见惯了各种大风大浪，稍微有点骄傲倒也是能够理解的事情。
　　只不过这个女人比起索尔还要更加的变本加厉而已。
　　她这已经不再是什么所谓的骄傲，而是唯我独尊了。
　　“事实上，阿斯加德现在不就在经历着难以解决的重大危难吗？所谓的战无不胜，也仅仅只是还没有碰上那些可怕的对手而已吧？”
　　“哼，那是因为愚蠢的奥丁已经老了！”海拉恨声道：“现在的他只是一个脑袋出了问题的老头子，而不是以前那心狠手辣的君王。只要让我继承王位，定然能够让阿斯加德迈向真正的神坛！”
　　看着这个女人癫狂的模样，帕秋莉不禁叹了口气：“在你做这些白日梦之前，还是先想想怎么度过眼前的难关吧。”
　　“眼前的难关？”
　　“没错，那就是我...以及你的这位弟弟。”
　　此话一出，原本还无比凝重的气氛顿时一静。
　　半晌后，海拉捧腹大笑出声：“就凭一个女巫、一个力量被夺走的‘普通人’，妄想阻拦我的行动吗？！”
　　“...你真的有办法打倒这个女人？”就连索尔都有点发怵，惴惴不安地在帕秋莉耳边低声道：“要不要先暂时拖延一下时间，然后去找一些援兵？比如什么...地球上的军队？或者斯塔克那个家伙？或者...你还有什么女巫朋友吧？”
　　“不用那么麻烦，我觉得我们应付一个发疯的女人还是绰绰有余的。”
　　“发疯的女人...”
　　“很好，那就让你尝尝女神的怒火究竟有多么恐怖！”海拉顿时狞笑一声，猛然踏碎了脚下的大地，身形化作闪电一般朝着帕秋莉冲了过来！
　　阿斯加德人的身体素质各个都可以称得上是超人般的存在，而在这其中，王室的几人，奥丁、索尔、洛基更是其中翘楚，远远超过正常水准。但要说最强的...莫过于奥丁与海拉了。
　　坚不可摧、力大无穷、神速移动、不死之身、能量操控、无双武艺...
　　几乎任何特性都被他们所掌握。
　　在某种方面来说，他们也确实可以称得上是无所不能的‘神’了。
　　但是...
　　“稍微安分一点吧，女神。”帕秋莉手腕一转，乌黑的手杖陡然间化作一柄纤细的利刃。
　　面对来袭的海拉，少女只是抿嘴轻笑一声，缓缓踏出了脚步。

507.交锋与力量展现
　　帕秋莉在前世的时候，看过那么一两部的超级英雄电影。
　　这也是她能够一开始就很轻易接受‘超级英雄’这个概念的原因。
　　但是在得到了主神提供的剧情介绍后，帕秋莉便知晓在真正的剧情世界里，那些超级英雄们、反派们的实力可不仅仅只有电影里面表现出来的水准。或者说，是电影本身的技术、剧情设置限制了那些超级英雄们实力的发挥。
　　这让他们与反派的战斗看起来就好像是小孩子过家家一样，你打我一下， 我打你一下，偶尔做出一点看上去很帅气、拳拳到肉的打戏动作就已经是他们能够做到的极限了。就算是未来特效技术的大幅度进步，让这些超级英雄们的战斗看起来更加绚烂神奇，和真正的现实仍旧有着不小的差距。
　　而在这个复仇者联盟当中，被各种因素削弱的最惨的就是阿斯加德里的雷神等人。
　　在真正的设定中，他们王室的每一个人几乎都可以称得上是如神般强大、不说是全力一击能否毁灭星辰，但也绝对不是单纯地球上这些两三只小猫咪能够欺负的。要知道奥丁他们当初可是击败了能够一剑轻松插.爆星球的苏尔特尔，夺走了他的力量源泉永恒之火。
　　而目前来说，只比奥丁略逊一筹的海拉又强大到何种地步呢？
　　若是她全力以赴的话，这颗地球绝对是难以幸免的。
　　就是这样一个强大到可怕的人物，一旦毫无顾忌地在地球上兴风作浪，那么可以说...地球算是彻底完蛋了。
　　也正因如此，在原本的剧情发展当中，海拉这号人物原本是应该在大后期才会出来的。
　　在复仇者联盟当中也只有依靠同为阿斯加德王室的雷神索尔，才有机会与她抗衡一二...
　　但现在，剧情被彻底搅乱，海拉提前从封印当中走出。
　　要想不让这个疯女人在各大星球当中卷起厮杀与征战，就很有必要让她暂时冷静下来才行。
　　铛！
　　两柄利刃猛然相撞，荡开一阵呼啸不止的狂风气浪！
　　索尔顿时闷哼一声，没了神力的他根本就没有办法待在这种恐怖的战场之中，仅仅一个照面就被冲击波给震飞了出去，足足飞出去了上百米的距离，才勉强落回到了地面，相当狼狈地在地上滚了好几圈。
　　“女巫，不错的力量。”海拉丝毫没有在意被吹飞出去的弟弟索尔，反而是饶有兴致地盯着面前承受了一击却面不改色的帕秋莉。
　　“我原以为就凭米德加尔德人的身体素质，这一击就足够让你们的内脏直接破碎崩裂了。”
　　“这算是手下留情吗？”帕秋莉轻笑两声。
　　“不，我只是不想看着一个漂亮的女人被碾成肉泥的样子，那实在是有点让人恶心。”
　　海拉冷笑一声，手腕陡然一转，名为夜空之剑的神器利刃绽放寒芒，仿佛是具有自主的灵性一般脱手旋转，尖锐剑锋直取帕秋莉的额头！
　　同时，她双手虚握，两把利刃再次出现，动作极为干净利落地齐齐刺向帕秋莉的胸口与腹部！
　　上中下三方攻势几乎同时进行，搭配着她那快若闪电一般的速度，若是实力稍有欠缺的话定然难以抵挡！
　　但危机濒临，帕秋莉只是眉头微挑，足尖在地面轻轻一点，一道漆黑的利刃便瞬间破土螺旋而出，直窜上天。险之又险地挡下了那三道锋芒的进攻。
　　叮叮叮！
　　一连三响，兵器的交锋淡光消逝之后，声音才幽幽响起。
　　“哼！”
　　海拉冷哼一声，神情不变，剑锋一旋，手中两柄利刃奋力洞穿撕裂了黑泥构成的利刃。
　　而帕秋莉只是脚步微错，轻松躲开了利刃的刺击。反手屈指一弹，直接将海拉手中的两把刀给直接从中弹断！
　　但兵器被毁，海拉和帕秋莉一样，丝毫没有动摇，手臂一甩，掌心之中一柄全新完好的利刃再度出现，朝着帕秋莉的脖颈处横扫而至！
　　剑刃降临，杀意尽显！
　　“你这些兵器暂时还没有办法对我造成伤害。”帕秋莉如此断言道。
　　同时，少女还伸出手指，轻而易举地挡住了这道足以开山裂石的斩击。
　　看似晶莹如玉般的肌肤仅仅只是微微凹陷，却始终没有被剑刃所割裂刺破，仿佛剑砍上去的并非是什么骨肉肌肤，而是这世间最为强韧的物质！
　　海拉显然是被帕秋莉所展现出来的身体强度给惊了一下。
　　虽然她已经有估量过帕秋莉的身体素质会相当强大，但她并没有想过...竟然会到肉身硬挡神器锋刃的程度！
　　“你真的是米德加尔德人？”海拉不禁脱口而出。
　　“如果按照原本的正常物种来说的话，我确实是一个地球人。”帕秋莉反手抓住了海拉的剑，微微用力便直接将其剑身捏成了碎末。
　　“但现在嘛...因为各种各样的原因，已经算不上是正常的地球人了。”
　　“原来如此，异变生物啊。”海拉咧嘴笑了笑，稍稍后退了两步。
　　但这样的举动并非意味着她想要逃窜...至少帕秋莉如今表现出来的实力还不足以让她感到棘手。
　　既然目前的剑刃还无法将目标干掉，那么就释放出更多的神力，分裂出威力更强的武器将其斩杀！
　　海拉周身荡起了丝丝蕴含着死亡气息的黑雾，原本凌乱的黑色长发开始自动塑形，变成了好似恶魔一般的奇异样式，一件墨绿色的披风悄然浮现，神力所造成的威压也随之上涨了好几倍的程度！
　　“我会...好好蹂躏你的。”
　　话音刚落，海拉便陡然一震背后的披风，密密麻麻的利刃瞬间凭空浮现，朝着帕秋莉所在的方位齐齐射来！
　　但面前这份进攻，帕秋莉只是抬手一握，大量的黑泥从大地之中喷涌而出，直接将那些剑刃全都抵挡在外。
　　轰隆！
　　就在这时，大地之中突然传出阵阵轰鸣与闷响。
　　帕秋莉不禁轻咦一声，微微低头望向了自己脚下的方向。
　　下一刻，大地突然间四分五裂的开始崩塌，一道道从横交错的巨型利刃开始从地底深处钻出！
　　少女步伐轻盈地在交叉刺来的巨大利刃上飞舞盘旋，躲避之余，俏脸上浮现了几分笑意。
　　“想要用质量取胜吗？”
　　但是半晌过后，帕秋莉发现自己已然被困在了由无数利刃交叉围成的牢笼之中，进退不得。
　　“原来是打着这个心思啊...”
　　“死吧。”被巨剑托起的海拉狞笑一声，蓦然一震披风，数十道漆黑的流光从囚笼的各个缝隙之中刺入，袭向了帕秋莉身体的每一个部位！
　　咔嚓！
　　可是最后的结果，却让海拉心头为之一惊！
　　由利刃所构筑而成的囚笼突然间崩裂开道道裂纹，不过半秒钟的时间便彻底崩塌破碎开来！
　　随着无数的碎片残渣从天上缓缓落下，帕秋莉那完好无损的身影从烟尘中缓缓浮现而出。
　　少女只是微微抬着右手，丝丝缕缕的黑雾在他的掌心之中流动。
　　面对着海拉的惊愕神色，帕秋莉只是盈盈一笑，挥手散去了手中的黑雾。“你现在应该已经理解了吧？单凭这种小伎俩是没有办法伤害到我的。”
　　“自称为死亡女神的话，就不应该拿着剑来到处挥砍吧？不如拿出一点符合你身份的招数来让我看看。”
　　“...没想到九界当中竟然出现了一位如此优异的女性。”
　　海拉很快就从惊讶中恢复过来，反倒是被帕秋莉的力量所吸引，双眼微微放光地说道：“这让我都有点想要将你强行收入麾下，替我好好地去率军冲锋了。”
　　“战争之类的我可不感兴趣。”帕秋莉不由得叹息一声：“或者说...你也该好好认清一点现实，从你的那个战争梦当中清醒过来了吧。这个道理就算是索尔也能够明白，一味的战争与掠夺只会招致毁灭的末路，难不成你想要让阿斯加德陪你的战争一起灭亡吗？”
　　“哼，只要有我在，阿斯加德就不会亡！”
　　“你真的以为...你就是天下无敌的女神吗？”
　　帕秋莉的语气也渐渐冷了下来。
　　一个两个都是这样...
　　索尔的傲慢，海拉的疯狂...
　　阿斯加德人都是这样难搞。
　　看样子必须要让他们亲眼目睹一下残酷的现实，才能够让他们真正的清醒过来啊。
　　“你是什么意思？”
　　“我的意思很简单，就是将你击败。”帕秋莉面色冷淡，右手虚握，一柄漆黑的长刀开始缓缓凝聚显现而出。
　　“可笑，就凭你还想将我击...”
　　嗡——！！
　　帕秋莉没有任何废话，直接一刀挥出！
　　凄厉的刀芒顷刻间撕裂了大地与海洋，漆黑的刀光甚至将天空都一分为二！
　　去势不减的斩击余波甚至撕裂了大气层直接斩向了无垠的宇宙空间，只留下了一道清脆的刀鸣声幽幽回响着。
　　“......”
　　下方正抓着悬崖断壁才没有掉进海里索尔看见这毁天灭地般的景象，已然是目瞪口呆。
　　而亲身感受到那份毁灭气息的海拉则是瞪大了双眼，心头巨震！
　　“这种力量...”
　　“如何，你觉得能不能和你比一比？”帕秋莉散开了手里的黑雾，似笑非笑地看着海拉。
　　“如果我刚才没有故意砍偏的话，你觉得...你能够在刚才那一击下幸存下来吗？”
　　“当然，你或许能够依靠着你那近乎不死的体质强撑下来，但是...我大可以对你来第二刀、第三刀，一直到你再也没有任何多余的力气去修复伤口为止。这样一来，所谓的死亡女神，或许就要面临真正的死亡了吧？”

508.双方的妥协
　　“......”
　　此话一出，海拉顿时陷入了沉默。
　　她虽然相当的狂傲，但并不代表着她没有一丁点儿眼力见识。
　　或者说，就算是个傻子都能够看得出来...帕秋莉刚才展现出来的力量究竟有多么夸张。以她目前的力量虽说不至于完全没有反抗之力，但想要战至平局都是一件极为奢侈的事情。就更别说是战而胜之了。
　　“米德加尔德里会出现你这种怪物...还真是出乎意料。”
　　“你觉得这个世界上只有我一个人能够对你造成威胁吗？”帕秋莉指了指万里无云的天空，淡淡道：“在遥远的星际之中同样存在着不逊色与阿斯加德人的强大种族，甚至在这之上的种族也不是没有。再加上一些更为强大的存在...若是你真的掀起了更加大范围的战争的话，或许将会给阿斯加德招来真正意义上的毁灭。”
　　“如果是一个弱小的凡人来对你说出这种话，你或许能够将其当做一个凡人妄图揣摩神明的胡言乱语，但是我的话呢？”
　　帕秋莉眼神一凝，原本扩散至整颗地球的气息稍稍收缩回拢，而这一举动所造成的天地异象便已然让此方天地雷鸣不止、地动山摇！在少女的背后更是浮现出一道高耸入云的庞大虚影，如神如魔，屹立于天地之间！
　　“如果是现在的我，对你说出这种提醒...你还会不会将这番话当做胡言乱语、凡人的狂言？”
　　“......”海拉沉默不语。
　　而帕秋莉也没有再多说什么，只是悄然间散去了周身聚集的气势，四周的环境也随之渐渐平风浪静了下来。
　　半晌过后，海拉沉声道：“我承认你的强大，但是...战争是不可避免的。我不知道在阿斯加德那里究竟发生了什么变故，但显然正处于危难时刻。现如今奥丁之力已经日渐衰退，正因如此我才能够从封印中破茧而出。而我的使命...便是击溃那些妄图染指阿斯加德的贼人！”
　　海拉虽然疯狂、嗜血、残忍，但她的内心实际上依旧在为阿斯加德做考虑。
　　当然，她并非是和索尔一样爱惜着麾下的子民们，也不是因为看见自己的父亲身陷险境而心神动摇。她只是纯粹渴望着阿斯加德神圣高贵的王位，渴望着自己那不可侵犯的领土...而已。
　　而现在，正有一群不知身份的歹人妄图对阿斯加德不利，对于自诩为女王的海拉来说无疑是一个无法忽视的挑衅和宣战！
　　作为女王，她必须要想办法赶到前线，将那些为非作歹的贼人们全部虐杀，以儆效尤！
　　“我知道你现在在想些什么...但你有办法去阿斯加德吗？”帕秋莉突然开口道。
　　海拉闻言，默默地转移视线，将目光转到了远处的索尔身上，冷声道：“只要我动手杀掉那个蠢货，奥丁那边肯定不会眼睁睁自己的儿子死掉。”
　　是想依靠索尔的死活来让阿斯加德方面打开彩虹桥啊...
　　“可惜，目前阿斯加德应该没有什么多余的精力来关注索尔的安危了。”帕秋莉无奈地摊了摊小手。“索尔昨天晚上才差点死过一回，也没看见什么彩虹桥从天上出现啊。”
　　“......”
　　海拉愣了一下，便再次沉默。
　　停顿了片刻后，她这才一脸不耐烦地咂了咂舌。
　　看着海拉这副纠结不已的模样，帕秋莉也是心中暗笑。
　　少女当然知道...身为死亡女神的海拉肯定会有一些类似于彩虹桥一样的空间移动传送手段，但被封印了这么多年的她可没有办法一下子就彻底恢复过来，而且如此广袤的宇宙，想要去找准阿斯加德的准确地点也是一个相当令人头疼的问题。
　　要是胡乱传送，一不小心传送到某些人生地不熟的地方，那就有点得不偿失了。
　　“...所以，你是想要让我在米德加尔德这个地方一直待下去吗？”
　　“暂时是这样的。”帕秋莉笑着说道：“但如果未来有机会让你们返回阿斯加德的话，我自然不会拦着你，或许还能够给你们带上一些援兵帮帮忙什么的。”
　　“援兵？...你一个米德加尔德人为什么要帮助我们？”海拉面色有些阴沉地低声道。
　　帕秋莉摊手道：“这你就要好好感谢一下你那位憨厚老实的‘愚蠢弟弟’了，有时候纯粹的杀戮和暴力可没有办法赢来帮助，或许稍微和蔼和善一点才能够在这个世界上更好的生存下去，不是吗？因为杀气过剩而被封印了几千年的海拉小姐。”
　　“被封印了那么久，你虽然还隐约知道一点与封印者奥丁有关的事情。但是憎恨与仇怨早就已经腐蚀了你的心灵，你现在需要做的不是去大杀特杀，而是找个清静的地方好好调养一下你的暴脾气，适应适应这个几千年后的世界。”
　　“...你或许说的没错。”
　　海拉有些不爽地撇了撇嘴，但收起了四周的利刃，膨胀的神力气息也重新收回体内。
　　她重新落回到了满目疮痍的大地上，瞥了不远处勉强从悬崖处爬出来的索尔，一脸鄙夷地说道：“真是让人感到羞耻的蠢货，阿斯加德怎么会有这样一个愚蠢的王子...看上去就像是一个蠢猪。”
　　“你可不要小看他了，未来他的成就可不会低于你。”
　　“那我现在就杀了他，自然就没有什么未来了。”海拉握起一把利刃，眼中冷芒闪烁。
　　帕秋莉有些哭笑不得地说道：“你脑子里面除了杀以外，就没有剩下点其他的想法了吗？就算你不喜欢这个弟弟，顶多就是以后不和他打什么交道就行了吧。况且这家伙还不一定会和你争抢王位呢。”
　　“怎么可能？奥丁已经将王位交托给...”
　　“那你也得看看索尔自己肯不肯接受这个王位。”帕秋莉意有所指地说道：“奥丁从小就教育他一心向善，虽然长大之后脾气有点暴躁、性格也很冲动，但他所做的一切都是为了能够更好的保护自己的家园与盟友。在他看来...王位与人民，真正重要的是那些子民。”
　　“若是你以后能够稍稍展现出一点合格的女王风范，或许这个家伙也会心甘情愿地将王位交给你的。比起治理国家，还是和朋友们一起并肩作战更加适合他的生活风格。从他那副大块头模样你应该也看得出来吧？”
　　海拉默不作声地盯着远处踉跄着走来的索尔。
　　“嘿！你们该不会是已经握手言和了吧？！”索尔满脸疲态地大声呼喊着。“打的时候好歹看看四周啊，要是不小心把我卷进去了的话我可就真的要死了！”
　　帕秋莉嘴角一抽，抬手隔空一拽，索尔顿时就好像是被一只无形的大手给攥住了身体，尖叫惊呼着被凌空拉了过来。
　　然后在地上打了几个滚。
　　索尔连忙从地上爬起来，装作什么事情都没有发生似的，捋了捋自己的头发，轻咳两声：“事情已经解决了吗？”
　　“没错，已经基本解决完了。”看了一眼他脑门上粘着的泥土，帕秋莉强忍着笑意说道：“接下来我会让你的这位姐姐好好在地球上待一段时间，等到有机会返回阿斯加德的时候我会让她离开的。”
　　索尔闻言面色微变，似乎想要开口说些什么。
　　但是当着海拉的面，他只能一脸憋屈地忍了下来，侧着脸开始向帕秋莉疯狂打着眼神。
　　帕秋莉当然明白索尔的意思。
　　他可不想自己这个嗜杀成性的姐姐跑到阿斯加德去，到时候要是敌人没赶走，反而给自己家引来一个混世大魔王那就真的是腹背受敌了。从刚才的几番对话、以及奥丁专门将她封印这两件事情来看，索尔认定了海拉不是什么好人。
　　但，帕秋莉只是向索尔耸了耸肩膀，什么话也没有多说。
　　这让索尔很是绝望。
　　好歹稍微限制一下对方的行动吧，而且就这样让她待在地球上真的没问题吗？！
　　“弟弟。”
　　“啊嗯？！”索尔顿时浑身僵硬，板着有些扭曲的笑容看着海拉。
　　海拉叹了口气，上前有手指戳了戳他的胸口，“就算失去了神力也给我稍微争点气，阿斯加德的脸面都快被你给丢光了。”
　　虽然嘴上在嘲讽，但她确实是没有再想着打打杀杀了。
　　这让帕秋莉和索尔暗暗松了一口气。
　　虽说帕秋莉表面上笑吟吟的，但也一直都在防备着这位死亡女神临阵突然动手。但现在看来，她确实是把自己的话给听了进去，勉强止住了她那泛滥的杀心。
　　“那么，海拉女士，需要我为你暂时寻觅一处落脚的地方吗？”
　　帕秋莉也不怕这个女人会在地球上随随便便兴风作浪。
　　毕竟自己刚才展现出来的力量气息，至少能够在短时间内震慑住她的行动了。
　　“哼，找个无人清静的地方吧。”海拉单手叉腰，一脸冷漠地轻哼一声。

509.剧情的预测，计划改变
　　海拉的提前出现确实是有点出人意料，但让这个事件平息下来也并非是什么极为困难的事情。
　　至少对于帕秋莉来说并不是什么难事。
　　“所以说，你暂时就把这个女人往家里面带了？”
　　此时，佩斯特正一脸微妙地看着大厅里一副高傲做派的海拉，这个女人就好像是君临到王座上的女王一样坐着，看上去倒是有几分气质。
　　在反派意味上的。
　　佩斯特凑到帕秋莉的耳边小声嘀咕道：“怎么不把这女人塞到那个什么斯塔克的家里啊，他那个大豪宅不是比我们这里大得多吗？而且还有她的弟弟雷神索尔在那里，一家人团聚更好一点吧？”
　　帕秋莉叹了口气：“之前和你说过了，海拉和索尔之间压根就没有任何亲情可言，要是待在一起相互惹毛了的话，海拉说不定会直接一剑把索尔给弄死的。况且...你真的觉得让海拉待在斯塔克家里是一件好事？”
　　就凭斯塔克那张喋喋不休的嘴，或许没过几分钟的时间就会把海拉给彻底惹怒。
　　斯塔克现在虽然已经开始着手研发下一代的钢铁战甲，但想要和海拉这种层次的人物进行抗衡还是一件不可能的事情。他身上的钢铁战甲在海拉看来不过就是一层纸糊的纸片装甲而已，轻轻一捅就可以戳破。
　　帕秋莉也总不可能每一分每一秒都一直待在他们的身边保护他们吧？
　　与其做那种麻烦的事情，倒不如在海拉真正融入到地球生活前和斯塔克、索尔等人隔离开来。等到她以后有点回心转意之后，再让他们试着接触一下也不迟。
　　“...你说的确实有点道理啦，但她就这样待在这里...”佩斯特欲言又止，小脸上也浮现了几分纠结。
　　海拉终究是一个强大的阿斯加德人。
　　她的全盛期实力若是放在轮回空间当中评定的话，应该能够列在第五境初阶到中阶之间，即便是现在刚刚破除封印的海拉也应该能够维持着第五境初阶的实力水准。虽说对于帕秋莉来讲算不上什么难对付的强敌，可是对于佩斯特等人来说就相当棘手了。
　　若是帕秋莉不在的话，就凭家里的大家...很难制服住这位死亡女神。
　　“你真的确定，这个女人不会乱来吗？”
　　“那边的，你们嘀嘀咕咕的样子我可全都看到了。”海拉一脸无趣地摆了摆手：“放心，我可不会自找没趣地对你们动手。”
　　“看吧，她现在并没有想打架的意思。”帕秋莉耸了耸肩膀。
　　之前的那番威慑足以让这个死亡女神安分守己一段时间了，她还不至于愚蠢到在自己的眼皮子底下胡作非为...除非她是不要命了。
　　佩斯特无奈地撇了撇嘴，看了大厅里坐着的海拉，心中的警惕感终究还是放下了一些。
　　只是海拉这个‘死亡女神’的名号倒是让她心里浮现了几分好奇。
　　要知道她的能力也与死亡有着千丝万缕的联系，当初在拥有神格的时候也是特化了死亡方面的能力，现如今看见一位拥有第五境实力的死亡女神，佩斯特自然是颇有兴趣。
　　或许...这会是一个不错的机会。
　　佩斯特脑海中不禁闪过了这个想法。
　　一旁的帕秋莉将她的神情看在眼里，意味深长地笑了笑。
　　实际上，少女之所以会暂时把海拉给带回到家里，有一半以上的原因就是为了佩斯特这个小丫头。
　　不同于已经接受了黑泥改造而重获新生的折纸和清姬，佩斯特现在正苦恼着该在何种方面强化自己的实力。
　　现在帕秋莉将海拉带回来，也是想要给佩斯特提供一个选择的方向。
　　海拉之前在和帕秋莉切磋的时候虽然一直都在用着剑，看上去就像是一个另类的召唤师、或者说是一位剑法凌厉的冷酷战士。但实际上在她的体内蕴藏着一股极为雄厚的死亡神力，只要她想，就能够释放出威力恐怖的黑暗魔法。
　　只不过刚刚从几千年封印中走出来的她还有点不太习惯重获新生的状态罢了。
　　只需给她一点时间回复，她很快就能够变成真正的死亡女神，挥手间掌控世间万物死亡的力量。
　　这样的她对于佩斯特来说，或许是一个相当不错的‘同类’，而且还是一位走的更远、经验更加丰富的同类。
　　就算佩斯特最终没有选择走上和海拉一样的道路，但是在这样一个年长了几千岁的老前辈身上她应该也能够获取到不少经验。不管怎么说都是一举两得的事情。
　　当然，这一切的前提是...她们两人不会一见面就直接吵起来。
　　...
　　暂时让佩斯特去应付招待一下无所事事的海拉，而帕秋莉则是被蕾蒂西亚拉进了卧室当中。
　　“主人，现在这样的剧情发展真的没有问题吗？”
　　刚一关上门，蕾蒂西亚便有些忧心忡忡地问出了这个问题。
　　“这位海拉女士...我如果没有看错的话，应该就是剧情后期才会出现的人物吧？这样的剧情动乱会不会引起剧情难度的大幅度提升？”
　　虽说一开始的时候，这一次的剧情任务总体难度只有B级的程度，只要是第五境的轮回者就能较为轻松的‘躺赢’过去。但若是剧情动乱的话，难度很有可能会暴涨到A级的水准，到了那个时候...就算是第五境高阶的轮回者都要大吃苦头了。
　　帕秋莉低声道：“心里有点不安？”
　　“...我倒是还好，但清姬她们真的能够应付的过来吗？”蕾蒂西亚微微仰头看着帕秋莉，苦笑道：“其实啊，这种时候我觉得主人您反倒更应该和清姬她们来一次蜜月旅行之类的，而不是在这些剧情任务里打打杀杀的。”
　　“啊哈...”帕秋莉尴尬一笑，“这个我会记在心上的，但你也放心吧，清姬和折纸现在还是相当安全的，也别把她们想的太过于脆弱了。”
　　“那...本身的剧情人物们呢？”
　　“嗯？”
　　“剧情动乱，难度巨幅提升，那也就意味着出场的敌人实力也会越发强大。”蕾蒂西亚竖起两根手指，沉声道：“但主人您现在看看，钢铁侠托尼斯塔克，目前还只是刚刚开始起步，而雷神索尔甚至就连神力都没有取回，锤子都拿不起来，只是一个有点肌肉的普通人。其他的超级英雄们要么是还没有觉醒力量、要么就是还没有出土，甚至还有没过十岁的小孩子。”
　　“超级英雄们的成长速度和原剧情的发展几乎没有任何的区别，这样下去，少说还要在这个世界等待十年左右的时间，这些明面上的人才能够真正成为独当一面的真正的英雄。但是...他们在这十年时间里需要面对的反派们呢？”
　　“他们大多都是一些活了几百几千年的老怪物，本身实力就摆在那里，有没有这十年时间去增强力量都没有什么必要。或许十年之后的斯塔克等人能够将他们狠狠挫败，可是现在呢？”
　　说到这里，蕾蒂西亚的脸色已是带上几分严肃与郑重。
　　“完全不是对手，甚至可以说...压根就不是一个层次上的。”
　　别说是稍微交手抗衡一会儿，目前的超级英雄们甚至就连几秒钟的时间都没有办法坚持下去吧？
　　“或许这种事情是我有点杞人忧天了，但海拉都已经出现了，那其他反派...”
　　“我明白你的意思了。”帕秋莉微微颔首。
　　蕾蒂西亚说的没错。
　　剧情大变的情况下，形形色.色的反派都会因为各种理由提前出现、或者延迟出现，这对于继续还按照着原本剧情走下去的超级英雄们来说实在是一个不小的影响。
　　“最重要的一点...那就是阿斯加德的变故，会不会导致那些外星文明的提前降临？”
　　蕾蒂西亚面色凝重地说道：“毕竟按照主神提供的情报来看，在地球上有两颗蕴含着无穷能量的无限宝石...这样的神物终究会引来强敌的觊觎。到时候那个叫灭霸的半神直接降临地球的话...”
　　到了那个时候，地球上就真的没有什么人能够挡得住了。
　　难不成整个副本世界全靠帕秋莉一人来进行拯救？其他的超级英雄们就是抱着爆米花坐在观众头等席上围观灭世之战？
　　那等到帕秋莉全力以赴击溃了灭霸，完成了所有主线任务，返回了轮回空间之后。
　　剩下的这个世界该怎么办？
　　坐下来祈祷着下一位好心肠的强大轮回者的到来？
　　那如果未来没有什么强大的轮回者出现呢？难不成他们就只能坐等死亡到来吗？
　　蕾蒂西亚斟酌了片刻后，谨慎道：“所以，主人...我们是不是应该要改变一下行动方针了？”
　　“主动插手到剧情内部？”
　　“没错，至少...要让那些超级英雄们尽快成长起来。”蕾蒂西亚解释道：“并不是去主动破坏剧情，而是协助他们，加速他们的成长进度，以符合反派们更新换代的速度。至少要让整体的剧情发展变得协调平和，而不是一边倒的碾压。”
　　帕秋莉闻言沉思了许久。
　　半晌过后，她缓缓点了点头，“你说的有道理，或许我们不能再这样无所事事下去了。”

510.谈论与...学习魔法？
　　蕾蒂西亚的提议确实是很有道理。
　　阿斯加德的异变已经导致了剧情的大幅度动乱，地球的保护伞出现了问题，那地球本身也将会处于毫无防备的状态。到时候宇宙里任何一个军队都可以轻轻松松地入侵到地球内部，这对于尚且还没有成长起来的超级英雄们来说就是一个极为可怕的对手。
　　或者说，根本就不可能战胜的对手。
　　帕秋莉担心，有关于主线任务的纽约大战甚至都会提前打响，齐塔瑞人将会在灭霸的指挥下对地球发起总攻，到了那个时候，情况就变得相当不妙了。
　　所以，超级英雄们的培养计划必须要提上日程。
　　...
　　“但是，这个计划说的好听，但该怎么实际去进行啊？”帕秋莉趴在柔软的床铺上，发丝随意地披散开来。
　　她将脑袋埋在枕头里，有些苦恼地闷声道：“虽然我们确实是知道一点未来的剧情发展，但就算把这些剧情直接告诉给斯塔克他们，他们也不可能凭空变出一些未来的科技装备出来啊。”
　　那只是强人所难而已。
　　平白无故给他们增加心理压力，说不定反而会导致事倍功半。
　　“这确实是一个问题...”端坐着的蕾蒂西亚沉吟片刻，将目光转向了一旁。“那，清姬、折纸，你们有什么好的想法吗？”
　　之前帕秋莉和蕾蒂西亚偷偷摸摸一起走进了一间卧室，清姬和折纸这两个小丫头也蹑手蹑脚的跟了进来。
　　虽说还没偷窥几秒钟就被蕾蒂西亚发现了。
　　但现在也像是个参谋一样，围坐在床铺旁，绞尽脑汁地思考着解决办法。
　　“要不要...直接让主人用黑泥直接去强化他们？”清姬以一种不太确定地语气提议道。
　　“...那种事情还是算了吧，很容易出现问题的。”帕秋莉连忙摆了摆手。
　　几次用黑泥去进行强化都是因为意外，虽然最后的结果都还算是能够接受，但并不意味着这种做法就没有任何风险存在。
　　要是往斯塔克他们头上浇了一把黑泥，下一秒他们直接就彻底融化成渣了怎么办？
　　到时候帕秋莉就算想要反悔都来不及了。
　　她可不会什么起死回生的法术。
　　“师傅说的没错。”折纸义正言辞地说道：“况且这些黑泥本就是师傅的身体一部分，用这些黑泥去强化那些人的身体，岂不是意味着师傅要和那些人相互结合了？！我第一个不同意这件事情！”
　　帕秋莉：“......”
　　为什么这丫头说出来的话就那么容易引人遐想呢？
　　“咳咳，那还有什么其他的方法吗？”蕾蒂西亚连忙扯开了话题。
　　“要不...发挥一下主人为人师的职责，给那些超级英雄们教导一下魔法的概念？”清姬恍然一拍双手。
　　“或许他们学了魔法之后，实力就蹭蹭蹭的往上涨了呢！”
　　“不...这种事情也太不切实际了吧？”帕秋莉侧着脑袋，苦笑了两声。
　　“是的，想要通过魔法来在短时间增强实力只是天方夜谭而已。”折纸相当同意帕秋莉的话。
　　她原本就是想要依靠魔法来增强自身的。
　　可是魔法的成型速度实在太慢，如果没有主神来强行拔高实力的话，要想达到帕秋莉过去那种水准少说都要个几十年的功夫。
　　“如果那么快就能够实力飙升的话，我之前也没有必要心神不宁了。”
　　“那该怎么办啊...我们好像没有什么能够短时间强化他们的方法啊。”清姬十分苦恼地嘀咕道。
　　“科研方面我们又不是很在行，也没有办法给他们提供什么高尖端的跨时代科技。”
　　“魔法方面没有办法一蹴而就，只能靠水到渠成。”
　　“难不成我们接下来只能给他们制定一些运动计划，强身健体？”
　　清姬的这番话顿时让众人略感无语。
　　但还是没有办法反驳的那种。
　　左思右想，事实上...大家好像真的只能要求他们去锻炼锻炼身体了。
　　可在这个世界里锻炼身体又有什么意义啊...
　　而就在众人苦思冥想之际，帕秋莉似乎想到了什么，蓦然睁大了双眼。
　　“有了！”
　　“什么？”清姬等人都被帕秋莉突然拔高的声音给吓了一跳。
　　“虽然我们没有办法给斯塔克他们提供什么便利，但并不意味着...这个世界上没有其他方法可以给他们提供啊！”帕秋莉略显激动地说道：“你们还记不记得，当时主神给我们提供的情报里面，还有一位超级英雄是叫做奇异博士的？”
　　“奇异博士？”折纸眉头一皱，“确实有点印象，他好像也是一位魔法师，还有着时间宝石这样一件大杀器，可以说在这个副本位面里面，他的实力也可以称得上是数一数二的那种。”
　　如果说复仇者联盟是在明面上抵御着物质入侵的组织的话，那么至尊法师麾下率领的法师们则是抵御着来自于其他位面的侵蚀与觊觎。
　　而奇异博士，就是下一代的至尊法师。
　　如果说地球之所以如此之久都没有遭受到大规模的入侵与毁灭行动，其原因有二。
　　一是阿斯加德的庇佑，避免了其他星球文明的侵扰。
　　二是至尊法师的存在，其威名在整个多元宇宙当中都颇为响亮。
　　那些异次元的生物想要入侵地球，都要先好好估量一下它们究竟能不能打得过至尊法师及其麾下的法师们才行。
　　“是的，奇异博士虽然没有办法在正面与那些强者抗衡，但是魔法的便利性却让他能够应付几乎所有敌人，但这并非是最重要的一点。”
　　帕秋莉从床上直起身，继续说道：“最重要的一点就是在于...他在几年前还是一名普通人，仅仅一名拥有精湛医术的普通人而已。而他成为了地球上的守护者，又花费了多少时间？”
　　在剧情发展中，原本只是一名医生的斯特兰奇因为一次意外的车祸而导致双手受创，以目前的医疗水平根本无法令他的双手完全痊愈，而他也无法正常进行工作。心灰意冷的斯特兰奇一度心灰意冷，感觉整个世界都抛弃了他。
　　但是因为一次偶然，他听闻了一名瘫痪的工人因接触到了卡玛泰姬的神秘力量而重新获得了站立行走的能力。
　　远赴喜马拉雅地区求医的斯特兰奇也因此见识到了魔法的力量，三观被碎的同时，双手能够治愈的希望也随之出现。
　　随后，他跟随这一代的至尊法师，古一，开始学习魔法。
　　这样经历与过程乍听上去似乎并没有什么太过离奇的，但问题的关键就在于...奇异博士开始接触并学习魔法，距离到他扛起了至尊法师的大旗，守护地球的时间跨度...不足几年。
　　一个普通人，开始学习魔法仅仅只过去了几年的时间，就已经成为了独当一面的资深法师！
　　这种事情放在其他的世界来说几乎都是难以想象的事情。
　　就算奇异博士他本身天赋异禀，但也不可能夸张到这种地步吧。
　　最主要的是...在剧情发展当中的奇异博士明明只学习了几个月不到的魔法就能够和他的那些师兄们进行交锋了。
　　是因为奇异博士的天赋远远超过其他法师吗？
　　不，是因为...这个世界的魔法差距并不大。
　　只要学会，那么就只有熟练度的差别，而没有多少威力上的差距。
　　至于导致这种结果的深层原因...大概是因为这个世界的魔法并非是单纯的调控大气环境、自身体内魔力、法力的缘故，而是通过某种咒语与手段去其他次元汲取力量，又或是和其他次元的某些强大存在缔结契约，以此来至于获取到施法的权限。
　　蕾蒂西亚很快就理解了帕秋莉的意思，沉思了片刻后，惊讶道：“主人，您的想法是..想要让那些超级英雄们去学习这个世界的魔法？！”
　　“没错！”帕秋莉微微颔首。“从情报上来看，这个世界的魔法虽然高深莫测，但实际入门应该并不算困难。我们不用奢求斯塔克索尔他们一个个都能达到至尊法师的水准，只求他们能够获取到足够的成长。”
　　“...师傅说的确实很有道理。”折纸思索了一阵，歪头道：“既然这样，我们什么时候带斯塔克他们去卡玛泰姬？”
　　“等等，卡玛泰姬那边也不一定会允许斯塔克他们学习魔法吧？”清姬有些疑惑地说道：“如果对方不同意的话...”
　　“那就直接打进去呗！”
　　房门口处传来了声音，帕秋莉等人不禁将目光望去，这才发现是小莫正依靠在门边，咧嘴笑着。
　　“反正我们这里人多势众，直接强行一路打进去，逼着那些法师教魔法不就好了？”
　　“......”
　　虽然听上去有些暴力。
　　但在某种特殊情况下未尝不是一个不错的选择。
　　只是...
　　“小莫，你头上那个是...”
　　“是耳机啦。”小莫乐呵呵地摘下耳机，放在手里转了两圈。
　　“呃...”
　　看着小莫此刻一副极富现代流行风格的休闲装扮，帕秋莉不禁有些哑然。
　　这孩子...适应现代生活的速度还真快啊。
　　“啊对了对了，帕秋莉！如果要去那个什么卡玛泰姬的话，介绍我认识认识那个叫斯塔克的人呗！”
　　“你找他有什么事情吗？”
　　“嗨呀，肯定是让他造高达啊！”小莫拍了拍自己的胸口，笑嘻嘻地说道：“或者让他帮我把身上的装备来一个全方面的升级换代，听说他还有什么纳米战甲，听起来蛮帅气的！”
　　不，斯塔克现在听见这些东西只会一脸懵逼的吧。
　　帕秋莉无奈地叹了口气。
　　。
　　。
　　PS：在这里暂时简陋的推荐一下我自己的新书吧233
　　《这饭真香》，作者名是Mk，有兴趣的可以去收藏下来看一看

511.组团学习魔法？
　　说到就做，帕秋莉一行人的行事风格本就相当的果断。
　　在确定了行动目标后，帕秋莉就带着对这个世界的魔法十分感兴趣的折纸，急匆匆地赶向了斯塔克的豪宅当中。
　　而斯塔克本人似乎也已经从新闻发布会的现场回到了家，正扯开西装上的领带，和索尔谈笑风生着。
　　虽说是谈笑风生，但实际上只是斯塔克在单方面的调侃索尔罢了。
　　“听说之前在挪威出现了一个阿斯加德人？”
　　“嗯，那是我姐姐...一个有点疯的女人。”索尔似乎有些不太愿意提及这个话题。
　　当然，任谁也不喜欢将自家的家丑随随便便说出去，尤其她还是阿斯加德王室中被秘藏起来的长女...这无异于是给阿斯加德的荣耀摸黑。
　　但斯塔克就完全没有这种顾虑了，他咧嘴轻笑了两声，调侃道：“然后你就被你的姐姐给好好的教训了一顿？我看刚才的监控记录画面...你好像缩在那里连话都不敢多说两句啊，啧啧，有点惨。”
　　“看上去就像是一个惨遭家暴的小可怜一样，哦对，你晚饭想吃什么？”
　　“斯塔克你...”
　　索尔有些气急地站起身，狠狠地瞪视了斯塔克一眼。
　　“嘿，不要每一次说不过人就摆出你的一身腱子肉啊，这可吓不倒我。”斯塔克虽然嘴上是怎么说的，但实际上脚步都已经往后退了好几步了。
　　生怕索尔这个肌肉壮汉会直接冲上去胖揍他一顿。
　　他虽然嘴巴喋喋不休停不下来，但并不意味着他喜欢被人给按在地上乱揍。
　　那可就太丢脸了。
　　要知道他才刚刚在世人的面前承认了自己钢铁侠的身份，成为了万人瞩目的超级英雄。刚一回到家就被一个男人给打趴到地上，如果被什么人给看到了的话，那就身败名裂了。
　　“...算了，你说的对。”
　　但是出乎了斯塔克意料的是，索尔在深呼吸了几口气后，面色怅然地重新坐了回去，而且还承认了他的说法。
　　“...你以前还真的被家暴过？”斯塔克有些傻眼地说道。
　　“不是，我可没有被家暴，只是我的那个姐姐...我现在有点不知道该如何和她相处了。”
　　见索尔这个彪形大汉一脸的惆怅，斯塔克眉头微皱，原本想要继续聊天打趣的心思也稍微收敛起来，面色有些严肃地说道：“我刚才调取了一些卫星的监控画面，在挪威那边似乎发生了什么相当大的动荡...看样子是发生了激烈的战斗吗？”
　　“嗯，是帕秋莉女士帮忙处理的。”索尔叹了口气。“如果不是她的帮助，或许我已经被我的那位姐姐给一剑刺死了吧。”
　　“刺死？！”
　　斯塔克有些震惊地大声道：“你的意思是...直接杀掉你？！”
　　但他很快想到了什么，连忙道：“噢等等，难不成这是阿斯加德的某种奇特民俗风尚？如果是的话那我就不多嘴...”
　　“怎么可能，我们阿斯加德可不是什么野蛮的星球，哪来这种奇怪的风俗。”索尔摇了摇头，“她是真的想要杀了我，仅仅只是因为看我不爽而已。”
　　“......”
　　斯塔克沉默了片刻，小声吐槽道：“那我是不是应该要感谢一下你的不杀之恩？”
　　“...别闹。”
　　“了解。”斯塔克给自己的嘴巴比了一个拉拉链的手势 ，表示自己不再乱说话了。
　　索尔重新酝酿了一下词汇，再次开口道：“我的姐姐好像醉心于战斗与杀戮，对于王位的渴望有些超乎想象。我并不想和她争夺什么王位...如果她真的是奥丁的长女、我的姐姐的话，那么将这个王位让给她也不是什么问题。”
　　“那你还真是豁达。”
　　“当然，帕秋莉女士这两天的教导我有好好的记在心里，王位这种东西...或许并不是最为重要的。”索尔眼神颇为坚定地沉声道：“我开始渐渐明白父王之前的良苦用心了，他或许是想要让我明白，对于权力、地位的过度渴望只会陷入到无边的疯狂之中...就像我的那位姐姐一样。”
　　“噢，那可真是一个明明白白的反面好例子。”斯塔克耸了耸肩膀。
　　“看样子，你的那位父王也不像你之前说的那样愚蠢、自大、老糊涂啊。”
　　“咳咳咳...那只是我当时的气话而已，你快点给我忘掉！”
　　斯塔克翻了个白眼，扯开了话题说道：“好吧，那我们晚饭吃什么？如果你不回答的话，我就给你点一份披萨了。”
　　“emmmm，多来点肉。”
　　“OK~”
　　“看样子，你们两个之间的关系变得融洽了不少？”
　　突如其来的清脆声音顿时让大厅内的两人微微一惊，连忙转头望去，在看清楚了是帕秋莉正从阴影中缓缓走出后，他们这才松了一口气。
　　“女士，你这一手神出鬼没的能力也太吓唬人了吧。”斯塔克抱怨了一声。
　　帕秋莉眉头微挑，“那我下一次进门之前会先给你按个门铃的。”
　　而索尔则是站起身，面色有些沉重地询问道：“帕秋莉女士，我的姐姐她...”
　　虽说海拉之前还想要置他于死地，双方之间原本也没有任何亲情可言，但是从关系上来说海拉终究还是他的亲姐姐，最为基本的关心他还是有的。
　　...这大概也是索尔这个家伙的优点之一吧。
　　“我把她暂时安置到我的家里，现在很安全，不必担心。”帕秋莉摆了摆右手，轻笑两声。
　　索尔闻言松了一口气。
　　“等等，女士，你今天晚上过来应该不是为了传达这样一个小小的消息吧？”斯塔克插嘴道。
　　“或者说...是专门来邀请我们共进晚餐的？”
　　说着，他还扯起了一副自认为帅气的笑容，将解开的领带挂在肩膀上，看上去有点吊儿郎当的。
　　“当然不是，我还有另外一件事情想要和你们谈谈。”
　　帕秋莉相当熟练地无视了这个男人的胡闹，将自己的真正来意和盘托出。
　　这本来就不算是什么难懂的提议，在三言两句过后斯塔克和索尔就已经大致了解了帕秋莉的意图。
　　“所以说...你想让我还有这个大块头去什么喜马拉雅山那边学魔法？！”斯塔克对于这个异想天开的提议有些傻眼，但他似乎回想起了帕秋莉之前所展现出来的各种神奇魔法，连忙说道：“等等，你想要让我们去学的...就是你那种其稀奇古怪的特殊能力吗？”
　　“在某种意义上来说...是的。两者都能够称之为魔法，但在细节上有所不同。”帕秋莉抬手打了个响指，一缕火苗在身旁自行浮现而出。
　　“我所使用的魔法基础是调动四周的元素能量，辅以精神力为操控，而我想要让你们去学的...是另外一种体系的魔法，他们是直接从另外的维度空间汲取能量为己所用，制造出战斗用的武器与盾牌，虽然不一定能够一下子发挥出什么毁天灭地的能力，但是优点之一就在于...上手入门较为简单。”
　　“呃...这听上去可一点都不科学。”斯塔克吐槽了一声。
　　倒是索尔若有所思地点了点头。
　　在阿斯加德当中同样也从在着魔法，他的母亲和他的弟弟都是精通魔法的好手。
　　所以让他去学习魔法...也并非是什么难以接受的事情。
　　尤其是他现在暂时没有办法恢复神力，学习一点防身用的魔法也是一件好事。
　　帕秋莉语气有些凝重地说道：“刚才我也和你们提及了这其中的利害关系，你们必须要抓紧时间尽可能地提升实力，不论是科技还是魔法，只要能够帮得到你们的，都是可靠有用的手段。当然，如果你们真的不想去接触什么魔法的话我也不会强迫你们，但如果想要去学习的话...我会立刻带你们前往卡玛泰姬拜访那里的至尊法师。”
　　索尔自然是立刻就点头答应了。
　　而斯塔克则是扶着额头思索了一阵，顺嘴问道：“那我这边怎么办？”
　　“你随时都可以回来，不会妨碍你的研发工作。”
　　“那好，带我一程吧。”斯塔克同意了。
　　帕秋莉见状微微一笑，随即抬手唤出黑雾准备将在场众人全都带往目的地的时候，斯塔克突然挥手制止了少女的行动。
　　“怎么了？”帕秋莉歪了歪头。
　　“我订的两份披萨还没到呢。”
　　斯塔克义正言辞地说道：“学习魔法之前，总得先让我填饱肚子吧？”
　　帕秋莉：“......”
　　索尔凑近过去，在斯塔尔耳边小声道：“你帮我点的是之前那种...什么芝士、培根、牛肉、鸡肉都有的十五寸大披萨吗？”
　　“这次点的是十八寸的。”
　　“噢！斯塔克你真够意思，不愧是我的朋友！”
　　看着这两个男人勾肩搭背的模样，帕秋莉眼角一抽，不禁嘀咕道：“来点好吃的东西就能够收买人心，这可真是...好骗啊。”
　　“这大概就是男人的友谊吧。”身后缓缓走出的折纸一脸淡定地说道。
　　不不不，折纸你可能对男人的友谊有什么奇怪的误解。
　　帕秋莉叹了口气。

512.法师圣地
　　喜马拉雅山地区。
　　这里的环境条件虽然比起纽约来说几乎可以称得上是原始部落一般，但居民密集程度却并不低。也有不少远道而来专门进行户外旅行的游客们。
　　但帕秋莉一行人跨越了大洋赶到了此处后，四周的居民们倒是没有一丁点儿的反应。
　　因为他们根本就看不到帕秋莉一行人。
　　“这、这...”
　　被传送过来的斯塔克晃晃悠悠地扶着旁边的墙壁，惊魂未定地环顾着四周的古老街道。
　　“我们已经...到了？！”
　　他的眼中满是惊骇之色，显然是难以理解刚才那一瞬间自己究竟是如何从美国纽约一转眼就被送到了喜马拉雅山脚下的。要知道这两个地区可是起码相隔了上万公里的距离啊！
　　就算是他穿着他那套钢铁战甲将所有能源都供给到飞行动力上，都要起码飞上大半天的时间才能够赶到。
　　可现在却...眨了眨眼睛就到了？！
　　不可思议！
　　而一旁的索尔则是扶着墙角不断干呕，显然是远距离的超高速移动让他有点难以适应，胃里刚刚吃进去的披萨都快给吐出来了。
　　“这里应该就是我们这一行的目的地了。”帕秋莉散去了周身环绕的黑雾，轻轻呼出一口浊气。
　　这种跨越小半个地球的远距离转移，还是挺累人的。
　　“卡玛泰姬在哪？”折纸打量着周围的街道，眉头微微蹙起。
　　这里虽然充满了古老的风气，可是这家家户户看上去都和普通的民居没有什么区别。
　　所谓的法师们的圣地，卡玛泰姬又在哪里？
　　“会不会是在喜马拉雅山顶上啊？”斯塔克勉强按捺下心中的震惊，指着不远处高耸入云的连绵山脉，揶揄道：“那些什么魔法之类神神秘秘的东西不就是喜欢在一些具有标志性的地方建立据地吗？我觉得如果是那些超凡入圣的法师们，会不会就是呆在山顶上生活的？”
　　这大概也是现代人们大多数的思维想法吧。
　　下意识地就会觉得那些拥有魔法、修仙的人都是一些住在深山老林、或者高山山顶上的‘野人’，不食人间烟火、与世隔绝什么的。
　　尤其是身为一名科学家的斯塔克，本身就塑造出了一副相当坚定的唯物主义三观。
　　虽说跟着过来了，但他的心里可能对魔法这些东西并没有什么太大的兴趣。
　　或者说，他并不对自己能够学会魔法这件事情抱有多少信心。
　　“等等，周围这些人难道都看不到我们吗？”斯塔克突然瞪大了眼睛，发现了这个问题。
　　“你现在才发现吗...”
　　脸色有些苍白的索尔踉跄地走了过来。
　　“我们身上应该被施加了某种干扰视线的法术，这些凡人们的目光是没有办法找到我们的。”
　　“啧，这个世界真的是越来越奇怪了。”斯塔克不禁咧了咧嘴。
　　他转过视线，看向了站在帕秋莉身旁的折纸。
　　此时的折纸正穿着一件与帕秋莉风格较为接近的黑色连衣长裙，得体优雅，但又不失让人怦然心动的纯粹魅力。
　　不同于之前几天还尚且稚嫩的外貌，经过黑泥改造的折纸即便将黑泥的特性有意收敛起来依旧能够很明显地看见她身上发生的变化，那股与帕秋莉几乎殊途同归的魔性魅力几乎是无时无刻都在散发着。
　　而这股动人心弦的奇异魅力，也让斯塔克双眼微微发亮。
　　“这不是之前那位小妹妹吗？”
　　“嗯？”
　　“想不想要来叔叔这里...”
　　还没等斯塔克把话说完，折纸便立刻面色一寒，脸上露出了明显的鄙夷表情，那眼神就好像是在看着什么微不足道的小虫子似的，如果不是帕秋莉就在身边的话，她或许都想要直接上去直接教训斯塔克一顿了吧。
　　“呃...”
　　斯塔克知趣地闭上了嘴。
　　实际上，他刚才只是想说我兜里有一包糖，你要不要吃的。
　　真的没有任何奇奇怪怪的想法。
　　“好了，现在我们还是先进入卡玛泰姬再说吧。”帕秋莉苦笑着说道。
　　“帕秋莉女士，你知道那个什么卡玛泰姬在哪里吗？这里似乎并没有什么标志性的建筑吧？”索尔探着脑袋在周围看了好几圈，发现这里更像是一片居民区，而不是什么庄严神圣的法师圣地。
　　“实际上，卡玛泰姬就在我们的眼前。”
　　“什么？”索尔有些惊愕地睁大了眼睛，“就在我们的眼前？”
　　他立刻将目光转到了正前方，看着这座由泥土砌成的下平房，不禁张大了嘴巴。“这...这就是卡玛泰姬？！”
　　“不会是开玩笑的吧？！”就连斯塔克都懵了一下。
　　在他们的想象中，这个所谓的法师圣地就算不至于光辉靓丽、宛若宫廷殿堂一样豪华神圣，但至少也该有一个‘圣地’的样子吧。
　　可眼下这个...就是个如此不起眼的小平房？！
　　“我的天...该不会所谓的法师们还兼职农活任务吧？！”
　　稍微想象一下，那些法师们一个个都扛着锄头、手里拿着割麦子用的镰刀，背后背着一大筐新鲜水果什么的...
　　实在是有点毁三观。
　　“你们都想到哪里去了啊。”
　　帕秋莉用手杖轻轻敲了敲他们两人的脑袋，吐槽道：“那些法师们只是单纯用了一个障眼法而已，你们就误会成这样了吗？”
　　“障、障眼法？”
　　“当然，要不然圣地就这样出现在普通人的面前？如果随随便便把魔法这种东西暴露出去的话，你觉得会引起多大的波澜啊？”
　　“好吧，我理解了...”斯塔克捏了捏自己的眉心。
　　帕秋莉抬起手杖在这扇大门上轻轻点了一下，原本紧闭的房门随之敞开。
　　斯塔克和索尔两人小心翼翼地往里面瞄了几眼，愕然发现大门打开后，里面的景象竟是一团难以看清楚的黑暗，模模糊糊的。
　　“这就是那个...障眼法？”
　　“差不多，我们进去吧。”帕秋莉稍稍提起长裙裙摆，缓缓踏入了大门内。
　　斯塔克和索尔两人面面相觑，眼见折纸也跟随着帕秋莉一起走进去之后，他们这才咬了咬牙脚步冲了进去。
　　“嗯？！”
　　随着眼前的视线微微一花，他们很快就惊愕发现，这座小平房内部果然是别有洞天。
　　在外面看来充其量也就是十来平米的小房子，可在进去之后便可以发现是一片宽广无比的平台，根根石柱林立在四周，青铜鼎、石雕、奇异的植物...一项项充满了古风韵味的事物逐一映入眼帘。
　　但最让他们感到惊讶的是，此地仿佛已经不再是之前那山脚下的地区，而是转移到了某些高耸山峰上一样，四周缭绕着丝丝缕缕的白雾，仿佛是进去了某片人间仙境一般！
　　“...我突然觉得学一两手的魔法也不错。”
　　“你说的对。”
　　但就在他们两人啧啧称奇之际，平台四周的楼房之中快步走出了十几名身穿布衣、面容肃穆的各异人种，有亚洲的黄种人，有黑人，也有白人。
　　而这些人无一例外都以一种警惕无比的目光注视着帕秋莉等人，手持着棍棒之类的武器，严阵以待。
　　“无关人等，速速离开圣地！”
　　斯塔克见状连忙后退了几步，举着双手做出投降状，看了一眼帕秋莉。“女士，怎么情况有点不对劲？你和他们不都是法师吗？”
　　他刚才还以为这些冲出来的人是准备接待他呢！
　　没想到从背后亮出来的却是吓人的武器！
　　“虽然一样都是法师，但是我和他们又不认识。”帕秋莉一脸无辜地摊了摊小手。
　　斯塔克：“......”
　　他突然觉得...自己在来之前是不是应该要先穿上那套钢铁战甲才对。
　　要不然的话，等会儿会不会被这些法师乱棍打死啊？
　　“最后警告一次，立刻离开这里！”
　　一名黑人法师手中紧握着一根法杖一样的武器，声音沉闷地大喝道：“如果还不离开，我们就要采取武力措施了！”
　　“等等，我们是来学习魔法的，不是来挑起战斗的！”
　　斯塔克连忙大喊出声，示意对方法师们不要太过于冲动。
　　索尔也是相当机灵地露出友好的笑容，附和道：“没错没错，我们是虚心前来求教的！”
　　“我们圣地不欢迎闲杂人等随意入内！就算是前来请教魔法的...也请你们立刻离开！”
　　折纸看着对方的抗拒之意，低声在帕秋莉耳边说道：“师傅，看来情况有点不尽如人意啊。”
　　“虽然有点不太礼貌，但这种时候...小莫的提议还是很不错的。”
　　帕秋莉无奈地叹了口气，缓缓抬起了右手。
　　暂时将这些法师们击溃擒下，之后再和他们好好解释一下情况吧。
　　要是一直耗在这里实在是有些浪费时间。
　　“等等。”
　　但就在这时，一道声音突然从内庭处传来，带着几分不容置喙的威严与肃然。
　　那些法师们就好像是听见了某种无法违背的命令一般，齐齐停下了逐步靠近的脚步。
　　“来了。”
　　帕秋莉眼神一凝。
　　在场众人都是不由得将目光望了过去...下一刻，一道人影从阴影当中快步走出。

513.古一的妥协，双方合作
　　从内庭中走出的人毫无疑问是一名法师。
　　她身穿一袭神色的长袍，身形虽然看似瘦弱，但那具身体却蕴含着相当不俗的力量，脚步沉稳有力、却又带着几分轻盈缥缈的意味，仅仅只是一眼就能够让人感觉到她的非凡之处。当然，若是在普通人看来，这名似男非男、似女非女的神秘法师更像是一个普普通通的光头尼姑而已。
　　而就是这位看上去平平无奇的法师出现后，原本正警惕着帕秋莉一行人的法师们全都齐齐收起了手中的武器，面色严肃地朝着那名法师鞠躬致意，看上去无比的恭敬与谦逊。
　　斯塔克和索尔两人已然被眼前这副阵仗给搞的有点懵，但终究还是相当理智地保持了沉默。
　　这种时候还是不说话为妙。
　　而帕秋莉在看见了这位法师后，则是露出了一抹淡淡的笑容。
　　正主终于出现了。
　　在少女的感知当中，在众多法师的簇拥下前来的这名神秘法师体内拥有着远远超过寻常水准的能量波动，而且精神力庞大、甚至还隐隐流转着一股相当晦涩阴暗的诡异能量，强大且神秘。
　　在卡玛泰姬当中拥有这种程度水准实力的法师，唯有一人。
　　那就是这一代的至尊法师，古一。
　　“远道而来的客人，我想，我们可以坐下来好好聊聊。”一开口，古一便相当和善地说出了这番话。
　　“没问题。”
　　既然对方如此的好客，帕秋莉自然是回以优雅得体的笑容。
　　“至尊...”只是跟随在古一身旁的一名法师似乎想要说些什么，但古一直接摆了摆手，便让他无奈地闭上了嘴。
　　很显然，古一在法师们当中的威信力还是很高的。
　　其他法师们心中就算有些觉得不妥，也不会随意忤逆古一的吩咐命令。
　　“请随我来吧。”古一十分谦逊地招手示意帕秋莉一行人跟上自己的脚步，随即便步履轻快地穿过了空旷平台、踏入到了环境有些昏暗的内庭之中。
　　“哇喔！”
　　斯塔克打量着古色古香的建筑风格，不禁啧啧称奇道：“总感觉穿越了时间，回到了几百几千年前的世界一样。看看这些东西...就感觉存放了好几百年似的。”
　　“斯塔克先生，你的直觉相当准确，那件宝物确实是在六百年前制造出来的。”古一微微一笑。
　　“还真的是个文物？”
　　斯塔克突然愣了一下，愕然道：“等等，你是怎么知道我的名字的？！”
　　“不久前刚刚在全世界的瞩目下宣称自己就是钢铁侠，我就算想不知道也不行。”古一轻笑着说话的同时，还在一旁一位法师的协助下泡了几杯茶递给了帕秋莉一行人。
　　“还有你，索尔先生。”
　　“我？”索尔眉头一扭，指着自己的脸说道：“你难道也认识我？”
　　“当然，来自阿斯加德神域的王子殿下，强大的雷神索尔。”
　　“没、没想到地球上竟然也会有如此知识渊博的巫师存在，谢谢你的称赞。”索尔顿时乐呵呵地笑了笑。
　　古一将目光转到了帕秋莉和折纸的脸上，脸上的笑容稍稍收敛，带上了几分严肃与认真。
　　“那么，从异位面前来的两位访客，这一次来到卡玛泰姬有什么事情吗？”
　　“异位面？！”斯塔克和索尔，乃至旁边的法师在听见这个名词后都不由得愣了一下。
　　他们当然能够理解这个词汇的意思。
　　岂不是说...帕秋莉和折纸两个人都是从其他宇宙中来的？！
　　帕秋莉对此并没有异议，而是颔首道：“我们此次来到卡玛泰姬是有事情想要与你们协商。”
　　古一道：“想要让我们教授几名弟子？”
　　帕秋莉眉头一挑，“没错，至于那几名教授的弟子人选...就是这两位了。”
　　斯塔克和索尔两人站了出来，尬笑着招了招手。
　　“为什么你会觉得...我们卡玛泰姬会无缘无故收下这两名弟子？”古一似笑非笑地看着帕秋莉。“况且，他们本身和魔法一道并没有什么缘分可言，本身也没有什么令人值得称道的超凡天赋。就算我将他们收为弟子，强迫他们去学习魔法也很难取得什么卓越的成就。”
　　“但，古一法师您应该已经猜到我为什么会送他们过来了吧？”
　　帕秋莉的猜测很准。
　　而古一法师的猜测同样准确无误。
　　她既然能够知晓斯塔克、索尔他们的身份来历，自然也能够知道帕秋莉为什么会带着他们两人跑到这里来。
　　单纯只是灵机一动想要让他们学习一点魔法？
　　这只是一种短时间增强实力的手段而已，古一自己也相当清楚。
　　至于原因...
　　“你是觉得...地球的外部威胁越来越严重了吗？”
　　“是的。”帕秋莉沉声道：“古一法师，既然您能够一眼看穿我是来自于其他位面的来客，那么你应该很清楚...这段时间以来究竟有多少异位面的生命体降临到地球上吧？”
　　古一沉默了片刻后，语出惊人道：“在不久之前，就有一名异位面的生命体想要入侵卡玛泰姬，抢夺阿戈摩托之眼。好在对方的实力并不算太强，最终还是被我们击退了。”
　　帕秋莉闻言微微一惊。
　　阿戈摩托之眼这个东西听上去或许有些绕口，但若是称呼它的原名的话...应该叫做‘时间宝石’，无限宝石之一，这个东西的名头传出去的话，可以说是无人不知无人不晓了。
　　只要掌握了时间宝石的使用方法，就能够随意操控玩弄时间的规则，无论是时间倒流、穿越未来、还是时间轮回等等都可以轻松办到。可以说，地球在未来之所以会被各大强手给盯上，究其原因就是在于这些无限宝石的存在。
　　“既然你也清楚那些外来者已经盯上了无限宝石，那想办法增强一点地球上的有生力量，应该不是什么难以办到的事情吧？”
　　“女士你说的不错。”古一微微点头。“实际上，我也正在寻找着能够担负起这个重担的传人。”
　　“一个传人，真的能够扭转局势吗？”帕秋莉反问道。
　　“有时候数量，并不一定会比质量差，尤其是他们本身就各具其他领域的天赋时，就更加能够体现出这一点。”
　　“帕秋莉女士说的很有道理不是吗？”围观了许久的斯塔克这时站了出来，摊手道：“你们将那些所谓的魔法集中到极少部分人的手中，一旦真正危难降临，难不成你们就靠这个什么卡玛泰姬里几十个人去保护整个世界的每一个角落？”
　　“虽然我的很多开发计划还只是处于实验阶段，但如果我以后批量生产出钢铁战甲的话，那才是真正能够维护世界和平的手段。还是说...你觉得单单依靠一副钢铁战甲就能够打击整个世界的犯罪集团？”
　　说到这里，斯塔克朝着古一挤了挤眉毛，低声道：“你应该知道我的钢铁战甲吧？”
　　“嗯，我知道。”
　　“那就好说了。”斯塔克侃侃而谈道：“在我看来，要想守护好世界的安全问题，最重要的几个因素就是，高效、快捷、秩序井然。像你们这些法师的做法就显得有些太小家子气了，一味的藏着掖着可没有办法好好保护世界。”
　　“你...！”一旁的法师听见这番话，顿时面色一恼。
　　正欲发作之际，古一却抬手制止了他的行动。“冷静一点，莫度。斯塔克先生的话虽然有些尖锐了，但是他说的还是很有道理的。我们这些法师...在面对这种情况确实是思维受限。”
　　“可是，至尊，我们从古至今都不会将魔法随随便便传授给普通人的啊！”被称作莫度的黑人法师有些急切地说道。
　　“这样的做法只会让自然规则发生混乱，在危机到来之前，或许这个世界就要彻底乱套了！”
　　但古一却摇了摇头，淡淡道：
　　“或许，我们也是时候做出一点小小的改变了。”
　　“守旧古老的想法只会让我们逐渐迈向末路，莫度，自然规律虽然重要，但有时候些许程度的改变也未尝不可。”
　　“这...”莫度法师不禁陷入了沉默。
　　古一不再多言，而是重新将目光转向了帕秋莉。“女士，或许...我们之后能够好好合作一番。”
　　“没问题。”
　　...
　　古一并非是什么不懂变通的老顽固。
　　虽说她已经活了好几百岁，但是在为人处世的风格上却依旧拥有着年轻人的灵便。
　　至少在确认了目前地球正遭受着大量威胁的觊觎后，她相当知趣地没有再去遵守什么所谓的规矩，而是选择了合作。
　　“所以，学习魔法之前是不是要有一个什么神秘的仪式？”斯塔克打量了一下四周，耸肩道：“比如叽里咕噜念一些咒语什么的？”
　　“斯塔克先生想要先试试魔法一道的精妙吗？”古一微笑着说道。“我可以让你亲身体验一下。”
　　“关于魔法我倒是从帕秋莉女士那边体会了不少，但是...”
　　帕秋莉打断了斯塔克的话，插嘴道：“还是让古一法师施展一下吧。”
　　“好吧，那就来吧。”
　　斯塔克活动了一下筋骨，深呼吸了几口气，隐隐扎好了一个马步。“让我看看，能够让帕秋莉女士如此推崇的魔法究竟有什么可取...呃嗯...呃诶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　下一刻，斯塔克就发出了杀猪一般的尖叫嘶吼声。

514.宇宙过山车，秘典
　　斯塔克确实是做好了心理准备。
　　在他看来，所谓的魔法实际上就是一些类似于障眼法一样的特殊能力，就和刚刚进门前看见的黑漆漆的雾气一样。或者说，类似于帕秋莉那边通过精神力来凭空塑造出屏障，进行移动、扭曲、碾压之类的功能。
　　古一和帕秋莉说要让他亲身体会一下魔法的精粹时，斯塔克仅仅只是以为要对他施加一些什么咒术之类的。
　　虽然可能会出一点丑，但是当着帕秋莉的面他也不太好随便拒绝，只能硬着头皮答应下来。
　　但是在真正感受到所谓的‘魔法’之后，斯塔克就后悔了。
　　他可以百分百地保证，他这辈子从来都没有如此的失态与震惊过。
　　古一仅仅只是用右手轻轻触碰了一下他的额头，斯塔克顿时就感觉到了一股强烈的拉扯感贯通全身各处，整个人直接凌空飞起，就好像是搭上了火箭一样飞速倒退飞行着。而这座充满古风韵味的房间如同变成了一块永无止境的黑洞一样，开始无限延伸，而他整个人伴随着尖叫直接就飞了进去。
　　轰隆！
　　房屋崩碎分解，整个人直接置身于无垠的漆黑宇宙之中，毫无凭依地飞行晃悠着。
　　无数绚烂异彩的星球在视野中徘徊流转，星河与空间在四周飞速切换与改变。
　　斯塔克只能瞪大了双眼，发自本能地发出尖叫与嘶吼，被那股极为诡异的力量推动着，在这片无穷无尽的宇宙位面之中不断穿梭旅行。
　　“斯塔克先生，你看见了吗？”
　　“看见了什么！！？我现在只想回家！！！”斯塔克口齿不清地大喊呼喊着。
　　就算是以他的头脑也难以在如此短暂的时间内接受如此庞大的信息量！
　　现在的斯塔克只感觉整个人的三观都已经被碾碎了一遍又一遍，整个人都快疯了！
　　“斯塔克先生，身为科学家的你应该能够明白。”
　　“这个世界并非是由单纯一个宇宙所组成的。”
　　“无数的星球汇集成星系、无数的星系汇集成一片宇宙，而无数的宇宙...又会聚集成一个多元宇宙。”
　　“无数色彩缤纷的生命种族在一个又一个的宇宙中诞生、成长、消亡。在这其中，有的文明与存在十分的善良、好客，他们欢迎着其他文明与自己建立和平的桥梁，但有的存在却充满了杀戮与疯狂，妄图将每一个文明全都毁灭殆尽。”
　　“我现在只想回家吃芝士汉堡！！！！”
　　“看来斯塔克先生还有不少多余的精力，那再让我们出去逛一圈吧。”
　　“NO！————————”
　　...
　　大约五分钟过后，坐在椅子上的斯塔克就好像是从噩梦当中惊醒过来似的，整个人都剧烈的颤抖了一下，紧闭的双眼蓦然睁大，张大了嘴巴剧烈的喘息起来。
　　他的衣服早已经被汗水浸透，看上去仿佛刚刚从水池里捞出来似的。
　　“哈...哈...我、我已经回来了吗？”
　　他满脸茫然地抬起头，看了看围在四周的帕秋莉等人，足足愣了快十几秒钟，他这才触电了似的从椅子上跳了起来，扯着自己的头发，开始在原地疯狂跳脚。
　　“我终于回来了啊啊啊啊啊！！哈哈哈哈哈哈哈！”
　　他哈哈大笑着扑到了索尔的身上，和他来了一个热情无比的拥抱。
　　索尔脸都黒了。
　　这身汗臭味...
　　“索尔，等我回去之后一定要请你吃顿好吃的！不，我们吃三顿！”
　　索尔顿时喜笑颜开，“好好好！”
　　斯塔克松开了拥抱，转头看向了帕秋莉，摇头晃脑地深情道：“噢女士，好久不见，我真的是太想...”
　　锵！
　　折纸一脸淡定地把刀架在了斯塔克的脖子上。
　　斯塔克：“......”
　　他顿时从混乱的状态中清醒了过来，连忙讪笑摆手道：“我错了我错了。”
　　“哼。”折纸收回了长刀。
　　而帕秋莉看着斯塔克这种反应，心里也是暗笑了两声。
　　实际上，斯塔克能够第一次亲身接触这个世界的魔法就如此的冷静，已经是值得令人赞赏的精神坚韧了。
　　要是寻常的普通人骤然间被古一给搞这么一出，就算不昏过去，少说也要懵逼很长的时间吧。
　　毕竟多元宇宙这种东西...地球上99.99%的人这辈子都几乎不可能接触到。
　　就算是托尼斯塔克也不会例外。
　　“斯塔克先生，你现在感觉如何？”
　　“我？我感觉很不错，神清气爽、整个人都快要飞起来一样。”斯塔克原地蹦跳了两下。
　　“那么，索尔先生。”古一又把目光转向了索尔。
　　索尔顿时面色一僵，连忙劝阻道：“我就不必了，我在阿斯加德有选修过魔法课程的，没有必要给我搞这种入门仪式了...等等，我劝你赶快停下来，不要靠近我啊！我警告你，我可是阿斯加德的王子，奥丁之子，雷神索尔！我以奥丁的名义起誓，如果你敢用那种刚才那种魔法碰我的话，我就...啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　半分钟过后，索尔瘫坐在椅子上，身体重影道道，尖叫声完全停不下来。
　　一旁的斯塔克擦了擦额头的冷汗，低声道：“我刚才也是这个样子吗？”
　　“没错哦，甚至比他还要夸张一点。”
　　斯塔克：“......”
　　他突然觉得，自己的形象或许已经崩的一丁点儿残渣都不剩下了。
　　...
　　十几分钟过后，在法师们的帮助下换了身干净衣服的斯塔克和索尔正端坐在软垫上，与坐在身前的古一对视着。
　　虽说斯塔克似乎有点不太适应身上这种粗布衣服，时不时就会扯扯衣领、扯扯裤子什么的。
　　古一倒是像个慈祥的老人一样，只是保持着柔和的微笑，开始讲解起了关于魔法的入门知识。
　　而不远处的折纸正抱着一个笔记本，一边聆听着古一的讲解，一边在笔记本上记录着什么。
　　虽说她并没有选择直接成为古一的弟子，但作为帕秋莉的同行人，古一还是相当大方地同意了折纸当旁听生的请求，允许他观摩并记录一些相关的知识点。
　　至于帕秋莉倒是对这个魔法的入门知识并没有太大的兴趣，而是按照古一的安排来到了卡玛泰姬的藏书室当中。
　　这里的藏书蕴含了法师们从古至今的所有的记载，有隐藏在历史背后的隐秘、也有一些法术的秘钥知识。
　　当然，在这其中最为重要的...还是历代的至尊法师在辞世之前留下的法典。
　　在这些法典当中多数记载了至尊法师们的擅长法术、以及一些寻常法师难以学习与接触的禁忌法术。
　　之所以还能够提供给法师们进行参阅，仅仅只是为了增加他们的见识广度而已。
　　至于想要去学习法典内的一些禁忌法术的话，那种做法则是遭受到严令禁止的。
　　“你是谁？”
　　昏暗的图书馆中蓦然响起了一道浑厚低沉的声音。
　　原本正在打量着书架上藏书典籍的帕秋莉微微转头望去，发现一名身穿法袍的微胖男性正站在不远处，脸上则是不苟言笑地狠狠盯着帕秋莉。仿佛正在防备着少女的一举一动似的。
　　“我是由古一法师介绍过来的，浏览一下这里的藏书。”帕秋莉神情淡定地说道。
　　“介绍过来的？”
　　他略显狐疑地盯着帕秋莉看了一会儿，这才微微点头道：“那就请便吧，但最好不要将这些藏书随便带出藏书室，要不然的话小心遭受惩罚。”
　　“我知道了。”
　　帕秋莉轻柔一笑，目送这名男性转身离开。
　　实力不错。
　　应该是专门守卫藏书室的法师吧。
　　帕秋莉收敛心神，重新在藏书室里逛了起来。
　　很快的，她就找到了自己此行的目标。
　　这是一本被层层锁链给捆起来的法典，似乎是需要某种咒语才能够将其束缚解开。
　　但对于少女来说倒不是什么麻烦的事情，指尖轻轻点在了锁扣上，随着黑泥的入侵，锁扣上的法力便被暂时压制下来。
　　咔嚓！
　　锁扣自动打开，帕秋莉微微踮起脚尖，将这本颇为厚重的古老法典轻轻拿下。
　　这本法典的源头正是地球上的第一任至尊法师，阿戈摩托流传下来的法典，上面记载了不少他过去经历的各种事件、以及创造出的各种神奇魔法。
　　当然，帕秋莉的注意力并不在那些魔法上。
　　一些普普通通的魔法倒是能够在短时间内轻松入门，可这位至尊法师的魔法可不是一两天的功夫就能够轻松学会的。所以帕秋莉真正在意的...仅仅只是这本法典当中记载的关于阿戈摩托之眼，也就是时间宝石的运用方法。
　　有时候，敌人所看重的目标未尝不能成为反攻的助力。
　　尤其是无限宝石这种东西本身就蕴藏着几乎无限的能量，若是能够运用好无限宝石的力量，那么地球就算碰见再怎么强大的存在，应该都有机会搏上一搏，而不是只能束手待毙。

515.入侵无限宝石
　　事实证明，无限宝石的使用难度确实是有点超乎想象了。
　　法典之中确实是记录了有关于阿戈摩托之眼的使用咒语，但完全不是一个魔法体系的帕秋莉即便一字不差的念诵出了这段咒语依旧无法起到任何效果，在外人看来就好像是在朗诵着什么诗词歌赋一样，反倒显得有些滑稽。
　　黑泥虽然能够模拟出几乎任何形式的能量，但想要稳固住与无限宝石相近的能量波动还是有一定难度的。
　　况且，在法典中记载的咒语实际上并非是操控无限宝石的。
　　而是操控阿戈摩托之眼的。
　　虽说无限宝石就是阿戈摩托之眼的核心，但这件法器内外是相辅相成的作用，比起单纯的操控时间还多出了一些看破虚妄、驱散黑暗等等的特殊效果，自然不能随意混作一谈。
　　“果然，单纯的剧情实在是有点不太实际。”帕秋莉捧着法典，悄无声息地来到了阿戈摩托之眼存放的祭坛旁。
　　按照主神提供的剧情来说，那位刚刚开始学习魔法的奇异博士是直接走到了这座祭坛上拿起了阿戈摩托之眼，别说是有什么阻拦了，甚至就连一丁点儿的麻烦都没有碰上。
　　那种存放方法，简直就是明摆着让人偷的。
　　但帕秋莉现在却能够明显感觉到...在这座祭坛四周以及祭坛正中央处都缭绕着层层叠叠，难以用肉眼看清楚的法力围栏，将那枚摆放在基台上的阿戈摩托之眼保护的相当周全无缝。或许有一只小虫子钻进来都会被法力自动给消灭掉。
　　就更别说是目标极大的法师了。
　　“要么是古一法师故意让奇异博士去主动接触到了阿戈摩托之眼，要么就是奇异博士是真正的天纵奇才，才刚刚入门没多久就轻而易举地破解了祭坛周围的所有防护魔法，拿到了这个珍贵无比的阿戈摩托之眼。”
　　帕秋莉微微抬手按在那层看不见的护壁上，稍一用力，感受着这份反馈而来的强度，默默估算了一阵后便摇了摇头，否决了最后那个猜想。
　　奇异博士就算再怎么天才，也不可能突破这层防护的。
　　因为在防护上还施加了不少无比繁杂神秘的咒文，完全不是单纯念一两句咒语就能够解开的。它需要身份的检测、实力的认可、咒语手势的确认三项指标同时达成才能够自动解开防护。如果说目前的卡玛泰姬内有哪个人能够办到这种事情...
　　只有古一法师一人。
　　“还真是苦心孤诣...”帕秋莉失笑道：“为了让自己看中的传人尽快成长起来，就算是看起来淳朴的古一法师也想了不少的小心思啊。”
　　也是。
　　就算奇异博士拥有多么惊人的天赋，他也不可能在极短的时间内做到与资深法师、异位面的强大生物进行抗衡。作为师傅、作为至尊法师，古一都必须要让自己唯一的传人在真正拥有独当一面的实力之前就能够拥有抗衡的资本，如若不然，只是让他自寻死路而已。
　　而阿戈摩托之眼，就是一个很好的选择。
　　只要能够掌握无限宝石的力量，就算奇异博士只是一个刚入门没多久的新人法师，他都能够有资本去和那些大能一较高下。
　　足以证明这些无限宝石的强大之处。
　　帕秋莉收敛心神，暂时将这些想法抛诸脑后。
　　心神一凝，丝丝缕缕的黑泥开始渗入到了防护内部。
　　侵蚀、改造、分离。
　　等待了大约半分钟过后，帕秋莉吐出一口浊气，缓缓踏出了脚步。
　　原本足以轻易灭杀大多数生命体的防护自然而然地朝两侧张开，少女就这样轻轻松松地走到了摆放阿戈摩托之眼的基台前。
　　随即，帕秋莉缓缓将玉指轻点在中央处的宝石上。
　　“唔...”
　　刚一将黑泥渗入到阿戈摩托之眼的内部，帕秋莉顿时皱紧了眉头，不由得闷哼了一声。
　　在这一刻，少女感觉自己仿佛沉浸于无边无尽的时间长河之中，无穷无尽的能量在四周流动，即便是拥有着第五境高阶的实力，可帕秋莉依旧在这份恐怖能量的面前感受到了自身的渺小与脆弱。
　　或许这颗时间宝石仅仅只需倾泻出一部分的威能，就能够将自己轻而易举地泯灭在时间的长河之中吧？
　　“难以置信...”
　　帕秋莉以一种充满惊讶的语气喃喃道。
　　少女很难想象这个世界上竟然还会存在着如此神奇的宝物。
　　仿佛由整个宇宙的时间法则凝聚而成的存在。
　　“一颗时间宝石就拥有这般伟力，那么其他的五颗呢？”帕秋莉不禁回忆着主神当初提供的一系列的剧情情报。
　　在十年后的将来，一位名叫灭霸的野心家打造出了一副能够承载、并使用无限宝石力量的手套。在击溃了所有的超级英雄们后，他成功的集齐了六枚无限宝石。
　　时间，空间，力量，心灵，灵魂，现实。
　　六枚无限宝石在手，灭霸已然拥有了如同真正的神明般的力量，心念一动就能够肆意篡改现实，挥挥手便能够让星系泯灭消失，打个响指就能够让整个宇宙中的半数生命体化为灰烬...无论那个生命体究竟是强还是弱，都无法躲过这如同至高神明降下的绝对裁决。
　　“尽可能要避免这种事情的发生啊...”
　　帕秋莉不可能眼睁睁地看着这种人间惨剧出现。
　　无论这是不是剧情本身需要的发展。
　　但...
　　帕秋莉原本是想要依靠自己黑泥的特性，直接去强行拷贝复制出时间宝石的能力的。
　　可是在触碰到宝石的一瞬间，少女就已经明白自己的这个想法只能是徒劳无功，凭目前自身的实力水平来说还没有办法轻易入侵无限宝石。
　　“该怎么办？”帕秋莉低头看了一眼左手捧着的法典，“难不成只能就此作罢吗？”
　　想要用咒语与手势去操控阿戈摩托之眼，需要有一定的法师基础。
　　想要入侵无限宝石内部，实力暂时不足。
　　这样一来，唯一能够想到的办法似乎只有...
　　主动的融合。
　　帕秋莉站在原地斟酌了许久，最终还是抬起了右手掌心，开始尽可能地聚集起体内的所有能量。
　　那些黑泥本身就是高浓度能量的聚集体，只要帕秋莉想，她就能够将这些黑泥全部都转化为魔力。
　　随着魔力浓度的不断升高，少女的右手甚至都泛起了丝丝缕缕的荧光，随着心中最后一丝犹豫的散去，帕秋莉直接一把抓住了阿戈摩托之眼。
　　嗡——！
　　翠绿的光芒陡然间从指缝中绽放而出，帕秋莉瞪大了双眼，她能够明显感觉到一阵阵极为恐怖的能量正欲挣脱自己的掌控倾泻而出！
　　恐怖的时间气息从宝石当中逸散开来，四周的时间也开始被逐渐扭曲打乱！
　　帕秋莉面色开始逐渐变得苍白，神情萎靡。
　　无限宝石超乎想象的挣扎与反抗让少女体内的能量开始剧烈消耗，原本莹白的手臂仿佛难以承受住无限宝石倾泻出来的力量，开始浮现出一道道皲裂般的裂痕。许久未曾承受过的痛楚更是让帕秋莉暗暗咬牙，身躯微颤。
　　“！”
　　直至某一刻，甚至就连帕秋莉都对外界的时间流动彻底失去了感知。
　　原本布满了无数裂纹的右手臂终于无法再继续承受无限宝石力量的摧残，随着一声破碎的声音响起，整条手臂便彻底崩碎成了无数的碎渣，就如同经历了上亿年的时间冲刷一般化为了彻彻底底的碎屑风沙。
　　“唔！”这突如其来的剧烈疼痛顿时让帕秋莉不禁痛呼一声，踉跄着倒退了几步。
　　虽说黑泥所构成的身体很快就开始自动修复，一只新生的手臂自动长出。
　　但是残留在脑海当中的感觉却难以在短时间内消失。
　　那种孤寂一人漂流在无尽时间长河之中的感觉，实在是让人痛苦的想要发疯！
　　尤其是最后手臂与身体分离的那一刻，仿佛被时间无限次重演了无数回似的，层层叠加起来的疼痛感差点让帕秋莉昏厥过去！
　　“这可真是...”
　　喘息不止的帕秋莉揉了揉自己的眉心。
　　时间扭曲混乱的感觉让她有点难以适应‘现在’的环境。
　　足足休息了接近十分钟，帕秋莉才勉强从混乱状态中恢复过来。
　　少女看着摆放在基台上完好无损的阿戈摩托之眼，不禁苦笑了两声：“真是个可怕的小玩意儿。”
　　如果不是及时断开了连接的话，或许就不仅仅只是一条手臂那么简单了吧。
　　“但幸好，这一次的收获也算不错。”帕秋莉虚握了一下右手，脸上浮现出几分笑容。
　　此时的少女能够明显感觉到四周时间的流动，虽然缥缈不清，但已然不再像过去那样毫不自知。
　　这样一来，以后就算碰上那些能够操控时间的强敌，也未必不能抗争一二。
　　况且，熟知时间的力量对于晋升第六境或许也会有一定的好处。
　　“嗯？”
　　但就在此时，帕秋莉秀眉一皱，脸上闪过一丝惊愕之色。
　　有点不太对劲。
　　其他人的气息...都不见了！

516.五年之后的再相见
　　帕秋莉此刻正漂浮在半空之中，俯视着下方的卡玛泰姬。
　　原本还住满了法师的卡玛泰姬此刻却显得有些异常的冷清，只剩下零零散散几名法师在打扫着庭院。
　　之前还在教课授业的古一法师已经消失无踪，就连斯塔克、索尔、折纸他们也都不见了踪影。
　　帕秋莉将感知扩散开来，发现整片大陆上都没有残留下折纸她们的气息痕迹。
　　仿佛一转眼的功夫，他们几个人就彻底人间蒸发了。
　　“这究竟是怎么回事？”帕秋莉的脸色有些不太好看。
　　任谁从一个密闭的房间内走出后突然发现整个世界都发生了翻天覆地的变化，都会感觉到有些手足无措，就像是掉进了时间的断层之中似的。
　　等等，时间的断层？！
　　帕秋莉的脑海当中不由得闪过了一个想法。
　　会不会是自己在深入接触时间宝石的时候，在不经意间引发了宝石的某种功能，让时间的流速大幅度加快，甚至直接达成了时间穿越一般的作用！
　　帕秋莉面色一惊，连忙抬手一划，直接让黑雾包裹住自己的身体。
　　全力激活能量，少女立刻以最快的速度赶往了自己在纽约的房子。
　　“有了！”
　　帕秋莉的身影在房屋大门前重新凝聚，在感知到了房屋内熟悉无比的气息后，脸上的紧张表情这才得以松懈，不禁松了一口气。
　　她还真怕时间大幅度的转动后会引发什么无法估计的变故，导致自己的家人们会因此受到什么波及和伤害。
　　但现在看来...她们的气息仍在，而且比起之前来说还各有成长。
　　嘎吱——
　　帕秋莉推开了厚重的房门，缓缓走入了屋内。
　　环顾着四周的家居装扮，少女发现与时间快速流转之前并没有发生多少变化，几乎和之前一模一样。
　　“哼，哼哼~”
　　沙发处隐隐传来了哼歌的声音，帕秋莉微微探出头一看，发现躺在沙发里的人正是小莫。
　　此刻的她和帕秋莉离开之前并没有什么太大的变化，仅仅只是身上穿的衣服款式稍有不同，手里则是拿着一个手机正在不断划拉着，似乎是在浏览着某些软件。
　　等等，划？
　　帕秋莉有些惊讶地眨了眨眼睛，定睛一看，这才发现小莫手上拿着的手机已经不是之前那个按键手机了，而是一个全面屏手机！？
　　不会吧...
　　帕秋莉因为惊讶而呆愣在原地。
　　这种按键手机距离全面屏手机虽然科技含量差距并不是太大，可是投入到市场中的时间差距依旧有个将近十来年了。
　　虽说在这个副本世界当中科技发展或许会有些许不同，但是差距应该不会太大。
　　换言之...自己难不成在卡玛泰姬那个地方已经呆了好几年的时间？！
　　帕秋莉沉默了许久，试探道：“小莫。”
　　“...嗯？！”
　　而被喊到名字的小莫则是瞪大了双眼，整个人陡然间从沙发上弹坐而起立刻，转过头一脸震惊地看着帕秋莉。
　　“帕、怕啪啪啪秋莉？！”
　　见她如此夸张的反应，帕秋莉嘴角微微抽搐，勉强扯起了一道笑容。“好久不见...大概。”
　　“真的是你！你竟然回来了啊！！”小莫顿时激动无比地扑了上来，直接一把抱住了帕秋莉。
　　“一下子就失踪了快五年的时间，你这个家伙还真是让人没法省心啊！”
　　一边说着，小莫还一边砰砰砰的拍着帕秋莉的背，看上去着实是开心的停不下来。
　　...如果是以前那副体质的话，被这样连环巴掌拍来拍去的大概已经一命呜呼了吧。
　　帕秋莉叹了口气。
　　直到小莫稍稍冷静下来之后，帕秋莉这才从她的拥抱里钻了出来，连忙说道：“等等，先别急着叙旧的事情，小莫你先告诉我距离我消失已经过去了几年了？”
　　“五年啊。”小莫的笑容微微收敛，挠了挠脸颊，一脸疑惑地说道：“难不成帕秋莉你什么都不知道？”
　　“我当然不知道了...我当时只是去碰了一个法器，糊里糊涂就发生了时间流动的断层现象，遭遇了时间穿越。”帕秋莉十分苦恼地咂了咂舌。“要知道一个小时之前我才刚刚带着折纸和斯塔克索尔一起去喜马拉雅山找那个什么古一法师呢！”
　　“不会吧...”
　　很显然，听见这种离奇的事件发展，小莫也有点一脸懵逼。
　　“这也太匪夷所思了。”
　　“...你理解就好。”帕秋莉无奈叹息道：“现在突然得知已经过去了五年，我还真有点...回不过神来。”
　　“对了，大家这几年都还好吗？”
　　帕秋莉连忙询问出这个问题。
　　自己突然间消失了五年的时间，虽说在感知当中折纸她们的气息都很正常，但指不定期间会发生什么糟糕的变故。
　　一想到这种可能，帕秋莉就有点惴惴不安，生怕因为自己的疏忽而导致什么无法挽回的事件发生。
　　但是面对帕秋莉的激动询问，小莫只是歪了歪头，摊手道：“没发生什么事情啊...好像是出来了一些什么奇怪的罪犯反派啊、轮回者啊外星人啊之类的，但是都被我们联手给打垮了。现在大家都好的很呢。”
　　“都、都没事？”
　　“当然没事啦！”小莫笑吟吟地拍了拍自己的胸口。“如果真的出了什么事情，我怎么可能还会躺在沙发里玩手机啊！”
　　“也对...”
　　帕秋莉不禁松了一口气。
　　直到这时，帕秋莉这才有闲心好好打量了一下站在自己面前的小莫。
　　少女发现她比起五年之前，在气质与外贸方面并没有什么太大的变化，大概是英灵从者的特性的缘故，即便过去了五年之间，岁月依旧没有在她的身上留下任何的痕迹。恰恰相反，她现在穿戴的衣服更富有现代时尚气息，就好像是一位十四五岁的年轻小姑娘一样。
　　最重要的是，她的那对双眸之中散发着明亮的淡光。
　　这是精气神的高度集中所造成的反馈现象，足以证明她在这五年时间里，实力方面并非是原地踏步。
　　“小莫你...”
　　“嘿嘿，发现了吗？“小莫有些得意地仰了仰头。“五年时间我可是有好好抓紧时间锻炼的哦！比起以前可是要强得多了！”
　　看着她这副骄傲的神情，帕秋莉不禁哂笑一声。
　　虽然过去了五年...可这个丫头的外向性格依旧如此。
　　之前少女心里还在隐隐担心着五年时间过去，自家的小丫头们会不会性格大变什么的。到时候双方之间如果出现了什么代沟啊、关系浅了啊之类的事情，自己究竟该如何去面对。
　　但现在看见了小莫这副一如既往的灿烂笑容后，帕秋莉悬着的一颗心顿时放下了不少。
　　“啊对了对了，快点去见见其他人吧，大家如果知道你回来了肯定会很开心的！”小莫急急忙忙地推搡着帕秋莉往里屋跑去。
　　同时她还直接扯着嗓门大声喊道：“快点出来啊啊啊！有惊喜出现啦！！”
　　“什么事情吵吵闹闹的啊...”
　　一扇房门打开，身穿睡衣的佩斯特从中缓缓走出。
　　她似乎刚刚从床上爬出来似的，头发到处乱翘，眼皮子半垂着，仿佛随时都耀睡死过去一样。
　　“小莫？我昨晚都陪着你玩了一晚上的主机游戏啦，稍微让我休...”
　　话说到一半，佩斯特看着被小莫推出来的帕秋莉，顿时瞪大了双眼，睡意顿时烟消云散。
　　“这...小莫你该不会是太寂寞了，直接去找哪家公司定制了一个仿生人偶吧？”
　　佩斯特直接伸出手，用力地扭了一下帕秋莉的手臂，疼的少女倒吸了一口冷气，连忙挥手拍开佩斯特作怪的右手。
　　“这种迎接方式也太不友好了吧！我可是真人！”
　　“竟然是真的？！”佩斯特这下子是真的惊了。
　　她微仰着头，注视着眼前许久未见之人，不禁呐呐道：“帕秋莉你...回来了？！”
　　“...嗯，回来了。”
　　帕秋莉笑容再现，伸手摸了摸佩斯特的小脑袋。“那么久没见，佩斯特还是那么娇小可爱。”
　　“别闹。”这下子轮到佩斯特拍走帕秋莉胡来的手了。
　　只是五年未见，现如今骤然看见帕秋莉出现在自己的面前，佩斯特的脸上终究还是浮现出了明朗的笑意。
　　“平安回来就好。”
　　“...嗯。”
　　“好了好了，别支支吾吾半天说不出两句话啦。现在快点去把清姬那家伙喊出来才行呀！”小莫抬手将佩斯特和帕秋莉的肩膀按住，勾肩搭背地朝着走廊深处走去。
　　她笑嘻嘻地说道：“帕秋莉，你等会儿看见清姬的时候，我保证你一定会吓一大跳！”
　　“嗯？清姬发生了什么变化吗？”帕秋莉心头一跳。
　　虽说看小莫的反应似乎并不是什么坏事，但是一下子得知自己的爱人发生了什么出乎意料的改变，帕秋莉心底里还是有点忐忑了起来。
　　如果一下子变得...陌生了，自己该怎么办？
　　“清姬~~！”
　　小莫直接一巴掌把房门给砸开，笑容满面地往里面探出身子。“有礼物打包送...”
　　嘭！
　　还没等她把话说完，某个东西化作流光直接砸在了她的脑门上。
　　“噗嘎！”
　　“不要在家里随便大吵大闹呀，妾身都没有办法好好看书了。”
　　“等、等等，你倒是先转过身来看一眼啊！”小莫连忙劝说道：“帕秋莉回来了诶！”
　　“......？！”
　　下一刻，清姬便一脸震惊地转过身，愣愣地看着被小莫给推进来的帕秋莉。

517.五年里发生的改变
　　一声不吭就突然间消失了五年的时间。
　　这五年的时光对于帕秋莉来说或许仅仅只是闭了会儿眼睛的功夫，但是对于清姬她们却是实打实的五年，分毫不差。
　　所以此刻在面对清姬的时候，帕秋莉心中隐含愧疚与不安，原本想要以笑容来面对清姬，可是在真正面对时，却只能露出一副略显尴尬僵硬的讪笑。
　　“清姬，好久不见...”
　　“骗人的吧...”清姬一脸震惊地站起身。
　　然后在沉默了片刻后，她转头看了一眼小莫，皱眉道：“等等，该不会是小莫你去哪家公司订购的仿真人偶吧？先说好哦，妾身就算再怎么寂寞也不可能用这种人偶来排解寂寞！快点把这种东西销毁掉，如果不小心被什么人给偷了的话那就麻烦了。”
　　帕秋莉：“......”
　　小莫：“......”
　　气氛一时显得有些微妙。
　　小莫挠了挠头发，不禁吐槽道：“你们两个怎么全都以为我会去订购什么鬼的仿真人偶啊？况且你们什么时候看见过那么栩栩如生的人偶？！”
　　“不是...人偶？”
　　清姬愣了一下，下一刻她直接就化作一道闪电般出现在帕秋莉的面前，直接用双手按在了帕秋莉那对饱满无比的双.峰上，如获至宝般揉捏了两下。
　　“是真的！！”
　　感受着这份一如既往的完美触感，清姬抬起头，双眼放光地惊叫道：“主人真的是你？！你终于回来了！”
　　帕秋莉：“......”
　　这种问候方式，还真的是有点出人意料啊哈...哈...哈。
　　一旁的小莫和佩斯特也眼角一抽，显然没料到清姬的反应会那么诡异。
　　两人默默地对视了一眼，蹑手蹑脚地开始往外退了出去。
　　一上来就开始揉捏.胸.部，怕不是接下来还要做出一些更加劲爆的事情了，她们还是尽早快点远离这个‘是非之地’吧。
　　...
　　但已经默默离开的小莫和佩斯特并不知道，帕秋莉和清姬之后并没有发生什么令人脸红心跳的事情。
　　一开始的时候清姬确实是有点激动过头，以至于脑袋一热就做出了有些过激的举动。
　　等到稍稍冷静下来之后，她很快就意识到了自己的做法究竟有多么惹人怀疑，连忙收回了胡来的双手，讪笑着招呼帕秋莉坐下好好聊聊。
　　帕秋莉也是稍稍松了一口气。
　　她还真怕这五年时间过去，清姬突然间就变成了一个无肉不欢的痴女...
　　如果真的是那种事态发展的话，帕秋莉可真的不知道该作何反应了。
　　好在清姬恢复的及时，帕秋莉现在也没有太过于尴尬，轻咳了两声后就打破了僵局。
　　“清姬，这五年时间...抱歉。”
　　“主人没事的。”出乎帕秋莉意料的是，清姬并没有对帕秋莉突然消失五年时间而有多少抱怨，反倒是连忙摆手，示意帕秋莉不用太过于介怀。
　　“其实我和折纸都知道这件事情，当时您触碰了那颗时间宝石所造成的异变，那位古一法师已经和我们详细解释过了。虽然一开始的时候稍微有点寂寞，但是大家早就已经释怀啦。所以主人您现在回来，我们心里只有高兴，没有什么抱怨的。”
　　“......”帕秋莉欲言又止。
　　没想到时间宝石的异变，古一法师也已经有所预见。
　　看样子那位至尊法师比自己猜想中的还要看的更加长远一些。
　　只不过，清姬她们真的已经完全释怀，没有一丁点儿的抱怨吗？
　　帕秋莉不禁仔细打量起坐在面前的清姬。
　　五年的时间，小莫和佩斯特身上并没有发生什么太大的变化，或许是因为她们皆为灵体的缘故，岁月的流逝很难在她们的身上留下什么印记。
　　但是清姬就有点不同了。
　　过去的她虽然也是英灵从者，可是在接受了帕秋莉的黑泥浇灌之后就已经和折纸一样发生了物种上的变化，获得了真正意义上的肉身。五年的时间说长不长，说短不短，却足以让清姬发生些许的变化。
　　而这一眼，也让帕秋莉知道了为何之前小莫会说‘清姬的变化很大’这种话了。
　　过去的清姬身高大概是处于不到一米六，算不上太过于娇小，但也不算是高挑的类型。
　　但是现在的清姬却比以前长高了一点，大概有一米六出头的样子，原本还有些稚嫩的面庞变得富有魅力与韵味。如果说之前的清姬还能够很较为明显的看见青涩的一面，那么现在的清姬已然彻底褪下了少女的青涩，取而代之的则是成熟美人的绰约风情。
　　抬手举止、美眸眼神皆是动人心弦。
　　搭配着身上这套富有书卷气息的裙装打扮，绝对可以称得上是倾国倾城的美人。
　　只是最引人注目的...莫过于清姬脸上戴着的这副红框眼镜。
　　“清姬你...近视了？”帕秋莉脸色有些古怪地问道。
　　“啊...眼镜啊。”清姬连忙将眼镜摘下，“这个只是看书的时候用来辅助记忆的小装置而已，折纸她说我戴起来还挺好看的，说不定以后会让主人您刮目相看，所以我就...”
　　原来如此。
　　帕秋莉松了一口气。
　　“谢谢，清姬。能这么在意我...”
　　“不要说这种丧气话哦，主人。”清姬摇了摇手指，面容略显郑重地说道：“只不过区区五年时间而已，还用不着如此的挂怀担心。妾身和折纸她们对您的感情可不会因为这点小小的时间而有所磨损，所以您大可以放下心，和过去一样的和我交流对话。”
　　说到这里，清姬有些害羞地嘟囔道：“况且不是说...感情这种东西，有时候偶尔保持一点距离才能够更加长久嘛。五年没有见到主人，现在再次相见...妾身只感觉胸口有点发热发烫，有无数的感情想要倾泻。”
　　“啊，当然...妾身会很克制的，主人就放心吧~”
　　不不不，你这样说了之后我完全没法放心啊。
　　感受着清姬那略带有侵略性的火热眼神，帕秋莉有些不安地缩了缩身子。
　　总有一种下一秒就会被清姬给直接按倒在床上扒光衣服似的...浑身毛毛的。
　　但好在清姬说话倒是不会骗人，说克制就克制，相当淑女地安静坐着。
　　“那...折纸和蕾蒂西亚她们人去哪里了？”帕秋莉试图扯开话题。“家里好像没有她们的气息，是不是去什么其他的地方了？”
　　清姬点了点头，“嗯，折纸和蕾蒂西亚去阿斯加德了。”
　　“...什么？！”
　　帕秋莉有些惊讶地瞪大了双眼。“跑到阿斯加德去了？！”
　　短短五年时间里究竟发生了什么啊？！
　　“哦对，主人您现在的记忆点应该还处于五年前吧？”
　　帕秋莉连连点头。
　　清姬无奈一笑，开始从头开始解释起了这五年以来所发生的事情。
　　一开始的时候，帕秋莉因为接触到了那颗时间宝石而进入了时间穿越的状态，在原本的时空中开始逐渐消失。最先察觉到这个现象的自然是与帕秋莉有着深刻联系的折纸与清姬两人，她们以最快的速度赶到了事发现场。
　　在古一法师的解释下，她们这才明白...帕秋莉是必要会接触到无限宝石的。
　　而作为代价，就是这五年时间的漂泊与游荡。
　　至此之后，这个副本位面的事件发展可以说彻底的脱离了原本的轨道。
　　托尼斯塔克和索尔两人正式成为了古一法师门下的弟子，学习了战斗用的法术，但同样的...斯塔克本人的事业、以及钢铁战甲的研发工作也没有一丁点儿拉下，甚至他还在这五年时间里将科学与魔法结合这个存在于理论上的技术真正实现，造出了马克52号，平衡者。
　　结合了目前地球上最先进的科技技术，甚至是以阿斯加德的神域金属作为材料制造而成，内部的各种武器则是配备有以反应堆为核心的能量武器，同时还配备了一法力为核心的法术增幅装置。
　　斯塔克在五年的时间里，可以说是惊为天人般破解了部分法术的奥妙，并将其以科学的方法进行重现与还原，正因如此他才能够在他的钢铁战甲上搭载上这种将法术本质解析、并扩大增幅的装置。
　　现如今的他，已然成为了地球上独一无二的首富、拯救世界的超级英雄、亿万人民爱戴的钢铁侠。
　　最为重要的一点，则是在于...在原本剧情当中的复仇者联盟，并没有真正建立起来。
　　取而代之的则是一个被称作‘守护者联盟’的大型组织，专门招收这个世界上的各种超能力者、富有天赋的科研人员等等，以此建立起来的正统组织在一次又一次地击溃了那些黑暗势力后，终于得到了人民与政府的承认。
　　“匪夷所思...”帕秋莉有些不可置信地喃喃道：“为什么剧情的改变如此巨大？难不成真的是因为学习魔法这个决定导致的？”
　　“是，也不是吧。”清姬沉声道：“在这期间，有不少轮回者在宇宙中纠集了一些盗贼团、凶残的异星文明种族对地球发起侵略和进攻，企图收集网罗那两颗流落在地球上的无限宝石。在一次次的战斗中，斯塔克他们的成长非常迅速，经过铁与血的历练，现在的他们应该可以称得上是合格的超级英雄了。”

给自己的新书单章推荐一下吧~
　　新书名：《这饭真香》
　　简介：霍季穿越了，白捡一个小镇贵族的身份和一个美食系统。
　　正当霍季准备依靠系统和身份悠闲度日时，他却在不经意间发现——
　　自家那位漂亮女仆一巴掌拍死了堵门的恶魔，看上去垂垂老矣的管家先生一拳头打爆了如神般强大恐怖的男人，就连在家里做饭烧菜的小厨娘都拥有一手灭天绝地的宇宙菜刀法。
　　霍季看了一眼自己的美食系统，不禁心生怀疑。
　　自己，真的是主角吗？
　　————
　　这本新书实际上在两个月前就已经在筹划大纲，刚好碰上这一次的原创征文就直接发出去了。
　　在书客里原创文想要有一个成绩实属不易，希望大家能够一起来看几眼，就算新书题材或许不和胃口，也希望能够点个收藏意思意思。
　　至于更新问题大家不用担心，这段时间大家应该也能够看得到，依旧会维持住这本书每日的六千字更新，新书则是每日五千字更新。
　　而害怕这本帕秋莉会太监的读者也大可不必，毕竟都已经写到快两百万字了，我要太监肯定早太监了，没有必要写到现在吧，肯定会来一个正常完结的。
　　所以，大家可以放心的去收藏我的新书，没必要有什么顾虑。
　　或者说...如果新书成绩开局成绩太惨了，反而是新书很容易会写不下去啊233
　　好了，那么这里就放一个传送门吧，大家只需点开这段文字的间帖栏，在里面找到作者的另外一个账号点开他的全部原创作品，找到那本‘这饭真香’就可以直接传送过去了。
　　谢谢~

518.改变的纽约大战？
　　“那索尔呢？”帕秋莉问道。
　　“索尔先生...已经在四年前拿起了那把雷神之锤，取回了自己遗失的神力。”清姬摊了摊手，“虽说在取回了神力之后，索尔先生就和自己的那位姐姐海拉好好打了一架，身受重伤，相当惨烈。当然，或许是这一战，让他们之间的关系稍微有所好转，两人到最后甚至联手一起闯回到了阿斯加德。”
　　“海拉...吗。”帕秋莉当然还记得这位死亡女神。
　　毕竟在穿越了五年时间之前，自己才刚刚把这位女神给带到家里面来。
　　只不过，少女没想到索尔在取回了雷神之力后还是和海拉发生了一场惨烈的厮杀战斗。
　　唯一值得庆幸的是，他们两人倒是没有因此直接分出你死我活，反而因为放下了心里的芥蒂，选择握手言和共同抗敌了。
　　“所以，他们回到了阿斯加德之后又发生了什么？”
　　“阿斯加德正处于连年的长久战争状态。”说到这里，清姬的面色也稍稍严肃起来。“不知道是轮回者从中作梗还是因为剧情本身的导向性，现在正有数个外星文明的军队正不断向阿斯加德发起进攻。虽说依靠着奥丁的存在，还能够勉强维持住战局的稳定，但显然是处于被动挨打的状态。”
　　“就是因为这件事，所以奥丁才会把索尔扔到地球上？”
　　“不仅如此，索尔的那位弟弟洛基最先企图篡夺王位，想要对索尔不利。而现如今洛基已经背叛了阿斯加德成为敌军的将领之一，不知道那些幕后的主事者究竟做了什么，洛基的实力似乎比过去要强上不少，即便是拿回了锤子、学会了魔法的索尔也不是洛基的对手。”
　　帕秋莉闻言这才恍然。
　　怪不得奥丁会把索尔送到地球上。
　　一方面是名正言顺的保护自己的儿子不被自己的兄弟残害，而另一方面则是能够到地球上聚集一群可靠的帮手。
　　“现如今作为抵挡入侵的主力，便是索尔、海拉、以及折纸和蕾蒂西亚。除此之外，因为彩虹桥的再次开启，地球与阿斯加迪之间的距离变得不再那么遥远，斯塔克还批量生产了不少的钢铁战甲作为支援传送到阿斯加德那边，缓解了不少战线压力。”
　　清姬微微一笑，“主人您现在若是想要去阿斯加德一趟的话，应该是可以直接搭乘彩虹桥轻松到达的。而且您如果赶到的话，那边的战局或许能够很轻松的解决掉吧？”
　　“不要太高估我的实力啊...”
　　帕秋莉苦笑了两声。
　　少女的实力就算是发挥到了极限也不过是比奥丁稍强一线而已，要想轻松解决掉这种星际大战可不是那么简单的事情。如果真的有那么简单，以奥丁现在的力量来说早就已经解决干净了，哪有需要打什么劳民伤财的战争。
　　要知道现在的奥丁可是一位迟暮的老人，若是没有必要的话，他可不会轻易拉开战争的序幕。
　　“当然，若是主人您没有先去阿斯加德的想法，也可以在这里等折纸她们回来。”清姬指了指书桌旁的电子日历。
　　“大概再过两三天时间，折纸和蕾蒂西亚就要回来一趟。”
　　“她们要回来？”
　　“没错，每次在阿斯加德待上一个星期左右都会回来一次，进行轮班调换。”清姬莞尔笑道：“毕竟帮助阿斯加德仅仅只是处于仁义道德，而不是义务责任。有时候甚至都不需要真正上战场冲锋，只需要坐镇一方就足够了。”
　　“对方一开始的攻势相当猛烈，但几年时间过去了，他们也清楚几乎不可能通过纯粹的暴力攻破阿斯加德，所以开始想办法打持久战了。现在比拼的就是看双方那一边的资源、人力更加的充足完备。”
　　“原来是这样...”帕秋莉撑着下巴，默默地点了点头。
　　但是她很快就想到了什么，连忙问道：“等等，我们最初进入这个副本的时候，主神提供给我们的主线任务...应该是在纽约大战当中存活下来吧？现在五年时间都已经过去了，纽约大战已经结束了吗？”
　　“纽约大战？”清姬有些茫然地歪了歪头。“啊...主人你是说原本应该发生在纽约市内的齐塔瑞人入侵事件吗？确实是发生了，但是地点、入侵方式都和原本的剧情发生了很大的偏差。洛基并没有潜入地球去偷取宇宙立方开启虫洞，而是齐塔瑞人依靠其他的方法直接传送到了地球当中。”
　　“这...状况岂不是更糟？”
　　“是呀，至少在敌军的数量上比原本剧情里的数量还要多上数倍。当时我甚至都以为整片天空都被那些齐塔瑞人给塞满了，黑压压的一大片。”一提及这件事情，饶是清姬的脸色也有些不太好看，似乎是回忆起了当初无比艰苦的战斗。
　　“当时守护者联盟组建起来还没有多长时间，人手严重不足，我们这些人只能拼尽全力地上前冲杀，希望能够依靠个人的力量直接击溃齐塔瑞人的军队。”
　　“那结果呢？”
　　“结果...”被帕秋莉这样一问，清姬略显尴尬地挠了挠脸颊，道：“一直打到我们所有人都已经精疲力竭了，齐塔瑞人的军队数量依旧没有衰减多少，甚至已经开始散布到了全世界各个地方，对地球发起了地毯式的袭击与破坏...主神提供的信息误人呀。”
　　她原本以为入侵的齐塔瑞人数量就算比原剧情当中的要多一些，也不会多到哪里去的。
　　可是清姬她们完全没有想到...竟然是多了成千上万倍。
　　在原剧情里，复仇者联盟的几位成员还能够在纽约战场上各显神通，轻轻松松打爆齐塔瑞人的军队，甚至最后钢铁侠力挽狂澜，抱着核弹冲进了虫洞，直接在齐塔瑞人的母舰上引爆，狠狠挫败了对方的入侵计划。
　　可是现实却是...
　　齐塔瑞人派来的母舰数量足有近百艘！遮天蔽日的星河舰船齐齐传送而来，将阳光都完全遮蔽，几乎让整颗地球都陷入到了无边的黑暗当中。
　　就算用大当量的核弹狂轰滥炸都不一定能够把那些母舰全部干掉。
　　更别说齐塔瑞人的科技水平出乎意料的强大，地球方面的军队即便发射了数枚核弹，全都无一例外地在半空中就被轻松击破，毫无建树。超级英雄们拼尽全力在战场上厮杀，也不再像原剧情里那般潇洒帅气，而是渺小的如同沙漠中的一粒沙子一样微不足道。
　　即便他们能够动用自己的超能力、魔法、武器击杀几十名全副武装的齐塔瑞人，从母舰上冲出来的数量就是千倍、万倍，根本就杀不完！
　　“那你们最后是怎么逆转败局的？”帕秋莉对此有些好奇。
　　这听上去，似乎已然是彻底陷入了死局当中。
　　“唔...是古一法师牺牲了自己，将所有的齐塔瑞人连同自己一起卷入到了异位面当中。”清姬叹息了一声。
　　“或许她早就已经预见到了这一天的到来，当时的她没有丝毫对死亡的恐惧，而是相当平静地选择了牺牲自我。临走时，古一法师已经将至尊法师之位传给了她收下刚不久的新弟子，奇异博士的手中。”
　　“古一法师她...”
　　帕秋莉听见这则消息，面色不由得一变。
　　怪不得自己刚刚挣脱时间宝石的力量后，并没有在卡玛泰姬当中感应到古一的气息。
　　原来她已经在那场战争中...
　　“至此之后，那些外星文明似乎对于地球上的法师们感到忌惮，并没有再选择直接传送到地球上发起进攻。因为他们没有办法预测在地球上是否还存在类似于古一这样的强大法师。”
　　清姬嘴角微翘，摊手道：“毕竟，他们的军队数量再怎么多，也遭不住如此恐怖的损失。听说齐塔瑞人因为那一战损失了一半以上的军力，现在也只能蜷缩在自家的母星当中，不敢再随随便便到处乱晃了。”
　　帕秋莉失笑摇了摇头。
　　因为侵略别人而搞得自己元气大伤，还真是符合他们作风的下场。
　　只是...
　　“那，清姬你知道是谁指示齐塔瑞人到地球来的吗？”帕秋莉问出了这个关键问题。
　　实际上，一个齐塔瑞人并不算什么真正的麻烦。
　　真正的麻烦，应该是在齐塔瑞人背后的幕后主使。
　　只要幕后主使一日不除，那么未来迟早还会有其他的异星军队被源源不断地派到地球这边来。
　　“是...灭霸吗？”
　　“暂时还没有办法确定。”清姬无奈地说道：“我们仅仅只是和阿斯加德建立了联盟，并没有将情报网扩散到九界之外，对于外面的情报...我们实在没有办法轻易接触到。”
　　“有点可惜...”
　　但就在帕秋莉和清姬聊天之际，书桌上的一个手机突然间微微震响。
　　清姬往屏幕上瞥了一眼，随即露出了有些微妙的表情。
　　“主人...”
　　“出了什么事情吗？”
　　“不是什么坏事，而是...有工作要来了。”

519.清姬的工作
　　“这就是...清姬你说的工作？”
　　看着眼前的高耸建筑，帕秋莉脸上的表情显得有些愕然。
　　在不久前，清姬突然间受到了一则消息，她便直接带着帕秋莉赶来了这个地方，说是要让帕秋莉来亲自参观一下自己目前进行的工作。
　　“难道清姬你在这里开始上班了？”帕秋莉脸色微妙地说道。
　　“不要误会，妾身可不是当上了什么上班族。”一旁的清姬连忙解释道：“这里是纽约的守卫者大厦，是斯塔克那个家伙帮忙建造起来的。从全世界网罗而来的人才们大多都汇集在这里，进行他们各司其职的工作。”
　　“啊...是你之前提起的守卫者联盟的事情吗？”
　　帕秋莉恍然一拍双手。
　　之前清姬就提到过，因为剧情走向的某种改变，本应该出现的复仇者联盟并没有真正出现，取而代之的则是这个所谓的‘守卫者联盟’。实际上虽然名字变得不同了，但这两个组织的真正任务倒是没有什么太大的区别，都是为了守护地球、抵御那些不怀好意的外星文明的侵略而建立起来的。
　　清姬带着帕秋莉很快就来到了大门前。
　　“开门。”她微微抬头如此说道。
　　“面部识别，语音识别，通过。”
　　“欢迎准时上班，教官。”
　　大门处响起了有些冰冷的机械女声，同时紧闭的玻璃大门也自动打开。
　　“这个是斯塔克研发出来的下属智能AI，虽然具体原理妾身不太清楚，但是这些AI已经遍布到联盟的每一个角落，基本实现了完全意义上的自动化。”清姬说话之余，牵起了帕秋莉的左手，说道：
　　“身份验证，帕秋莉·诺蕾姬。”
　　“验证通过，信息已启用。欢迎回归，帕秋莉女士。”
　　清姬朝着帕秋莉轻笑了一声，“主人您以后需要独自一人来这个地方的话，只需要说一声开门就好了。斯塔克那家伙很早之前就把你的信息录入到了数据库里面，现在刚好用得到。”
　　“那家伙在这方面还真是花了不少小心思啊...”帕秋莉不禁苦笑了两声。
　　随着两人一齐走进了大厦的内部大厅之中，原本在外侧看来还空无一人的大厅顿时变得热闹了起来，熙熙攘攘的人们有的在打着电话，有的坐在沙发上闲聊着，也有的人甚至正捧着些汉堡之类的食物吃个不停。
　　当然，除去这些人以外，也有不少身穿工作正装的男男女女穿行于各层楼道之中。
　　“这栋大厦共有六十四层，地下有十三层，而大厅这里就是作为链接办公用地与试验场所的中转站，所以会显得比较热闹一些。”
　　帕秋莉有些好奇地打量着周围大厅内的一切，目光很快就被好几名身形异于常人的家伙给吸引了过去。“那些长相奇怪的人是...”
　　出现在少女眼中的乃是一名体格高大、浑身上下如同岩石覆盖而成的小巨人，周围还汇集了一些各有异常的男女。
　　在帕秋莉的感知当中，这些人的体内或多或少都存在着一些能量的波动。
　　“那些是变种人。”清姬思索了片刻，解释道：“如果要详细解释的话，大概可以将他们称作是基因发生了突变的新人类吧，保留了人类的知性，同时还拥有着超越人类想象的各种特殊能力。原本这些变种人大多都是潜伏在社会内部，几乎从来都不会选择暴露出自己的身份...主人应该也能明白吧，自己的生活环境周围突然间蹦出一个浑身冒火的家伙，肯定会害怕的不行。”
　　“排挤、唾弃、厌恶、畏惧...一旦身份暴露，变种人们无外乎会遭受到这些凄惨的待遇。”
　　清姬有些无奈地摊手道：“况且这种基因方面的变异，就凭目前的科技水平来说基本是无法改变的，所以他们一开始的时候只能选择隐姓埋名，又或者选择隐藏自己的超能力。”
　　“但现在他们又出来了？”帕秋莉又转头往四周扫了几眼，在大厅里能够很轻松的找到不少的变种人，而那些变种人也有不少正在和一些普通人相谈甚欢，看上去关系相当不错。
　　“原因就是当初的入侵大战。”
　　清姬带着帕秋莉走到了电梯内，在楼层上按了四十六层，同时也在为帕秋莉解释道：“那场入侵大战可以说对整个地球都造成了相当大的冲击，不仅仅是物质方面的破坏与损失，还有人们固守成规的思想。”
　　“在齐塔瑞人们的猛攻下，人类终于意识到了自身的渺小与脆弱。而就在那个时候，我们这些拥有超凡之力的存在站了出来并且保护了他们，那些变种人们同样也在此列。那些普通民众们这才意识到...所谓的让人畏惧不安的变种人们，实际上也能够为他们带来可靠与安全。”
　　“之后再加上一点点的舆论引导，现在的变种人们已经可以较为正常的生活在社会的明面上了，大概就是类似于黑人白人一样的区别吧。”
　　而就在这时，电梯门缓缓打开，一名看上去颇为青涩的红发少女刚想走进电梯内，抬头第一眼就一眼看见了清姬。
　　“啊！是、是教官吗？！”
　　她顿时惊喜无比地捂住了自己的双唇，瞪大双眼，不禁发出了一声小小的惊呼。
　　看起来能够碰见清姬让她无比的兴奋与喜悦，这副反应就好像是见到了什么明星偶像似的。
　　“你好。”而清姬也是相当和蔼温柔地朝她道了声好。
　　“呀！”
　　红发少女面色发红地尖叫了一声，十分的激动。
　　嘴里似乎还在嘀咕着什么‘教官向我问好了啊！’、‘比照片还要漂亮啊！’之类的话。
　　清姬有些无奈地招了招手，“快点进来吧，别傻站在电梯门口了。”
　　“啊..嗯嗯嗯！”红发少女连忙冲进了电梯内。
　　待得电梯门自动关上后，她神情激动地看着清姬，双手有些不安地握在一起，整个人似乎正处于一种想要靠近交流、却又不敢大声说话的微妙状态。
　　“你要去几层？”
　　“四、四十六层...啊，已经按了。”
　　“嗯？”清姬眉头微挑，上下打量了一下红发少女的模样，“是刚刚加入联盟不久的新人吗？”
　　“是、是的，没错！”红发少女连忙说道：“我叫卡琳·马福特西林，两个星期前刚刚报名参加了联盟的入选招收，今天接到通知我就赶过来了...没想到，我能够一下子就碰上教官您，真的是...太匪夷所思了！”
　　“我明白了。”清姬微笑着点了点头。
　　一旁的帕秋莉看着这一幕，脸上浮现出几分疑惑。
　　“清姬，你现在似乎很有名气？”
　　“在某种意义上来说，妾身确实...”
　　“教、教官当然有名气了！”还没等清姬把话说完，倒是这位名叫卡琳的少女插上了嘴，手舞足蹈地说道：“教官在三年前的战争中可是大显神威，狠狠地击溃了那些无耻凶狠的齐塔瑞人，被人们称之为‘龙女’的超级英雄！”
　　“龙女...？”帕秋莉歪了歪头，很快就理解这个称号的意思。
　　大概是清姬在当初的大战当中直接开启了自己的宝具能力，化为了龙形态进行战斗吧。
　　而那副身姿被地球上的普通人们看到，自然会引起相当大的反响。
　　再加上清姬还全力以赴地抵御外敌，被赞美称呼为超级英雄也不足为奇。
　　“稍稍有些惭愧...”
　　当着帕秋莉的面被直接喊出了英雄名字，清姬似乎显得有些害羞尴尬。
　　这种感觉，大概就像是自己在网站上写的小说突然间被曝光给了家里人一样，羞耻心爆棚。
　　“这有什么可惭愧的，教官！要知道您当初可是在那么多怪物的手底下把我给救...”
　　“冷静一下，好吗？”清姬无奈地朝她比了一个安静手势。
　　“啊...”
　　直到这时，卡琳才有些尴尬地闭上了嘴。
　　“实际上，这孩子说的也没错啊，这个称呼也没什么不好的。”帕秋莉轻笑了两声，打破了有些沉默的气氛。
　　“斯塔克那个家伙不还是把‘钢铁侠’这个头衔当成宝贝一样，我觉得龙女这种称呼还挺有感觉的，至少比什么飞天小龙人啊、巨型蛇女啊之类奇奇怪怪的称呼要好上很多吧？”
　　清姬闻言不禁吐槽道：“如果被喊作那种称呼的话，那妾身可真的没脸见人了。”
　　“哈哈哈，没事没事，我当初也有过书呆子啊、胸.部星人啊、姆q、哲学家之类的奇怪称呼，习惯就好啦~”帕秋莉笑着说道。
　　“...不不不，这些称呼不管怎么看都没办法习惯吧？”清姬下意识地瞄了帕秋莉的胸口一眼，连忙撇开了眼神，暗暗嘀咕道：“虽然胸.部星人这个称呼...其实还挺贴切的。”
　　“嗯，清姬你说什么？”
　　“咳咳，请原谅妾身！”
　　...
　　看着清姬和这位从未见过的女人相谈甚欢的模样，红发少女卡琳的表情显得有些狐疑。
　　要知道这位被称呼为龙女的超级英雄可是不知道多少人的梦中情人，她的每一次出现都会引来各路男男女女的搭讪与追求，毕竟如此优秀的女性自然会引来更多人的关注。
　　但是面对这些搭讪，龙女却无一例外地全部拒绝，干脆利落的让人根本说不出第二句话。
　　几年时间下来，龙女依旧美丽的好似女神，但敢向她发起追求的人已经几乎绝迹。
　　没有人愿意被自己的女神给当面驳斥，甚至是冷着脸直接扭头就走。
　　那种心碎的感觉不知道让多少人一蹶不振，甚至当初还有闹出过有人要跳楼自杀的事故。
　　可现在...
　　无人可以接近、无人能够贴身接触的龙女，却因为这个女人的三言两语而露出了发自真心的笑颜。
　　她，究竟是谁？
　　唔...虽说看上去确实挺漂亮的就是了。

520.学员检测，振金材料？
　　叮咚。
　　随着电梯门缓缓打开，清姬和帕秋莉两人并肩走出。
　　“教、教官，我现在就先进去了。”卡琳有些匆忙地向清姬鞠躬道别。
　　而清姬也朝她摆了摆手，目送着这个小姑娘朝着远处跑去，消失在走廊转角处。
　　“唔...这里是什么地方？”帕秋莉打量着四周，脸上的神情显得有些茫然。
　　因为出现在眼前的是一片由大量金属构筑而成的楼层结构，墙体四周都搭在了大量的不知道什么用途的器械装置，而且最为让人疑惑的是...在这层楼的中央处是一片宽度足有近百米的空旷平台，不知是什么用处。
　　“看上去，有点像是一个运动场馆？”
　　“实际上也差不多，四十六楼就是专门提供给新人进行能力强度、身体素质之类的数值进行实际检测的场所。”清姬指着不远处排列开来的一台台机器，道：“获取到的相关数据会显示到机器上，登记录入到数据库当中，以便更好的管理这些拥有超凡力量的存在。毕竟那种身高有三四米的小巨人，我们这边总要提供一些合适的订制衣服吧。”
　　“原来如此。”帕秋莉恍然点头。
　　没想到短短五年左右的时间，他们竟然将超级英雄的管理方法列举的如此井井有条。
　　这可比原本剧情当中的随意出动、单干要更加有纪律性。
　　而且在专业化的管理下，也很难会出现一些不妙的意外事故，这自然而然地就免去了绝大部分不必要的麻烦。
　　比如各国政府的施压什么的。
　　现如今的守护者联盟甚至可以说如同一个专业自动化的工厂一样，在兢兢业业地安全运转着。如此秩序井然的管理条例，想必其他国家的政府部门应该也没有什么闲话好说了吧？
　　似乎是猜想到了帕秋莉的所思所想，清姬无奈地说道：“闲话这种东西是无论如何也少不了的，比如活动经费过高、超级英雄们的特权过多、超能力使用的许可证明之类的琐碎事情，那些政客们可没有少提。只不过那些闲言碎语终究没什么人会去回应，毕竟几年前才发生了外星人入侵事件，那些政府军队的毫不作为让他们的公信力下降了很多，反倒是超级英雄这边的民意支持率更高，民心也是向着我们这边的。”
　　“那还真是让人哭笑不得的局面啊...”
　　帕秋莉失笑摇了摇头。
　　沉默片刻后，少女盯着清姬的侧颜，嘴角微微翘起。“清姬，我发现...你如果变了很多。”
　　“嗯？”清姬愣了一下，“妾身变了很多？”
　　“是啊，以前的你一直都跟在我的背后，仿佛多说一句话都觉得会让我觉得不耐烦，一直都小心翼翼的。如果有外人在场的话甚至都不肯轻易露面，虽然你当时一直对我说是要遵循妻子的本分，不能在外随随便便的抛头露面，但实际上...还是你的性格作祟。”
　　帕秋莉环住了清姬的手臂，略显亲昵地靠了上去，柔声道：“但是我不在的这五年，反倒让你的性格变得外向了不少。就算是面对陌生的人，你也能够相当自然地与她交流，说话有条理、思维成熟、最重要的是...变得踏实了。”
　　清姬张了张嘴，随即有些害羞似的撇开了目光，抬手轻抚着鬓角的长发。
　　“好啦好啦，主人，就不要继续埋汰妾身了，现在还是给您展示一下妾身的本职工作吧。”
　　见清姬有些慌张地扯开话题，帕秋莉掩嘴偷笑了两声，倒是没有再去当着清姬的面说这些话。
　　而是顺着清姬的意思，将注意力放在了眼前。
　　嗡——
　　随着清姬抬手虚点，一道全息投影自动出现在了她的面前。
　　上面横列着不少的个人信息，眼尖的帕秋莉甚至还看见了之前在电梯里碰到过的小女孩的照片出现在投影上。
　　“这个是...”
　　“是这一次需要进行排查检测的新人们的资料。”清姬从衣服口袋里拿出了一个小小的别针勋章。
　　“至于妾身的本职工作，就是刚才那个小丫头所说的‘教官’啦。”
　　“诶，我还以为那只是一个固定的称呼而已，没想到是真的？”帕秋莉接过那枚勋章，看着上面的职位称呼与单寸照片，不由得惊讶道：“难道...清姬你现在是在这里当老师？”
　　清姬笑着摆了摆手。
　　“不是的，妾身可没有考过什么教师资格证，哪有什么资格去当别人的老师啊。妾身只是作为新人正式加入联盟前的体检教官而已，用肉眼与感知去分辨他们是否有资格加入到联盟当中，一来二去时间久了，大多数的人也就不再喊妾身什么龙女之类的称呼，而是直接叫‘教官’了。”
　　“原来这个称呼是这样来的呀。”
　　帕秋莉原以为清姬真的是当教学的老师了呢。
　　但不得不说，现在的清姬确实是有一种老师的气质，就算被人喊着教官也没有什么异样。
　　“所以现在...”
　　“现在是学员们入场检测的时候了。”清姬抬手轻点屏幕，百米开外的两侧通道缓缓自动打开，两队身穿运动服的男男女女从中列队走出，看上去颇具纪律性。
　　只是在那些人在看见了远处的清姬后，顿时就开始骚动了起来，不少人交头接耳窃窃私语，显然是认出了清姬的身份。甚至还有几个胆子大的男性开始吹起了口晒。
　　“好吧，这下子我总算是能够知道清姬你现在有多高的人气了。”帕秋莉见状不禁拍了拍清姬的肩膀，“还真是辛苦你了。”
　　成为名人，有时候也不见得是一件什么风光靓丽的事情。
　　要是走到大街上每时每刻都有无数的人在盯着自己，这种感觉或许有些人十分享受，可时间久了，想必这个世界上没有任何人会喜欢的。
　　“咳咳咳...”清姬轻咳两声，微微凑近了一旁的麦克风，开口道：“各位学员，相信你们在之前的两个星期的时间当中已经充分学习了一系列必要知识，妾...我也希望你们能够将学习到的知识牢牢的记在心里，即便未来成为了一名正式的英雄，也不要忘记掉那些明文规定的规章条款，一旦触犯了某一条规则，你们就将被剥夺英雄的资格以及一系列特殊权益。”
　　在她开口之后，原本还叽叽喳喳个不停的人群顿时安静了下来。
　　清姬见状满意地点了点头，继续说道：“但这一次，你们不需要有任何的心理负担。或许有些人应该已经知道了，大厦第四十六层是专门用来检测你们的能力强度的特殊楼层，每一个角落都经过了特殊处理，可以让你们尽情使用能力破坏目标物体。接下来你们就按照入场前交代好的顺序一个个经过检测场，根据指示进行检测便可。”
　　在清姬的指引下，这些学员们很快就一个个开始了自己的检测。
　　力量、速度、耐力、爆发、防御、精神...
　　这些基础的参数会交由那些检测机器进行同步记录分析，并且准确无误地进行上传。
　　斯塔克不愧是堪称这个副本世界当中最聪明的科学家之一，他相当巧妙地将各种能量的波动量化为详细的检测数据，即，通过准确的数据来直接反应一名变种人、超能力者、异人的战斗力指标、危险程度、可控程度等等信息。
　　平台两侧开始逐一闪耀起各种奇异的光辉，是那些学员们开始按照顺序全力释放出了自己异能所产生的光辉。
　　有人能够操控火焰，有人能够凝水成冰，有人能够掌控雷电，也有人可以握拳成风。
　　千奇百怪的各种特殊能力在这些学员的身上展现，也正如清姬之前所说的...这层楼全都经过了特殊化处理，就算这些学员们用尽全力向那些检测仪器发起猛攻，都不会对建筑本身造成什么影响。
　　帕秋莉仔细观察了一阵，发现四周的墙体在遭受到冲击的瞬间就悄然间消弭于无。
　　“化解了冲击...？”帕秋莉略显惊讶地说道：“这墙壁的材质好像有点不一般呀！”
　　“是从瓦坎达运来的振金，强度超出地球上任何已知的金属，而且还拥有着消弭冲击的特性。”正拿着一个便携式全息屏观看信息的清姬解释道。
　　“瓦坎达啊...”
　　那是一个颇为奇特的国家，虽然表面上只是一个贫穷落后的第三世界国家，可实际上他们却拥有着地球上唯一的一个振金矿脉，以此发展出了远远超过地球上任何一个国家的领先科技。
　　帕秋莉若有所思地点了点头。
　　看样子应该是当初的那场外星入侵大战，把避世独立的瓦坎达也给一起卷了进来。
　　既然能够从瓦坎达那里运来如此大量的振金金属，想必是联盟与瓦坎达之间建立了某种联系。
　　咚！
　　但就在这时，不远处突然响起的轰鸣声却让地面微微一震，引起了四周学员们的一阵惊呼。

521.学员的异常举止
　　嘭！
　　剧烈的爆炸声同时也引起了帕秋莉和清姬的注意。
　　两人停下了交流的话头，将目光投向了爆炸发生的方向。
　　“那边...”
　　“看样子应该是出现了一名不错的‘种子’。”清姬非但没有露出惊讶之色，反倒是露出了一抹充满兴趣的笑容。
　　“主人，我们一起去看看吧。”
　　“嗯。”
　　穿过有些喧闹的人群，清姬和帕秋莉两人很快就赶到了‘事发现场’。
　　四周的学员们正对着这边指指点点，大多数人的脸上皆是带着几分惊愕之色，显然是被眼前的这一幕所震撼到了。
　　因为贴靠在墙壁上的受力检测器此刻正处于毁坏状态，本该毫发无伤的圆形弧面深深地凹陷了进去，甚至直接破开了一个大坑，黑烟从中滚滚而出，电火花不断的飞溅四射。
　　很显然，这台仪器已经被破坏了个七七八八，几乎可以选择返厂重做了。
　　“不会吧，竟然一击直接把机器给打爆了？！”
　　“等等，我之前听说联盟四十六层里的这些机器里面或多或少都加入了那种叫做振金的神奇材料吧？听说是地球上最为坚硬的物质，可现在竟然...坏掉了？！”
　　“这究竟是多么可怕的杀伤力啊？！”
　　学员们议论纷纷，但大多数都是在对那名正处于检测中的学员的敬佩与艳羡。
　　毫无疑问的，能够拥有一击击碎受力检测仪的力量，那名女学院已经无可争议地拿下了最高分的成绩。
　　可以说，那名学员已经是妥妥地能够成为守护者联盟中的一员了！
　　或许在不久的将来，这名拥有强大能力的学员还会成为电视、网络中受人追捧尊敬的超级英雄呢！
　　不少学员们甚至开始有意打量起了那名女学员的长相。
　　看上去大约十八九岁左右，身材中等，面容算是姣好清秀的类型，但最为引人注目的还是她那一头暗红色的艳丽长发。
　　一开始的时候这种头发的颜色放在变种人扎堆的学员里面自然没法引来什么特别的关注。
　　毕竟因为X基因的出现就连七彩色的头发都有可能存在，红色的头发倒也不是什么出奇的事情。
　　但是现在情况就不同了。
　　实力强大、长相不错，那么这一头红发或许就能够成为她未来成名后的一项标志性特色！
　　“学员：卡琳·马福特西林，能力检测等级：A+级。”
　　传播的声音响起，再次引起了看热闹中的学员们的一阵惊呼。
　　“A+级啊...听说这几年以来好像从来都没有一位学员能够取得这种成绩诶！”
　　“喂喂喂，难道我们现在正在见证一位最强英雄的诞生吗？！”
　　“我觉得...真的有可能啊！”
　　“该死，我的手机还放在柜子里呢！这个时候就应该拍段视频出来啊，发到X站上肯定能有巨多点击的！”
　　...
　　“呼...”
　　而身处于检测场中的红发少女卡琳缓缓吐出了一口浊气，双眸中红光闪烁不定。
　　她望着被自己轻松一击破坏掉的检测机器，有些不屑地轻哼了两声。
　　还以为是什么坚不可摧的东西呢，到头来竟然那么脆弱，轻轻一下就把它给打坏了。
　　至于这个什么A+级别？
　　卡琳抬起头，瞥了一眼四周隐隐开始欢呼起来的学员们，不着痕迹地撇了撇嘴。
　　“一群垃圾。”
　　如果这点力量都能够被称作是A+级别的话，那所谓的守护者联盟里面究竟聚集了多少...废物？
　　卡琳随意地扭了扭脖子，丢下一句‘没意思’后，便意趣阑珊地朝着下一个检测点走去。
　　她虽然心中十分不屑这种无聊的检测过程，但终究没有想着在这种场合随便胡闹。
　　不管怎么说，她都必须要成为这个守护者联盟中的一员才行。
　　只有成为了其中的成员，她才有机会去...
　　“嗯？”
　　但很快的，她突然停下了脚步。
　　因为在学员的队伍旁，清姬正俏生生地站着，望着她所在的方向微微点头。
　　似乎是在称赞肯定着她的强大实力一般！
　　卡琳嘴角不自觉微微上扬，显然是对这种充满赞赏的眼神十分受用。
　　而那些学员们见到大名鼎鼎的‘龙女’竟然亲自下台来观看这名女学员的测试，更是惊呼连连。
　　能够引起龙女的特别关注，这种事情本身已经是足够让外人震惊的了！
　　“等等，龙女教官身边那个人是谁？”
　　“嗯？教官身边有人？...啊，真的有一个人啊！”
　　“好漂亮的美女，我怎么现在才注意到？！”
　　...
　　“早知道我就不跟着你一起下来了。”
　　正遭受着大量学员围观的帕秋莉无奈叹了一口气。
　　一开始的时候她确实是在身上施加了一个小小的敛息结界，只要不是有意注意到她的存在的话，基本是不会‘看’到她这个人的存在的。
　　可是帕秋莉也稍稍有点疏忽了。
　　她没有想到在这些学员当中也有个别几位感知颇为灵敏，在清姬这位大名人的光环加持下，很轻易地就被他们给发现了，一传十十传百，在确认了存在后，这个简单的敛息结界自然就没有办法再起什么效果。
　　清姬听见少女的这番抱怨，不禁轻笑了两声，打趣道：“谁让主人您太过于粗心大意了呢，‘在轮回空间中小心谨慎是最为重要的事情！’当初您可是一本正经地和我们说过这种话哦~”
　　“咳咳...”帕秋莉有些尴尬地挠了挠脸颊。
　　没想到，反而是自己这边栽了跟头啊。
　　当然，这个教训也得好好背着，免得以后又重蹈覆辙了。
　　“教官。”
　　但就在这时，一道冷淡的声音打断了帕秋莉与清姬两人的交谈。
　　帕秋莉微微一愣，朝前望去，发现那名本应该前往下一个检测点的女学员卡琳突然间调转了方向，走到了自己这边。
　　不，准确来说...应该是走到了身旁的清姬面前。
　　“卡琳学员，有什么事情吗？”清姬问道。
　　“我，觉得这场测试没有任何意义，也恨无聊。”卡琳语气淡漠地说道：“我希望我能够免去这场毫无意义的检测，直接让我成为联盟的一员。”
　　“什么？！”
　　此话一出，周围的学员们纷纷露出了呆滞的表情。
　　免去...检测？
　　这可是在联盟内部的详细制度建立起来以后，从来都没有发生过的事情！
　　这种事情就好像是一名学生参加高考，考到一半突然起身对主考官说‘这场考试太简单了，我不想考了直接让我上清华北大吧’一样让人懵逼。
　　当检测是在玩什么过家家吗？
　　况且，她还是直接当着龙女教官的面说出来的！
　　清姬在听见这番语气有些不太对劲的话语后，下意识地皱了皱眉头。“卡琳学员，注意你的语气。这是一场严肃的检测考核，而不是什么能够随你胡闹的游戏。我明白你急需证明自己的急切心理，但是...”
　　“没有什么但是。”卡琳打断了清姬的话，冷声道：“这些所谓的规则只是为了那些弱小的存在而准备的，而我...完全凌驾于其上。”
　　说着，她指了指不远处那个被打爆的机器，嗤笑道：“或者说，你觉得就凭那种不堪一击的玩具就想要检测出我的全力？教官，你未免也太过于异想天开了吧？”
　　稍稍有点不太对劲。
　　看着这个与清姬呛声的女学员，帕秋莉脸上浮现出几分疑惑。
　　这位学员帕秋莉当然认得。
　　就是在不久前刚刚从电梯里面分别的清姬的小粉丝。
　　可是在十来分钟前她还会因为见到清姬而激动的无语轮次，可现在，她却一脸漠然地反驳着清姬的话，似乎完全没有将清姬放在眼里。
　　不，不仅仅是看不起清姬，而是蔑视着这里的所有机器，所有人。
　　那副发自于内心的蔑视与不屑是如此的明显，以至于帕秋莉一眼就看穿了这名女学员此刻的内心想法。
　　短短的十分钟时间里究竟发生了什么变故，才会让她的性格出现了如此巨大的改变？
　　嗯？
　　帕秋莉轻咦一声，很快就发现了这名女学员身上的不对劲之处。
　　她的眼睛颜色...之前见面的时候好像不是红色的吧？
　　虽然当时仅仅只是匆匆一瞥，但帕秋莉对于自己的记性还是相当确信的。
　　而就在帕秋莉思索之际，清姬与这名女学员之间似乎气氛变得剑拔弩张起来。
　　“教官，这样吧，如果我能够将某个人击溃的话，是不是也就表示我拥有足够的实力了？”
　　但卡琳突然话锋一转，说出了这样一番话。
　　“击败某个人？”
　　清姬挑了挑眉头，颔首道：“你是想要与我直接进行一场战斗吗？虽说是让人赞赏的勇气，但我希望你能够稍微冷静清醒一下你的头脑，继续按照我的安排完成你的检测。若是单纯的纪律性都没有办法保证，就算你拥有再怎么强大的力量，我也不会允许你加入联盟的。”
　　“啧，胆小鬼！”卡琳有些不耐烦地啧了啧舌。
　　但是她下一刻却做出了出人意料的举动。
　　她突然伸出手指，指向了帕秋莉的面容，大声道：“我要挑战的对手是她！”
　　“......”

522.懵逼的帕秋莉，应战
　　场面一时显得有些寂静。
　　四周正在看好戏的学员们全都愣在原地，看着眼前这急转直下的情况，脑袋有点回不过神来。
　　一开始的时候，他们也以为这名因为力量强大而性格自傲过头的女学员会直接去挑战龙女教官的。
　　毕竟她所展现出来的强大实力大家有目共睹，而在场所有人里最强的人，莫过于成名已久的龙女。
　　要是能够直接击败最强的教官，想必这个女学员也能够在虚荣心上得到极大的满足...之类的。说不定还会因此声名大噪，一下子就得到极高的人气。
　　可是所有人都没有想到，下一刻，她竟然没有选择挑战龙女，而是挑战了龙女身边的这个陌生女人？！
　　是不是挑错人了？
　　一时间，所有人的脑袋当中都不由得浮现出这个想法。
　　或许是情急之下指错了吧。
　　但是卡琳接下来所说的话却让他们心中的迟疑彻底打消。
　　“不要在东张西望的了，就是你！”
　　“诶？”
　　帕秋莉显然是没有反应过来，有些呆呆地诶了一声。
　　别说是其他的围观群众们，就连少女自己都有点一头雾水，搞不清楚状况。
　　自己仅仅只是站在清姬身边多张望了两眼、发了会儿呆而已，怎么就突然间被当成挑战目标了？
　　“清姬...”
　　帕秋莉有些弱弱地小声道：“这...这个挑战我要接下吗？
　　这简直就是天降黑锅啊。
　　而清姬似乎也有点懵逼，眼眸眨了眨，来回看了看帕秋莉和女学员。
　　足足沉默了三四秒钟后她才轻咳了两声，连忙驳斥道：“不要无理取闹！主...帕秋莉女士并不是我们守护者联盟的成员，你没有资格、也没有理由向她发起任何挑战。更何况现在这个时代，你觉得‘发起挑战’这种事情有什么意义吗？”
　　“确实没有意义，但是...我就是看她不爽！”
　　卡琳顿时语出惊人。
　　帕秋莉：“......”
　　自己什么时候干了对不起这个小姑娘的事情吗？
　　仔细回想一下，自己从见到这个小姑娘直到现在，算上中间分别的一段时间压根就没有超过半个小时吧？
　　有什么深仇大恨需要通过挑战决斗来解决？
　　“等等，我好像...”
　　没等帕秋莉开口，清姬便拍了拍少女的肩膀，上前一步，面色严肃地沉声道：“先不提帕秋莉女士是不是有在哪个地方招惹过你，你觉得联盟内部是排解个人恩怨的地方吗？是你想要胡来就能够胡来的地方吗？！”
　　似乎是有些生气的缘故，清姬抬手虚点了一下，大声道：“剔除学员卡琳的身份认证，收回所有权限，从今日起，这个人将不得踏进大厦哪怕一步！让她回家重新读书！”
　　此言一出，周围顿时哗然。
　　他们都有点无法相信事情竟然会演变到这种地步。
　　一名刚刚展现除非凡天赋的年轻天才，竟然会因为无理闹事而被逐出了联盟。单单是这则消息发送出去，肯定也能够在网络上引起的不小轰动吧？
　　而身为当事人的卡琳瞳孔一缩，沉默片刻后，面色开始逐渐狰狞起来。
　　“你、你竟然...”
　　“现在，请你，立刻滚出去！”清姬的语气冰冷至极，再无一丁点儿回旋的余地。
　　很显然，之前这个叫做卡琳的女孩即便再怎么无理取闹，清姬虽然一直都板着脸，但并没有真正下狠心。
　　毕竟她展现出来的天赋确实非同凡响，若是未来能够好好培养的话肯定能够成为保护这个世界的顶梁柱之一，对于这种心高气傲的天才，清姬自然会多出几分宽容。
　　反正事后慢慢调.教打磨一下她的脾气就好。
　　要知道那些想要加入联盟成为超级英雄的人，有50%以上都是十八岁以下心智还未成熟的未成年人，联盟为此还专门配备了一支专业的心理咨询师，能够给那些因为拥有了超人力量的未成年人进行心理辅导，就算进入联盟前再怎么调皮捣蛋，等进去之后嘛...有的是各种手段把他们训练的服服帖帖的。
　　但是这一次，不一样。
　　她竟然敢调皮撒泼到了帕秋莉的头上！
　　就算她拥有再怎么优秀的天赋也不可饶恕！
　　清姬阴沉着脸，右手微抬，掌心之中魔力的旋涡开始聚集。
　　四周的空气陡然间变得无比沉闷，一股奇异的威压瞬间扩散至整片检测场！
　　学员们纷纷变了脸色，开始下意识地后退。
　　更有甚者难以抵御清姬因为愤怒而散发出来的气息，膝盖一软直接跪倒在地，相当的狼狈。
　　而站在清姬对面的卡琳更是首当其冲，脚下的地面甚至崩裂开道道的裂纹，空气很明显的发生了扭曲与震荡！
　　若非这栋楼层经过了特殊处理的话，单单是气息的碾压就足以将这层楼给直接碾碎吧？
　　“呵...”
　　但是面对这份威压，卡琳仅仅只是在一开始的时候身体僵硬了一下，随即便立刻发出了充满不屑的冷笑。
　　“所谓的龙女也只有这种水平，真是让人扫兴！”
　　“不知好歹！”清姬冷哼一声，正欲抬手将眼前这个自寻死路的女人强势镇压。
　　只是刚一抬手，一只小手便轻轻地按在了她的手背上，将其缓缓压下。
　　清姬看着阻拦着自己行动的帕秋莉，有些不解地低声道：“主人，为什么要阻止妾身？”
　　“您是在担心对学员动手会有什么惩罚吗？不必担心的，她已经被被联盟除名，甚至企图对平民意图不轨，如今的妾身有权力惩戒她一顿，之后妾身会将她遣送到监狱里好好关押一阵的。”
　　“稍微冷静一下，清姬。”
　　帕秋莉打断了清姬的话语。
　　她看着清姬的眼眸，一字一句地说道：“不要因为我，而失去了应有的判断能力。”
　　“你现在是一名教官，一名身兼职责的成年人，不是什么意气用事的小丫头了。”
　　“可是...”清姬欲言又止。
　　“没有什么可是...算了，这次由我来帮你解决一下这件事情。”帕秋莉叹了口气，竖起一根手指在清姬的嘴唇上轻轻一点。
　　“安静的休息一会儿吧。”
　　“......”
　　见清姬不再开口，而是默默地后退了几步，帕秋莉的脸上这才露出了淡淡的笑容。
　　“你们两个，废话说完了吗？”
　　身后微微响起了有些隐含怒气的声音。
　　帕秋莉转身望去，看着眼前面目狰狞的卡琳。
　　很难想象，在十几分钟前这名小姑娘还是一位懂礼貌的青涩少女，可转眼间，现在的她却变得易怒、狂躁、甚至是带着几分淡淡的邪气。让人怀疑是不是整个人直接被掉了包了。
　　“各位，请退远一点。”帕秋莉并没有立刻理睬卡琳的话，而是对着远处那些刚刚从清姬的威压震撼中恢复过的其他学员们喊了一声。
　　“最好不要逗留在这里，回到之前那个...”
　　“更衣室。”
　　“对，回更衣室里去。”帕秋莉看了清姬一眼。
　　而清姬似乎也稍稍消了点气，苦笑着向帕秋莉点了点头，示意自己会带着其他学员们去暂避一下。
　　“你们...无视我吗？！”
　　而就在这时，一声低吼蓦然响起！
　　随之而来的还有一阵无形的冲击逸散而出，化作一柄战锤从帕秋莉身侧飞过，直接在坚硬无比的墙体上砸出了一个大坑，顿时烟尘四起。
　　帕秋莉理了理被狂风吹乱的头发，无奈地看着卡琳。
　　“就不能稍微等一会儿吗？”
　　“等什么？”卡琳瞪着双眼。
　　“你不是看我不爽想要向我挑战吗？”帕秋莉微微颔首，“虽然我有点不太清楚你为什么会做出这种奇怪的决定，毕竟我好像没有招惹过你。但...我同意了，所以暂时在疏散那些闲杂人等呢。要是让他们不小心干扰到了我们之间的战斗，岂不是会很无趣？”
　　“......”
　　卡琳有些愣愣地看着帕秋莉。
　　下一刻，她单手叉腰，发出了有些肆意的笑声，如同一名桀骜不驯的女王一般。
　　“有趣，有趣！我还以为待在龙女身边的只是一个普通人而已，没想到还挺淡定的啊？”
　　“龙女...其实，你一点也不想惹清姬生气的吧？”帕秋莉微微一笑。
　　“！”
　　卡琳脸上的笑容顿时一僵。
　　她眼神中顿时流露出凶狠的红光，猛然间抬手一拳打出。
　　轰！
　　无形的气浪瞬间撕裂了大气，恐怖的冲击甚至将百米开外的一台检测仪直接一拳打爆！
　　仪器爆炸产生的冲击与火光瞬间散开，空气之中也多出了几分灼热的气息。
　　“看来你是不想活了啊...”
　　卡琳脸色阴沉地幽幽凝视着帕秋莉，那眼神仿佛是要将少女给彻底吞噬一般。
　　只不过她的这种反应反倒让帕秋莉脸上的笑容更盛，甚至略显俏皮地晃了晃手指，调侃道：“反应那么剧烈，看样子我刚才随口一说竟然猜对了，还真是运气不错。”
　　“......杀了你！”
　　卡琳瞬间化作一道流光俯冲而来，右手猛然伸出，五指张开，似乎是想要直接一把按住帕秋莉的脸颊！

523.试探，不断的激怒
　　突如其来的一击，爆发出来的速度更是迅捷无比！
　　也无怪乎卡琳会如此的高傲自大，因为她在这一刻展现出来的实力确实是非同凡响，单单是起步的冲刺速度就已经突破了音障，以这副看似脆弱的肉身轻松抗住了风压所带来的冲击。而且她还拥有着能够跟上这种速度的反射神经，在冲刺的瞬间伸出右手发起攻击。
　　看样子，应该是通过某种特殊的能力，对身体的所有方面都进行了大幅度的提升，而不仅仅只是某个能力的单一特化。
　　帕秋莉若有所思地点了点头。
　　然后，脚步微微一错，转身避开了卡琳的这迅猛一击。
　　“！”
　　卡琳瞪大了双眼，两个人瞬息交错而过。
　　在这一瞬间，她仿佛看见了帕秋莉脸上一闪而逝的笑容！
　　下一刻，去势不减的卡琳就直接一头撞在了百米开外的墙壁上，烟尘滚滚而出。
　　“唔...看来虽然实力是有了，但似乎还没有办法好好掌控？”帕秋莉轻抚着长发，语气平淡地说道：“以后你应该要好好在这方面下下功夫才行，要不然很容易在战斗中露出破绽的。”
　　卡琳从废墟中踉跄着走出，抹了把脸上的灰尘，看向帕秋莉的眼神中已然带上了几分愕然与困惑。
　　“不可能，你刚才究竟是怎么躲过我的攻击的？！”
　　“难道你以为我只是一个普通人而已吗？”帕秋莉有些哭笑不得地摊了摊手，“如果我真的是普通人的话，肯定不会接下你的挑战吧？况且你刚才那一击要是对普通人出手的话，早就已经成了一滩肉泥了。”
　　说到这里，帕秋莉面色一肃，沉声道：“还是说...你是故意对一名普通人用上了这种危险的攻击？”
　　如果真的是这样的话，那么这名女学员现在的心理状态真的有点糟糕啊。
　　要不是自己的话，刚才那一巴掌真的已经杀死了一个人了。
　　“那又怎么样？”卡琳从惊愕中回过神来，恶狠狠地瞪视着帕秋莉，“反正对付的也是你，杀了你又有什么关系？！”
　　“......”
　　还真是露骨的仇恨发言啊。
　　帕秋莉轻叹一声，微微招手道：“那你就来吧，尽管试试看。”
　　嘭！
　　卡琳一脚踏碎了脚下的地面，身形再度化作流光朝着帕秋莉冲了过来。
　　但是这一次她没有再直接用手掌去进行攻击，而是用手大力一扫，一股无形的冲击宛若刀光一般横斩而出！
　　面对来袭攻势，帕秋莉取出了黑色手杖，往上轻轻一点。
　　咔嚓！
　　冲击波顷刻间从中分裂断裂，化作两道余波轰进了后方的墙体之中，炸开无数的碎屑。
　　卡琳反手一拳朝着帕秋莉的脸轰了过来！
　　但是这一击仍旧是被帕秋莉用手杖轻而易举地抵挡了下来，甚至仅仅只是荡开了些许的微风而已。
　　“！”直到这时，卡琳这才意识到了情况的不对劲，瞳孔剧烈收缩。
　　这一拳几乎已经用上了她的全部力量，可即便如此依旧没有办法对帕秋莉造成哪怕一丁点儿的伤势！
　　“招招打脸，我的脸让你感觉到不舒服了吗？”帕秋莉轻轻挪开了她的拳头，对她苦笑了两声。“我自认为，因为该不至于难看到要挨打的程度吧？还是说...我的这张脸让你联想到了什么糟糕的回忆吗？”
　　“闭嘴！”漂浮在半空中的卡琳低吼一声，双眼之中红光暴涨，一股恐怖的重压瞬间降临在这栋楼层！
　　重力在飞速提升！
　　四周的墙体已经在重压下发出了不堪重负的扭曲声响，那些仪器更是开始被迅速压扁碾碎。
　　帕秋莉见状连忙抬了抬手，“打架归打架，可别把这栋楼层给弄坏了啊。”
　　说话的同时，一股绵软的无形之力向上托举而起，直接将那飙升的重力给轻松化解干净。
　　待在半空中的卡琳面色一变，整个人更是被那股力量给冲到了天花板上，背后砰地一声砸在了上面，不由得发出了一声痛呼。
　　她有些狼狈地从天花板中挣脱出来，呼吸变得越来越粗重。“可恶！”
　　“嗯？”
　　但帕秋莉此时却不由得发出一声轻咦。
　　因为她明显感觉到，卡琳眼睛之中的血色变得越发浓郁，原本周身若隐若现的邪气也开始变得更为明显清晰起来。短短几秒钟时间，在她的周身就已经开始浮现出丝丝缕缕的暗红色流光。
　　若是不仔细观察的话很容易会将那些流光当成是仪器爆炸后产生的火花，但在帕秋莉的眼中倒是显得十分明显。
　　“果然这孩子的身上有些不太对劲的地方。”帕秋莉双手环抱在胸前，微微颔首。
　　越是激怒她，她身上的异变就越发明显。
　　这样看来要想准确知晓她身上出现的问题，还是要想办法再激怒她才行啊。
　　“小丫头，让我猜猜你为什么会那么生气吧。”
　　“去死！”卡琳猛然挥出重拳，夹杂着红色流光的冲击瞬间降临到了帕秋莉的头上。
　　只是这种看似迅猛有力的攻击在帕秋莉看来，只不过是如同小孩子的玩闹一般。
　　随着少女屈指轻弹，这道冲击便再次消弭于无形。
　　“我稍微梳理了一下你的想法，实际上你对清...龙女没有一丁点儿的敌意，恰恰相反，你甚至可以说是相当的仰慕着龙女。”帕秋莉闲庭信步地躲开了卡琳的连番攻势，毫不停顿地继续说道：“但是啊...在刚才，你看见了自己所仰慕的高傲龙女，却和其他人相谈甚欢，甚至露出了从未见过的笑容，所以你现在就开始有点心里不平衡起来。”
　　“换言之，你现在是在...嫉妒。”
　　“！！！”
　　在听见这句话的瞬间，卡琳的表情很明显的僵硬了一下，整个人如遭雷击般愣在了原地。
　　即便不用她开口说话，帕秋莉也已经确信了自己刚才的那番推测的正确性。
　　没想到...竟然是真的啊。
　　帕秋莉有些哭笑不得地摇了摇头。
　　到头来竟然会是因为这种让人无语的理由，才会导致发展到这种地步。
　　如果让清姬知道，这个孩子竟然会是因为仰慕着她才‘因爱生恨’大搞破坏，不知道会露出什么样的表情。
　　大概...会很懵逼吧？
　　“你、你这个贱女人——！！”
　　卡琳面容狰狞地大吼出声，仿佛彻底失去了理智一般朝帕秋莉发起了疯狂的猛攻！
　　极度的愤怒情绪很明显的提升了她那股奇异能力的功率出力，无论是身体机能还是释放出的冲击波都得到了大幅度的上涨，攻击的速度与频率也越发迅猛，一连串的攻击甚至都已经在空中拉出道道模糊的残影，逸散开来的风压甚至让这栋楼层开始摇摇欲坠起来。
　　但，那些攻击的冲击却被帕秋莉以十分精妙的手段一一化解，任凭她如何攻击，都没有办法触碰到帕秋莉哪怕一片衣角。
　　这种力量得不到宣泄的感觉让卡琳倍感屈辱！
　　“因为你的嫉妒，所以你才将心中的闷气发泄到了这场检测上。”
　　帕秋莉一把抓住了卡琳的拳头，当着她的面缓缓说道：“虽说有些克制，但是在看见了我和龙女并肩站在一起的时候，你的心态又再度失衡了，你急切地想要证明自己的强大，想要在龙女的面前证明自己的优秀...所以，你才会把我当做挑战的对手。”
　　“不管我究竟有没有什么超能力，是不是什么超级英雄，反正只要将我狠狠给揍一顿，你就能够一解心头的怨恨，同时还能够证明你比我更有存在的价值和意义。”
　　卡琳拼尽全力地想要抽回拳头，可是帕秋莉的手掌看似娇柔无力，却死死地捏住了她的拳头，几次抽拉全都纹丝不动！
　　恼怒惊惧之下，她抬起另一只手臂朝帕秋莉的脸颊砸来。
　　但仍旧是被一把抓住。
　　然后她开始抬腿想要踹向帕秋莉的小腹，却被一股无形的力量给定在了抬起的姿势。
　　“你难道不觉得，你现在的心态有点奇怪吗？”帕秋莉面色平静地反问道。
　　“我有什么奇怪的，都是你...是你！”说着，她还一脸疯狂的凌空跃起，将仅剩下的那一条能够动弹的左腿，朝着帕秋莉的胸口处狠狠踢来！
　　然后不出意料的，这条腿也被定住了。
　　现在的卡琳整个人是以一种相当怪异扭曲的姿势被夹在了半空中，双手被帕秋莉拉着，而双腿则是一左一右的弯曲着，看上去就好像是在做着某种瑜伽姿势似的。
　　“唔...！”
　　扭曲着的腰腹部让她的脸色微微发白，即便通过能力强化了身体素质，可是这种反关节一样的扭曲姿势仍旧让她感觉到了酸疼感。
　　“快点...放开我！！”
　　“告诉你一件事情。”帕秋莉斟酌了一下用词，随即一本正经地开口道：
　　“我和龙女已经在几年前结婚了。”
　　“......”
　　原本还在叫嚷个不停的卡琳顿时一愣。
　　她看向帕秋莉的眼神开始随着时间的流逝而变得越发惊悚起来。

524.失控的力量，压制
　　“哦，说是结婚或许有点不太准确，毕竟结婚典礼什么的都还没有办，但在某种意义上来说也和结了婚没有什么太大的区...”
　　还没等帕秋莉把话说完，卡琳不知从何获得了一股强大的力量，直接挣脱开了那股无形之力的束缚，猛然一脚踹在了帕秋莉的腹部！
　　“唔...”
　　帕秋莉想小小的闷哼了一声，松开双手，捂住肚子后退了两步。
　　刚才这一下威力突然间得到了数十倍的提升，如果不是帕秋莉及时以自己的身体所谓缓冲，将那一击的冲击力给全部化解掉的话，这栋守护者大厦或许就要直接被一脚余波给踹成两截了吧？
　　即便是所谓的振金也没有办法一下子将这种程度的冲击波全部吸收，更何况在墙体当中掺杂的振金含量也并不算太大，应付应付那些普通学员的能力还行，但是对于卡琳这种异常的存在来说就有点不够看了。
　　只是帕秋莉也有点没想到，自己刚才那番话的杀伤力竟然会有那么大。
　　刚一说出来，这个丫头就直接爆发了啊。
　　帕秋莉望着不远处漂浮在半空中的卡琳，眼神中带着几分凝重。
　　因为在这一刻，她的周身正激荡出大量的红色光芒，丝丝缕缕的闪电击穿烧灼着四周的空气，仿佛有一股奇特的力量在她的体内开始滋生扩散，并以她的那具身体作为载体向外界散发着极为惊人的气息波动！
　　帕秋莉默默用足尖在地上轻轻一点，黑泥开始迅速入侵这栋楼层，并且将其彻底从守护者大厦中隔离了出去。
　　如果接下来真的要打起来的话，不用黑泥进行保护帕秋莉可没有百分百的把握不会波及到其他楼层的工作人员。
　　毕竟是向清姬保证过要好好把这件事情解决掉的，要是最后搞的一团轮的话，就没有办法给清姬好好交差了。
　　“结婚...结婚...结婚...”
　　半空中的卡琳低垂着头，红色的长发凌乱地披散开来，遮掩住了她此刻的表情。
　　但仔细聆听的话就能够听见，她现在嘴上魔怔般不断地念叨着‘结婚’两字，在外人看来就好像是发疯了一样。
　　“竟然敢...结婚...贱女人...”
　　“哎，清姬结婚好像和你没有什么关系吧？”帕秋莉失笑道：“难不成你想要清姬这一辈子都孤零零一个人吗？”
　　“...是我...”
　　“什么？”
　　“...我才是...她的伴侣...”卡琳蓦然抬头，双眼空洞地凝视着帕秋莉。
　　嗡——！
　　就在这一瞬间，一股诡异的能量霎时扩散而出，卷起了潮汐般的能量洪流！
　　帕秋莉面色微变，抬手挡下了席卷而来的冲击。
　　“实力发生了数十倍的提升...”
　　原以为刚才那只是爆发式的一击而已，但没想到...她目前的实力依然稳固在了这个层次。
　　而且...
　　环顾着四周的景象，帕秋莉眼神中已然带上了几分凝重。
　　出现在视野当中的不再是狼藉一片的检测场，而是一片好似漆黑荒芜的空间，只有零零散散的碎石漂浮在外界。
　　而脚下...
　　帕秋莉低头一看，映入眼帘的是一片类似于月球地表般的土壤。
　　“是某种幻术，还是进行了空间置换转移？”
　　少女呢喃一声，但很快就否决了自己的两个猜想。
　　若是幻术的话，以自己目前的实力或多或少都能够感知到一丝端倪，更何况这个小丫头的实力虽然因为情绪的崩溃而大幅度提升，但还不至于让帕秋莉难以察觉到，至于空间转移也是同理。
　　可是，脚下的土壤又是无比的真实，四周的空气也变得相当稀薄。
　　“这么说来，是直接将四十六层的检测场给改造了...吗？”
　　帕秋莉同时也失去了刚才分离出的那一部分的黑泥掌控能力，仿佛彻底失踪了一样。
　　就在少女思索之际，半空中的卡琳缓缓抬起了右手，指向了帕秋莉。
　　“碎裂。”
　　“！”
　　帕秋莉双眸微睁，不由得闷哼了一声。
　　突然间感受到了一股奇特的力量贯通了自己全身，朝着各种方向不断施加压力，似乎是想要将自己给从内部撕裂成无数份一样！
　　“不仅仅是类似于身体强化、念动力之类的能力，现在还出现了这种能力...”帕秋莉深吸了一口气，强行压制住了那股作用在自己全身的神秘力量。
　　“稍稍试探一下吧。”
　　心思闪过，帕秋莉的身影蓦然从原地消失，出现在了卡琳的背后。
　　抬手一把按在了她的肩膀上。
　　滋滋滋滋——！
　　在右手触碰到她肩膀的瞬间，帕秋莉能够明显感受到一股相当诡异的力量反噬而来，似乎是想要直接将自己的手臂给彻底腐蚀掉一样。
　　但帕秋莉依旧是面不改色地捏住了卡琳的肩膀，微微用力，将其当成沙包似的用力砸进了下方的地面之中，轰然炸裂开一圈直径足有十几米的深坑，道道裂纹四散崩开，烟尘从缝隙当中喷涌而出。
　　“虽然能力奇怪了一点，但对付起来倒不是很麻烦。”
　　打量着从深坑中缓缓飘浮而出的卡琳，帕秋莉眼神中的凝重散去不少。
　　这个丫头现在正处于意识溃散的状态，在无意识的状况下压根就没有多少战斗本能，充其量就是机械式地动用一下这些能力罢了。
　　要想将其压制，方法也很简单。
　　那就是...直接从正面将其碾压！
　　漆黑的闪光蓦然爆发，一记手刀仿佛是撕裂了下方的大地一般猛然压下！
　　正处于无意识状态的卡琳身体剧烈的震颤了一下，等到反应过来的时候，她这才发现一截黑色的利刃正将她的半边肩膀给竖切开来。
　　而身体外缭绕着的红色荧光也一齐被斩成了两半。
　　“！”
　　卡琳的瞳孔剧烈收缩，显然是伤势带来的剧痛刺痛了她的神经，甚至从无意识地状态中挣脱出了一瞬。
　　“呃啊啊啊——！”
　　帕秋莉无视了她的痛呼声，抬手直接按在了她的胸口。
　　咚！
　　一掌击出，宛若闷雷般的轰鸣声霎时炸响，卡琳的胸口仿佛遭受到了极为恐怖的冲击，直接塌陷了进去。
　　即便她的身体素质得到了数十倍的强化和提升，在少女稍稍认真起来后的攻击下依旧是脆弱无比，若是帕秋莉愿意的话，或许两三秒钟的功夫就能够把这个小丫头给碾成碎屑。
　　只是...
　　“嗬...”胸口几乎被碾碎的卡琳倒退了两步，捂住自己的胸口。
　　下一刻，随着红光的再度出现，原本足以致命的伤势开始迅速修复，转眼间就已然恢复如初。
　　“还包括自我修复的功能吗？”
　　帕秋莉喃喃之际，抬手拍飞了卡琳反击而来的红色光弹，握掌成拳，身形拉出数道残影直接出现在卡琳的面前，二话不说，一拳轰出！
　　这一拳，轻而易举地破坏了卡琳重新塑造起来的护体屏障，甚至将她的胸口直接击穿！
　　“嘎...”
　　卡琳发出了有些怪异的声响，嘴角开始溢出鲜血，原本空洞无神的双眼开始微微颤动起来。
　　红光开始在她的伤口处浮现，但帕秋莉这一次并没有松手，而是保持着这个姿势，仔细观察着那抹红光。
　　“咕唔...唔呃啊啊啊...”
　　卡琳开始发出了有些苦闷的呻.吟，显然是胸口的巨大伤口无法得到修复让她痛苦不已。
　　她所拥有的能力确实是非同凡响，但在面对帕秋莉这种等级的存在时仍旧有着无法触及的上限。
　　虽说那股红光在不断往内部收缩聚集，似乎是想要将帕秋莉的右手这个异物给排斥出去，可惜力量方面的差距让这种举动成了徒劳。
　　红光开始渐渐减弱，原本毫无鲜血流出的伤口也开始渗出鲜血。
　　很显然，这种自我修复的能力也并非无穷无尽。
　　帕秋莉将右手抽出，反手将其按在了地上。
　　胸口的伤口开始迅速修复，红光化成的闪电在四周迸发闪烁，从反馈而来的巨大斥力能够明白，她身上的神秘能力正在本能地想要将帕秋莉给弹开。
　　但...
　　咔嚓咔嚓咔嚓——
　　卡琳躺着的地面开始崩裂开一道道巨大的沟壑裂纹，甚至大地都开始倾斜崩塌，帕秋莉依旧纹丝不动地按着她的身体，将其死死压在下面。
　　红色光辉变得越发明亮闪耀，持续不断的出力也开始再度提升！
　　卡琳的身上的衣服早已经承受不住这种能量流的冲刷而尽数泯灭，整个人的肌肤都开始发生崩裂！
　　“已经濒临极限了吗。”帕秋莉见状微微咋舌，立刻猛然一压卡琳的胸口。
　　巨量的黑泥如同海浪般涌现而出，直接将她整个人都吞噬到了内部。
　　无数的红色闪电开始爆发，企图将这些黑泥给驱散开来，可是仿佛无穷无尽般涌来的黑泥终究还是将红色闪光给彻底压制，所有的红光全都被压制到了卡琳体内，隐隐开始凝聚出了实体。
　　帕秋莉眼神一凝，“让我来看看...潜藏在你身体内的正体究竟是什么吧！”

525.红色的现实宝石？
　　红色的光辉在黑泥的压迫下开始不断聚拢凝结，不过几秒左右的时间就已经彻底显现出了它原本的形态。
　　是一团好似流动液体一样的诡异物质。
　　“稍微...出来一点！”
　　帕秋莉眼神越发凝重，右手微抬，将卡琳体内流动的红色液体缓缓引导出体外。
　　暗红色的液体一眼看去就好像是一团鲜血一般，但仔细观察的话就能够发现这并非是什么单纯的液体，而是难以计数的细小微粒所组成的粉末状物质罢了。
　　“晶体状的粉末？”帕秋莉细细打量着面前似凝似散的粉末，俏脸上满是惊异之色。
　　原先，帕秋莉确实是猜测有某种东西影响了卡琳的心智。
　　毕竟，很难想象一个人表露出来的性格会在短时间内发生如此大的转变，最简单的解释就是她在不经意间接触到了某种拥有异常特性的物质，或是被某种能力所影响。
　　但现在看来...算是两者皆有了。
　　因为在仔细深入的感知了一下这团红色粉末的瞬间，帕秋莉顿时就面色大变，脱口失声道：“无限宝石？！”
　　是的，这股颇为熟悉的能量波动性质，正是无限宝石！
　　虽说帕秋莉并不清楚为何这团粉末状的东西竟然会是无限宝石，可是它身上散发出来的气息波动几乎和时间宝石一模一样，其中蕴含的能量更是磅礴到匪夷所思，事实的结果是毫无疑问。
　　埋藏在卡琳体内的东西，竟然会是无限宝石之一！
　　“会为什么会发生这种事情？！”帕秋莉惊讶之余，对此更是不解。
　　按理来说，无限宝石应该都是以宝石的形态显现于世的，而且最重要的是...为何无限宝石会出现在卡琳的体内？
　　难道是她孕育出了无限宝石？
　　那实在是有点匪夷所思，或者说...不太可能。
　　毕竟一个地球上的人类会和无限宝石扯上关系，这种事情本身就相当匪夷所思的了。
　　最大的可能，应该是她在某种巧合之下与这颗无限宝石进行了接触，并且被它给侵入了身体，借此来获取到了超越凡人的强大能力。看她那极为不熟练的力量操控技巧就能够明白，她获取到这份能力的时间应该并不太长。
　　或许只有短短几个月时间罢了。
　　若是再熟悉操控个几年的时间，卡琳也不会在战斗的时候露出如此多的破绽，甚至还会因为用力过猛而一头砸在墙壁上，这实在是有点让人无语。
　　“虽说不是宝石的形态，但从色泽上来看，红色的应该是...现实宝石吧？”
　　帕秋莉恍然点头。
　　怪不得之前卡琳一下子就展现出了各种各样稀奇古怪的能力，操控重力、调动大气、身体强化、改造地形等等，实际上这些能力都可以归于一类。那就是对于现实本身的篡改与修正。
　　这所有五花八门的各种能力，都是来源于这颗现实宝石的帮助。
　　“这样一来就解释的通了。”
　　望着漂浮在掌心上的现实宝石，帕秋莉斟酌一二，最终还是将其重新按回到了卡琳的胸口之中。
　　而现实宝石似乎也拥有着一定程度的灵智般，在重新触碰到了卡琳的身体的瞬间，便极为欢欣雀跃般地钻回到了她的体内，随着红光再度覆盖她的全身各处，原本脸色极差的卡琳也开始迅速的恢复了过来。
　　短短几秒钟的时间，处于昏迷状态的卡琳就变得呼吸平稳。
　　见状，帕秋莉无奈地叹了一口气。
　　很显然，这颗现实宝石和这个女孩已经建立起了某种奇特的联系，要是自己贸贸然把宝石给拿走的话，卡琳究竟会有什么下场实在是难以预料。
　　虽说她之前屡次三番的暴力举动让帕秋莉对她的印象感官算不上好，甚至可以说...对她只有一种‘偏执狂’的糟糕印象。但这并不意味着帕秋莉就会随随便便让她死于非命。
　　她之所以会变成那么德行，极大概率是现实宝石在不经意间影响了她的心智和思维模式。
　　若是她以后能够将现实宝石的力量掌控住的话，应该是可以摆脱这种心理状态。
　　“只不过...想要完全掌控住无限宝石的力量，还真是前路漫漫啊。”帕秋莉不禁苦笑了两声。
　　如果没有什么外力帮助的话，这个小丫头或许这辈子都没有办法办到这件事情的吧？
　　在帕秋莉的猜想中，要想完全掌控无限宝石的力量，除去专门的使用方法以外，单纯依靠纯粹的蛮力去进行支配和掌控的话，起码实力也要极限逼近于第六境的水准才行。而一旦迈入了第六境的领域，单独一颗无限宝石本身又不会带来什么太大的帮助，变得稍稍有些鸡肋。
　　“算了，暂时不去想这些麻烦事情。”
　　帕秋莉摇了摇头，将这些杂七杂八的念头全都抛出脑海。
　　环顾着四周仿佛天崩地裂般的景象，脸上浮现几分为难。
　　如果是幻术的话，帕秋莉大可以直接用蛮力破解，可现实宝石的篡改现实的能力究竟该如何解决呢？
　　换言之，帕秋莉有点不知道该怎么回去了。
　　“单独将楼层大厦给改成的如此宽广...应该是不会的，那样的话几乎可以说将整颗地球都给改造了一遍，以当时卡琳的身体极限来看是不可能办到的。”帕秋莉站起身，迅速散开感知。
　　“这样一来，就只有以现实为基础的‘挪移’了。”
　　半晌过后，帕秋莉睁开了双眼，脸色微妙。
　　“没想到直接给我转移到了月球上啊？”
　　是的，卡琳直接通过现实宝石把两个人一起转移到了月球上。
　　怪不得重力如此的微弱，气温也相当低下。
　　将躺在深坑中的卡琳夹在腰间，帕秋莉深吸了一口气，周身黑雾猛然一震。
　　下一刻，少女一脚将方圆千米内的大地轰然踏碎，如同流星一般朝着地球所在的方向飞掠而去！
　　...
　　轰隆！
　　整栋守护者大厦都剧烈的震颤了一下。
　　原本正在休息室内闲聊着的学员们纷纷变了脸色，还有不少人下意识地扶住了身边的墙壁。
　　“发、发生了什么？怎么突然地震了？”
　　“不可能的吧，守护者大厦是地球上最坚固的建筑，就算十级以上的地震都不可能出现这种规模的震动啊！”
　　“教、教官，究竟是怎么了？”
　　不少学员将目光转向了不远处眺望窗外的清姬。
　　“不用担心，事情已经结束了。”
　　她面色淡然地说道。
　　“结束了？”学员们面面相觑，有点难以理解清姬话中的意思。
　　但是很快的，就有一些聪明的学员瞪大了双眼，不可置信地喃喃道：“难道是那两个人的战斗...”
　　“你们在这里安静待着，没有命令，不得随意离开。”
　　留下了这样一句话后，清姬便快步地离开了休息室，只剩下了一脸懵逼的学员们默然无语。
　　...
　　“主人还真是搞了个大阵仗啊。”
　　独自一人走在回廊中，清姬的脸上带着几分无奈的笑意。
　　如此剧烈的震动，足可见双方的战斗余波已经到了相当夸张的地步。
　　最主要的是...
　　“那孩子竟然还拥有空间移动的能力？”
　　刚才两人的气息都消失了一段时间，现在正朝着守护者大厦迅速返回。
　　卡琳的气息已经变得极为微弱，而帕秋莉的倒是一如既往的不知深浅，可见状态绝佳。
　　乘坐电梯赶到了守护者大厦的最顶层，清姬推开大门，走到了顶楼的平台上。
　　这里是专门用来停靠私人飞机的升降平台，所以建设的颇为平整。
　　嘭！
　　一道人影从天而降，猛然踏足在平台之上，荡开一圈气浪。
　　“主人。”清姬带着几分笑意地迎了上来。
　　只是还没来得及开口说出第二句话，她就一眼看见了被帕秋莉夹在腰间，赤身裸体的卡琳。
　　“......”清姬的笑容顿时一僵。
　　而帕秋莉显然没有注意到这种问题，反倒是松了口气，摆手道：“清姬，事情已经解决的差不多啦，这个小丫头暂时已经被收拾的服服帖帖的。就算醒过来之后，应该也不会一下子变成之前那副癫狂的模样。”
　　无限宝石虽然影响了卡琳的心智，但显然不会故意引导着卡琳去送死。
　　尤其是在感应到了来自于帕秋莉的强大力量之后，接下来一段时间应该会安分一些。
　　但清姬却歪着头，喃喃道：“收拾的...服服帖帖？”
　　“是呀，虽然过程有点离奇曲折，但结果还是不错的。”帕秋莉将卡琳递给清姬，露出了一副略显狭促的可爱笑容。
　　“先接着吧。”
　　“唔...嗯。”清姬虽然心中有些古怪的感觉，但还是顺手将昏迷的卡琳抱了过来。
　　既然帕秋莉都已经说心智状态有所好转，那接下来先把她安排到疗养室里静修一段时间吧。
　　“清姬，你知道吗？”
　　“什么？”
　　帕秋莉强忍笑意，说道：“其实这孩子啊...暗恋你哦。”
　　清姬：“......？？？”
　　在沉默了片刻后，清姬低头看了看卡琳的睡颜。
　　然后一把将她给扔到了地上。
　　帕秋莉：“......”

526.卡琳：帽子给我
　　“唔...”
　　卡琳感觉自己现在相当的难受。
　　口干舌燥、头晕目眩，最重要的是...浑身乏力，甚至就连眼睛都有点睁不开来。
　　在用那股神秘的力量在全身稍稍转动了一周之后，这才勉强恢复了一点知觉。
　　“这里是...”
　　有些吃力地转头打量着四周，陌生的白色病房让她的脑袋一时有些宕机。周围摆放着的各种她报不上名字的医疗仪器，更是让她一脸懵逼。
　　“医院？”
　　为什么自己会...待在医院里面？
　　自己一开始的时候不是还在做那个...什么能力检测的任务吗？
　　“没想到你醒的还挺快的啊。”
　　而就在这时，耳边突然响起了有些陌生的声音。
　　可是这声音却让卡琳几乎是下意识地瞳孔紧缩，浑身冒起了鸡皮疙瘩，如遭雷击！
　　她有些僵硬地转过头，愣愣地看向了自己的床边。
　　一张略显熟悉的面容映入了眼帘，那副精致如玉般的容貌几乎是想忘都忘不掉！
　　“早上好~”帕秋莉朝她笑着摆了摆手。
　　“！！！”卡琳几乎是触电一样，整个人从床上蹦跶了一下。
　　仿佛是碰上了天敌，下意识地想要远离帕秋莉似的。
　　只是这样大幅度的剧烈动作，最终也只是让她龇牙咧嘴地躺了回去而已，“好痛！”
　　“我、我的背...”
　　帕秋莉闻言顿时尴尬一笑。
　　实际上卡琳在被她送回来的时候身上还没有多少伤势的，充其量只是身体过于虚弱而已，在床上稍微修养一段时间就能够很快恢复的那种。更别说她本身还有着现实宝石的加护，只要醒过来时候稍微动用一下能力，就能够让身体迅速恢复。
　　只是...
　　当时清姬在听说了这个小丫头暗恋自己之后，二话不说直接一把将她给砸在了地上。
　　力气之大直接把卡琳给砸了个骨折。
　　帕秋莉原以为清姬在知晓这件事情之后，或许会是一脸的尴尬、又或者一脸的无奈，但是她真的没有想到，清姬的反应竟然夸张到这种地步。
　　没错，清姬表露出来的只有极为露骨的厌恶与嫌弃。
　　仿佛被她抱在怀里的并非是什么暗恋她的可爱小迷妹，而是什么各种乱七八糟的东西混杂在一起的恶心产物似的，弃之敝履。
　　最后一问才知道...清姬在这五年时间里不知道被多少人表白求爱，已经从一开始的轻松无视，到渐渐开始厌恶。就算她义正言辞地告诉那些人自己早已有了爱人，但那些人依旧络绎不绝的前来，赶都赶不走。
　　正因如此，几年前的清姬还能够颇为郑重地拒绝掉那些人的表白，但次数多了之后，清姬就压根连拒绝都懒得拒绝，直接冷着脸扭头就走，如果碰上态度强硬的她还会直接将其狠狠击垮，因此而被其他人给敬若高不可攀的女神。
　　但在某种意义上来说，她之所以会那么高冷，纯粹只是出现了心理上的排斥反应而已。
　　实在是被恶心的够呛。
　　而她之所以会把卡琳整个人直接摔在地上也是因为这个原因。
　　现在更是连见上一面都懒得见。
　　“咳咳，卡琳小姐，你还记得之前发生的事情吗？”
　　见卡琳稍稍缓过劲来，帕秋莉轻咳两声扯开了话题。
　　“之、之前发生的事情？”卡琳闻言神情微愣，眉头蹙起，脑海当中开始逐渐浮现出昏迷之前发生的种种事情。
　　渐渐地，她看向帕秋莉的眼神变得越发诡异，脸上的表情也渐渐扭曲起来。
　　“我和你...打了一场。”
　　“没错。”
　　“然后我...打不过你。”
　　“是的。”
　　“你...是龙女的爱人？”
　　帕秋莉话语一顿，随即郑重地点了点头。“毫无疑问。”
　　“！”
　　卡琳立刻挺身坐起，面色阴沉，直接反手抽起枕头向帕秋莉砸了过来。
　　然后枕头就反方向的飞了回来，嘭的一声砸在了她自己的脸上。
　　“噗！”
　　发出了一声古怪的声音，卡琳整个人后仰着重新倒回了床上，腰背部、乃至全身各处的酸疼感齐齐迸发，但卡琳在这一刻却并没有痛呼出声，而是死死地咬紧了嘴唇，一声不吭，直至丝丝鲜血从嘴唇中渗出。
　　看着她微微颤抖的样子，帕秋莉无奈地叹了口气。
　　“我能够理解你现在的心情，自己喜欢的人已经被人给抢走了，这种事情无论是谁都没有办法轻易接受的。若是清姬被其他人给抢走了的话，我大概也会和你一样发疯的吧？”
　　“少来和我...套近乎！”卡琳声音嘶哑地说道。
　　“你真的觉得我是在和你套近乎？”帕秋莉俯身上前，将她盖在脸上的枕头强行拿开。
　　然后就看见了卡琳此刻正默默的流着眼泪，鼻涕什么的也开始哗啦啦的流出来。
　　帕秋莉见状失笑道：“我只是觉得你这个丫头还挺有意思的，所以才过来关心关心你。套近乎这种事情，前提是你的身上有什么值得我去套近乎的，很显然，你身上并没有这种有价值的东西，阴谋论什么的还是别想啦。”
　　“你、你这个女人...”卡琳恶狠狠地瞪视着帕秋莉。
　　只是她现在满脸泪痕鼻涕的模样，看上去实在是没有多少杀伤力。
　　比起之前那副唯我独尊一样的癫狂模样就差得更远了。
　　帕秋莉直勾勾地盯着卡琳的眼睛，颔首道：
　　“果然，眼睛恢复了。”
　　“恢、恢复什么...”
　　“你应该还有一点记忆的吧？关于之前的战斗。”帕秋莉说道。
　　“战斗...”
　　卡琳稍稍恢复了一点理智，虽然没有想去搭理帕秋莉的意思，但帕秋莉的话却让她下意识地开始仔细回想起了之前发生的种种。
　　包括她从头到尾所说的所有话、以及做出的各种进攻手段。
　　随即，她不禁捂住了自己的嘴巴，眼睛瞪得溜圆。“不会吧，我又...做出了那种事情吗？！”
　　“看来这种事情已经不是第一次了啊。”帕秋莉抿嘴一笑，询问道：“告诉我吧，你以前干了些什么？”
　　卡琳这才意识到自己不小心说漏了嘴，连忙摇头道：
　　“不、我不知道...”
　　“哎，没想到喜欢上龙女的人竟然会是一个喜欢撒谎的人。”帕秋莉摊手道：“要知道，龙女她这辈子最讨厌的人，就是那些满口谎话连篇，心口不一的小人。你现在这个样子，别说是和龙女做个朋友了，甚至连看都不会正眼看你一眼吧。”
　　卡琳心中一恼，大声道：“我、我才不会要和龙女做什么朋友！”
　　帕秋莉闻言耸了耸肩膀，“当然，若是你什么话都不肯说的话，别说是龙女了，就连我都懒得再见你了。你以后就继续抱着那点小心思战战兢兢的过一辈子，说不定哪一天能力失控，伤害到了你身边的人再后悔去吧。”
　　说完，帕秋莉便起身离去。
　　卡琳揪紧了床单，眼见帕秋莉已经将病房大门打开，终究还是大喊道：“等等！”
　　“怎么了？”
　　“你、你好像知道...我的能力。”
　　“当然，和你战斗的时候我就已经看出来了。”帕秋莉歪了歪头，“那么，还有什么事情吗？”
　　“我...”卡琳垂下了头，低声道：“你很强...就算我不太清楚后面究竟发生了什么事情，但是我唯一的印象就是...你是我这辈子见过的所有超级英雄里最强。所以你...有没有办法剔除掉我的能力。”
　　“你不要能力了？”帕秋莉眉头微挑。
　　“...这种力量有什么好的，无法自制，容易失控，就算我拼尽全力去熟悉这份力量依旧没有任何效果，仿佛和我是两个截然不同的存在一样。就像你说的...若是有一天我再次失控了，伤害到了我的家人的话...”
　　卡琳咬紧牙关，“我宁愿不要这份能力。”
　　“那你又因为什么才会到守护者联盟里报名加入？”
　　“因、因为...龙女。”提及这个话题，卡琳显然还是有点难以忘怀，声音干涩地说道：“在几年前，是龙女从那些齐塔瑞人手里救出来的。她是那么美丽神圣，那么的强大可靠...等我长大获得了能力之后，我就想要追随她...哪怕仅仅只是一个小跟班也没有关系，只要有与她接触的机会...”
　　原来是小时候的救命之恩吗？
　　也对，这种感恩的心很容易在某些因素的干扰下扭转成为仰慕、甚至是恋慕之情。
　　就算清姬和她是同性别，但是在强烈感情的催动下，区区性别之间的障碍已经完全没有办法阻拦她的心意了。
　　该怎么说呢...这孩子在某些方面其实还蛮像过去的清姬的。
　　“但是现在...”卡琳惨笑两声，“龙女已经有了爱人，那我又加入守护者联盟干什么呢？去守护你们两个人的爱情吗？既然如此，我的这种能力...也没有什么存在的必要了。”
　　帕秋莉淡淡道：“自暴自弃？”
　　“......”卡琳无言。
　　或者说，帕秋莉一针见血的说辞一下子就戳中了她内心的想法，堵住了她到嘴边的所有话。

527.被宝石寄生的女孩
　　“你猜测的其实很准，我确实可以将你体内的那股力量剥离出去。”
　　帕秋莉转身重新拉开椅子，坐在了病床旁边。“但前提是，你得放下那心里对我抵触，最好再收起你那些小孩子一样的自暴自弃，好好讲一讲你过去的经历。如果我猜测的没错的话...你体内那股力量并非是依靠自己而觉醒的。”
　　“！”
　　帕秋莉的一番话让卡琳面露一丝惊讶。
　　很显然，帕秋莉的猜测毫无疑问是正确的，单从她那副表情上就能够清楚了。
　　只是...
　　一下子就抛掉那些想法，对于她这个年纪的女孩子来说实在是有点困难。
　　没揪着这件事情生闷气个把月的时间就已经是相当克制的结果了，怎么可能一转眼的功夫就当做什么事情都没有发生呢？
　　“你不说，我可就走咯。”
　　“别...我、我说。”卡琳连忙喊住了再次起身的帕秋莉，一脸憋屈纠结地低声道：“你刚才说的没错...我确实不是像那些变种人一样因为基因突变而出现的超能力，也不是喝下了什么奇奇怪怪的药剂觉醒能力。仅仅只是因为一次买了早餐回家的时候，突然间掉进了一个很奇怪的洞穴里面，还有一块很高的大石头...”
　　“大石头？”帕秋莉眨了眨眼睛，“红色的？”
　　“不是，和那种普通的石头没有什么区别。”卡琳说着不禁捂住了自己的胸口，“但是等我靠近之后，那块大石头里面突然就渗出了很多红色液体一样的东西，往我的胸口里面钻，我根本就没有办法反抗...等我清醒过来的时候，我已经回到了原来的地方。”
　　“然后，你就拥有了能力？”
　　“嗯。”
　　卡琳点点头，“等我回到原地之后，因为有点害怕的缘故，第一个想法就是好像快点回家。然后我整个人一下子就直接回到了家里面。当时我还被吓得不轻...以为自己的脑袋出现了什么问题，但是等冷静下来之后，我就想着会不会是自己是变种人什么的，之前看见的洞穴啊、大石头啊、红色的液体啊都是自己觉醒能力产生的幻觉。”
　　“可是等我特意去拜访询问了几位觉醒了能力的变种人之后，我才明白...我压根就不是什么变种人，当时看见的一切也都是真实存在的。”
　　说到这里，卡琳用手指点了点自己的胸口，“我的所有能力都是被那股红色液体钻入了身体后才得到的，可以说它就是我的力量源泉。如果你能够把我体内的东西给分离出来的话，或许我的能力就可以全部消失掉了。”
　　帕秋莉闻言沉默了片刻。
　　随即，她露出了一副温柔的笑容，说道：“好孩子，没有对我说什么谎话。”
　　“什、什么？”
　　“其实之前你对我动手之后，我就已经把你狠狠击溃，从你的胸口里面把那些红色液体给全部拽出来了哦。”
　　帕秋莉语出惊人，这番话更是让卡琳瞳孔一缩，下意识地揪紧了自己的衣领。
　　“已、已经拽出来了？不对，我的能力依然还在！”
　　“当然还在，因为我把那些液体重新送回你的体内了。”
　　“......”
　　卡琳不禁嘴角一抽，“你这是在玩弄我吗？”
　　“不不不，只是觉得没有必要对你下那么重的手而已。”帕秋莉摊手轻笑道：“在某种意义上来说，我们两人算得上是情敌，可从来都没有人规定过...情敌就一定要把对方往死里整吧？况且你还只是一个没长大的小丫头而已。”
　　用实力去碾压杀死一个刚刚成年没多久的小丫头，帕秋莉可没有那个厚脸皮。
　　“最重要的是，一旦将那些液体强行拉走，你之后究竟会变成什么样子，没有人能够打包票。”
　　“你或许会因为过去使用了多次超人般的特殊能力而削减了寿命，也有可能在缺失了红色液体后身体机能大幅下降，各种疾病将会袭来。当然，也有可能直接一命呜呼死掉。无论是哪一个发展，你的最终结果都不尽如人意。”
　　种种推测说出，卡琳的脸色开始逐渐发白，眼中更是泛起一丝恐惧。
　　很显然，就算再怎么闹脾气的半大孩子，一听见自己很有可能死于非命后都会感觉到恐惧与不安。
　　这一点，或许就算是那些大人们也无法避免。
　　“你、你说...我会死？”
　　“是的，那些红色的神秘物质虽然赐予你了无穷的潜力，可是同样也和你的生命联系在了一起。换言之，你就是它，而它就是你。但是若是强行将你们两个进行分离的话，拥有强大力量的它或许什么事情都没有，但作为宿主的你...很有可能就要成为替死炮灰了。”帕秋莉双手环抱在胸前，淡淡道：
　　“如果你还有点不相信我的话，我可以现场给你直接示范一遍，让你自己亲身体会一下。”
　　“试、试什么？”
　　“将红色液体拉出体外后，你究竟会有什么感觉。”
　　卡琳不禁轻咬下唇，显然有些犹豫。
　　一方面她实在是有点不相信帕秋莉...准确来说应该是潜意识地不愿意去相信帕秋莉所说的话，但另外一方面她又不愿意去遭受那种奇怪的做法。
　　但到了最后，她还是扭扭捏捏地点了点头。
　　帕秋莉见状，二话不说直接伸手按在了她的胸口上。
　　卡琳面色微变，刚想开口说些什么，突然间一股撕心裂肺般的剧痛在胸口处炸开！
　　“！！！”
　　仿佛是全身上下每一寸神经与肌肉都一起遭到了蛮力的拉扯，胸腔部位更是炸裂般的疼痛！
　　仅仅只是一两秒钟的功夫，卡琳就张大了嘴巴，双眼翻白，浑身剧烈的痉挛颤抖起来。
　　帕秋莉这才将隐隐脱离出体外的现实宝石重新按回了她的体内。
　　“呃呃呃呃——！？”
　　而卡琳这才直挺挺地倒回了床上，浑身上下时不时的颤栗两下，泪水和口水无法遏制般地流淌出来，甚至就连病号服裤子上都泛开了一圈湿润的痕迹，看上去相当的凄惨。
　　“噗哈——！”
　　但好在，现实宝石依旧还在体内的缘故，卡琳直接动用了能力强行压下了贯通全身的恐怖痛感，翻身坐起后一脸惊魂未定地急促喘息起来。
　　很显然，刚才那一下拉扯，痛的超乎想象，几乎让她整个人都快要发疯了！
　　即便所有的痛觉都已经被消除，可是残留在灵魂当中的惊恐与不安仍旧让她难以遏制地颤抖个不停。
　　“现在你应该深刻明白了吧？若是强行将你体内的东西给拽出来的话，你就算能够不死，或许你都会因为那股波及灵魂的剧痛而发疯发狂，甚至直接变成一个痴呆。”
　　“好疼...”
　　或许是缓过劲来了，卡琳整个人蜷缩在床上，泪眼朦胧地低声抽泣起来。
　　这大概算是被疼哭出来了吧。
　　看见她这副柔弱的模样，帕秋莉微微一愣，随即露出了一副无奈的表情。
　　好吧，不管怎么说，这个小丫头还只是一个普通人而已。
　　少女上前摸了摸她那被冷汗所濡湿的头发，柔声道：“所以说，不是我不想帮你把那个东西给拉出来，而是强行拉出来的话，你会受伤的。”
　　“...那、那我以后该怎么办...”
　　她双手捂着脸，声若蚊呐般啜泣道：“我以前...因为能力的暴走伤到了我的妈妈，难道以后还是要当一个定时炸弹，伤害我的家人吗...这种生活...”
　　帕秋莉动作微微一顿。
　　随即，用细嫩的指尖在她的脸颊上勾画了几笔。
　　嗡——
　　星星点点的荧光开始在四周浮现、聚集，迅速流窜到了她的体内。
　　虽说绝大部分的魔力都被她体内的现实宝石直接吞噬，但是在帕秋莉大量的魔力填充下还是完成了数道法术的恒定。
　　“...唔？”卡琳擦了擦眼角的泪痕，脸色有些微妙地翻身坐了起来。
　　“我...我怎么了？”
　　“我在你的身上加了点小玩意，能够帮助你稳定住你的情绪，只要不是一下子遭受到什么三观崩塌的精神冲击，基本上是不会让你发生什么力量暴走的。”
　　但还不等她露出什么惊喜的表情，帕秋莉便面色严肃地对她说道：“但是我必须要很明确的告诉你，这种强行压抑情绪的方法只是一时的。效果也会随着时间流逝越来越差，总有一天你还是会失去控制，甚至变本加厉。所以你现在要做的，就是想尽办法去和你体内那股力量沟通，尽可能地掌握好这股力量。”
　　“沟、沟通？”
　　“难道你不觉得，使用力量后的你和现在的你，完全是两种性格和脾气吗？”帕秋莉说着，在她的脑门上轻轻一弹。
　　“哇呜！”卡琳捂着微微有些发红的额头，眼角再次溢出了些许泪水。
　　“如果是当时和我战斗的你，突然间被我弹了额头，你或许早就已经是一副要杀我的表情扑上来了吧？”帕秋莉笑吟吟地拍了拍手，“所以说，实际上你不必太过于厌恶你的能力，恰恰相反。若是你能够掌控住那份力量、调整好自己的情绪，这份力量或许还能够为你的人生增添许多不一样的美好。”
　　“美好的人生...？”
　　“没错。”
　　“那...把龙女追回来，可以嘛？”
　　帕秋莉：“......”
　　早知道直接把这个臭丫头活生生疼死算了！

528.倒霉的黑暗精灵
　　“唔...”
　　卡琳走了一段路后有些踉跄地扶住了走廊旁的墙壁，扶着膝盖喘息了起来。
　　“好累...”
　　“你就当做是你之前乱说话的下场吧，好好记在心里。”帕秋莉朝她翻了个白眼，“强行拉拽无限宝石对你的身体确实有些损害，以你的能力就算能够立刻修复，这几天时间你大概都会保持这种软绵绵的状态。”
　　“诶...”
　　卡琳小脸一苦，小嘴微瘪。
　　帕秋莉脚步一转，“好了，别磨磨蹭蹭的，快点跟上我。”
　　卡琳已经在病房里躺了大半天的时间，清姬那边应该已经将剩下的学员们的能力全都检测登记完毕。为了不浪费时间，帕秋莉索性带着卡琳重新去找清姬登记一下身份认证。
　　当时清姬也是有点气急，所以才直接删掉了卡琳的档案。
　　但实际上对这个丫头来说，加入到守护者联盟未必不是一件好事。
　　“稍、稍微等一下啊，就不等体谅一下病人吗？！”卡琳连忙抬手喊道：“性格那么粗鲁恶劣的话小心以后龙女不要你了！”
　　“哦？你是觉得...要我站在这里等你浪费时间，还是说抱着你走？”
　　“...还是我自己走吧。”
　　一听见要被帕秋莉抱起来，卡琳顿时咬紧牙关往前走去。
　　疼一点累一点也就算了，要是被帕秋莉这个情敌给抱在怀里那才是真正的生不如死！
　　“等等，你刚才说的无限宝石又是什么东西？”
　　赶路之际，卡琳突然问出了这个问题。
　　“我之前还以为你并不了解我身上那种神秘物质，但是这种专有名词...你果然知道点什么吧？”
　　帕秋莉瞥了她一眼，并没有隐瞒的想法，直接将关于无限宝石的信息说了出来。
　　反正这种事情也不是什么不能告人的隐秘，况且卡琳还是无限宝石的宿主。
　　而在得知了无限宝石的大概情报后，她顿时露出了一副惊讶的表情，“原来这种东西有六个？！”
　　“ 没错。”
　　“那...岂不是说，这个世界上还有六个和我一样拥有奇怪能力的人了？”
　　帕秋莉摇头道：“并不是，从目前的已知情报来看，六颗无限宝石里唯一一颗是以流动的类液态存留于世的，只有你体内的现实宝石，正因如此，它才能够如此完美的和你结合在一起，让你轻松发挥无限宝石的力量。”
　　“哦...”
　　卡琳闻言点了点头，心中浮现几分欣喜，也有几分失落。
　　原以为世界上还有和她一样遭遇的人呢，但现在看来终究还是只有她一个人。
　　只是，这种‘独一无二’的存在，倒是让她有一种特别的感觉。
　　大概类似于，我原来是个天选之人啊哈哈哈...什么的。
　　交流间，帕秋莉走到了一扇大门前。
　　“滴，欢迎到来，帕秋莉女士。”
　　随着大门的自动打开，一间风格颇为严肃庄重的办公室出现在视野当中。
　　而清姬正坐在办公桌前，划弄着面前的全息面板，似乎是在处理着一些事情。
　　“主人。”
　　但是在感应到了帕秋莉的气息后，她便立刻随手关掉这些文件档案，面带笑意地起身向帕秋莉走来。
　　然后，她一眼就看见了扶着墙壁走进办公室的卡琳。
　　“啧。”
　　不知道这副表情是不是从折纸那边学来的，清姬这一刻的面部神态还真有几分折纸的神韵。
　　“教、教官...”
　　再次的重逢，卡琳本人也是相当的尴尬。
　　“我带这孩子过来重新录入档案的。”帕秋莉摊手道：“我觉得她以后还是继续待在联盟里比较好，至少能有一个比较规范化的管制。她这样一个无限宝石的宿主随随便便在大街上走来走去，很容易会出现一些不太妙的变故。”
　　“等...无限宝石？！”清姬原本还板着的脸顿时被惊讶所取代。
　　她思索了一阵，很快恍然点头道：“原来如此，是现实宝石吗？”
　　“清姬你知道？”
　　“唔...这件事就有点说来话长了。”清姬抬手一招，吩咐了一声‘打开去年的黑暗精灵入侵事件档案’。
　　随即，大量被整合归类起来的消息便自动在帕秋莉和卡琳的面前显现。
　　“这是...”
　　“差不多是去年这个时候，有一批自称是黑暗精灵的异星种族突然对地球发起了入侵，再加上他们是九界内的生物，直接绕开了正在抵御外部威胁的阿斯加德防线。在降临到了地球后，他们便宣称要夺回被抢走的以太粒子，将黑暗重新散步到九界之中，并以此为基准将整个宇宙都化为黑暗。”清姬接着一划面板，翻到了下一页。
　　“然后，他们就被我们歼灭了。”
　　“...就，结束了？”帕秋莉听得有点发愣。
　　那些什么黑暗精灵的发言倒是挺霸气的，怎么一转眼的功夫就被打趴下了？
　　“是的。”清姬点点头，继续道：“那些黑暗精灵沉睡了数千年之久，虽然他们的科技水平仍旧远超地球，战机的性能更是足以在宇宙空间中进行远航移动，但他们的武器却稍稍有点跟不上时代，并没有任何能够一锤定音的大范围杀伤性武器，况且当初他们还恰好碰上了折纸和蕾蒂西亚等人在场，我们大家合力就将那些自大的黑暗精灵们全部歼灭掉了。”
　　帕秋莉咧了咧嘴，“好吧。”
　　脑海中倒是对黑暗精灵这个种族稍稍有了点印象。
　　在原本的剧情发展中，似乎是被索尔单独一人给干掉的。
　　在某种意义上也算不上什么特别强大的外星种族，在原本的剧情里之所以能够对阿斯加德造成那么大的破坏，究其原因还是在于当时的阿斯加德太过于疏忽，而且还被对方从内部瓦解了。
　　只是那些黑暗精灵的来意倒是引人遐想。
　　“他们要的是...以太粒子？”
　　“以太粒子实际上就是现实宝石的另外一种称呼，就像是空间宝石的宇宙魔方，时间宝石的阿戈摩托之眼，他们在作为无限宝石的同时，因为各种各样的变故，大多都成为了某件物品的核心要素，得到了一些奇怪的称呼。”清姬指了指画面中的出现的九星连珠现象。
　　这是每隔数千年才会出现一次的特殊天文现象。
　　九大世界的星球会呈现特定顺序排列成一条直线，在那个时候，九大世界之间的空间与重力等等都会发生相当大的混乱现象。
　　“黑暗精灵们就是想要依靠这个现象，用以太粒子修改扭曲现实的能力，一口气直接将九大世界全部都染成黑暗。”说到这里，清姬的脸上浮现出几分不屑。
　　“只不过，他们虽然自称是以太粒子的真正主人，但运用无限宝石的方法却有点原始落后，充其量只是动用了无限宝石的一点点皮毛而已。”
　　清姬说的没错。
　　如果真的开发出了现实宝石的所有力量，他们黑暗精灵一族早就是宇宙当中的霸主了吧？
　　就算不一定能够成为霸主，但好歹也可以算得上是名列前茅的那种。
　　哪里还用得着在几千年前被阿斯加德的军队挫败，藏头露尾地躲在宇宙空间里面。
　　“呃...我能插一句话吗？”一旁的卡琳弱弱地举起了右手。
　　清姬眼神有些冷淡地横了她一眼，“说吧。”
　　“咳咳...那个什么黑暗精灵...是想要来地球抢以太粒子，也就是现实宝石？”
　　“没错。”
　　清姬语气淡漠道：“换言之，是我们这些人保下了你的性命，要不然那些黑暗精灵冲进地球，第一个找的目标就是你这个小丫头。他们或许只是开发了无限宝石的微末力量，但感应宝石的方位还是很有一手的。就凭你那点实力...要是碰上了黑暗精灵的首领大概早就已经被.干掉了。”
　　“唔...”
　　卡琳有些委屈地低下了头。
　　只是一想到，自己竟又在不知不觉当中被清姬给救了一命，心中的感觉更是变得相当复杂。
　　“但实际上，我们也并不知道以太粒子究竟藏在了地球上的哪一个角落。”
　　“嗯？那你们是怎么保护的？”帕秋莉疑惑道。
　　“没有保护的必要，直接在外太空把他们击坠就好了。”
　　清姬一本正经地说道：“斯塔克研发了不少应用于宇宙环境下的作战服，就算是真空环境我们也可以全力发挥，歼灭一支落后的军队并不算难事。”
　　“...这样一听，那些黑暗精灵就更惨了啊。”
　　连地球都还没有降落呢，就被一群不知道从哪里蹦出来的人给彻底歼灭。
　　黑暗精灵们沉睡了数千年之久，最终换来了这样一个结局，还真是有点让人哭笑不得。
　　“咳咳，暂时不用再去谈论那些倒霉的黑暗精灵啦，清姬，先把这孩子的名单重新录入一份吧。”帕秋莉轻咳两声，说道：“就算不一定未来要让她当什么职业英雄，也能够给她提供一些妥善的保护。”
　　“...妾身明白了。”
　　清姬脸上的表情虽然带着几分不情愿，但还是相当理智地点了点头。
　　手指在操作屏上轻点了几下，开始迅速重新录入有关卡琳的身份信息。
　　但就在这时，办公桌上的手机突然间开始震动起来，没等清姬去拿起手机，一道全息投影便立刻从手机中映照而出。
　　“寻求援助！寻求援助！”

529.集结，前往战场
　　突如其来的声音让清姬神情一怔，连忙放下了手头的工作。
　　“发生什么了？！”
　　“阿斯加德战场发生动乱，请求人手增援！”
　　“动乱？！”清姬闻言微微一惊。
　　“诶...阿斯加德？”一旁的卡琳有些手足无措地愣在原地。
　　很显然，对于仅仅只是从新闻报道、网络平台去了解信息咨询的话，对于阿斯加德这个地名并不是太过于熟悉。以普通人的视角看来，那或许只是一个存在于外太空的...奇怪星球？
　　“那应该是...雷神索尔的家乡吧？”
　　卡琳小声地向帕秋莉问道。
　　“没错。”帕秋莉点点头，“同时，阿斯加德目前也是九大世界对外唯一的一道防线，正是依靠他们的奋战，地球才能够安全无事至今。”
　　“啊...”
　　卡琳听闻这种事迹，有些惊讶地睁大了眼睛。
　　“那阿斯加德发现在岂不是...”
　　“看样子应该是发生了点什么吧。”帕秋莉面色沉着地说道。
　　等到清姬与电话那头联络完毕后，少女便立刻询问道：“清姬，那边怎么了？”
　　“对方不知道从哪里又纠集了一大波的兵力和军队，对阿斯加德又一次发动了总攻。而这一次...对方的军队里出现了不少实力强大的存在，阿斯加德已经陷入了极端的被动状况。”
　　清姬关掉了办公室里的所有的电器，似乎是准备离开这里。
　　“所以...他们才会向你这边发出求援？”
　　“不仅仅是我，现在联盟里绝大多数的人应该都受到了这则消息。目前应该在有序地赶往挪威。”
　　“挪威？”
　　“嗯，与阿斯加德连通的传送装置就被设立在了挪威...也就是当初海拉刚刚从封印当中脱困而出的那个地方，按照索尔和海拉的话来说，那个地方还有纪念价值的。”清姬脚步一顿，目光幽幽地看着帕秋莉，低声道：
　　“主人，要不要...”
　　看着清姬脸上犹豫不决的表情，帕秋莉灿然一笑，抬手摸了摸她的脑袋，“没关系，让我跟着你一起去吧。多一个人也多一分力，或许我还能够替你们多创造出一些机会。况且对阿斯加德那个地方，我还是挺感兴趣的。”
　　毕竟是传说中的神域仙宫，只要在小时候听说过这类北欧神话相关的故事，应该或多或少都对那个地方有些许的好奇心。
　　这一点就算是帕秋莉也不会例外。
　　虽说在见到雷神索尔之后，那点好奇心就已经幻灭了不少。
　　啊，当然，虽说在神话里雷神索尔本身就是个有点不着调的家伙，好像因为一次意外被冰霜巨人给偷走了心爱的锤子，在洛基的唆使下，他还特意换上了女装，假扮成美神芙蕾雅跑去‘色.诱’对方，这才成功的拿回了自己心爱的锤子。
　　“好吧，既然主人不介意的话我们就一起去吧。”清姬面色有些复杂地叹了口气。
　　帕秋莉失笑道：“干嘛一副唉声叹气的模样呀，我们一起并肩作战不好吗？”
　　“不是，妾身原本还想好好展现一下自己现在的实力，可是一想到主人登场的话，妾身那点微末的实力就只能成为好看的摆设了...”
　　一旁的卡琳连忙插嘴道：“才不会！龙女大人的实力肯定是最强...啊。”
　　然后她这才反应过来，自己在不久之前才刚刚暗下决心，决定再也不厨什么龙女了。
　　可是多年以来的迷妹当久了，一时间有点改不过来，听见清姬说自己的实力太弱，下意识地直接脱口而出。
　　清姬和帕秋莉转头看着她，而卡琳也是一脸尴尬别扭地捂住了自己的嘴。
　　气氛僵持了片刻，清姬语气平静地说道：“我刚才已经把你的身份重新录入到档案库里了，卡琳小姐，现在你可以立刻回家和你的父母好好庆祝一下了。“
　　“呃...”
　　卡琳的表情更显尴尬。“这是...让我离开吗？”
　　“没错。”
　　“可刚刚不是说那个什么阿斯加德有危险吗？”她挠了挠脸颊，讪笑道：“我现在成了联盟的一员，不是应该去帮帮忙...什么的？”
　　清姬闻言眉头一皱，“你别想错了，你现在还仅仅只是一名学员而已，接下去还有很多的课程等待着你。正式的工作还轮不到你这个新人去做，你现在唯一需要做的事情就是，快点回家。”
　　“等等。”
　　但清姬话刚一说完，帕秋莉便挥手说道：“带上她一起吧。”
　　“主人？！”清姬闻言表情有些错愕。
　　带上这样一个好没有办法掌控好自己力量的新人跑去战场，有什么意义吗？
　　不给其他人拖后腿都是一件值得庆幸的事情了吧？
　　“她确实还只是一个小孩子。”
　　帕秋莉没有理会卡琳的低声抗议，而是似笑非笑地说道：“但是她体内的无限宝石可不是什么烂大街的东西，依靠宝石的力量她就算翻不起什么浪花，但至少也能有自保的力量。你说对吗，卡琳小妹妹。”
　　“啊？”
　　卡琳愣了一下，随即小声嘀咕道：“说、说的没错啊，带上我又不会怎么样。如果真的有危险，大不了我就待在后方看着你们就好了嘛。”
　　清姬犹豫了片刻。
　　“既然主人这么说了，我自然不会拒绝。反正只是一个依靠宝石的小丫头而已，有宝石的保护也死不掉。”
　　“什么叫依靠宝石啊，我明明也...”卡琳刚想反驳一二，却被清姬直接摆手制止。
　　“不要在这里浪费时间废话了，直升机已经准备好，走吧。”
　　...
　　众人很快就赶到了搭载着传送机器的挪威一片海岸。
　　从飞机上走出，望着不远处高耸屹立着的方尖碑，帕秋莉脸上浮现出些许的惊讶之色。
　　“这个难道就是...”
　　“嗯，是阿斯加德那边的巫师与工匠们特意前来地球制造出来的，用以连通阿斯加德的彩虹桥的一个辅助装置，我们接下来只需进入到那座方尖碑的内部，通过彩虹桥就可以在一分钟内赶到阿斯加德，加入战场。”
　　清姬带着帕秋莉和卡琳朝着方尖碑走去。
　　四周的天空中能够看见不少直升机朝这边一一降落，很显然，守护者联盟当中不少的超级英雄们都接收到了来自于阿斯加德的球员信号，并且以最快的速度赶了过来。
　　帕秋莉随意地扫了几眼，那些超级英雄的面容对于少女来说倒是没有多少特别的印象。
　　绝大多数都不是在原剧情里活跃的超级英雄。
　　但准确来说...应该是现如今的超级英雄数量比起原剧情来说，已经是翻了不知道多少倍。
　　没有任何印象的超级英雄出现在面前也不是什么值得惊讶的事情，若是现在再用原有的剧情去考虑这些问题的话，那就是脑袋可能有点问题了。
　　“好多人啊...”
　　一旁的卡琳看见这副阵仗，缩着身子，稍稍有些不安起来。
　　那些超级英雄们对帕秋莉来说或许都是一些从来没见过的陌生人，可是对卡琳这个土生土长的原住民来说就相当具有冲击性了。这些超级英雄们一个个可都是只能在各种大新闻大场面里才能够见到的人物，可现在却好像是扎堆一样往这里集中过来。
　　这种感觉...大概就是类似于一个普通的上班族突然间闯入了奥斯卡电影节的颁奖典礼一样，台下坐着成千上万来自全世界各国的明星们，而她只能像个老鼠一样蜷缩在角落里不敢乱动。
　　“这种事情你以后迟早也要习惯的。”
　　帕秋莉失笑道：“况且，就算是超级英雄在平日里也只是一个普通人而已，和你一样都有自己的生活，没什么好畏首畏尾的。”
　　“唔...嗯。”
　　而就在帕秋莉安慰卡琳之际，清姬抬手轻轻拍了一下手腕上的腕表。
　　“语音输入”
　　“清姬。”
　　“验证成功”
　　冰冷的机械声落下，清姬手上的腕表开始迅速分离变形，大片大片微小颗粒开始从腕表中爬出，并且沿着清姬的手臂急速扩散至全身各处，短短两三秒钟的功夫，清姬此刻的造型已然发生了翻天覆地的变化。
　　原本好似都市丽人般的打扮被彻底覆盖，取而代之的则是一件贴身紧致的漆黑战甲，带有微不可查的细密鳞片状护甲，手肘膝盖等关节部位凸起了一截截利刃，娇柔的气质更是被冷酷的杀气所取代，一眼望去就好似异星种族的生物一般，冰冷而又残酷。
　　“哦哦哦！好帅！”卡琳见状双眼发亮的发出了惊呼声。
　　显然是忘记了自己之前还在暗暗生着闷气。
　　而带上了黑色面甲的清姬转头看向了帕秋莉，迟疑道：“主人，您...需要战甲的保护吗？”
　　“不用了不用了。”帕秋莉连连摆手拒绝了清姬的好意。
　　实际上清姬身上这套战甲，最大的功能只是为了能够让她更好的适应宇宙环境。
　　而帕秋莉目前的实力水平，就算毫无防备的置身于宇宙空间里也不会有任何的异样，穿不穿战甲实际上并没有什么区别。
　　“那这个小鬼...”
　　“不用太在意她，有无限宝石在，她不会有事的。”
　　“说的也对。”
　　交流之际，三人已经踏入了踏入到了方尖碑的内部。

530.彩虹桥，赶到战场
　　与地球上的建筑截然不同，阿斯加德的工匠们建造起来的方尖碑内部在某种意义上来说...就像是一个宽大的古代宫殿一样。
　　中央处凸起的祭坛正是众人需要站立的地方。
　　而在祭坛下方正是搭载着阿斯加德特有的彩虹桥传送仪器。
　　“咕咚。”
　　卡琳站在祭坛上，颇为紧张地咽了口唾沫。
　　很显然，她虽然一开始的时候还对自己能够去阿斯加德那个外星球逛一圈而感到兴奋，可是真的踏上了旅途，她的小心脏还是不由得扑通扑通乱跳起来，紧张的很。
　　外星球究竟是什么样的？
　　会不会有什么危险？
　　那里的阿斯加德人究竟和善不和善？
　　种种乱七八糟的问题都开始一股脑的浮上心头，让她一时间安静的连大气都不敢喘上一口。
　　而帕秋莉和清姬两人倒是相当的淡定。
　　帕秋莉是因为在宇宙空间中的战斗早已不是第一次，算是习惯了，清姬在这五年时间里来来回回去了阿斯加德不知道多少次，更是不会有什么异常的心态，大概类似于...做个公交车去上班一样？
　　“唔...您就是龙女吗？”
　　而就在等待彩虹桥开启的这段时间，周围的好几名英雄似乎是发现了清姬的身份，有些惊讶地凑了过来。
　　清姬的反应倒是相当淡定，仅仅只是点了点头，就当做回答。
　　见她的反应如此冷淡随意，原本还想着多搭上两句话的英雄们顿时尴尬地退了回去。
　　几名同伴幸灾乐祸地小声道：“我就说了吧，龙女小姐可是高冷的很，怎么可能随随便便就能够搭讪成功的？如果真的有那么简单的话，龙女小姐早就已经结婚了吧？”
　　“你说的没错，是我想的太简单了。”那几名英雄都有些垂头丧气的。
　　“......”
　　清姬默不作声的偷瞄了一下身旁的帕秋莉。
　　“怕我吃醋？”
　　帕秋莉突然开口，让清姬的肩膀不由得抖了一下，连忙说道：“不、不是的，妾身只是不想让主人有什么不必要的怀疑...”
　　“不用那么担心啦，我不会多想的。”帕秋莉牵住了清姬的右手。
　　虽说隔着一层战甲，但是清姬的身子还是微微颤抖了一下。
　　“要说对不起的，反倒是我，清姬你没有必要那么小心翼翼的。”
　　“唔...妾身明白了。”
　　而旁边那些原本还在窃窃私语的英雄们在看见了这一幕后，纷纷瞪大了双眼，露出了极为惊讶的表情。
　　“嗯？龙女身边原来还有另外一个人吗？”
　　“不对，是还有两个人...她们是什么时候出现的？！等等，她们身上都没有穿防护服！”
　　“重点不是这个，她们肯定有某种特殊能力吧，毕竟是龙女带过来的。”一名英雄偷偷摸摸地指了指两人相握的场景，低声道：“真正重要的是，龙女可是和其他人握手了啊！”
　　“呃...两个女人之间握个手应该没什么大不了的吧？”
　　“你难道就没有听说过吗？龙女无论是对男的还是对女的都一样的冷淡，甚至在加入了守护者联盟之后压根就没有和任何其他的人组过队伍，也没有打过任何工作以外的交道。可现在...”
　　“emmm，听上去倒是挺奇怪的，但或许是好闺蜜？”
　　当然奇怪了。
　　卡琳听见了不远处那些英雄们的窃窃私语，双眼不禁挂起了一副死鱼眼。
　　怪不得帕秋莉之前说这些所谓的超级英雄实际上和普通人也没有什么两样，没想到闲言碎语也那么能说会道的，就和高中大学里面那些烦人的男生一样。
　　只是你们大概完全不知道吧...
　　你们以为的高冷如同女神般不可侵犯的龙女，实际上早就已经结婚了，而且还是和一位女性。
　　而且她们这对爱人就当着你们的面在卿卿我我呢。
　　但看着这样一幅画面，卡琳也是默默地抹了一把辛酸泪。
　　真的是好烦啊...早知道就不来了！
　　为什么要当着一堆人的面前做出这种撒狗粮的残忍行为！就不能稍微体谅一下自己这个刚刚‘失恋’的人的感受嘛？！
　　而就在在场众人心思各异之际，脚下的祭坛突然间微微一震，地面上纹刻着的奇异纹路亮起了一阵奇异的荧光！
　　“这、这是...”
　　卡琳也没多少心思再去胡思乱想，显然是被脚下突然亮起的地面给吓了一跳。
　　帕秋莉倒是饶有兴致地低头打量着地面上的阵图，若有所思地点了点头。
　　“这就是阿斯加德特有的术式？确实是很有一手，环环相扣、重重叠加下外人几乎根本没有办法破解其中的奥秘，要想通过单纯的研究去拷贝复制这种魔法起码要花费极为恐怖的时间才行。”
　　“啊？这是...魔法？”卡琳一脸的惊愕。
　　还没等她开口再说些什么，从天空中突然降下了一道极为璀璨的光柱，迅速贯入到了方尖碑的正中央处。原本还稍显暗淡的环境一下子闪耀的好似被闪光弹给击中了一样，卡琳不由得发出了有些惊慌的尖叫声。
　　下一刻，彩虹桥开始带着祭坛上的所有人急速飞离地面！
　　在某种意义上来说，彩虹桥也并非是真正意义上的空间移动，而是以一种近似光速、甚至更快的速度进行移动的特殊魔法，在彩虹桥内的生物并不会因为这种速度而发生任何意外，相反，这种腾空移动的感觉仿佛如坠云端般的轻柔，甚至比乘坐电梯还要更加的平稳。
　　“哇哦哦哦！”
　　卡琳在稍稍回过神来之后，望着四周被七彩虹光所充斥的奇景，瞪大双眼惊喜万分地捂嘴尖叫起来。
　　尤其是在看见了他们几乎是以瞬移一样的速度飞离了地球、飞离了太阳系，并且朝着更为遥远的地方飞去时，她更是激动万分地拽住了身旁帕秋莉的左手，欢呼道：“不会吧不会吧！我们真的离开地球了啊！？太棒了！”
　　或许，对于普通平凡之人来说，离开地球进入宇宙，可以说是一辈子都不可能体会到的事情。
　　但她在这一刻却亲身体会到了，而且是以如此魔幻的方法，又如何让她不兴奋雀跃呢？
　　倒是一旁的清姬目光有些恶狠狠地在帕秋莉和卡琳相握的双手上瞪了一眼，只是一想到自己身后还有一大批阴魂不散的所谓‘追求者’，清姬最终还是悻悻地收回了目光。
　　还是等把那些烦人的蛀虫全部打发完之后，再去理会这种事情吧...
　　嗡——！
　　大约在半分钟左右过后，彩虹桥内的众人皆感觉到飞行的速度开始逐渐减缓，目的地显然已经近在眼前。
　　“呼——”
　　卡琳从彩虹桥的光束中小跑了出来，有些神情恍惚地张望了一下四周。
　　“我、我们已经到了阿斯加德了吗？”
　　“是的。”清姬缓缓走了出来，细长的战靴鞋跟在地板上轻轻踏响。
　　只是她看向卡琳的眼神中不禁带上了几分疑惑。
　　“你没事？”
　　“啊？”卡琳愣了一下。
　　“我就说了吧，她当然不会有事了。”帕秋莉上前拍了拍清姬的肩膀，“只要她潜意识里认为‘自己是不会因为缺氧、重力改变这些因素而受伤’的话，那么阿斯加德的环境就不会对她造成任何影响。”
　　“...还真是便利的能力。”
　　清姬由衷地感叹了一声。
　　这也就意味着，即便是以普通人的身体素质，卡琳也能够随心所欲地在宇宙中任何的地方畅游而不会有任何的后顾之忧。
　　轰！
　　但就在这时，突如其来的一声轰鸣陡然炸响！
　　四周刚刚从彩虹桥出来的超级英雄们纷纷面色一变，抬头往上一看。
　　原本金碧辉煌的建筑顶端崩裂开了一道道细密的裂纹，尘埃与碎屑开始飘落，显然是遭受到了一次沉重的冲击。
　　“怎怎怎么了？！”卡琳惊慌失措地环顾四周。
　　“战斗已经开始了，而我们这里也被拉进了战场范围内。”
　　帕秋莉略作感知后就已经知晓了外面发生的一切。
　　无数战舰正漂浮在天空之上，密密麻麻的士兵如同雨点般朝着大地方向降落而来，每一名士兵的身上皆是全副武装。在远处，战火更是早早打响，无数的能量光束与实体炮弹正不断倾泻在战场上的每一个角落，嘶吼冲杀声更是不绝于耳。
　　而且帕秋莉还感应到了几位老熟人的气息，他们正在与敌军的几名强者全力战斗着。
　　雷霆、烈火、利刃...
　　数之不尽的攻势在那些人的战斗中绽放，天空与大地更是因他们的碰撞而不断震颤抖动。
　　阿斯加德那原本无比璀璨明亮的天空，更是因战火的蔓延而硝烟四起、淡淡的黑暗笼罩着整颗星球！
　　众人快步从宫殿中跑出，刚一抬头，赫然便是一发炽热无比的光束从天而降！
　　一名超级英雄飞跃而起，低吼一声，用力一掌推出，一道涟漪状的屏障凭空浮现，轻松无比地将光束给抵挡抹削，但是四散开来的流光依旧是在周围的地面上留下了好几个焦黑的坑洞，冒起缕缕青烟。
　　“我们这里已经被锁定了！”
　　抬头望去，天空中已经有好几艘庞大无比的战舰正调转方向，朝着这边缓缓飞来，而飞行在空中的士兵也有大批大批地往这边赶来。
　　“准备战斗！”
　　“好！”
　　超级英雄们严阵以待。
　　而呆站在后方的卡琳一脸茫然，手足无措地僵在原地。
　　战、战战争已经开始了？！

531.歼灭战打响
　　嗖嗖嗖嗖——！
　　一道道灼热的光束好似倾盆大雨般从天空中落下。
　　那些不知是何种族的外星人纷纷乘坐着飞行座驾，开始对下方的众人开始了地毯式的狂轰滥炸！在如此兵力的情况下，根本就不需要有任何浪费时间的瞄准，它们仅仅只需要将枪口对准下方，然后扣下扳机疯狂扫射就足够了。
　　倾泻而出的凶猛火力几乎是在瞬间便将搭载着彩虹桥的宫殿给撕成了碎片，四周的植被与地面更是被炸开一个又一个的坑洞，高热的能量武器甚至将点燃了四周原本郁郁葱葱的丛林植被，熊熊大火蓦然升腾而起！
　　轰轰轰轰轰——！
　　与此同时，这一批赶到的超级英雄们也是毫不退缩，纷纷施展出各自的能力，或是替同伴抵挡那袭来的密集火力网，或是趁此机会朝天进行反击。他们的能力五花八门全部都有，虽说有不少单单听能力名字似乎不是什么强大的能力，可是在经过了长久以来的实战以及严苛的训练，即便是在这种规模的战斗中依旧能够发挥出相当不俗的效果。
　　战火的范围开始迅速扩大，星球外漂浮着的母舰中更是源源不断地降下大批大批的外星士兵。
　　即便超级英雄们在竭尽全力地进行反击，时不时也会有外星士兵被击落下来。
　　可是这点人数与那些外星士兵的大军比起来，仍旧是太过于渺小。
　　短短不到一分钟的时间，这场战斗就已经开始陷入了劣势，超级英雄们只能咬牙在猛攻下摇摇欲坠，再无多少反击的机会可以抓住。
　　他们虽然拥有着超越常人的奇特能力，但是这些能力也不是永久无限随意使用的。
　　大多数的能力者都是依靠着自身体力来维持能力的发挥，实际上就和跑步这类体力运动没有什么差别。
　　一旦体力开始下降，能力的发挥也会随之减弱。
　　想要以十几名超级英雄击退成千上万的士兵聚集而成的军队，难度实在是有些大。
　　不少超级英雄的脸上都不禁流下了冷汗。
　　但是在这一刻，他们的脸上并没有丝毫慌乱之色，只有满满的镇定。
　　因为他们都很清楚，他们这边的王牌还没有真正出手。
　　“你们干得不错。”
　　就在这时，清姬那清冷淡然的声音蓦然响起。而超级英雄们闻言皆是松了一口气，浮现一抹无奈的笑容。
　　他们的任务实际上并非是反杀如此数量的外星军队。
　　而是竭尽全力吸引对方的注意力，并且尽可能地作为‘目标’坚持更多的时间，因为只有这样...才能够让清姬更好的发挥自己的能力，将这些外星人一举歼灭！
　　他们脸上的无奈仅仅只是在叹息，自己作为肉盾实在是有点不太够格，只坚持了一分钟左右就已经无以为继吗，若是能够坚持更长的时间，或许还可以让清姬一次性纳入更多的攻击目标。
　　“接下来交给我。”
　　清姬从保护罩中缓缓走出，脚步轻盈且优雅。
　　如同在残酷战场上漫步的女王一般，充满了让人不寒而栗的威严与冷酷。
　　她双手微微抬起，覆盖着黑色战甲的双臂虽然纤细，却隐隐开始弥漫出阵阵灼热的不详气息。
　　“......”
　　帕秋莉拉着卡琳站在一名超级英雄生成的保护罩中，面带笑容地望着清姬的背影。
　　只是原本还因为来到阿斯加德无比兴奋的卡琳，在这一刻好像是丢了魂似的，脸上带着几分惊魂未定。
　　因为刚才有好几发能量光束险些把她给爆了头，若非帕秋莉当时及时拉了她一把，或许她的脑袋早就已经彻底开花了吧？
　　虽说有现实宝石护体，那些能量光束也不一定能够杀得了他，可是会不会受伤...
　　卡琳心里很清楚。
　　所以突然间看见清姬独自一人走出了防护罩，她更是下意识地抬起右手。
　　“龙女她...”
　　“不必担心。”
　　帕秋莉抬手按下了她的手臂，指了指四周那些英雄们的脸。
　　卡琳见状微微一愣。
　　因为在这一刻，这些英雄们的脸上只有轻松之色。
　　下一刻，漆黑的火焰猛然从大地之中喷涌而出！
　　身处于火海中央的清姬高举双手，仿佛托举苍天，四周反疯狂涌动的烈火如同大地的狂怒般朝天激射而去，化作一道通天彻地的火焰之柱，将众人上空的大批外星军队瞬间湮灭在恐怖的漆黑火焰当中，不留任何的残渣！
　　“！”
　　那些并没有被火焰第一时间吞噬的外星士兵皆是神情大变，连忙驾驶座驾开始远离清姬的所在位置。
　　但面对这种状况，清姬只是面无表情地抬手一招，贯入苍穹的通天火柱便瞬间朝着四面八方扩散分裂开来，化作一条条火龙游离横扫战场，极为诡异的黑色火焰几乎完全无视掉了那些外星士兵们的能量护盾，更是以一种极快的速度无视掉了它们的逃窜，每一次挥手，火龙扫过，都会有几十名上百名士兵被火焰吞噬，即便是四散的热浪余波也让那些勉强躲闪开来的士兵们痛呼不止，哀嚎连连。
　　很显然，在这个世界度过了五年之久的清姬，在火焰方面的掌控力得到了相当显著的大幅度提升！
　　单纯在火焰的温度上，就有了一个质的飞跃！
　　帕秋莉甚至还在那些火焰当中，感受到了些许黑泥的气息波动，看样子清姬也和折纸一样，开始逐渐利用好了潜藏在身体内部的黑泥，将其作为了提升实力的一种途径与方法。并且很好的应用于实战当中。
　　“这、这...”
　　望着几乎覆盖了整片天空的漆黑火海，滚滚烈火仿佛要将天空彻底烧穿般的壮观景象，卡琳不由得瞪大了双眼，脸上的惊骇之色溢于言表。
　　“龙女竟然...那么厉害？！”
　　“难道你以为她很弱吗？”帕秋莉哭笑不得地拍了拍她的脑袋，“你之前不是她的小粉丝吗？为什么会不清楚清姬的具体实力？”
　　“因、因为龙女她很少抛头露面的...这几年时间里也没有出手过几次...”卡琳有些弱弱的说道：“我们这些普通人没有什么去了解龙女战斗能力的渠道...这还是我第二次亲眼看见龙女出手战斗...”
　　“原来还有这层关系啊...”帕秋莉恍然点头。
　　看样子，清姬倒是一如既往的不爱出什么风头，就算加入了守护者联盟，依旧还是当了一位二线人员，这一点倒是能够从她现在‘教官’这个称呼上略窥一二。
　　如果真的是常常在大众眼皮子底下打击犯罪、加入战场，或许早就换成一些更加炫酷的称呼了吧？
　　而清姬即便如此低调可依旧会有那么高的人气，可以想象她当初在那场齐塔瑞人入侵战争中的表现有多么抢眼。
　　“没想到龙女她...变得更加厉害了。”
　　望着远处被火焰凌空托举而起、宛若火焰女神降临一般的清姬，卡琳的眼神隐现憧憬之色。
　　与此同时，天空中的外星士兵已然在清姬的猛烈攻势下被扫除了大半，原本黑压压一片的天空也被火焰给彻底消除干净，只余下了零星的散兵开始回头逃窜。
　　“嗯？”
　　但是下一刻， 清姬的眉头微微蹙起，眼神略显凝重地眺望着那艘母舰。
　　正有一股极为不稳定的能量开始迅速聚集，波动十分剧烈！
　　“舰船的主炮...吗？”
　　清姬冷哼一声，抬起右手对准了母舰的方向。
　　黑色的手甲开始迅速改变形态，由纳米材料构成的结构几乎是心随意动般开始自动重新塑形，短短三四秒钟的功夫就构筑出了一管直径足有两三米的巨型炮管，炮身上流转着冰冷的漆黑色泽，丝丝耀光开始在炮身表面逐一亮起，甚至就连清姬身上的战甲也勾勒出了道道荧光刻印。
　　滋滋滋滋——！
　　大量的高温烟气从清姬的背后排出，四周涌动的火焰也开始迅速回拢收缩。
　　清姬缓缓从半空中落下，轻飘飘地落回地面，背后突然延展出了一根根好似触角般的锐利支架，贯入到了地面之中。
　　下一刻，清姬的眼中猛然迸发出炽热的火光，伴随着一声低吼，一道漆黑的光束瞬间爆发而出！
　　空气被蒸发撕裂、光线被轻易扭曲，仅仅是眨眼之间漆黑的光束便撕破了苍穹，贯穿了天空上那艘母舰的防护！
　　咔嚓咔嚓咔嚓！
　　半透明的能量护盾几乎是在顷刻间就被炮击所吞噬瓦解，那艘外星母舰根本来不及进行移动规避，清姬发出而出的漆黑光柱就已经将其从底部一路贯穿至顶部，随即一轮猛烈的爆炸便从那艘母舰上爆发开来！
　　轰隆！
　　滚滚浓烟从母舰中涌出，其身形更是歪歪扭扭地开始朝着阿斯加德的地面缓缓坠落下来。
　　而释放了这一炮的清姬吐出一口浊气，周身的战甲更是高温过载般升腾起大量的水汽。
　　构成巨炮的纳米粒子开始迅速解体，并且自动收回了身上的战甲内部。
　　“呼...解决掉——”
　　“！”
　　但就在这时，清姬蓦然瞪大了双眼，转头望向了那艘母舰坠落的方向。
　　一道高能量的闪光陡然迸发！

532.城内状况
　　“诶？”
　　卡琳脸上的笑意突然一僵，愣愣地看着那艘母舰方向处闪耀而起的光芒。
　　那是...什么？
　　“糟糕！”
　　“挡住啊！”
　　四周的超级英雄们自然也发现了这一状况，还来不及稍微松一口气便想要做出抵挡的架势。
　　可是面对高功率高口径的光束粒子炮，他们的反应仍旧是慢了一拍。
　　嗡——！
　　莹白色的闪过顷刻间便洞穿了一座阻拦在前方的山脉，毫无阻塞地融化了下方的大地，以一种近乎贯穿万物的凶猛势头悍然来袭！
　　竟是那艘母舰想要在彻底坠毁之前，将清姬等人全部都一网打净！
　　不仅仅是清姬这一边用上了吸引注意的计谋，实际上就连外星人那边同样也懂得取舍与牺牲！
　　“噫——！？”面对来袭的光束巨炮，卡琳的瞳孔骤然缩至针状，全身所有的血液仿佛彻底凝固！
　　如此高功率的战舰主炮一击，就算她有现实宝石的守护也不一定能够完全幸存苟活下来！
　　要知道这一炮若是直接对准了星球的地表的话，单单这一击或许就能够轰出一个深度起码数公里的深邃大坑！若是功率再提高几倍的话，或许都能够将一颗小行星的星核都直接一炮贯穿！
　　以她目前这种对无限宝石的掌控程度来看，几乎是不可能挡住这种程度的攻击的。
　　“好好记住这种害怕的感觉。”
　　但就在这时，耳边蓦然响起了一道幽幽声音。
　　卡琳心头一震。
　　随即，她便看见了几乎是颠覆三观的惊人一幕！
　　站在身旁的帕秋莉仅仅只是伸出了右手，一股无形的力量便突然间阻拦在了光束炮的前进方向上。而这一无往不利的炮击竟是撞击在了某种坚不可摧的屏障上一样，震荡出恐怖的冲击波与四散的能量碎屑。
　　可饶是如此，光束的直击已然是安安稳稳地挡了下来。
　　周围的超级英雄们见状皆是面露愕然，呆立原地。
　　帕秋莉的右手缓缓旋扭，那股抵挡着主炮轰击的屏障也开始逐渐收拢包裹，将炮击的能量聚集在内部，在所有人惊讶的目光下，硬生生压缩成了一枚直径足有十来米的巨大光球。即便是用单纯的肉眼观察都能够看得出来，那颗光球内部的能量波动究竟是有多么的剧烈！
　　那已经是完全不亚于氢弹的恐怖威力！
　　“主人...”清姬急忙赶到了帕秋莉的身边，面甲收起，俏脸上带着几分惭愧。“抱歉，是妾身太过于疏忽了。”
　　“这不怪你。”帕秋莉温柔地笑了笑。
　　随即，少女抬起右手，小小的嘿咻一声，做出了一个抛投的动作姿势。
　　而那颗悬浮在半空中的大光球就如同发射出去的炮弹一样，朝着远处天空中的另外一艘母舰飞掠而去，在空中划出一道闪耀的轨迹。
　　“......”
　　周围的超级英雄们看着这一幕，已然是目瞪口呆。
　　看向帕秋莉的目光更是带着几分惊悚意味。
　　这...真的还是人吗？
　　徒手挡下宇宙战舰的主炮一击，而且还轻轻松松地将其当成皮球一样扔了出去...
　　什么时候地球上多了这样一个强大的存在？！
　　要知道他们在过去几年时间里，可从来都没有听说过联盟里面有这样一位超人啊！
　　轰隆！
　　随着一声震耳欲聋的轰鸣爆破声响起，远处天际又是一轮火光冲天而起，仿佛一轮烈阳绽放出了光芒一般。
　　那是一艘母舰被直接炸碎后产生的火焰。
　　“......”
　　四周鸦雀无声。
　　“好了，尽快去和阿斯加德方面的人进行汇合吧。”帕秋莉在清姬耳边说道。
　　“嗯。”
　　清姬重新戴上了面甲，环顾四周呆若木鸡的人们，猛然一跺脚，大地的沉闷震动声顿时让他们回过神来。
　　“别在这里发呆浪费时间，快点赶往阿斯加德的宫殿！”
　　“...明白！”
　　这些英雄们终究是接受过训练的专业人员，即便心中满是疑惑与不解，但在这种情况下压根就没有选择开口询问什么，而是立刻开始向某个方向快跑了起来。当然，也有几名超级英雄拥有着飞行的能力，先行一步飞掠而去。
　　帕秋莉拍了拍卡琳的肩膀，“跟上队伍。”
　　“唔...嗯！”
　　...
　　众人很快就穿越了较为偏远的森林，进入到了阿斯加德的国界处。
　　虽说是国家，但实际上这颗另类星球上本就只有一个国家罢了，或许是几千年以来的故步自封，让阿斯加德的人并没有选择进一步的开发自然环境，而是让退耕还林，让除去驻地以外的地方都维持着原始的自然环境。
　　而现在...
　　“这也太...壮观了吧？！”卡琳望着眼前那几乎高耸入云的建筑，脸上满是惊愕之色。
　　尤其是这与地球上的国家城市截然不同的建筑风格，更是让她大开眼界！
　　即便是普通的民居，远远望去也好像是一座较为精简的宫殿一般，简直可以称得上是一座华贵之城！
　　只不过，因为战争的来袭，阿斯加德各地都弥漫着浓密战火，让这片宛若天堂仙境一般的星球染上了一抹不洁之色。但饶是如此，阿斯加德的景色也足够让原本还只是一个普通人的卡琳为之震撼了。
　　而帕秋莉倒是只看了两眼后，便没了多少兴趣。
　　建筑漂亮与否，对少女来说并没有什么吸引力，若是真正能够吸引到她的也只有那些充满了神秘的各类魔法、以及一些有趣的见闻与知识。当然，对这些感兴趣的前提是...自己的家人们一切平安。
　　“清姬，目前情况怎么样了？”
　　清姬放下了按着耳朵的右手，微微摇头道：“战场的前线不容乐观，敌军的兵力有增无减，似乎随着时间的推移还在不断的增多。战线需要承受的压力也变得越来越大，伤亡也开始变多。”
　　“...那折纸她们没事吧？”
　　“折纸她们的安全还是能够得到保证的。对面目前派出的主将虽说实力不俗，但还不至于对折纸她们造成什么实质性的伤害。”清姬立刻安慰道。
　　两人言语之际，那些英雄们已经相当熟练地散至城内的其他地点。
　　他们绝大多数人都已经不是第一次进入到阿斯加德进行协助抗争，所以这些任务的安排早已经轻车熟路、铭记在心，就算不需要有什么人专门向他们下达命令，他们也能够立刻进入到各自的岗位上。
　　短短不到一分钟的时间，原本还几十人的队伍一下子就只剩下了帕秋莉三人。
　　“走吧。”
　　“呃...嗯。”卡琳有些茫然地再次跟上了帕秋莉和清姬的脚步。
　　这一路上，卡琳的话开始渐渐减少。
　　并不是因为她突然变得沉默寡言，又或是体力衰减到说不出话来的程度。
　　而是阿斯加德城内那肃杀的气氛，让她实在没有办法开口说出哪怕一句多余的废话。
　　阿斯加德本就不是一个人口众多的星球，从它那大片大片的森林荒野地带就能够看得出来，偌大的一座城内几乎见不到多少个平民，就算看见了，基本上也都是一脸的凝重与不安，甚至是双手相握，默默地做着祈祷。
　　这种肃穆的气氛正笼罩整座城市，即便一栋栋建筑都无比的辉煌亮丽，可是弥漫在空气当中的负面情绪却无比的沉重，让卡琳逐渐开始有些喘不过气来。
　　这无关于实力的强弱与否，也无关于她本人的性格如何。
　　随即，她不由得停下了脚步，愣愣地看着不远处一名坐在墙角处低声啜泣着的小女孩。
　　她死死地拽着自己的衣袖，大滴大滴的眼泪从脸上滑落。
　　卡琳微微抬起右手，但最后还是缩了回来，低着头，快步跟在了帕秋莉的背后。
　　她此刻的心中再无一丁点儿玩闹般的喜悦与兴奋，取而代之的则是一股无比沉闷的压抑。
　　三人沉默赶路一段时间后，很快就踏入了一座宫殿内部。
　　一名身披战甲的男人快步走来，对清姬躬身道：
　　“您就是清姬小姐吗？！”
　　“我是。”清姬微微颔首。
　　“三处战线均急需支援，希望清姬小姐尽快赶赴战场！我们在外太空处甚至还看见了一些异形种族的身影，似乎是来自于其他位面，请多加小心！”
　　“我明白了。”
　　清姬转身看向了帕秋莉。
　　“主人，那我们现在...”
　　“兵分两路吧，让我带着卡琳去一边，你去另外一边。”帕秋莉面色沉稳地说道：“帮助他们之前要务必保护好自己的安全，知道了吗？”
　　“嗯。”
　　匆匆交流过后，清姬便立刻在那名士兵的带领下朝战场方向飞去。
　　而帕秋莉和卡琳两人则站在了原地。
　　“差不多了...”
　　“什么差不多了？”卡琳闻言一愣，而作为回应，帕秋莉只是微微一笑，伸手搭在了她的肩膀上。
　　“就是...传送的准备已经差不多弄好了。”
　　卡琳傻傻地诶了一声。
　　下一刻，她突然感觉眼前一花，整个人瞬间进入了失重的状态。
　　“哇呃啊啊啊啊啊——！”
　　伴随着一阵惊慌失措的尖叫，帕秋莉和卡琳两人几乎是化作一道光影消失在原地。

533.惨烈的战场，再遇
　　“啊啊啊啊？！”
　　卡琳的惨叫声渐渐减弱，直至最后一脸懵逼地闭上了嘴。
　　因为，她发现自己已经离开城市，出现在了战场上。
　　真正意义上的战场。
　　一名名全副武装的阿斯加德士兵们如同超人一般，急速奔跑冲锋，挥舞着手中兵器，与那些外星军队厮杀在一起，虽然大多数都还是以单纯的冷兵器进行作战，可是那些武器的强度皆远超寻常金属，即便是面对袭来的光束武器，他们依旧可以精确无误地抬起盾牌进行格挡，就算是面对钢铁洪流般碾压而来的大型破阵兵器，他们也丝毫没有畏惧，怒吼着提剑持枪冲了上去！
　　轰隆！
　　一道惊雷在天空上方炸响，无尽的雷霆好似辐射斑朝着四面八方逸散开来。
　　数道人影在上空不断的交织碰撞，震荡开一圈又一圈的气浪冲击，闪烁耀眼的雷光紧随而至，深邃诡异的奇异能量更是当仁不让的与雷霆悍然相抵，丝毫没有显露颓势，双方站至激烈时刻，竟是难分高下！
　　无数的母舰往大地倾泻着迅猛密集的炮火，扫荡着大地中每一寸的土地，即便有着阿斯加德的保护罩进行抵御，随着长时间的抵御，那原本坚不可摧的保护罩隐隐有了不稳定的迹象，若是再没有援军到来的话，这片战场或许没有办法再坚持多久，就要彻底的崩溃溃败了吧？
　　“不会吧...”
　　卡琳呆呆地望着这片惨烈至极的战场。
　　生活在和平世界当中的她从来都没有经历过残酷的战争。
　　即便是当初齐塔瑞人入侵地球，实际上也只是类似于一种天灾人祸般降临到了头上，当时还颇为年幼的她只是蜷缩在母亲的怀里，死死紧闭着双眼。
　　无论外面响起了多么刺耳的爆炸声、有多少人惨死于齐塔瑞人的炮火之下。
　　卡琳都没有多少切身的体会。
　　因为等到她反应过来的时候，清姬在当时已然如同天神下凡一般，将他们一家人从危难之中拯救了出来，而卡琳她脑袋里面也几乎只剩下了清姬那道充满了安全感的身影而已。
　　但是现在，情况不同了。
　　她出现在了战场的中央。
　　那些阿斯加德的长相面容几乎和地球人没有任何的区别，但这些人此刻却高声怒吼着，与那些奇形怪状的外星人相互厮杀着。
　　鲜血飞溅、断肢散落...
　　不过短短几十秒钟的时间，她就已经亲眼目睹了好几名阿斯加德人在外星人连番的炮火轰炸下身受重伤，甚至是直接身死当场！
　　啪嗒。
　　一抹不知从何而来的液体溅到了她的脸上，卡琳双眼茫然地抬手摸了摸自己的脸颊。
　　湿湿的，热热的。
　　这是...血。
　　“咕唔！”
　　一股作呕的恶心感突然浮现，卡琳不由得捂住了自己的嘴巴和胸口，弯腰开始干呕了起来。
　　到处都是尸体。
　　到处都是鲜血。
　　甚至就连她的脚边，都躺着一位死不瞑目的阿斯加德人。
　　这个中年男人依旧瞪大了双眼，面容狰狞，死死攥紧了手中破碎的利刃。即便已经身死，他仿佛依旧在渴望着保卫自己的家园，与战友们并肩作战击退敌军，重振阿斯加德的无上荣耀！
　　“为什么会出现在战场上？！快点离开这里！”
　　就在这时，一只穿戴着手甲的大手用力按在了她的肩膀上。
　　卡琳勉强忍住了恶心感，转头望去。
　　一名阿斯加德的士兵正一脸焦急地对她大吼道：“快点离开这里！”
　　说完，还用力地将卡琳往身后一拽。
　　因为在下一刻，一道炽热的光束从天而降，直接将这名士兵的胸口瞬间洞穿！
　　“！”
　　他瞪大了双眼，无比不甘地咬紧了牙关。
　　即便胸口遭受到了致命的打击，他依旧是奋不顾身地咆哮着发起了冲锋！
　　“为了阿斯加德！！”
　　“......”
　　望着那名士兵残破不堪的背影，卡琳不由得往后踉跄了几步，一脸的呆滞。
　　这就是...战争？
　　她抬头望向了天空，遮天蔽日的军队依旧盘旋在星球的上方，仿佛是围捕着猎物的狼群一般，一点一滴地在消磨着阿斯加德方面的兵力与体力，等待着最后那一刻的到来。
　　这种战争...怎么可能赢得了。
　　只是一面倒的屠杀而已。
　　一名又一名阿斯加德的士兵在她的视野中因重伤而倒下，却依旧咬紧牙关再度站起。
　　一次又一次，一次又一次。
　　即便阿斯加德人的身体素质远远超过地球人，几乎可以称得上是全民超人。可是他们即便身受重伤却依旧顽强战斗，只因他们心中坚信怀揣着的荣耀与不屈的意志。
　　但，卡琳什么都看不到。
　　她唯一看到的...就是地狱。
　　“呕！”
　　被那股血腥硝烟气息一刺激，她再也忍耐不住，直接一口吐了出来，眼泪鼻涕什么的大把大把地流出，胃里的食物残渣更是全部都吐了个干净。
　　痛苦、窒息、眩晕...
　　卡琳双腿一软，直接跪倒在焦黑的土地上。
　　自己为什么会...要来这种地方。
　　为什么要看见这种画面。
　　为什么...
　　“这样就...站不起来了吗？”
　　就在这时，身前传来了一声略显无奈的叹息。
　　卡琳面容一怔，抬头望去。
　　帕秋莉的身影与面容很快便印入了眼帘，只是少女的脸上再也不复之前那般柔和淡然的表情，而是显而易见的漠然与失望。
　　漆黑的眼眸当中仿佛没有任何的情感，只有剩下那一片无边无际的死寂。
　　这眼神...如同看着一只可有可无的虫子。
　　“亏我以为，你身为现实宝石的宿主或许会有点不一样的能耐，这才会把你带到战场上激发一下潜能。但现在看来...是我想太多了，你终究只是一个没长大的小丫头而已。”帕秋莉语气淡漠地说着，同时上前两步，一把拽起了她的衣领。
　　“忘记掉今天发生的一切吧，以后你就安安心心回去当你的学员，等到通过考试后，做一个平平凡凡的普通英雄吧。”
　　说完，帕秋莉手中黑雾一震，刚想要开口说些什么的卡琳身形瞬间消失。
　　少女垂下了右手，脸上原本冷酷无比的表情顿时松懈了下来。
　　轰隆！
　　伴随着一道雷光乍现，一道高大壮硕的人影从天而降，轰然砸落在帕秋莉的身旁。
　　“你终于回来了啊，帕秋莉女士。刚一出场就帮了大忙，我替阿斯加德的人民感谢你！”
　　从闪烁不定的雷光中走出的男人正是许久未见的雷神索尔。
　　不同于当初被帕秋莉捞回来的落魄模样，此刻的索尔身披战甲，手持战锤，浑身缠绕着阵阵雷光，毫无疑问已经重新获取到了他那股雷神之力，气势十分的不凡。虽说身上因为激烈的战斗而留下了些许的伤势，但这并没有丝毫影响他身上那股不怒自威的气质。
　　“这点忙不用太在意。”
　　帕秋莉苦笑两声，随手散掉了布置在四周的魔法。
　　只是一个比较简陋的幻象法术而已。
　　随着幻象的散去，原本满地都是的尸体瞬间散去了大半，那宛若地狱一般的惨烈景象顷刻间就变回了原样。
　　实际上，阿斯加德的军队并没有遭受如此惨烈的虐.杀。
　　虽说对方的军队数量越来越多，但阿斯加德方面的防御实力也不是全部吃素的。
　　虽说在主神提供的原剧情当中，阿斯加德内的防御力量看上去就像是纸糊的一样，随随便便来几个敌人都能够轻松将其瓦解破坏。但实际上进入到了阿斯加德内部之后，帕秋莉就已经明白，阿斯加德的火力或许仍有着不足，在武器方便的研发有些落伍，可是在防御方面却研究的颇为透彻。
　　阿斯加德上共有三层保护屏障。
　　第一层是最外层，也就是布置在了星球外侧的宇宙空间当中，用以抵挡那些高能量反应的物体接近星球，正因如此，敌军的真正军队才始终没有真正下场。只能派遣一些杂牌军队、以及一些小型的舰队冲进保护罩内。
　　紧随而至的，便是第二层保护屏障，作用在阿斯加德的天空，也就是距离地面近大约十千米左右的高空上张开了一层用以抵御天基武器的屏障，能够将外来的能量或是物质全部阻拦在外侧。
　　而第三层屏障，则是守护阿斯加德国度的最后防线，笼罩着整座城市。
　　这三层保护屏障皆是由阿斯加德内的各种宝物进行能量的维持。
　　在如此严防死守的情况下，阿斯加德与外星军队发生的战斗基本都是位于第二层屏障处的位置。
　　偶尔会有一些漏网之鱼强行突破第二层屏障，侵入到内部，到了那个时候阿斯加德的士兵们才会出动进行抵抗。就像是帕秋莉等人刚刚来到阿斯加德时碰上的状况。除此之外，战斗基本都是处于高空作战。
　　“只不过...看入侵者的数量，那些外星军队已经破解了你们的屏障？”
　　“是的，屏障的毁灭已经近在咫尺，无法再支撑几天时间了。”说到这里，索尔的脸上也变得越发凝重。
　　“这样一来，我们不能再继续一味的防守下去，必须要寻找一个合适的机会进行反攻才行。要不然的话，阿斯加德的防御力量迟早会被消磨殆尽！”
　　“啊...这一点我明白。”
　　帕秋莉指了指不远处的一颗狰狞硕大的蓝色头颅，淡淡道：“所以我刚才不是上去帮你把这个家伙给干掉了？它应该是先锋军的将领之类的人物吧？”
　　。
　　。
　　PS：给朋友推荐一下新书，书名《勇者转职当魔王》
　　简介：李胜：勇者的能力是有极限的
　　我从短暂的人生中学到一件事......
　　越是玩弄计谋就越会发现勇者的能力是有极限的......
　　除非超越勇者。
　　我不做勇者了，贵族们，我要转职当魔王，我要干死你们！
　　总的来说，就是一个勇者转职当魔王，吊打世界的故事——
　　其实还是一个《深渊之种》这个游戏之中，骨灰级玩家李胜为了改变命运的故事。

534.克制手段，外部的进攻
　　看着那颗头颅，索尔的脸上浮现出相当微妙的表情。
　　实际上在一分钟之前，帕秋莉的身影就如同幻象一样突然出现在了他和一名外星降临的战场当中，还没等那名将领开口说些什么挑衅的话，帕秋莉就直接挥手斩下了对方的脑袋，干净利落的就好像是在砍瓜切菜一样。
　　这让之前和那个外星人缠斗了有一段时间的索尔有点心累。
　　即便重新取回了雷神之力，和帕秋莉相比起来依旧有着相当大的实力差距。
　　“应该...是个将领吧。”索尔擦了擦额头的汗水，支支吾吾地说道：“我也不知道他是个什么身份，看他一个人在那边瞎嚷嚷，我就冲上去揍了他几下。然后帕秋莉女士你就突然出现将其击杀...嗯，差不多就是这样了。”
　　看着他这副嘀嘀咕咕的模样，帕秋莉失笑道：“你倒是和五年前没有什么太大的变化。”
　　“啊？”
　　索尔愣了一下。
　　但就在这时，高空之上突然迸发出了一阵剧烈的轰鸣声，丝丝裂纹开始在保护罩上浮现开来！
　　索尔抬头见状不由得面色一变，没了聊天的心思，立刻挥舞手中的战锤，整个人如同一道雷光般朝着天空的方向激射而去！
　　而帕秋莉当然也看见了那副不妙的场面，面色颇为凝重地跟了上去。
　　无论是索尔还是帕秋莉都不是什么凡人，几千米的距离不过一会儿的时间就已经赶到。
　　可似乎已经是迟了一步。
　　咔嚓！
　　保护罩上的裂纹已经已经扩散到了千米开外，能量的输送似乎也有点供应不上，半透明的保护罩开始若隐若现起来。
　　轮动锤子.弹开了一发炮击，索尔有些焦急地朝不远处阿斯加德己方的战舰大声呼喊道：“不是说还能坚持三天时间的吗？！”
　　“索尔大人，外部压力突然增大，对方似乎派下来了好几位实力强大的存在！保护罩的能量消耗相当剧烈！”战舰飞船中传出了有些惊慌的广播声。
　　“又是强敌？！”
　　索尔咂舌一声，立刻朝着保护罩的方向继续飞去。
　　而一路跟随在后头的帕秋莉眉头微微皱起，暗道一声不妙。
　　索尔或许没有感觉到...但少女却无比清晰地感应到了在保护罩外侧隐约传来的能量波动。
　　相当的剧烈！
　　足以证明破坏了保护罩的敌人实力非凡，不可小觑！
　　索尔虽然重新获得了雷神之力，但与对方一对比的话就有点相形见绌了。
　　念及至此，帕秋莉自然是立刻追赶了上去，抬手阻拦在了索尔的前进方向上。
　　“帕秋莉女士？！”索尔忙不迭地停了下来，不解道：“为何要阻拦我的行动？！如果再不赶快驱赶解决掉那几个家伙，保护罩真的就要撑不住了！”
　　“稍微冷静一点，保护罩的消失是迟早的事情，没有必要冒着生命危险去送死。”
　　“生命危险？”索尔刚想说些什么，下一刻发生的变故让帕秋莉都为之一惊。
　　保护罩，轰然破碎！
　　裂缝几乎是在一瞬间便扩散至保护罩的每一寸角落，随即直接化为无数的能量碎片炸裂破碎开来！与此同时，一道紫黑色的光束更是带着毁灭性的气势朝着阿斯加德的方向急速落下！
　　索尔见状，连忙挥动手中的雷神之锤，迸发出一道粗壮的闪耀雷霆应迎击而去！
　　可是让索尔大吃一惊的是，他几乎催动全力释放出来的雷霆却在触碰到光束的瞬间烟消云散，仿佛是碰上了某种天敌一般！
　　“这...怎么可能？！”
　　帕秋莉眼神一凝，闪身出现在光束前进方向前，五指并齐，猛然一扫。
　　漆黑的流光宛若刀芒般一闪而过，顷刻间撕裂了那道威力无穷的光束，甚至是一往无前地扫向了天际远端。
　　“呃...我是不是有多余了？”索尔尴尬一笑。
　　“不，并不是你的实力不足，而是对方刚才那一击是针对阿斯加德神力的瓦解射线。你用神力催动的雷霆当然会被极端克制。”帕秋莉相当冷静地做出了解释。
　　“真是让人惊讶...竟然能够在如此短暂的时间内分辨解析出我们这套武器的秘密，阿斯加德里什么时候多出了你这样一个奇怪的女人？”
　　突如其来的陌生声音让索尔心头一惊。
　　见此状况，索尔更是连忙大声摆手道：“舰队快点退下！”
　　就连他们两人在刚才那一瞬间都没有察觉到对方的到来，单纯的战舰几乎不可能给对方造成什么麻烦，只会造成无谓的伤亡！
　　随着舰队的迅速撤离，这片空域也随之一清。
　　索尔面沉如水地凝视着漂浮在不远处的一个男人，沉声道：“你究竟是谁，我从来都没有见过你。”
　　身穿着严丝合缝的防护服，身材颇为高大，而在他的手臂上还链接装载着一把奇异的枪械。
　　“哦...你当然不可能见过我，毕竟这可是我第一次加入这场战争。”这个男人咧嘴一笑，晃了晃手里的武器，“刚好用来实验一下我新发明出来的小玩意...从结果看来，效果还挺不错的。你们这些阿斯加德人在这种光束的照射下，或许会相当凄惨的衰弱至死吧？”
　　“你这个...疯子！”
　　索尔猛然甩出了战锤，裹挟着阵阵闪耀轰鸣的雷霆砸向了那个男人的脑袋。
　　但结果却让索尔面色一惊。
　　因为那个男人随手一拍便轻松将雷神之锤给拍飞了出去，仿佛挡下的并非是什么雷神之锤，而是小孩子丢过来的枕头一样，一脸的轻松写意。
　　“我不是说过了吗？你们这些阿斯加德人的力量，在我面前已经完全不够看了。”他狞笑着抬起了枪口对准索尔的脑袋，“接下来该轮到我反击了吧？听说雷神索尔的人头还是挺值钱的。”
　　“看来，你虽然有不少奇奇怪怪的小发明，但是在感知方面有点欠缺啊。”
　　“！”
　　神秘男人陡然瞪大了双眼，连忙一拍腰间的某个物件。
　　一道绚烂的屏障瞬间展开，险之又险地挡下了袭来的一击！
　　但饶是如此，震荡而来的恐怖冲击还是让他整个人汝炮弹一样飞了出去，屏障上更是噼里啪啦碎裂出一道道的裂纹。
　　“这是什么鬼怪力？！”神秘男人看见被一击砸出裂口的屏障，不禁脱口骂道：“哪来的女疯子，竟然那么——”
　　帕秋莉瞬息之间追赶上了他，面容平静地刺出了右手。
　　漆黑的刀刃从掌心中延展而出，无比轻松地刺穿了他的屏障，随即，在这个男人惊恐无比的眼神注视中，顷刻间穿透了他的胸口。
　　噗嗤——！
　　随着鲜血飞溅，这名刚刚还在大放厥词的男人就死不瞑目般掉了下去。
　　索尔姗姗来迟，脸色稍显古怪。
　　“解决掉了？”
　　“嗯。”帕秋莉微微颔首，只是抬头往上一望，发出了一声有些无奈的叹息。“但是情况仍旧相当不乐观啊，这个家伙...我觉得充其量就是一个打头阵的‘小兵’罢了。如今保护罩破碎，对方或许要乘胜追击了。”
　　似乎在印证着少女的猜测那般，天空中接连开始出现了不少的能量反应，一艘足有数百米的舰船穿过了天幕云层，缓缓出现在众人的视野当中。数道人影从中舰船打开的舱门当中飞跃而出，以一种极为迅捷的速度朝着帕秋莉这边飞来！
　　“...帕秋莉女士，难道你还精通预言吗？”索尔不禁嘴角一抽。
　　帕秋莉也是讪笑两声，没有回话。
　　或者说...来袭的敌人已经赶到了面前。
　　“这个女人...是我的了！！”
　　一名浑身蠕动着奇异黑色物质的人形生物嘶吼大笑着，朝帕秋莉直接扑了过来。
　　索尔大喊道：“小心！”
　　“小心的人是你，阿斯加德人！”另外两名神秘人狞笑着扑向了索尔，手中各自聚集起一团闪耀的光辉。
　　轰隆！
　　随着一阵能量的涌动爆炸，拿锤子直接进行抵挡的索尔闷哼一声被炸飞了出去。
　　而帕秋莉面对来袭的怪物，抬手直接一握。
　　噗嗤！
　　这个人形怪物还未接近帕秋莉十米内的距离便直接被念动力给压成了肉饼，黑色泥水一样的东西朝着四面八方喷溅而出。
　　“这种力量...真是诱人啊！”
　　可即便如此，它仿佛无视掉了这种伤势一般，依旧发出了颇为刺耳的尖锐笑声。
　　“不是依靠精神力模拟声音，而是单纯发声器官？”帕秋莉眉头微挑。
　　是一个单纯的肉体怪物...吗？
　　噗嗤噗嗤噗嗤——！
　　黑色的怪物身体陡然间炸裂成无数细小的微粒液体，从念动力的缝隙当中扩散而出。
　　下一刻，那一大滩漂浮在半空中的液体便迅速聚拢，重新凝聚成一个人形。
　　“把你的身体...给我吧！”
　　他狞笑着朝帕秋莉挥出了双手，无数道发丝般的黑色丝线从他的双手中激射而出，从各个方向与角度齐齐刺向了帕秋莉的全身每一个角落！
　　帕秋莉默默地抬手一压。
　　噗嗤！
　　黑色的人形怪物再次被压成肉饼，连通那些细丝一起被轰飞了出去。
　　但是被轰飞的怪物却发出了无比欣喜的狂笑声。
　　“哈哈哈哈哈哈，成功了成功了！你的身体是我的了！！”
　　帕秋莉不禁轻咦一声，微微低头看向了自己的手腕。
　　一根黑色的细丝不知何时突破了外层防护，扎进了手腕的肌肤当中。
　　在帕秋莉察觉到这一点的时候，那缕黑丝已经以一种令人匪夷所思的速度开始在手腕内飞速增殖扩散，并开始沿着手臂向身体内部钻去！
　　原本白皙娇嫩的肌肤在这一刻竟是被密密麻麻的黑色丝线所覆盖，让人心惊胆战。
　　“竟然还会有这种神奇的生物，真是大开眼界了啊。”
　　帕秋莉歪了歪头，一脸若有所思地点点头。

535.反噬，歼灭
　　那些入侵到身体内部的黑色丝线似乎全都拥有着生命力。
　　或者说，这些黑色丝线就是由无数类似于细菌一样的微小生命体结合而成的异形，每个细胞都能够轻而易举地进行复制和分裂，而且还似乎拥有着篡夺神经信号的奇异能力。如果是在突然遭受袭击的情况下，绝大多数的生命体都是没有办法抵御这种生物入侵的手段的。
　　等到他们反应过来的时候，或许那些黑色的丝线就已经侵占了全身，夺走了他们对身体的操控权。
　　等到黑色丝线入侵到脑部的时候，意识也将会遭到侵蚀和泯灭。
　　那么剩下的肉身，自然而然就成为了这个怪物肆意玩弄使用的消耗品。
　　帕秋莉很快就明白了那个怪物嘴里嚷嚷着的话究竟是什么意思了。
　　想要通过这种方法夺取自己的身体？
　　“有趣。”帕秋莉微微抿开了一道好看的弧度，笑颜却稍显冰冷。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　那头异形怪物已经化解掉了冲击，重新飞到了帕秋莉的面前，漆黑的面容上满是狰狞狂喜的笑容，猩红的眼眸当中更是闪烁着无与伦比的喜悦与畅快。
　　“太棒了，真是太棒了！这具完美的肉身，这无可挑剔的潜力，还有那份潜藏在体内仿佛无穷无尽一般的能量！那些蠢货还想要抢什么无限宝石，真是一群白痴！这才是这场战争中最为珍贵的珍宝啊！”
　　看着漂浮在半空中一动不动的帕秋莉，已然被彻底控制住的少女，异形怪物笑容更盛。
　　“如此强大的生命体，竟然会因为轻敌而落得这种下场，真是让人发笑。”
　　“算了，你究竟有多么的愚蠢跟我可没有什么关系，反正接下来你的身体究竟为我所用，让我用你的身体好好地在这个宇宙当中尽情的吞噬成长，终有一日...我将会成为成长为最强的共生体！”
　　说着，它毫不犹豫地一拳砸向了自己的胸口。
　　一名身体早已干枯佝偻的人形生物直接被一拳打出了体外，连接着的黑色丝线逐一断开收拢，这个人就这样毫无知觉地朝着下方坠落而去，仿佛是被随手扔掉的无用垃圾似的。
　　化作一团扭曲黑泥的怪物身上浮现出了一颗白色的眼球，往下方瞥了一眼，声音嘶哑地冷笑道：“只坚持了三十天就被彻底榨干的废物，真是个惹人发笑的垃圾，不愧是个在轮回空间里只能给别人当垫脚石的蠢猪。”
　　黑泥怪物突然说出了惊人之语。
　　看样子，它刚才寄生的人形并非是这个世界的物种，而是来自于轮回空间的轮回者！
　　“啧啧啧，这可真是诱人至极的食物啊...都让我有点不忍心下口了。”
　　黑泥缓缓靠近了帕秋莉，黑泥蠕动的身体正在不断地张开，仿佛是要将少女整个人一口全部吞下去似的。
　　“我会好好利用你的身体，你就安心地死去吧...”
　　“没想到，我竟然还能在外星球上见到你这种稀有的生物，该说是我的好运吗？”
　　可就在即将将少女吞噬之际，一道银铃般的清脆笑声蓦然响起。
　　黑泥怪物微微一惊，再没有丝毫的犹豫，直接将身体急速收缩，似乎想要趁此机会将少女彻底吞噬！
　　可是它的动作却僵在了半空中。
　　“这、这怎么可能...？！”
　　黑泥怪物不禁失声惊叫道：“为什么...动不了？！”
　　不仅仅是收缩聚拢的动作强行停滞了下来，就连分裂扩散的能力也彻底消失了一样！
　　它只能想块冻结的橡皮泥一样漂浮在半空中，完全无法动弹！
　　“呵呵，想要入侵我的身体，是谁给你的勇气？”
　　伴随着一声冷笑，黑泥怪物顿时感觉一股难以抵挡的恐怖力量作用在了自己的全身，身形不可抑制地开始被压扁聚拢，原本还足有一人高的黑泥硬生生被压缩成了一个篮球大小的黑球。
　　黑泥怪物略显惊愕地看着出现在视野当中的帕秋莉。
　　少女的脸上浮现出惊艳无比的美艳笑容，饶有兴致地伸出手指在黑球上戳了两下。
　　“不可能，这怎么可能？！你明明已经被我给入侵到了身体内部，怎么可能还能随便动弹？！”
　　“你说的是这个？”
　　紧接着，帕秋莉轻笑着抬起了右手，在黑泥怪物惊骇欲绝地目光注视下，从掌心中延展出了一根黑色的小小触手。
　　“这是...”
　　“难道你不认得了？这不就是你身体的一部分吗？”帕秋莉掌心微微凑近了黑泥怪物的身体，那一截触手便自行开始钻入到了黑泥怪物的体内。
　　黑泥怪物非但没有松一口气，反倒是发出了有些惊恐的尖叫声。
　　“不、不不不！这不是我的身体！这些东西...究竟是什么？！”
　　“这是我送给你的小礼物，希望你能开心。”
　　帕秋莉环抱着手臂，单手托着香腮，一脸感兴趣地打量着这团黑泥怪物。
　　“让我好好看看，究竟是你这个所谓的共生体寄生能力更强，还是我体内的黑泥侵蚀力更胜一筹吧。”
　　“不————！！”
　　...
　　轰隆！
　　随着耀眼的雷霆再度绽放，索尔怒吼一声，拼尽全力将身前的两人给震退开来。
　　“哈...”
　　索尔与对方拉开了距离，有些疲惫地穿了两口气。
　　他之前本来就已经与不少外星强敌经过了数场激战，体力耗损不少，现如今碰上这两个实力不俗的神秘强者，已经开始有点力不从心起来了。况且，就算他现在仍旧拥有着充沛的体力，或许也不一定是对方的对手。
　　从他们那游刃有余的表情上来看就能够明白，他们在放水。
　　若是过去的索尔，在看见敌人竟如此的小觑自己的话，或许早早就已经怒火冲天，定要冲上去与对方拼个你死我活才行。但是现如今的他早已经学会了忍耐和收敛。
　　五年时间，虽说不长，说短不短。
　　对于阿斯加德人长达数千年的寿命来说，五年或许相当的短暂，可是对索尔来说...却是一次刻骨铭心的成长之旅。
　　他的父亲与母亲在战争中已然逝去。
　　他的好友们也在一次又一次的抗争中牺牲。
　　就连过去相亲相爱的弟弟也背叛了阿斯加德，远走他乡，甚至还成为了攻击阿斯加德的一方。
　　在悲痛与失落当中，索尔终于渐渐成熟起来。成为了阿斯加德当中备受人民爱戴，也能够豁出性命去守护人民与家园的合格国王。
　　而一名合格的国王，最为需要的就是冷静。
　　“怎么了？所谓的雷神索尔就只有这点实力吗？”一名全身蓝色的外星人发出了有些蹩脚的嘲讽。
　　而另外一人则是嗤笑一声，朝着索尔比了一个侮辱性的手势。
　　“呼...”
　　但即便如此，索尔依旧没有大动肝火，而是深呼吸了一口气，维持住了逐渐流逝的体力。
　　他很清楚，这种时候他需要做的并非是拼命去干掉眼前这两个人，而是要随机应变，警惕着上空那艘巨大飞船的一举一动。
　　那个才是真正需要警惕小心的庞然大物。
　　“竟然敢不把我们放在眼里？！”
　　很显然，索尔那往上空一瞥的眼神被这两个外星人给发现了。
　　到头来，反倒是索尔不经意间的微小举动，将他们两个人的怒气给激了起来。
　　他们当即不再留手，齐齐怒吼着冲了过来！
　　索尔面色一惊，立刻做好的防守的架势。
　　下一刻，一道漆黑的流光蓦然划过，那两名对索尔发起冲锋的外星人脸色茫然地僵在了半空中。
　　“干得不错，索尔。”帕秋莉轻飘飘地飞到了索尔的面前，轻轻一笑。“还坚持的住吗？”
　　“啊...当然没问题。”
　　索尔抹了把脸上的汗水，咧嘴笑了笑。
　　“那就一起上吧。”
　　两人周身的气浪蓦然一震，朝着高空方向迅速飞掠而去！
　　帕秋莉掌心之中凝聚出一把漆黑的利刃，随着利刃轻柔划过，一道道玄奥的符文印记在天空中被勾勒而出。
　　而索尔也是拼尽全力开始聚集神力，手中的雷神之锤更是迸发出前所未有的闪耀雷光。
　　“喝——！”
　　伴随着他的一声爆喝，雷神之锤猛然向着那艘巨大的飞船一挥，高空之上雷云迅速聚集，一道直径足有几十米宽的恐怖雷电轰然落下，夹杂着阿斯加德的天地之威，瞬间轰击在了那艘飞船的防护罩上！
　　而帕秋莉也是看准时机，手中利刃轻轻一转，这道长达上百米的阵图泛起丝丝缕缕的魔力荧光。少女抬手一挥，利刃横扫而出，阵图上顿时光芒大作，化作一道极致闪光激射而出！
　　嗡——！
　　本就与索尔释放的雷光僵持不下的防护罩在被闪光接触的一瞬间便支离破碎，顷刻间炸裂开来！
　　去势不减的闪光更是撕裂开了飞船的坚硬外壳，直接将其从中段横切成了两半，引发出了一轮骇人的爆炸。
　　“全部解决掉了吗？！”索尔急切道。
　　“不，还差最后一步。”
　　帕秋莉缓缓抬起了双手，双眸当中泛起些许的波澜。
　　仿佛有无尽的黑色潮汐在少女的眼中激荡不休，无尽的杀意与鬼魅在少女的背后涌动聚集，隐隐凝作一道遮天蔽日的庞大阴影。
　　“要将他们全部歼灭，才行。”

536.战局暂落，再度相聚
　　双臂之间开始弥漫出丝丝黑雾，自行构筑成了一道足有数十米宽度的巨大法阵，恐怖的能量波动隐隐开始浮现，便已经让四周的空气都开始微微震颤起来！
　　一旁的索尔见状连忙开始退避。
　　仅仅只是气息余波的泄露就已经让他感到了心惊胆战，若是不小心被卷进去的话他肯定要身受重伤！
　　而少女此刻一脸的冰冷淡漠，仿佛失去了所有人类的情感，好似机械般喃喃道：
　　“能量填充完毕，生命体，全员锁定，外敌，排除消灭。”
　　话音一落，少女背后的虚影猛然间破碎消失，双臂前张开的阵图发出了尖啸般的刺耳轰鸣声。
　　道道漆黑的雷电在四周绽放，光线扭曲、空间震颤，甚至就连下方的阿斯加德星球都隐隐被这股气息所撼动！
　　“歼灭！”
　　帕秋莉的双臂陡然一震，身前的阵图顷刻间化作一道虚影划破天际，更是直接掠过了那艘正处于爆炸中的飞船。
　　“......”
　　此时此刻，无论是哪一处的战场，所有人全都一脸惊愕地转头望向了那股气息迸发的方向。
　　随即，那艘庞大的飞船仿佛遭受到了极为诡异的破坏与打击一般，爆炸的火浪开始消散，破碎的船身如同风化似的开始化作风沙被微风吹走，偌大的飞船仅仅在几秒钟的时间内便彻底化作了烟尘消失无踪。
　　无论是飞船本身，还是那些未曾从飞船里登场的强者，无一例外全都被消灭了。
　　帕秋莉放下了双臂，气息悠然。
　　很显然，释放出了这一击惊世骇俗的攻击，仍旧没有给少女带来什么特别的负担。
　　对她来说，这种程度的攻击或许仅仅只是一次热身运动而已吧？
　　“帕秋莉？帕秋莉女士？！”
　　耳边响起的呼喊声让帕秋莉微微一惊，从失神的状态中惊醒了过来。
　　转头看着身旁的索尔，不禁扶额道：“已经结束了吧？”
　　“是的，已经结束了。敌军似乎是遭受到了惊吓，现在已经开始进行撤退了。”索尔连忙说道：“所以，帕秋莉女士，请稍微收敛一下你的气息，冷静一点。”
　　“...你放心，我那不是什么失控暴走，不会伤到你们的。”帕秋莉苦笑着摆了摆手。
　　“既然战斗已经结束了的话，那我们现在...”
　　“回宫殿吧。”索尔缓缓飞高了一段距离，抬起手中雷光闪烁的战锤，大喊道：“全军，回程！”
　　他背后那鲜红的披风就如同战场上的一道醒目标志，在听见了索尔的呐喊声后，原本四散撤退到远处的阿斯加德战舰纷纷调转方向，开始向城内飞去。
　　而下方的士兵们也开始重整队伍，准备回归。
　　“呼...”
　　帕秋莉见状暗暗舒了一口气。
　　差点就控制不住了啊。
　　...
　　这场突如其来的战争终究是落下了帷幕。
　　阿斯加德方面损失颇为严重，士兵折损了数十人，战舰追回了三艘，再加上那两件宝物的破损耗尽，保护罩消失，让阿斯加德几乎处在了毫无保护遮掩的糟糕环境当中，即便一时将那些外星军队给击退了回去，但只要等到他们重振旗鼓，聚集好足够多的军队数量，就可以对阿斯加德发起下一轮的攻势。
　　这种糟糕的状况，让阿斯加德城内即便打了一场胜仗，依旧没有欢欣的气氛，反而是到处都充斥着凝重的气息。
　　那些阿斯加德的士兵们皆是神情戒备，那些超级英雄们也是连连摇头，对于目前的情况相当的不予看好。
　　他们都很清楚，若是再将这种防御战继续下去的话，阿斯加德的资源迟早都会被彻底耗尽。
　　虽说每一次的战斗阿斯加德方面的兵力都只会折损几人，最多也不过阵亡近百人而已。
　　可是别忘记了，阿斯加德本就是一个人口相当稀少的奇特国度，其全部人口顶多都只有几万人而已，充其量就是一个小镇人口。能够从中挑选出可以上阵杀敌的士兵本来就是一件相当困难的事情，每一位士兵都需要经过好几年的训练才能够在战场上专心致志，人员兵力的补充完全跟不上消耗的速度。
　　帕秋莉粗略估算了一下，目前阿斯加德可供调用的兵力，仅仅只有近千人而已。
　　若是再像今天这样消耗个几波，或许阿斯加德根本就没有办法撑住一年的时间了。
　　金碧辉煌的宫殿当中聚集着来自于地球上的各路超级英雄们，同时还有不少阿斯加德本地的人物，而他们现在也是在抓紧时间谈论着关于接下来的作战安排，气氛凝重。
　　“主人。”
　　帕秋莉转身望去，已经卸下了战甲的清姬正朝着这边走来。
　　但最让少女感到惊讶的是...在清姬的身旁还有两位熟悉的身影。
　　“折纸，蕾蒂西亚？！”帕秋莉有些惊喜地喊道，激动之下，更是直接上前拥抱了一下两人。
　　“好久不见了，主人。”
　　蕾蒂西亚轻柔地笑了笑。
　　她与五年前一样，同样也没有发生什么太大的改变，只不过似乎是为了战斗更加的便利，摘下了用来调节身体成熟度的发带，此刻的她是以成熟美人的姿态迎接帕秋莉的。那一头金色的璀璨长发依旧是那般的耀眼夺目。
　　帕秋莉刚想说些什么，然后就被怀里的折纸直接反手捧住了脑袋，一口亲了上来。
　　“唔？！”
　　少女顿时惊了。
　　一旁的清姬和蕾蒂西亚也瞪大了双眼，显然是没有料到折纸会突然做出这种极具冲击性的举动！
　　咕噜咕噜...
　　鼻息扑打在脸上，两人几乎是四目相对，帕秋莉的脸颊开始迅速涨红发烫，心跳也开始加速。
　　最为重要的是，帕秋莉能够明显感觉到折纸正伸出舌头，似乎想要强行撬开自己的牙关伸进来。
　　激烈的热吻让帕秋莉一时有些头晕目眩，但旁边的清姬可没有这种感觉了。
　　她看见这副激.情戏码，俏脸上浮现纠结之色，最终还是及时插手，横拦在了帕秋莉的折纸的面前。
　　“STOP！”
　　被强行隔开热吻的折纸默默地瞥了清姬一眼，没有再说什么。
　　而帕秋莉也是捂住湿润的嘴唇缓了口气。
　　“你们两个，做这种事情之前好歹先看看场合吧？这里像是给你们KISS的地方吗？”
　　清姬一脸无奈地说道：“妾身知道折纸你现在很激动，但是叙旧和亲热的事情可以等到晚上再做，现在大家都还在考虑着接下来的仗究竟该怎么打呢。你们两个人突然就抱在一起亲来亲去，会让其他人很尴尬的。”
　　至少，一旁的蕾蒂西亚脸上的笑容就稍稍有些微妙。
　　突如其来就被塞了一嘴的狗粮，无论是谁都不会好受的。
　　“...抱歉。”折纸相当干脆地道了歉。
　　这让帕秋莉稍微松了一口气。
　　只不过少女并没有发现，折纸不着痕迹地舔了舔嘴唇，眼中正闪烁着情欲的火焰。
　　“咳咳，就像是清姬说的，目前还是正事比较重要。”蕾蒂西亚及时扯开了话题，指了指不远处聚集着讨论正热的众人。
　　“索尔他们正在商讨着反攻的事情，我想再过几天，我们或许就要发动一次集体的总攻了。”
　　“总攻...吗？”清姬闻言面色一肃，微微颔首道：“总攻这种事情早该提上日程了，一味的被动挨打只会迎来慢性死亡的结局。现在保护罩被攻破，那些保守派的人也总算是能够死心了。而且现在主人也及时回归，战力也得到了相当充足的补充，就算发动总攻，获胜的几率也能大大提升。”
　　帕秋莉环抱着双臂，若有所思地打量了一下宫殿内的众人。
　　从人数上来看，总数应该在一两百个人，其中有大部分是来自地球的超级英雄，这些人基本上都是从守护者联盟当中挑选出来的战力精英，每个人都能够很快适应战争的节奏，实力也相当不错。
　　若是进行一些配合的话，就算实力强大的存在也能够抗衡周旋一二。
　　总体来说，这支战队的实力还是相当不俗的。
　　“接下来应该还会在地球方面招募三百人左右，进一步扩充战力。”蕾蒂西亚补充道：“地球方面也会尽可能地派来军队进行辅助作战，支援方面应该已经万无一失了。”
　　“目前我们唯一缺少的，就是关于对方的情报。”
　　说着，蕾蒂西亚不由得轻叹一声，“觊觎九界的人实在是太多了，以至于各种势力混杂在一起，我们根本就没有办法去好好收集情报。或许今天好不容易得来的敌军情报，明天他们就因为各种离开了，换成了另外一批军队。这几年下来，我们都已经不知道见识了多少外星种族，实在是有够头疼的。”
　　“这一点我倒是深有感触。”帕秋莉苦笑着点了点头。
　　自己刚才就碰上了奇奇怪怪的外星种族生命体。
　　那种叫共生体的怪物如果掉进阿斯加德里面的话，或许会造成相当大的麻烦吧？
　　“嗨，那不是帕秋莉女士吗？！”
　　就在这时，在不远处突然响起了有些嘹亮的呼喊声。

537.逃避现实的宿主
　　略显熟悉的声音让帕秋莉微微一怔，而来人的身影也很快出现在了眼前。
　　“...斯塔克？”
　　“是我。没想到帕秋莉女士你还记得我，还真是受宠若惊。”
　　身穿着战甲的托尼斯塔克面带笑容地走了过来。
　　看着眼前这位‘许久未见’的熟人，帕秋莉的眼中带着几分惊讶，也有几分了然。
　　此刻的托尼斯塔克与五年前发生了不小的改变。
　　岁月的流逝在他的脸上留下了些许的印记，他也不再是过去那位面容俊朗的花花公子，看上去就像是一位步入中年的成熟男子般，面容沧桑，举止却颇为得体。而对于他的这种改变，帕秋莉很快就适应了下来。毕竟在原本剧情发展中，经历了各种大大小小的变故，托尼斯塔克本来就会很快成长起来，成为一名合格的领导者。
　　“噢，只不过都已经过去了五年的时间，帕秋莉女士你还真是一点都没有改变，依旧是那么的美艳动人。”斯塔克笑着伸出了手，似乎是想要和帕秋莉握手问候一番。
　　但他很快就眉头一挑，扫了站在帕秋莉身边的几位少女，在感受到那份刺目的眼神后，顿时脸颊一抽，“好吧好吧，我好像稍微有点多余了，女士优先，女士优先~”
　　说完，他便朝着帕秋莉尴尬一笑，暂时离开了这里。
　　清姬和折纸两人这才收回了好似毒蛇般阴冷的目光。
　　帕秋莉不禁吐槽道：“没必要这么吓唬他吧？难不成这五年以来你们和他的关系变得很糟糕了？”
　　“并没有哦主人，实际上我们和斯塔克工业的关系还算不错，在某种意义上来说，折纸和斯塔克他们也算是同门师兄妹。”蕾蒂西亚掩嘴轻笑两声，“只不过，斯塔克那种吊儿郎当的性格不太受人欢迎而已，如果他能够改正这一点的话，或许他会更加容易被人接受？”
　　清姬和折纸两人颇为赞同似的点点头。
　　“emmm，确实。”
　　蕾蒂西亚突然换锋一转，“但是，听说斯塔克再过一段时间似乎就要结婚了，或许结婚之后的生活能够让他变得更加成熟一些？”
　　“要结婚了？”帕秋莉闻言有些讶然，“这倒是一件值得关注的好事啊。”
　　“当然，就算要结婚也要等到这场仗打完才行。”
　　帕秋莉：“......”
　　怎么突然感觉...蕾蒂西亚在无形之间给斯塔克立下了一个不得了的FLAG？
　　“噢对了！”
　　而就在这时，远处的斯塔克突然抬手向帕秋莉喊了一声：“帕秋莉女士，你之前一起带到阿斯加德里来的那个小丫头现在正在三十六号寝宫里面呆着，别忘记把那个小丫头给带走啊！”
　　“小丫头...吗？”
　　帕秋莉脸上的表情渐渐收敛，变得凝重起来。
　　“主人，怎么了？”一旁的蕾蒂西亚歪了歪头。
　　很显然，蕾蒂西亚她们还不知道卡琳的存在。倒是清姬眉头微皱，解释道：“主人带过来了一个相当麻烦的小丫头，体内藏着一颗无限宝石，就是我们以前满世界搜过的以太粒子。”
　　“无限宝石？！”
　　听到这个称呼，饶是一脸淡定的折纸都睁大了双眼。
　　这东西现在对于这个世界的人来说，或许可以称得上是最为珍贵的至宝。那些外星人也正是为了这些无限宝石才会抢破头皮也要硬夺过来。
　　“这...主人，你将无限宝石带到战场上，未免太过于草率了吧？！”蕾蒂西亚有些不安地说道：“如果发生了什么意外的话，她一旦被掳走，无限宝石落入到那些人的手里...后果不堪设想。”
　　虽然目前众人都还不太清楚究竟是谁走漏了关于无限宝石的风声，又是因为什么理由才会蜂拥而至地抢夺无限宝石。可是大家都很清楚，一旦无限宝石被那些外星人拿到手，九大世界里的所有生命都不会有什么好果子吃。
　　或许...就会引来在原本剧情当中的最后发展。
　　依靠着装载了六颗无限宝石的无限手套，轻松一个响指就消灭掉了整个宇宙的半数生命体。
　　不仅如此，抹削生命体也仅仅只是无限之力的一部分运用而已，持有无限手套之人几乎可以变成这个宇宙真正意义上的神明，一念之间就可以更改法则，秩序一旦被破坏，那么整个宇宙都会彻底乱套。
　　掌握如此全知全能之力，就算是所谓的圣人迟早也会有堕落的那一天吧？
　　“...是我的错。”帕秋莉眼眸低垂，无奈地叹了口气。
　　“但是我觉得，身为唯一一名无限宝石的宿主，若是能够将她锻炼起来的话或许可以成为不错的战力。一颗会战斗的‘无限宝石’，不比我们费尽心力地去掩藏宝石更加有效吗？”
　　...
　　会议大约在两个小时过后便结束了。
　　最终敲定了总攻的计划，但计划的实施方案还需要他们进行详细的探讨和策划。
　　而对于这些事情帕秋莉并没有想去掺和的意思，她目前唯一在意的事情，仅仅只是一件。
　　那就是无限宝石。
　　推开了颇为沉重的房门，帕秋莉缓缓走入了屋内。
　　环顾着四周宽大绚丽的卧房家具，少女的脸上不由得浮现几分小小的惊讶。
　　不愧是被称作神域仙宫的阿斯加德，即便是提供给客人进行暂时居住的房间都装饰的无比辉煌亮丽，看上去就好像是古代国王的寝宫一般。
　　“...你来干什么？”
　　很快的，一声略显沉闷的声音打破了这份寂静。
　　帕秋莉将房门缓缓关上，面容平静地看着不远处站着的卡琳。
　　少女瞥了一眼她旁边的那张大床、以及上面布满褶皱的被子，心中恍然。
　　看样子她之前应该一直都趴在床上，只不过是见自己突然进了门，这才匆匆忙忙地从床上爬了起来。
　　想到这里，帕秋莉嘴角微微扬起，摊手道：“我过来，当然是为了安慰安慰你这个小丫头咯~”
　　“我、我用不着你的安慰！而且你那种称呼的语气究竟是什么意思？！”
　　卡琳有些恼怒地回了嘴，眼中红光隐隐闪烁。
　　帕秋莉自然看见了这一点，神情悠然地朝着她缓缓走去。
　　“你、你别过来！”
　　卡琳连忙抬手喝止帕秋莉的接近。
　　但少女却完全没有理会她的意思，依旧是慢慢悠悠地走了过来，相当随意地坐在了床边。
　　“我过来了，然后呢？”
　　“......”卡琳默默地后退出了几步，和帕秋莉保持了距离。
　　她的脸上带着几分气恼，恨声道：“你究竟是什么意思...难不成是特意过来羞辱我的吗？！”
　　“对你这种小丫头有什么好羞辱的？”帕秋莉交叠着双腿，一副好似女王般的坐姿气派，唇角微抿道：“我只是觉得你实在是有点太可怜了，所以才过来看望看望你而已。”
　　“我才没有什么可怜...”
　　“那这个东西又是什么？”帕秋莉捻起了被子上被微微打湿的一角，似笑非笑地看着卡琳，“难不成是你流出来的口水？”
　　卡琳见状顿时脸颊涨红，握紧双拳，但最后却只能无奈地保持了沉默。
　　因为她也很清楚...那当然不是什么口水，而是泪水。
　　她事后相当的不甘心。
　　因为看见了惨烈的战场而露出了那副软弱至极的模样，甚至显出了那副让人不齿的丑态。她原本心里是想要在战场上出其不意地大展身手，让那些超级英雄们，让龙女，甚至是让这个小瞧自己的奇怪女人对自己刮目相看，让她们这些人承认自己的实力和存在价值。
　　可结果却...
　　彻底搞砸了。
　　当时帕秋莉那充满了失望的眼神，她甚至依旧还能够在脑海当中浮现。
　　每当回想到那一幕，她都会感觉心脏揪紧般的抽痛。
　　“你...”
　　“我问问你，当时你是什么感觉？”
　　帕秋莉突如其来的询问，让卡琳眼神微微一怔。
　　“你说...什么？”
　　帕秋莉松开被单，摊手道：“我说，当时在战场上吐的稀里哗啦的是什么感受。”
　　“......”卡琳怔怔地看着帕秋莉。
　　沉默了半晌过后，她声音沙哑地说道：“很难受...”
　　“就只是这样吗？”
　　“...那你还想要我说些什么？”卡琳有些气急道。
　　“就没想着痛定思痛，稍微反省一下？默默地抱着被子痛哭流涕可不是一个好的选择，哭是一回事，但吸取教训更是重要无比。”帕秋莉抬手点了点自己的脑袋，轻笑道：“好好怀揣着当时那份恐惧与不安，多经历几次，你很快就可以适应这种环境。”
　　“或者说，你还想用现实宝石，再给自己制造出一个其他的人格，以此来逃避现实？”
　　“！”
　　原本还想说些什么的卡琳听见最后一句话，顿时瞪大了双眼。
　　见她这副反应，帕秋莉的脸上浮现出笃定的表情。
　　果然，卡琳实际上并不是因为现实宝石的力量侵蚀而发生了思维扭曲。
　　而是因为逃避某些事情，硬生生使用现实宝石给自己‘创造’出了一个截然不同的人格。
　　现在的她，根本就不是‘卡琳’，而是共用一具身体的另外一个人而已。
　　“我说的对吗？‘现实宝石’？”
　　“......”
　　.
　　.
　　PS：推荐一下朋友的新书，《震惊！我的硬核修仙之路竟如此》
　　简介：九州大陆是一个修仙文明昌盛的地方。
　　某薛姓修士提出：将一只可爱的小猫放入威力随机的四象衍和阵，进入阵法查看前，小猫处于一种生与死的叠加态。
　　某霍姓修士提出：九州大陆产生于一场大爆炸，仙道文明自奇点中诞生。
　　某艾姓修士提出：御雷神行术所能达到的最高速度是光速，而光速是不变的。
　　一个原圣魔大陆魔神皇的如意棍器灵。
　　一个练气两千三百万层的掌门。
　　一群天天忙着摸鱼放鸽的长老。
　　一个传授不了亲传功法的师父……
　　啊啊，我的硬核修仙之路好像还很漫长啊。

538.下定决心，激起的志气
　　卡琳双眼之中的红光闪烁不定，显然她目前内心当中正处于无比动摇的状态中。
　　足足呆愣了好一段时间，她这才支支吾吾地低声道：“你...你竟然看出来了？”
　　“这种事情稍稍想想，其实也就能够明白了。”帕秋莉歪头轻笑道：“现实宝石的能力既然能够扭曲现实，那么给自己的宿主直接创造另外一个人格当然不是什么难事，或许还可以直接把自己的意识干脆注入进去，以此来保护自己这个软弱的宿主。”
　　“你的狂气和傲慢，实际上就是源于此，不是吗？”
　　因为她正是无限宝石本身，所以才会对所有一切都感到不屑和蔑视。
　　若是她能够将所有的力量全部都解放出来的话，别说是什么守护者联盟了，就算是外面那些外星军队、九大世界加起来都不一定会是她的对手。她或许只需要弹弹手指，就可以把那些母舰全部变成泡沫，所有人手里的武器变成棉花糖，对她有歹意的人全都变成一头头小猪。
　　只不过，人类的躯体仍旧还是限制了宝石力量的发挥。
　　这才会被帕秋莉趁虚而入，狠狠地揍了一顿。
　　“我真的没有想到，无限宝石竟然会有类似于人类的情感啊。”帕秋莉一脸惊叹地说道。
　　“还是说...是在为宿主卡琳创造了第二人格的那一刻起，你才染上了人类思维的色彩？”
　　秘密被一下子揭穿，卡琳咬咬牙，陡然上前几步拽住了帕秋莉的肩膀，“你这家伙，过来就是诚心想要惹我生气发火的吗？！快点给我出去，这里是我的房间！”
　　“我如果说，我不走呢？”
　　“哈？！”卡琳瞪大了双眼，看着突然赖皮起来的帕秋莉，纠结了片刻后，气呼呼地说道：“那你就继续呆在这里吧！我自己走！”
　　啪。
　　帕秋莉反手抓住了卡琳的手臂，轻笑道：“别想着继续逃避了，无论是卡琳，还是你，都是一样的。你们要是再保持这种状态的话，在未来迟早会吃上大亏。到时候就不是趴在床上哭上一两回就可以揭过了。不会再有什么人会特意过来和你们聊聊天，等待着你们的只会是明目张胆的杀意。”
　　“...那你究竟想要干嘛？！”
　　“之后，和我一起再上战场吧。”帕秋莉笑容依旧。
　　卡琳却不由得变了脸色，“还让我——？！”
　　“觉得自己不行了？”
　　帕秋莉松开了右手，耸肩道：“既然你自己都已经放弃了的话，那我确实是没什么好说的，就算把你生拉硬拽过去，到头来你还是要趴在地上痛哭流涕，这种结果的确是没有什么意思。即便拥有了那种程度的力量和潜能，依旧只能像只老鼠一样缩在角落里面瑟瑟发抖，充其量只是个没有长大的小鬼而已。”
　　说完，帕秋莉似乎颇为扫兴的摆了摆手，一脸的失望。
　　“既然你是这种想法的话，等会儿我就让人带你回地球去吧，继续让你待在这里也只是浪费时间和机会。等到时候战争失败了，你就安安心心在家里面喝着牛奶，等着那些外星人杀上你的家门口把你给直接掳走好了。”
　　“......”
　　“怎么不走了？”帕秋莉嘴角微扬，故意说道：“还是说...有回心转意的意思了？”
　　“...真是拙劣的激将法。”卡琳突然说出了这番话。
　　这让帕秋莉不禁轻咦一声。
　　“看得出来吗？”
　　“当然...”卡琳抬起头，双目赤红，面容有些狰狞地说道：“但是你说的...我并不否认。无论是处于什么理由，我都必须要克服这一点。就算再上战场也没有任何关系。”
　　“你的想法转变的可真快啊，明明刚才还是一脸的后怕...嗯？”帕秋莉眉头一挑，很快就发现了卡琳身上的异常。
　　她的双腿正在微微颤抖。
　　实际上，她只是在强忍着心中的恐慌与不安罢了。
　　想到这里，帕秋莉脸上的表情变得柔和了不少。
　　“我明白了，卡琳小姐。之后你就好好在这里休息一段时间吧，明天我们再见。”
　　“...嗯？”
　　...
　　翌日。
　　阿斯加德的广场上士兵们正在起早晨练，为了接下来的大战而做好身心上的准备。
　　这些阿斯加德人几乎每个人都拥有着超凡的身体素质，搭配着手中由神域金属锻造而成的兵器，每一名士兵的战斗力都相当的可观，虽然不如雷神索尔那般强大，但是依旧是相当厉害的小超人了。
　　仅仅只是晨间的锻炼活动，他们之间的对练便相当的激烈，每一招每一式相互碰撞都能够荡开一圈圈的气浪冲击，身体之间的冲撞更是闷响不断，可见他们的肉身强度有多么的夸张。
　　不仅仅是这些士兵们，就连那些从地球来的不少超级英雄也加入到了锻炼的队伍当中。
　　只不过大多数的超级英雄并不是单纯依靠着身体素质进行战斗，而是依靠着他们的超凡能力，所以绝大部分的超级英雄要么是缩在自己的房间里面搞些小发明创造、或者鼓捣超能力的使用之类的。
　　但视角的另外一边，阿斯加德城外的丛林旷野之中。
　　身穿着一套运动服的卡琳打量着四周荒凉的景象，不禁疑惑道：“带我到这里干什么？”
　　她问的人，当然是帕秋莉。
　　少女稍稍舒展了一下筋骨，将姣好曼妙的身体曲线展现而出，随即长吁一口气，道：“带你到这里，自然是为了给你做做特训。”
　　“特训？”卡琳有些不解。
　　“你是想要...让我在战场上不那么的...被动？”
　　“不不不，心理问题只能靠你自己慢慢调整，我能够帮你一把的，仅仅只是战斗方面而已。”
　　帕秋莉竖起一根手指，肃然道：“你现在就算克服了你的心理障碍问题进入战场，还是很有可能会被那些军队所击败，所以你必须要在这段时间内抓准自己的战斗方向才行。”
　　“战斗方向？”
　　“准确来说，应该是...战斗的专精领域。”帕秋莉抬手虚握，一柄漆黑的利刃出现。“究竟是和我一样使用武器去进行战斗，还是说...用自己的肉体、念动力、还是其他方向的特化，需要你自己去好好的琢磨一下。”
　　卡琳对此有些不解，“为什么要做这种事情？我的能力不是相当全面吗？”
　　“是的，现实宝石确实是赋予你相当全面的力量，无论你想要做些什么，几乎都可以实现。”
　　帕秋莉轻轻掂量了一下手里的利刃，嘴角浮现一抹笑意。
　　下一刻，少女的身影陡然出现在了卡琳的背后，而手中的利刃已然搭在了她的肩膀上。
　　冰凉的触感顿时让卡琳瞳孔一缩，以至于惊吓的跳开了好几步。
　　“你...”
　　“你看吧，在没有进入战斗状态的时候，你仅仅只是一个脆弱的普通人而已。”帕秋莉散去了手里的利刃，摊手道：“别说是我了，或许随便在哪个小巷子里碰上几个普通的歹徒往你的背后捅上一刀，你或许都会因为剧痛而躺在地上动弹不得了吧？”
　　卡琳摸了摸自己的肩膀，脸色难看。
　　虽然心里很不爽，但实在是找不到什么反驳的理由。
　　刚才那一瞬间，她确实是感到了害怕与畏惧，脑袋里面压根就没有想着什么‘使用能力’进行闪避或是防御的念头，只有一片空白。
　　“所以，你现在要做的就是找到战斗的感觉、确认你的战斗专精。你的能力虽然相当全面，几乎涵盖了所有领域，但是正因太过于全面，对于你来说反倒是成为了变强的绊脚石。”帕秋莉晃了晃手指，轻笑道：
　　“就像刚才，你就算没有因为茫然而反应不及，面对这种速度极快的偷袭，你又该做出什么反应？”
　　“是立刻强化你的身体素质，进行躲避，还是通过念动力生成屏障进行抵挡，又或者直接用能力将攻击你的武器给抹削？你拥有无限种的能力，也同样拥有着无限种保护自己的手段。但是你不要忘记了，你的思维是有限的，你的反应也是有极限的。”
　　“过于庞大的信息量会混淆你的视听，干扰你的判断，让你在危急时刻根本来不及做出反应。”
　　帕秋莉足尖在地上轻轻一点，卡琳身前的土地中顿时升起了十几件截然不同的黑色兵器。
　　“挑选一个吧，选一个你最喜欢，最感兴趣的，然后按照那个方向去提升自己。”
　　卡琳逐一打量地着眼前这些武器，思酌了片刻后，伸手抓住了其中一件兵器。
　　帕秋莉见状不禁讶然，“这么快就确定了吗？”
　　“...嗯，我很确定。”
　　话音落下后，四周的兵器全部散去，只剩下了卡琳手中紧握着的那把黑色利刃。
　　一把类似于长刀的兵器。
　　帕秋莉沉默片刻，手中再度出现了一把长刀。
　　“没想到，你竟然会选择和我一样的武器、一样的战斗方式...原本我还以为你会去选旁边的法杖呢。”
　　“我...”
　　卡琳深吸了一口气，眼眸闪烁，“我想要将你击败！”
　　“在你擅长的领域，超过你！”
　　语气坚定，神情亦然。
　　帕秋莉惊讶了一瞬，随即露出了相当满意的甜美笑容。
　　“不错，相当的有志气。”

539.战争开启的原因
　　大约在半个小时过后，卡琳整个人浑身湿透地躺在了地上，双眼朦胧，仿佛陷入了半昏迷的状态。
　　四周破碎的大地开始迅速恢复，直到最后一块被切断的岩石拼接回去后，帕秋莉放下了右手，稍稍松了一口气。
　　“现在你应该彻底体会到了自身的局限性了吧？任凭你拥有着无限种的能力，可是让你将所有的精力专注于一点的时候，那份能力实际上并没有得到多少提升，‘中庸’这个词语能够很好形容你现在的状态。”
　　帕秋莉散去了手中的利刃，缓缓走到了卡琳的身边。
　　看着地上喘着粗气的小丫头，帕秋莉倒是如同教师般严肃认真。
　　之前半个小时的攻防战，少女将她每一次的进攻或是防守闪躲全都牢牢记在脑海当中，包括进攻的路数、力量、速度等等无一遗漏。而最终得到的结果也没有出乎意料。
　　很弱。
　　卡琳确实是使用能力强化了自己的身体机能，提升到了她能够承受的最大程度，同时让自己获得了无与伦比的高超刀法、丰厚的作战经验。可在应用到实战的时候她依旧陷入了手忙脚乱的糟糕境地。
　　刀法，仅仅只是她所能够构思的极限。
　　作战经验，也被她自身的反应所局限。
　　身体机能，若是没有足够的熟练度，终究只是在给自己使绊子。
　　她已经不止一次因为上下波动的身体机能而吃上大亏，看着她接连几次因为挥舞兵器而脚步错杂混乱的模样，帕秋莉都有点想要直接敲一敲这个蠢蛋的脑袋了。
　　直到半个小时过去，卡琳显而易见地彻底累趴了下来。
　　身上虽然没有任何的伤势，可是强化身体素质过后的反馈却让她彻底虚脱，再起不能。
　　“你之后要做的就是好好锻炼你这副身体、尽可能地和宝石进行深入沟通，你或许会觉得什么都依赖宝石有点太不争气，但你也别忘记了，你一切的根本就是源自于宝石，只有将自身的根本锤炼起来，你才有更进一步成长的空间。要不然，你以后终究只能动用一点点现实宝石的皮毛，成为一个被宝石操控着的傀儡而已。”
　　帕秋莉招了招手，躺在地上的卡琳随之缓缓浮空飘起。
　　“现在，好好休息去吧。”
　　...
　　将卡琳送回到她自己的房间后，帕秋莉便来到了清姬和折纸的房间内。
　　她们两人这五年时间倒是关系拉进了不少，在寝宫数量不足的时候，她们两人干脆直接住在了一起，就算之后又早好了不少的居住地，她们之后干脆也没有再搬离开来。
　　“师傅，那个小丫头的事情已经处理好了？”
　　原本正在看书的折纸放下了手里的书本，抬头开口道：“我之前在外面感觉到了一点点的战斗波动，难道...”
　　“我给那个丫头做了点特训。”帕秋莉苦笑两声，给折纸复述了一下自己的想法。
　　在听见少女要给卡琳当一段时间的教练时，折纸的眉头微微一皱，“她，真的有训练的价值吗？我之前有特意观察过她，充其量只是一个没有长大的小孩子而已。”
　　“清姬的想法和你差不多，但是啊...”
　　帕秋莉晃了晃手指，道：“那丫头的潜力确实不错，给她找准一个合适的方向后再让她成长个几年时间，应该就能够成为独当一面的可靠存在。到时候地球上的安全问题就可以得到很好的保障了。”
　　“投资...吗？这样一想倒也可行，这种简单直白的战场最能够锻炼一个人的心智，用来锤炼那丫头的意志力确实是不错的选择。”折纸微微颔首。
　　“既然师傅都已经开始行动了，那么我们自然也会鼎力支持您的选择。之后若有什么需要帮忙的话，我会尽力协助师傅您的教学工作。”
　　见自家的徒弟如此善解人意，帕秋莉脸上的笑容也变得轻松了不少。
　　这样一来，自己接下来唯一需要烦恼的事情就只有一件了。
　　那就是该如何结束掉这场极为诡异的战争。
　　念及至此，帕秋莉坐在了一旁的沙发上，思量着询问道：”折纸，我想知道...这场战争究竟是因为什么原因才会开启的。你在这里呆了几年的时间，应该比我瞎猜的要更加准确一点...事实上，不是单纯因为无限宝石这种东西吧？”
　　“师傅您的猜测没有错。”折纸轻点了几下手腕上的腕表，一面全息投影迅速投射到了两人的身前。
　　上面很快浮现出了几颗大小不一的星球，些许的资料信息出现在两侧。
　　“这些是...”
　　“是对我们发动过进攻的几个种族的母星。”折纸伸手指了指其中的一个星球。“大麦哲伦星系，哈拉，克里帝国的母星。入侵舰队的50%几乎全部都由他们提供，可以说...他们就是纠集入侵舰队的幕后黑手之一。”
　　帕秋莉不解道：“他们为什么要这么做？难不成单纯想要抢夺九大世界的资源？”
　　既然能够研发并大批量生产出如此规模的星河舰队，单凭这一点就足以证明克里帝国的科技强盛，已经远远超过了地球、甚至是阿斯加德。偌大的宇宙星球不计其数，就算是那些拥有丰厚资源的星球也是数不胜数。
　　为什么克里帝国的人唯独要跑来九大世界这凑热闹？
　　“并不是因为资源，克里帝国拥有着一个无比强大的生物计算机，只要有它的帮助，克里帝国数十万年以来一直都维持着平稳发展的状态，并没有因为单纯的资源问题而头疼过。”
　　折纸摇了摇头，“事情会发展成现在这样，是因为有人在克里帝国的母星中做了一些相当糟糕的事情。”
　　“什么事？”
　　“将克里帝国的首脑，一个拥有生命的超级计算机‘至高智慧’给摧毁，甚至吸收了。”
　　“......”
　　帕秋莉听得有些呆滞。
　　将一个计算机给...吸收了？！
　　一开始的惊讶渐渐散去，随之而来的便是一个匪夷所思的猜测。帕秋莉不由得惊叫道：
　　“等等，这种事情该不会是...”
　　“正是轮回者干的。”折纸手指轻轻滑动，星球的投影图被一个人类的影像所取代。
　　浑身被阴影所笼罩，难以看清虚实，但是单单从身高体型上来看的话应该是一名男性。
　　“我们暂时不清楚那时候究竟在克里帝国内究竟发生了什么，但事实就是...至高智慧被突然破坏吸收，克里帝国一夜之间陷入了慌乱之中。而这名轮回者借此站了出来，依靠着强大的力量、以及从至高智慧那里篡夺而来的智慧，征服了那些克里人，庞大的克里帝国在短短几天时间内就彻底易主了。”
　　“这...可真是像轮回者会干出来的事情。”帕秋莉有些头疼地揉了揉太阳穴，“正是因为那个人是轮回者，明白地球这边是剧情开展之处，所以他才会派手下的军队对阿斯加德发起进攻？”
　　“至少我们目前的推测就是这样。”
　　折纸语气平静地解释道：“一个原因是无限宝石有两颗在地球，一个原因是目前掌控克里帝国政权的人是轮回者，想要来这里掺和一脚，而另外一个原因...我们暂时不得而知。”
　　“不得而知？”帕秋莉一听，俏脸上顿时浮现疑惑之色。“难不成还有其他势力掺和进来？”
　　“嗯...只不过各种势力鱼龙混杂，我们就算想要收集情报也相当困难。”
　　“这确实是有些麻烦啊...稍微想一想的话，我们唯一能够解决眼前的办法就只有将来犯的所有敌人全部歼灭这一个选项了？”
　　“是的。”折纸微微点头。
　　帕秋莉双手环抱在胸前，陷入了沉思。
　　当初那些实力强大的轮回者或许早就料到了这一天的到来，所以他们才会早早离开了地球，前往其他的星系提前建立自己的势力，不得不说这种做法确实是相当的明智。他们现在已经轻而易举地占据了所有的主动权，自己等人只能被动挨打。
　　“九大世界外的宇宙航道几乎全部都被封锁，我们就算想要到其他的地方进行求援也无法办到，所以...只能背水一战。”
　　“我明白了。”帕秋莉点头道：“到时候我们就尽力而为吧，多为这里的人民坚持一段时间。希望最后能够有转机的希望...对了，清姬今天晚上去哪了？怎么没有看见她人。”
　　“清姬去找斯塔克那边修理她的那套战甲了，之前那全功率的一次炮击让里面的零件耐久损耗了不少。大概再过一段时间才会回来。”
　　“战甲啊...”
　　帕秋莉回想起当时清姬那副身着战甲的英姿，嘴角不由得微微扬起。
　　斯塔克的科技水平进步很快啊，真是让人不得不佩服他的各种奇思妙想。
　　当时帕秋莉可看的很清楚，那套战甲甚至还融入了一定程度的超自然能量回路，一定程度上加强了清姬那一炮的输出功率。
　　“唔嗯？！”
　　但就在这时，帕秋莉突然瞪大了双眼，一脸惊愕地转头看向了身旁的折纸。

540.长达五年时间的积累
　　“折、折纸？！”
　　“怎么了，师傅？”折纸一脸平静地看着帕秋莉。
　　单从她这副岿然不动的表情上来看，真的是丝毫看不出她此刻内心当中的想法，以及她目前正在做的事情...
　　她的左手正不知不觉地伸到了帕秋莉的腰肢上，用细嫩的指尖在少女的后腰上缓缓地滑动着。
　　这种酥酥麻麻的感觉让帕秋莉打了个激灵，脸颊上泛开一抹淡淡的红晕。
　　“咳咳，现在...好像不是做这种事情的时候吧？”
　　帕秋莉轻咳两声，有意提醒道：“现在大家都还在专心地讨论关于战争的事情呢，做那种事情...稍微有点毁气氛啦...”
　　正常来说，一方说出了这种说辞，基本上另外一方自然而然就会偃旗息鼓，就此作罢了。
　　但很显然，折纸完全不是什么一般人。
　　她将那张比五年前还成熟不少的面容凑近过来，与帕秋莉近在咫尺地相互对视着，朱唇轻启道：“师傅，我们已经五年的时间没有见过面了。”
　　“嗯...我、我知道...很抱歉。”
　　感受着扑打在脸颊上的温热气息、甚至是萦绕在鼻间的淡淡香气，帕秋莉脸色稍显微妙地撇开了目光，低声道：“一声不吭就消失了五年时间，是我太过于疏忽了。对不起，让你白白等了我五年时间...唔嗯？！”
　　可还没等帕秋莉把话说完，折纸便突然间伸手一揽，将帕秋莉抱进了怀里。
　　感受着怀中那份熟悉的温暖触感，帕秋莉从一开始的惊愕，脸庞也逐渐的柔和了下来。
　　折纸现在的心情，少女也是可以理解的。
　　突然间自己的爱人消失了五年时间，无论如何去解释和掩饰，折纸都不可能将这种事情当做过眼云烟彻底忘得一干二净。毕竟在几年前折纸还只是一位普通的人类而已，时间观念与普通人相近。五年的时间对于长生种来说完全不值一提，可对于人类来说...
　　五年时间，足以让人等的心力交瘁。
　　现如今自己已经回来，折纸能够在大庭广众之下按捺住激动的情绪，一直等到私底下两人独处的时候才将压抑了五年之久的情感宣泄出来，已经算得上是相当有忍耐的毅力了。
　　念及至此，帕秋莉抿开一道淡淡的笑容。
　　然后这道充满温馨的笑容很快就开始走形了。
　　“咕唔...？！”
　　帕秋莉突然感觉到自己的后腰处传来了一阵阵触电般的酸麻感，并且以一种相当诡异的速度传遍了自己的全身每一处肌肤！
　　太过于突然的感觉更是让帕秋莉来不及反应，娇躯便微微颤抖了好几下。
　　“这、这是什么...？！”帕秋莉刚一开口就露出了茫然的神色。
　　因为自己的声音...竟是带上了几分慵懒与娇柔的意味，仿佛是动情了一般！
　　“师傅，你或许完全没有想到吧？”
　　折纸撩起了帕秋莉耳畔的长发，在少女的耳朵中轻轻地吹了一口气。
　　这种感觉更是让帕秋莉浑身一颤。
　　“这五年时间以来，我一直都将对您的思念化作学习的动力，不仅仅是将卡玛泰姬内的一半以上的法术书籍全部都铭记在心，同时在阿斯加德里我也在夜以继日地学习着当地的各种法术。正以依靠着这些知识上的积累以及不断的测试，让我对于我们这具身体拥有了更加深入的了解，并且开发出了不少专属法术。”
　　一边在帕秋莉的耳边轻柔呢喃着，折纸那胡来的双手也开始蠢蠢欲动起来。
　　她的指尖泛起了丝丝缕缕的黑泥，颇为轻松地穿透了帕秋莉身上的衣裙，仿佛是发生了某种奇异的同化现象一般，两人的肌肤再无一丁点儿的间隔，毫无缝隙地触碰到了一起。
　　“！！！”
　　而在被触碰到背脊的瞬间，帕秋莉蓦然瞪大了双眼，扬起修长的脖颈，发出了极为沉闷的压压抑呻.吟。
　　这、这种感觉究竟是...
　　“师傅，接下来的这段时间，就让我来好好的安·慰一下你吧。”
　　呢喃之余，折纸双眸之中情欲之火迅速高涨，趁着帕秋莉被突然一击而神情恍惚之际，她那作怪的双手也开始一上一下地迅速攻向了帕秋莉身体的敏.感部位，一把抓住了那饱.满绵软之物。
　　“呜呜呜呜呜——？！”
　　...
　　大约两个小时过后。
　　清姬轻轻轻轻敲了一下房门，“我回来了。”
　　随即，她便推开房门走进了屋内，长舒了一口气。
　　看样子之前去和斯塔克那些人打交道着实是有些累人...当然，并不是说斯塔克那些人有意去骚扰纠缠她，纯粹只是她不怎么喜欢和外人讲太多的话，在那种数十个人的会议场中的感觉如坐针毡般令她感觉到不耐。
　　等到将战甲手环交给斯塔克进行维修之后，清姬就独自一人回来休息一会儿。
　　之后稍微恢复一点精力，清姬准备去和帕秋莉叙叙旧什么的...
　　“嗯？！”
　　但是刚刚走进屋内，清姬便一脸疑惑地皱起了眉头。
　　空气当中弥漫着一股十分奇异的腥味。
　　难道又是折纸在鼓捣着什么乱七八糟的奇怪的药剂了吗？
　　一想到这五年以来折纸埋头学习的样子，清姬便不由得轻叹了口气。
　　一开始的时候她真的以为是因为帕秋莉的失踪让折纸将所有的精力一股脑全部都投入到了魔法的学习当中，当时清姬还对折纸的那份毅力与果断而感到敬佩不已。但没过多久，清姬就察觉到了事实的真相。
　　折纸确确实实是在钻研魔法，但钻研的方向却不知道歪到哪里去了。
　　精力剂、强力媚药、催O剂、变O剂...
　　等等奇奇怪怪的炼金药剂她都有去制作研发，并且还开发出了不少诡异的特殊魔法。
　　稍稍有些羞于启齿，清姬在当时还不小心被折纸当成过几次实验对象，等到清醒过来的时候就已经过去了一整天的时间，也不知道折纸究竟对她做了些什么奇怪的事情。只是这两年，折纸倒是因为成效斐然的缘故，并不会再对清姬发动什么突然袭击了。
　　久而久之，她现在算是已经习以为常，见怪不怪了。
　　清姬探出脑袋，往卧室的方向瞟了一眼，随口说道：“折纸，又在做什么奇怪的东西吗？好歹注意一下飘散的气味吧，如果被其他人闻...”
　　到了嘴边的话硬生生地被咽了回去。
　　而清姬脸上的表情更是瞬间变成了震惊之色。
　　她差点不敢相信自己的眼睛！
　　帕秋莉和折纸两人竟是赤身裸.体地躺在床上，裸.露的肢体交织在一起，随处可见的奇妙液体几乎到处都是，空气当中弥漫着的气味并不是什么炼金药剂散发出来的，而是...
　　清姬回过神来，俏脸顿时迅速涨红，惊叫一声连忙捂住了自己的双眼。
　　“折纸！！”
　　她以一种略带惊慌与羞意的语气大声道：“做这种事情好歹把门关上啊！”
　　“哈...哈...放心吧，那扇门只有你才能推开。”折纸有些吃力地从帕秋莉身上爬起来，撩起被汗水打湿的发丝，气喘吁吁地瞥了门外的折纸一眼。
　　“看够了的话，就把门关上吧...我和师傅要稍微休息一会儿了。”
　　“唔...”
　　清姬咬咬牙，勉强放下了遮掩视线的双手，脸色爆红地看着眼前这副狼藉的场面。
　　而折纸此刻精疲力尽的模样也落入到了她的眼中。
　　沉默了片刻后，清姬声音有些干涩地说道：“你们...稍微节制一点吧。”
　　“抱歉，途中不小心有点失控。”折纸捂着自己的额头，喘息道：“药剂的量和法术的效果似乎有点好过了头。”
　　清姬犹豫半晌，无奈叹息一声走进了房间。
　　“需要我照顾一下你们两个吗？看你现在这...呃。”
　　在看清了床上躺着的帕秋莉的模样后，清姬顿时哑口无言。
　　“主人她...晕过去了？”
　　“...好像有点太刺激了，师傅她承受不住。”折纸的脸上相当罕见地浮现出了一抹淡淡的笑容。“之前几次都是师傅把我们两个人狠狠欺负一顿，现在终于轮到师傅被我给压倒了。”
　　“...别欺负主人呀。”清姬一脸无奈地白了折纸一眼，俯身替帕秋莉擦了擦脸上的汗水。
　　虽说帕秋莉此刻已经失去了意识，陷入昏迷，可是呼吸依旧颇为急促粗重，看上去身体依旧还没有从刚才那极乐般的感官冲击当中缓过劲来。清姬甚至还能够明显看见少女的娇躯正时不时地颤抖着。
　　“还真是累的够呛...折纸你究竟做的有多过火啊？”
　　清姬苦笑之余，将帕秋莉轻轻抱起。“算了，我还是先带主人去清洗一下身体，等会儿你们两个就稍微睡一觉吧。”
　　“...麻烦你了，清姬。”折纸微微颔首。
　　“知道麻烦的话，下一次就不要突然做这种事情了。”清姬有些嗔怪似的瞪了折纸一眼，轻哼一声抱着帕秋莉朝着浴室走去。
　　折纸默默地注视着清姬和帕秋莉走进浴室，原本脸上的憔悴之色开始迅速恢复，眼眸中再度泛起一丝亮泽。
　　她缓缓抬起右手，在虚空中轻轻一点。
　　“开启。”
　　下一刻，浴室内的各个角落当中隐隐约约飘散出了无形无色的气体。
　　而清姬并没有察觉到这一点，仅仅只是卷起了袖子，为帕秋莉开始清洗起了身体。

541.风雨欲来的前夕
　　帕秋莉和平时没有什么两样的梳洗、吃早餐，然后神情悠然地给自己泡了一杯阿斯加德特有的茶水，理了理背后披散的长发，轻抿一口热茶，坐在沙发中的少女不禁长吁了一口气。
　　“嗯？”
　　但直到这个时候，帕秋莉才从半梦半醒的状态中彻底清醒了过来。
　　自己在哪？
　　她放下茶杯豁然起身，脸色茫然地环顾着四周。
　　昨天晚上的记忆开始如同潮水般重新浮现，迅速出现在脑海当中。
　　“这里是...清姬和折纸暂时居住的地方，我怎么跑到这里来了？”帕秋莉伸出手指轻柔着太阳穴，秀眉微蹙。
　　总觉得昨天晚上好像发生了一些相当不得了的事情，可是仔细回想一下...却又朦朦胧胧的，看得有些不太真切。
　　自己只记得...好像是喝下了什么东西，然后就开始晕头转向的倒在了床上。
　　之后清姬好像回来了，顺便还帮自己洗了个澡...大概。
　　“好像哪里有点不太对劲。”帕秋莉歪了歪头，本能地感觉到昨天晚上不可能只发生了这点事情。
　　但是低头打量了一下自己的全身，工整宽松的睡衣、清爽干净的身体、梳理的相当柔顺的发丝，身上也没有什么奇奇怪怪的印记。
　　“大概昨天晚上睡得有点沉吧，或者是做梦了？”
　　念及至此，帕秋莉的脸上便浮现出一抹恍然大悟般的表情。
　　在成为了如今这副姿态之后，少女已经再也没有做过什么梦了，没想到重新和折纸与清姬两人相遇之后就做了场梦。
　　还挺有意思的，算得上是难得的体验了。
　　“主人，你醒了？”
　　“清姬？”帕秋莉转身望去，刚好看见了从卧室当中走出的清姬。
　　此刻的她正穿着一袭颇具阿斯加德风格的轻薄纱衣，似乎是用来当做睡衣使用的。只不过在阳光的映照下，这种睡衣开始变得半透明起来，那让人血脉贲张的性.感身材更是在若隐若现的纱衣衬托下散发着夺目的魅力。
　　而清姬的脸上仍带着几分刚刚睡醒后的慵懒与妩媚，发丝垂落在白皙的胸前肌肤上，莫名带着点色.气的意味。
　　“昨晚睡的如何？”
　　“诶？”清姬愣了一下，脸上带着几分苦恼地揉了揉自己的额头。“大概...还不错吧。”
　　她这副有些发愣的模样倒是让帕秋莉不禁抿嘴一笑。
　　看来不仅仅是自己睡得开心，清姬也不赖嘛！
　　...
　　在吃过了早饭之后，帕秋莉很快就来到了原定的训练地点。
　　而卡琳似乎早早就已经到场，嘿咻嘿咻地做着热身运动，看上去对于这种实战对抗训练相当的在意。
　　毕竟不久前才刚刚下定了决心尝试一番，她现在很显然正处于斗志昂扬的状态。
　　帕秋莉见状微微一笑，抬手向她扔出了一把黑色长刀。
　　嗖——
　　长刀以一种不快不慢的速度在半空中飞旋着，不偏不倚地插在了卡琳脚边的土地当中。
　　“今天来的很早啊。”
　　卡琳瞥了一眼脚边的长刀，转身轻哼了一声，“不要调侃我了，要训练的话就开始吧。”
　　说着，她便再没有任何废话的念头，直接拔出了长刀朝着帕秋莉飞速冲了过来，轻喝一声一刀直接横扫而出！
　　叮！
　　帕秋莉不慌不忙地将其攻势挡下，微微用力便直接将正欲再度进攻的卡琳给震退开来。
　　奇怪。
　　刚想开口说些什么，帕秋莉突然眉头微皱，不禁抬手揉捏了一下自己的后腰部。
　　刚才对招的时候突然间背后处传来了过电般的酥麻感，这种感觉就好像是...过去极为劳累时才会出现的症状。
　　“不应该啊，变成现在这种姿态后应该是不会出现这种劳累感的吧？”帕秋莉在心里暗暗嘀咕了两声。
　　不仅如此，少女还感觉到自己胸.前也隐隐有些异样。
　　但仔细感觉下又感觉不出个什么所以然来，稍稍有点莫名其妙。
　　而卡琳似乎是察觉到了帕秋莉的异常，面色一凝，立刻欺身而上，挥刀就砍。
　　叮叮叮叮叮——！
　　两人一时展开了相当激烈的攻防战。
　　不得不说，经过了昨天的实战训练，卡琳在很多方面都有了一些不俗的进步，进攻的衔接变得更加平滑、战斗的姿势与脚步也有在有意识地进行随机应变的调整，最重要的是...她今天的力量比起昨天有了不小的提升！
　　铛！
　　两把刀刃再度相撞，四周蓦然震开了一圈气浪。
　　“进步很大哦。”帕秋莉笑颜以对。
　　但双眼赤红的卡琳却轻哼一声，“明明是你有点心不在焉的，哪里是我有什么提升。”
　　帕秋莉笑容一僵，苦笑着摇了摇头。“抱歉，接下来我会好好打起精神的。”
　　“哼，你早就应该打起精...唔？！”
　　卡琳话还没说完，顿时面色大变，只来得及侧身躲过一小段的距离，几乎是贴着肩膀划过的刀锋卷起的恐怖狂风瞬间就将她整个人给吹飞了出去！
　　卡琳连忙催动念动力让自己平稳下来，可刚一稳住身形，帕秋莉的身影已然再度出现在面前，面带笑意地朝着她刺出一刀！
　　“你这个...怪物！”
　　轰——！
　　剧烈的爆炸轰鸣声再度响起，甚至震起了冲天的烟尘碎屑。
　　远处城内的阿斯加德居民们望着森林方向发生的大爆炸，虽然一开始有些惊讶，还以为是又有什么敌人突然对阿斯加德发起了入侵偷袭。但是回想了一下昨天发生的事情顿时一脸恍然地收回了目光。
　　是自己人。
　　反正过段时间就会结束，而且就连.战斗的场地都会回复的平平整整，完全没什么好担心的。
　　...
　　接下去的三四天时间，阿斯加德一直都维持着紧锣密鼓的节奏，着手战争前夕的所有准备。
　　士兵们每天定时定期的进行演练、休息，而超级英雄们则是有条不紊地进行排兵布阵，调运物资。
　　一批又一批的钢铁战甲被运送到了阿斯加德，大量充沛的战争物资也同样被捎带而来。
　　阿斯加德内的战力也随着时间流逝而不断增多，地球方面乃至其他几个星球上的生物物种们纷纷开始朝着阿斯加德汇集而来。他们都已经知晓，这一次的突围歼灭战，或许就是吹响反攻号角的第一步，也是最为至关重要的一步！
　　如果能够成功，那么九大世界内的所有人都能够拥有一个美好的未来。
　　若是失败...没有人能够从这场劫难当中独善其身。
　　这一点，无论是任何人都看的相当清楚。
　　而在四天过后，九大世界内可以聚集的所有战力都已经汇聚一堂，物资完备，就等待着最后的命令下达，这场反攻歼灭战或许就要彻底打响。
　　而作为这段时间以来的最后一场对练，卡琳战斗的格外卖力拼命。
　　似乎是想要借此来证明自己的成长与强大一般。
　　只是最后的结果一如既往的还是她被帕秋莉给轻松击败，气喘吁吁地躺倒在地上。
　　“你们...真的要上战场了？而且还是外太空的战场？”
　　她擦了擦额头的汗水，看向了站在不远处修复场地的帕秋莉。
　　“没错，或许是下午、或许是晚上，又或者是明天。”帕秋莉给出了一个比较模糊的回答。
　　或者说就连少女自己也并不清楚人类方究竟做出了何种决策战术。
　　她唯一要做的事情就是...尽可能地帮他们一把而已。
　　“不选择...带上我吗？”卡琳声音小了下来。
　　只不过她的话语虽然微不可查，但还是落到帕秋莉的耳中倒是依旧相当清楚。
　　帕秋莉笑了笑，“你很想跟着我们一起去？你该不会以为自己经过了这几天的锻炼，一下子就能够克服掉各种的困难，和那些久经沙场的士兵们一样在战场上驰骋吧？”
　　“我...”
　　“你确实是有了很大的进步，无论是哪个方面。但现在的你依旧还有点太过于稚嫩了。”帕秋莉瞥了她一眼，察觉到了卡琳脸上闪过的神色，继续道：“并不是你的实力不行，而是你的心态还没有完全调整过来...当然，比起之前几天来说，你现在算得上是成长了不少，还是值得称赞的。”
　　“...你这种说法，我可完全高兴不起来。”
　　卡琳小声地嘀咕了两句。
　　帕秋莉狭促一笑，“我当然知道你这几天那么拼命练习究竟是为了什么，无非就是想要能够赶得上战争开启的日子，是吗？”
　　“......”
　　卡琳沉默不语，但是看她脸上那副别扭的表情就能够猜得出来了。
　　“看情况吧。”
　　“嗯？”帕秋莉突如其来的话让卡琳微微一惊，连忙翻身坐起。“你说...什么？”
　　“我说，看情况再定。”帕秋莉晃了晃手指，语重心长地说道：“现在的你确实没有办法担负起领队的职责，但并不意味着你没有资格去为了这个世界的未来去拼上一把。如果到时候出现了兵力不足的情况，我会酌情让你上来当替补人选的。”
　　“！”
　　卡琳闻言脸上顿时露出了无比喜悦的笑容，就连疲惫感仿佛都一扫而空似的。
　　看着她这副雀跃无比的模样，帕秋莉失笑两声，招手道：“走吧，让我带你回去洗个澡放松一下，养一养精神，或许接下来你真的要上来和我们一起战斗了...嗯，应该说你就可以和清姬一起并肩战斗。”
　　卡琳有些腼腆地挠了挠脸颊。
　　可是片刻后，她却有些害羞地说道：“和你一起上去打那些外星人也不赖啦~”

542.战前动员，集合
　　踏踏踏。
　　整齐划一的脚步齐齐踏出，汇聚成一曲好似振奋人心的激昂乐曲。
　　这些身着战甲的阿斯加德士兵们高举手中的兵器，神情庄严肃穆，口中呐喊欢呼。而站在最高台上的索尔则是一脸肃然地抬手一压，浑厚低沉的声音开始响彻这片广场。
　　作为阿斯加德的王，他有责任，也有义务在这一刻唤起所有人心中的战意！
　　此时此刻，不仅仅是阿斯加德的士兵们，就连来自于地球、甚至其他星球的物种生物们全都集合在阿斯加德中央处的广场四周，摩拳擦掌地等待着命令的下达。
　　卡琳看着眼前这一幕，神情有些愕然。
　　这还是她第一次亲眼目睹这种战争动员的宏大场面，阿斯加德人展现出来的气势也让她颇为心惊。
　　而排列在广场四周，一眼几乎望不到边际的钢铁军团，则是让她脸上的表情变得惊悚起来。
　　“这就是...斯塔克工业的实力吗？”
　　如此庞大的钢铁军团，在某种意义上来说已经完全不亚于一直可怕的军队。
　　不惧消耗、无需人力、高火力高输出、行动灵活轻便...即便是投放到星际级别的大型战争当中，斯塔克工业研发出来的钢铁战甲依旧是能够起到非凡的作用。而且这种看上去冰冷冷的战争机器更是在外表上就极具威慑力。
　　“目前这些全自动的战甲投放到阿斯加德战场的数量大约在50%左右，还有剩下的一半都用于清扫维护其他几个星球的安全去了。毕竟我们暂时没有办法预料，那些外星军队是否掌握了什么空间迁移的手段能够直接攻入到九大世界的其他星球当中去。”
　　一旁的清姬一脸平静地做出了解释。
　　而卡琳也是一脸惊叹地点点头，“原来如此...”
　　至于她们两人为何能够相安无事的站在一起，大概是因为这几天卡琳的努力终究还是换来了清姬的一点点印象上的改观，对于这个虽然有点让人讨厌、但是颇为勤奋的小丫头，清姬现在已经可以较为心平气和地进行正常交流。
　　帕秋莉整理了一下作战用的衣服，转头看着身旁的折纸，歪头道：“折纸，这几天每天早上我都没有看见你，你都去哪里了？”
　　“我是作为突围战的突击手，需要与其他人进行一下战术配合演练。”折纸的脸色相当平静地说道：“最后这几天时间，需要抓紧。”
　　“还真是忙碌啊...”帕秋莉不由得感叹一声。
　　就在这时，不远处还传来了一声有些嘹亮的呼喊声。
　　“嘿！帕秋莉，我们也过来啦~”
　　转头望去，赫然看见了小莫等人也朝着这边跑了过来。
　　“你们怎么...”
　　“嘿嘿，当然是过来给你们搭把手的咯！”小莫抬头挺胸，一脸的自傲。
　　一旁的佩斯特耸了耸肩膀，显然是表达了和小莫一样的意思。
　　见自己的朋友们都已经全部聚集而来，帕秋莉心中也稍稍地鼓起了些许的斗志。
　　卡琳有些狐疑地打量了一下围绕在帕秋莉身边的几位少女，一脸的不解。
　　实际上这几天几乎不间断的对练，让卡琳对帕秋莉的成见也放下了不少，同时也开始渐渐关注起了这位有些奇怪的师傅。
　　然后，她这才一下子意识到...帕秋莉这个女人的身份究竟有多么的古怪。
　　不仅仅是大名鼎鼎的龙女清姬与她有着说不清道不明的关系，还有堕天使鸢一折纸、骑士莫德雷德、吸血鬼蕾蒂西亚、死亡使者佩斯特全都和她有着千丝万缕的联系。而帕秋莉本人却在之前的几年时间里从来都没有冒过头，别说是什么特殊的名号了，甚至就连一点点的名气都没有，仿佛过去仅仅只是一个名不见经传的小人物似的。
　　可是...
　　龙女会喊她为‘主人’，堕天使会喊她为‘师傅’。
　　单单这两点就足够引起世界的哗然了吧？
　　卡琳之前因为各种闹脾气而一直都没有再过于注意这一点，但现在看看她们之间这副热切的场面，各种乱七八糟的猜测都开始不由得从脑袋里面蹦出来了。
　　难不成...
　　帕秋莉这个女人是一个活了好几百几千年的老怪——
　　啪。
　　帕秋莉一记手刀准确无误地轻敲在了卡琳的额头上。
　　“唔...”她连忙捂住了微微发红的额头，眼角泛泪。
　　“胡乱猜测别人的年龄是一件很失礼的事情，以后要牢记在心，明白了吗？”帕秋莉哭笑不得地说道。
　　“知、知道了...”
　　“哎呀，这难道就是帕秋莉新收的徒弟，看上去还挺有趣的嘛！”小莫笑嘻嘻地凑了过来，自来熟似的拍了拍卡琳的肩膀。
　　被这样一位颇有名气的大人物给拍肩膀，卡琳的脸上非但没有多少不耐之色，反倒表现的有些诚惶诚恐，身体都下意识地紧绷了一下。
　　见她这副畏畏缩缩的样子，小莫眉头一挑，一把环住了卡琳的肩膀，在她的耳边嘀咕道：“别那么小心翼翼的了，说叨两句完全没什么关系的啦~你刚才似乎是在猜想帕秋莉究竟有多少岁？我告诉你哦，其他她已经一百——”
　　啪叽！
　　又是一记手刀落下，不偏不倚地砸中了小莫的脑袋。
　　而这一击力道不俗，直接砸的小莫龇牙咧嘴地蹲到了地上。“疼疼疼！”
　　帕秋莉朝她翻了个白眼，随即苦笑着对卡琳说道：“如你所见，碰见这些人没有必要太紧张，放平心态就好。”
　　“......”卡琳默默地点了点头。
　　虽然，她心里对于莫德雷德的高大印象已然垮塌了大半。
　　然后看了一眼其他人，心道一声还好还好，其他英雄看上去还都挺正经的...
　　“诸位，铭记阿斯加德的无上荣耀，与我们可靠的盟友们一同并肩战斗，将那些觊觎我们的敌人全数击垮吧！！”
　　与此同时，站在高台上的索尔也将战前动员的演讲进行到了最后一步。
　　随即，震天般的怒吼声蓦然响起！
　　不仅仅是士兵们，就连那些被派来进行支援的超级英雄们也纷纷高举起自己的右手，一脸热切激昂地发出了壮胆壮势的呐喊，城内顿时被一股热血的气氛所充斥，所有人都跃跃欲试，已然做好了发起冲锋的准备！
　　“各部门请注意，请穿戴好太空作战服，等待发号施令。”
　　所有人统一佩戴的微型耳机当中响起了人工智能那机械式的冰冷声音。
　　咔嚓咔嚓咔嚓！
　　语音刚一落下，在广场中等候已久的所有人几乎同时一按手腕上的腕表，纳米微粒迅速从腕表中扩散开来，并在他们的身上构筑成一件较为贴身的作战服，比起那些单纯的钢铁战甲要更加具有流线性，保证他们各自作战水平的同时，并且可以给予他们一定程度上的支援帮助。
　　“准备吧。”
　　一旁的蕾蒂西亚出声道。
　　随即，她们几位也按下了按钮，开始自行穿戴起了这套为每个人量身打造的专属纳米战甲。
　　在样式上每个人几乎都差不多，都是以贴身流线型为基础设计，但是在战甲的细节上却因各人的不能能力而进行了一定程度上的调整与修正，蕾蒂西亚她们的战甲倒是没有什么太过于明显的异常设计，只不过...
　　小莫身上那一套战甲却让帕秋莉微微一愣。
　　因为看上去和她战斗时用魔力具现化出来的盔甲并没有什么太大的区别。
　　唯一的区别就是...从红白相间切换成了与清姬她们同一款式的黑色。
　　“我还是蛮喜欢这套盔甲的，所以就让斯塔克他们帮我保留下来咯~”小莫扛着大剑，耸了耸肩膀。
　　帕秋莉无奈地笑了笑，随即看了一眼身旁的卡琳。
　　“呃...我现在该怎么办？”
　　卡琳现在有些手足无措。
　　毕竟广场上几千人齐齐穿上了战甲的场面还是颇具视觉冲击性的，而就在这样一个人群之中，唯独她一个人...不，加上帕秋莉两个人什么战甲都没有穿上，就不禁有了一种脱离群众的不安感。
　　“就...站在这里等你们？”
　　“不，等会儿你就和我一起上去吧。”帕秋莉摆手道：“穿不穿战甲不用太在意，反正以你的能力足以应付太空环境，要对自己稍微有点信心。”
　　“好、好的...”
　　再度站在即将踏上战场的前一刻，卡琳轻按着自己的胸口，发现已然没有之前那般的焦躁不安。
　　冷静了不少。
　　“突击队一号、二号编队，准备出发，集结。三号、四号编队待机准备。”
　　“师傅，我先走一步。”
　　折纸朝着帕秋莉微微颔首，随即足尖轻点地面，背后陡然间浮现出两条好似羽翼般的光带，身形好似闪电一般朝着天空的方向飞去，广场四周也有其他人陆陆续续开始飞上天空。
　　轰隆——！
　　一艘艘战舰飞船同时升起，阿斯加德内部的所有防控武器在这一刻齐齐展开，欲势待发！

543.战争打响
　　嗖！
　　随着一支支部队依次升空而起，帕秋莉也是跟随在了清姬的身后跟上了队伍。
　　虽说接下来或许要展开一场在太空环境中的大战，但对于这些超凡之人来说，依靠着战甲的协助他们能够相当轻松地适应环境，如履平地般进行全力战斗。所以帕秋莉抬头望去，几乎是密密麻麻的人影朝着高空飞去。
　　“主人，那个小丫头...就让她留在下面吗？”
　　“现在还不是她可以出场的时候，如果接下来有她能够帮得上的的地方我自然会喊她过来的。”帕秋莉轻笑着摆了摆手，示意清姬不用太过担心。
　　其他人或许没有那么方便轻松。
　　但是对于卡琳这个能力非凡的人来说，这段小小的距离自然是不再话下。她大可以在接受到命令吩咐之后，直接通过无限宝石的力量传送到帕秋莉的身边，而不需要花费什么多余的时间去进行赶路。
　　在某种意义上来说，卡琳这个存在...或许有可能成为一个相当不错的后备手段，作为以防万一的筹码。
　　清姬很快就理解了帕秋莉的意思，并且开始迅速着手情报的接收与探测。
　　现如今，九界方面的联合军队之间已经张开了一面巨大的特殊网络，用以收集分析并传递有用的战场信息。最先冲向宇宙的前锋部队已经开始观测收集星球外的外星军队数量、分布位置、能量反应等等。
　　“主人，情况有些不太妙。”清姬的脸色一下子变得凝重起来。
　　“怎么了？”
　　“外星军队的数量有点超乎了我们的预料，这两天的时间不仅仅是我们正在紧急备战，就连他们也在抓紧时间召集兵力，战舰的数量比起之前还要多出了百分之三十左右。”
　　帕秋莉闻言点点头，“毕竟对方也不是什么傻瓜，保护罩被破坏、阿斯加德方面又一下子陷入了寂静，他们肯定会察觉到一丝异常，并且加派人手过来。到头来...这场战争还是没有办法避免的。”
　　“嗯。”
　　清姬心念一动，战甲迅速延伸，漆黑冰冷的面罩蓦然自动戴起。
　　“主人，接下来...请小心。”
　　“这种话其实应该是我来对你们说的吧？”帕秋莉不禁苦笑了两声。
　　虽说清姬她们在这五年时间里确实成长了很多，但是单单从实力水平上来说还是没有办法和帕秋莉相对比的，而在这样的大型战场当中，清姬她们的安全倒更加难以保证。
　　“妾身是不会死的。”清姬语气郑重地说道。
　　“...嗯。”
　　四周的空气开始变得越来越稀薄，直至彻底突破了大气圈之后，璀璨的星空便彻底的出现在视野当中。
　　只不过...
　　帕秋莉一眼扫过，大约在近千公里以外正集结漂浮着一大群密密麻麻的母舰，飘散着大批大批的小型舰队，正虎视眈眈地朝向着这边。
　　少女眼神一凝，心道一声果然如此。
　　对方已经预料到了阿斯加德的反攻，现在也已经做好了迎战的准备。
　　“诸位，反攻的号角即将吹响，赌上我们的荣耀与未来，击溃他们！！”
　　索尔的怒吼声蓦然响起，齐齐在所有人耳边的联络器中传开。
　　激昂的热血开始燃起，整齐划一地兵器亮出，四周的战舰纷纷将主炮推出，内部的能源开始迅速运转，高热的光辉开始在炮口中显现。
　　下一刻，战争的第一炮彻底打响！
　　...
　　轰！
　　战舰的主炮在漆黑的宇宙当中划出一道道绚烂的轨迹，密密麻麻的能量炮弹不断相撞！
　　沉闷的震荡不断传递开来，涟漪状的能量护盾在密集的炮击轰炸中闪耀起光芒。阿斯加德的军队在正前方迅速推进，双方之间的距离也在不断拉近。
　　帕秋莉遥遥吊在后方，注视着飞船舰队构筑而成的盾牌在无数炮火的轰炸下坚不可摧的模样，暗暗点头。
　　这一次阿斯加德也算是彻底豁出去了，每一艘飞船上都装载了满额的能源，几乎将所有的能量原本都化作盾牌的维持。
　　他们也很清楚，单单想要依靠阿斯加德的这支舰队想要与外星军队抗衡，几乎可以称得上是异想天开，双方的火力水准相差实在太大，要想一味的打远程消耗战，到头来只会是自寻死路、慢性死亡而已。
　　所以，这场战争的节奏也相当简单。
　　赌上所有的军力拉进双方的距离，然后再依靠个人能力一较高下！
　　这是他们唯一有胜算的机会，也是唯一能够翻盘的时机！
　　“还真是...惨烈啊。”帕秋莉幽幽叹息一声。
　　短短几分钟的时间，军队的最前方已经有好几艘战舰被击破、爆炸震荡开来，凄厉的火光在太空中绽放出让人心头沉重的火焰。仅仅只是为了能够拉近距离创造机会，在那一刻已然有不少的士兵葬身于火海当中。
　　...要出手吗？
　　跟随在后方的帕秋莉扪心自问。
　　如果自己出手的话，或许能够救下更多的人。
　　但是...
　　要放弃这个绝佳的好机会吗？
　　目前地方几乎没有任何关于自己的资料信息，一旦冲入到敌方的阵营当中，必然能够成为出乎意料的奇兵，打对方一个措手不及。可若是在冲锋时刻出了手的话...敌人定然会有所警惕与怀疑。
　　“......”
　　帕秋莉犹豫了片刻。
　　随即缓缓抬起了右手。
　　尽可能地帮一点忙吧，希望不会让对方起疑。
　　大量的黑泥从掌心之中涌动而出，化作一道道纤细的黑色丝线朝着军队的前往快速飞掠而去。
　　在所有人都没有察觉到的情况下，一根根黑色丝线悄无声息地刺入到了那些飞船的内部。
　　阿斯加德的战舰之所以会被炮击破坏，究其原因还是在于双方的科技有些许的等级差，能量的利用效率不如对方，护盾的强度很难跟上对方炮击的威力，这才会导致短短几分钟的时间就发生护盾被击破的状况。
　　但，只要给那些战舰提供足够多的能量，以量取胜，在舰船本身的护盾发生器超载损毁之前，就可以支撑充足的时间！
　　咚咚咚！
　　帕秋莉顿时感觉到反馈而来的冲击，体内的能量开始迅速消耗。
　　虽说阿斯加德的战舰本身就有能量供给，但是在这一刻帕秋莉却以一人之力负担了半数以上的消耗，几乎可以称得上是只身抵挡无数战舰的轰炸！
　　“这可真是...蛮吃力的啊！”帕秋莉脸上留下了冷汗，笑容有些勉强。
　　如此密集的轰炸炮击，若是全数落到阿斯加德或者地球上的话，或许早早就已经将星球地表上的所有一切都彻底碾碎成渣了吧？若是威力足够集中的话，甚至能够直接将星球的内核直接击毁！
　　“主人！”
　　其他人或许没有察觉，但距离最近的清姬很快就发现了这一点。“没事吧？！”
　　“不用太在意，只是帮一点小忙而已。”
　　帕秋莉摆了摆手，示意自己并没有大碍。
　　“你们尽量做好登录作战的准备。”
　　“...好！”
　　大约在半个小时过后，阿斯加德的舰队终于顶着铺天盖地的炮火轰炸接近了外星军队的范围。双方距离不过十几公里左右，俨然已经到达了接近战的临界点！
　　随即，战舰舱门一一打开，几千名阿斯加德的士兵全副武装地从中飞出，从中更是无穷无尽般飞出了一件件全自动作战的钢铁战甲，摇曳着耀眼的火焰朝着外星军队的所在地发起了冲锋！而那些等待已久的各族超凡之人们也是当人不然地冲了出来，齐齐展现出各自的能力！
　　而面对这份总攻，外星军队方面显然早有准备，非但没有丝毫的慌乱，反而像九界方面一样打开了数艘母舰舱门，大批大批的军队乘坐着飞艇迎击而上！
　　！
　　随着军队蓦然相撞在一起，这场突围战正式宣告开启！
　　由无数艘战舰包围而起的巨大宇宙战场，在这一刻彻底成为了败者的墓地！
　　两方军队都在拼命战斗，怒吼着，咆哮着，发挥出各自最强大的力量奋勇杀敌！
　　而清姬等人同样没有例外，她们相当果断地冲入了战场如同战场中的女武神般迅速剿灭了大批的外星士兵，其勇猛的势头甚至引得不少外星士兵心生畏惧，不多时就被硬生生地杀出了一条血路！
　　“太弱了太弱了啊！”
　　小莫一脸狰狞笑容地挥舞着手中的大剑，赤红的剑气宛若死神的镰刀一般，每一次扫过前方都会将数名士兵斩落当场，如入无人之境！
　　那些士兵们即便将枪口对准了小莫不断射击，可是那些光束枪却很难造成什么有效的伤害，轻而易举地就被她身上的战甲给抵挡中和了干净，就连防御闪躲的时间都剩下了。这让她能够更好的战场上冲锋陷阵，全力进攻！
　　“嘿咻！”小莫一把手伸出，直接把一名小伙子拽走躲过了数道光束的直击。
　　“哈...”
　　而这名身穿着奇异战服的超级英雄惊魂未定地拍了拍自己的胸口，连忙对小莫感激道：“太谢谢您了，骑士小姐！”
　　“小蜘蛛就要有蜘蛛的样子，乖乖在旁边飞着打打掩护就行了，干嘛要跑到战场中央来啊？”
　　“呃...因为我刚才想着过来救人...”
　　“救人，救你自己吗？”
　　“不是...只不过我来迟了一步，那个人他已经...”
　　小莫沉默了片刻，抬手挥出一剑，将不远处冲过来的外星士兵直接一分为二，沉声道：“救别人之前还是先保护好你自己的小命吧，自己有命的情况下再去考虑救其他人。”
　　“是...！”
　　见那名小伙子依靠着蛛丝在那些飞船残骸碎片上荡走，小莫收回目光，脸上的表情一沉，立刻翻身一剑扫出！
　　“真是烦人的杂——”
　　铛！
　　但是这一剑却突然被牢牢地挡在了半空中，让小莫不禁瞪大了双眼。
　　因为挡住她这一剑的并非是什么兵器，而是...一只手臂！
　　“有趣的家伙，你的头颅就由我来收下吧！”

544.战场上的一角，底牌启动
　　出现在小莫眼前的乃是一名体格足有三四米之巨的漆黑巨人，身上穿戴着一套漆黑的异形战甲，手中更是提着一把足有数人之高、好似战斧般的巨型武器，单凭体格就散发出了一股让人心头不安的沉闷气势。
　　而他轻松挡下小莫斩击，毫无疑问地显示出了他那非同寻常的实力！
　　就在这个瞬间，他猛然一拽手中握住的大剑剑刃，似乎想要借此直接把小莫整个人给提起来。
　　但小莫的反应也不是吃素的，在感受到了那股匪夷所思的恐怖力量后，她直接松开了右手，脚步迅速后撤。
　　“哈哈哈...小虫子就是小虫子，逃跑的时候就连武器都不要了吗？嗯？”
　　巨人很快就略显惊讶地看向自己的手掌心，原本那把好像牙签一样的武器竟然化作星星点点的荧光消失无踪。
　　而作为回应，佩戴着面具的小莫只是咧嘴一笑，抬手虚握，大剑迅速在她的掌心当中重新显现，魔力的猩红色荧光化作风暴闪电纠缠聚集在剑身之上，随着她低吼一声挥剑砍出，一道长达数十米的巨型剑光夹在着恐怖的威压，顷刻间朝着巨人的头顶奋力斩下！
　　轰隆！
　　巨人直接抬起右手，不偏不倚地挡住了剑光的一击，魔力构筑而成的利刃在他的掌心当中不断激荡撕扯，炸裂开阵阵魔力碎屑，足可见那强烈的碰撞冲突，却始终没有办法破坏掉这个巨人的手掌！
　　但强大的重压直接将他脚下站立着的飞船残片给彻底震碎，整个人迅速朝着下方坠落而去。
　　“啧！”
　　小莫散去了大剑上的魔力，面色有些凝重地咂舌一声。
　　好硬的身体！
　　没想到她刚才几乎快要用出全力的一击依旧没有办法破开对方的身体表皮，别说是给对方留下什么伤势了，对于那个大块头来说或许只能算得上是挠痒痒一样的攻击吧？
　　“还真是难得一见的铁乌龟啊！”
　　但，小莫的脸上很快就浮现出了一丝笑意。
　　这是...充满灼热战意的高昂笑容！
　　她并不喜欢和那些拥有奇奇怪怪特殊能力的敌人进行战斗，因为喜欢直来直往的她很容易就会被对方给耍的团团转；她也不喜欢和那些喜欢在阴森角落里蠢蠢欲动的刺客杀手们较量，因为那种捉老鼠的感觉实在是没有多少乐趣可言，有可能打上半天都不一定抓得到对方。
　　但唯独，能够和她硬碰硬的强人...足以让她燃起百分百的战意！
　　“有趣！”小莫背后的战甲猛然间喷射出大量的火光，身形一晃，迅速朝着那名巨人坠落的方向俯冲而去，同时手中的大剑迸发出道道闪耀的赤色雷霆，在魔力源源不绝的供给加持之下，这份雷光也迅速升华，威力开始直线上涨！
　　全力以赴！
　　而与此同时，巨人轰然落入到了一艘战舰的顶部，巨大的脚掌猛然踩地，砸开了一圈凹陷。
　　抬头之际，恰好看见了不依不饶袭来的小莫，狰狞的面容上咧开了一道嗜血的残忍笑容。
　　“还赶过来...真是找死！”
　　他提起手中的巨斧，怒吼一声，在飞船上划出一道赤红的流光，抡圆朝着小莫劈去！
　　咔嚓！
　　大剑与巨斧陡然相碰，炸裂开一道道能量激烈冲突而产生的雷光，极高的热量光线划过巨人脚下的飞船外壳，竟是直接将其融化出一道道的伤痕沟壑。
　　但是小莫的脸色很快一变，只觉得双手传来了一阵极为恐怖的反震之力，整个人几乎还来不及做出反应就被那一斧头给拍飞了出去，颇为狼狈地在半空中翻滚出了好几圈，这才依靠着战甲的调节功能稳定下来。
　　双方在力量上有不小的差距！
　　“哈哈哈哈！”而巨人更是乘胜追击，抡起巨斧，大笑不止地朝着半空中的小莫蹦跳而来。
　　“死吧！”
　　“啧！”
　　小莫背后的战甲迅速启动推进，企图暂时避开对方的猛攻。
　　但是对方的反应速度着实是让人吃惊，小莫的战甲才刚刚启动推进，他便狞笑着反手一把抓住了小莫的身体，将其攥紧！
　　速度好快！
　　小莫瞳孔一缩，正欲挣扎脱困。一团漆黑的气浪突然间激射而来，不偏不倚地轰在了巨人的胸口当中！
　　巨人被一击轰飞了出去。
　　而小莫也借此全力挣脱了对方的束缚，后退出一段距离，揉了揉自己的肩膀。
　　“佩斯特，你怎么跑到这里来了？”
　　“看你这边有点应付不来，当然是过来帮你一把了。”
　　浑身涌动着黑雾的佩斯特飘飞而来。
　　而在说话间，她的双手还连连舞动，一道道漆黑的风暴朝着四面八方不断扩散，袭向战场上其他的外星士兵。
　　而每当黑雾掠过之处，那些外星士兵即便穿着太空作战服，依旧还是会被黑雾当中包含的致死病毒所沾染，接下来他们的作战服只需要有一丁点儿的破损，那些病毒就可以顺着伤口侵入它们的身体，将他们彻底感染，使其虚弱无力！
　　就算他们能够顺利退回到各自的飞船当中，它们身上病毒也能够成为一个很好的扩散源，借此去感染其他飞船上的人。
　　小莫见状不禁咧了咧嘴，“你这家伙还真是战场上的大杀器。”
　　“哼，赞美我之前还是先想想办法把那个大块头给解决掉吧，留着那样一个家伙对其他人来说也是麻烦。”佩斯特正说着，一把巨大的战斧突然间袭来！
　　两人面色齐齐一变，连忙闪身躲开。
　　与此同时，那名被轰飞的巨人再度冲了回来，手中的锁链一拽，那把被扔飞出去的巨斧也随之回到了他的手中，手臂上肌肉与青筋暴起。
　　“你，必须死！”
　　口中喊着威慑的话语，巨人没有任何试探地想法，直接朝着佩斯特一斧头砍了下来！
　　小莫连忙赶来，抬起大剑准备替佩斯特硬挡这一击。
　　而佩斯特也是面色一肃，双手合十，黑雾开始迅速聚集。
　　随即，两人直接被一起砸飞了出去。
　　嘭！
　　小莫和佩斯特相当狼狈地成了滚地葫芦，在一片飞船残骸上摔了好几圈之后才勉强化解了冲击。
　　佩斯特抬起头不禁抱怨道：“你这个笨蛋，说好的要接住他的攻击呢？！”
　　“谁说要挡攻击了啊，我是在给你争取时间快点躲闪啊！谁知道你这个呆子站在原地一动不动！害得我也被一起给砸飞了！”而小莫也是疯狂吐槽起来。
　　佩斯特闻言愣了一下。
　　“你...我还以为你想要给我争取时间，然后让我防守反击呢，我当时都已经在蓄力了诶！”
　　“笨蛋，对方力气那么大我怎么可能挡得住——”
　　小莫话还未说完，佩斯特突然间抬手唤出了一大片涌动的黑雾，化作一柄巨大的战锤般朝着小莫背后方向用力挥去！
　　极大的冲击再度四散开来，小莫伸手一环，将佩斯特带离原地，依靠着战甲的动力迅速离开了距离。
　　“那家伙打的很嗨啊！”
　　小莫往身后瞥了一眼，发现那名巨人已经挡下了黑雾的冲击，蹦跳而起，朝着这边追了过来。
　　看样子，似乎是不把小莫和佩斯特给干掉，完全就不会罢休似的。
　　“可恶，我的黑雾似乎对他没有办法起效...那家伙的身体机能简直强的夸张！”佩斯特的脸色有些不太好看。
　　“看样子，我们两个就算拼尽全力也没有办法和那个大家伙好好交锋啊，实力差了不少。”小莫颇为坦然地说道。
　　“那该怎么办？”
　　“怎么办？当然是...亮出底牌咯！”
　　穿梭在激烈的战场当中，小莫双眼微微发光地说出了这番话。
　　佩斯特闻言顿时一愣。
　　底牌？
　　她们什么时候有底牌了？
　　“嗨呀，你就好好看着吧！”小莫猛然间一拍自己的胸口，大喊道：“形态切换，战争模式！”
　　嗡——！
　　胸口中隐藏的能量源开始迅速启动，小莫身上的这套战甲关节各处更是迸发出了极为耀眼的光辉！
　　下一刻，战甲崩碎成无数的碎片粒子，佩戴在胸口处的能量核心之中迅速延展出了大量的纳米粒子，以一种令人瞠目结舌的速度开始构筑起一套新的战甲形态。
　　不仅如此，在战甲构筑完毕之后，纳米粒子的扩散依旧没有停止下来，随着小莫将自己的储物空间当中的所有纳米粒子储备全部取出的刹那间，一座宛若高山般的巨型战甲更是飞速地构建了出来，而小莫与佩斯特两人则是作为核心的操控人员被保护在了巨型战甲的胸口正中央内部。
　　“诶诶诶诶？！”
　　佩斯特已然被眼前突如其来的异变给震惊到了。
　　而小莫的脸上则是带着几分雀跃与激动的笑容，猛然踏出一步！
　　漆黑的空间陡然间被光芒电子机械的光芒所照亮，一道道通道回路在四周浮现，脚下的圆盘逐层放大扩散，全息投影迅速扫描小莫全身。
　　“战甲同步，完成”
　　“神经连接，完成”
　　“高达·圆桌骑士号，启动！”

545.高达驾驶员，莫德雷德
　　轰隆！
　　足有接近二十米之巨的高达猛然张开了背后好似羽翼一般的机械翅膀，仿制人形的四肢舒展开来，丝丝缕缕的高温雾气从各关节的缝隙当中喷涌而出，化作星星点点的荧光粒子一般。而高达的头部双眼更是闪耀起耀眼的光芒，额头上的独角陡然分裂展开，轰隆作响的能源核心在胸口处迸发出仿佛是太阳般的光辉！
　　“！！！”
　　战场周围的所有人在看见这一幕后纷纷面色大惊，露出了难以抑制的惊愕之色。
　　虽说这台高达与那些飞船比起来算不上什么庞然大物，可是以人形姿态出现的巨型机器人仍旧是颇具威慑力，单单依靠其外貌就足以让不少外星人受到极大的精神冲击。
　　对于他们来说，这种所谓的高达...压根就没有见过啊！
　　难不成是九界方面的某种大杀器吗？
　　实际上，他们的那点猜测也确实猜对了一些。
　　只不过这台高达并非是军队本身准备的大杀器，而是小莫自己花了几年时间才一点一点设计出来的。
　　“全机能，启动！”
　　随着小莫一声极为嘹亮的呼喊，她的双手开始缓缓伸展开来。
　　而与高达本身进行了链接的情况下，外部的巨型机器人的双手也做出了和小莫一模一样的举动。
　　靠在驾驶室后方墙壁上的佩斯特早已经被眼前这一幕给惊呆了。
　　就算她和小莫已经共同生活了几年的时间，可是从来都不知道小莫她竟然在暗地里鼓捣出了这种匪夷所思的东西啊！
　　心情激荡之下，佩斯特不禁开口问道：“这东西你是什么时候搞到的啊？！”
　　“嘿嘿，当然是你们以为我在玩游戏的时候啦！”小莫咧嘴一笑，抬手比出了一个大拇指的手势。
　　“我很早之前就想着要给自己造一个专属的高达了，刚好那个叫什么斯塔克的老家伙在这方面很在行，我就把我的设计图送给他看看。”
　　“然后那家伙就同意了？！”佩斯特小脸上满是错愕之色。
　　“没错啊~”
　　而小莫则是理所当然地点了点头。“他大概是被我天马行空的想象力给折服了吧，所以才心甘情愿的帮我制造这个高达。以前制作出几个版本，都因为材料之类的问题一直耽搁延误了下来，只不过在一年前他弄出了个什么纳米技术，这才把这台高达给彻底完工。”
　　“这可真是...”
　　佩斯特欲言又止。
　　心中满是想要吐槽的欲望。
　　该说是小莫的想法太过于天真了呢，还是说斯塔克那个家伙也是越活越年轻，思维也变得年轻化了？
　　竟然真的着手去制作了这种所谓的高达，最让人难以接受的是...还硬生生真的造出来了！？
　　“啊...来了！”
　　突然间，小莫面色一凝，摆出了战斗的架势。
　　而外部的高达身躯也随之抬起双臂，做出一副要近身格斗的动作。
　　那名巨人此刻已然追赶而来，虽说在看见高达亮相的那一刻和其他人一样都被惊了一下，但是他很快就一脸无所谓地继续冲了过来，在他看来，这个所谓的高达不过就是一个块头比较大的强行拼接起来的大堆金属块而已，别说是要和他过过招了，或许轻松几下就能够将其彻底拆成满地的零件碎片吧？
　　“死吧！”
　　他狞笑一声，直接对着高达的头部猛然劈下巨斧！
　　然后，这一斧头就被一把攥住了。
　　“！”巨人瞪大了铜铃般的眼睛。
　　这把原本足有三米之巨的巨大战斧以单纯的武器层面来说，已然算得上是超级厚重巨大的兵器，根本就不是常人所能够使用与抵挡的，之前不久屡次被压垮的小莫已经能够很好的印证这一点。
　　但是这一次，情况却发生了一百八十度的大翻转。
　　那把三米长的巨斧就好像根小小的牙签一样被高达的手掌捏在掌心当中，别说是巨人原本预想当中的一斧头直接把这个铁罐头给劈成两半，甚至就连手掌都没有砍坏，仅仅只是崩开了些许的火星而已。
　　“给我滚回去！”
　　伴随着小莫的一声怒吼，高达收至腰间的另外一只拳头猛然轰出！
　　一拳正面击中了那名巨人，直接将其轻松打飞了出去！
　　咚咚咚——！
　　而那名好像炮弹一样倒飞而出的巨人竟直接砸穿了好几艘飞船之后，这才一头栽进了远处的一艘母舰的保护罩上勉强停滞了下来。
　　“......”佩斯特看见这一幕更是目瞪口呆。
　　这什么鬼力气啊？！
　　“哈哈哈哈哈！尝到高达的厉害了吧？！”小莫顿时发出了相当肆无忌惮的大笑声，“这可是我舍弃掉了所有多余的火力装备，将高达本身的强度与机能提升到最顶点的得意之作，揍扁一两个人什么的根本不在话下啊！”
　　然后她就成了火力覆盖的对象。
　　“哇哇哇哇？！”
　　小莫手忙脚乱的启动背后双翼上的推进器，庞大的身躯开始进行火力规避。
　　同时她连忙喊道：“快点启动防护！”
　　嗡——！
　　随着小莫的命令下达，高达身躯四周迅速生成了一圈颇为奇异的淡淡荧光，迅速挡下了那些袭来的光束与炮弹。
　　但即便如此，小莫的脸色依旧有些不太好看。
　　如此大的块头虽说得到了更好的力量发挥，可是也因此成为了一个无比醒目的活靶子。
　　那些外星军队扫不到其他的超级英雄，索性全都调转了火力方向，开始朝着小莫的高达疯狂扫射起来。
　　“可恶...别怪我发飙啊！”
　　而小莫显然也不是那种喜欢被动挨打的性子，在咬牙躲闪了十来秒，发现躲不躲压根就没有什么区别之后，她直接放弃了躲闪，猛然间推进一震，庞大的身躯迅速朝着就近的一艘外星飞船急速飞去。
　　同时，在高达的背后延展构筑出了一把十几米长度的巨剑，小莫直接将其一把抽出，剑刃上更是闪耀起了光粒波动的耀光。
　　“让你...开火开的那么爽！”小莫顶着倾泻而来的火力，反手抡起一剑直接砍在了那艘飞船的船身上！
　　咔嚓咔嚓！
　　防护盾几乎是顷刻间就被剑刃上的震动粒子所切开，去势不减的剑刃更是无比轻松地将正搜飞船给横切成了两半，爆炸的火光也随之亮起！
　　而小莫则是早早退离出爆炸的范围，迅速朝着另外一艘敌军飞船冲锋而去！
　　高达这颇为奇异的战斗方式、以及它展现出来的强大战斗能力一时间让那些外星军队束手无策，在如此短暂的时间内它们根本就不知道该用什么手段去进行针对。而在冲入了敌军阵营当中后，这台高达更是如入无人之境般，砍那些飞船简直跟砍瓜切菜一样，其手中的武器很显然是专门针对飞船动力制造出来的防护罩而特意研发，别说是抵挡了，甚至就连一秒钟的时间都没有办法坚持！
　　似乎是察觉到了战场上这一角的异常，已然有多艘母舰缓缓接近此处，并且有大批大批的士兵从中飞驰而来，企图通过兵力上的优势来将这台高达给彻底耗死！
　　但...
　　“吼——！！”
　　那头巨人猛然间从山空坠落而来，面目狰狞可怖地朝高达挥出了重拳。
　　虽说在此处的太空环境中难以传播声音，可是巨人那好似闪电般的俯冲速度仍旧无比的醒目，气势非凡！
　　而小莫见状也是丝毫不惧地大笑一声，捏紧了左拳，陡然一拳轰出！
　　“杂兵就给我好好死远点吧！！”
　　咚！
　　两只差距极大的拳头蓦然相撞，荡开了一圈能量的激流涟漪。
　　巨人眼中杀意凛然，笑容变得越发诡异，反手一把抱住了高达的手指，似乎是想要依靠蛮力来直接将其一点一点地拆卸掉！
　　但见此状况小莫却一点慌乱都没有，反而是窃笑一声，大声喊道：“吃我一发无限拳啦！”
　　“！？”
　　巨人很快脸色就变了。
　　因为高达这只拳头突然间微微一震，其手腕处几乎是爆炸般的喷射出了大量的火光，整只拳头就好像是火箭一样被直接发射了出去！
　　而巨人则是在这种动力作用下整个人都趴在了拳头上，难以动弹！
　　只能眼睁睁地看着自己被这个被发射出去的拳头越推越远！
　　然后嘭的一声砸在了一面防护罩上。
　　“吼——！！”
　　巨人很快就发出了有些惨烈的嘶吼声，背后的防护罩很显然拥有着某种分解与泯灭的特性，虽说没有办法一下子就让它的身体崩溃，可是身前不断推进着的钢铁飞拳却在不断提升加速度，火力也越来越猛！
　　轰隆！
　　直到某一刻到来，被夹在中间的巨人终于不堪重负，在防护罩的不断碾压下化作一团火球彻底燃烧殆尽！很显然，即便他拥有着如此强大的肉身躯体，依旧没有办法抵挡这种规模的母舰的能量输出功率，被分解泯灭也只是时间问题罢了。
　　咔嚓咔嚓咔嚓。
　　随着纳米材料自动分解回拢，那只发射出去的拳头很快就收了回来。
　　驾驶舱内的小莫揉了揉手腕，不禁咧嘴一笑，“驾驶高达真他娘开心！”

546.真正的强敌
　　“......”
　　帕秋莉现在的表情稍稍显得有些无语。
　　小莫那片战场发生的一切，她自然全都一览无遗地看在眼里，对于那丫头突然间掏出了一台完成度极高的高达、而且还用了一招钢铁飞拳把敌人给硬生生砸成肉饼这种事情，少女的心情实在是有些微妙。
　　没想到...当初自己只是稍微有了这样一个念头，斯塔克和小莫还真的把高达这种黑科技一样的战争兵器给鼓捣了出来。
　　而且还真的在这种严肃的战场上发挥出了出其不意的效果...那些外星军队大概都已经快被打蒙了吧？
　　这种人形巨大兵器，那些比起地球科技更为先进的外星种族自然也可以造的出来，说不定性能方面还要更加的优秀。
　　只不过...这种人形的巨大兵器实际上并不算有用，在实际的战斗中根本就没有办法与航母之类同等造价的战争兵器相提并论，无论是在战术价值还是效用途径来说都是远远不如。正因如此，这种所谓的高达大多数时候都仅仅只是出现在一些娱乐性的文学作品当中，作为一种科幻造物出现的。
　　要是真的被造出来，可能刚一冒头就被火力网给扫成马蜂窝了吧？
　　但那些外星军队却没有想到，小莫的战斗风格压根就没有躲闪闪避的念头，扛着震动剑上去就是抡着砍，依靠纳米材料的可修复性，几乎就是在和对方拼谁比谁拆的更多拆的更快，在这种愣头青一样的打法下，对面已经有不少外星士兵的阵型队伍都被打乱，战场上的局势也乱成了一锅粥。
　　“还真是符合那孩子的风格啊...”
　　帕秋莉不禁摇头失笑。
　　只不过，少女此刻并没有放松下来，反而精神越发集中警惕。
　　因为对方的真正兵力还没有出现，而且那些幕后的强者也没有冒头，现在的战斗充其量还只是在小打小闹罢了。对方打得小算盘，大概也是派出一些可有可无的杂兵来消耗一下九界的联合军队，等到一段时间过后再来彻底收割，进行一网打净。
　　“想的还真是不错，只不过究竟会派出什么人呢？”
　　帕秋莉此刻正坐在阿斯加德的一艘飞船船顶上，百无聊赖地晃荡着双足。
　　当然，这并非是少女在故意偷懒划水。
　　而是在抓紧时间，尽可能地恢复自己刚才那一路上因为协助抵御炮火而损失的体力与能量，因为接下来或许会出现一些需要全力以赴的鏖战，状态的恢复更是尤为至关重要。
　　“嗯？”
　　就在这时，帕秋莉眉头微皱，隐约感觉到了一丝异常的波动在不远处的空间中震荡开来。
　　虽然十分的隐秘，但对于如今这种层次的少女来说却并非难以察觉。
　　“空间波动？是有什么人要传送过来，还是...”
　　...
　　折纸面色淡漠地飘荡在战场之中，她并没有拿出什么武器，也没有做出什么战斗的姿势。
　　如同一名巡游自己的领土的女王一般，目光冰冷地睥睨着前方的敌人。
　　而在她的背后却升起了足以让那些外星士兵们感到恐惧的漆黑光翼，无数的流光箭矢从羽翼当中凝聚、激射而出，化作一道道收割性命的死神镰刀划过战场，分毫不差地击杀一名又一名的敌人，所过之处几乎没有任何的活口。
　　虽说在过程中也碰上了不少实力颇为强劲的敌手，但是在双方几番交手过后，胜负很快就能够分出。
　　因为折纸还拥有着与帕秋莉颇为近似的能力，即便身体被破坏、也能够在转瞬间修复回来，她只需要考虑的就是进攻、进攻、不断的进攻！
　　然后通过一眼望不到边际的光之矢将敌人彻底淹没，便足够了。
　　“清姬，你那边战况如何？”
　　“还好，对方似乎只想削减我们的体力，暂时还没有出现什么棘手难缠的敌人。”
　　“蕾蒂西亚，你那边呢？”
　　“差不多，但是你们最好保持警惕，或许敌人正在窥视着我们这边的一举一动，等到...嗯？！”
　　但就在蕾蒂西亚话说到一半的时候，她似乎是发现了某种异常情况般，轻咦了一声。
　　“怎么了？！”
　　“在我不远处...空间出现了裂痕！”
　　听见这番话，正在清扫着敌军的折纸与清姬两人纷纷眉头一皱，心中闪过一丝危机的预兆。
　　很有可能是敌人终于按耐不住，准备开始动手了吗？！
　　“蕾蒂西亚，你小心一点，我很快赶到！”
　　“好。”
　　此时此刻，正处于空间裂缝不远处的蕾蒂西亚正提起了百分百的警惕心，小心翼翼地防备着空间裂缝中可能会出现的敌人或是某种特殊的异常现象。
　　“各位，快点退下，这里很危险！”
　　她打开了通讯器，喝令四周的同伴们尽快离开此处。
　　并非是所有的超级英雄都有能力去应对这种突如其来的变故，要是从中出现了什么棘手的强敌，她也很难分出什么多余的精力去救人。
　　“明白！”
　　眼见那些士兵们迅速退开，蕾蒂西亚心神一凝，战甲四周隐隐出现了几分高能波动，丝丝缕缕的猩红血气开始在肩背部出现，隐隐汇集成一对半透明的能量双翼，掌心之中也是出现了一把若隐若现的长枪。
　　一旦从空间裂缝中出现了敌人的身影，她第一时间就可以立刻发动奇袭，将其消灭在摇篮当中！
　　在这种环境下可没有多少时间去和某个敌人纠缠不休，毕竟双方军力本就相差极大，必须要将个人战力所带来的优秀发挥到最大，才能够让胜利的天平倾斜到自己这一方。
　　咔嚓咔嚓咔嚓！
　　空间裂缝开始迅速扩大，蕾蒂西亚屏住呼吸，掌心中长枪凝实，做好了发射的准备。
　　下一刻，此处的空间彻底崩裂炸碎！
　　“唔！”
　　但是蕾蒂西亚却瞪大了双眼，发出了一声小小的惊呼！
　　一道黑影几乎是闪电般从空间裂缝中激射而出，蕾蒂西亚甚至还没来得及做出反应，那道黑影便已经冲到了她的面前！
　　好快！
　　蕾蒂西亚无奈之下只能转攻为守，提起长枪朝着身前黑影用力一刺！
　　叮！
　　但结果却让蕾蒂西亚微微一惊。
　　这柄由她凝聚而成足以与阿斯加德内的神域金属相媲美的长枪，竟然被轻而易举地挡了下来！？
　　不，甚至没有办法说是‘抵挡’，而是彻底无视豁免了这种攻击！
　　撕拉！
　　随着又一道黑影闪过，蕾蒂西亚瞳孔紧缩，愣愣地看着眼前飞溅而出的鲜血。
　　“咕！”她连忙反应过来，手中长枪开始迅速崩裂破碎，内部流转着的魔力开始坍缩，陡然间引发了一轮剧烈的爆炸。
　　而借助这股爆炸的冲击，蕾蒂西亚迅速退开了一大段距离，低头瞥了一眼自己胸口处的伤势。
　　难以看清楚究竟是遭受到了什么武器的攻击，只来得及看见一道黑色残影在视野当中一闪而过，胸口处的战甲就被轻松无比地切开，身体的防御也被摧枯拉朽般被破坏。虽说破损的战甲已经开始迅速自动修复、被切开了一个巨大伤口的胸口处也开始因吸血鬼的体质而迅速合拢。
　　可是...
　　在看清楚了敌人的长相后，蕾蒂西亚额头上隐隐浮现出一丝冷汗。
　　怪物。
　　真正意义上的怪物。
　　没有任何近似于人类的形体特征，一眼看上去更像是那些令人作呕的节肢动物。但是比起那种昆虫，眼前的怪物却拥有更为奇异的身体结构、漆黑的好似钢铁般的利刃从各处关节中延展而出，仿佛是为了战斗与杀戮而诞生出来的恐怖种族！
　　暂时找不到什么明显的弱点、身体强度匪夷所思、就是不知道还有没有其他的——
　　“唔！”
　　那头怪物再度欺身而来，蕾蒂西亚咬紧牙关只能进行闪躲。
　　可是对方的速度显然比她更快上好几倍，不到一个呼吸间就已经追赶了上来，一道漆黑流光闪过，再度朝蕾蒂西亚砍了过来！
　　而这一次不再瞄准胸口，而是对准了她的脖颈！
　　咔嚓！
　　而就在此刻，两件兵器险之又险地抵挡在了怪物进攻的前方，勉强顶住了砍来的利刃。
　　而蕾蒂西亚则是抓紧时机，低吼一声，周身魔力疯狂涌动，无数的能量重新化作长枪形状，拼尽全力一击捅出！
　　嗡——！
　　猩红的流光直接轰在了怪物的身上，强大的动力顷刻间将其轰飞了出去！
　　“蕾蒂西亚，还好吗？”
　　她看着出现在身边的清姬和折纸，稍稍松了一口气。“没事，只不过那家伙的实力确实有点超乎想象...等等！”
　　蕾蒂西亚有些震惊地望着原先那块空间裂缝的方向。
　　又一头怪物从中出现了。
　　它缓缓伸展着身上的关节利刃，宛若嗜血残酷的猎人般在擦拭着手中的猎刃，即便难以看出它是否拥有什么视觉器官，但蕾蒂西亚却能够感受的到...对方的注意力正落到了自己这边。
　　“要小心，数量...很有可能还会继续增多！”

547.战况激烈
　　“那究竟是什么怪物？”
　　清姬紧握着手中的薙刀，目光凝重地望着远处那两头异形生物。
　　“不太清楚...唯一清楚的是，它们的实力相当棘手难缠。”蕾蒂西亚俏脸紧绷，趁着这个机会将身上的伤势彻底修复。
　　折纸不禁将视线投向了其他方向的外星军队，心中不由得疑惑...这两个怪物真的和那些外星军队是一伙的吗？
　　毕竟这两个怪物的出现手段实在是有点过于诡异，若真的是一伙的话，为何不是从那些外星母舰上出现，而是从空间裂缝里面蹦出来的？与其说是外星军队的一个杀手锏，倒更像是...一群不请自来的不速之客。
　　“小心！”
　　突然间，蕾蒂西亚的声音在通讯器中响起！
　　清姬与折纸两人心头一震，连忙屏息凝神，将注意力迅速拉回。
　　可就是这短短的失神片刻，那两头异形生物已然化作漆黑的流光冲了过来！
　　“咕！”
　　她们两人的脸色一下子就变了。
　　刚刚三人合力将那头异形怪物击退时，还没有切身体会到怪物的那份难以言喻的强大，而现如今感受到怪物朝自己发起冲锋时的那股冰冷气息，她们两人皆是心神一颤！
　　咔嚓！
　　兵器与利刃蓦然相撞，震荡而来的恐怖力道几乎让折纸与清姬两人抓握不住手中的武器，身形不可抑制地飞速倒退。
　　倒是蕾蒂西亚有了几分交手的经验，两名同伴被一击击飞也没有让她再露出什么惊愕之色，反倒是相当冷静地虚握双手，凝聚着全力的猩红长枪陡然间一击刺出！
　　呲——！
　　但这两头异形生物仿佛也拥有着一定程度的智慧一般，竟是一眼看穿了蕾蒂西亚的进攻手段，身体当中陡然刺出两道利刃，不偏不倚正巧挡下了蕾蒂西亚的出其一击！
　　“果然...”
　　这两个怪物不仅仅是身体机能强大到匪夷所思的地步，同时还拥有着相当可怕的学习能力。
　　蕾蒂西亚心中暗忖之余，手中动作也没有丝毫的停滞，双手手腕陡然一转，长枪的枪尖之上霎时迸发出了极为剧烈的能量波动。
　　随即，猩红的能量洪流从枪尖中激射而出！
　　而两头异形生物来不及再做闪避，身体直接被这一炮轰了个正着。
　　“喝——！”
　　折纸与清姬两人的身影也几乎同时出现在两侧，凝聚全身所有的力量，娇喝一声，齐齐挥出了手中的兵刃！
　　依靠着源自于帕秋莉体内的原初之海而觉醒的力量，在两人五年时间的不断磨练下已然初露锋芒，两道漆黑的利刃斩击顷刻间撕开了猩红的能量洪流，其恐怖的锐利锋芒直接将那两头异形生物给劈成了两半！
　　蕾蒂西亚眼眸一凝，立刻双手合十，背后的能量双翼猛然间扩大，化作一片巨大的囚笼一般将那两头异形生物给包裹在了内部。
　　“动手！”
　　伴随着蕾蒂西亚的一声令下，折纸与清姬两人没有丝毫的停顿，攻势陡然一转，拼尽全力一击轰在了那团猩红的能量团块之上。
　　嘭！
　　囚笼如同皮球一样被狠狠击飞，并且朝着外星军队的方向迅速激射而出，远远望去就好似飞船发射出来的炮弹一样！
　　不多时，光团已然砸在了远处一艘母舰的护盾上，荡开了一圈涟漪。
　　随着能量的泯灭与分解，在护盾上引发了一轮规模颇大的爆炸，丝毫不亚于一枚核弹的引爆威力。
　　“呼...”
　　见此状况，蕾蒂西亚三人这才稍稍松了一口气。
　　通过三人之间默契的配合，这才将那两头相当棘手的异形怪物给消灭干净，要不然再继续下去的话，绝对是她们这边要大吃苦头了。
　　“折纸，清姬，小心注意那边那块空间裂缝，或许...之后还会从里面蹦出一些奇奇怪怪的生物。”
　　“明白！”
　　只是，她们三人并没有发现。
　　她们原以为砸在护盾上被彻底分解殆尽的那两头怪物并没有立刻阵亡，而是依靠着破碎成渣的肉身缓缓飘进了母舰护盾的内测。虽说仅仅只有这么一点点的漏网之鱼，可是在进入到了护盾内部后，这些飘散着的肉渣仿佛是拥有着自我意识般，迅速朝着母舰的方向飘荡而去。
　　这一切，都被远处观察着的帕秋莉看在眼里。
　　“匪夷所思的生物...”
　　少女不禁发出了这样的感叹。
　　在它们和蕾蒂西亚战斗之时，帕秋莉就已经仔仔细细地观察过了那些异形生物的身体结构，发现它们的身体强度几乎到达了难以想象的地步，在某种意义上来说几乎和B+等级的兵器强度都相差无几，正因如此，蕾蒂西亚一开始的几次攻击才会连个基础的防御都没有破开。
　　而且它们还展现出了相当高超的学习能力，仅仅几次交手，它们就隐约看穿了蕾蒂西亚的攻击路数，甚至于...帕秋莉还察觉到了那些异形生物体内开始诞生出些许...吸血鬼的魔力。
　　它们吸收了一部分蕾蒂西亚的魔力攻击，并且将那份魔力进行解析、分离、重组，直到最后...自我进化！
　　而现在，这些怪物虽然被两股爆炸的力量给轰成了残渣，但是零星的身体组织已然飘到了外星军队的一艘母舰当中，究竟会发生些什么...帕秋莉已然有了几分猜测。
　　那艘母舰很有可能会在较短的时间内...变成那些异形生物的温床！
　　只不过这种事情暂时就不是自己这边需要关心的了，帕秋莉暂时收回了注意力，随手取出了一颗黑色的小球。
　　“我问你，刚才那种生物，你认不认识？”
　　帕秋莉突然间做出了有些让人大跌眼镜的举动，竟是对着手里的这颗圆球开口问起了话。
　　要是不知情的人看见这副状况，肯定会以为帕秋莉的脑袋出了点问题。
　　但是...
　　“我才不知道！”
　　圆球说话了。
　　难以理解它究竟是用了什么发声器官模拟出了类似于人类的声音，但很显然，这颗圆球是拥有着自主意识的奇特存在。
　　“真的不知道？”帕秋莉闻言露出了一副淡淡的笑容。
　　虽然搭配着美丽的容颜，这份笑颜足以称得上是倾国倾城，让人流连忘返，可是落入到这颗黑球的视野当中，却让它整个身体都不禁颤抖了一下，仿佛是看见了什么极为恐怖的怪物一样，发自本能的感觉到了畏惧与不安！
　　实际上，它正是不久之前被帕秋莉给解决掉的共生体。
　　“我...我真的...”黑球的声音已然带上了几分颤抖与迟疑。
　　很显然，它知道点什么，只不过一开始的时候压根不想告诉给帕秋莉而已。
　　但是在少女那副笑容的威慑下，它没过多久就选择了屈服。
　　“好、好吧，我知道...”
　　“算你识相，快点说出来吧。”帕秋莉轻笑了两声。
　　黑球沉默了片刻后，缓缓开口道：“那是一个相当神秘的种族，似乎是来自于负空间的异种生物，实力强大且妄图毁灭一切，每一次出现都会给整个宇宙带来相当可怕的灾难。”
　　“哦？”帕秋莉闻言眉头一挑，“负空间的生物？”
　　这个位面拥有着多重宇宙的世界观，拥有着截然不同的空间领域自然也是什么值得让人惊讶的事情。
　　只不过，能够生活在负空间的生命体...
　　“你知道这些虫子的首领是谁吗？或者说...创造者是谁？”
　　“不、不知道...”
　　“嗯？”帕秋莉面色一板，右手微微用力一握。
　　这颗圆球就好像是柔软的海绵一样被缓缓捏扁。
　　而它也随之发出了刺耳的尖叫声，“不要不要不要不要！”
　　“你，没有骗我？”
　　黑球强忍着每一寸细胞都遭受侵入的诡异痛感，连忙大声解释道：“没有！真的没有！这种生物在负空间的生物本来就没有什么资料可以收集，我根本不可能知道太多！”
　　“原来如此...”
　　帕秋莉松开了右手，面露沉思之色。
　　还没等黑球稍稍松一口气，少女便再度开口道：“要不要让我去给你找一个不错的宿主？”
　　“什、什么？”黑球愣了一下，但很快就反应过来，不由惊愕道：“难道你想要把那些虫子...”
　　“是啊，我想看看究竟是它们的身体结构更加坚硬，还是你的侵蚀能力更加强大。”帕秋莉的脸上展露着笑容，但黑球却怎么也没有办法高兴的起来。
　　它并不想去附身入侵一头虫子，在得到了关于轮回空间相关的信息知识后，它更想要以人类的姿态获得新生。
　　“这种事情可由不得你。”
　　帕秋莉翻手间，一团微不可查的身体组织碎屑出现在掌心之中。
　　还没等黑球反应过来，它就被直接一把按在了上面。
　　“呜呜呜呜呜？！”
　　这些源自于神秘负空间生物的身体组织即便被隔离开来，依旧拥有着相当高的活性，在与黑球触碰到一起后，竟是本能般地想要将黑球这个异物当成食物给吞噬下去。但黑球这个共生体也并非是吃素的，在感受到了一丝可能被吞噬的危机后，它立刻抛下了所有多余的顾虑，开始迅速开始了反击。
　　一个肉球与黑球就这样交杂在了一起，‘战况’看上去书颇为激烈。
　　.
　　.
　　PS：推荐一下朋友的新书，有兴趣可以去收藏一下，书名《我的人外娘女友》
　　简介：作为一个魔王，我曾经去过地狱的最深处，与地狱之主谈笑风生，也曾经去过天堂的最顶端，俯瞰整个世界，但这些都是过去，我回到了地球，当上了光荣的人民教师，过上了有妹没房的安稳生活，直到有一天，一坨史莱姆出现在了我的床上······

548.共生体的巨变
　　两种生物之间本能的侵蚀与吞噬发生了相当激烈的冲突。
　　原本被帕秋莉用蛮力硬生生给塑造成圆球的共生体甚至已经难以继续维持圆球的形态，化作一滩烂泥似的和异形生物的身体组织‘扭打’在了一起，看上去就好像是有不少鞭炮在里面爆炸了一样，时不时就会凸起一块、凹陷一块的。
　　大约在过去了几分钟过后，这场不同种族之间的战争终于算是停滞了下来。
　　而结果，是共生体获得了胜利。
　　虽说看上去也只是惨胜而已，整个身体软趴趴地黏在飞船的金属板上，看上去有些无精打采的。
　　“成功了吗？”帕秋莉随口问道。
　　“...成、成功了...”
　　而它回答的生意也有些语意不清，似乎是发声功能受到了一定程度的影响。
　　帕秋莉对此倒是不太在意，而是问起了重要的问题，“有没有得到那些生物的基因信息什么？有没有什么克制的弱点？”
　　这正是帕秋莉会这样去做的根本原因。
　　毕竟即便是少女也没有办法保证，接下来还会不会蹦出一些异形生物，如果能够多多掌握一些敌人的准确信息的话，应该可以更好的进行反击与对抗，而不至于只能咬牙进行死战。要是数量一多起来的话，就凭目前这支九界的联合军队，想必是用不了多少时间就会被破坏的七零八落吧？
　　“......”
　　但是共生体并没有给出回应。
　　帕秋莉眉头一皱，正想要检查一下这家伙是不是吞噬过程中出现了什么问题。
　　可是少女才刚刚朝它伸出手，原本还软趴趴地黏在地上的共生体突然间暴起！
　　无数的黑泥陡然扩散，化作一张巨大的大网直接将帕秋莉整个人给盖在了里面！
　　“哈哈哈哈哈哈哈！你是我的了！！”
　　共生体发出了有些猖狂的笑声，“我能够感觉得到！现在的我已经得到了更进一步的进化！就算是你...也绝对不可能挣脱出我的束缚！你就乖乖交出身体，让我来做你的主人吧！”
　　黑泥大网开始迅速的收缩回拢，并且迅速覆盖在了帕秋莉的娇躯之上，无比紧绷的质感甚至化作了一件充满胶质的皮衣，反射着透亮的光泽，更是将少女那无比性感火辣的身材凸显而出，莫名有了一股奇异的色.气。
　　但若是仔细观察的话就能够发现，这层由共生体细胞构筑而成的胶衣仍旧在不断的收缩，仿佛是要将少女的身体给彻底碾碎一般！
　　或者说，它相当清楚帕秋莉的强大之处，正因如此才会出手没有一丝一毫的犹豫！
　　“哎...”
　　但作为回应，帕秋莉只是幽幽地轻叹了一声。“吸收了那个怪物之后，你的脑袋也随之变蠢了吗？”
　　“嘎？！怎么可能？！”共生体不禁发出了有些惊慌失措的叫声，“我的能力明明已经提升了好几倍，甚至还解析了你身上的那种奇特体质，不可能失败的啊！”
　　“...想的还挺周到的，只不过你漏掉了最重要的一个问题。”
　　随着帕秋莉微微抬起右手，原本覆盖挤压在身上的共生体开始迅速分解，并且以手掌为中心迅速汇集而来。
　　“我们之间的实力，差距太远了。”
　　没过几秒钟的时间，共生体就再一次变回了一个圆球的模样。
　　共生体：“......”
　　“然后呢，你现在还有什么多余的话想要跟我说吗？”帕秋莉扬了扬脖颈，“你说，我听着。”
　　“但是啊，如果不能让我满意的话...我或许就没有继续保留你的意识的必要了，将其彻底吞噬同化掉或许是一个不错的选择。”
　　“！！！”共生体显然是被吓一跳，身体都抖了一下。
　　“说吧，你在吸收同化了那个怪物的基因之后，多出了什么能力？又获得了什么记忆？”
　　“...我多了点...变形能力，记忆很模糊...那个怪物的脑袋里面没有什么记忆可言，只有杀戮和破坏，应该是接受某个领导者的指挥对某个目标进行攻击的。”
　　“变形能力？”帕秋莉眨了眨眼睛。“你不是本来就有变形能力吗？”
　　“...与其说是变形，更像是一种拟态与进化。”
　　“拟态啊...”
　　帕秋莉思索了一阵，说道：“变一次让我看看。”
　　“......”
　　共生体沉默了片刻。
　　随即圆球形的外观开始迅速发生了变化，在帕秋莉略显惊讶的目光注视下缓缓构筑出了一个近似于人类的形体。
　　先是下半身、随即是身体的躯干、双手、脖颈，直至最后的头颅。
　　而帕秋莉脸上的表情也从一开始的惊讶、愕然、呆滞...最后不禁抬手捂住了自己的脸。
　　“你这家伙是故意的吗？！为什么要变成我的样子？！”
　　“诶？”
　　此刻出现在帕秋莉面前的，正是一位和她几乎是一个模子里刻出来的美丽少女，一双紧致细长的美腿，纤细妖娆的性感腰身，再加上那对高高隆.起的浑圆胸.部皆是无比富有特征性，但最让帕秋莉感到无语的是...她那张脸上的容貌几乎和自己一模一样，若是其他人看见了，定然会认为是双胞胎之类的设定吧？
　　只不过，帕秋莉身上穿的是严丝合缝的战斗服，而共生体变化而成的‘帕秋莉’身上则是穿着一件流转着光泽的胶质皮衣，让本就相当火爆的身段尽显无疑，看的帕秋莉自己都有点...难以直视。
　　“诶诶？”
　　而共生体自己似乎都有点懵逼，愣愣地低头打量了一下自己的身体。
　　然后抬起双手托了托胸前那对硕大无比的饱.满果实，俏脸上的茫然之色开始迅速被惊喜与兴奋所取代。
　　当然，她并不是因为变成了帕秋莉而如此的激动，纯粹是因为...
　　“我、我竟然能变成人了？！”
　　她惊讶的地方就在于此。
　　按理来说，共生体这种奇特的生物种族几乎都是依靠着宿主才能够进行正常的生活以及运动，若是失去了宿主，他们基本上来说就真的只是一滩拥有意识的奇怪的‘泥’而已。就算因为这种身体特性变成任意的一种形状，可是终究没有办法拟态出其他生物的外貌。
　　这个获取到了轮回者记忆的共生体就算想要让自己变成人类的身体，也顶多就是变成一个浑身上下都蠕动着黑泥的‘怪物人类’，稍微走上两步，地上都会满是黑泥的那种。
　　但是现在不一样了。
　　吸收了那个来自于负空间的奇异生物的基因之后，她突然间就得到了真正拟态能力！
　　真正意义上的变成了人类！
　　“这是真的，这是真的！”她神情颇为激动地揉捏着自己这具身体的每一寸肌肤与部位，即便因为触碰到一些敏感部位而脸颊微红也没有停下。
　　只不过在她准备把手给伸向下.体的时候，帕秋莉黑着脸一把抓住了她的手臂。
　　“喂，稍微适可而止一点啊！”
　　变成她的身材和模样，然后各种上下其手，虽说她这具身体显然不是自己的...但这种事情看上去简直是让人浑身起鸡皮疙瘩。
　　“诶？”共生体愣愣地看着自己被握住的手臂，脸上竟是泛开了一抹有些春意盎然的媚笑。
　　“这份触感、是真的、是真的啊！”
　　“......”
　　帕秋莉都有点没法直视‘自己’了。
　　原来自己露出这副笑容的时候，是那么的...妖媚？
　　总有一种在看着那种心肠狠毒的妖女似的，带着几分邪气。
　　“我说...你就不能稍微换个模样吗？”帕秋莉无奈地说道。
　　“换、换个模样？”共生体愣愣地呢喃了一声。
　　随即她沉吟了片刻，周身的肌肤开始迅速转变为黑色，整个人再度变成了一团黑泥的轮廓样貌，但很快她全身就发生了翻天覆地般的变化。
　　高耸硕.大的双.峰迅速回缩，颇为高挑的身材也变得娇小起来，不过几秒钟的时间，她就彻彻底底地变成了另外一个人，一个长着一张娃娃脸的可爱小女孩。
　　帕秋莉疑惑道，“你现在这个样子是...”
　　“是我当初吞噬的那名轮回者的暗恋对象。”共生体捧着自己的脸颊，顶着这张天真无邪的纯洁面容，硬生生展露出了一副略显阴险邪恶的笑容，带着几分让人背脊一寒的诡异病态。
　　...这下子更加难以直视了。
　　“嘻嘻嘻嘻，没想到我的愿望竟然那么轻松就实现了...还真是要多亏了你呀...”她一脸奸笑地看着帕秋莉。
　　帕秋莉无奈地捏住了她的脸颊，“说话就好好说话，不要用这种表情看着我...”
　　可就在这时，原本因为变成了人类而嬉皮笑脸的共生体突然间面容一僵，甚至就连这具身体都僵直住了。
　　“怎么了？”帕秋莉察觉到了她身上的异常，不禁皱眉道：“身体出现了什么问题？”
　　“不、不是...”
　　共生体捂住了自己的胸口，呼吸变得有些急促起来。“是...是我体内的基因正在发出警告...有一个庞然大物即将降临！”
　　“！”
　　帕秋莉闻言心头一震，下意识地抬头望去。
　　下一刻，上方的空间陡然间炸裂开来！

549.湮灭虫族？
　　咔嚓咔嚓咔嚓！
　　漆黑的空间裂缝霎时绽放，庞大战场上的几乎所有人全都下意识地抬头望去，神情惊愕地望着那从空间裂缝当中出现的巨大怪物！
　　“那、那是什么？！”
　　“难道是敌人的援兵？！”
　　九界的士兵们见状纷纷大惊失色。
　　因为那头突然以惊天动地之势出现的怪物身上散发着极为恐怖的气势，好似混沌扭曲的诡异流光在它的身躯上流转弥漫，仅仅只是用单纯的目光去注视对方，他们都能够感觉到发自于心底的恐惧与不安！
　　“不对！”
　　有一些经验老道的超级英雄连忙在通讯网络中大喊道：“不要用目光去直视那个怪物，它的身上覆盖着一层相当可怕的外放精神力，会干扰侵蚀我们的意识！”
　　可惜他的提醒终究还是慢了一点。
　　已经有不少意志力、精神力较为孱弱的士兵中了招，虽说连忙撇开了视线，但依然感觉到了头昏脑涨、仿佛眼前出现了各种各样荒诞离奇的幻觉。
　　虽然还不至于一下子失去所有的行动能力，但很显然他们也没有办法在短时间内彻底恢复过来了。
　　“该死！”
　　但是让联军的一些领导者们稍稍松了一口气的是，不仅仅是战场上的九界之人遭受到了波及，就连那些正在对抗着的外星军队士兵们同样没有例外，而且在看见那个怪物出现的时候，它们的脸上也是充斥着惊愕之色。
　　在某种意义上，这勉强能够算作是一则好消息。
　　那个从空间裂缝中蹦出来的巨大怪物，和那些外星军队似乎不存在任何的联系。
　　只是...
　　“愚蠢低贱的生命，向我跪拜与臣服吧！我是...湮灭虫王，厄耐鲁斯！”
　　那头巨大的怪物蓦然舒展开了身躯，覆盖在外层好似甲壳一样的东西竟是从他的背后长出的一对恐怖双翼，身上仿佛穿戴着一件富有倒刺的奇异战甲，头颅宛若令人不寒而栗的虫族脑袋，那对散发着诡异寒芒的双眼扫视战场上的每一处角落，缓缓举起了双手。
　　“我的军队，我的子民，出来吧，将这里的一切全部湮灭！”
　　咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓——！
　　无数空间的裂缝霎时齐齐绽放，一道又一道通往无边黑暗的隧道竟是迅速出现。
　　随即，在所有人无比震撼的目光中，密密麻麻的飞船舰队总空间隧道中飞驰行驶而出，其数量甚至比之外星军队还要更加的匪夷所思！
　　远远望去，几乎是将九界的联合军队乃至外星军队里三层外三层全部都包围了起来！
　　“这、这怎么可能？！”
　　与此同时，在外星军队的一艘指挥者母舰的指挥舱内，一名身穿贴身甲胄的高大男性蓦然起身，一脸惊怒交加地大吼了一声，“是谁？！是谁把湮灭虫族从负空间里面给放出来的！”
　　而在指挥舱四周漂浮着的十几道全息投影光屏中的人影也是一阵颤抖，里面投影而出的每一张面容上皆是出现了惊讶之色。
　　很显然，对于这支从负空间远道而来的种族大军，这些人同样也没有预料到。
　　“计划出现了变故，现在该怎么办？”
　　“该不会是克里人给了我们虚假的情报？我就觉得那个家伙对我们绝对没安好心。”
　　“闭嘴，就算他现在吸收了那颗脑子，依旧还是我的队友，不可能突然对我反水。”高大男性大喝了一声，制止了那些人的闲言碎语。
　　“这件事情...很显然是有其他幕后的人在故意搅浑这趟水。”
　　“可这样做的目的是什么？让这些湮灭虫群将我们的舰队全部歼灭？把地球方面的生力军全部在这里一网打净，彻底破坏掉这个世界的剧情走向？”
　　“啧，这种同归于尽一了百了的做法可不会带来什么好处。毕竟等到这些湮灭虫族把这里的舰队全部撕碎之后，他们接下来的目标可是这片宇宙的所有文明！我们费尽心力经营起来的势力全都没有办法逃掉！”
　　“哼，怕什么？！不过就是区区一只虫族军队而已，一旦他们敢向我们发动进攻，大不了到时候直接把它们全部一起歼灭掉就是了！”
　　此话一出，指挥舱内一时陷入了寂静。
　　片刻后，充满疑惑与微妙的声音响起。
　　“你是认真的？湮灭虫王厄耐鲁斯可是无限接近第六境，甚至已经是第六境的恐怖存在！说不定就连吞星那种怪物都可以战上一场！”
　　“......”
　　很显然， 那位放出豪言的轮回者并不知道湮灭虫王厄耐鲁斯的强大之处。
　　只不过他就算再怎么孤陋寡闻，在这个世界待上了几年时间也绝对听说过行星吞噬者这位宇宙神明的名号了。那位可是实打实的第六境强者，击毁星球就跟嚼糖豆似的，处于正常状态下全力一击足以轻松破坏恒星。
　　若是让他恢复到全盛状态的话...
　　那已经是一整片宇宙都难以容纳与限制的可怕灾厄了。
　　“那我们...现在该怎么办？”
　　高大男人冷哼一声，重新坐了回去。“还能怎么办？继续打！”
　　“连同虫族和九界的军队一起打！将我们抓来的招募来的所有囚犯和雇佣兵全部派出去，不需要再等待时间、也不需要有任何的留手，现在拼的就是...你死我活！”
　　听见这番略显疯狂的发言，其他十几个人的面色纷纷一变。
　　“你该不会是疯了吧？继续打下去对我们来说有什么好处吗？！”
　　“当然有好处！”高大男性猛然一拳砸在了扶手上，面色狰狞地低吼道：“既然那些隐藏在幕后的胆小鬼们想要看我们两败俱伤、甚至是全部团灭，那就让他好好看个够！无论他们是想要去达成某个什么条件、又或者想要满足什么愿望，我们只要等到最后一刻再出手将其彻底破坏就足够了！”
　　“你们，集结好各自的军队，准备这...最后一战！”
　　“......”
　　此番命令一出，光屏中的所有人都陷入了沉默。
　　他们已然清楚，在这个世界停留的五年时间...或许很快就要画上最后的句号了。
　　...
　　此刻的战场上顿时陷入了一片寂静。
　　无论是九界的联军还是外星的军队全都愣愣地看着身形巨大的虫王以及在四周浮现而出的大批战舰军队，久久无法回神。
　　“shit...”
　　原本正在前线杀敌的托尼斯塔克抬头仰望着一眼看不到边际的舰队，呐呐着爆了声粗口。
　　一个相当糟糕的念头不禁在脑海当中浮现。
　　或许，地球这一次真的要完蛋了。
　　如此悬殊的兵力差距，就算他们这些超级英雄一个比一个能打那又如何呢？
　　这些战舰或许只要对准战场上的所有人来一发主炮齐射，或许就可以把80%以上的人和舰船全部都击碎成残渣吧？
　　仿佛是印证着托尼斯塔克在脑海中的胡思乱想一般，那些刚刚从空间隧道中登场亮相的虫族舰队上骤然间亮起了高浓度能量聚集的光芒，对准了战场上的每一个角落，那上百万发舰船主炮亮起的光辉，一时间宛若末日来临般的光景。
　　“......”
　　托尼斯塔克突然想给自己抽一嘴巴子。
　　“各位，快点寻找掩体！！”
　　“躲避，躲避！”
　　如此数量的高能量反应，顿时让所有人都从震惊当中清醒了过来。
　　他们暂时放下了眼前的敌人，开始手忙脚乱地想要从接下来的一轮炮击当中想办法存活下来。
　　俯视着那些蝼蚁般渺小的生命体惊慌失措的样子，湮灭虫王厄耐鲁斯咧开了一道略显癫狂的笑容。
　　这些物质宇宙正空间内的生命体对他们来说无异于最为厌恶的存在，眼见他们如此的畏惧，厄耐鲁斯自然心情大好。
　　然后，他挥下了右手。
　　“将这些微不足道的虫子全部歼灭吧！”
　　一声令下，气氛紧张。
　　战场上的所有人都做好全力抵挡的准备，那些外星母舰也全都无一例外地最大程度张开了防护盾，企图迎接这些湮灭虫族的第一轮进攻。
　　可是...
　　足足等待了十来秒钟的时间，什么事情都没有发生。
　　战场上的士兵们愣愣地探出脑袋往外头望去，愕然发现那些原本正在聚集着能量的虫族舰队就好像是彻底哑火了一样，无一例外全部都停了下来。
　　而虫王厄耐鲁斯自己似乎也有点懵，呆呆地转头看了看四周的舰队。
　　但很快的，他的脸上顿时露出了惊怒交加之色，陡然间发出了撼动着空间的咆哮，传遍了战场上每一个人的心灵深处！
　　“是谁，胆敢入侵我的舰队！！”
　　...
　　“呼~”
　　此时此刻，某艘战场角落中的小飞船上，帕秋莉甩了甩有些发麻的双手，浑身肌肤上泛起的奇异纹路也随之消退，略显轻松地呼出一口气。
　　“搞定~”
　　而在她的身前，则是一副燃烧殆尽般的表情的小女孩，双眼翻白、身体抽.搐不停，口水流淌而出，看上去就好像是被狠狠折磨了一顿似的。
　　当然，帕秋莉还不至于做出这种丧心病狂的事情。
　　“喂，你只是当了一次信息中转站而已，用不着露出这种奇怪的表情吧？”帕秋莉哭笑不得地戳了戳小女孩的肩膀。“把那些舰队的信号给屏蔽掉的工作任务可都是我在做诶。”
　　“信息处理不过来了...好多..塞不下了...不要...快满出来了...”
　　帕秋莉：“......”
　　好吧，这个可怜倒霉的共生体看样子确实是被‘折磨’了一顿。
　　勉强让她当信息的中转站强制入侵虫群的舰队，确实是让她那贫乏的脑袋经历了大量的负担。
　　“那接下来的事情...就交给我吧！”

550.时隔已久的全力一战
　　“好了，索尔，你们还在犹豫什么呢？不趁现在做点什么吗？”
　　突然在脑海当中响起的声音，让刚刚从掩体后方走出来的索尔愣了一下。
　　随即，他连忙捂住了脑袋，低声道：“帕秋莉女士？！你现在在哪？你知道现在究竟是个什么情况吗？”
　　“我在哪你就不必在意了，你只需要知道...目前的情况虽然看上去好像有些复杂，但实际上并没有那么的麻烦，你们只需要按照原本的步调继续下去就足够了。”
　　“原来的步调？”索尔一脸懵逼地看着远处那些虫族的舰队。
　　虽说它们突然间就哑了火，没有对战场上发动什么火力打击。可是黑洞洞的炮口、大批大批的舰队依旧是让他们心怀不安，心中忐忑不已啊！
　　这种感觉大概类似于两个在打擂台的人，突然间有上千把上了膛的机关枪对准了他们全身各处。
　　这种擂台还怎么打的下去啊？！
　　稍微擦枪走火一下，他们这两个在擂台上的拳击运动员都会被死的惨烈无比吧？！
　　“没事没事，现在他们可没有办法再动用什么舰队的武器了，你们安安心心战斗就行。”
　　“啊？没法动用武器？”
　　“我稍微用了点小手段入侵了他们舰队的内部系统，直接把他们的所有文件系统软件啊一股脑全都给删光了，所有的备份我也一并删了个干净，就差放把火把他们的主脑给直接烧掉啦~他们就算想要重新恢复行动能力，少说也要好几个小时才行，这段时间里你们就安安心心地随意战斗吧，那些奇奇怪怪的虫族就交给我来解决。”
　　“......”
　　索尔擦了擦额头的冷汗，讪笑了两声。
　　那个什么舰队还真是有够凄惨的...竟然糊里糊涂的被整成了这幅德行。
　　怪不得那个大家伙会生气成这个样子，任谁一下子发现自己引以为傲的舰队系统全部瘫痪掉了都会生气的不行吧？更何况...还是刚刚在所有人的注视下下达了歼灭敌人的命令，这就有点尴尬了。
　　“好吧，我明白了。”
　　索尔深吸了一口气，调整好了心态，随即一挥手中的战锤，大喝道：“诸位，我们的盟友已经阻拦住了外面那些强敌的脚步，我们快趁现在将这些该死的入侵者全部击溃，然后再去对付那些不请自来的狂妄之辈！”
　　“冲！”
　　“继续战斗！”
　　陆陆续续几位守护者联盟的元老人物响应号召一马当先冲了出去，而接受如此引导与振奋，其他的士兵们和超级英雄们也是纷纷压下了心中的不安，再度对外星军队发起了进攻。
　　很快，战争再度打响。
　　只不过，那些湮灭虫族很显然被当成了围观群众，相当干脆地被遗忘掉了。
　　这让刚刚才在所有人敬畏与恐惧的目光下登场的虫王厄耐鲁斯震怒不已，正欲冲上前去亲自将那些垃圾全部都歼灭的时候，一道小小的身影突然间出现在了他的面前。
　　“竟然胆敢阻拦我的脚步，找死！”
　　厄耐鲁斯低吼一声，猛然一掌朝着那道人影拍去。
　　而就是这看似漫不经心的一挥手，其夹杂着的力量却堪称惊世骇俗的地步，四周的空间都隐隐震颤、甚至还引起了宇宙能量的翻腾奔流，别说是摧山断海，这一击足以将整颗星球都撼动！单凭这一手就能够证明这个所谓的虫王实力绝非是虚假的，而是真正意义上的强大存在，就算是和宇宙神明角力或许都不一定会落入下风！
　　但是这一击，却落了个空。
　　“嗯？”
　　厄耐鲁斯略显疑惑地看向了自己的手掌。
　　本应该被直接一击拍成肉糜的生物，竟突然间出现在了自己的手背上！
　　“很强大的心灵力量，看样子就算不需要掌握你们的语言也可以和你进行正常的交流。”
　　清脆的声音悠悠响起，厄耐鲁斯不禁发出了一声略带惊讶的疑惑，“你...竟能够与我交流？一个如此渺小的生物？”
　　“当然。”
　　散去了周身笼罩着的黑雾，帕秋莉笑吟吟地抬头眺望着这个庞大的生命体。
　　“毕竟，在我看来你也不是什么强到无法直视的存在，单纯对话交流一下并不算什么困难的事情。”
　　“......”
　　厄耐鲁斯沉默了。
　　随即，他的身上开始升腾起了极为阴森的恐怖气息，那是等级远远要超过寻常能量性质的宇宙能量，乃是这个世界最为根本基础的能源。其升腾而起所产生的异象甚至是扭曲了四周的法则！
　　但身处于能量洪流之中，帕秋莉仅仅只是发丝在不断的飞舞摇曳，脚步却没有丝毫的晃荡不稳，俏脸上甚至还露出了几分饶有兴致的笑容。
　　“实力很强。”
　　这是没有丝毫虚假的评价。
　　那股激荡而出的气息波动甚至让帕秋莉都感觉到了一丝震撼，隐隐约约有了几分当初面对玄尊时的感觉，都是那么的深不可测，让人发自内心地感觉到一股难以抵挡的无力感。
　　只不过，当初是当初，现在是现在。
　　现如今的帕秋莉已然是今非昔比，实力也已经远远超过了当初的水准，在面对厄耐鲁斯时已然可以心态平稳地面对。
　　但是心态平稳，并不意味着能够将其轻松消灭。
　　可以说，眼前这个怪物绝对是帕秋莉在进入到这个世界后遇见过的最为强大的生物个体！
　　或许就连单个的无限宝石在他的面前都不过就一个颇为不错的‘武器’，而非是什么无上的神器。
　　要想将其击败...绝非是什么简单轻松的事情。
　　可帕秋莉的脸上依旧是展露着颇为轻松惬意的甜美笑容，仿佛即将面对的并非是什么强大的敌人，而是一场别开生面的有趣游戏一般。
　　“很久没有认认真真地战斗过一次了啊。”帕秋莉足尖轻点，与厄耐鲁斯拉开了一段距离，俏脸上笑意依旧，眼眸中漆黑雾气翻腾，“希望你可以给我带来一点不一样的...乐趣。”
　　“区区卑贱的蝼蚁也敢用这种口气对我——”
　　厄耐鲁斯话还未说完，霎时间，一道漆黑的流光在视野当中蓦然爆发！
　　随即，他便感觉到了一股极为可怕的冲击在胸口处炸裂开来，整个人如同流星一般被击飞了出去！
　　倒飞的厄耐鲁斯甚至砸穿了好几艘自家的舰船后，才勉强停滞了下来。
　　他捂着有些破损的伤口，略显惊愕地喃喃道：“这怎么可能...”
　　“还没认真起来吗？”帕秋莉近乎同时地出现在了他的身前不远处，右手臂上燃烧升腾者火焰般的黑雾。
　　俏脸上的笑容已然带上了几分冰冷。
　　“如果你就只有这点实力的话，那还是乖乖去死吧。”
　　话音刚落，少女右手微微抬起，一缕漆黑的锋芒蓦然凝聚而出，化作一把足有三四米之长的纤细锋刃，散发流转着极为诡异的深邃暗芒。由异变的原初之海滋生而出的神秘力量，在少女那看似娇弱的身躯中轰然爆发而出！
　　滋滋滋——！
　　大片大片的黑雾从她的背后喷涌翻滚涌动，仿佛整个世界的恶意与灾厄全都一齐化为了实体，转眼之间，少女背后的黑雾已然化作一颗小行星般悬浮飘散着。四周的空间之中更是被丝丝缕缕的黑色丝线所侵染，迅速构筑成了一座庞大的漆黑囚笼，将少女连同这头湮灭虫王一起卷入了囚笼了之中。
　　“......”
　　厄耐鲁斯原本的惊讶之色，在看见了这副翻天覆地般的巨变之后反倒是逐渐地冷静了下来。
　　他那对冰冷无机质地眼睛死死地凝视着浑身翻腾着黑雾的帕秋莉，沉声道：“这股不属于物质宇宙的力量...原来如此，你就是外来宇宙的入侵者之一。竟然拥有如此强大的力量，还真是让我感到吃惊...”
　　“彼此彼此，你这个来自于负空间的入侵者。”帕秋莉冷笑一声，手腕一转，刀锋霎时划破了空间！
　　锵！
　　一声清脆刀鸣，即便是宇宙环境亦是无法阻挡那股直刺灵魂的兵刃尖啸！
　　而厄耐鲁斯这一次已然做好了迎战的准备，怒吼一声，抬手间宇宙能量迅速激射而出，直接将袭来的刀光顷刻击碎！
　　帕秋莉见状抬起了左手，陡然一握！
　　咔嚓咔嚓！
　　厄耐鲁斯所处的空间开始迅速崩裂破碎，其中逸散出大片的黑雾化作无数道触手袭向了他的全身。
　　“滚开！”他发出了咆哮，周身能量再度暴涨，宛若恒星光芒闪耀，黑雾在被那些宇宙射线触碰到的瞬间便烟消云散，抬手间两道紫黑色的光束从他的掌心中奋力击出，其威力甚至让帕秋莉都不禁心神一颤，立刻挥刀一斩！
　　嘭！
　　逸散奔涌的能量激流直接将黑雾囚笼给崩出了一个缺口，从中涌出的能量宛若太阳的吐息般放出了极为耀眼的光辉，滚滚热浪席卷而出，甚至引得不少舰队的飞船都为之震颤晃动，难以维持住平衡。
　　“呼——”
　　帕秋莉轻吐出一口浊气，四周的囚笼开始迅速收缩回拢，并覆盖在了手中的利刃之上。
　　“看来我的防守拦不住你...既然如此，就用纯粹的猛攻将你击垮！”

551.万物吞噬
　　体内的黑泥激荡不休，宛若江海奔腾，以至这具身体更是迸发出了前所未有的强大力量。
　　放手战斗之际，帕秋莉甚至感觉到一股难以言喻的神秘力量在自己的掌心之中酝酿诞生，伴随着手中利刃猛然挥砍而出，而那股神秘力量也本能般爆发倾泻，越战越强！
　　厄耐鲁斯的实力绝非等闲，依靠着佩戴在身上的能量棒，他能够轻而易举地随意操控能量的性质与强弱，无论是能量的吸收与转化、解析与模拟，都轻而易举地可以办到，若是全力战斗的话，甚至可以引发法则的扭曲与变异，每一击都带着让光芒都为之泯灭的负能量，若是稍弱他一分，便会遭到碾压式的打击。
　　两者不断相撞交锋，震荡开一圈又一圈的波纹。
　　那是空间遭受猛烈冲击所产生的异象，亦是至强者战斗的余波！
　　而因为战斗逸散而出的细碎能量，即便是微小一点，可一旦落入到那些飞船舰队当中却仍旧足以将数艘舰船顷刻破灭，坚固的船身轻松无比地被撕成碎渣。被闪躲而过的刀芒则是去势不减地将远端的小行星横切成两半，两人战斗的余波就已经堪称末日灾难，让那些正在暗中观察的轮回者们都暗暗震惊不已。
　　“这种实力...怎么可能？”
　　很显然，他们完全不知道九界的军队当中，竟拥有着能够与湮灭虫王厄耐鲁斯一较高下的恐怖存在！
　　即便是强如所谓拥有着一百万颗太阳爆发的能量的哨兵，也不一定真的可以发挥出这种程度的战斗能力，若是强行拔升力量的话甚至会导致他自身的崩溃。
　　可这个女人却...展现出了如此强横的实力！
　　“喝——！！”
　　随着战斗正酣，帕秋莉身上已然开始了悄然间的改变，因体内的原初之海运转至极限的不断震荡，在娇躯之外的战斗服甚至开始在黑雾的聚集构筑下化作了一袭仿佛蕴含着璀璨猩红的漆黑长裙，恍若无数的星辰在其中诞生、发展、泯灭，又有无数的生命在时间的长河中轮回不止。
　　帕秋莉脸上狰狞的神色开始渐渐平缓下来，直至最后归于了一片彻底的平静，宛若波澜不惊的万古冰泉。
　　但她手中的战斗动作却变得越发凌厉精准，在无意识地状态下摒弃了无意义的多余战法、能量的利用也变得越发顺畅完美，心随意动般引导着能量的塑形与改变，甚至将这具身体的利用率超越了极限！
　　而与帕秋莉正处交锋的厄耐鲁斯心中更是越发的惊疑不定，眼前这个看似渺小的生命体的战斗力变得越来越匪夷所思，不仅仅是力量在不断的提升，她每一击都堪称预知了未来，无比精准地看破了他所有的防御与进攻路数，甚至就连他身上的弱点似乎都已经找到！
　　几番交手下来，他甚至已经有点力不从心！
　　“该死！”他拼尽全力再度从手中激射出两道能量光束，但帕秋莉却面色平静地抬手将光束横切成两半，身形直接冲刺而来。
　　厄耐鲁斯低吼一声，四周的空间法则开始扭曲，时间的流速隐隐发生了异变。
　　而帕秋莉的身形也开始逐渐变得缓慢下来，宛若时间遭到了静止一般。
　　对于这种级别的强者来说，即便不需要使用无限宝石，他们在一定程度也能够办到近似于宝石的力量，减缓时间的流速，甚至是在一定区域内将时间彻底暂停也并非是什么不可能办到的事情。
　　但是...
　　“哼。”
　　帕秋莉双眸之中荧光一闪，陡然间挣脱了禁锢，化作流光，陡然提速，瞬间袭向了厄耐鲁斯的胸口。
　　“斩！”
　　一道寒芒闪过，帕秋莉悄然间出现在了厄耐鲁斯的身后，手中缭绕着黑雾的长刀随之缓缓消散。
　　“......”
　　厄耐鲁斯不可置信地低头望着自己的胸口，自己那堪称坚不可摧的身躯竟是连同胸前的能量棒被轻松砍成了两半，伤口处甚至还传来了空间拉扯般的撕扯力，无边的痛苦顿时让他发出了惨叫声！
　　帕秋莉这压缩了全部力量的一刀，直接将那片时空给横切成了两半！
　　“我不可能会——”
　　“解脱吧，负空间的灾厄。”帕秋莉蓦然转身，微微抬起纤细的玉臂，背后无尽的黑雾与虚影齐齐炸裂化作一片滔天黑潮，直接朝着厄耐鲁斯所在的方位猛然碾压而去，没等它反映过来，便一口将其彻底吞噬殆尽！
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　即便黑泥之中的厄耐鲁斯如何嘶吼咆哮，如何去全力爆发自己体内那足以摧毁星河的恐怖能量，但这一切的举动就好像是泥牛入海般消失无踪，体内的能量开始迅速消散、强悍的肉体开始被分解...
　　厄耐鲁斯甚至还隐隐看见了自己过去摧毁过的文明化作冤魂厉鬼在眼前浮现，无边无尽的丧尸与厉鬼朝着他所在的方向爬来。
　　他感觉自己的威严遭受到了玷污。
　　愤怒、惊讶...随即爆发！
　　他爆发出那足以毁天灭地的力量，将那些冤魂全部歼灭，即便是地平线的远端都被泯灭成了基本粒子，无论是高挂于星空上的星辰，还是脚下看似永无止境的深邃地狱，在他那神明般的力量下全都无一例外地被扯碎、被撕裂。
　　但在下一刻，厄耐鲁斯惊恐地发现，已经被自己毁灭掉的一切竟是全部都完好如初，仿佛自己什么事情都没有干过。
　　不信邪的他再度出手，将这些令他作呕、让他不屑的蝼蚁全部歼灭，整个世界都为他的强大而震颤不已。
　　然后，一切再度回归。
　　厄耐鲁斯僵住了。
　　“不可能，不可能，不可能！”
　　他怒吼着再度出手。
　　然后，一切仍旧没有发生任何的改变，这个世界仿佛根本无法因为他的力量而遭受任何的变化，他就像是一个身处于此处的过客，一个只能眼睁睁看着这里一切的观众。
　　然后，那些丧失冤魂爬到了他的身上，开始迅速地撕咬啃食了起来。
　　他这才意识到，他并非过客，而是...囚犯。
　　“————！！”
　　他感受到了痛楚，难以形容的痛楚。
　　就像是肉体连同灵魂都被狠狠啃咬一般，剧烈的痛楚甚至让厄耐鲁斯一时失去了理智。
　　可无论他如何疯狂的反抗和挣扎，那些丧失冤魂却根本甩都甩不掉，似乎是一定要将他整个人都给啃完才肯罢休！
　　“不——！！”
　　凄惨的哀嚎声渐渐消散，整个世界也随之沉入到了无尽的黑暗之中。
　　帕秋莉目光空洞地凝视着指尖上漂浮的黑色圆球，晶莹璀璨，仿佛是一颗精致的珠宝。
　　“负空间的湮灭虫王厄耐鲁斯，近乎不死不灭，无数岁月的侵蚀下，已经不知道毁灭了多少和谐发展的文明与星球，践踏了不知道多少种族的尊严与未来，落得这个结果乃是死有余辜，罪有应得。”
　　少女微微张开了细嫩的红唇，指尖轻轻一推，那颗圆球也随之落入到了娇嫩的口腔之中，一口咽下。
　　“充满恐惧的强者灵魂，遭受解脱的冤魂，无数纠缠不清的因果...”
　　帕秋莉轻抚着自己的小腹，脸上不禁浮现出一抹充满了母性的慈爱笑容。
　　然后，她顿时惊醒了过来。
　　“！”
　　在清醒过来的瞬间，帕秋莉的第一反应就是按了按自己的喉咙，发现那颗圆球都已经彻底吞进肚子里面之后，俏脸上顿时露出了有些微妙的表情。
　　“我竟然吃下去了...”
　　最重要的是，她刚才甚至还感觉肚子暖暖的很舒服，就像是吃下了一颗大补的药丸一样，全身都无比的舒畅。
　　帕秋莉揉着肚子不禁苦笑了两声。
　　在刚才的高强度战斗中，她竟然隐隐约约间又失去了大部分的意识，这具身体就好像有了另外一个主人一样进行着战斗，甚至...还用上了帕秋莉本人熟悉却并不会使用的招数。
　　“喂，出来之前好歹和我打声招呼吧。”帕秋莉敲了敲自己的额头。
　　很显然，这样的打招呼方法并没有任何效果。
　　或者说...帕秋莉自己也知道，实际上自己的体内已经没有什么其他多余的人格存在。
　　在变成了现在这副模样的那一刻起，‘帕秋莉·诺蕾姬’就已经是‘帕秋莉·诺蕾姬’，再无任何其他的存在，之所以会导致意识的溃散，单纯只是因为帕秋莉难以掌握住自身的这种状态。
　　万物之母、原初之海、欲望之源、魔性之女...
　　这些种种特性纠结在一起所产生的后果，就是让帕秋莉很难以单独的个体意识去掌控自己这具奇特的身体，甚至当初混杂在自己体内的各种乱七八糟的人格和意识都一并发生了融合，导致帕秋莉现在很容易发生‘自己变的不像自己’这种麻烦的状态。
　　只不过...
　　“暂时不是考虑这种事情的时候。”帕秋莉双眼一凝，眼神仿佛穿透了空间的距离，一眼看见了身处于某一艘母舰当中的轮回者。
　　而那名轮回者顿时神情一僵，额头上冷汗微微冒出。

552.艰苦的鏖战
　　“你就是这场阴谋的源头吗？”帕秋莉的声音穿透了千里，蓦然在他的耳边响起。
　　高大男性在一开始的惊愕过后，很快就冷静了下来，沉声道：“你究竟是什么人？为什么会出现在九界联军当中。”
　　“...现在是我在问你问题，请你搞清楚主次区别。”
　　高大男性刚想开口说些什么，突然间一股极为可怕的力量席卷而来，直接将他所在的这艘母舰撕裂破坏，无数的机械碎片零件漫天飞舞，并没有发生任何的爆炸，却好像是母舰本身发生了自我解体现象一般，前半截舰身不过一两秒钟的时间就化作无数的零碎飘飞离开，就连他所处的指挥舱也彻底暴露在了真空的宇宙环境当中。
　　“！”
　　高大男性这下子脸色是真的变了。
　　他难以想象这个女人竟然能够穿过重重护盾的保护，直接远隔千里将他所在的母舰给彻底分解！
　　精神力？念动力？还是某种其他的特殊能力？
　　但无论是用了哪种能力，都让人匪夷所思！
　　“该不会...实力在刚才的战斗中又提升了吧？”高大男性突然感觉有些牙酸。
　　刚才关于帕秋莉和厄耐鲁斯那头大虫子的战斗他当然看得一清二楚，帕秋莉在战胜了对方后，吞下了一个奇奇怪怪的黑色圆球。
　　“唔！”
　　高大男性很快就感觉到一股可怕的力量挤压在了自己的身上，以他目前的实力甚至就连动弹一下都难以办到！
　　“你...”
　　“乖乖说出你知道的一切，要不然的话...你应该也不愿意被人给活活捏死吧？”
　　高大男性闻言顿时面色数变，很显然正处于天人交战的状态。
　　沉默了半晌过后，他低声道：“厄耐鲁斯的出现和我们没有任何关系，是有其他人在幕后干扰着这一切。”
　　“那么你们呢？率领军队来攻打九界又有什么打算？”帕秋莉不依不饶地询问道，语气有些不善。
　　或者说，这个男人本来就不是什么善类，自然不需要和他客气什么。
　　目前把这次的时间来龙去脉给彻底搞清楚才是最为至关重要的。
　　“我们...想要发一笔战争财。”
　　“战争财？”帕秋莉双眼一眯。
　　很快少女便理解了他这番话的意思。
　　无非就是想要通过这场旷日持久的战争来动员起宇宙中那些各种的闲散佣兵、囚犯们，各种文明实力，让他们来为轮回者们铺开一条能够赚取大量积分的康庄大道。在轮回空间提供的各种支线任务当中，自然也拥有不少需要间接或者主动击杀大量剧情人物的任务，其中还有不少奖励不菲。
　　而他们还可以趁着混乱无序的战争，从中多捞一些油水。
　　即便是抛弃了苦心经营起来的势力返回轮回空间，在临走之前他们仍旧可以拿走一大把的丰厚回报，从各个文明种族手中抢来的神器、物资都是相当炙手可热的。
　　“你们，也想要抢无限宝石吗？”
　　帕秋莉一针见血的话语，顿时让那名高大男性神情一紧。
　　看见他这种反应，帕秋莉已然知晓他们...不，至少是这个轮回者心中的愿望。
　　“喝——！
　　而就在这个瞬间，原本还束手就擒似的高大男性突然发出一声爆喝，浑身上下肌肉高耸隆起，一股匪夷所思的恐怖气息从他的身体当中喷涌而出，直接将帕秋莉的念动力全数震散开来！
　　“咦？”
　　帕秋莉不禁轻咦了一声，脸上露出几分惊讶。
　　这份爆发出来的气势起码也在第五境中阶以上。
　　原来这个家伙从刚才开始都在示敌以弱吗？
　　倒是藏得有够深的，自己竟然在第一时间里没有看穿他的真实实力。
　　能够走到如今这一步的轮回者果然没有哪一个是能够轻松对付的弱者，等到帕秋莉追赶过去的时候，无奈发现那个男人已经不知道用了什么特殊的手段穿梭了空间，彻底消失无踪了。
　　“跑的还真快。”
　　只不过...
　　帕秋莉将目光转回了远处的那片战场，九界与外星的战争依旧还在继续，即便那个好像是首领一样的人物已经逃跑离开，那些人依然没有停下战斗的意思。
　　很显然，这场战争除非战斗到最后一刻，要不然...似乎并没有什么办法能够停下来。
　　“那些士兵里面有故意在推波助澜的存在...吗？”
　　帕秋莉轻哼了两声，眼神中带着几分冷意。
　　还是有够残忍的啊，即便狼狈逃跑离开，依旧还是要让这场战争继续下去。
　　非要把九界方面给搞得民不聊生，那些轮回者们才肯罢休吗？
　　不，他们只会做的更狠更无情，将九界当中所有能够榨取的资源全部都榨取干净之后，才算是可以勉强收手。
　　“算了，给他们帮上一把。”
　　但就在帕秋莉正欲插手之际，突然间仿佛感受到了某种视线的窥探，连忙下意识地转头望向了身后。
　　什么也没有。
　　“怎么回事？”帕秋莉脸上带着几分愕然与不解。
　　刚才她毫无疑问感觉到了一股十分晦涩隐秘的视线，可是仔细一看却又什么都没有看到。
　　即便将精神力全部扩散出去，依旧没有感知到任何的异常存在，而且那股视线也消失的无影无踪，仿佛刚才那只是自己的错觉而已。
　　可是，错觉？
　　帕秋莉不认为自己会出现错觉。
　　自身的实力都已经提升到了这种地步，又怎么可能出现‘错觉’这种自我怀疑的东西。
　　“究竟是什么人在窥探着这里？”
　　帕秋莉心中疑惑，但很快就想到了刚才那个男性轮回者口中所属的话。
　　那个湮灭虫王厄耐鲁斯并不是他召唤而来的，召唤厄耐鲁斯的另有其人。
　　难道就是那个人在窥探着这里的发展，是想要看一看厄耐鲁斯是否有按照那个神秘人的心思将这里的所有一切都破坏殆尽？
　　念及至此，帕秋莉面色不禁微微发寒。
　　惦记这里的人...数量还真的有点多啊。
　　稍作收敛心神，帕秋莉深吸了一口气，将目光投向了战场四周漂浮着的虫族舰队。
　　虽说厄耐鲁斯已经被.干掉，但是舰队中的大批大批的虫族生物却依然健在。
　　等到它们离开半报废的舰船冲进战场的时候，必然会造成相当糟糕的战况。
　　帕秋莉不再犹豫，立刻朝着那些虫族舰队所在的方向冲了过去。
　　...
　　“喝——！！”
　　索尔猛然一挥手中的战锤，大片大片闪耀的雷霆迸发，将那些扛着各种火力武器的外星人炸飞了出去。
　　身旁一名长着络腮胡的健硕男子连忙闪身出现在了他的身后，抬起手中的圆形盾牌，替索尔挡下了一发偷袭而来的光束炮击。
　　“索尔，战斗的时候不要忘记背后。”
　　“不是有你来协助我吗？足够了。”索尔咧嘴笑了笑，面色随即一沉，再度挥动手中的雷神之锤，砸飞了一片的外星士兵。
　　“现在可不是闲聊的时候，两位。”
　　斯塔克蓦然降落到了他们两人的身旁，抬手连连释放出数发掌心炮，击飞了几名士兵，同时抬起右手，纳米材料心随意动般自动组合成为一面坚固无比的盾牌，挡下了袭来的好几发光束与飞弹。
　　“这东西还是换给你们吧！”右手顶着盾牌的斯塔克向前两步，而左手则是悄无声息地划出了几道充斥着魔力的印记。
　　随即他猛然间矮下身子，将手中构筑好的法术印记当做保龄球一般随手扔了出去。
　　而刚刚挡下的爆炸冲击与碎弹片就好像是遭到了某种力量的牵引一般，顺着那到法术印记一起飞了出去，如同一枚巨大的火球般狠狠砸在了那些士兵的队伍当中。
　　“很好，满分！”
　　看见战果丰硕，斯塔克暗道了一声yes。
　　“斯塔克，现在可不是玩闹的时候。”而那位络腮胡男性则是一本正经地将原话还给了斯塔克。
　　“嘿，干嘛那么严肃，只是和你开个小小的玩笑而已。”
　　斯塔克耸了耸肩膀，但双手的炮击却没有丝毫的停滞，持续不断地对四周的外星士兵发动扫射攻击。
　　虽说军队的领头者已经逃跑，可是这里的外星军队在兵力上依旧是完全碾压着九界联军，战斗仍旧相当艰苦。
　　他们几个人在战斗之际的偶尔闲聊，或许也只是在苦中作乐，勉强给自己打起一点精神而已。
　　就算是铁打的人，也会在长达数个小时的鏖战当中感到疲惫。
　　斯塔克甚至都已经记不清自己究竟发射过多少发激光炮，干掉了多少个敌人，他只知道他从一开始就在战斗，一直战斗到现在，从未有过丝毫的停歇。即便拥有着相当充足的补给，可是斯塔克感觉自己整个人都已经快要麻木了。
　　“我们...真的能赢吗？”
　　“当然能赢。”
　　这位络腮胡男性猛然点头，“只要我们齐心协力、努力坚持，胜利一定会落到我们的手中。”
　　“还真是一如既往的乐观啊，队长。”斯塔克不禁苦笑了两声。
　　但就在这时，远处突然传来了一阵极为明亮的光辉。
　　斯塔克等人齐齐转头望去，面露惊愕之色。
　　“舰队...正在被破坏？！”

553.战争结束？灾难降临
　　远处的虫族舰队因为系统瘫痪的缘故而一直呆呆的漂浮在原地。
　　虽说在舰队内部的大批湮灭虫族同样拥有着极为可怕的战斗能力，可是在失去了虫王的指挥与引导后，一时间整支虫族部队一时间陷入了混乱的状态当中。当然，因为虫王的特殊基因，在这些湮灭虫族当中或许很快就会诞生出下一位虫王来作为领导者，但是帕秋莉很显然不会眼睁睁地放任这些虫族军队重整旗鼓。
　　而落入到九界联军的眼中，那些原本在四周虎视眈眈、给他们带来了相当大心理压力的虫族舰队竟像是多米诺骨牌一样开始依次爆炸破灭，环绕着战场迅速绽放而出的爆炸光芒远远望去就好似这世间最为绚烂非凡的光辉烟火。
　　令人目眩神迷的光芒几乎是照亮了整片战场，打响了彻底反攻的第一号角。
　　...
　　这场反攻歼灭战最终历时了几乎二十四小时，九界联军方面几乎战斗到了每个人都精疲力竭的程度，他们战斗到最后几乎就是依靠着心中的一口气才坚持到了最后。而那些外星军队虽没有被完全消灭，可是长时间的抗压终究还是让他们的阵型彻底崩溃，兵败如山倒，在被摧毁了十几艘作为依靠的母舰之后，他们终于是选择了投降与撤退。
　　而外侧的虫族舰队则是在帕秋莉等人的帮助下几乎全部歼灭，连同舰船中欲势待发的虫族生物也没有例外，一并纳入到了毁灭的范围当中，为了避免这些虫族的细胞组织流落到物质宇宙当中，成为之后可能会发生的隐患，帕秋莉到最后甚至拼尽全力打开了通往异次元的空间通道，将所有的虫族残渣一并给扔了进去。
　　至此，这场反攻战终究是落下了帷幕。
　　斯塔克派出了仅剩的机器人军队打扫混乱的战场，并且收编那些投降的外星人，同时地球方面也开始向战场上再度运输资源，似乎是想要在这场战场上直接建立起一个太空的资源站，旨在协助清理战场上的无数飞船舰艇的残骸。
　　要知道克里帝国派来的不少飞船在科技含量上比之九界的还要高出不少，这对于地球来说无异于一次接触宇宙高等文明的重要机会，他们自然是无比上心。况且有阿斯加德的彩虹桥的帮助，资源资料的传输也相当的方便。
　　而帕秋莉一行连同那些在战场上拼命战斗的超级英雄以及士兵们，则是押着外星士兵返回了阿斯加德。
　　在阿斯加德内部设立有一个颇为严密的监狱，足以让那些外星人在监狱里面待上一辈子都不可能出来的。
　　虽说，绝大多数人没有这种闲心就是了。
　　在如此艰苦的鏖战之下，他们早已经精疲力竭，无心再去顾忌这些事情。
　　在返回到了阿斯加德的第一时间，他们做出的反应就是...躺进医院好好的睡上几天再说。
　　虽说因为斯塔克科技的全方位支持，让他们在战场上仍旧有着无比充足的资源补给、甚至就连医疗机器人都配备充足，这一场战争打下来伤亡人数甚至还没有过千，即便是带了点伤的，也基本在完备的治疗下大致痊愈。
　　只不过，身体上的伤势虽然好的很快，但是对这些人来说精神上的冲击却是很难在一两天时间内彻底恢复过来的。
　　尤其是对于那些才刚刚上了战场不久的新兵，即便干掉的都是一些与人类体型相去甚远的外星人，可他们依旧还是会感觉到心理与生理上的双重不适，而这个时候，就需要地球方面的心理辅导师进行专业且一对一的悉心安抚与开导，才能够让他们的战后创伤症平安调节回来。
　　这一点即便是清姬她们也不会例外。
　　当然，比起那些新兵来说，她们这些‘老人’自然调节的很快，尤其是小莫和蕾蒂西亚两人更是完全没有放在心上，毕竟一个本来就是冲锋陷阵的骑士、一个则是活了几百年的吸血鬼，若是因为一场战争就心态失衡的话，那反而是有些丢人了。
　　除此之外，那些并没有进入战场、而是在地球或是其他地方随机待命的人则是担负起了后援管理的任务，看护病人、贵重物资搬运、犯人的收押等等。
　　这一点，一直待在阿斯加德内等候命令的卡琳就正在身体力行地做着。
　　虽说这一次的战役并没有让她出场，可是透过卫星的监视、甚至是她本身能力的具现化，让卡琳能够很清楚地看见战场上发生的每一件事，包括那片血肉横飞的惨烈战场，以及战斗到最后，无论敌我双方都精力耗尽的颓废与死寂。
　　那股战场的氛围她再次深刻地感受到了。
　　所以在大部队开始返回之时，她也没有说出任何抱怨的话，而是埋头干起了后援工作，仿佛一天的时间内就成长了不少。
　　或者说...稍稍会看懂一点气氛了。
　　...
　　“呼...”
　　在浴室里好好地泡了个澡，帕秋莉一脸舒畅地走到了客厅中。
　　不同于那些与外星军队征战厮杀的九界士兵们，帕秋莉当时是几乎拼劲了全力去歼灭那些十分难缠的湮灭虫族。
　　虽说那些虫子并没有之前清姬等人干掉的那两头虫子那么实力强劲，可是茫茫多的数量加持下依旧是一支可以轻松毁灭掉一个文明的庞大军队。为了能够一劳永逸地将其消灭，帕秋莉每一次攻击都是用上了全力，直接将那些虫子连同战舰都一并湮灭成渣滓之后才会换到下一个攻击目标。
　　如此循环往复下来，饶是帕秋莉也感觉相当的疲惫，仿佛身体被掏空。
　　只不过...
　　帕秋莉用手背抵着自己的额头，仰望着天花板上华丽晶莹的吊灯，眼神微微有些迷离。
　　这场战役的事情，她并没有太过于关心，毕竟自有这个世界的本土居民们去进行处理，她这样一个外人没有什么必要在这种事情指手画脚瞎操心，真正让她心中稍稍有些不安的是...当时在战场上隐隐约约察觉到的目光。
　　帕秋莉很确定，那绝对不可能是自己的错觉。
　　肯定有某个存在在暗中窥视着自己，而且对方既然拥有着如此隐匿的手段，足以证明对方的实力非同凡响，甚至要比自己还要更强上不少。这种藏匿在幕后的淡淡危机感，让帕秋莉心头无论如何也没有办法彻底踏实下来...即便这场战役已经取得了胜利。
　　“真是头疼...”
　　泡澡过后的舒畅感已经渐渐散去，取而代之的则是挥之不去的烦闷。
　　帕秋莉揉了揉眉心，正准备起身外出稍微散散心。
　　可就在这一瞬间，她突然感觉到了某种气息的降临，双眼陡然间瞪大！
　　“这是？！”
　　她蓦然抬头望向上方，意识立刻穿过建筑与大气圈直射到了星球之外。
　　随着一阵巨大的光轮浮现，一艘好似星球般巨大无比的舰船从中缓缓驶出！
　　无与伦比的压迫感甚至引得阿斯加德都微微震颤起来，在这一刻，那些正在休息的士兵们纷纷抬起望向了天空，神情陷入了一片呆滞之中。
　　嗡——！
　　那艘庞大到难以想象的星际舰船震荡开了一阵撼动心灵的嗡鸣声，所有人、包括那些仍旧还呆在战场上清理废墟的斯塔克等人全都无一例外地陷入了无言的震撼之中。
　　“我的天......”
　　一艘比之星球还要庞大数倍甚至更多的战舰是什么概念？
　　那是让他们即便身处于太空之中依旧一眼难以望到边际，一眼望去就好像是一颗太阳正朝着阿斯加德撞击而去！
　　没有抵抗的手段，没有幸存的方法！
　　在这一刻，就算是再怎么乐观的人都不觉得...自己等人能够在这种庞然大物的攻击下逃出生天！
　　斯塔克呆呆地望着那艘飞船，双手无力地垂挂了下来。
　　索尔双眼呆滞地僵立原地，似乎已经失去了反抗的意志。
　　而四周的超级英雄们同样也没有好到哪里去。
　　他们脑海中闪过唯一一个想法就是...阿斯加德，亡了！
　　咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓！
　　能量的洪流化作实体般的闪电在飞船上空迸发，耀眼的光辉好似恒星的光辉！
　　而这份光芒落入到阿斯加德内的人的眼中，犹如末日来临的灭世之光，心中只剩下一片绝望！
　　阿斯加德内的气温正在不断升高、笼罩在外的气层也彻底烟消云散，舰船降临的阴影笼罩了整个阿斯加德，同样也笼罩在了所有人的心头。
　　“不会吧...”
　　卡琳目瞪口呆地仰望着天空，那艘直接将整片天空完全遮蔽的飞船彻底击碎了她的三观，扑面而来的绝望感迅速占据了她的身心，即便她是无限宝石的拥有着，可是在亲眼目睹了这种匪夷所思的庞然大物后，心中充斥的依旧只有无边无际的...无力感。
　　她就算豁出这条性命去全力激活无限宝石的力量，或许都没有办法对这种怪物造成什么影响。
　　实在是...太大了！！
　　“交出无限宝石。”
　　洪亮透彻的声音蓦然响起，这片星系甚至都在微微震颤。
　　“不然，死。”
　　这是来自于更为高等的文明、更为高等的生物的蔑视。
　　生命等级上的差距、文明科技上的碾压，一时让所有人都为之哑然。
　　他们根本就没有办法反抗这种存在，就算将整个地球上所有的武器搬出来，都不可能对这种怪物造成多少伤害，即便集结九大世界的所有底牌，都不可能违逆这份来自于高等文明的死亡宣言！

554.生死攸关，谈判？
　　帕秋莉连忙跑出了房间，抬头望着那彻底被黑暗笼罩的天空，脸色陡然间变得极为难看。
　　“难道之前窥视我的存在，就是这个？！”
　　“交出无限宝石，我们只重复三遍，等待十分钟。”
　　如同神明无上的审判，飞船中传出了极为震撼嘹亮的声音，响彻整个阿斯加德。
　　而这一道声音，也让那些处于呆滞状态中的人纷纷惊醒过来，一丝恐慌的情绪开始滋生。
　　若是面对之前那一支外星舰队，他们或许还能够不屈不挠地选择反抗和战斗，可是在这一刻，他们心中充斥的只有畏惧与不安，甚至就连一丝一毫战斗的念想都未曾升起。
　　与这个怪物对抗？
　　这简直就像是在说，以人类目前的力量去直接将太阳给直接湮灭掉一样令人啼笑皆非。
　　更何况他们现如今才刚刚经历了一场旷日持久的大战，所有人都处于精疲力竭的状态，根本就没有办法再去进行什么艰苦的战斗，身体与精神上的疲惫早就已经让他们再起不能，又何来什么反抗与挣扎？
　　“无限宝石...是什么？”
　　“快点把什么宝石交出去吧...！”
　　一些人已经开始寻求活命的方法。
　　为了守护一颗宝石而让所有人搭上性命，根本不值得！
　　“唔...”
　　卡琳不禁捂住了自己的胸口，面色有些苍白地后退了几步。
　　那个怪物的目标，是自己！
　　心中一片冰凉，卡琳甚至感觉自己的脑袋都嗡的一声变得一片空白。
　　自己该怎么办？
　　逃跑？
　　该怎么逃跑？往哪里逃跑？
　　不能继续待在地球，也不能待在阿斯加德，他们会把自己给送出去给那个怪物的！
　　“卡琳，冷静！”
　　突然间，一只手掌轻轻搭在了她的肩膀上。
　　卡琳面色一怔，身上隐隐流动着的红色流光也随之暗淡收敛了下来。
　　她转头望去，看着出现在自己身旁的清姬，双眼之中顿时开始泛起了泪光。
　　看着她这副因为害怕而颤抖的模样，清姬无奈一叹，“都这么大的人了还哭鼻子的话，那实在是有些丢人啊。”
　　“唔...可、可是我...”
　　“不要慌乱，还没有到最后的时刻。”清姬面色郑重地说道。
　　“我、我明白了！”
　　卡琳连忙颔首，擦了擦眼角的泪水。
　　但她并没有发现，清姬此刻的眼神中同样带着几分担忧与不安。
　　嘴上的安慰虽然是这么说的，可她实际上心里也相当清楚。
　　这个突然出现的庞然大物科技水平已经领先了九大世界不知道多少个等级，说不定就连克里帝国的科技都不一定能够与他相提并论，就凭他们现在的实力要想和对方谈判抗衡是绝对不可能的事情。
　　就算将帕秋莉的战力算进去，也一样。
　　清姬清楚帕秋莉目前的实力水准，第五境高阶，足以支撑她进行星球级别的旷日大战，之前与那头湮灭虫王的战斗她同样看在眼里。
　　但清姬也明白，那或许已经算得上是帕秋莉的全力了。
　　那份力量或许可以与对方抗衡一二，但绝对没有办法将其战胜，而阿斯加德将会成为这场战斗的陪葬品，在场的所有人都不可能逃出生天！
　　“究竟该怎么办...”
　　...
　　事情大条了。
　　正朝着天空方向全速飞驰的帕秋莉面色相当的阴沉难看。
　　她原以为在幕后确实是存在着一些不怀好意的人在虎视眈眈，但她完全没想过，对方竟然会直接选择摊牌，而且还是在战争刚刚结束，所有人都无力再战的这一刻！
　　想要与对方抗衡，几乎已经成为了一件不可能的事情。
　　帕秋莉能够感受的到，那艘庞大的舰船当中蕴含着极为恐怖的能量，甚至已经远远超出了一颗恒星所拥有的能量，即便是少女也隐隐感受到了自身的渺小与微弱，与之对比之下简直就是天与地之间的差距！
　　但，难不成要按照对方所说的，交出无限宝石来保全所有人的性命？
　　帕秋莉可不会有那么天真。
　　交出宝石，意味着将仅剩的最后一丁点儿主动权拱手让人，同时还将所有人的性命全部都放到对方的手心里，任由对方随意宰割。
　　所以现在真正需要采取的措施是...试探。
　　在飞出了阿斯加德之后，帕秋莉迅速停下了身形，眺望着那几乎遮蔽了整个视野的巨型战舰，俏脸上也不由得浮现出几分震撼之色。
　　这绝对是少女这辈子见到过的最为庞大的造物！
　　“你就是这个文明的使者吗？”
　　而就在这时，一道银白色的身影好似闪光一般出现在了帕秋莉的不远处。
　　类似于人形的健硕身躯上隐隐流动着极高浓度的宇宙能量，在那具身体当中更是隐藏着非凡的实力！
　　帕秋莉眯起双眸，神情自若道：“不，我并非代表着阿斯加德的使者。但是，我同样是为了那些人的性命安危而来。”
　　“那就请交出无限宝石吧。”银色的男性摊手道：“只要你们交出无限宝石，伟大的神明将会饶恕你们的罪孽，不会有任何人因此而阵亡。”
　　“这就是所谓的仁慈？”帕秋莉不禁嗤笑了一声，“将走了一个人手里的宝物，然后留下一句‘饶你一命’，这就是你口中所说的仁慈？”
　　感受到少女那冰冷的眼神，银色的男性沉默片刻后，沉声道：“是的，这就是仁慈。是上位者对于弱者的仁慈与怜悯，如若不然的话，等待着你们的只有死路一条，与那颗星球一同化为宇宙中的尘埃，就连灵魂都被彻底的吞噬殆尽！”
　　“做好决定了吗？究竟是交出无限宝石，还是选择...自我毁灭。”
　　“......”
　　帕秋莉低头瞥了下方的阿斯加德一眼，沉默了片刻。
　　对方的意图非常坚决。
　　谈判的可能性直接被扼杀在了摇篮当中。
　　只不过对方明明拥有着如此强大的科技与力量，却依旧如此执着于无限宝石...是觊觎宝石当中所蕴含的力量？
　　不，只有一个可能。
　　那就是飞船的主人正在收集这些无限宝石，并且知晓了使用六颗宝石的真正方法！
　　一旦掌握了六颗无限宝石的使用方法，甚至是打造出了能够承载宝石力量的无限手套的话...那么这个飞船的主人或许就可以在这个宇宙当中变成真正的无敌！
　　但，自己等人又能如何？
　　现如今强敌就在面前，难不成撕破脸皮和对方彻底开战？只是为了那遥不可及的未来？
　　然后断送掉现在所有人的性命？
　　帕秋莉能够感受的到双方实力上的差距，若是真的开战的话，自己或许可以勉强存活下来，可是其他人就...
　　可是，就这样将无限宝石拱手相让？
　　卡琳这个宝石宿主将会因此死亡，地球乃至于九大世界的未来也将会被阴云所笼罩，再无任何反抗的机会。
　　“还没有做出决定吗？”不远处的银色男性再度出声询问，步步紧逼。
　　帕秋莉默默地看了他一眼，衣袖底下的双手微微攥紧。
　　究竟该如何做出决定？
　　或者说，自己有资格替那些人做出决定吗？
　　“交、交出宝石吧...”
　　就在这时，帕秋莉的脑海当中突然响起了另外一个人的声音。
　　少女面色一惊，连忙低头看向了阿斯加德的方向。
　　那道声音的主人，正是卡琳。
　　“你...”
　　“虽、虽然有点害怕，但是...现在的情况好像有点糟糕过头了，要是不交出宝石的话，或许大家都要和我一起陪葬...”
　　卡琳的声音隐隐带着几分颤抖。
　　但是说到最后，她的声音已然化作了坚定。“交出宝石吧，让这些怪物尽快离开这个地方...如果我死掉的话，希望以后能够好好照顾我的家人...”
　　“......”
　　帕秋莉沉默了。
　　没想到，卡琳这个小丫头竟如此快就做好了心理准备，甚至是做出了自我牺牲的决定。
　　按照单纯的道理来看，以她一人的性命去换取九大世界的暂时安全，绝对称得上是大赚特赚，毕竟这个世界上每分每秒都会有无数人死去、又会有无数人诞生，死掉一个‘卡琳’根本无足轻重，而就是这样一条人命就能够换取来千千万万人的平安，已然是无可估量的价值。
　　但是，从感性上来说...
　　这样的做法，真的好吗？
　　用人命去换取短暂的安宁与和平，真的可以让所有人心安理得的承受下来吗？
　　“看来，那位小姑娘已经做好了心理准备，那么你们呢？”银色的男性似乎同样听见了卡琳的声音。
　　“我们...”帕秋莉迟疑不绝，眼眸中漆黑之色隐隐闪烁。
　　可就在这个时候，一声嗤笑突然间在众人的耳旁响起！
　　“不过就是欺骗愚者的谎言而已，真亏你们能够面不改色地说出这种话啊，吞星的使者。”
　　“什么人？！”
　　银色男性转身大喝，就见到远处突然间扩散出一道空间通道，一艘同样巨大的飞船从中迅速驶出。
　　一道高大的身影坐在飞船顶端的王座上，眼神睥睨着银色的男性。
　　“是我，灭霸。”
　　“该死的泰坦人！”银色男性见状顿时神情一变，立刻化作一道流光朝着上方的飞船回赶而去。

555.行星吞噬者？
　　“哼，想跑？”
　　紫皮肤、身着金色的战甲，这位自称为灭霸的男人从王座上蓦然起身，冷笑一声抬手直接打出了一道耀眼的光束！
　　虽说这一发攻击被及时躲闪开来，但灭霸已然飞跃而起，周身激荡出丝毫凌驾于对方的庞大能量气息，狞笑着挥出了拳头。
　　浑身银色的男人来不及躲避，无奈之下只能抬手格挡。
　　可接下来发生的事情却完全出乎了他的意料。
　　灭霸那巨大厚实的拳头竟突然间好似灵蛇般一转，无比轻松地卸去了他身上的力道，防守的架势崩溃，中门打开，灭霸随即看似一拳轻飘飘地抵在了他的胸口上。
　　下一刻，恐怖的震荡从银色男性的背后炸裂开来！
　　“噗！”他猛然喷出一口鲜血，体内的能量仿佛都被一击击溃，整个人彻底化作了一枚流星朝着不远处的巨型飞船上砸去。
　　“哼，区区行星吞噬者的使者也敢在我的眼皮子底下逃跑，真是不自量力。”灭霸的脸上露出了一抹略带嘲讽的笑容。
　　嗡嗡嗡——！
　　就在这时，又是好几道流光从飞船中爆射而出，齐齐朝着灭霸所在的位置一齐发起了进攻。
　　“该死的泰坦人，受死吧！”
　　“你们，不是我的对手！”灭霸大喝一声，猛然用力一挥手臂。
　　耀眼的紫色光束化作一道涟漪，掠过了那几名使者使发动的能量攻击，使其在半途中就化作了尘埃碎屑消散无踪。
　　那几名使者纷纷面色一变，正欲再度进攻，却见灭霸低吼咆哮一声，双目之中瞬间激射出了两道好似星辰吐息般的光束，直接划过了那几名使者的身躯！
　　他们顿时发出了惨叫的叫声，被光束所带来的冲击给直接震飞了出去。
　　虽说这些使者每个人几乎都拥有着第五境中阶的力量，可是在面对灭霸之时却仍旧相形见绌，还没过上几招就已经被轻松击溃，无比狼狈地被击飞了。
　　“可恶！”
　　但这几名使者很快就重新稳住了身形，与此同时，从飞船中激射出了好几道散发着奇异气息的能量注入到了他们的体内，他们身上的气息也随之开始迅速拔升，周身迸发出了各色的能量光辉。
　　“哦？看样子终于要开始认真了吗？”灭霸见状非但没有丝毫的担忧，反倒是露出了一副饶有兴致的笑容。
　　“你是...灭霸？”
　　而此时，帕秋莉也回过神来，眉头微皱地询问道：“你来这里想要做些什么？”
　　少女可是记得很清楚，灭霸这位某种意义上的枭雄人物可不会平白无故来到九界，尤其还是在九界正处于危难时机的这一刻，他的突然出现更是让人心生疑惑。在原剧情的发展中，灭霸他是为了收集无限宝石而来，而这一次呢？
　　他还是为了无限宝石吗？
　　“你就是...帕秋莉·诺蕾姬？”
　　但出乎了帕秋莉意料的是，灭霸突然间转头说出了她的名字。
　　“！”少女双眼一凝，沉声道：“你是怎么知道我的身份的？”
　　“呵呵，你要知道以地球上那种水准的科技是没有办法拦住我们的窥探的。”灭霸咧嘴一笑，“况且，你的名头可不仅仅只有在阿斯加德和地球上才有人知道，在轮回空间当中，你的名气可一点也不低。”
　　“什么？！”
　　帕秋莉听见这番话不由得吃了一惊。
　　灭霸，也知道轮回空间的事情了？
　　“我当然知道轮回空间的事情。”
　　两人对话之际，那几名使者似乎已经将能量提升完毕，怒吼一声，释放出了各自拿手的最强绝技！
　　一时间，能量迸发所产生的光芒就好似太阳恒星一般！
　　灭霸见状只是不慌不忙地抬起了右手，打了个响指。
　　“你们差不多也该出来了吧。”
　　“哈哈哈哈，我们自然是要在关键时刻闪亮登场了！”
　　伴随着几道嘹亮的笑声，四周的空间陡然破碎炸裂，数道人影裹挟着流光，阻拦在了使者们攻势的前方，各自挥动手中的武器、或是发动某种神秘特殊的能力，直接将对方的攻击全部接下或是弹开！
　　“什么？！”使者们见状纷纷面色大变。
　　在能量的碎屑尘埃之后，好几位衣着诡异的人类出现在灭霸的身前，而就是这些人，看上去颇为轻松地挡下了使者们的全力一击，粗略估计的话实力起码都在第五境中阶到高阶的水准！
　　灭霸什么时候拥有着这样一批实力强劲的队友了？
　　在他手底下确实拥有着名为黑曜五将的存在，可是实力与之对比的话仍旧还弱了一筹。
　　最重要的是，他们之间的对话语气听上去也并非是什么上下级的关系，反倒更像是...地位平等的队友。
　　“难道...”帕秋莉以一种略显惊愕地目光看着灭霸的背影。
　　难道灭霸这个人已经加入到了某个轮回者的队伍当中？！
　　“她就是大佬说的帕秋莉？”一个肩扛长枪的长发男子瞥了帕秋莉的一眼，啧啧称奇道：“确实是相当高深莫测的人物啊，我完全没有办法看清楚她的底细。”
　　“这也是当然的，毕竟是通过了试炼的世界之主，前途远大。”旁边的一名女性推了推眼镜，淡淡道：“况且这一次她还得到了大佬的关注，或许未来的进步将会更加难以估量吧。”
　　这些人...在说些什么？
　　帕秋莉有些狐疑地眯起了双眼。
　　他们口中提到的‘大佬’又是谁？
　　能够让这些轮回者心甘情愿地称呼一声大佬，那就绝非是这个世界的本土居民，而是轮回空间当中的强者，而能够被这些第五境中高阶的存在如此称呼...定然是第六境的神明领域轮回者！
　　有一名第六境的轮回者正在暗中观察着自己？
　　帕秋莉脑海当中不由得闪过了当时感受到了目光，心下已是了然。
　　看样子，当时在战场上突然看了自己一眼的并不一定是眼前这个庞然大物，而很有可能是另外一名轮回者。
　　嗡——！！
　　就在这时，从刚才开始就一直没有过任何动静的巨大飞船突然间开始启动，动力源激活后产生的震荡甚至让空间发生了明显的涟漪波动，帕秋莉等人皆是面色一变，连忙屏息凝神抵挡着这股扑面而来的惊世冲击！
　　“呜哦，不愧是宇宙五大神明，单单是这股气势就让人有种浑身颤栗的感觉啊！”
　　“这不是废话吗，如果真的打起来的话，我们这些人肯定连塞牙缝都不够吧？”一名轮回者嗤笑了一声，“况且现在的这个行星吞噬者，现在可是状态正佳，完全不是我们这些人能够对付的。”
　　“大佬他们还没有赶到吗？”
　　“稍微再拖延一点时间，很快就要到了。”
　　“......”帕秋莉感觉稍稍有点插不上话。
　　只不过，她确实是切身感受到了这个所谓宇宙五大神明的恐怖威势。
　　那在阶位上的差距、生命层次上的碾压，甚至让帕秋莉久违感受到了身心上的颤抖。
　　这是只有在面对实力远超自己的强敌时才会出现的感觉。
　　“神...吗？”
　　帕秋莉凝视着那艘飞船，眼神显得有些冰冷。
　　即便是神，依旧拥有着这种欲望，更会因为强大的力量而去蔑视弱小的存在。
　　拥有开天辟地、震撼宇宙的力量，那生命的重量在他们的手中，或许就和尘埃一样无关紧要吧？
　　“真是让人...感到不齿的神明。”
　　帕秋莉心中冷笑，掌心之中开始缓缓凝聚起一把漆黑的刀锋。
　　虽说之前还在犹豫着是否要和对方撕破脸皮，可现在突然乱入的灭霸等人已经完全将局势给推向了不可避免的深渊，既然如此，只能硬着头皮与对方抗衡了。
　　况且...也并非没有胜算。
　　帕秋莉看的很清楚，那几名轮回者的脸色没有丝毫的担忧与畏惧，即便实力远远不如，他们的脸上反而还带着几分游刃有余的笑意。
　　很显然，在他们的背后还存在着真正的强者，甚至足以与这个宇宙五大神相提并论！
　　他们需要做的事情，仅仅只是稍微拖延一点点的时间就足够了。
　　“渺小的存在，竟然胆敢忤逆我的命令。”一个巨大的人影从舰船上走出，每一次脚步的踏出仿佛都让舰船隐隐一颤，那一套奇异的紫色装甲更是让那个恐怖存在多出了几分狂热的战意，已然是备战充足！
　　“那就，赐予你们平等的死亡！”
　　没有任何多余废话的意思，他在走出了高耸的舱门后，直接抬手一挥，一道白色的光芒顷刻间洞穿了空间袭来！
　　在场的轮回者、灭霸、帕秋莉全都面色大变！
　　在这一刻，他们甚至感受到宇宙的毁灭近在眼前！
　　那道至今足有几十米的光束仿佛是要将整片星系都全部洞穿，在宇宙当中撕裂出一条苍白混沌的裂缝！
　　不同于其他宇宙能量的使用者，吞星这种存在早已凌驾于其上，成为了能量的驾驭者、赋予者！
　　“糟糕！”
　　几名轮回者冷汗淋漓，就连灭霸都暗道了一声不妙。
　　估计错误了。
　　他们没有想到，吞星此刻的状态竟然好到了这种地步！
　　就算想要强行抵挡这种攻击都很难办到！
　　而就在这时，帕秋莉的身影悄然间迎难而上，面色平静地提刀一斩！

556.拖延时间的战斗
　　嗡——！
　　漆黑的刀芒蓦然绽放，径直从白色的光束当中一闪而过，将其迅速地分割成了两半！
　　去势不减的光束从阿斯加德星球的两侧划过，恐怖的热浪袭来，让星球上的气温急速上升，同时贯穿了远端的数颗星球，并且仍旧在一路延伸开来。
　　“......”
　　几名轮回者目瞪口呆地望着帕秋莉那看似柔弱的背影，一时间竟是缓不过神来。
　　而灭霸则是双眼放光，暗暗赞叹了一声。
　　不愧是能够被那种层次的强者看上的人才，即便以如今这种实力就能够硬接第六境存在的攻击，足以称得上是让人大吃一惊了！
　　最开始的时候听说要去接触这样一个小丫头，灭霸心中还隐隐有些不屑。
　　可现在这一刻，他心中的猜疑与不解得到了彻彻底底的解答。
　　“呼——”
　　而挥刀斩落了对方攻击的帕秋莉重重吐出一口浊气，浑身上下缭绕着丝丝黑雾。
　　只不过硬接了刚才那一击也并非是没有付出任何代价。
　　少女手臂上的衣物已然被彻底蒸发，肌肤也出现了烧焦的痕迹，即便想要重新修复都是一件相当困难的事情，那道光束当中蕴含的宇宙能量远远超过了之前那几名使者和湮灭虫王厄耐鲁斯，帕秋莉甚至感觉到自己体内的原初之海都隐隐震颤起来。
　　果然...很强！
　　心念一动，让黑泥强行覆盖在了烧伤的右手臂上，帕秋莉目光警惕地凝视着行星吞噬者，将精气神全部都提升到了最巅峰的状态！
　　面对这种恐怖的敌人，只要有一丁点儿的失神与犹豫，或许就会死无葬身之地！
　　从最初到现在，已经跨越过无数艰苦战争的少女对此早已有了经验与心得，所以在这时她非但没有丝毫的不安与慌乱，反倒是战意凛然，胸腔之中仿佛有一股激昂的热血在不断奔流涌动！
　　“我上了！”
　　“喂，等等！”
　　“我们只是拖延时——”那几名轮回者刚想出声阻拦，但却被身后的灭霸打断了话。
　　“她比你们看得更加透彻，知道一味的防守只会陷入到被动当中。尤其是在双方实力差距较大的情况下，防守只会是自取灭亡。”
　　他伸手一指急速朝行星吞噬者飞去的少女，沉声道：“我们目前要做的拖延方法，并非是防守，而是和她一样的猛攻！让行星吞噬者没有多余的心思去攻击阿斯加德、甚至是暂时性的忘掉对无限宝石的渴望。”
　　“...明白了！”
　　在得到了一番提点后，这几名轮回者恍然点头，随即也是当仁不让地冲了出去。
　　...
　　“蝼蚁，找死！”
　　行星吞噬者双眼之中仿佛燃烧着熊熊烈火，那是比之恒星还要更加炽热、更加耀眼的光芒。
　　在看见帕秋莉到来之际，他喉咙之中发出了一声低吼，猛然抬手朝着帕秋莉一掌拍去！
　　速度快若闪电、力量更是恐怖的到异常！
　　即便是如此庞大的身躯，可行星吞噬者却展现出了完全不符合那巨大体型的敏捷度！
　　但全力全开的帕秋莉也并非是任人宰割，在面对袭来的巨型手掌时，身形陡然间被黑雾缠绕，速度再度暴涨了数倍，几乎是拉出几十道模糊的残影，悄无声息地出现在了行星吞噬者的背后，娇喝一声一刀砍下！
　　铛！
　　“唔？！“感受着反馈而来的冲击，帕秋莉闷哼一声，连忙再度退开，保持了和对方的距离。
　　这个大块头身上的盔甲简直硬的超乎想象，帕秋莉自认为刚才那一刀已经是几乎拼劲了全力，甚至可以将一颗星球的内核都给一刀两断。可是砍在这个家伙的头盔上却仅仅只是崩开了些许的火星，甚至就连一个凹痕伤口都没有出现！
　　匪夷所思！
　　“这幅盔甲究竟是用什么奇怪的金属打造的？”帕秋莉心中疑惑，但攻势却没有停下。
　　对付这种实力强悍的存在，要想尽可能的拖延住时间，最需要做的事情就是连绵不绝的进攻与骚扰，不恋战、不犹豫，这才是真正的战斗方式。
　　而在帕秋莉发起第二轮进攻的时候，那几名轮回者与灭霸也已然赶到，对行星吞噬者一齐发起了攻击。
　　“该死的蝼蚁！”而行星吞噬者很显然相当不满于这些嗡嗡嗡的‘虫子’们的骚扰，神情似有愤怒般挥舞着双手，恐怖的能量激流开始朝着四面八方扩散而出！
　　“快退！”
　　灭霸大吼一声，众人齐齐飞速后撤。
　　勉强躲过了波及的帕秋莉擦了擦冷汗，暗松了一口气。
　　那可怕的能量旋涡仿佛是绞肉机一样，无论是任何存在与物体一旦被卷入其中或许都会被碾碎成基本粒子，说不定就连所谓的神器都没有办法幸免吧？就更别说是自己这些生物个体了。
　　而就在能量喷涌的同时，行星吞噬者的身躯也开始在众人惊愕的目光下迅速缩小。
　　没过多久，他那具足有几近百米之高的身躯便缩小至几米的高度，伴随着一声低吼，他猛然身形一闪，朝着其中一名轮回者暴冲而去！
　　“竟然还能变小？！”
　　那名轮回者不由得惊叫一声，连忙闪身躲避。
　　可是他的速度却慢了不止一筹，眨眼间就已经被轻松追上，甚至还来不及做出反应，就被行星吞噬者一巴掌攥在了手心里。
　　“唔！”
　　“喝——！”
　　帕秋莉陡然间出现在行星吞噬者的背后，一刀斩出，特意绕开了他身上那无比坚固的盔甲，朝着战甲与头盔连接处的缝隙用力一砍！
　　叮！
　　可即便如此，这一击仍旧是被行星吞噬者的肉身轻松挡下，锋锐的刀锋甚至就连切开他的身体表皮都难以办到！
　　“哼！”但帕秋莉对此倒是已然有了几分预料，所以立刻双手握刀，低吼一声猛然用力下压！
　　“嗯？”行星吞噬者轻咦一声，身形直接被帕秋莉给‘推’飞了出去。
　　而原本被他握在手中的轮回者也借此全力挣脱出了束缚，惊魂未定般拍了拍自己的胸口，“吓死了啊，差点就要没命了。真的是多谢了啊，小妹妹~”
　　他笑着朝帕秋莉摆了摆手。
　　只不过少女完全没有搭理他的意思，而是目光凝重地望着被击飞的行星吞噬者，心头一沉。
　　速度、力量没有任何的改变，可体型却一下子缩小到这种近似人类的程度。
　　这下子想要用迂回的战斗方式拖延时间可就有点难办了啊。
　　“一起上！”一名女性轮回者低声说完，便率先朝着行星吞噬者冲了上去。
　　她双手一挥，一道道凛冽的剑光便激射而出，袭向了目标的全身各个部位。
　　“让我来拖延他的行动！”另外一名轮回者则是双手合十，双眼闭起，一道道充满玄奥气息的符文印记从他的背后扩散开来，并环绕着行星吞噬者所在的这片区域迅速构建起了一个巨大的囚笼，随着他一道道印诀不断击出，这个巨大的囚笼也开始不断厚实、一道道封印的添加更是在不断地提升着囚笼本身的强度，同时还在尽可能地削弱囚笼内部行星吞噬者的力量、对能量的掌控程度。
　　“原点·封印！”
　　而另外一名轮回者也是见机出招，一指猛然朝行星吞噬者点出，原本正在挥手弹开各种攻击的他顿时被某种奇异的力量所牵扯拉拽，硬生生地停在了原地。
　　“虚空劫雷，万法齐鸣！”
　　女性轮回者摘下了眼睛，双眼之中金色雷霆闪烁，双指并起朝天一指，在无垠的虚空之中雷霆爆裂，空间破碎，密密麻麻的雷龙从囚笼的顶端击入，狠狠轰击在了行星吞噬者的身上！
　　虽说这威势骇人的一击并没有给对方造成什么伤害，可是持续不断输送的雷霆能量还是让行星吞噬者无奈停顿在了原地，难以动弹。
　　“呼...”
　　帕秋莉挥手扫开了扑面而来的能量氤氲，望着被层层叠叠的能力给压制住的行星吞噬者，脸上稍稍浮现几分轻松。
　　在场众人虽说实力无法与对方比较，但稍微配合一下的话，还是可以勉强制服住对方的行动...
　　“嗯？”
　　可就在这时，原本正在维持着封印的两名轮回者突然间面色大变，张口喷出了一口鲜血。
　　封印在顷刻间开始崩塌破碎，而行星吞噬者更是猛然间抬起双臂，发出了震耳欲聋的呼喊咆哮。
　　“你们这是在自寻死路！！”
　　“咕唔？！”
　　在场众人皆被那股可怕的冲击给震飞了出去，望着身形仿佛永无止境般不断膨胀扩大的行星吞噬者，众人的脸色开始迅速变得极为难看。
　　这家伙...竟然如此不讲道理！
　　“各位，辛苦你们了。”
　　与此同时，一道略带轻松笑意地声音在众人的耳畔悠悠响起。
　　.
　　.
　　PS：抱歉，因为发烧实在有点扛不住，今天只能暂时一更了...
　　明天尽量补回来吧

557.恶魔们组成的队伍
　　“！”
　　帕秋莉闻言心中一惊，连忙环顾四周。
　　但无论少女如何扩散感知进行观察，都没有办法找寻到声音传来的源头，仿佛那仅仅只是一道自己产生的幻听而已。
　　只不过，帕秋莉很快就发现那几名原本还一脸骇然的轮回者们，在听见这个声音的瞬间，立刻就露出了一副安心的表情，甚至还有一名男性轮回者直接把武器给收了起来，仿佛是彻底放下了警惕。
　　帕秋莉这才反应过来，或许他们之前口中所说的大佬应该已经到来。
　　果不其然，就在下一刻原本还在怒吼咆哮着的行星吞噬者突然浑身一震，发出了一声闷哼，庞大的身躯更是不可遏制地往后倒飞了一段距离，似乎是遭受到了某种极为可怕的冲击一般。
　　“是谁？！”
　　他硬扛下了冲击，再度仰头长啸。
　　“可不能让你继续在这种地方大吵大闹了啊，那些小家伙可没有办法撑得住这种摧残。”
　　无垠的空间之中悠悠响起了银铃般清脆的笑声，随即，在帕秋莉有些惊愕的目光下，一只莹白纤细的手臂突然间刺破了空间，在混沌黑暗的虚空之中一把按在了行星吞噬者头盔上的长角上。
　　下一刻，行星吞噬者的身躯竟是以一种匪夷所思的方法开始迅速扭曲缩小，并在短短几秒钟的时间内全部都收缩到了那片无垠的虚空之中，彻底消失不见了。
　　“......”
　　帕秋莉已然看呆了。
　　她完全没有想到，在不久之前还将如此多强者能手比如绝境的强大存在，竟然会如此轻松的就被解决掉。
　　“还想在不波及到这片宇宙的前提下干掉行星吞噬者可没有那么简单。”一旁高大的灭霸缓缓飞来，声音低沉地说道：“那位强大的存在仅仅只是把行星吞噬者给拉到了宇宙外侧收拾而已，大约还需要一段时间才能够结束。”
　　“...真是匪夷所思。”帕秋莉不由得喃喃道。
　　在少女的脑海当中，自己见识过的第六境存在、例如玄尊、响儿、白夜叉等人实力依然恐怖如斯，而当初在最终试炼位面当中碰上的诡异巨人也只不过强出一线而已。可此刻见识到的所谓‘大佬’已经完全超出了她的理解范畴。
　　轻轻松松就可以穿越宇宙、无视掉宇宙中所有的法则限制？
　　这种实力究竟是...
　　“你的疑惑与我当初一样啊，女人。”灭霸咧开了一道冷酷的笑容，“当初刚刚接触到轮回空间、亲眼见证了因为强者们的战斗而消亡的宇宙，当时的我和你一样怀疑人生，更是无法理解这种等级的实力究竟是如何存在的。”
　　“现如今已经逼近第六境的你或许也可以知晓了...”
　　他瞥了一眼帕秋莉逐渐冷静下来的面容，淡淡道：“在第六境之上仍旧没有止境，所谓的轮回空间不过就是一个起始的踏板而已，我们真正需要去在意、去展望的还有无止境的未来。而这位强者，就是与轮回空间持平、甚至是凌驾于其上的‘超越者’。”
　　“大千宇宙之中，不会再有任何与她近似的个体，所有的世界观当中，唯有她一尊存在。”
　　“甚至...听说在遥远的过去，这位至强者甚至打碎过第四面墙，窥探过‘外侧的真实’。”
　　“！”
　　帕秋莉听见这番话不由得瞳孔一缩，双手下意识地攥紧。
　　这种存在...当真是难以想象啊。
　　...
　　这场行星吞噬者的入侵袭击在轮回者们的插手下很快落下帷幕。
　　阿斯加德上的人可以说是经历了一场过山车般的心理浮动，一下子从战争胜利的喜悦与空虚，转变成被死亡的恐惧所吞噬，然后随着神仙大战了一阵，阿斯加德地震了一会儿，他们突然间就转危为安了。
　　甚至有两名新兵被硬生生吓出了心脏病，送去紧急就医了。
　　而不久刚刚下定了决心要牺牲自己，拯救所有人的卡琳，实际上也没有好到哪里去。
　　在听见‘已经安全’这则消息之后，她整个人仿佛失去了所有力量办，直接瘫软在地昏了过去。看样子这种程度的精神压力对她来说着实是有点太过于过火了。
　　但如果换位思考一下，任谁处于卡琳那种进退两难的位置上，也会会这股心里浮动给击垮吧？
　　但眼下，帕秋莉也没有什么多余的精力去慰问一下那个那小丫头了。
　　她带着那一队的轮回者回到了阿斯加德之后，在看见灭霸率领的那一艘巨型战舰，士兵们皆是神情紧绷，警惕不已，但好在有索尔等人的担保与解释，才没有发生什么不必要的冲突。
　　等到众人皆已入座，帕秋莉率先发问道：“恕我们无礼，能不能告诉我们...你们来意究竟是什么？”
　　“虽说因为你们的插手成功击退了行星吞噬者，但...我们暂时还没有办法完全信任你们。”
　　毕竟一个是在原剧情中的大反派、而另外的是一批目的未知的轮回者。
　　别说是帕秋莉没法放心了，就连索尔他们也都是各个面色严峻，丝毫不敢放松警惕。
　　要知道九界联军现在可是处于最为虚弱的状态，别说是再打响什么对抗战争了，说不定还未开战，自己这边就要先崩溃瓦解，最终不战而败。
　　“放心吧。”
　　但坐在对面的大块头灭霸却温和一笑，“我们对你们可没有什么多余的歹意，先不提你们手上有没有我们需要的东西，单单是我们头顶上的那位强者就在监督着我们的一举一动，若是我们敢对你们出手，或许你们还没出现什么伤亡，反倒是我们要烟消云散掉。”
　　“烟消云散？”帕秋莉对此稍显不解。
　　他们明明是队友吧？
　　为何会出现这种事情？
　　“别看那位强者实力强大到可怕，但实际上她的心肠却好的过分，看见什么不公的事情都会尽可能的上去搭把手，说不定种种事迹累计起来，她的名声在不少位面当中都成为了什么善良女神、仁慈女神之类的吧？”
　　他越说，帕秋莉等人脸上的表情就越显微妙。
　　能够将如此强大的力量用在乐于助人上...该称赞那位强者看破红尘、乐善好施呢。
　　还是该说她...太闲了？
　　“所以，因为那位强者的缘故，你们是绝对不可能去做什么坏事？”一旁的斯塔克摊手道：“嘿，你们不是一个队伍的队友吗？因为做了点坏事就把你们直接给抹杀了...这也太不近人情了吧？”
　　坐在他旁边的美国队长看了他一眼。
　　只不过，灭霸却以一种意味深长地眼神扫了自己身边坐着几位同伴一眼，笑道：
　　“这也是没办法的事情，毕竟我们这些人从一开始就...不是好人。“
　　“！”
　　此话一出，帕秋莉等人皆是神情一震。
　　不是...好人？
　　“女人，你应该知道我的身份吧？”灭霸笑呵呵地看着帕秋莉，“在一个位面当中，我为了去取悦什么所谓的‘死亡’，不惜在宇宙中到处杀戮，只为了将宇宙中的一半生命献给死亡，以求她的垂爱。而在另外一些位面当中，我是为了所谓的资源平衡，收集无限宝石从而直接抹除掉了宇宙中的一半生命。”
　　“这就是我，一个为了自己的私欲与目的而不惜屠戮整个宇宙生灵的恶霸。”
　　灭霸双肘抵在桌上，双手十指交叉，朝帕秋莉等人露出了一副略显阴险的笑容。
　　在看见这副笑容的瞬间，守护者联盟中的几位领导者顿时如坠冰窖，仿佛是被某种可怕的存在给牢牢盯上一般！
　　“而我身边的这几位，来头也都不小。”
　　那位面容清秀的女性轮回者推了推眼镜，淡淡道：“我在一个我的位面中，杀死了三千万生灵，只为祭炼万古生魂，复活我的挚友。”
　　那名神情有些吊儿郎当的男性轮回者咧嘴一笑，摊手道：“我就没那么夸张了，充其量就是艹翻了整个世界，然后多杀了点人而已。”
　　“呵呵，所谓的‘一点人’，可是多达一亿！”另外一名轮回者冷笑一声。
　　“那你呢？因为过度研究负能量，直接把自己所在的星系给直接湮灭掉的白痴科学家？”
　　“哼！”
　　“......”
　　眼见这些轮回者隐隐有吵起架来的趋势，帕秋莉等人非但没有上前去劝阻的心思，反而是心中一片冰凉。
　　他们都没有想到...这些轮回者竟全都是背负着累累血债的杀人狂魔！
　　几千万的人命在他们的口中，就好像是过家家一样轻松写意，仿佛干掉的不是什么珍贵的生命，而是...不值钱的蝼蚁。
　　“如各位所见，我们就是这样一批罪无可恕的凶恶罪犯，是无论放到哪个世界当中都能够称得上是数一数二的存在。”灭霸打断了他同伴们的争吵，对帕秋莉等人继续说道：
　　“那位好心肠的强者，若是再看见我们胆敢为非作歹，我们这些人的下场当然会相当凄惨。所以，我们可不会去随便触怒她的眉头，你们就尽管放心好了。”
　　“无论我们敢去做任何的事情，都不可能逃得过她的眼睛，我们在很早以前就已经放弃反抗了。”
　　“...哼！”
　　美国队长冷哼了一声，显然是对这种恶魔没有任何说话的意思。
　　所以帕秋莉接过了话头，沉声道：“那你们的目的...单纯只是过来帮我们一把，拯救九界的所有士兵们？”
　　“可以这么理解。”灭霸话锋一转，“但实际上我们还有另外一个目标，会过来帮你们一把也只是因为时间空闲，在那位强者的命令下前来协助。”
　　“另外一个目的？是什么？”帕秋莉眯起了双眼，神情凛然。
　　“有几个心怀不轨的轮回者潜入到了这个世界，并且在谋划着篡夺‘生命法庭’之力。”
　　“......”
　　帕秋莉不禁沉默。
　　倒不是灭霸说出来的消息有多么的惊人，纯粹只是因为...少女压根不知道什么是‘生命法庭’。
　　当初主神提供的副本信息仅仅只截止到了灭霸入侵，众英雄们团灭为止。
　　就连之前的行星吞噬者都是这些人提到了，帕秋莉才记住了这个名字，就更别说什么生命法庭了。
　　灭霸环顾四周，不禁笑了起来。
　　“我明白，这个名讳对你们来说实在太过于陌生，一个是从其他世界来的旅客，而你们...目前还只是处于中等文明的领域，根本不可能去接触到什么生命法庭...哦，或许地球上的那位巫师略知一二，只不过听说她早几年前就已经死去了，刚刚接过至尊法师名号的巫师似乎还只是一个新人而已。”
　　“你们只需要知道，所谓的生命法庭，管理着这个‘世界’的所有宇宙与位面，万事万物都在它的管辖之中，无论是时空的交错与诞生、还是文明的建立、宇宙的诞生全都与它密不可分，可以说...它就是这个世界上真正意义上的创世神明，不！或许还要远远凌驾于创世神明之上！”
　　“.......”
　　斯塔克和索尔两人不禁咽了口唾沫，脸色有些发白。
　　“你说...有人想要去窃取那种存在的力量？他想干什么？创造一个自己的世界？消灭掉他任何看不顺眼的宇宙？”
　　“两者皆有吧。”灭霸呵呵一笑，“毕竟没有人能够知道，这些获得了超凡力量的生命体是否还能够维持住正常的理智。”
　　“真tm有病！”斯塔克不禁爆了声粗口。
　　而这一次，没有人再去指摘他要注意自己的言辞了。
　　因为在他们这些正常人看来，那些心怀不轨的歹人确实是有病，而且还是病的不轻的那种。
　　而帕秋莉倒是比较冷静，沉声道：“正因如此，那位强者才会来到这里，去破坏掉那些人的阴谋计划？”
　　“没错，让我大老远的跑到这个地方，等到抓住那些人的时候，我一定要好好收拾一下他们才行。”
　　“！”
　　陌生的少女声音突然间在会客厅中响起，众人皆是微微一惊，连忙转头望去。
　　可是在看清楚了来人之后，即便是帕秋莉也震惊无比地瞪大了双眼，失声尖叫道：
　　“五河...琴里？！！”

558.超级大佬，琴里？
　　“嗯？”
　　那位不知从何而来的红发少女在听见了帕秋莉喊出的这个名字后，顿时神情愣了一下。
　　随即，她那张精致的如同洋娃娃般的脸蛋上浮现出了一抹饶有兴致的微笑，“哦？没想到竟然还存在着‘认识’我的轮回者呀。”
　　“你在说什——”
　　帕秋莉隐隐想到了什么，瞪大了双眼，连忙转头看了坐在对面的灭霸等人一眼。
　　在看清了他们脸上那副紧绷的表情后，少女心中顿时恍然。
　　原来这些人口中所说的强者...就是五河琴里？！
　　可是在这阵恍然过后，随之而来的种种疑惑却又再度席卷而来，让帕秋莉对眼下这种状况更加的懵逼了。
　　为什么五河琴里突然间会变成让这些恶霸们敬畏有加的超级强者？
　　明明当初自己在那个约会大作战的世界里也认识过‘五河琴里’，她虽然拥有着名为精灵的特殊力量，可即便如此依旧和这种程度的水准相差好几个次元吧？
　　似乎是明白帕秋莉心中的不解，‘五河琴里’轻抚着胸前的长发，笑吟吟地说道：“不用太在意，我和你记忆当中的那个小丫头基本可以算作是两个人。”
　　而就在这时，那几位原本还满脸冷酷的恶徒们后知后觉般浑身一震，连忙站起身来，朝五河琴里鞠躬大声问候道：“大、大佬好！”
　　即便是那位看上去高深莫测的灭霸也是低下了高傲的头颅。
　　这样匪夷所思的画面，已然让帕秋莉身边的几位超级英雄震惊的目瞪口呆。
　　他们就算再怎么脑子不灵光也能够反应过来，眼前这个漂亮的仿佛不像是人类的少女...就是这些恶徒们口中所提及的‘超级强者’！
　　“不可能吧...”
　　“我的天！”
　　五河琴里并没有在意其他人的目光，而是将娇俏的面容微微板起，横了那些恶徒们一眼。“我不在的时候你们又添油加醋的说了些什么奇怪的东西吧？还真是改不了诓骗欺诈的本性，总喜欢说些吓唬人的话。”
　　此话一出，这些恶徒们顿时冷汗浮现，显然是畏惧极了。
　　但五河琴里倒没有再做出什么其他的举动，而是将目光重新转回到了帕秋莉的身上。
　　“唔！”
　　在被那对朱红色的瑰丽眼眸盯上的那一刻，帕秋莉不由得呼吸一滞，仿佛是被某种极为神秘的存在给盯上了一样，让她稍稍有点喘不过气来。而心中更是对眼前这位奇怪的五河琴里的实力震撼不已。
　　果然...
　　灭霸他们说的果然没有错。
　　眼前这位少女的实力绝对是超乎想象的！
　　“好孩子...”
　　突然间，五河琴里的脸上露出了一抹柔和的温柔笑容，抬手间打了个响指。
　　“！”
　　帕秋莉感觉自己的双眼被一阵奇异的光华所笼罩，下意识眯起了双眸。
　　等到光芒渐渐落下，她这才愕然发现，自己已经离开了原先的会客厅，来到了一处相当奇妙的空间。
　　如同轮回空间一般纯白无暇的景象，只不过四周还缭绕着阵阵好似雾气般的东西，看上去有点像是传说中的仙境之类的地方，充满了神圣缥缈的意味。
　　“这里是...”
　　“这里是我临时制造出来的一处空间，平日里用来休息放松的。”
　　“！”
　　帕秋莉微微一惊，连忙转身看向了后方。
　　发现五河琴里正巧坐在不远处的一张藤椅上，神情似乎颇为轻松惬意。
　　明明看上去几乎和原本的五河琴里没有什么太大的差别，仅仅只是在面容轮廓上稍稍成熟了一点，可帕秋莉总觉得...这个五河琴里的性格和自己认知当中的五河琴里有着极大的差别。如果准确一点来形容的话...
　　一个是风华正茂的少女，而眼前这位...就像是一位年事已高的老奶奶？
　　“咳咳，不要随随便便给我安上奇怪的设定呀。”原本还一脸悠闲的五河琴里顿时轻咳了两声。
　　很显然，帕秋莉脑海中想的事情，她也能够感受的到。
　　帕秋莉不禁面色一僵。
　　“放心吧，我不会随随便便窥探你的意识，那种做法实在是有些不太礼貌。刚才那只是察觉到了一点点的小小恶意而已。”五河琴里苦笑着招了招手，帕秋莉就感觉自己的身子微微一震，几乎是在眨眼间就出现在了五河琴里的身旁。
　　“唔？！”
　　帕秋莉低头看了一眼，发现自己都已经坐在了一张和五河琴里身下一模一样的藤椅上。
　　这种匪夷所思的力量...
　　“我知道你现在心里有很多的疑问，你也不用太担心，我会尽可能给你一一作出解答的。”
　　五河琴里晃了晃手指，“比如，‘我’究竟是什么存在。”
　　见帕秋莉已然屏气凝神、精神专注了起来，她面露一丝微笑，解释道：“你之前应该已经去过一次‘约会大作战’的世界了吧？”
　　“是的。”
　　“你可以把你见到的那位五河琴里与我，当成是两种相似、但又截然不同的同位个体。”五河琴里双手一摊，密密麻麻的‘五河琴里’的小人投影便出现在了四周的空间之中。
　　“已经到达了这个领域的你应该能够明白的吧？每个不同的位面宇宙当中，或多或少都会存在着一个与你较为类似的存在，或许是男的、或许是女的、或许是年轻、又或者是年老。”
　　“...我明白。”帕秋莉微微颔首。
　　“而一旦实力增长提升到了某一个阶段之后，这种状况就会发生相当程度的巨变。”
　　五河琴里双手轻轻一拍，四周难以计数的小人投影开始飞速聚拢融合，并最终浓缩成了一个小人。
　　“当成就神位、并且更进一步超越极限的时候，单纯的世界观、宇宙观将再也没有办法承载其‘存在’，这些同位个体将会被各个位面宇宙一起当做‘害虫’给排除出去，所有的一切都将回归于本源的个体当中。”
　　帕秋莉听着这番话，脸上不禁浮现出了一丝疑惑。
　　虽然她说的和之前灭霸说的基本上是一致的，可是自己见到的另外一名五河琴里又是什么情况？
　　似乎是察觉到了少女的不解，五河琴里轻笑了两声，突然转开了话题，“其实啊，我和你的境遇还是相当相似的。”
　　“境遇？”
　　“是啊，你我两人在某种意义上，基本都可以称之为‘穿越者’吧？”
　　“！”帕秋莉不由得呼吸一滞。
　　“你...究竟是怎么...”
　　“对于我来说，你身上混杂不清的灵魂可是一眼就可以看穿哦。”五河琴里抿嘴一笑，“而这就是灵魂附身直到融合阶段的过渡期，你还有一段很长的路要走呢。只要你还没有克服这一点，你或许永远都没有办法更进一步，将自身提升到第六境的水准。”
　　“......”帕秋莉不禁按住了自己的胸口。
　　灵魂没有彻底...融合？
　　“好啦，所以说，你和我同为穿越者，其实心里的想法总归会有那么一两个共同点之类的吧？”五河琴里又将话题饶了回来，“比如...在穿越成了现在这个模样之后，会对这具身体的原身抱有一定的歉意，会感觉是自己鸠占鹊巢了一样。”
　　“虽说我早已经坚信‘我就是我’，但总觉得就此将‘五河琴里’的未来全部掐断，未免有点太过于不留情面了。”
　　五河琴里摊开了另外一只手掌，里面出现了一个粘着自家姐姐的五河琴里小人。“所以，我特意没有将最后一位‘五河琴里’全部吞噬，而是放任她在自己的世界里安安心心生活下去。如果出现了什么危难，我相信她也可以和自己的所爱之人去抗争自己的命运。”
　　虽然这番话说的让帕秋莉心中颇有共鸣。
　　对于自己穿越前身的‘帕秋莉·诺蕾姬’，少女心中也确实隐隐抱有一丝愧疚。
　　可是她还是不由得开口问道：“可是按照原剧情的话，五河琴里所爱之人不应该是她的哥哥五河士道吗？为什么在那个世界里会变成五河士织？”
　　“......”五河琴里顿时陷入了沉默。
　　稍稍有点让帕秋莉傻眼的是...这位仿佛无所不能的超级大佬，脸蛋上竟是浮现出了一丝羞红。
　　“咳咳咳咳...毕竟嘛，你懂得...虽说已经是分离出来的两个个体，但是嘛...看见和自己几乎一模一样的女孩去和男人卿卿我我搂搂抱抱的...总归是有一点奇怪吧？至少我是会觉得全身都是鸡皮疙瘩什么的...”
　　“......”
　　帕秋莉眼角一抽。
　　“好啦好啦！不要去在意这个无关紧要的问题啦！”五河琴里连忙红着脸摆手道：“正事要紧正事要紧，那个小丫头的生活就放到一边。作为前辈，我还是和你聊一聊关于轮回空间的话题吧，这对你之后或许也会有一点指引作用。”
　　“轮回空间？”
　　帕秋莉歪了歪头。
　　这东西有什么好谈论的吗？
　　但少女完全没有想到的是...五河琴里突然间露出了一抹略带狡黠的顽皮笑容，语出惊人道：“小丫头，想不想彻底掌握轮回空间呀？”
　　“....什么？！”
　　。
　　。
　　PS：推荐一下一本不错的新书《满级的我，在灵异画风的仙侠世界混吃等死》
　　简介：穿越了，出生满级很OK，可是杨柳细腰的母亲吊打身强体壮的父亲什么鬼？
　　这个世界女子带兵打仗，男子在家相妻教子？女孩子要刻苦修行，飞黄腾达，而男孩子最好要长相清秀，琴棋书画，这样才能嫁一个好人家？
　　等等，那横梁上的水鬼，被烧毁后依旧传来阵阵读书声的私塾，自古相传别赶夜路的规矩，以及喜食人耳的“圣人”又是什么意思？
　　仙侠版恐怖故事？
　　顾九觉得，这个世界有问题，但他想的却是如何混吃等死。
　　“人生不就是一场吃吃喝喝睡睡还一直处在巅峰的故事吗？”——某年某月史上最懒圣人顾九如是道。

559.成为掌控者的必要条件？
　　“你这是...什么意思？”帕秋莉眉头微皱，下意识地感觉有些不妙。
　　毕竟她对于眼前的五河琴里的所有印象皆来自于灭霸等人的寥寥几语而已，根本就没有进行过什么深入接触。可对方突然间却对自己说出了这种匪夷所思的话...帕秋莉的脑海当中的第一反应就是——
　　这家伙该不会是什么意图不轨的诱拐犯吧？
　　唔...虽说对方的实力确实是让人无法看透、实力定然是在自己之上，但帕秋莉的戒备警惕心终究还是比较重的，听见她的话之后非但没有露出什么欣喜若狂的表情，反而是脸色变得凝重了起来。
　　“当然是字面意思咯~”
　　五河琴里似乎对帕秋莉这种反应早有预料般，俏脸上的狭促笑容依旧，“以你个人的意志，去将轮回空间掌握在自己的手中。”
　　“...这种事情，有可能办到吗？”帕秋莉对此保持怀疑态度。
　　毕竟偌大的轮回空间当中不说有多少第六境的强者，即便是第五境的轮回者也是数量不菲。
　　要想将轮回空间抢夺到自己的手中，又将会面对多少虎视眈眈的轮回者的争夺？
　　帕秋莉可不觉得自己能够在那些第六境的强者们手底下活过几招。当初之所以能够反制玄尊，究其原因还是对方太过于轻敌大意，让帕秋莉有机可乘地入侵了她的身体乃至于灵魂，这才不费吹灰之力地将其‘操控’。
　　要是双方认认真真打一场的话，帕秋莉可不觉得自己会是玄尊的对手。
　　“况且...轮回空间这样一个平台，又怎么可能被单独一人掌控？”
　　帕秋莉并没有听说过这种事情，即便是从白夜叉玄尊她们嘴里也没有听过。
　　“若是真的可以被单独某人掌控的话...”帕秋莉凝视着面前的五河琴里，沉声道：“实力强到匪夷所思的你，为什么不自己去将轮回空间掌握到自己的手心里？”
　　“我是不行的。”
　　但出乎了帕秋莉意料的是，五河琴里却苦笑着摆了摆手。
　　“为什么？”
　　“具体原因有点难以解释啊...若是简单来说的话，你可以认为...我和轮回空间已经是彻底两条平行线的存在，对我来说，‘轮回空间’并不是什么至关重要的东西，而我对于轮回空间来说也是一个难以承受的负担，说不定它还会因为我的插手而崩坏掉什么的...”
　　五河琴里双手环抱在胸前，义正言辞地继续说道：“总而言之，我对轮回空间没有什么兴趣，轮回空间也不需要我的掌握。与其让我这样一个外人随随便便掺和进来，倒不如把这个机会让给其他的有缘人...比如说，你。”
　　被对方以一种微微发亮的眼神注视着，帕秋莉不禁脸色微妙地后仰了一下身体。
　　但面对这种强大存在，少女倒不至于随随便便做出什么奇怪的举止，而是颇为冷静地反问道：
　　“为什么会是我？”
　　若是以实力标准来划分资格的话，目前只有第五境高阶的帕秋莉是根本排不上号的。
　　就算是在帕秋莉的脑袋记忆当中，比自己实力更强的白夜叉说不定就是一个不错的人选。
　　若是以心性人品来作为评判标准的吧...帕秋莉实在不觉得自己现在这种时不时就会精分的状况能够好好掌控偌大的一个轮回空间。说不定还很容易闹出点什么事故出来。
　　“为什么不是你？”但五河琴里却笑着将这个问题回推给了帕秋莉。
　　“？”
　　“你的实力目前确实是不够强，若是遇到一些棘手的危险说不定就会身陷险境...就比如刚才你们碰上的那个大块头，或许他一个人就能够把你打的抱头鼠窜了，若是作为轮回空间的掌控着确实是丢人了一点。”
　　帕秋莉闻言顿时嘴角一抽。
　　说这种话的时候好歹用一些委婉点的词汇吧？
　　“啊...抱歉抱歉。”五河琴里挠了挠头，讪笑了两声，随即轻咳了两声继续说道：“还有你目前的状态也确实是称不上好，在外人看来就像是一个精神分裂的病人、在你自己看来...或许也会有一种战斗时恍恍惚惚的感觉。这样子别说是去掌控什么轮回空间了，或许就连自己和身边的人都没有办法照顾好吧？”
　　“...你明明知道这些，还对我说出刚才那番话？”
　　“正因为知道，所以才会说哦。”
　　五河琴里指了指帕秋莉的胸口，轻笑道：“抛开这两点能够通过时间来逐一矫正改善的不利因素，你的身上拥有着足以成为轮回空间掌控者的几个要素。”
　　“一，你已经通过努力成为了世界之主，这是更进一步去掌控轮回空间的必要条件之一。”
　　“二，除去你身上因为灵魂的不完全融合、能力的不稳定性造成的影响，现如今的你已然拥有了‘万物之母’这种特性，若是再加把劲努力一下的话，在未来或许你就能够成为真正的创世母神之类的人物，而这种神职，对于管理世界的秩序、文明的发展是最为有利的。”
　　“还有一点。”
　　五河琴里神情一凝，语重心长地说道：“你长的相当吸引人。”
　　帕秋莉：“......”
　　即便帕秋莉再怎么冷静，在被五河琴里用这种眼神看着也不禁缩了缩身子，揪紧了自己的衣领。
　　之前就隐约了解到了...这个不一样的五河琴里似乎在择偶观上有些不同。
　　或许是和自己同样为穿越者的缘故，她并不喜欢什么男人，而是喜欢女人。
　　这让帕秋莉突然间有了一种浑身毛毛的感觉，整个人都有点不好了。甚至脑海当中都不禁闪过了一个念头...
　　这家伙突然把自己带到这个空旷无人的地方，该不会是想要对自己做些什么奇奇怪怪的事情吧？
　　“咳咳咳咳咳！”
　　但五河琴里似乎察觉到了帕秋莉心中所想般，连忙大声咳嗽了起来，脸上也满是尴尬。
　　“你不要胡思乱想啊，我可是有家室的人。我刚才说你长的比较吸引人，单纯只是字面上的意思而已啊！比如一个长的奇奇怪怪的异形生物，即便成为了掌控轮回空间的存在，单单一亮相出来或许就会吓到不少人，除非是变个身啊、换张脸之类的...但你就不一样了，你这副模样可是纯天然无污染的，可能话都不用说几句，单单是站在那里都可以收获大批大批的信徒粉丝了吧？”
　　说到这里，五河琴里不禁往帕秋莉那高耸饱满的胸.部上瞥了一眼，然后确信似的点了点头。
　　嗯，很聚人心。
　　“......”
　　帕秋莉脸色微红地遮挡了一下自己的胸.部。
　　原来这竟然还能成为掌控轮回空间的条件因素之一！？

560.被揭露的真相？
　　“好、好吧，就当你说的这几点勉强能算是因素。”帕秋莉有些无奈地说道：
　　“但你现在对我说这种话题...不觉得稍微有点太过于遥远了吗？你也说过了，我的灵魂目前有些问题，只要一日不解决，就永远不可能提升到第六境的水准。而要想解决这个问题...就连我自己都没有什么头绪，何年何月才能够办到你所说的那种壮举？”
　　“其实我可以...”
　　五河琴里刚想开口说些什么，但是托着脸颊思考了一阵，最终还是摇了摇头，“算了，拔苗助长这种事情可不是我的行事风格，而且对你来说一下子去接受别人的馈赠心里总会留有一些小疙瘩，若是念头不通达的话，未来更进一步时反而会成为阻碍。”
　　仿佛是在喃喃自语一般。
　　可事实上，五河琴里却又以一种怜爱地目光看着帕秋莉。
　　“小丫头，你还真是给自己选择了一条比较艰苦的道路呢。”
　　“你...”
　　帕秋莉脸色莫名。
　　不知道是不是错觉，眼前这个神秘的女人就好像是将自己从头到尾给看得一清二楚似的，所有的秘密都没有遗漏。这种好似赤身裸体的感觉实在是让少女有些心情微妙。
　　“所以...你将我拽到这里地方，仅仅就是想要跟我说这样几句话？”
　　“不要那么着急嘛~”五河琴里收回了有些失礼的眼神，脸上重新恢复了笑容，“虽说未来仍旧还十分的遥远，我也不可能一直都跟在你的身边。但趁着这个机会，我可以一五一十地告诉你，未来究竟该用什么方法去将轮回空间掌握在自己的手中。”
　　“...什么办法？”
　　看着帕秋莉这副兴趣缺缺的模样，五河琴里哭笑不得地摇了摇头，“这种散播出去足以让整个轮回空间里所有轮回者都为之趋之如骛的消息，也就只有你这个丫头会一脸的嫌弃了吧？唔...虽说也正是因为这样我才会看上你的。”
　　“...咳，请自重。”
　　“啊...”五河琴里连忙捂了一下自己的小嘴，歉意道：“抱歉抱歉，下意识又说出了那种奇怪的话...哎，都怪那个家伙，平日里总是说些撩拨人的情话，害得我现在总是不由自主地学着她的样子说话了，爱情相关的神职可真是让人吃不消...”
　　说到后面，五河琴里似乎是在碎碎念似的。
　　帕秋莉相当明智地保持着沉默。
　　她可没有办法确信这个看似大佬实则‘奇怪’的女人会不会突然做出什么出格的事情。
　　沉默是金啊。
　　五河琴里轻咳了两声，重新开口道：“还是先说正事吧...关于如何去掌控轮回空间，你要明白的第一个点是...轮回空间的本质。”
　　“本质？”
　　“你觉得轮回空间是以什么形态存在于世的？”五河琴里晃了晃光洁如玉的手臂，淡淡道：“是以单纯的能量态、还是以一种法则的形式、还是某种极高等文明制作出来的某种计算机？”
　　“...我不清楚。”帕秋莉相当老实地摇了摇头。
　　或者说，少女从来都没有在这个方面上太过于深入较真过。
　　毕竟那种东西对帕秋莉来说实在是太过于遥远了，去想那种东西也只是浪费时间而已。
　　五河琴里摊手道：“实际上完全没有那么复杂，轮回空间单纯就是一个无主的‘宝物’而已，它在按照初代主人的意志去培育着强者，更是在这些强者当中筛选有资格成为新一任主人的人选。”
　　“......”
　　帕秋莉闻言面色一变。
　　原来...所谓的轮回空间实际上就是一个巨大的培育机器？
　　“我明白你现在心里正在想些什么。”五河琴里沉声道：“你是想说...那么多的世界被这个东西给拉进了轮回空间、多少无辜的人被迫在这个残酷的地方互相厮杀、每天过着杀与被杀的日子，又有多少无辜的原住民们被乱入到了无端的事故当中，家庭崩溃、性命垂危、甚至是国家、世界的崩塌。”
　　“这一点，作为半个原住民的你来说，或许是尤为刻骨铭心的吧？”
　　“...是的。”帕秋莉点了点头，低垂地眼眸之中浮现几分冰冷。
　　自己这些人的命运，竟会是因为这种可笑的理由而遭到玩弄，实在是可悲...又可恨。
　　培养强者？挑选主人？
　　将这种事情强加到每一个世界当中，这种事情无论以何种理由来看都让人感到厌恶与抗拒。
　　“我明白你的心情。”
　　五河琴里苦笑两声，“毕竟最初的我也是糊里糊涂被拉进了轮回空间当中...但你也要明白，轮回空间这样做，仅仅只是因为它在遵循着‘主人的指令’，它仅仅只是一个严格遵守命令的道具，而非导致你们这种糟糕结果的罪魁祸首。”
　　“...我知道。”
　　帕秋莉撇开了目光。
　　这种感觉就像是核弹与核弹的发射按钮一样。
　　可以说是那些下达了发射核弹命令的指挥者冷酷无情、暴虐无度，但是对于他按下的那个按钮、发射出去的那颗核弹来说却是‘无辜’的。
　　因为它们本身并没有情感，更不会懂得什么是正确的、什么是不正确的。
　　指令来了，它们自然而然就会去那么做。
　　“所以我才会向你提出最初的那个话题。”五河琴里话锋一转，“想办法成为轮回空间的主人吧，掌握它、拥有它、然后赋予它新的任务与使命，让轮回空间不再那么的冰冷无情，消弭掉那股血腥与硝烟的气息。”
　　“这是作为创世母神所拥有的慈悲与爱，也是你，帕秋莉·诺蕾姬心中那份未曾改变过的善意能够办到的。”
　　五河琴里从藤椅上站起身，走到了帕秋莉的身边，轻轻拍了拍她的肩膀，语重心长地说道：“我很相信你能够办到这一点...当然，我也不会强迫你一定要去这样做，毕竟...”
　　“我该怎么做？”
　　帕秋莉果断的发言让五河琴里愣了一下，随即露出了欣慰的笑容。
　　“你需要做的事情很简单...不断提升自己，然后把轮回空间彻底击溃吧。”

561.被操控的傀儡
　　嗡——！
　　纯白的光辉在视野当中一闪而逝。
　　等到帕秋莉反应过来的时候，眼前已然不再是之前那片神秘古怪的纯白空间，而是回到了自己之前带着的阿斯加德王宫的会客厅当中。
　　环顾四周，帕秋莉还发现在场所有人，包括灭霸等人脸上的表情几乎都还维持着离开前的模样，仿佛在纯白空间当中停留的近一个小时时间都只不过是弹指一挥间而已。
　　“坐下来吧。”
　　“！”帕秋莉微微一惊，连忙转身看向了自己的身旁。
　　发现五河琴里已然坐在了自己的旁边，手里端着一杯香喷喷的热茶，正在神情优雅地轻抿着茶水。
　　还真是神出鬼没。
　　回想着之前所经历所听见的所有事情，帕秋莉脸色颇为微妙地坐回了自己的位置上。
　　只不过，少女能够如此‘轻松’地接受五河琴里的突然出现，但并不意味着旁边的索尔等人能够眼睁睁地看着这种奇怪的事情发生。
　　“你...”
　　但还没等索尔开口说完哪怕一句话，五河琴里似乎早有预料般屈指轻弹，一缕光辉瞬间击中了他的额头。
　　“嘶——！”索尔捂着自己的额头不禁倒吸了一口凉气。
　　“怎么了？！”斯塔克等人皆是神情一紧。
　　索尔连忙摆了摆手，“我没事我没事，只是...我好像真的见到了什么了不得的存在。”
　　他看向五河琴里的眼神不知不觉当中已经带上了几分震撼与惊愕，这对于自诩为神明的阿斯加德人来说，刚刚出现在他脑海当中的一幕幕好似身临其境般的景象几乎让他难以想象...眼前这名看似娇小可爱的少女竟会是如此恐怖的大人物！
　　“好了，灭霸他们刚才应该已经把那些事情告诉给你们了一些吧？”五河琴里好似宝石般瑰丽的眼眸轻轻扫过索尔等人，语气平淡地说道：“你们大可以放心，只要有我在，你们的家乡就不会因为这种糊里糊涂的阴谋诡计就毁于一旦。至少在那种灾难发生之前，我会尽可能地将一切苗头扼杀在摇篮当中。”
　　“...感谢！”索尔颇为郑重地低下了头。
　　可见她对于五河琴里这尊大神有了多么深刻的敬畏。
　　而看见索尔这个平日里大大咧咧的家伙竟会如此‘知书达理’，身边的斯塔克等人面面相觑，心中或多或少有了几分猜测，不约而同地保持了沉默，生怕会不小心说错什么话导致情况向不可逆的方向发展。
　　尤其是斯塔克，更是把嘴巴给闭的严严实实的。
　　要知道他刚一见到五河琴里的时候，可是差点就脱口而出一句‘哪里来的小妹妹’，现在想想还真是吓出一身冷汗。
　　五河琴里瞥了一眼斯塔克，随即继续说道：“只不过，我对于这个世界的干涉程度不能太高...如果用通俗一点的话来说的话，很容易造成世界本身的破坏与崩塌，需要有一定的限制才行。而这样的做法也就导致了，我很难有办法去主动将那几个麻烦的家伙给抓出来，必须要想想其他的办法才行。”
　　“为什么？”帕秋莉秀眉一皱，疑惑道：“可你之前不是已经出手收拾了行星吞噬者吗？难不成那些人的实力比行星吞噬者还要更加强大？”
　　“实力是否比那个大块头要强...我目前还不太清楚。”五河琴里摇了摇头，“而我刚才惩戒了一下那个大块头，已经算是消耗了大半的力气了。要是再让我出手一次的话，我现在这具‘身体’可没有办法继续维持下去了。”
　　“......”
　　帕秋莉默然。
　　她能够理解五河琴里话中的意思。
　　以她那种强度的实力，只要进入到这些寻常的宇宙世界当中，本身就是对世界的一次巨大的冲击，若是严重一点的话说不定还会直接将宇宙本身直接崩塌碾碎。这种感觉，大概就像是一头哥斯拉硬要钻进一个人类的小屋子一样，钻是钻进去了，但房子也早就已经被哥斯拉那庞大的身躯给撕成碎片了。
　　现在的五河琴里，仅仅只是分离出来的一小部分而已。
　　这也是为什么之前需要有灭霸等人先行一步到来协助帕秋莉抵挡行星吞噬者的缘故。
　　那个时候，五河琴里正在努力以目前这种极度收缩的形态穿越宇宙与位面之间的间隔，小心翼翼地进入到这个世界当中。
　　索尔欲言又止，“您的意思是...”
　　五河琴里右手一拂，桌面上霎时出现了六颗无限宝石的身影。
　　“无限宝石，在场的各位应该全都明白吧？”
　　“但你们知道那个大块头为什么会突然跑到阿斯加德这里来抢夺无限宝石吗？”
　　斯塔克疑惑道：“难道不是因为那个大块头想要获取无限宝石里的强大力量吗？以他那种实力和科技水准，如果能够得到无限宝石的话肯定是有更大的用途吧？”
　　“错误。”
　　五河琴里立刻否决了斯塔克的猜测。
　　“行星吞噬者本就是这个宇宙的神明之一，无限宝石虽然珍贵，可对他来说并非是什么一定要去收集的东西，对他来说...吞噬一些具有特殊能量的星球也比浪费时间去收集什么宝石来的更加有意义。”
　　“可是...那他之前又为什么会如此大动干戈？”
　　“因为他被人操控了。”
　　“操控？！”
　　此话一出，在场众人皆是一惊，甚至就连灭霸等人都怔了一下。
　　很显然，就连他们都不知道行星吞噬者竟然是被人操控的。
　　会有这种想法也是当然的了，毕竟行星吞噬者那强大到可怕的实力众人皆是有目共睹，灭霸等人、帕秋莉甚至直接与对方交过手，这种感觉更是深刻无比。别说是一对一的单独战斗了，就算是在场所有人加起来都不一定能够战胜的了对方，仅仅只能拖延一点点的时间而已。
　　而就是这样强无敌的存在，竟然会被人给操控？
　　“是因为...行星吞噬者的状态不行吗？”灭霸突然开口道。
　　“没错。”五河琴里点了点头，“在一段时间之前，行星吞噬者正巧处于能量匮乏的状态，那个时候的他可以说是最为孱弱的姿态，说不定就连你们单个人都能够上去和他掰掰手腕的那种。正是趁着这个机会，行星吞噬者才会被趁虚而入，操控了精神。”

562.超级真新人
　　“所以...您的意思是，并不是行星吞噬者本身想要无限宝石，而是操控着他的某个人想要去收集无限宝石？”
　　“是的。”五河琴里微微一笑，指了指坐在对面的灭霸，“对于收集齐无限宝石之后究竟会出现什么状况，想必这位灭霸先生应该是最为了解的吧？”
　　斯塔克等人目光齐刷刷地看向了灭霸。
　　他们一下子回想起灭霸之前就说过他层次就是这个宇宙当中的一员，甚至是在其他的时间线、位面当中集齐过无限宝石！
　　灭霸咧嘴一笑，抬起了左拳，“是啊，我通过无限之井得到了使用操控无限宝石的知识，曾经不止一次地集齐过六颗无限宝石，并且通过特意打造的无限手套真正意义上的将无限宝石之力发挥到了极致。在戴上了手套的那一刻起，我就会变成这个宇宙中最为至高无上的神明，万事万物都步伐忤逆我的心思，说不定就连生命法庭我都可以与他掰一掰手腕。”
　　帕秋莉闻言心中微动。
　　若是按照灭霸这种说法来看的话...一旦集齐六枚无限宝石，其拥有掌控者就将得到极为强大可怕的力量，而那股力量远远超过了宇宙中的神秘，甚至能够到达生命法庭那种层次。堪称是这个世界当中的第二存在。
　　如果说，那些妄图获取生命法庭之力的轮回者实力还无法对生命法庭下手的话...他们又有什么办法在短时间内获取到能够与生命法庭对垒的力量？
　　那就是无限宝石了。
　　只要将六颗无限宝石集齐，他们就有机会！
　　“原来...全部都是一伙人吗？”帕秋莉不禁喃喃道。
　　“帕秋莉说的没错。”五河琴里晃了晃手指，“操控了行星吞噬者的人，应该就是那些对生命法庭虎视眈眈的人，无限宝石仅仅只是他们达成目的的其中一环，而行星吞噬者这个弱点多、实力强的存在就成为了一个相当不错的打手，能够替他们出面‘名正言顺地’抢夺无限宝石。”
　　帕秋莉若有所思道：“所以你的意思是...既然对方想要依靠无限宝石的力量去成为制约、甚至是篡夺生命法庭之力的一种筹码，那我们这边同样也可以用无限宝石来当做引诱他们的陷阱？”
　　五河琴里闻言温和一笑，颔首道：“没错，那些人这么想要无限宝石的话就尽管让他们过来吧。只要等到他们彻底按耐不住选择亲自动手的时候，我就可以将那些人全都一网打净，将所有的麻烦事一股脑全部解决干净。”
　　这样的提议倒是很有实施的价值。
　　只不过，这其中同样充满了不稳定的危险。
　　“您之前不是说过了吗？您似乎只能再出手一两次了，可如果对方继续源源不断地派出那些被操控的手下呢？”一旁沉默许久的美国队长颇为谨慎地说道：“以我们目前这边的实力...若是再碰上像之前行星吞噬者那种程度的敌人...基本上是没有什么能够抵挡的手段的，就算让我们这边的人手拼尽全力，也只是让他们白白流血送命而已。”
　　“放心吧，这一点你们不用太担心。”五河琴里笑着摆了摆手，“实际上在你们的身边就有几位不错的好手，足以应付绝大多数的强敌。再加上一位极具潜力的‘新人’，只要对方不把生命法庭给直接操控拉过来，你们都能够平安无事地一一应对过去。”
　　“我们哪有什么不错的好...”斯塔克正想开口反问。
　　但他很快就感觉到自己的手臂被轻轻拍了一下，不由得转头望去，刚好看见了坐在对面的一名男性轮回者咧嘴一笑，指着自己的鼻子说道：“当然是我了！”
　　“......”斯塔克面色微变。
　　在听到这个消息的时候，在场众人的脸上非但没有丝毫喜悦的表情，恰恰相反，每个人的脸上反倒是露出了一副极为凝重的模样，仿佛是已经看见了什么强大恐怖的敌人降临到了头上似的。
　　这也是没办法的事情。
　　毕竟在不久之前他们才刚刚听说了这些轮回者以前犯下的种种恶行，能够对他们抱有什么期待显然是不可能的。没有直接动手惩奸除恶都是冷静忍耐过后的结果了。
　　“你们不用太过于担心这一点。”五河琴里插嘴道：“这些家伙现在相当的老实，等到时候敌人过来了，他们会老老实实过去帮你们一起对付敌人的。如果他们胆敢刷一丁点儿的贼心思的话，等待他们的将会是生不如死的结果。”
　　“你们说，是吧？”
　　说到这里，五河琴里的眼眸往那几名轮回者的脸上瞥了一眼。
　　“......”
　　而这一眼，便让原本还嬉皮笑脸着的一名轮回者顿时浑身一震，颤抖着把笑容给收了回去。
　　他显然是极度畏惧着五河琴里。
　　帕秋莉将这一切都看在眼里，心中不由得苦笑两声。
　　在回到现实世界之前，帕秋莉就有特意问过五河琴里...为什么要将这些十恶不赦的罪犯们给收留下来，甚至是让这些人在她自己的手底下工作干活？若是让不知情的人知道了这些罪犯们曾经犯下的累累罪行，那她这个首领岂不是也要名誉受害？
　　而五河琴里当时的回答则是让帕秋莉陷入了沉默。
　　“你应该明白的吧？这些破坏了世界、残害了无数生灵的家伙有多么的让人痛恨厌恶。就算是让他们死刑个千百万次都不为过，那些被他们摧毁了家庭、杀害了家人朋友的人，或许更想要让他们死无葬身之地来以解心头之恨。”
　　“但是这样真的好吗？”
　　“单纯用死亡来洗刷罪孽，这种做法未免太过于‘仁慈’了，对于这些精神病态的恶棍来说，死亡在某种意义上来说或许反而还是一种享受和解脱。”
　　“所以，我并没有对他们赶尽杀绝，而是将这些人给网罗聚集了起来，反其道而行之，让这些人满世界的去做好事、做任何的善行之举，为世界的美好添砖加瓦。你不觉得这种做法比起单纯的将其杀死要更加的有益吗？”
　　想到这里，帕秋莉轻叹一声，“他们确实是可以信任的。”
　　“...好吧。”听见帕秋莉都已经点头，索尔等人自然不会再随便乱说。
　　“但是，另外一个新人又是...”
　　“就在你们的眼前咯。”五河琴里轻拍了自己的胸口，轻笑道：“就是我。”

563.预备神明的笑容
　　“哦呀...这个所谓的阿斯加德看上去还是挺气派的。”
　　“......”
　　帕秋莉听见这番话不禁轻叹了一声。
　　她此刻心中实在是相当的微妙。
　　而导致这种事情发生的原因，皆是在于此刻跟随在她身边的红发少女，那位名叫五河琴里的强大存在。明明是一位足以撑裂宇宙、只能将自己无限割裂缩小后才可以正常战斗的恐怖存在，可现在的她却好像是个年轻的小姑娘一样，在阿斯加德充斥着古典风格的街道上脚步轻盈地闲逛着，轻眨着那双漂亮的眼眸环顾四周，那张人畜无害的可爱脸蛋上也完完全全看不出一丁点儿强悍的地方。
　　“你心情不是很好？”
　　背负双手在身后的五河琴里转头看了帕秋莉一眼。
　　“...现在心情怎么可能好的起来。”帕秋莉无奈地说道：“换做是任何一个其他人站在我现在这个位置上，肯定也会心情不妙的吧？”
　　前提是，换过来的那个人知道五河琴里的强大。
　　若是知道对方是一个吹口气就能够把自己给彻底秒杀的存在，又怎么可能开心的起来呢？
　　“没想到你这个小丫头还有点缺乏安全感呢。”五河琴里若有所思地喃喃道。
　　“...我才没有缺乏什么安全...没什么。”
　　帕秋莉知趣的闭上了嘴。
　　和这种存在拌嘴讲道理可没有什么意义，况且对方就算不主动来窥探自己的内心所思所想，她也可以通过某种‘预知’、‘灵感’之类的能力副产物来获取到自己脑袋里面想的东西。
　　“其实吧，你没有必要那么钻牛角尖的。”
　　但是让帕秋莉有些意外的是，五河琴里一本正经地开始说道：“放轻松一点对你来说反而是更加有益的事情，这一点在你成为了世界主之后已经有所改善，但还不够，现在的你在本能意识里还潜藏着相当程度的不安感，总会觉得背后有强大的敌人在不断追赶着自己。”
　　“可事实上，只要身处于轮回空间当中，我必然会碰上各种各样的危险与困难，不是吗？”帕秋莉沉声道：“我没有你那么强大的力量，自然会生出力不能及的恐慌感...”
　　“不对，其实你一点都不弱。”
　　五河琴里出声打断了帕秋莉的话。
　　她竖起一根手指，笑吟吟地说道：“就像我之前所说的，你其实早就已经具有了更进一步的资格、一切的位格甚至都已经准备妥当，你的身体更是做好了成为创世母神的准备，爱.欲与理智、创造与毁灭，两种循环已经在你的体内逐渐平稳下来。”
　　帕秋莉闻言不禁摸了摸自己的小腹。
　　原来自己的身体已经在不知不觉当中走到了这一步？
　　怪不得之前能够将那头湮灭虫王给化作最为基础的生命之源，轻松一口吞下。
　　“你现在唯一的缺陷就是灵魂方面上。而这一点，你越是不安、越是恐慌，你灵魂上的缺陷就越是难以圆满、你的实力就会一直定格在这一刻，再也无法向前跨出那怕一步。”五河琴里点了点自己的嘴角，轻笑道：
　　“所以，平日里多开心的笑一笑，多去想一些你觉得美好、幸福的事情，那种做法虽然有点原始，但是对于现在的你来说却不失为一件相当有用的举措。毕竟，创世母神什么的，自然是代表着生命、幸福之类的吧？总不可能一整天都是阴沉着脸，感觉全世界都想要对自己不利似的，那个模样反倒更像是死神之类的人物了。”
　　“.......”
　　帕秋莉嘴角一抽，下意识地摸上了自己的脸颊。
　　不会吧，自己难不成一直都顶着一张阴郁的表情？
　　“哎呀，没我说的那么夸张，只是比喻而已比喻！”五河琴里哭笑不得地说道。
　　“你的表情与其说是阴沉，更像是单纯的面无表情而已，在外人看来就像是将自己的内心封闭了一样，即便露出了表情，看上去也像是一种没什么感情的假笑，实在是没有多少亲和力可言。”
　　帕秋莉不由得回想起了之前与卡琳那个丫头碰面的种种画面。
　　当时自己也是向对方露出了好几次笑脸，可卡琳非但没有停手，反倒是打的更欢了。
　　难不成...这个方面也是原因之一？
　　“所以，在露出笑容之前，你最好先在脑袋里面回想一遍你觉得最为幸福的时刻，然后再露出笑容。这样一来的话，那份笑容绝对会相当治愈人心...诶？”
　　五河琴里愣愣地看着突然间展露出温柔笑容的帕秋莉，差点没有反应过来。
　　这慈爱的母性光辉霎时展现而出，眼眸中流转着的光彩更是足以让人心生爱怜，这份温柔如水般的柔和表情搭配着她那本就极具母性气息的性感身材，让街道上偶然间往这边一瞥的人都为之惊愕失神。
　　“...噗。”五河琴里连忙撇开了目光，有些尴尬地挠了挠脸颊，“不错不错，领悟力果然很强！这份笑容的杀伤力实在是有点恐怖...”
　　“...这样笑起来，有点累人啊。”帕秋莉收起笑容，脸颊微红地嘟囔道。
　　“咳咳咳，慢慢来，笑容这种东西也是可以一点点锻炼出来的，况且这也只是用来培养一下你的乐观情绪的做法。”
　　“我明白了。”
　　帕秋莉微微点头。
　　“对了，五河...”
　　“直接叫我琴里吧，我对于身份地位什么的并不是很在意。”五河琴里摆了摆手。
　　“那就...琴里，你之前说要用无限宝石作为诱饵来吸引对方的注意，可具体的行动计划你已经准备好了吗？”在提到了正经事情后，帕秋莉的脸蛋重新恢复了严肃之色。
　　“目前我们这里一共有三颗无限宝石，究竟该如何去运作才...”
　　“等着，就好了。”
　　“啊？”
　　“难不成你还想绞尽脑汁地去想些什么乱七八糟的陷阱啊、诡计之类的吗？”五河琴里失笑道：“我们要做的事情很简单，就是等着对方出现，然后将对方击溃，往复循环便可。没有必要自己给自己添加什么不必要的负担。”
　　“看样子，你之所以会压力如此之大，就是做任何事情就想的太过于全面周到，想要方方面面都做到尽善尽美。但你也要明白，无论是人还是神，都是有着精力的上限的，劳逸结合、临危不乱才是你目前需要铭记在心...嗯？”
　　正说到一半，五河琴里突然轻咦了一声，将目光投向了另外一处方向。
　　不禁是她，帕秋莉也是心有所感般眉头一挑。
　　“敌人...”
　　“来了！”

564.铁拳无敌？
　　嗖！
　　帕秋莉与五河琴里两人的身影几乎是同时消失在原地，并且以最快的速度赶往了气息发生异常波动的方向赶去。
　　但帕秋莉却在赶路之际，双眼微微一凝。
　　因为她很快发现气息发动了微微波动的地方...正巧是那些士兵们正在疗养救治的医院当中！
　　难不成那些人见用行星吞噬者强攻不下，所以决定通过这种从内部攻击瓦解的方法来让阿斯加德方面陷入混乱？
　　帕秋莉双足轻点，平稳地落到了医院的大门前，同时双手一挥，大量的黑雾迅速扩散开来，将整栋医院都笼罩在内部，防止对方见势不妙趁机偷偷溜走。即便对方隐藏着极为强大的实力，这层黑雾也足以拖延一定的时间了。
　　而黑雾的展开着实是吓到了不少那些在医院里里外外忙碌着的医护人员们，他们全都愣愣地看着站在门口的帕秋莉，脑袋有点没有转过弯来。
　　怎么就突然在城里动手了？
　　“呼...”
　　帕秋莉刚想开口说些什么，但脑海中闪过了五河琴里提到过的事情，不禁表情一缓，以尽可能温柔地语气对四周的众人说道：“各位请不要担心，我们在医院里找到了一个潜在的危险人物，目前已经将其锁定，不出一分钟就能够将其抓捕归案，各位安心做自己的事情就好。”
　　“呃...”
　　这一次，帕秋莉没有再故意给自己的身上施加什么敛息结界。
　　而这番话的效果，也着实是让帕秋莉本人有些惊讶了。
　　那些病人乃至医护人员们纷纷点头如捣蒜，显得无比乖巧听话，别说是什么闹腾逃窜，就连一开始的惊愕之色都迅速收敛，恢复了正常的神情，仿佛完全没有将什么危险人物的存在给放在眼里。
　　“我就说了吧，明明是母神的性质，却硬要把自己给包的和一个粽子一样，这下子算是了解到了自己的‘魅力’了吧？”五河琴里轻笑着说完，便迈出脚步朝着医院内部走去。
　　帕秋莉无奈苦笑两声。
　　好吧，一直以来都习惯于去掩盖自己那狂乱的魅惑能力，却没有发现自己的魅惑能力已经在不经意间得到了更进一步的进化与稳定，现如今已经能够随心所欲的进行支配，也不会引发那些人的疯狂与痴迷了。
　　“别傻站着啦，快点跟上咯。”五河琴里轻抚了一下背后的长发，转过身，笑吟吟地看着帕秋莉。
　　“来了。”
　　帕秋莉双手轻轻一拍，四周笼罩着医院的黑雾微微一震，得到了彻底的固定。
　　随即，少女便步伐匆匆地赶了上去，与五河琴里一起前往了气息波动所在的病房方向。
　　嘭！
　　没过多久，两人便已经来到了目的地，三楼的327病房。
　　帕秋莉细细感知了一下，发现那个人的气息似乎仍旧还在病房之中，而且还有一股颇为熟悉的气息病房里面...
　　等等！
　　帕秋莉双眼瞪大，一下子回想起...卡琳好像因为精神过于紧绷衰弱而住进了医院！
　　原来对方的目标已经是锁定了卡琳吗？！
　　念及至此，帕秋莉立刻握紧了右手，丝丝缕缕的黑气开始缠绕着手臂凝聚成了一副坚固的手甲。
　　但还没等她发起冲锋，一旁的五河琴里在沉默了片刻后，直接抬起了纤细的右腿，一脚直接将病房房门给踹飞了出去！
　　嘭的一声巨响几乎是响彻整栋医院！
　　听上去就像是爆炸了一样！
　　“！”
　　病房里面的一名笼罩在黑影当中的人似乎也被这突如其来的‘爆炸’给吓了一大跳，抬起头一脸震惊地看着走进来的五河琴里与帕秋莉两人。
　　而帕秋莉也顺势看见了这个神秘人正在干的事情。
　　躺在病床上的卡琳身上正扩散着一层红色的光晕护盾，将这个神秘人的右手阻拦在外，只不过神秘人似乎正在想办法突破这层护盾，以他手掌为中心护盾正不断向四周崩裂着裂纹。
　　而在帕秋莉两人出现的瞬间，原本躺在病床上昏迷不醒的卡琳似乎是突然恢复了知觉般，直接挺身坐起，飞身一跃直接扑向了帕秋莉所在的方向。
　　“可恶！”神秘人似乎想要将卡琳给抓回来，但迎接着他的却是一个小小的拳头。
　　“想对一个小女孩做些什么龌龊事啊痴汉！”
　　五河琴里照面直接一拳头轮了上去！
　　“哪来的小鬼快点给我gun——”神秘人正想挥手把五河琴里给一巴掌拍开，可是接下来发生的事情却让他彻底后悔了这个鲁莽的决定。
　　五河琴里那看似娇嫩无力的拳头在和他的手掌相触碰的瞬间，神秘人的脸色就瞬间大变！
　　骨头，断了！
　　咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓——！
　　一连串令人牙酸的崩裂声顷刻间响彻他的全身各处，等到五河琴里轻喝一声，一拳彻底击出的瞬间，神秘人甚至连一个多余的声音都来不及发出，整个人身上所有的黑影全部都被一拳击碎、鲜血透体激射、骨头炸裂、整个人直接化作一枚炮弹一般砸穿了医院的墙壁，震碎了医院外的黑雾，化作一道流光消失在了天际。
　　“呼~”
　　五河琴里收回拳头，在原地轻跃了两下。“还好还好，用现在这副身体勉强还能战斗一二，至少还没生疏。”
　　“......”
　　如果刚才那个被打的神魂俱灭的神秘人能够听见这番话，大概会被硬生生气活过来吧？
　　抱着卡琳的帕秋莉不禁叹了口气。
　　她算是知道为什么五河琴里有那么大的底气说出‘等他们过来就好了’这种话了。
　　即便她已经将自己进行了无数次的分裂和缩小，但能够发挥出来的实力依旧是强到可怕的那种！刚才那一拳的力道简直大到匪夷所思的地步，而且最为重要的是...她竟然将那种力道无比精妙的浓缩于一点，丝毫没有在病房里面激起什么多余的风浪，将所有的力量全部都倾泻到了刚才那个倒霉蛋的身上。
　　“真是个可怕的家伙...”

565.接踵而至的敌意
　　将心中对于五河琴里的感叹压下，帕秋莉将目光放回了怀里的卡琳。
　　“卡琳，你还好...嗯？”
　　直到这时，帕秋莉这才发现卡琳仍旧还处于昏迷状态，虽然双眼睁着，可是双眼却血红一片，显然是宝石的力量强行催动着她进行了身体移动。
　　五河琴里拍了拍双手，转头过来看了一眼卡琳。
　　“这丫头就是那个幸运儿？”
　　“是的，现实宝石就在她的体内，基本上和她合为了一体。”帕秋莉将她重新放回到了床铺上。
　　似乎是察觉到危险已经消失，原本缭绕在她周身的红光开始渐渐消散，睁大的猩红双眸也重新闭了回去，重新恢复了平稳的睡颜。
　　“我来之前或多或少有听见当时在战场上发生的一切。”五河琴里双手环抱在胸前，看着卡琳微微点头，“这个小丫头虽然还有点年轻，但着实是一个心肠不错的好姑娘，只要能够给予她合理正确的引导，应该能够成为这个世界的守护者之一...”
　　这一点，帕秋莉算是和五河琴里达成了共识。
　　能够在当初那份巨大的压力下做出牺牲自己拯救大家的选择...就足以证明卡琳内心深处的那份善良与奉献精神。当然，这其中或多或少有一些被当时那绝望的氛围所强行推动的缘故，但这显然无法忽视卡琳本身的意志。
　　“...如果可以的话，我倒是希望这样一个小丫头能够回归平稳的正常生活。”
　　看着帕秋莉此刻略显惆怅的表情，五河琴里抿嘴一笑，摊手道：“如果你真的那么觉得的话，大可以帮她把体内的无限宝石给抽出来嘛。”
　　“我试过，没有办法...”
　　“那只是现在而已。”五河琴里笑着说道：“如果你能够更进一步的话，将其以全新的生命形式重新塑造出来也并非不可能办到的事情，你可以将无限宝石彻底与她融合在一起，诞生出宇宙中一种全新的生命种族，也可以在灵魂层面直接将宝石与她进行分离，不会造成任何的影响。”
　　帕秋莉闻言不禁握了握手。
　　“那你呢？”
　　“我？”五河琴里愣了一下，随即摆手道：“我可做不出来这种事情来，夺走别人的‘命运’可不是我喜欢干的事情。与宝石的相遇和结合，是这个丫头注定会经历的事情，强行拿走宝石，反而是断绝掉了她的未来。”
　　“是吗...”
　　听见这番话，帕秋莉心头最后的一丝犹豫也随之打消。
　　她没有再深究关于卡琳的事情，而是对五河琴里问道：“你刚才击飞的那个男人...应该就是那批觊觎生命法庭之力的轮回者之一吧？”
　　“应该是的。”
　　她虚握了一下右手，“目前算是成功消灭掉了一个，至于剩下来还有多少目标...暂时就不得而知了。毕竟他们能够偷偷摸摸潜入到这个宇宙当中，自然也有能力偷偷摸摸去发展一些下线、仆从之类的人物。”
　　也对，毕竟他们就连行星吞噬者这种庞然大物都可以操控。
　　像刚才那个神秘人的实力应该是处于第五境出头，以轮回者的水准来说，要想觊觎生命法庭还真的是有点不自量力，与其说是幕后黑手，反倒更像是被随便派送过来的小卒。
　　“这样下去...不觉得有些不太妙吗？”帕秋莉轻叹了一声。
　　“虽说你的实力确实很强，能够轻松一击就将对方派来的人物全部都击飞打败，但我们这种做法终究还是要慢上一拍的吧？这一次他们直接选择了卡琳作为目标来下手还算好，她有着无限宝石作为护身，等闲之辈基本无法靠近她的身体。可如果对方下一次选定的目标换成其他人了呢？”
　　就像这一次一样，她们两人的速度就算再这么快，也不可能每天二十四小时都时刻注意着九大世界的每一个角落里所有人的安全问题，就算能够注意到了，等到她们赶到的时候，或许对方也已经成功得逞。
　　五河琴里微微一笑，“有时候也要学会依靠一下其他人哦，他们可不是一直都需要别人保护的小宝宝，他们也同样拥有着自己的智慧与力量。”
　　“其他人？”
　　“当然是灭霸他们咯~”五河琴里笑吟吟地说道：“你该不会以为那些家伙只会莽着上去和敌人战斗而已吧？要知道那几个大奸大恶之人几乎全部都是他们那个世界最为顶尖的科学家，脑袋里面掌握着高等文明的技术、足以应付眼前这种情况了。”
　　“不出三天的时间。”她指了指天空的方向，“阿斯加德乃至于地球的上空就会升起一个绝对无法入侵的屏障，他们别说是派来什么小卒骚扰我们了，就算是派上行星吞噬者那种等级的强者也要花费一番功夫才能破解...除非他们本人亲自到场，等到那个时候，也就是我将他们一网打净的时候了。”
　　“...考虑的可真周到。”
　　“嘛~毕竟这已经不是第一次，之前也碰见过几次像这些人一样的疯子，妄图去篡夺什么至高之力的。吊着他们吊个十天半个月的时间，他们自己就会忍不住地想要过来强抢了。”五河琴里一脸无奈地耸了耸肩膀。
　　“这可真是...”
　　帕秋莉不禁摇了摇头。
　　力量这种东西还真是容易让人迷失自我啊...
　　轰隆！
　　突然间，医院震动了一下！
　　帕秋莉面色微变，连忙飞身到了窗户外面。
　　环顾四周，医院旁边的医护人员们似乎也有点惊疑不定的站在原地。
　　难道又有什么敌人出现了？
　　帕秋莉仔细感知了一下，并没有在阿斯加德内部感应到什么古怪的气息波动。
　　“是在星球外面。”五河琴里身形轻盈地轻点了几下外墙，轻飘飘地飞到了医院的顶楼，抬头仰望着绚烂璀璨的星空，面色颇为严肃地说道：
　　“对方还真是迫不及待啊...见那个小卒出了事，直接就开始派出大将了吗？”
　　“！”
　　帕秋莉将感知力散发到极致，看向天空方向的双眼猛然一凝。
　　视野飞速掠过、直蹿高空，随即——
　　数道蕴含着庞大能量反应的存在正只身从宇宙空间中飞过，朝着阿斯加德方向飞速赶来！
　　“怕是...来者不善。”
　　“是啊。”
　　帕秋莉默默地拔出了一柄黑色利刃，眼眸中黑气翻腾。
　　既然需要三天时间来搭建屏障，那这三天的时间...或许会比较忙碌起来了。

566.克制的怪物，沐浴火焰
　　锵！
　　利刃划过天际，漆黑的刀芒瞬间划破空间，卷起的乱流直接撕碎了那些敌人释放而来的光束，同时从帕秋莉的背后激射出一道道黑色的利刃，朝着对方的身影急速追赶而去。
　　对方派来了一共五名强者，其实力绝非弱者，甚至可以说是异常强悍！
　　超乎想象的身体机能、仿佛预知一般的感应能力，再加上那对于能量的精妙操控，仿佛他们那些在指尖上跃动的能量就是他们身体的一部分一样，只需消耗一点点就能够爆发出匪夷所思的恐怖力量！
　　仅仅只是交手了片刻，帕秋莉就已经察觉到了自己与对方的差距。
　　并非是整体实力上，而是对于能量方面的掌控能力。
　　对方与其说是一个生命体，反而更像是一团由纯粹的能量聚集构筑而成的特殊存在，没有正常生命体应有的痛觉，即便帕秋莉的黑刃撕开了他们身上的护盾，砍中了他们的身体。可足以斩断星辰的一击却好似泥牛入海般根本没有办法给对方造成一丁点儿的伤势。
　　“啧！”
　　帕秋莉急速后退了一段距离，避开了袭来的纯白光束。
　　那股奇异的能量虽然侵蚀性不强，可是对帕秋莉的身体却拥有着某种特殊的克制能力一样，仅仅只是沾染到些许，少女就会感觉到自己体内的黑泥就会以一种令人咂舌的速度开始蒸发消散，远远超过了自我生产的速度。
　　要是再被稀里糊涂击中的话，帕秋莉觉得自己迟早会被这些诡异的生物给拖死。
　　“究竟是些什么诡异的东西！”帕秋莉的脸色有些难看。
　　她完全不知道这个宇宙当中竟然会存在着这种诡异的生命体，而他们的形态也和轮回者完全不像。
　　看上去更像是...
　　“是专门针对你‘人为制造’出来的怪物啊。”五河琴里的声音传入了脑海之中，让帕秋莉微微愣了一下。
　　专门针对自己制作的怪物？
　　帕秋莉心中恍然。
　　之前她就有在担心过自己在战场上贸然出手，很有可能会遭到对方的针对反制，而现在看来...自己当初的担心并非是毫无意义，对方竟然真的在如此短暂的时间内做出了这种怪物！
　　“竟然拥有着这种程度的技术...”
　　帕秋莉额头上浮现几丝冷汗，左闪右突避开了好几轮密集的攻势。
　　唯一值得庆幸的是，这几个浑身散发着纯白光芒的怪物本身的战斗能力并不算高，虽然因为没有智慧与感情的缘故不会遭受到各种意外原因而导致战斗能力的下跌，可这也限制了这些怪物的实力发挥，让他们只能按照程序制定的模式来进行战斗。
　　虽说攻击的节奏与方式一直都在变化，可见他们的AI设计多变灵活，但帕秋莉目前勉强还能稳得住局面。
　　“琴里小姐，还不出手吗？”
　　“啊...抱歉，我已经很久没用现在这具身体在太空环境里面飞行，稍微有点不太习惯。”不远处的五河琴里脸上露出了一抹苦笑，身形晃晃悠悠的，每一次似乎想要强行稳住身形，那两头正在专门去追击她的怪物就会立刻发动攻击，强行打断她的节奏。
　　虽然没受伤，但也晃晃悠悠了快一两分钟了，实在是没什么机会发起反击。
　　“唔！”
　　而就在说话分神的片刻，一道光束陡然袭来，五河琴里躲闪不及只能抬手硬挡。
　　轰——！
　　恐怖的爆炸蓦然四散开来，溃散的能量激流更像是冲刷而下的瀑布一般。
　　五河琴里的身影不可遏制地倒飞了一段距离。
　　“没事吧？！”帕秋莉急忙闪身抓住了她的肩膀。
　　“嘶...有一段时间没有感受到这种痛楚了啊。”五河琴里脸色有些微妙地揉了揉自己的手臂。
　　手臂上的衣袖已经被撕碎泯灭，原本光泽如玉的肌肤此刻已然被高热的能量所损坏，伤口看上去相当的狰狞可怕，仿佛整条胳膊都已经报废了一样。
　　“这...”
　　看着她手臂上的严重伤势，帕秋莉面色微变，连忙抬手想要用黑泥为其治疗一番。
　　但五河琴里却摇了摇头，拒绝了少女的好意。
　　“不用那么麻烦，你看。”
　　说着，她晃了晃这条胳膊，随即在帕秋莉有些惊讶的目光下开始迅速恢复合拢。
　　“我现在这具身体本来就是构建出来的副本，这点小小伤势动动念头就可以恢复过来啦~”
　　“好吧...”
　　帕秋莉见状无奈一叹，正要开口，急忙拽着五河琴里的手臂闪躲开了一发光束，两人的身影立刻化作光影消失在原地，而那几头追击而来的怪物也是丝毫不慢，紧跟不舍。
　　“那我们现在该怎么办？我如果用出全力的话应该是可以把这几个怪物给干掉，但是之后会发生什么我也没有办法预料。需要去把阿斯加德里的几位喊出来帮个忙吗？”帕秋莉一边进行闪躲，一边提议道。
　　“没必要，交给我就好了。”
　　五河琴里轻笑着拍了拍帕秋莉的手背，随即周身蓦然燃起了丝丝缕缕的细碎火焰。
　　“这种小喽啰...他们就算再派一千个过来也是无济于事啊！”
　　她挣脱开了帕秋莉的右手，那张精致可爱的俏脸上浮现出一抹略带邪气的狞笑，抬手间绚烂耀眼的火焰纵横弥漫，缭绕于她的周身各处。
　　下一刻，她便直接化作一团熊熊燃烧的烈火一头撞向了那几个追赶过来的怪物堆当中！
　　轰！
　　耀眼的火光几乎覆盖了整片视野，爆炸所产生的粒子风暴更是宛若太阳的吐息般炽热。
　　“......”
　　帕秋莉愣愣地看着那团‘太阳’，脑袋差点转不过弯来。
　　这算...直接自爆了？
　　“噗哈！”
　　突然间，一道娇小的身影从烈火核心之中倒飞而出，落回到了帕秋莉的身边后，不禁张嘴吐出了一口浊气，拍了拍自己的胸口，笑呵呵地说道：“哎呀哎呀，太久没用自己的火焰战斗过了，没想到还别有一番风味嘛~”
　　看着浑身上下依旧还在燃着火苗的琴里，帕秋莉眼角一抽，心中不由得升起了一个疑惑。
　　这家伙...以前究竟是在用什么奇怪的战斗方式啊？

567.严密保护，触景生情
　　接下来的三天时间里，那些敌人的的确确是在不断派遣着各种类型的怪物前来阿斯加德发起进攻，每一次派遣而来的怪物数量不等、能力不同，似乎是想要借此来彻底解析帕秋莉等人的能力性质与战斗方式。
　　三天时间，帕秋莉能够明显感觉到战斗变得越发的艰难。
　　那些由纯粹的能量构筑而成的怪物们所发挥出的速度与力量都在不断的调整上涨，而且能够豁免与抵挡的特殊能力也在不断增多，到了后面帕秋莉甚至只能一味的打防守战，几乎所有的攻击都被对方找到了破解的方法。
　　这让少女再一次切身体会到了水平上的差距。
　　据五河琴里解释，那些隐藏在幕后的轮回者们很有可能就是一批第六境的神明领域存在。
　　以那些人的知识科技水平，要想制造出一些轻松击溃第五境轮回者的造物还是相当容易的一件事情，而帕秋莉能够一直依靠着硬实力抵挡到现在反倒是一件相当出人意料的事情了，想必那些在幕后直到能量体生物的轮回者们都对此有些诧异吧？
　　但实际上帕秋莉自己心里也清楚，如果没有五河琴里一直在自己的身边帮忙，想必防守早就已经被突破了。
　　这位大佬的实力绝对可以用匪夷所思来形容。
　　正如她自己所说的，她已经很久没有用现在这副形态进行厮杀战斗了，所以在一开始的时候会显得有些笨重无力，在外太空的行动也会显得有些不太协调，甚至还不小心出了不少的洋相。但是在她开始一点点的重新掌握身体的节奏后，她便发挥出了超乎想象的强大实力。
　　每一拳每一脚都夹杂着极为神秘的力量，一击便可将让帕秋莉头疼不已的怪物给直接击碎，身上熊熊燃烧的火焰也绝非凡火，那些能量体只要一触碰到那股火焰就会立刻分崩离析，仿佛是碰见了某种天敌一样。
　　正是靠着她的后期活跃，这三天时间阿斯加德才能够将敌人的一波波进攻全部抵挡下来，防守的滴水不漏。
　　轰隆——！
　　而现如今，帕秋莉仰头眺望着阿斯加德的星空，灭霸等人准备好的防护罩已经迅速展开，将阿斯加德所处的这颗星球彻底包裹，甚至还在能量的不断填充下急速扩张，按照他们的话来说，这个防护罩足以将阿斯加德所处的星系、乃至于九大世界的九颗星球一起纳入到保护范围内，彻底断绝掉对方想要偷袭后方的念头。
　　除非对方动用了什么可怕的黑科技，要不然这层防护罩几乎等同于坚不可摧。
　　“好啦好啦~这下子可算是清静了~”一旁的琴里伸了个懒腰，脸上满是轻松之色。
　　现在就算对方又派来什么人造怪物，也绝对无法击溃防护罩所带来的保护，甚至还会被不断扩张的保护罩给直接推到星系之外，休想靠近这片星系哪怕一步。
　　但帕秋莉对此倒是不甚乐观。
　　若是这个防护罩能够永远维持下去，那确实是相当的安稳保险。
　　可是...
　　“这个保护罩最多只能维持半年左右的时间吧？”帕秋莉有些担心地说道：“半年时间一到，对方还是不肯冒头该怎么办？”
　　五河琴里抿嘴一笑，“那你觉得，我们该有什么解决的办法？”
　　帕秋莉陷入了沉默。
　　当然不是她哑口无言，而是少女此刻正在思考着对应的方法。
　　倒是两人相处融洽的场面看的远处的轮回者等人有些惊讶，他们似乎从未有看见过自家的老大会对一名轮回者如此的轻声细语。
　　半晌过后，帕秋莉缓缓开口道：“你之前说过，他们的目标是无限宝石。这东西既然能够成为引诱他们前来的诱饵，同样也能够成为制衡对付他们的杀手锏。”
　　她看了一眼远处正在调控着各种信息数据的灭霸，淡淡道：“学着那个家伙一样的方法，收集齐所有的无限宝石，打造出一副能够掌控无限之力的‘无限手套’...不，我们并不需要去做这种麻烦的事情，甚至只要集齐无限宝石，我们就有机会与对方进行抗衡。”
　　少女的脑海当中不由得闪过了卡琳的身影。
　　而五河琴里似乎也想到了同一处，笑吟吟地抬手打了个响指，“你说的没错，那位少女在某种意义上来说，就是世界本身对抗外来入侵的一种保险措施。况且你现在还是她的半个师傅，在这半年时间里面好好指导一下她如何去掌控无限宝石的力量不就好了嘛~”
　　得到这种回应，帕秋莉的脸上不禁露出了几分苦笑。
　　说起来倒是相当的简单，暂且不论剩下的那些无限宝石究竟该如何收集起来，单单是指导方法就有点让人一头雾水，毕竟帕秋莉可没有什么掌控无限宝石的经验，就算教导...顶多也只能教她一些关于战斗的技巧之类的东西。
　　最重要的是，自己目前的实力还未到第六境，又谈何资格去教导出一位第六境的存在？
　　“哎呀哎呀，这种事情我当然会帮你一把啦~”五河琴里笑着拍了拍帕秋莉的手臂，“虽说我目前战斗没法放开手脚，但是给你当一个陪练还是绰绰有余的。或许在与我的战斗中，你能够领域到一些未曾有过的经验，对你的成长也是大有帮助。”
　　帕秋莉闻言面色一正，随即略显感激地朝琴里微微躬身。
　　能够与真正意义上的超级强者相互切磋，这份帮助与收获可不是单单一句感谢就可以揭过的。
　　只不过就在这时，原本还一脸温和笑意的五河琴里突然间面色一僵，愣愣地看着搭在自己肩膀上的两只手，脑袋似乎有点转不过弯来。
　　“主人，您三天几乎都彻夜未归，一直都在陪着这位小妹妹吗？”
　　“师傅，这就是小三..不对，是小四吗？”
　　“诶？”五河琴里转过头，一脸呆呆地看着出现在身后的清姬与折纸两人。
　　而清姬与折纸两人此刻的表情却显得无比冰冷，那份目光，即便是五河琴里都不禁心颤了一下。
　　倒不是因为她们两人的气势让她都感到畏惧，而是触景生情，脑海当中不由得浮现出了熟悉的场景。

568.未来的秘密
　　“十分抱歉！”
　　在帕秋莉急急忙忙上前解开了误会了之后，清姬与折纸两人这才深感愧疚地向五河琴里表达了歉意。
　　“没事没事，你们这种心情我能理解的。”坐在对面的五河琴里苦笑着摆了摆手。
　　“以前我也常常会陷入这种糟糕的修罗...咳咳，还是不说了。”
　　帕秋莉脸色显得有些微妙。
　　她当然能够听的出来琴里言语中的意思。
　　只是在沉默了半晌过后，折纸却突然间开口打破了寂静的气氛。
　　“请问您是...五河琴里吗？”
　　“嗯？”琴里有些讶然地看了一眼折纸，眼神中泛起了几分疑惑。“我是五河琴里，你是...咦？”
　　随即，她仿佛看见了什么极为特殊的存在般，有些惊讶地瞪大了双眼，“你是折纸？”
　　“...嗯。”折纸微微颔首。
　　一旁的帕秋莉不由得拍了拍额头，差点忘记了自家的折纸可是和眼前这位五河琴里同出一个世界的！
　　虽说她们早就已经在发展上偏离了原本的剧情，甚至可以说完完全全成为了与原本截然不同的模样，但如今看见了自己的‘老熟人’，双方倒是各显得有些情绪微妙。
　　“没想到，五河小姐竟然也成为了轮回者，竟然还变得如此强大。”折纸之前已经从帕秋莉的口中了解到了关于五河琴里的实力，言语中自然是带上了几分敬佩。
　　“呃...”
　　只不过琴里面对这番话却显得有些无所适从，挠了挠脸颊，讪笑了两声。
　　“我也没想到...折纸你竟然会跟着帕秋莉一起进入轮回空间呀。唔...虽说如今的你已经在生命之海当中得到了改造与新生，已经算不上是原来的‘鸢一折纸’了。”
　　“没错。”
　　折纸郑重地点了点头，“这是师傅赐予我的新生，对此我十分的感激与幸福。”
　　五河琴里闻言不禁将目光转向了帕秋莉，眼神中带着几分艳羡与...同情。
　　她虽然无法在这个宇宙当中发挥出她原本的实力，可是眼力见识、感知能力等等却仍旧处于极为可怕的水准，仅仅只是一两眼的功夫她就能够看穿帕秋莉身上所遭受经历的一切，包括过去曾经所经历的一场场艰苦战斗，也包括...某些羞与人言的一些私密之事。
　　琴里再次看向折纸的眼神中已然带上了几分畏惧。
　　真是个可怕的女人呀...
　　“您好，妾身是主人的妻子，清姬。”一旁的清姬也是十分得体优雅地与琴里问候了一声。
　　“你好你好。”
　　琴里笑着与她握了握手，刚想开口说些什么，突然间似乎察觉到了什么了不得的事情般，双眼微微睁大，呐呐无言地看着清姬的面容。
　　很显然，她也在清姬的身上看见了某些相当吓人的画面。
　　“......”
　　直到最后，她看向帕秋莉的眼神中已然带上了显而易见的哀叹，仿佛是在叹息着少女未来悲惨的遭遇一般，让帕秋莉都有点不寒而栗起来。
　　“帕秋莉...生活艰苦不易，好好珍惜吧。”
　　帕秋莉：“？？？”
　　突然间就说出这种话，很让人心慌慌的啊！
　　帕秋莉心中腹诽，更是对于她究竟在清姬与折纸的身上看见了什么而感到十分的好奇与在意。
　　而清姬与折纸两人似乎也有点摸不着头脑，有些疑惑地对视了一眼。
　　这位大佬貌似话里有话啊...
　　“咳咳咳，我们还是来聊一聊正事吧。”琴里轻咳两声扯开了话题，“之前帕秋莉你不是在说以你目前的实力难以肩负起太重的职责吗？放心吧，我会在接下来一段时间里好好协助你成长起来，通过实际战斗的方法。”
　　她将目光转向了一旁的清姬与折纸两人，补充道：“当然，你们我也会尽可能帮上一点忙的。”
　　“......”帕秋莉沉默了片刻，疑惑道：“虽然只是我的疑问，但...琴里你为什么会不遗余力地来帮助我们渡过难关？以你目前的实力来说，实际上根本就没有必要掺和到轮回空间内部的这些小打小闹，不是吗？”
　　这也是帕秋莉心中最大的一个疑问。
　　以五河琴里这种足以与轮回空间本身比肩、甚至更高一级的实力水准，应该压根就不必浪费时间在这种事情上，如此热情的帮助自己...难不成真的只是想要去培养一个轮回空间的掌握者？
　　“唔...”
　　五河琴里挠了挠脸颊，讪笑道：“没你想的那么复杂啦，实际上我所做的一切都是随心而定罢了，想要去做什么就去做什么。要是因为实力的不断提升而失去了原有的人性，那可就本末倒置了啊。”
　　这种回答还真是让人没法反驳，帕秋莉不禁苦笑。
　　“好啦，让我们现在就抓紧时间开始集训吧！”
　　就在这时，五河琴里豁然起身，兴致颇为高昂地拍了拍双手。
　　“集训？”
　　帕秋莉愣了一下，不禁看了看四周。
　　众人目前正待在刚刚开辟出来不久的阿斯加德地下研究所内部，远处的灭霸等人还在处理着关于防护罩的相关数据，周围也都摆放满了各种珍贵精密的仪器。
　　很显然，在这种地方是没办法展开什么练习战斗的。
　　就算帕秋莉用黑泥构筑出一个安全的地带，但是战斗传出的余波还是有可能会对这里的仪器造成一定程度的影响。
　　“那我们到王城外的森林吧，那个地方...”
　　“不用那么麻烦啦，看我的就是了！”五河琴里笑着摆了摆手，随即抬手打了个响指。
　　嗡——！
　　纯白的光芒再度闪耀而起，顷刻间就替换掉了众人所处的空间位置。
　　等到帕秋莉等人回过神来的时候，愕然发现已经再度出现在了这片神秘的无人空间之中。
　　“这...”
　　“准确来说，这个地方更像是我所掌控的神国一角，位居于这个宇宙世界之外。”琴里她双手环抱，笑吟吟地说道：“所以接下来一段时间大家都可以彻底放开手脚好好的训练战斗，不必担心会对外界造成什么多余的影响。”
　　“原来如此...”
　　帕秋莉从掌心中延展出一把黑色利刃，疑惑道：“那接下来...我就是与琴里小姐你对练吗？”
　　“不不不，准确来说并不是‘我’。”
　　她突然露出了一副略显神秘的狭促笑容。
　　而在下一刻发生的事情更是让在场所有人都大吃了一惊！
　　五河琴里的身形突然间破碎消散，化作一缕火焰飞速窜进了清姬的胸口之中！
　　“唔！”
　　清姬被吓了一跳，不禁按上了自己的胸口。“这...”
　　“好了，来对练吧。”她突然开口说出了这番话。
　　而刚一说完，清姬自己也被这番话给吓了一跳，一脸震惊地捂住了自己的双唇。
　　这是...附身？

569.细微层面的战斗
　　“这...究竟是什么情况？”
　　作为当事人的清姬对此相当的惊讶不解。
　　倒是帕秋莉很快冷静了下来，思酌片刻后，若有所思地点了点头。
　　看样子应该是五河琴里如今的这种存在形态，能够自由地进入到任一生命体内部进行操控与附身。
　　“这种做法不会有危险吗？”
　　“不会不会，放心好啦~”‘清姬’摆了摆手，满脸笑容地说道：“这种事情早就不是第一次做了，不会发生任何意外情况的。对于这位小姑娘来说，大概就像是被我拉着进行战斗而已。”
　　“...好。”
　　既然得到保证，帕秋莉自然不会再一惊一乍的，而清姬本人似乎也明白了目前的情况迅速恢复了冷静。
　　“那接下来...”
　　“交给我就好了，小姑娘你就安安心心看着，以你目前的力量究竟该如何进行战斗才可以将你的实力全方面的彻底发挥出来。”‘清姬’深呼吸了一口气，缓缓打开了一副战斗的起手式。
　　左手微举，右臂抬起，双脚微微错开，浑身上下看似绵软无力，却隐含着几分肃穆的杀机。
　　帕秋莉在看见了这副架势后，脸上反倒是流露出几分错愕之色。
　　这是...武术？
　　“我知道你现在在想些什么，无非就是觉得...现如今这种层次的战斗，这种武术手段或许会显得太过于无力了吧？”‘清姬’嘴角微微扬起，轻笑道：“但实际上，这仅仅只是你们太过于依赖于力量的凝聚与爆发，忽视了细微层面的钻研与探索，明明实力水准在不断的上涨，但实际上却忽略了最为根本的一点。这也是不少轮回者的实力会卡在第五境而无法再触碰到第六境的原因。”
　　“他们的战斗方式太过于大开大合，也太过于依赖外物的帮助，与第六境的神明领域彻底背道而驰，走向了另外一条路，这样一来他们自然没有办法再晋升第六境。”
　　“细微的...层面？”
　　虽然得到了解释，但帕秋莉对此还是有些云里雾里的。
　　若说是技巧方面的精髓，少女在过去很久以前就有过接触与练习，虽说还不到宗师的水准，但是在魔力的推动下依旧可以发挥出相当不俗的技艺。
　　“唔...还是让你亲身好好体会一番吧。”
　　‘清姬’瞥了一眼不远处准备退远的折纸，“折纸，你就站在那里不用离开，战斗的余波不会影响到你的。”
　　说完，她便踏着颇为轻快的脚步朝帕秋莉冲了过来。
　　速度虽然还不错，可对于帕秋莉来说却缓慢的好似慢放的镜头一般，全身上下都是破绽与漏洞。
　　“接招咯！”
　　帕秋莉面色一凝，本能般察觉到了一丝古怪。
　　因为附身着清姬的五河琴里本身实力强大异常的缘故，帕秋莉也没有什么好留手的，立刻催动体内的生命之海，撼动空间的恐怖力量在身体四肢中激荡而起，随着少女的一声轻喝，猛然一拳奋力捣出！
　　咔嚓咔嚓咔嚓！
　　一道道惊雷自纤细莹白的手臂上绽放，空间本身仿佛都在这一拳的冲击下震撼不已。单单这一拳的威力就足以称得上是毁天灭地、拳压撕裂大陆也完全不在话下。
　　可面对这种恐怖的攻击，发丝飞舞的‘清姬’却完全没有任何的动容，俏脸上依旧挂着游刃有余的轻松笑容，面对来袭的迅猛之拳，她仅仅只是看似不经意间伸出了右手，用手掌在帕秋莉的拳头上触碰了一下。
　　“！”
　　可就是这些微的触碰，却让帕秋莉不由得瞪大了双眼，心头巨震！
　　手臂上的所有力量全部都散掉了！
　　仿佛自己从未拥有过那惊世骇俗的强大力量，仅仅只是一个手无缚鸡之力的普通小姑娘似的，原本足以摧金裂石的右手突然间变得绵软无力，而这股极为诡异的感觉更是在顷刻间贯通全身各处，眨眼间，帕秋莉便一脸愕然地踉跄了两步，险些摔倒在地！
　　“这...”
　　啪！
　　‘清姬’的右手轻轻拍在了帕秋莉的肩膀上，脸上笑容依旧。“你看吧，对于细微层面的掌控你还有很长的一段距离需要走呢，尤其是作为创世母神来说，细微层面的掌控与熟练可是必备的一点。明明手中掌握着极为珍贵的资源，却只懂得本能般的随意挥霍浪费，实在是有点让人感到惋惜。”
　　“呼...”
　　帕秋莉揉了揉酸麻无比的手臂，这才逐渐感觉到充沛的力量重新回到了自己的身体。
　　刚才那一瞬间...琴里用了某种手段阻隔了自己对于力量的传递与掌控吗？
　　“再试试不就知道了吗？”‘清姬’重新摆出了战斗的架势。
　　“...好。”
　　帕秋莉重振精神，将有些混乱的心神保持住冷静与淡然。
　　随即，率先发动进攻！
　　帕秋莉眼眸中黑气翻腾，周身迅速被层层黑雾所笼罩覆盖，尤其是挥出的拳头上更是附着了一层黑色的结晶体，照耀流转着丝丝漆黑的光泽。
　　“还真是让人怀念的战斗方式。”
　　‘清姬’见状轻笑了两声，抬手间轻松挡下了帕秋莉的全力一击。
　　“什——”
　　咔嚓！
　　‘清姬’反手一扭，直接拧碎了帕秋莉手臂上的所有黑色晶体，甚至一路延伸将少女身上缭绕着的所有黑气全数震散。
　　一攻一守，没有激起任何多余的风浪与冲击。
　　帕秋莉强压下心头的震撼，面容冰冷地捏紧左拳，跨出马步一记冲拳轰出！
　　啪！
　　‘清姬’仍旧是抬手挡了下来。
　　“不对不对，现在的你还是在纠结于单纯的‘武术’而已，相差太远了。”
　　“你说——”
　　还没等帕秋莉说完，‘清姬’的脸上霎时覆盖上了细密的龙鳞，一把抓住了帕秋莉的手臂，一指点向了少女的胸口。
　　“！”帕秋莉本能地想要进行后撤闪躲，可对方的力气突然间暴增到匪夷所思的地步，一时间竟无法挣脱。
　　帕秋莉只能眼睁睁地看着那根手指戳在了自己的胸口上。
　　“噗！”
　　大片大片的黑气从少女的背后飞溅而出，帕秋莉的眼神一阵茫然，仿佛浑身上下所有的力量一下子被全部抽干，软绵绵地倒在了地上。
　　‘清姬’松了一口气，正想要将软倒在地的帕秋莉扶起时，却发现了什么异常情况般眼神一凝。
　　“哈...”

570.抽丝剥茧的探索
　　帕秋莉重新站了起来。
　　原本溃散的黑气重新浮现，并且比之前还要更加的澎湃汹涌，仿佛身披着一件漆黑的长袍一般无风自动，点点璀璨的星辰在裙摆下闪耀不定，好似有一片无尽的宇宙在其中浮现而出！
　　“原来...这才是你目前最强的姿态吗？”‘清姬’若有所思地点点头，同时脚步后撤了一段距离。
　　“创世的进程比我想象中的还要快上很多...原来如此，这一路的冒险不仅仅让你保守挫折，同样也为了带来了更进一步的动力与协助。”
　　‘清姬’的脸上很快重新浮现笑容。
　　“真是个让人敬佩的好孩子。”
　　说着，她再次打开了战斗的架势，凝神以对。
　　“来吧，来试试看你以目前这种状态究竟能与我战斗到何种地步！”
　　嘭！
　　帕秋莉的身形瞬间化作漆黑流光袭来，双手陡然间变作两把利刃齐齐刺向了‘清姬’的胸口。
　　叮叮！
　　‘清姬’不慌不忙抬手接下，却见帕秋莉立刻高抬右腿，好似战斧般朝她的腰侧横扫而来！
　　“嘿咻！”‘清姬’轻轻一跃，几乎是贴着少女的大腿闪过了这一击，同时双手微微用力，将帕秋莉手上的两把利刃扭断掰碎，反手甩向了帕秋莉的胸口。
　　可是黑刃在刚一触碰到帕秋莉的身体，便立刻重新化作黑泥融入了身体内部，根本没有造成一丁点儿的伤害与阻挠。
　　而帕秋莉此刻更是精神专注到了极致，没有丝毫犹豫，立刻旋身并指刺出，漆黑的流光从指尖处激射而出，袭向了‘清姬’身体。
　　叮叮叮叮叮——！
　　瞬息之间，数十道碰撞接连响起，‘清姬’背后的长发仿佛拥有了生命般自动飞舞而起，将袭来的黑色尖刺无一例外全部弹飞，同时双手一握，周身涌出了阵阵苍青色的龙炎烈火，并迅速向黑色火焰转变。
　　“小姑娘，看好了，你更进一步的血脉提纯、位格升华！”‘清姬’陡然间低吼一声，好似龙吟咆哮响起，背后更是扩散出一对漆黑的巨大双翼，无数神秘的符文印记在其中流转窜动，右手掌五指更是长出了锐利的利爪，猛然间朝着帕秋莉一掌推出！
　　嗡——！
　　“！”帕秋莉面色微变，感应到一股极为可怕的威压扑面袭来，身形不可遏制地后退出了一段距离，最后还是强行依靠着体内生命之海的激荡才勉强将这股冲击给化解干净。
　　“咕！”
　　还没等帕秋莉稍微缓一口气，突然间一股难以抵挡的强大力量在背后出现，直接拽着她朝着前方飞快撞去。
　　‘清姬’那布满了神秘纹路的俏脸上勾起一抹妖异的笑容，随即仿佛是要迎接着帕秋莉的到来般张开了双臂。
　　下一刻，一缕火焰从清姬的背后立刻飞出。
　　而清姬与帕秋莉两人就这样毫无防备地直接‘砸’在了一起。
　　嘭的一声，原本处于半空中的两人顿时晕头转向地从天上掉了下来，滚成了一团。
　　“嘶...好疼...”
　　帕秋莉不禁揉了揉疼痛难忍的屁股与腰部，倒吸了几口凉气。
　　刚才那一瞬间，她终究还是被击散了周身所有力量，几乎是毫无防备地重重摔在地上，让帕秋莉久违感受到了身体的疼痛感。但很快的，胸前传来的异样感更是让帕秋莉的脸上泛起了一抹淡淡的羞红。
　　“唔...”
　　清姬整张脸几乎都埋在了帕秋莉丰满的双.峰之中，有些晕晕乎乎地揽着帕秋莉的腰肢爬起来，而这番不经意间的微小举动更是引得帕秋莉脸色越发红润，轻咬嘴唇才勉强忍住了那股微妙的感觉。
　　“清姬？”
　　“抱、抱歉...有点头晕的感觉。”
　　“头晕？”帕秋莉闻言顿时担心不已，连忙将清姬抱入怀中，轻轻帮忙揉捏着她的太阳穴。
　　同时抬头望向了不远处重新化为人形的琴里，“这究竟是怎么回事？”
　　“她其实已经在这个层次上待了很长一段时间，只差最后的临门一脚而已。”琴里耸了耸肩膀，“所以我就借着这个机会推了她一把，让她在这个领域上更进一步...当然，因为是强行助长的缘故，或许这两天会有一点气息紊乱。头晕目眩的状况，让她稍微休息一会儿基本上就没事了。”
　　“这...”
　　帕秋莉低头看了一眼怀里的清姬，见她并无什么大碍后，略显感激地对琴里说道：“谢谢你的帮助了。”
　　“没什么，都说好了要帮你们一把，我当然不会藏着掖着了。”
　　五河琴里转头看向了不远处的正在围观的折纸，思酌片刻后，问道：“帕秋莉，你现在还有力气再接受训练吗？”
　　“当然。”帕秋莉微微颔首。
　　这样一个能够和强者切磋对练的机会，少女可不想就这样简单结束掉。
　　不把对方的底子给掏干净，帕秋莉都觉得...不爽啊！
　　琴里抿嘴一笑，身形再度化作火焰飞往了折纸所在的方向。
　　半晌过后，浑身缭绕着黑气的‘折纸’飞到了帕秋莉的面前，朝她露出了一抹极为妖艳的笑容。
　　“小心一点咯，这一次我可不会那么手下留情了~”
　　“哼哼，先试试看再说吧！”
　　见清姬已经退开一段距离，帕秋莉这才转过头朝‘折纸’轻哼了两声，同样摆出了一个战斗的起手式。
　　‘折纸’见状，咧嘴笑道：“这种东西可不是学一个架势就能够理解的。”
　　“不试试看怎么知道？”
　　...
　　咔嚓！
　　纯白的空间开始迅速溃散，众人很快就返回到了阿斯加德的寝宫之中。
　　五河琴里站定脚步，不由得看了一眼被昏迷不醒的帕秋莉，眼神中带着几分惊叹与赞赏。
　　随即她伸了个懒腰，朝着清姬与折纸摆了摆手，“今天就差不多到这里结束了，我就先找个地方好好休息一下啦，明天见~”
　　“明天见。”
　　见五河琴里将房门关上，清姬与折纸两人这才对视一眼，脸上带着几分难以抑制的惊讶与震撼之色。
　　她们完全没有想到，经过这一次的锻炼...
　　帕秋莉竟然真的更进了一步，迈向了全新的领域！

571.学会依赖？
　　“呼...”
　　第二天早早起了床，帕秋莉穿着略显单薄的睡衣来回到了大厅。
　　因为现如今灭霸等人成功启动了防护措施，九大世界已然彻底回归了安宁与平静，自然不需要再起早贪黑地准备着什么战斗。
　　只是这一次，帕秋莉却体会到了与过去截然不同的感觉。
　　“身体...很轻松。”
　　帕秋莉打量着自己的双手，俏脸上带着几分茫然。
　　之前的她虽说能够发挥出毁天灭地的恐怖力量，但同样也能够感受到一股不俗的压力束缚在自己的全身各处，仿佛是在背上扛着一座小山一样，压力巨大。在帕秋莉自己看来那或许是生命之海赋予自己力量的同时所带来的代价。
　　但现在，她什么也感觉不到了。
　　身体前所未有的轻盈，仿佛回到了自己过去那具身体一样。
　　并非是当初那具支离破碎的残破之躯、也并非是穿越后体质虚弱的诅咒之躯，而是穿越之前那副健康无病的身体。虽然没有任何超自然的力量，但身体内外都相当的舒适，没有任何让她感觉到不对劲的地方。
　　帕秋莉不禁回想起了昨天所经历的一切。
　　五河琴里的的确确遵守了承诺，尽心尽力地陪同少女进行了严苛的训练，一次次的战斗，一次次的溃败，也让帕秋莉开始逐渐适应了更高层次的战斗方法，战斗到最后两人甚至已经可以做到僵持不下。
　　直至最后体内的生命之海渐渐回落平息，帕秋莉最终才力竭不支的倒下昏迷了过去。
　　“匪夷所思...”
　　事后回想一下，就连帕秋莉自己都感觉很不可思议。
　　明明对于所谓的微观层面的战斗方法根本就没有任何的了解，但是随着与琴里的几次交手战斗，自己竟然在不知不觉当中跟上了对方的步调，在无意识地情况下做出了几乎相等的战斗方法，体内的生命之海更是被发挥到了前所未有的水准，仿佛全身上下都在熊熊燃烧！
　　“为什么会出现这种事情，理由也相当的简单。”
　　“！”
　　帕秋莉连忙转头看向了不远处的沙发，发现五河琴里已然端坐在了那里，似乎正在吃着早点。
　　她面对帕秋莉的目光轻笑了两声，摊手道：“你拥有着超乎常人的领域能力与学习能力...当然，这并非是你‘本身’就拥有的能力，而是因为与你融合了的各种稀奇古怪的灵魂与肉体力量所导致的结果。用简单一点的话来说就是...寻常人学习一件事情只能用一个脑袋，但你却同时拥有四五个、甚至更多的头脑同时进行学习，自然是学习速度超乎想象的快。”
　　“原来如此...”帕秋莉恍然颔首。
　　原来自己在不知不觉当中竟然还拥有了这种奇怪的特殊能力？
　　这倒是她之前从未有想过的事情。
　　毕竟刚刚变成如今这副模样还没过去多少时间，力量都还未彻底发掘，帕秋莉自然不会留心在意这个方面。
　　“但这么说来...我现在难道已经晋升到第六境了？”
　　“怎么可能啦。”琴里无奈一笑。“我之前不是说过了吗，只要你的灵魂一日不完全融合，你就没有办法彻底晋升到第六境。你昨天学会的战斗方法充其量就是帮助你更好的发挥出你体内蕴藏的强大底蕴，而不是傻乎乎地依靠什么蛮力进行战斗。”
　　“呃...”
　　回想着自己之前那极为野蛮的战斗方法，帕秋莉也不禁尴尬地讪笑了两声。
　　确实，最初身为魔法师的自己在蛮力战斗的道路上越走越远，甚至已经开始逐渐抛弃技巧。
　　五河琴里这一记当头棒喝，算是给她及时地敲响了一个警钟。
　　“那...今天还要继续练习吗？”帕秋莉连忙扯开了话题，稍稍活动了一下手腕。
　　若是还要继续练习的话，她还想要试着将这种方法用在自己许久未曾用过的七曜魔法上，或许能够起到相当不错的效果。
　　但琴里却摇了摇头，“没什么必要，你的身体已经将那种战斗技巧融会贯通，未来就算再碰上什么难缠的敌人你都可以自然而然地用上，锻炼的效果已经微乎其微。创世母神有时候就是那么不讲道理的存在...你现在唯一需要在意的就是尽快将你残缺的灵魂彻底融合在一起，这样一来，你才能够更进一步。”
　　说到这里，她不禁小小的嘀咕了一声，“况且要是再打下去的话，我可就要被你压着打了。大前辈的面子要是不小心丢掉了的话那可就没法见人了。”
　　帕秋莉听得一清二楚，哭笑不得的摇了摇头。
　　倒是没想到，这位一直以来都显得十分可靠的大佬竟然还有着这样...小孩子气的一面？
　　“咳咳，好啦，所以最近一段时间你就尽可能放松放松就好了。”五河琴里轻咳了两声，“灵魂融合这种事情是急不来的，更像是一种水磨工夫，只有恰当的时机到来，你自然而然就能够完成那一步。我唯一能够指点一下你的...就只有一点，那就是尽量放平心态，重拾自己的初心。”
　　“重拾...自己的初心？”帕秋莉不禁喃喃这句话。
　　自己的初心...是什么？
　　在完成了世界主任务之后，她已经没有再去想过这个问题了。
　　或者说，在外部危机结束后，肩膀上的压力一瞬间全部清空，轻飘飘的感觉已然让帕秋莉失去了前进的目标与动力，仅仅只是在轮回空间中选择了一种得过且过的态度与做法。
　　“你是个很聪明的女孩，想必你很快就能够重新找回自己的心意。”五河琴里温和地笑了笑。
　　随即她拍了拍双手，茶几上的餐点全部消失殆尽，而她也站起身摆手道：“好啦，早餐在你这边借用了一下，也算是叨扰打扰你了一回。接下来这段时间我就不打扰你了~”
　　但在临走之前，她似乎回想起了什么重要的事情，猛然一拍自己的额头，连忙侧过头对帕秋莉叮嘱道：
　　“差点忘了这个重要的事情...在灵魂融合的阶段，或许会发生一些不太妙的短时后遗症，到了那个时候或许你就要想办法依赖一下你身边的爱人们，而不是继续一个人强撑着。那种做法终究只会伤害到你、也伤害到她们。”
　　说完，她的身影便彻底消失无踪，只留下了帕秋莉一人呆呆地站在原地。
　　“依赖...吗？”

572.开始转变的第一步
　　“帕琪，你今天起的好早呀。”
　　大约半个小时后，神情略有几分迷糊的折纸晃晃悠悠地从大厅这里穿了过去，似乎是想要去洗漱一把。
　　大概是因为昨天的战斗训练让她十分疲惫的缘故，才会出现这种让人啼笑皆非的状况。
　　帕秋莉不由得轻笑两声，给折纸准备好了一份热腾腾的早餐。
　　能极为少见地看见自家徒弟露出这种表情，也算是一种不错的新奇体验了。
　　“唔！”
　　片刻后，折纸略显慌张地从盥洗室里跑了出来，愣愣地看着身穿围裙的帕秋莉，喃喃道：“刚才...我好像对师傅您说了什么奇怪的话？”
　　帕秋莉抿嘴一笑，“是呀，相当可爱地向我喊了一声‘帕琪’，感觉就像是可爱的小女儿一样~”
　　说着，帕秋莉指了指桌子上的早餐，轻笑道：“吃饭吧。”
　　“......”折纸稍显茫然地乖乖坐了下来。
　　只不过她很快就反应过来，一脸惊愕地看着帕秋莉。“师傅您...今天好像和之前有点不太一样？”
　　“不一样？”帕秋莉不禁摸了摸自己的脸颊，疑惑道：“我感觉应该没有什么太大的区别吧？平日里的我难道和现在有河大的差别？”
　　“...是。”
　　折纸迟疑道：“平时的您要比现在显得更加严肃认真一些，很少会和我们开这种小玩笑。而且大多数时候早上都会很早出门...”
　　听见这番回答，帕秋莉沉默了半晌，随即轻叹一声，向折纸歉意道：“抱歉，是我来过于忽略了你们的想法。放心吧，接下来一段时间我会好好自我反省，多抽出时间陪着你们的。”
　　这，也算是帕秋莉在反思过后做出的改变之一。
　　当初她之所以会踏入到轮回空间、去拼了命的完成任务、击溃强敌，究其原因就是为了能够与自己珍视的同伴们和谐安宁地正常生活下去。可时至今日，她似乎却逐渐淡忘掉了这一点初衷，开始盲目地做着任务、无谋地去进行战斗，已经和最初的初衷发生了极大的扭曲与偏离。
　　在得到了五河琴里的一番提醒后，帕秋莉终于开始有意识地去调整自己的心态，将注意力从战场上拉回，回归到自己身边重要的人的身上。
　　折纸怔怔地看着向自己道歉的帕秋莉，似乎有点反应不过来。
　　“折纸？”帕秋莉歪了歪头。
　　“这...”
　　折纸有些手忙脚乱地站起身，似乎是想要说些什么，但话到嘴边却又忘记了言语般咽了回去，两个人一时间就这样稍显尴尬地对视站着。
　　“师...不对，帕、帕琪？”
　　“...嗯。”
　　“帕琪...”
　　看着折纸这副前所未有的慎重目标，帕秋莉无奈一笑，上前将其拥入怀中。
　　“不用那么拘谨啦，我还是我。”
　　“......”折纸感受着这份温软的怀抱，原本颇为复杂的表情渐渐平复了下来。
　　脑袋里面过量的冲击也逐渐散去，回归了平静与镇定。
　　“帕琪。”
　　“嗯？”
　　“我爱你。”
　　“......”
　　帕秋莉连忙松开了怀抱，一脸懵逼地看着折纸。
　　而折纸那对透亮清澈的双眸当中没有一丝一毫的迷茫，坚定的让帕秋莉都有点心头慌乱起来。
　　“这、这种话说也太突然了一点啦...”
　　帕秋莉不禁讪笑了两声，仿佛是要掩饰自己的害羞与尴尬一般，摆手道：“虽、虽然我刚才是说了那种奇奇怪怪的话，但折纸你也用不着一上来就用这种话来回应...”
　　“我爱你，帕琪。”
　　帕秋莉：“......”
　　这孩子，怎么就那么倔脾气呢？！
　　少女苦笑不得地摇了摇头，“好啦，那我就好好接受你的爱意吧。要不要抽个时间一起出去来一趟约会旅行？阿斯加德这个地方我们好像还没有静下心来好好地游览一边，这颗奇异的星球倒是一处不错的约会地点~”
　　“约会？”折纸抬手轻抚了一下帕秋莉鬓角的发丝，这番亲昵的举止让帕秋莉脸颊微微泛红，但终究没有选择反抗出声。
　　“不，我不要约会。”
　　“诶？”
　　折纸突如其来的反驳让帕秋莉愣了一下。
　　但紧接着，她却说出了一番让帕秋莉面色霎时变得通红的话。
　　“约会那是情人之间干的事情，而我们...已经是爱人、是家人了。”折纸伸手揽住了帕秋莉纤细的腰肢，凑上前去，微微俯视着后仰弯腰的帕秋莉，语气低沉地说道：
　　“现在，让我们开始...新婚的蜜月旅行吧，我最爱的小帕琪。”
　　“......”
　　感受着折纸朝自己微微吐出的甜腻热气，帕秋莉面色爆红，有些语无伦次地呜咽了两声，连忙撇开了目光。
　　这、这丫头，怎么变得越来越强势了？！
　　“帕琪，不愿意吗？”
　　“不、不是，只是你现在这种说话的语气让我感觉有点怪怪的...”
　　“是吗？”折纸眨了眨眼睛，随即轻柔地按住了帕秋莉的后脑勺，直接将一脸懵逼地帕秋莉给按向了自己的脸。
　　随即，双唇相合紧贴。
　　“唔？！”
　　帕秋莉瞪大了双眼，还来不及反应，便感觉到自己的嘴唇被用力地撬开，一条湿湿滑滑地东西略显粗暴凶狠地侵入了自己的口腔，并且肆无忌惮地开始在其中搅乱起来。
　　“咕唔...”
　　帕秋莉脸上的表情从一开始的茫然无措、随即迅速向羞涩晕眩转变，两人嘴角处淌下的口水拉出一道道晶莹的丝线，滴落在了帕秋莉那高耸的双.峰之上，让屋内多出了一股淡淡的旖旎气氛。
　　而折纸似乎并不拘泥于单纯的亲吻上，或许是帕秋莉态度上的软化让她越发的无所顾忌，灵巧的双手开始在帕秋莉的背脊上不断滑动轻颤，两人颇为相似的力量性质，更是让折纸轻而易举地撕开了帕秋莉身上轻纱般的睡衣，指尖划过那白玉般顺滑白皙的肌肤，右手缓缓攀至那令人目眩神迷的高峰，而左手则是好似蜿蜒的灵蛇般一路下滑，顺着那到完美无瑕的小腹曲线，缓缓深入到了下方。
　　“......”
　　让人想入非非的靡靡之音开始不断响起，点点水渍开始滴落在了房间之内，引人浮想联翩。
　　而就在此时，睡眼朦胧的清姬恰巧从卧室里走出，晕乎乎地梳理着自己略显凌乱的长发，不经意间转头瞥了一眼水声传来的方向。
　　“主人，折纸，你们起的好...早......”
　　随即，清姬陷入了长久无言的沉默之中。

573.寻求关系上的转变
　　轰——！
　　阿斯加德王城的一处寝宫突然间发生了爆炸。
　　浓烈的滚滚黑烟漫天飘散，引得不少人都驻足而望，以为是又出现了什么袭击事件。
　　“等等，那个方向好像是帕秋莉女士所在的寝宫吧？！”
　　提着圆盾的美国队长遥遥一望，顿时面色微变。
　　“什么？！”
　　一旁的索尔闻言顿时大惊，连忙举起雷神之锤想要赶往现场。
　　“我愚蠢的弟弟，停下你那鲁莽的行为吧。”而就在这时，一只手悄然间搭在了他的肩膀上，顿时让索尔心头一震。
　　“海拉？”
　　穿着阿斯加德艳丽服饰的海拉眉头微皱，显然对索尔下意识吐出的称呼不太满意。
　　他应该要以一种敬畏有加的语气向自己称呼为‘女神’才行。
　　但是看了一眼远处爆炸发生的方向，她终究还是忍耐住了小脾气，淡淡道：“之前那些轮回者已经为我们撑起了保护罩，自然不会再有什么危险发生。那并非是什么袭击事件，而是单纯的...家庭闹剧而已。”
　　“家、家庭闹剧？”
　　“她说的没错。你们不用去瞎掺和什么看，疏散掉那些多余的人群，安心去做自己的事情吧。”
　　“！”
　　突然响起的清脆声音让在场众人皆是一惊，连忙转头望去，赫然发现那位身份极为神秘的‘超级大佬’不知何时坐在了一棵大树的树干上，轻轻晃悠着纤细的双腿，看上去似乎颇为惬意舒适。
　　“大、大人...”
　　“不用太拘谨，平常心一点就好。”五河琴里随意地摆了摆手。
　　在场众人面面相觑，心中皆是有几分古怪。
　　这几天时间里，他们并没有和五河琴里有过什么接触，仅仅只是知道她的实力强大到足以让那些杀人狂魔都为之敬畏有加，绝非是他们所能够力敌的强大存在。但实际上表现出来的气质与说话口吻却相当的平易近人，让人很难想象这就是所谓比之神明还要强大的个体。
　　嗖嗖嗖——！
　　而就在这时，数道流光在天空中划过，径直朝着寝宫所在的方向飞去。
　　五河琴里抬头一望，刚想伸手把那些人给强行拉拽回来，可是在看清了那几个人的面容后，她的脸色顿时变得有些微妙古怪，默默地把手给收了回来。
　　“哎呀哎呀...让人头疼的修罗场呢。那丫头不仅仅和同出一源，气运相等，甚至就连这种让人啼笑皆非的桃花运都是如出一辙。”
　　五河琴里她失笑喃喃道：“但是啊，她还是有和我不一样的地方啊...她的性格中带着几分软弱，灵魂深处也纠缠着‘病弱’的属性，面对那些如饥似渴的爱人们，她或许能够依靠现如今体质的特殊性抵挡一二。但等到她晋升到第六境、而她的那些爱人们实力逐渐追赶上来之后...那丫头的未来实在是有点惨不忍睹了啊。”
　　琴里轻点了几下自己的嘴唇，脑海中开始闪过一幅幅‘未来’的残缺画面。
　　正如她所猜测的那样，在遥远不可知的深邃未来当中，名为帕秋莉·诺蕾姬的少女正在经历着如同地狱般的‘折磨’，即便是相隔着时空与因果的距离，五河琴里甚至都能够隐隐约约听见少女那几位凄惨的哀鸣与呻.吟。
　　“嘶...真是吓人。”琴里连忙断开了对于未来一角的窥视，擦了擦额头的冷汗。
　　虽说她之前或多或少察觉到了折纸与清姬身上的古怪，但没想到...在未来这两个小丫头竟然会凶残到这种地步。
　　帕秋莉那丫头迟早会被彻底榨的干干净净。
　　“以后再见面的时候，是不是要给她准备一些滋补的见面礼呢？”琴里双手环抱在胸前，开始默默地思考起来。
　　...
　　与此同时，在爆炸发生的寝宫内部。
　　烟尘已然散去，因为能量冲击而发生爆炸的寝宫也已经完全修复。
　　而帕秋莉与折纸两人正端坐在沙发当中，对面则是坐在一脸冰冷的清姬。
　　“咳咳...”
　　帕秋莉十分尴尬地轻咳了两声，似乎想要缓解一下眼下这种诡异的气氛。
　　只不过，她脸蛋上那仍旧未消的诱人红晕却显示着，她此刻还没有彻底从刚才那激情状况中缓过劲来。
　　“清、清姬，还在生气吗？”
　　“不，妾身并没有生气。”清姬闭起了双眼。
　　胡说。
　　明明刚才就生气到能量暴走，直接把寝宫给彻底炸成碎片了！
　　帕秋莉心中不禁叹息一声，倒是身旁同样衣衫不整的折纸面色相当淡定，甚至是语出惊人道：“要一起来吗？清姬。”
　　“......”
　　清姬脸色微微一红，连忙睁开双眼瞪了折纸一下。“现在是严肃认真的时候，不是开玩笑！”
　　“我也是在很认真的邀请你。”折纸一本正经地点点头。
　　清姬：“......”
　　帕秋莉：“......”
　　这丫头竟然说的是真话吗？！
　　不仅仅是帕秋莉一脸的惊愕，就连与折纸相处了几年的清姬都不禁目瞪口呆，愕然道：“折纸你...该不会是脑袋出了什么问题吧。这、这种让人害羞的事情...你竟然还来邀请我一起？！”
　　“没错。”
　　折纸郑重说道：“帕琪她正在寻求改变，而我，以及你，或许也该要寻求一个突破现状的契机。还是说你想要继续拘泥于如今这种关系而止步不前？就觉得仅仅只是这种生活就能够让你心满意足了？”
　　“我...”
　　清姬顿时哑口无言，以一种颇为复杂地眼神看向了帕秋莉。
　　寻求改变...吗？
　　但帕秋莉真的很想开口说，寻求改变也不是这种改变法吧？
　　可是折纸的右手却在清姬没有发现的角度，偷偷摸摸的伸了过来，悄无声息地抚上了自己的腰肢。
　　“唔...”
　　帕秋莉面色一红，最终还是选择保持了沉默。
　　“妾身，不同意。”
　　清姬的回答让折纸露出了一丝惊讶表情。
　　“这种欲望的宣泄并非是爱意的表现。”清姬深吸了一口气，迅速恢复了冷静。“要想寻求关系上的突破与转变，妾身觉得...‘在一起’就足够了。”

574.蜜月归来，心情转变
　　清姬的回答让折纸与帕秋莉都陷入了沉默。
　　或者说，她的这番话让两人都不禁沉思起来，毕竟...清姬的话也确实是很有道理。
　　但没过多久，蕾蒂西亚等人从天而降打破了三人相处的气氛，开始连忙询问起刚才究竟发生了什么事情。
　　“没、没什么的，不用太在意。”帕秋莉略显尴尬地笑了笑。
　　蕾蒂西亚满脸狐疑地在三人的脸上来回看了几眼，随即若有所思般地点了点头，直接伸手拽住了小莫与佩斯特的肩膀，在匆匆交流了几句话之后就直接带着她们两人离开了。
　　看样子，心思聪颖的蕾蒂西亚隐隐察觉到了什么。
　　只不过即便她们匆忙离开，原本还稍显凝重的气氛也已经散了个差不多，帕秋莉看了看清姬与身旁的折纸，最后无奈地叹了口气。
　　“好啦，下午我们就一起出去来一回...蜜月旅行吧。”
　　“嗯！”
　　正如帕秋莉答应的那样，在吃过了午饭后，一行三人换上了休闲舒适的衣物，很快就远离了略显喧闹的王城，来到了王城外的山脉森林之中。
　　不同于地球上的森林，阿斯加德内的环境中一直都充斥着一股淡淡的‘神气’，单从视觉效果上来看，就像是各种传说神话故事里面的神域仙境一样，到处都弥漫着阵阵让人心驰神往的白雾仙气，空气之中更是散发着一股相当清冽的自然清香。
　　作为三人的第一场蜜月旅行，阿斯加德的森林奇景绝对称得上是一处优美如画般的好地点。
　　...
　　远离人烟的蜜月旅行一共持续了三天。
　　归来时三人的脸上皆是重新展露出了笑容，或许是放下一切包袱的游玩让他们心头的郁结彻底消散，又或是在三天时间里发生了一些不能为人详说的小秘密，但至少从结果来看，帕秋莉折纸清姬三人之间的关系得到了一个颇为不错的平衡。
　　当然，这场蜜月旅行可不会就此结束。
　　还有一个颇为重要的地方需要去一趟，这也是在过程中帕秋莉就和清姬与折纸说好的事情。
　　只不过要前往那个颇为遥远的地方，单纯依靠人力想要到达可谓是一件相当困难的事情，即便是帕秋莉也不敢断言自己能够轻松找寻到那个目的地，所以在再次出发之前，还得去找一个老熟人来帮帮忙才行。
　　“索尔！”
　　帕秋莉带着温婉优雅地笑容踏入了王宫之中。
　　而正在处理着公务的索尔闻言，顿时笑容满面地站起了身，“还真是稀客，帕秋莉女士，听说你与你的几位朋友一起到王城外游玩了几天，是否为我的故乡的美景所吸引？”
　　言语中，充斥着溢于言表的善意。
　　对于索尔这个阿斯加德人来说，帕秋莉无论是于公于私，都绝对算得上是他必须要予以足够尊敬的恩人。
　　一方面是让他在当初失去神力时介绍给了斯塔克，让他在地球那个陌生的地方收获到几分不错的友谊。而另外一方面，她还前来战场为阿斯加德而战，甚至是因为她的活跃，阿斯加德才能够免遭毁灭的下场，乃是真正意义上阿斯加德的救命恩人。
　　“阿斯加德确实配得上神域这个美名，就算是放眼全宇宙都不一定挑的出能够与阿斯加德相比的美丽景色。”帕秋莉笑着点了点头。
　　这并非是什么恭维话语，而是真切实意的称赞。
　　这三天时间的细心游玩着实是让帕秋莉她们好好放松了一回，感觉身心都得到了阿斯加德的净化一样。
　　“哈哈哈，帕秋莉女士感到满意就好。”索尔露出了憨厚的笑容，随即他略显疑惑地问道：“那您...今天突然来找我是有什么事情需要帮助吗？”
　　“我希望阿斯加德方面能够给我提供一次彩虹桥的传送。”
　　“彩虹桥？”索尔微微点头，“如果单纯只是开启彩虹桥的话并不是什么难事，等会儿立刻就可以为您做好准备，只是...您需要传送到什么地方？”
　　帕秋莉笑着说道：“矮人们居住的星球。”
　　“矮人？”
　　索尔愣了一下，显然是不清楚帕秋莉为何会想要去找那些矮人。
　　“您找矮人有什么事情吗？”
　　“当然是打造武器啦，不然还能干什么呀？”帕秋莉哭笑不得地摇了摇头。
　　“打造武器？”
　　只不过这番回答倒是让索尔更是茫然了。
　　他上下打量了一下帕秋莉，若有所思地说道：“原来如此，帕秋莉女士你想要打造一件强大的魔杖吗？这一点倒是没问题，只要给矮人们提供合适的材料，他们应该能够打造出一件震撼全宇宙的强大神器，让您的魔法技艺更进一步。”
　　“呃...差不多吧。”帕秋莉尴尬一笑。
　　“这样吧，需要我陪同您一起前往矮人们居住的星球吗？”索尔有些乐呵呵拍了拍自己的胸口，“我乃是九界的守护者，那些矮人们面对我也会有应有的尊敬，看在我的面子上，他们绝对会二话不说立刻给你锻造一副神器的！”
　　“不用那么麻烦，你在阿斯加德这里还有很多事情要忙的吧？”帕秋莉歪着脑袋，瞥了一眼不远处的办公桌，上面正堆积着一大堆的文件。
　　索尔挠了挠脸颊，讪笑道：“好吧...既然帕秋莉女士您都这么说了...那就我给您准备一份信件，等您碰上那些矮人的时候，就把这份信件交给他们。那些矮人应该会好好善待您的。”
　　说着，他便匆匆忙忙跑去办公桌那伏案涂涂写写了一阵，将信纸塞进了信封里递给了帕秋莉。
　　“来人啊，带这位女士前往彩虹桥的传送点！”
　　...
　　“帕琪，我们现在就要去矮人的星球了？”折纸打量了一下四周。
　　众人目前正处于彩虹桥传送的出入口内，等待着彩虹桥的启动。
　　看着清姬与折纸两人的好奇之色，帕秋莉不禁疑惑道：“你们两人难道还没有去过？”
　　“是啊，这几年的战场一直都是阿斯加德，自然没什么机会跑到那种偏僻的地方。”清姬如实地说道，“况且听说矮人们所处的星球...与其说是一颗星球，倒不如说更像是一个无比巨大的炼制厂，到处都是滚热的气息，整个星球都在熊熊燃烧。”
　　换言之，正常人没事干基本都不会跑到那种鬼地方的。
　　“那要不...你们两个就先别去...”
　　“说什么话呢，我们当然跟着去了！”清姬脸蛋微微鼓起。
　　帕秋莉无奈一笑，随即不再多言，开始等待起彩虹桥最后的传送倒数时间。

575.被火焰包裹的星球
　　嗡——！
　　随着彩虹桥的光辉渐渐散去，帕秋莉一行人从中快步走出。
　　“这是...”
　　环顾着四周极为特别的景象，饶是帕秋莉也露出了一副震撼的表情。
　　到处都是滚热赤红的浆液在一个个巨大的锅炉中流淌转移，一眼望去就好像是一个几乎望不到边际的巨型锅炉厂房，滚滚热浪霎时扑面而来，让帕秋莉都感到了一丝炎热的感觉。
　　“这就是矮人们居住的地方？”
　　“看样子，应该没错了。”一旁的清姬微微颔首道：“矮人一族的人口相当稀少，似乎一整颗星球上也不过只有几千人而已。但他们锻造物品的技艺却足以称得上是这个宇宙中数一数二的存在，不知道有多少宇宙神器是出自于他们的手中。”
　　这大概就是所谓的有得有失吧。
　　矮人们掌握了足以让其他种族都为之惊叹艳羡的锻造技艺，但同样的，他们的人口却无比稀少，甚至可以说正处于濒临灭绝的危急时刻，如果出现了一些什么意外情况的话，这一支矮人种族或许就有可能彻彻底底地在这个宇宙中消失掉吧？
　　折纸眺望着远处高高悬挂漂浮在太空之中的‘太阳’，眉头微皱道：“那应该就是矮人们赖以生存的能量源，一颗正在熊熊燃烧着的中子星。”
　　环绕在那颗中子星四周的星环，正是矮人们通过自身的技术不断制造出来的‘能量汲取器’，用以收缩并聚集中子星内的高热能量，以此来获取到足以锻造神器的庞大能量。若是从其他地方往这边望过来，就像是一个被无数环状带所包裹的耀眼星球。
　　“在原本的剧情当中，索尔的新武器也就是依靠着中子星的能量重新锻造出来的吧？”帕秋莉若有所思地说道。
　　“没错。”
　　清姬摊手道：“实际上阿斯加德王室内的所有神器，几乎都是由这颗中子星的能量帮忙锻造而成的，只不过是材料上有所区别而已。”
　　而就在这时，金属的地面开始微微震响，一股特殊的气息也朝着这边缓缓靠近过来。
　　帕秋莉等人转身望去，刚想和这位走过来的矮人打声招呼，可是接下来看到的一幕却让三人都不禁瞪大了双眼。
　　一位足有三四米之巨的‘矮人’踩着沉重无比的脚步走了过来。
　　满鬓胡须、体格健硕无比，再加上身上所穿的臃肿服饰、到处挂满的锻造工具，让他看上去就像是一座肉山一样，映照而来的阴影更是将帕秋莉三人给直接盖了进去，几乎遮住了所有的视野。
　　“......”
　　这...竟然是矮人？
　　帕秋莉差点吐槽出声，但还是在紧要关头给硬生生咽了回去。
　　三人纷纷对视一眼，眼中虽然充满了古怪，但终究还是保持了克制与冷静。
　　“你们乘坐着彩虹桥而来...有什么事情吗？”矮人的声音十分粗犷雄厚。
　　“哦，等等...”
　　他眯起了铜铃般的大眼睛，仔细地打量了一下清姬与折纸两人，若有所思地说道：“我对你们两人有些印象...这几年一直有协助我们九界去对抗那些该死的外星人。关于这一点，我得向你们好好表达一下感谢才行。”
　　说着，他便率先向清姬与折纸躬了一下腰。
　　“你们来到这里...应该是想要锻造什么东西吧？”
　　“没错。”清姬接过了话头，“我们是想要来锻造一件兵器...不，准确来说应该是将一件已经破损的武器重新修好，只不过因为破损的程度相当严重，基本上重新打造没有什么太大的区别了。”
　　“破损的武器？”
　　“是这一件。”帕秋莉连忙取出了储物空间里的咒世刀，将其递给了对方。
　　他小心翼翼地捏着这把相比起他的体型无比纤细的长刀，仔细地翻转打量了一会儿。
　　“噢，这武器的制作材料还真是让人吃惊...我从来都没有见到过如此奇妙的材料。”他看向这把长刀的眼神充满了渴望与惊叹。
　　看样子，轮回空间出品的锻造材料着实是让他很是惊喜。
　　毕竟是其他世界的材料，这对于一个崇尚锻造的种族来说的确是有很吸引力。
　　“但，已经彻底报废了，真是可惜。”矮人很快就摇着头叹了口气，“武器的根本材质已经被彻底破坏，无论内部的核心还是外部的金属全都已经成了一对废铜烂铁，与其绞尽脑汁得给它进行修复，倒不如干脆重新打造一件兵器还更加方面简单一些。”
　　“已经...没有修复的可能性了吗？”帕秋莉对此有些伤感。
　　“没有。”
　　矮人言之凿凿地说道：“就算你能找来所有的原材料，让我们分毫不差地重新打造出一把一模一样的武器，那把刀，也和这把刀是完全两件不同的武器了。毕竟...这件武器内已经有过了生命的存在。”
　　“......”
　　得到了这样的回复，帕秋莉不禁无奈地叹了口气。
　　没想到即便是这个世界里手艺最好的矮人也无法修复，看样子以后只能积攒更多的积分让轮回空间来想想办法了。
　　只不过，就像是矮人所说的那样，一件已经通灵甚至是诞生出了灵魂的兵器，彻底死亡之后再通过轮回空间来进行复活，她还会是原来的她吗？
　　没有人能够保证。
　　想到这里，帕秋莉也是有些心情沮丧。
　　但她很快就想到了什么，陷入了片刻的沉默，随即她突然开口问道：“那以这把刀为基础，重新锻造出一件新的兵器...可以吗？”
　　“可以。”矮人瓮声瓮气地说道：“我们的技术绝对不会逊色于这把长刀原本的水准，若是材料合适的话，甚至打造出更强大的兵器也并非不可能办到的事情。只不过那些材料...”
　　“这封信请你过目一下。”一旁的清姬见状立刻拿出了索尔亲笔写好的信纸，递了出去。
　　“索尔？”
　　矮人一看，顿时吃了一惊，愣愣地看着帕秋莉的面孔。
　　犹豫沉吟了片刻后，他缓缓点头，沉声道：“好吧，既然阿斯加德的王都已经这么说了，我就破例一次，给你好好锻造一件史无前例的最强武器。”

576.锻炼兵器，融合
　　轰隆轰隆——
　　一闪无比巨大的大门被缓缓推开，随着一阵略显阴冷的寒风吹拂而来，帕秋莉等人都不禁抬手遮挡了一下。
　　“这是...”
　　“为了能够更好的保存这件材料，内部的储藏环境必须要尽可能地保持低温。”矮人抖了抖身上沾染上的冰屑，缓缓走进了这间无比昏暗的储藏室内。
　　看着这个矮人直接踏入这种珍贵物品的储藏室，帕秋莉脸色稍显微妙地出声道：“取这种材料，就不需要和什么首领之类的人物汇报一下吗？”
　　“我就是首领。”矮人一脸淡定地说道。
　　“......”
　　好吧，该说是运气爆棚吗？
　　帕秋莉尴尬地讪笑了两声，随即便不再多想，跟随着这位矮人之王一起走进了室内。
　　虽说是储藏材料的地方，但已然可以称得上是无比宽广，一眼望去就能够看见不少各种稀奇古怪的金属原料堆放在各个角落，甚至还有摞成一座小山的。让人不得不赞叹矮人们的收藏之丰富。
　　或许这个宇宙当中各种好的坏的材料，他们或多或少都有收集过吧？
　　“就是这个了。”
　　而就在帕秋莉等人在四周打量之际，那位矮人之王已经用力推着一个推车一样的工具，缓缓走了回来。
　　嘎吱...
　　“这是...”
　　望着被固定在半空中的一块巨大金属板，帕秋莉脸上泛起了几分惊讶之色。
　　“这就是我们这里最为珍贵稀有的锻造原材料。”矮人之王介绍道：“这本来是用于给阿斯加德的王锻造国王武器的东西，但索尔那家伙都已经说到了那个份上，索性就拿出来直接给你用了吧。毕竟...他现在手里的那件锤子还勉强够他用的。”
　　“呃...”帕秋莉不禁哑然。
　　她没想到索尔竟然把自己预定的材料都直接送给她了。
　　“好了，你现在往这块铁板上注入你自己的力量吧。”矮人之王倒是没有磨蹭的习惯，伸手指了指金属板的正中央。
　　“这东西能够吸收使用着的能量性质，不需要我们这些铁匠帮忙也能够轻松熟悉你的力量，到时候甚至还能够变化成为最适合你的武器形态。”
　　“哦？”
　　听着这东西如此神奇的功能，帕秋莉也起了几分好奇心，缓缓抬起了右手，试着轻轻按在了金属板上。
　　随着体内生命之海的激荡，阵阵黑气开始快速涌入到了金属板之上。
　　嗡——！
　　原本冰冷沉重的金属板突然间剧烈的震颤了一下，上面凝固着的丝丝薄冰顷刻间全部破碎炸裂，一道道闪耀的漆黑符文开始自行在金属板的中央浮现，看上去就好像是金属板本身给予了少女回应！
　　“不要停下来，继续输送能量。”
　　“明白。”
　　帕秋莉深吸了一口气，持续不断地给金属板提供着生命之海的能量气息。
　　嗡——！
　　又是一阵冲击朝四周扩散开来，不仅仅是矮人之王，就连背后的折纸与清姬两人都不禁后退了数步，一脸惊讶地望着那块被无数漆黑纹路所布满的金属板。
　　“这...”
　　矮人之王瞪大了双眼。
　　比起清姬与折纸这两个门外汉来说，他更加能够理解这种现象所代表的含义。
　　这位看似弱不禁风的少女竟拥有着极为强大的力量，而且那股力量的性质堪称匪夷所思！
　　仅仅只是身为锻造者的他或许对于实力性质并不算太过于了解，但他却能够明白金属板出现这种状况的根本原因。
　　“‘神’...吗？”
　　并非是阿斯加德里那些伪神，而是真正意义上拥有掌握规则力量的宇宙神明。
　　怪不得，索尔会要求他一定要用上最好的材料来帮助对方。
　　一想到九界当中拥有这样一位强大的收获者，矮人之王的脸上也露出了一丝安心的笑容。
　　他们矮人不惜争斗，之所以会与阿斯加德结盟，无条件地为他们打造武器，理由也是因为阿斯加德承诺会给他们带来安宁与和平，能够让他们安安心心地做任何他们想要去做的事情。
　　“唔！”
　　与此同时，帕秋莉明显感觉到一股排斥感在掌心出现，不由得看了一眼旁边的矮人王。
　　“差不多了，可以停下来了。”
　　“好。”
　　得到首肯后，帕秋莉便立刻停下了能量的输送，原本在不断震颤抖动的金属板也随之平静了下来。
　　矮人王上前检查了一下金属板的情况，随即微微点头道：“接下来的事情就交给我来负责吧，三位接下来可以随意去游览一下我们所在的这颗星球等待一段时间，兵器的锻造大约几天后就能够完成。”
　　“当然，如果有什么需要的话，我会及时去找你们的。”
　　“那就多谢您了。”帕秋莉颇为感激地施了一礼。
　　“哦对了。”
　　矮人王突然拍了自己的额头一下，“除去你那把刀以外，还有什么其他想要一并融合的武器吗？”
　　“融合？”帕秋莉眨了眨眼睛，有些茫然。
　　“你的力量性质与其说是一名冲锋陷阵的战士，倒更像是一名法师，我没有说错吧？”
　　“呃...”
　　帕秋莉顿时哑然。
　　没想到其他人都没看出来，反倒是这位铁匠师傅一眼就看出来了啊。
　　“是的，我在以前确实是更加擅长适用魔法，也带着几件施法的道具与物品，但...”
　　还没等帕秋莉把话说完，矮人王便招了招手，“那就全部都拿出来给我吧。”
　　“呃...好吧。”帕秋莉苦笑两声，将储物空间内所有有关于魔法的相关物品全部都取了出来。
　　包括过去悉心制作出来的那本魔导书。
　　“很好，有这些东西就差不多了。”矮人王一把将这些东西全部抱进怀里。“等我的好消息吧。”
　　说完，他便一手推着金属板，一边抱着各种材料走掉了。
　　“......”
　　帕秋莉呆呆地望着他离去的背影，随后转头看了看清姬和折纸，懵逼道：“那我们现在...真的出去逛一逛？”
　　“看样子，确实只能出去逛一逛了。”清姬无奈地叹了口气。
　　只不过这里的景色...实在是有点让人不敢恭维。
　　到处都是冰冷冷的金属、上下左右哪里都是漆黑一片，而且环境又热的过分，要么就是冷的过分，别说是什么生机盎然了，就连一点花花草草就看不到个影子。
　　“...闲逛吧。”
　　“...嗯。”

577.情商低没得救
　　事实证明，矮人们居住的地方的确没什么好逛的。
　　环状带般的居住星球构造，让帕秋莉等人一趟走下来就仿佛在一条永无止境的单行道当中绕着圈，一路见到的所有景象几乎都是冰冷冷的锅炉与各种稀奇古怪的锻造模具与材料、以及一些大大小小各不相同的零件、器具等等。
　　这一趟走完，回荡在帕秋莉三人脑海当中的记忆，大概也就只剩下了各种材料而已。
　　虽说星环内的中子星依旧在熊熊燃烧，散发着极为耀眼的光辉，但矮人们或许是为了能够更加专心于锻造，所以将居住的地方设计成了半封闭式的结构，每一处地方基本上都是黑漆漆一片，若非帕秋莉三人都能够夜间视物的话，或许早就已经在这个望不到边际的黑暗环境中迷了路吧？
　　虽说她们也可以去围观一下其他矮人们的锻造过程，借此机会来观摩观摩这个声名在外的种族究竟是如何去锻造武器的。可是她们刚一靠近过去，那些矮人们就好像是看见了碍眼的敌人似的，发出了恫吓的声音与吼声，很显然...这些矮人并不喜欢在专心锻造东西的时候被其他人在背后指指点点的。
　　帕秋莉等人无奈，只能匆匆离开。
　　毕竟别人都不欢迎自己参观过程，那也没什么必要硬着头皮凑上去，要是动用什么特殊力量去偷窥别人那就显得更加不礼貌了。毕竟自己手头上还有一大堆的东西放在那位矮人之王的手里呢。
　　...
　　大约三天后，帕秋莉三人正慢悠悠地漂浮在太空之中，眺望着那颗被无数极为精密的仪器所拘束着的中子星。
　　但若是其他人看见她们此刻所做的事情的话，定然会被惊掉下巴的吧？
　　因为帕秋莉她们现在正在野炊。
　　四周漂浮着各种各样的零食与餐点，虽说在无重力的环境下漂浮在半空中晃晃悠悠的，但是帕秋莉却利用着自己的力量，十分精妙地将这些食物稳定在了四周，隔开了真空环境中所带来的超低温影响，并让这些食物以一种均匀的速度环绕着众人回转，看上去就像是寿司店里的回转寿司一样。
　　“真不知道这些矮人们究竟是怎么在中子星上动手脚的。”
　　清姬屈膝漂浮在帕秋莉的身侧，望着那颗中子星上搭建起来的各种建筑，脸上带着几分震撼之色。
　　不论看上几次，她都很难想象这种矮人们究竟是如何办到这一点的。
　　即便是离了那么长的距离，清姬依旧能够感受到中子星所带来的炽热能量，若是在毫无防备地情况下靠近星体内部，清姬觉得以自己的身体素质绝对抗不了多少时间大概就会被直接燃烧殆尽吧？
　　这可比太阳的温度与能量潮汐还要更加的剧烈恐怖。
　　折纸沉吟片刻，伸手指向了远处的一角，“或许是那些装置在吸收容纳着逸散出来的热量，并且均匀稳定在环带内部。”
　　“折纸说的没错。”帕秋莉推了推鼻梁上的红色眼镜，解释道：“在这颗中子星的四周正散步着一种特殊的能量立场，将过量的热量与粒子给围拢收缩在内部，既是减缓了这颗中子星的衰弱周期，同时也免去了一些不必要的过量温度对四周的一起造成什么不必要的破坏。”
　　“只不过，矮人的先祖能够在中子星上建造出这种大型的能量立场稳定器，的确算是让人吃惊的惊世之举了。换做是现在的九界科技...要想做到这里几乎是不可能办到的事情，或许就连现在的矮人们都不一定能够办到吧？”
　　听见这番话，清姬不禁苦笑了两声，“科技水平反而还在不断倒退吗？”
　　“对于这些动辄有几十万年、甚至上百万年的文明种族来说，几百几千年一次的科技回落应该算不上什么值得惊讶的事情。”帕秋莉双手环抱在胸前，语气严肃地说道：“毕竟对于整个宇宙来说，一个文明种族终究也只是其中的沧海一粟，什么时候会遭受到灭顶之灾、又什么时候会因为某种意外而重新崛起，这种事情根本就没有办法准确预料。”
　　“或许在遥远的过去，矮人一族拥有着堪称全宇宙都最为顶尖的科技水平，但因为一些无妄之灾而落魄至此，最终只能依靠一些先祖遗留下来的遗产以及阿斯加德的庇护才能够苟延残喘下去。”
　　帕秋莉摊手道：“当然，他们或许还继承了一些锻造技术，至少有了一门好手艺。或许在未来的某一天，这些矮人们或许还能够依靠这份出神入化的锻造手艺重新崛起吧？”
　　“妾身明白...嗯，主人，您脸上这副眼镜是怎么回事？”清姬突然歪了歪头，一脸疑惑地看着帕秋莉。
　　“眼镜？”
　　帕秋莉下意识地扶了一下镜框，轻笑道：“只是为了能够更稳定地‘直视’中子星内部的能量循环结构而已，就当做是一个辅助装置吧。”
　　一旁的折纸微微颔首，同时也拿出了一副眼镜给自己戴了起来。
　　清姬微微一呆，“怎么折纸你也...”
　　“和帕琪一样，用黑泥变出来的。”折纸用指尖轻轻敲击了一下镜面，“嗯，情侣款。”
　　“......”
　　原来黑泥还有这种功用吗？
　　清姬有些哭笑不得地摇了摇头。
　　然后，她默默地专心致志地集中精神，有些吃力地在掌心中也开始塑造出了一副黑框眼镜。
　　比起折纸来说，清姬对于黑泥的运用似乎仍旧有些不太熟悉，没有办法像折纸那样得心应手的塑造凝聚出任何她想要的东西，但在花了半分钟左右后也勉强做出了一副，只不过显得有些歪歪扭扭的。
　　帕秋莉见状不禁失笑道：“没必要在这个问题上那么较真吧？用你手腕上的纳米材料直接做出来一副不是也一样的吗？”
　　“......”清姬的动作僵了一下。
　　一旁的折纸眨了眨眼睛，伸出手在清姬的眼镜上轻点了一下。
　　黑泥迅速重新塑形，一副完整的眼镜迅速出炉。
　　干完这事后，折纸转头看了一眼帕秋莉，淡淡道：“帕琪，情商低。”
　　帕秋莉：“......”

578.领取新鲜出炉的兵器
　　神情略显失落的帕秋莉不久后回到了环状带当中。
　　之前接到了信息，那位矮人之王在花了三天多的时间似乎终于已经完成好了那件新武器的最后一步，现在帕秋莉已经可以过去收取那件崭新出炉的武器了。
　　只不过，帕秋莉现在脑袋里面反倒是折纸的那一句‘低情商’更加清晰一些。
　　仔细想想也是，她发现自己从穿越之前的普通人类，一路走到现在，好像从来就没有做出过什么高情商的举动，清姬与折纸之所以会跟上自己，实际上就连帕秋莉自己都有点稀里糊涂的，三个人之间的感情与其说是谁追求谁，反倒更像是迷迷糊糊就挤在一起了。
　　帕秋莉本来就没有什么恋爱经验，而现在还一下子就卷入了这种怪异的三人家庭旋涡当中。
　　低情商这种问题...开始逐渐暴露出来了啊。
　　帕秋莉暗暗思考着，自己之后是不是要想办法去多看一看有关于情感方面的教科书来补充一下相关知识呢？
　　看书...应该有用的吧？
　　“帕琪，你在想什么？”
　　“嗯？”帕秋莉回过神来，发现身旁的折纸正直勾勾地盯着自己，不由得讪笑两声，“没什么，只是在想着...以后有必要好好锻炼提高一下我的情商而已。”
　　“...情商这种东西是能够锻炼出来的吗？”折纸不禁歪了歪头。
　　“...不能吗？”帕秋莉愕然。
　　两人面面相觑，气氛一时显得有些尴尬。
　　到了最后还是清姬一脸无奈地凑了过来，伸手拦在了两人的中间，说道：“停！关于情商的问题就到此为止，现在还是正事要紧啦！”
　　“咳咳，对对对，正事要紧。”
　　帕秋莉轻咳两声，连忙继续迈动脚步朝着不远处的大门走去。
　　轰隆轰隆——
　　随着少女双手微微用力，这扇大门也随之朝两侧缓缓打开。
　　“唔...”
　　但大门刚一打开，从中立刻就喷涌出了大量的诡异烟雾，让清姬与折纸都不禁遮掩了一下口鼻，脸上带着几分惊疑不定之色。
　　“什么情况？”
　　这些烟雾并不仅仅只单纯的水气，她们甚至能够感受到一股极高浓度的能量氤氲弥漫在四周，这才会呈现出雾气的形态。
　　“难道是发生了什么意外？”两人对视了一眼，立刻提起了警惕，快步朝着库房内部赶了过去。
　　而帕秋莉也是没有犹豫，立刻散开了感知，遍布了整座库房锻造室。
　　“嗯？！”
　　但是结果却让帕秋莉面色微变，立刻迈起脚步追了上去。
　　因为她的感知力被某种奇怪的力量给屏蔽掉了！
　　能够足以屏蔽掉她的感知的存在，定然不是什么寻常的凡物，按照实力划分来说的话起码也是第六境的水准了！
　　“帕琪，这道门很坚硬！”
　　折纸与清姬两人似乎是被锻造室的大门给阻拦住了去路，猛然砸门也只是暂时砸出了一个小小的凹陷而已，但现在情况紧急，很显然没有什么多余的时间再让她们慢慢砸门了。所以帕秋莉一赶到，二话不说立刻凝聚出一柄黑色战锤，抡起这把战锤，轻喝一声，直接一锤子砸在了大门上！
　　轰隆！
　　好似惊雷绽放迸发，恐怖的冲击在大门上蓦然爆发开来！
　　清姬与折纸两人闷哼一声，被席卷而来的冲击给震退了几十米的距离，而这扇颇为坚硬的锻造室大门则是在这股猛烈的冲击下直接四分五裂开来，化作零星的碎片散落在地，在触碰到地面的瞬间，这扇大门的碎片就好像是遭到了时间的侵蚀般风化成了一地的粉末。
　　在五河琴里的指点下，帕秋莉现如今在力量方面的掌控已然迈进了更高的领域当中，看似野蛮大力的攻击之中蕴含了某种极为细微的操作与控制，直接从微观层面将这扇大门直接给破碎成渣。
　　“这...”
　　但是破门而入后，帕秋莉却被眼前的景象给彻底惊呆了。
　　到处都布满了让人毛骨悚然的黑色丝线，宽广巨大的锻造室内几乎已然被黑色的诡异物质给彻底填满，甚至还拥有着生命一般不断蠕动着。
　　那些锻造用的器具、材料之类的东西全部都被淹没在了底下，放眼望去就好像是一片黑色的泥沼一般。
　　帕秋莉连忙回过神来，迅速用双眼扫过这个空间，很快就在一处角落当中看见了那位缩成一团的矮人之王。
　　“没事吧？！”
　　“没事。”
　　“......”
　　出乎少女意料的是，这位矮人之王非但没有丝毫的慌乱，反而是相当镇定地摆了摆手，看样子似乎压根就没有受到任何的波及与创伤。帕秋莉见状都不禁愣了一下。
　　啥情况啊？
　　“那件武器应该暂时没有发现主人的踪迹，所以有点暴走了。”矮人王指了指那团巨型黑泥，“倒是没有随便伤人破坏东西，只是一下子就‘爆炸’开来，变成了现在这样一团泥状物。”
　　“爆、爆炸？”帕秋莉有些呆滞。
　　一件武器竟然还会因为失控暴走而爆炸成一团泥？！
　　“它因为吸收了你的力量性质，所以会在特征上呈现出与你相近的能力。”矮人王解释道：“你仔细想想，你是不是也有这种状况发生。”
　　“呃...”
　　帕秋莉顿时哑然无言。
　　仔细想想，自己的能力如果失控的话，大概也会像这样爆炸成一大团的黑泥吧？
　　只不过量或许要比眼前这种还要更多...或许会直接变成一片真正意义上的大海？
　　“那...那我现在该怎么做？”帕秋莉收起了手里的锤子，试着挥了挥手，可那团黑泥并没有什么反应。“如果是因为我不在而失控的话，那现在它怎么没有复原？”
　　“因为还没有彻底完成最后一步，它仍旧算不上一件真正意义上的兵器。”矮人王沉声道：“走进去吧，去迎接你的专属兵器。”
　　“.......”
　　帕秋莉看着眼前这一大片蠕动的黑泥，不禁眼角微微抽.动。
　　就不能稍微来一个华丽炫酷一点的亮兵器场景吗？
　　这看上去怎么有点像是那种...即将踏入深渊一样的感觉啊？

579.神兵出世？
　　在踏入了这些黑泥的内部后，帕秋莉只觉得自己之前的猜想果然没错。
　　从内部来看，这四周的环境简直和那些让人起一身鸡皮疙瘩的深渊洞窟没有什么区别。
　　但帕秋莉倒不至于感到害怕，毕竟现在自己这副身体实际上也没多少差别，或者说双方在某种方面还显得比较相似。
　　在往前深入走了大概几分钟路程后，帕秋莉终于在不远处看见了那件兵器的核心。
　　“这...”
　　帕秋莉走上前去，脸色略显古怪地看着这根插在地上的黑东西。
　　从外形上来看，就像是一根烧火棍子，别说是什么让人惊艳的特殊美感了，甚至就连‘耐看’这种形容都算不上，顶多就只能算是一个朴实？
　　这确实是超乎了帕秋莉的想象了。
　　见自己靠得如此之近这件兵器也没有丝毫的反应，帕秋莉沉吟片刻后决定伸手握一下。
　　啪。
　　在右手紧握住了这根黑色棍子后，帕秋莉双眼微微睁大，能够明显感觉到自己体内的生命之海似乎是得到了某种共鸣触动，体内的能量开始微微震颤起来。
　　嗡——！
　　黑棍同时也极为明显地抖动了一下，布满了四周各个角落宛若迷宫般的黑泥开始迅速朝着这根棍子所在的方位聚集收缩而来。
　　很显然，矮人王说的话不错，只要让这件武器找到主人，那么这种暴走一样的现象就会自动回复。
　　大片大片的黑泥从黑棍的顶端收缩了进去，没过多久，四周再度恢复了漆黑冰冷的锻造坊的景象，再也看不见一丁点儿多余在外的黑泥存在。
　　“这就...好了？”
　　帕秋莉将这根黑色棍子拔了出来，脸色微妙地打量着手里的这根细棍。
　　原以为在拔出武器时还会出现什么特殊的现象之类的，毕竟说是能够比肩咒世、甚至是更上一层楼的神兵利器，不说什么空间震颤、电闪雷鸣，至少出现一些气浪能量潮汐之类的现象吧？
　　可这...
　　一切都风平浪静的，仿佛自己拔出的不是什么神兵，而真的只是根烧火棍子而已。
　　“主人，已经结束了？”清姬她们这时了围靠了过来。
　　刚想开口说些什么，很快就一眼看见了帕秋莉手心里握着的黑色棍子，顿时面色一僵。
　　“帕琪，这就是...武器？”就连折纸的语气都很明显地迟疑了一下。
　　帕秋莉苦笑着点了点头，“是啊。”
　　虽说没有任何华丽帅气的外观、也没有任何刺眼骇人的效果出现，但至少帕秋莉能够从这根棍子上感觉到一丝血脉相连的感觉，单单是这一点就足以证明这件武器的真实性了。
　　“哈哈哈，成功了！”
　　矮人王笑哈哈地走了过来，抚摸着自己的胡须，神情似乎显得颇为激动。
　　只是他这种反应倒是让清姬和折纸的神情显得有些狐疑。
　　她们不管怎么看，都不觉得帕秋莉手里的是什么神兵利器啊...
　　“噢，看你们现在这副兴致不高的样子我大概能够理解。”矮人王笑了笑，“我们矮人锻造武器可从来不会给武器增加什么无用的效果、又或者什么华丽的外观，只要坚固、强大、能够发挥出使用者最大的力量，这就是我们矮人心目中最为优秀的造物！”
　　“若是不相信的话，女士，你可以往武器当中注入你的能量，试着像过去一样挥舞你的武器。”
　　“嗯，我试试。”
　　帕秋莉闻言立刻照做。
　　而就在这瞬间，这根黑色长棍顿时轻轻一颤，仿佛是感应奥了少女此刻心中所想般，棍身上蓦然燃起了丝丝缕缕的黑色火焰，看上去好似高密度的能量在宣泄而出一般。
　　锵！
　　下一刻，让帕秋莉等人大吃一惊的画面出现了。
　　这根原本十分不起眼的黑色长棍急速变形，化作了一把没有护手的黑色利刃，刀身好似黑曜石般散发着奇异的光泽。
　　帕秋莉按耐住心中的惊讶，朝着前方轻轻扫出一刀。
　　力道很小，也经过了一定程度的控制，若是以自己塑造的黑刀挥出这一击大约能够在墙壁上留下长约五十厘米长、一厘米宽的刀痕。
　　可事实呢？
　　事实却是，随着一道漆黑的流光闪过锻造坊的墙面在顷刻间就被直接撕碎穿透，去势不减地一路切割，直接刺破了足足七面墙之后才散去了所有的力道。
　　“......”
　　嗡——
　　武器在微微轻颤着，似乎是在向帕秋莉炫耀着自己的力量似的。
　　但帕秋莉对此却脸色有些不太好看，沉默了片刻后，转身朝矮人王道了声歉。
　　“抱歉，不小心把你这里的墙壁给弄坏了...”
　　“...算了，是我没考虑到这一点。”矮人王一脸无奈地摇了摇头。
　　“我将你之前交给我的所有材料全部都融入到了内部，所以它不仅仅是一把刀刃，一件棍棒，同样也是一根魔杖、一本魔导书、一面盾牌。至于你该如何使用，就看你自己的决断了。你只用放心，这件武器绝对不会让你感到失望的。”
　　“十分感谢。”
　　“好了，既然武器也打造完毕了，你们就回阿斯加德吧。”矮人王揉了揉自己的肩膀，“打造这种武器实在是有点累人，聚集星球的核心能量也让我们的工厂停工了两天，接下来一段时间我们得好好休息一下才行。”
　　帕秋莉闻言苦笑了一声，倒没有再继续逗留打扰对方的休息，带着清姬与折纸很快就开始返回了阿斯加德。
　　...
　　过去的这三天时间里，阿斯加德内并没有发生什么要紧的事情。
　　防护罩依旧平稳运行，甚至还在灭霸等人不断地维护提升下，保护面积还在不断扩张、甚至还在不断录入各种模式的能量与规则，手动排除掉哪怕一丁点儿被突破的可能性。换言之，只要时间继续流逝下去，那些觊觎着无限宝石的轮回者们就越难以入侵到这片星系。
　　而伤患们的治疗也十分平稳，一切都在趋于稳定。
　　所以在回到了阿斯加德后，本就没有什么工作的帕秋莉立刻就陷入了闲置状态，索性开始坐下来好好观察起这件刚刚锻造出世的专属兵器。

580.永生的誓言
　　静心凝神，将意识沉底。
　　帕秋莉在过去就有过与咒世刀进行意识沟通的经验，虽说没有办法直接与那些诞生了灵魂的器灵进行对话交流，但双方之间总归会有一些心有灵犀的状态出现，能够让武器的使用者本能般地察觉到武器的想法，而武器本身也会顺从着主人的想法来进行力量的调控与发挥。
　　高深的武器使用者与武器之间，绝大多数都会有着这种精神层面的沟通。
　　如若不然的话，武器终究只是武器， 一个随时都可以替代的外力产物而已。
　　但对于咒世那把魔刀帕秋莉心中还是抱有很大的怀念与愧疚之意的，毕竟它是为了自己的任性才会豁出了自毁的代价来强行提升力量，而如今面对这件可以说是以咒世的残躯重获新生的武器，帕秋莉一开始就抱有几分好感。
　　精神之间的链接十分顺畅，仿佛双方早有非凡的默契。
　　可还不等帕秋莉露出几分欣喜笑容，接下来发生的事情却让她彻底的惊呆了！
　　手中的黑色长棍开始迅速分解剥离，化作一阵漆黑的淡淡黑雾环绕在了少女的面前，在帕秋莉目瞪口呆的注视中缓缓显现出了一位赤身裸.体的黑发少女！
　　肌肤白皙红嫩的不似人类，身体纤细娇柔，如瀑布般宣泄的漆黑长发无风自动般在身后飘荡。睫毛轻轻颤动，似乎仍旧未曾彻底醒来，双手撑地，以一种鸭子坐的姿势跪坐在帕秋莉的面前，将自身的每一寸肌肤完完全全地展现在了帕秋莉的视野之中。
　　这...武器竟然变成了人形？！
　　帕秋莉愣了一下，随即立刻反应过来这并非是真正意义上的变成人形，而是单纯沉浸到了精神层面的领域当中，‘看’见了自己那件新武器的灵魂形态而已。
　　但即便如此，这种现象也足够让帕秋莉感到吃惊的了。
　　毕竟过去在使用咒世时虽有心神链接，甚至达到了灵肉融合的地步，可帕秋莉从来都没有真正亲眼‘目睹’过咒世刀的器灵神髓究竟是什么模样的，也没有和她真正意义上的面对面交流过。
　　可现在...
　　刚一入手就直接显现出了灵魂人形，这让帕秋莉有点始料未及。
　　但帕秋莉很快收敛心神，恢复了冷静，开口轻声道：“醒着吗？”
　　“...嗯。”
　　面前的黑发少女轻嗯了一声，声音极为空灵深幽，让人有一种不自觉沉迷进去的感觉。
　　她缓缓睁开了双眸，几乎与帕秋莉一模一样的眼眸幽幽地凝视着帕秋莉，“你，就是我的主人吗？”
　　“...是的。”帕秋莉微微颔首。
　　黑发少女抬手轻按在了那微微起伏的胸口上，眼眸微垂，低声喃喃道：“这股悸动的感觉，没错...确实是主人的气息。没想到我们之间的缘分仍旧未曾断绝，最终竟会以这种形式再度重逢...这就是我的宿命吗？”
　　“嗯？”
　　听着她自言自语般的话语，帕秋莉眉头一皱，隐约察觉到了一丝古怪。
　　怎么从她话里的意思听起来...好像双方并非是第一次见面了？
　　难不成是咒世刀的意识再度苏醒？
　　不可能啊，明明她当时已经彻底崩坏损坏，别说是内部的核心神髓了，就连外部的刀身材料都已经彻彻底底的废弃成了一堆烂铁，矮人王都断言不可能进行修复。
　　可眼下这种情况...
　　帕秋莉犹豫了片刻，试探道：“你是...咒世吗？”
　　黑发少女蓦然抬起头，伸手直接抓住了帕秋莉的右手，两人十指相扣，掌心相触。
　　“感受的到吗？”
　　“！”
　　这一次，无需任何多言，帕秋莉已然明白了一切。
　　这份熟悉的触感毫无疑问正是咒世刀！
　　念及至此，帕秋莉的脸上浮现出明显的惊喜之色，“你...真的没事？！”
　　“有事。”
　　帕秋莉：“......”
　　这说话怎么大喘气的呢？
　　黑发少女轻声说道：“我的确还是咒世，但也并非是过去的咒世了。神髓崩解、核心粉碎，我本该彻底消失干净，但是主人您...一直都保管着我的残骸，没有将我舍弃。直到最后我通过这一次的再度锻造而重获新生，这才让我重新出现在了您的面前。”
　　“这...可你为什么会说自己有事？”帕秋莉上下打量了一下她的样子，“你现在这个样子...不是比以前更好了吗？”
　　至少以前的咒世可没有这种类人的精神体。
　　仅仅只能依靠着帕秋莉的身体来对外界进行操控，双方并没有办法进行像现在这样的面对面交流。
　　“所以说，现在的我是咒世，但也不是咒世。”她缓缓解释道：“核心被重新塑造、神髓也被替换，仅有一份寄宿在残躯上的思念被继承了下来。现如今的我已经重获新生，但也同样代表着...我并非你记忆当中的那件咒世了。”
　　“...是吗。”
　　帕秋莉很快理解了她的意思，原本欣喜无比的神情也渐渐平静了下来。
　　原来，终究只是自己的一个小小误会。
　　逝去的咒世，终究还是回不来了。
　　只不过...
　　看着面前的黑发少女，感受着手掌中的触感，帕秋莉眼神微微一定，语气郑重地说道：“没关系，就算你并非是咒世，但继承了咒世思念的你...同样是我可靠的同伴与家人，这一点绝对不会改变。就算你对于这种感情没有什么实感，但也请放心，未来的时日长远，我相信我们之间绝对可以建立起一份新的关系。”
　　“......”
　　见黑发少女沉默，帕秋莉展颜一笑，“所以你不必有什么心理负担，安安心心地做好你自己就足够了~”
　　“果然...”
　　黑发少女抿了抿嘴唇，似乎流露出些许的笑意。
　　眼眸中泛起几丝泪光，可传递而来的情绪却让帕秋莉明白...她的内心正十分的喜悦。
　　这是得到重视之人肯定后的喜悦，也是存在得到证明的幸福。
　　“主人，请使用我吧。”
　　她抬起头，目光灼灼地凝视着帕秋莉，“我将会成为您的剑与盾，为您斩却前往的所有强敌，守护您不受任何的创伤，我以我这份微小的灵魂起誓，帕秋莉·诺蕾姬，便是吾此生唯一之主，永生永世都不能忘却分离。”
　　“即便是遥远时间的尽头，吾依旧会追随您至最后一刻，永远都在一起。”
　　听着这番郑重誓言，帕秋莉神情一怔，随即感激一笑，将其揽入怀中。
　　几番心潮澎湃汇集于一句话...
　　“谢谢...！”

581.丝带，按耐不住的敌人
　　新生的咒世并没有任何不适应的情况。
　　帕秋莉在使用时的感觉几乎和原来的咒世一模一样，也省去了再重新进行磨合的时间。
　　但唯一有点可惜的是，即便是如今再度强化过的咒世也仍然没有办法彻底改变形体，换言之她只能以类精神体的形态出现在帕秋莉的意识当中，在现实世界里终究还只是一件武器。
　　当然，按照咒世自己的话来说，她也对其他人没有什么太大的兴趣，安安静静地与帕秋莉保持联络就已经是值得开心的事情了。
　　对于这样一位惹人怜爱的小丫头，帕秋莉自然也不会强迫她去做些什么她不喜欢去做的事情，而是让其变成了一条手环缠绕在手臂，无需再收回到冰冷空寂的储物空间当中。
　　...
　　几天后，吃完早餐的帕秋莉正在清洗着碗筷。
　　折纸似乎是想要上来一起帮忙，可是刚一伸手，她好像隐隐察觉到了什么似的，眉头一皱。
　　“帕琪。”
　　“嗯，怎么啦？”帕秋莉歪了歪头。
　　“你的身上...最近好像有一股奇怪的气味。”
　　“啊？”
　　听见这番话，帕秋莉不禁愣了一下。
　　奇怪的气味？
　　她连忙低头轻嗅了一下自己的衣服以及头发，但并没有闻到什么异味。
　　“没、没有臭味啊...”帕秋莉还以为自己不小心沾染上了什么脏东西呢。
　　折纸连连摆手道：“并不是臭味，而是另外一种...淡淡的香气？”
　　“香气？”
　　这下子帕秋莉就有点摸不着头脑了。
　　身上或许会有一点点沐浴液洗过后带上的淡淡清香，但过去折纸不都已经闻过很多次了吗？
　　折纸没有再继续回答，而是面带狐疑地凑了过来，对着帕秋莉的身体嗅了几下。
　　然后慢慢地顺着气味靠近了帕秋莉手臂的部位。
　　“这里...”
　　“啊，你说咒世吗？”帕秋莉恍然点头，随即撩起了宽松的衣袖，露出了好似灵蛇般缠绕在手臂上的黑色丝带。
　　折纸见状面露惊讶，很显然这几天没有和帕秋莉有过什么亲昵身体接触的她并不知道少女的手臂上多出了这种东西，而且听帕秋莉的话来说...这好像还是不久前刚刚重新锻造好的咒世刀？
　　“咒世还能变成这副模样？”
　　“哈哈，之前其实我也没想到啦。”帕秋莉摸了摸自己的手臂，笑吟吟地说道：“还是咒世自己跟我解释了大致的能力，我才知道她现在的形态与我们相当的类似，无论想要改变成任何形态都不是问题。”
　　“所以...”
　　“她说想要变成这个模样，自然就随她咯。”
　　“原来如此。”折纸微微颔首，意味深长地看了一眼缠绕在帕秋莉手臂上的黑丝带。
　　很显然，细心的折纸发现了什么，但她并没有想要戳破这一点的意思。
　　她明白对于帕秋莉来说，咒世这位伙伴同样是无比重要的存在，若非咒世一路以来的大力协助，或许自己这些人都不可能存活的下来。
　　换言之，这是值得尊敬的救命恩人。
　　折纸虽在情感方面颇为激进、尤其是在被生命之海彻底改造后，性格上的极端一面也得到了一定程度的放大，但是在正事上却从来不会含糊，尤其是对待帕秋莉所看重的事物时。
　　因为她很清楚现如今双方这份感情的来之不易与...脆弱。
　　不仅仅是帕秋莉正在努力着调节着心态，而她同样在如履薄冰般维系着这份情感。
　　但就在这时，折纸手腕上的腕表突然发出了声响。
　　帕秋莉与折纸两人微微一怔，随即立刻看向了腕表。
　　折纸轻触了一下腕表，刚想开口询问，反倒是腕表通讯的对面传来了声音。
　　“我是灭霸。”
　　“！”
　　折纸神情一震，面色立刻就严肃了下来。
　　对于这位恶名昭著的大BOSS，她当然是如雷贯耳，毕竟在当初进入这个副本世界前就有过大致的了解了。最重要的是，这个紫色的大块头本就是一个包藏祸心的枭雄人物，即便现在有那位大佬在上头压着，可在折纸看来这终究只是将这些定时炸弹给聚集在了一起而已。
　　哪一天就会爆炸，根本无法预料。
　　可是灭霸接下来所说的一番话，却让折纸与帕秋莉两人都不禁瞪大了双眼。
　　“那些轮回者来了。”
　　...
　　帕秋莉与折纸两人迅速赶到了阿斯加德的地下基地，并且很快就看见了聚集在主控室的众多超级英雄以及灭霸等轮回者的身影。
　　现场的气氛显得有些凝重，所有人都是面色阴沉，他们都很清楚那些轮回者的到来意味着一场战斗很快就将再度到来，而刚刚处于修养阶段的阿斯加德很显然已经经受不起又一轮炮火的摧残了。
　　但灭霸那些人的神情倒是显得颇为轻松。
　　这也是当然的了，毕竟阿斯加德又不是他们的领地和家园，就算因为战争分崩离析也和他们半毛钱关系都没有。况且他们接到的任务就是及时展开防护罩抵御那些轮回者的入侵与破坏，而这个任务已经相当完美地完成。
　　“现在是什么情况？”见现场并没有五河琴里的身影，帕秋莉立刻走了上来去询问起了灭霸。
　　“小姑娘，如你所见，那些虎视眈眈的轮回者终究没有办法坐视不管，放任防护罩进一步地扩张强化下去了。”灭霸伸手指了指全息投影上的几道模糊身影，“他们已经没有再继续磨蹭下去的心思，大概是察觉到了真正强者的到来，想要快刀斩乱麻，尽快完成他们的目的然后离开这个副本世界。”
　　“琴...大佬她现在人呢？”
　　“不知道。”灭霸语气平静地说道：“她的行动一向神出鬼没，即便是实力压制了千百万倍依旧能够无视掉这些世界里的绝大部分规则，想来就来想走就走，或许这个时候...她恰好在其他世界里办一些重要的事情吧。”
　　“这...”
　　得到这份回答，帕秋莉稍稍有些傻眼。
　　千等万等终于把敌人给等来了，反而是自己这边的最强战力一下子失踪了？！

582.破局的方法
　　“伤脑筋啊...”
　　别说是帕秋莉有点苦恼了，就连斯塔克那些超级英雄们对于这种情况也很是懵逼。
　　大佬不见了，那他们该如何对抗那些强敌？
　　要知道他们连行星吞噬者都无法匹敌，面对那种层次的怪物就只能束手投降，可现在即将要面对的将是比行星吞噬者还要更加强大的存在，他们现在该怎么办？
　　难不成只能坐地等死？
　　当然，他们倒不会真的想要就这样等死，只是眼前拦着这样一面几乎望不到边际的高墙，实在是让他们倍感有心无力，不知道该如何去进行抵挡。
　　帕秋莉思酌片刻，询问道：“外面的防护罩能不能挡住对方的行动？”
　　“目前来看，还是可行的。”灭霸在光屏上轻点了几下，迅速弹出了大量的流动数据横列在了众人的眼前。
　　“对方在赶到了防护罩前，总计攻击了九次，能量层次在不断提升，而且还掺杂了各种截然不同的属性风格、法则性质，就连最为干脆的时空断流都砸在了上面。”
　　说到这里，站在不远处的一名轮回者摊开双手，咧嘴笑道：“结果嘛，你们也都看到了，防护罩完好无损，对方的所有攻击全部都被我们研制的盾牌一一挡下。那些满脑子都是中二病思想的蠢货也只能动用点不过脑子的蛮力了，但他们越是用蛮力去攻击防护罩，我们就能够尽快地去解析他们的能量性质，比他们更快一步地破解、并重新排列护盾的量子结构，就算是什么时空断流也完全不在话下。”
　　差点忘记了，这些被五河琴里聚集而来的轮回者们在原本的世界当中，全部都是一群头脑极为不简单的恶棍，他们这些人通力合作下，想要抵挡外部的轮回者入侵...或许真的有几分手段。
　　“那...意思是那些轮回者再也没有办法入侵到这片星系了？”一旁懵圈了很久的索尔终于回过神来，略显惊喜地说道：“这样一来，我们便不再需要打响什么战争了吧？”
　　过去的他在面对这些强大的入侵者时，或许满脑子都是率领军队与对方拼个你死我活。
　　但现如今成为了国王的他越发了解到了自己的父亲过去教导的深意，体会到了战争的残酷以及人民的重要，阿斯加德无法再承受更进一步的损失，能避免战争地再启自然是再好不过的。
　　“你想太多了，阿斯加德人。”
　　灭霸笑了笑。
　　“防护罩的能源并非是无穷无尽的，他们或许一时没有办法攻打进来，但只要等到能源耗尽的那一刻，防护罩就将自我崩溃，到时候那些轮回者自然是能够轻松入侵到内部，将我们这些人全部都一网打净。”
　　“这...”
　　“所以说，防护罩这种东西终究只是用来拖延一下时间的。要想解决掉眼下这种困境，只能通过正面的手段将对方直接击溃？”帕秋莉问道。
　　灭霸点头道：“你说的没错。”
　　“......”
　　那到头来，还是要看五河琴里的才行啊。
　　帕秋莉略显苦恼地揉了揉太阳穴。
　　对方的实力非凡，九界当中要想找出一个能够与对方抗衡的人物几乎不存在。虽说这种说法稍稍有点自大，但帕秋莉觉得在场所有人当中应该就是自己的实力最强了。
　　但少女也完全没有把握能够和对方正面一战，就更别说其他人了。
　　难不成要用人海战术将对方给硬生生堆死？
　　或许把九界当中的所有超级英雄以及士兵们全部豁出去，或许都没有办法给对方造成多大的麻烦吧？
　　但是目前最大的一个问题是...五河琴里什么时候才会回来？
　　这一点没人能够准确预测，而且她究竟在外面干些什么事情，也没有人能够知晓。
　　这样一来，九界中所有人的性命、或者说这个副本世界内的所有生灵全部都维系在五河琴里一人的手中，若是她稍稍来迟了一小步，很有可能就会导致悲剧的发生。
　　“小姑娘，你是不是忘记了你们手中其实还握有一张最大的王牌？”
　　灭霸突然开口说出的一番话，让帕秋莉神情微愣。
　　最大的王牌？
　　最大的王牌不就是五河琴里...等等！
　　因为前一段时间的各种意外，让帕秋莉没有什么太多的空余时间去看望的人。
　　卡琳。
　　那位在机缘巧合下与无限宝石融为一体的幸运女孩！
　　“看样子你总算是记起来了啊。”灭霸握起了自己的左拳，笑着点了点自己的手背。“在某跳时间线上的我收集齐了了无限手套以及六颗无限宝石，获得了真正意义上的全知全能之力，那个时候的我堪称是全宇宙最为强大的存在，或许仅次于生命法庭这类至高无上的存在。”
　　“而那个小丫头，在某种意义上来说...就是一个人形的无限手套。”
　　灭霸的意思，帕秋莉能够理解。
　　只要将剩下的五颗无限宝石交给卡琳，让她进行吸收与融合的话，或许她就可以和灭霸一样获取到全知全能之力，提升到与生命法庭比肩的程度，到时候要想解决掉那些觊觎宝石的轮回者自然不会太过于困难。
　　但这种做法目前有一个最大的问题。
　　帕秋莉沉声道：“算上储存在地球的空间宝石和时间宝石，再加卡琳身上的现实宝石，我们手中充其量也只有三颗，还剩下三颗宝石散落在宇宙的各个角落，我们该如何寻找剩下的三颗宝石？或许那些轮回者早已经将三颗宝石收入囊中。”
　　“如果是这样的话，解决办法也只有一个。”灭霸狞笑了一声。“豁出性命去将对方手里的三颗宝石全部抢回来。”
　　“抢回来...”
　　帕秋莉听见这种异想天开般的话语，不禁脸色古怪。
　　“你觉得...去抢宝石的人还有命活着回来吗？”
　　如果能够在对方手里抢宝石，实力肯定都足够与对方较量抗衡，甚至更胜一筹了吧？
　　哪还用得着去抢什么宝石。
　　“当然有机会活下来。”可灭霸却语出惊人道。
　　“她的实力或许没有对方那么强大，但论活命...或许在场的所有人都没有办法与她相媲美。”
　　帕秋莉眉头一皱，下意识地思索起哪来这样一个打不死的小强。
　　可是转念一想...不死性、实力不俗...这不就是自己吗？！
　　帕秋莉抬起头看向灭霸，无奈发现灭霸也正以一种似笑非笑地眼神看着自己。
　　少女叹了口气，“所以说，让我去抢宝石？”
　　“没错。”灭霸笑呵呵地说道：“九界当中唯有你能够担负此重任，而我们这些人也会尽可能地协助你攻克难关，将剩下的三颗宝石全部抢回来。”
　　“这太危险了！”一旁的折纸以及赶回来的清姬连忙出声制止。
　　“不能去做！”
　　帕秋莉并没有将这种任务答应下来，而是颇为冷静地说道：“让我仔细考虑一下。”

583.热情好客的恶棍们
　　时至今日，帕秋莉已经不会再去做些什么鲁莽冲动的决定。
　　可以说她是自私、也可以说是胆小，但现在的帕秋莉并没有想要为这个世界献出自己生命的想法。她目前所在意的仅仅只是自己身边的爱人与友人，以及自己居住的那片和谐家园而已。所以在听见灭霸说只有自己出手才有机会转守为攻、化解这场威胁时，她的脑子相当清醒，开始迅速思考起这种做法的得与失。
　　很显然，危险程度肯定很高。
　　那些轮回者虽不一定有多么逆天恐怖的实力，但能够轻松催眠操控行星吞噬者就足以证明他们非凡的手段，贸然接触的话，帕秋莉并不认为自己能够与对方纠缠多少时间。
　　但...
　　“你说的协助，是什么？”帕秋莉眼神平静地看着灭霸。
　　灭霸咧嘴一笑，“保你不死。”
　　“不死？”
　　帕秋莉眉头一皱，“你们又何来的保证？”
　　不死性这种能力并非是什么罕见的东西，无论是在轮回空间还是在千千万万的副本位面当中总会有不少或多或少拥有一些不死性的超凡存在。但不死性这种东西一般来说都是拥有一定的上限的，一点身体被破坏到某一个程度，不死性将会彻底失效。
　　换言之，绝大多数的不死性充其量也就是一个高强度的自我恢复能力而已。
　　而面对那种水平的轮回者，普通的不死性能起到效果吗？
　　“当然不是你想的那种低劣的不死性了。”灭霸从腰间抽出了一把闪耀的匕首，二话不说立刻捅进了自己的胸膛之中。
　　突如其来的自残举动顿时引得四周的人们发出了惊叫。
　　但很快的，众人纷纷瞪大了双眼，眼神中充满了惊愕之色。
　　因为在灭霸被刺穿的胸口中非但没有流出一丁点儿的鲜血，甚至在匕首拔出之后，那片伤口以一种匪夷所思地速度开始修复，不过一两秒钟的功夫就已经彻底痊愈，连一道小小的伤疤都看不到。
　　“如你所见，我，以及我的那些队友们身上全部都被施加了那位大人的‘诅咒’。在没有经过她的允许之前，我们是不被接受死亡的结局的。”灭霸自嘲般的笑了笑。“只要那份‘死亡’的力量没有超过那位大人，我们这些恶棍就将永生永世地存活下去，并且一直在轮回空间里给你们这些人当牛做马。”
　　“这倒是一件令人开心的事情。”
　　帕秋莉抿开一道淡淡的笑容，“然后呢，你们身上的诅咒又和我又有什么关系？”
　　“我们手头上有着这份诅咒的药品。”
　　“药？”帕秋莉愣了一下。
　　五河琴里施加的‘诅咒’竟然会是以药的形式施加的？
　　听起来稍稍有点匪夷所思啊...
　　说到这里，灭霸反倒一脸无奈地叹了口气，“毕竟那位大人平日里行踪不定，很多时间都是由我们来进行解决，收集网罗那些大奸大恶之人，有时候同样也会交给我们来负责。所以那位大人索性把诅咒实质化交到我们的手中。”
　　“有什么副作用吗？”
　　“被与那位大人直接建立起联系，她只要动动念头，我们就会生不如死。而且我们的行动即便远隔亿万位面，那位大人也能够‘窥视’的到。”灭霸取出了一颗莹白色的小珠子，“当然，只要那位大人想，这份诅咒随时随地都可以轻易解开。若是由你来服用的话，在办完这件事情后那位大人想必立刻就会为你解开诅咒，无需担心。”
　　至此之后，帕秋莉又陆陆续续地询问了一些其他的协助措施。
　　灭霸他们的回答倒也是让人信服，思来想去，帕秋莉竟一时间找不到什么不妥的地方，若是把他们提供的所有保险措施全部都带上的话，或许就真的要变成不死不灭的存在了，就算发生了出乎意料的危险，帕秋莉甚至还能够通过那份诅咒来反向向诅咒的主人，也就是五河琴里求援，可谓是方便又快捷。
　　至于灭霸他们是否会有所欺瞒。
　　帕秋莉对于这一点倒是不会太过于担心。
　　毕竟以五河琴里那种层次的实力，监视着这里的一举一动应该并不算是什么难事，他们就算想要做什么小动作也绝对瞒不过她的眼睛。正是因为亲身体会过五河琴里的强大实力，对于这一点帕秋莉才会有如此信心。
　　在与清姬与折纸两人交换了一下意见后，帕秋莉最终决定...
　　帮上一把。
　　在有如此多的保险措施的情况下，即便是担心着帕秋莉安慰的清姬与折纸两人也是无话可说。
　　但同样也有一点要求。
　　帕秋莉希望目前在九界内的可调用战力、包括在场的灭霸等人全部到场，做好与对方全面开战斗的准备。毕竟这个世界并非是帕秋莉的、她也没有拼尽全力去保护这个世界的义务，作为真正的主人、以及接受了任务的轮回者们，他们才是真正应该要踏上战场的主人公。
　　或许等到三颗无限宝石抢回来，对方恼羞成怒之下，就将掀起一场规模最为庞大的战争了。
　　只是在动身出发前，帕秋莉疑惑道：“我该如何确定无限宝石的具体位置？”
　　“拿着这个。”
　　灭霸甩手扔出了一个便携仪器。“这是我依照无限宝石的能量频率数据制作的定位器，到时候按照上面显示的方位信息去争夺便可。如果对方将宝石藏在了轮回空间的储物空间或者什么其他的储藏空间里，你就用这个东西破坏掉对方那片空间，无限宝石自然会飘离出来。”
　　说着，他又扔出了一把布满了诡异符文的匕首。
　　“还有这个，短时间内的有效护盾生成器，生成的护盾结构与我们目前张开在这片星系内的护盾结构相差无几，足以抵挡对方的攻击一段时间，算是双重保险。”
　　“哎呀哎呀，又到了惯例地送装备时间了吗？”而就在这时，原先那几位坐在远处各玩各的轮回者们纷纷站起，面带笑意地踱步而来。
　　“小妹妹，再拿着我这个万法避驱之符，只要是与魔法有关的手段绝对全部都给抹削挡下，效果简直强力！”
　　“小妹妹，叔叔这里的星辰陨铁霸天铠同样也不错的啊，能够正面抵挡星球殉爆的冲击，就算扔到恒星核心里面都不会在短时间内融化，绝对硬的和乌龟壳一样！”
　　“小妹妹，我这里有一件轻舞霜涟羽衣你可以穿上，仙气护体，道法加身，寻常邪魔只要靠近就会魂飞魄散，即便是诸天邪神也很难随意靠近，而且举手投足之间便可发挥出冻结天地之力，相传是某个位面的冰雪女神的贴身衣物，甚至还蕴含着些许第六境的心得体悟，绝对很有价值。”
　　...
　　看着几乎被各种宝物给压垮的帕秋莉，一旁的清姬与折纸两人略显傻眼。
　　这些人也太‘热情好客’了吧？！

584.正面冲击
　　大约半天后，军队方面已经开始集合整备。
　　当然并非全部都是九界的士兵们，毕竟之前那一战的伤亡人数不少，目前正处于元气大伤的阶段。所以在这个时候灭霸他们站了出来，提供了相当优渥的治疗设备以及军备物资。要知道当初灭霸可是乘坐架势着他自己的飞船赶到了阿斯加德，飞船体型虽然没有办法与行星吞噬者的飞船相媲美，但绝对是火力充足，堪称是星际战场上的一个大杀器。
　　“咳咳...”
　　而此时的，帕秋莉正待在广场空地上，脸色略显微妙地活动着自己的手脚。
　　身上已经带满了各种各样奇形怪状、效果各异的道具，项链、戒指、头饰、发带、裙子、衣服啊等等...身上几乎所有的东西全部都堪称是B+乃至A级别的神器，每一件单独拿出来都足以惊世骇俗，但没想到这些轮回者竟然会在危急时刻如此大方地全部拿出来。
　　一方面是在感叹灭霸等人的收藏之丰厚，而另外一方面...帕秋莉倒也明白了他们为什么会那么大方了。
　　因为五河琴里在事后会发‘补助金’的。
　　他们送出去多少宝贝，到时候就会拿回多少宝贝，索性每个人兜兜里都准备好各种各样乱七八糟的神器道具，就等着在危急时刻拿出来赠送给有缘人，能够刷好感度，同时还算得上是间接去拯救了时间，简直就是一举两得的美差。
　　“一路顺风~”
　　远处的灭霸等人笑呵呵地摆动着双手，这种超现实的画面看上去实在是有点让人忍俊不禁。
　　任谁也想不到，那些轮回者里一个个在过去全都是一些杀人不眨眼的超级恶棍。
　　而现在却被五河琴里用这种让人哭笑不得的方法，训练的如此‘乖巧善良’，实在是让人不得不感叹这种做法的好处。
　　比起一两百了地将他们就地诛灭，让他们满世界满位面的到处当送财童子，还真是一个相当有创意的点子。
　　帕秋莉不得不在心里给五河琴里点了个赞。
　　少女现在都快感觉自己已经天下无敌了。
　　这么多的神器加身，帕秋莉都觉得自己说不定都能硬抗宇宙大爆炸了。
　　当然，这仅仅只是一个玩笑话而已。
　　“噗...”一旁的小莫噗嗤一笑，“你、你现在穿的怎么像是个大铁桶一样啊。”
　　“深有同感。”佩斯特强忍着笑意。
　　而清姬她们则是一脸无奈地扶额叹息，实在觉得这种模样有损仪容。
　　这也是没办法的事情，毕竟帕秋莉一个人就只有那么大，能穿戴的地方也就只有几个部位，而绝大多数的神器都需要进行佩戴后才能够发挥效果，所以现在就成为了...从头到脚几乎都里三层外三层地到处都是衣服铠甲首饰。
　　“好吧，我也知道这模样看上去就像是三流页游里面的造型，但也是没办法的事情吧？”
　　帕秋莉不禁苦笑了两声。
　　虽说她现在正带着两副面具，说话的声音也有点瓮声瓮气的。
　　“闲话就说到这里，我要准备出发了。”帕秋莉看了一眼天空方向。
　　原本还略带笑意的小莫等人很快就沉默了下来。
　　“加油。”
　　“...嗯。”
　　帕秋莉微微颔首，随即身形一晃迅速腾空飞起，化作一道流光消失在了天际的尽头。
　　佩斯特见状小小地惊叹了一声，“那些装备还真的让帕秋莉的速度变快了好多！”
　　“这也是当然的吧。”
　　清姬叹了口气，随即将目光看向了不远处的一道刚刚张开的空间传送门。
　　这是在不久之前刚刚出现在广场空地上的，之前还不小心引发了一点小小的骚乱与异动，不少人还以为这是外面那些敌人找寻到了突破防护罩的方法手段。但在于传送门的对面取得了联络后，她们才知道...这道传送门连通地乃是另外一片位面。
　　而之所以会出现这道传送门的原因也很简单。
　　五河琴里就在那个位面里，她是故意在这里留下了一个传送门的。而且最重要的一点就是...她同时还将在医院病房里休养精神的卡琳给一并带走，保证在合适的机会会让卡琳及时赶回来。
　　五河琴里究竟想要做什么，没人能够清楚。
　　但事情走到了现在这一步，也已经是不得不走下去的局面。
　　一切...只能祈祷了。
　　...
　　飞驰在宇宙空间中的帕秋莉面色显得十分平静。
　　明明即将要面对那些实力深不可测的强敌，但少女此刻的心中却没有任何波澜。
　　帕秋莉并不知道为什么会出现这种状况，或许是因为身上可靠且强大的装备实在太多，又或是些什么其他的理由，但这种冷静的状态算是一个好的开端。
　　滴。
　　眼角侧自动展开了一道光屏，上面大致显示了这片星系的星球分布、区域范围、防护罩的保护地区、乃至那些那些轮回者此刻正身处的地方。
　　同时，无限宝石的感应仪器也有所反应，指向的方向与那几名轮回者的方向一致。
　　“看样子对方还真的是急不可耐地想要集齐所有无限宝石啊。”
　　“我们目前能够帮你的已经全部都帮上，但具体怎么行动还是要看你自己的选择。”灭霸的声音在耳畔响起，“所以，你要如何行动。”
　　“行动？”
　　帕秋莉感受着手臂上隐隐传来的温润触感，露出了一抹淡淡的笑意，“从正面发起冲击。”
　　灭霸那边很明显地沉默了片刻。
　　“...好。”
　　“你们那边可要快点做好准备，打地鼠的机会可不多啊。”帕秋莉轻笑了两声，随即眼神一凝，身形速度再次暴涨了数倍有余！
　　所到之处空间几近撕裂破碎，堪称是穿越空间的瞬移一般！
　　没过多久，帕秋莉身形一滞，迅速停在了防护罩地尽头处，神情平淡地望着不远处正在不断施展各种手段轰击防护罩的轮回者们。
　　“还真是坚持不懈...”
　　帕秋莉冷笑一声，右手一震，佩戴在手臂上的三件臂铠陡然间弹出了数把锐利匕首，周身所有的神器开始统一启动运转，蓦然迸发出了极为耀眼的光芒！

585.出其不意的突袭
　　“......”
　　帕秋莉低头看了看自己身上几乎像个电灯泡一样的光芒，脸上不禁泛起一丝无语。
　　装备穿的太多了，有时候也有点稀奇古怪的。
　　只不过，现在可不是在意这种外观问题的时候了。
　　帕秋莉面色一沉，立刻抬手猛然一扯，前方的空间陡然间被撕裂破碎，身形消失之际迅速出现了防护罩的外侧！
　　那几名轮回者冷笑一声，“找死的家——”
　　“喝——！”
　　帕秋莉根本就没有和这几名轮回者多做废话的心思，在出现在外侧的瞬间便立刻将体内的生命之海激发到极限，低吼一声，以巅峰的神速冲刺到了其中一人的面前！
　　虽说少女爆发出来的最快速度着实是让那几名轮回者略感经验，显然是没想到一名不到第六境的存在竟也拥有如此神速，但即便如此，他们的脸上依旧没有丝毫的慌乱，而是面色轻松地抬手准备将帕秋莉给彻底湮灭。
　　对于他们这些第六境的至高存在来说，若是真的动了真格，寻常的第五境几乎是抬手间就能够令其灰飞烟灭，这是质上的根本性差异，绝非是依靠些许的装备就能够弥补的差距。
　　咔嚓！
　　但就在这个瞬间，他们四周的空间陡然间开始破碎绽裂，仿佛是被重压击碎的玻璃窗户一样，无数的晶莹碎片霎时飞溅而出！
　　这几名轮回者一开始还没有将这个现象当一回事，毕竟只要是第五境高阶的实力就已经或多或少可以对空间本身造成一定的影响，而一旦晋升到第六境的水准后，已然对于法则有了相当程度的干涉能力，破碎虚空什么的并不算什么难事，有时候在战斗的余波当中也会出现这种状况。
　　可就在下一刻，他们的脸色一下子就变了。
　　破碎的并非是他们所处的这个宇宙的空间，而是他们的...储物空间！
　　“找死！！”
　　这三名轮回者齐齐发出了一声撼动星辰的怒吼咆哮，极为恐怖的能量流从他们的体内迸发而出，一时间好似恒星爆发、无尽的炽热光流朝着四面八方飞速宣泄，耀眼的能量光辉几乎是在瞬间撕裂了宇宙中的黑暗，不断激荡开来的冲击震荡更是震得星系外的星球震颤不已，形体较小的陨石甚至在被冲击波触碰到的瞬间便灰飞烟灭，恐怖异常！
　　帕秋莉收起了手中的空间破碎器，神情无比凝重地望着那铺天盖地碾压而来的骇人之势。
　　若是之前的她面对这种足以在顷刻间碾碎星辰的气势，或许就连几个呼吸的时间都没有办法坚持下去，即便将体内的生命之海运转到极限，大概就只能像是在太阳底下被彻底蒸干的小水洼而已。
　　但...
　　五河琴里之前用实战教导的近神技艺在这一刻发挥出了极为玄妙的效果！
　　帕秋莉几乎是下意识地抬起了双手，轻若无物般在面前轻轻一划，那碾压而来的威势便如同梦幻泡影般消散无踪，仿佛从来都没有出现过一样。
　　可视线一转就能够发现，除去帕秋莉此刻所在的地方，其他四周的所有区域全部都被神明的审判彻底湮灭殆尽，就连空间本身都被彻底抹除殆尽、只剩下了一片无尽的黑暗，以及在深处缓缓蠕动着的虚空混沌。
　　这三名轮回者的含怒一击直接击穿了这片宇宙的时空与物质基础，若是再加一把力的话甚至能够直接在这个宇宙当中凿出一个通往另外一个宇宙的巨大空洞吧？
　　“还真是可怕的蛮力...”
　　帕秋莉低头看了一眼自己的手臂，上面原本穿戴着少说三四件臂铠与手甲，可仅仅只是刚才接触的瞬间，那几件堪比神器的护具就已经几乎彻底融化蒸发，只剩下了薄薄一层焦黑的碎屑还勉强保持着形状，而距离手掌的部位甚至都已经彻底消失无踪。
　　帕秋莉可不觉得自己的身体能够比神器还要更加的坚硬。
　　但面对刚才那一击，自己却能够平安无事地存活下来，甚至轻而易举地‘拨’开了袭来的能量洪流。
　　帕秋莉默默地捏紧了双手。
　　冲！
　　少女趁着能量洪流尚未彻底散去的刹那，指尖朝前一划，迅速闪身穿过了那道微不可查的缝隙，几乎是化作一道黑色的细线穿越过无尽的能量洪流。
　　等到神威之怒彻底消散之际，那三名轮回者望着四周被彻底湮灭的时空，余怒未消般地冷哼了一声。
　　“不知死活的垃圾，竟然还敢冲出来给我们找事。”
　　“吸取一下教训吧，之后储藏东西就不要再放在储物空间里了。”一名轮回者沉声道：“没想到现在竟然已经有轮回者做出了能够破解轮回空间自带的储物空间的道具，算是给我们敲响了警钟。”
　　“哼！等我们汲取了生命法庭的力量之后，我们自然拥有脱离轮回空间的资格与力量！”
　　另一名轮回者恨声道：“这个该死的轮回空间，没想到我们竟然一直都在一个囚笼里面自得自满，真是让人感到悲哀！”
　　“闲话少说，收起我们遗落的道具吧，等会儿继续想想办法将这面棘手的防护罩给破开。真不知道九界里哪来的这种科技技术，竟然能够坚硬到这种匪夷所思的地步。”
　　“想必是之前的那些灭霸帮了忙吧，以他的头脑和科技水平，开发制造出这种星系级别的防护罩应该不算什么难事，况且，他现在还有着一群轮回者队友的协助。”
　　“妈的，如果我的实力更强一点的话，我就连连同这片防护罩和这片星系一起给彻底湮灭了！”
　　他们絮叨抱怨之际，刚想挥手将被震散到四周的道具全部都收拢回来。
　　晋升至第六境后，那些道具上自然全部都附着着他们各自的神念与神之烙印，只需心念一动，全都可以自动返还。
　　大片大片的道具迅速飞回，收入到了他们的掌心之中。
　　但很快的，其中一名轮回者顿时面色一变，惊呼道：“无限宝石不见了！”
　　“什么？！”
　　另外两人闻言也不由得惊叫一声。
　　他们很快反应过来，或许就是刚才那个女人干的好事！
　　“但她明明已经被彻底湮——”
　　“在这里！”
　　一名轮回者眼神一凝，猛然间抬手虚握。
　　咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓——！
　　“咕！”
　　虚空中，原本想要趁机脱离战场的帕秋莉略显痛苦地闷哼了一声，身上的各件铠甲发出了不堪重负的破裂扭曲声，一股无形的恐怖力量作用至全身各处，顿时让她有了一种整个人即将要被彻底捏碎般的恍惚感。

586.咒世与帕秋莉
　　“小虫子。”
　　那名轮回者的身影好似幻影般出现在了帕秋莉的面前，面色无比阴沉地看着帕秋莉手中紧握着的三颗无限宝石。
　　“没想到你竟然还拥有着这种天赋异禀的能力，之前还真是小瞧你了。但现在你已经束手无策了，等待着你的，将会是我们无尽的怒火——”
　　“呵，一口一个虫子...原来所谓第六境的强者不过就只有这种心性吗？”帕秋莉那略显苍白的脸上勾起了一抹嘲讽的笑容。
　　“从你们的身上可看不到一丁点儿对生命的敬畏，仅仅只是三个...低劣卑微的歹徒而已。”
　　“那就死吧，贱人。”轮回者猛然握紧了右手。
　　他似乎是想要让帕秋莉彻底品尝全身连同灵魂都被一点点捏成球状的无限痛苦与绝望。
　　但下一刻，帕秋莉神情霎时一转，脸上的痛苦之色瞬间消失，取而代之地则是一副战意盎然地酣畅笑意。
　　随即，少女轻喝一声，抬手一拳直接砸在了对方的胸口！
　　嘭！
　　“......”轮回者面色冰冷地俯视着帕秋莉，仿佛这一拳压根就没有办法对他造成一丁点儿的影响与伤害。
　　“竟然能够挣脱我的束缚，不得不说，贱人你成功的激怒——噗！”
　　突然间，这名轮回者双眼微突，腰身微微拱起，口中不由得发出了一声略显怪异的声音。
　　随即，他被帕秋莉这一拳的劲力给直接震飞了出去！
　　“哼，装模作样的蠢货。”帕秋莉收回了拳头，身形一转，没有恋战的想法，准备立刻返回到防护罩的内部。
　　实际上刚才那一拳已经是帕秋莉的全力一击了。
　　体内的生命之海震荡活跃到了最巅峰、身上尚且还能够运转的神器加持也到了极限，但即便如此，刚才那一拳的威力也无法给对方造成什么实质性的伤害，充其量只是将对方暂时性的击退而已。
　　少女准备趁着这个小小的间隙来突出重围。
　　毕竟她的任务从一开始就不是从正面将这三名第六境的强敌给击溃，而是将那三颗无限宝石抢过来，然后将宝石交给卡琳，由集齐了所有无限宝石的卡琳来将这三名轮回者给彻底干掉，化解掉这场危机。
　　可是...
　　“想走？！”
　　“咕！”帕秋莉再度感觉到恐怖的压力作用在身，俏脸霎时变得极为难看。
　　但这一次并非是假装，而是真的感受到了压力与痛楚！
　　身上仅剩下的装备几乎霎时间就被拧成了麻花碎屑、无数的碎片到处崩飞泯灭，唯有个别一两件神器的质量非同凡响，在这种恐怖的压力下尚且还能给帕秋莉带来一定程度的守护与加持。
　　帕秋莉能够明显感觉到装备给自己带来的提升在飞速下降，本就无法与对方抗衡的情况下，再发生这种此消彼长的状况，自己接下来定然会成为任由对方捏圆搓扁的肉靶子！
　　念及至此，帕秋莉的神情一狠，正欲豁出一把拼命挣脱束缚。
　　但在这时，耳畔间却响起了一道清脆幽幽的声音。
　　“主人，有我在你的身边。”
　　锵！
　　利刃出鞘般的鸣音蓦然响起，随着光华数次闪烁，帕秋莉很快就感觉到作用在四周的压力全部溃散殆尽。
　　刚一抬头，能量的洪流再度袭来！
　　与此同时，一柄好似水晶铸造而成的单锋剑出现在了面前，血脉仿佛有所呼应，心头更是激荡不已。
　　帕秋莉没有丝毫的犹豫，立刻抬手握紧了剑柄，仿佛缺失的那一部分得到了彻底的补全，肉体与灵魂好似融为一体，彻底升华！
　　心有所感般，少女面对来袭的审判之光，蓦然间一剑斩下！
　　“一闪！”
　　锵！
　　漆黑的宇宙之中好似只剩下了这道清冽动人的剑鸣声，好似少女美妙的歌声、又似战争序曲奏响的低鸣。
　　待得那三名轮回者面露惊色地停下了攻势，帕秋莉那完好无损的美丽身影缓缓显现在视野当中。
　　手持着单锋剑的少女长发飘飘、所着衣裙下仿佛流转着宇宙星辰，原本寂静的万物好似得到了滋补与成长，盛放出幽暗炫目的光泽。而在少女看似娇小的背后，隐约间可见一座庞大的阴影轮廓浮现，法则之间的冲突更是引起了时空的撕扯与碰撞，紫色的雷霆在四周不断迸现爆发。
　　“这...第六境之姿？！”
　　“不对，她还没有晋升到第六境！”
　　“是个棘手的家伙，绝对不能让她跑回防护罩里面去！”
　　三名轮回者交换了一下眼神，随即面色一狠，齐齐冲上前去对帕秋莉发动了真正的攻势！
　　“呼——”
　　帕秋莉重新睁开了双眸，而眼眸中不再黑气浮动，取而代之地则是一枚精致的玄奥符文，好似某种尊贵的象征。
　　“久违地一场战斗啊，咒世。”
　　“主人，请相信我的力量，而我...也相信主人的力量。”
　　“好。”
　　帕秋莉微微颔首，蓦然抬剑挡下了一名轮回者的攻击。
　　此人的一拳颇具威力，蕴含着第六境法则、单纯的强横力量更是足以粉碎星空，两者交叠之下即便是同为第六境的神明领域存在或许都要身受重创。但帕秋莉此时此刻却仿佛进入到了某种神秘的状态之中，俏脸淡漠平静，仅是以剑身便轻松挡下了这一击。
　　同时她伸出玉指，轻若无物地在对方的胸膛上虚点一下。
　　咔嚓！
　　“这怎么——？！”这名轮回者面露错愕之色，只觉得胸口被狠狠凿击，全身仿佛散了架一样所有的能量全部溃散殆尽，就连神躯都崩裂出了一道不大不小的伤口。
　　“这个女人有古怪！”
　　他飞速后退之际，也在向另外两名同伴立刻说明情况。
　　“试试看！”
　　而这两名轮回者一齐出手，夹杂着毁天灭地之力，攻势来袭！
　　帕秋莉面对夹击之势，神情依旧淡然，单手持剑，身形好似风雨之中的一叶扁舟，虽在两人的攻势下不断后退，摇摇欲坠，可始终未露败象，看上去并非是在艰难地抵挡攻击，而是在踏出一曲优美华丽的舞蹈一般！
　　“这女人——”
　　“喝啊！！”一名轮回者猛然怒吼一声，抬手间虚空粉碎，一柄由无数虚空碎片凝聚而成的战刀落入手中，朝着帕秋莉当头劈下！
　　帕秋莉头也不抬，直接一剑看似随意地扫出。
　　咔嚓！
　　战刀破碎，一道血线从那名轮回者的胸口乍现！
　　他的脸上带着几分茫然与错愕，更多还是不可置信。
　　一名仍未晋升到第六境的存在，竟然能够击溃他的攻势、甚至是伤害到他的神躯...这怎么可能？！

587.交融的灵魂与力量
　　并不仅仅是这几名轮回者被帕秋莉突然展现出来的强横实力所震惊。
　　此时此刻，正在大致观察着战斗局势的灭霸等人同样震撼的无以复加！
　　要知道她所面对的可是三名第六境的强者，而不是什么三只臭鱼烂虾，哪怕仅仅只是单纯拉出一人都足以将在场的所有人全部都碾压一遍，可帕秋莉却能够以一敌三，在短时间内不落下风，甚至还能够抓住机会伤害到对方！
　　简直匪夷所思！
　　虽说他们没有办法看清楚此刻的具体战斗场面，可是单单从战斗逸散出来的冲击与震动就足以证明这场战斗的恐怖，绝非是他们这些人所能够轻易插手其中的。
　　“怪不得...”
　　灭霸眯起了双眼，不禁呢喃出声。
　　“怪不得那位大人会如此看重她，原来不仅仅是因为身份的特殊，同时还因为她本身就拥有着天赋异禀般的战斗能力，能够在第五境时就与复数的第六境进行生死决斗，这种超乎常理的存在...就算放眼到整个轮回空间或许都找不出几个人来。”
　　这并非是手段不足、又或是什么武器等级差异所能够解释过去的。
　　这是铭刻在多元宇宙当中的一条永恒法则，即便是轮回空间中的轮回者们也很难违背这条法则。因为在晋升到了第六境后，只要能够接触法则的力量，凝聚起神躯就绝对不是第五境的超凡者们所能够触碰的高阶存在。
　　但高等法则的力量，却被帕秋莉给破解掉了。
　　不，或者用更加准确一点的说法来看，应该是被直接无视掉了。
　　她的身上拥有着某种更高层次的法则，直接将其他作用在身上的法则全部都抵消掉，又或是聚集着某种程度的海量因果，让她即便是第五境时也拥有着足以撼动第六境的神明伟力。
　　如此神秘诡异的存在，怪不得会引得那位大人驻足指点。
　　灭霸的脑海当中不由得闪过了一个想法。
　　但他很快就被这个堪称妄想般的念头给惊的浑身颤抖。
　　可即便他的理智在不断提醒，在这个世界上压根就不存在能够与那位大人比肩的人物，可是眼前所发生的事实、乃至于那位大人前段时间的指导都在将这个不容置喙的现实摆放在了他的面前。
　　灭霸额头上泛起一丝冷汗，略感庆幸地咧嘴笑了笑。
　　幸好，他之前并没有做出任何坑害对方的举动，送出的装备、提出的建议也都是发自真心的。
　　如若不然，他的未来或许将真正意义上的漆黑一片了吧？
　　...
　　锵！
　　剑鸣声依旧清冽如泉水涓流，帕秋莉随着战斗的持续，心神越发宁静平缓，灵魂与肉体的融合、手臂与武器的融合、刀剑与心灵的融合，都让她的战斗变得越发流畅自然，之前五河琴里所教导指点的战斗技巧也变得更加纯熟，甚至都已经无需再去用念头思考、无需用意识去进行判断，那些玄奥的战斗技艺就好像是本能般烙印在了灵魂与肉体之上，一剑扫出，心头只余一片空灵安详。
　　而那三名轮回者越打越是心惊，无论他们聚集多么强大的法则力量、爆发毁天灭地的能量激流，但是在面对帕秋莉那看似轻柔地剑舞之际，却好像是虚假的幻象般顷刻间破碎消弭，就连一点点的风浪都未曾激起。
　　这让他们心头愈发的震撼与不解。
　　他们难以理解为何一名尚未晋升到第六境的存在能够与他们正面对抗，而且还是以一敌三，如此的游刃有余。
　　但只有帕秋莉自己此时才能看到。
　　此时此刻并非是她一人进行战斗。
　　握着剑柄的右手上正覆盖着一只半透明的晶莹小手，视线往后延伸，面色淡然的咒世就如同背后灵一般飘荡在帕秋莉的背后，左手轻轻环绕在帕秋莉的肩膀上，仿佛是两人协力在挥出每一剑、避开每一次迅猛的进攻。
　　“主人，感受到了吗？”
　　“嗯。”
　　帕秋莉微微颔首。
　　她能够感受的到，来自于手背上传来的淡淡温热，那是咒世之灵的力量。
　　当初在面对玄尊那等强大到令人绝望的存在时，咒世选择压制了帕秋莉的灵魂，由她来作为主导燃烧自身的神髓与灵魂换取力量。
　　而这一次不同了。
　　两个人并没有再分出一个你我，而是一起握住了武器，一起选择了面对。
　　无需逃避、无需畏惧、无需不安，更无需悲伤。
　　因为在这一刻，名为帕秋莉·诺蕾姬的存在并非孤身一人。
　　眼中，再无一丝迷茫。
　　剑鸣再启！
　　神速一闪！
　　三名轮回者瞳孔缩至针状，神念疯狂发出警铃，蕴藏在体内的神髓都在不断的震颤激荡，仿佛感受到了一丝死亡气息的临近！
　　待利刃划过，帕秋莉那妖艳身姿蓦然间出现在了一名轮回者的背后，手中长剑上缓缓散去了丝丝血雾。
　　而这名轮回者原本略带惊愕的双眼开始逐渐暗淡，仿佛体内的神国生机彻底断绝、就连神髓都在刚才那一瞬间被彻底剥离斩断。
　　下一刻，大量的金色鲜血从他的胸口处喷涌飞溅而出！
　　仿佛裂缝般的伤口迅速从胸前迸发扩散。
　　“不可能！”
　　另外两名轮回者都被眼前突然发生的一幕给惊呆了。
　　刚才那一瞬间的斩击他们甚至就只能看见一道模糊的残影，那并非是空间挪移、也不是什么法则之力，而是单纯的...速度？！
　　而且这一记斩击竟然对一名第六境的存在造成如此沉重的伤势，她究竟是怎么办到的？！
　　但他们现在也没有什么时间多做思考了。
　　在看见了这种不利地战况后，剩下的两名轮回者几乎是立刻转身朝其他方向飞去，同时抬手撕裂了空间，似乎是想要尽快离开这个充满了不稳定因素的地方。
　　“想要逃跑...吗？”
　　帕秋莉眼眸微抬，与咒世一同举起了长剑，准备进行一番追击。
　　可就在她刚刚抬起长剑的刹那，一股剧烈的撕裂疼痛感在全身每一寸肌肤上爆发！
　　帕秋莉顿时面色一白，嘴角溢出了丝丝鲜血，原本还陷入某种玄妙状态下的她立刻从那个状态中脱离了出来，只感觉到浑身每一个地方都酸胀无比，仿佛所有的力量在顷刻间全部消耗殆尽一般！
　　咒世见状，眼中闪过一丝担忧，轻抚着帕秋莉的面容，低声道：“抱歉，主人，您的身体已经到达极限了...停手吧。”
　　“...嗯。”
　　帕秋莉喘息了几声，微微颔首。
　　但就在这时，一张由纯粹的法则能量构筑而成的金色大手蓦然浮现，一把将帕秋莉整个人都攥进了手心之中！

588.狩猎的最后一步
　　“咕！”
　　帕秋莉闷哼了一声，只感觉浑身都遭受到了剧烈的挤压，仿佛整个人都快要被彻底捏碎。
　　即便是由生命之海构筑而成的身躯，可是在法则之力的束缚下她根本就没有办法改变形态，只能像个普通的人类一样难以挣脱抵挡。
　　“哈哈哈哈哈！虽然不知道为什么你的实力会突然下跌回来，但现在看来，应该是你动用了某种特殊的禁忌招数才获得如此强大的力量吧？”
　　那名被帕秋莉重创的轮回者捂着胸口那好似瓷器碎裂开来的巨大伤口，好似疯魔般低声嘶吼道：“但是现在，你完蛋了。竟然敢破坏我的神髓...我必须要好好将你这个贱人给彻底榨干！哼哼，我能够闻得到，在你体内那无比充盈的能量...那足以称得上是神髓基础的生命气息！”
　　说话间，那只巨大的金色大手开始不断加力，四周刚刚才有所愈合的空间再度崩裂破碎，而处于内部的帕秋莉面色更是越发苍白，双唇几乎毫无血色。
　　但此时的她却并没有发出任何的惨叫声，眼神也一如既往的平静与淡漠。
　　仿佛这具身体并非是她的，也没有丝毫在意那几乎碾碎肉体的痛苦。
　　“你...”
　　“神髓被击溃后，就连脑子都开始变得有些不太正常起来了吗？”帕秋莉喘息着说出了这番话。
　　“不正常？”
　　轮回者神情一愣，随即咧开了一道狰狞的笑容，“我从一开始就已经是个疯子了啊！！”
　　言毕，他哈哈大笑地攥紧了右手，而那只由他法则之力构筑而成的巨手也陡然间将力量发挥到极限，似乎是想要将掌心里的帕秋莉给彻底捏成肉泥！
　　噗嗤！
　　可随着一道豪光蓦然乍现，这只巨大的手掌直接从中被一分为二，法则之力的溃散也让巨手的形体彻底崩溃消失。
　　“什——”
　　望着漂浮在帕秋莉身前的黑色利刃，轮回者的脸上的表情顿时变得极为精彩。
　　他没有想到帕秋莉此时竟然还拥有着能够破坏法则的恐怖力量！
　　“哈...”
　　帕秋莉幽幽地轻叹一声。
　　但此时的少女状态也说不上好。
　　刚才被碾压所受到的伤害的的确确都是货真价实的，由黑泥构筑而成人类身体几乎扭曲，即便金色巨手被撕裂击溃，可是残余在体内的能量依旧还在阻碍着自我修复的速度，看上去稍稍显得有些凄惨。
　　轮回者见状顿时双眼一亮，二话不说立刻再度发动攻击！
　　他并非是什么瞎子，自然看得出来帕秋莉此刻绝对算得上是状态最糟糕的一刻！
　　要想将其彻底解决，就必须要抓住这个机会一锤定音！
　　与此同时，帕秋莉身形一歪，开始朝着防护罩所在的方向飞去。
　　“想要逃跑！？休想！”
　　轮回者狞笑着再度伸出右手，“这一次我要一寸一寸地碾碎你的身体，让你求生不能求死不得！”
　　还真是个残暴的家伙呢。
　　意识稍稍有些模糊的帕秋莉不禁叹了口气，望着那再度袭来的金色巨手，神情没有丝毫的动摇。
　　因为此刻，在她的手掌心中正紧握着三颗散发着奇异光泽的宝石。
　　“去吧。”
　　她低吟一声，甩手将这三颗宝石扔向了防护罩所在的方向，同时身侧的长剑轻轻一划，一道细小的空间裂缝出现，三颗宝石坠入其中。
　　这些轮回者们或许没有办法对防护罩本身造成什么破坏，也没法在短时间内穿过防护罩进行入侵，但防护罩自然不会将帕秋莉这个自己人给挡在外头。
　　“任务算是完成了吧。”
　　帕秋莉露出了一丝笑容。
　　实际上，她这一次出动的任务压根就不是去击溃什么轮回者，她也很清楚就凭自己的力量终究还是难以撼动这种恐怖的敌人。
　　所以万般举动，终究还是为了找寻一个合适地机会将无限宝石给送到阿斯加德里面去。
　　“主人，需要爆发一次吗？”
　　咒世的声音在耳畔响起。
　　“...嗯，要是再被抓住的话情况可就有点不太秒了。”
　　帕秋莉眼神一凝，紧握咒世，原本气息还十分萎靡的少女在这一刻气势再度暴涨，反手一剑横扫而出，凌厉的剑光刹那间与那张金色巨手相撞在一起！
　　咔嚓！
　　激烈的冲突所造成的冲击波直接将帕秋莉给震飞了出去。
　　但对于少女来说，这样的冲击倒是相当符合心意。
　　那名轮回者大概也完全没想到原本已经奄奄一息的帕秋莉竟然又爆发出了一次让人惊愕的力量，将其金色巨手击溃的同时，竟然借助着这种反冲力的攻击将自身轰进了空间裂缝当中，直接穿越到了防护罩的内部。
　　“该死！”
　　他怒吼着一拳砸在了防护罩上。
　　但这足以震碎星球的一拳却仅仅只是在防护罩上荡开了一圈涟漪而已。
　　毕竟对于包裹着整片星系的防护罩来说，这样的攻击实际上也算不上什么东西。
　　看着几乎就在眼前的少女，这名轮回者无比恼怒地嘶吼道：“快点给我滚出来！”
　　“哎...”
　　帕秋莉顿时以一种看傻子似地目光看着他。
　　这家伙不仅仅是人疯了，就连脑子都有点不太好使了吗？
　　“哎呀哎呀，刚一回来似乎就看到了了不得的一幕呢。”
　　“！”
　　帕秋莉微微一惊，连忙看向了身后。
　　一道漆黑的裂缝突然间在自己的背后浮现，还不待少女反应过来便直接将其一口吞了下去！
　　“唔！”
　　眼前的视线骤然变得漆黑一片，而且好像整个人穿过了某种奇异的屏障。
　　帕秋莉有些虚弱地睁开双眼，略显疑惑地打量着四周。
　　“琴里？”
　　“抱歉，之前临时有事出去了一趟。”
　　一道响指声蓦然响起，随即四周漆黑的空间仿佛是打开了灯火般彻底亮起。
　　“这里是...”帕秋莉拄着由咒世变化而成的手杖，有些惊讶地望着眼前出现的女子。
　　一头鲜红炽热的绯红长发，洋溢着青春活力的娇躯上流转着一袭好似梦幻羽织般的奇异服饰，好似火焰般在她的娇躯上轻轻燃烧摇曳着。
　　“是不是觉得变化很大？”五河琴里双手叉腰，轻笑着挺起了胸口。
　　“呃...是的。”
　　帕秋莉勉强点了点头。
　　确实...大了点。
　　“好啦，暂时就先不开玩笑了。”琴里讪笑了两声，随即手指一转，两人所处的空间顿时改变，仿佛身临其境般出现在了阿斯加德的地下空间当中。
　　“这...”
　　“现在，就开始‘狩猎’行动的最后一步啦~”琴里招了招手，卡琳的身影骤然间出现在了阿斯加德内。

589.对入侵发起复仇的女神
　　“卡琳…”
　　帕秋莉望着那名少女突然出现的身姿，不禁眉头一挑。
　　此时卡琳的突然出现同样引起了阿斯加德内众人的惊呼，他们现在是没有反应过来会有一位少女突然间就出现在了守卫森严的地下空间内，当然，其中的清姬等人倒是在一开始的惊讶过后很快就冷静了下来，她们隐约知晓卡琳的失踪或许与五河琴里有关。
　　现如今卡琳重新出现，或许意味着事情的转机或许已经开始出现。
　　“这段时间以来，卡琳一直都被你带到哪里去了？”帕秋莉转头看向了身侧的五河琴里。
　　“算是给这个小丫头做了一次小小的训练吧。”琴里耸了耸肩膀，“要不然的话你们就算把六颗无限宝石全部都给她吸收进去，到头来她还是会和之前一样难以掌控宝石的力量。说不定对上那几个小老鼠或许还会被狠狠欺负一顿，那可就要大跌眼镜了。”
　　帕秋莉对于这一点也没有百分百的把握保证，听琴里这样说起，也只能无奈地保持沉默。
　　“当然啦，你前段时间给她做的小小锻炼也算是有点效果，那丫头一开始虽然有点不太熟练，倒也是多亏了你给她打的基础这才能够在短时间内基本习得使用操控无限宝石的方法。”
　　琴里说到这里，话语一顿，以一种略带赞叹的目光看向了帕秋莉。
　　“我带着这个小丫头急急忙忙赶过去就是想要给你们及时解一下围，可没想到一下子就让我看见了相当了不得的一幕呢。”
　　“你…”
　　帕秋莉眉头一皱，“你早就回来了？”
　　“准确一点说的话应该是在你英勇无比地向那三只老鼠发起冲锋的时候，我和那个小丫头堪堪赶到。只不过见你行动如此果断决绝，我就决定稍微等一会儿。”琴里双手环抱在胸前，轻笑道：“等着看看你能否抓住这个逆境求生的机会，借助这股压力来让自己有所突破与成长，而事实证明你的确是成功了。没想到你另一半的灵魂竟然会是这件通灵的神兵…唔，从战场上一次次磨合起来的默契与忠诚，倒也算是合格了。”
　　“才不是合格。”
　　一道平淡的声音悠悠响起，在帕秋莉的背后隐约间浮现出了咒世那娇小玲珑的身影。
　　“我和主人，是完美的。”
　　“……”
　　五河琴里略显哑然地望着咒世，随即失笑道：“好吧，算是我说错了。没想到你和这个小丫头的维系比我想象中的还要紧密一些，这样一来接下来的任务或许你就更有了几分把握。”
　　“任务？什么任务？”
　　“关于这一点请恕我卖个小小的关子啦，毕竟眼下还有一件正事需要去好好的妥善解决才行呢。”
　　琴里轻笑了两声。
　　至于她口中所说的正事帕秋莉当然清楚，眼下五河琴里与卡琳一同回归，而那几名轮回者又终于冒了头，总算是可以将那几个败类残渣给彻底诛灭了。
　　可是等了半晌，身边的琴里却没有一丁点儿的动静，这让帕秋莉略显疑惑地眨了眨眼睛。
　　“你不出手吗？”
　　如果由她不留余力地彻底动手的话，那三名轮回者或许现在已经死无全尸了吧？
　　“唔…虽然很抱歉，但目前的我并没有什么余力能够出手对付那三个家伙。”琴里摇了摇头，“在来之前我就顺路和一个藏头露尾的小人打了一场，虽然将那个家伙干掉了，但目前我这具身体已经没法再继续随意现界进行活动，若是强行出手的话很容易会造成一些不必要的事故。”
　　“所以你的意思是…”
　　“没错，这个世界的变故终究还是交给这个世界的人来解决，不觉得是一个不错的结局吗？”琴里轻笑着打了个响指，那三颗仍旧还飘荡在虚空中的三颗无限宝石、连同在地球上的另外两颗宝石齐齐出现在了卡琳的身前。
　　“卡琳她真的有办法完成这一切吗？”帕秋莉望着这幅场景，眼中带着几分不安。
　　毕竟在不久前卡琳还只是一个普通的少女而已，即便掌握了点力量，可是对于战斗与力量的操控真的能够在如此短暂的时间内有如此提升？
　　而在这时，被琴里传送回到阿斯加德的卡琳睁开了双眼，看着漂浮在面前的五颗无限宝石，眼神中泛起一丝坦然。
　　很显然，她早已经做好了心理准备。
　　随即，在四周众人的惊呼声中，卡琳伸出右手一把将那五颗无限宝石全部的攥入掌心之中。
　　“危险！”
　　尚且不知卡琳身份的一些人不由得发出了惊呼。
　　他们虽然并不清楚无限宝石为何会突然出现在这里，但寻常的生命体贸然触碰无限宝石定然会遭受到极为可怕的冲击。
　　“安静。”
　　灭霸突然大喝一声，强悍的气势瞬间镇压现场。
　　他环顾四周，沉声道：“拯救这个世界的最后一步已经到来，大家就好好地站在原地，等到一切都回归于平静吧。”
　　在场众人皆是面色一变，以一种惊诧的目光望向了卡琳。
　　拯救…世界？
　　下一刻发生的一幕，便让他们彻底明白了灭霸所说的这番话的含义。
　　卡琳的手臂上很明显开始出现了无限宝石所蕴含的光辉，并以极快的速度攀爬至她的肩膀、乃至于全身各处，哪象征着无限之力的光芒贯通全身，卡琳微微扬起脖颈，发出了一声极为嘹亮的清啸！
　　六色的光芒霎时从她的身体之中迸发而出，化作一道极为耀眼的光柱直冲云霄，一路冲破了阿斯加德的苍穹，在宇宙中划出一道绚烂无比的晨辉，好似在庆祝一位全知全能的神明的诞生！
　　“这……”
　　阿斯加德内的所有人已然被眼前的这一幕彻底惊呆，望着那辉煌万丈的惊世奇景不由得瞪大双眼，目光怔然。
　　他们怎么也想不到一个看似普通的少女竟然会在刹那间掌握所有的无限宝石，一举成为让整个宇宙都为之震撼的强大神明！那股至高无上的气息真实让他们的心头升不起一丝一毫的反抗之心。
　　“呼…”
　　卡琳轻嘘了一口气，放缓了周身激荡的全能之力。
　　她睁开流动着全知智慧的双眸，似乎是看穿了五河琴里制造的特殊空间，眼神略显复杂地看了一眼帕秋莉与五河琴里。
　　她仿佛有着许多话想要述说，但这一刻她面色变得极为坚定，蓦然抬头望向了天空方向。
　　现在，她手中掌握着这个世界的力量，也同样背负着拯救这个世界的职责！
　　向那些胆敢破坏这个世界的歹人们，发起复仇！

590.无限的全能之力
　　六颗无限宝石所蕴含的力量堪称是此世界最为强大的力量之一，而将这股力量融汇于一个个体生命中时，就将会诞生出真正意义上全知全能的神明。
　　无所不知，无所不能，弹指间便能够改变宇宙法则，心念一动就能够打破生死的轮回。
　　这也是为什么那些轮回者渴望着无限宝石的原因，因为只有获取到这股力量，他们才会有机会、或者说有能力去向生命法庭发起进攻。
　　同样的，这也是为什么这个世界的人会对无限宝石如此忌讳莫深，因为只要集齐六颗无限宝石，任何人都有可能、有一定的机会摸索到使用宝石力量的方法。一旦方法被摸透，那么那个使用者内心之中只要有一丁点儿的小小邪念，或许那股邪念就会被无限宝石所带来的全能之力放大数千数万倍。
　　因为在这个世界上再无任何存在能够制约抗衡他的神力，即便是存在于这个宇宙中的五大神明联手、其他位面的神明一同出手，都抵不过无限之力使用者的一个小小响指。
　　他无论想去做什么，都再无顾及。
　　毕竟当绝对的力量远远凌驾于用作制约的法律与规则时，那么神明还有必要放低身段去摇尾乞怜吗？
　　世界的平衡将会被轻易打破，文明的秩序会被轻松颠覆。
　　而这，就是全知全能之力所带来的“灾难”。
　　正因如此，在其它世界线的发展中，无论是得到了无限之力的灭霸还是亚当等人，都会因为这个庞大的、难以驾驭的力量所困扰，他们不知道该如何去合理的使用这份力量，而非神的知性思维让他们拥有七情六欲，正是这股七情六欲让他们抵挡不住来自于无限之力的诱惑。
　　就像是一个摆在眼前的蛋糕、金钱、地位、美人，不需要付出任何代价，他们只需要伸出手，将其拦入怀中就足够了。
　　他们能够得到想要的一切，能够创造他们喜爱的一切，同样的，也能够一念之间毁灭掉他们所厌恶、不爽的一切。
　　这，就是灾难的源泉。
　　但是这一次的情况稍稍有些不同。
　　卡琳深呼吸了一口气，并没有流露出任何多余的情感波动，而是闪身骤然间出现在了荒芜的宇宙当中，抬手猛然一握！
　　咔嚓咔嚓咔嚓！
　　在她的手背上霎时浮现出了无限宝石的光辉与轮廓，随着光芒闪耀而起，在她身前的空间以一种匪夷所思的速度开始压缩聚拢、扭曲，很快的，三个人的身影开始在这个扭曲漆黑的空洞中被一股恐怖的拉扯力给硬生生地逼了出来。
　　“这…怎么可能！？”
　　其中一名轮回者瞳孔紧缩，不由得发出一声惊呼。
　　但同样的，也有一人看见了不远处高举右手，散发着无限之力的卡琳。在看清了她身上流转闪耀的宝石力量后，他不由得失声大叫道：“所有的宝石全部都在她的手里！”
　　“不可能，明明他们根本没有无限手套！”
　　“的确，我们这里应该没来得及制作出能够承载并驾驭宝石力量的器具。”卡琳开了口。
　　而这份声音仿佛是直入灵魂般，深深地刺入到了他们的灵魂之中！
　　“但是，你们忽略了最重要的一点，那就是宝石自身的意志、以及这个世界本身的意志！”
　　“不可能！世界意志明明早就已经被击溃泯灭，那位大人出手怎么可能出现疏漏！”
　　“那位大人？”
　　卡琳不由得露出了略带嘲讽意味的笑容。
　　“是啊，那位大人确实很厉害，足足坚持了很久才被彻底击杀，让人不得不称赞他的生命力之顽强，简直是让我大开眼界了一回。”
　　“什、什么！？”三名轮回者听见这番话顿时露出了极为错愕的表情。
　　但卡琳显然是没有继续和他们再做废话的打算，冷笑一声，抬手猛然紧握，宝石力量的光辉越发明亮耀眼！
　　“咕哇——！？
　　这三个人顿时感觉灵魂与肉身仿佛齐齐遭受到了极为可怕的碾压，饶是他们的神躯与神魂在这一刻也险些承受不住，剧烈的疼痛直接让他们一下子发出了惨叫。
　　“这种痛苦就承受不住了吗？”卡琳眼神中的嘲弄之意越发明显，“她对你们的称呼果真不错啊，还真的只是三只只会偷鸡摸狗的小老鼠而已。”
　　说着，她开始加大力量的输出。
　　三名轮回者的惨叫声也随之越发凄惨。
　　或许战斗时还不会有这种感觉，可拥有了无限之力的卡琳却能够给予他们远超想象的痛苦与折磨，各种匪夷所思地创伤都可以在他们的身上施展。
　　“不够啊…你们这些疯子对我们的世界做了那么多疯狂的事情，多少星球与文明被卷入到这场没有意义的战争当中。”卡琳撕扯着这些人的肉体，嘴角勾起冷酷畅快的笑意，“而现在，你们只是承受了这么一点点的痛苦就露出这样的丑态，还真是让人感到…恶心。”
　　“就是你们这群垃圾，让不知道多少人失去了家人朋友，多少家庭因为你们的贪婪而崩溃分离，这所有的一切全都是因为你们，因为你们这些害虫的存在。”
　　似乎是心中的愤怒被彻底点燃，卡琳眼神一凝，嘶吼一声，在这一瞬间将宝石力量提升到了她所能够承受操控的最强水准！
　　嗡————！
　　六色的光芒撕破了黑暗与虚空，恐怖的冲击宛若星辰的吐息散开。
　　那三名轮回者甚至还没来得及发出惨叫与哀嚎，脸上那极为痛苦的表情仿佛永远定格在了那一刻，这三位实力足有第六境的神明领域之人就这样化作了三具惟妙惟肖的雕像，毫无声息地飘荡着。
　　以无限宝石的力量要想办到这一点并不算困难。
　　“哼！”卡琳猛然甩手，其中两具雕塑瞬间化作流星飞入到了一片破碎的空间当中，以宇宙外的无垠虚空飞去，等待着他们的将会是永无止尽的漂流与游荡，直至体内残余的力量彻底耗尽，化作一堆枯骨彻底泯灭在虚空之中。
　　而此刻，还有一具雕塑停留在他的面前。
　　“就是你，刚才伤到了她。”卡琳眼神阴冷地看着这具雕像。
　　而雕像上惊恐无比的表情依旧定格。
　　“要好好地惩罚你一顿，还是赐予你…地狱般地折磨呢？”
　　卡琳询问了一声，随即咧嘴一笑，“那就，下地狱去吧。”

591.最终的落幕？
　　望着那名轮回者被彻底泯灭成渣，其灵魂也被拉入地狱之中后的场景，卡琳微微仰头呼出一口浊气。
　　至此，对九界虎视眈眈的最大威胁已经彻底解除，就连隐藏在幕后的最强敌人也已经被五河琴里给彻底消灭，一切的危机基本上可以算是尘埃落定了。
　　但，对于卡琳来说，这份危机仍旧还没有消失。
　　或者说，对于这个宇宙来说，来自于轮回者们的危机虽然消失，但随之而来的，便是一尊全知全能的“救世主”。
　　名为救世主的…最强敌人。
　　卡琳很清楚，以她目前的心性根本就不足以驾驭这份凌驾于宇宙法则之上的恐怖力量，或许现在能够勉强依靠自己的愤怒与仇恨来做出正常的复仇之举，可至此之后呢？
　　轮回者们被全部排除，所有的威胁都已经散尽，那么拥有全能之力的自己又该怎么办？
　　隐藏起自己的力量，像个普通人一样在这个世界里继续生活下去，还是说…作为宇宙霸主掠夺宇宙中的所有资源，建立起一个专属于自己的帝国？
　　卡琳并不知道，也不想要去思考这些。
　　因为她明白，这个问题就算交给伟岸光正的圣人们，亦是无法给出一个真正完美的答案。所以在消灭了敌人之后，她直接抬手撕裂了虚空，身形一晃踏入到了五河琴里的异空间当中。
　　“哎呀…无限宝石果然是个相当厉害的道具呢，现在的你都可以直接主动进入到我的领域了。”
　　不远处的五河琴里露出了稍显惊讶的表情。
　　而帕秋莉则是以一种复杂地目光注视着卡琳。
　　少女从来都没有想过，当初只是偶然间碰上的一个小女孩现如今竟然会成长到这个地步，也正是因为他的存在，才能够彻彻底底地将这个世界的轮回者灾难给解决干净。
　　该说是无心插柳柳成阴…吗？
　　或许是无限宝石的些许影响，此时的卡琳脸上并没有出现多少人类应有的情感波动，那张脸上充斥着一片淡漠与冰冷，尤其是那双流转着宝石色泽的眼眸更是带着几分让人心颤的冷漠。
　　“卡琳…”
　　“现在的我并非是你印象当中的存在，而是借此躯壳重生的存在。”卡琳淡淡地说道：“你可以将我当做是无限宝石自身意志的显现，是完整的意志。”
　　它的这番话让帕秋莉不禁想到了之前那位现实宝石的人格意识。
　　看样子在集齐了所有无限宝石之后，那些宝石上的意识也随之融合了？
　　帕秋莉沉默了片刻，轻叹一声，露出了一抹恬静的笑容，“那么恭喜了，卡琳，成功拯救了你自己的世界，接下来就好好地回归腻的生活当中去吧。相信在这个世界里的未来，你会过的相当信幸福。”
　　“不。”
　　但卡琳却突然说出了这个字。
　　“我还有最后一件事情需要去做，这是我、乃至卡琳自身都希望的事情。”
　　“最后一件…事情？”帕秋莉略感不解。
　　倒是身旁的五河琴里轻笑了两声，似乎早有预料般轻柔地往帕秋莉的背上推了一把，让少女往前走了两步。
　　“唔…”
　　帕秋莉稍稍有些不解。
　　但在下一刻她就彻底明白了她们究竟想要做些什么了。
　　卡琳上前两步蓦然抬手按在了帕秋莉的胸口上，六色的光芒霎时亮起，化作一道虹光直接灌入到了帕秋莉的身体之中！
　　“这…”
　　帕秋莉不由得瞪大双眼，刚想开口说些什么，可是体内飞速暴涨的能量直接把她嘴边的话全部都给硬生生地堵了回去，那远超体内生命之海的能量激流仿佛无穷无尽一般不断涌入，不过片刻时间帕秋莉就已经感觉到之前战斗的损耗彻底补全，甚至还在化作养料再反哺着生命之海，让其在极短的时间内发生数倍的成长！
　　六颗无限宝石在集齐之后力量究竟有多么的恐怖？
　　大概只有使用者本身、以及亲身体会过无限之力的人才能够切身体会到这一点。
　　仿佛是面对着一个无垠的大海，而自身不过就是沧海一粟，帕秋莉甚至都难以抵挡这股能量的注入。
　　等到它反应过来的时候，刺眼的光辉已经散去，卡琳也面色平静地收回了右手。
　　帕秋莉面色稍显恍惚地摸了摸自己的胸口，神情怔然。
　　“我将部分的无限之力注入到了你的身体内部，六大法则之力，已经在你的体内种下了种子，未来的你能够将这股力量发挥到什么地步，我相当的期待。”卡琳语气平静地说出了足以让所有人都为之震惊的话语。
　　无限宝石的一部分力量，即便只是很小的一部分依旧可以称得上是匪夷所思的程度。
　　至少帕秋莉现在就能够感觉到体内生命之海的规模已经提升了好几倍！
　　“这也将会成为你晋升第六境的基础之一。”一旁的琴里笑吟吟地走上来，“之前战斗中的你已经展现出了第六境的雏形，足以证明你的灵魂已经基本修复完毕，现在你欠缺的只是根基与积累，只要时间一到，你就能够水到渠成的提升到第六境的层次。而卡琳的帮助算是没有任何后遗症地给你加速了这个过程。”
　　“现在的你距离第六境，只差最后的一个契机，而这一点即便是我也没有办法再帮你了。”琴里耸了耸肩膀。
　　“她说的没错。”卡琳微微颔首。
　　“但——”
　　琴里突然间话锋一转，语气颇为严肃地说道：“虽然我没法帮你晋升第六境，但我之前倒是想了想办法，为你争取到了一个千载难逢的好机会。”
　　“机会？”
　　“去彻底掌控轮回空间，成为真正的轮回之主。”
　　“！”
　　帕秋莉闻言有些诧异的挑了挑眉头。
　　现在直接让自己去尝试这种困难的事情？
　　真的不是直接往火坑里面推？
　　“哈哈哈，放心吧，绝对不是什么必死的事情，恰恰相反，对现在的你来说或许还是一个绝佳的时间段。”
　　琴里抬手一招，一轮奇异的黑色光轮蓦然浮现在旁。
　　“穿过这个地方，你就直接去参加资格争夺任务了。”
　　“现在？”
　　“没错！”
　　“……”帕秋莉有些无语。
　　这也太赶了一点吧？
　　“就没点缓冲时间？”
　　“办正事当然是越快越好啦！”琴里理所当然地点点头，“把这些麻烦事全部一股脑处理干净，到时候家庭琐事再慢慢处理嘛～”

592.从神坛跌落凡间
　　“我知道你心里想要说些什么，是想要让自己的那些同伴一起过去？”琴里斟酌了一下言辞，苦笑道：“但你也该看清楚一点现实，那几个丫头确实挺有潜力的，可现在并不能给你带来什么太大的帮助。虽然我的话可能让你听起来会有点不太舒服，但事实是，你独自一人的效率反而会更高一些。”
　　“好吧，你说也对。”
　　帕秋莉扶额叹息一声，“那…算了，我还是直接去吧。”
　　她原本想说在离家前先去和清姬她们说一声，可是仔细想想倒不如快刀斩乱麻，等到麻烦事情全部解决之后再回去。
　　想到这里，帕秋莉不再犹豫，立刻走进了这片漆黑的空洞之中。
　　“呼～”
　　见少女彻底消失，五河琴里略感轻松地呼出一口气，稍稍活动了一下身体，“好啦～我的干涉到这个时候也差不多要点到即止了，接下来的旅程可就要彻彻底底看那丫头自己的努力与机遇了。”
　　“你，不准备帮她到底吗？”卡琳问道。
　　以五河琴里的力量，不说能够协助帕秋莉一路直升到与她比肩的水准，至少也能够让帕秋莉的提升之路更加顺畅，无需再为安全问题有什么后顾之忧。
　　“别忘了，我和她实际上只是萍水相逢而已。”五河琴里耸了耸肩膀。
　　“这位后辈究竟能够走到哪一步，和我并没有什么太大的关系。我之所以会给他提供几次帮助和一个不错的机会，究其原因只是因为…她的努力与坚持很合我的胃口，而我这个人也是比较随性的类型，喜欢的自然会帮，看不顺眼的自然不会理会，但万事都有一个度。”
　　“即便是再强的天才，若是一直处于全方位呵护的襁褓之中也绝对不可能真正成才。只有在一次次的战斗与历练当中，她才能够一次次克服困难，提升自我，最终踏上真正的高峰。”
　　琴里开玩笑道：“而不是被我给抱着上去的。”
　　“……”卡琳沉默了片刻，随即颔首道：“我明白了。”
　　“既然如此，那我也就不再这个世界继续多逗留啦～”琴里摊手道：“无论是幕后的还是台前的，那些轮回者基本已经被解决了个干净，剩下的就是一些人畜无害的类型。危机解除的现在，我就带着那几个家伙一起离开这里了。”
　　“好。”
　　“以后有缘再见咯～”
　　目送着五河琴里轻笑着消散无踪，卡琳能够察觉到四周的这片空间开始迅速支离破碎，化作漫天星辰般化作光点消失。
　　卡琳重新出现在了阿斯加德的广场内，四周的人群正在因战争的结束而欢呼雀跃，但她的面色却一如既往的平静与淡漠，仿佛与这个世界上的人出现了某种难以填补的沟壑般。
　　实际上也的确如此。
　　现在的她已经彻底超越了凡人的领域，这个宇宙在她的意识当中不过就是一个随意就能够揉捏的圆球，她或许只需稍稍用点力气就能够让整个宇宙都变成一颗小小的糖果。而眼前这些激动到面红耳赤的人们，对她来说更是渺小的好似蝼蚁一般，轻轻吹一口气就能够让这些生命如同烛火般彻底熄灭。
　　“哼。”
　　卡琳轻哼一声，身形蓦然消失。
　　再出现之际，她已然回到了空寂的宇宙环境之中。
　　她缓缓抬起了右手，准备遵循远古的意志开创属于自己的位面，一个凡人们永远无法触及的世界。
　　但——
　　在这一刻，她的动作停滞了下来。
　　“我说，不要拿我的身体做一些奇奇怪怪的事情呀。”卡琳突然间露出了一副极具人性化的无奈表情。
　　“…难道你还想以如今这幅姿态呆在那颗平凡的星球上？”卡琳的表情顿时恢复平静。
　　下一刻，她揉了揉自己的面瘫脸，“这不是废话嘛，我不待在那里还能待哪里啊？我还得回家吃饭呢，请假了那么久，肯定会挨骂一顿咯。唔，还好我加入了联盟，算是有了份正式合同，就当是出差吧。”
　　“你…”
　　卡琳的眼神泛起一丝波澜，“还想回归成一个普通人？”
　　“当然！”
　　她露出了一副明媚的笑容，随即猛然间一拍自己的胸口，无限宝石的光辉瞬间从背后迸发而出！
　　“不然你以为…我的特训究竟是在训练些什么东西啊！”
　　她在前段时间被五河琴里突然拉走展开特训。
　　并没有针对什么战斗能力、又或是对能量的掌控进行训练，而是进入了一个奇异的幻境。
　　在那个幻境当中，她已然得到了六颗无限宝石，成为了那个幻境中至高无上的最强女神，所有的生灵都只能向她跪拜祈祷、祈求她的宽容与慈悲，胆敢有任何不轨之心的人会被他直接灭杀，善良之人会平安地生活下去。
　　她以为，自己能够以女神的姿态管理好世界的平衡，文明的秩序。
　　但最终，她还是失败了。
　　并非是她治理的世界出现了问题，即便她平日里会有些不着调的地方、性格上也有很多小毛病，但从小以来还算不错的生活环境与教育让她还有着正常的三观，不至于出现什么大是大非上的错误。
　　真正出现问题的，是她本身的精神。
　　受万物敬仰与畏惧的她根本就没有办法回到正常的生活，长久以来的全知全能反倒让她越发感觉了…寂寞。
　　没有人能够与她进行平等的交流、没有人能够理解她心中的想法。
　　随着时间流逝，她越发感觉到了无聊。
　　什么都可以办到，却唯独无法得到一个真正能够让自己心安的小家。
　　直至最后她抛弃了女神的身份与力量，选择当回了凡人。
　　就和现在一样。
　　咔嚓咔嚓！
　　一颗颗无限宝石从她的身体中飞射而出，飘荡在四周的全能之力开始迅速消退。
　　卡琳脸上的表情非但没有丝毫沮丧，反而露出了满意的笑容。
　　“哎呀，终于结束啦～”
　　“…那你就自己一个人回去吧，小丫头。”一道略带叹息的声音在他脑海当中悠悠响起。
　　“……”
　　卡琳脸上的表情顿时一僵，连忙急呼道：“等、等一下啊，先把我送回去之后再消失啊！”
　　“…以后再见。”
　　“不要走哇啊啊啊！”
　　片刻后，四周再度恢复死寂。
　　卡琳环顾着四周虚无漆黑的宇宙空间，顿时傻眼了。
　　“谁来救我一把啊！”

593.分别与离开
　　卡琳最后还是被斯塔克的卫星给捞回来的。
　　从冰冷空寂的宇宙空间中逃出生天，卡琳可谓是燃烧殆尽般耷拉着肩膀。看上去已经是身心疲惫。
　　只是刚刚返回到阿斯加德还没多久，清姬一行人便急匆匆地赶了过来，将她给里里外外围了起来，面色皆是无比的严肃与认真。
　　这副阵仗顿时吓了卡琳一跳，她有些不安地眨了眨眼睛，疑惑道：“各、各位，怎么啦？”
　　“你知道帕秋莉去了哪里吗？”
　　“帕秋莉？”卡琳闻言微微一愣，随即苦笑道：“她去了哪里我怎么会知道呢，毕竟是被那个家伙给传送走了。”
　　“那个家伙？”折纸眉头一皱，很快就想到了究竟是谁。
　　“五河琴里为什么要将帕秋莉带走？”
　　“具体的情况我也不是很清楚啦，但听上去似乎在说什么重要的任务啊、大好的机会什么的，应该是某种相当重要的事情吧。”卡琳挠了挠脸颊，苦笑道：“而且接受传送，好像也是帕秋莉她自己的意思，并不是她遭受到了什么强迫。”
　　“主动接受...”
　　清姬与折纸两人都不禁露出了有些错愕的表情。
　　而蕾蒂西亚倒是很快就想清楚了其中的具体原因，眼神往清姬与折纸的身上扫了一眼。
　　终究还是不太愿意自己所看重的人被危险卷入，又或者说...她接下来进入的地方就算是她也没有办法保证自己这些人的安全问题。所以才会索性二话不说立刻接受任务，进行传送，就连一句临时告别的话都没有来说。
　　“依旧还是个笨蛋呢。”
　　而就在气氛沉默之际，主神那冰冷的声音蓦然在所有的轮回者们耳中响起。
　　【此次副本任务已经结束，还可在本世界逗留三天，时期一到将会立刻传送回到轮回空间】
　　听到这则消息，清姬等人的脸上都是露出了难以言表的复杂表情。
　　这次的任务，算是她们真正意义上进入到轮回空间中的第一场副本任务。
　　期间算不上经历了什么大苦大难，但也算不上太过于轻松。
　　最主要的是在这个地方生活了五年有余，骤然间让她们离开这个返回轮回空间，还真是有些不太习惯。
　　但是一想到自己轮回者的身份，最终也只是无奈地苦笑两声，选择了默默接受。
　　面对这份强制性的举措，她们并没有任何违逆的可能性，况且帕秋莉现在似乎也已经提前离开了这个副本世界，那她们再继续待下去也没有什么太大的意义了，索性返回到主世界去，想办法搞清楚帕秋莉现在究竟身处何处。就算没有办法立刻赶到她的身边，至少也要确保她的人身安全才行。
　　要不然的话，她们也没有办法彻底安心。
　　“既然如此，我们现在离开...吗？”
　　“嗯，走吧。”小莫耸了耸肩膀，“我可不太喜欢悲伤纠结的道别仪式，既然要走的话就走的干脆一些，该带的东西我们也基本存在储物空间里，没什么好留恋的啦~”
　　“小莫说的不错。”蕾蒂西亚抿嘴轻笑道：“尽快返回轮回空间，或许我们还能尽快地搜索一下关于主人目前的情况。”
　　清姬她们很快点头同意。
　　虽说她们在这个世界上的确有一些工作，但即便是直接人间蒸发了也不会对整体造成什么影响，毕竟现如今副本任务已经结束，有她们没她们并不会造成什么太大的问题。
　　最重要的一点是...
　　还有卡琳在。
　　清姬将目光转向了这位看似平凡的少女，轻声道：“卡琳，以后好好努力吧。”
　　“怎么说的好像我现在就没有努力过一样。”卡琳有些无奈地叹了口气，“而且呀，我现在虽然主动放弃了无限宝石的力量，但并不意味着我就没有办法重新取得那种力量哦！如果以后还有什么强大的敌人出现的话，我就再次变身将他们一网打净就好了，你们就放心地离开吧~"
　　无限宝石的力量...吗？
　　清姬失笑道：“好吧，我相信你能够保护好这一切的。”
　　“毕竟，当初你能够在危急时刻准备献出自己的性命，单单是这种举动就已经让我对你刮目相看了。”
　　“诶嘿嘿~”卡琳有些不好意思地挠了挠头发。
　　“清姬大人，其实我呀...”
　　清姬神情一变，语气有些微妙地说道：“等等，如果你是想说关于情感方面的问题，我可是敬谢不敏的。欣赏是一回事，但喜欢可就是另外一回事了。”
　　“不会不会，我不会再向清姬大人您提出那种奇怪的话题啦！”卡琳有些脸红地摆了摆手。
　　只是说到这里，她的眼神却开始有些飘忽不定，讪笑着说道：“现在的我，倒是觉得...帕秋莉小姐其实还是相当不错的嘛~你看，她的性格平日里相当温柔亲善，还会煮菜做饭，简直就像是一位完美的贤妻良母。而且战斗的时候又会显得十分可靠，让人不自觉地想要依赖一下她。最最重要的一点，那就是帕秋莉小姐的身材又好的让人几乎提不起嫉妒的心思，反倒是让人想要好好的抱一抱呢！”
　　说着说着，卡琳的语气与神情也开始变得有些轻佻雀跃起来。
　　只不过她面前的清姬却是脸色越来越黑，眼神也带上了几分阴森。
　　“妾身突然觉得...现在是一个排除狐狸精的大好机会！”
　　“诶？狐狸精？”卡琳愣了一下。
　　随即，她额头冒出汗水，连忙摆手道：“等、等一下，清姬大人，我说的话不是你想的那种意思啊！我——”
　　“废话少说，狐狸精受死吧！”清姬娇喝一声，直接抬起右手朝着卡琳胸口推了过来。
　　“唔！”
　　卡琳下意识地闭起了双眼，想要强忍袭来的疼痛感。
　　可是等待了半晌过后，什么感觉也没有出现。
　　她重新睁开眼睛，这才发现...清姬一行人已经彻底消失离去。
　　“......”
　　些许的冷情感让卡琳神情微愣，随即她挠着脸颊苦笑两声。
　　“全都去那个什么轮回空间了啊...搞得我都对那个地方提起好奇心了。”
　　她手腕一转，看着出现在手里的这份来自于轮回空间的白色邀请函，犹豫了一段时间后，最终洒脱一笑，将邀请函给重新收了回去。
　　“回家吃饭吧！”
　　不同于清姬等人，她在这个世界仍旧有着自己的家人。
　　没有必要舍弃掉眼前令她珍惜的一切去什么轮回空间里到处乱串，她可没胡闹到这种地步。

594.第一程，奇怪的坟墓？
　　“唔...”
　　从漆黑无垠的隧道中走出，帕秋莉缓缓睁开了紧闭的双眸。
　　可是刚一恢复视线，她便一脸愕然地发现自己竟然出现在了一处极为昏暗的地下室内？！
　　四周的环境阴冷潮湿，到处散布着发酸发霉的诡异气味，甚至帕秋莉还能够隐约感觉到四周这按空间内还游荡着一些早已失去了灵智的灵魂体。只不过似乎是因为时间太过于救援的缘故，那些残存的灵魂几乎都已经变得极为稀薄，仿佛轻轻一触就会立刻消散殆尽。
　　这种状态，与其说是鬼魂，反倒更像是残存于世的思念残像。
　　“这里...就是琴里说的好地方？”帕秋莉一脸无语。
　　她还以为自己一进来就会参与到什么残酷艰险的恐怖战场之上，又或是踏入到充斥着诡异杀机的惊险之地。
　　可现在...自己出现的地方怎么看更像是一个地窖之类的地方。
　　帕秋莉刚踏出一步，顿时脚下响起了嘎吱扭曲的声响，不禁连忙低头看了一眼脚下。
　　少女愕然发现，自己脚底下踩着的竟然是一块...棺材板？！
　　“什么情况，难不成是出现的不是什么地窖，而是单纯的...地下坟墓？！”
　　这下子，帕秋莉是真的惊了。
　　她连忙环顾四周各个角落，很快就一脸惊愕的发现了在不远处赫然存放着一口被掀开了盖子的黑色棺材，而自己脚下的板子，似乎就是那口棺材的板。
　　“这...”
　　帕秋莉用精神力扫了一圈，发现那口棺材里面并没有存放着任何的尸体，倒是有几件老旧发霉的衣物。
　　一丝不妙的预感升上心头，帕秋莉脑海当中不由得浮现出了当初那场最终试炼时所经历的一切。
　　当初那个副本世界里好像也出现了这些神神鬼鬼的奇怪存在。
　　而这一次...该不会又要和那些让人毛骨悚然的家伙进行对抗吧？
　　“嗯？”
　　但突然间，帕秋莉似乎看见了什么奇怪的光亮出现，刚想用精神力将自己所处的这按区域全部都扫描一次，可是刚一将精神力扩散到这个坟墓外，一股略显灼热刺痛的感觉就开始出现，让她无奈地将精神力给收了回来。
　　虽说并非是不能强行扫描感知，可是这种做法容易给自己造成一些不必要的伤势。
　　在搞清楚目前的状况前，帕秋莉可不想先给自己留下什么奇奇怪怪的暗伤。而且最让她有些疑惑的是，从进入这个世界到现在，轮回空间的主神就再也没有了一丁点儿的声响，就连帕秋莉主动进行联络都没有任何的回应，仿佛轮回空间与自身的联系被彻底切开了一样。
　　但储物空间的使用却并没有受到任何的阻碍，这又能证明轮回空间并没有发生什么故障。
　　难不成是轮回空间与自己之间的某种联系遭到了屏蔽？
　　而就在帕秋莉心中略感疑惑之际，那丝光亮开始缓缓扩大，并且从拿到小小的缝隙处滚落了不少的沙尘土屑。
　　看样子，应该是什么人从外部在有意挖凿这处坟墓啊。
　　帕秋莉双眼微微眯起，心中稍微有些微妙。
　　在某种意义上来说，这还是她第一次亲眼看见现实意味的盗墓举措啊。
　　等会儿该用什么表情来面对盗墓者呢？
　　最重要的是，帕秋莉一想到自己也是糊里糊涂出现在了别人家的坟墓里面，实在是有点让人感到别扭。
　　所以在思酌了一会儿后，帕秋莉还是给自己施加了一个小小的敛息结界，至少在搞清楚状况前还是暂作观察一番为妙。
　　咔嚓！
　　而就在此时，这按坟墓的外部土层终于被凿开，一只沾满了深色泥土的手臂骤然砸穿了土层伸了进来。
　　随即，外面的那位盗墓者开始不断用双手划拉着这些泥土，将这个洞口不断扩大，没过多久便硬生生地徒手挖出了一块足够一人直接通行的大洞。
　　“快快快！那个贱人就躲在这里！”与此同时，在一段距离外还响起了另外的声音，听上去似乎是个女人的声音。
　　“等、等一下，大小姐，这里好像是一个死人的墓穴啊！”
　　“废话，我当然知道！”
　　女人声音尖锐地叫道：“那个该死的贱人闯的可是我家先祖的坟墓，就算她这个贱人是我的妹妹，我也绝对要把她抓出来打断四肢才行！你们这些蠢猪还不快点给我滚进去！要是让她从哪个老鼠洞里逃掉的话，我就把你们这些蠢猪的脑袋给拧下来喂狗！”
　　“是、是是是！”
　　随之而来的，便是一连串急促的脚步声。
　　“啊...”
　　而这位正在拼命地把身体往墓穴里钻的人在听见了那些人的对话后，不禁发出了一声焦急不安的低吟，更是慌忙无措地加快了速度，不顾泥土石块刮扯身体的痛呼，强行把自己整个人都给挤了进来，十分狼狈地拽在了地上。
　　“咳咳咳咳...”
　　洞穴内的空气环境相当糟糕，这个人一进来顿时发出了一连串的咳嗽，极度的缺氧似乎也让他有些头晕目眩，几次想要站起身来，却始终没挺起身子。只能无力地用双手拖行着自己的身体，想要靠近远离那处散发着光亮的洞口。
　　看样子，他应该想要暂时躲藏到一个视角的盲区来躲避过外面那些人的视线。
　　但还没爬出几步路，他似乎看见了什么让人震惊的事物般，呆呆地望着被掀开了盖子的棺材。
　　“不、不可能！”
　　他咬牙强行站了起来，踉踉跄跄地靠在了棺材上，看着里面空无一物的景象，那满是污泥的脸上错愕无比。
　　“我、我家先祖的遗体怎么不见了？！”
　　嘎啦嘎啦——
　　“！”
　　墓穴的洞口被强行凿开，好几个人霎时蜂拥而入。
　　“你这个贱人，快点松开你的脏手！那是我们家先祖的棺材，你难道疯了吗？！”女人的声音中带上了几分惊怒。
　　“诺蕾姬家族的荣耀全部都被你这家伙给败光了，快点给我滚回来，接受惩罚！”
　　原本在一边围观的帕秋莉闻言顿时瞪大了双眼，愣愣地回味着那个女人刚才说的话。
　　她说...诺蕾姬？！
　　不，如果轮回空间赋予的语言精通能力没有出现什么问题的话，她刚才那番话的意思应该没有听错！
　　竟然会有那么巧合的事情，她们家的先祖竟然也姓诺蕾姬？

595.先祖大人？
　　“快点上去把她给我拉开！”
　　“是！”
　　那些穿着异域服饰的男人听从吩咐连忙冲了上来，一把将那个人的手臂给拽了起来。
　　突如其来的拉拽顿时让他踉跄着后退了几步，还不等他反应过来，那个女人便发出了尖锐的叫声：“打她，快点打晕她！”
　　嘭！
　　“唔！”
　　一记拳头顿时砸在了那人的肚子上，吐出了一口酸水，整个人霎时失去了最后的一点力气似的软倒在地。
　　“该死的贱人，竟然这么能跑！”女人提着长裙走了上来，抬起鞋跟狠狠地踩在对方的脑袋上，恨声道：“你以为能够逃得出我的手掌心吗？我的妹妹。你就快点死心吧，安安心心抱着你的天真死在这个坟墓里面，也省的外面的人乱传什么流言蜚语，家族真是因为你这家伙而蒙受羞辱！”
　　“我才没有给家族...丢脸！”被踩在地上的人发出了有些含糊不清的声音。
　　“你说没有就没有吗？！”女人加重了脚下的力道，神情恼怒地低吼道：“与外面那几个家族的子嗣纠缠不清，浪荡不堪，甚至还常常出入各种下贱的贫民场所和那些低贱的贫民有染。身为家族偏房次女的你没有丝毫天赋、实力低微也就算了，可你这些让人作呕的举止、甚至还有意去挑衅其他家族的同辈人...你是想要给家族招惹多少强大的敌人吗？！”
　　“就是因为你...呵，算了。”
　　女人用力地吐出一口浊气，抬起右脚用力将其踹翻了起来，“反正你接下来就会死在这里了，就当做是我给你的最后一点点仁慈，和我们家的先祖死在一起吧。啧，只是先祖的遗体竟然不见了...究竟是哪个该死的盗墓者干的！”
　　念叨之余，她转身离开，朝那几名仆从摆了摆手。
　　“不留痛苦地杀了她，我就先离开这里...还有，警告你们，不要乱碰你们不应该去碰的地方，这个贱人虽然下贱卑微，但好歹身上流着家族的血脉，你们要是敢做些不必要的事情，你们、还有你们的家人全部都要一起陪葬，明白了吗？”
　　“明、明白了！”
　　“很好。”女人眼神冰冷地瞥了一眼仰躺在地仿佛失去了意识的妹妹，长袖下的双手微微攥紧，但最后还是缓缓松开了。
　　...
　　“哈...”
　　自己终于要死了。
　　她幽幽地笑了起来，目光却开始逐渐涣散。
　　三天没有吃过任何东西、一直都在拼了命的逃跑，她的体力早早就已经彻底透支，精力更是如同风中残烛。
　　在被包围的那一刻起，她就已经明白了自己的末路。
　　被自己过去所敬爱的姐姐杀死。
　　只是稍稍出乎了她意料的是，她那位姐姐竟然没有用什么残忍的手段将自己杀死，而是如此的简单干脆。
　　...真是仁慈呢。
　　她的笑容中带着几分自嘲与苦涩。
　　就像姐姐说的那样，就在这个先祖曾经埋葬的地方好好睡上一觉...希望那位仁慈睿智的先祖大人不要嫌弃低贱卑微的自己。
　　“嗯？”
　　可就在一名仆从将一柄匕首抵在她脖子上的时候，她原本有些涣散的目光却微微收紧。
　　因为一道人影缓缓出现在了视野当中。
　　借助着洞穴外照射进来的些许光亮，她隐约间看清楚了那道人影的长相！
　　竟、竟然与先祖大人长的几乎一模一样！
　　啊，原来如此，是因为自己正处于濒死的状态，所以开始出现了幻觉吗？
　　也对，听说很多人在临死之际都会看见一些特别的景象，或许是先祖大人听见了我的呼唤，来让将我接引到一个没有猜忌与阴谋的幸福之地吧。
　　“什、什么人？！”
　　可是让她略感惊诧的是，似乎并不仅仅是她看见了先祖的身姿，旁边那些仆从们也同样看见了先祖！
　　那名原本要用匕首进行处决的仆从甚至手一抖，匕首直接掉在了地上，整个人颤颤巍巍地后退了几步，颤声道：“这、这不可能，您...您是先祖？！”
　　“不会吧，家族的先祖怎么可能还活着？！”
　　“难道闹鬼了？！”
　　这些仆从们皆是脸色大变，连连后退。
　　而被他们认为是‘先祖’的帕秋莉此刻却是一脸的懵逼。
　　她只是想出来稍微问个话，可这些人竟然会以为自己是什么家族的先祖？
　　事情似乎有点变得古怪起来了。
　　帕秋莉本能般皱起了眉头，隐约意识到了些许问题。
　　这些人口中所说的先祖姓诺蕾姬，还会第一眼把自己给误认为是先祖。
　　该不会...
　　“先祖...大人...”
　　“嗯？”帕秋莉微微一愣，随即低头看向了躺在地上的那个人。
　　“先祖大人...救救我...”
　　“......”
　　对方似乎因为先祖的出现而重新燃起了丝丝求生的欲望。
　　就像是看见了自己的父母到来一般，将最后的希望全部都寄托了过来。
　　帕秋莉沉默了片刻后，抬手轻点，丝丝缕缕的黑色丝线窜入到了对方的身体之中。
　　虽说不至于将对方身上的沉重伤势全部治疗完毕，但至少能够暂时吊住她的一条命。
　　而就在这时，一柄流转着摄人寒气的冰晶长剑陡然间划破了黑暗，径直刺向了帕秋莉的头颅！
　　帕秋莉面色不改，仅仅只是眼神一扫，无形的压力便瞬间碾过，将这柄冰剑直接碾碎成了漫天飞舞的冰屑残渣。
　　“胆大包天的贼人，竟然敢闯入我们家族的先祖墓地，盗窃我们先祖的遗体！”
　　一道蕴含着些许怒火的女声响起，随即，之前那位已然离开的女人再度出现在洞口，而在她的周身正悬浮着数把流转着寒气与烈火的长剑。
　　而在看清楚了帕秋莉的模样长相后，她似乎也有些震惊地瞪大了双眼。
　　“怎么可能，这长相...”
　　但下一刻，她几乎双目喷出火焰，“原来如此，该死的巫师竟然欺负到了我们家族的头上！究竟是谁给你的胆子，竟然敢拿我们先祖的遗体来当做傀儡的！”
　　怒吼一声，她猛然间抬起右手，一轮轮的光环从她的手臂上一路延展扩增至掌心，随着光芒大涨，闪耀的白色光辉瞬间将整个地下坟墓彻底照亮，阵阵寒气从她的脚下向四周飞速扩散，伴随着冰晶凝结的脆响声，整个地下坟墓在短时间内便结上了一层淡淡的冰屑。

596.起死回生的意外？
　　“哦？”
　　看着这略显眼熟的场面，帕秋莉不禁挑了挑眉头。
　　如果没有感知错误的话，刚才这个女人施展的手段倒是和自己的七曜魔法有几分相似的地方。
　　只是在能量的操控与运用上还稍稍有些不太成熟，而且能量的性质也有些差异与不同。但这几分的相似性也足够让帕秋莉感到疑惑不解了。
　　竟然会存在如此巧合的事情？
　　而就在这时，那个女人环顾四周，似乎因为并没有看见什么幕后黑手的存在，正露出了一副错愕的表情。
　　“巫师...不在？”
　　她将目光重新转回到了帕秋莉的身上，眉头紧皱。“既然如此，就先想办法切断操控先祖遗体的巫术才行！”
　　呢喃一声，随即她立刻抬起双手，随着光环在她的手臂上再度浮现，覆盖在四周的冰层开始微微颤动，砰地一声激射出一道道尖锐的冰柱刺向了帕秋莉的全身各处，似乎想要靠这种手段来将帕秋莉的行动彻底封印起来。
　　帕秋莉当然看得出来她这番举动的意图，若是仔细观察的话甚至还能看得出来，那些冰柱的尖刺并非是正对着自己的身体，而是四肢之间的空隙处。
　　只不过，帕秋莉实在没有站着不同给对方欺负的癖好。
　　她双眸之中泛起一缕波澜，一股无形的力量顷刻间碾压而出，一瞬之间便将四周的所有冰屑冰柱一股脑全部都碾碎成渣！
　　“什么？！”
　　女人噔噔噔地倒退了数步，魔法被击溃并没有给她造成什么太大的影响，可是心理上的冲击却让她倍感震撼。
　　她无法理解帕秋莉刚才究竟做了些什么，竟然能够一下子让如此大范围的魔法顷刻间灰飞烟灭。最重要的是，一具由巫师操控起来的尸体怎么可能发挥出这种诡异的实力？！
　　难道...是因为这个地下的坟墓本来就已经被巫师布下了天罗地网，才会出现这种奇怪的情况？
　　“能暂时停手吗？”
　　“！”
　　帕秋莉突然开了口，顿时吓了她一大跳。
　　“竟、竟然能开口说话？！难道是更高级的巫术？！”
　　“......”帕秋莉无奈地叹了口气，闪身出现在了对方的身前，抬手轻轻地拍了拍她的肩膀，“小丫头，应该不介意坐下来和我说说与这里有关的情报吧？”
　　“唔？！”
　　女人面色大骇，连忙挥手拍开了帕秋莉的手臂，同时双手一合一拉，一柄燃烧着火焰的长剑出现在手中，直接朝帕秋莉的胸口处用力刺了过来！
　　只是这柄火焰箭在触碰到帕秋莉胸口的瞬间被自行溃散，变成道道火苗消散无踪。
　　女人彻底被眼前的一幕惊呆了。
　　“告诉我，你叫什么名字。”帕秋莉见她现在正处于有些慌乱的状态，不由得放缓了语气。“不用害怕，我对你并没有什么恶意，只是问一些问题而已。”
　　“我...”
　　女人稍微后退了两步，面色惊疑不定。
　　在沉默了片刻后，她这才迟疑道：“我叫...多萝西娅·诺蕾姬。”
　　诺蕾姬...
　　帕秋莉微微眯起了双眼，伸手指了指不远处躺在地上昏迷不醒的人，“那她呢？”
　　“她叫...伊莎贝尔·诺蕾姬。”
　　眼见帕秋莉在听见了这两个名字后沉默不语的样子，这位名叫多萝西娅的女人不禁试探道：”您...还有自我意识吗？”
　　“自我意识？”帕秋莉歪了歪头，“难道你以为我是被什么人操控了吗？不用担心，没人操控我。”
　　“！”
　　多萝西娅瞪大了双眼，整个人僵立原地。
　　片刻后，在回过神来后她连忙提起裙摆，朝着帕秋莉做了一个十分恭敬的问候礼仪。
　　“先祖大人！失礼了！”
　　“......”
　　又是先祖大人这个称呼。
　　一个两个也就算了，可眼前这个看上去还满正经的女人竟然也会称呼自己为先祖，而且还拥有着和自己一模一样的姓氏与魔法技艺，难不成她的那位先祖大人在长相上也和自己相差无几？
　　“先祖大人。”多萝西娅有些拘谨地说道：“希望您能原谅在下的无礼，但在下还是想问...您...为何会突然间...复活？”
　　“复活？”
　　“没错，自从您在那场守卫家族、保卫王国的战斗中牺牲，距今已经过去了足有五百年了。”多萝西娅小心翼翼地观察着帕秋莉的表情，“而您，帕秋莉·诺蕾姬的名号便是我们家族最大的荣耀与辉煌。”
　　“......”
　　她们的先祖名字...竟然还真的是帕秋莉。
　　帕秋莉听见这番话不由得心中古怪。
　　毕竟‘自己’已经死了五百年什么的，听上去就感觉有点浑身毛毛的。
　　“emmmm，太具体的原因我还不是很清楚，但目前来看...”
　　帕秋莉侧身往不远处那口棺材瞥了一眼，“我好像真的是...你的先祖？”
　　“至于你疑惑的复活理由...我自己也有点一头雾水。”
　　“原、原来是这样吗...”多萝西娅讪笑了两声，眼中倒是仍有几分疑惑。
　　毕竟这种起死回生的手段实在是太过于奇怪，最重要的还是自己一下子从棺材里面蹦出来的复活...换做是谁都没有办法一下子轻松接受的吧？
　　“那...先祖大人，是否要到我们的领地内参观一番？五百年时间已经过去，或许外面的一切对您来说都有了不小的改变。”多萝西娅建议道。
　　“嗯。”
　　帕秋莉等的就是这句话。
　　能够有专人来协助自己获取这个世界的情报自然是再好不过的事情了，原先自己正愁的就是个向导呢。
　　虽说一下子就占用了别人家先祖的身份稍微有点过意不去，但目前来看，双方在某种意义上来说还真的或多或少可能有点微妙的关系。
　　只是...
　　在离开前，帕秋莉不禁转身看向了那位昏迷不醒的女孩。“那她呢？我之前听见了你们的对话，那孩子...也是族人子嗣？”
　　“她...”
　　多萝西娅的脸色一下子变得有些难看起来。
　　“十分抱歉，先祖大人。那是在下的妹妹，她过去的所作所为实在是丢尽了家族的脸面，让我们的家族在王国中受到了嗤笑与诋毁。我原本正想要将其杀死赎罪，用她的鲜血来洗刷那份...”
　　“你真的确定...她做了那些让人不齿的事情？”
　　“先祖大人？”多萝西娅脸色错愕。
　　“她现在还是完璧之身，你之前所的各种龌龊之事，基本上都是无稽之谈。”

597.家族子嗣们的领地？
　　帮忙治疗之时，帕秋莉自然能够察觉窥视到那个小丫头体内的状况。
　　所以帕秋莉很快意识到，那个小丫头或许背负的恶名绝大多数都是胡编乱造的。
　　“这...”
　　多萝西娅眼神复杂地看了一眼躺在地上的伊莎贝尔。
　　帕秋莉见气氛微妙，不由得轻叹一声。
　　这种家族争端之事，自己这样一个外人还是别随便插手了，想到这里，她心念一动，昏迷不醒的伊莎贝尔缓缓凌空漂浮而起。
　　“走吧，出去后和我详细说明一下现在的情况。”
　　“是，先祖大人。”
　　...
　　在离开了那片阴暗的洞穴后，帕秋莉能够明显感觉到自己可供调用的力量遭受到了一定程度的限制。
　　这似乎是这个世界本身的规则所致的状况。
　　只不过，这种小小的问题很快就被眼前的景象所覆盖。
　　帕秋莉看着眼前这座巍峨壮观的奇异城镇，不由得发出了一声惊叹。
　　“很漂亮的地方。”
　　“毕竟这里是我们诺蕾姬家族的领土，自然是最为顶尖的管理与美景。”多萝西娅说到这里话语一顿，反应过来眼前之人可是她们家族的先祖，连忙补充道：“当然，也多亏了先祖大人您在过去所获取到的荣耀与地位，才会有我们如今的繁荣昌盛。”
　　帕秋莉闻言讪笑了两声。
　　这种被人叫做先祖的感觉...还是挺微妙的。
　　但在进入这座城镇后，帕秋莉很快就被内部秩序井然的模样所惊讶，看上去就像是两种极为不同的文明结合杂糅在一起所诞生出来的产物，既带着几分奇幻的色彩，同样也有几分古典与庄严。
　　“看上去，似乎并不是自己熟知的文明。”帕秋莉确定了这一点。
　　一路上，能够看见不少衣着光鲜的行人向多萝西娅鞠躬示意，看上去这个女人在这座城镇里的地位非同凡响。
　　而帕秋莉则是一直都收敛着气息，并没有暴露在这些人的目光注视下，他们自然也没有看见悬浮在一旁的伊莎贝尔。
　　过了一段时间后，多萝西娅脚步一顿，抬手指向前方。
　　“先祖大人，那里就是我们诺蕾姬家族的城堡。”
　　正如她所说，出现在帕秋莉视野当中的是一座相当广阔的城堡建筑群，单从外貌上来看就足以称得上是让人赞叹咂舌。
　　“大小姐。”
　　门外，数名穿戴着盔甲的护卫拉开了黑色的铁门，齐齐向多萝西娅躬身问候。
　　踏入城堡的领土内后，帕秋莉能够在周围看见不少仆从忙碌的身影、以及一些同样衣着华丽、年龄不等的孩童在花园中嬉戏玩耍。
　　不仅如此，帕秋莉还在城堡领地内感知到了不少能量的波动，似乎是在进行某种训练。
　　或许是提前传递了消息，不远处城堡的大门霎时打开，从里面急急忙忙地快步走出了一大批人。
　　“多萝西娅，你说的先祖大人究竟在哪？！”
　　为首的一名中年男性连忙大喊道。
　　而在他身边的一群男女脸上也是神情各异，似乎对于这个匪夷所思的消息有点难以接受。
　　这也是当然的了，无论换做是谁都不可能轻松接受自家老祖宗突然从坟墓里面复活爬出来这种事情的，他们没有将这件事情当做是小孩子的胡闹与幻觉都算是相当开明的了。
　　“父亲大人，先祖大人就在这里。”
　　多萝西娅微微躬身道。
　　帕秋莉随之显出了身形。
　　“嘶——！”
　　而在看清了少女的容貌后，这些人无一例外都瞪大了双眼，倒吸了口凉气。
　　“竟然真的长得一模一样！不，比画像上的还要更加美丽！”
　　“不、不可能的...为什么在五百年前就已经逝去的先祖会突然复活过来？！”
　　“多萝西娅，你真的已经确定，她就是我们的先祖，帕秋莉·诺蕾姬？”
　　多萝西娅郑重地点了点头，“没错，无论是出现的场合、符合身份的强大实力、还是外观容貌，甚至是象征血脉共鸣的玉石都能够证明这一点。”
　　说着，她从怀里取出了一枚微微散发着红晕光泽的宝石。
　　帕秋莉眨了眨眼睛，能够察觉到那块宝石内部储存着一滴血液与一些法术刻印，应该是用来检测家族血脉的随身道具。
　　“竟然是真的...”男人接过宝石，脸上带着几分茫然与震撼。
　　随即，他神情一震，连忙上前向帕秋莉躬身大声道：“恭迎先祖大人的复苏！”
　　“恭迎先祖大人！”
　　其他的人也立刻做出了同样的举措。
　　“...没必要那么做这种夸张的举动。”帕秋莉叹了口气，摆手道：“找个安静点的地方，将这里的相关情报告诉给我。”
　　“是的！”
　　中年男性向身旁的一名侍从吩咐道：“严密封锁家族内的所有消息，这件事情不能传到外面去，明白了吗？”
　　“属下明白！”
　　...
　　在这些人的带领下，帕秋莉很快就跟随着进入了一间颇为宽广奢华的房间之中，装扮风格看上去像是专门用来进行会客的大厅。
　　“先祖大人...您究竟是如何复活的？”
　　在众人入座后，那名中年男性便问出了这样一个问题。
　　“...你干脆就当我并没有彻底死亡吧。”
　　“原来如此！”坐在四周的家族成员们面色一惊，随之升起的便是一阵难以言喻的惊喜。
　　在典籍中强大无双的先祖大人重新回归家族，那岂不是意味着家族的复兴就在眼前？！
　　见这些人信以为真，帕秋莉心中无奈，但终究没有将这个小小的谎言给彻底戳破，而是借此机会开口道：“能和我说说这里目前的情况吗？按你们所说...我之前好像是消失了五百年左右的时间，这段时间里究竟发生了什么我基本上一概不知。”
　　“对对，要先将现在的信息告知给先祖大人您才行。”
　　“父亲大人，就由我来进行说明吧。”多萝西娅从位置上起身，语气严肃地说道。
　　“好！”
　　得到同意后，多萝西娅双手一张，由某种特殊能量构筑而成的丝线开始浮现，迅速绘制成一幅大致的场景图。
　　帕秋莉仔细一看，那副场面...大概就像是一片战后惨烈的血腥战场。
　　“先祖大人，您若是不介意的话，我便从您当初所经历的那场战争说起。”
　　“没问题。”

598.诺蕾姬家族的过去
　　“五百年前，王国内战爆发、同时外部还有荒族入侵，内忧外患之下秩序崩坏、民不聊生，王国内每个地方都被战火所侵袭，情况相当的惨烈。虽有不少权贵家族出手协助，可终究只是杯水车薪，难以挽回这分崩离析的糟糕局势。”
　　“颓废的王室几乎被彻底瓜分撕碎，群雄割据，但分散的战力却难以抵挡国外的荒族、乃至于其他大大小小的各个势力的窥视与暗中入侵，王国不过几年的时间就被渗透的千疮百孔，国家的覆灭或许已经就在眼前。”
　　“但就在这个时候，一位名叫帕秋莉·诺蕾姬的魔法使出现了。”
　　多萝西娅手腕一转，半空中的能量画像也随之一变，一名长发飘飘的美艳女子出现在了沙丘之上。
　　“她拥有着极为强大的力量、举手投足间便能够发挥出堪比军队的战斗力，仅仅依靠一人之力就将让王国所有人都为之畏惧不安的荒族军队彻底歼灭，其战斗的身姿至今还是各国势力、以及那些异族们心中的阴影与梦魇。相传，就连当初没有参与人类势力斗争的超凡种族也都对强大的先祖起了兴趣，想要将其掳走，可无一例外全部都被狠狠击溃、羞辱。”
　　“而借助着她的力量，新的王室开始建立、王国在几年的时间里重新焕发了活力，重新迈上了正轨的发展。为了褒奖那位女子的卓越功勋，王室特意赐予了她最高的荣耀与爵位，王国内的人民们也为她而感到骄傲与自豪，俨然成为了王国子民们心中战无不胜的魔法女神，不知道有多少王公贵族想要向她发起追求。”
　　“毕竟，能够与这样一位与女神无异的完美女子结合所诞下的子嗣，或许就能够延续诞生出王国最强的血脉。同时还能够收获最为崇高的地位。”
　　“只是...”
　　说到这里，多萝西娅甚至是四周的那些族人们都以一种奇怪的目光瞥了一眼坐在主位上的帕秋莉。
　　眼见帕秋莉的脸色并没有多少变化后，多萝西娅这才继续说道：“只是，让所有人都出乎意料的是，那位王国内无论男女，所有人的梦中情人，最终竟然是突然间抱来了好几个婴儿，并宣称这些婴儿便是自己血脉的延续，真正的儿女。”
　　“至此之后，她似乎便彻底地退出了政治与军事的舞台，退居幕后，开始建设起了自己的家族，一门心思放在了养儿育女、打点家业的事情上，一时间不知道让多少人为之心碎颓废。但所有人同时也在好奇...究竟是什么人如此受幸运之神的眷顾，能够得到她的垂青与爱。”
　　“咳咳，多萝西娅，讲正事。”那名中年男性轻咳了两声，提醒道。
　　多萝西娅抿了抿嘴唇，道：“十五年后，就在王国开始逐渐从战争的阴霾中走出时，一场波及整个大陆的战争就此展开。”
　　“仿佛无穷无尽的怪异生物从虚空中到来，对大陆上的所有种族与生物发起了无一例外的进攻。一时间，整个大陆都处于水深火热之中，即便有那些超凡种族最为先锋进行抵挡，依旧是处于劣势，大陆生命的活动范围开始不断的收缩变小，领地都被那些怪物所占据。”
　　“而就在这个时候，帕秋莉·诺蕾姬站了出来，作为人类方的十三代表之一，与其他各大种族的代表一同联手突入了那些虚空生物的领地，斩杀了作为头领指挥官的怪物，并且依靠着强大的力量对虚空生物的军队造成了极为可观的破坏与歼灭，原本一边倒的局势也随着这一战而开始倾斜，大陆转败为胜，并最终花费了三年的时间终于取得了最后的胜利。”
　　“但，或许是与虚空生物的战斗太过于惨烈、耗费了太多的心力，我们的先祖，也就是您，最终倒在了已经宣告胜利的战场上，即便经过了多番抢救治疗，最终还是因为身体与灵魂的衰弱而彻底死亡。”
　　“......”
　　听到这里，帕秋莉若有所思地点了点头。
　　那位和自己同名的女人倒是很有觉悟，能够为了家园拼命到这种地步。
　　“那之后呢？”
　　“之后，因为虚空生物被击退，而因为先祖您而重获新生的王国便回到了平稳发展的道路，五百年的时间里并没有再出现什么太大的变故，权贵家族一个个崛起，王国的势力与领土也在逐步的增加。但是...”
　　多萝西娅语气变得凝重了起来，“但或许是期间新轮换的王室内已经忘记了先祖的恩德，又或是他们已经觉得诺蕾姬家族没有什么好畏惧的。现如今王室与家族之间的交流已经越发稀少、甚至到了排挤的地步，而其他崛起的家族更是或明或暗地针对我们，似乎是想要将我们彻底铲除。”
　　“五百年时间下来，我们家族中再也没有诞生出像先祖您这般强大的存在，虽有实力，却终究无法与那些顶尖家族抗衡，现如今时过境迁，我们诺蕾姬家族只能蜷缩在这样一个小小的城镇之中苟延残喘，勉强维持着家族的安稳平静。”
　　帕秋莉的脸色并没有太大的变化。
　　实际上，这种势力之间的纠葛与冲突并非是什么罕见的事情。一个家族能够延续五百年的时间还屹立不倒，甚至期间就连王室都更换了一波，已经足以称得上是让人赞叹的顽强生命力了。
　　甚至说，诺蕾姬家族能够至今还拥有着一个不错的领地已经是谢天谢地。
　　“我们恳请——”
　　多萝西娅陡然间朝帕秋莉躬身大声道：“恳请先祖大人能够重新带领我们走向辉煌，洗刷掉那些污名，让您的荣耀再度在王国内闪耀！”
　　“......”
　　帕秋莉眨了眨眼睛。
　　沉默了半晌过后，她苦笑着摆了摆手，“抱歉，我现在对权势斗争之类的事情并没有什么兴趣，你们还是另请高明吧。”

599.前来度假旅游？
　　帕秋莉表现出来的态度很坚决，任凭多萝西娅那些人如何恳请，她都没有随随便便同意这种请求。
　　她又不是傻，虽说目前稍微了解了一点这个世界的大概状况，可具体的情况究竟如何单凭这些人的一面之词怎么可能完全正确，诺蕾姬家族为何会遭遇不公正的待遇不太清楚，接下来又要她去做些什么事情，他们也没有说明白。
　　稀里糊涂就答应下来的话，无异于平白无故给自己挂上一个不必要的大包袱。
　　毕竟目前最重要的事情并不是突然跑去帮什么诺蕾姬家族渡过难关，而是想办法搞清楚自己被传送到这个世界究竟有什么意义、以及接下来究竟需要去做些什么事情。
　　“所以说，暂时就被安排到了这个地方...吗？”
　　帕秋莉打量了一下自己目前所处的这间房屋，神情略显几分古怪。
　　在之前双方没有达成共识后，多萝西娅等人就将自己给接送到了这里。倒不是因为对方撕破脸皮直接把人给扔到什么破旧茅屋里面去，而是这个房屋的装修风格让她有些摸不着头脑。
　　明明外面的领地看上去是类似于欧式的风格，可是屋内的装潢风格又变成了略带古朴典雅气质的类型，这种诡异的文明风格算是再一次让帕秋莉明白了自己目前所处的世界的怪异之处。
　　“周围还挺安静的。”帕秋莉推开窗户往外头望了一眼。
　　外面是一片绿色的草地以及开满了鲜艳花朵的花圃，单从景色环境来说已经称得上是相当宁静舒适了。而且屋内也打扫的干干净净，就连一丁点儿的灰尘都很难看见。
　　“这样热情的招待我，反倒是我有点过意不去了啊。”
　　帕秋莉不禁苦笑了两声。
　　只是...
　　她现在也是真的不知道该去做些什么事情。
　　难不成五河琴里让自己来到这个奇怪的世界，单纯就是让自己度假放松的？
　　不可能，她说过这是一个绝佳的好机会，总不可能是一个让自己休息的好机会吧？
　　如若不然的话，她大可以同意让清姬她们一起到这个世界里来，毕竟无需去完成什么任务，单纯只是休假的话根本就不需要在意什么战斗力强弱的问题，只要开心就足够了。
　　所以很显然，传送到这个世界定然是有着某种任务需要自己去完成。
　　和过去唯一的区别就是...这一次的任务不会有什么主神来给自己进行提示，而是需要自己进行尽可能的摸索才行。
　　“但好歹给我一个大概的方向吧。”帕秋莉有些苦恼地坐到了椅子上。
　　像现在这样，真的就像是一个无头苍蝇一样乱晃悠了。
　　只是多萝西娅她之前好像提起过在五百年前，好像有什么从虚空中来的怪物对这个世界发起了进攻。
　　或许自己的任务会和那些虚空怪兽们有所关联？
　　“可是按照她的说法来看，那些虚空怪兽在五百年前就被彻底击退了，直到现在都没有再出现过什么动静，我该上哪里去找和那些怪物们有关的信息？”帕秋莉双手环抱在胸前，眼眸低垂，开始开动脑筋胡思乱想起来。
　　“会不会是那些虚空怪兽又要卷土重来，对这个世界发起下一轮的进攻，所以我来回被派过来？”
　　“又或者有什么奇奇怪怪的阴谋在暗地里出现，将会出现什么比那些虚空怪兽更加可怕强大的敌人？”
　　仔细想想的话，事情发展的可能性完全数不过来啊！
　　“脑壳疼。”
　　帕秋莉轻拢发丝，微微轻叹一声。
　　如果可以的话，她还真想直接待在这个地方好好度过一次完美的假期，什么事情都不需要去劳心多想。
　　“嗯？”
　　直到这时，帕秋莉这才神情一愣，不禁拍了拍自己的头。
　　“差点忘了你这个小丫头。”她连忙抬手一招，原本漂浮在房屋外的伊莎贝尔这才慢悠悠地飘进了屋内的豪华大床上。
　　看着这位面黄肌瘦的少女，帕秋莉沉吟片刻。
　　“还是先让你醒过来吧。”
　　心念一动，原本昏迷不醒的伊莎贝尔顿时惊醒了过来，“先祖大人！！”
　　她捂住了自己的胸口，急促地喘息着，额头上隐隐见汗。
　　看样子是在昏迷时做了一个梦，下意识脱口喊出了那四个字。
　　“我...”她慌忙地摸了摸自己的全身，在发现自己并没有死去，身体依旧完好之时，顿时露出了一脸茫然的表情，似乎是有点反应不过来究竟发生了什么。
　　“究竟是怎么回事。”
　　“小丫头，能和我说说之前你的遭遇吗？”
　　“！”
　　突如其来的陌生声音顿时让伊莎贝尔心神一震，连忙从床上爬起，无比警惕地望向了帕秋莉的方向。
　　看这娴熟的动作和反应，她之前想来是没有少受欺负。
　　“诶？”
　　而在看清楚了坐在不远处椅子上的帕秋莉后，伊莎贝尔顿时瞪大了双眼，整个人僵立原处。
　　“先、先祖大人？！原、原来我之前不是在做梦？！”
　　“......”
　　托着脸颊的帕秋莉不禁翻了个白眼。
　　好吧，这丫头之前在洞穴里的时候突然对自己喊了一声先祖大人，原因只是不小心把梦话给说出来了？
　　“诶，我的身体...”
　　伊莎贝尔这时才发现自己身上堆积的大大小小的伤势已经基本痊愈。
　　“我把你带回来，顺便就给你稍微治疗了一下。”帕秋莉语气平静地说道：“那边的衣柜里好像有不少干净的新衣服，你若是想换的话就去换吧。”
　　“啊...”
　　伊莎贝尔低头一看，顿时一惊。
　　她现在身上还穿着那一件到处都是破口与泥沙的老旧长裙，向帕秋莉躬了躬身后，便立刻快步跑去换了身衣服。
　　倒不是什么爱美之心作祟，而是纯粹觉得以这种狼狈的模样与先祖对话实在是有些礼数、不成体统。
　　帕秋莉等了一会儿，很快就看见换了身衣服的伊莎贝尔从里屋快步走了出来。
　　倒是和想象中的差不多，这个小姑娘在稍微整理一下身上的污泥和衣服后，还是一位明眼人都能够看得出来的大美人，面容相当的精致可爱，有一种洋娃娃的感觉，只是在身材上稍微有些欠缺，或许是营养没有跟上所导致的发育不良，而且脸色泛黄，看上去精神有些萎靡。
　　“先、先祖大人。”她有些手忙脚乱地向帕秋莉提裙施礼。
　　“感谢您...救了我一命。”
　　“哦？你是怎么知道的？”
　　“我的姐姐不可能放任我平安无事地回来，只有先祖大人您才会好心救我。”
　　“姐姐啊...”帕秋莉略感疑惑地眨了眨眼睛。
　　这对姐妹之间的关系还蛮让人傻眼的。
　　相互之间打打杀杀，不知道的人还以为是什么不共戴天的仇人呢。

600.流言蜚语的威力
　　“说说你的遭遇吧。”
　　帕秋莉摊了摊手，“当然，如果你不愿意和外人说这些事情的话我也不会勉强你。”
　　“不不不，这种事情当然可以与先祖大人阐明。”
　　伊莎贝尔毕恭毕敬地低下了头，“如先祖大人所见，我比起天赋卓越的姐姐，自身并没有任何值得称道的天赋，诺蕾姬家族赖以生存的魔法，我即便是花费了数年的时间都很难释放出一个合格的法术，逐渐开始沦落为家族当中的笑柄。”
　　“但，身为那个女人的妹妹，你也没有必要沦落到这种地步吧？”帕秋莉无奈道：“看你之前的样子，完全不像什么大家族的子嗣，反倒更像是那些因为穷困潦倒而在大姐上行乞的乞丐。”
　　“不是的...”伊莎贝尔语气中带着几分失落，“我...也不知道为什么，在某一天家族里面突然开始传起了关于我的流言，说我和其他家族的子嗣有染，甚至还会跑到贫民窟去和那些平民们苟合。短短几个月的时间，我就成了给家族抹上污点的败类，变成了家族中所有人的眼中钉...”
　　“先祖大人，您...会不会生气？”
　　“生气什么？”帕秋莉挑了挑眉头。
　　伊莎贝尔迟疑道：“生气自己的后代里...竟然出现了这样一个没有天赋、容貌差劲、而且还那么不检点的垃圾。”
　　帕秋莉闻言不禁失笑道：“有没有天赋倒是两说，但容貌差劲还有什么生活作风不检点我可一点也看不出来啊。”
　　“诶？”伊莎贝尔愣了一下。
　　“你长的一点都不差，至少不会比你那位光鲜亮丽的姐姐要来的差。”帕秋莉指了指她的身体，笑着说道：“而且我能够看得出来，你从来都没有与什么人有过什么亲密接触，别说是什么浪荡不堪了，你现在依旧还只是一个纯洁的小女孩而已。”
　　“这...”
　　伊莎贝尔略显激动地攥紧了双手。“先、先祖大人您...没有怪罪我吗？！”
　　“当然不会。”帕秋莉笑着说道。
　　至少，她不会。
　　如果真的有什么先祖大人的话，应该也不会因为自己的无数后代里面出现了一个没啥天赋的女孩就大发雷霆吧？
　　帕秋莉可不觉得那样一位能够为了世界而牺牲自己的伟大女性，会因为这种细枝末节的小问题就生气。
　　但帕秋莉没想到，伊莎贝尔在听见这番话后顿时眼角泛泪，竟是捂脸失声痛哭了起来。
　　“......”
　　突然间一个女孩子在自己的面前哭的悲痛欲绝，帕秋莉的脸色微微一僵，有些尴尬地坐在椅子上，都不知道该作何反应了。
　　但好在，伊莎贝尔似乎也只是稍微发泄了一下情绪，很快就擦了擦眼泪，忍住了那股悲伤的情绪。
　　“...没事了？”
　　“让、让您见笑了，先祖大人。”
　　“咳，这没什么好笑的。只不过...偶尔哭上一两次也就算了，但你终究还得学会坚强。要是你总哭哭啼啼的，就算你有很高的天赋也终究于事无补。”
　　“是！”伊莎贝尔抹干眼泪，脸色严肃地回应道。
　　“好啦，仔细说说刚才究竟是怎么一回事。”帕秋莉将话题给扯了回来，“就按你之前说的那种情况吧，你一没天赋饱受冷眼，二还被各种乱七八糟的流言蜚语搞的浑身污点，成了家族里面人人唾弃厌恶的浪.荡贱人。但也不至于一大堆的人追着你打，而你的姐姐甚至还下令要将你给直接打死吧？”
　　如果单纯是这样就要杀死自己的妹妹，那位多萝西娅也真的有够冷血残酷的。
　　身为姐姐不应该好好的和自己的妹妹进行一番沟通吗？
　　她难道就不会稍微注意一下自己妹妹的身体状况吗？
　　什么都不清不楚、听信这些谣言，单纯为了所谓的家族荣耀就要将自己的妹妹给杀死...这种人就算帮了，帕秋莉都会觉得后悔。
　　“不是的。”但伊莎贝尔却连忙摆了摆手，“姐姐之前还没有对我做出那种决定的...只是，前几天另外一家权势很高的家族突然上门问责，说我用身体勾引了他们的下任家主，并在床上展现出了魔族的特性，他们就说我是专门被派来扰乱人类王国秩序的间谍，真正的伊莎贝尔早早就已经被杀死...”
　　“......”
　　帕秋莉对此稍显无语。
　　还以为是什么了不得的大事，到头来终究还是这种明眼人都能够看得出来的诋毁与冤枉。
　　“我先提前问一下，所谓的魔族又是什么？”
　　“是...来自于深渊峡谷的一种超凡种族，实力强大，而且与人类势力有很大的仇怨。”伊莎贝尔解释道：“有部分魔族拥有着拟态变化的能力，甚至还有极个别的一些种族本身就拥有着近似于人类的形态。”
　　“哦...”
　　帕秋莉微微点头。
　　在伊莎贝尔的身上并没有什么其他种族的血液。
　　很明显的人类之血。
　　所以说，那些个流言蜚语终究只是一群人有意为之的。
　　“然后，就因为这种事情，你就被你的姐姐派人追杀，一路逃到了那处墓穴里面去了？”
　　“...嗯。”
　　“你那个姐姐可真的是...”
　　“不、不是的，姐姐她也是为了家族着想的！”伊莎贝尔忙说道：“家族历经了五百多年，两代王国的更替，原本的势力与伙伴基本上都已经消失，现在的诺蕾姬家族已经是孤身一人，正处于覆灭的危机端口，要是再让这些流言蜚语传播下去的话，不仅仅是我，就连家族里里外外几百口人全部都要一起陪葬了！”
　　“有那么严重？”
　　“是的，如果说之前的那些流言还能够忍受下来。可若是与魔族有关的话，就算是诺蕾姬家族也会被狠狠问责，王国方面肯定会借此机会将家族给彻底消灭掉！”
　　“......”
　　帕秋莉不禁叹了口气。
　　好吧，看样子这个诺蕾姬家族目前的处境也相当糟糕啊。
　　只是这种权贵家族在时代的更迭下破灭，倒也算是极为正常的现象。
　　毕竟诺蕾姬家族是上一代王朝的大功臣，可和现在这一代的王朝没有任何关系，待在这里反而是碍眼。

601.表面圣母，内心恶魔
　　“还真是相当糟糕的境遇啊...”
　　帕秋莉感叹了两声。
　　伊莎贝尔小心翼翼地看着她，低声道：“先祖大人，您...没有想要振兴家族的意向吗？”
　　听见这番话，帕秋莉不禁失笑道：“这与我有什么关系吗？”
　　“诶？”
　　伊莎贝尔愣了一下。
　　“先不提已经过去了五百年时间，如今这个家族对我来说究竟还有什么特别的联系。单单是其中一点，就让我对这个家族并没有太多的好感，就更别说出手帮忙化解危机了。”
　　帕秋莉托着脸颊，意味深长地看着站在身前的伊莎贝尔。
　　“单纯是因为一个小小的流言蜚语，你们这个家族就能够毫不犹豫地将其中的一员，也就是你，当做累赘，像个垃圾一样抛弃掉。即便他们现在正处于风口浪尖上，可是这种心狠手辣的行事风格，实在是让人感觉心寒啊。”
　　“但、但是我...”伊莎贝尔神情慌乱，连忙想要为自己的家族辩解一二。
　　但帕秋莉却摆了摆手，打断了她的话。
　　“没有和我解释的必要了，你想要说的无非就是家族目前究竟有多么多么的困难，用自己一人的性命去换取大家的性命是相当值得的事情...是吗？”
　　“......”
　　“看样子我说的没错。”帕秋莉轻笑了两声，“但既然如此，当初那些人追杀你的时候，你又为什么要拼尽全力的逃跑？乖乖地站在那里任由他们把给你斩首示众不就好了吗？还是说，你单纯只是想要锻炼锻炼身体，和你家的那些仆从和你亲爱的姐姐玩一次捉迷藏之类的小游戏？”
　　说到这里，她不由得失笑道：“难不成，这算是临死前的童心未泯？”
　　“......”
　　帕秋莉一针见血的话语顿时让伊莎贝尔无言以对。
　　她神情僵硬地呆站了半晌，随即面色有些阴沉地低下了头，默默地攥紧了双手。
　　实际上，这个丫头一点也不想死。
　　帕秋莉能够很清楚地看穿这个丫头心中的所思所想。
　　她在畏惧死亡、在抗拒死亡，同时也在憎恨着这个病态的家族、憎恨着那些把她逼上绝路的所有人。只不过她那一副乖宝宝的模样实在是颇具欺骗性，如果不小心的话还真会被她那副楚楚可怜的样子给欺骗，真以为她是什么心胸宽广的圣母。
　　她只不过是将那些阴暗的情绪全部都堆积到了内心深处，没有将这些情感宣泄出来罢了。
　　“小丫头...不，伊莎贝尔，来和我说说你的真心话吧。”帕秋莉语气平静地说道：“我很讨厌别人与我对话时话里有话，因为这本就是一种猜忌、不信任的表现。你一方面又想要让我帮助你的家族度过难关，而另一方面却又隐瞒自己心中的真实想法，不觉得这种做法太过于自大了一点吗？”
　　话音落下后，这个房间一时陷入了寂静。
　　帕秋莉没有再开口说话，而伊莎贝尔也低垂着脑袋，刘海的阴影笼罩着她的面容，让人难以看清楚她此刻的真正表情。
　　直至半晌过后，伊莎贝尔才声音略显沙哑地说道：“我不想死。”
　　“现在，又不愿意为了自己的姐姐，为了自己的那些族人们牺牲了？”帕秋莉眯起了双眼，一丝荧光在眼眸中浮现。
　　“不愿意。”
　　伊莎贝尔的胸口微微起伏，继续道：“我恨他们，恨他们一点也不愿意相信我。就因为我没有什么天赋，丢了家族的脸面，他们就将我当成是家族里的下等人看不起，无论我如何解释，他们都不会理会。”
　　“打我、骂我、羞辱我...那些人全部都去死好了。”
　　“什么家族不家族的，我只想亲眼看着这个家族彻底覆灭，看着那些自诩高人一等的家伙们全部都跪在其他人的面前摇尾乞怜、哀声求饶的样子。看着我那位亲·爱的姐姐...”
　　伊莎贝尔蓦然抬起头，眼中带着猩红的血丝，嘶声道：“我要看着那个贱女人，被狠狠的虐杀致死，让她好好尝尝我这些年以来遭受的屈辱和白眼，让她变成一个彻头彻尾的废人被我踩在脚下！碾碎她的骄傲和尊严、折磨她的肉体和精神，让那个女人再也没有办法...”
　　“好了。”
　　帕秋莉拍了拍双手。
　　清脆的掌声响起，原本说话声音越来越响的伊莎贝尔顿时神情一愣。
　　随即，她的瞳孔剧烈收缩，捂住了自己的双唇，一脸不可置信地踉跄后退了几步。
　　“这、这怎么可能...我为什么会说出那种...”
　　“有时候，心底里深埋着的话才是最为真实的，这一点我算是好好的见识了一番。”帕秋莉摊了摊小手，“你看上去柔柔弱弱的，但这些年以来堆积在心底深处的阴暗情绪倒是相当的多啊。”
　　伊莎贝尔神情焦急，连忙道：“先祖大人，不是的，我并没有....”
　　“我知道，你并没有真的做出这种事情。”帕秋莉打断了她的话，”你不用太担心。”
　　动用魔眼引导出来的终究只是这个小丫头心底深处的渴望，而并非代表她真的会去做这种事情。或者说，如果伊莎贝尔遭受了如此多的不公，心底里还能一丁点儿的阴暗情绪都没有，那帕秋莉才是会感觉眼前这个女人会不会精神上出现了问题。
　　“emmmm，既然你在这个家族里面那么不受待见，要不要跟我走一趟？”
　　帕秋莉突如其来的提议顿时让伊莎贝尔愣了一下。
　　“先、先祖大人，您的意思是...”
　　“和我一起离开这里，去其他地方转悠转悠。”帕秋莉耸了耸肩膀，“你之前不是说了有什么魔族吗？还有我听说五百年前还有过什么虚空生物的入侵战争，我想去那些地方转几圈。”
　　既然没有主神给自己发布任务，那么就用自己的行动去实地考察、收集线索，帕秋莉是这样想的。但自己又人生地不熟，拉一个向导人物在身边自然会方便不少。
　　伊莎贝尔这丫头虽然没什么战斗力、而且内心深处还满是阴暗情绪。
　　但帕秋莉倒不至于嫌弃她。
　　恰恰相反，比起像多萝西娅那种高傲的贵族女子，眼前的伊莎贝尔反倒更合她的胃口。

602.步步紧逼的恶意
　　“我...”伊莎贝尔显然是没料到帕秋莉的话题会一下子跳的那么远，支支吾吾半天都不知道该怎么回答。
　　“但、但是先祖大人，可如果您走掉的话，我们的家族该怎么办呀？”
　　“家族？”帕秋莉似笑非笑地看着她，“你真的很在意这个所谓的家族？既然称之为‘家族’二字，为首第一个字就是‘家’，可你觉得你呆的这个地方真的是一个家吗？我看...不，是对你自己来说，这个地方与其说是‘家’，反倒更像是一个‘监狱’吧？”
　　“......”
　　如果说之前的伊莎贝尔还能够直接开口解释与反驳的话，那么现在的她已经再难以开口说出反驳的话语了。
　　因为在一分钟前，她才刚刚一脸阴沉地说出了想要让家族快点覆灭的狠话。但转眼间却又说出想要拯救家族的话，实在是让人没办法相信。
　　“不是的...”
　　“哦？”
　　“先组大人，不是的。”但伊莎贝尔这时却摇了摇头，轻咬下唇，道：“我的确憎恨着这个家族，但并不意味着我想要这个家族真的覆灭。毕竟这里是我长大的地方，而且...就算它再坏再令人心寒，可是家族本身并没有什么过错。”
　　“最重要的是...这毕竟是先祖大人您建立起来的家族。”
　　说罢，她以一种略带希冀的目光看向了帕秋莉。“我想要将这个家族延续下去，为了先祖大人您的荣光。”
　　“......”
　　帕秋莉无奈地叹了口气。
　　自己又不是真正的先祖大人，就算这丫头说的再怎么天花乱坠，她也不可能会出现什么恻隐之心。只不过这丫头这番话倒是真心实意，看起来对于所谓的先祖大人还是相当尊敬与敬仰的。
　　或许在年幼的时候，这丫头就有听说过关于自家先祖的一些英勇事迹，所以才会特别的尊敬吧？
　　但，这和自己并没有什么太大的...
　　嘭！
　　突如其来的爆炸声蓦然响起，以至于伊莎贝尔的脸色顿时一变。
　　“怎、怎么了？！”
　　“似乎有人在驻地外打起来了。”帕秋莉微微侧过头瞥了一眼窗外。
　　在离开了那片墓地后，她便感觉到自己的力量遭到了更进一步的压制，精神力匆匆一扫，大约只是看见了几十人的队伍堆集在驻地门口，和诺蕾姬家族的护卫们发生了颇为激烈的冲突。
　　刚才的爆炸声也是从那里传过来的。
　　“打起来了？！”
　　伊莎贝尔神情不安，低声道：“或、或许那些人...正是另外一个家族的人。”
　　“上门兴师问罪了？”
　　“...嗯。”
　　帕秋莉对此倒没什么掺和进去的想法。
　　这个家族是死是活和她并没有什么关系，即便名叫诺蕾姬，但是姓氏这东西千千万万，偶尔会有那么一两个重复的到也不足为奇。
　　可帕秋莉没想要去掺和这事，却并不代表着其他人会这么想。
　　嘭！
　　房门陡然间被打开，一位身穿华贵服饰的英俊男性在众多侍从的簇拥下走了进来。
　　“！”
　　伊莎贝尔见状顿时瞪大了双眼，显然是十分惊讶。
　　而帕秋莉也是往外瞥了一眼，发现诺蕾姬家族的其他人似乎是被一群实力颇为不俗的强敌给拦住了去路，目前正在进行缠斗，这才只能眼睁睁地看着这些人大摇大摆地直接闯入到家族内的房间当中。
　　“你...是你！”伊莎贝尔伸手指着对方，似乎有些气急。
　　“几天没见，伊莎你还是那么的光鲜亮丽，美艳动人啊。”这个男人一上来就说出了一番让人直冒鸡皮疙瘩的话。
　　“真是让我相当怀念那段时间我们相恋相爱的日子，你的床上功夫实在是让人赞不绝口，那三天三夜的床上激战我至今都还回味无穷。只可惜啊...没想到你竟然会是一个魔族，可惜可惜，只能将你好好折磨一顿，然后再斩首示众了。”
　　“你胡说！”伊莎贝尔小脸涨得通红。
　　这是给气的。
　　“我从来都没有和你有什么接触，更不是什么魔族！”
　　“哼，你说不是就不是？”这个男人脸上的表情带着几分玩味，“听说魔族里有一种长相几乎与人类完全一样的特殊种族，只有下.体的结构才和正常的人类女人有些不同。既然你要证明你自己的清白，那不如当众展现给大家看看，说不定还真的是哪里的情报出了错哦。”
　　“你——！”
　　“哈哈哈哈哈——！”
　　四周的那些仆从们齐齐发出了嘲讽般的笑声，看向伊莎贝尔的眼神更是相当的露骨。
　　这个贵族男性似乎还想开口再说些什么，但突然间眉头一皱，眼神一转，看向了窗边的椅子。
　　“！”
　　很快的，帕秋莉的身影映入了他的眼帘。
　　“哇哦！”他不由得瞪大双眼，下意识地发出了一声赞叹，啧啧称奇道：“没想到诺蕾姬家族里面除去那对姐妹以外，竟然还有这样一位美丽的女士！真不愧是魔法女神的后裔，姿容与身材都是无可挑剔的完美！”
　　不提帕秋莉的面容有多么的漂亮，单单是那惹火性感的身材就足以让他感到口干舌燥，仿佛有一团火在下腹生成。
　　帕秋莉百无聊赖的托着面颊，叹息道：“伊莎贝尔，这些所谓的贵族们，一个个都是这种满脑子污浊的家伙么？”
　　“呃...”伊莎贝尔迟疑了片刻，轻声道：“应该只是个别的人物吧，至少会说这种话的人，并不多。”
　　“比我想象中的要无礼很多。”
　　帕秋莉一脸无奈地摇了摇头。
　　她原以为这些贵族再怎么不济，至少也不会对第一次见面的陌生人保持住一种优雅的姿态。
　　可没想到，这家伙一上来就喋喋不休的说着让人倍感厌恶的话语，而且还管不住自己的眼睛和下半身，实在是让人第一印象直线下跌，降低到了冰点。
　　“哈哈哈，美丽的女士，请原谅我的无礼。”男人咧嘴笑了笑，随即眼神中带上了几分阴冷。
　　“但是，我现在怀疑你和伊莎贝尔同样都是魔族成员，我勒令你们立刻束手就擒，接受我们正义的检查！”
　　周围几名侍从抽出了武器，朝着伊莎贝尔和帕秋莉靠近了过来，步步紧逼。
　　“唔！”
　　伊莎贝尔脸色一白，不禁后退了两步。
　　而帕秋莉见状，眼神中浮现了几分冰冷之色。

603.无力的拳头，碾压
　　“伊莎贝尔，你一直以来就是被这种家伙传播出来的流言污蔑的？”
　　帕秋莉瞥了一眼身旁的伊莎贝尔，能够明显看见她此刻脸上浮现的不甘愤恨之色。
　　“...是的。”
　　伊莎贝尔咬牙切齿道：“就是这些家伙故意在外面散布和我有关的传言。”
　　“哎...”
　　帕秋莉不禁叹了口气。
　　诺蕾姬家族里面的人竟然会因为这些无耻小人的胡话就去针对自家的家族成员，而外面那些不知情况的人也会听信这些纨绔子弟的话，真是让人感到无奈。
　　“伊莎贝尔，想要稍微反抗一下吗？”
　　“啊？”
　　伊莎贝尔闻言顿时一愣，有些难以理解帕秋莉突如其来的这番话的意思。
　　“哼哼，两位魔女现在在嘀咕些什么呢？”贵族男子发出了有些不怀好意的笑声，“难不成是在商讨着如何逃跑吗？放弃吧，现在这间房子里里外外都已经被我的人给包围了起来，外面还有数名实力强大的长老坐镇，就凭你们两个魔女是绝对不可能翻起什么浪花的。”
　　帕秋莉完全没有理会在意这个家伙的话，而是将刚才那番话重复了一遍。
　　伊莎贝尔眼见四周的那些侍从越发靠近而来，攥紧了双手，恨声道：“当然想要反抗！”
　　“还好，倒不是懦弱的无可救药。”帕秋莉发出了银铃般的轻笑声，随即抬手一晃，那些靠近过来的侍从们全部都面色骇然地停下了脚步。
　　不，准确来说应该是被一股奇异的力量束缚住了全身，根本难以动弹！
　　“你们怎么还不上！？”贵族男子有些疑惑地叫了起来。
　　“少、少爷，我们动不了啊！”
　　“动不了？！”
　　他刚想开口呵斥两声，但很快便愕然发现他自己也是处于动弹不得的状态！
　　“这...这怎么可能？！”
　　贵族男子一脸惊恐地看向四周，以为是诺蕾姬家族当中又出现了什么超乎预料的超级强者出手。
　　可是左看右看，并没有发现任何其他人的踪影。
　　难道...
　　他猛然将目光转向了帕秋莉，脸上浮现出几丝惊恐！
　　“好了，伊莎贝尔，上去出出气吧。”帕秋莉语气轻松地说道：“顺便多照顾一下这位帅气的贵族先生。”
　　“这...”
　　伊莎贝尔也有点懵了。
　　但是一想到自己身边的可是诺蕾姬家族的先祖，在当初是被誉为魔法女神降临的最强人类魔法师，能够抬手间困住这些小猫小狗自然是不在话下。
　　心中不由得升起了一股激动的情绪。
　　伊莎贝尔呼吸变得有些急促起来，捏着拳头默默地走了上去。
　　“你、你想要干什么？！”贵族男子脸上满是不安。
　　在他的脑海当中，甚至已经将帕秋莉当做是真正的魔女了。
　　“我？”
　　伊莎贝尔微微抬起了头，眼神中略带疯狂地看向了对方。
　　“当然是...报仇！”
　　话音刚落，她猛然间挥出拳头，一拳砸在了贵族男子的脸上。
　　嘭！
　　“......”
　　“...呵、呵呵，还真是吓我一跳。”贵族男子发出了有些庆幸的讪笑。
　　伊莎贝尔的这一拳看似凶猛，但实际上却绵软无力，打在他的脸上压根就没有多少力气。
　　“可恶！”伊莎贝尔有些恼怒地再度抡起小拳头砸了好几拳，可是软绵绵的力道根本就没有办法给对方造成什么伤害，看上去反倒更像是在给对方按摩一样。
　　她不禁向帕秋莉投以求助的目光。
　　“......”帕秋莉一脸无奈地叹了口气。
　　这丫头，的的确确是有够弱的。
　　不说魔法天赋完完全全比不上她的姐姐，甚至就连身体素质都相当的弱小。
　　但仔细想想也能够明白，以她这种受尽白眼的糟糕地位与处境，就算想要去好好锻炼身体也根本没有什么充足的食物、治疗的药品、锻炼的器具，每天能够吃饱饭都已经是一件奢望了。要不然她现在也不会因为营养不良而面黄肌瘦的。
　　这可真是...就算把她的敌人放在她的面前给她揍，或许揍上个三天三夜都不一定能够把对方给打疼。
　　“算了算了，报仇这种事情还是以后再说吧。”帕秋莉叹了口气。
　　随即，少女看似随意地挥了挥右手。
　　“！”
　　下一刻，在场的所有侍从连同那名贵族男子齐齐面色大变，一股极为可怕的力量作用全身，直接让他们所有人腾空而起撞破了房顶，化身成火箭一般直窜上了天空，直至彻底消失的无影无踪。
　　伊莎贝尔看见这一幕不由得瞪大了双眼，嘴巴大张。
　　“先、先祖大人，您该不会是...直接杀了他们吧？”
　　“暂时先给他们个毕生难忘的教训，十秒钟上升至万米高空，然后再坠落下来。给他们加了层防护罩，顶多掉下来的时候会摔个浑身粉碎性骨折吧。”帕秋莉抿嘴一笑，“希望他们能够喜欢这一次别开生面的高空自由落体。”
　　“......”伊莎贝尔突然觉得，自家那完美优雅的先祖大人，似乎并非祖籍当中所描写的那么圣洁仁慈。
　　反而有点...坏坏的气质？
　　轰隆！
　　而就在这时，屋外响起了惊雷的轰鸣声音！
　　一道人影略显狼狈地摔进了房屋之中，踉跄了好几步才勉强站定了脚步。
　　伊莎贝尔扫开眼前的尘土，仔细一看，这才发现是自家的姐姐多萝西娅。
　　只是现在的她身上或多或少带上了一些细小的伤势，身上的华贵长裙上更是破损了不少，看样子似乎是遭遇到了相当强劲的敌人。
　　“不错不错，诺蕾姬家族的下一任家主，年纪轻轻就已经拥有了如此第四境中阶的实力，还真是让我们这些老家伙汗颜的很啊。”
　　外面传来了十分雄厚的笑声。
　　“啧！”
　　多萝西娅扶墙站好，不由得咂舌一声。
　　但她很快神情一愣，连忙转头看向了右侧，发现帕秋莉与伊莎贝尔正看着自己。
　　她慌忙说道：“先、先祖大人，抱歉。外面来了一群不速之客，我们很快就会将他们全部驱逐出——”
　　“想要驱逐我们？可笑，包庇魔族的家族就在这里全部覆灭吧！”
　　轰隆！
　　一道巨大的雷霆从天而降，顷刻间碾碎了屋顶，直接朝着多萝西娅的头顶倾压而下！

604.排队挨揍
　　“糟糕！”
　　多萝西娅面色大变，只来得及抬头望向天空，视野已然被闪耀刺眼的雷光所彻底占据。
　　这攻击完全不是她所能够轻易抵挡的！
　　威力足有接近第五境的水准，是对方家族的二长老所擅长的雷霆攻击，本该由她的父亲进行抵挡拖延时间，可现在...
　　难道父亲已经战败？！
　　只是她现在也没时间多做考虑，只能脚步急退，同时拼尽全力护住自己的全身。
　　但就在这时，帕秋莉的身影蓦然出现在了她的眼前。
　　“先祖？！”
　　咔嚓！
　　雷霆落下，轰然炸裂开来的气浪直接将这栋房屋给彻底掀飞，恐怖的冲击与细碎的雷霆四散飞溅，地面都绽裂开道道裂纹沟壑，足可见这一击的威力着实是相当的不俗。
　　但...
　　“这...”多萝西娅愣愣地看着眼前这一幕，差点没有反应过来。
　　这足以将其彻底击杀的恐怖雷击，竟是被帕秋莉轻松无比地挡在手中，根本无法寸进，那些雷光四处炸裂，却根本没有办法伤害到她的分毫。
　　没过多久，雷霆彻底消散，只余下四周冒起的缕缕黑烟还在证明刚才此地所经历的强悍攻击。
　　“你...究竟是什么人？！”数名男性从半空中落下，面色凝重地望着帕秋莉的背影。
　　他们原以为诺蕾姬家族如今已经没有什么强大的战力，家族当中的最强者甚至就连第五境都还没有到达，以他们的实力绝对可以轻轻松松将诺蕾姬家族给杀里外通透。可他们万万没想到，竟然会在这时突然出现一名能够将二长老的雷击轻松挡下的神秘人物，这让他们不由得提起了几分警惕。
　　难不成诺蕾姬家族当中还有什么他们不曾知晓的高手？
　　“你们有必要知晓我是谁吗？”
　　帕秋莉蓦然转身，眼神平静地望着不远处的这些贵族。
　　她之所以会突然插手，主要还是因为在这些里面竟然会有一位实力到达了第五境的人，这才会让帕秋莉稍稍提起了一点的兴趣。
　　原本她还以为自己传送到的这个世界实力水准比较低，但现在看来...纯粹只是诺蕾姬家族太弱了一点？
　　仔细想想也是，如果诺蕾姬家族战力鼎盛强大，就算有什么流言蜚语的其他家族又哪来的什么胆子敢胡作非为。自然是因为诺蕾姬家族目前势单力薄，好欺负的很。
　　“！”
　　可就是帕秋莉这一转身，那些贵族当中却有几人仿佛看见了什么难以置信的场景般，瞪大双眼，面露震撼之色。
　　“不、不可能！”
　　他们连忙擦了擦眼睛，再仔细一看，失声大叫道：“这、这不是帕秋莉·诺蕾姬吗？！”
　　“什么？！”
　　“那个...五百年前的行走在人间的魔法女神？！”
　　“诺蕾姬家族的先祖？！”
　　“......”帕秋莉眉头微皱。
　　这些人竟然能够一眼就认出自己目前的这个假身份。
　　看样子，自己和那个五百年前的帕秋莉·诺蕾姬真的十分相似。
　　“别自乱阵脚！”
　　其中一名领头的贵族大喝一声，“帕秋莉·诺蕾姬在五百年前就已经彻底死去，现在出现在我们眼前的不过就是她的后代子嗣而已！没有必要惊慌！”
　　“也、也对，相传帕秋莉·诺蕾姬很早就已经因为伤势过重死掉了。要不然也不至于让家族沦落到现在这种局面。”
　　“是啊，一个人类也不可能活了五百多年还和十几岁一样，又不是什么真正的神明。”
　　见他们一言我一语的进行自我安慰，帕秋莉的脸色倒是显得有些微妙。
　　“你们还打吗？不打的话就请回去吧。”
　　“...哼！女人，别以为稍微有点实力、长的和你的先祖有点像就以为自己真的天下无敌了！”一名贵族站了出来，冷哼道：“就连你们的族长都已经被我们击退，就凭你还想拦住我们的脚步？！”
　　“那，你们是想要过来干什么的？”
　　“呵呵，当然是将魔女伊莎贝尔·诺蕾姬逮捕起来！让她接受应有的审判！”他伸手指向了不远处的城堡，“而你们诺蕾姬家族，也将因为包庇魔女、私通魔族而彻底除名，家族上下所有人全部滚出王国！”
　　“真是...这种理由都快听腻了啊。”帕秋莉一脸无奈地叹了口气。
　　非但是听腻了，帕秋莉还稍稍有点感觉到了厌烦。
　　这种低劣的栽赃陷害在自己的眼前上演，实在是感觉智商遭受到了极大的侮辱。
　　沉默了片刻后，她干脆伸出了右手，轻轻勾了勾。
　　“来，既然你们说我们这里勾结魔族，那我们索性就勾结了吧。来试试看你们有没有能耐将我们这些人给驱逐出去，要是没这个本事的话，你们还是乖乖回家去吧。”
　　“什么？！”
　　这些人都被帕秋莉的这番狂妄之言所激怒。
　　下一刻，他们不再迟疑，其中一人踏出脚步，震怒道：“狂妄自大的女人，就让你看看我——”
　　啪！
　　帕秋莉身影一闪，一巴掌直接将他给扇飞了出去。
　　那个人如同一发炮弹一样径直飞出，撞穿了诺蕾姬城堡外的围墙，足足在地面上犁出了一道长达数百米的沟壑，这才浑身冒着青烟地停了下来。
　　“......”
　　一时间，场面显得无比的寂静。
　　这些贵族脸上的表情仿佛遭到了凝固，一两秒钟过后，他们这才表情逐渐扭曲放大，然后目瞪口呆地看着被砸飞出去的同僚，久久不能回神。
　　妈耶，发生了什么？！
　　他们刚才那一瞬间什么画面都没有来得及看见，只看到一道黑影闪过，他们当中实力虽然算不上最强，但也绝对能够排的上前五、实力层次足有第四境巅峰的三长老竟然就这样被揍飞出去了？！
　　一名贵族惊怒交加，大吼道：“该死！让我来！”
　　啪！
　　然后他也被拍飞了出去。
　　伴随着地动山摇般的震颤，那个贵族浑身缠绕着火焰，在地上快速摩擦，划出了一道数百米弥漫着岩浆的沟壑，和之前那名贵族齐头并进地倒在了坑里，身体微微抽搐，显然是彻底失去了意识。
　　“......”
　　“老四！贱女人死啊！”
　　啪！
　　“你这个——”
　　啪！
　　“等一下——”
　　啪！
　　“不要——！”
　　啪！
　　“......”不远处的伊莎贝尔和多萝西娅两人已经彻底呆滞。

605.暂作停留
　　大约半分钟左右过后，现场一片狼藉。
　　那些原本气势汹汹跑来问责的贵族们已经全都成了倒栽葱，相当狼狈地陷在土堆里面失去了意识。
　　“呼~”
　　帕秋莉甩了甩双手，轻吁一声，转头看向了身后不远处的伊莎贝尔和多萝西娅两人。
　　“现在算是结束了吗？”
　　“...嗯。”多萝西娅从震惊中回过神来，脸色相当复杂地点了点头，“是的，这些敌人已经全部都被先祖大人您击败。”
　　“那就好。”帕秋莉正要转身回到原先的房子，却发现自己刚才呆的房子已经被战斗的余波给彻底炸成了漫天碎屑，就算想要复原都要花费一番功夫。
　　见帕秋莉神情微妙，多萝西娅连忙说道：“先祖大人，无需太过于担心，我们很快就能给您腾出一间新的空房。”
　　“emmm，我不是很在意这个问题。”帕秋莉摆了摆手，将目光转到了伊莎贝尔的身上，“刚才我们的聊天被这些家伙打断了，现在重新回到这个话题上吧。想要和我一起离开这里吗？”
　　“我...”
　　“什么？！”还不等伊莎贝尔给出回应，多萝西娅顿时发出了一声惊叫。她忙不迭地冲上来说道：“先、先祖大人！您要离开这里？！”
　　“啊...可以这么认为。”帕秋莉微微颔首。
　　“这...”
　　多萝西娅的脸色一下子变得相当难看，竟是一时间都不知道该如何再开口。
　　一旁的伊莎贝尔默默地瞥了她一眼，犹豫了片刻后，轻声道：“先祖大人，我现在还不想离开。”
　　“理由呢？”
　　“因为您一旦离开，诺蕾姬家族很快就会彻底覆灭。我不能眼睁睁地看着这种事情发生。”伊莎贝尔语气平静地说道。
　　“我？”
　　帕秋莉失笑道：“这么说来，你觉得你已经吃定我，非你不要了？”
　　“不、不是...”伊莎贝尔深吸了一口气，“我只是觉得，先祖大人终究还是善良之人，不会眼睁睁地看着自己的后代们被这些低劣无耻的家伙们所迫害致死。而身为家族中的一员，我也不可能看着家族被彻底毁灭。”
　　“哦？”
　　帕秋莉摩挲着下巴，饶有兴致地看着伊莎贝尔。
　　这丫头的心思...还挺有趣的。
　　明明内心深处想要将这个家族彻底毁灭、让所有人都去死，但现在却想要尽可能地挽留自己去拯救这个腐朽的家族。
　　该说她是自相矛盾呢，还是说...另有想法？
　　“但是，我又想要去其他地方好好看一看，又该怎么办？”
　　“先祖大人请放心，我们家族当中有足够多的藏书可供阅读，文献的积累绝对是这个王国当中数一数二的水准！”伊莎贝尔连忙说道，“可以等先祖大人将所有感兴趣的信息全部了解后，再动身前往那几处地方也不迟。”
　　“藏书？”
　　帕秋莉闻言双眼微微一亮。
　　思酌片刻后，她略感满意地点了点头，“很好，小丫头，算是你勉强说服了我。我就在这里继续待一段时间吧。当然，你就继续跟在我的身边，我还有不少事情想要和你说一说。”
　　“十分感谢先祖大人的宽容与仁慈！”伊莎贝尔感激地躬身道谢。
　　一旁被忽略已久的多萝西娅神情一愣，连忙跟着一起鞠了个躬。
　　只是在鞠躬之时，她却以一种无比复杂的眼神瞥了一眼伊莎贝尔。
　　在危急关头，竟然会是她说服了先祖。
　　而就在这一瞬间，伊莎贝尔仿佛感受到了她的眼神般，转过头，朝多萝西娅露出了一副略带羞怯的矜持笑容，看上去颇为秀气可爱。
　　“......”
　　多萝西娅连忙收回了目光。
　　只是她并没有看到的是...伊莎贝尔的眼神很快就变得阴冷残酷，仿佛有一股仇恨的火焰在眼眸中熊熊燃烧。
　　...
　　那些个前来找事的贵族很快就被抬了出去，那些原本在外面围堵着的士兵们在看见了自家的长老们全都被揍到破相，各个都是被吓得面无人色，扛着那些贵族急急忙忙就跑没了影子，生怕诺蕾姬家族的人会冲出去把他们也给一并收拾了。
　　而这一次，诺蕾姬家族当中的伤员同样也不少。
　　家族中的数位长老遭受重创，少说要一两个月才能完全复原，家主受伤最重，其他的士兵、家族成员同样或多或少被战斗的余波所影响。
　　只是家族中并没有因为这件事情而遭受影响，因为一件事情让他们的注意力给吸引了过去。
　　将那些强敌击退的人正是他们家族的先祖，五百年前声名远播的女神帕秋莉·诺蕾姬重生了！
　　一时间，整个家族上上下下都为这个消息所震撼、欣喜，都想要去一睹自家先祖的芳容。
　　只是此时的帕秋莉却足不出户地待在了家族的地下图书馆当中，特意分出了一间专用的读书室供她使用，免得被那些人给打扰到。
　　除此之外，这个颇为宽阔的读书室当中也并非只有帕秋莉一人。
　　伊莎贝尔同样也待在这个房间里。
　　“小丫头，你坐在这里好几个小时了，是有什么话想要对我说吧？”帕秋莉面带笑意地放下了手中拿着的一本‘大陆通史’，对坐在对面的伊莎贝尔说道：“我现在心情还算不错，有什么请求想要让我帮忙吗？”
　　伊莎贝尔有些不好意思地揉了揉自己的裙角，轻声道：“我在想，先祖大人有没有什么办法能够让我变得更强...”
　　“变强？”
　　帕秋莉托着香腮，轻笑道：“你之前不是说过你是家族里天赋最差的孩子，十几年的时间都学不会一个魔法吗？你觉得...我就会有办法让你变强？”
　　“是、是的！”伊莎贝尔相当郑重地点了点头，“我将先祖大人您的生平事迹研读了几十遍，很多信息都有显示，您在教学指导方面同样相当优秀，不少天赋平平的孩子在您的指导下能变成了实力强大的法师！”
　　“......”帕秋莉顿时脸色变得有些微妙。
　　这孩子，竟然会看人物传记看那么多遍？

606.拜师学艺
　　“虽然你能看那么多遍有关于我的文献的确是让我蛮惊讶的，但很可惜...”
　　帕秋莉摊手道：“你也该明白，魔法这种东西可不是一两天就能够锻炼起来的。就算由我来给你进行指导，充其量也只是让你少走一些弯路，却并不能给你加快学习进度。”
　　换言之，学习魔法这种事情真的很吃天赋。
　　绝不是靠什么毅力啊、决心啊啊之类的玩意儿一下子就能够轻易速成的。
　　“是的，我明白。”但让帕秋莉稍稍有些惊讶的是，伊莎贝尔的脸色却相当平静，并没有因为这番话就遭受到什么打击。
　　而接下来她的一番话，则是让帕秋莉真的有些吃惊了。
　　“但是先祖大人您...并不仅仅只会魔法，不是吗？”
　　“！”
　　帕秋莉微微一惊，不等她开口，伊莎贝尔便继续说道：“先祖大人虽然在大众、甚至是现在的族人们眼中乃是魔法的化身，行走在人间的魔法女神，但实际上如果他们有仔细地研读过关于先祖大人您的生平事迹的话就能够发现，在面对很多强大的敌人时，您并不仅仅只是使用了玄妙的魔法，同样用上了出神入化的格斗技巧以及运用兵器的战斗方法。”
　　“甚至可以说，比起魔法来说，先祖大人您实际上更为擅长使用武器进行搏杀。”
　　“......”
　　“啊！”伊莎贝尔连忙补充道：“先、先祖大人，这些事情应该是...能让别人知道的吧？”
　　“没事，你能发现这一点反倒是让我相当惊讶。”帕秋莉苦笑着摆了摆手。
　　只是她现在心中同样有些不太平静。
　　她并没有看过有关于这个诺蕾姬家族的先祖，那位和自己同名同姓的女人的有关信息，了解的渠道只是伊莎贝尔和多萝西娅这些人的口述而已。一开始的时候她还能够将其当做只是一个名字相近、长相相似的不同人。
　　可现在...
　　就连.战斗的方法和侧重都如此的相似，这已经让帕秋莉不得不开始在意起来。
　　因为在上一次副本世界当中，她有接触过能够让时间倒流的无限宝石，甚至是了解过有关于时间倒流逆转的法则。所以现在她脑海当中的第一反应就是...她们口中的那位先祖大人会不会就是自己本人？
　　而这样一来，那么这个诺蕾姬家族该不会真的是自己留在这个世界的后裔们延续下去的家族吧？
　　“先祖大人？”
　　“啊...没事，刚才我只是走神了一下。”帕秋莉轻咳了两声，随即重新露出了和煦的笑容，“你说的没错，实际上比起魔法来说，我目前更加擅长的的确是各种实战的手段。魔法目前基本上是用作辅助的。”
　　“那...先祖大人，我——”
　　“你是说，想要让我教你其他变强的方法？”帕秋莉眨了眨眼睛，抿嘴笑道：“但实际上，即便是拳脚功夫、还是刀法剑法同样也需要长时间的积累与钻研，甚至不比学习魔法要来的轻松多少。”
　　“这...”伊莎贝尔脸色微变，但她很快攥紧了双手，沉声道：“我要学！”
　　“虽然我在魔法上并没有天赋，但是...并不意味着我在其他方面同样也没有一丁点儿的天赋，就算没有天赋...我也会咬牙坚持，一年不行、那就十年、十年不行就五十年！一直练到我行为止！”
　　这丫头，心里憋着一股火气呢。
　　帕秋莉看得出这个小丫头心里的大概想法，但并没有嫌弃或是看不起。
　　能够在这种逆境的逼迫中成长，同样也是一种人生的历练。她在魔法上没有天赋，自然没有继续死磕在这个方面的必要，能够另辟蹊径，寻找另外一种变强的方法同样是一种明智之举。
　　“我是没什么异议的，毕竟看书之余同样也能指导你的训练。”帕秋莉展颜一笑，“但是，你或许会吃很多的苦头，说不定还会出现一些生命危险什么的。你确定要继续下去吗？”
　　“我确定！”
　　“很好，事不宜迟，训练就从现在开始吧。”
　　帕秋莉微微颔首，随即伸手往外一指。“你现在就先去外面跑上十圈，就算感觉到疲惫也不要停下，直到你昏死过去为止。”
　　“！”伊莎贝尔闻言顿时脸色一变。
　　很显然，一上来就有这种堪称折磨般的训练，着实是让她吃了一惊。
　　但是沉默了片刻后，她咬咬牙，朝帕秋莉鞠了一躬后便快步跑了出去，没有丝毫怨言。
　　“哦？”
　　帕秋莉也着实有些惊讶。
　　没想到这孩子竟然一句废话都没有，这让她不由得提起了几分兴趣。
　　沉吟了片刻后，帕秋莉抬手轻晃，一轮水波装的倒影出现在了她的身旁，而其中倒映出现的景象正是往外快步奔跑着的伊莎贝尔。
　　她并没有什么大小姐的娇贵气质，跑动起来的姿势倒是还算放得开手脚，没有什么扭扭捏捏的感觉。但或许是长久以来的虚弱与营养不良，她才刚刚跑到了家族城堡领地的大门口，就已经开始稍稍有些喘息起来。
　　与此同时，守在门外的护卫们、甚至是路过偶然碰见的几名家族成员在背后对她正指指点点着，脸上更是带着几分相当显而易见的厌恶与憎恨之色。在他们看来，昨天发生的遇袭事件的罪魁祸首就是伊莎贝尔。
　　就是因为她的存在，才会让家族屡屡遭受针对和胁迫，更是导致昨天家族差一点就要彻底覆灭。他们现在更是恨不得将其给按在地上狠狠揍上一顿才能够好好吃一口恶气。
　　“愚昧。”
　　而帕秋莉对这些人也只有一个评价。
　　诺蕾姬家族如今会式微到这种地步，这些愚蠢的族人或许才是真正要背锅的人。
　　对于这些蠢货，帕秋莉自然是懒得去理会，真正让她在意的还是伊莎贝尔对于这些人所说的话的反应。
　　虽说看似是在背后窃窃私语，可是那些人说话的音量却一点都不低，伊莎贝尔绝对是能够听得见的。
　　但，面对那些在背后的诋毁之语，伊莎贝尔的脸色没有一丁点儿的波动，只是自顾自地遵循帕秋莉的命令跑到了城堡门外，并开始绕着领地外的围墙继续奔跑。似乎是将背后的所有人都当成了一团空气，彻彻底底的给无视掉了。
　　帕秋莉不由得轻笑两声，“是个很有趣的小丫头。”

607.五百年的传递
　　“原来如此...”
　　在将大陆通史给大致看完后，帕秋莉若有所思地点了点头。
　　她已经大概的了解了关于自己穿越的这个世界的信息，应该是一个类似于中西文明相结合的异世界。而诺蕾姬家族所在的王国正处于大陆的边角，算不上什么太过于繁荣昌盛的国度，但也不算是什么贫穷的水准。
　　而关于她之前十分在意的魔族啊、虚空生物啊之类的，按照书上说的，似乎同样也是由一些神明所创造出来的生物。只是神明和人类之间并没有太大的联系，对于这个世界的人们来说，所谓的神明或许还算得上是敌人的那一类。
　　至于那些虚空生物的出现地点也没有什么探究的，好像在两千年前就有出现过一次，而出现地点却是截然相反的另外一处，而在四千年前甚至是直接出现在了大海上，根本就没有什么规律可循，看上去就像是随即的恶作剧一样。
　　而那些魔族算是和人类有些世仇了，一千多年前打过一场相当持久的大战，即便过去了那么多年依旧还是互相看不顺眼的死敌。只是在当初对付虚空生物入侵时才稍稍地联手了一波，打完了那场仗之后很快就分道扬镳了。
　　“这样看来，就像是两个种族国家在相互冷战，也没什么太大的奇怪之处嘛。”
　　帕秋莉小小的嘟囔了两声。
　　她原以为会有什么其他更加出乎意料的关系与隐秘呢。
　　比起这两个，帕秋莉现在反而对自己所在的这个诺蕾姬家族更感兴趣一点。
　　所以在大致了解了大陆情况后，她很快就找到了一本专门记录诺蕾姬家族过去历史的书籍。或许是常常被人翻看阅读的缘故，这本书的封面与书页都显得有些老旧。
　　翻开的第一页，便是记载了关于家族的开创者，帕秋莉·诺蕾姬的生平事迹。
　　对于她的卓越功勋，少女倒是没有什么太大的兴趣，所以她很快就连翻数页，跳转到了有关于那位创族先祖的人生轨迹上。
　　按照书上所说，那位帕秋莉·诺蕾姬是出身于一个普通的平民家庭，而她则是在年幼之时就展现出了远超同龄人的智慧与意志，小小年纪便已经学会了常人难以驾驭的法术，十四五岁时就已经堪比那些高等法师，天赋相当的卓越，是她所在的镇中最为优秀、同时也是最为美丽的少女，不知道有多少想要追求她的贵族子弟。
　　只是她却对寻常女孩子喜爱的精美首饰、华贵衣裙、甚至是超凡高贵的地位没有一丁点儿的兴趣，几乎将所有的精力全部都放在了研究与探索上，在成年之际，传闻其实力已经到达了王国最为顶尖的水准，即便是王国首席法师都不一定是她的对手。
　　当时的她就已经享有不少美名，名气颇为不俗。
　　但真正意义上的崛起，还要论之后打响的各种战役。
　　或许是居住的家乡遭受到了战火的波及，原本一直都蜗居在家的帕秋莉·诺蕾姬最终选择了参战，一场又一场的战役打下来，没有一场失利。实力在不断提升的同时，她的名望更是在王国内外迅速传开。
　　直至最后，行走在人间的魔法女神，这种夸张的称呼都已经开始出现。
　　最为她协助了国王铲除了国内各种乱七八糟的势力、扫除了外部的威胁，让整个王国焕然一新，迅速走回了强盛。正因如此，帕秋莉·诺蕾姬才会被授予贵族的身份，并且收获到了一个宽广的城市作为专属领地，堪称是王国内的第一家族。
　　“......”
　　只是越看下去，帕秋莉的脸色就越发微妙。
　　可以肯定的是，诺蕾姬家族的先祖，应该并不是自己。
　　虽说名字一样、战斗方式类似、面容长相更是近乎一模一样，可是对方的身高要比自己高一些，而身材则是自己这边要好一些。而且对方最擅长使用的武器是镰刀，这玩意儿帕秋莉本人可不会用。
　　“嗯？”
　　但就在帕秋莉翻页之际，她突然隐约察觉到了什么，小心地摩挲了一下书页的边角处。
　　有一点十分淡薄的魔力痕迹。
　　或许是过去了太久的时间，上面的魔力痕迹几乎已经微弱到难以察觉，但对于帕秋莉来说倒并非难以观测。
　　她试着激活了一下这一点痕迹。
　　嗡——！
　　下一刻，一道模糊的倒影覆盖了文字，出现在了书页之中。
　　帕秋莉见状不由得轻笑两声，“挺有意思的小法术。”
　　因为此刻出现在书页上的倒影...正是‘帕秋莉·诺蕾姬’！
　　遗留了五百年的影像...吗？
　　“贵安。”
　　书页中的少女微微提裙施礼，看上去十分的纤细优雅。
　　“哦？”这下子帕秋莉是有些惊讶了。
　　看样子不仅仅单纯只是一段记录下来的影像，甚至还是...
　　“思念体？”
　　“只是最后一缕即将散去的魂魄而已。”少女抿嘴一笑，“我是被特意创造出来的复制体，专门为您的到来而做好了一切的准备。”
　　“我的...到来？”帕秋莉眉头微皱，“难道你是...”
　　“我对我的创造者身份并不太清楚，但我十分感谢她赋予了我生命。”少女朝着帕秋莉微微一躬身，“还有，也希望您能够继承我的遗志，保护好后代们。这不仅仅是为了帮我，同样也是为了您自己的历程添砖加瓦。”
　　“你...”
　　帕秋莉眉头紧锁，仔细思考着对方话语中的深意。
　　“一切的前置安排都已经妥当，您只需认定一位优秀的继承者便可。”她朝着帕秋莉展颜一笑，“毕竟，‘这可是绝佳的一个好机会’，不是吗？”
　　“！”
　　这是，当初五河琴里在临走前对自己说过的话。
　　书页中的倒影开始逐渐变得模糊起来，看样子是法术本身已经濒临极限。
　　“看来是没时间了呀...”
　　少女轻叹了一声，随即向帕秋莉缓缓伸出了右手，“请...接受我的帮助吧。”
　　“...好。”
　　帕秋莉将手按上去，随着淡淡的荧光一亮，书页中的倒影彻底消散。取而代之的是，帕秋莉的脑袋当中多出一些零零碎碎的记忆。
　　她则是吐出一口浊气，眼神中流露出几分复杂。

608.没有外露的小心机
　　那位诺蕾姬家族的先祖的的确确是这个世界的生命，这一点毫无疑问。
　　只不过她的诞生却有一种冥冥之中的力量在进行帮助。
　　在出生之后，她拥有了超凡的天赋与美貌，并且拥有相当美满幸福的家庭，即便最后的她是因为战争而死，但最终却并没有留下多少遗憾。
　　但，唯一有最后的一点点遗憾，那就是她一手建立起来的诺蕾姬家族。
　　当然，家族里面的这些孩子和她并没有什么血缘关系，或许是和帕秋莉本人太过于相似了，她一生都没有和什么男女有过情感上的接触，直至身死依旧还是纯洁之身，家族中的孩子都是由她从一场场战争中收养过来的孤儿，让他们重新得到家庭的温暖与呵护，让他们在家族的保护当中无忧无虑的茁壮成长。
　　可惜，在她去世之后，家族最大的保护伞消失。
　　那些孤儿们又没有继承到她那惊世骇俗的天赋，只能依靠第一任王室的提携才能坐稳第一家族的位置。但等到第一任王室没落后，诺蕾姬家族也开始逐渐萧条衰弱，时至今日已经濒临岌岌可危的地步。
　　而她实际上一直都是以一种残魂的状态停留在家族内，观察注视着这些孩子们。
　　五百年的守望，已经让她对如今的家族没有了太大的依恋，但唯独有两个孩子，她却难得的起了几分怜惜之情。
　　家主候补，多萝西娅·诺蕾姬，以及妹妹，伊莎贝尔。
　　这两个孩子从出生开始一直到现在，她全部都看在眼里，包括她们刻苦不休的锻炼，小时候的亲密无间，直至伊莎贝尔遭受污蔑、天赋劣等，两人的道路也走向了截然相反的方向。
　　姐姐开始封闭自己的内心，尽可能展现自己的优秀与冷酷，竭尽所能地去寻找重振家族的方法。
　　而妹妹同样内心封闭，一直忍受族人们的压迫与冷眼，饱受苦难，却一直都对生活抱有一丝丝的希望。
　　还有一点不同。
　　那就是姐姐多萝西娅封闭起来的是那份柔弱与善良。
　　而妹妹伊莎贝尔封闭起来的却是阴狠与残忍。
　　“还真是给了我一个麻烦的任务啊。”
　　帕秋莉背靠着座椅，略显苦恼地揉捏着眉心。
　　一开始的时候，她仅仅只是想随便指导一下伊莎贝尔就好，如果之后有什么其他要紧事情的话再离开也不迟。可在获得了关于诺蕾姬家族的先祖的记忆后，她现在或多或少明白了一点自己进入到这个世界的目标与意义。
　　应该和继承者有所关联。
　　而五河琴里如此大费周章地催生出了一个和自己几乎一模一样的‘分身’，想必是有所考量。
　　那位诺蕾姬的努力，帕秋莉终究是不太忍心直接弃之不顾。
　　不管怎么说，对方都是背负了自己的半身，而且还如此的无怨无悔，这让她心底里反倒是有些过意不去。
　　而指导指导几个小丫头对帕秋莉自己来说，也算不上什么困难的事情。
　　思来想去，帮那位诺蕾姬完成一下最后的心愿倒也不错...况且还和这一次自己进入到这个世界的目的有所关联，何乐而不为呢？
　　想到这里，帕秋莉合起了手中这本人物传记，精神力迅速扩散而出。
　　“嗯？”
　　她的神情稍稍一变，迅速闪身出现在了城堡领地外围。
　　视线一转，能够在不远处看到好几名年轻男女正围站在一起，似乎在指指点点什么。
　　帕秋莉当然很清楚那些人在说些什么，眼神一冷，快步走了上去。
　　“啧啧啧，这个女人真是不要命了吧。”
　　一个女人轻哼道：“她死了倒好，就是因为她，我们家族才会落得如今这种境地。”
　　“...我们要不要把她送回去啊？她看上去好像快不行了的样子。”
　　“可别碰她！你没听说吗，这家伙可是和魔族有关系的！”
　　“可是...她小的时候和我们一样一起长大的呀，哪里和魔族有什么关系。”
　　“说不定早就被替换掉了！你没看她的母亲在她小的时候突然死掉了吗？说不定就是她偷偷干的！”
　　“好、好像真的是啊...”
　　帕秋莉默然走到了他们的身后。
　　“是谁...先祖大人？！”
　　这几个年轻人顿时吓得面无血色，连忙鞠躬问候。
　　虽然这几个人里男的长得俊秀帅气，女的也相当美丽漂亮，可是在帕秋莉的眼中却让她有一种极为失望的感觉。
　　这就是诺蕾姬家族的年轻一代。
　　虽说并非是所有人，可他们再成长个几年很快就要分配到家族中的各个领域当中，成为家族发展的中流砥柱。
　　怪不得就连诺蕾姬本人都对这个家族基本死心，看见这种让人不齿的后代，就算是她也会感觉到无奈吧。
　　帕秋莉心念微动，无形的力量直接将这几个人给向两边推开，伊莎贝尔的身影很快就出现在了她的视线当中。此时的她正昏迷不醒地趴在地上，身上的衣物似乎是摔倒时沾染了不少的泥土，手臂、膝盖甚至是脸颊上都有了不少的擦伤，但最为显眼的莫过于她此时极为急促的喘息声，仿佛下一刻就会彻底断气了似的。
　　帕秋莉那冰冷的脸庞上很快出现一抹哭笑不得的表情。
　　这丫头...
　　竟然会硬生生跑到自己昏迷过去为止，该说她的脑子太过于一根筋了吗？
　　不，这丫头实际上精明的很。
　　她很清楚想要收获自己的好感度，就必须要展现出充足的努力与坚持，只有将自己的优点竭尽所能的表现出来才能够让自己对她有一个好的最初印象。
　　不得不说，这丫头是真的很拼。
　　她的心底里对那些她所憎恨的人相当恨，同样的，她对自己同样也十分狠辣。
　　这种状态还如此拼了命的跑步，说不定一不小心就会猝死，少说也得躺个一两天才能恢复过来。
　　“先、先祖大人，您是想要惩罚这个与魔族串通的卑贱家伙吗？”那名长相颇为漂亮的少女走了上来，脸上挂着谄媚的笑容。“不需要脏了您的手脚，让我来就可以——”
　　“滚。”
　　“......”
　　帕秋莉手指轻挑，昏死在地上的伊莎贝尔便自行漂浮而起，跟着帕秋莉一起往城堡领地内走去。只留下了这些年轻人神情呆滞地僵在原地，久久未能反应过来。

609.毫无才能的少女
　　“先、先祖她究竟是什么意思？！”
　　待帕秋莉离去后，那名少女脸色有些惊疑不定地低声道：“她看上去根本就不像是要惩罚那个贱人的样子，反而是在...维护她？！”
　　“我也是这么觉得的...”一旁的年轻小伙也不禁咧了咧嘴。“先祖她究竟在想些什么？”
　　这几个年轻人很快就开始窃窃私语起来，显然帕秋莉刚才的那番举动让他们十分的不解。
　　明明是伊莎贝尔的存在将家族给搞成了这幅德行，可为何先祖反而将注意力都放在了她的身上？
　　如果单论血脉资质的话，不是伊莎贝尔的姐姐——目前的家主候选人多萝西娅更加有资格吗？
　　“...啧！”
　　少女环抱着双手，咂舌了一声，一抹略带嘲讽的笑容浮现。“呵，说不定多萝西娅那个女人也被抛弃了吧。那么自命不凡的女人，说不定先祖更讨厌那种家伙。”
　　“就是就是，比起那个女人，莫琳娜姐姐你一点也不比她长得难看，而且天赋也完全不会比她差。现在先祖大人复苏，说不定什么时候就把那个蠢女人给踢下去，让你来当家主候选人了呢~”
　　听身旁同伴的称赞言语，被称作是莫琳娜的少女脖颈微扬，嘴角不禁勾起了一抹满意的笑容。
　　是啊，先祖大人肯定是因为不喜多萝西娅那种女人，所以才会将注意力转到了她的妹妹，伊莎贝尔的身上。但那家伙只是一个无用的废物，相信先祖大人很快就会感到厌烦失望，到了那个时候，家族当中最有实力争夺位置的人选...自然就是自己了！
　　想到这里，莫琳娜的脸上笑容更盛了几分。
　　“好啦，接下来就让我们继续看好戏吧，看看伊莎贝尔那个贱人...究竟什么时候会把先祖大人给彻底惹怒了。”
　　...
　　“唔...”
　　伊莎贝尔有些晕晕乎乎地翻身坐起，捂着自己发胀的额头，发出了微弱的呻.吟。
　　呆愣了半晌后，她这才反应过来自己之前是因为长跑而昏死了过去。
　　只是...
　　她环顾着四周，看着这略显昏暗的环境，脸上浮现几分疑惑，“这里是...图书馆？”
　　“看样子，你常常都会到这个藏书室。”
　　帕秋莉的声音蓦然响起，顿时让伊莎贝尔神情一怔，连忙转身望去，一下子就看见了坐在不远处书桌旁的帕秋莉。此刻的她正捧着一本看上去颇为厚重陈旧的书籍，双腿交叠，黑丝与肌肤的交界处若隐若现，脸上佩戴着的眼镜更是增添了几分别样的学者气质。
　　一时间竟是让伊莎贝尔看呆了数秒。
　　“先、先祖大人？”伊莎贝尔回过神来，轻咳了两声，“我怎么突然出现在这里...啊，我记得我好像还有几圈没有跑完！”
　　“还是稍微休息一会儿吧。“帕秋莉淡淡道：“刚才那只是一个小小的测试而已，并非真正的锻炼方法。至于测试的结果还算令人满意，虽说你的天赋不高，但至少有一份肯吃苦耐劳的心思，有这一点就足够了。”
　　“！”
　　伊莎贝尔闻言顿时脸色一喜，连忙从长椅上翻身站起，连连躬身道：“谢谢先祖大人！”
　　帕秋莉不置可否地抿了抿嘴唇，随即开口道：“你应该很了解这个藏书室吧。”
　　“诶？”
　　她微微一愣，略显迟疑地点头道：“是的，因为我没有什么天赋的缘故，而且也不受信任，所以平日里很多时间都是呆在这个图书馆里。”
　　“实际上还有另外一个理由。”帕秋莉微微一笑，“因为这个即将要被舍弃的藏书室太过于老旧偏僻，几乎没有任何灯光照明设施、空气也不算好，况且现在还有另外一处新建的大图书馆，家族里无论老少都几乎没什么人愿意跑到这里，被大家所排斥的你，只能躲藏在这个地方当做第二个家。”
　　伊莎贝尔闻言有些尴尬害羞地挠了挠后脑勺。
　　很显然，帕秋莉说对了。
　　“实际上，无论新老图书馆，里面的藏书并没有什么太大的差别。恰恰相反，这个老的图书馆里反而还多了不少年代久远的古籍，对我这个老年人来说反倒更加舒服一些。”帕秋莉轻笑了两声，继续道：
　　“伊莎贝尔，看过不少书的你即便没有丝毫的战斗能力，但应该很清楚这个世界的职业构成吧？”
　　“是、是的！”听讲到正事，伊莎贝尔的面色也变得严肃起来，“魔力之网遍布整个世界，魔法师这个职业是最为普遍、同时也是最为强大的。但同样的，其他依靠魔力而诞生的职业也同样潜力非凡，炼金术师、奥术师、星术师、召唤术士等等，除此之外也存在着道路截然不同的锻体者，依照使用武器的不同、战斗风格的不同又分门别类成魔剑士、枪骑士、盾战士等等。”
　　“除去这些较为正统的职业外，在民间还存在着诸如刺客、猎手之类较为偏门的职业，但各有各的优势之处，提升到高等级后同样拥有着相当不俗的作战能力。”
　　“了解的还挺多的嘛。”
　　帕秋莉饶有兴致地摩挲着下巴，“平民里的那些职业，你过去就没有试着去接触一下吗？”
　　这个世界的提升实力的方法，实际上和传统的方式有些不同。
　　在某种意义上来说，比较类似于一种规则限定的十分严谨的世界，并不仅仅是靠着单纯的锻炼或是积累知识就能够变强的，同时还需要进行‘转职仪式’。
　　大概就是类似网游当中的设定。
　　“我过去有尝试过。”伊莎贝尔神情略显沮丧地说道：“贵族圈子内的所有职业我基本上全部都有接触过，就算是那些被贵族们看不起的平民职业我也有尝试过，可是实际测试出来的天赋...我几乎全部都是不合格的。”
　　“......”
　　帕秋莉不由得叹了口气。
　　这孩子...在‘失败’这个方面上也算是天赋超群了。

610.职业的创造
　　“先、先祖大人，这样的我会不会让您感到失望？”
　　见帕秋莉在听见了自己那番话后沉默了许久，伊莎贝尔不由得低头嘟囔道。
　　“不要瞎想。”帕秋莉回过神来，摆手道：“既然通过了测试，我自然会好好指导你。这一点你就放一百个心吧。我刚才只是在思考着该如何让你变强而已。”
　　“但、但是我的资质...”
　　“资质这种东西并不是万能的评判标准。”帕秋莉轻笑两声，“虽说努力与坚持这些东西听上去就好像是在白日做梦，但实际上的的确确能够起到不俗的效果。你现在唯一需要确定的就是...你究竟需要在哪一个方面努力与坚持。”
　　伊莎贝尔闭上了嘴，神情迅速恢复肃然。
　　“你对法术有兴趣吗？”
　　“法术？”
　　“对，不要因为我或者什么家族的影响而干扰到你自己心底里的判断和想法。”帕秋莉点了点自己的胸口，说道：“你扪心自问一下，你对施法者，是否有什么好感，是否想要成为一名施法者。”
　　伊莎贝尔沉默了片刻，缓缓摇了摇头。
　　也对，她虽然出身于魔法世家，家中先祖是运用魔法的好手，可是从小到大的她都因为没有继承到魔法天赋而饱受冷眼和欺凌，虽说这和魔法本身并没有什么太大的关系，但换位思考一下，帕秋莉觉得自己在这种环境下长大，对魔法这玩意儿肯定也没什么太大的好感。
　　这样的话...
　　“要成为一名战士吗？”帕秋莉晃了晃手指，“挥舞兵器上阵御敌，依靠自己的力量去进行搏杀。”
　　伊莎贝尔握了握自己的双手，犹豫了许久，最终也是摇了摇头。
　　“能问问是什么理由吗？”
　　“唔...我也有点说不上来，只是对于战士...我也没有太大的兴趣。”说到这里，她微微一惊，连忙补充道：“但、但是先祖大人如果能给我一个变强的机会的话，我对职业本身并没有什么太大的要求的。”
　　“不不不，兴趣这方面还是很重要的。”帕秋莉托着脸颊，笑着说道：“先给你找到一个最感兴趣的职业才是重中之重。”
　　...
　　大约在一个小时后，帕秋莉突然觉得有些头疼。
　　她几乎将这个世界上所有的职业全部都问了一遍，可伊莎贝尔这丫头竟然一次又一次的摇头，俨然是一副油盐不进的模样。
　　所有职业都被否决了，哪还能学什么呢？
　　“哎...”帕秋莉有些苦恼地扶额叹息。
　　而站在面前的伊莎贝尔也显然有些尴尬僵硬，似乎想要开口解释什么，可是话到嘴边又不知道该怎么说...
　　过去她的的确确是为了生存想要去尽可能地选个职业。
　　可是现在一个名师出现在眼前，她反而开始挑三拣四起来，这让伊莎贝尔自己都相当的不好意思。可是每一次帕秋莉报出一个职业名字，她虽然心里想着这个不错，可是下意识反应出来的却是摇头否决。
　　仿佛是本能般在抗拒着这些职业似的。
　　“先祖大人...”
　　见帕秋莉如此苦恼，伊莎贝尔小心翼翼地说道：“实在不行的话，我还是选择当一名战士吧。能够和先祖大人您一样成为一名战斗好手，对我来说也是一种荣幸。”
　　“......”
　　帕秋莉并没有立刻回话，而是在闭眼思索着什么。
　　“先祖大人？”
　　“对了！”帕秋莉突然惊叫一声，顿时吓了伊莎贝尔一大跳。
　　“怎、怎么了？”
　　“既然这些职业你全部都不喜欢，那就想办法自创一个职业不就行了！”
　　“自创？！”伊莎贝尔被这番惊人之语给怔住了。
　　帕秋莉双手一拍，笑吟吟地说道：“通读过不少书的你应该明白吧？这些所谓的职业实际上并不是从人类诞生之初就存在的东西，而是‘人为’创造出来的‘模板’。他们研究这个世界的规则、探索这个世界的奥秘，并且将所学所知归纳总结并沿袭传承了下来...随着时间的流逝，慢慢的便演变成了一种职业。即便是看似繁杂的法师也同样没有例外。”
　　“是、是的...”伊莎贝尔神情微愣，隐约间意识到帕秋莉接下来想要做的事情。
　　正因如此，她的双眼微微开始睁大，一股悸动的感觉开始浮现心头。
　　“既然如此，索性让你自己来创造一个专属于你自己的职业，如何？”
　　“这...”
　　伊莎贝尔震惊异常，“让我自己...创造职业？！这种事情真的能够办得到吗？”
　　“当然可以。”帕秋莉笑着歪了歪头，“只要让我来帮一把就足够了。”
　　“使用的武器、战斗的技能风格、战斗的技巧方法、操控能量的种类、乃至于规则力量的调动。构成一个职业最为重要的几个要点就是这些了，只要将这些东西逐一完善，你的职业自然而然就能够顺应这个世界的规则得到承认，并且——”
　　帕秋莉一指伊莎贝尔，抿嘴笑道：“你就将成为那个职业的唯一拥有者，独一无二。”
　　“独一无二...”
　　她呆呆的站在原地，口中呢喃重复着这个词汇。
　　半晌后，她陡然用力点头，语气十分激动地说道：“好、好的！先祖大人！”
　　“这个气势很不错。”帕秋莉轻笑两声，右手一翻，数十把形态各异的兵器在半空中浮现，十分轻柔地在地上竖起，闪烁着淡淡的寒芒。
　　“这...”
　　伊莎贝尔被这一手给吓到了。
　　抬手间一下子召唤出如此数量的武器，这究竟是怎么办到的？
　　但她很快就将这个疑问深埋在心底，按照帕秋莉的吩咐开始在这些武器当中寻找起了自己最为喜爱的武器种类。
　　“诶，这个好像不错的...样子？”
　　伊莎贝尔一脸迟疑地拿起了一份...拳套。
　　当然，并非是单纯的拳套，而是更类似于一种贴附在手臂上的臂铠，手臂内侧连同手掌并没有彻底封闭，增加了活动的灵活性。
　　“...你确定？”帕秋莉脸色微妙地问道。
　　“是的。”
　　伊莎贝尔这一次没有再犹豫，而是点头确认了这个选择。

611.相似的两人
　　不得不说，伊莎贝尔这丫头的选择着实是有些出乎了帕秋莉的意料。
　　毕竟拳套这玩意儿实在是和她的性格有些不太相符，但是在之后的战斗方法的确定当中，伊莎贝尔却很快就展现出了更让帕秋莉感到惊讶的决定。
　　她准备将一切有利于战斗的技巧添加在拳套当中，以最小的消耗以及天赋，发挥出最大程度的战斗能力。
　　在准备了一个下午的时间后，帕秋莉饶有兴致地提议道：“来试试看。”
　　“好的！”
　　伊莎贝尔戴上了拳套，深吸一口气，轻喝一声挥出了拳头。
　　之前的好几个小时时间里，她一直都在尽可能地回忆着这些年以来或多或少学会的一些魔法。她本人虽然在魔法领域上没有什么天赋，可是耳濡目染了十几年的时间，一些简单方便的小法术她还是能够勉强施展一下的。
　　而现在，她正如帕秋莉所提议的那样，准备亲自动手实验一下。
　　只是...
　　“唔？！”伊莎贝尔的脸颊顿时一抽，整个人的动作直接僵硬在了原地。
　　“......”
　　半晌过后，她浑身有些发抖地缩起了身子，连连倒吸着凉气。
　　很显然，这用力挥出的一拳有点用力过猛，反而是让她的身体抽了筋，疼的要命。
　　帕秋莉无奈地叹了口气，“看样子，在进行实际战斗前你还得要想想办法克服一下你这副脆弱无比的身体才行啊。”
　　“对、对不起，先祖大人...”
　　“这种事情没什么好道歉的。”帕秋莉摆了摆手，看着伊莎贝尔这副脸色苍白的模样，她过去的记忆不由得在脑海中浮现。
　　最初时的自己，好像就和她一样身体孱弱无比，别说是挥拳跑步，就连稍微走上几步都会喘气不止，释放几次魔法都会险些晕厥。
　　当初的自己是如何克服这个问题的？
　　将自己的肉体作为法术的容器，将已知的所有强化手段全部都应用在自己的身体上，人为创造出一副坚韧强悍的躯体。只是这种做法终究太过于冒险，痛苦不痛苦是一回事，可不小心就会爆体而亡，实在是脑子一抽才会想到的乱来方法。
　　虽说现如今的自己实力到了个层次，帮助其他人注入一些强化的法术符文并非是什么难事。
　　但是...
　　帕秋莉看了看伊莎贝尔的脸庞，沉默了片刻后，终究还是将这个念头给排除掉了。
　　这种强化符文的的确确能够在极短时间内将她强化到相当不俗的层次，或者无法到达第五境的水准，但第四境中高阶是绝对有的。到时候这个家族当中，别说是她的姐姐多萝西娅了，或许就连目前的家主，她的父亲在猝不及防的情况下都不一定会是她的对手。
　　但实力一下子提升的太快，对于这丫头来说未必会是一件好事。
　　因为，她心中的阴暗情绪实在是太多了。
　　暴增的实力会将她心中的阴暗面大幅度的放大，即便她在自己的面前依旧还是会一副乖宝宝的模样，可是对其他人可不会再有什么好的脸色了。到时候...或许会硬生生制造出一个冷血无情、甚至是暴虐无度的残忍女王。
　　帕秋莉的确是对教导学生颇感兴趣，但对教导出一个混世魔王可完全没有一丁点儿的兴趣。
　　“慢慢来吧，伊莎贝尔。”
　　念及至此，帕秋莉只是露出了一副温和的笑容，取出了一张刚刚写好的健身运动表递给了她。“职业方面的问题我会帮你进行完善，现在的你最重要的还是尽快将你这副孱弱的身体给锻炼的稍微健康一些，按照我的计划表来锻炼，虽说不至于一下子就让你变得力大无穷，但半个月左右的时间也好歹能让你的体质有所回升。”
　　“如果有哪里受伤了、或者有什么不懂的疑问都可以来找我。”帕秋莉轻轻的拍了一下椅子的扶手，笑吟吟地说道：“如你所见，我目前基本上都会待在这个安静的地下图书馆内，不会有什么多余的人来打扰我们的。”
　　“十分感谢您！”伊莎贝尔连忙躬身致谢。
　　看着她欢欣雀跃离去的背影，帕秋莉轻笑两声，将目光转到了图书馆的另一侧。
　　一个女人从阴影中缓缓走出，脸色复杂。
　　“多萝西娅，不准备向你的妹妹道个歉吗？”
　　“...不，我没什么好道歉的。”
　　她撇开目光，低声说道：“那个贱...伊莎贝尔终究是给家族带来了耻辱的废物，这一点即便不算上魔族的身份，同样还是如此。”
　　“是吗...”帕秋莉的笑容收敛，平静地说道：“那么，你刚才偷偷摸摸地来到这里究竟有什么事情吗？”
　　“...先祖大人，您为何不准备接管家族的权柄？”多萝西娅面色一肃，沉声道：“之前的战斗我永远都不会忘记，你的实力是如此的强大超凡，远远不是目前几个家族所能够比拟的。只要你选择重新接过家主之位，家族上上下下所有人都不会有任何异议，而我们的家族也能够在您的带领下重新走上巅峰，甚至比过去还要更加的繁荣昌盛！”
　　“但是您为什么...为什么会一声不吭的离开，来到这个昏暗潮湿的图书馆里，完全不理会家族当中的各种事务。而且还...如此在意伊莎贝尔那种没有前途的子嗣？！”
　　看着她此时满脸的疑惑不解之色，帕秋莉不由得轻笑两声，道：“因为你们让我很失望，仅此而已。”
　　“！”
　　多萝西娅神情大变，紧咬下唇。
　　“我...我知道现在的家族到处都是问题、不和谐之声也有很多。但是...只要先祖大人您回来的话，家族上上下下所有人肯定能够万众一心，变成您理想当中的模样！”
　　“没兴趣。”
　　帕秋莉果断无比的回应，让多萝西娅双眼大睁，神情呆滞。
　　“...为、为什么...”
　　“因为现在的我，有其他更想要去做的事情。”
　　“......”
　　多萝西娅垂着头，低声道：“我明白了。”
　　说完后，她便迈着有些沉重的脚步离开了图书馆。
　　只是在离开后，她站在图书馆外默默地攥紧了双手，“伊莎贝尔...”
　　她念叨着这个名字，眼神变得越发复杂。

612.尝试新技能
　　时间过去的很快，自从来到这个世界后已经过去了大半个月的时间。
　　或许是前段时间帕秋莉出手将上门追责的一个家族给全员揍翻的缘故，这段时间以来再没有出现任何有关于诺蕾姬家族的风吹草动，只有在外开始流传起了诺蕾姬家族的先祖因为某种原因而复活的消息，这个国家隐隐出现了一些闲言碎语。
　　诸如什么诺蕾姬家族果然和魔族有关系，靠着魔族的帮助复活了先祖，又或者那个帕秋莉·诺蕾姬或许本来就是一个乔装成人类的魔族，过去仅仅只是假装死亡，而现在重新以人类的身份回到了人类的世界里作威作福。
　　只是流言终究只是流言，帕秋莉复活的消息仍旧是镇住了那些原本对诺蕾姬家族虎视眈眈的其他所有家族，就连王室的人都有点畏首畏尾，不敢轻举妄动。毕竟按帕秋莉之前所展现出来的恐怖力量来说，王国上上下下没有一个人会是她的对手。
　　要是把对方给逼急了，不要命的闹起来，所有人都要吃不了兜着走。
　　所以那些家族和王室的人甚至反过来，帮忙在王国里面封锁消息、清除那些扰人的流言蜚语，将诺蕾姬家族先祖复活的事情给强行压了下去。
　　当然，关于这些事情帕秋莉本人倒是没怎么在意。
　　或者说，就连家族里那些老老少少的各种反应她都没有理会，半个月的时间她几乎足不出户，一直都待在那个无人问津的地下图书馆里收敛了气息，那些年轻一代的男男女女就算想要和帕秋莉进行一番接触，获得一些指点啊教导啊之类的都没有办法找到人。
　　但那些年轻一代的人很快就察觉到了一丝不对劲的地方。
　　那就是一直以来都被他们所看不起的伊莎贝尔，发生了相当奇怪的变化。
　　原本的她基本上都是躲藏在一些难以找到的阴暗角落，以此来避免遭受欺辱与打骂，可是现在的她却是大大方方地出现在他们的视野当中，甚至是开始有意地在城堡领地外锻炼起了身体。虽说她锻炼的强度实在是让人感到可笑，只是这种反常的举止还是让他们感到极为不可思议。
　　...
　　“先祖大人！”
　　穿着一身运动服的伊莎贝尔来到了图书馆内，向帕秋莉鞠躬问好。
　　帕秋莉放下手中的书籍，看了她一眼，嘴角扬起了一抹笑容。”看来，这段时间以来你锻炼的还挺刻苦的嘛。竟然还偷偷摸摸地增加了一半的训练量。”
　　“啊？”伊莎贝尔申请顿时一愣，随即有些尴尬地挠了挠脸颊，“抱、抱歉，先祖大人，我只是觉得...”
　　“不用道歉，你会给自己加量也算是我的意料之中，倒不如说，你能如此督促自己反倒是我这边更加满意了。”帕秋莉继续说道：“这段时间的饮食...嗯，看你现在的脸色还算不错，吃的东西也比以前要好了不少吧？”
　　“是的！”
　　说到吃这个话题，伊莎贝尔的眼神顿时一亮，语气有些激动地说道：“不知道是什么原因，最近这段时间我分配到的三餐都增加了很多，而且还多了很多好吃的肉。”
　　正因如此，她才能够在半个月左右的时间里得到如此不俗的恢复。
　　现在她的脸色已经比最初时健康了不知道多少倍，体力也充沛了不少。
　　至于为什么伙食会变好...帕秋莉倒是隐约明白其中的原因。
　　应该是多萝西娅那些人明白伊莎贝尔目前的地位以往，所以才会有意给她增加一些生活物资。还算他们至少没把良心给彻底丢光，没有当着自己的面再去欺负自己人。
　　“既然如此，你现在就可以开始正式转职了。”
　　“诶？”伊莎贝尔顿时一愣，“转、转职？！现在？”
　　“没错。”
　　帕秋莉微微一笑，随即轻咳了两声，以一种NPC似的标准语气说道：“亲爱的伊莎贝尔·诺蕾姬小姐，您确定你要加入崭新的领域，成为召唤拳师的一员吗？”
　　“召唤拳师？”
　　“是专门为你量身打造的新职业。”帕秋莉眨了眨眼睛，“当然，我稍微偷懒了一点，融合了一些原有职业的基础，或许在有些地方会让你有一种既视感。但在我看来，这个职业的确是目前最适合你的职业了。”
　　“好、好吧，我相信先祖大人的判断。”
　　伊莎贝尔左右看了看，小声道：“但是转职的仪式就在这里完成吗？”
　　“当然，而且很快就好。”
　　帕秋莉站起身，用手指在她的额头上轻轻一点。
　　“唔！”
　　伊莎贝尔顿时感觉到一股奇异的清流窜入到脑海当中，并迅速汇入到全身每一处角落，仿佛身心都得到了净化一般！
　　这种舒畅的感觉让她不禁呻.吟了一声，老半天才从恍恍惚惚的状态中回过神来。
　　“已经结束了。”帕秋莉笑着坐了回去，摊手道：“现在你可以再重新戴上拳套试一试了。”
　　“好、好的。”伊莎贝尔连忙从桌子上拿起那副拳套戴起，并且摆出了一个不太标准的别扭姿势，娇喝一声挥出了几拳。
　　虽说依旧还是没什么力道，但好歹算是看上去有了几分模样。
　　伊莎贝尔脸色有些微红，似乎是在帕秋莉眼皮子底下挥拳让她不太好意思。
　　“那个...先祖大人，这样就算成功了吗？”
　　“还行。”
　　帕秋莉忍住笑意，轻点了一下自己的额头，“然后你现在可以尝试着去集中一下自己的意识，开启你目前唯一拥有的特殊能力。”
　　“特殊能力？”
　　伊莎贝尔微微一惊，连忙按照帕秋莉的指示闭上了双眼。
　　虽说她不太理解集中意识究竟该如何去集中，只能像是憋气一样绷着脸，脑袋里面什么乱七八糟的事情也不去想。
　　片刻后，一缕灵光在她的脑海中霎时浮现！
　　她蓦然睁开了双眼，下意识地发出了一声惊呼！
　　嗡——！
　　丝丝缕缕的光辉在她的身前浮现，并迅速构筑出了一道极为复杂玄奥的法术阵图，大量的魔力开始疯狂涌入到其中！
　　“这、这是...”伊莎贝尔瞪大了双眼，一脸的惊讶。

613.召唤，英灵？
　　伊莎贝尔之所以会感到如此的惊讶震撼，究其原因并非是法术的光辉有多么的绚烂。
　　而是因为...这个法术所带来的效果。
　　由魔力勾勒成体型轮廓，一道道晶莹的魔力丝线迅速填充内部，没过多久的时间，随着阵阵奇异的氤氲散开，一道人影在法阵上浮现而出。
　　这是一名女性的身姿。
　　一头瀑布般垂落的紫色长发，容貌精致无暇，但最为引人注目的莫过于那高挑妖艳的娇躯，在那身颇为紧身的黑色衣裤的衬托下更显性感惹火。
　　“这...”
　　伊莎贝尔微仰着头，已然看呆了双眼。
　　她完全无法理解，为什么自己脑袋里里面闪过一丝奇怪的感觉后面前就会突然出现一名女性？！
　　而就在伊莎贝尔呆愣之际，突然间出现在眼前的美人微微俯身问候道：
　　“从者，美杜莎，感谢您的召唤。”
　　“美、美杜莎？”伊莎贝尔连忙将目光投向了一旁的帕秋莉，眼中充满了懵逼与求助的意味。
　　很显然，她现在的脑袋实在是有点混乱，压根就搞不懂究竟发生了些什么。
　　帕秋莉不由得轻笑了两声，很快就为她解释道：“之前我不是已经和你提起过了吗？你给你量身定做的特殊职业，召唤拳师。一方面我是考虑你对拳套比较感兴趣，未来的战斗风格也是比较偏向于近身格斗的类型，但无论是现在的你，还是以后的你，或许都会有力竭不支的那一刻，而这个时候，可靠的伙伴就变得极为重要了。”
　　“英灵召唤。”
　　帕秋莉打了个响指，笑吟吟地说道：“这是你这个职业最为基础、但也是最为核心重要的特殊能力。能够自动开启召唤用的法阵，并且召唤那些异世界的英雄、伟人、王者甚至是神明成为你的战斗伙伴，为你保驾护航之余，同样也可以与你一起体会幸福与快乐。”
　　“！”伊莎贝尔瞪大了双眼，一脸的惊讶。
　　但她很快反应过来，连忙说道：“可、可是这样直接去召唤英灵...”
　　她先是小心翼翼地瞥了一眼侯立在旁的美杜莎，然后才小声地说道：“会不会太打扰别人了？无缘无故就把他们从其他的世界拉过来帮我，我是不是要支付一些报酬什么的？”
　　“主人，无需有任何多余的心理负担。”美杜莎语气平静地说道：“我们被召唤都是出于心甘情愿，被召唤到您的身边后的作战经历对于我们这些英灵来说，不过是无尽生命当中的沧海一粟，恰恰相反，能够来到崭新的异世界，接触不同的人与事对我们来说反而是一件值得开心的事情。”
　　“若是那些厌恶了战斗的英灵，即便您强行召唤，他们也不会被传送过来。”
　　“就像她说的这样。”帕秋莉笑着补充道：“我限定的召唤术并非是强制性的，而是随机且自由的类型，全看被召唤者的个人意愿，想来就来，不想来的话就由下一位被召唤者进行选择和判断。”
　　“原、原来是这样...”
　　伊莎贝尔恍然点头，但她很快讪笑道：“可这样一来，多召唤几次，如果那些英灵们全部都厌烦了该怎么办？”
　　到时候一个英灵都不肯过来的话，那这个所谓的召唤岂不是...
　　“所以这个时候就要看你自己的个人魅力了啊，小丫头。”帕秋莉狭促地笑了笑，“这种召唤并非是单纯的召唤让你随意使唤的仆从，而是召唤能够与你并肩作战的战斗伙伴、甚至是生活当中的知心好友、相互关怀的家人。明白了吗？”
　　“明白了...”
　　伊莎贝尔垂下了眼眸。
　　这个丫头应该或多或少察觉到了自己的用意吧？
　　帕秋莉嘴角微扬。
　　实际上，这个召唤并不仅仅是作用于单纯的战斗，同样还是用作于生活当中。
　　伊莎贝尔这个丫头太过于自闭了。
　　并不是说她不知道该怎么与人相处，而是她将自己的内心封闭的太过于严密了，无时无刻都在给自己戴着一副虚假的面具来当做保护自己的甲胄，久而久之，甚至就连她自己都已经彻底习惯，分不清什么是内心真实的想法，什么是假装出来的模样。
　　而这些被召唤出来的英灵们全都知晓这位‘主人’的经历，而且性格各异。伊莎贝尔与这些不同的英灵们相处与交心，总归会一点一点地敞开心扉，恢复她这个年纪应有的模样。
　　“请等一下。”
　　但就在这时，美杜莎的声音打破了此时的气氛。
　　“嗯？”
　　帕秋莉有些疑惑地眨了眨眼睛。
　　因为对方虽然带着限制魔眼能力的眼罩，但帕秋莉还是能够很明显地感觉到对方投向自己的视线目光。
　　“怎么了？”
　　“我...是否在哪里见过您？”美杜莎的声音里带着几分疑惑不解。
　　“......”
　　帕秋莉沉默了片刻。
　　随即，她重新展露笑颜，轻笑道：“或许在从前的哪个地方见过几面吧，毕竟我也不是什么年轻的小姑娘了，总归会碰上一些奇奇怪怪的事情呢。”
　　“是吗...”美杜莎闻言不再多说什么，回复了沉默寡言的模样。
　　帕秋莉将目光转回到了伊莎贝尔的身上，歪头道：“还有哪里觉得不太懂的地方吗？可以一并提问出来，毕竟这个职业是为你量身打造的。”
　　“先祖大人...即便能够召唤这些强大的英灵们，可是我...”伊莎贝尔捏了捏自己的双手，脸色有些微妙，“我好像并没有什么太大的提升。”
　　“这不是当然的嘛。”帕秋莉哭笑不得地说道：“实力强弱终究还是要靠你自己的锻炼才行，难不成你还想要走什么一劳永逸的捷径吗？”
　　“唔...”
　　伊莎贝尔小脸微红，有些尴尬地低下了头。
　　“好了，既然没有什么其他的疑问的话，那就抓紧时间继续去锻炼身体吧。”帕秋莉轻点着自己的嘴唇，道：“你现在还是身体底子太差，就算有了职业的加成，效果还是太过于微弱。只不过锻炼的效果会随着你的坚持一点点变得明显起来，大可以放手去做。”
　　“好的！感谢先祖大人的帮助！”

614.不速之客的到来
　　伊莎贝尔有些拘谨地看着身前的美杜莎。
　　而美杜莎则是面无表情，仿佛只是一具美人雕塑般一动不动。
　　两人气氛稍显僵硬的对视了许久，最后还是美杜莎开口打破了沉默。
　　“主人，这里就是你锻炼身体的地方吗？”
　　“诶？啊...是、是的！”伊莎贝尔有些慌乱地回应道。
　　此时，两人正待在一片略显昏暗偏僻的小屋之中，只有一盏散发着微光的晶石灯摆放在墙壁上，勉强将屋内的景象照亮。
　　这间屋子内相当的空荡，只有一张床、一张餐桌和一张椅子，除此之外就只剩下了几件叠放的整整齐齐的衣服堆在床铺的内侧，看上去相当的冷清。
　　“啊...平日里我基本上也会睡在这里啦。”伊莎贝尔忙不迭地将一件内衣给塞进了被子里，脸色微红地讪笑了两声。
　　“因为其他地方都有点太吵吵闹闹的了，所以我索性就搬到这里独居...虽然条件是差了点，但是搬到这里半个多月的时间完全没有人再来骚扰过我，我觉得还是蛮不错的。美、美杜莎小姐要是觉得不太舒服的话，我可以想办法把这些再装扮...”
　　“不用了，我觉得很好。”美杜莎微微颔首，“我很喜欢。”
　　“呃...好、好吧。”
　　伊莎贝尔双手比划道：“但是应该要准备一张床什么的吧？或者美杜莎小姐要想换一个地方住的话...”
　　“不必，我们这些英灵并不需要进行睡眠。”美杜莎语气淡定地做出了解释，“我们与其说是生物，倒更像是起死回生的死人，对我们来说最好的消息就是补充充足的能量，睡觉反而是效率十分低下的做法。”
　　“能、能量？”
　　伊莎贝尔有些尴尬地挠了挠脸颊，“那我该如何给美杜莎小姐你提供能量，我对这方面还有点不太熟练。”
　　美杜莎淡淡道：“这个世界空气中游离的能量浓度十分充盈，不必需要您的帮助我们就可以维持正常的行动。”
　　“原来如此。”
　　伊莎贝尔拍了拍自己的额头，一脸恍然。
　　“那...我就开始运动了？”
　　“请便。”
　　“好、好的。”
　　她很快就开始在这间不大不小的屋子当中开始做起了各种准备活动，单从姿势上来看倒是有模有样。只是现在两人的模样看起来，反倒是美杜莎更有几分主人的风范，而伊莎贝尔看上去更像是慌不择路的仆从...
　　...
　　轰！
　　一道充沛浓郁的魔力冲天而起，可怕的冲击余震席卷着诺蕾姬家族的领地。
　　这一刻，那些家族的成员们纷纷脸色大变，忙不迭地跑出各自的房屋，一眼就看见了城堡领地外那大批大批的人马。
　　那些不速之客各个都穿戴着整齐划一的盔甲装备，数名实力强悍的中年人正屹立在最前方。
　　对方并没有做出什么出格的举动，可是单单站在那里散发出来的气势就让在场众人为之心惊肉跳！
　　实力...强的夸张！
　　但最为重要的是，那些人的身份非同寻常！
　　“那、那是王室的人？！”
　　“不会吧，为什么王室会派出军队来围堵我们的领地？！难道我们有做出什么无礼的举措吗？”
　　“这...难道是因为伊莎贝尔那个女人？”
　　“！”
　　众人诺蕾姬家族的人纷纷低声窃窃私语，但口中的话题很快就牵扯到了伊莎贝尔的身份问题。
　　虽说之前因为帕秋莉这位先祖的回归而被强行压下，可是这个问题依旧萦绕在众人的心头未能彻底消失。而眼下王室的人气势汹汹的率队前来，他们本能般第一个在脑海中浮现的念头就是...会不会又是来问罪伊莎贝尔的？
　　哗啦啦——！
　　那些士兵们脚步整齐划一地向两侧踏出，数名穿着黑白女仆装的娇俏女仆快步走出，而在这些女仆中簇拥着一起出现的乃是一位身穿艳丽拖地长裙的妖艳美人，一头金色的璀璨长发长至腰际，身段妩媚至极，尤其是那张妖冶动人的面容足以让任何人都为之心醉沉迷。
　　那对朱玉般的双眸漠然扫过，那些原本还在围观着的诺蕾姬家的人纷纷神情大变，仿佛是看见了什么极为可怕的存在般，冷汗淋漓，纷纷双腿一软跪倒在地。
　　这是发自于灵魂深处的威压、是层次不同的绝对压制！
　　仅仅只是一个眼神就足以让这些凡人们为之俯首称臣，顶礼膜拜！
　　“这...”
　　而那些匆忙赶来的家族长老们，在看清楚了来者的长相后更是脸色巨变，连忙躬身问候道：“女王陛下！”
　　是的，此时出现在诺蕾姬家族城堡外的女人正是这个国家唯一的女王，掌握着无上权柄的最为尊贵的女人。即便是诺蕾姬的家主在此也必须要行礼问候，如若不然便是大罪。
　　只是，这位女王陛下似乎完全没有在意理会这些长老们的意思，只是眼神一瞥后，便将目光转向了其他方向。
　　“听闻，诺蕾姬家族的先祖，那位帕秋莉·诺蕾姬重新复苏，从坟墓当中爬了出来？”
　　长老们纷纷神情一变，心头闪过一丝不妙。
　　“放心，本王并非是前来兴师问罪，怀疑什么与魔族勾结的事情。”女王声音清幽道。
　　但没等这些长老们松一口气，女王接下来所说的一番话却让他们霎时心脏抽紧！
　　“本王是来向她发起挑战的。”
　　“女王陛下？！”长老们发出了惊呼。
　　“嗯？”
　　女王瞥了他们一眼，无形的威压仿佛一座高山般顷刻压在了他们的背上，只一瞬间，这些长老们纷纷跪倒在地，力道之大甚至跪碎了身下的地面，大口大口地喘起了粗气。
　　“给你们一个小小的惩戒，本王的话还轮不到你们来反驳。”她面色淡漠地说道：“让帕秋莉·诺蕾姬出来见本王，十秒钟的时间，如果她没有及时出现的话，本王就将诺蕾姬家族彻底毁灭，连根拔起。”
　　“请等等，女王陛下！”
　　多萝西娅急急忙忙地站了出来，躬身道：“请三思，我们诺蕾姬家族即便实力不济，但依旧是王国的忠臣，不...”
　　“哦...你就是诺蕾姬家族的下一任家主候选吗？我听说过你。”女王陛下看了多萝西娅一眼，沉默片刻后，轻笑了两声。
　　“原来只是个愚蠢的蠢女人而已，弱的可怜。”
　　“！”多萝西娅瞳孔一缩，不禁攥紧了双手。

615.不安化作绝望
　　女王完全没有去理会在意多萝西娅心情的想法，眼神淡漠地瞥了一眼后，便自顾自地开始了倒数。
　　十秒钟的时间可谓是转瞬即逝，没过多久，时间就已经结束。
　　女王漠然抬手一挥，“把这里的人全部干掉，罪名就以...叛国罪处置。”
　　“不要——”
　　“请等一下！”
　　但就在诺蕾姬家族的人为之惊恐之际，一道略带颤抖的声音突然响起。
　　“嗯？”
　　女王等人纷纷转过头，将目光投向了不远处，正巧能够看见一名年轻的少女正朝着这边快步跑来，正是听闻了消息匆忙赶来的伊莎贝尔。
　　“呼...”
　　或许是跑得太急的缘故，伊莎贝尔捂着自己的胸口轻喘了两声，擦了擦额头的汗水后，这才重新开口道：“请稍微等一下，女王陛下，先组大人她很快就会出现了。”
　　“哦？”
　　女王闻言不禁勾起了一抹淡淡的笑容，只是这份笑容当中掺杂着几分冰冷的意味。
　　“真是一个狂妄的女人，明知道本王驾临，她却迟迟不肯现身，反倒是让一个小丫头出来应付本王。所谓的帕秋莉·诺蕾姬竟然会是这样一个不知礼数的家伙，真是让人失望至极。”
　　“...女王陛下。”
　　下一刻，伊莎贝尔在众人有些惊讶的目光中踏出了一步，俏脸沉着地说道：“我们诺蕾姬家族虽然实力平平，放眼整个王国只能算是次等的水平。但我们从未有做过什么危害王国的事情，更是对王室忠心耿耿，即便无法得到您的赞赏与夸奖，至少也该得到应有的尊重。可您这一次前来却带着如此明显的敌意、甚至是想要致我们于死地...先祖大人用同样的态度来回应您不是很正常的一件事情吗？”
　　“大胆狂妄！”侯立在女王背后的一名骑士踏步走出，神情不怒自威，拔剑大喝道：“诺蕾姬家族胆敢对女王陛下出言不逊，该杀！”
　　“等等。”
　　只是还没等这名骑士上前动手，女王却摆了摆手示意他暂且退下。
　　“有趣的小丫头。”
　　女王饶有兴致地打量着伊莎贝尔，“本王原以为这个家族里到处都是一些无药可救的蠢货，没想到诺蕾姬家族里现在竟然还有像你这样有勇气的后代，还真是出乎了我的意料。你叫什么名字，告诉本王。”
　　“伊莎贝尔·诺蕾姬。”
　　“伊莎贝尔...”
　　女王抿开一道意味深长的笑容，“原来就是你啊...那位传闻当中的魔女。听说你至少与几十名男性贵族甚至是和那些肮脏的贱民们肆意交媾淫.乱，早已经成了人尽可夫的烂.货，只是现在仔细一看...倒是和传闻中的模样相差很大啊。”
　　伊莎贝尔眼神微微一凝，不卑不亢地说道：“这些只是流言蜚语而已，或许只有那些没有自主思考能力的人才会听信这种胡言乱语。”
　　“......！”后方的多萝西娅等人皆是面色一变，正想将大放厥词的伊莎贝尔给强行拽回来。
　　只是女王接下来的反应却让他们吃了一惊。
　　“说的不错。”女王煞有其事地点了点头，“谣言之事的确是智者见智。只是，你们偌大的一个家族当中只有你一人还算有点用处，贵族之名还是早早撤下为妙。本王看得出来、也相当的清楚，这个家族对你来说非但不是一个能够遮风挡雨的保护伞，反而是一个巨大的绊脚石。”
　　“本王挺欣赏你。”
　　女王勾了勾手指，“抛弃掉那个卑贱的姓氏，加入本王的麾下接受几年的历练，未来或许还能够成为一名有用之臣。”
　　只是...
　　伊莎贝尔没有丝毫犹豫，回应道：“请恕我无法办到。”
　　“哦？”女王笑了起来，“说出原因。”
　　“因为，我不可能放弃这个姓氏。”伊莎贝尔神情肃然地沉声道：“这是先祖大人赐予我的姓氏，这是我的荣耀与职责！”
　　“先祖？”
　　女王不禁嗤笑起来。“就是那个躲藏起来不肯见人，只能派一个小辈出来插科打诨的‘帕秋莉·诺蕾姬’？这种人哪来的荣耀可言？想必五百年前的传言终究只是无稽之谈，口口相传的谣言罢了。或许...那个女人才是真正魅惑人心的魔女，靠着自己的美色勾引了大量权贵子弟，靠造势塑造了自己的形——”
　　嗖——！
　　突然间，一柄利刃霎时破空袭来！
　　女王眼神一凝，指尖轻弹，即将刺向面门的利刃顿时被一股无形力量给击飞了出去。
　　只是被击飞的利刃很快就响起了锁链滑动的声音，并迅速飞回到了伊莎贝尔的身边。
　　“这...”
　　突如其来的攻击让女王身后的护卫们面露惊色，连忙想要上前进行保护。
　　只是女王却眼神冰冷地扫了他们一眼，这些护卫们纷纷低着头退了回去。
　　“没想到，小丫头你身边究竟还有这样一位实力不错的保镖，本王还真是看走了眼。”
　　“美杜莎...”
　　伊莎贝尔也是脸色有些愕然地看着突然出现在自己的身旁的美杜莎。
　　虽说女王.刚才那番没有依据的胡言乱语也让她有些生气，可是她终究没有让美杜莎直接去杀了女王啊！
　　“......”
　　美杜莎安安静静地站在伊莎贝尔的身旁，一言不发，仿佛刚才那番攻击并非是她做的一样。
　　“哦？”女王眯起了双眼，“原来如此...并非是真正的实体，而是以魔力构筑而成的人形，是被召唤出来的召唤物。”
　　“看来是召唤者本人心中的想法太过于剧烈，这才会让召唤物发起进攻...小丫头，不得不说，你真的很大胆，竟然就连本王都敢动手！”
　　“我...”伊莎贝尔略显迟疑。
　　但她最后咬紧了牙关，沉声道：“既然女王陛下您用言语去侮辱先祖大人，那么我...同样也能对您出手！”
　　“很好。”
　　女王微微一笑。
　　随即，她右手一翻，声音骤然转冷，“那你就和这个家族一起陪葬吧。”
　　一股极为可怕的无形之力开始在四周浮现，众人更是感觉到脚下的大地开始剧烈的震颤抖动起来！
　　轰隆轰隆——！
　　“糟、糟糕！”多萝西娅等人在看见了之前美杜莎的袭击后，已经是心头越发的不安。而现在看见了这种恐怖的异变，不安转为绝望，心中顿时一片冰凉！
　　完蛋了！
　　“你，就是这个国家的女王吗？”
　　而就在这时，一声平静淡漠的声音蓦然响起。

616.最强之位的争夺？
　　“！”
　　突然间，四周的异动仿佛只是幻象般彻底消失无踪，大地的震动更是迅速平缓了下来，一切归于平静。
　　在场众人皆是面色恍惚，神情愕然。
　　唯独女王似有察觉，霎时转头看向了伊莎贝尔的身侧。
　　不知何时，帕秋莉的身影已然出现在了她的身旁，身穿一袭繁复长袍的她手中仍旧还抱着一本厚重的书籍，脸上带着一副红色的眼镜，发丝随意的垂落，看上去十分的富有书卷气息。
　　“先祖大人！”伊莎贝尔见状不禁松了一口气。
　　她刚才虽然一副十分冷静的样子，但是当着这么多的人面去和女王进行周旋，终究还是让她心底里十分的紧张忐忑，生怕会露出什么怯懦不堪的表情。
　　“谢谢了。”
　　帕秋莉轻笑着拍了拍她的肩膀。
　　“你...”
　　女王蓦然开口，沉声道：“你就是帕秋莉·诺蕾姬吗？”
　　“如假包换。”
　　帕秋莉抿开一道温婉的微笑，微微颔首道：“我就是你要找的人。”
　　“......”
　　女王陷入了沉默。
　　实际上在来之前，她就已经有特意观摩过一些帕秋莉的画像，大致清楚对方的长相。
　　只是在亲眼看见了帕秋莉的长相后，她终究还是暗暗吃了一惊。
　　比想象中的还要漂亮很多！
　　那精美无暇的面容展露无遗，即便身穿宽松的长袍，可依稀还是能够看见那玲珑有致的性感身材。
　　尤其是那股淡淡的知性气息甚至让女王心中的怒火都不禁散去了不少，透过那对深邃的眼眸根本难以察觉到对方心中的所思所想，仿佛面对的是一片无穷无尽的汪洋大海，根本难以捉摸具体的心思。
　　最重要的一点，她刚才竟然在悄无声息见化解了自己的力量。
　　女王沉默了片刻，重新开口道：“既然帕秋莉·诺蕾姬你已经出现，那就做好战斗的准备吧。本王要看看...你这位五百年前的魔法女神究竟拥有何等的实力，战上一场，看看究竟是本王更胜一筹，还是你更强一分。”
　　帕秋莉失笑道：“女王是准备与我打上一场？”
　　“没错。”
　　“这种做法听上去可不像是一名女王应该做的事情。”帕秋莉歪头道：“身为女王的你，不应该是正在处理着全国上下的各种公务吗？为何会有这种闲工夫跑来和别人打架？”
　　“...这并非是打架，而是一种证明。”女王微微扬起脖颈，目光凛冽地凝视着帕秋莉，“证明本王才是这个国家最为强大的存在，即便是所谓的魔法女神也不过是本王的手下败将。只有将你战胜，本王就能成为千百年来最强的人类女性，再无任何多嘴的人议论的余地。”
　　“原来如此，女王你是这种想法。”
　　帕秋莉恍然点头。
　　随即，她轻柔一笑，摊手道：“既然如此，我投降了。这个所谓的最强之位就交给你了。”
　　“......”女王面色一沉，“你是在糊弄本王吗？”
　　“不，我只是对于这些什么名号完全没什么好在意的，五百年前的我或许还会很有气势的和你争上一争，但现在的我倒是没有这种闲情逸致了。”帕秋莉扬了扬手里拿着的古籍，轻笑道：“现在的我与其与人进行战斗，反倒更喜欢坐下来好好的看看书，指导一下我的小徒弟什么的。”
　　“你、你说什么？”女王难得的露出了有些怔然的表情。
　　看样子，她是完全没有料到帕秋莉会给出这样一个出乎意料的回答。
　　传说中的魔法女神死而复生之后，竟然对战斗切磋、家族管理什么事情全都失去了兴趣，反而是沉迷看书享乐，教导徒弟去了？！
　　这...根本就是那些活了几百年的老年人的生活习惯啊！
　　“等一下，你说的指导徒弟究竟是...”
　　“就是我身边这位了。”帕秋莉笑着说道。
　　伊莎贝尔深吸了一口气，微微颔首。
　　“！”
　　不仅是女王吃了一惊，就连后方的诺蕾姬家族的人都不禁瞪大了双眼。
　　他们知晓伊莎贝尔这段时间似乎和自家的先祖大人有些关系，可是他们完全没有想到...伊莎贝尔竟然会成为先祖大人的徒弟！
　　“没想到...竟然会是你的徒弟。”
　　女王愕然喃喃道。
　　但在片刻后，她抿了抿嘴唇，将话题扯回，“那如果本王要来硬的呢？”
　　“既然如此，我大概也只能反击了。”
　　“很好。”女王嘴角微扬，二话不说，立刻抬手一掌推出！
　　轰——！
　　霎时间，一股极为可怕的气势轰然爆发，顿时天地异变，地动山摇，道道天雷在上空炸响，骇人的风浪席卷而起！
　　只顷刻间，诺蕾姬家族的领地，乃至于整座城镇全部都笼罩在了灭世般的恐怖景象之中！
　　无论是诺蕾姬家族的人还是女王身后的那些护卫们，纷纷都是面色大骇地往后急退，根本难以抵挡分毫！
　　但就在这时，帕秋莉只是带着一如既往的淡淡的笑容，反手一压。
　　“......”
　　下一刻，女王的瞳孔不由得缩至针状，就连伸出的右手都僵在了半空中。
　　因为四周的一切异象全部都在顷刻间烟消云散，不留一丝一毫的痕迹。女王只能感觉到一阵温和的清风拂面而过，带起了她鬓角垂落的纤纤发丝。
　　这...怎么可能？
　　这究竟是何种层次的恐怖实力？！
　　要知道她现如今已经临近第五境高阶，堪称是王国内最为强大的存在，甚至是被称之为不败的女武神，依靠她强大的武力王国才能够继续在大陆上站稳脚跟。可现在，她的攻击却被对方给轻而易举地化解的干干净净...
　　现场的气氛一时变得无比的死寂。
　　“女王，不如我们换个战斗的方法，如何？”
　　帕秋莉开口打破了沉寂的气氛。
　　“...你什么意思？”
　　“我们两人若是战斗起来的话，或多或少会对这座城市造成一些影响，不如让我们换一个更加和平一点的切磋方式。”帕秋莉轻晃着手指，笑吟吟道：“若是我输了，那么就足以证明你是这个王国中最为强大的女人，若是你输了，也不会丢掉什么面子，一举两得。”
　　女王收回了右手，沉声道：“什么方法？”
　　“我们举办一个大型的擂台比赛，邀请王国内外的年轻强者们来一起切磋比试。而我和你则是推选出自己的一名弟子进行参赛，看看她们究竟能走到哪一步。弟子的实力虽然会有看他们本身天赋的影响，但...同样也要看师傅本身的实力水平、指导水平的高低与否。”
　　“虽说我们两人没有经过正面的切磋战斗，但是从另外一个方面进行比较，同样不失为一种不错的方法，不是吗？”
　　“......”

617.演武的伊始
　　“弟子？”
　　女王略显狐疑地眯起了双眼，瞥了一下伊莎贝尔，“我，为什么要同意这种荒唐的事情？”
　　帕秋莉似乎早有预料般笑了起来，“身为一国女王，难不成你这辈子要一直上阵杀敌战斗到老死为止？培养出优秀过人的继承者同样是你身为女王的必要职责，当然，若是你愿意在年事已高后将这个国家拱手让给其他的人，我自然是没什么意见。”
　　“如若不然，你即便战胜了我，终究只能证明你只是一个满脑子战斗的疯女人，而不是一位合格的君王。”
　　“......”
　　女王沉默了片刻。
　　随即，她的眼神蓦然一凝，冷笑出声，“不愧是帕秋莉·诺蕾姬，这份能言善辩的口舌还真是让人刮目相看。只是...你说的这番话的确有几分道理，本王执掌王权已过十年，王国各地虽安泰和谐，但本王更是找不出一名合格的对手，而现在你的一番话倒是提醒了我...培养提拔一位继承者同样是与人切磋的方法之一。”
　　“好，本王同意你的观点。”女王双眼之中闪耀着明亮的光彩，“之后半年的时间就由本王亲自去挑选培养一名弟子，召开全国的比武大会，看看究竟是你的弟子走的更远，还是我的弟子更胜一筹。”
　　说完，女王便相当干脆地转身离去，只留下了一句轻飘飘的话语。
　　“如果你输了，那么这个诺蕾姬家族也就没有存在下去的必要了。”
　　“......”
　　女王的军队很快离开。
　　只是诺蕾姬家族的领地内仍旧是一片死寂。
　　所有的人全都一脸茫然地相互对视，都有点搞不清楚现在的发展状况。
　　怎么前几秒钟的时间还在剑拔弩张的叫嚣着要一决高下，怎么下一刻就要换成弟子的切磋比试了？
　　只是...
　　他们唯一反应过来的是，诺蕾姬家族好像暂时度过了危机，已经没事了！
　　帕秋莉没有理会身后那些人的安心叹息声，而是侧过头看向身旁的伊莎贝尔，轻笑道：“我突然给你背上了这样一个巨大的负担，你应该不会怪罪我吧？”
　　“我怎么敢怪罪先祖大人您呢。”伊莎贝尔叹了口气，“您能够化解掉这一次的危机，我已经对先祖大人您十分的感激了。”
　　“你脸上的表情可不是这么说的哦。”
　　帕秋莉用手中的书籍轻轻拍了一下她的额头，笑吟吟地往地下图书室走去。
　　“先、先祖大人，您要去哪？”不远处呆愣许久的多萝西娅连忙大喊道。
　　“当然是回去了。”
　　帕秋莉瞥了她一眼，淡淡道：“待在这种地方可没什么意义。伊莎贝尔，走吧。”
　　“啊...嗯！”
　　伊莎贝尔急急忙忙跟了上去。
　　四周的族人们都是以一种相当复杂的眼神注视着伊莎贝尔离去的背影。
　　有惊叹、有不解、有疑惑...也有嫉妒与怨恨。
　　“怎么可能...我们的先祖大人竟然真的将那个女人给收作弟子了？！”
　　“不会吧，她那种天赋先祖大人都看得上？”
　　“难不成是那个女人给先祖大人下了什么奇怪的诅咒，这才逼迫先祖大人收她为徒？”
　　“哼，只是一个好运的家伙罢了。”人群中传出了有些不屑的声音，“或许是先祖大人看她之前太过于可怜，这才会勉强收她为徒。等先祖大人看透了她的本性，说不定就会对这个女人感到厌烦了吧？”
　　“说的也是...”
　　“......”
　　多萝西娅呆呆地站在原地，听着那些萦绕在耳边的闲言碎语，不禁默默地攥紧了双手。
　　其他人或许都没有看出来，但距离交流现场最近的她却听得一清二楚。
　　先祖大人那并非是临时起意，而是发自真心地将伊莎贝尔收作弟子，甚至是要以她为继承者去和女王相抗衡！
　　是来真的！
　　“为什么...”
　　她极为不甘地咬紧了下唇，丝丝血珠从唇角留下。
　　为什么，自己那个愚蠢的妹妹竟然会收获先祖大人的好感...！
　　...
　　视线一转，回到图书馆里不久的帕秋莉便转过身，看向了悄无声息地跟随在伊莎贝尔身后的美杜莎。
　　“以后稍微冷静一点，太冲动的话，对那孩子会带来一些麻烦的。”
　　“！”
　　突如其来的声音在脑海中响起，美杜莎神情顿时一震，默默地点了点头。
　　帕秋莉微微一笑，随即将目光转回了伊莎贝尔的身上。
　　“小丫头，你应该明白你之后的艰巨任务了吧？”
　　“啊？”伊莎贝尔愣了一下，露出了相当苦涩的笑容。“是的...要和女王陛下的弟子切磋对抗什么的...感觉就是一件不可能完成的任务呢。”
　　虽说她并不知道女王究竟会找到怎么样的一个弟子。
　　可是稍微动脑想一想就能够明白，以女王那权势与地位，在王国上下找到一个天赋异禀的年轻人绝对是轻轻松松的事情，不说天赋实力要超出她几百倍的程度吧，但高个十几倍应该是理所当然的事情。
　　然后再加上各种全国最为顶尖的锻炼设备场地、最为优秀的陪练和训练方案等等...
　　稍微想想，伊莎贝尔就感觉浑身发冷，大大的‘失败’二字都快贴在眼睛上了。
　　“不会吧，难道你现在已经想要放弃了？”帕秋莉故作惊讶地眨了眨眼睛，“明明我是那么的相信你。”
　　“这...”
　　“好了，不逗你了。”帕秋莉坐回到了椅子上，晃悠着手指说道：“你就放心吧，这个国家绝对找不出第二个比我更加优秀的陪练了，有我在，你肯定可以成功的。”
　　“等、等等，先祖大人您说...”
　　“对，我当陪练。”
　　帕秋莉柔柔一笑，轻点了一下手中的书籍封面：“毕竟我现在也算是无所事事的很，每天看书从早看到晚的话，对身体也不是很好。人老了总得找点事情活动活动身体吧？”
　　“至于你一直在担心的天赋问题...”
　　她的表情稍稍收敛，平静地看着伊莎贝尔的双眼，“现在的你，还觉得天赋这种东西是最为至关重要的吗？若是没了天赋，你就只能一辈子当别人的垫脚石，任人欺凌侮辱？”

618.优秀教练帕秋莉
　　女王陛下将要在半年后举办第一届全国演武大会的事情，很快就散布到了全国每一个角落。
　　不少年轻人都开始摩拳擦掌，想要在那个舞台上好好证明一下自己的天赋与实力，虽说不一定能够取得多么优秀的成绩，但若是在万民围观、王国军队、甚至是王族成员们的观看下展现出非同寻常的一面，或许就能收获到极为不菲的工作或者赏识之类的。
　　同样的，也有很多人是搭着想要一亲芳泽的心思来的。
　　毕竟王国的女王陛下是世人皆知的好战分子，当年从她的父王手中接过王权之时，她直接靠着强悍无比的实力直接斩杀了那些在王国王忠图谋不轨的数十名奸臣，这种血腥残酷的手段顷刻间震慑了王国上下所有的人。
　　也是从那一刻开始，王国内的民众才知晓，自家新上任的这位女王陛下是一位多么好战凶残的暴君。
　　但即便是所谓的暴君，依旧会有结婚生子的那一天。
　　年轻人们都想要展现自己的实力，将那位女王陛下战而胜之，让她向自己俯首称臣...这种美滋滋的美梦虽然听上去有点不太实际，但的的确确是有不少男性是打着这样的歪心思来的。在不少人看来，这个演武大会说不定或多或少就带着一点比武招亲的意思。
　　越是强大的女人就越难征服，或许女王就是想要通过这次的演武大会来挑选出王国里最强大的男人来作为自己的夫婿...也是有可能的吧？
　　总而言之，无论是出于各种乱七八糟的理由，王国上上下下前所有为有的开始动员了起来。
　　即便是那些平日里懒懒散散的佣兵们都开始有意识地锻炼起了身体，似乎也想要稍微尝试一下，不仅如此，就连那些年岁尚且幼小的小孩子们都被家长们鼓动着嘿哈嘿哈的打起了拳脚。
　　因为听说演武大会好像还有儿童赛区...
　　浩浩荡荡的锻炼身体的风潮一时间席卷了整个王国。
　　或许这一点，就连女王自己都有点始料未及吧？
　　...
　　“来吧，试试看。”帕秋莉的笑容显得相当温柔，搭配着俏丽美艳的面容，一时让伊莎贝尔稍稍有些脸红。
　　“这、这样真的好吗？”
　　“没事的，不会有其他人看见的。”
　　“唔...可、可是总有一种会不小心弄疼您的感觉。”
　　看着伊莎贝尔那扭扭捏捏的模样，帕秋莉略感好笑地说道：“放心吧，我可是很有经验的。”
　　“好吧...”
　　伊莎贝尔迟疑了片刻，终究还是抵挡不住帕秋莉的诱惑，咬咬牙直接扑了上去。
　　然后她的拳头就被帕秋莉接住了。
　　帕秋莉轻声道：“力道不够，放开手脚重新来，你现在还是有点太束手束脚了。”
　　“我、我明白！”
　　伊莎贝尔收回了右手，深吸了两口气，让自己的心神保持住冷静。
　　下一刻，她娇喝一声，猛然朝帕秋莉的胸口再度挥出一拳。
　　啪。
　　这一拳还是被轻松挡了下来。
　　只是帕秋莉的倒是露出了一抹满意的笑容，“不错，力道强了很多，继续。”
　　“嗯！”
　　见伊莎贝尔越打越顺畅，帕秋莉将这一切看在眼里，心中则是在排演着训练伊莎贝尔的方案。
　　现在的她终究是因为没有经历过真正的战斗，就连如何发力都不是很清楚，只能靠着单纯的蛮力去进行挥拳。
　　但伊莎贝尔现在最为缺少的，也正是爆发蛮力。
　　她要竭尽所能地发挥出自己的力量、提升自己的力量，才能够逐渐抓住力量释放的感觉，逐步往回推到慢慢习得控制力量的方法。
　　“小丫头，你知道其他人的实力是如何提升的吗？”
　　“诶？”
　　正在专心挥拳的伊莎贝尔闻言愣了一下，呐呐道：“靠时间水到渠成？”
　　“没错。”帕秋莉抬手一招，空气中游离的能量便聚集而来，凝缩成丝丝缕缕的奇异光线。“这个世界上到处都存在着极为充盈的能量，只要得到了职业的加持就能够依靠时间的堆砌来逐渐变强，因为每一次呼吸、每一次战斗都会有大量的能量流入体内，或多或少能够吸收一些。即便是在你看来强大无比的那位女王也是同样如此。”
　　“只不过效率有高有低，所以造成了实力的差距。”
　　“诶...所以我...”
　　“不得不说，你的体质的确和这些能量有些绝缘。”帕秋莉讪笑了两声，“如果说那位女王陛下吸收这种能量的效率是1000的话，那么你大概就是...”
　　伊莎贝尔停下了挥拳的动作，眨了眨眼睛，有些期待。
　　“大概是0.1吧。”
　　伊莎贝尔：“......”
　　这也相差太远了吧？！
　　伊莎贝尔顿时肩膀垂下，整个人都感觉没了劲。
　　“咳咳咳，所以说，你要尽可能地想办法来弥补这个缺点。”帕秋莉轻咳两声，扯开了话题，“要不然给你创造出一个新职业不就没有什么意义了吗？”
　　“可、可是能有什么其他的办法？”她看了一眼侯立在不远处安安静静的美杜莎，苦笑道：“单纯就是召唤同伴们进行战斗吗？虽然美杜莎她们这些英灵好像都很厉害，但我...好像就成了站在后面干瞪眼的了？”
　　“召唤的英灵是一回事，但你自己的战斗就是另外一回事了。”
　　帕秋莉右手一旋，四周的能量便迅速缠绕到了她的掌心之中。
　　“魔法师们施展法术，都逃不过调取周围的能量。既然你没法吸收能量，那就想办法调动这些能量为己所用。”
　　说着，帕秋莉就朝着身前挥出了右掌。
　　啪！
　　虽只是轻飘飘的推出了手掌，可是空气却发出了一声清脆的炸响。
　　伊莎贝尔看着这一幕，双眼之中隐隐闪过一缕精光，若有所思地点了点头。
　　“哦？难道已经抓住要点了？”帕秋莉看着她这副模样，不禁稍感惊讶。
　　半晌过后，伊莎贝尔突然一掌推出。
　　“......”
　　两人对视了片刻。
　　伊莎贝尔极为尴尬地挠了挠脸颊，讪笑道：“抱、抱歉，先祖大人，好像没啥动静出现诶。”
　　帕秋莉不禁翻了个白眼。
　　“慢慢练吧。”

619.小小的冲突
　　几日过后，帕秋莉依旧还是蜗居在图书室当中。
　　这里虽然无人问津，但并不意味着这里的藏书很少，恰恰相反，因为时隔了五百多年的时间，这个图书馆内的藏书数量可谓是相当之多，绝对够帕秋莉看上去很长一段时间了。
　　只是...
　　“美杜莎。”
　　“在。”
　　帕秋莉抬起头，一脸无奈地说道：“一直都待在图书馆这里，不去和那个小丫头接触，会不会工作太懒散了一点？”
　　美杜莎语气相当平静地说道：“伊莎贝尔现在很安全，并不需要我的过多保护。”
　　“不是保护的问题，不准备去和她多多交流一下增加一点亲密度什么的？”帕秋莉苦笑道：“那丫头因为实力太过于弱小的缘故还不太了解潜藏的各种能力，但很为被召唤来的英灵你应该相当清楚的吧？若是她能够与你心意相通的话，战斗能力将会得到很大的提升。”
　　“关系亲密与否是需要时间慢慢沉淀的。”
　　美杜莎的回答顿时让帕秋莉无言以对。
　　“...好吧，看来你也有自己的想法，那我就不再多嘴了。”帕秋莉沉默了片刻，小声道：“安娜？”
　　“......”
　　美杜莎默默地盯着帕秋莉。
　　帕秋莉哭笑不得地说道：“怪不得你总会跑到这里来，原本你有‘安娜’的记忆吗？”
　　“是的。”美杜莎微微颔首，“见到许久未见的友人，很开心。”
　　“这样啊，那我是不是要给你准备一份迟来的见面...”
　　“！”
　　但还没等帕秋莉把话说完，原本还端坐着的美杜莎突然站起身来，转头望向了另外一个方向。
　　帕秋莉知晓发生了什么，没有磨蹭，立刻带着美杜莎来到了事发现场。
　　...
　　“区区一个废柴，究竟是怎么才吸引到先祖大人的注意的？”
　　一名娇俏少女走到了伊莎贝尔的面前，眼神极为嘲弄的盯着他，咧嘴笑道：“难不成是靠卖惨？还是说偷偷摸摸给先祖大人下了什么魔族的诅咒？”
　　“席琳娜，让开。”伊莎贝尔并没有理会对方的意思，那些嘲讽对她来说也根本就是不痛不痒。
　　毕竟十几年的嘲讽都撑过来了，这样一两句垃圾话根本就没有好在意的。
　　只是无论她几次三番想要绕开这些人继续去锻炼奔跑，可这些人却始终阻拦在她的面前，甚至有意无意地围拢过来。
　　“我当然不会让开。”
　　被称作席琳娜的少女轻抚着胸前的发丝，饶有兴致地打量着不断后退的伊莎贝尔。“恰恰相反，过去了那么多天，我终于是越来越感觉到奇怪，伊莎贝尔你究竟有多么强大的‘天赋’才会让先祖大人如此在意。奇怪到...我都按耐不住想要好好向你讨教一下了。”
　　闻言，伊莎贝尔神情微变，下意识地抬起了双手护在身前。
　　“你、你们想要干什么？”
　　“干什么？”席琳娜和身边的几名同伴对视了一眼，不由得娇笑了起来。
　　只是此时的她，眼神中却充满了嘲讽与鄙夷，“当然是，好好的和你切磋锻炼一下了，伊莎贝尔。”
　　说完，席琳娜便抬手一招。
　　而围堵在伊莎贝尔身旁的四名男男女女一下子就围了上来，或拳或脚地朝着伊莎贝尔的全身开始招呼，似乎是想要用这种最为原始的手段好好的惩罚她一顿。
　　至于伊莎贝尔会不会反抗...他们当然不会有任何的担心。
　　在他们看来，伊莎贝尔虽然被先祖大人看上，成为了先祖大人手底下的正式弟子，可即便是名师，愚钝的弟子也不可能在怎么短的时间内实力暴涨，从零开始的话，这样一段时间下来能够增加一点体力什么的都算是难能可贵了。
　　而面对他们四个人的群殴，就算不需要施展任何的魔法，单靠拳脚就绝对可以把她给揍趴在地上。
　　只是...
　　啪！
　　伊莎贝尔下意识地抬手挡下了一个年轻男人的拳头。
　　这个男人似乎也有点没料到，呆了一下之后，立刻反手再挥出一拳。
　　但这一拳依旧被伊莎贝尔牢牢地挡了下来。
　　“这贱人...”
　　其他的三名少女见状眉头微皱，各自伸腿想要将伊莎贝尔踹翻在地。
　　可是伊莎贝尔在这一刻却颇为灵敏地闪身躲开，呼吸有些急促地摆出了一副迎战的架势。
　　“你们这些人...不要太过分了！”
　　“哦？”
　　席琳娜略感惊讶地挑了挑眉头，“没想到比以前还灵活了很多啊...果然，先祖大人真的相当有实力呢，竟然就连你这种蠢材都能够教导的如此耐心细致，想必她也花费了不少的心思吧？”
　　说话的同时，她还踩着颇为优雅的脚步，朝着伊莎贝尔缓缓靠近过来。
　　只是在她的掌心之中，开始隐隐流窜起魔力的光辉。
　　伊莎贝尔见状瞳孔一缩，后背泛起一层冷汗。
　　她很清楚对方的真正实力，虽然不足以和她的姐姐多萝西娅相抗衡，但绝对是家族年轻一代里数一数二的实力，就算放眼整个王国都算不上弱的那种。对付她这个目前只是一点点拳脚功夫的人来说，只要稍微动一点真格的，根本就是不费吹灰之力！
　　但是...
　　伊莎贝尔深吸了一口气，强迫自己冷静下来。
　　自己不能再像以前那样懦弱无能了，身为先祖大人的弟子...即便面对危险也必须要鼓起勇气才行！
　　“哦？”
　　看着伊莎贝尔这副想要战斗的模样，席琳娜脸上那若有若无的笑容开始消失，取而代之的则是一丝恼怒。
　　区区一个没有丝毫实力的普通人，竟然也敢在自己的面前摆出这副架势？！
　　这是在看不起我吗？！
　　想到这里，席琳娜冷哼一声，抬手挥出，一道闪烁着光晕的涟漪顷刻间扫出！
　　...
　　“等等。”
　　“？”
　　原本正要上前解围的美杜莎不禁歪了歪头，略感疑惑。
　　“怎么了？”
　　“先不要直接上去，让我好好看看那丫头...究竟该怎么应对现在这种逆境。”
　　靠坐在不远处一棵大树树枝上的帕秋莉如此说道。

620.挣扎和反抗
　　就在即将被法术击中的刹那间，伊莎贝尔瞳孔紧缩，心脏剧烈的跳动，几乎是本能般地侧身跳步将这一道攻击给直接躲闪掉了。
　　“！”
　　在看见这一幕后，席琳娜等人纷纷露出了震惊之色。
　　“这...怎么可能？！”
　　那道法术虽然威力平平，击打在普通人的身上也不会致命，充其量就是造成一些伤势而已。
　　可是速度却远非刚才那几番随意的拳脚能够比拟的！
　　一般的普通人要想躲过这种攻击...几乎没有任何可能！
　　就跟别说在一段时间前手无缚鸡之力的伊莎贝尔了！
　　“喝——！”
　　但就在她们震惊发愣之际，伊莎贝尔的行动却没有丝毫的停顿。
　　在躲闪了法术后，她的脑海中仅仅只闪过了片刻的侥幸，随即便立刻被大片大片的反攻心思所充斥！
　　抓住这个机会，发起反击！
　　伊莎贝尔脑海中闪过这个念头的瞬间，她的身体变已经率先地动了起来！
　　双手摆动，快步朝着席琳娜急奔而去。在对方惊愕的目光注视下，伊莎贝尔没有丝毫犹豫立刻一拳朝着对方的脸上砸了过去！
　　“！”
　　席琳娜终究还是实力强上太多，虽说反应慢了好几拍，但她还是相当及时地在身前撑开了一道能够抵御攻击的护盾，伊莎贝尔这一拳砸在了上面也仅仅只是荡开了一圈小小的涟漪而已。
　　可是等到席琳娜准备施展法术将伊莎贝尔狠狠击飞时，伊莎贝尔却极为敏捷地绕开撑着护盾的她，快步朝席琳娜身后那四人中的其中一名少女冲了过去！
　　“这——！”
　　“咦？”
　　那名少女很显然没料到伊莎贝尔会突然转移攻击目标，甚至席琳娜也没有反应过来。
　　下一刻，伊莎贝尔就一拳头打中了那名少女的脸颊。
　　“唔？！”
　　那名少女被一拳击中，顿时捂脸向后踉跄了两步。
　　当然，因为伊莎贝尔还没什么太大的力气的缘故，这一拳也仅仅只是在对方的脸上留下了一个红色的印子而已。
　　“你、你竟然敢打我？！”
　　面对对方一脸惊愕的表情，伊莎贝尔二话不说抡起拳头又砸了过去。
　　只是这一拳就没有什么好运气了，一旁站着的那个年轻男人及时上前挡住了伊莎贝尔的拳头，反手一拳将伊莎贝尔被逼退了出去。
　　“哈...”
　　伊莎贝尔喘了两口粗气，甩了甩有些发麻的双手，沉声道：“打完了没有，打完了就不要再拦着我了！”
　　“...原来如此。”
　　席琳娜的声音中带着几分冰冷。“怪不得你敢对我们叫嚣了，原来是先祖大人锻炼了你的身体，让你以为能够在我们的面前耀武扬威了吗？”
　　她蓦然冷笑一声，双手上开始浮现出丝丝电流的闪光。
　　“你还是目光太过于短浅了啊，伊莎贝尔。就凭现在的你或许根本难以想象吧？一名合格的魔法师究竟是如何去战斗的。”
　　“你放心，我不会动手杀了你的，毕竟你现在还是先祖大人名义上的弟子。但是...我会用我的雷电好好折磨你，让你丑态百出，让你当着我们所有人的面被电到失禁，然后再让先祖大人过来好好看看你那副丑陋肮脏的模样。”席琳娜抿开一道略显残忍的笑容，“到了那个时候，就算先祖大人再怎么仁慈博爱，想必也会对你这种丢了她脸面的废物忍无可忍了吧？”
　　“......”
　　伊莎贝尔看着席琳娜手臂上缠绕着的湛蓝电光，不禁咽了口唾沫。
　　说实话，她现在心里还真的有点发憷。
　　她并非没有被席琳娜的电系魔法击中过，虽说那已经是好几年前的事情了，可是那种被电流击中后全身痉挛抽搐、肌肉被电到发麻无力的感觉实在是给她留下了相当沉重的心理阴影。当初几乎是三天都没有办法下床，极为狼狈。
　　“好好享受吧！”
　　席琳娜陡然大笑一声，挥手甩出了手中的电流。
　　这由某种魔法凝聚而成的电流仿佛是一截长鞭击出，在空气中炸开丝丝爆响，划出一道耀眼的弧度。
　　“！”
　　伊莎贝尔瞳孔顿时缩至针状，连忙闪身躲开。
　　可是魔法的速度终究还是太快，即便她想要躲闪却依旧被那截电流长鞭擦中了肩膀。
　　“唔呜呜呜呜呜呜？！”
　　而仅仅只是被擦中了一点，伊莎贝尔却顿时身体剧烈抽搐了一下，战斗的架势顿时走了形，整个人仿佛成了雕塑般僵在原地，双腿开始打起了摆子。
　　“呵呵呵呵...真惨啊，伊莎贝尔。”席琳娜看着她这副扭曲的模样，不禁发出了畅快的笑声，“你还真以为自己能够和我们较量一二了吗？就凭你这种实力，现在就算出去和那些低贱的贫民们打一架，或许都会被按在地上狠狠揍上一顿吧？”
　　“哈...哈...”
　　伊莎贝尔勉强回过气来，剧烈地喘息不止。
　　“再来一下，如何？”席琳娜娇笑一声，甩手将电鞭抽打在了伊莎贝尔的胸口。
　　噼里啪啦！
　　“呜呜呜？！”
　　电光闪烁，伊莎贝尔全身电流窜过，瞳孔都开始有些涣散起来。
　　席琳娜缓缓走到了她的面前，看着伊莎贝尔此刻失神僵硬的表情，不禁掩嘴轻笑了起来，“真是有趣啊，你这张可爱的小脸蛋！让我越来越想要把你给彻底玩坏掉，看看你这家伙究竟还会露出什么崩溃的有趣模样！”
　　说着，她直接将手中握着的电鞭握把捅在了伊莎贝尔的肚子上，电流激荡的闪光映照在她的脸上，那副畅快的笑颜实在是让人有些心生寒意。
　　啪。
　　但就在这时，一只手却突然抓住了席琳娜握鞭的右手，将其狠狠攥住。
　　“嗯？”
　　席琳娜笑声一滞，眼神惊愕。
　　因为握住她右手的人...正是本应该被电到失去意识的伊莎贝尔！
　　“电的那么爽...你自己还尝尝看味道吧！！”
　　伴随着伊莎贝尔那陡然爆发而出的怒吼，席琳娜闪避不及，直接被伊莎贝尔抓着那截电鞭，反手拍在了她自己的胸口上！
　　“呜呜呜呜呜呜？！！”

621.逆转战局，反败为胜
　　“这…怎么可能！？”
　　原本在后面看好戏的四个人已然被眼前发生的这一幕给彻底吓呆。
　　他们完全没有料到，本该被席琳娜电的死去活来、丑态毕露的伊莎贝尔竟然会突然做出了反击，甚至是让席琳娜被自己的魔法集中，发出了相当沉闷的呻.吟声。
　　他们想要上前阻拦，可是很快发现被闪电击中的席琳娜似乎是被电流麻痹了神经，双目大睁，浑身颤抖，就连魔法的控制都开始掌握不住，那些闪烁的电流开始忽强忽弱，耀眼的电光更是越发明亮，几乎将席琳娜和伊莎贝尔两个人完全笼罩在内，他们根本难以靠近，就更别说要去将席琳娜给救出来了。
　　“呜呜呜呜呜！？”
　　而在细密的电光中，席琳娜几乎是眼泪口水都流了出来，电流麻痹了她的肌肉神经，根本难以掌控自己身体，她只能眼睁睁地看着面前的伊莎贝尔那双闪烁着快意的双眼，以及那缓缓捏紧的拳头。
　　不可能…！
　　为什么她还能够被电流击中后仍能够自由的行动！？
　　为什么她能忍受这种痛不欲生的感觉，甚至准备向自己发起反击！？
　　席琳娜脑海中断断续续地闪过了好几个不解，但紧接着——
　　那个拳头直接捣进了席琳娜的小腹之中！
　　“噗！”
　　席琳娜直接张口吐出了一口鲜血，双腿一软蓦然跪倒在地。
　　或许是彻底被击倒的缘故，她原本释放的电系魔法也随之彻底溃散，显露出了浑身冒着青烟的两人。
　　只不过与最初的结果有所不同。
　　这一次，席琳娜无比狼狈地跪倒在地，浑身抽搐，眼泪口水难以控制地流出，地上都泛开了一片湿润。而伊莎贝尔虽然同样狼狈，但她却勉强保持着清醒，即便双腿颤抖不已，却依旧死死站直了身体，蓦然呼出一口胸中的郁结之气！
　　她，成功了！
　　虽然只是投机取巧、甚至是靠着对方的粗心大意才能够反败为胜，但无论如何…这都是她十几年以来第一次靠自己的双手得到了胜利！
　　“我…做到了！！”
　　伊莎贝尔发出了充斥着畅快的吼叫。
　　“伊莎贝尔，你找死！”
　　而就在这时，那四个被眼前场景给吓呆了的人纷纷回过神来，只感觉脸上无光至极，连忙怒吼着扑了上来准备将伊莎贝尔制服在地。还有另外一个最重要的原因，不同于他们这四个偏室的血脉，席琳娜可是血脉纯正的嫡系子嗣，除去多萝西娅外最有可能得到继承人资格的子嗣之一，要是在他们的看护下出了什么问题，他们这些人绝对是第一个要被问责的！
　　所以…必须要尽快将罪魁祸首的伊莎贝尔给擒下才行！
　　“哈…”
　　伊莎贝尔勉强抬头望着这几个面色狰狞地朝自己扑来的同龄人，不禁露出了一抹嘲讽笑容。
　　直到这个时候，他算是彻底理解了帕秋莉为何会不愿意去拯救这个家族了。
　　这个家族现在已经…不，或许在很久以前，这个家族的家族成员们早就已经没有了相互之间的血脉亲情，剩下的只有权位争夺、地位较量、尔虞我诈…这不再是一个值得去保护的家族。
　　而是一个让人感到厌恶的斗兽场。
　　只有从这些同辈人中厮杀出一条血路，才能最终赢得尊重、甚至是夺得继承的权利。
　　可笑。
　　伊莎贝尔眼中满是嘲弄，即便将要被那些人给狠狠狂揍一顿，甚至是可能被活生生折磨致死，她的脸上都没有多少动摇之色。
　　他只是觉得…眼前这些人真是可怜。
　　可怜的让她感到好笑。
　　啪！
　　蓦然间，一截银亮的剑刃拦在了那些人的面前，甚至是直接挡住了其中一人朝伊莎贝尔挥出的巴掌。
　　“谁！？”
　　四人不禁发出一声惊叫。
　　因为他们根本没有反应过来究竟是谁突然现身阻拦，可等他们仔细定睛望去的时候却只能看见一抹紫色的倩影在眼前一闪而过，随之而来的便是一股剧烈无比的疼痛从全身各个部位浮现，顿时让他们发出了相当惨烈的尖叫，一秒后，齐齐疼晕了过去，身体还一颤一颤的。
　　“……”
　　伊莎贝尔呆呆地看着出现在身前的美杜莎，脑子有点没反应过来。
　　帕秋莉缓缓现身，扶住了她摇摇欲坠的身子，“做得不错，小丫头。”
　　“先祖大人…”
　　伊莎贝尔呐呐两声，刚想开口说些什么，突然发现全身各处的刺痛感已经消失大半，舒服了不少。
　　“这是……”
　　“稍微治疗一下你身上的伤势算不上什么难事。”帕秋莉笑吟吟地说道：“也算是你这次行动的奖赏吧。”
　　“先祖大人，您…不会生我的气吗？”伊莎贝尔脸上浮现几分犹豫。
　　“为什么要生气？”
　　“因为我…和自己的族人大打出手。”
　　帕秋莉闻言不禁噗嗤一笑，拍了拍她的肩膀，“这种小事我可不会生气，对于你能奋起反抗我反倒觉得相当满意欣慰。要是我的徒弟一直都唯唯诺诺，任人肆意欺凌还无动于衷的话，那我反而会感觉恨铁不成钢吧？”
　　“这样啊…”
　　伊莎贝尔很快露出了笑容。
　　只是下一刻，她却闭上眼睛昏了过去。
　　帕秋莉嘿咻一声将其接住。
　　“她…没事吗？”
　　“没事，只是精疲力竭昏睡过去了而已，休息一会儿就能很快恢复过来。”
　　帕秋莉看了一眼漂浮在身侧的伊莎贝尔的侧脸，相当满意地点了点头。
　　一味的埋头锻炼即便能够锻炼出强悍无比的身躯，可是精神方面却依旧无法得到生死之战的磨练。
　　而现在看来，伊莎贝尔的应对方法可以说让帕秋莉相当的赞赏。
　　敢打敢拼、不畏强权，那股疯子一样的战斗方法着实优秀。
　　“那这几个人怎么办？”美杜莎低头看了一眼躺在帕秋莉脚边的席琳娜。
　　“放着不管自然会有人处理。”
　　帕秋莉眼神微瞥，看向了某个方向。
　　美杜莎默默地点了点头。
　　“嗯？”但在离开时，帕秋莉低头看向了自己的脚踝。
　　原本正处于昏迷状态的席琳娜不知何时恢复了意识，正伸手死死拽着她的脚踝。

622.培养弟子的劲敌？
　　“竟然恢复了意识，执念挺深啊。”
　　帕秋莉饶有兴致地蹲下身子，打量着席琳娜。“有什么想要说的吗？”
　　“为什么…”
　　席琳娜的声音还相当嘶哑低沉，虽说苏醒过来了，但身体各个部位显然还没有彻底恢复过来。
　　“为什么…伊莎贝尔会变强。为什么…你会那么关注她！？明明我和她一样都是嫡系的后代，而且我的天赋也比她更强——”
　　“你真的觉得，你的天赋就一定会比她更强吗？”帕秋莉微笑着说道。
　　“什…么？”
　　“是，她的确在魔法方面不如你，这是无法反驳的事实。但是刚才那场战斗你难道没有意识到什么吗？”
　　“她…”
　　“她比你更加坚定。”
　　帕秋莉轻笑两声，“你们欺压她、折磨她，想要将她彻底击垮，变成一个只会卑躬屈膝的废人。但她却在逆境中走向了与你们设想中截然不同的方向，她将那股恨意转化成了动力与坚持。”
　　“你真的觉得是因为我的帮助指点，才让她突然变强的吗？不，事实上她受的伤一点不比你要轻，但结果却是你躺在了地上，而她则是以胜利者的姿态站着，这就是你们两个之间的区别。”
　　“……”
　　席琳娜陷入了沉默，眼神略显愕然地看着一旁昏迷的伊莎贝尔。
　　半晌过后，她攥紧了双手，极为不甘的低声道：“我…不服…”
　　“区区意志力，我怎么可能会输给这样一个贱人！”
　　“嘴上的话谁都会说。”帕秋莉托着脸颊，意有所指地说道：“但要想真正的有所成长，将你认定的敌人击败一雪前耻，你要做的事情还有很多。并非是什么拉帮结派、在暗地里使绊子、又或者哭哭啼啼地去找自己的长辈来报仇，而是自己从哪里被打倒的地方重新站起来，吸取教训，拼尽全力找回场子。”
　　说完，少女伸手轻轻拍了一下席琳娜的脑袋。
　　“若是不甘，那就竭尽全力地证明给我看看，证明你并不是什么只会耍嘴皮子的女人。”
　　“……”
　　席琳娜目光怔然，呆呆地望着帕秋莉等人离去的背影。
　　直至最后，她死死咬紧了牙关，眼中开始燃起了丝丝火焰。
　　这是…名为斗志的烈火！
　　…
　　“帕秋莉，你为什么要和那个女人说这些话？”
　　在回到了地下图书室后，一旁沉默许久的美杜莎便开口问出了心中的疑惑。
　　按理来说，那个叫席琳娜的少女不应该是伊莎贝尔的敌人吗？
　　既然身为伊莎贝尔的师傅，又为何要去向自家徒弟的仇敌说出那样一番激励的话语？
　　这不是明摆着有意资敌？
　　“安娜，你觉得一个人想要尽快成长起来，需要的是什么？”帕秋莉将伊莎贝尔放置在不远处的床铺上，随即转身对美杜莎继续道：“是想办法后天提升天赋、改造体质血脉、还是咬牙坚持，让她依靠着无与伦比的意志力去坚持锻炼？”
　　“其实，这些答案是，也不是。”
　　美杜莎闻言歪了歪头，似乎有些疑惑。
　　“因为这些要素还缺少了最重要的一点，那就是来自于外部的压力。”帕秋莉晃了晃手指，轻笑道：“而在这些压力当中，尤为效果明显的一点就是——强敌。”
　　“强敌？”
　　“是的，只有强敌才能带来巨大的压迫感，而这股压迫感才会迅速转化为上进的动力。”帕秋莉坐回到椅子上，摊手道：“要不然，你觉得伊莎贝尔能够走到这一步靠的是什么？单靠自律可是很难办到这一点的。对这个小丫头来说，这些在过去欺辱过她的家族成员们，就是最好的助燃剂。”
　　“而这些家族同辈的实力实在不太行，选来选去，也不过两三个人勉强算得上有成为强敌的资格，那个席琳娜若是肯努力的话，或许能够给伊莎贝尔带来不小的帮助。”
　　“…我明白了。”
　　美杜莎微微颔首。“所以，接下来一段时间，帕秋莉你的意思是…让我一直都不要出手？”
　　“我没这么说呀！“帕秋莉连忙摆手道：“保护还是要好好保护的，但你保护方法却不能那么简单粗暴地将敌人给全部打趴下。那样下去的话，伊莎贝尔可能真的会懈怠下来。”
　　“所以说，想办法多磨练磨练你们两人之间的好感度，争取尽早开启下一阶段的能力。”
　　美杜莎沉默片刻，疑惑道：“好感度？”
　　“咳…当做是友谊值啊、心意相通值什么的都行啦，别误会了。”
　　“好的，我明白了。”
　　“唔？”
　　帕秋莉和美杜莎两人齐齐转头望去，很快就看见了从床上勉强支起身子的伊莎贝尔。
　　“醒的很快啊。”
　　“先先祖大人？”伊莎贝尔捂着脑袋，有些昏昏沉沉地说道：“我记得我好像是…和席琳娜她们打了一架？”
　　“没错，还是你赢了。”帕秋莉耸了耸肩膀，“虽说你这赢的有点狼狈，只是靠了对方的粗心大意。但不得不说，你这次的战斗让我很满意…至少作为我的弟子来说是合格了。”
　　伊莎贝尔闻言顿时露出了喜意。
　　“但，被一把小电火花就给电的差点昏厥，还是太嫩了一点。”
　　帕秋莉似笑非笑地对他说道：“之后还得好好加强一下耐力训练、抗电击训练才行啊。”
　　“抗电击训练？”
　　“就是多电一电，电的多了或许你以后就不会被这种小电流给伤到了。”
　　伊莎贝尔：“……”
　　她突然感觉自己以后的日子会相当惨。
　　“噗…开玩笑的，那种自虐方法怎么可能锻炼的起来。”帕秋莉轻点了一下自己的胸口，说道：“你就吸取一下教训，好好琢磨一下究竟该如何抵挡这种肉体难以承受的攻击吧。若是找到了克服方法，你就真正意义上的更进一步了。”
　　“当然，你这一次的确有了进步，你之后的锻炼中应该能够明显差距到这一点。”
　　帕秋莉瞥了一眼他的手臂。
　　伊莎贝尔愣愣地看着的双手，能够隐隐看见一丝电流闪过。
　　“这…”

623.借力打力
　　“这是...”
　　“算是你现在拥有的某种特殊能力吧。”帕秋莉解释道：“因为你的确对于能量的吸收和调动相当的没有天赋，所以我就想办法换种思路，让你能够被动地去接受外来的能量并为己所用。”
　　伊莎贝尔略作思考，随即脸色微妙地说道：“先祖大人的意思是，能够吸收别人的攻击？”
　　“准确来说，应该是‘接纳’。”
　　帕秋莉手指一晃，一缕电芒随之在指尖生成。
　　“之前你和那个小丫头的战斗就是这种情况，她向你施展了电系的魔法，而你因为闪避不及被闪电击中，浑身触电而难以动弹。那些由魔力拟态而成的电流贯通你全身的每一个角落，给你带来伤害的同时，那些魔力的残渣也会或多或少残留在你的体内。”
　　这种东西，实际上就类似于一种病毒。
　　就像是一个普通人被布满铁锈的刀片或者尖锐物体刮破了皮肤，很容易就会有一些细菌、病毒残留在皮肤甚至是肉里，给身体带来相当大的危险。
　　那些魔力在某种意义上来说，可以算是一种另类的‘细菌’。
　　按理来说，伊莎贝尔会被那些残留在体内的魔力给摧残的痛不欲生，少说十天半个月没有办法下床正常生活。只不过，帕秋莉给她提供的职业模板当中就含有一个相当不起眼，但又至关重要的特殊能力。
　　“那就是，能量的再利用。”
　　帕秋莉轻笑了两声。
　　“再...利用？”
　　“是啊。伊莎贝尔你很难像寻常的法师那样去调动大规模的魔力，即便拼尽全力，大约只能调取到很小很小一部分的魔力，这也是为什么不和法师这一职业绝缘的关系，这一点是无可置疑的。”帕秋莉指尖的电光依旧还在闪烁不定，但是随着时间的流逝越发暗淡、甚至是开始逐渐消失。
　　“但，调取的规模小、效率差，一个合适的解决方法就是...换种思路，让别人给你主动地灌输魔力能量。”
　　“你虽说目前自己还没有办法准确感应到，但你的身体已经开始逐渐适应那种能力，有意无意地会去收集残存在自己体内的魔力渣滓，以那些残渣为基础，成为你在战斗中释放更强手段的增幅器。”
　　“比如...”
　　当着伊莎贝尔的面，帕秋莉右手握紧，小拳头朝着身前轻轻击出。
　　而这一拳看似绵软无力，可是手腕处乃至于五指拳头上都迸发出了刚才消失的雷电，将拳头前方的空气炸裂开来。
　　“像我这一拳一样，让平凡无奇的拳头带上些许的雷电之力。”
　　“这...”
　　伊莎贝尔看的一脸惊奇。
　　随即，她再度低头看了看自己的双手，尝试着用力挥了挥。
　　果不其然，那些电流顺着她手臂划过的方向掠出一道淡淡的电光残影，只不过那点微薄的电光很快就彻底消散殆尽。
　　“你现在还做不到将那些能量利用于一点，所以倒不用太放在心上。”
　　帕秋莉再召出一丝电流，弹指窜入了伊莎贝尔的胸口之中。
　　“你现在要做的，就是如何去利用好那份收集来的能量，化作你强化自身的燃料。”
　　“强化自身？”伊莎贝尔愣了一下。
　　但她很快就反应过来，脑海当中闪过了之前与席琳娜的战斗场景。
　　的确，对方的法术天赋和实力都比她要强出太多，那随手召唤魔法的能力简直不要太酷炫。
　　可是那些魔法并非是无法躲避的。
　　伊莎贝尔这一次算是亲身体会到了这一点。
　　并不是说法术飞行的轨迹速度太慢，而是说...
　　“施法者本身的速度跟不上。”帕秋莉淡淡道。
　　法术本身的速度是可以通过某种特定的手段进行加速的，而最大的影响因素，自然而然地就成为了施法者本身。
　　施法者自己念咒语的速度快不快、是否掌握了快速施法的本领，又或是法术搭配的如何等等...
　　这些都会或多或少影响到一名施法者在实战当中的强大与否。
　　很显然，那个叫席琳娜的小丫头，无论从任何角度来说都是一个彻头彻尾的失败者。
　　施展法术的速度太慢、脑袋里面的杂事太多、根本没有任何法术搭配、甚至还轻敌、乱来似的走到了伊莎贝尔的面前将自己相对脆弱的肉身暴露在伊莎贝尔这个敌人的面前，简直就是自取屈辱。
　　但，实际上这样子的缺点并非是席琳娜一人所有。
　　可以说即便在各个世界、轮回空间里的各种法师或多或少都有一些缺陷毛病。
　　比如一些法师总喜欢抡着武器上去和别人干架，一些法师看不起那些下诅咒的，一些法师最喜欢用高火力的法术进行狂轰滥炸...
　　这些人如果碰上了能力克制的敌人，立马就会傻眼。
　　要是真的将这些缺陷全部克服，那或许已经是第六境的神明领域了吧？
　　当然，伊莎贝尔目前要面对的敌人压根就没有什么第六境的恐怖存在，充其量就是一些堪堪成为第四境的同龄人，即便是所谓的家主继承者的多萝西娅也不过是比她们要稍微强上一个档次而已。
　　可供突破的弱点简直数不胜数。
　　“先祖大人，您的意思是要让我...”
　　“利用她们的攻击反过来强化你自己的肉身，以此来将他们正面击溃。”帕秋莉笑着打了个响指。
　　“！”
　　伊莎贝尔原本刚想开口说些什么，顿时瞪大双眼，发出了一声闷哼。
　　原本帕秋莉刚才弹入她体内的电流竟是在顷刻间扩散至全身各处，让伊莎贝尔再度体会到了一丝被电流麻痹的感觉。
　　有些微妙。
　　“诶？”但她很快就察觉到了一丝与之前不同的异样感。
　　“感觉...身体变得轻飘飘起来了？”
　　“没错。”帕秋莉微微颔首。
　　“空气当中游离的能量就是你们变强的基础，即便是构成法术的魔力也没有例外，在进入到你的体内后，能够成为赐予你痛苦的匕首，同样也能够成为你变强的养料。只不过，因为你本身体质的缘故，对魔力的吸收效率实在是有些底下，这种做法对其他人来说是能够让实力得到提升的，但对你来说...仅仅只是一个一次性的玩意儿，提升的幅度很小。”
　　“......”
　　伊莎贝尔不禁叹了口气。
　　听上去...怎么感觉有点惨呢？

624.举办演武的建议
　　因为和家族的其他人起了严重冲突的缘故，伊莎贝尔暂时留在了图书馆里。
　　当然，若是帕秋莉出面说一下的话，那些人是肯定不会来找伊莎贝尔的麻烦的，但是她本人倒是不希望帕秋莉去做那种事，按她自己的话来说，一方面是不想要麻烦先祖大人，而另外一方面...她觉得能够待在图书馆里训练也是一件相当方便的事情，不需要再在自己的房间和图书馆来回跑了，能够节省很多时间。
　　而此时的她正在绕着偌大的图书馆进行慢跑。
　　只不过和寻常的慢跑有些不同的是，现在的伊莎贝尔的双腿上正若隐若现地闪烁着丝丝电光，跑步的速度也是时快时慢，她的脸上更是常常会浮现出惊慌失措的表情。
　　很显然，那些对她来说难以掌控的魔力实在是混乱的很，即便量很少，可是她还是将那么一点点的魔力操控的乱七八糟，身体机能也是一会儿强、一会儿弱的，这才会导致跑步的速度快快慢慢变个不停。
　　甚至在一开始的时候，她还以为浮动变化的跑步速度而摔了好几跤。
　　足足摔了大概七八次之后，她才勉强开始掌握好了身体的平衡，至少不会再出什么丢脸的洋相了。
　　只是...
　　“这丫头还有的学啊。”帕秋莉抿嘴轻笑两声，神情似乎颇为雀跃。
　　或许是错觉的缘故，她甚至还在伊莎贝尔的身上隐约看见了十几年前自己的身影。
　　虽说当时的她是因为身体素质太差而磕磕绊绊，只是在想办法给自己的身体纹刻魔纹进行强化的时候，倒是在魔纹完成后刚运动起来同样也是这般莽撞无措，力气突然变大，生活方方面面都变得相当不适应。
　　“帕秋莉，这样下去，她真的能够变得足够强吗？”
　　一旁端坐着的美杜莎轻声问道。
　　至于她口中所说的足够强，自然是指代击败那位女王的弟子。
　　按照王国的大概实力划分来看，能够成为女王弟子的人选少说也是多萝西娅这个级别的，或许她还不一定能够看得上眼。等到半年过后，实力最次也会到达第四境中阶。
　　伊莎贝尔这个彻头彻尾的普通人，要想在半年时间提升到那种水平，按照正常的流程速度来看简直就是一件不可能完成的事情，更何况她本身的天赋还相当劣等，那么多天过去了还只是在练着长跑，魔力的掌控都一知半解。
　　就算花费了半年的时间，或许能够提升到第四境都是十分困难的事情。要想击败女王的弟子，简直是天方夜谭。
　　但，帕秋莉的神情却显得十分轻松。
　　“看她自己努力与否吧。”
　　“...如果失败了呢？那这个家族就要彻底陪葬了。”
　　帕秋莉语气平静地说道：“那也只能说，这个家族的灭亡已是迟早的结局。”
　　美杜莎沉默了片刻。
　　随即，她轻声道：“帕秋莉，你变了很多。”
　　“人自然都是会变的。”帕秋莉望着美杜莎，盈盈一笑，“会不会觉得我现在变得更加冷血了？”
　　“不。”
　　但美杜莎摇了摇头，“比以前更加理智了。”
　　“......”
　　帕秋莉不禁哂笑两声，“我还以为你要数落我变得残忍无情了呢。”
　　美杜莎不再言语，而是继续安安静静地看着远处的伊莎贝尔。
　　...
　　但没过多久，另外一人闯入到了图书馆内，打破了这份沉寂的气氛。
　　“先祖大人。”
　　“什么事？”帕秋莉放下手中的书籍，看了一眼出现在身旁的美丽女性。
　　也就是那位家族继承人多萝西娅。
　　此时的她面色严肃，衣着整齐，看上去倒是很有继承人的派头。
　　“我们准备在一段时间后举行一次家族内部的演练，希望您能够来参加一下。”
　　“我参加？”
　　“您来当评委考官，评判演练比试的胜负。”多萝西娅解释道：“若是有您参加的演练，绝对能够调动起整个家族上上下下年轻人们的积极性，也算是为了半年后那场全国擂台战...进行一次提前演练了。”
　　帕秋莉斟酌一二，微微颔首道：“可以，等到你们具体召开的时候再来找我吧。”
　　“好的。”多萝西娅点了点头。
　　“......”
　　沉默了一会儿，帕秋莉瞥了她一眼，疑惑道：“还不走吗？”
　　“先祖大人，请恕我斗胆，我准备将这一次演武的冠军奖品设置成为与您有关的东西。”
　　“我？”
　　“冠军，能够有资格成为您的弟子。”多萝西娅沉声道。
　　“哦~”
　　帕秋莉意味深长地轻笑了两声，“原来你举办这个活动的真正目的是这个啊，小丫头。”
　　多萝西娅顿了顿，回应道：“并非是我个人的想法，而是整个家族上上下下的想法。伊莎贝尔她成为了您的弟子，在所有人看来都是名不正言不顺的做法，所以通过这一次的演练也能够让这一做法合理化，若是伊莎贝尔能够夺得冠军，家族当中将再也不会有任何人会对她指指点点。”
　　帕秋莉自然能够明白这丫头言语中的意思，只不过并没有出言戳破，而是点头同意了下来。
　　“感谢先祖大人的贤明！”
　　望着多萝西娅匆匆离去的背影，帕秋莉托着脸颊，嘴角挂着若有若无的笑意。
　　美杜莎淡淡道：“这女孩，内心充斥着相当复杂的情感。”
　　“是啊，作为伊莎贝尔的姐姐...她或许也并非表面上看上去那么的光鲜亮丽，心底里埋了不少东西。”帕秋莉将目光转向了远处气喘吁吁跑个不停的伊莎贝尔身上。
　　“这个演武虽说是因私欲而出现的，但对那个丫头来说，同样也是一个相当不错的好机会。就当做是第一阶段的小小检验考试好了。况且，她在面对真正的强敌之前，也得好好建立一下自己的自信心才行。”
　　要是一直都是一副唯唯诺诺的模样，还未战斗就先怯三分，那她未来可就要惨了。
　　所以，稍微让她在这个小演武上打出点名堂也是有好处的。

625.走出不同的道路
　　“伊莎贝尔，你知道我过去的战斗风格吗？”
　　十几天后的某一日，帕秋莉正倚靠在躺椅中对伊莎贝尔问出了这个问题。
　　这当然不是帕秋莉心血来潮突然问自家的徒弟这种无聊问题，究其原因还是伊莎贝尔自己想要寻求更进一步的锻炼方法。
　　此时的伊莎贝尔比起十几天前气色变得更加健康充盈，原本因为长期营养不良而导致的面黄肌瘦也基本上全部改善，已经隐隐出现了几分少女的身体曲线，而不是之前那副难分那女的超级平板身材。但正因如此，伊莎贝尔才越发察觉到了锻炼所带来的提升越发有限，进步的幅度越来越低。
　　“战斗...风格？”
　　伊莎贝尔歪着脑袋，思考了一阵。
　　“在其他人看来，先祖大人一直都是使用魔法进行御敌的法师，擅长多种截然不同风格的法术，堪称是世间所有魔法的掌握者，被誉为魔法女神。但实际上，在家族内那些无人问津的陈旧古籍里记载了...先祖大人更擅长兵器的施展、那些魔法大多都是用于阵地战、自身力量加持等等方面，与其说是杀手锏，倒不如说是对敌的本领之一。”
　　“回答的不错。”帕秋莉将白皙的双腿交叠，略显慵懒地托着脸颊，轻笑道：“但是你应该不太清楚具体的细节吧？”
　　“是的...”
　　伊莎贝尔脸上浮现几分遗憾。“那些记录了五百年前的书有很多都已经破损的看不清字迹了，没有办法将先祖大人的能力详细了解清楚。”
　　“实际上，我过去的战斗风格和你现在的很相似。”
　　“...诶？”伊莎贝尔顿时一愣。
　　“先祖大人的意思是...您和我一样也是用这种方法战斗的吗？！”
　　“没错。”
　　帕秋莉微微颔首道：“因为身体的脆弱，我索性用魔力充当燃料强行提升身体的作战机能，虽然后遗症有不少，但提升后的身体在战斗中的确能够起到非凡的效果。靠着这一手，我也算是勉强击败了不少十分强大的敌人。”
　　“这...”
　　伊莎贝尔的脸上浮现几分喜意。
　　这种感觉对她来说，大概就是类似于自己有某一点和自己喜欢的明星一模一样的认同感吧？
　　“但是，伊莎贝尔，你真的想要走我的老路吗？”
　　下一刻，帕秋莉的一番话却将她打回了现实。
　　“诶？”
　　伊莎贝尔眨了眨眼睛，看着帕秋莉此刻略显肃然的面容，她似乎意识到什么陷入了沉默。
　　是啊。
　　自己，真的要去走和先祖大人一模一样的老路吗？
　　虽说学习和先祖一样的战斗风格让人十分开心，可是这样的做法...不就是复制出了第二个‘帕秋莉·诺蕾姬’吗？
　　如果真的是这样的话，先祖大人又有什么必要为自己特意创造一个职业模板？
　　‘摸索、确定自己的风格’
　　帕秋莉最初对她说过的一席话在伊莎贝尔脑海中一闪而过。
　　她蓦然抬起头，郑重地说道：“我要走出一条和先祖大人不同的道路。”
　　“很好。”帕秋莉满意地点了点头。
　　或许。
　　这个丫头能够到达她过去踏入、但又舍弃的全新境界，补全她心中仅剩的些许遗憾。
　　...
　　斗技场。
　　这是由诺蕾姬家族治理的城镇中的一处专门用以战斗训练的场所，平日对城镇中所有居民开放，不少佣兵冒险者之类的人都会在这里切磋战斗、又或是解决一些私人争斗之类的事情。
　　即便是平时，这座斗技场的人流量都不算少。
　　可是今天，这座斗技场却是座无虚席，环形的观众席坐的满满当当，喧闹之声十分响亮。
　　来到这里的人不仅仅有本地的平民们，同样还有一些从其他一些城镇中赶来看热闹的人们。
　　他们都很期待这场由诺蕾姬家族举办的家族训练战。
　　并不全是因为能够亲眼目睹贵族成员们的战斗，同时也有很多人是想要来见一见那位传说中的魔法女神帕秋莉·诺蕾姬的容颜，看看是否和传说中的一样美丽动人，倾国倾城。毕竟对于现在的日渐式微的诺蕾姬家族来说，帕秋莉·诺蕾姬这个五百年前的传说人物反倒是更加有名气一些。
　　在大街上如果有人提及诺蕾姬家族，人们大多数的第一反应就是‘帕秋莉·诺蕾姬’，而第二个反应就是...听说诺蕾姬家族里出了个废柴子嗣，传闻和魔族有染。只不过这则流言因为前段时间王室的驾临而被打消了大半。
　　毕竟要真的是和魔族有染的话，王室的人过来肯定是要把诺蕾姬家族给彻底拆掉的。
　　而事实却是...诺蕾姬家族根本没出什么事，反倒是传出了家族的先祖复活，女王即将要举办全国演武的消息。
　　种种因素的烘托，这才会让这一次诺蕾姬家族的内部擂台战如此吸引人的眼球。
　　“你们说，那位魔法女神究竟在哪里啊？”
　　不少人都在到处眺望，企图在中央场地四周找到帕秋莉的身影。
　　“可能还没有出场吧，毕竟是那种传说中的大人物。比起找女神，不如找找看那位被称作是魔女的小姑娘？如果不是女王陛下澄清流言的话，听说那个小女孩的下场还挺惨的？”
　　“啊，找到了！”
　　很多人连忙伸手一指。
　　在擂台下方的一处角落中，伊莎贝尔正穿着一身较为宽松肥大的黑色运动服，独自一人在不紧不慢地做着热身活动。
　　虽然看不太清楚她的具体长相和身材，但是观众们隐约能够看见伊莎贝尔在拉伸关节筋骨时展现出来的高超柔韧度。
　　“咦，那是谁？”
　　在大量的诺蕾姬家族成员中，有一位女性刚一走出，其散发出来的气场一下子就吸引了不少人的目光。
　　一头靓丽翩翩的及腰长发，精致端庄的容颜、玲珑有致的性感身材，再加上穿着的那套白色连衣长裙，顿时有一种步入到贵族们的宴会舞厅中的错觉，仿佛她并非是来参加什么擂台战，而是即将与舞伴携手一起翩翩起舞的优雅贵妇一般。
　　那婀娜多姿的背影一时间让不少观众都暗暗惊叹。
　　“好漂亮的美人！”
　　“听说她就是诺蕾姬家族的家主继承者！”
　　“没想到诺蕾姬家族竟然有如此美貌的继承者，就算实力不济，单靠那张脸或许都能给家族带来不少的帮助吧？”

626.萨斯gay，纳鲁托！
　　“......”
　　多萝西娅攥紧了双手，俏脸上带着几分阴沉，一言不发地走到了等候席位上。
　　这场家族举办的擂台战，只要是年轻一辈的家族成员都可以随意报名参加，或许是因为自家先祖大人的复活外加收徒的这个条件实在是太过于有吸引力，这次参加的年轻人们数量相当之多，一场场打过来或许起码都要一两个小时的功夫。
　　只不过，规则就是规则，为了公平起见只能靠淘汰赛来逐一剔除那些实力不佳的参赛者。
　　“第一场，比赛开始！”
　　两名参赛者在裁判的一声令下，很快就一齐展开了凶猛的攻势。
　　一时间擂台上各系法术不断倾泻飞散，看上去场面似乎颇为宏大绚丽，让不少平民观众都不禁发出了阵阵惊呼。
　　“这、这就是贵族们之间的战斗？！好华丽！”
　　“法师们都是如此强大吗？！”
　　但除去那些平民以外，一些稍有见识的人却是眉头微皱，心中发出了一声冷笑或是叹息。
　　在那些平民们看来无比绚烂的招式，实际上在他们的眼中不过就是一些表演看戏用的烟花罢了。
　　这并非是他们有多么的骄傲自大，而是因为事实就是如此。
　　那两名参赛者仅仅只是用法术的便捷性当场释放出了一些类似于烟花的法术，威力几乎为零，仅仅只是看上去比较绚烂而已。骗骗那些没怎么见识过法师的普通人还行，可落入到那些稍有实力的佣兵、乃至正统法师的眼中，这场比赛与其说是比赛，反倒更像是在两个没长大的孩子在玩闹嬉戏似的。
　　“......”
　　而端坐在裁判席上的诺蕾姬家族众多长老们，他们的脸色也不是很好看。
　　如果是平日里在家族内打打闹闹也就算了，可现在却是当着斗技场近千名观众的眼皮子底下做出这种丢人的战斗，实在是有够羞耻的。
　　倒是擂台上的这两名年轻人‘打’的倒是很有气势，你一下我一下，怒吼连连，汗流浃背，爆炸一轮接着一轮，不知情的人或许还真以为他们在经历什么殊死决战呢。
　　“打的好像还挺热闹的嘛。”
　　“！”
　　家族长老们听见了背后响起的声音后，顿时齐齐脸色一变，连忙转头望去。
　　帕秋莉不知何时已经出现在了他们的背后，俏脸上笑吟吟的，看不出她此刻心中的想法。
　　“先、先祖大人...”
　　一名长老连忙说道：“请您不要生气动怒，那两个丢人现眼的玩意儿我们立刻就会将他们驱逐...”
　　“不用，他们爱玩的话就让他们玩一会儿吧。”
　　帕秋莉摆了摆手，迈着轻盈地脚步，随意走到了角落中的一张椅子上，饶有兴致地打量着场地内的‘战斗’。
　　“这...”
　　长老们面面相觑，都有点搞不清楚自家先祖的念头，只能无奈地坐回到了位置上。
　　只是他们心中都在祈祷...这些丢人的家伙能不能快点下台啊？
　　“哦哦哦？那就是传说中的帕秋莉·诺蕾姬？！”
　　“嘶，比传说中的还要漂亮，我都感觉心动了！”
　　与此同时，不仅仅是观众席上的观众们发现了帕秋莉的出现，在场上干架的两人似乎也发现了帕秋莉的到来。
　　他们两人对视一眼，心中明了，随即蓦然停下了互攻的节奏，脚步一定，随即爆喝一声，开始全力积蓄起了魔力，丝丝气浪开始在四周浮动，怒吼的声音甚至盖过了一点观众们发出的声音。
　　两个人怒目圆睁、全身肌肉隆起，手中霎时亮起极为炫目的光辉，朝着对方猛冲了过去。
　　“接招吧！”
　　“给我破！！”
　　轰隆！
　　伴随着一声震响，这两个人从黑烟中倒飞而出，扑通一声摔倒在擂台的两处边缘，浑身都弥漫着丝丝青烟，看上去受伤已经颇为严重。
　　“哇！”
　　观众席上发出了震惊的呼声。
　　很显然，一些平日里卖菜卖水果的平民们还从来没见过如此‘可怕’的战斗场面。
　　而和他们的表情和反应截然相反的人，则是裁判席上的长老们。
　　对他们来说，这些小辈们鼓捣的各种小招数不可能逃得过他们的眼睛，所以这种假戏在他们看来实在是不忍直视。他们现在更在意的是...自家先祖会不会因为这种玩闹而感到气愤。
　　只是等他们将目光转向帕秋莉所在的方位后，他们这才庆幸的发现，帕秋莉脸上并没有出现什么不耐烦的表情，反倒是...看的挺开心的？
　　...
　　“这两个小子，还挺有表演的天赋啊。”
　　帕秋莉俏脸上泛着颇感兴趣的笑容。
　　“可惜心术不正。”一旁的美杜莎淡淡道：“妄想用这种投机取巧的方法来吸引其他人的注意力。”
　　“毕竟他们两人的实力很弱嘛。”帕秋莉轻笑道：“天赋差、实力弱，深知不足的他们选择另辟蹊径玩起来了这种‘小把戏’，在某种意义上来说也是一种别样的才能。”
　　这的确是实话。
　　如果他们的演技能够再好一点，法术施展的更加以假乱真的一点，或许真的能够把在场所有人都给蒙骗过去。
　　而到了那种等级的障眼法...很多地方都能够用得到，并非是毫无用处。
　　比如和一名正统的法师进行配合，在威力巨大的大范围法术攻击的四周掺杂大量以假乱真的假法术，如果两人配合默契的话，基本上没多少人都能够躲得过去。
　　“哦，站起来了？”帕秋莉仿佛是看好戏似的瞪大双眼。
　　场上，那两个年轻人极为‘勉强’地站了起来，拖着重伤的身体，开始聚集起最后的一击。
　　“曦！！”
　　“梅！！”
　　他们两人呼唤着对方的昵称，口中溢血，即便身体残破不堪却依旧怒吼着迈开脚步，手中托举着最后的希望与执念，向对方发起了一往无前的冲锋！
　　随即，两人的攻击蓦然交汇。
　　绚烂的爆炸轰隆一声炸响！
　　昏迷不醒的两人躺倒在地，昏迷不醒，只是脸上还挂着一抹满足的微笑。
　　“好！”不明所以的平民们连连鼓掌，大声叫好。
　　但其他人却不禁捂脸长叹...
　　这两孩子真的是戏精啊！

627.比赛开始，让人失望
　　小小的插曲并没有影响到演武的继续。
　　那两个年轻人被拖下去之后，擂台战很快就重新开始了。
　　而之后的战斗倒是回归了正常的节奏，其他的人并没有什么乱七八糟的心思搞什么烟火表演，虽然偶尔也会出现一些偷偷摸摸动用了药物、或是暗器的人企图用这种方法来取得胜利，但都被长老们给逐一发现，狠狠地严惩了一顿。
　　至于那些长老们为什么会当着近千人去拆穿自己家族里的丑事，当然是因为...他们不瞎啊！
　　就连他们都能够看的一清二楚，比他们实力更强数倍的先祖又怎么可能看不见？！
　　之前那两个玩烟火表演的家伙长老们已经是看的战战兢兢，生怕帕秋莉会因此而大发雷霆，但好歹看样子帕秋莉似乎还挺喜欢那种开场烟火表演的，索性也就没有拆穿。
　　可是这些小兔崽子竟然敢当着那么多人的面去玩阴招，这些长老们自然是只能拉下脸大义灭亲了。
　　虽然，帕秋莉实际上压根没怎么在意作弊不作弊的事情。
　　除了一开始的几场比斗她还勉强能抬着头看上两眼，之后的战斗她基本上都算是无视掉了。
　　这和礼貌不礼貌扯不上什么关系，纯粹只是因为看的实在是有些无聊。
　　在帕秋莉的眼中，这些年轻人的战斗虽然看似激烈拼命，但实际上简直就和婴儿之间的打闹没有什么区别，只要是任何一个正常一点的大人都不可能看几个素不相识的婴儿相互打闹还看的津津有味一整天吧？
　　至少帕秋莉就没有怎么闲情雅致了。
　　虽说这些年轻人的战斗队那些没什么实力的平民们来说倒是挺有趣的。
　　诺蕾姬家族因为擅长魔法战斗，再加上是战斗双方都是贵族身份，实际战斗起来的画面感比起单纯的肉身搏斗要更加富有观赏性，优雅而又绚丽，着实是引得不少人欢呼喝彩。
　　但那些其他家族偷偷派来的人、又或是实力本身非凡、纯粹是因为帕秋莉这位传说人物才来观摩的冒险者们却看得眉头直皱，觉得这些年轻人的战斗简直就是有辱诺蕾姬家族之名。
　　并不是说他们有多弱。
　　年轻人就算天赋再怎么好，单纯在实力上也不会有太大的差别。看客们也都清楚上场的不过都是一些诺蕾姬家族的普通子嗣而已。
　　但是...战斗风格实在是太让人感到无奈。
　　“呵，怪不得这个所谓的诺蕾姬家族这几十年以来落魄的如此厉害，果然是因为继承的新一代青黄不接啊，没有丝毫血性，一味地追求美感和优雅，却忽略了战斗的本质乃是相互厮杀搏斗。还不如最开始那场‘表演’更有观赏性。”
　　“会遭受那么多家贵族的打压、甚至是王室的不重视，看来也是有道理的。”
　　“你们看看那位帕秋莉·诺蕾姬，她现在好像是一副心不在焉的样子，看来她也对现在的后代们感到无比的失望吧？哼，如果我以后得知自己的后代们都是一群样子货，大概或许会更加生气，恨不得直接冲上去把那些丢人现眼的玩意儿全部都给扔下去。”
　　“......”
　　观众席的窃窃私语，自然没有逃过长老们的耳朵。
　　他们的脸色也不是很好看。
　　但最可气的是...实际上就连他们自己的战斗风格都相当的类似，一直以来都是这么教的。
　　他们很想反驳，这是诺蕾姬家族几百年以来秉持的传统与习俗，优雅自然是家族成员们铭记在心的祖训。可是在看见了帕秋莉此刻的反应后，他们却一脸复杂地保持了沉默。
　　难道...真的错了？
　　直至某一刻到来，帕秋莉精神一震，连忙坐直身体眼神奕奕地望向了擂台。
　　她这样的反应，一时间自然引起了不少时刻关注着她的人的关注。
　　那些人心中也是好奇，究竟是什么人出场才会让这位传说人物提起那么大的好奇心。
　　他们急忙定睛往擂台望去，很快就看见了两位参赛者从两侧走出。
　　“那是...伊莎贝尔·诺蕾姬？”
　　“你认识她？”
　　“当然，她可是前段时间的大热人物，听说就是因为她的存在才会引得其他家族对诺蕾姬家族虎视眈眈、针对不断。”
　　“不会吧？是因为她的天赋太好了？”一名观众恍然道：“原来如此，所以那位帕秋莉·诺蕾姬才会如此关注她？”
　　“不不不，实际上是因为她的天赋太差，但长的又很漂亮。所以就成了其他家族针对的把柄，甚至是被污蔑成魔族派来渗透人类的魔女，想要借机铲除诺蕾姬家族！最后还是因为女王陛下的出现，才让那件事情平息下来。”
　　“这...天赋差还能如此吸引目光？”
　　“因为她就是帕秋莉·诺蕾姬的弟子！”
　　“！”
　　观众席上一时气愤高涨，所有人都想要亲眼见证一下这个所谓的弟子究竟有多么不俗之处。
　　同时，也有很多知情人想要看看好戏，看看伊莎贝尔究竟会出多大的洋相。
　　他们可是知道，在伊莎贝尔在不久前还是一个手无缚鸡之力的普通人，就算师傅是帕秋莉·诺蕾姬，可如此短暂的时间又怎么可能变得多厉害？
　　就算能够将对手击败，但也绝对展现不出什么强大的实力。
　　“呼...”
　　视线一转，站上台的伊莎贝尔深呼吸了一口气，尽量让自己的心态保持平和。
　　一下子被如此多人围观，对她来说还是挺紧张的。
　　但是...
　　伊莎贝尔往帕秋莉的方向瞥了一眼，默默地鼓起了勇气。
　　这是她证明自己的日子，绝对不能有一丁点儿的胆怯！
　　就算是战败了也必须要展现出帕秋莉·诺蕾姬弟子的血性与勇敢才行！
　　想到这里，伊莎贝尔眼神一凝，死死地凝视着眼前的对手。
　　“哼哼，你就是伊莎贝尔吗？”
　　这是一名年轻的少女，只是看向伊莎贝尔的眼神中却带着点刺。
　　“我是。”
　　“很好，就让你亲手将你击败，然后让先祖大人好好看见我的天赋！”
　　这名少女娇喝一声，开始迅速施展法术。
　　魔力的荧光缠绕着她的全身开始浮现，一轮耀眼的光辉从她的掌心中凝聚，施法的速度比起之前那些参赛者来说快了很多。
　　也让观众席上的不少人暗暗点头。
　　这种水准的法师才勉强算得上过关。
　　可就在这时，伊莎贝尔却毫无畏惧地直接冲了上去！

628.出乎意料的胜利
　　“你！”
　　这名少女显然没料到伊莎贝尔没有进行闪躲、也没有和她一样进行施法，而是无比莽撞地直接冲了过来。
　　但随着惊讶过后，她的脸上很快浮现出一抹得逞的笑容。
　　“既然你找死，那可就不要怨我了！”
　　她没有多想其他，而是加快咏唱法术的速度，还没等伊莎贝尔冲到面前，她便已经释放出了准备好的法术。
　　尖锐的冰晶顷刻间从脚下的擂台中拔地而起，径直刺向了伊莎贝尔的全身各处！
　　弥漫而出的寒气扩散至空气之中，更是扑打在伊莎贝尔那张无比专注的面庞上。
　　要快、要准！
　　伊莎贝尔的心中没有丝毫慌乱，充斥的只有平日里帕秋莉和她说的种种告诫，面对即将袭来的法术，她眼神一凝，脚步微微错开，竟是在毫厘之间闪身避开了尖锐的冰刺寒芒，同时附身扫腿踢出，直接将一脸懵逼的少女给勾倒在地。
　　“呀？！”
　　这位少女大概也没有想到伊莎贝尔的反应竟然那么快，猝不及防之下后脑勺砸地，疼的她顿时发出了有些尖锐的痛呼，或许是想到了现在正在众目睽睽之下，她终究还是强忍疼痛连忙想要重新站起身来。
　　可是她刚一抬起头，迎面看见的就是伊莎贝尔的脸。
　　“你——”
　　嗖——！
　　伊莎贝尔的拳头几乎贴在了她的脸上，挥拳的劲风扫动着的发丝，却终究没有再挥下最后一击。
　　“......”
　　这名少女望着伊莎贝尔的拳头，瞳孔紧缩，浑身僵直。
　　直到伊莎贝尔从她的身上走开后，她这才恍恍惚惚地回过了神，一脸不可置信地望着自己的双手。
　　“我...我竟然输了？输给了伊莎贝尔？”
　　她从来都没有想过这个事情发生的可能性。
　　因为在她的记忆当中，伊莎贝尔只是一个被她随意欺负而从来没法反抗的弱者而已，不需要有任何的地位压制，单纯在实力上双方就有着天差地别般的差距，简简单单一个小法术就能够让伊莎贝尔痛不欲生。
　　可现在...是什么情况？
　　直至裁判宣布了伊莎贝尔的胜利，她都呆呆地坐在擂台上没有反应过来。
　　“怎么可能？”
　　“安娜，起来吧。”伊莎贝尔走过来，将右手伸到她的面前。
　　“不可能的！”
　　被称之位安娜的少女突然尖叫一声，反手一记炎爆朝着伊莎贝尔的脑袋招呼了过来！
　　“！”
　　观众席上的观众们刚刚才从伊莎贝尔轻易取胜的惊讶中回过神来，下一刻发生的一幕更是让他们失声尖叫。
　　这是什么情况？！
　　明明比赛已经结束了，可为什么那个女孩还要进行战斗？！
　　“啧！”
　　而作为被瞄准的目标，伊莎贝尔面色一沉，侧开脑袋险之又险地避开了炽热的火焰。
　　安娜刚想继续发动进攻，可是她很快就惊愕无比地发现，自己的手腕和手肘部位竟然被丝丝冰屑所布满，整条手臂竟是难以动弹！
　　“你——”
　　“下去吧！”伊莎贝尔直接拽住了她的手臂，轻喝一声，直接将安娜整个人顺势甩到了擂台下方。
　　这下子，她就算再怎么想要耍无赖都没有办法了。
　　而且那些长老和裁判们也很快就做出了反应，迅速将安娜制服，并且押送了下去。
　　“安娜·诺蕾姬，违反规则，失去资格，逐出擂台场。”
　　“胜利者，伊莎贝尔·诺蕾姬！”
　　听到裁判的宣判后，伊莎贝尔的脸上露出了明媚的笑容，欢呼一声，立刻往帕秋莉所在的地方挥了挥手。
　　而帕秋莉也是朝她轻笑了一下。
　　“她的进步很大。”一旁的美杜莎轻声道，“将魔力临时吸收运用，并且反制对方的行动。”
　　“是啊...那丫头的确是在好好的思考自己的道路。”帕秋莉十分满意地点了点头。
　　并非是和自己一样一味地去用魔力强化自身，而是珍惜每一丝魔力的运用，反制于人，借力打力。
　　“天赋虽然差，但心思却很纤细聪明。”
　　帕秋莉抿嘴浅笑道：“这孩子，只要给她提点一二，给一个不错的机会，她就能够成为完全不亚于那些天才的人物。”
　　美杜莎看着帕秋莉的侧颜，淡淡道：“你很喜欢这个孩子。”
　　“嗯。”
　　帕秋莉微微颔首，“从她的身上我看到自己曾经的影子...当然，我倒不是自夸什么的，毕竟这孩子的毅力可比我当初要强多了。我只是看见了一个相当优秀的好苗子，一个或许能够走上我过去曾经放弃过的道路的努力家。”
　　“帕秋莉你曾经放弃过的道路？”
　　“将魔法臻至完美后，究竟能够达到哪一步。”帕秋莉语气有些悠远地说道：“我只是在魔法一道走到了半途，就因为各种各样的原因放弃了魔法的道路。这或多或少算是我一个小小的遗憾。”
　　“而这个孩子，或许能接过我的接力棒一路走下去。”
　　“...你是想要将她培养成真正的继承者吗？”
　　“不。”
　　但帕秋莉却摇头说出了这样一番话，“我不会限定她的未来、也不会强行逼迫着她去做出某些决定。她未来究竟会如何...终究是看她自己的选择，而我只是在她的背后默默守望便可。”
　　美杜莎歪了歪头，“帕秋莉，现在的你...”
　　“我怎么了？”帕秋莉饶有兴致地转头看着她。
　　“变得像一个老奶奶。”
　　“......”
　　帕秋莉顿时嘴角一抽。
　　但是仔细一想，老奶奶这个称呼倒也挺贴切的。
　　不争名逐利、不争强好胜、没有什么远大抱负。
　　“说的倒也挺对，我现在的确挺像个老奶奶的。”帕秋莉耸了耸肩膀，“所以来一次孙女养成也没什么不好的嘛。”
　　“...嗯。”
　　美杜莎默默地点了点头。
　　但很快的，下一场的比赛很快开始，顿时引起了观众席上的又一轮惊呼。
　　“伊莎贝尔的姐姐。”美杜莎轻声道：“她或许是这一次伊莎贝尔的有力竞争对手。”
　　“是啊，整个家族当中威胁最大的人就是她了。”帕秋莉瞥了一眼远处正在休息的伊莎贝尔。
　　“希望她能够应付的了这种强敌。”

629.比赛的推进
　　就像是帕秋莉设想的那样，在伊莎贝尔自己看来，这次她在这次的擂台战斗中将要面对的敌人，实力最强者莫过于她自己的姐姐多萝西娅。
　　不同于她的劣等天赋，多萝西娅堪称是诺蕾姬家族这些年以来的天赋最佳者，即便是放在王国里与其他家族的各个继承者进行比较也不会有任何差距，被看做是诺蕾姬家族崛起的希望之星，从年幼之时就开始接受最为严苛的教导，几乎每一天每一刻都处在不断的学习之中。
　　在这样高强度的锻炼下诞生出来的天才，其实力可以说远远超过了同辈的年轻人们。
　　正因如此，之前在对抗其他家族的入侵袭击时，她才会和那些长老们一起上阵进行战斗，而不是和其他同龄人一样躲藏起来。身为继承者的她已经开始或多或少接触一些家族的管理事务，自然也必须要承担起保护家族的职责。
　　“姐姐...”
　　伊莎贝尔眼神凝重地望着擂台上多萝西娅的背影。
　　与此同时，多萝西娅的第一场战斗也即将拉开序幕。
　　她要面对的对手是家族当中的一名天赋平平的男性族员，两人在年龄上倒没有多少差距，可是双方的实力差别...两个人都是心知肚明。现在没有任何人会觉得这个男人能够取得胜利，他们在意的也只是这位家族继承人究竟能够发挥出怎样令人惊艳的发挥而已。
　　“德林肯，要战斗吗？”多萝西娅轻声问道。
　　“哈...”
　　这位名叫德林肯的黑发男性不禁咧嘴一笑，脸上却带着几分无奈。
　　“当着这么多人的面弃权，就算是我也会感觉无地自容的啊。与其投降，倒不如好好展现一下自己的实力，或许还能给你当个陪衬。”
　　多萝西娅沉默了片刻，叹了口气，“如果你遇上的不是我，而是其他人的话，应该能够有更好的表现的。明明你的努力并不比我少，可是因为天赋的问题被那些长老们...”
　　“好了，天赋不天赋的问题到此为止。”德林肯深吸了一口气，摆出了战斗的架势。“擂台上，分出胜负才是硬道理。要是太磨蹭的话，长老们肯定会起意见的。”
　　“...我明白了。”
　　多萝西娅眼神一暗，蓦然抬手一指。
　　“！”
　　德林肯的头发瞬间被劲风吹乱，瞳孔剧烈收缩。
　　但在危机时刻，他拼尽全力闪身躲开了这一发魔力弹，双腿力量爆发，以最快的速度朝多萝西娅冲了过去！
　　而他这样出乎意料的举动自然引来了不少观众们的注意和惊讶。
　　因为这是除去伊莎贝尔以外，第二位没有和寻常法师一样率先进行施法、反而是朝对手冲过来的人！
　　德林克的速度不慢，很快就冲到了多萝西娅的面前，挥出了拳头。
　　“喝！”
　　若是仔细观察的话就能够发现，在他的手臂上隐约可见微小的火星闪过！
　　“哦？”在台下观战的帕秋莉饶有兴致地挑了挑眉头。
　　她没想到在诺蕾姬家族当中竟然也有一人走上了这条道路，虽说因为没有接受指点的缘故，他这种将法术强行灌注到自己体内的做法相当伤身体，但的的确确是在极短的时间内提升了身体机能、这一拳如果能够集中目标的话，或许还能够带上法术的一定破坏力。
　　可谓是自损八百伤敌一千的招数。
　　只不过...
　　多萝西娅面对这来势汹汹的一拳仅仅只是脚步后撤了一步，左手看似随意地一划。
　　咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓！
　　大量的冰晶几乎将方圆十来米的地面全部都冻结，从地底中蔓延而出的冰柱更是直接将德林肯的退路和攻击路线全部封锁，甚至就连挥出的这一拳都被冻结在了原地，那微弱的火星顷刻间就被彻底吞噬殆尽，没有激起丝毫的风浪。
　　双方的实力察觉太大了。
　　就算德林肯的反应有多么快、头脑有多么冷静、战斗时有多么的豁的出去，但是在实力遭受碾压的情况下就凭他那点皮毛技巧根本就无法撼动多萝西娅哪怕分毫。
　　“啧！”
　　被数十根冰柱架在原地无法动弹的德林肯脸色有些无奈地咂舌一声，“果然实力察觉太大了，就连反应都做不到。”
　　“...抱歉。”多萝西娅散去了法术，德林肯得以恢复了行动能力。
　　“没什么。”
　　他一脸洒脱地摆了摆手，随即朝不远处的裁判大声道：“我已经输了！”
　　“胜者，多萝西娅·诺蕾姬！”
　　宣布结果后，观众席上低语声不断。
　　这场战斗虽然极为短暂，胜负结果更是没有丝毫的悬念，可是那位叫做德林肯的小伙子展现出来的战斗风格却让一些人眼前一亮。
　　只不过裁判席上的长老们的脸色却不是很好看。
　　对他们来说，像德林肯这种歪门邪道简直就是不能直视，甚至就连和多萝西娅交手一个回合都办不到，简直就是丢人现眼。倒是多萝西娅碾压式的实力让他们稍感欣慰。
　　...
　　至此之后，擂台战依旧还在有条不紊地继续着。
　　第一、二、三轮的筛选很快结束，基本上并没有出现什么冷门，脱颖而出的大多也都是在家族当中本就实力较为出众的子嗣。
　　但第四轮的比斗很快开始，伊莎贝尔作为第一场战斗的人选踏上了擂台。
　　“这个女孩又上场了吗？”
　　而她的出现，也让气氛平缓了许久的现场再度变得热闹了起来。
　　毕竟已经进行到了第四轮的战斗，比赛双方的实力层次都在逐渐提升，战斗越发激烈的同时，比赛双方的身份也变得更加引人注目，而在这些人选当中，伊莎贝尔的关注度更是其中的佼佼者。
　　虽说她的关注度有大部分都是因为帕秋莉弟子这个身份才获得的。
　　但是经过了之前三次的战斗，她那别具一格的战斗风格也的确吸引了不少人的好奇。
　　而她这一轮比赛的对手...
　　“一段时间没见，看上去你有了很大的进步啊。”
　　席琳娜脸上带着冷酷的笑容，眼神直刺伊莎贝尔。
　　“彼此彼此。”
　　伊莎贝尔神情凝重，默默地做好了苦战的准备。

630.悬殊的差距
　　伊莎贝尔自己其实很清楚，自己那点微末的实力其实和席琳娜有着很大的差距。
　　虽说席琳娜的性格有些咄咄逼人，更是数次欺负她，但不可否认的是，她的的确确是家族当中数一数二的实力拥有着、天分更是仅次于多萝西娅，过去更是被认定为继承者的有力争夺者之一，虽说这几年以来因为多萝西娅的不断进步和提升，双方开始逐渐有了实力上的差距，但席琳娜的强大绝对毋庸置疑。
　　当初她之所以能够将席琳娜击溃，充其量是因为席琳娜本身太过于轻敌大意，没有任何防护措施就敢随随便便出现在她的面前，而另外一点就是席琳娜也是吃了一个不太了解她的战斗风格的小亏...正是因为这些种种原因叠加起来，才会在当时出现以弱胜强的结果，让席琳娜被自己释放的魔法给击倒在地。
　　但现在...
　　席琳娜肯定不会再犯相同的错误，要想像当初一样打对方一个出其不意几乎是不可能的事情了。这样一来究竟该用什么办法击败如此强大的敌人呢？
　　伊莎贝尔额头上留下了一丝冷汗，心中暗暗有些打鼓。
　　“怎么了？难道是感到害怕了？”
　　“才不会。”伊莎贝尔双眼一凝，微微俯下身，“我只是在寻找进攻的机会而已！”
　　话音刚落，伊莎贝尔就直接快速跑动起来。
　　席琳娜见状连退数步，迅速开始施法为自己施加了好几层防护的手段，避免被突如其来的近身攻击所击溃。
　　实际上，席琳娜这段时间同样是难得的进行了一番刻苦锻炼。
　　同时她也在仔细地思考着该如何应对像伊莎贝尔这种类型的对手，好好训练一番的她已经不再是那个被轻而易举打倒在地的自己了！
　　“去死吧！”
　　伴随着一声娇喝，席琳娜率先发动了猛攻。
　　数十发魔力弹从她的掌心中激射而出，几乎连成一条直线般扫过。原本正要靠近过来的伊莎贝尔见状面色微变连忙闪身进行躲避，可堪堪避开了擦着手臂飞过的魔力弹后，她这才愕然发现一枚巨大的火球正朝着她当头砸下！
　　“唔！”
　　伊莎贝尔急忙就地一滚，虽然避开了火焰的直击，可是火球爆炸所产生的热浪还是将她整个人给吹飞了出去，十分狼狈地在地上摔了好几圈。
　　“再来再来！”席琳娜没有丝毫的犹豫，立刻将双手一合，她脚下的土地陡然开始颤动，大量的皲裂迸现，并迅速朝着伊莎贝尔所在的方向扩散而去。
　　不多时，伊莎贝尔所处的擂台土地蓦然崩塌，一块块岩石翻卷而起朝着伊莎贝尔碾压而去！
　　“哦？！”
　　一连串犀利的法术连击让不少观众都不由得发出惊呼。
　　就连那些眼界颇高的人们也都暗暗点头。
　　比起之前那些诺蕾姬家的人来说，席琳娜展现出来的实力绝对是最为顶尖的一档。
　　而他们也能够明白，伊莎贝尔之前之所以能够屡屡轻松获胜，基本上都是依靠着对手在法术施展上的不熟练、速度太慢等等原因导致的，这才会让她的近身战斗有可乘之机。但是席琳娜的施法速度远快于那些失败者，根本就不会给伊莎贝尔有贴身靠近的机会，这样一来，她就算有再怎么多的格斗技巧、操控魔力的精妙招数都很难起到什么效果了。
　　他们已经能够想象到...伊莎贝尔在不断地躲闪中被硬生生消耗到战败为止的画面。
　　毕竟席琳娜释放的法术不仅威力十足，同样速度也不慢，伊莎贝尔能够躲开就已经相当勉强，可是法术引起的各种连锁反应却让伊莎贝尔避无可避，只能咬牙承受，再这样下去的话失败只是迟早的事情。
　　轰轰轰——！
　　擂台上爆炸不断，席琳娜的娇笑声更是无比的清晰。
　　她就站在擂台的一角，不断优雅且迅速地施展着一道又一道的法术，追着伊莎贝尔不断进行狂轰滥炸，根本就不给对方任何的喘息机会。而伊莎贝尔此时浑身上下也是伤痕累累、显得极为狼狈，这场战斗持续了两分钟左右，可她少说已经遭受到了十几发法术轰炸的余波冲击，如果不是她强行吸收了部分逸散在空气中的魔力进行中和的话，或许早早就已经身受重伤、不支倒下了吧？
　　“她现在已经彻底陷入了被动。”
　　坐在台下的美杜莎轻声说道：“如果再继续下去的话，不出三分钟，她就要被那个女孩给彻底击败了。”
　　“是啊，终究还是时间太短，没有办法让她更进一步。”帕秋莉微微点头。
　　这一点，帕秋莉也很明白。
　　毕竟伊莎贝尔从开始锻炼到现在时间加起来也不会超过一个月的时间，就算战斗的方式再怎么另类稀奇、可是在碰上了席琳娜这种已经吃过一次大亏的人来说，出其不意的效果定然会大打折扣，到了这种时候实际上就是实力上的硬碰硬了。
　　而伊莎贝尔的底蕴终究还是太浅。
　　“只不过，这丫头给我带来了不少的惊喜，就是不知道这一次能不能同样创造出一点奇迹了。”帕秋莉露出了些许期待的笑容，一眨不眨地盯着擂台上的战况。
　　“需要我帮忙吗？”美杜莎淡淡道：“若是我帮忙的话，那么小姑娘不会是伊莎贝尔的对手。”
　　“伊莎贝尔和你现在的关系还挺一般的吧？就算你帮了忙，或许也不会有什么太大的提升。”帕秋莉拍了拍美杜莎的肩膀，“所以现在还是安心看比赛吧，若是伊莎贝尔能够度过这一关的话，你再去考虑帮忙不帮忙的事情也不迟。”
　　“...好。”
　　而就在两人交流之际，台上的战况在悄然间发生了一丝小小的变化。
　　“哈...”
　　伊莎贝尔十分狼狈地靠着打滚避开了一发闪电的直击，用右手按在地上，这才极为勉强地站起身。
　　“伊莎贝尔，你太让我失望了！”不远处的席琳娜有些恼怒地呵斥道：“我还以为你能变得有多强，到头来只会抱头鼠窜、一直逃跑吗？！”
　　“席琳娜，你该不会是激励我吧？”伊莎贝尔擦了擦脸上的汗水与血水，有些脱力地笑了笑。
　　“！”
　　席琳娜神情一怔，随即连忙大声道：“你在说些什么胡话！你这个脑子不正常的贱人！”
　　话音还未落下，她便抬手唤出一道雷电再度向伊莎贝尔劈了过去。
　　但这一次，伊莎贝尔却并没有想着躲闪，而是蓦然瞪大了双眼。
　　就是现在！

631.防守，反击，取胜
　　嗡——！
　　一股奇异的波动蓦然爆发，原本因为法术轰炸而破损严重的擂台数十处齐齐绽放出了魔力淡淡的光辉！
　　“！”
　　席琳娜本能般的感觉到了一丝不妙，可是正在施法法术的她立刻强行压下了心中这股异常的感觉。她深切的明白，在这种紧要关头绝对不能有一丝一毫的走神，面对伊莎贝尔这个出奇制胜的家伙更不能有一丁点儿的心慈手软。
　　必须要抓紧时间将她击溃！
　　可是接下来发生的事情却让她瞪大了双眼，露出了一副震惊无措的表情。
　　因为她施展而出的闪电竟是在半空中突然间崩溃散去了大半，只剩下了些许细碎的电流扩散到了空气当中！
　　“这怎么可能？！”
　　可是现实却的确如此。
　　而且，也没有多余的时间可以供她多做思考了。
　　在闪电被瓦解的刹那间，伊莎贝尔便立刻以起跑地姿势冲了出去，完全没有理会空气当中残存地细密电流，挥动着双臂、嘶吼着朝她冲了过来！
　　“！”席琳娜神情急变，连忙抬手再度施展法术。
　　可是她在下一刻却不由得发出了一声慌乱无比的惊呼声。
　　“为什么？！”
　　刚刚塑形完毕的法术竟是在顷刻间破碎炸裂，根本难以在短时间内释放出来！仿佛空气当中游离着各种混乱驳杂的各系魔力，严重扰乱了她对于魔力的掌控！
　　虽说这并非让她彻底没了施法的能力，但是释放的精度和速度却大打了折扣！
　　这在平常或许不是什么太过于严重的问题，只需要离开原地、换一个魔力比较平稳的地方、或是专心致志地仔细操控魔力的流动就能够重新施法，可是现在...她正处于擂台的角落，四周根本就没有任何能够闪躲的地方！
　　若是再往后退的话，她就要自己掉下擂台、相当于自行弃权了！
　　为什么会这样？！
　　明明是为了防止伊莎贝尔的近身猛攻才会特意退到角落，可为什么现在反而会变成束缚她行动的陷阱？！
　　“你走神了！”
　　“！”
　　席琳娜连忙回过神，刚一定睛，赫然看见伊莎贝尔已经冲到了自己的面前。
　　在她的手臂上正缠绕着闪烁不定的雷电，双腿上更是流转着一层淡淡的火光，更是没有丝毫的犹豫和迟疑，直接一拳挥出！
　　嘭！
　　情急之下，席琳娜忙不迭地再召出了一层护盾挡下了这一拳。
　　可是反馈而来的魔力冲击还是让她不由自主地后退了一步。
　　但就是这一步，却让席琳娜面色数变，瞳孔剧烈收缩。
　　因为这一脚几乎踩空，退无可退了！
　　“给我滚开！”
　　见伊莎贝尔还想攻击，席琳娜霎时发出了惊慌焦躁的尖叫，体内的魔力仿佛失去控制般疯狂涌出！
　　这种鲁莽的做法虽然威力低下、顶多只能作为冲击波一样的形态驱散敌人，可这已经是她目前手中唯一能够暂时喘息片刻的最后底牌。
　　但——
　　“！”
　　伊莎贝尔咬紧牙关，面对扑面而来的魔力流，她竟是没有丝毫的退却，反而是硬碰硬般地将自己体内断断续续收集到的各种残存魔力、乃至于自己体内的那一点点微薄魔力全部爆发！
　　轰！
　　两股魔力轰然相撞，最后化作风浪朝着两侧炸裂开来！
　　席琳娜看着这一幕，已然是彻底被惊呆了。
　　“席琳娜！！”伊莎贝尔提起最后的一点力气，伴随着怒吼，双腿一蹬，整个人直接朝对方扑了过去！
　　咕！
　　在如此近的距离下，席琳娜根本来不及反应，直接被伊莎贝尔给扑了个正着！
　　下一刻，两人就这样直接一起飞出了擂台。
　　嘭！
　　胸腹部被猛然挤压，席琳娜嘴巴大张，身体弯起，仿佛是要将体内的空气全都被喷出似的。
　　随即意识模糊地软倒了回去。
　　而压在她身上的伊莎贝尔同样也没有好到哪里去。
　　之前硬顶着道道细碎闪电冲过来的她浑身上下都是烧焦的凄惨痕迹，与席琳娜魔力硬碰硬更是导致她遭受了严重的内伤，魔力反噬带来的痛苦更是让她仿佛身体被撕裂开来般。之前她还能够依靠着战斗时的热血强撑过去，可是在掉下了擂台后，心神一松，所有的痛楚一齐涌上心头，顿时让她面色扭曲地蜷缩了起来。
　　“......”
　　“宣告结果吧。”
　　一道悠悠的声音蓦然响起，原本已经被这场战斗急转直下的结果看傻了眼的裁判这才回过神来，先是看了一眼裁判席上的长老们，这才一挥手中的旗帜，大声宣布道：“席琳娜·诺蕾姬率先触碰到擂台外侧，胜利者，伊莎贝尔·诺蕾姬！！”
　　“......”
　　现场一片寂静。
　　但足足沉默了三四秒钟过后，现场蓦然间爆发出一阵惊喜万分地尖叫与欢呼！
　　“这太不可思议了？！那个女孩最后究竟是怎么办到的？！”
　　“我以为她输定了，竟然在最后关头能够反败为胜？！”
　　“好精彩的反击战，太漂亮了！”
　　就连那些眼界颇高的观众们也同样鼓起了掌。
　　但同样的，也有一些比较细心的人很快发现了伊莎贝尔之所以能够在最后关头逆转战局的方法。
　　“果然没错，那些分布在擂台每一个地方的微小光点，那个女孩每一次进行躲闪的同时都会用身体某个部位接触地面，将法术生成的魔力注入固定在那个地方。最重要的是，每一次节点的魔力性质都有着微小的不同，等到机会来临的时候，她一口气将那些装好的魔力篮子全部一股脑打翻，让空气当中充斥着各种混杂的魔力。这才会导致法术的暂时混乱失效。”
　　“即便这种魔力混杂的状况只需过个几秒钟的时间就能够在空气流动下恢复，但是几秒钟的时间已经足够她进行反击的了。”
　　“这个女孩...心思很缜密啊！”
　　正如那些观众们猜想的一样，伊莎贝尔的的确确是用了这种方法战胜了席琳娜。
　　但他们并不清楚的是，那些性质不同的魔力并非是由伊莎贝尔自己制作施展出来的，而是每一次遭受席琳娜法术轰炸时强行吸收过来的魔力。也就是说，席琳娜用了多少种法术对她发动攻击，她就布下了多少种性质不同的魔力节点。
　　攻势越猛、攻击的方式越繁多，伊莎贝尔反击的机会就越大。

632.清醒，化敌为友？
　　“席琳娜！”
　　在宣判了结果后，一位中年男性从裁判席上急忙走出，看上去应该是席琳娜的父亲。
　　只是还没等他走出两步，一道声音在他的脑海当中蓦然响起。
　　“安心，这个孩子由我治疗，你回去继续坐着。”
　　这名中年男性神情一怔，连忙转头看了一眼帕秋莉所在的方向，这才悻悻然地退了回去。
　　下一刻，随着帕秋莉手掌一翻，原本躺在地上的伊莎贝尔和席琳娜两人瞬间消失无踪，引得不少观众都发出了惊疑不定的声音。
　　“这...”
　　他们连忙擦了擦眼睛，还以为是自己的眼神出了问题。
　　两个大活人怎么就突然不见了？
　　但很快的，随着几名家族的法师上前施展法术将擂台修复完毕后，下一场战斗很快开始，将观众们的注意力给重新拉了回来。
　　并没有多人发现的是，帕秋莉和美杜莎的身影几乎同时消失不见，没有引起任何人的察觉。
　　...
　　“唔...”
　　有一种全身都浸泡在温水中感觉，十分的舒适。
　　这或许是她这段时间的锻炼以来最为舒服的一次放松了吧？
　　席琳娜呻.吟了一声，缓缓睁开了双眼。
　　望着有些陌生的天花板，她有些呆呆地眨了眨眼睛，半天没回过神来。
　　但很快的，大量的记忆涌入脑海，一下子就让她的神情变得十分无力惆怅。
　　“输了啊。”
　　在如此小心的情况下、在进行了一番集训的情况下，她最终还是输了。
　　输给了她一直都看不起、十分鄙夷的伊莎贝尔，而且还败的相当可笑，稍作回想，她就感觉之前自己那蛮横骄傲的模样简直惹人发笑，放下如此豪言壮语竟然最终还是被击败了，这次可算是丢脸丢大发了。
　　或许...以后自己就会成为家族里面最大的笑柄吧？
　　“...真是够了。”
　　席琳娜自嘲般地咧了咧嘴。
　　欺负了别人那么久，到头来，自己也要成为被别人欺辱的蠢货了啊？
　　还真是一个天大的笑话。
　　“唔嗯？”
　　但就在这时，耳边突然响起了一声嘤咛，顿时让她神情一震。
　　席琳娜连忙顺着声音的方向撑起脑袋往自己的胸口处一看，惊愕无比的发现竟是伊莎贝尔躺在自己的胸口上睡的正想，甚至就连嘴角都闪烁着口水的晶莹光泽？！
　　“要死啦！”她几乎是下意识地将伊莎贝尔给推了出去，连忙捂着自己的胸口往后面挪了挪身子。
　　“为什么你这个人会躺在我的身上啊？！”
　　“诶？”被推了一把的伊莎贝尔悠悠转醒，搓揉着眼睛，嘟囔道：“席琳娜...你怎么在这里啊？”
　　“你——！”席琳娜气急，竟是一时间说不上来一句话。
　　“哦对，我刚才好像还在和你战斗，最后把你给撞到了擂台下面。”伊莎贝尔这时才恍然大悟般地拍了拍自己的额头。
　　席琳娜有些气恼地说道：“这种事情用不着你来说第二遍！”
　　说完，她还恶狠狠地哼了一声，扭头看向了四周。
　　这时席琳娜才发现自己好像是出现在了一个极为陌生的环境当中，自己和伊莎贝尔两人正坐在一张十分简陋的床上，而周围到处都林立着陈旧的书架，四周的环境更是显得十分昏暗，只有墙壁上挂着的些许魔晶灯泛着幽幽的光芒。
　　“这里究竟是哪里？”
　　“是第一图书室。”伊莎贝尔小声道：“就是被半遗弃掉的那个图书室。”
　　“怎么可能，我们刚才不是还在擂台那边的吗，为什么会突然出现在这里了？”
　　“因为...”
　　伊莎贝尔正想要开口回答，突然双眼一眨，略显欣喜地摆了摆手，“先祖大人，我赢了哦！”
　　“？！”
　　席琳娜一听见‘先祖大人’四个字，顿时浑身一颤，有些晃晃悠悠地转过身往后方望去。
　　果不其然，就在她身后十来米的地方，帕秋莉正坐在一张书桌旁，手里正拿着一份名单打量着什么。
　　“先、先祖大人？！”
　　“伊莎贝尔，这一次你的努力我已经看见了，干得相当不错。”帕秋莉放下了手里的东西，俏脸上展露出一抹满意的笑容。
　　“当然，接下来的战斗你还得继续努力才行，可不能有所懈怠。”
　　“我明白！”伊莎贝尔郑重地点了点头。
　　“然后就是你了。”帕秋莉将目光转到了席琳娜的脸上。
　　“噫？！”
　　而这个原本趾高气扬的少女顿时发出了无比惊慌的声音，连忙低下了头。
　　“输了之后，有什么感想吗？”
　　“......”
　　“难道没什么感想？”帕秋莉轻笑道：“刚才我可是听得很清楚啊，你在醒过来之后碎碎念的话。”
　　“！”席琳娜浑身一震，但依旧还是没有开口。
　　或者准确来说...她是根本不知道该如何开口。
　　她之前一直都在欺负帕秋莉这位先祖大人的弟子、可最终在放下豪言后还被伊莎贝尔狠狠击败，她现在又有什么立场、什么姿态去开口说话呢？
　　“我...”
　　“我没有针对你的意思，但你经过这一次的失败也应该明白了，所谓的天赋并不会成为实力强弱的唯一指标，即便天赋比对方要差，但是通过不懈的努力、战术的安排、甚至是聪明灵活的临场反应，都能够逆转战局、反败为胜。”帕秋莉指了指伊莎贝尔，“她，算是给你做了一次不错的榜样。”
　　席琳娜捏紧了双手。
　　“我其实很理解你心里的想法。”
　　“！”
　　“小的时候，处处会被多萝西娅压制，所有人的目光都被她夺走。长大之后，更是被多萝西娅抢走了继承者的身份，成为了可有可无的‘家族一员’。所以你才会将仇恨转移到了多萝西娅的妹妹，伊莎贝尔的身上，想要从她的身上追寻压力的宣泄口。”
　　帕秋莉耸了耸肩膀，“不得不说，你的确很需要好好一顿教育，让你那高傲的心思好好收一收。这种欺辱他人的做法放在其他地方可是要被狠狠踩在脚下的，但是——”
　　“我原谅你了，席琳娜。”伊莎贝尔面带真挚地笑容凑了过来。
　　“你，你想要干什么？！”席琳娜发出了有些慌乱的声音。“谁、谁要你的原谅了！”
　　“不是有老话说了嘛，只要豁出一切地好好打一架的话，双方就能够化解仇怨，在以后成为知根知底的朋友。”伊莎贝尔一把握住了席琳娜的双手，按在了自己的心口上。
　　“席琳娜，放下各种怨念，和我成为朋友，好吗？”
　　“......”席琳娜神情呆愣，眼神开始下意识地撇开，脸上更是泛起了羞耻的红晕。
　　只是她并没有看到的是，伊莎贝尔那副‘天真无邪’的笑容下，眼眸之中闪烁着的深沉阴影。

633.梦幻召唤？
　　席琳娜到最后当面没有同意伊莎贝尔那堪称荒唐的提议。
　　明明前不久双方还在舍生忘死的对抗，但是打完之后就放下仇怨变成朋友这种事情不管怎么想都很不现实...至少席琳娜觉得伊莎贝尔这家伙的脑袋肯定是出了问题，要不然是不可能说出这种惹人发笑的话的。
　　只不过...
　　她终究是没有再说出什么呵斥辱骂的话语，而是有些闷闷不乐地保持了沉默。
　　伊莎贝尔的话她或许没有听，但是帕秋莉所说的话她却是牢牢地记在了心里。
　　她开始不由得扪心自问。
　　自己是对伊莎贝尔有着与生俱来的仇恨吗？
　　不，仇恨这种东西从来都不可能不明不白的出现，而在小的时候，她甚至并不算讨厌伊莎贝尔这名同龄人。在模糊的记忆当中，双方甚至可以说似乎还是一对不错的玩伴。
　　但最后是因为什么而彻底成了仇敌？
　　因为对多萝西娅的仇恨和嫉妒，而伊莎贝尔只是一个可怜的替罪羊罢了。
　　或许是想到了这一点，席琳娜在穿戴好了衣服后就抱着自己的双臂站在角落，一声不吭的。
　　伊莎贝尔看着她这副油盐不进的模样，略显苦恼地叹了口气，只能暂时无奈放弃与她打好交道的想法，转身看向了帕秋莉。
　　“先祖大人，比赛现在还在继续吗？”
　　“当然，你们两个之所以会出现在这里，单纯只是你的伤势太重，如果要参加接下来的战斗的话必须要好好治疗一番才行。”帕秋莉指了指他的身子，说道：“刚才你和席琳娜昏迷了五分钟，身上的伤势算是基本痊愈。接下来就算继续战斗也不会有什么问题出现，你可以放心。”
　　“啊...谢谢先祖大人！”伊莎贝尔十分感激的说道。
　　但还等她高兴多久，帕秋莉就给她泼了一盆冷水，“先别高兴的太早，小丫头。你自己应该也察觉到了吧？关于你自身实力的局限性。”
　　伊莎贝尔脸上的笑容逐渐消失。
　　而一旁的席琳娜默默地竖起了耳朵。
　　“你之前和席琳娜的战斗可以说是凑巧、也可以说是计谋的取胜，但总的来说，你的实力层次的的确确和她仍旧有着不小的差距。”帕秋莉看了一眼席琳娜，“如果她肯再小心谨慎一点的话，伊莎贝尔你根本就不会有一丁点儿的胜算。”
　　一个是第四境初阶，一个不过只比正常人好上一些的身体素质，两者之间的实力差距自然很大。
　　“哼哼。”席琳娜有些得意地瞥了伊莎贝尔一眼，仿佛是在炫耀着自己的资本一般。
　　“......”
　　伊莎贝尔沉默不语。
　　“然后，你应该清楚，席琳娜和你的姐姐多萝西娅之间的实力差距。如果说你和席琳娜之间的实力差距是十的话，那么席琳娜和多萝西娅之间的差距同样也是十。”
　　“......”
　　席琳娜同样也陷入沉默。
　　“如果说你能靠一点战术安排战胜席琳娜，但和你姐姐之间的巨大差距可就不是靠着头脑计划能够弥补的了。”帕秋莉面色平静地放下宣言，“伊莎贝尔，接下来与你姐姐的战斗，你不会有任何的胜算，获胜的几率为零。”
　　“没关系的，姐姐能够取得胜利的话我也很开心呀~”伊莎贝尔重新展露笑颜。
　　“真的？”
　　“当然是真的了！”伊莎贝尔双手合十，一脸仰慕地说道：“姐姐如果能够取得最后的胜利的话，大家也能够更加看清楚姐姐的天赋强大吧？不仅仅是继承人的位子能够更加稳固，同时还可以成为先祖大人的弟子，有机会去和女王陛下的弟子一决高下呢！”
　　帕秋莉听见这番话不禁抿嘴轻笑两声。
　　这丫头，是想要在席琳娜的面前故意装作是一个天真无邪的纯洁圣母啊。
　　对于她这点小心思，帕秋莉倒也没有故意去拆穿的意思，而是意有所指地说道：“但要是对决双方的实力差距太大的话，就算你的姐姐能够取得胜利，观众们、长老们或许都只会觉得理所当然而已。既然你想要让你的姐姐大出风头，不如想办法尽可能的提升一下自己的实力，让决赛变得更加扣动人心？”
　　“好呀！先祖大人有什么办法吗？”
　　伊莎贝尔有些跃跃欲试地问道。
　　而一旁故作高冷的席琳娜也将注意力给提了起来。
　　她也想要好好听一听，伊莎贝尔究竟是如何在如此短暂的时间内变强的。
　　“虽然时间有点紧急，但你现在的身体素质基本算是勉强过关，稍微咬咬牙的话应该是能够做到的。只不过...还需要一下她的帮助。”
　　帕秋莉招了招手。
　　下一刻，美杜莎那妩媚动人的身影悄然出现在了她的身旁。
　　“！”而在看见这个人影的瞬间，席琳娜不禁瞳孔微微紧缩。
　　“这女人...”
　　如果她记忆没有出错的话，当初在一瞬间将她的同伴全部击溃的人正是这个女人！
　　“美杜莎...姐姐？”伊莎贝尔脸色有些微妙地说道：“难道先祖大人的意思是，想要让我在一旁观战吗？”
　　在她看来，帕秋莉的意识无异于是要让美杜莎上场和多萝西娅战斗，而她这位召唤者...自然就是在一旁看好戏了。
　　虽说以美杜莎的实力或许能够取得胜利，可是这样一来，她不就成了看客了吗？
　　“你知道美杜莎是以什么形式被你召唤到这个世界的吗？”
　　“诶？”
　　帕秋莉突如其来的疑问让她愣了一下。
　　但在稍作思考回忆后，她很快就给出了答案。“先祖大人说过是以魔力凝聚体的形式出现的。”
　　“这只是一个大概笼统的答案，当然，你目前也没什么必要去了解详细的运作原理，毕竟究其根本的确是魔力。”帕秋莉轻笑着晃了晃手指，“那么只要是魔力之体，自然能够进行随意的拟态和改变，正因如此，美杜莎平日里才能够神不知鬼不觉的消失和出现。”
　　“这...”
　　“所以，伊莎贝尔你接下来要做的事情就是想办法控制我赋予你的力量。”美杜莎突然开口道。
　　说话间，在她的掌心当中聚集起了一团紫色的氤氲，迷离梦幻，好似瑰丽的结晶。
　　“伊莎贝尔你缺少作为实力底蕴的魔力，而我能够在短时间内将自身附着在你的身上，相当于成为了你的第二个魔力源。”
　　帕秋莉打了个响指，轻笑道：“这就是伊莎贝尔你独有的能力之一，我叫它...‘梦幻召唤’。”

634.口是心非大傲娇
　　视线一转，擂台上的比赛依旧还在继续。
　　而现在已经推进到了八强赛的最后一场，作为最为热门的参赛者之一，多萝西娅刚一登场自然而然就受到了不少人的关注。毕竟之前那场伊莎贝尔和席琳娜的战斗的确是相当的激烈、观赏性也着实不错，人们都在期待着，实力最强的多萝西娅究竟能够给他们带来一场怎样精彩的争斗。
　　但...
　　最后的结果却让观众席一片惊呼。
　　因为多萝西娅一开场就释放出了极为强大的法术，在顷刻间就将整座擂台彻底冻结殆尽，连同她的对手已给冻成了闪亮的冰雕。
　　短短一秒钟的时间，这场战斗就已经彻底结束。
　　而多萝西娅几乎是看都不看战斗的结果，转身便离开了擂台，隐约能够看见她此刻脸上的表情似乎有些阴沉。
　　“胜者，多萝西娅·诺蕾姬！”
　　这样的结果毫无疑问。
　　那位被冻成冰雕的参赛者根本就不可能有任何获胜的机会，被裁判们从冰冻状态中解救出来后，她虽说没有遭受什么太大的伤害，但是看向多萝西娅的眼神中已然带上了几分惊恐与畏惧，显然这种被彻底冻僵的感觉可一点不好受。
　　至此，四强赛的四名选手全部出炉。
　　除去没有丝毫疑问的多萝西娅以外，其中的两人算是没有什么太大的争议，毕竟她们在家族当中本就是名列前茅的存在，而伊莎贝尔的跻身出线算是给这场比赛带来了一丝别样的变数。观众们都想看看，这位传闻中帕秋莉·诺蕾姬的弟子还能否带来什么奇迹，再次取得更加出人意料的战斗结果。
　　...
　　多萝西娅的战斗一如既往的没有任何波澜出现。
　　虽说她面对的对手算得上是家族当中天赋前五的存在，平日里也的确是颇为受人关注，可是碰上多萝西娅的确算是倒霉了。
　　毕竟在某种意义上来说，诺蕾姬家族目前年轻一辈的实力差距的确很大。
　　作为第一的她和第二的席琳娜之间差距已经算是天差地别，就更不用说比席琳娜更弱的人了。
　　所以在不到十秒钟的时间内，多萝西娅再度取得了胜利。
　　而她的对手只是堪堪抵挡了两轮进攻后就力竭不支，直接被爆炸给炸下了擂台。
　　但紧接着开始的第二场比赛，很快就调动起了众人的注意力，比起胜负毫无悬念的战斗，他们还是更希望能够看见一场充满了未知变数的比赛。
　　“呼——”
　　伊莎贝尔不知何时已经回到了赛场边上，在听见了裁判呼唤自己的名字后深呼吸了一口气。
　　“上吧，可以试试看你的新力量。”一旁的帕秋莉鼓励道，“如果失败了也没关系，不用有太大的心理负担。”
　　“我明白，先祖大人。”
　　留下了这样一番话后，伊莎贝尔缓缓迈出了有些颤抖的脚步。
　　只是在她离开后，一旁沉默许久的席琳娜却以一种充斥着惊愕的语气低声呢喃道：“原来...伊莎贝尔变强的秘诀就在于这个吗？”
　　很显然，她亲眼目睹了不久之前在地下图书馆中发生的异变。
　　那堪称匪夷所思的改变，彻彻底底撕碎了她那故作高冷的面庞，让她露出了发自内心的震撼之色。
　　她根本没有办法想象，这个世界上竟然还拥有这种匪夷所思的实力提升方法。
　　“你错了哦，席琳娜。”
　　但帕秋莉却突然开了口。
　　“什、什么？”
　　“那孩子可没你想象的那么天真纯良，她付出的努力...你或许难以想象。”帕秋莉抬手一招，一团高浓度的魔力团块浮现在手中。
　　“你觉得这种魔力附身是一件相当轻松的事情吗？不，这对于其他人来说绝对是一件相当痛苦的事情，若是我将这一团魔力塞进你的身体里面，相信我，你绝对会因为痛苦而昏厥过去。你觉得，你能够以昏厥状态上台进行战斗吗？”
　　“这...”席琳娜闻言瞳孔微微一缩。
　　她看着帕秋莉掌心上的魔力团，默默地咽了口口水，沉默片刻后，恨声道：“先祖大人，请让我也试一试！伊莎贝尔能够成功，我没有理由会落后于她！”
　　“当然可以。”
　　帕秋莉轻笑一声，反手将这团魔力按进了她的肚子当中。
　　“！！！”
　　下一刻，席琳娜几乎没有任何反应，双眼瞬间翻白，直接就晕了过去。
　　“......”
　　帕秋莉连忙将她接住，散去了她体内横冲直撞的魔力。看着席琳娜这副痉挛不止的凄惨模样，不由得摇头叹息道：“都说了你是没法承受的了，你这种养尊处优的大小姐什么时候感受过这种痛苦？”
　　当然，帕秋莉还没那么坏心眼一直看着对方深陷痛苦无法自拔，很快就缓解了她体内的混乱，并施展了几个小小的治疗术，调理好了她的身体。
　　席琳娜很快悠悠转醒。
　　而她在醒来的第一反应，便是立刻捂住了自己的小腹，脸上带着明显的后怕之色。
　　“这怎么可能...？！”
　　“亲身体会到了伊莎贝尔此时正在承受的痛苦，是不是稍微对那个丫头有所改观？”帕秋莉意味深长地笑道：“她还是你心目当中那个天赋劣等的弱者吗？”
　　“......”
　　席琳娜揪紧了自己的衣服，脸色极为复杂地陷入了沉默。
　　但在半晌过后，她还是有些不服气似的嘟囔道：“我才会输给她！区区疼痛而已...我、我以后多忍忍就好了！”
　　帕秋莉失笑着摇了摇头。
　　稍微褪下一点高傲冷酷的面具之后，实际上席琳娜这个少女也不过是一个口是心非的大傲娇而已。
　　虽说傲的那一部分占比有点太多了。
　　...
　　与此同时，伊莎贝尔已然站到了擂台上，蓦然凝视着不远处的对手。
　　“哼，我看你就连走路都那么困难，是身上的伤势还没有痊愈吧？”那个年轻男人伸手指了指擂台外，脸上带着些许嘲讽的意味，“识趣一点的话就自己下去好了，我可不想当着那么多人的面前把你打到失去意识。毕竟你现在可是先祖大人的弟子。”
　　“没关系...”
　　伊莎贝尔深深地吸了一口气，有些吃力地摆出了战斗的架势。
　　“我会好好控制力量不把你打死的。”

635.梦幻召唤的力量
　　“呵！”
　　年轻男人闻言顿时发出一声冷笑，只觉得伊莎贝尔这个女人脑子肯定因为之前的战斗而出现了问题。
　　他仔细看过关于伊莎贝尔之前的那几场比斗，清楚她那诡异的战斗风格。之所以能够屡屡取得胜利究其原因还是在于力量上的差距。
　　的确，伊莎贝尔确实是靠着出其不意打了不少人一个措手不及。灵巧的步伐和颇为有力的拳头都是她制胜的法宝、甚至还拥有着某种程度调动四周魔力的特殊能力、战斗起来防不胜防，一般的法师或许很容易就会被击溃，甚至就连实力更强的席琳娜都已经战败与她的手中。
　　但这个年轻男人对此却没有一丁点儿的畏惧，反而感觉有些好笑。
　　因为伊莎贝尔固然可以闪开法术的攻击、甚至是借力打力吸收别人释放的法术魔力，但到了最后还是要看双方本身的力量差距。伊莎贝尔之所以能够取得胜利，就是因为她的力气要比那些平日里养尊处优的法师们要更大一些。
　　或许压根就不用什么拳头，用力推搡几下就可以把那些人给推出擂台吧？
　　但他不一样。
　　他的法术天赋虽然不如多萝西娅、席琳娜等人，但是平日里都有好好进行身体上的锻炼，不说力气有多么的可怕，但是压垮一个女人是绝对不在话下的！
　　能够制衡法术？
　　没关系，那就干脆用拳头来硬碰硬好了！
　　年轻男人咧开了一道不易察觉的狰狞笑容，捏着拳头缓缓走向了伊莎贝尔。
　　“我之前可是好好警告过你了，让你早点弃权自己下去。但既然你这么没有自知之明的话，我接下来可不会手下留情了。”
　　他准备在擂台上，好好用拳头和巴掌教训教训这个狂妄的女人！
　　“呼——”
　　而面对逐渐靠近的男人，伊莎贝尔双眼微微眯起，那双仿佛蛇瞳般的奇异眼眸之中闪过一丝紫色的淡淡光泽，甚至就连额前的发丝也染上了几分艳丽的紫色。
　　下一刻，男人来到了伊莎贝尔的面前。
　　身高足有一米八的他低头俯视着足足矮了两个头的伊莎贝尔，看着她那正在微微颤抖着的娇躯，脸上不由得浮现出一抹嘲弄之色。
　　“可笑，看见没有傻乎乎的释放法术，已经不知所措到身体发抖了吗？先祖竟然会选择你当弟子，可真是看错了人！”
　　说着，他直接抡起了充满肌肉的手臂，一巴掌直接朝着伊莎贝尔的面颊抽了过来！
　　这一巴掌要是抽实了，寻常女人定然会被打的头晕目眩、倒地不起，即便是经过了一个月时间身体锻炼的伊莎贝尔也绝对很难再保持什么精神专注了。
　　只不过——
　　啪！
　　伊莎贝尔面无表情地抬手抵在了对方的手腕上，将这股力量化解的干干净净。
　　“什——”
　　还不等对方的脸上露出什么惊愕表情，她只是看似平缓地伸出了右手，按在了对方的胸口上。
　　下一刻，这个年轻男人顿时双眼暴睁、血丝密布、全身青筋霎时全部暴起、面色涨红泛紫，整个人突然炮弹一般直接倒飞了出去，在所有人震惊无比的目光注视下，狠狠地砸在了擂台尽头的墙壁上、整个人直接陷进了墙面里头，碎石与尘土这才从裂缝中滚落下来。
　　“嘎——”
　　年轻男人发出了有些滑稽的声音，双眼翻白，已然是彻底失去了意识。
　　虽说他比起寻常法师来说，身体素质要强上不少，但也绝对不可能经受的住这种恐怖的冲击，能够在这一掌的威力下没有直接被击碎内脏或许都已经是相当幸运的事情了。
　　“......”
　　现场一时间变得无比安静。
　　观众席上的所有人都没有反应过来，甚至就连裁判席上的长老们都各个目瞪口呆，露出了无比震撼的表情。
　　他们比起那些观众们来说自然是实力要更强几分，但也正因如此，他们才能够更为直观清楚的看见伊莎贝尔刚才究竟是爆发出了何等恐怖的力量！
　　那一掌的力道——
　　绝对能够媲美第四境中阶甚至是高阶的力量！
　　但是这怎么可能？！
　　伊莎贝尔一个月之前明明还只是一个什么力量都没有的普通人，在半个小时之前甚至还是在席琳娜的攻势下狼狈不堪的普通实力而已，可为什么转眼间就变得如此强大，甚至能够比拟多萝西娅...不，甚至有可能比她还要强大的实力？！
　　“裁判，我赢了吗？”伊莎贝尔有些颤抖的声音打破了沉默的气氛。
　　裁判足足呆愣了四五秒钟，这才忙不迭地大声喊道：“胜、胜利者是...伊莎贝尔·诺蕾姬！”
　　“哦哦哦哦哦哦？！”
　　迎着观众们那充斥着惊讶、疑惑、震撼的呼声中，伊莎贝尔这才步履稍显蹒跚地走回到了帕秋莉的面前。
　　“你、你没事吧？”
　　只不过，她刚一回来还没等她自己又或是帕秋莉开口，反倒是一旁的席琳娜不由得出了声。
　　伊莎贝尔神情微愣，很快就露出了纯洁憨厚的笑容。“我没事哦，谢谢席琳娜的关心了。”
　　“谁会关心你了！”
　　席琳娜连忙轻哼了一声，瞥了伊莎贝尔不断颤抖的身体一眼，“我只是怕你会被魔力给撑爆了肚子，到时候如果死掉的话先祖大人会生气。”
　　伊莎贝尔的笑容依旧。
　　只是这份笑容很快就开始被痛苦的表情所取代，捂着自己的小腹，额头上开始泛起丝丝冷汗。
　　“这...”席琳娜看见她这副模样不禁眉头一皱，连忙看向了帕秋莉。
　　“先祖大人，她这是...”
　　“身体濒临极限了。”帕秋莉招了招手，随着一阵紫色的荧光爆发，海量的魔力迅速从伊莎贝尔体内分离而出，迅速重新凝聚成了美杜莎那妩媚高挑的身姿。
　　“哈...”
　　伊莎贝尔顿时松了一口气，略显感激地看着美杜莎，“谢谢美杜莎姐姐帮忙了。”
　　而美杜莎只是微微颔首，脸上倒是依旧没什么表情。
　　“现在可别放松警惕了。”
　　帕秋莉交叠着双腿，饶有兴致地轻笑道：“伊莎贝尔，接下来还有一场...你期待已久的战斗马上就要开始了。”
　　“！”伊莎贝尔眼神霎时一凝，下意识地转头看向了远处。
　　她的姐姐，多萝西娅正巧望着这里，两人的视线蓦然一交汇，伊莎贝尔立刻就露出了乖乖女的笑容，只是眼神当中却闪烁着阴冷的寒光。

636.突然出现的‘贵客’
　　决赛，也就是伊莎贝尔和多萝西娅这对姐妹的比赛将会在十分钟的休息时间过后开始。
　　观众们都在猜测着究竟谁能够取得最终的胜利。
　　这个答案如果说在半个小时前，或许他们根本不会有任何的犹豫，会立刻给出‘多萝西娅’这个回答，毕竟多萝西娅一路上过关斩将都是轻松无比，从来都没有超过三招，实力简直就是碾压一般，完全就是一个实力强大的大人闯进了满是稚嫩孩童待的学堂一样。而伊莎贝尔即便屡屡出人意料，可是硬实力的确是差的太多了。
　　就连和席琳娜的战斗都要拼尽全力、险些战败，碰上多萝西娅就更加没有胜算了。
　　但是，在刚才那场战斗过后，伊莎贝尔却展现出了匪夷所思的力量，这让观众们又开始浮想联翩起来，都在猜测那股神秘力量究竟能否与多萝西娅那位天才进行抗衡。
　　...
　　“伊莎贝尔，你在这里稍微休息一会儿，我去见一位客人。”
　　帕秋莉突然开口说出了这样一番话，让伊莎贝尔和席琳娜都愣了一下。
　　让先祖大人都需要去接待的人物？
　　可还没等她们询问清楚，帕秋莉的身影便彻底消失无踪。
　　下一刻，帕秋莉轻飘飘地落到了图书馆的地板上，整了整摇曳飘荡的裙摆。
　　“没想到你会突然跑到我这里来，还真是让人出乎意料啊。”
　　“哼，竟然以这种语气与本王对话，这可是对王族的大不敬！”
　　伴随着一声充满高傲的哼声，原本正在书桌旁随意翻腾着书本的女性身影便蓦然转过身来。
　　竟是半月之前与帕秋莉有过接触的王国女王！
　　只是此时的她却并非身穿着当时那套繁杂绚丽的纯白长裙，而是彻彻底底的发生了模样打扮上的改变。
　　女王那一头金色的璀璨长发编织成了飘逸的高马尾，随着纤腰翘臀的摆动出诱人的弧度，左右轻轻摇曳着。她那白皙的耳垂上挂着一对精心打造的金色耳坠、在昏暗的环境下闪烁着金色的流光，亦如她眼眸色泽般的宝石点缀在她的锁骨之间。
　　而紧紧包裹着她娇媚身躯的竟是一件细边上点缀着蕾丝的性感旗袍，衣料上纹制着极为华丽绚烂的图案，胸前紧贴的布料完美勾勒着她那对坚挺圆润的饱满之物，极富光泽，高开叉到臀边的旗袍下摆，那晶莹如玉般的大腿肌肤若隐若现，仿佛大腿稍稍迈开就能够一窥少女诱人的绝对领域。而那笔直裸露的双腿曲线更是性感无比，穿戴着高跟鞋的她更是将这份原始的魅力展现的淋漓尽致。
　　自手肘处包裹着一双黑色的丝质手套上点缀着镂空的蕾丝，手中轻握着的折扇上垂挂着一串剔透璀璨的玉石挂坠，一眼望去就好似风韵妩媚的俏佳人一般。若是寻常人看见她的这副打扮定然会口干舌燥、面红耳赤吧？
　　就算是在放在风气较为开放的现代社会，女王的这一身打扮都足以称得上是妖媚撩人、堪称极致的诱惑。
　　帕秋莉倒是没理会女王.刚才的说辞，反倒是一脸无语地看着她的这身打扮。
　　“女王，你这是...”
　　大概是察觉到了帕秋莉那愕然的目光，女王一脸疑惑地低头看了一眼自己的衣着，甚至还微抬双手在原地转了一圈。
　　“本王怎么了？这身衣物不是十分好看吗？至少作为其他国家献上的贡品来说，这身衣物还是相当符合本王的口味的，作为秘密出行的衣着来说算是上上之选。”
　　“......”
　　这样的打扮哪里还算是秘密出行啊？
　　帕秋莉暗自腹诽了一声，无奈轻笑道：“那么，尊贵的女王今天会突然来到我的小家，是有什么特别的要紧事情找我吗？”
　　“没什么事。”
　　“没事？”帕秋莉歪了歪头，“女王不应该有很多公务要事需要处理吗？”
　　“哼，公务之事自然有人去进行处理，本王要想秘密出行，更是没人能够拦得住本王。”女王一脸理所当然地说着。“对本王来说，这段时间以来唯一能够让人提起一点兴趣的存在就只有你了。”
　　她环顾了一下四周昏暗的环境，轻哼道：“只不过，本王可没有想到，传说中的帕秋莉·诺蕾姬如今竟然会待在这种阴冷狭小的洞窟当中，过的就像是一头野兽一般，还真是让本王大开眼界了一回。”
　　“咳...这不是什么洞窟，是一个很有年头的图书馆。”帕秋莉连忙指正道。
　　“图书馆？”
　　女王打开了点缀着蕾丝的折扇，轻掩着嘴角，嘲笑道：“在本王看来，就和那些贫民们待着的贫民窟一样刺鼻难闻。”
　　帕秋莉一听这话就有点不乐意了，板着脸，双手叉腰说道：“这哪里是什么臭味了，这明明是时间沉淀起来的书香气...”
　　只是说到一半，帕秋莉就有些苦恼地拍了拍自己的额头，“算了，和你争这个也没有什么意义。女王，既然你不喜欢我这里的环境就快点回去吧，我这里可没有什么能够供你娱乐和玩耍的东西。”
　　“况且，你之前不是自己提出了一个全国演武的活动吗？你现在不是应该要抽空好好去锻炼一下你的弟子，干嘛突然跑到我这里来？”
　　或许是听出了帕秋莉言语当中的抱怨之意，女王嘴角微翘，语气傲然地说道：“弟子什么的一点意思都没有，本王只是稍作教导，她的实力就已经比你们那什么所谓的继承者多萝西娅要更强了几分，实在无聊透顶。比起什么演武比斗的事情，在本王看来...还是你比较有意思一点啊，帕秋莉·诺蕾姬。”
　　“本王回去之后，越想就越觉得你很有趣，这才会撇下那些士兵护卫们，独自一人驾临此处与你相见。”
　　说着，她抬起金色华贵的高跟鞋，踩着优雅性感的步伐，一步一步地走到了帕秋莉的身前。
　　那对美丽的猩红眼眸牢牢地盯着帕秋莉的容颜，嘴角勾起了极富侵略性的妖媚笑容。

637.开放大胆的女王
　　“仔细瞧瞧，如此得天独厚的美丽容貌，怪不得当初能够引得人人传颂赞叹，现如今王国之中或许没有一位女子能够与你相提并论吧？这副面容就连本王看了都感觉心思蠢蠢欲动起来了呢。”
　　女王说着还缓缓抬起了右手。
　　帕秋莉眼角一抽，默默后退了两步。
　　“咳咳，请自重。女王，你和我一样都是女性，像这种调侃可并不好笑。”
　　“哼，本王若是看中了，区区性别之隔又算得了什么。本王想要的话就算是所谓的女神也必定要夺取到掌心之中！”女王双手环抱在胸口，将那对饱满的酥胸微微托起、好似呼之欲出般引人浮想联翩。
　　“好好好，女王可真厉害。”帕秋莉有些无力地叹了口气，走到书桌旁整理起被女王弄乱的桌面。
　　“所以说，女王今天会跑到我这里来，单纯就是想要和我聊聊天？我可不觉得我能够和你聊出什么有意思的话题。”
　　她本就不是什么擅长交流的类型、情商也不高不低的，说不定两个人聊着聊着反而越聊关系越僵，到时候女王一生气起来，想要大打出手什么的...帕秋莉她可不想去做这种没有什么意义的事情。
　　“谁说你与本王没有共同话题了？要知道，你可是如今王国之中最为强大的存在之一。”
　　但女王却并没有因为帕秋莉的话语而感到不爽，反倒是饶有兴致地迈着优雅性感的步伐，单手撑着书桌、巧笑嫣兮地望着帕秋莉的侧颜。
　　“而且，就算没有共同话题，只要多加了解的话不就能够创造一些共同话题了？”
　　“...女王你想聊什么？”
　　“随便什么都可以，只要是与你有关的事情，本王都很感兴趣。”女王眯起那双充满邪异眼神的眸子，“你也不用想尽办法的将本王赶走，本王有的是时间在这里好好观察你。”
　　帕秋莉长叹一声，肩膀耷拉了下来，一脸无奈地说道：“先说好，因为你是不请自来的，所以我暂时也没有什么多余的时间单独陪你。我的那位弟子可是马上就要进行比赛了，身为师傅我可得好好的在现场为她加加油才行。”
　　“为弟子加油？”女王神情微愣。
　　随即，她掩嘴发出了有些娇媚的笑声。
　　“哈哈哈哈，没想到呀。帕秋莉·诺蕾姬亦如传说中的那样仁慈善良啊，即便是教导自己的弟子都是如此的温柔体贴，参加区区一场家族内部的比试都要亲自去为弟子加油。”
　　“这有什么好笑的。”帕秋莉斜了她一眼。
　　“我是在笑你...根本就不懂的如何去培养出一名真正的强者！”女王用柔嫩的指尖轻抚着书桌上一本厚重陈旧的古籍封面，嘴角扬起一道邪魅的弧度。
　　“帕秋莉·诺蕾姬，你似乎很喜欢看书，但即便看了那么多的书你却并不懂得何为人心。你觉得教导出一位强大的弟子需要做的是什么？体贴温柔的教导？作为心灵支柱一样的存在？不，这种做法不过是一直在牵着她的手带着她一路前行罢了。”
　　“你缺少的，是放手的勇气和果断。”
　　帕秋莉闻言眼神微微一沉，“你又怎么知道每一名弟子的情况都会如你所料？”
　　“我当然会知道，我在回去之后就彻彻底底的了解过了你的弟子，伊莎贝尔·诺蕾姬从出生到现在的所有情报。”女王轻笑道：“你是在担心那孩子的心里状况、所以才会担当辅导师一样的职责、有意无意地去引导她、指导她。但你却忘记了她可不是什么小孩子了。”
　　“......”
　　帕秋莉沉默不语。
　　“所以你就放心吧。”女王右手一摆，脸上满是充满娇意的笑容。“即便你不需要在现场，你的弟子也能够发挥出应有的实力，若是她就连这种事情都办不到的话，她就更没有身为你的弟子的资格了。”
　　帕秋莉将怀里一摞的书放在了书桌角落，哭笑不得地看着她，“说了那么多，实际上你就是不愿意让我跑出去看比赛吧？”
　　“当然。”
　　被揭穿了真实想法，女王脸上的表情一如既往的高傲不屑。
　　“本王这次可是秘密出行，可不能随意让其他人看见了身子。你可得好好待在这里侍奉我才行。”
　　她很快话锋一转，继续道：“只不过，若你真的想要看看比赛的话也未尝不可。作为传说中的法师，你应该能够‘看’到比赛现场吧？”
　　听见这番话后，帕秋莉意味深长地笑了笑。
　　“哼哼，原来如此，其实你也很想要去看看我的弟子的比赛，只不过碍于面子不肯说出来而已。但既然是女王的请求，我自然是不敢怠慢了。”
　　说着，帕秋莉没有理会女王那微微气恼的瞪视，抬手一抹，一大片水波状的涟漪便迅速浮现，擂台上的场景顿时出现在了昏暗的图书馆之中。
　　帕秋莉明白女王为何会对比赛感兴趣。
　　想必是你她当时感应到了从擂台处传来的伊莎贝尔那堪称异常的魔力波动。
　　伊莎贝尔虽然之前一直都在极力压制体内汹涌澎湃的魔力，可这种粗糙的手段却绝对不可能瞒得过女王这种第五境的强者。
　　“哦？比赛正要开始了？”
　　望着擂台上遥遥对视着的伊莎贝尔和多萝西娅两姐妹，女王稍稍提起了几分兴趣。
　　“坐吧。”
　　帕秋莉招来了一张椅子。
　　女王神情相当自然地坐了下来，那性感的白皙双腿微微一摆交叠在一起，色.气旗袍裙摆下的大腿根部肌肤若隐若现，富有肉.感的大腿挤压在椅子上，甚至就连诱人的春光都隐约可见。
　　“咳咳！”帕秋莉轻咳了两声，指了指她的裙摆。
　　女王毫不在意地撩了撩盖在大腿上的旗袍，“反正此处就你我两人，本王这副尊贵之躯即便被你看见了也并无大碍。”
　　帕秋莉一脸微妙地不再言语。
　　这位女王陛下的生活作风...还真够开放大胆的。

638.塑料姐妹情
　　视线一转，此时的擂台上正弥漫着一阵别样的气氛。
　　伊莎贝尔遥遥注视着她的姐姐多萝西娅，沉默了片刻后，脸上顿时露出了极为明媚天真的可爱笑容。
　　“姐姐，虽然最后肯定是你取得胜利，但也请看一看妹妹我这段时间以来努力的成果吧！”
　　听这番充满真心实意的话语，仿佛是憧憬着姐姐的妹妹一般。
　　但若是仔细观察的话就能够发现，在她的眼神之中充斥着的只有阴冷与杀意，根本就没有一丁点儿的姐妹之情。甚至是在这副杀意的推动下，那窜入体内的大量魔力甚至都被短暂压制、魔力撑满了身体所带来的痛苦也全部化作了战斗的欲望，垂落在衣袖下的双手缓缓捏紧。
　　“伊莎贝尔，保持冷静。”
　　正处于附身状态的美杜莎声音清冷道：“若是被负面情绪充斥身心的话，梦幻召唤的状态会发生不可预知的转变。”
　　“我明白，美杜莎姐姐。”伊莎贝尔低声喃喃道。
　　她很快就恢复了傻白甜似的笑容，歪着头问道：“姐姐，你怎么不说话了？是讨厌妹妹我了吗？”
　　多萝西娅缓缓拿出了一根法杖，面色复杂地直指伊莎贝尔的面容。
　　“你，输定了。”
　　一声冷淡的回应，仿佛是宣告着最后战斗的结果。
　　而这番话也让屏气凝神关注着擂台上的观众们为之一愣。
　　很快的，有不少人露出了不忿之色，暗暗切了一声，“真是个高傲的女人。”
　　没人会无缘无故的去讨厌一个人。
　　但是在伊莎贝尔率先展现出了可爱妹妹的善意后，多萝西娅却当着所有人的面说出这种冷淡话语，着实是让观众们对她的第一印象大大下跌，甚至已经有些人开始想着伊莎贝尔如果能够取得最后的胜利的话，那这个高傲的女人究竟会露出什么悔恨尴尬的表情。
　　“姐姐那么厉害肯定能赢啦！”伊莎贝尔笑嘻嘻地说道：“但是妹妹我，也不能输得太丢脸呢！”
　　嬉笑之际，她摆出了一副战斗的架势，稍稍收敛起了脸上的笑容。
　　“姐姐要小心一点哦，就算你是姐姐，这场比赛我也不会留手的。”
　　比赛开始！
　　随着裁判的一声令下，伊莎贝尔蓦然踏碎了脚下的地面，整个人突然炮弹一样径直冲向了多萝西娅所在的方向，速度前所未有的迅捷，一时让不少观众都发出了一阵惊呼！
　　多萝西娅或许也没想到伊莎贝尔会一上来就发起如此迅猛的攻势，没有犹豫，立刻挥动法杖，大量的冰雪之风席卷而起，朝着四周飞速扩散开来，仿佛是要将整座擂台彻底容纳进冰雪风暴之中！
　　这样一来，无论伊莎贝尔究竟会有什么诡异的小花招都不可能再躲闪的过去，必定会被冰雪给彻底冻结成一个冰雕，迎来了失败的下场。即便不久之前伊莎贝尔似乎展现出了极为诡异的强大蛮力，但是面对这种风暴也绝无可能幸免于难！
　　很快的，随着多萝西娅魔力不要钱似的倾泻加入，原本还略显稀薄的冰雪风暴开始急速降温、空气当中的水气全部都被冻结成冰屑，四周的视线也被冰雪所覆盖遮蔽，远远望去仿佛是一道巨大的冰柱直冲而起，甚至蹿上了擂台的高空之上。
　　而在风暴内部的一切几乎全部都被冻结殆尽，除去多萝西娅自己以外的一切都被静止在了原地，没有任何事物能够挣脱出来。
　　多萝西娅轻哼了一声，抚动着背后的长发蓦然转身离去。
　　那些冰屑仿佛是拥有着自我意识一般开始朝两侧散去，给多萝西娅造出了一条冰雪凝聚而成的通道。
　　“——”
　　观众们早已被眼前的这一威力巨大的法术所震撼，而长老们也是十分赞叹的连连点头。
　　能够在这个年纪挥手间释放出这种程度的法术，足以证明多萝西娅的实力或许已经到达了第四境高阶的水准，距离第五境已然不远！
　　“不愧是多萝西娅，若是她能够接替她父亲的职责成为我们新一任的家主，或许不出十年时间，我们诺蕾姬家族就能够重新回归过去的辉煌啊！”
　　“哈哈哈，不错不错，而且现在还有先祖大人的归来，我们诺蕾姬家族定然能够重新成为王国之中最为强大的家族！”
　　长老们暗笑不止。
　　而正在图书室内围观着现场的女王同样勾起了饶有兴致的笑容。
　　只不过，她的这份笑容却并非是因为多萝西娅所绽放。
　　“没想到啊，帕秋莉，你的弟子竟然拥有这种匪夷所思的手段。”
　　...
　　咔嚓咔嚓！
　　冰晶破碎崩裂的声音蓦然响起，也让原本正要离开的多萝西娅为之一愣。
　　“姐姐，不要那么快就走呀，妹妹我还没有好好‘招待’一下你呢。”
　　“！”
　　多萝西娅连忙转过身，但下一刻映入她眼帘的却是崩碎飞散的冰屑、以及伊莎贝尔那狰狞笑着的面庞！
　　轰——！
　　伴随着一声震耳欲聋的轰鸣声陡然炸响，那原本足有数十米高的冰晶层直接炸裂成了无数的冰屑碎片，而擂台的地面更是随之开始塌陷崩裂，蛛网状的裂纹几乎是在顷刻间扩散至了擂台的每一处角落，仿佛是遭受了极为恐怖的施压！
　　“哈——”
　　伊莎贝尔那看似娇柔的拳头正抵在一层布满裂纹的护盾上，人畜无害的小脸上浮现出一抹天真无暇的可爱笑容。
　　“姐姐果然好厉害！”
　　而擂台的异象正是被她这一拳给轰出来的。
　　“......”
　　多萝西娅脸色有些发白地攥紧了法杖，眼神极为凝重。
　　若非她及时反映了过来进行防守，刚才那一拳若是击中了她的脑袋，或许——
　　“退下！”伴随着一声娇叱，多萝西娅猛地一挥法杖、骇人的冲击波化作铁锤将伊莎贝尔给逼退了出去。
　　只是伊莎贝尔刚刚后退出一段距离，便陡然咧嘴一笑，那看似纤细的右腿突然踏向地面，随着一声让所有观众都为之神情大变的巨响，恐怖的力量甚至直接将整座擂台给生生踩成了两段，将身后那一半的擂台当做踏板一般，借力再度向伊莎贝尔冲了过来！

639.美杜莎的力量
　　“！”
　　多萝西娅见状瞳孔微微一缩，霎时抬手制造出数道屏障，并且迅速施法意欲进行反击！
　　咔嚓！
　　伊莎贝尔的右手几乎是无可阻挡的利刃一般插.进了护盾之中，这些屏障就好像是纸糊的一样在顷刻间撕裂破碎，五指并起径直朝着多萝西娅的双眼刺来！
　　而就在这时，多萝西娅双眼之中火光爆闪！
　　轰——！
　　恐怖的爆炸蓦然响起，艳丽的火光更是直冲上天，汹涌澎湃的热浪向四周滚滚而出！
　　原本正在观战的长老们见状面色巨变，连忙从裁判席上跑出，纷纷施展法术将擂台与观众席进行隔离保护，这才避免了火焰将观众们烧灼的惨剧发生。要知道诺蕾姬家族本来就声势微薄，如果再得罪了这些平民的话可真就要没法翻身了。
　　但是在松了一口气的同时，长老们的脸色却依旧充满了震惊之色。
　　他们都无法理解伊莎贝尔究竟是为何能够与多萝西娅战斗至此的，那展现出来的身体机能甚至让他们都为之心惊不已！
　　嗖——！
　　与此同时，凶猛烈火稍稍消退的刹那间，一道人影裹挟着大量的黑烟倒飞而出，身姿无比轻盈地落回到了破碎塌陷的擂台废墟上。
　　“哈...”
　　她微微张嘴吐出一口缭绕的黑雾、脸颊上沾染了些许烧灼痕迹的同时，隐约开始浮现出了丝丝缕缕奇异的猩红纹路，从眉心处一路蔓延至脖颈的部位，再加上伊莎贝尔那双好似蛇瞳般的奇异瞳眸，原本一头乌黑长发更是被紫色取代了大半，整个人看上去极为妖异。
　　因为直接硬抗了正面的爆炸冲击，伊莎贝尔此时稍显衣衫褴褛，只是衣物破损后裸露在空气中的却并非完全都是白皙水嫩的少女肌肤，而是略带有金色的细密鳞片，若隐若现。
　　“伊莎贝尔，保持冷静，若是再盲目受到攻击的话，魔力会对你的身体造成过度的侵蚀。”美杜莎的声音在伊莎贝尔的脑海中响起。
　　不知是否是错觉，伊莎贝尔觉得美杜莎的声音从过去的清冷变得更为成熟了几分。
　　“美杜莎姐姐，我明白你的意思，但是——”
　　她擦了擦嘴角的鲜血，笑眯眯地望着远处的多萝西娅。“我的姐姐可是很强的啊，要是不拼命一点的话，我或许没法获得最后的胜利。”
　　“来啦！”
　　伊莎贝尔突然低喝一声，上身前倾伏地，满头长发随风飘散，腰肢弯出一道惊人妖娆的弧度，臀部高高翘起，宛若性感却又充满了杀意的雌兽。她眯起了那好似野兽毒蛇般阴冷的眼眸，面对多萝西娅发动的反击，她的身形蓦然消失在了原地！
　　下一刻，一道雷光霎时将她原先站立的地方给炸成了焦黑碎片！
　　仿佛有源源不尽的魔力在体内奔流不息、即便身体四肢依旧纤细如常，但是伊莎贝尔却能够感觉到力量每一分每一秒都在毫无上限般的进行着提升，闪身躲过了一发雷击后，她几乎是带着模糊的残影向多萝西娅发起了攻击。
　　速度不断提升加快，直至身体四肢都已经开始发出了不堪重负的悲鸣！
　　迅风疾电般的攻势蓦然袭来，但多萝西娅此刻脸上却毫无惊讶之色，蓦然抬手一指身侧，仿佛是预知到了伊莎贝尔来袭的方法一般，提前一步倾泻出了大量的法术！
　　嗖——！
　　伊莎贝尔的蛇瞳紧缩，紧咬牙关，速度再次提升！
　　闪躲、闪躲、闪躲！
　　毫厘之间，伊莎贝尔强行透支着自己的身体险之又险地将所有法术攻击全部闪避开来，那原本和普通少女一般无二的娇嫩右手此刻却发生了极大的改变，葱白的五指仿佛是变成了野兽的利爪一般，覆盖着细密鳞片的同时更是从指尖开始延长、化作了收割性命的武器！
　　将她——撕碎！
　　身形闪烁之际，伊莎贝尔猛然挥出右手，五道极为尖锐的紫色流光陡然划过，直接将多萝西娅身侧的所有护盾全部撕成了碎渣、就连她本人都被——
　　不对！
　　伊莎贝尔微微一惊，连忙抬头望向了上空。
　　多萝西娅不知何时出现在了上空，俏脸上毫无波澜地平举着右手。
　　下一刻，法术好似倾盆大雨般朝着擂台的每一寸土地倾泻而下！
　　“吼——！！”
　　伊莎贝尔发出了好似龙吼般的咆哮，周身紫色的魔力猛然暴涨，几乎是凝结成了火焰一般附着在身体四周。随即，她轰然踏碎了脚下的地面，竟是化作一道紫色的流光飞窜上了天空，径直朝着那些法术撞了上去！
　　嗡——！
　　但就在她即将遭受法术冲击的刹那之间，伊莎贝尔的双腿同样也开始发生了些许改变，鳞片密布的同时、脚趾上更是长出了尖锐的爪子，整个人仿佛是变成了半人半龙的怪物一般。随即直接一脚踩在空处，身形竟是在半空中硬生生腾挪开来！
　　“！”
　　多萝西娅的脸上终于又露出了惊愕之色。
　　下一刻，伊莎贝尔再度狞笑着出现在了她的面前。
　　“姐姐，别飞的那么高啊，妹妹我可碰不到了啊——！”
　　最后一字猛然上扬，伴随而来的还有伊莎贝尔那饱满着力量的一爪！
　　噗嗤！
　　鲜血飞洒而出，多萝西娅抱着自己鲜血横流的手臂急忙飞开一段距离。但是伤口的疼痛却并没有给她带来什么影响，在被伤到后，她更是同时进行了反击，由火焰凝结而成的绯红利刃在大量魔力的全速推动下，直接刺进了伊莎贝尔的肩膀之中！
　　“唔！”
　　两人几乎是同时发出了一声闷哼。
　　但紧接着，两人却又再度重振旗鼓冲撞在了一起，在空中引发了一轮极为耀眼的冲击爆炸！
　　“嘶——！”
　　观众席中的观众们早已被眼前的战斗所彻底震撼，呆呆地张大了嘴巴，再也说不出一句话来。那些本来就没有怎么接触过上层阶级的普通人自然感到无以复加的震撼，而那些有过见识、以及其他家族派来的人手则是被这对姐妹展现出来的‘天赋’所震惊。
　　在这种年龄就能够拥有这种实力...堪称可怕！
　　.
　　.
　　ps：推荐一下朋友的书《我在东瀛当H漫画家》，有兴趣的读者可以去围观一下

640.与魔族有染？
　　“啧啧啧，帕秋莉·诺蕾姬啊...没想到你竟然在如此短暂的时间内制造出了这样一个怪物啊。”
　　女王微托着面颊，意味深长地转头看向了帕秋莉。
　　“那些眼拙的人或许没有看清楚，但本王可是看的极为透彻。你将一个异人的存在与那个小丫头进行了融合，让她以人类之身得到了异族之力，打破了实力的桎梏。现如今她单纯魔力水准上要比那个什么多萝西娅更强几分吧？”
　　“只不过——”
　　她的话锋陡然一转，娇笑道：“如此显眼的身体特征，若是被有心人发现的话，那个小家伙可是要彻底落实了与魔族有染的事实了啊。那些早就看诺蕾姬家族不顺眼的各个家族可就要借题好好发挥一番了。甚至...就连本王都可以好好的治你们的罪！”
　　说着，她还伸出玉指轻轻地戳了一下帕秋莉的肩膀。
　　“怎么样，会感觉到后悔吗？”
　　“这有什么好后悔的。”帕秋莉赏了她一记白眼，“这不过就是力量的使用方法不同而已，底下那些人会因为孤陋寡闻而借题发挥，但你身为王国最强的女王要是还看不出个所以然来的话，我能说你是老眼昏花吗？”
　　“......”
　　女王的笑脸微微一僵，有些恼怒地锤了帕秋莉的肩膀一下。“本王可不老！单凭这番无礼之言，本王就能够治你一个大不敬之罪！”
　　“哦？不敬之罪有什么惩罚吗？”
　　“哼哼...”
　　女王的眼眸之中带上了几分强势，秀颈微扬，理所当然地说道：“就罚你跪在我的面前，诚心诚意地亲吻本王的脚背，以此来博取我的原谅。若是本王高兴了，说不定还能够大发慈悲地原谅你的无礼之言。”
　　“哦。”
　　帕秋莉有些冷淡的撇了撇嘴，
　　“...你！”女王瞪着帕秋莉，用鞋尖轻轻踹了她一下，“亲吻本王的脚背可是无上的荣耀、就算是本国的将军都从来没有过这份殊荣，本王借口赐予你如此荣耀，你竟然还...一脸的嫌弃？！”
　　“亲吻脚背什么的也太奇怪了吧？！”帕秋莉不禁吐槽道：“你要是换成亲吻手背啊、握握手、拥抱一下什么的倒还勉强说的过去。制定这种所谓的荣耀之礼的人脑袋肯定有问题！”
　　“你...”
　　女王怒极反笑，抬起自己那修长的右腿，将脚背绷直，再用手中折扇指着自己的脚，大声道：“如此高贵完美的脚就算是万金城寨都远不能及，不知道有多少人想着一亲芳泽，可你——”
　　“女王，我可是女的诶。”帕秋莉哭笑不得地说道。“就算再漂亮——”
　　“性别又有什么关系，这可是本王的脚！是无论世间男女、无论任何物种的存在都为之心驰神往的珍宝！”
　　“......”
　　帕秋莉一脸无奈地闭上了嘴。
　　好吧好吧，和这种自诩为天下第一的女王实在是没什么共同话题。这家伙可真是自恋到了一种匪夷所思的境界了。要是真顺着她的话去迎合的话，还不得把她给捧到天上去？
　　“哼，本王早就该给你一个死刑的。”女王轻哼了两声，重新靠坐了回去。
　　由此可见，她真的只是在嘴上说说而已，并没有真的想做些什么奇怪的事情。
　　与此同时，画面中的战斗正愈演愈烈。
　　伊莎贝尔和多萝西娅两人似乎都拿出了所有的底牌，极为疯狂的酣战在一起，在早已经被分崩离析的擂台上空卷起一阵阵风暴，惹得下方那些观众们尖叫连连，大呼过瘾，仿佛是在看着什么极为炫酷的超级大片似的。
　　“那丫头已经彻底变成了非人存在了啊。”
　　女王打开折扇微微遮掩住了自己的嘴角，眼眸往帕秋莉的脸上撇了一下。“她之后还能恢复原状吗？”
　　“当然可以，不过这丫头现在热血上头、已经开始强行透支来维持战斗能力。就算之后能够恢复，她身上因为过量魔力冲刷而造成的异种特征还需要一点时间来慢慢扭转回来。”帕秋莉解释道。
　　“哼，真是恶劣的招式。”
　　女王缓缓眯起了双眸，冷笑一声，“但，本王算是知道为什么那些家族会以与魔族勾结这种罪名来责难你们诺蕾姬家族了啊。本王原以为这只不过是一个小小的谎言和借口而已，没想到——竟然会真的与魔族有染。”
　　她说出了一番惊人之语。
　　但帕秋莉却没有任何反驳的意思。
　　因为女王口中所说的人并非是伊莎贝尔，而是多萝西娅！
　　因为大肆使用魔力的缘故，多萝西娅其实早就在之前就已经被压入了下风，再加上伊莎贝尔那不要命似的压榨透支，多萝西娅距离落败已经近在咫尺。可就在那时，多萝西娅的身体之中突然涌现出了一股不输于她的特殊魔力，漆黑而且不详，正是靠着这股力量，她才能够重新将战局扭转回来，与伊莎贝尔颤抖至今。
　　只不过因为那股魔力隐藏的很好，下方围观的所有人都没有发现这一点...就像他们看不出来伊莎贝尔的身上究竟发生了什么巨变一样，只有那些长老们的脸上隐隐约约浮现出了几分错愕与不解之色。
　　他们或多或少察觉到了一丝不对劲，但基于对多萝西娅这位优秀继承者的信任并没有胡思乱想而已。
　　但，这种异变可逃不过女王的双眼。
　　“现在，你还有什么好说的吗？帕秋莉·诺蕾姬。”
　　帕秋莉轻叹了一声，“我可没什么话想说，但你若是准备破坏之前的约定想要对家族出手的话，我也没什么意见就是了。”
　　“......”
　　女王沉默片刻，轻哼道：“算了，本王就当没有看见这一回，暂时原谅你了。只不过，若是之后的全国演武里你没有让你的弟子展现出应有的实力的话，本王可不会轻饶了你。就凭她现在的力量，未来的那场决斗将会是一场一面倒的碾压，一点看头都不会有。”
　　“那就请女王拭目以待好了。”
　　帕秋莉抿嘴轻笑了起来。
　　“未来的她，一定会让你大吃一惊的。”

641.胜负已分
　　嘭！
　　声势浩大的气浪在两人拼尽全力的最后一击中向四周震荡开来。
　　在所有人震撼莫名的眼神注视下，两道人影如同流星一般朝着擂台废墟坠落而下，狠狠地砸在了地上。
　　“哈......”
　　只是在烟尘缭绕的废墟当中，伊莎贝尔踉跄着站起了身，深呼吸了一口气。
　　此时的她浑身上下都布满了细碎的伤痕，可见在这场战斗中所承受的伤势绝对不轻。但即便如此，伊莎贝尔的脸上却没有一丁点儿的痛楚之色流出，反而嘴角扬起了一道略显邪异的诡笑。
　　“我亲爱的姐姐，你怎么了？怎么突然就摔在地上不肯动了？”
　　她迈着好似雌兽般的矫健步伐，缓缓走到了多萝西娅的面前。
　　只不过，不同于她此时尚且还能够行动自如的模样，原本是作为这场家族比斗最佳的夺冠人选的多萝西娅却是无比凄惨地倒在血泊之中，身体不断抽搐痉挛着，眼神瞳孔也在不断的颤抖，仿佛正处于意识溃散的状态。
　　伊莎贝尔低头看着她凄惨的模样，脸上的笑容更盛了几分。
　　“不应该呀，你不是家族当中的天之骄女、最为自鸣得意的完美继承者吗？怎么现在会露出这种丢人的模样？”
　　说着，她伸出脚在多萝西娅的手臂上轻轻踹了一下。
　　“你现在这个样子，在我看来更像是一头被痛打了一顿的落水狗啊。”
　　“......”
　　多萝西娅没有回话。
　　倒不如说，此时的她压根就没有什么回话的力气。
　　刚才的战斗已经将她体内的魔力彻彻底底的全部掏空，再加上伤势反馈，她如今能够勉强吊住最后的一点意识都已经是相当难能可贵的事情了。
　　很显然，这一次她失败的十分彻底，根本就没有任何能够辩解的。
　　她在正面被伊莎贝尔狠狠击溃，并最终狼狈地倒在了伊莎贝尔的脚边。
　　“嘻嘻嘻嘻！”
　　伊莎贝尔笑出了声。
　　下一刻，她猛然一脚踩在了多萝西娅的胸口，狠狠用力，直接踩得多萝西娅口吐鲜血、发出了一声哀嚎。
　　“活该啊，我的姐姐。你在所有人的面前都装作是不可侵犯的高岭之花、行事作风完美、性格优雅、谈吐自然得体，就连长相和身材都是一等一的好。但实际上，只有我...只有我才明白你那副白莲花的模样底下究竟是怎样一个令人作呕的贱人！”
　　伊莎贝尔脸上的表情陡然变得极为狰狞，用力碾着多萝西娅的胸口，注视着她因为痛苦而扭曲的面庞，恨声道：“过去的你一直都在喊我小贱人，是啊...我的确是个贱人，是个装作乖宝宝的贱人！但是你呢，身为我的姐姐，你身上和我流着一模一样的血...我是贱人，你也不过是比我更厉害一点的贱人而已！”
　　“想杀我？想要将我给彻底除掉？好啊，那现在你就睁大你的眼睛好好看清楚，究竟是谁被谁狠狠踩在了脚下，像只蝼蚁一样被彻底碾死！！”
　　伊莎贝尔的声音逐渐拔高，伴随着最后一声尖锐的嘶吼，她周身魔力再度迸发，右腿带着千钧之力猛然朝着多萝西娅的胸口践踏而下！
　　嗡——！
　　但就在这时，紫色的光辉突然从她的小腹迸发而出！
　　伊莎贝尔脸上的表情陡然僵硬，践踏的力道也瞬间消散殆尽，一脚踩在多萝西娅的胸口上也不过是引得她一声痛呼，随即伊莎贝尔自己也是浑身颤抖地踉跄了几步，呼吸一下子变得极为急促粗重，大量的汗水乃至水气从她的体表浮现，遍布身体四周的妖异纹路也开始消退，只有那双邪异的双眸并没有发生什么改变。
　　“我、我的力量...”
　　伊莎贝尔一脸痛苦地捂住了自己的肚子。
　　体内美杜莎的魔力全部消散殆尽，换言之，两人的合体状态算是彻底解除了。
　　“战斗已经结束了。”
　　美杜莎的身影蓦然出现在了她的身旁，面容清冷地说道：“你已经成功报了仇，还想着继续做下去吗？”
　　“当然——！！我要杀了她！！”
　　伊莎贝尔狰狞地低吼一声，仿佛是提起了最后的一份力气，右手捏成拳头，猛然朝着多萝西娅的脸狠狠砸了下去！
　　只是才刚刚挥出拳头的她就已经双眼一黑，彻底失去了意识陷入昏迷。
　　美杜莎握住了她的拳头，将伊莎贝尔拦腰抱起。
　　“帕秋莉，可以解除四周的幻境了。”
　　“嗯。”
　　伴随着一道清脆的响指声，周围仿佛有某种透明的屏障开始破碎。
　　而那些正在围观的观众们这才发出了惊骇到无以复加的惊呼声。
　　“多萝西娅竟然输了？！”
　　“那个小女孩的实力竟然强大到这种地步？！”
　　“最终胜利者，伊莎贝尔·诺蕾姬！！”
　　“哦哦哦哦哦！”
　　观众们脸上很快就转为了笑容，不少人甚至从座椅上站起身，一脸痛快的鼓起了掌。
　　这场激烈的战斗即便是放在一些实力不俗的人眼中都足以称得上是精彩绝伦，就更不用说那些眼界不宽的平民们了。
　　他们也更没有想到，在过去被称为家族最差天赋的伊莎贝尔，竟然能够在如此短暂的时间内锻炼提升到这种恐怖的地步...诺蕾姬家族的人以前该不会是老眼昏花了吧？！
　　与此同时，那些四散在周围的长老们也各个都是面色复杂至极。
　　他们也完全没有想到，结果竟然会演变成这样。
　　“快快快，上来救人！”
　　但很快的，就有大量的人手跑上擂台准备对身受重伤的两人进行救治。
　　只不过昏迷不醒的伊莎贝尔却被一把抛给了急忙赶过来的席琳娜。
　　“诶？”
　　席琳娜手忙脚乱的抱住被扔过来的伊莎贝尔，脸上带着几分愕然。
　　“先照顾她一下。”
　　“让、让我来照顾？！”席琳娜的脸上满是错愕之色，可是刚想询问状况却发现美杜莎的身影就好像是不曾存在过一样消失的无影无踪。
　　“这...”
　　她低头看着怀里满身伤痕的伊莎贝尔，抿了抿嘴唇，最终还是抱着伊莎贝尔急急忙往治疗处赶去。

642.心痒难耐的女王
　　嗡——
　　随着魔力的迅速凝结，美杜莎的身影迅速出现在了地下图书馆内。
　　只不过她刚一出来便立刻抽出了武器，阻拦在了帕秋莉的面前。
　　“哦？”
　　女王饶有兴致地看着突然出场的美杜莎，道：“反应很快嘛，女人。竟然一下子就预感到了危机的出现，作为护卫来说你算是合格的了。”
　　“......”
　　感受着扑面而来的威压，美杜莎握紧了手中的兵器，抿紧了嘴唇。
　　若是单纯以实力层次来进行划分的话，她比起眼前的女王的确要弱上不少，如果双方开战的话她应该完全不是对手。
　　不过...
　　“帕秋莉，要战斗吗？”美杜莎对此并没有丝毫的退却。
　　“......”
　　帕秋莉一脸无奈地叹了一口气。
　　“所以说，为什么会突然演变成现在这种奇怪的状况？”
　　少女现在有点懵逼。
　　伊莎贝尔和多萝西娅两人的战斗才刚刚结束没多久，原本还在观战闲聊着的女王突然站起身，开始向她释放出战意。而下一刻美杜莎就急急忙忙地赶了回来，两个人剑拔弩张，仿佛下一瞬间就会相互厮杀起来。
　　“...女王，该不会你今天的目标从一开始就是我吧？”
　　“这不是理所当然的吗？”女王轻轻摇动着手中折扇，轻笑道：“这样两个小丫头的玩闹自然不可能引起本王的注意，之所以会坐下来观看战斗，不过是本王圣恩顺了你的意思而已。而现在孩童玩弄已经结束，自然该来让我们两人之间分出一个胜负了。”
　　言语之际，她看向帕秋莉的眼神更是充满了灼热的视线，仿佛是在渴望着热血澎湃的激斗。
　　而帕秋莉有些傻眼地说道：“像你这种武痴一样的女人竟然能够成为一国女王，不得不说还真是一个千古奇闻了。”
　　“那些所谓的亲王和大臣们自然不会同意一个女人来成为国王，不过是因为本王天赋超绝、将所有反对本王的人全部击溃殆尽，所以才能够最终成为女王。”
　　女王收起了折扇，直指帕秋莉。
　　“而本王之所以拥有如此天赋与实力，究竟原因就是那颗一往无前的求战之心，无论是何等强大的对手与困难本王都会勇往直前、拼尽全力战斗到最后一刻，一次一次地突破自己的极限。而你，帕秋莉·诺蕾姬，就是本王如今最大的目标，也是最为渴望的对手。”
　　“本王离去的这段时间，无论每一分每一秒脑袋里面想的都是你的身姿，那股强悍到可怕的力量更是让本王心潮澎湃、激动到颤栗，甚至就连夜晚入眠梦中都是你的容颜...不得不说，帕秋莉你可真是一个让本王心痒难耐的小妖精啊！”
　　“......”
　　这话说着怎么感觉那么有歧义呢？
　　帕秋莉歪了歪头，但很快没有再去理会女王.刚才那番话语，而是抬手拍了拍美杜莎的肩膀。
　　“帕秋莉？”
　　“不用太紧张，让我自己来解决这件事情吧。”帕秋莉微笑着看向了女王，“既然女王对我这么感兴趣，还特意单独一人跑来找我。要是我再用什么稀奇古怪的理由来含糊过去的话，就连我自己都会感觉有点不好意思大的。”
　　“哦？！”
　　女王双眼微微一亮，“你是接受本王的邀约了？”
　　“没问题。”
　　帕秋莉微微颔首，“不过若是在这里地方打起来的话，或许会不小心破坏这里的书。所以还是换个场地吧。”
　　说着，少女抬手打了个响指。
　　嗡——！
　　突然间，一缕奇异的光华瞬间向四周扩散开来，顷刻间就将整个地下图书馆吞噬殆尽，陷入了无尽的黑暗之中。
　　“这...”
　　女王见状瞳孔微微一缩，娇躯顿时紧绷起来。
　　“女王，在这种环境下你能好好战斗吗？”
　　“哼，你是看不起本王吗？区区黑暗，只需本王的身姿便可轻易照亮！”
　　话音刚落，女王周身便迸发出了金色的璀璨光芒，让她仿佛变成了尊贵无比的女武神一般。
　　而扩散至周围的金色光辉却仅仅只是照亮了不过方圆十几米而已。
　　女王的脸色开始变得严肃起来。
　　“竟不是法术？”
　　“我的确是借鉴了一下领域法术的效果，不过和你印象里的法术还是有很大的区别的。”
　　帕秋莉的身影缓缓从黑暗中走出，步伐轻盈，亦如平时那般神色轻松。
　　“！”
　　但女王却好像是看见了什么极为恐怖的存在一般，瞳孔剧烈收缩，那张极为娇媚的脸蛋上更是充斥着惊愕之色。
　　在她的视线之中，那看似人畜无害的帕秋莉的背后赫然耸立着一道一眼望不到编辑的漆黑虚影，仿佛是覆盖了整片天地、仅仅只是一个眼神就让她感受到了气势上的绝对差距，仿佛是要将心中所有的战意全部磨灭一般！
　　“看见差距了吗？”帕秋莉微笑着说道：“若是真的开战，你，不会有任何胜算的。”
　　“...五百年前的战争究竟到了何种层次和规模，竟能够让你这种可怕的存在身受重伤、甚至不惜以假死来藏匿自己的身影？”女王的声音中带上了几分颤抖。
　　帕秋莉耸了耸肩膀，“这一点我倒是比你更像知道。”
　　“你说...什么？”
　　没理会女王的疑惑，帕秋莉招了招手，一柄黑色的利刃凝聚在了她的掌心之中。
　　“好了，废话不多说，既然你那么想要和我打上一场，看在刚才你和我一起看了场比赛的份上，我就稍微满足一下女王你的好奇心好了。”
　　听见这番‘狂妄’之言，女王脸上的表情稍稍收敛，逐渐归于平静。
　　随即，她双手一合一挥，一柄缠绕着金龙的绚丽长枪出现在她的身前，仿佛是在呼应着她的召唤一般，枪身上缠绕着的金龙散发着极为璀璨耀眼的金色光辉。在抬手握住了枪柄后，女王那裸露在外的肌肤上顿时勾勒起道道象征着高贵的金色符文，汇集至额间眉心处，一眼望去好似高不可攀的尊贵女神。
　　“哼，让本王来赐予你审判之罚！”
　　伴随着一声娇喝，女王猛然一枪横扫而出！
　　金色的雷霆霎时迸现，仿佛撕裂黑暗的黎明光华一般绽放！

643.巨大无比的差距
　　“嗯？”
　　在看见女王爆发出的气势时，帕秋莉不禁挑了挑眉头。
　　她使用的能量体系并非是单纯的魔力。
　　那是一股与这个世界的大体魔力有所不同的特殊能量，虽然只是感受到片刻，可帕秋莉却能够从中隐约感觉到一丝异常的波动。
　　“这究竟是...”
　　而在帕秋莉呢喃之际，女王的攻势已然到来！
　　女王手中的长枪好似金色的闪电一般划破了黑暗，径直朝着帕秋莉的袭去！
　　虽然只是看似极为普通的长枪突刺，可是在其中蕴藏的能量加持下却足以撼动天地、远非这个世界的其他人所能够比拟，或许把诺蕾姬家族里的那些长老们全部都绑在一起都没有办法接下这一枪吧？
　　叮！
　　但最后的结果却让女王瞳孔微微一缩。
　　这足以洞穿苍穹、撕碎山脉的一击却好像是小孩子的玩闹一般，枪尖被帕秋莉轻而易举地捏在两指之间，分毫难进！而那股庞大的能量更是在顷刻间灰飞烟灭，那极为可怕的震动更是消失的无影无踪。
　　“好在我有先见之明啊，要是你在我的图书室里打起来的话，指不定会把我的那些书给毁成什么样。”帕秋莉拍了拍自己的胸口，脸上带着几分庆幸之色。
　　实际上，要是她没做保护措施的话，单单就是女王的这一击的余波就能够把整个诺蕾姬家族的城堡给彻底震成齑粉了。
　　不得不说，女王的实力放在这个国家当中的的确确是超规格的等级，怪不得没有人能够反抗她的意志。像她这样大杀神，要是真的动起怒来，分分钟就可以把一个国家给破坏的支离破碎吧？
　　至少为了不让她发疯，这个女王之位也非她莫属了。
　　“可恶！”
　　只不过，女王面对帕秋莉就显得有点不够看了。
　　她面色一恼，陡然抽回长枪，枪身上金龙咆哮不止，那股神秘的力量更是数倍暴涨而起，化作金色的能量旋涡朝四周狂涌而出，伴随着女王的一声娇叱，手中的长枪陡然间分化出无数的密集枪影，朝着帕秋莉全身各处袭来！
　　叮叮叮叮叮——！
　　但是她的这一击依旧没有什么效果，所有的枪影在接近帕秋莉的身体时就好像撞在了某种极为坚硬的壁垒上，自行破碎消散，虽然攻击看似声势极为浩大、仿佛天神之怒，可是对于帕秋莉的威胁或许还没有第一击来的有分量一点。
　　“你的攻势太过于凌乱驳杂了。”
　　帕秋莉抬手一摆，那仿佛无穷无尽的枪影大战顷刻间全部溃散殆尽，而女王更是面色一白，连退数步。
　　“你说...什么？”
　　“你的实力的确很不错，放眼整个王国或许真的没有一人会是你的对手。”帕秋莉评头论足般的说道。
　　以女王这第五境中阶的实力，放在这样一个人类国家当中的确算得上是鹤立鸡群。
　　“不过，在我看来，你引以为豪的力量还有很多缺憾之处，尚有极大进步的可能性。”
　　女王闻言神情一愣，默默地攥紧了枪柄。
　　“你说，本王还有何处实力不济？”
　　“对于现在的你来说，单纯的爆发已经可以算是合格，不过我看得出来，你因为始终没有什么能够让你痛快一战的好对手出现，在战斗的技巧上欠缺不少的经验。比如——”帕秋莉轻笑着指了指她的手臂和双腿，“你攻击时的多余姿势和动作太多了，与其说是在拼死战斗，倒不如说...更像是在跳舞？”
　　女王顿时脸色一红，恶狠狠地驳斥道：“这是本王身为王者应有的仪态和风度！怎么可能和寻常的武人一样！本王要的不仅仅是在正面击溃对方，同样还要兼顾战斗的美感！”
　　帕秋莉失笑道：“你是尊贵的女王，但不是供人赏玩的舞女呀。至少在我看来，现在穿着这一身衣服的你打起架来就像是在搔首弄姿的歌姬，如果你的对手是个男人的话，或许不一定会被你的武器刺穿，反而会被你的魅力所迷倒？那花白白的大腿肉的确没有多少男人能够抵挡的住。”
　　“住口！本王才不会在大庭广众之下穿着这种衣物呢！”女王连忙伸手拽了一下旗袍的下摆，脸上带着几分羞恼。
　　“真是个可恨的女人，本王因为看重你才会穿着这种私人的服饰来与你见面，现在反倒成了你笑话本王的把柄！”
　　话音刚落，她周身的金光猛然一涨，迅速缠上了她身体的每一寸肌肤。
　　待得光辉渐渐散去后，出现在帕秋莉视野当中的乃是换上了一身白金色战甲的女王。
　　帕秋莉满意地点了点头，“这样还差不多。”
　　“哼！”女王轻哼一声，提着长枪再度发动了攻势。
　　叮叮叮叮叮——！
　　可惜，即便换了身适合战斗的装备，无论女王再怎么提升自身的能量和气势猛攻不断，依然没有办法击溃帕秋莉的防御，甚至就连消磨都完全办不到。
　　直至气势攀升到了巅峰，女王不信邪地高举长枪，凝聚起周身所有的力量，枪尖好似融化一般幻化成了金色的长龙，伴随着她一指点出，长枪化成的金龙顷刻间撞击在了帕秋莉身前的屏障上。
　　可直到金龙的力量逐渐消散，重新恢复成了长枪形状后，帕秋莉依旧是毫发无伤，甚至都没有离开过原地哪怕一步。
　　“可恶——你的防御怎会如此可怕？！难道这也是你施展的法术？！”女王的脸上满是惊疑不定之色。
　　“并非是法术，而是单纯的气势碾压而已。”帕秋莉右手一抚，身前涟漪状的屏障便彻底消失。
　　“我们两人之间的差距实在太大，除非你更进一步，如若不然绝无可能伤到我。”
　　女王的脸色变得难看起来。
　　“帕秋莉·诺蕾姬，现在的你难道已经步入神明领域了吗？”
　　“神明领域？”帕秋莉有些疑惑的歪了歪头。
　　倒是一个熟悉的词汇。
　　但若是结合一下这个世界本身的力量体系的话，似乎和轮回空间里的是一样的意思？
　　“算是半只脚踏进去了吧。”
　　“......”
　　女王动作微微一僵。

644.帕秋莉的小小恶趣味
　　“怎么了？因为知晓了我的真实实力有点难以接受吗？”
　　帕秋莉眉头微挑，疑惑道：“按理来说，这个世界应该是存在不少神明的吧？”
　　“...帕秋莉·诺蕾姬，你避世的这五百年时间可是发生了不少的事情。”女王面色严肃的说道：“像你这般几近拥有神明之力的存在其实早早就已经消失了，所谓的神明们更是不见了踪影。”
　　“什么？”
　　帕秋莉眼神一凝。
　　不对呀，之前伊莎贝尔和自己提过有关于神明的事情。
　　的确，这个世界的人类和神明之间并没有什么根本上的联系，双方也并非是什么信仰与被信仰的关系，八竿子都打不到一起。甚至还有不少神明遭受人类的怨恨和敌视，双方压根就不是一个阵营的。
　　可是，伊莎贝尔从来都没有说过...神明们早就已经消失光了？！
　　“可是我看的那些书上说，神明在过去对虚空生物的战争中有过出手——”
　　“是啊，他们的确出过手。不过那也是他们最后一次出手和现身了。”女王沉声道：“至少在我国的记载之中，神明们自从五百年多年的虚空战争中出现过一次后，之后的五百年便彻彻底底的在这个世界上消失，就连那些曾经信仰过他们的一些种族都断掉了联系。”
　　“......”
　　匪夷所思。
　　帕秋莉对此感到十分的不解。
　　难不成是那些神明们在战争中全部都被那些所谓的虚空生物给干掉了？
　　还是说，因为发生了某种特殊的意外，让那些神明们全部都消失了？
　　帕秋莉撑着下巴，暗暗地思索着。
　　她当然记得这个世界的非同寻常之处，当初五河琴里将自己给送到这里来肯定是别有用意，只不过自己一直以来都没有发现什么不对劲的地方，索性就顺其自然的待在了诺蕾姬家族的领地当中。
　　“看来，你也有很多不知道的事情，帕秋莉·诺蕾姬。”女王的脸上露出一丝笑容。
　　“我现在的确有满脑子的问题想要得到解答，不过...”
　　帕秋莉从思索中回过神来，将掌心对准了女王，五指微微握紧。
　　“！”
　　女王顿时面色一变，捂着胸口发出了一声闷哼。
　　紧接着，丝丝缕缕的白金色.气息从她的胸口中逸散而出，并迅速汇集到了帕秋莉的掌心之中。
　　“你...”
　　“我对你所掌握的能量同样十分感兴趣。”帕秋莉略显狭促地笑了笑。
　　随即，她没有再理会女王气恼的模样，而是将注意力放在了掌心中漂浮着的这团能量。
　　仔细观察下就能够发现，这玩意儿的确不是什么单纯的魔力，而更像是多种能量混杂融合在一起的特殊产物。
　　“哼，这是本王与生俱来的能力，吸收进体内的魔力自然而然就会转变成为这种特殊能量。”
　　眼见架是打不起来了，女王索性收起了长枪，双手抱胸，踱着步走到了帕秋莉的身旁。
　　“而这股能量能够让本王在战斗中越战越勇、实力更是每时每刻都在不断提升，本王能有如今的地位与实力，与这股能量是密不可分的。”
　　“哦？”
　　帕秋莉饶有兴致地轻咦一声。
　　竟会有如此神奇的效果？
　　“放弃吧，女王的能量就算是让所谓的无所不知的先知们去探索都一无所知，就算你帕秋莉实力再强，也不可能——”
　　“总觉得和轮回空间里的气息有些类似？”
　　仔细检查感受着这团能量的波动，帕秋莉不由得喃喃自语道。
　　这究竟是否是错觉，她自己也没有办法彻底保证。如果要好好探究一下的话，就得多花一点时间仔细研究了。
　　想到这里，帕秋莉顿时眼神放光地看向了女王。
　　“！”
　　而原本还在说这话的女王被这副眼神一看，顿时感觉到一丝寒意扑面而来，不禁抱着自己的身体后退了两步。
　　“你、你想要对本王做什么？这种失礼的眼神...”
　　“女王你身上的秘密让我十分感兴趣啊。”帕秋莉右手一合，将那股特殊能量吸收进自己的体内，嘴角扬起了一道略带邪异的笑容。
　　“不如留下来，和我一起好好做做研究，你看如何？”
　　“你——”
　　女王隐约感觉到了一丝‘危险’，连忙取出了长枪似乎想要保护自己。
　　不过对于帕秋莉来说这不过是小孩玩闹般无力，随手一挥，一道道漆黑的流光顷刻间划过，如同一条条丝带一般将女王的四肢给捆了个严严实实，手中的长枪也叮当一声掉落在了地上。
　　“唔？！”
　　女王的俏脸顿时煞白，脸上那雍容妖媚的神情也一下子没了个干净，只剩下了慌乱之色。
　　“帕秋莉·诺蕾姬，你想要干什么？！”
　　惊呼的声音中更是带着几分颤抖。
　　毕竟，缠绕在她双手和双腿上的那些黑色‘触手’实在是太具有视觉冲击性了一点，让她的脑袋里面不由得浮现出各种糟糕的限制级画面。
　　“哦？”看着她这副瑟瑟发抖的可怜模样，帕秋莉反倒时被激起了几分嗜虐心，不禁咧开了一道邪恶的笑容。
　　“你不是已经看见了吗？其实呀，我之所以能够复活就是因为我现在变成了一个触手怪，专门就是靠玩弄少女才能够复活啊。”
　　说着，还故意操控缠绕在女王身上的‘触手’扭动了几下。
　　“！！！”
　　女王顿时吓得浑身僵直，瞳孔紧缩。
　　“等、等一下，你这家伙...”
　　“等不及了吧？小丫头，现在就让我好好品尝一下你的味道吧！”帕秋莉嘿嘿笑着，四周开始涌现出密密麻麻的黑色触手，开始朝着她的身体齐齐扑了过去！
　　“呀——！！本王之后绝对要、绝对要给你死刑啊啊！”
　　“......”
　　“？”
　　可是等待了半晌过后，什么感觉也没有出现。
　　女王这才有些小心翼翼地睁开了紧闭的双眼，可是恢复视线后，她顿时一脸懵逼。
　　因为自己已经回到了原先昏暗的地下图书室，就连手上和推上的触手都已经不见了踪影。
　　她连忙环顾四周，很快就看见了正坐在书桌旁开始翻弄起书籍的帕秋莉。
　　“你——”
　　“只是开个玩笑而已啦，虽说我的确对你体内的能量很感兴趣，不过研究能量可不是靠玩弄你的身体就能够完成的。“帕秋莉开始迅速在书桌上勾勒符文和阵图，准备搭建一个能量检测阵。
　　帕秋莉饶有兴致地瞥了她一眼，“还是说，你想留下来真的让我品尝一番？先和你说好了，要是真的被那些东西给玩弄一回，就凭你的小身板绝对会被榨的干干净净，少说昏迷个十天半个月都别想醒过来，保你后悔终身。”
　　“......”
　　女王沉默了片刻后，一脸羞怒地瞪了帕秋莉一眼，随即身形化作金光消失无踪。

645.探寻世界之理
　　“...终于被吓跑了啊。”
　　在看见女王离开后，帕秋莉这才轻叹了一声，脸上那装模作样的邪恶表情也随之消失。
　　虽说对方好像真的没什么恶意，但是一直缠在自己的身边总会有一种奇怪的感觉，索性用言语吓唬几下把她给赶走，也免得对方在耳边叽叽喳喳个不停。
　　这样一来，就能静下心好好研究一下这团能量的特殊性质了。
　　帕秋莉有预感，这团能量或许能够给她带来不菲的情报信息！
　　不过——
　　“美杜莎，去看看伊莎贝尔目前的情况吧，如果伤治疗的差不多了就让她继续在那边躺着，如果诺蕾姬家族的人没有办法把她全部治好，那就将她送到这里来。”帕秋莉略作沉吟道：“至于她那位偷偷摸摸和魔族有染的姐姐...暂时先放着不用多做理会。”
　　“好的。”
　　美杜莎微微颔首。
　　待得她离开后，帕秋莉深吸了一口气，双手微抬，大量的黑泥从掌心之中涌出构筑成一台十分精密的‘囚笼’将能量团包裹在内部。随着帕秋莉依靠精神力将这团能量逐渐分离后，每一丝能量的属性都在法术的帮助下迅速浮现在脑海当中。
　　“高位生命体的能量吗...还混杂着一丝神性气息，除去单纯的生命能量以外还融合了多种异位面的特殊能量。”
　　帕秋莉脸上的表情越发惊讶。
　　她真的没有想到，女王这位人类国度的国王竟然会拥有着如此匪夷所思的力量。
　　或者说...只是一个人类的她究竟是如何拥有如何混杂的力量之源的？
　　仿佛完全不是一个人，而是一个大量高等物种交汇混杂在一起的大染缸，不过只是因为比例的不同而造成了不同属性的显现。
　　比如，龙和神。
　　除此之外，就连恶魔、精灵、邪灵、鬼魂、泰坦...等等一切帕秋莉已知的乃至不知道的能量性质都有浮现一丝端倪。但最为让帕秋莉感到震惊的是——在这团能量当中还有着相当程度的‘轮回空间’的气息。
　　至少，她自己当初所处的那个纯白空间中弥漫的氤氲就是这种波动。
　　“难道女王是从轮回空间中回来的轮回者？”帕秋莉陷入了沉思。
　　“可是这样一想也不对啊，如果她真的是轮回者的话，她应该对自己的身份有很大的戒备心才对，怎么可能像个没事人一样跑到自己的身边闲聊？”
　　况且，帕秋莉还真不知道，究竟会有什么人会专门吸收轮回空间里面的气息来当做自身的能量之源。
　　或者说，没人能办到这一点。
　　当初帕秋莉就有对那些氤氲做过研究和检查，发现那玩意儿更像是单纯的高浓度能量大量堆积所产生的现象而已，算不上什么——
　　“嗯？”
　　帕秋莉眉头一皱，似乎隐约抓住了某个要点。
　　高浓度的能量...吗？
　　“难道，这就是五河琴里将她送到这个世界的原因？”帕秋莉不禁喃喃自语道。
　　五河琴里说过，她是一个去掌控轮回空间的好苗子，临行前也隐约说过‘这是一个千载难逢的好机会’。
　　至于她口中所说的好机会究竟代表着——
　　“就是掌控轮回空间的机会。”
　　帕秋莉右手一转，那些能量开始迅速彻底分离。
　　而那一团象征着轮回空间气息的能量则是被帕秋莉吸收进了自己的体内，由无数的黑泥进行层层包裹。
　　“这个世界本身，或许和轮回空间有着某种特殊的关系。”
　　而目前的情报突破点，就是那位女王了。
　　不过从女王的口中应该问不出什么所以然来，毕竟按她自己的说法来看，她是从一出生开始就拥有这股力量的，也没有和什么神啊、龙啊之类的高等存在有过什么接触，纯粹就是天生的。
　　要想办法追根溯源，搞清楚女王为何会拥有这等天赋才行。
　　帕秋莉默默地给自己戴上了红框眼镜，捋了捋鬓角的发丝。
　　她并不准备满世界的乱跑乱逛去收集什么情报，而是想办法发挥自己‘学者’的本质，对这个世界的法则进行一次彻彻底底的探索和研究！
　　现如今已经到达第五境巅峰的她虽然没有办法像那些第六境的强者们一样，随心所欲的对世界法则进行窥视和操控，但是她如今已经能够模模糊糊地感觉到一丝法则的波动，接下来只要静下心来好好的研究探索一番，定然能够取得非凡的成果！
　　那么，首先就是最为重要的第一步。
　　帕秋莉深吸了一口气，双手猛然一拍。
　　嗡——！
　　大量的魔力从她的体内涌现而出，并迅速在四周勾勒出密密麻麻的符文印记，填充至地下图书馆的每一寸土地，随着魔力仿佛无穷无尽一般不断注入，原本还十分昏暗的图书馆开始越发明亮，仿佛整座图书馆都在帕秋莉的影响下变成了一个庞大的法阵本身！
　　实际上也正是如此。
　　帕秋莉将这个图书馆直接当成了观测的基点，以此来对这个世界本身发起触碰和窥探。
　　“开始了。”
　　帕秋莉双眼蓦然一凝，周身气息霎时拔升到了最巅峰！
　　若是有人抬头望天的话就能够发现，在诺蕾姬家族领地的上空正隐隐浮现出极为诡异的异象波动，空间开始急速扭曲、一道道细丝的雷电向四周迸现扩散！
　　但这种异常的波动很快就消弭无踪。
　　因为帕秋莉十分顺利地将整座图书馆接入到了世界法则之中，虽然无法调动法则之力，但是极为基本的认知和了解还是能够办到的。
　　只不过——
　　帕秋莉的额头上浮现出丝丝汗水，轻咬下唇，周身体表仿佛是过载般冒起缕缕青烟。而在她的体内此时正如风暴席卷来临一般，无数的黑泥狂涌翻腾，魔力的输出功率到达了最极限的水准！
　　“果然还是...太勉强了吗？”
　　帕秋莉有些吃力地睁开双眼，大量的神秘纹路从她的视线前飞速划过！
　　那是...这个世界的构成之理！

646.夺取的尊严？
　　“唔...”
　　伊莎贝尔从昏迷状态中苏醒了过来，眼神有些朦胧地盯着天花板。
　　下一刻，她整个人仿佛触电一般从床上弹坐了起来，大口大口地喘起了粗气。
　　“伊莎贝尔？！”
　　原本在旁边削着苹果的席琳娜被吓了一大跳，连忙上来问道：“怎么了？是身体还有那么不舒服的地方吗？”
　　“我...”
　　伊莎贝尔擦了擦额头上的冷汗，转头有些茫然地看着席琳娜。
　　“你该不会是被打傻了吧？”
　　看着她这副呆呆傻傻的模样，席琳娜嘴角不禁微微一抽。
　　“啊...我想起来之前发生的事情了。”伊莎贝尔揉着自己的眉心，呼出一口浊气。“我好像是击败了我的姐姐，然后昏过去了好像。”
　　“不是好像，而是事实。”席琳娜没好气地白了她一样，“竟然会战斗到那种地步，你这个白痴是不要命了吗？！当时长老们看见你的时候，还以为你已经死掉了呢！还好有那位美杜莎小姐帮忙，这才把你从半死不活的状态中救了回来。”
　　“要不然的话，你可不想那么快就能够醒过来，少说要在床上躺个大半年的时间！”
　　“抱歉抱歉...”
　　面对席琳娜的责备，伊莎贝尔略显歉意地笑了笑。
　　看着她这种表情，席琳娜只感觉有气没处撒，轻哼一声后便不再多言了。
　　“那个...我的姐姐呢？”
　　“你说多萝西娅那个女人？”席琳娜随手指了指墙壁，“她现在躺在隔壁的病房里面呢，只不过啊，你大概就是这一点干的还算不错，狠狠地把那个女人给教训了一回。她现在还处于昏迷状态醒不过来呢。”
　　说着，她还颇为开心地吹了个口哨。
　　只是在看见了伊莎贝尔脸上浮现的担忧之色后，她脸上的表情很快一僵，轻咳两声扯开了话题。“你也不用太自责了，反正你们两个人是正常的比斗，会受伤什么的自然是很正常的事情。以长老们的手段让那个女人恢复过来还是很简单的。”
　　差点就忘记了多萝西娅那女人还是伊莎贝尔的亲姐姐。
　　不过...
　　两姐妹会战斗成如此惨烈的状况，也挺让人吃惊的了。
　　席琳娜在心中暗暗咂舌了两声。
　　还有，这两姐妹的战斗力还真是夸张到过分的程度，要是她上场作为对手的话，或许一个照面就被秒杀了吧？
　　“喂，伊莎贝尔。”
　　席琳娜噘嘴朝着伊莎贝尔的额头努了努，“之后出院的时候小心一点，你现在的头发颜色可怪异的很，记得带一顶帽子什么的遮一遮。”
　　“啊？”伊莎贝尔愣了一下。
　　她下意识地抬手摸了摸自己额前的头发，呆呆道：“我现在的头发颜色很奇怪？”
　　“你自己看呗。”
　　席琳娜从口袋里取出了一个精美的化妆镜，摆在了她的面前。
　　“......”
　　看着镜子中倒映的面容，伊莎贝尔很快露出了惊愕之色。
　　实际上，她现在的状况可不仅仅是像席琳娜说的那么简单。
　　头发颜色有大半都变成了瑰丽的紫色，和原本的发丝混杂在一起，双眼也变成了好似蛇瞳般的异种眼眸，在脸、脖子、乃至肩膀上都布满了十分淡薄的红色纹路，看上去相当诡异。
　　“这、这究竟是...”
　　“你当时处于激烈的战斗自然不是很清楚，但美杜莎小姐和我说了，你过量的透支了自己的体力和魔力，让那股外来的魔力全方位的入侵到了你的身体内部，在无形之间对你的身体造成了改变和影响。”
　　席琳娜收起了镜子，耸了耸肩膀，“不过你也不用太担心，这种改变并非是什么坏事，而是为了能够让你更加顺利的承受魔力而发生的自我适应，就算放着不管，过段时间也会逐渐恢复过来的。”
　　“不过你这个状况，时间要久一点。”
　　“这是美杜莎姐姐说的？”
　　“没错。”席琳娜点了点头。
　　“唔...”
　　伊莎贝尔沉默了片刻后，开口道：“先祖大人有过来看过我吗？”
　　“先祖？”
　　席琳娜微微一愣，摇了摇头。“应该没有，至少我在的这段时间里她并没有出现过，而是让美杜莎小姐过来看望了一下你。听说先祖大人那边好像是有什么要紧的事情要去办。”
　　“要紧事...”
　　伊莎贝尔挪下了床，有些踉跄地站了起来。
　　“喂，你干什么啊？”
　　“没事没事，我感觉我现在的身体还挺不错的。”伊莎贝尔笑着摆了摆手，示意席琳娜不用太过于担心。
　　果不其然，她很快就在原地蹦跳了两下，甚至还十分轻松地在挥了几拳，看上去精力恢复的十分不错。
　　席琳娜看的一阵目瞪口呆，“你这家伙...该不会要变成怪物了吧？恢复能力那么强！”
　　“诶嘿嘿~”
　　伊莎贝尔挠着头发讪笑两声。
　　她很快就换上了干净的衣服，准备离开病房。
　　只是在离开前，席琳娜却突然间拽住了她的衣袖。
　　“怎么啦？”
　　“咳...之前有个好心人特意给你削了个苹果，走之前还是吃掉吧。”席琳娜一脸毫不在意的说道。
　　伊莎贝尔盯着她看了一阵，很快就露出了无比甜美可爱的笑颜。
　　“谢谢席琳娜！”
　　“咳咳咳，我才不会给你削什么水果啊，都说了是‘其他人’了！”
　　...
　　打趣了一阵后，伊莎贝尔很快就出现在了隔壁多萝西娅的病房之中。
　　而席琳娜则是因为很讨厌多萝西娅的缘故而没有入内。
　　此时的病房之中只有多萝西娅一人，只不过不同于伊莎贝尔现在的活蹦乱跳，她现在整个人浑身上下都缠绕着绷带、四周架设着大量的治疗仪器、层层叠叠的法阵正环绕在四周，散发着点点魔力粒子渗入她的身体，进行着全方位的治疗。
　　同样的，多萝西娅还没有苏醒过来。
　　“我亲爱的姐姐呀。”
　　伊莎贝尔隔着窗户望着里面躺着的多萝西娅，娇俏的脸上蓦然咧开了一道狰狞诡异的笑容。
　　“对于我送给你的礼物，有没有感觉很开心啊？哎呀，真希望你现在能够醒过来，好好看一看自己如今的模样——”
　　“丑陋、狼狈，真是丢人现眼！”

647.看东西老不清，就用——
　　伊莎贝尔的话自然是没人听见。
　　她在好好的嘲讽了一顿多萝西娅之后，便独自一人往地下图书馆走去。至于席琳娜倒是没什么跟随着一起来的意思，毕竟她又不像是伊莎贝尔这样的弟子、在那边傻站着也没有什么意义，在确认了伊莎贝尔已经无碍后她就匆匆往回家赶了。
　　“先祖大人？”
　　伊莎贝尔踏入了图书室内，环顾着四周闪烁着各种奇异符文的环境，眼神中充斥着惊愕之色。
　　这是怎么搞的？
　　难不成这里发生了什么意外？
　　“先祖大人，您在哪？”
　　她有些着急地开始大声呼唤起来。
　　但没过多久，从不远处就传来了一声无奈的叹息。
　　“没必要那么大惊小怪的，我人就在这呢。”
　　“诶？”
　　伊莎贝尔急忙跑过来，愣愣地看着靠坐在床上的帕秋莉。
　　只不过不同于平日里的风轻云淡，此时的她身上竟是到处缭绕着丝丝黑雾，看上去十分的诡异。
　　“您、您怎么...”
　　“刚才出了一点小事故，受了点小伤。”帕秋莉摆了摆手，将周身黑雾全部都聚拢到了身体内部，轻推了一下戴着的眼镜。
　　“倒是你，才刚刚从病床上下来就跑到我这里来了，该不会是想要在我这里邀功吧？”
　　帕秋莉柔柔一笑，“当然，你能够取得最后的胜利的确是相当努力和辛苦，我身为师傅，得想一些奖赏你的礼物倒也是合情合理。”
　　“先祖大人...”
　　伊莎贝尔脸上浮现几分犹豫。
　　“您真的没事吗？”
　　“嗯？”
　　帕秋莉愣了一下，她没想到伊莎贝尔这丫头压根就没有在意什么奖赏的问题，反而是在担心自己的身体。
　　不过，自己的异常有那么明显吗？
　　“我当然没事，为什么会说这种话？”
　　“可是，先祖大人您看错方向了啊。”伊莎贝尔有些懵逼地指了指自己的面庞，“我人明明在这里，可先祖大人为什么要对着其他方向看？”
　　“......”
　　帕秋莉脸上的表情微微一僵。
　　“咳咳，好吧。只是我现在的眼睛可能出了点问题，看东西稍微有点模糊不清。”
　　无奈下，帕秋莉只能含糊地扯开了话题。
　　“你这一次来找我应该不是单纯来看望我的吧？你刚想问的是关于你姐姐的事情，对吗？”
　　听见这番话，伊莎贝尔顿时陷入了沉默。
　　帕秋莉意味深长地点了点，“其他人或许都没有感觉出来，但是作为和她进行战斗的对手，你在当时的战斗中能够明显察觉到多萝西娅身上的异变，那股极为不详的能量气息、以及突然间暴涨的力量都让你开始怀疑...你的姐姐是否借助了魔族的力量。”
　　“...是的。”伊莎贝尔沉声道：“虽然我从来都没有和什么魔族有过接触，可是那种气息波动根本就不像是诺蕾姬家族的传承法术，难道是姐姐她在外面得到了什么特殊的奇遇？”
　　“不，你的担心是正确的。那种气息波动毫无疑问就是与魔族有关，若是那些长老们仔细检查一番就能够一清二楚，足以让这个事实公之于众。”
　　帕秋莉托着脸颊，饶有兴致地看着伊莎贝尔，“不过，你的姐姐与魔族有染定然会遭受到极为可怕的严惩，甚至是当众处刑...你想要得到这种结果嘛？”
　　“你的姐姐从小开始便想尽办法的排挤你、疏离你，甚至在长大后，开始有意无意地陷害你、嘲笑你、侮辱你，到了最后还想要派下人将你彻底灭口。对你来说，这样一个姐姐已经算不上什么值得留恋和在意的亲人，而是名副其实的死敌，若是换做是我，或许我也会趁着这个机会告发她，让她好好品尝一下自己过去承受过的痛苦。”
　　“而你呢？”
　　面对帕秋莉的询问，伊莎贝尔沉默了许久。
　　直至最后她这才蓦然开口道：“我并不准备将这个秘密说出去。”
　　“哦？原因呢？”
　　“因为我不想要让我的姐姐承受那种痛楚。”伊莎贝尔毫不犹豫地说道，“她是我的姐姐，我不允许有其他人伤害她的肉体、折磨她的心灵，她的高傲与纯洁就是她的象征。一旦遭受挫折，她就不再是那位完美无缺的姐姐了。”
　　帕秋莉摆了摆手，“说实话。”
　　“......”
　　伊莎贝尔顿了顿，眼神一沉，重新开口道：“我不想让她就这样一了百了的死掉，她必须要承受更多的痛苦和折磨、必须要让她从最高峰处掉落下来，变成人人都可以践踏和贬低的卑贱存在，让她一点一点的品尝后悔与屈辱的滋味。”
　　“而我，就将成为姐姐唯一的避风港。”伊莎贝尔咧嘴笑了起来，“我会原谅她、照顾她、爱护她、在所有人都抛弃她的时候，我会竭尽所能的为她据理力争。直到她彻底的对我重拾姐妹之情的那一刻，我再亲手将她推入深渊之——！？”
　　说到最后，她突然间表情扭曲了一下，捂着自己的额头呻.吟了一声。
　　“先、先祖大人，您又用这种方法了。”
　　“我虽然对弟子想要去做什么事情不会有什么约束，不过我并不喜欢弟子总是隐瞒欺骗我。”帕秋莉无奈地叹了一口气，“没必要对我抱有那么大的戒备心吧？”
　　“这才不是戒备心，只是不想要让——”伊莎贝尔正想说些什么，可到了最后还是将这番话给咽了回去。
　　“不想什么？”
　　“我、我还是不说了。”伊莎贝尔低下了头，小小的嘟囔道：“先祖大人现在还是好好养伤，快点把您的眼睛给恢复过来吧。您现在戴着眼镜看上去就像是一个文弱的小女孩似的。”
　　“......”
　　帕秋莉顿时嘴角一抽，没好气地说道：“还不是因为你这个丫头，我的眼睛才会变成这样。反倒是你开始嫌弃起我了啊？”
　　“诶？因为我？”
　　“...算了，和你说那些事情也没什么意义，你坐那待一会儿，我先起床换身衣服。”
　　见伊莎贝尔听话的离开，帕秋莉有些勉强地支起身子，脸色略显复杂的叹了口气。
　　就像她刚才所说的，她的眼睛之所以会变成这样，就是因为伊莎贝尔的存在。
　　她，是这个世界的变数。

648.伊莎贝尔的再召唤
　　窥探世界法则本就是一件极为困难的事情。
　　帕秋莉一开始的时候也没有想着能够在如此短暂的时间内就将这个世界的法则给全部研究透彻，不说几年几十年、至少几个月的时间是绝对需要有的。她甚至做好了蜗居在图书馆里长时间研究的打算。
　　不过，在世界法则当中她很快就追寻到了一条生命之海。
　　那是象征着这个世界的生命个体的法则，定命之理，在某种意义上来说类似于一种生死簿之类的玩意儿。虽说这种定命之理并非是绝对的，那些生命个体能够因为各种各样的机缘巧合来改变自己的命运、甚至是扭转本该死亡的下场，单纯只是一个座位出生时的‘合理预测’而已。
　　帕秋莉当时只是抱着好奇的态度，仔细搜寻了一下自己的弟子的定命之理。
　　毕竟是她来到这个世界遇上的第一个人、而且这丫头也颇为对她的胃口，肯吃苦耐劳，帮忙看一看她的命理倒也是顺手而为。
　　可是就是这一眼，却引得极为剧烈的反噬，甚至让法则之力发起了反击，直接让帕秋莉受到了重创，窥视法则的双眼更是险些彻底失明，现在只能靠戴着眼镜才能勉强看清楚周围的景象。
　　究其原因，就是在于——
　　伊莎贝尔·诺蕾姬，这个存在竟然不存于法则之中。
　　仿佛这个世界压根就不存在伊莎贝尔一样。
　　可她这个人却又活生生的存在于此、并且有着自己的身份和过去，根本就不是什么突然蹦出来的人，堪称诡异至极。
　　所以才会说她是一个异数。
　　至少以帕秋莉目前的实力来说，还没有办法彻底搞清楚这个丫头究竟是什么来历，又究竟在这个世界当中扮演着一个怎样的身份。不过倒是多亏了这一次无意下的探查，让帕秋莉明白了自己收下的这个弟子...或许和这个世界本身的秘密有所关联。
　　“无心之举啊。”
　　帕秋莉哭笑不得地叹了口气，将自己略显凌乱的头发梳理整齐，换了身得体的衣服后便回到了书室。
　　随即，她很快就看见了伊莎贝尔正因为书桌上那极为神秘复杂的法阵所震撼的模样。
　　“先、先祖大人，这些东西究竟是什么啊？！”
　　在发现帕秋莉回来后，伊莎贝尔顿时发出了惊叫声，“我这辈子从来都没有看到过如此神奇的符文诶！”
　　“这是当然的了，毕竟这个家族如今人才凋零，能有什么好技术？”帕秋莉轻笑着，用指尖触碰了一下桌面。
　　陡然间，桌面上魔力的光辉大涨，甚至连同了整座图书馆的墙壁与地面都亮起了光芒，极为绚丽震撼！
　　“这...”
　　“这是用来观测世界本身的基石，换句话来说...就是探索神明领域的一个工作站。”
　　“神明领域？！”伊莎贝尔不由得发出一声惊呼。
　　“就是传说中那些强大无比的神明？听说他们能够移山填海、无所不能，更是能够轻易穿梭时空，在不同的世界当中旅行！”
　　“差不多吧。”帕秋莉歪了歪头，“不过你是从哪里了解到有关于神明的印象的？”
　　按那位女王的说法来看，那些神明都已经消失了好几百年了吧？
　　“这个...是小时候听得各种故事啦。”伊莎贝尔讪笑两声，“那些编纂的故事里面就有很多神明，什么光明啊、黑暗啊之类的。就像先祖大人您以前不就是被人称作是行走在人间的魔法女神嘛！”
　　“也对。”
　　帕秋莉失笑摇头。
　　差点就忘记了‘自己’以前还有过这种有些羞耻的称号。
　　“那...先祖大人现在就要开始工作了吗？”伊莎贝尔脸上带着几分好奇和激动。
　　看她这个样子就能够明白她现在心底里在想些什么了。
　　帕秋莉白了她一眼，“在开始工作前，还有其他事情需要忙呢。”
　　“其他事情？”
　　“当然是你身上的问题了！”帕秋莉伸出手指在她的脑门上弹了一下，没理会伊莎贝尔发出的痛呼声，继续说道：“虽然你战胜了多萝西娅现在心里很开心很愉悦，我也很为你感到骄傲。不过...你这丫头打起架来实在太乱来了，你难道现在都没有发现你身上的异常之处吗？”
　　“诶...我是看见啦。”
　　伊莎贝尔讪笑着捋了捋自己额头上的发丝。
　　“不过这也没什么办法呀，要是不努力一点，我可打不过我的姐姐。不过美杜莎姐姐不是说了这些症状可以慢慢恢复过来嘛？”
　　“是啊，的确可以恢复，不过我看你这症状少说要花个几年的功夫才能变回来。”
　　帕秋莉轻叹道：“要是中途你再变身个几次，或许你这辈子都没有办法变回你原来的样子了。”
　　“......”伊莎贝尔的笑脸顿时僵硬。
　　“这...”
　　“而且，你现在是不是觉得肚子很饿，很想要吃点什么东西。走路的姿势也变得有些别扭？”
　　“诶，先祖大人怎么知道？！”
　　“我当然知道，毕竟你身上的变化看看美杜莎不就一清二楚了？你可以因为她的魔力才会变成这样的。”
　　“唔...”
　　伊莎贝尔神情有些低沉地说道：“那我接下来该怎么办呀？去找美杜莎姐姐学习一下她的生活方式吗？”
　　“不。”
　　但帕秋莉却如此说道。
　　“既然你能和美杜莎进行融合，自然也可以去找其他人变身，不是吗？”
　　“？”
　　“小笨蛋，我的意思是说，既然你现在因为美杜莎的魔力而导致身体异变，那么再想办法召唤出一位纯粹的人类进行融合，将美杜莎那异种魔力的影响压制下去，你不就可以变回原来的模样了吗？”
　　“这——”伊莎贝尔又惊又喜地说道：“我现在能够再进行召唤了？”
　　“若是原来的你，当然不行。不过现在的你...可以。”
　　帕秋莉笑着点了点头。
　　之前的伊莎贝尔实力太弱，自然无法承受双份的召唤压力，魔力的大肆挥霍会将她给彻底榨成人干。不过现在的她却有所不同了，美杜莎的魔力不仅仅是让她的外貌发生了变化、同样的，也对她的身体进行了改造，趋向于‘怪物’。
　　再召唤一名同伴，自然不在话下。

649.新召唤，冲田总司？
　　嗡——！
　　伴随着伊莎贝尔魔力的不断注入，在她的身前开始出现了一道极为绚烂的法阵，光芒四射。
　　“唔？！”
　　虽说有过一次召唤英灵的经验，可是在看见这等异象时，伊莎贝尔还是不由得抬手遮挡住耀光。
　　可是这一次，光芒却并没有消失。
　　“这、这究竟是什么情况？”
　　“啊...原来如此。”一旁的帕秋莉突然恍然大悟般地点了点头。“虽然你的魔力足以召唤两名英灵，但是灵魂终究只能负担一人啊，差点就忘记了这一点。”
　　“诶？”
　　伊莎贝尔被帕秋莉突如其来的话语给搞得有点懵。
　　但很快的，她就明白帕秋莉这番话究竟是什么意思了。
　　大量向四周逸散的魔力仿佛是寻找到了一个宣泄口一般，开始迅速汇集而去，甚至卷起了图书室内一阵风暴，吹的伊莎贝尔都有点睁不开眼睛。
　　下一刻，魔力风暴陡然间全部消散，四周霎时变得风平浪静，就连一丁点儿的风浪都不曾出现似的。
　　“这...”
　　“喏，那就是你新的‘伙伴’了。”帕秋莉笑着指了指她的身前。
　　伊莎贝尔连忙定睛一看，愕然发现出现在自己面前的并非是像美杜莎那样的人形英灵，而是——一张卡片？！
　　“为什么会变成这样？”
　　她的脸上浮现几分慌乱。
　　心中想着会不会是自己召唤过程中做了什么不该做的事情，这才导致召唤英灵彻底失败了？
　　可是在伸手拿到了这张卡片后，伊莎贝尔的神情顿时一怔。
　　因为在脑海当中顿时浮现出了大量的信息和知识，极为自然地印刻在内。
　　“英灵卡片？”
　　“没错。”帕秋莉微微颔首道：“这是我当初特意制作的一个后手，为了能够在你危急时刻也能够临时召唤英灵所做的准备。但现在看来，这个准备反倒现在就能派上用场了。”
　　伊莎贝尔目光呆呆地看着手中的金色卡片。
　　的确，在触碰到这张卡片后她就已经明白了这玩意儿的具体用途。
　　这张卡片在某种意义上来说，就是一名英灵力量的聚合体，只要她沉下心神与卡片进行沟通，就能够让卡片中蕴藏的力量流入她的体内，十分方便迅捷的发动融合，让使用者能够轻松自如地使用英灵们的强大能力。
　　当然，这种卡片虽然方便了很多，可是正因由单纯的卡片进行储存力量，在融合后所能够发挥出来的上限也会大打折扣，相当于一种半成品一般的合体。
　　“要不要先试试看？”
　　帕秋莉饶有兴致地说道：“这种卡片融合的模式不会对你的身体造成太大的负担，你可以比直接融合更加简单轻松的维持着融合的状态，而且这一次你召唤的是人类属性的英灵，即便长时间融合也不会对你有什么不必要的改造。”
　　“唔...那我试试看吧。”
　　伊莎贝尔在一开始的惊讶过后，心中也不由得升起了几分跃跃欲试。
　　毕竟能够一下子就得到来自于英灵们的强大力量，而且还是能够长时间维持的姿态，这对于一直渴望着变强的她来说的确是一个相当有吸引力的做法。
　　念及至此，她没有丝毫犹豫立刻开启了卡片的功能。
　　嗡——！
　　卡片上陡然散发出湛蓝色的魔力光辉，化作无数丝线缠上了伊莎贝尔的手臂，并迅速扩散至她的全身各处！
　　下一刻，伊莎贝尔脸上的惊喜笑容还没展露几秒钟的功夫，顿时开始扭曲、额头上也泛起丝丝冷汗。
　　等到光辉散去后，此时的她已经彻底的变了一番模样。
　　身上的宽松病服被一件由纯粹魔力构筑而成的贴身和服，黑色的束腰与围巾、水蓝色的羽织外套，但最为醒目的莫过于这件和服短小的裙摆，不过堪堪遮掩住了白皙柔嫩的大腿，过膝的黑色靴袜给是给她带来了一种莫名的色.气感。
　　脑后编织着一条黑色的缎带，将头发束成了马尾发型，不过发色倒依旧还是那黑色与紫色交杂，并没有因为与卡片融合而发生什么改变。
　　而在伊莎贝尔的手中还紧紧握着一把纤细的太刀，似乎卡片中封存的英灵力量正是使用着这件武器。
　　“唔...”
　　她稍稍地松了一口气，柱着剑站直了身体。
　　“看上去似乎有什么不舒服的吗？”帕秋莉眉头微挑。
　　“先祖大人，这具身体好奇怪...”
　　伊莎贝尔露出了十分微妙的表情，轻捂着自己的胸口。“明明能够感觉到那股强大的力量，可是身体里总有一种被束缚的感觉，而且一开始的时候我甚至会感觉到胸口隐隐作痛，只不过现在有稍微好了一点点。”
　　“这...”
　　听见这繁华，饶是帕秋莉也感觉到有些惊讶。
　　她立刻上前将手掌搭在了伊莎贝尔的肩膀上，眼眸微沉，细细感受着对方体内的细微状况。
　　很快的，帕秋莉脸色古怪地睁开了双眼。
　　“竟然附带了诅咒。”
　　“诅咒？！”伊莎贝尔被吓了一跳。
　　“的确是诅咒，不过这个诅咒倒没那么夸张而已。”帕秋莉沉吟了片刻后，最终还是伸手在伊莎贝尔的额头上轻点了一下。
　　“我还是帮你解开卡片中的小束缚，让那位英灵小姐和你做做沟通，说不定你接下来就可以更好的操控自己的身体了。”
　　“唔！”
　　伊莎贝尔神情僵了一下，很快就捂着自己的额头露出了惊讶之色。
　　因为在她的脑海当中很快就出现了有些陌生的少女声音。
　　“哼哼，我的身体可是相当难以掌控的哦。不过我抽空好好指导一下你也不是不行啦~”
　　“你、你是...”
　　“我叫冲田总司，唔...只能和你用这种对话的形式交流还真有点奇奇怪怪的感觉，真羡慕美杜莎小姐能够以自己的身体在外面行动啊...咳，不过，能够让我的力量成为你前进的动力，倒也不赖~”
　　“啊...冲田小姐你好。”
　　伊莎贝尔连忙鞠躬问候了一声。
　　不过就是这样的一个动作，却让她很快脸色微红地伸手拽住了自己的短裙裙摆。
　　“这...好短的裙子，这不都快要全部露出来了吗？”
　　她在心里下意识地抱怨了一声。
　　这对平日里一直穿着长裙或者长裤的伊莎贝尔来说，的确是有点不太习惯。

650.试招，吐血
　　“什、什么呀！”
　　在她脑海当中的冲田总司发出了有些慌乱的声音。
　　“衣服什么的明明都有好好穿上的吧？而且就算裙摆稍微短了一点，不是更加方便你进行战斗了吗？那种长裙长裤穿起来很影响行动的速度的！”
　　的确。
　　长裙长裤虽然保守，可是在快速跑动的时候却会造成不小的影响，要是在快速奔跑的时候不小心把裙子给扯破了那反而会更加尴尬。
　　之前和多萝西娅全力战斗的时候，伊莎贝尔实际上就已经将身上的衣服和裙子给震碎的差不多了，毕竟以那种迅速的高速移动，寻常的衣物肯定会被烈风给撕碎，到了最后还是由逸散的大量魔力凝聚而成的美杜莎的衣物才遮掩住了身体。
　　当时战斗兴起，她也没什么多余的心思去理会衣服暴露不暴露的问题。
　　可是现在，她却不能不在意。
　　毕竟她现在还站在自己的先祖大人的面前呢！
　　穿着这种妖艳的衣服真的是...
　　伊莎贝尔脸色开始微微发烫，连忙用双手拉拽着自己身前的裙摆，似乎想要用这种方法来尽可能多遮住一点自己裸露在外的大腿肌肤。
　　“你、你这笨蛋，再往下拽的话屁股都快要露出来啦！”冲田总司急忙提醒道。
　　或许是两人原本在体型身高上就有些许的不同，或许这套衣服对于冲田总司来说是比较合身的，可是对伊莎贝尔来说...裙摆却过分的短了一点。
　　若是稍微弯下一点腰，内裤什么的都要彻底一览无遗了吧？
　　伊莎贝尔有些欲哭无泪。
　　这些英灵们的实力明明如此强大，可为什么自己碰上的两位英灵小姐都不好好穿点正常的衣服呢？
　　“都、都说啦，是为了能够方便战斗呀！”
　　实际上在她脑袋里面的冲田总司也有点神情尴尬。
　　她过去穿这种衣服也未曾有多想过什么，怎么方便自然是怎么穿。
　　可是被同样年轻的少女如此点明，饶是她也会感觉到一丝害羞。
　　“咳咳，伊莎贝尔。实际上你没有必要太过于在意衣服的问题。”一旁的帕秋莉终究还是开了口，劝解道：“毕竟衣服这东西单纯只是个人的穿衣喜好问题，虽然一开始的时候你或许会有点不太习惯，但你可以试着去接受一下这种另类的风格，不是吗？况且我觉得冲田总司小姐的这身衣服也别有一番风味，穿起来不仅仅是便于灵活的战斗，同时在外观上也相当不错。”
　　“唔...好、好的，我会好好习惯的。”
　　伊莎贝尔这才有些扭捏地松开了拽着裙摆的双手。
　　“好了，暂时将衣服的问题抛到脑后，现在还是试试看新获得的力量吧！”
　　帕秋莉拍了拍双手。
　　下一刻，美杜莎的身影迅速出现在了她的身旁，伴随着长发散落，她面无表情地取出了链刃。
　　看见美杜莎出现，伊莎贝尔不由得咽了口唾沫，心中隐隐浮现出些许古怪微妙的感觉。
　　这种感觉...大概就像是新婚丈夫背着自己的妻子去找了其他一位女子似的。
　　“哇呜，难不成之前发生了什么奇怪的事情吗？”冲田总司有些莫名地歪了歪头。“不过，这位英灵小姐和你身上的气息波动倒是有些相似，难不成你们是母女？”
　　“......”
　　伊莎贝尔嘴角顿时一抽。
　　“就由我来做你的对手。”美杜莎倒是依旧神情平静，摆开了战斗的架势。
　　“...嗯！”
　　见美杜莎如此专注，伊莎贝尔也很快就冷静了下来，深吸一口气，握住了刀柄将其缓缓拔出。
　　“战斗的经验和方法应该已经烙印在你的脑海当中了，小姑娘。你只需遵循着战斗的本能将你手中的武器挥出，就足够了！”脑海中的冲田总司如此说道。
　　“我明白了。”
　　伊莎贝尔微微颔首，随即微微下沉身体，将太刀贴着脸颊旁，那双蛇瞳死死凝视着美杜莎的全身各处。
　　下一刻，她的身影猛然间消失无踪！
　　当然，这并非是什么隐身的招数，而是单纯在速度与技巧上臻至化境所提炼出来的手段，伊莎贝尔虽然无法理解这种技巧的具体原理，可是在进入了战斗状态后她便自然而然地施展出了这种技法，几乎是瞬间便出现在了美杜莎的身侧，提起手中太刀朝着她的手臂处刺了过来！
　　铛！
　　可这极为迅捷的一击却被美杜莎轻松抵挡了下来。
　　“变招！”
　　“喝！”伊莎贝尔双眼之中剑意闪烁，手中太刀更是在顷刻间变化出数道斩击突刺。
　　但面对这番密集攻势，美杜莎的动作却丝毫不慢，将其一一抵挡阻拦了下来，几番回合交手下来，她竟是防守的密不透风，无论伊莎贝尔如何猛攻都没有办法破开对方的防御、更没有办法抓住哪怕一丝一毫的绝杀机会。
　　“这女人好强啊！”冲田总司不由得咂舌出声。
　　“如此强悍的力量和丝毫不亚于我的速度，唔...对了，因为我们两人不完全的融合也没有办法将我的力量全部让你展现出来。单凭现在的技巧还没有办法弥补身体属性上的差距。”
　　“该怎么办？”
　　伊莎贝尔猛攻之际，脑海当中也在和冲田总司做着交流。
　　“两个办法，一个，施展出我的宝具，或者说也是一种秘技剑招，或许能够对她造成一定的伤害。第二种方法，就是尽可能的去寻找她的弱点。”
　　“弱点...哪有是什么弱点啊！”
　　伊莎贝尔脸上泛起些许焦急。
　　只有在亲自面对后，她才能够感受到美杜莎的强大之处，即便她已经拼上了全力进行战斗可依旧没有办法让她露出哪怕一丁点儿的手忙脚乱，仿佛是在和一个小孩子玩闹似的。
　　“那就用绝招吧！”冲田总司十分果断地娇喝道：“放开身心，感受我的那份力量！”
　　“好！”
　　伊莎贝尔倒也十分的配合，立刻后退出一段距离，迅速凝聚全身所有的魔力。
　　“无名三段——噗！”
　　随即，伊莎贝尔直接吐出了一口鲜血，捂着自己的脑袋晃晃悠悠了一阵，砰地一声摔倒在了地上。
　　美杜莎：“......”
　　帕秋莉：“......”

651.魔族的能量？
　　伊莎贝尔现在感觉很不妙。
　　不仅仅是心灵上遭受的冲击，同时还有自己这具身体给她带来的冲击。
　　在距离比试过去了大半个小时后，趴在桌子上的她这才稍稍缓过气来，脸色有些发白地长叹了一声，神情看上去有些无奈。
　　因为趁着时间浑身乏力的时间，她在脑海当中和那位冲田总司进行了一番极为详细的交流。
　　而交流的内容就是包括——她身上附带着的那份诅咒。
　　伊莎贝尔与英灵卡片进行了融合，不仅仅是得到了冲田总司的宝具、力量、战斗经验，同时还继承到了对方身上的病弱诅咒，虽然在平时和正常人并没有什么太大的差别，可是在某些极小的概率下就会出现咳血、头晕等等糟糕症状。
　　不仅如此，在她神情激动、生气愤怒、伤心失意、甚至是进行全力战斗的时候这种咳血的症状发生概率就会大大提升，给她造成相当的麻烦。
　　至少，她可不想要去体验这种吐血的感觉。
　　“该怎么说呢~”
　　一旁的帕秋莉强忍着笑意，“现在的你还真是越来越像以前的我了。”
　　“能够变得和先祖大人，我到底是该感到荣幸呢，还是感到伤心失落呢...”伊莎贝尔哀叹了一声。
　　实际上，只要她解除掉和冲田总司的融合，那份诅咒的能力就会消失。
　　但是为了能够尽可能地去消化钻研冲田总司带来的战斗技艺、甚至是以人类之身去调和异种基因带来的影响，这段时间她都得好好维持住目前这个状态才行。最主要的一点是...
　　除去病弱这一点之外，这种力量和魔力都大大提升的感觉，着实是让伊莎贝尔在心里挺舒服的。
　　“哼哼，让你还嫌弃我的衣服~”
　　“抱歉抱歉。”
　　而对于冲田总司在脑袋里面的娇哼，伊莎贝尔也只能苦笑着求饶了。
　　但就在这时，原本正在看着书的帕秋莉突然开口道：
　　“你的姐姐已经醒过来了。”
　　“嗯？！”
　　伊莎贝尔顿时面色一沉，原本还如同邻家小妹般的气质顷刻间变得阴冷深邃，仿佛彻底换了个人一样。
　　“她那么快就恢复过来了吗？”
　　帕秋莉歪了歪头，“准确来说算不上是恢复，仅仅只是靠着那种类似于魔族的力量提升了自己的恢复速度，勉强从重度昏迷的状态中苏醒过来而已。但即便如此，她接下来起码也要在病床上躺一个礼包左右的时间。”
　　“魔族...”
　　听见这个词汇，伊莎贝尔就不由得攥紧了双手，眼神更是泛起丝丝寒意。
　　对于这个种族的称呼，她自然是相当的熟悉。
　　因为在帕秋莉降临到这个世界之前、在她洗刷自己的冤屈之前，她就是那个一直都背负着勾结魔族之名的大罪人，因为这个莫须有的罪名饱受欺凌和折磨，甚至差点就被那些下人们给活生生打死！
　　但实际上，一直以来承受所有人的尊敬与追捧、好似天之骄女一般的多萝西娅才是真正的那个与魔族有染的大罪人，一直以来她都是在装模作样的欺辱着自己，这种正反颠倒的倒错感更是让伊莎贝尔她心中的憎恶直线飙升。
　　“你，准备将这件事情直接说出去吗？”帕秋莉瞥了她一眼。“如果你要将这个事实公之于众的话，其他人或许不一定会相信你，但只要有我给你作证的话，你的那个姐姐定然会身败名裂，甚至是当中被处死。”
　　“不。”
　　但是伊莎贝尔却摇了摇头。“我不会那么做的。”
　　“我明白了。”
　　得到这种回答后，帕秋莉也没有再去强迫要求她什么。
　　毕竟这是她自己的家事，更不会对她过去承受的痛苦指手画脚，一切都看她自己的选择。
　　不过，多萝西娅身上的魔族气息倒是让帕秋莉颇感兴趣。
　　要知道帕秋莉从书上得知，那些魔族早在很久之前就已经和人类的国度彻彻底底的断绝了关系，双方更是水火不容，一旦碰上了几乎就一定要分出个你死我活，双方都算得上是为了各自种族的荣耀而战，几乎就没有任何退让的理由。
　　可多萝西娅这个人类国度的女孩，又是哪里和魔族有过接触的？
　　当时在和伊莎贝尔激战之时，从她体内喷薄而出的魔族的异种气息甚至都完全不亚于美杜莎的能量波动了，这可不是用什么偶然间碰上过这种意外可以解释的，定然是双方做了某种交易或者深入接触，才会让多萝西娅体内蕴藏着如此大量的异种能量。
　　甚至...
　　她之所以在魔法上有如此天赋、被称呼为诺蕾姬家族里当之无愧的第一人，或许就和她体内的魔族能量有所关联。
　　“倒是可以好好研究一下。”
　　帕秋莉缓缓闭上了双眼，左手微抬，指尖处仿佛晕染开一抹漆黑的涟漪，随即指尖缓缓深入了这层黑暗之中。
　　一旁的伊莎贝尔原本正想开口说些什么，在看见这副异常的画面后，不禁屏住了呼吸，面露惊愕之色。
　　“这...”
　　“这个女士的实力简直神秘莫测啊！”冲田总司在她的脑海当中不由得惊叹道。
　　“虽然我是不太清楚什么魔法之类的玩意儿啦，不过她指尖上的可是货真价实的‘黑洞’哦，连接着其他空间的位置呢。能够轻而易举地制造出这种东西，你的这位什么先祖大人的实力，可真是夸张的过分！”
　　“唔...是呀，就是靠着先祖大人的帮忙，我才能够召唤出冲田小姐你的。”
　　“原来如此！”
　　下一刻，帕秋莉重新睁开双眼，指尖一颤，只看见一缕紫黑色的能量从中流窜而出，聚集到了她的掌心之中。
　　“好了，能量收集完毕。你姐姐体内的魔族能量有大半都在这里了。”
　　“...诶？！”伊莎贝尔闻言顿时愕然。
　　帕秋莉转过头，笑着说道：“我把她体内的魔族能量给抽了出来，仔细研究一下详细的性质，说不定还可以根据你的喜好往里面做点小手脚哦~”

652.追寻过去的真相
　　能量的研究过程并不算轻松简单。
　　即便帕秋莉的实力如今已经趋近于第六境，堪称完美掌控能量的神明，但要是从零开始去解析一种能量的所有性质，着实还是要花费一番功夫。大概在花了三四天左右的时间，日夜不休的仔细研究过后，帕秋莉这才猛然舒展了一下筋骨，心满意足地长叹了一声。
　　“终于完成了。”
　　“帕秋莉，休息一下吧。”
　　美杜莎的声音悄无声息地浮现在帕秋莉的身后，伸手在她的肩膀上轻轻揉捏了一下。“你已经四天没有睡觉了，即便以你如今的身体不需要休息也不会有什么事，但精神方面...”
　　“好啦好啦，我会好好休息一下的，不用那么担心啦。”帕秋莉哭笑不得地拍了拍美杜莎的素手，“不过，这四天时间的研究倒是没有白费，那种所谓的魔族能量还真让我大开眼界了一回。”
　　“什么？”
　　美杜莎有些疑惑地歪了歪脑袋。
　　“这种能量与魔力的确有着几分共同之处，毕竟是处于同一个世界法则运作下诞生出来的能量。但是和纯粹的魔力有所不同，这股魔族能量里还蕴含着多变、易塑、隐秘等等特性，而且还能够更进一步激发魔力的活性，堪称催化剂一样的存在。”
　　“催化剂...”美杜莎沉声道：“难道伊莎贝尔的姐姐之所以会年纪轻轻拥有如此实力的根本原因是——”
　　“没错，她们这对姐妹的天赋其实并没有多少区别，不过她是依靠着体内魔力的催化才能够如此大量的汲取吸收魔力为自己所用，而那股魔族能量也成为了她的杀手锏，作为死战时才会使用的第二能源，伊莎贝尔当时拼了命的想要将她击垮，倒是在无意间逼出了她的底牌。”
　　帕秋莉笑着打了个响指。
　　这番出人意料的结论若是让伊莎贝尔听见了的话，指不定会露出什么震撼的表情。
　　她大概从来都没有想过，她那位姐姐竟然是靠着魔族的帮助才会走到如今这一部的吧？
　　被欺负了那么久，简直比窦娥还要冤了。
　　“不过，为什么魔族的能量会对魔力起这种反应？”美杜莎对此稍感疑惑。
　　“我顺便去窥探过世界本身的法则，作为基础能量的魔力与魔族能量之间有着某种特殊联系，或许在遥远的远古时代，那些所谓的魔族身上还掩藏着某种不为人知的秘密。”帕秋莉双手抱在胸前，意味深长的说道：
　　“只不过，比起过去的秘密，我倒是对那个丫头究竟是从何接触到魔族能量的这件事情更有兴趣一点。毕竟在人类国度要想碰上一个魔族可不是什么简单的事情。”
　　至少，以帕秋莉目前的精神力扫荡整个王国地区还是十分简单的。
　　但在这个王国之中并没有任何魔族的能量波动，可见压根就没有哪怕一头魔族出没的迹象。
　　“或许是她小时候在其他地方，在偶然的情况下和某个魔族碰了面？”
　　“有一定可能啦。但是要想知道真相的话，直接问问那丫头自己就好了。”
　　“？”
　　美杜莎轻咦道：“你要直接去和那个丫头见面问话吗？”
　　“嗯。”
　　帕秋莉微微颔首。
　　不过，她很快就朝着美杜莎露出了柔和的笑意，补充道：“当然啦，在去之前我得好好休息一晚上才行。”
　　“...这才对。”
　　美杜莎直接将坐在椅子上的帕秋莉给横抱了起来，顿时吓了帕秋莉一大跳。
　　“你、你这是干什么啦？我自己会走的！”
　　“这是惩罚。”美杜莎说完，没理会帕秋莉的小声抱怨直接抱着她快步走向了不远处休息的卧房。
　　当然，倒不是要去做什么奇奇怪怪的事情，美杜莎最终也仅仅只是将帕秋莉给抱到了床上罢了。
　　不过这一路上被抱着走的感觉着实是让帕秋莉脸色有些微妙。
　　总有一种被当成小孩子的感觉？
　　...
　　嘎吱——
　　随着病房的房门打开，一袭淡雅神秘的身影缓缓走出了病房之中，鞋跟与地板相处的声音极为清脆，打破了此处寂静的氛围。
　　原本正眼神恍惚注视着天花板的多萝西娅也不由得往房门方向瞥了一眼。
　　可就是这一眼，却让她那茫然的眼神瞬间被惊讶之色所充斥，瞳孔微微一缩。
　　“先祖大人...”
　　她不由得发出了有些干涩的声音。
　　此时出现在病房里的人正是帕秋莉。
　　换了身繁杂宽松的长袍的她看上去就好像是一位庄严肃穆的学者，搭配着脸上带着的眼镜更是气质十足，仅仅只是站在病床旁边，就让多萝西娅的心跳开始微微加速起来。
　　她，在紧张。
　　“看见我的出现，你似乎相当紧张啊，多萝西娅。”帕秋莉抿开一道优雅淡然的微笑。
　　“因为这还是先祖大人第一次来见我...”
　　多萝西娅深吸了一口气，轻声道：“您一直都在我的那位妹妹身边待着，从来都没有和我说过多少句话，现在一下子看见先祖大人，我自然会感到有些紧张无措。”
　　“倒是能说会道，不愧是家族的继承者。”
　　帕秋莉轻笑了两声。
　　“之前就连我都不小心被你给骗过去了啊。”
　　“...先组大人您在说什么？”
　　“看见我突然来找你，其实你心里应该有了点数吧？装傻充愣对我可没什么用的。”
　　“......”
　　多萝西娅顿时陷入了沉默。
　　这当然不是因为她不想要继续装傻下去了，而是她很清楚帕秋莉说的意思。
　　以帕秋莉的实力，就算她不肯说实话，只要动用一点粗暴的手段自然可以把她心里的所有话全部一股脑的给强行拽出来，无论她同意不同意。这对于传说中的魔法女神来说根本就不是什么困难的事情。
　　“好了，我今天来找你也不是为了和你打哑谜的。”
　　帕秋莉微微轻叹了一声。“既然你那么抗拒真相被揭露，那就让我自己去取吧。”
　　说完，帕秋莉不等多萝西娅做出什么反应，直接一指点向了她的额头。
　　“！”
　　多萝西娅的双瞳顿时紧缩之针状，喉咙之中不由得发出一声低吼，神情更是浮现几分痛苦之色。
　　因为在这一刻，帕秋莉以自身强横无比的精神力直接入侵到了她的脑袋内部！
　　“好了，让我仔细看看，你的过去究竟是什么样的吧！”
　　帕秋莉双眼眯起，声音也逐渐带上了几分冷意。

653.一个姐姐的自我修养？
　　“！！！”
　　多萝西娅双眼瞪大，眼中的神采很快消失殆尽，仿佛是陷入了呆滞。
　　以她的那点精神力水平要想抵挡帕秋莉的精神入侵压根就是一件不可能的事情，帕秋莉十分轻松地就开始从头回顾起了关于多萝西娅脑海当中对于过去的种种记忆。
　　从她的呱呱坠地，牙牙学语开始，这个在大家族当中的小家庭算得上是幸福美满，看着多萝西娅年幼时那天真无邪的笑容，实在是让人难以想象十几年后她平日里都会是一副死人脸。
　　但一直到她大约三四岁的时候，她的妹妹，也就是伊莎贝尔出生了。
　　可还没等这对父女高兴哪怕片刻时间，她们两姐妹的母亲因此难产而死，倒在了产房之中，即便有着最为优秀的治愈手段却依旧没有办法起死回生。
　　至此之后，这个家庭开始蒙上了一层阴影。
　　失去了母亲的多萝西娅无人照料，失去了妻子的父亲则是将所有的精力都放在了家族的维持上，原本和谐的家庭陡然间变成了冰冷的洞窟，仅仅只是一个婴儿的伊莎贝尔在那时起就成为了一个无人‘认领’的灾星，但至少因为她是族长的女儿，还有一些下仆能够照料。
　　每一次，多萝西娅在看见自己的这个妹妹时，并没有任何对于亲人的关爱，眼中充斥的只有冷漠和厌恶。
　　因为在年幼的小孩子脑海当中，她唯一牢牢铭记在心的一点就是——
　　就是因为伊莎贝尔的出生，她的母亲才会死去，她敬爱的父亲才会离她远去。
　　这一点或许在常人看来着实是有些不可理喻，就算真的是因为难产而死，可是这又和伊莎贝尔有什么关联呢？
　　毕竟这又不是她能够选择的，或者说就连伊莎贝尔本身都是一个堪称悲剧一般的存在。
　　但正处于上帝视角的帕秋莉倒是能够理解。
　　那个时候的多萝西娅不过只有五六岁而已，没有什么能够真正分辨是非的能力。
　　她只是本能一般的察觉到了家庭的巨大变故，顺势将造成这些事情的根本原因转移到了伊莎贝尔的身上，每当看见活泼可爱的伊莎贝尔在学习着走路时，她脑海当中没有任何类似于旁人那般的怜惜，一丝憎恨的苗头开始在她的心中滋生。
　　当然，这种小时候的憎恨根本算不上什么太大的问题。
　　只要有家长在其中好好的疏导关系、谆谆教导，在长大之后这对姐妹还是能够放下芥蒂好好相处的。
　　可惜，并没有人来教导这一点。
　　她们姐妹的父亲，也就是那位族长大人仿佛是将自己的孩子给彻底抛弃了一样，而其他的族人们则是开始了下一轮的继承者竞争，明争暗斗的，哪还有什么亲戚之情，只想着对方早点养废掉那才好。在这种糟糕的环境下，那份源自于年幼之时种下的憎恨开始毫无顾忌的生根发芽，直至开始绽放出罪恶的花朵。
　　多萝西娅憎恨着伊莎贝尔。
　　但同时，她也在憎恨着自己的无力和弱小。
　　实际上，在她六七岁之前她的天赋一直都是家族当中最劣等的，真正备受所有人期待的新一代最强天赋者，是席琳娜·诺蕾姬，认为她才是可以让诺蕾姬家族重新崛起的关键之人。渐渐的，所有人的目光都被她夺走、所有的资源、仆人们的照料也全部都倾斜向了席琳娜。
　　多萝西娅感到了嫉妒。
　　她嫉妒着席琳娜这个家伙既拥有着幸福的家庭，同时还拥有足以让所有人都为之簇拥的天赋。
　　而她，只有一个傻不拉几的愚蠢妹妹，还有一个三天两头都不会见上一面的所谓父亲。
　　但直到某一天，她碰上了真正的转机。
　　她在睡梦之中梦见了一个奇怪的女人。
　　一个浑身都笼罩在黑雾之中的神秘存在，多萝西娅的记忆当中仅仅只是依稀记得，那个女人的声音相当甜美，仅仅只是寥寥几句多萝西娅甚至都感觉自己整个人都得到了净化一样，飘飘.欲仙的感觉更是让她整个人都维持着一种浑浑噩噩的精神状态，根本就没怎么听清楚对方究竟说了些什么话。
　　直到她第二天苏醒过来后，她发现自己的体内多出了一股相当奇怪的能量，难以调动。
　　就像是盘踞在自己体内的毒蛇一样，阴冷而又令人胆寒。
　　只不过当时的多萝西娅并没有太过于在意，毕竟她当时也就不到十岁而已，哪会考虑的那么小心谨慎，只是以为这是自己真正的力量开始觉醒，天赋展现出来了而已。
　　而事实上，那些无法调动的魔族能量的确给她带来了相当大的改变。
　　她对于魔力的掌控力开始直线上升，展现出来的惊世天赋更是让所有人为之侧目，没过多久就成为了让整个家族都奉为珍宝的最强天才。
　　而在这种得到了所有人照顾和吹捧情况下，多萝西娅虽然逐渐学会了任何隐藏自己的表情和情绪，可是她心中的仇恨却没有任何消退。
　　那是对伊莎贝尔的仇恨。
　　不仅仅是害死了她的母亲、将整个家庭搞的分崩离析，而且最重要的是她的天赋如此差劲，当真是丢了她的脸面。
　　多萝西娅因为有了这样垃圾一般毫无存在意义的妹妹而感到了羞耻。
　　所以，她开始有意无意地想办法将这个妹妹和自己撇清关系。
　　而在这样一个偌大的家族当中，用什么方法能够撇清姐妹关系？答案就是尽可能的摸黑掉其中一人的名声，坏到了一定程度后，自然就会将姐妹两人之间的关系彻底断开。而事实上也确实是起到了效果。人们在提起伊莎贝尔的时候不会再想到她多萝西娅，如此惊才艳艳的天才少女又怎么可能和一个落寞卑贱的存在有什么关系呢？
　　至于伊莎贝尔究竟会遭受何等悲惨的下场...
　　和她可没有任何关系。
　　当时在看见了伊莎贝尔濒临死亡时的凄惨面容时，多萝西娅心中虽有了几分不忍，但是心中的痛快和满足却让她险些难以抑制狂喜之意。

654.撕下的伪装面具
　　帕秋莉收回了右手，脸上的表情稍稍复杂了几分。
　　怎么说呢...多萝西娅这个女人之所以会变成如今这种模样，究其原因还是各种意外导致的情况。若是当初她的母亲并没有因为生下伊莎贝尔而难产，她的家庭并没有因此而名存实亡的话，或许现在的她就不会是现在这种极端扭曲的性格了。
　　她一方面极力想要将自己塑造成梦想当中的完美继承者，将自己父亲未曾办到的事情——也就是振兴家族这件事情给轻松完成，展现出自己远超于他的能力。但另外一方面，她心中那股对于伊莎贝尔的扭曲仇恨，却让她在暗地里不断对伊莎贝尔使绊子，甚至是有意无意地传播各种谣言，以此来将伊莎贝尔给彻底逼死。
　　并没有什么他人从中作梗，从头到尾，一直都在想方设法铲除掉伊莎贝尔的人就是她。
　　“一个可怜，却不值得同情的疯子。”
　　帕秋莉如此说道。
　　毕竟就连伊莎贝尔小时候为数不多的几个朋友，也都是被多萝西娅在暗地里拆散的。
　　当初的席琳娜实际上并没有对伊莎贝尔有多坏，恰恰相反，这两个孩子似乎玩的还挺不错，是家族当中少有的会对伊莎贝尔没有任何嫌弃的孩子。可是多萝西娅在抢走了席琳娜身上的所有关注和资源后，还有意无意地向席琳娜透露了一下莫须有的事情。
　　比如伊莎贝尔其实一直都在背地里说她的坏话，之所以会和她一起玩单纯只是看重了她的天赋，但现在她已经不再是家族里的第一天才了，大概过段时间就会不再理她了吧？之类的意有所指的话。
　　这样一句两句的话或许听上去压根就没有什么好恨的。
　　席琳娜就算听信了，以后顶多也就是不再理会伊莎贝尔罢了。
　　但是从过去的众星捧月，一下子变成了无人问津的小老鼠，这种极大的心理落差让当时年纪还不大的席琳娜一下子就对伊莎贝尔产生了恨意，甚至开始认为正是因为她过去一直缠着自己玩，才会让自己的天赋没有办法发挥出来，在比试当中输给了多萝西娅。
　　这种想法在现在看来自然是有些小孩子气了。
　　可若是没有好好解释和教导的话，这种小问题很容易会在成长的过程中演变成难以扭曲的固有印象。
　　在席琳娜的眼中，伊莎贝尔和席琳娜这对姐妹...可恨至极！
　　一个是抢走了自己的荣耀和未来，一个是欺骗了自己的感情，简直杀了她们的心都快有了。
　　只不过现在被伊莎贝尔击败后，倒是开始或多或少重新接受起了伊莎贝尔，虽然嘴上还有点犟，可心里或许已经有点对伊莎贝尔这丫头改观了吧？
　　“这样一做对比，那丫头反倒可爱了不少。”帕秋莉不禁失笑着摇了摇头。
　　“呃啊...”
　　多萝西娅呻.吟了两声，似乎有了苏醒过来的趋势。
　　实际上，帕秋莉若是想要将她的脑袋给彻底烧掉，让她变成一个彻头彻尾的植物人什么的算是举手之劳而已。不过帕秋莉终究没有去做出这种事情。
　　毕竟，这对姐妹之间的恩恩怨怨还是交给伊莎贝尔自己去解决比较好。
　　那孩子应该有着妥善处理的想法。
　　而现在真正让帕秋莉倍感在意的，还是当初出现在多萝西娅梦境之中的那个存在。
　　很显然，赐予了多萝西娅魔族能量的人就是那个家伙，可让帕秋莉稍感无奈的是，对方显然是不准备将自己的真实身份暴露出去，十分小心谨慎地掩藏好了自己的身形，根本就没有留下任何蛛丝马迹。
　　帕秋莉就算想追查出来都没有办法。
　　难不成还能根据一个模糊不清的梦境去找出梦里出现过的人？
　　等等，或许真的可行？
　　帕秋莉仔细回忆着多萝西娅梦境当中的气息波动，皱着眉头思索起来。
　　自己或许可以顺着那些许的气息配合着那股留在多萝西娅体内的魔族能量的波动，通过检测法术进行定向寻找，或许能够想办法找到那个人的所在方位！
　　“先祖大人，你、你搜查了我的记忆...”
　　就在这时，多萝西娅似乎已经清醒了过来。
　　而她在苏醒过来后，第一反应就是脸色惊恐的捂住了自己的额头。
　　“是啊，真是让我看到了不少有趣的画面呢。”帕秋莉则是回以她一副淡淡的笑容。
　　“没想到我这样一大把年纪了看人的本领倒是不错。当初只想着把伊莎贝尔收做弟子，而你却压根就不在我的考虑范围内，现在看来...还真是有先见之明啊。若是将你这种人收做是弟子，或许就连我的家人们都会向我抱怨的吧？”
　　“你——”多萝西娅死死咬紧了牙关。
　　或许是真面目被发现了的缘故，她现在就连敬语都不说了。
　　“然后呢，你现在是要杀了我？还是要将我做过的事情全部都说出去，让我身败名裂？”
　　“我可没有这种闲工夫去做这种事情，勾心斗角什么的不过就是你这种人才会去在意。”帕秋莉露出了略带嘲讽的笑容。
　　“你就好好的躺在这里，继续当你的乖乖‘继承者’吧。”
　　留下了这样一番话语后，帕秋莉不在停留，身形立刻消失无踪。
　　“......”
　　多萝西娅沉默了许久。
　　下一刻，她尖叫着将身上的被子一把扔出，扯着自己的头发，脸上满是惊怒愤恨之色。
　　“贱人、贱人、贱人！！”
　　...
　　回到了自己的图书馆内，帕秋莉探着脑袋往卧室里望了一眼。
　　伊莎贝尔正躺在床上姿势有些不太雅观的睡的正香，应该是长时间维持着融合的状态对她的精力消耗较大，自然延长睡眠时间就成为了她补充精力的一个好办法。
　　不过...
　　“看不出来啊，这丫头小的时候竟然会那么的天真可爱。”
　　帕秋莉凑了上去，憋着笑意，用手指轻轻戳了戳她的脸蛋。
　　虽说搜索的是多萝西娅的记忆，可是在她记忆当中的伊莎贝尔的的确确可爱的很，一蹦一跳的娇俏模样让人很想要抱在怀里好好疼爱一番。
　　“啊呜！”
　　帕秋莉脸上的笑容顿时一僵。
　　因为伊莎贝尔竟是在睡梦中将她的手指当成了什么食物，一口直接咬了上去。

655.秋名山车神
　　伊莎贝尔悠悠转醒，睡眼朦胧地望了望四周。
　　“诶，先祖大人，您怎么在这里呀？”
　　“...只是顺便坐在你这里而已。”
　　坐在对面的帕秋莉无奈地叹了口气。
　　实际上，实在是这个丫头对着她的手指又吸又舔的，实在是不好用力把手指头给抽出来，索性就坐在床边闭上眼睛开始在脑海当中构筑起法术的阵图了。
　　毕竟她接下来就准备根据那些许在多萝西娅脑海当中得到的信息，去尽可能地搜索那个神秘存在的具体方位。或许能够从那些魔族能量的掌控者手中，更加深入的了解到有关于这个世界的秘密。
　　虽说她的实力如果已经到达了第六境的水准的话，或许就没有必要再去做这种麻烦事情了吧？
　　只需要稍微研究探测一下世界法则就能够直接获取到所有想要获取的知识信息，她现在这种半桶水的功夫也只能用这种土办法慢慢来了。
　　“倒是你，睡了一觉之后有感觉舒服一点吗？”
　　帕秋莉瞥了她一眼。
　　“唔...稍微有适应了一点。”伊莎贝尔试着活动了一下身子，脸上很快就展露出好似太阳般明媚的笑容。
　　只不过，她的笑容才刚刚展露出片刻，突然间嘴角就挂下了一丝猩红的鲜血。
　　“......”
　　帕秋莉不由得嘴角一翘，“不得不说，和这位英灵小姐进行了融合，在某种意义上来说的确是相当适合你的结果啊。”
　　“这哪里适合了啊。”伊莎贝尔有些欲哭无泪地擦了擦嘴角的鲜血，强忍住了胸口呛咳之意。
　　这要是没忍住，说不定就要咳嗽好一段时间了。
　　之前入睡前她可是被这副‘脆弱’的身体给好好折磨了一番，简直是让她难受到抓狂。
　　她都开始怀念起自己以前的那具身体了。
　　“至少能让你多注意一下自己的身体状况，免得你动不动就拼了命一样的去和其他人死战。”帕秋莉饶有兴致地晃了晃手指，道：“那个病弱的属性反而能成为你急刹车，在你战斗到热血上头的时候，给你咳嗽一两嗓子，你的脑袋不就会清醒很多了吗？”
　　伊莎贝尔：“......”
　　“啊哈哈...”而在她脑海当中也响起了冲田总司那尴尬而又不失礼貌的笑声。
　　“好了，玩笑话到此为止啦。我该去办点正事了，伊莎贝尔你就随意活动吧。”
　　帕秋莉摆了摆手，脸上的笑容也为之收敛。
　　很快，她深吸了一口气，双手猛然向两侧一挥，密密麻麻的符文阵图朝四周蓦然扩散开来，霎时间将整个图书馆都渲染的好似银河星空一般绚烂璀璨，而且极为神秘莫测。
　　“天呐！”
　　尚未离开的伊莎贝尔见状顿时发出了一声惊叹，俏脸上更是难以抑制的震惊之色。
　　虽说这已经不是她第一次亲眼见证帕秋莉施法时的壮丽画面了，可每一次都依旧可以给她带来无与伦比的视觉冲击。
　　“先祖大人，这些法阵究竟是...”
　　“搜索、追踪、定位，大底就是此类的功能，不过因为要尽可能的扩大范围，所以法阵的数量和范围会显得比寻常的法术要高很多。”帕秋莉一边解释着，同时抬手按在了身前的一面湛蓝色光幕之上。
　　随着那股模拟出来的气息波动注入其中后，整个图书馆内的法阵也随之一亮！
　　嗡——！
　　耀眼的光芒霎时间穿透了这座地下图书馆，朝着天空的方向直射而去。
　　不过这种异象立刻就被帕秋莉挥手掩盖，至少在这座城内不可能会有其他人能够察觉到任何的异常之处。
　　很快的，好似全息投影般的画面出现在了帕秋莉的面前。
　　“这...”
　　伊莎贝尔已是目瞪口呆，愣愣地指着一个有为耀眼的光点，喃喃道：“这个是什么呀？”
　　“这个，就是我正在搜寻的目标了。”帕秋莉嘴角微微扬起。
　　“目标？”
　　伊莎贝尔表情稍稍收敛，歪头道：“先祖大人是在找什么人吗？”
　　“找一个‘老爷爷’。”帕秋莉笑着说道。
　　而且是一个很喜欢给别人留下‘外挂’的金手指老爷爷。
　　“对了，伊莎贝尔，你想要去见一见那个老爷爷吗？”
　　帕秋莉意有所指地说道：“那个老爷爷可是和你那位亲爱的姐姐有些关系。”
　　“姐姐？！”
　　一听见这个词，伊莎贝尔的神情顿时变得极为严肃。
　　或许是因为和帕秋莉相处的时间久了，她现在似乎也没有想着继续在帕秋莉的面前假装什么乖乖女了。
　　“你去见一见就知道了。”
　　“好的，请先祖大人带我一起吧！”
　　帕秋莉闻言很快就露出了笑容。
　　下一刻，伊莎贝尔的尖叫声陡然响起！
　　嗖——！
　　因为她突然发现自己不知何时已经离开了那个略显昏暗的地下空间，而是一下子就出现在了苍茫无际的高空之上！
　　甚至四周还能够隐约看见缭绕着的云雾，那本该无比宽广的城镇在她的眼中就好像成了一个小小的豆子一般微不足道！
　　“我、我怎么飞在天上了啊啊啊？！”她顿时发出了极为惨烈的尖叫声。
　　虽说以她当初与美杜莎融合时的实力，单纯用魔力制造的爆炸同样能够飞上天空，可是和现在所处的高度一比简直就是天壤之别！
　　她现在仅仅只是低头往下方看上一眼，就感觉浑身上下都开始发软发麻、头晕目眩起来。
　　“这、这这...究竟是什么时候飞到这里来的？！”
　　就连她脑袋里面的冲田总司也是大吃一惊。
　　“趁现在快点做好准备吧，等会儿可别不小心吐出来了。”一旁腾飞着的帕秋莉笑着说道。
　　“诶？”
　　闻言，伊莎贝尔和冲田总司都愣了一下。
　　做好准备？
　　难道现在不是已经做好了吗？
　　等等！
　　她们两人心中近乎同时闪过了一丝愕然，浮现出了一个让她们心中升起一丝不安的想法。
　　现在仅仅只是飞到天上而已，而接下来还要去找人的话——
　　“等、等一下，先祖大人，我突然不想——哇啊啊啊啊？！”
　　下一刻，原地就只剩下了伊莎贝尔的惨叫声悠悠散去，而她和帕秋莉的身影已然彻底消失无踪，连道残影都没有剩下。

656.身处地狱之中
　　“呕——”
　　漂浮在半空中的伊莎贝尔捂着自己的胸口，连连发出了干呕，眼泪都快流出来了。
　　而帕秋莉则是一脸笑容地轻抚着她的背脊，安慰道：“好啦好啦，我们已经到啦，不用再哭的那么可怜兮兮的啦。”
　　“才、才不是哭啊...”
　　伊莎贝尔摸了摸眼角的泪水，有些哀怨地瞄了帕秋莉一眼。
　　刚才那几分钟的时间，绝对可以称得上是她这辈子经历过的最糟糕的体验，远比之前和多萝西娅战斗时所受的伤痛还要更加的让她难以承受，简直都快要让她发了疯。
　　各种五光十色的斑斓色彩在眼前混杂划过，几乎让她的眼睛都快瞎了。
　　而各种撕扯着全身各处的恐怖压力更是让她的胃中翻江倒海，简直让她差点崩溃发疯。甚至有了一种身体和灵魂都分离开来的错觉感，即便已经停下了超高速的运动，但她还是有一种恍恍惚惚的错愕感，仍旧没有完全从那种感觉当中脱离出来。
　　最重要的是，那位与她处于融合状态的冲田总司小姐，在半途中时就已经‘昏迷’了过去。
　　显然是有着某种‘3D眩晕症状’。
　　伊莎贝尔只能隐约听见她那晕晕乎乎的呻.吟声，若是由她自己的身体来承受这种超速运动的话，或许比她现在还要更加惨烈一点吧？
　　看着这副可怜兮兮的模样，帕秋莉嘴角微微翘起，显然是心情略显愉悦。
　　谁让你吸我的手指吸了一个晚上的？就当做是一个小小的惩罚了。
　　“好了，我们现在也已经到达了目的地，你要见的老爷爷应该就在那里了。”
　　“嗯？”
　　伊莎贝尔在稍微舒缓下来后，这才愕然发现自己目前所处的地方究竟有多么的惊人。
　　下方的大地到处布满了赤红深邃的岩浆、遍布着焦黑大地的每一步角落，深不见底的深渊沟壑、破碎倒塌的山峦高峰，空气当中当初都充斥着浑浊不堪的诡异气体、四周好似末日残阳的光景，天空更是密布着闪电与烟尘，滚滚红尘让这片天地仿佛处于炼狱之中。
　　不，不如说这里简直就像是一处真正的地狱！
　　伊莎贝尔刚刚才有所好转的脸色一下子又变得难看起来，愕然道：“不会吧...先祖大人，您该不会是把干掉了吧？”
　　“笨蛋，你想说我是把你杀掉之后又自杀，两个人一起跑到地狱里面来了？”
　　帕秋莉哭笑不得地轻轻敲了一下她的额头。
　　“不要胡思乱想啦，虽然这个地方的确算得上是地狱的一角，不过和你想象中死者们所处的地方还是有很大的不同的。”
　　“诶？”伊莎贝尔捂着额头顿时一愣。
　　“你虽然看了不少书，可是你应该没有特意去了解过关于地狱这些异位面的知识吧？所谓的地狱充其量就是一个其他生命体所处的空间而已，而不是专门用来接收什么灵魂的地方，那是两个截然不同的概念。”帕秋莉笑着说道：“还有，你怎么就下意识地认为，你和我两个人死掉之后就一定会下地狱啊？”
　　帕秋莉又伸出手指弹了一下她的小脑门，嗔道：“我就算了，可你做的那点小事还轮不到你下地狱去呢。”
　　“呃...”
　　伊莎贝尔有些不好意思地讪笑了两声。
　　“那个...先祖大人，我们要见的那个什么老爷爷就待在这种地方？”
　　她看了看四周的荒芜场景，脸上的表情稍显微妙。
　　这种地方很显然是没法住人的吧？
　　难不成是住在岩浆里面？
　　虽说她目前正漂浮在几十几百米的高空上俯视着下方，可是空气中略高的气温足以证明此地环境的恶劣。若非有外面的一层保护膜正在隔离着外界的污染，或许以她目前这种糟糕的身体状态，或许压根就呆不了几分钟就要咳嗽到昏厥吧？
　　“她当然不会待在这种地方啦。”
　　帕秋莉轻笑一声，随即右手蓦然抬起。
　　“她呆的地方，是这里。”
　　轰隆——！
　　伴随着一道震动天地的巨响声传开，伊莎贝尔愕然发现下方的大地竟开始剧烈的震颤起来，一道恐怖的裂缝陡然炸裂，一座巨大的漆黑城堡竟是在地底之中缓缓升起！
　　“这...”
　　竟然会是一座建在地底的城堡？！
　　她顿时露出了目瞪口呆的表情。
　　这究竟是多么诡异的住宿癖好啊？！
　　“倒不是因为这个人的住宿风格有问题，单纯只是因为地狱所处的位置，也只有这种地方勉强能让她有一种比较舒适的环境去居住了。”帕秋莉解释道。
　　“......”
　　那可真的有点惨。
　　而就在这时，从城堡之中陡然传来了一声幽幽叹息。
　　“是谁啊，竟然会跑来打扰妾身的休息，真是不知死活。”
　　这是宛若少女般清脆娇媚的嗓音。
　　伊莎贝尔在听见这个声音后，脸上的震惊之色顿时转为了懵逼。
　　啥情况？
　　不是说老爷爷吗？
　　怎么城堡里面住着的人是一个女孩子？
　　“老爷爷只是代称啦。”帕秋莉笑了笑，随即她右手猛然一握。
　　轰隆！
　　霎时间，一股匪夷所思的力量顷刻间降临在了这座城堡上，一道人影也随之被这股突如其来的压力给震飞了出来，稍显狼狈地摔进了不远处的一条岩浆河流之中。
　　“这？！”伊莎贝尔吓了一跳，以为帕秋莉这是直接出手杀了人。
　　虽说会住在地狱这种地方的人...或许也算不上什么好人？
　　“呸呸呸呸！好咸！”
　　但就在这时，那名被震飞出来的人连忙从岩浆里面跳了出来，手忙脚乱地抖了抖身上的连衣裙，将那些岩浆给抖在了地上，梳理了一下自己的长发，这才让身上燃烧着烈火的岩浆给清理干净。
　　“！”
　　伊莎贝尔已然被这一幕给看呆了。
　　浸泡在岩浆当中竟然毫发无伤，而且她嘴里说的话竟然是...好咸？！
　　岩浆原来是咸的吗？！
　　“喂，一上来就那么的粗鲁野蛮，你们两个究竟是来干什么的啊？！”

657.记性很差的老奶奶
　　但很快的，伊莎贝尔就没有什么多余的心思再去在意对方的言行诡异了。
　　因为对方的外貌带来她的冲击或许还要更大不少。
　　黑发红眸、容貌俏丽精致，身材妖娆性感，那一袭黑色的连衣裙不仅仅是将她不堪盈盈一握的纤细腰肢映衬而出，同时胸前点缀着精美花边的衣料更是将她那完美的双.峰托起，大片嫩白的肌肤暴露在空气之中，堪称是巧夺天工的造物一般完美无瑕。
　　“她、她是魔族？”
　　伊莎贝尔有些惊愕地呢喃道。
　　在那个女人的背后隐约能够看见一条正在轻轻摇摆着的黑色尾巴、同样的，在她的脑袋上还长着一对漆黑盘旋的长角，一眼看过去就能够明白她绝对不是什么人类，而是人类的死敌魔族。
　　“哦？没想到竟然会有一个人类小姑娘会跑到这种鬼地方呀？”
　　而那名魔族女性似乎也瞧见了伊莎贝尔，原本还气呼呼的表情顿时一变，反而是露出了一丝饶有兴致的笑意。
　　“看上去还是挺可爱的嘛！我喜欢~若是能够好好调.教一下的话，说不定能够成为一个相当诱人甜美的小奴隶哦~”
　　那极富侵略性的眼神让伊莎贝尔不禁打了个冷颤，仿佛自己身上的衣服都被轻松穿透了一般，浑身上下都冷飕飕的。
　　“不过——”
　　但这名魔族女性很快话锋一转，面带笑容地看向了伊莎贝尔身旁的帕秋莉。“你，又是谁？”
　　“我从你的身上感觉不到一丁点儿人类的气息...不，别说是人类的气息了，甚至就连一点正常的气息波动都少之又少，就好像是游离在其他位面领域当中。唔...这个世界里能够拥有你这种实力的存在还真是一只手都数的过来，但我可不记得你的身份呀。”
　　她歪了歪头，有些疑惑地说道：“难不成是我在家里睡觉的这十几年的时间，外面发生了那么大的变化？一下子就蹦出来了一个我不认识的近神者？”
　　“我的确是刚刚出现在这个世界的旅者，而非是土生土长的存在。”帕秋莉浮现出一抹温和的笑意。“但我对于这个世界本身还是相当感兴趣的，所以一直以来都在了解着这个世界的一切，最近一段时日开始深入探索法则本身，机缘巧合之下，发现了你。”
　　“哦呀？竟然是因为这种理由才发现我的？”魔族女性略显惊讶地眨了眨眼睛，玉指轻点着自己的嘴唇，“但是我可不记得我有在世界法阵上留下什么不必要的痕迹啊，你是怎么发现我的存在的？”
　　说着，她还特意用精巧可爱的赤足往洒满了岩浆的地上踩了踩，“而且我可是故意住在了这种又黑又热的地下城堡里面，按理来说你应该是没有办法找到我的吧？”
　　从她的表情上看不出多少因为被粗鲁打搅而出现的愤慨之情，反倒是对帕秋莉的举动而起了几分好奇心。
　　“难不成是直接和那个小妹妹恰巧碰上我的？”
　　“不，是我通过法术反向追寻到了你的气息所处地点。”帕秋莉将右手伸出摊开，掌心上隐约浮现出一缕淡淡的能量涟漪。
　　魔族女性见状顿时恍然大悟。
　　“原来是这样，没想到这种所谓的法术也能够玩出这种稀奇古怪的效果啊，还真是大开眼界了。我原本还对这些玩意儿不怎么感兴趣呢，说不定以后可以找几个人类法师过来玩玩，让她们来教教我？”她双手抱胸，自顾自地就开始嘀咕了起来。
　　“果然人老了之后就有点跟不上时代了 啊，发展那么快，要是落伍了可就有点不妙了。到时候那些可爱的女孩子们要是嫌弃我这个老婆婆的话，那可实在是太令人心伤了。”
　　“......”伊莎贝尔听见这番话，脸色稍显微妙。
　　一开始她还以为这个魔族会是什么凶恶残暴的存在，不说是一言不合就大打出手什么的，但至少也不会如此的和颜悦色、脾气温和。可看她现在这个样子，活脱脱就是一个上了年纪的老奶奶吧？！
　　还说要去多学一学法术...这是在想办法讨孙女开心吗？！
　　“诶等等！”
　　但这位魔族女性突然间惊叫了一声，以一种略显狐疑的目光盯着帕秋莉。
　　“我可不记得我在主位面留下了什么气息痕迹啊，这么多年以来我基本上一直都住在这里，何时有外出过？你手上那团气息究竟是从哪里弄过来的？”
　　“哦？你不记得了？”帕秋莉的表情也微微僵了一下，显然没料到对方会如此回答。
　　“记得什么？”
　　“这是在十几年前，你特意留在一个小女孩体内的能量，而我手中的只是其中的一小部分而已。”帕秋莉以一种怪异的目光看着对方，“这件事情你该不会忘记掉了吧？”
　　“......”
　　很显然，看她现在那副茫然无措的表情就能够明白，她是真的忘记了。
　　帕秋莉不禁翻了个白眼。
　　这还是她第一次见到记性如此之差的强者，不是说实力越强、记性也会越好吗？
　　可这家伙咋就反着来的？
　　“那个小女孩的名字叫多萝西娅·诺蕾姬，当初应该只有七岁，留着一头齐肩的短发...”
　　“哦哦哦哦哦！我有印象啦！”魔族女性陡然拍了拍双手，有些惊喜地说道：“就是当初那个长的水灵灵的可爱小姑娘是吧？！那可是我当初在主位面碰上的一个超优质小萝莉，简直可爱的冒泡！如果不是为了她家人着想的话，我都有点想着把她给拐来当女儿养了！”
　　她连忙说道：“现在十几年过去了，那个小女孩是不是已经长得漂漂亮亮的，变成一个超级大美人了？我好像记得我当初在她体内留下的一点点的印记，只不过时间一久就忘记掉了。按理来说，我的印记应该足够她出人头地，变成白白嫩嫩的强气大小姐什么的~”
　　“很抱歉，那位小姑娘并没有过来。”
　　帕秋莉笑着打断了她的话，“不过，这一次来见你的是多萝西娅的妹妹。”
　　“就是我。”
　　伊莎贝尔面色有些沉重看着对方。

658.一心求爱的魔女
　　“哦哦哦？”
　　魔族女性双眼发亮的盯着伊莎贝尔，沉吟了半晌后突然开口道：“你该不会是要来替你的姐姐以身相许的吧？！”
　　“...诶？”
　　伊莎贝尔好不容易酝酿起来的严肃情绪顿时烟消云散，只剩下了懵逼。
　　实际上，对于这个赐予了多萝西娅天赋和力量的魔族，她心中还是抱有不少的复杂感情的。
　　总有一种想要迁怒于她，想要将一切的原因全部都怪罪于她的冲动，但是心中也明白这件事情压根就不是对方的错，多萝西娅之所以会对她如此的狠毒，究其原因还是在于多萝西娅本身性格和为人的问题，而不是这个力量的提供者。
　　所以伊莎贝尔在大致搞清楚了状况后，心中也是在思考着究竟该用什么语气和脸色去面对这个魔族。
　　但是她万万没有想到，对方竟然一开场就说出了这样一番惊世骇俗的话语！
　　以身相许？！
　　这家伙在胡说些什么鬼话啊？！
　　“哎呀哎呀，这怎么好意思呢！姐姐的终身大事怎么可以交给妹妹去承担呀！”魔族女性捧着自己的脸颊，发出了咕嘿嘿的猥琐笑声。“但是呀，如果你们姐妹硬要坚持这种事情的话，我也不是不能答应的啦，要是小妹妹你愿意的话，我让你当我的妻子也没有什么关系的哦~”
　　“......”
　　伊莎贝尔连忙用求助般的眼神看向了帕秋莉。
　　眼神中仿佛充满了惊惧。
　　对于这个魔族女人说的话，她实在是有点被吓得够呛。
　　“咳咳咳，请稍微冷静一下，我们今天过来不是为了什么求亲的，也不是什么相亲结婚的。有其他的正事需要和你询问而已。”帕秋莉轻咳了两声，想要将话题给扯回来。
　　结婚不结婚什么的，这已经不知道歪到哪里去了。
　　“诶？不是求婚的？！”
　　魔族女性顿时大惊失色。
　　随即，她脸色一暗，软趴趴地跪倒在地，嘤嘤嘤地小声啜泣起来。
　　“我就说嘛...现在哪里还有人喜欢我这种老婆婆，明明都已经活了那么大的岁数了，至今都还没有嫁出去，孤独终老这种事情没想到会成真啊...”
　　不不不，你嫁不出去的根本理由，还是因为你这个稀奇古怪的性格吧？
　　帕秋莉不由得叹了口气。
　　毕竟，这位魔族女性的容貌至少在人类角度上来说还是相当优秀的，而且穿衣风格也是颇具性感妖娆，寻常男人见了肯定会直流口水什么的，想要靠着外貌去物色一个对象应该是轻轻松松的事情。即便从她刚才的言语中不难看出她好像对女性更感兴趣一点，但是以她这种容貌想要掰弯一些女孩子应该不会太过于困难吧？
　　别说是找对象了，结婚生子一条龙对她这种存在来说也压根不是个事。
　　所以说到底，还是她自己的性格太过于怪异、又或者择偶的条件太过于苛刻所导致的。
　　...等等，我怎么也开始帮她考虑起结婚的话题了。
　　帕秋莉哭笑不得地拍了拍自己的额头，重新开口道：“虽然有点不好意思，但我们两人在情感方面实在帮不了你什么。现在还有其他要紧的事情——”
　　“我不听！我走了！”
　　可魔族女人却有些赌气似的哼了一声，起身后扭头朝着城堡的方向走去。
　　显然是听说帕秋莉和伊莎贝尔不是来相亲的之后，她就没多少继续对话的意思。
　　“稍微等一下。”
　　帕秋莉的身影蓦然浮现在了她的面前，柔声道：“我只是问你几个问题而已，如果你需要什么报酬的话我也可以答应你作为交换，如何？”
　　“你来当我的妻子！”魔族女性没有丝毫犹豫，直接说出了这番话。
　　帕秋莉的笑容微微一僵。
　　这家伙，还真够直接的。
　　“抱歉，除去结婚这种强人所难的要求以外...”
　　“那就来当我的女朋友！”
　　“......”
　　帕秋莉深吸了一口气，这才压下了自己的暴脾气。
　　“小姐，我在和你说严肃的话题，不要一直用这种搞怪的话来回应我啊...”
　　“那...实在不行，我们可以先从朋友关系做起啦。”魔族女性讪笑道。
　　帕秋莉叹息一声，“朋友什么的倒是没问题，那么现在可以认认真真的回答一下我的问题了吗？”
　　“啊...可以可以。“
　　她连连点头，态度一下子就和之前发生了极大的转变。
　　这种纯真过头的反应实在是让人有点有力无处使，帕秋莉也是略显无奈地看了一眼身旁的伊莎贝尔，这才开口问道：
　　“我想要问一下，你当初为什么会将你的印记存放进多萝西娅的体内？你应该明白，那些许的力量残片能够给她带来什么样的巨大改变吧？难道是单纯的天赋？可当初的多萝西娅天赋平平，在那个人类国度之中，天赋堪称神明之资的也存在着，为何会专门选上多萝西娅？”
　　一旁的伊莎贝尔也竖起了耳朵，眼眸微凝，等待着这个魔族的回答。
　　虽说她并不会因此有什么嫉妒之心，可是终究是多萝西娅崛起的原因，她终究想要深入的了解清楚。
　　在某种意义上来说，也是为了能够在未来更进一步地击垮多萝西娅做好各种情报上的准备。
　　可是——
　　“诶？专门选上多萝西娅？”魔族女人歪了歪头，“我没有专门去选她啊，当初只是因为一个小小的意外打通了通往主位面的通道，我就在偶然的情况下连通到了一个人类孩子的梦境之中。我觉得这也算是一个小小的缘分吧，所以我就赐给了她一点小小的力量，能够让她有一个顺顺利利的未来而已。”
　　“......”
　　就，这样？
　　伊莎贝尔的表情有些呆呆的。
　　“怎么啦？就算是魔族也有好心人不行吗？”魔族女人双手叉腰，轻哼道：“我可是和你们脑袋里面的那些魔族有着天壤之别，别把我和那些粗鲁野蛮的家伙们挂上什么等号。我当初在这个世界上搅动风雨的时候那些所谓的魔族还压根不存在呢！”
　　“我想想啊...我记得我在很久很久以前好像好被人称作是什么...‘创世魔神’什么的？”
　　“......”
　　帕秋莉和伊莎贝尔两人闻言顿时陷入了沉默。

659.魔女的招待
　　世事难料。
　　这个简单易懂的道理不仅仅是伊莎贝尔第一次切身体会到，就连帕秋莉都是第一次真正了解这四个字的意思。
　　这个女人竟然说自己是...创世魔神？
　　“等等，看你们两个人的表情该不会是不相信吧？”她有些气呼呼地说道：“我知道我现在的实力看上去是有些弱啦，但是很久以前我可是真的很厉害的！不过因为各种各样的意外，才会变成如今这副模样的啦！”
　　因为变故才会变成如今这样？
　　帕秋莉连忙追问道：“在过去你是经历了什么事情吗？我想要了解的就是关于这方面的信息，如果可以的话请务必仔细地说一说。”
　　见帕秋莉对于这个话题如此的好奇在意，这位魔族女性歪了歪头，伸手指着后面的城堡，道：“在外面站着说话也蛮奇怪的，要不要到我的家里坐一会儿？你要想知道过去的事情我也不是不能告诉你，不过会不会你渴望的答案我可没有办法保证哦。”
　　“好的！”
　　...
　　帕秋莉和伊莎贝尔很快跟着对方走进了那座城堡之中。
　　虽说一开始的时候两人的来意举动稍显粗鲁，但这位魔族女性倒是显得十分宽宏，完全没有将刚才发生的种种放在心上。在让帕秋莉和伊莎贝尔入座后，她还颇为开心雀跃地泡起了新鲜的茶水招待起了两人。
　　“呃...”
　　只是伊莎贝尔看着杯子里面那咕噜咕噜的冒着气泡的浑浊液体，实在是没有什么胃口去喝这种东西。
　　她可不觉得自己区区一个人类的味蕾能够承受住魔族的饮料。
　　倒是帕秋莉看着对方那略显希冀的模样，心下不忍，索性轻抿着茶杯喝了一口。
　　“嗯？”
　　但在茶水入口后，帕秋莉的脸上却露出了略显惊诧的表情。
　　“哼哼，我家的茶水可是这个世界上极其罕有的珍品，你们人类国度的国王啊什么的可是碰都碰不到呢~”在看见了帕秋莉的反应后，她顿时自豪地挺了挺胸膛。
　　“...的确珍贵。”
　　帕秋莉深有感触地点了点头。
　　这一口下去，即便以自己如今这种水准的实力，依旧能够感觉到体内的生命之海的涌动，魔力量都为之上涨了不少。若是多喝上几口的话，说不定在实力方面都能够得到不菲的提升。
　　这玩意儿就算是放到轮回空间当中，都绝对算得上是真正意义上的奢侈品了。
　　单论价格的话，或许足以与那些神器媲美？
　　“诶？有那么好吗？”一旁的伊莎贝尔听得有点一脸懵逼。
　　“是啊，口感绵柔纯正，并不会对身体造成任何影响，只是看上去的样子奇怪了一点而已。”帕秋莉微微点头，同时向对方询问道：“这个茶水是从哪里得到的？”
　　但就伊莎贝尔犹豫着是不是要咬着牙硬往自己的肚子里倒几口的时候，这位魔女诶嘿嘿一笑，回答道：“哪有什么获取途径之类的啦，这个世界上只有我这里才能拥有~毕竟，这份茶水其实是用我的唾液稀释混杂而成的东西，其他人就算想要也没的材料~”
　　“噗——！”
　　帕秋莉一口就把嘴里的茶水给喷了出来。
　　而刚要喝上一口的伊莎贝尔也是身子一僵，连忙将水杯给放到了旁边，心有戚戚。
　　她真的是差点就喝下奇怪的东西了。
　　而先祖大人她...
　　伊莎贝尔顿时以一种同情的眼神看向了帕秋莉。
　　“咳咳咳...你这家伙！”帕秋莉擦了擦嘴角，有些恼怒地盯着魔女。“哪有上门之后用这种奇怪的东西招呼客人的啊？难道你还在生刚才的气吗？”
　　“没、没有必要那么生气吧？只是我的一点点口水而已哦？又不是一整杯都是。”
　　“那有什么区别吗？！”
　　看着对方那茫然无措的表情，帕秋莉的脸上充满了无奈。
　　好吧，她能看得出来对方应该不是有意为之，而是真的想要用好东西来招待自己。
　　不过这‘好东西’实在是...
　　帕秋莉叹息道：“你怎么会想到用口水去泡茶啊？正常人哪会用这种奇奇怪怪的材料的？以后如果要招待客人的话，至少拿出一点其他人能够接受的东西吧。”
　　“诶诶？”
　　魔女脸上浮现出几分疑惑，“我记得，有些世界里的年轻人不是都很喜欢漂亮美少女们的口水吗？而且相互亲吻的时候，也会有唾液交换什么的吧？”
　　“......”
　　“至于为什么会想着用口水...当然是营养丰富啦！”说到这里，魔女又是自豪一笑，“虽然我的实力大大下跌了，但是我的存在依然是这个世界上最为强大的躯体，别说是什么口水了，就算是汗水、眼泪、甚至是某些圣水都是这个世界上最棒的补品！”
　　“......”
　　帕秋莉已经彻底无语。
　　这个魔女的常识似乎有点异于常人啊。
　　虽然一开始接触的时候就有点这种感觉，但现在看来...更是确定了帕秋莉心中的猜测。
　　“等等，你是从哪里获取到关于其他世界的信息的？“帕秋莉突然瞪大了双眼。
　　因为话题实在太过于奇怪，以至于她一开始没注意到对方话语中的深意。
　　“信息？很简单啦。”
　　魔女随手一划，一轮奇异的光环便立刻出现在她的身侧。而在光环内部则是浮现出了某条街道的场景。
　　“这是...”
　　“另外一个世界的人类国度，好像叫什么‘中国’？”魔女晃了晃脑袋，“跨世界的观测对我来说只是家常便饭而已，要是以前的我或许还能够轻轻松松穿行到各种世界。但自从我实力开始下跌之后，就只能龟缩在这个偏僻的地方一个人呆着了。”
　　“跨世界观测...”
　　帕秋莉闻言神情略显凝重。
　　能够轻易做到这种事情，这个魔女的身份和实力稍稍有些超乎想象了啊。
　　或许，她即便不是什么真的创世神明之一，但至少也算得上是与之比肩的存在了。
　　“那...能不能说一说，你究竟是因为什么原因才会实力大幅度下跌的？”
　　魔女坐到了一旁的沙发中，耸了耸肩膀，“因为这个世界已经濒临‘死亡’了啊。”

660.令人惊异的事实
　　“死亡？”
　　帕秋莉闻言顿时一愣。
　　“唔...你或许还没有看出来吧，毕竟这个世界的存在形式本来就十分的奇特，堪称是大千世界里的一朵奇葩了。”魔女随手一招，从不远处的书架上就飞来了一个玻璃圆球。
　　她将这个玻璃球捧在手中，意味深长地说道：“你们两个觉得，这个世界是长成什么样子的？”
　　“世界的样子？”
　　伊莎贝尔听得有些稀里糊涂的。
　　倒是帕秋莉在略作沉吟后，看着她手中的玻璃球，说道：“这个世界就是类似于这样一颗玻璃球体吗？”
　　“没错，这个世界...或者说这个宇宙的样子就是这样一个球体，内部漂浮着无数的星球、混杂着茫茫多的位面，由这些零零碎碎的一切组成的一个整体。而我们目前所处的地方，正是这个圆球当中的一个十分不起眼的星球。”
　　“这...”
　　伊莎贝尔听见这种言论，已然是一脸的呆滞。
　　这也是没办法的事情，毕竟她所处的国家文明程度还并不算太高，更为崇尚的还是武力战斗，对于宇宙的研究和探索还处于蒙昧阶段，更别说她还是国家茫茫人海当中的一个普通人而已，更是完全不知道这种匪夷所思的事情了。
　　“你是说...目前这颗星球出现了问题？”
　　“不。”
　　魔女摇了摇头，否决了帕秋莉的猜测。
　　“是整个宇宙从一开始的时候就已经埋藏下来的巨大问题，而这个问题根本无法回避和解决，所有人都只能默默等待着最终结局的到来，没有任何生命体能够逃过这份结局。”
　　“......”帕秋莉脸色一沉。
　　难道当初五河琴里之所以会将自己送到这里来，还有这样一层原因在？
　　“究竟是什么问题？”
　　面对帕秋莉的追问，魔女也没有丝毫隐藏的想法，直言不讳道：“这个宇宙本身失去了‘主位’，迟早会陷入分崩离析的状态，到了那个时候，这个宇宙就会从内部开始瓦解，所有的星球位面会到处飞散，流入到虚空之中逐渐泯灭殆尽。”
　　“主位？”帕秋莉眉头一皱，“这是什么？”
　　“用通俗一点的话来说的话，应该就是‘掌控者’吧。”魔女用足尖在脚下的地板上点了点，“就像是我现在住着的这栋房子就是由我的力量直接塑造出来的移动房屋，如果我要离开这个地方了，我只需要动一动念头，这栋房子就能够变成一个小玩具让我收进包裹里放好，等换一个心仪的好地方后，再把房子给拿出来，方便还很安全，若是房子本身出现了什么破损的地方啊，我都可以上去修一修。”
　　“但要是我将这个房子给随手扔掉了，或者说，是我本身出了什么问题死掉了。那么这个房子会如何呢？会在风吹雨打中慢慢的老旧破损、甚至是开始风化，最后因为储存在房屋内部的能量彻底耗尽，这栋由能量组建而成的房子就会彻底垮塌，化作满地的碎屑。”
　　魔女将玻璃球重新放好，神情淡然地说道：“而这个宇宙，在某种意义上来说也是这样的。”
　　“...等等，如果我没有理解错误的话，你的意思是说，这个宇宙是人为制造出来的？”
　　帕秋莉的脸上露出了惊愕之色。
　　“没错。”魔女点了点头。
　　得到这种回答后，一旁的伊莎贝尔顿时目瞪口呆，感觉三观都被狠狠击碎了。
　　自己所在的这个世界竟然是被其他人制作出来的人造品？！
　　这...怎么可能啊？！
　　她根本难以理解，一个人造的世界中究竟是如何诞生出生命体的，又是如何演变到如此栩栩如生的地步。
　　伊莎贝尔根本就不觉得自己一直以来生活的这个世界是假的啊！
　　要是换做是其他的什么人，突然对她说这个世界是被人为制造出来的东西，她肯定会嗤之以鼻，觉得对方的脑袋肯定是出现了某种问题，又或是故意在愚弄她。毕竟她以前在家族里面的地位实在太低，没少被其他人给骗得团团转，之后才勉强稍微变得聪明了一点。
　　可现在却由不得她不相信。
　　因为眼前这个魔女的实力得到了自家先祖大人的认可，身份更是神秘无比，她说出的话...
　　或许是真的！
　　“具体制造了这个世界的人究竟是谁我也记得不是很清楚啦，毕竟过去的时间实在是太过于久远了。我唯独还知道的是...这个世界一开始的时候并非是单纯为了当做一个承载生命的宇宙来进行使用的，而更像是一个精密的仪器，一个能够严格遵循所有命令和指挥的万能道具。”
　　说到这里，魔女的脸上也不由得浮现出几分赞叹，“毕竟你看，这可是一整个活灵活现的世界啊，而且还是五脏俱全、宇宙观严丝合缝的世界，甚至可以称得上是大千世界当中的一个佼佼者了，从这样一个世界当中提取力量、又或是去集结整个世界的力量去做其他想要做的事情，简直就像是一个万能的许愿机一样心想事成。”
　　“不过，那名制造者因为一些无人知晓的原因而去世了，只留下了这个世界孤零零的漂浮在大千世界当中。失去了能源的补给、以及主位的调控之后，这个世界迈入自我毁灭的道具只是时间问题而已。”
　　“......”
　　帕秋莉扶着额头，沉默不语。
　　并非是她被魔女所说出来的事实所震惊，而是她隐约察觉到了这番话之中的既视感，正在脑海当中急速的思考着...
　　这个现象自己曾经在哪里了解过？
　　应该是在不久之前， 某个人和自己顺嘴提起过一件事情。
　　她说...轮回空间在很久很久之前是某位大能制作出来的‘神器’，用以抵挡某些未知的强敌。
　　只不过那名大能因为大战力竭不支而亡，轮回空间就继承了他的遗志开始从大千世界当中挑选各种拥有天赋的人才，甚至——是在寻找着能够继承主位的继承者。
　　“不会...吧！”
　　帕秋莉双眼缓缓睁大，难以克制心中的震惊，不由得喃喃出声。
　　“难道这个世界...就是轮回空间？！”

661.真正的制造者
　　“不可能啊...”
　　只是在刚才那个异想天开般的想法在脑海中刚一出现，帕秋莉很快就将这个想法给否决掉了。
　　如果这个世界真的就是轮回空间的话，那双方的差别也实在是太大了一点。
　　而且除去这一点之外，双方就没有什么其他的相似点了。若说这个世界就是轮回空间也未免太过于草率。
　　所以帕秋莉很快就压下了心中的波澜，沉声问道：“能否解释一下，你是如何了解到这些隐秘知识的？若这个世界真的是人为制造出来的道具的话，那么你又是在其中扮演着一个什么样的角色？”
　　“准确来说的话，应该是力量的一部分吧~”
　　魔女摊手解释道：“以你的见识和实力应该能够明白的吧？一件层次等级都十分之高的神器或多或少都会存在着器灵，也就是神魂啊、神髓啊之类的，更进一步激发神器本身的力量和位格。神魂与持有者本身发生共鸣的话，还可以让神器发挥出来的力量大大提升。”
　　听到这里，帕秋莉若有所思地点了点头。
　　如今在她的体内，咒世刀正安安静静地待着。
　　就像是这个魔女所说的那样，这件兵器本身是由两个人进行共同操控的，无论是单独哪一个人去使用兵器都没有办法将神器的力量全部发挥出去。
　　“而我，大概就是类似于器灵一样的存在吧。”
　　“什么？”帕秋莉微微一惊。
　　“你说你是...这个世界本身的器灵？！”
　　这可就有点匪夷所思了。
　　身为世界本身的掌控者之一，现如今却孤零零的待在这种偏僻荒芜的位面，实在是让人难以理解。
　　魔女不禁讪笑了两声，“不是你想象中的全权掌控者啦，只是一小部分的器灵而已。像我这样的特殊存在，这个世界上还存在着六人，因为这件世界道具的特殊性，在过去的时候一直都是由我们六人一起去掌控神器本身，才能够让神器本身的力量彻底发挥出来。不过我诞生灵智的时间比较迟，和那位神器主人只是寥寥见过几面，没过多久后她就战死了。”
　　说到这里，她还略显可惜地咂了咂舌。“之后我们六个器灵因为失去了主人，大概就是很茫然的不知道该去干什么了。但很快我们之间就开始出现了分歧，各自都有想要去做的事情，而其中陪伴神器主人最久的那位器灵，也就是我们这些器灵当中实力最强的存在，她选择了遵循主人的遗志去继续未完的事业，剩下的器灵都是想做什么就做什么了。”
　　她拍了拍自己的胸口，嘿嘿一笑。
　　“我嘛~就是好好想要好好在拥有文明的世界当中尽情游玩，去体会自己从未有感受过的一切。毕竟那个时候的我才刚刚诞生不久，一‘出生’就是打打杀杀的。然后我满世界到处乱跑，走走停停、吃吃喝喝什么的，总归是好好的玩闹了一番。等到我实在玩腻了，就找了个地方定居下来，开始学着人类的想法在家工作啊、娱乐啊之类的。”
　　“......”
　　帕秋莉略显沉默。
　　倒不是因为对方的话语有多么的令人难以置信，而是她所说的情况和咒世刀颇为相似。
　　她的诞生也是因为自己不断的浴血战斗，从诞生灵智开始也在一起陪伴着自己。此时的她不禁想要对咒世问上一句，是否会觉得这样的生活太过于枯燥乏味？
　　若是有机会的话，帕秋莉也想着自己或许可以想想办法，给咒世一个美好的生活环境。
　　“然后，你是怎么变成如今这副惨样了？”
　　“...这话说的也太直接了吧？”魔女撇了撇嘴，“工作什么的干久了也会腻的，所以之后就换了个新的地方想要重新定居。不过从那时候开始我就发现，自己身上的力量开始不断下跌消退，不仅仅是我，其他散落在不同世界当中的器灵们也察觉到了这一点。”
　　“什么原因？”
　　“那位大姐想要将所有人的力量重归于一，强行发挥激活神器本身的所有力量，借此来设计出一个能够永远维持神器主人遗志的庞大世界。对于她的这种做法，我们这些人虽然嘴上是在抱怨不断，但终究还是没有选择反抗，索性任由她吸取我们所有人的力量了。”
　　帕秋莉皱眉道：“所以，你的实力就下跌到了如今这种层次？”
　　“差不多吧，不过我这种状况还算是比较好的。其他几个家伙可是直接魂飞魄散，将所有的力量全部都送出去了。”魔女说到这里，神情也稍稍低落了几分。“而我之所以能够苟活下来，或许是因为大姐觉得我是所有器灵当中年龄最小的缘故吧，所以就放了我一马。”
　　“......”
　　听完了魔女讲述的小故事后，帕秋莉只觉得有点——
　　匪夷所思。
　　真的是越听就越有一种和轮回空间相似的情况，不过这多名器灵的事情她倒是闻所未闻。
　　至于魔女之前所说的世界将死的事情，则是因为世界本身的力量即将枯竭，再无器灵能够维持住世界本身的运转，到时候世界的崩塌只是时间问题而已。
　　“我最初只是想要来找找线索罢了，可没想到一下子就得知了这种惊世骇俗的消息啊。”帕秋莉有些苦恼地揉了揉太阳穴。
　　难道五河琴里是准备送自己过来拯救这个濒临毁灭的世界的？
　　那这个任务的难易度实在是有点突破天际了啊。
　　“嘿嘿，你看起来明明还蛮淡定的嘛，而且多知道一点其他人不知道的事情不是一件好事吗？”魔女忽闪忽闪地眨了眨眼睛，“倒不如说，你能够与我碰面，不得不说我们双方还是相当有缘分的。”
　　“你纯粹只是太久没有和其他人相处过，所以才会感觉很新奇而已吧？”帕秋莉毫不留情的揭穿了她的真实想法，顿时让魔女脸上的表情微微一僵。
　　“那、那又怎么啦，就是因为很新奇我才会那么热情好客地坐下来给你们讲起过去的事情哦！”
　　帕秋莉叹了一口气，“我能问一下，你的那位大姐制造出来的世界有什么名字吗？”
　　“诶？突然问这个啦？”
　　魔女歪了歪头，倒是没想隐瞒，迟疑道：“我记得...她以前好像说过，叫什么‘轮回空间’的？我倒是觉得听名字实在是有点老土啦，好歹也要叫个什么‘众神之域’啊、‘理想乡’啊之类的吧？”
　　“......”

662.想要担负的重任
　　事实证明，这件事情竟然是真的。
　　饶是帕秋莉定力有加，可是在得知了这个难以置信的消息之后她还是久久说不出话来，脑袋里面一片空白。
　　自己之前的胡乱猜测竟然猜对了？！
　　而且因为追查多萝西娅体内蕴藏的魔族能量，竟会瞎猫碰上死耗子一般的遇上了一个很久以前的事件亲历者？！
　　帕秋莉突然觉得，自己是不是一下子就得到了什么幸运女神的青睐？
　　而一旁沉默许久的伊莎贝尔已经彻底懵圈。
　　她倒不是因为恍然理解了什么，而是因为她压根就没听懂这两人究竟在说些什么奇怪的话题，早已经神游物外，一脸的呆相了。
　　“喂喂，你们两个一起露出这种呆萌的表情是想干啥啦？”
　　魔女哭笑不得地吐槽道：“这是想要给我表演什么夫妻鬼脸吗？虽说看起来倒是挺养眼的。”
　　啪！
　　而就在这时，伊莎贝尔突然从沙发中起身伸手，一把就拽住了魔女的手臂。
　　“噫？！”
　　而原本还满脸笑容的魔女顿时脸色一僵，发出了一声小兽般的细声尖叫。“你、你干呀？突然就做出这种粗鲁的事情？”
　　“我虽然有点听不太懂你们刚才究竟说了些什么奇怪的话题，但是我唯独听明白的事情就是...你说我的世界很快就要毁灭了是吗？”
　　“对、对啊。”
　　“那我问你，究竟有什么办法能够让这个世界平安度过危机。”
　　“啊？”
　　听着帕秋莉的话语，魔女表情有些呆呆的。“你在说些什么东西啊？这种事情怎么可能办得到？”
　　伊莎贝尔神情一急，连声道：“你之前不是说了吗？这个世界是因为没有主人才会步入毁灭的，既然这样你就好好担负起责任去找一个好的主人啊！”
　　“这种事情怎么可能那么轻松的办到啊。”魔女不禁吐槽道：“你当是在路边随随便便拉个人就能够承担整个世界的力量吗？别说是你了，换做是现在的我，或许都会在接过权柄的一瞬间就被碾压的魂飞魄散啦。”
　　“这...”
　　伊莎贝尔还想要说些什么，但她很快就感觉到自己的肩膀被轻轻拍了一下。
　　“先祖大人。”
　　“冷静一点，事情并没有你想的那么简单。”
　　帕秋莉原先的惊愕之色已经消退，恢复到了最初的平静。
　　她转头看向了一旁的魔女，道：“之所以会落到如今这种地步，实际上不仅仅是没有主人这一个原因吧？你们这些器灵的相继阵亡、为了制作轮回空间而导致的力量衰减这些同样也是迈入灭亡的原因之一。”
　　“你说的没错。”
　　魔女揉了揉自己的手臂，白了伊莎贝尔一眼。“反正早死晚死都要死，所以我就索性一个人在这个地方安安心心度过晚年啦，也没有影响到任何人不是？”
　　“你之前说了，你时至今日都没有找到一位能够承受世界之力的继承者，是吗？”
　　“怎么了？”魔女眨了眨眼睛，“难道我睡觉的这十几年外面又发生了什么奇奇怪怪的大事件，诞生出了什么样的怪胎？”
　　帕秋莉沉默了片刻，缓缓说道：“如果我说，我可以一试，你觉得如何？”
　　“...诶？”
　　魔女和伊莎贝尔两人听见这话顿时齐齐一愣。
　　“等一下，你说你要当主人？不对不对，这种说法有点奇怪。”魔女连忙改口道：“你说你要接过权柄，承担起这个世界的重担？”
　　“如果可以的话，我能一试。”
　　“唔...”
　　魔女刚想开口说些拒绝的话，可是转念一想这样当面直言似乎有点不近人情，不由得轻叹一声，开始绕着帕秋莉转起了圈。
　　“你这是...？”
　　“观察啦观察，毕竟不能直接一口拒绝你不是？所以就好好的、仔仔细细的看看你究竟有没有这个资格啦。只不过话说在前头，虽说你的实力放在人类国度中算得上是最强一档，但要是想着去掌控整个世界的话，别说是你了，就算是那些所谓的神明都难以办到这种事——”
　　只是她话说到一半，突然间双眼一瞪，整个人呆立原地。
　　“不可能的吧？！”
　　“怎么了？”帕秋莉隐约感觉到一丝异常。
　　“你这家伙...我刚才没有仔细观察过你的身体，没想到你竟然不是人类？”魔女有些惊讶地说道。
　　“诶？！”
　　一旁的伊莎贝尔听见这番话更是一呆。
　　先祖大人不是人类？！
　　“不、不可能的吧，她明明是我的先祖大人，也从来没有过什么其他种族血脉的传闻啊！”
　　“先祖大人？”魔女以一种古怪的眼神瞥了伊莎贝尔一眼，“你是一个纯种的人类，而她又不是人类，你们两个之间好像也没有什么血缘关系。怎么就成先祖和子嗣了？”
　　“......”
　　伊莎贝尔目瞪口呆。
　　不是先祖？！
　　“啊...抱歉，伊莎贝尔。”帕秋莉连忙解释道：“其中发生了各种各样复杂的事情，但就像她说的，我的确在血缘方面并不是你的先祖。因为我从来都就没有生过孩子，当然不会有什么拥有血缘的后代，当初我的那些子嗣都是抱养回来的孤儿。”
　　“...我明白了。”
　　出乎了帕秋莉意料的是，伊莎贝尔只是在一开始的震惊过后，很快就十分理解地点了点头。
　　看上去并没有因此而出现什么难以接受的状况。
　　这也让帕秋莉暗暗松了一口气。
　　“你们两个之间的关系还真是奇怪。”魔女晃了晃脑袋，很快就重新专注精神，沉声道：“不过，我刚才仔细看过了，你的身体的确很有潜力，那充满了生命力的躯体仿佛能够孕育世间万物，堪称是真正的创世神。就算我恢复到过去的所有势力，或许在生命这一领域上都无法与你媲美。”
　　“只是，你的实力是一个很大的硬伤。”她略显可惜地咂舌道：“你的实力限制了你这份属性的发挥，即便将你整个人全部榨干，或许都没有办法支撑起一整个世界。那可不是两三颗星球能够代表的重量啊。”

663.掌控主权的方法
　　帕秋莉秀眉微蹙。
　　的确，之前五河琴里就有提过这个话题，同样也是说了她在实力方面还有很大的欠缺，要想去掌控整个轮回空间基本上只是痴心妄想而已。即便是以她这种极为合适的能力，实力水准少说也要提升到第六境神明领域才能够有一争之力。
　　要不然，她就是上去送菜的。
　　但是，五河琴里同样表示过除去正常的方法以外，或许还存在着其他另辟蹊径的办法。
　　这一次之所以会将她送到这里来，很大的原因就在于此。
　　“所以，就没有什么其他的方法了吗？”
　　“其他的方法啊...”
　　魔女双手环抱在胸前，沉吟思索了许久。
　　足足来回踱步了好几分钟后，她这才略显迟疑地开了口：“办法倒是有的，不过那些方法实施起来的成功率实在是有点低啊。”
　　“什么办法，说来听听看。”
　　“一个办法，是在这个世界彻底毁灭前让你的实力更上一层楼，勉勉强强获取到一试的资格，至于能否成功获取到世界主权就只能听天由命了。”
　　这个方法听上去倒是不错。
　　不过——
　　帕秋莉连忙问道：“距离世界毁灭还有多久的时间？如果还有几十年几百年的话我应该是可以办到这一点的。”
　　她自认天赋什么的算不上惊才绝艳，虽然距离第六境只差临门一脚，可是这临门一脚却能够让成千上万的强者需要花上一生去不断的钻研和奋斗，甚至有很多强者到死为止都难以触碰到第六境的壁垒。
　　是那些人的天赋不够吗？
　　不，是因为想要晋升到第六境不仅仅需要惊世骇俗的天赋、同样也需要某种程度的逆天机运、以及超乎凡人的悟性等等，缺一不可。
　　帕秋莉粗略估计一下，自己若是要提升到第六境...少说也要花上个十几年吧？
　　但是，魔女却竖起了一根手指，淡淡道：“距离世界毁灭，只有一年。”
　　“？！”
　　帕秋莉和伊莎贝尔两人闻言顿时大吃一惊。
　　“一年？！”伊莎贝尔甚至惊叫出声：“一年之后这个世界就会全部毁灭了？！”
　　“没错，这个世界的本源已经濒临枯竭。”
　　魔女摊手道：“你们身为人类王国当中的一份子应该能够很清楚的发现这一点吧？”
　　“我们怎么可能会发现啊？！”
　　“嗯？对你们来说应该挺直观的啊。”魔女歪了歪头，“在过去，很多人类不是还有去信仰什么什么神明的吗？但随着时间流逝，那些什么什么神啊都已经逐渐淡出了所有人的视野。你们现在这个年代，诸神都已经消失的干干净净了吧？”
　　“......”
　　伊莎贝尔闻言一呆。
　　而帕秋莉则是眼神一凝，已然是理解了魔女想要表达的意思。
　　怪不得，这个原本存在着神明的世界为何这些年以来一个神都看不见了，甚至就连一国君王都表示神这种存在根本就无关紧要，俨然就是一副完全不将他们给放在眼里的样子。
　　是因为那位女王心比天高，完全不把神明放在眼里吗？
　　不，是因为她从出生开始就从来没有真正直面过神明的强大，不到二十岁的她在如此年纪就成为了一国的最强者，甚至是放眼整个人类王国都是数一数二的存在，肯定是不会将那些从来都没有亲眼见识过的神明当一回事。
　　原来如此。
　　“神明的消失，和世界的毁灭有着某种联系吗？”
　　“答对了。”魔女微微颔首。
　　“那些从这个世界诞生出来的神明都很聪明，或者说...脑子蠢笨的都已经死光了，剩下那些脑袋灵光的早就已经发现了这个世界存在的隐患、甚至是预言到了未来将会发生的灭世灾难。即便是以他们的神明之躯也不可能在这种席卷多元宇宙的恐怖爆炸中幸免于难，所以嘛——
　　他们早就已经卷铺盖跑的没影子啦~”
　　“......”
　　见帕秋莉和伊莎贝尔陷入沉默，魔女摊手道：“事实就是这么残酷啦，在几百几千年前一直都在吸收着人类信仰的神明们，真到了生死攸关的时候自然是一拍两散，各走各的路咯~当初那什么虚空生物入侵这个世界的时候，基本上就算是那些神明良心未泯最后的一点小小援助了。”
　　“...那些虚空生物，也和世界的毁灭有所关联吗？”
　　“如果认真来说的话，的确是有些关系。那些害虫最喜欢的就是去蚕食一个濒临崩溃的世界，就像是人类国度里常常都能够看见的苍蝇啊之类的害虫。虚空生物之所以会在几百年前进攻这个世界，就是闻到了那股‘腐臭’的香味。”
　　魔女摩挲着自己的头发，嘿嘿一笑，“不过那个时候我在家里睡觉，只是随便看了几眼，就让那些虫子随意闹腾去啦。倒是没想到各个种族都能够联起手一起把那些虫子给打回去，倒是有点让我出乎意料了。”
　　帕秋莉轻轻叹了一口气。
　　看来，这个办法算是基本上行不通了。
　　“还有其他的方法吗？”
　　“哦哦，其他的方法啊，也不是没有啦。”魔女轻咳了两声，伸手指了指自己的胸口，“那就是，把我给吸收了。”
　　“？！”
　　帕秋莉有些吃惊地睁大了双眼，“把你吸收掉？！”
　　“没错~”魔女轻笑道：“虽然这些年我的实力下降的厉害，但可别忘记了，我可是这个世界本身的器灵之一，即便是如今的我，手中尚且还掌控着极小一部分的世界主权。只要将我吸收掉，即便是你或许也能够尝试着去争一争这个世界的全部主权。”
　　“当然啦，成功率肯定是相当低的那种。”
　　魔女意有所指地说道：“如果你要想办法提升一点成功几率的话，就要想办法多吸收一点器灵的力量了。若是当初我们六分器灵都要尚在的话，或许你全部收入囊中之时就可以轻松无比地将整个世界、连同外面那个什么轮回空间一起掌握在自己的手心里了吧？”
　　“......”
　　帕秋莉沉吟道：“但事实上，目前存在的也只有你一人而已，不是吗？”
　　“是的，所以成功的概率很低很低。”魔女的脸色也稍稍严肃起来，沉声道：“低到你几乎是必死无疑的。”

664.拯救世界的办法...？
　　“如果你不介意，我自然可以接受。”
　　帕秋莉没有丝毫的犹豫，说出了这样一番话。
　　“诶？”
　　很明显，魔女被帕秋莉展现出来的果断给吓了一跳，不禁往后倒退了一步。“等一下，就只有那么一点点的成功率你都想要去尝试？”
　　“当然。”
　　帕秋莉点了点头。
　　虽说是否要去掌控这个世界的主权、甚至是将整个轮回空间都纳入到自己的手中，这种事情并非是必须要办到的。现如今的她已经不再是如同过去那般，前有追兵后有埋伏，自己的家人、朋友、甚至是爱人都没有任何的危机缠身，可谓是所有人都平平安安的。
　　可以说，根本就无需再去玩什么的拼命。
　　按照最初的想法那般，和自己的家人安安静静地待在幻想乡里享受生活的快乐，不被任何烦心事所打扰。
　　但，事实并不会如这般顺利下去。
　　她已经被.轮回空间限定了自由，同样也有着不少或明或暗的人会对幻想乡虎视眈眈。
　　未来究竟会发生什么变故根本无法预料，或许某一天就会出现一个实力强大的第六境神明突然对幻想乡发起袭击，将好不容易重建起来的幻想乡再度付之一炬，甚至是将所有人都彻底杀死。
　　虽然只是一个假设，但帕秋莉从以前开始就一直担心着这一点。
　　她无法彻底安心下来。
　　就像是一根刺狠狠地扎在喉咙中，虽不会致命，却始终让帕秋莉感到痛苦难耐，极不舒服。
　　再加上现如今世界之主系列任务已经完成，她团队下的所有人都已经得到了正式的承认资格，即便她不幸在战场上战死、又或是因为什么意外而死去，清姬和折纸她们依旧能够平安存活下去，并不会遭受到任何影响。
　　当然，影响还是会有的。
　　不过是另外一个层面的影响了。
　　“唔...”
　　魔女似乎显得有些不太情愿，犹豫了半天后才小声说道：“你真的要吸收我啊？”
　　帕秋莉闻言不禁笑了出来。
　　“不是你之前一脸坦然的说要让我把你给吸收掉嘛，怎么到头来反倒是你自己露怯了？”
　　“这不是当然的吗？要被吸收掉的人可是我，又不是你！”魔女脸色微红，连忙反驳道：“而且谁知道你把我给吞下去之后会不会直接跑路，带着你旁边这个漂亮小妹妹远走高飞什么的，那我岂不是要吃个大亏了？这种事情对我来说可是一点都不划算！”
　　“你看我像是那种言而不信的人吗？”帕秋莉哭笑不得地说道。
　　“很像！”
　　魔女毫不犹豫地点头道：“这张魅惑人心的小脸蛋，一看就是那种特别喜欢勾引欺骗别人的狐狸精！”
　　“......”
　　帕秋莉笑容一僵。
　　好想揍这家伙一顿啊。
　　但好在少女定力非凡，深呼吸了两口气后就将自己的暴脾气给压了回去。
　　“...所以，你就准备眼睁睁的看着这个世界分崩离析，所有人都一起死于非命？”
　　“没关系啊，反正他们和我又没有什么太大的关系。我以前认识的家伙们早就已经老死啦~现在的我可是孑然一身，根本就没有什么好留恋的。”魔女撇嘴道：“大不了等到世界快要爆炸的时候我跑远一点，换一个新的世界再重新定居呗。”
　　“但是，你还能活几年？”帕秋莉淡淡道。
　　“......”魔女一下子陷入了沉默。
　　很显然，帕秋莉这句话一下子就戳中了她的痛点。
　　虽然她是可以离开这个濒临毁灭的世界另谋出路，可身为这个世界的器灵之一，双方本就是息息相关的状态，谁离了谁都不会有什么好下场。就算她能够逃得了一时，但也绝对撑不了多少时间就会彻底灰飞烟灭。
　　这也是当初咒世所面临的危险。
　　“所以，你若是想要继续活下去的话，必须要试上一试。”
　　魔女的脸色变得极为复杂。
　　她看上去并不想死。
　　不过，她同样也不愿意被帕秋莉给吸收掉，或许那种感觉和死也没有什么太大的区别。
　　帕秋莉斟酌一二后问道：“不如告诉我一下，吸收你究竟是一种什么样的方法和过程？或许我们能够趁着这段时间好好研究一下，是否可以改良一下方法什么的。”
　　“就、就是把我吃掉啊。”魔女撇开了目光，音量也降低了不少。
　　“吃掉？是字面意义上的吃？还是说...由我的能力将你给直接吞噬掉？”
　　“不是...”
　　魔女先是看了一眼站在旁边一脸懵逼的伊莎贝尔，咬咬牙，这才凑到了帕秋莉的耳边细声道：“就是和我啪啪啪，在这个过程中将我泄露出来的气息全部都给吸收掉——也就是换言之的把我给彻底榨干啦！”
　　“......”
　　帕秋莉的神情顿时变得一片茫然。
　　这个女人刚才说了什么？
　　榨、榨干？
　　“等、等一下，就是用这种方法？！在床上？！”
　　“唔...如果你不太喜欢在床上的话，在其他的地方也没什么影响啦。”魔女的表情看上去似乎有一点点的尴尬和害羞，小声嘀咕道：“其实我就是不喜欢这种做法啊，上床什么的明明就是要真心实意相爱才行呀，一上来就做这种事情也太奇怪了。”
　　你竟然也知道奇怪吗？！
　　帕秋莉彻底无言以对。
　　她完全没想到，这方法竟然这么的...儿戏胡闹？
　　这都什么跟什么啊，拯救世界全靠啪啪啪？！
　　真亏她们能够想得出来这种恶趣味的方法啊！
　　帕秋莉扶额叹息了好几声，这才有气无力地说道：“我觉得，我们还是想想办法换一种方式吧。”
　　“呃...我、我没什么意见的。”
　　魔女尴尬地挠了挠头发。
　　她似乎想到了什么，蓦然拍掌道：“对了，你也可以把我给吃下去之后再通过你的能力把我给生出来啊！毕竟你体内的生命力如此之茂盛，生个千八百个女儿什么的完全不在话下呀！”
　　“......”
　　帕秋莉的脸色顿时一黑，直接拽住了魔女的手臂。
　　“我突然觉得，我们还是一起到床上好好‘研究探讨’一下把你榨干的可能性，怎么样？”
　　“噫——？！”

665.寂寞的夜，寂寞的你
　　当然，帕秋莉不可能真的做出那种奇怪的事情，只是小小的开了个玩笑话而已。
　　虽说这个玩笑话似乎把这位魔女小姐给吓得够呛，差点以为真的要被强行按在床上好好啪一顿了，解释了老半天之后她才勉强冷静下来。
　　至于之后的安排，自然是要趁着这段时间好好的去琢磨一下，究竟能有什么办法可以去好好实施魔女之前提出的第二个建议，毕竟这也是目前唯一还能有一点成功率的做法了。
　　不过，研究的过程肯定是不能待在这种地方的。
　　“搬家？”
　　魔女愣了一下，但她的脸上很快就浮现出了不舍之色。
　　“研究什么的在这里也没有什么关系的吧？为什么一定要搬走？实在不行你们从人类国度搬过来也好呀，反正我这里的房子还很空，你们想要睡哪个房间都没有什么问题...啊，不过我的房间可不能随便乱闯哦，个人隐私什么的还是要保密的。”
　　“研究是一回事，但除此之外还有一些其他的事情需要同时去处理的。”帕秋莉耐心地劝解道：“况且一直待在这种地方，难道你就没有觉得空气太浑浊、环境太差了一点吗？就算你觉得还好，但总归是要换换口味什么的吧？”
　　“就连一些人类都会讲究一个旅行，你就抽出那么个一两年的时间陪我们到人类国度‘旅游’一段时间，如果觉得不太舒服的话再回来也没什么关系。你觉得这样如何？”
　　“......”
　　魔女挠了挠头发，叹息道：“随便啦随便啦，被你这样一说我才反应过来，距离世界末日也就剩下一年左右了，我就算想要在这里定居也没有什么意义。陪你们去人类的国度玩一玩就当是玩耍了...不过，在离开前我得好好的去整理一下我的房间才行。”
　　“没问题。”
　　帕秋莉笑着点点头，目送着魔女快步往扶梯处小跑离开。
　　实际上，也的确没什么必要将这位魔女小姐给硬拉着返回人类世界。
　　虽说往返需要花一点时间，但对自己来说也算不上什么麻烦的事情。
　　不过，在知道了魔女都已经窝在这种暗无天日的地方睡了足足十几年的时间，帕秋莉实在是有点按捺不住管教一下对方的心思，至少也要让她稍微外出活动活动那积灰的身体。
　　好歹多接触接触外界，感受一下新鲜空气不是？
　　但，并非只是这一个理由而已。
　　帕秋莉转头看向了不远处，伊莎贝尔正神情略有恍惚地眺望着窗外的地狱之境，怔怔无言的样子看上去心事重重。
　　“伊莎贝尔，你看上去心情有些不太好哦？”
　　“先祖大人...”
　　听见从身后传来的声音后，伊莎贝尔连忙回过身，垂着头，小声道：“抱歉，我现在实在是没有办法开心的起来。”
　　帕秋莉轻笑了两声，“的确，任谁突然知道自己所处的世界很快就要灰飞烟灭了，这种感觉相当的糟糕。而这一点对于你来说更是尤为的心塞，毕竟你才刚刚靠着自己的努力走出了困境，还没来得及开心个两天呢，转眼就要和所有人一起陪葬了。”
　　“唔...”
　　伊莎贝尔的脸色更加沮丧了。
　　她能够不惧痛苦、不畏强权和艰险去战胜一个又一个的敌人，但她终究没有办法去抵挡世界毁灭的天灾。
　　那实在是太强人所难了。
　　“安心吧。”帕秋莉伸手轻轻拍了拍她的脑袋，安慰道：“我不会让这种事情发生的，好歹你现在也算是我的弟子，身为师傅可不能让自家的徒弟不明不白的就这样死在这种地方。”
　　“先祖大人，您真的可以办到？”
　　“当然。”
　　帕秋莉郑重地点了点头。
　　“对我来说，没有任何不可能的事情。”
　　这并不是什么没有自知之明的大话，而是一次自我暗示。
　　要是连自己都没了自信心的话，又如何能让身边的人重拾生活希望？
　　见伊莎贝尔的神情有所缓解，帕秋莉很快就扯了个轻松一点的话题。
　　“对了，我让那个魔女小姐跟着我们一起回去，以她的丰富见识应该能够给你带来不少的好处，以及...她可是多萝西娅的力量来源之一，究竟要如何引导，就看你自己的咯~”
　　“...嗯！”
　　伊莎贝尔蓦然点头。
　　“不过，我——”
　　但就在这时，她一不小心将手边桌上的一座花瓶给扫倒了下来。
　　“哇呜？！”伊莎贝尔急忙想要伸手去拿，可是情急之下竟是一口老血咳了出来，捂着自己的胸口老半天没喘过气来。
　　好在帕秋莉就在身边，十分轻松地伸手将花瓶的瓶口给抓住了。
　　“呼~”伊莎贝尔和帕秋莉都松了一口气。
　　虽说这玩意儿应该不是什么特别有价值的东西，但要是不小心摔碎了，总归是显得有些不太礼貌。双方这才刚刚相互认识没多久的时间就把对方的藏品给搞坏了，肯定会让双方之间的气氛变得有些僵硬。
　　啪嗒。
　　可就在两人暗暗放松之际，从花瓶的瓶口之中却蓦然掉落出了一个奇怪的东西，在地板上轻轻的弹了一下。
　　“咦？”
　　帕秋莉和伊莎贝尔都愣了一下，定睛向地面上的东西看去。
　　可是在看清楚了那玩意儿的具体长相后，帕秋莉脸色微微一红，连忙将花瓶收拾好，捂住了伊莎贝尔的眼睛。
　　“先祖大人？”
　　“少儿不宜，非礼勿视啊。”
　　“诶？”伊莎贝尔有点云里雾里的。
　　只是刚才那匆匆一瞥，却让她隐约记得那好像是一个奇怪的长条状物体，好像还是半透明的材质？
　　不过，那究竟是什么呢？
　　嗖——！
　　恰至此时，魔女的身影好似闪电一般出现在了帕秋莉的身旁，手忙脚乱地将地上的东西给捡了起来。
　　随即，她一脸尴尬羞赧地看着帕秋莉。
　　“那个...一个人待久了，总是会有一点奇奇怪怪的好奇心嘛，你...你应该能够理解吧？”
　　“呃...能、能理解。”帕秋莉讪笑了两声。
　　某种意义上的创世神之一，竟然会沦落到用这种小玩具来抚慰寂寞的自己...放在过去帕秋莉还真是难以想象这种荒唐的事情。
　　魔女表情一松，“你能理解实在是太好——”
　　啪嗒。
　　两人的表情顿时一僵，低头看向了魔女裙下的脚边。
　　“这、这个是我在家里用的擀面杖啦！”
　　她急急忙忙地把这根手臂粗细的棒.状物捡了起来，朝着帕秋莉露出了尴尬而又不失礼貌的笑容。
　　“啊哈...哈...哈.....”
　　然后，哭了出来。

666.回归，相认？
　　地下图书馆内。
　　众人在磕磕绊绊的情况下最终还是平安回到了这里。
　　而这一次返回还多带来了一位新奇的客人。
　　不过，她现在的状态稍稍显得有些微妙。
　　魔女小姐正缩在墙角双手捂脸，仿佛是羞愧欲绝的状态。
　　“没脸见人了啊...”
　　她在不断自言自语似的念叨着。
　　而不远处的帕秋莉见状也只能无奈地叹息一声了，这种状况她是震动没法出声安慰什么。
　　至于之前究竟发生了什么...究其原因还是这位魔女平日里有些过于邋遢了，很多东西用完了都没有好好存放起来，她之前之所以会在迟疑着要不要搬家，大概率就是在考虑该怎么将家里的东西给一起整理带过去吧？
　　而那些让她倍感为难的东西...都是一些床上用品。
　　各种类型的、各种大小尺寸的，全自动的，手动的...各种各样的花样道具她几乎都备有一件。当然，这些东西她如何好好藏起来没让人发现的话，帕秋莉当然不会知道这种令人哭笑不得的事情。
　　可是，因为整理的有些焦头烂额的，魔女小姐竟然一不小心让那些东西掉了出来。
　　而且还是当着帕秋莉的面掉出来的，掉了一件又一件，直到她脸蛋都已经红的开始冒烟了，她裙摆底下已然堆起了一座小山。即便帕秋莉并没有对此说些什么，但显然魔女小姐已经羞愧到想要跳楼自杀了。
　　“我就是个痴女、我就是个痴女...”
　　现在的魔女已经开始自暴自弃的碎碎念了起来。
　　“咳咳...”
　　帕秋莉最后还是看不过眼，走了上来。“那个...没必要反应那么夸张吧？”
　　“......”
　　魔女默默地转过头，泪眼婆娑的看着帕秋莉。
　　“换做是你，你肯定也受不了啊！”
　　“呃...”
　　帕秋莉脑海当中不由得回想起了一些糟糕的画面，嘴角微微一抽。
　　该咋说呢...更加糟糕的场面自己也不是没有经历过啊，不过那种事情肯定是没法说出口的。
　　“咳咳，没关系的，魔女小姐。私生活究竟该怎么办安排，这种事情纯粹就是看个人意志的啦，完全没有必要去理会在意旁人的看法和感受哦，无论你喜欢什么，只要没有影响到其他人，旁人就都没有资格去对你指指点点的。”
　　“可是我...”
　　魔女欲言又止。
　　“好啦，没有必要对你解释的那么清楚，我不会对你有什么意见的。”帕秋莉笑着摆了摆手。
　　说着，她还抬手一招，一根足有大腿粗细的黑色触手就从她的掌心中延展了出来。
　　“你看，这玩意儿对我们来说其实也没有什么太大的特别之处，想要做出来一个不是很简单轻松的事情吗？”
　　原本还想要说些什么的魔女顿时目瞪口呆，看着这根微微扭动的巨型触手，她不由得惊愕道：“这、这么大？！”
　　“...这不是什么大不大的问题吧？”帕秋莉收回了触手，不由得白了她一眼。“只是给你举个例子而已，就算被人知道了也没什么大不了的。好歹你都是已经活了不知道多少岁月的‘老人家’了，在这方面稍微开放一点也没什么值得自暴自弃的吧？”
　　“...你、你说对。”
　　魔女点了点头。
　　她终于是打开了脑袋里面的死结回路，这让帕秋莉不由得松了一口气。
　　不过，不知道是不是错觉，帕秋莉总觉得魔女看向自己的目光稍稍有些变了。
　　如果说之前她看待自己就像是在看一位有趣的人的话，那么现在看向自己的目光...就像是什么知心好友，甚至还带着几分敬佩？
　　...总觉得有什么误会。
　　但考虑了一二，帕秋莉终究没有多说什么，
　　“好了，我现在让我的弟子去照常锻炼身体去了，你想要让我陪你好好逛逛现在的人类世界，还是说...抓紧时间好好的琢磨一下究竟该用什么办法来提升成功率？”
　　“现在还是工作要紧啦。”
　　魔女理了理精神，很快就恢复到了最初时的轻松自然。
　　她来到了帕秋莉的书桌旁，仔细打量着布置在上面的阵图，眼中很快浮现出些许惊讶之色。
　　“很优秀的阵图呀！若是提供的能量充足的话应该是足以直接连通世界法则的本质了。”
　　“嗯...但终究只是观测而已，要想做到改变世界本身还是一个不可能办到的事情。”帕秋莉拢起鬓角垂落的发丝，沉声道：“实际上，我刚才在回来的路上有仔细的想过，你之前所说的融合的办法其本质其实就是将你的力量加诸到我的身上而已，能不能用其他的什么办法进行代替，或者人工制造出一些类似的替代品？”
　　“替代啊...”
　　魔女撑在书桌上，略作沉吟。
　　“可以是可以，但这种做法本身就无法完全确定，算是在不确定性上又加了一层。如果不是非此不可的话，实在是没什么必要去做这种麻烦事情。”
　　“那该怎么...”
　　但在就在帕秋莉沉思着解决方法的时候，魔女的脸色突然微微一变，目光有些惊疑不定地望向了另外一个方向。
　　“什么情况，那股气息究竟是什么人？”
　　“嗯？”
　　帕秋莉轻咦了一声，但很快就顺着魔女关注的方向将感知扩散了出去。
　　很快的，她发现了魔女此时正在关注着的某个人。
　　那妖娆性感的身姿、如同黄金一般柔顺闪耀的长发，以及那股万人之上的王者之气，毫无疑问正是前段时间碰过面的女王。
　　嗖——！
　　而在此时，女王也已经急速赶到了图书馆内，虚幻的身形凝作实质。
　　“刚才那两道视线我还以为是谁，原来是你啊，帕秋莉·诺蕾姬。”女王轻抚着背后的长发，目光有些傲然地望向了一旁的魔女。
　　“不过，这个女人又是谁？对我投以这般无礼的眼神，实在是令人不快。”
　　“她是...”
　　帕秋莉正要开口进行介绍，但陷入了沉默的魔女突然间就凑了上去，一把抓住了女王的双手。
　　“二姐！没想到你竟然重生了！”
　　“...啊？”
　　女王的表情稍显呆愣，而帕秋莉也被这突如其来的一幕给吓到了。
　　啥情况？
　　怎么突然间就变成了家庭伦理剧了？

667.姐妹相认？完全没有
　　“...所以说，这家伙的身份来历很大？”
　　在大致做了一番解释过后，靠坐在椅子上的女王不由得以一种微妙的眼神注视着魔女。“本王看她怎么就像是一个呆呆傻傻的蠢货？真的有你说的那样，拥有如此强大的力量？”
　　“虽然我一开始也有些不太相信，但这家伙的身份的确如我所说。”
　　帕秋莉无奈地叹了一口气。
　　虽说魔女这种气质的确是让人想不到她会是什么老资历的存在，单从外貌上看也不过就是个年轻的少女而已。
　　“但是，这家伙喊我‘姐姐’又是什么情况？”
　　“这个我就不是很清楚了...”
　　帕秋莉也将目光转到了魔女的身上。
　　“咳咳。”
　　魔女略显尴尬地轻咳两声。
　　刚才会突然间扑上去的确是有点太过于失礼了，她也想要坐下来好好的阐明一下事实情况。
　　“其实，这位女王...唔，你叫什么？”
　　“贸然询问王者的名讳这可是大不敬的事情。”女王轻哼了一声，但她瞥了一眼身旁的帕秋莉之后，最后还是撇嘴道：“本王叫弗蕾德丽卡·阿莫斯特，暂且准许你们知晓了。”
　　“那就是...弗蕾德丽卡，你其实在很久很久以前并非是人类，而是和我一样的特殊种族。”
　　魔女指了指自己的脸，继续说道：“我们一共是六姐妹，我是排行第六，而你是排行第二，除去一门心思去制造轮回空间的大姐以外，你就是我们剩下姐妹当中最有智慧、实力最强的存在了。很多时候都是你来作为大家的领袖，给我们传递各种信息的。”
　　“等等，你这家伙究竟在胡说些什么话？”女王眉头紧皱，沉声道：“本王可是一句话都听不懂。”
　　“还是我来说明一下吧。”
　　一旁的帕秋莉接过了话头。
　　魔女那家伙或许是太久没有和其他人说过话了，说起话来都有点没头没尾的，女王难以理解也是理所当然的事情。
　　“女王，首先你要理解的一点就是...她想要表达的一个意思是，这个世界是存在‘轮回’这种概念的。过去的你死去了，将会在这个世界基础法则的运转下，转世重生，变成另外一个生命个体重新降生在这个世界，开启一段新的生活。”
　　帕秋莉耐心地解释道：“而她刚才说的那番话的意思就是，你在很久以前是她的姐姐，但因为意外而死去，并最终转世成了你现在的样子。”
　　“轮回...”
　　女王略作沉吟，倒是没有立刻反驳出声。
　　这种话若是让其他人听见了，或许大多数人都会嗤之以鼻，毕竟轮回这种存在实在是玄之又玄，根本就没有人能够将其中的原理解释情况，更没有任何的证据能够证明这一点，基本上就是存在于臆想之中的产物。
　　但实力到达了女王这种水平后，她们的眼界和目光都会远超常人，能够理解这种超出常规的概念。
　　“本王倒是明白了一些，不过，这女人究竟是如何确定本王就是她的姐姐转世而成的？难道是本王的容颜与她的姐姐一模一样？”
　　“这个原因嘛...”
　　还没等帕秋莉说完，魔女便急忙补充道：“是气息的波动啦！在你的身上存在着二姐的气息，那股容纳万物的气息是完全错不了的！目前整个世界当中也唯独只有你拥有着这股气息啦！”
　　“哦？”
　　女王闻言眉头一挑，右手微抬，丝丝缕缕的奇异荧光开始在掌心中浮现。
　　“你说的，就是这个？”
　　“没错没错！”
　　魔女连连点头，眼神甚至泛起了一丝激动。
　　“当初之所以能够在这个世界上创造万物种族，很大的原因就是靠着二姐那变化多端的能量气息。所以即便是转世的你依旧也可以拥有这一特质，虽说现在的你实力并不算强大，但是那些万物种族的气息也可以为你带来各种各样的好处。”
　　“大概就是类似于一种回馈？”
　　“没错！”魔女颔首道：“以前世的你为根本诞生了万千种族，而现在——万千种族聚集起来的力量同样也会成为你逐渐强大的资本。”
　　“哼，这倒是符合本王心意的说辞。”女王听见这番话似乎显得心情不错，嘴角微挑。
　　“不过，你也不用太自作多情了。即便你说的转世之说可能性颇大。但本王就是本王，并非是你的什么二姐，那些认亲之类的话还是免了吧。”
　　“啊...好、好的。”
　　魔女原本还颇为激动雀跃的情绪渐渐平缓了下去。
　　想来，她应该也明白了这个道理。
　　虽说是转世之身，但显然已经不是她印象当中的旧人了，若是一味的纠缠着前世不放，反倒会是对女王的一种侮辱。
　　女王没有理会情绪低落的魔女，而是侧头看着帕秋莉，随意道：“没想到本王今天心血来潮想要来见你一面，竟会碰上这种令人惊讶的事情。不得不说，帕秋莉·诺蕾姬你还真是会给你带来不一样的惊喜啊。”
　　“惊喜可不仅仅只有这一件哦，现在这个只是前菜而已。”帕秋莉回以狭促的笑容。
　　“说出来，你或许会吓一大跳呢。”
　　“哦？会让本王都吓一跳？你说说看，究竟是什么事情——”
　　“一年后整个世界就会彻底毁灭啦~”
　　“.....”
　　女王陷入了沉默。
　　足足愣了半晌，她这才皱着眉头开口道：“你在开玩笑吗？”
　　“当然不是了。”帕秋莉哭笑不得地叹了口气。
　　随即，她便将之前魔女的那番说辞进行了一番精简后，转述给了女王。
　　而在听完了未来可能发生的事情后，女王的表情一下子变得前所未有的凝重。
　　“没想到，竟会如此...”
　　她抬起头，直勾勾地盯着帕秋莉的面容，沉声道：“不过，看你这般轻松淡然，想必已经有了某种应对之法吗？”
　　帕秋莉笑着摇了摇头，“应对之法倒是算不上，不过在得知你的身份后，我倒是有了一个大胆的想法。”
　　一旁的魔女顿时倒吸了一口凉气。
　　“你难道要把二姐榨干吗？！”
　　“......”

668.暂时回归的安宁
　　帕秋莉当然不会有那种奇怪的想法念头。
　　她只是从魔女口中得知了女王的身上同样存在着那股主权之力，脑海中这才浮现想法。
　　既然那股力量能够靠着转世重生继承下去，虽说力量水准会有很大的差别，可是那股能量的性质却是完全一样的。既然如此，那么剩下的其他几名器灵呢？
　　若是能够找到其他器灵在这个世界的转世，从她们的身上提取一定量的能量，是否能够人为的制造出一个代替品？
　　帕秋莉将这个想法说给了魔女听。
　　而她则是在思考过后，如此说道：“有一试的价值。”
　　并非是能够百分百成功、也没有人能够确定是否可以取得成效。但这确实是一种办法。
　　不过这种做法的一个最大问题就是——剩下的人究竟该从哪里去找。
　　“她们转世只会变成人类吗？还是说其他种族都有可能？”
　　“岂止是其他种族啊，说不定还会飞到这个世界的外面去呢！”魔女叹了一口气。“要不然你以为我为什么看见二姐的转世会那么兴奋啊，因为距离我的姐姐们牺牲都已经过去了不知道多少万年了，直到现在我才看见了一个转世的。”
　　“......”
　　帕秋莉嘴角一抽。
　　怪不得...原来是转世的概率低到令人发指。
　　“算了，我还是去尽可能的找找看吧，说不定在我沉睡的这段时间里面她们相当巧合的集体转生到了这个世界里呢。”魔女稍微活动了一下筋骨，“那我就不在你这里继续逗留啦，接下来我会到其他地方多找找。”
　　说着，她就直接抓起帕秋莉的手掌在上面拍了一下。
　　“契约成立，如果之后有发生什么意外情况的话直接召唤我就好了，不用一秒钟的时间我就能够立刻出现在你的身边。”
　　“不准备休息个几天？”
　　“不了不了，看见了一个转世的二姐我现在还是蛮有动力的，说不定找一找姐妹就集齐了呢！”魔女搓了搓双手，嘿嘿一笑，“哎呀，这种感觉就像是在收集卡牌一样，有一种让人跃跃欲试的冲动呢。待我收集到剩下的三张SSR，我就立刻会回来哒！”
　　话音刚落，她的身影便迅速消失无踪。
　　“......”
　　这家伙，果然是有接触过类似于地球的文明吧？
　　帕秋莉吊起了死鱼眼。
　　不过，她的行动倒是果断的很，堪称是雷厉风行了。
　　“喂，帕秋莉，你真的相信那家伙说的话吗？”
　　“嗯。”帕秋莉转头看向了女王，“我之前有专心检测过这个世界的法则，隐约有发现一些奇怪的地方。只不过当初以为是我孤陋寡闻了，没有想明白那些状况究竟代表着什么。但现在仔细一想，那就是法则本身要开始崩溃消散的征兆。”
　　别说这个世界最后究竟会以什么样的结局落下帷幕的。
　　单单是法则的崩解就会给这个世界带来毁灭性的冲击，所有人都别想再恐怖的天灾下逃出生天。
　　“啧。”女王小小的咂舌了一声，脸色显得颇为阴沉。
　　看着她这副模样，帕秋莉不由失笑道：“是因为感觉到自己身为女王却对这种情况束手无策而感到不爽吗？”
　　“...揣摩本王的心思可不是什么有趣的事情。”
　　“其实，你的心情我也是能够理解的。”
　　帕秋莉上前两步拍了拍她的肩膀。“面对过于巨大的灾难时，自己的力量究竟是有多么的渺小不堪。只能像现在这样一筹莫展地坐在原地...这种无力的感觉我也体会过不少次了。”
　　“但你终究还是度过了难关，不是吗？”
　　女王摩挲着手中的折扇，声音略显低沉道：“你之前说的解决方法，是什么？”
　　帕秋莉没有隐瞒，将之前考虑过的各种办法全部都和盘托出。
　　女王沉着脸仔细思考了许久。
　　“你，其实是可以将本王和那个女人给直接吞噬掉的吧？”
　　“可以。”帕秋莉如实说道：“如果把你们两个人给全部消化干净的话，不仅仅是那份虚无缥缈的主权之力能够一下子得到两份，同时我本身的实力应该也会得到不小的增长。”
　　“那来吃了本王吧。”
　　“...这么果断？”
　　“当然，本王可不是什么贪生怕死的家伙。”女王轻哼一声，“不过，若是真能让这个世界度过危机的话，我倒是希望你能够稍微帮扶一下这个国家。一下子就失去了君王的治理，或许会陷入彻底的混乱之中。”
　　帕秋莉苦笑着摆了摆手，“先别急着给自己下什么讣告啊，我又没真的要把你们给吃掉。先说好啊，我可不仅仅是一个单纯的莽夫，而是一位学者，目前还有一年左右的时间可以供我来细细研究，或许能够找寻到其他的解决方法。”
　　“况且，魔女她不是也在想办法去寻找另外三位吗？你就尽可能的安心下来吧。”
　　“......”
　　女王沉默了片刻，撇嘴道：“既然如此，那你就让你的那位弟子做好准备，等着几个月之后和我的弟子决一胜负吧。”
　　帕秋莉眨了眨眼睛，愕然道：“这个约定还要继续下去啊？”
　　“这不是你说的要安心下来吗？”女王白了帕秋莉一眼。“既然要安心的话，那么这种约定之事自然不能舍弃掉。况且，这也算是给她们两个设立一个目标，免得她们会有什么胡思乱想。”
　　原来如此。
　　帕秋莉失笑摇头。
　　女王倒是考虑的很周全，为人虽然高傲了一点，但实际上却对晚辈相当的照顾。
　　她就是怕在得知世界即将毁灭时，她们两人的弟子会因此失去了前进的动力，变得得过且过。
　　“既然你愿意的话，我当然不会推辞咯。”
　　帕秋莉抢走她手里的折扇，‘装模作样地’给自己扇了扇风。“倒是你要让你的弟子小心一点，我家的伊莎贝尔可不一定会给你们留什么面子哦，到时候要是在擂台上输得很惨的话，那可就难堪了。”
　　“哼！你就放心吧！本王的弟子可是强多了！”
　　女王站起身，一把将扇子给抢了回来，朝着帕秋莉露出了嗔怒似的表情。
　　“倒是你，本王现如今的实力又有了几分精进，说不定还没等我们的弟子之间决出胜负，你就会变成本王的手下败将了！”
　　“哦？”
　　帕秋莉眉头一挑，饶有兴致地说道：“实力那么快就有了提升？要不要来实战一下试试看？”
　　“来就来，本王可不会畏惧战斗！”

669.想不出标题
　　大约在几分钟过后，满身疮痍的女王晕头转向的回到了图书馆内，如果不是及时扶了一把椅子的话，她或许都要一头栽倒在地上了吧。
　　经历了一场与帕秋莉的大战过后，她在各种意义上都算是彻底燃烧殆尽，将体内的能量给挥霍的干干净净，就连体力都不剩一丝。可即便如此，这场战斗她已然没有取得胜利，或者说...仍旧还是一场胜负悬殊的惨败。
　　“可恶...”
　　女王软绵绵地坐回到椅子上，扯了扯几乎成了碎布条的衣服，‘狠狠’地瞪了坐在对面的帕秋莉一眼。
　　与她此刻的惨状截然不同的是，帕秋莉依旧是那般的风轻云淡、一尘不染，甚至就连头发都没有怎么凌乱，看上去就好像是出门随便逛了几步而已，轻松又惬意。
　　“你这家伙的实力...还是那么的诡异！”
　　“其实和我战斗了两次，你应该有所察觉到了吧？”帕秋莉抿嘴浅笑，在两人身前各泡了一杯热腾腾的茶水。
　　“你本身虽和我有着一定的实力差距，可双方战斗起来的实际差距却天差地别，大到让你望尘莫及。这种状况让你思来想去都觉得很是奇怪，对吗？”
　　女王轻哼了一声，“你说的不错，本王就是对于这一点很是不解。我们两人单纯在能量的输出方面差距不过几倍，但是你却能够如此轻松的抵挡甚至抹削掉我的攻势，实在是有些匪夷所思。”
　　“实际上，这一点还是我在不久之前，在其他人的帮助指点下领会贯通的。”
　　“其他人的帮助？”
　　闻言后，女王的眉头微微一蹙。“何人指点了你？”
　　“一个...很奇怪的女人，性格也有点奇怪，不过她倒是真的有一个好心肠，也颇为善解人意好为人师。”帕秋莉笑着摊了摊双手，“虽然你应该是见不到她了，但你要想学习这种技法，以后你多多琢磨和练习一下应该不难办到这一点。”
　　毕竟，以自己这种天赋都能够在短时间内领悟学会，若以女王这种堪称异常的天赋和潜力定然可以更加轻松自如的学会这一切。
　　“而且，比起你上一次与我战斗，你这一次的确是有了不小的进步。”帕秋莉双手捧起了茶杯，轻抿了一口。
　　“无论是爆发的力量、乃至技巧上的提升都十分明显，假以时日，你要超越我也并非是少女难事。”
　　“...哼。”
　　女王默默地学着帕秋莉的样子，也端起茶杯喝了一口。
　　只是，在她的心中所想却和帕秋莉截然相反。
　　超越帕秋莉？
　　这种事情好像完全办不到啊。
　　女王下意识地握了握左手，眼眸微垂。
　　实际上，在刚才的战斗中不仅仅是她有了不俗的提升，就连帕秋莉的气息也在不断的沉淀、升华，比起上一次带给她的感觉要变得更加深邃难测，将感知探过去，就好像是陷入了无尽的深渊之中似的，根本就无法摸清楚她的底细。
　　简直恐怖到异常的水准！
　　双方的实力差距根本就不是在逐渐拉近，而是在缓缓的拉远。
　　“这家伙，其实才是最为可怕的怪物啊。”女王暗暗叹了一口气。
　　而就在气氛重归宁静之际，原本正在闭目养神的帕秋莉突然开口道：
　　“对了，女王。你今天突然跑到我这里来， 又是因为国家公务都已经处理的差不多了？我怎么感觉你要处理的事务都特别的少？在我的印象当中，那些什么帝王君主几乎一天到头都会在堆积如山的公务上忙碌一整天的吧？”
　　“这可是本王的私事，你就别胡思乱想了。”女王抚了抚鬓角的柔顺发丝，神情上带着几分慵懒之色。
　　“单纯只是因为最近这段时间王国各地都颇为安宁，与其他国家之间暂时也没有什么摩擦碰撞。身为武帝的我，自然工作量会相当轻松一些。况且...即便是王者也得有偶尔一两天的休息日不是吗？”
　　女王的眼神中带着几分惆怅，“再加上这一次从你这里了解到了未来的发展，即便是本王也感到了一丝懈怠。仅仅只剩下最后一年的时间，本王倒是挺想撂下一切担子，尽情的游玩一番。”
　　帕秋莉沉默了片刻，缓缓道：“若是你想，应该没人拦得住你。”
　　“当然，这个国家当中除你以外再无第二人能够左右我的行动和想法，本王想要离开自然也没有人能够拦得住我。”女王的嘴角微微翘起，“不过，这个脆弱的国家终究还是不能眼睁睁的放着不管啊，既然本王享受了王者那无上的权力，那自然是要背负起应有的职责才行。”
　　“帕秋莉·诺蕾姬，你就好好看着吧，这一年的时间里，本王会好好努力给这个国家带来一丝新的改变，让这最后的一年时间变得更加富有意义。至少...若是毁灭真正到来的话，大多数的人都能够毫无遗憾的死去。”
　　帕秋莉笑着说道：“那我可得拭目以待了，不过你这段时间还是好好的给你的弟子训练一下吧，我家的伊莎贝尔成长速度可是一点都不慢，说不定等会儿你们师徒两人就要在比试赛场上出丑咯。”
　　“怎么可能。”女王嗤笑了一声，“出丑是不可能出丑的，真正要做好丢脸准备的人是你啊。”
　　说着，她一脸随意地扯掉了身上挂着的布条，将娇美无暇的玉体彻底暴露在了空气之中。
　　帕秋莉不由得眼角一抽。
　　这家伙，说话说的好好的怎么就突然开始脱衣服了？
　　“哼，本王只是不愿意如此穿着如此狼狈邋遢的衣物罢了，本王的完美之躯可由不得丝毫玷污。”
　　女王似乎想到了什么，托着脸颊，饶有兴致地望着帕秋莉的表情。
　　“哦豁？倒是看你的模样，竟会对本王的躯体如此无措，这等反应倒是令人颇感稀奇啊。”
　　“...正常人都不能面不改色的面对一个赤身裸体的人吧？”帕秋莉没好气的说道。
　　“快点去换身衣服再过来坐着和我说话，要不然...”
　　“要不然就让本王以这副姿容大摇大摆地回到王宫？”
　　“不，你就待在卧室里面别出门了，老老实实一个人面壁吧。”帕秋莉白了她一眼。“身为女王好歹要有一点矜持，你这也太开放了一点。”

670.正视灾难的来临
　　数天时间悄然而过。
　　在此期间并没有再发生任何的意外，也并没有什么奇怪的女人再出现。
　　帕秋莉的研究工作依旧还是有条不紊的进行着，目前正在努力探究能量的可替代性，试着能否在不依靠着任何其他外力的帮助，由自身来百分百的将这个世界彻底掌控住。
　　虽说这种想法在其他人看来只是异想天开的，不过帕秋莉却并没有在这方面轻易放弃。
　　若是连尝试一番的勇气都没有的话，那也就没脸自称是什么学者了。
　　不过这种大工程研究可不是三四天时间就能够得出结果的，即便接近一个礼拜的时候都不眠不休，帕秋莉依旧是没有任何的收获，记录下来的各个信息虽然更进一步的完善了这个世界的法则，可是越是研究，帕秋莉就越发察觉到了自己当初的无知和天真。
　　这个世界果然有着很大的问题。
　　最为表层的法则全部研究透彻后，她很快就发现了法则内部仍旧还嵌套着大量复杂无比的法则，更为深层神秘，整个世界就好像是被无穷无尽的法则所包裹，硬生生构筑出来的一个类星世界。而越是内部的法则，帕秋莉就能够越发清晰的察觉到法则内部的混乱和无序，一切的一切都开始自动崩溃解离，或许正如魔女所说的那样，再过不到一年左右的时间，这个世界大概就要彻底分崩离析了吧？
　　“呼...”
　　接连忙活了好几天的帕秋莉终于是走出了图书馆，螓首微仰，深呼吸了一口气。
　　思绪混乱不堪的时候，偶尔出门放松一下也算是一种提升脑力的做法。
　　当然，以帕秋莉现在的身体就算一年时间不呼吸都没有什么问题，这单纯只是一个人类时期延续下来的小小习惯而已。
　　而她这次当然也不仅仅为了呼吸新鲜空气才会出门的，而是为了自家的那位相当省心的弟子。
　　帕秋莉的身影悄然间出现在了家族领地的一座偏小木屋的屋顶上。
　　这里，就是伊莎贝尔目前居住的地方。
　　和她原本的居住地并没有什么太大的差别，即便是在家族比赛当中取得了最后的胜利，她仍旧没有选择给自己的生活环境带来些许的改变。
　　这倒不是因为家族时至今日还看不起她...要真的是这样的话，那这个诺蕾姬家族可就不是什么迂腐陈旧了，而是愚蠢该死了。会让这等人才遭受到不公正的待遇，简直就是自掘坟墓。
　　实际上，在伊莎贝尔取得了最终的胜利后，就已经有很多家族当中的管理者们来看望过她，都以各种隐晦或是直白的话语表达了过去对她不重视的歉意，也提出过为她更换一个干净舒适的居住地之类的提议。
　　但，伊莎贝尔将那些人的提议一一拒绝，连同那些人带来的好意一起扫地出门，就连一丁点儿的好脸色都没给。
　　...不，准确一点来说，应该是伊莎贝尔是以挑不出毛病的笑容将那些人给‘赶’出去的。
　　要么是用身体不舒服、要么就是老屋子住习惯了，反正各种理由层出不穷，总归是把那些人全部都给敷衍了过去。明眼人都能够看得出来，伊莎贝尔对于这个家族有着相当大的怨气，压根就没有想要和解的意思。
　　而现在的她，则是独自一人在屋子后面练着剑。
　　是的，练剑。
　　她正双手紧握着一把由魔力塑造而成的长剑有模有样的挥来挥去，看样子倒是颇为灵动。
　　应该是与她进行了附身融合的冲田总司给她带来的些许影响。
　　“美杜莎，这丫头这段时间以来真的就一直在练剑，什么其他的事情都没有做过？”
　　“是的。”
　　美杜莎的身影缓缓浮现，伴随而来的还有她那富有磁性的声音。
　　“自从和帕秋莉你一起出了那趟们，回来之后的她基本上就处于一言不发的状态，除去正常的饮食起居以外基本都是在练剑...与其说是在锻炼身体，更像是在发泄心中堆积的负面情绪。”
　　“是吗...”
　　帕秋莉略显苦恼地叹了一口气。
　　果然，那件事情对这孩子来说还是有些过于沉重了。
　　她可以为了自己过去遭受的磨难而奋起反抗、甚至是处心积虑地去用各种垃圾话来嘲讽挑衅对手。可是，在面对整个世界的生死存亡之时，她终究还是没有做好心理准备。
　　“毕竟还是一个孩子呢。”帕秋莉揉了揉额头，“当时让她也听见了这种事情是我的失误...不过，对这孩子来说是一次小小的打击，同样也是一次成长的契机。”
　　“嗯。”美杜莎微微颔首。
　　“我去和她说说话吧。”
　　帕秋莉轻飘飘地跳下了屋顶，足尖轻触草地。
　　但就在这一瞬间，一缕寒芒陡然间在眼前迸发！
　　帕秋莉面色平静地抬起手指夹住了刺来的剑锋，轻声道：“伊莎贝尔，是我。”
　　“唔...”
　　伊莎贝尔这才恍然一惊，连忙收回武器鞠躬道：“先祖大人，对不起，我...”
　　“不用那么在意，刚才那一剑的威力和速度倒是不错，进步很大。”帕秋莉的脸上很快重新浮现出笑容。
　　“不过，你这段时间以来，似乎心情有些不太妙？”
　　“我...”伊莎贝尔顿时欲言又止。
　　但她最终还是坦然说道：“是的，一想到那种匪夷所思的事情很快就要发生，我就没有办法冷静下来。所以冲田小姐就告诉我...练剑的话或许能够让我的心冷静下来。”
　　“那么，效果如何？”
　　伊莎贝尔脸上浮现出一丝尴尬。“效、效果...一般般吧。”
　　帕秋莉失笑道：“冲田能够通过练剑而稳定心神，是因为她本就是一位专心于剑道的剑客。可伊莎贝尔你虽然与她进行了融合，但终究不是一位正统的剑客，这种练剑的方法顶多只能让你暂时将那些烦恼抛诸脑后，却不会起到凝神定心的效果。”
　　“这、这样啊...”伊莎贝尔讪笑着挠了挠头发。
　　帕秋莉突然意味深长地说道：“要想扫除心中的烦恼，有一种不错的方法。”
　　“什么？”
　　“正视它，并跨越它。”
　　帕秋莉上前拍了拍伊莎贝尔的肩膀，轻笑道：“过去的你不是都品尝过不少次濒临死亡的绝望和痛苦了吗？区区一个世界毁灭，对你来说，实际上和死亡也没有什么区别吧？有什么好怕的。”
　　“将其当做是一个小小的台阶，直接跨过去就好了。”

671.时间转瞬而逝
　　实际上，伊莎贝尔也算不上什么恐惧与不安，单纯只是因为这件事情而感到有些不痛快而已。她的这种感觉帕秋莉也算是能够理解，刚刚才让自己的生活轨迹走回正途，没想到紧接着就发生了这种事情，这对于任何一个正常的人来说都不会是什么值得高兴的事情。
　　不过，正如帕秋莉所说的那样，就连死亡都毫不畏惧的她自然没有必要因为这种小事就坏了心情，轻松将其跨越过去就足够了。
　　而且还有重要的一点。
　　“好好加油努力，争取取得一个好的成绩~”帕秋莉笑着朝伊莎贝尔做了个加油的手势。
　　伊莎贝尔无奈一叹，“先祖大人，虽然您是让我不去在意世界毁灭这个未来，但也用不着继续去做比赛这种没什么意义的事情吧？难道不是正事更加重要一点吗？”
　　“对于你来说，你的正事就是这件事。”帕秋莉微微一笑，“还是说，你要来和我一起做研究？这样的决定我倒是不会反对，毕竟是你自己的意愿，不过一年的时间对你来说实在太短，顶多就是让你来打打基础而已，除此之外什么都干不了。”
　　“呃...”
　　伊莎贝尔略显尴尬地挠了挠头发。
　　好像是这么一回事...
　　她目前所能够做的好像就只有参加比赛这一种了。
　　况且，她之前之所以会选择参战，终究是为了给帕秋莉、给她自己去争一口气，也确实没有必要半途放弃。
　　“好吧，我明白了。”
　　“不错，这几个月的时间你就好好专心的去锻炼吧，想必这个家族现如今也不会再来打扰你了。”帕秋莉的话锋突然一转，轻笑道：“不过，你之后将要在比赛场上碰见的对手或许会相当强大，以你现在的实力来说应该是没有什么胜算可言的。”
　　“没有胜算？”伊莎贝尔闻言一愣，“难道是我的姐姐还要强大？”
　　“我倒是没有去和那家伙有过什么接触啦，只是听说的消息而已。”帕秋莉略显随意地摆了摆手，“但是对方那仿佛要彻底赢定你了的口气，想来实力绝对强的夸张，你可得做好心理准备才行。”
　　“...请放心， 先祖大人！”
　　在得知这个情况后，伊莎贝尔竟时没有丝毫的慌乱与不安，恰恰相反，她的脸上反而还露出了极为坚定的神色。
　　或许是将心中对于世界毁灭的在意全部都转变为斗志了吧，此时的她竟然展现着前所未有的意志，那耀眼的双眸甚至让帕秋莉都不禁侧目。
　　“好孩子。”
　　帕秋莉上前拍了拍她的肩膀，嘴角不自觉地微扬起来。
　　帕秋莉并不准备再去为伊莎贝尔做什么特别的帮助，现如今的她已经迈过了最初的坎，接下来她要走的路、她要前进的方向都应当交由她自己去决断，自己只需站在后方默默地注视着她一路向前的背影便可。
　　但同样的，自己这边也不能放慢了脚步。
　　得抓紧时间，好好的去努力一番了。
　　...
　　三个月的时间悄然而过。
　　这对于这个世界上的人类们来说算是一个颇为长久的时间段，人们也从微凉的秋季过度到了寒冷的冬季，天空中开始飘起了皑皑白雪，让整个世界都覆盖上了一抹绮丽的纯白之色。
　　难得的雪景让很多人为之欣喜雀跃，还有不少孩子们甚至开始打起了雪仗，玩的不亦乐乎。
　　不过，在个别知情的人眼中，这副纯白的雪景却象征着灾难的正式来临。
　　按照法则中透露出的信息来看，这场雪景将永不消失，整个世界都将会彻底陷入严酷的寒冬再无春季到来之时，之后的几个月时间里，这个世界将会在冰冷死寂的冰雪之中彻底陷入沉眠，万事万物都将在这个最后的冬季中因为寒冷而死去。
　　直至最后，世界开始崩塌。
　　若是这种事情说出去的话，肯定会被不少人为之嘲笑与讥讽，毕竟这种事不管怎么看都像是一些专门骗人的神棍才会说出来的鬼话，目的就是为了坑骗他人，甚至是扰乱国家的安定。
　　但，伊莎贝尔却对此深信不疑。
　　“呼...”
　　此时的她正身着一袭樱色的和服坐在一颗满是积雪的岩石上，目光悠悠地望着不断飘落大雪的天空。穿着虽然看似有些单薄，但这种气温的影响对于现在的她来说已经可以几乎彻底无视。
　　三个月的时间说长不长，说短不短，可对于伊莎贝尔来说却是一个十分难忘的体验。
　　她在这段时间里竭尽全力的提升自我、磨练技艺，遵循着帕秋莉的叮嘱一路向前，几乎从未有过停息。直至遇到了境界上的瓶颈后她才选择了稍稍放松一二。
　　“冲田小姐。”
　　“嗯？”伊莎贝尔的脑海中响起了颇为元气的声音。
　　“你说，先祖大人都已经在图书馆里面待了整整三个月的时间，直到现在都没有踏出过哪怕一步。她在里面真的不会出现什么意外吗？”她说出了这样一番话。
　　而冲田总司却无奈地叹了一口气。
　　“这个问题你都已经问了五六遍啦，肯定不会有事情的！那种强者怎么可能因为一段时间不出家门就出现什么问题？况且那位美杜莎不是一直都可以出入结界内外吗？你要真的不是很放心的话，干脆去问问她不就好了？”
　　“唔...”
　　伊莎贝尔摇了摇头。“先祖大人用结界封闭了图书馆，并没有让我进去的意思，那也就代表着她不想要因为自己的事情而干扰到我的，我要是再去问东问西的话反而会显得我不专心的。”
　　“可你现在也没专心到哪里去吧？”冲田小姐一如既往的发出了吐槽。
　　或许是长时间融合所导致的，冲田总司和伊莎贝尔之间的关系倒是变得熟稔了很多，说话也没有那么多的限制和注意，想说什么就说什么。
　　“你这样子，看上去就像是那种...对了，望夫石！”
　　“......冲田小姐，我能变成你的模样，然后光着身子冲进先祖大人的图书馆里面吗？”伊莎贝尔露出了看似人畜无害的笑容，双手甚至都已经隐约撩开了和服的衣领，露出了胸口处白嫩的肌肤。
　　“或许会很刺激的呢。”
　　“啊啊啊啊啊，我错了我错了！”

672.三个月时间的成长？
　　冲田总司默默地擦了擦额头的冷汗。
　　她刚才拼尽了全力才把身体的操控权给夺了过来，这才好不容易把衣衫半解的衣服给穿戴了回去，要不然她还真怕伊莎贝尔真的要把自己的衣服给脱的一干二净。
　　大冬天的脱光衣服会不会冷倒是无妨，可真的要是赤身裸体的出现在帕秋莉的面前，这种感觉还是太奇怪了一点。
　　...尤其是出现在帕秋莉那个巨.乳怪的面前，就更加奇怪了。
　　“哎...”
　　冲田总司不由得叹了一口气。
　　为什么会变成这样呢？
　　明明有了一个不错的宿主、一个让她都为之敬佩和称赞的前辈，这样两份的快乐相加在一起...不对不对，伊莎贝尔这丫头这三个月时间里明明没有遭受到任何刺激，为什么现在反而变得越来越‘黑’了呢？
　　哇，那冷不丁来上一句的话总是会把人给吓得心惊胆战的，这要是放在那些童话故事里面，百分百就是那种恶毒无比的老皇后了吧？
　　“冲田小姐，我善意的提醒一下你，你虽然暂时抢走了我身体的操控权，但是你脑袋里面的想法却无一遗漏的出现在了我的脑袋里面哦~”伊莎贝尔那甜美的笑声蓦然响起。
　　“既然我是老皇后的话，那么冲田小姐你应该就是被我狠狠欺负玩弄的白雪公主了吧？我会遵守你的话，好好去欺负你的~”
　　“停停停！”
　　冲田总司连忙喊停，揉了揉自己的太阳穴，感觉相当的脑壳疼。
　　为什么在不经意间，自己这个大前辈的形象开始逐渐变成了很好欺负的软妹子形象呢？
　　明明自己也不像是那种任人随意揉捏的类型吧？
　　伊莎贝尔这家伙...
　　“喂，你们都不出来稍微管一管的吗？！这丫头会变成现在这个样子责任其实都在你们身上的吧？！身为罪魁祸首就不准备对我说些什么道歉的话吗？！”冲田总司在脑海里面抱怨了起来。
　　可惜，她的抱怨声并没有得到任何的回应。
　　“真是够了，伊莎贝尔这丫头召唤出来的家伙怎么一个比一个奇怪，一点礼貌都不懂。”她有些气恼地鼓了鼓脸颊。
　　“可恶，得想办法让这丫头多召唤一些正常的英灵才行啊，奇怪的家伙越召唤越多，伊莎贝尔受到的影响也越来越大了。单靠我一个正常人可没有办法抵挡那么多怪人啊。”
　　“总司姐姐，你的话又我听见了哦~”
　　“啊啊啊，真是够了。你这家伙就不会给我留一点隐私的吗？！”冲田总司有些抓狂的挠了挠头发。“一直偷听我脑袋里面的想法也太变态了吧？！不对，这种变态的事情你就留着好好对付你的那个姐姐呀！”
　　总司提起的‘姐姐’，自然就是那位多萝西娅。
　　三个月的时间过去了，她当时那十分沉重的伤势也已经彻底痊愈，重新以继承者的身份开始在家族当中活跃起来。
　　至于那个继承人的身份...按道理来说，应该是伊莎贝如今这个崛起的超级新星是更有机会夺取到手的。不过伊莎贝尔对于这个家族压根就没有任何的兴趣，并不会去抢什么继承者。
　　但是，这并不意味着伊莎贝尔会眼睁睁的看着她的姐姐重新走上人生巅峰。
　　虽不至于将其残忍杀死，但各种奸诈的诡计却完全少不了。
　　“那家伙啊。”
　　一提及多萝西娅，伊莎贝尔原本还略带笑意的声音很快就变得平静了下来。“这两天就让她继续蹦跶蹦跶吧，捉弄她的事情我也已经差不多玩腻了，以后只用每一次上去和她决斗一番，将其狠狠的击溃就差不多了。”
　　“既然她如此高傲，那么我每一次等到她重新拾起些许的信心时再将其尊严和骄傲全部碾碎，差不多就足够了。”
　　“...可怕可怕。”冲田总司咧了咧嘴。
　　但虽然嘴上这么说着，她倒是没有对此感到不快什么的。
　　毕竟是一直都跟着伊莎贝尔一路过来的，对多萝西娅本来就有着一股敌视感。
　　她反倒是托着脸颊小声道：“对了，距离那个什么全国演武的比赛时间已经所剩不多了吧？你觉得你现在真的有把握取得胜利吗？虽说你这家伙拼命训练的劲是很让人敬佩赞叹啦，不过对方的天赋要是太过于夸张的话，你这些努力或许...”
　　“没关系的，胜与负其实并不是很重要，重要的是在此过程中收获的东西。”
　　伊莎贝尔的语气变得柔和了不少。
　　“啊...你一直都在考虑的是这一点啊。”冲田总司失笑摇头道：“看你那么拼命，我一直以为你很在意那场比赛的输赢胜负呢，没想到你想的倒是挺明白的。”
　　“这也是没办法的事情啊...”伊莎贝尔的笑声中带上了几分莫名的意味。
　　“嗯？你怎么了？”
　　冲田总司眉头一皱，隐约察觉到一丝异常。
　　“没什么。”
　　但就在这时，伊莎贝尔一下子就将身体的操控权给抢了回来，理了理衣襟从岩石上轻轻跃了下来。
　　“好了，我要继续开始锻炼身体，你要显现出来和我一起对练吗？”
　　三个月的时间，已经让伊莎贝尔能够承受住复数英灵的显现于世。
　　此时让冲田总司以单独个体的形态出现在这个世界也并非什么难事，这段时间以来她们两人也因此常常有相互切磋练习过。
　　“我倒是无妨，不过你这家伙可别动用一些奇怪的能力啊！我最讨厌那些奇奇怪怪的诡异能力，看不见摸不着的，实在是让人不好下手。”
　　“好啦好啦，我不会用那些招数的。”伊莎贝尔轻笑两声。
　　随即，她将右手轻按在自己的胸口，丝丝樱色的光华开始在胸口处浮现。
　　接下来只需要将那份魔力分离出来一部分，冲田总司就可以显现——
　　轰隆！
　　突然间，伊莎贝尔感觉到自己脚下的地面传来了一阵诡异的震动，不由得面色一变。
　　“什么情况？”
　　“震动传来的方向...是图书馆！”
　　伊莎贝尔这下子也没什么心思再去切磋什么的了，而是立刻抽身朝图书馆所在的方向赶去。
　　刚一赶到门外，原本笼罩着整栋楼层的巨大结界蓦然间崩碎成了无数晶莹的碎片，消散在空气之中，更有一阵氤氲从大门内弥漫而出，充斥着极为高浓度的能量波动。
　　“咳咳咳咳...待了那么久，身体都快要发霉生锈了啊。”
　　在氤氲之中，隐约传来了抱怨似的声音。

673.各自的改变
　　“先祖大人，您已经没事了吗？！”
　　“这话说的，好像我是卧病不起了似的。”帕秋莉挥散了四周的氤氲，脸上带着几分玩味的笑容。“倒是你，伊莎贝尔，几个月时间不见，看样子你也有了很大的提升嘛。”
　　“啊...”
　　伊莎贝尔讪笑着挠了挠头发，“只是靠着大家的帮助才能进步的那么快啦。”
　　但她很快就面色一变，有些急切地问道：“先祖大人，您...在那个方面是不是取得了什么成果？”
　　这丫头虽然不会因为末日临近而感到惊慌失措，但终究还是对于能否让这个世界存活下去十分在意。
　　帕秋莉朝她露出了令人安心的笑容。
　　“放心好了，已经有了突破性的进展，或许你所担心的时候将不会再发生了。”
　　“！”
　　伊莎贝尔顿时一喜。
　　“但是你现在也别高兴的太早了，目前还只是半成品而已，还要多花一点时间去仔细深入研究才行。”
　　有不少细微的地方仍不太精确，很容易造成最终结果的难以预料。
　　为了谨慎起见，帕秋莉准备之后再抽一段时间好好的闭关探索一番。
　　“我明白的。”伊莎贝尔走上前来扶住了帕秋莉的手臂，而她这样子的举动也让帕秋莉愣了一下。
　　“咋了？”
　　“嗯？”
　　伊莎贝尔歪了歪头，“先祖大人，难道有什么不对劲的地方吗？”
　　“呃...没什么。”帕秋莉不由得苦笑了两声。
　　她一下子反应过来，这单纯只是晚辈对于长辈的尊敬和关怀而已。
　　虽说被当成老奶奶一样搀扶着...这种感觉还是挺微妙的。
　　“先祖大人，您接下来有什么安排吗？”伊莎贝尔继续问道：“是稍作休息后立刻投入研究，还是说有什么其他的安排？”
　　“安排是有的，毕竟我这次出来就是为了去找几个人。”
　　帕秋莉望着四周的雪景，不禁抿嘴一笑。“而那几个人，应该就是最后的‘碎片’了。”
　　“好了，伊莎贝尔，你继续去好好练习吧，我去去就回。”
　　拍了拍她的肩膀，帕秋莉就要离开。
　　只是刚走出两步，帕秋莉便想到了什么似的，脚步蓦然一定，转过身朝伊莎贝尔竖了个大拇指，称赞道：
　　“这段时间以来的努力我全部都看在眼里，干的很不错，小丫头。”
　　“！”
　　伊莎贝尔不由自主地展颜一笑，“谢谢。”
　　她的努力得到了认可，这让她感到相当的雀跃与开心。
　　不过...
　　望着帕秋莉消失的方向，伊莎贝尔的双眼中很快泛起几丝幽怨的意味。
　　“这家伙，没想到竟然会跑到这种地方来‘拯救世界’了，还真是有够忙碌的日子。不过，那家伙还说什么你的努力都看在眼里，明明都没有仔细认真看嘛！我可是大大方方的和这丫头融合在一起了诶，这竟然都没有发现我的存在？”
　　“别说是你了，就连我们，也都没有发现，不是吗？”
　　脑海当中接二连三的开始响起了清脆的少女声音，伊莎贝尔略显讶然地挑了挑眉头。
　　“你们...之前不是一直都不肯开口说话的吗？怎么现在...”
　　“咳咳咳，小孩子就不要了解那么多了，安安心心的当你的乖徒弟吧。”
　　“唔...”
　　得到了这份敷衍的回答后，伊莎贝尔不由得轻叹一声。
　　但她的心中也随之浮现出了几分隐约的猜测...或许如今附在她身上的那几位英灵很有可能在过去和帕秋莉有过某种交际，这才会让那些英灵小姐们如此牵肠挂肚的，平平几个月时间以来说过的话加起来都没有超过十局，可现在零零碎碎的各种念叨都已经吵的她脑瓜子疼了。
　　“抱歉，丫头，那女人的性格就是那样，不必理会她的话。你就安安心心的听帕秋莉的话继续去锻炼身体吧。”
　　好在那些附身的英灵当中也并非全部都是不着调的存在，尚有那么一两位较为理智的类型。
　　“好的。”
　　伊莎贝尔微微颔首，正想离开此处，可是她转头看了一眼身后被震碎的墙壁，以及一路直通地下图书馆的通道，斟酌一二后，还是转身走了回来。
　　“还是帮忙将这里清扫一下吧。”
　　...
　　嗖——！
　　帕秋莉顷刻间穿越了空间的距离，仅一眨眼的功夫就已经出现了一栋巨大建筑的上空。
　　往下一望，映入眼帘的乃是一座极为豪华艳丽的巨型宫殿，无数的珠宝点缀在四周，仿佛是一座由纯粹的黄金构筑而成的黄金之城，那阳光的映照下散发着无与伦比的光辉，奢华到让人难以直视。
　　“这里就是她平日里办公的地方啊。”
　　饶是帕秋莉也不禁微微咂舌，对于感到颇为震撼。
　　这可真是...超级富婆啊！
　　当然，帕秋莉此行过来也不是为了专门看房子的，只是在略微赞叹过后，她便立刻闪身飞进了宫殿内部。至于围守在四周那数百名的士兵，压根就不可能察觉到帕秋莉的身影，就连那些穿着装备不凡的大将也没有丝毫的反应。
　　一走入宫殿内部，内里的环境亦如外部那般奢华。
　　不过，在这样的环境当中这些珍贵的珠宝却完全被一名女性的身姿所彻底掩盖，即便是万金堆蹙的光芒也难以抵挡那倾国倾城的美貌风姿。不同于平日里与帕秋莉相见时所穿的私服，虽娇俏艳丽，却绝无此刻这般高贵雍容，举手投足之间都充斥着足以让万民臣服的王者之气，那张平日里时常会流露娇媚之意的双眸，此时此刻只有一片肃穆庄重。
　　弗蕾德丽卡，这位女王现在正在专心致志地处理公务。
　　兴许是不久前刚刚开完了与大臣们的会议，殿内仍有一些大臣尚未离去，甚至还有一些人在小声的交流着一些事务上的安排，大殿内充斥着忙碌的气氛。
　　“她倒是不太看重尊卑分明。”帕秋莉微微一笑，慢悠悠地一路走上了王座旁，犹入无人之境般走到了女王的身旁，随即伸手轻轻地拍了一下她的肩膀。
　　“！”
　　女王显然是惊了一下，连忙转头望向身后。
　　“陛下，您怎么了？”
　　侯立在两侧的侍女连忙问道。
　　“...不，没什么。”女王将目光转了回来，“只是看见了一只坏心眼的小猫咪而已，迟早都会把她抓住扔到床上好好搓揉一番。”
　　“猫咪？！”侍女们手忙脚乱地开始在四周翻找起来。
　　大概是真以为王宫当中出现了什么动物的身影吧？
　　不过...
　　站在女王身后的帕秋莉则是哭笑不得地摇了摇头。
　　没想到，自己也有被当成小猫咪的一天？

674.出血量超大
　　待得群臣连同侍从都已经全部退下后，女王这才从王座上缓缓起身，稍微舒展活动了一下筋骨。
　　随即，她转头看向了一旁正在逗弄着一只小猫的帕秋莉。
　　“你这家伙竟会来到本王这里，一开始的时候还真是吓了本王一跳啊。是出了什么天大的变故吗？竟会让你这个几个月时间都不出家门的人突然来到本王这。”
　　“的确是有点事情要找你，不过...看你这样子，该不会好几天都没有睡过觉了吧？”
　　帕秋莉摸了摸怀里软乎乎的猫咪，如此说道。
　　“冬季的雪灾越发严重，各地都开始频发灾情，本王自然是要抓紧时间尽力去调派人手到各地进行增援抢险，粮食和物资之类的安排也需要由本王来亲自过目才行。”女王轻哼了一声，“本王虽实力绝世无双，但底下群臣却也并非所有人都是贤臣清官，大大小小的贪污受贿之事屡有发生，即便严加打击，仍无法彻底断绝这种事情的发生。”
　　“这种事情基本上是没有办法杜绝的。”
　　帕秋莉微微一笑，“这种政体结构早已注定会存在贪污、勾结、暗党营私之类的事情发生，可不是单靠你一个皇帝就能够彻底杜绝的事情。若是你太过于强势，长久以往甚至还会引起臣子的反抗和抵触。”
　　“这一点本王当然明白。”
　　女王很快就卸下了那副王者的派头，耸肩道：“不过，本王可没什么心思去和各族权贵勾心斗角，在本王看来实力就是资本。不过，各地的灾难发生的越发频繁，本王也得多抽一些时间去监察各地的情况才行。区区少睡几天根本就无关痛痒。”
　　“你倒是替子民们考虑的周全。”
　　帕秋莉将猫咪的意志小爪子捏在手里，嘀嘀咕咕地给它做起了招财猫似的动作。
　　“不过呀，要是仗着你自己实力强大就随意透支自己的身体，小心再过几年就人老珠黄了，你说是不是，小猫猫？”
　　“喵~”
　　“哼，本王天生丽质，怎么可能因为这点小事就露出疲态。”女王双手环抱在胸前，哼声道：“倒是你，几个月时间都待在那个阴冷昏暗的地下室里，本王数次抽空去找你排忧解闷，却屡屡都被结界给挡在了外面。你要是再继续下去的话，老的肯定要比本王更快！到时候，你这位‘先祖大人’或许就要真成别人的老祖宗了。”
　　“......”
　　帕秋莉顿时陷入沉默。
　　似乎对于帕秋莉的反应颇为满意，女王随手褪下了身上披着的金色长袍，开口道：“
　　“玩笑话就到此为止了，你有什么事情需要来专门找本王的吗？若是不太麻烦的话，本王帮上一把倒也无妨。”
　　帕秋莉撇开了目光，叹息道：”我这次来找你，就是想要和你说一声，我的研究已经出了结果。只差最后一点点的拼图，应该就可以让这个世界的自毁彻底停下来。”
　　听见这番话，原本还神情淡然的女王顿时露出了惊容。
　　“你说的是真的？！”
　　“我也没有必要专门跑到这里来骗你吧？”帕秋莉将怀里的猫咪松手放开，随意道：“当然，我也说了，目前还差几个样本来提高成功率，要不然的话计划成功的几率还是太低了一点。”
　　“样本，你需要什么？本王都可以满足你！”
　　“你体内的能量和血液，当然，只用一点点而已。”帕秋莉抿嘴一笑，朝女王摊开了右手。“就当是为了这个世界的所有人，稍微献一点点血就好。”
　　“哦？”
　　女王眉头一挑，“你是准备，用我的体液来作为研究的样本？”
　　“...勉强算是吧。”
　　“那好。”
　　女王微微点头。
　　下一刻，她直接五指并齐在自己的手腕上用力一划。
　　噗嗤——！
　　鲜血顷刻间飞溅而出，也让帕秋莉的笑容为之一僵。
　　“等、等一下，你这也太夸张了吧？！”她连忙上前伸手按住了女王手腕上的伤口，一脸懵逼地说道：“只是要一点点的血就好了啊，你这出血量也太大了一点啊！”
　　这都快成水龙头了！
　　“本王体质特殊，精血一体，节省一点你的时间，干脆多带走一些分量好做研究。”女王手腕上的伤口倒是很快就恢复了过来。
　　即便是给自己划了一道口子，她的神情倒是完全没有一丝波动。
　　“就像之前那个奇怪的女人所说，本王的身世或许真的有些古怪，这份特殊性应该是本王与生俱来拥有的体质，算是在另一角度印证了那个女人的正确性了。”
　　真是个一根筋。
　　帕秋莉无奈地叹了一口气，将飞溅到四周的血液全部都收集了起来，凝缩至掌心之上。
　　能够明显看见这一枚血珠之中流转着大量的神秘能量，好似一颗散发着光芒的灯泡似的。
　　“哼，既然要了血就快点回你的小窝去好好研究吧，若是磨磨蹭蹭的本王可饶不了你。”女王随意地挥了挥手。
　　帕秋莉将血珠收起，一脸好笑地看着她。
　　“怎么现在就巴不得我快点回去啦？”
　　“哼，还敢磨蹭？”女王冷哼一声，“本王虽然打不过你，但收拾你的方法倒是多得很。”
　　“什么办——”
　　还没等帕秋莉笑着把话说完，女王二话不说直接脱掉了身上的长裙，大大方方地将自己姣好的身躯暴露在了帕秋莉的面前，脸上更是露出了娇艳万分的媚笑。
　　“办法就是，把你扔到床上好好搓揉一番啊，小猫咪。”
　　“......”
　　帕秋莉神情有些呆滞。
　　随即，她蓦然转头，嗖的一声直接消失了个无影无踪。
　　“...呼。”
　　在确认了帕秋莉已经离开后，女王这才暗暗松了一口气，随手一招，将那件宽大的长袍披挂在了身上，将显露在外的春光遮掩了起来。
　　“啧，帕秋莉那家伙竟真鼓捣出了解决的办法，明明只是靠近过来本王都会感觉到浑身燥热难耐，仿佛全身所有血液都开始沸腾起来似的，差点当面露出丑态...这是某种特殊能量之间的感应吗？”
　　她略作沉吟后，抬手打了个响指。
　　“给本王好好准备一些补血的药膳...顺便，把那些催情的迷香给撤了，一点效果都没有，当真是无用至极。还有，以后若是那个女人再次到来，记得换上‘阴阳大阵’，若是世界能够延续下去的话——”
　　她那张美艳动人的脸上，蓦然浮现出一抹绰约的笑容。“本王定然要从那个女人的身上得到最为优秀的子嗣基因！”
　　“是！”
　　数名侍女从纱帐中走出，连声应道。

675.寻找到的另一位姐妹
　　“呼~”
　　帕秋莉此时出现在了一座几乎被大雪彻底覆盖的山峰之上，突如其来的超低温也让她不禁打了个冷战。
　　“顺着那家伙的气息跑过来，没想到竟然待在这种奇怪的地方？”
　　少女的脸色稍显古怪，环顾四周，显然不是一个能够好好居住的地方。
　　如果说之前魔女居住的乃是一片炽热的地狱的话，那么现在此处就是一片酷寒严冬的冰雪之地，正常人别说是在这里住下去了，或许待上了几分钟的时间就会被空气中呼啸的寒风给彻底冻结成冰雕了吧？
　　不过...
　　帕秋莉很快就在不远处看见了一栋房子。
　　虽然屋顶上积雪颇多，可是能够明显察觉到丝丝热气从中散发而出，窗户内还闪耀着明亮的烛火灯光，可见确实有人居住在此。
　　“两股气息。”
　　帕秋莉呢喃之余，上前轻轻将房门推开。
　　冷风一下子涌入了屋内，引得原本蜷缩在里屋沙发里的魔女整个人倒吸了一口凉气，从睡梦当中直接惊醒了过来。
　　“娜娜，不要随随便便开门啊，超级冷的！”
　　她搓揉着双眼坐了起来。
　　可是魔女很快发现，自己喊的‘娜娜’的主人正躺在另外一张沙发上，一脸懵逼的看着她。
　　“诶？”
　　魔女顿时一愣。
　　“我还以为你这段时间应该是满世界的到处奔波呢，没想到竟然还那么有闲情雅致的在这里睡觉？”
　　“哇啊啊啊？！”魔女被吓的跳了起来。
　　“帕、帕秋莉？！你怎么突然过来了啊？！等等，你又是什么怎么找到我的？！”
　　“被我发现过一次，怎么可能逃得出我的探测范围。”帕秋莉将房门反手关上，这才让被冷风浸满的屋子重新恢复了温暖。
　　“至于我这一次为什么会来找你...是因为我那边有了一些小小的收获，所以想要来看看你这边是不是找到了你的那些姐妹们。”
　　说着，帕秋莉微微转头，将目光投向了坐在不远处沙发上裹着被子蜷缩成一团的小女孩。
　　银发银眸，就连肌肤色泽看上去都好似最为纯净的白色，仿佛整个人身上都未曾沾染上一丁点儿的污秽与杂色，明明在外表上来看不过十四五岁左右，可是这个小女孩带给帕秋莉的感觉却好似一名实力深不可测的神秘强者！
　　帕秋莉能够隐约感觉到，这名小女孩体内若隐若现的诡异能量波动，绝非是正常人所能够拥有。
　　“而她，应该就是你找到的目标之一了？”
　　如果说女王已然将那股与生俱来的力量掌控住了很大一部分为己所用，已然能够收放自如，那么眼前这个小女孩就像是一个一下子获得了亿万财富的暴发户一般，似乎还不懂的如何去操控好那股能量的异动。
　　提及正事后，魔女原本一惊一乍的表情也很快就冷静了下来，微微颔首道：
　　“是啊，她就是我这段时间以来找到的目标了，是我三姐的转世。不过因为力量的觉醒比较迟的缘故，小的时候还经历了一些比较悲惨的童年，她现在的心灵有点受创，基本不怎么和人开口说话交流的。”
　　“所以你就带着她住到了这种鬼地方？”帕秋莉没好气地说道。
　　“诶嘿嘿...这孩子不是害怕和其他人接触嘛，所以我就想着换一个安静清闲一点的地方居住了。”
　　看着魔女那挠头讪笑的模样，帕秋莉就感觉相当的无奈，叹息道：
　　“你以后绝对不是一个能够养育儿女的好母亲，你如果未来有儿女的话，他们肯定会被你教的无法无天。”
　　这都算不上是纵容了。
　　而是彻彻底底的随心所欲。
　　哪有因为孩子不喜欢与人交流沟通，就干脆搬到雪山之巅上落户居住的。
　　你当这是在养山顶洞人啊？
　　“抱、抱歉...”
　　魔女嘟着嘴低下了头。
　　“但是...主要也没什么时间可以让这孩子慢慢改变了嘛，反正世界都要毁灭了，还不如趁着这段时间让她去做自己想要做的事情，安安心心度过最后的这段时间。”
　　“你说什么？”帕秋莉眉头一皱。
　　她会说出这样子的话，想必是前段时间发生了什么事情。
　　“唉...”
　　魔女叹了一口气，“是因为我的四姐和五姐都没有转世成功啦，至少目前我找遍了整个世界的每一处角落都没有发现她们的踪迹，要么是因为她们的存在早已经彻底散去，即便是轮回都无法办到。要么是她们已经想办法转生到了其他的世界中去了。”
　　“换言之，想要重新集齐姐妹六人...已经是不可能的事情了。”
　　正因如此，魔女才会放弃了继续外出去寻找的工作，而是陪着这个小女孩待在雪上上平平淡淡的过着最后的生活，在她看来，没有了器灵们的帮助，这个世界想来已经彻底没救。倒不如趁着陪葬之前好好的放松身心，远离那些嘈杂之声。
　　“你真这么觉得？”
　　帕秋莉突然开了口。
　　“嗯？”魔女愕然道：“难道不是吗？如果你说要靠你的那份特殊体质来进行替代的话，失败率实在是太高了，就算目前已有三位转世器灵能够给你提供帮助，你还是很难办到这一点的啊。”
　　帕秋莉并没有多做回答，而是朝她露出了一抹意味深长的笑容。
　　随即，她缓缓走向了沙发上坐着的那名小女孩。
　　“小妹妹，我是...”
　　“帕秋莉·诺蕾姬，我认得你。”还没等帕秋莉把话说完，这名小女孩就直接脸色平静地做出了回应。“我知道你来此的目的，是想要获取我的体液进行研究。”
　　帕秋莉顿时以一种微妙的眼神看了看身后的魔女。
　　这丫头，性格那么奇怪的？
　　而魔女也是无奈地耸了耸肩膀。
　　“咳，你说的没错，我的确是来要你的——”
　　“取用吧。”小女孩没有丝毫的犹豫，直接将自己的右手伸了出来。
　　她能够如此配合，倒是省了一番解释的功夫。
　　不过这孩子倒真的是善解人意而且还很聪明，
　　帕秋莉小心地取了一点点小女孩的血液，随即朝她点了点头，准备起身离开。
　　“等一下，帕秋莉，你真的有办法吗？”
　　魔女喊住了帕秋莉。
　　“你说呢？”

676.最后的一块拼图
　　帕秋莉恍然大悟般哎呀了一声，晃了晃手指笑道，“差点忘了，你身上的血还没有抽呢。”
　　没等魔女同意，帕秋莉直接一指头就在魔女的手臂上戳了个伤口，疼的她龇牙咧嘴的。
　　刚想抱怨两声，却发现帕秋莉的身影已然消失无踪。
　　“这家伙，跑的也太快了吧？！”
　　魔女揉了揉已经恢复的手臂，不禁抱怨出声道：“难得见个面就不坐下来好好聊聊天解解闷哒？”
　　“因为你是个笨蛋，别人并没有什么多余时间来陪你慢慢胡闹。”小女孩一脸平静地说道。
　　“喂，臭丫头，不要以为自己聪明一点就能够为所欲为啊！要不是我懒得和你计较，看我不把你输个底朝天，只能卖身给我来换点吃的东西！”魔女气呼呼地朝小女孩做了个鬼脸。
　　“可别小看了本小姐这几千几万年以来练就的调.教技术啊，小心到时候被我玩弄的哭天喊地的，最后趴在我的脚边嘤嘤嘤个不停的求摸摸求抱抱！”
　　“哼，不过只是小打小闹的招数而已，只有那些小孩子会被你这种话给吓到。”小女孩说着完全不像是小孩子应有的冷酷话语。
　　“当初大姐会留下你来当做未来的希望可真是瞎了眼，过去了如此长久的岁月，别说是实力不升反降了，就连对于这个世界本身的研究竟也是那么的底下。连让世界的毁灭延缓都做不到，要你这个所谓的希望还有什么用处呢！”
　　小女孩还隐约露出了恨铁不成钢似的表情，狠狠地瞪了魔女一眼。
　　“早知如此，当初就应该让大姐把你这个蠢货一起给吸收掉得了，让你活在这个世界上也是浪费空气和资源，真是个好吃懒做的家伙。”
　　“喂喂喂，不要得寸进尺啊。就算我再怎么废柴，现在好歹也是你的半个监护人诶‘三姐’！”
　　魔女一脸不忿地走上来，用双手死命搓揉着小女孩粉嫩嫩的脸蛋。
　　“就算帕秋莉真的能够上演奇迹，这也和你这个从一开始就撂担子不干的家伙没有一毛钱的关系，你这丫头哪里来的资格对我说出这种话啊！”
　　小女孩一巴掌扫开了她那胡来的双手，轻哼一声，“只是对于自家妹妹的不成器而感到失望而已。”
　　“现在谁是你妹妹了，快点给我叫‘老妈’！”魔女双手叉腰，气呼呼地说道：“当初可是我把你从那个村子里面捞出来的，名正言顺的得到了你的抚养权。这世上哪有用这种口气对自己妈妈说话的女儿？嗯？”
　　“......”
　　小女孩稍稍有些咬牙切齿。
　　“等我再长大一点，我迟早会好好惩罚你一顿！”
　　“......”
　　魔女不禁沉默了片刻，低声道：
　　“你...真的觉得帕秋莉能够成功吗？”
　　“你以为那女人是你？几万年的时间连一丁点儿的研究都没有做下去，对你来说这种事情当然是不可能的了！”
　　“咳！一码事归一码啦！我只是在担心...帕秋莉能不能真的办到这一点。”魔女仰着头轻轻叹了一口气。“而且你感觉到了没有，不知道是不是有什么消息走漏出去了，现在这个世界的壁障遭受到了不少的突入和冲击，似乎有一些实力强大的存在察觉到了我们这个世界的存在。”
　　“...哼，应该是大姐建造的那个所谓轮回空间里养出来的白眼狼吧？大概是想分一杯羹了。”
　　“大概吧。”
　　魔女含糊的回应了一句，但她托着脸颊还是小声嘀咕道：“但是帕秋莉真的能够办到这种事情吗？就算她真的能够办到，我感觉接下来也会发生一些挺不妙的事情啊。”
　　“那就要看你了。”
　　小女孩给出了一番莫名的回答。
　　“我？”
　　“你真以为大姐当初留下你一个人在这里，仅仅只是为了让你满世界乱跑？”见魔女的反应有些呆呆的，小女孩不由得白了她一眼。
　　“你是希望。并非代表着由你来拯救这个濒临毁灭的世界，而是作为最终的裁定者、选定者，去挑选出这个世界最终究竟会落到谁的手中，究竟是谁来拯救并掌控这个世界。若是你认准了一个人能够成功，符合你心中的预期，那你就放开手脚去帮助她克服困难，让她能够顺顺利利的完成这一切。”
　　小女孩说着，就将身上披着的被子裹得更紧了一点。
　　“有什么想要去做的事情，不用多想，随心而行就足够了。这个世界的生死实际上就在你的一念之间。”
　　“......”
　　魔女陷入了沉默。
　　但是在片刻过后，她嘿咻一声坐回到了沙发里，抬起厚厚的被子重新钻了回去。
　　“你...”
　　“就像是你说的那样，我想要干什么就干什么。”魔女只将自己的脑袋从被窝里面钻了出来，嘿嘿一笑。“所以，我现在想要做的事情就是安安心心地躺在被窝里面取暖~”
　　“...你这家伙真是没救了，这傻乎乎的样子迟早会有一天被人给骗到床上去。”
　　“这种诅咒也太恶毒了一点吧？！”魔女不由得吐槽道：“倒是你这家伙，要是我以后被拐走了，你也别想独善其身，我肯定会想方设法把你给一起拉下水的！我可是早就想要尝试一下姐妹双.飞的感觉了！”
　　“你这是被人双.飞啊！蠢货！”小女孩嗔怒大喊，同时拿起背后的一个枕头就呼在了魔女的脸上。
　　...
　　“......”
　　那对姐妹可真是两朵奇葩。
　　帕秋莉揉了揉差点被吵聋的耳朵，哭笑不得地回到了自家的图书馆内。
　　她很快就将脑海里面的各种胡思乱想抛之脑后，凝神静气，神情淡然地望着手中的两份能量。
　　而在不远处的半空中，同样也漂浮着一团神秘的能量在不断的翻腾。
　　“三份，不多也不少。”
　　帕秋莉深吸了一口气，双眸之中闪烁着明亮的光泽。
　　“是时候开始最后阶段的解析和推演了。”

677.时光荏苒，大雪依旧
　　“那个笨蛋！”
　　伊莎贝尔用力踹了一下脚下的雪堆，俏脸上带着几分嗔怒之色。
　　虽说好像是在生气，但仔细一看却又并非是那个意思。
　　“笨蛋、蠢货、傻瓜！之前明明好不容易才出来一次，竟然跑去找了那些个在外面的野女人，就连一两眼都没有过来看我？！”
　　伊莎贝尔发出了平日里基本不可能说出的话语。
　　这也是当然的了，因为此时的她并非是由自己操控着身体，而是在由其他英灵附身的状态。
　　“...这也是没办法的事情吧，毕竟先祖大人现在有要事在身，根本就没有什么多余的时间去在意什么小事情。几个月的时间稍微等一等的话也没有什么关系的...大概？”
　　“什么叫大概呀！两个月前才出来一回，没过多久就立刻又把自己关在那个地下室里面两个月之久，那家伙是要把自己埋在地下室里面不出来了吗？”‘伊莎贝尔’双手抱胸，气呼呼地嘀咕个不停。
　　“明明以前听她说她自己的身体素质也不是很好的，还一直待在那种阴冷的地方，这不是给自己添堵嘛！”
　　“...其实你只是在关心帕秋莉的身体而已吧？”脑海当中响起了冲田总司的声音。“身为一介女神，竟然也有如此关心其他人的时候，总感觉以前了解的神话传说都要变成谎言了啊。
　　“哼！这是对于认可之人的正常关心而已，用不着你们那么说三道四的。”‘伊莎贝尔’略显高傲地扬起了头，轻哼道：“帕秋莉与我之间可是发生了很多波澜壮阔的事情，她可是我最为钦佩的勇者，而我，也是她最为信赖和爱戴的女神，两者之间就是这种妙不可言的关系。”
　　“哦哦哦哦，女神好棒棒哦。”冲田总司略显敷衍的说道。
　　这并非是冲田总司没什么礼貌的缘故，而是这几个月时间以来，这位女神大人已经不止一次吹嘘她和帕秋莉之间有着什么惊世骇俗的过去，又有着多么牢不可破的感情，一次两次倒也还好，可是她起码都已经说了十几遍了，就算再怎么有耐心的人都会感觉到有些厌烦的吧？
　　至少冲田总司等人已经听的耳朵起茧子了。
　　“哼，反正、反正那个木头脑袋出来之后，我肯定要好好教训教训她才行！”
　　留下了这样一句抱怨似的话语后，伊莎贝尔就感觉到身体的操控权再度回到了自己的手中。
　　她握了握自己的双手，不禁叹了一口气。
　　虽说这五个月时间以来，她一直都在抓紧时间勤加锻炼，多亏了英灵们的指点、以及体质的逐步改善，她的实力对比过去简直是发生了翻天覆地一般的巨大改变。
　　但即便如此，在碰上那几位女神的时候，还是没有办法将身体的主动操控权给抢回来。
　　每一次她们想要出来活动活动的时候，她都会稀里糊涂的就被抢走身体，实在是有够让人无奈的。
　　不过，这也算是一个小小的努力动力吧。
　　至少，以后不能再随时随地的被抢走身体了！
　　伊莎贝尔暗暗在心里给自己加油打气了一番。
　　“慢慢来吧，不用太着急啦，毕竟那些个女神都是一些超规格的家伙，能够被你给召唤过来简直就是一个奇迹也不为过了。”
　　嗡——
　　随着樱色的光华一闪，冲田总司的身影便出现在了伊莎贝尔的身旁，那张颇为稚嫩的可爱脸蛋上浮现出一抹无奈的笑容。
　　“要知道，那些女神们若是全力以赴的话，就算是和你那个所谓的女王都能够打上一场哦。不用着急于一时的。”
　　“嗯，我明白的，总司小姐。”伊莎贝尔微微颔首。
　　正如她口中所说的那样，她心中对于这件事情并没有太过于挂怀在意。
　　毕竟这些女神们终究是表达了善意的，并不会对她起什么歹念，而对于这些肯赐予自己力量的好心人们，伊莎贝尔肯定不会真的对她们起什么恶感。
　　她现在心中真正在意的...还是关于帕秋莉的事情。
　　“先祖大人在里面呆了两个月的时间了啊。”
　　伊莎贝尔发出了这样一声感叹。
　　不知不觉当中，时间的流逝同样飞快，竟是在悄然间又是两个月的时间过去。
　　“就是不知道，先祖大人有没有在里面休息好。”
　　“安心啦安心~那种实力的强者，就算几个月时间不休息都不会出现什么问题的哦~”冲田总司笑着摆了摆手，“就像一些剑道的高手，听说都能好几个星期只喝晨露就能够保持充沛体力，帕秋莉那种强者肯定要更上一层楼了。”
　　说到这里，她朝着伊莎贝尔露出了一副可爱少女的狭促表情。
　　“倒是你现在这个模样，看上去越来越像是在期盼丈夫回家的妻子啦~”
　　“别乱说，我哪有这种奇怪的心思。”伊莎贝尔轻咳了一声，但眼神却始终盯着图书馆所在的方向。
　　的确，就像是她所说的那样，她并没有对帕秋莉有什么非分之想，毕竟双方都为女性、而且年龄辈分差距还那么大。不过，帕秋莉却是给她的人生带来了极大的改变，让她从如同蝼蚁般被碾死的悲惨结局中被拯救了出来。或许帕秋莉一开始的时候只是出于顺手才将其救下，但伊莎贝尔心中仍抱有极大的感激。
　　如同再生父母一般。
　　“啊对了！”
　　而就在这时，冲田总司猛地一拍双手，恍然道：“我突然想起来，那个叫什么...全国演武的比赛再过几天好像就要开始了吧？按照当初的约定，你似乎要和那位女王的弟子在擂台上一决高下的？”
　　“嗯。”伊莎贝尔微微点头。
　　“再过两天，我就要去王城参加比赛了，到时候会和那个对手好好较量一番。”
　　“怪不得...”
　　冲田总司若有所思地应了一声。
　　怪不得伊莎贝尔前段时间还没有表露出什么特别的情绪波动，但唯独这几天总会时不时地转头往那边望。
　　因为比赛很快就要开始了，终究还是想要让自己最为敬爱的师傅来亲眼见证自己这段时间以来的成长和努力。
　　“放心吧，那个重要的日子，她肯定会出现的。”
　　“...嗯。”

678.寒冬之中的比赛
　　三天后。
　　伊莎贝尔望着热闹非凡的王城街道，俏脸上带着几分惊讶之色。
　　这还是她这辈子第一次亲眼见证到王城的庄严和华丽，这可比她住的那个小镇子要干净广阔不少，而且路上的行人们不少也是来自于其他各个城镇的人们，身上的穿着打扮也显得相当整洁。
　　即便是冬日里的寒风也无法吹灭此时众人心中的热情。
　　大批大批的人都在往王城中心的角斗场赶去，想要去见证一下这场全国性质的演武大赛。
　　“好热闹啊...”伊莎贝尔紧了紧脖子上的厚实围巾，不禁发出了这样一番感叹。
　　在来的路上她就已经是一路伴随着惊讶了，没想到实地现场一看，这个什么全国演武的参观人数仍旧超乎了她的想象，简直就是人山人海的等级了。
　　“毕竟是全国性质的比赛啊，单单是那些来自于全国各地的参赛人员数量都已经多到夸张了吧？几百？几千？或者上万？毕竟我们国家的年轻人数量可是多的很，稍微觉得自己有些斤两的人大概都会跑过来吧？”
　　站在她身旁的席琳娜双手抱胸，一脸理所当然地说道：“要知道，如果能够在女王那些人的面前展现出自己的才华和实力，到时候说不定就可以一飞冲天了...多少人都在等着这个好机会呢。”
　　“唔...但席琳娜你为什么不参加？”伊莎贝尔歪了歪头，“家族里面也有不少人参加了这个比赛的吧？难道有什么难言之隐？”
　　的确，席琳娜明明都已经一起到了王城，可最后却并没有选择报名参赛，这让伊莎贝尔心中稍稍有些不解。
　　按照席琳娜这种略显高傲的性格，这种能够一展风采的活动应当是不会错过的。
　　“啊？你说我？”
　　席琳娜撇开了目光，小声嘀咕道：“只是懒得和那些人战斗而已，实在没什么意思。我还不如趁着这段时间去做点自己想要做的事情呢。”
　　“但是，到时候我们家族的人应该都会坐在观众席上观看比赛的吧？席琳娜你要去什么其他的地方吗？”
　　伊莎贝尔在口袋里面掏了掏，很快就拿出了两份门票。
　　这是王室专门下发给各地贵族的专用券，到时候不需要去和普通人一样排队之类的麻烦事，一家族的人员都可以直接选定一个位置直接入座。
　　“我、我只是懒得动手而已，又没说我不要看比赛！”席琳娜连忙抢走了一张票。
　　随即，她恶狠狠地瞪了伊莎贝尔一眼，“倒是你，和其他家族的人战斗的时候小心一点，别到时候被那些人给打趴下了，丢的可是我们这边的脸啊！”
　　“放心吧，我不会输的。”伊莎贝尔脸上露出了恬静的笑容。
　　“......”
　　席琳娜再次撇开了目光，暗暗咂舌了一声。
　　“你的老爹他们都已经前往观众席通道了，你这个参赛人员是要到哪里集合吗？”
　　“应该就在那边吧。”伊莎贝尔伸手指了指不远处。
　　席琳娜转头望去，可是在看清楚了某个人的背影后，她的眼神顿时一凝。
　　“多萝西娅，你的那个姐姐也要参加这个比赛？”
　　“是哦，姐姐那么厉害，肯定会来参加的啦~”伊莎贝尔嘻嘻一笑，神情毫无异色。
　　“你倒是心大，那家伙现在还在当着她的继承者身份，难道你就没有一丁点儿的不爽吗？”席琳娜轻哼道：“至少我看那个装模作样的女人一点都不爽！天天都板着一张脸，总以为谁欠她什么似的，做生意的时候又是一副笑脸迎人的样子，简直太贱了！”
　　“不会啦，姐姐她其实人很好的，肯定有什么难言之隐啦~”
　　伊莎贝尔的笑容依旧。
　　席琳娜泄气似的垂下了肩膀，“好了好了，我也懒得对你说这些话了。反正那家伙我是没什么心思去理会，倒是你，咋咋呼呼的，如果没人陪着你的话总会有一种被人给拐走的感觉。等会儿就让我陪着你一起进去吧，那些工作人员应该会让家属陪同的。”
　　“哦哦~席琳娜真好！”
　　“咳，这只是在正常的拉拢而已，不要会错意了！”席琳娜连忙补充道：“我以后还想好好在家族里里面混吃混喝的呢，总得让你这家伙取得一点好成绩好地位才行。”
　　“嗯嗯，我明白的，我以后一定会让席琳娜吃好喝好~”
　　席琳娜略显尴尬地轻咳了两声，“走吧，别在外面傻站着了。等会儿你抓紧时间活动活动身体，预选赛什么的应该就在这一两个小时内要开始，你可得小心别在阴沟里面翻船了。”
　　“那是当然！”
　　伊莎贝尔的神情微微一肃，沉声道：“有席琳娜你陪伴在我的身边，我绝对会全力以赴的！”
　　这段时间以来，她虽然在家族当中彻底得到了地位上的改变，甚至隐隐有了接替多萝西娅成为继承人的说法。但即便如此，家族当中仍旧没有人其他人会来和她相处交流。
　　或者说，伊莎贝尔都不太愿意和那些过去曾经欺辱过她的人有什么接触。
　　但唯独，只有席琳娜她倒是没有拒绝过。
　　双方一来二去之下，也从最初时的剑拔弩张变得和谐了很多，偶尔会有拌拌嘴，反倒是在隐约间增加了两人之间的感情羁绊，现在家族当中唯一算得上是朋友的人就是席琳娜了。能有朋友陪伴自己一起比赛战斗，伊莎贝尔自然会感觉到斗志满满！
　　“......”
　　但席琳娜的反应倒是显得有些耐人寻味了。
　　她一听见这番话顿时脸颊泛起一丝红晕，连忙侧开脸颊，用手掌给自己扇起了风。
　　“怎么了，席琳娜？”
　　“没、没什么，只是觉得这个拥挤的会场还挺热的。”
　　“热？”
　　伊莎贝尔呆呆地眨了眨眼睛。
　　现在周围的气温少说也在零下，这也...热？
　　“好了，不要再啰啰嗦嗦啦，快点进去啦，等会儿入场时间截止了就不妙了！”
　　“哦哦...”

679.污浊不堪的参赛者？
　　“让一让，让一让！”
　　席琳娜走在最前面不断将堵在前面的人给推开，拉着伊莎贝尔往参赛队伍的前方走去。
　　虽说这倒不是什么场地太过于拥挤狭小的问题，而是这一次参赛的人数实在太多，目前还需要进行几轮的筛选赛才能够选取出进入下一轮正式比赛的六百名参赛者。
　　而现在，席琳娜正要拉着伊莎贝尔尽快赶往三号场地进行筛选赛，堵在通道里的人实在太多，只能由她来进行开路了。
　　只是就在即将要到场之时，席琳娜的脸色突然微微一变，抬手直接一巴掌将一个男人伸出的咸猪手给用力拍开，那一声脆响即便在颇为嘈杂的会场当中都显得尤为清晰，顿时吸引来了不少人的瞩目。
　　“嘶——！”
　　一个长相还算俊朗的男人捂着自己有些发红的手掌，倒吸了一口凉气。
　　席琳娜这巴掌几乎用上了所有的力气，甚至还用上了法术强化了手掌，这一巴掌拍下去就算是岩石都能拍出一个印子，这一下子拍到人的手上着实是疼的要命。
　　“你、你这个疯子，有毛病啊？！”他朝着席琳娜发出了怒吼。
　　“哼！”
　　但席琳娜丝毫没有理会他的意思，只是一脸鄙夷不屑地冷哼一声，便拉着伊莎贝尔继续朝着三号会场走去。
　　她可没有时间在这种地方继续磨磨蹭蹭的了。
　　像这种喜欢占女性便宜的蠢猪，她都懒得去将其踩死——简直就是脏了自己的鞋子。
　　但席琳娜没去在意，可那个男人却不依不饶地挤了过来，恨声道：“别想走！突然动手伤人，你以为你还想走得掉？！”
　　“你...脑子有毛病吗？”席琳娜眯起了双眼，丝丝寒芒在眼眸中闪烁着。
　　“你刚才想要做些什么龌龊的事情，难道还要我当着在场所有人的面大声说出来？”
　　“...哼，你哪来的证据？”
　　看着眼前这个男人死皮赖脸的模样，席琳娜暗暗叹了一口气，转头朝伊莎贝尔无奈一笑，“你先去那边排队报道吧，这个跳梁小丑就让我来解决掉就好了。”
　　“真的没事吗？”伊莎贝尔看了看四周，俏脸上似乎有了几分不安。
　　“我看...他们人好像还挺多的？”
　　“嗯？”
　　席琳娜不由得微微一愣。
　　直到这时，她才发现，自己两人目前所处的地方似乎有些不太妙。
　　并非是地理环境太过于偏僻什么的，而是这个地方呆着的人，全都以一种十分诡异的目光盯着她们两人。
　　什么情况？
　　席琳娜连忙转头看向了眼前这个男人。
　　果不其然，他很快就发现这个男人的脸上非但没有丝毫的慌乱不安，反而是露出了一副奸计得逞般的欠揍笑容。
　　“小姐，你的反应太慢了啊。”
　　“这里的人原来全部都是和你一伙的？”
　　“没错，我们全部都是来自‘萨德拉镇’的居民。”不远处，一名体格健硕的男性缓缓走来，国字脸上咧开了一副不怀好意的笑容。
　　“萨德拉镇？”
　　席琳娜闻言不禁眉头一皱。
　　她过去虽然有点不学无术，但是一些较为基础的知识还是记在脑袋里面的。
　　这个萨德拉镇虽然处于王国边境线内，可是因为所处位置太过于偏远，治安环境都相当糟糕，是出了名的混乱小镇，杀人放火什么的简直就是家常便饭，女奴交易什么的更是多到数之不尽，堪称是王国内最大的毒瘤。
　　但是因为一些不为人知的原因，那个城镇的治安建设始终都没有得到改善，其他镇子的人们基本上也就是想方设法的远离那里，尽可能的少和那些人进行接触罢了。而过去，萨德拉镇的人也勉强算是安分守己，那些龌龊之事也就是在他们自己镇子上玩玩，还不至于跑到其他的镇子上胡搅蛮缠。
　　可现在...
　　那个镇子的人一下子倾巢而动了？
　　“看来，小姐你应该认识我们啊。”
　　“不认识不行，毕竟是一个到处都是人渣的地方。”席琳娜沉声道：“所以你们准备干什么？在女王的眼皮子底下胡作非为吗？这里可不是你们的萨德拉镇！”
　　“我们当然不会在这里做出什么出格的事情。”
　　不远处另外一名赤膊的男性站起身来，咧嘴狞笑道：“但是啊，两位小姐那么漂亮，我们想要邀请两位来给我们助助兴、跳跳舞怎么样？这个要求应该不是很过分吧？看你们的衣服穿着价格不菲的样子，应该是哪个家族的大小姐，跳一两支舞并不是很难吧？”
　　“没错没错，这小蛮腰、这双美腿，跳起舞来一定很好看！”
　　“跳一个，跳一个！”
　　“再给我抖抖胸.部就更好看了啊！”
　　“哈哈哈哈哈——！”
　　周围几十个人哄然大笑，眼神中都是丝毫不加掩饰的欲望。
　　“怪不得，你们这些人会被单独隔离在这种偏僻的地方。”
　　“嘿嘿，这就是小姐你自己的问题了啊，为了抄小路跑到我们这里来，这不是送上门来给我们泄泻火的吗？”不少男人都发出了略显淫,荡的笑声，那眼神仿佛是要将席琳娜和伊莎贝尔两人给连皮带骨的给一口吞下似的！
　　“放心好了，这里偏僻的很，我们几十个人围起来，外面的人就像算想要看春宫图都看不清楚，你们两个小妞就安心地把衣服脱光吧。”之前那名被打了手掌的年轻男人走了出来，咧嘴笑道：
　　“还是说，你想要反抗我们？我们在场几十个人，就凭你们这两个丫头的细胳膊细腿的根本就不够看啊。说不定...等我们所有人都发泄出去后，你们可就要挺着大肚子上擂台了啊！”
　　“说的不错！”
　　“来吧来吧，我倒是不讨厌性子爆的女孩啊，等我把她给按在地上干到翻白眼的时候，她不就——”
　　“伊莎贝尔，你先走。”
　　“诶？”伊莎贝尔眨了眨眼睛。“不需要我留下一起——”
　　“不用了，这些肮脏的老鼠还是让我来清扫掉吧。”
　　席琳娜拍了拍伊莎贝尔的肩膀，示意她只管离开这里就好。
　　“唔...那席琳娜，等会儿快点回来哦！”
　　“嗯。”
　　“等一下，小妹妹，我们可没有说过让你离——”
　　滋滋滋滋！
　　“啊啊啊啊啊啊啊？！”
　　突然间，一个想要伸手拉住伊莎贝尔的男人身上突然爆发出了湛蓝色的闪光，更是发出了极为惨烈的叫声。
　　没过一两秒的时间，他整个就被电成了焦炭，彻底失去了意识，生死不明。
　　四周一时陷入了一片死寂。
　　待得伊莎贝尔小跑着离开过后，席琳娜抖了抖手中由雷电凝聚而成的长鞭，双眸之中好似充斥着熊熊怒火，寒声道：
　　“你们这些死不足惜的垃圾，安安心心死在这里吧！！”

680.密谋的陷阱
　　“竟然敢...杀了我们的人？！”
　　“有什么不敢，别说是他一个人了，就连你们在场的所有人都要死！”
　　席琳娜恨声说完，便立刻挥动手中的电鞭，直接抽向了刚才那个向她质问的男人。
　　啪！
　　这一鞭的速度很快、威力更是迅猛，一鞭子直接将那个男人给抽飞了出去，闪电攀附至他的全身，直接将他在半空中就电到浑身冒烟，摔倒在地的时候已经彻底失去了意识。
　　“哼！”
　　这几个月时间以来，不仅仅是伊莎贝尔的实力有了很大的提升。
　　她席琳娜同样进行了一番颇为艰苦的坚持努力，让法术技艺更上一层楼的同时，也学着伊莎贝尔的样子开始有意锻炼起了自己的身体，进行了全方位的提升和强化。现如今，她就算不需要施展什么多余的法术，就能够轻松将过去的自己给击溃了吧？
　　对付这样这些个垃圾根本就是绰绰有余了！
　　“一起上！”
　　这些人见情况有些不太对劲，便立刻一声令下，朝着中间的席琳娜齐齐冲了过来，似乎是想要通过人数来取得优势。
　　可是席琳娜对此早有防备，足尖轻点地面，一轮闪耀的雷电瞬间迸发，直接将那些刚刚靠近过来的人全部都给电晕在地，
　　“一些垃圾也敢在这种地方放肆，你们全部都给我——唔？！”
　　席琳娜的神情突然一变。
　　因为她手中的电鞭竟突然开始不稳定起来，而四周环绕着的电环更是在顷刻间溃散无踪！
　　“发生了什么？！”
　　她对此感到难以理解。
　　自己的魔力竟一下子不听使唤了！
　　“这女人的法术失灵了，快点上啊！”
　　“啧！”
　　见四周这些人再度一拥而上，席琳娜不禁咋舌一声，来不及多做思考，只能迈开脚步选择突出重围再说。
　　“喝！”
　　她飞身一脚直接踹中了一个男人的脑袋，将其整个人给踹翻在地，踏着他的鼻梁飞跃而出。
　　刚一落回地面，她就感觉到背后生风，显然是那些人对自己的后脑勺发起了攻击。
　　“无耻！”
　　她立刻矮身，闪开了一记鞭腿。同时翻身一滚，又避开了两个男人的飞扑。
　　迅速退出了一段距离后，她再度凝聚体内的魔力，准备重新开始施展法术。
　　“...怎么回事？”
　　她的脸上很快露出了惊愕之色。
　　魔力再度溃散，看上去就好像是遭受到了某种外力的强行干扰似的，别说是施展法术了，就连魔力的塑形都难以办到！
　　她会出现这种连刚刚入门的新手法师都会犯的错误吗？
　　不可能的！
　　席琳娜自认为绝对不可能出现这种低劣错误。
　　是有什么人施展了某种干扰...吗？
　　她立刻向四周瞥去目光，但还没来得及等她找到什么目标，那萨拉斯镇的人就再度不依不饶的扑了过来。
　　“真是烦人！”
　　席琳娜无奈之下只能再度抽身急退，同时放弃了使用法术战斗的想法，摆开了战斗的架势，准备通过近身格斗将这些人全部制服。
　　“哈哈哈哈，女人，就你这种纤细的胳膊还想还想打得过我们？！没了法术，你还是赶快想象，接下来你究竟要用你那双手侍奉多少个男人的‘怒火’吧！”
　　“你们可别和我抢，这贱女人刚才竟然敢踩着我的头！我一定要把她的双腿给扭断，按在地上干到死为止！”
　　“哈哈哈哈哈，好啊！等会儿就让我来和你一起享用这个美人吧，我相信她肯定会喜欢上被两个男人夹在中间的快感！”
　　“可别忘了我，我这一次可是偷偷把那些小道具给带过来了，给她打上一针，包管她发疯发狂！”
　　“......”
　　席琳娜的眼神变得极为冰冷阴寒，十指更是捏的嘎吱作响。
　　下一刻，她直接冲了上去。
　　“来来来，让本大爷来告诉你什么叫做不自量——噗嘎？！”
　　席琳娜十分迅捷地避开了这个大放厥词的男人的手掌，同时以及上勾拳直接将其给揍飞了起来，剧烈的脑震荡甚至让这个男人只来得及发出一声怪叫，随即就一头栽倒在地晕了过去。
　　“艹！这女人有点实力！快点拿绳子过来绑住她的手脚！”
　　“妈的，我非得把她身上的衣服给撕碎掉！”
　　砰砰砰！
　　席琳娜的脚步相当灵敏，闪转腾挪之际，将数名大汉的围攻轻松闪开，同时反手一拳将其一一击倒在地。
　　“呼——”
　　下一刻，席琳娜直接倒钩一脚，将一名企图在背后偷袭的男人给一脚踹在了鼻梁骨上，疼得他捂着自己的鼻子跪倒在地哀嚎不已。
　　“哼，就算不用法术，我也可以把你们这些垃圾全部清理干净！”
　　言语之际，她更是犹入无人之境一般在人群之中来去自如，每一次出手都会将一个人轻松击垮，没过多久，地上就已经躺满了萨德拉镇的人，一个个捂着自己的伤口痛呼不止，更有倒霉一点的人都已经被彻底击晕过去了。
　　望着眼前最后三个男人，席琳娜不急不慢地靠近了过去，活动了一下双手。
　　“然后，你们准备怎么受罚？”
　　“受、受罚？”
　　这三个男人的身上或多或少都带了点拳脚伤，浑身上下满是汗水。
　　可在面对席琳娜的步步逼近，他们的脸上却突然咧开了一副狰狞的笑容。
　　“上钩了啊。”
　　下一刻，席琳娜突然瞳孔一缩，只感觉到一股酸麻的感觉从脚底一路贯通全身，整个人一下子直接僵硬在了原地。
　　“什、什么情况？”
　　她有些吃力地挪开了双腿，低头往身下一看，愕然发现在地板之中竟有着一个十分不起眼的小针孔！
　　“哈哈哈哈哈，中招了吧！我们这是故意引你走到这个地方来的！那块地板早就已经被我们替换过了，下面是一个小小的弹射装置，能够把锐利的长针给射出去，虽然威力不大，但是射穿鞋子和脚底还是绰绰有余的。”
　　“是不是感觉浑身酸酸麻麻的，一点力气也提不起来了？”
　　他们的笑容中浮现出了阴狠之色。
　　“那长针里面可是加了不少的好东西，你这个女人这一辈子算是完蛋了啊。”
　　“该死...”席琳娜跪倒在地，连忙将脚心中的针头给拔了出来。
　　可是那股酸麻的感觉已经开始扩散至全身，就连视线都开始变得模模糊糊起来。
　　席琳娜额头上浮现出冷汗，心中更是被不安所充斥。
　　糟糕了啊。
　　没想到...自己竟然会在这种地方遭了毒手！
　　“嘿嘿嘿嘿...兄弟们，既然你们还没爬起来，就让我们三个人先来尝尝鲜了啊！保证不会把她给玩坏掉的！”
　　望着这三个步步紧逼而来的男人，席琳娜挪动身体想要离开这里，可是身体却越来越使不上劲。
　　“丫头，没想到大半年时间过去了，你的这个粗心大意的毛病还是没有改过来啊。”
　　“！”
　　突如其来的声音，顿时让这三个男人停下了脚步。
　　.
　　.
　　PS：推荐一本书《大魔王四糸乃》，如果对约会人物感兴趣的话可以去围观一下

681.归来的帕秋莉
　　“这个声音是...”
　　意识有些模糊的席琳娜在听见这突如其来的声音后，顿时神情微微一变，一丝惊喜之色开始在她的脸上浮现而出。
　　“什么人？！”
　　而那三个人则是眉头一皱，纷纷转头向四周张望。
　　因为这片场地的所处区域较为偏僻的缘故，并没有什么人走动、更没有任何工作人员进行看守，所以若是出现了什么人的话一眼就可以看见。
　　可是，让他们倍感惊愕的是，在四周找了老半天的人却始终没有看见哪怕一丁点儿的人影？！
　　“是谁！躲躲藏藏的有本事给我出来！”
　　其中一个男人咧嘴了起来。或许是战胜了席琳娜带给他的激昂感致使热血上头，虽说来人无比诡异，但他却并没有展现出多少畏惧。
　　嗡——！
　　但就在这时，一道身影悄无声息地出现在了席琳娜的身旁，矮身蹲了下来。
　　“唔...”
　　席琳娜呼吸微微一滞，脸上也流露出茫然神色。
　　因为此时出现在她面前的人，和印象记忆当中的有着相当大的改变。
　　不，准确来说应该是看上去清瘦了不少，脸上也带着些许不太健康的苍白之色，仿佛是大病初愈一般。
　　但让她很快安心下来的是，帕秋莉那双眼眸依旧是那般的璀璨明亮，仅仅只是视线交汇的刹那间就让她提着的心彻底放了下来。
　　“小丫头，这次的这个教训你可得好好记在心上了。以后在应对这些小人物的时候可得注意一点四周的环境，被这种小机关给暗算到，实在是不太应该啊。”
　　“什么？！”
　　那三个男人心头一震，目瞪口呆地望着突然出现的帕秋莉，一时间竟是忘了反应。
　　而帕秋莉轻笑之余，指尖轻颤，那枚原本射入到席琳娜体内的长针也随之自行飞了出来。
　　将这根长针捏在指尖，能够明显看见上面涂抹的某些不太妙的东西还尚且残留，未被席琳娜的身体给彻底吸收。
　　“这东西别说是对女人了，就算是男人一不小心被扎中了，大概下场也会相当悲惨吧？”
　　“这些该死的垃圾...”席琳娜咬牙切齿地想要站起身来。
　　“先别动。”
　　帕秋莉将右手按在了席琳娜的左腿上，很快的，伴随着席琳娜的一声闷哼，丝丝缕缕的青烟从她脚上的伤口处弥漫而出。
　　“现在是差不多了，你体内的那些毒素已经被我给全部排除了出去，不会留下任何后遗症的。”
　　席琳娜稍稍活动了一下自己的双腿，略显感激道：
　　“谢谢先祖大人了。”
　　“没事。”
　　帕秋莉轻柔一笑，随即缓缓站起身来，目光平静地望着眼前的这三个男人。
　　“嘶——”
　　而在帕秋莉看向他们的时候，这三个人同样也借此看清楚了帕秋莉的容貌，不由得倒吸了口气。
　　“好漂亮的女人！”
　　“这身材...太夸张了吧？！简直和那些注射了药剂的女人没有什么差别了！”
　　“这种货色绝对能够卖出一个好价钱！”
　　但他们很快就皱起了眉头。
　　“不过，这个女人刚才究竟是怎么突然出现的？难道也是法师？”
　　“哼，法师又如何，她...已经完蛋了！”
　　突然间，那些原本还趴在地上仿佛已经全部失去了意识的萨德拉人们纷纷咧开一道狰狞的笑容，霎时间全部都从地上翻身而起，手中更是拿着一个类似于机关发射器一样的道具，齐齐向帕秋莉射出了某种纤细尖锐的武器。
　　“被几十根针一起射中，她就算是什么女神都要变成最为下贱的婊子！”
　　与此同时，帕秋莉也能够察觉到，自己脚下的地面一阵颤动，仿佛有什么机关正要破土而出，将自己整个人给彻底禁锢起来。
　　倒是准备的很充分，而且还考虑到了之后可能会有人救场，所以做好了两手的陷阱以防不测。
　　但最为重要的，还是那些镶嵌在四周墙体之中的特殊道具，能够扰乱法术的构筑，限制精神力的发挥，堪称是法师的最大天敌。这种东西会出现在这种地方——
　　很显然，制造这个会场的人和萨德拉镇的人有某种不为人知的关联和交易。
　　或许，他们这些人之所以会待在这个地方、甚至是堂而皇之地去骚扰女性，就是某些人的故意为之。
　　不过——
　　“无聊的把戏。”
　　帕秋莉只是眼神一扫，那些飞驰到半空中的银针便纷纷停滞了下来，仿佛是遭到了时间静止一般彻底定格。而那些脸上带着得逞之色的男人们更是浑身僵硬，保持着这种诡异的表情缓缓化作了碎屑消散。
　　是的，这些人的身体全部都变成了沙子溃散开来。
　　在悄无声息之中死的干干净净。
　　同时，帕秋莉伸手一指，那些镶嵌在墙体内部的禁魔金属也全部都被强行拉拽了出来，伴随着烟尘和碎石，砸在了帕秋莉的脚边，堆成了一座小山。
　　“这、这这这...”
　　而那三个人原本还一脸狞笑的男人已然被眼前这匪夷所思的一幕所彻底吓呆，口齿不清地呢喃着一些难以听懂的话语，更是颤颤巍巍地开始下意识后退。
　　帕秋莉展现出来的实力已经完全超出了他们的理解范畴，在不安与畏惧过于剧烈时，取而代之的不再是战斗，而是逃跑。
　　“逃！”
　　“谁让你们走了。”帕秋莉抬手一招，脚边的一大堆金属边迅速飞射而出，将他们给彻底的围拢在了中间，像是包粽子一样给包了起来。
　　“饶、饶了我们啊！”
　　“是谁指示你们在这种地方胡作非为的？”
　　“啊？谁、谁指示我们了？我们指示单纯见色起意，这才...”
　　帕秋莉右手微微用力。
　　而这三个人下一刻就发出了杀猪一般的惨叫声，身体更是在金属的不断挤压下发出了不堪重负的扭曲声音，甚至有了几分骨裂的声响。
　　“如果你们不想被这些金属片给硬生生压成肉饼的，老老实实把你们知道的一切全部都说出来。”
　　“我、我说，我说！”
　　其中一人连忙大喊出现，看那痛哭流涕的样子显然是被吓哭的。

682.斩草除根
　　这三人在如此痛苦下交代的很快，包括他们敢这样做的具体缘由，以及过去的交易过程等等，一丝不留的讲解了一清二楚。
　　“原来如此。”
　　帕秋莉听完后微微颔首，心中若有所思。
　　果然，是这个国家当中也并非是一切都风平浪静，仍有暗流涌动。
　　至于那些人究竟想要做些什么，又为什么要这样去做，单靠这三个人的说辞是没有办法清楚了解到的。
　　所以在思索了片刻后，帕秋莉便略显随意地挥了挥手。
　　“啊...”
　　下一刻，这三个男人也随风而散，死的不能再死了。
　　毕竟，帕秋莉一开始可没有说过会饶了他们。
　　倒不如说，这些萨德拉镇的人没有一个是值得同情和原谅的，他们这辈子所做的恶事加起来都足以让他们死上个千百回都不为过，根本就不需要有任何的同情。
　　“抱歉了，席琳娜，这些家伙我就帮你一起顺手解决掉了。”
　　“啊...没、没事的。”席琳娜从地上站起来，连连摆手道：“先祖大人您及时赶到救了我一命，反倒是我要向您表示感谢才行。还有...我让您失望了，竟然连这种小陷阱都没有看破，甚至还不小心踩了进去。”
　　说到最后，她还不禁小小的哀叹了一声。
　　看来，这次的失败也算是给她带来了一次不小的打击。
　　明明不久前才刚刚在伊莎贝尔的面前放下豪言，可没有想到竟然会在这种时候阴沟里翻船，如果这件事情要是被伊莎贝尔给知道了的话，肯定会被她给笑个半死的吧？
　　实在太丢脸了。
　　最重要的是...刚才若是没有帕秋莉赶到救场的话，她接下来遭遇稍微想一想就感觉浑身发毛，后怕不已。
　　虽说中毒时间还不到十来秒，可是当时那种糟糕的感觉仍旧还残留在席琳娜的心头未曾散去。
　　“没关系的，小丫头。”帕秋莉上前笑着拍了拍她的肩膀。“吃一堑长一智，以后多加小心就好。不过你还需要牢牢记住的一点就是...切记不要盲目单干，若是刚才有伊莎贝尔在你身边的话，这种变故或许压根就不会发生，不是吗？”
　　“唔...可是，伊莎贝尔似乎有点来不及了，我不想她因为这种小事而迟到失去比赛资格...”
　　帕秋莉失笑摇头，“小丫头，安全才是最为重要的，明白了吗？这种鸡毛蒜皮的小事根本不用在意，如果伊莎贝尔这场比赛因为迟到而失去了资格的话，大不了我之后让女王重新安排一场比赛就行了。想必她也不会因此而拒绝。”
　　“诶...”
　　席琳娜闻言有些傻眼。
　　这也太随便了吧？
　　可事实上就是这么随便，女王之所以会举办召开这场演武大赛，很大的一部分原因就是在于和帕秋莉之间的赌斗，若是这样一个最重要的原因失去了，那么女王举办这场比赛就真的单纯只是走个过程而已。
　　想必她到时候定然会另外再私下矩形一次比赛。
　　至于私下比赛的结果如何...大家都不会太过于在乎的。
　　“好了，小丫头，伊莎贝尔现在的比赛已经快要开始了，你就先去休息室那边观看比赛吧。”
　　“这...先祖大人难道不来看吗？”席琳娜连忙追问。
　　“伊莎贝尔可是相当想念先祖大人您的，这段时间以来一直都...”
　　“我明白。只是还有最后的一点小事需要进行处理，去去就回。”帕秋莉笑着摸了摸她的脑袋，随即，整个人在一阵光华之中消失无踪。
　　“......”席琳娜捋了捋自己的头发，脸上带着几分无奈。
　　这行动力...可实在是太快了。
　　只不过，就像帕秋莉说的那样比赛已经快要开始，她身为伊莎贝尔少有的朋友必须要去为她好好加加油才行。
　　...
　　嘭！
　　帕秋莉如同流星一般撞碎了一栋城堡的天花板，轰然砸落在了地板上，蛛网状的裂纹迅速朝着四周扩散开来。
　　而突如其来的震动也引来了门口大批护卫的关注，纷纷快速涌入城堡内部，举起手中的武器对准了从烟尘中缓缓显出身影的帕秋莉。
　　“什么人？！”
　　没过多久，在二楼处就出现了好几个身穿贵族服饰的男人。
　　而在看见了出现在一楼大厅中的帕秋莉后，他们的脸上无一例外的浮现出了惊愕之色。
　　帕秋莉的长相，他们算是早早就已经有所了解，所以在第一眼就能够明白她的身份来历。
　　“帕秋莉·诺蕾姬，你为什么会出现在这里？！”
　　“我为什么会出现在这...你们心里应该有数的，不是吗？”帕秋莉轻抚着背后的长发，似笑非笑地说道：“在这个国家底下偷偷摸摸做了那么多为人所不齿的事情，难道还觉得自己能够一辈子都能够瞒得下去吗？”
　　“......”
　　其中一个男人沉声道：“我不知道你在胡说些什么，不过，你擅闯我家的领地，快点束手就擒吧！”
　　“就凭这些走狗？”
　　帕秋莉嗤笑一声，蓦然抬手一挥。
　　下一刻，这些装备精良的护卫们纷纷闷哼一声，如同炮弹一样倒飞而出，甚至有不少是撞碎了墙壁飞到了几百米开外，彻底的昏死了过去。
　　一时间，城堡内陷入了一片死寂，只剩下了残垣断壁滚落的细微声响。
　　“你...是认真的吗？”男人脸色显得十分难看。
　　“当然是认真的，而且我还要将你们全部都抓起来接受审判才行。”
　　“审判？你有什么资格，有什么理由来审判我们？！”
　　帕秋莉闻言微微一笑，“的确，是没什么理由，我目前知道的也只是一些细枝末节的证据而已，毕竟我刚一出门才碰到了这件事情，还晕头转向的很呢。”
　　“不过，就凭女王想要除掉你们，这一个理由就已经足够了。”
　　“！”
　　这些人顿时神情一变，“女王？！”
　　“你们干的各种事情已经够多了，就算我今天不来抓你们，迟早也会有其他人来找你们的。”帕秋莉轻笑两声，“而我只是恰巧路过，这才碰上了而已。索性就顺便过来帮那位女王一把了。”
　　“胡言乱语！”
　　其中一名领头的贵族大喝道：“一起上，把这个疯女人给拿下！”
　　“她就算再怎么强，也不可能一次性对抗我们所有人的联手进攻！”
　　下一刻，他们齐齐从二楼飞跃而下，各自周身迸发出了极为血腥的恐怖气息，爆发的气势甚至让这座城堡在顷刻间崩塌破碎，道道血色的雷霆从天而降，一时间让这座城市被浓重的阴云所笼罩。
　　“邪法啊...”
　　帕秋莉冷哼一声，右手一抬，一轮奇异的光环顷刻间扩散而出。
　　咔嚓！
　　顷刻间，天地异象全部消散。

683.悲惨的女子们
　　“这、怎么可能？！”
　　那几个人面色愕然地落回到了地面，酝酿已久的攻势甚至在这一刻全部都烟消云散。
　　他们会感到如此惊讶也是当然的。
　　毕竟他们每一个人都花费了好几年的时间去修炼邪法，让自身的实力得到了再度的暴涨提升，所有人联起手来甚至能够和女王一较高下。不，在某些方面上甚至还要超过女王，一旦双方真的交起手来，女王说不定还要被打个措手不及。
　　不过，这些所谓的招数对于帕秋莉就没有什么意义了。
　　不过充其量只是初阶到中阶左右的力量，抬手间便可轻松破去。
　　“用了那么多的人命堆积出来的实力，竟然还只有这种程度，你们这些人可真的无用的。”
　　帕秋莉面色清冷，言语之际屈指一弹。
　　下一刻，一道流光顷刻间激射而出，一名贵族甚至还来不及多做反应，霎时间就被那道流光洞穿了胸口，直挺挺地倒在了地上。
　　嗡——！
　　与此同时，在他那被射穿的胸口大洞之中弥漫出了大量半透明的灵魂，迅速地消散在空气之中。
　　这些都是被这个人强行吸收进入体内的灵魂，成为了这个人战斗时的储备粮，压榨出灵魂能量还反哺自身。
　　不过在被击杀过后，那些被拘束在体内的灵魂自然而然的得到了解放和救赎。
　　“可惜。”
　　帕秋莉暗暗叹了一口气。
　　虽说这些灵魂已经得到了解脱，能够免遭永恒的折磨，但因为现在世界规则的紊乱和崩坏，他们或许不一定能够全部转世轮回，或许会流落到其他的世界当中。
　　“快、快逃！”
　　而就在少女暗忖之际，那些人已经开始扭头企图逃窜。
　　他们又不是什么傻瓜，既然实力表现出来的差距如此之大，而且帕秋莉的敌意又是如此的果断，他们除了逃跑以外根本就没有其他的手段了。
　　帕秋莉缓缓地往前走去。
　　可还没走出两步路，那些原本正要转身逃跑的贵族们脸上纷纷咧开一道狞笑。
　　下一刻，一道诡异的波动顷刻间在四周出现，笼罩的范围甚至囊括了一个直径足有几千米的巨大圆形，而帕秋莉则是这个圆形范围的最中间。
　　咔嚓咔嚓！
　　帕秋莉脚下的地面开始崩裂出道道裂纹，就连空气和光线都开始扭曲。
　　她往脚下低头一看，能够明显察觉到正有大量的特殊装置正在地下开始运转。
　　“封闭了魔力的流动，甚至还带来了极大的重力压迫...吗？”
　　倒是比之前那些什么萨德拉镇的人手段更加高明一些，所造成的压制效果更是有了几十倍的提升，或许就连女王一不小心踏入这种地方都会大吃苦头吧？
　　可以说，在这个人类王国当中根本就没有什么人能够在这种限制领域当中逃出生天，除了被虐杀致死以外大概就没有其他别的下场了。怪不得女王会暗示让自己来帮忙解决一下这里的麻烦，原因还是在于安全问题啊。
　　当然，其实还有一部分原因帕秋莉也能够理解。
　　女王现在可没有什么多余时间去和这些贵族相互扯皮，毕竟这个冬季已经延长至现在，各地的灾情什么的越发严重，她需要处理的事务也越来越多了，甚至不少地方还需要由她亲自前往才能够缓解灾情。
　　“大家一起上，动用最大最强的攻击手段！这个女人绝非等闲之辈！”
　　“好！”
　　下一刻，那些贵族们去而复返，并迅速开始积蓄威势和魔力，准备对帕秋莉所在的地区发动一次联合攻势。
　　不过...
　　“真是不会吸取教训。”
　　帕秋莉轻叹一声，足尖在地面上轻轻一点。
　　随即，大地开始崩裂塌陷，岩石飞溅，一块块无比厚重的金属板硬生生地从地底之中自行升起。
　　然后，在那些人震惊无比的眼神注视下开始扭成了麻花状。
　　咚！
　　伴随着一阵震耳欲聋的沉闷震动声响起，那块直径足有几十米的金属圆球轰然砸落在废墟之中。
　　“消失吧。”
　　帕秋莉已无继续纠缠下去的念头，手指在身前虚点。
　　蓦然间，那些人甚至还未从震惊之中回过神来，就被撕裂破碎的空间给彻底吞噬殆尽，连惨叫声都还没有发出就全都消失不见了。
　　“哎...”
　　帕秋莉微微叹了一口气，转身右手虚抬。
　　在不远处的地面之中，一座巨大的监牢破土而出，同时散发而出的还有一阵污浊之气。
　　监牢之中能够看见不少衣不蔽体的女性正被锁链捆绑着，一个个都是脸色呆滞、神情恍惚，就如同失去了所有理智的痴呆之人，口中只懂得咿咿呀呀的无意识呢喃话语。
　　这些人的脑袋早已经被大剂量的药物给彻底摧毁，失去了人类应有的知性。
　　而且遭受了长期的虐待和调.教，身体更是已经惨不忍睹，让人难以直视。
　　“都是那些人从全国各地、甚至是其他国家掳来的女奴啊...”
　　其中有普通的平民、有富商家的大小姐、有一些贵族的女儿妻子，甚至是一些大家族的天之骄子。他们大概都以为自家的女儿是在外历练或者旅行时遭遇了野兽的袭击之类的而遇难了，实际上...是被早有预谋的歹徒给绑架劫持，沦落到如今这种凄惨的境地。
　　“呼...”
　　帕秋莉轻吐出一口浊气，缓缓闭上了双眼。
　　“试试看吧。”
　　言毕，她的掌心之中延展出了大量的黑泥，如同浪涛一般顷刻间将那座监牢彻底吞噬，而那些被困在监牢里的女性同样没有例外。
　　不过，帕秋莉并非是真的吃了她们，而是通过这种办法来让她们从欲望的深渊当中恢复过来。
　　当初的她也中过类似的催情.药，但也算是吸取了一次教训，学会了如何去应对这种状况。
　　现如今，将那些根植在她们体内每一寸角落的毒素全部都取出并非是什么难事，但最为重要的还是...如何让她们的精神状况恢复过来。

684.比赛的再度开始
　　大约在十来分钟过后，帕秋莉重新睁开了紧闭的双眸。
　　“结束了。”
　　她稍稍的松了一口气，脸上泛起一丝笑意。
　　该怎么说呢，这或许是她第一次一次性给如此数量的人类进行脑部的重塑和恢复，几乎可以算是甚至到了她们的灵魂和意识深处进行修复和清理，将那些糟糕的记忆全部都删除殆尽，并且将她们的身体修复到了最初的状态，基本算是彻彻底底的重获新生了吧。
　　“诶，我为什么会出现在这里？”
　　“这...我的衣服都到哪里去了？！”
　　那些女孩们不少都发出了尖叫，捂着自己的胸.部蹲到了地上，不少姑娘甚至害羞的眼角都泛出了泪花。
　　“啊...”
　　看见这一幕，帕秋莉也是微微一愣。
　　好像忘记给她们做一份衣服了。
　　现在几十个女孩全部都赤身裸体的待在那里，的确是有点不太雅观，要是就这样放任不管的话...情况反而有些不太妙了啊。
　　想到这里，帕秋莉翻找了一下自己的储物空间，无奈叹息一声，将自己为了方便而携带的几十件衣服全部都取了出来，通过法术直接传送到了她们的身边。
　　“先把衣服都穿上吧。”
　　“诶？！”
　　女孩们纷纷一愣，但很快就捡起衣服穿了起来。
　　虽说帕秋莉这个陌生人在她们眼中稍稍有些古怪，可是到手的衣服终究还是更有吸引力一点。
　　只不过，在穿好了衣服之后，这些姑娘们却基本全都一脸微妙地低头看着自己的衣领处。
　　能够明显看见，她们胸口处的衣物正干瘪瘪的耷拉下来，显然是衣服和身材极其的不搭。
　　“这身材太夸张了吧？”
　　“竟、竟然比我大了三倍以上...”
　　这些姑娘们或多或少都对此表现出了相当程度的震惊。
　　而帕秋莉则是神情稍显尴尬地讪笑了两声。
　　“咳咳，好了。各位，你们脑袋里面应该有些记忆吧？你们现在有什么想去的地方都可以告诉我，我会将你们原原本本的送过去。”
　　“啊...”
　　姑娘们很快就反应了过来，不再磨蹭，立刻就一拥而上，想要让帕秋莉将自己送回家中。
　　虽说对于这段时间以来的折磨遭遇记不太清楚了，可是那些许残存的本能还是在告诉她们，自己已经离开了家很长一段时间，目前最想要见的人基本上也都是自己的父母亲人。
　　而帕秋莉也相当的果断，迅速施展法术，将一个又一个人传送离去。
　　没过多久的功夫，原本几十个人就只剩下了眼前这一位。
　　“小姑娘，你要去哪？”帕秋莉微微俯身，朝她露出了温和的笑容。
　　“我...”
　　只是在说出地址之前，她却面色郑重地朝帕秋莉鞠了一躬。
　　“感谢大姐姐救了我。”
　　帕秋莉失笑道：“你倒是第一个会向我开口道谢的。”
　　“唔...”
　　见这个小姑娘一脸紧张的模样，帕秋莉笑着摸了摸她的脑袋，“以后回去就好好开始一段新的生活吧。”
　　“...嗯！”
　　...
　　待得最后一个小姑娘也被彻底送走后，帕秋莉一脸轻松地伸了个懒腰。
　　这样一来，算是彻底大功告成了。
　　“啊！”
　　但帕秋莉很快一拍自己的额头，急急忙忙的闪身消失在原地。
　　一忙起这些事情差点就忘记了自家弟子的比赛还在继续呢。
　　但好在两地间隔的距离并不算太远，大约在一分钟左右的时间过后，帕秋莉就已经出现在了那座比赛场地的上空。
　　但还没等她稍微喘一口气，突然发现一道人影正朝着自己急速飞来！
　　“哇呜，危险危险。”
　　帕秋莉连忙拽住了这个衣领，仔细一看，这才发现这个人好像是擂台上进行战斗的参赛者。
　　现在...算是被对手给一击打飞了起来，已经彻底失去了意识。
　　“哦哦哦哦哦哦！”
　　而观众席上也响起了如雷般的喝彩和掌声，显然这一击瞬秒着实是让观众们为之精神一震，倍感震惊。
　　他们想要看的就是这种出乎意料的战斗，有够刺激。
　　“可怜的小兄弟。”
　　帕秋莉在了解情况后，顿时向这位被一击打到了天上晕厥过去的年轻人表达了些许的同情。
　　虽然胜负这种事情常有，可是被一个小女孩给一拳头打到了高空上百米...不仅仅是输了比赛，而且还丢了人。
　　将这位参赛者传送到了地面后，帕秋莉便将目光投向了那位站在擂台上的小女孩。
　　单从身高来看不过一米四上下，脸蛋稚嫩、身材贫瘠，看上去就像是一个还有十一二岁的小萝莉似的，从外形上来看根本就没有一丁点儿的威慑力。
　　但事实上，就是这个小女孩一拳直接击溃了敌人，展现出了令人难以置信的强大实力。
　　“倒是没想到啊，除了女王那个弟子以外，竟然还会出现这样一个有趣的丫头。”帕秋莉饶有兴致的笑了笑。
　　与此同时，在其他擂台上的战斗同样也在进行着。
　　一位又一位的参赛者被击溃，激烈又或是悬殊的战斗不断上演。
　　但很快的，一位身着华贵长裙的艳丽少女踏着优雅的步伐走上了一座擂台，一时间吸引了不少人的瞩目和惊叹。
　　单单是少女展现出来的那富有魅力的容颜和身材就足以让人为之倾倒，更何况她所背负的身份更是让所有人都不能为之小觑。
　　她，就是女王的亲传弟子。
　　“气质很不错啊那丫头。”
　　“诶？！”
　　原本正坐在贵宾席上的席琳娜惊叫一声，连忙转头看向了自己的身旁，这才发现帕秋莉竟是不知道什么时候出现了。
　　“先祖大人？！”
　　“伊莎贝尔的比赛已经结束了？”
　　“她的预选赛已经打完了，接下来应该就是要进入六十四强的选举了吧。”
　　“...来迟了一步啊。”
　　帕秋莉略显惭愧地叹了口气。
　　“没、没事的，伊莎贝尔之前解决对手的速度很快啦，也没花什么多余的力气，先祖大人就等着看之后的比赛吧！”
　　“那她现在人呢？”
　　“喏，在那里呢。”席琳娜伸手一指。
　　帕秋莉顺着目光望去，很快就发现了伊莎贝尔的身影。
　　她现在正待在擂台的场下，目光灼热的望着登场准备战斗的女王弟子。
　　“她说...她要去研究一下自己在决赛上的对手。”

685.再次迎来的重逢
　　“哦...看起来这两个人已经相互知道对方的身份了啊。”
　　帕秋莉饶有兴致地远眺着那边发生的一幕，嘴角微微翘起，带着几分意味深长的笑容。
　　“毕竟是很早之前就被告知过的强敌，自然会相当的上心在意。”席琳娜有些苦恼地叹了口气，“那家伙，这段时间以来一直都在嘀咕着那个女人的名字，我的耳朵都快要起茧子了。就不能换个其他人的名字慢慢念叨嘛。”
　　“明明就是要相互对抗的对手，可怎么看上去就像是惺惺相惜的好友一样呢？”
　　听见这番略带怨念的话语，帕秋莉转头瞥了席琳娜一眼，笑容中夹杂了些许的狭促，揶揄道：“要让伊莎贝尔将挂在嘴边的人名换成丫头你的吗？如果之后开口的话，伊莎贝尔那个小笨蛋应该不会拒绝的。”
　　“诶...诶诶？！”
　　席琳娜有些惊慌失措地怪叫了两声，双手更是无意识地胡乱挥舞了两下。“先、先祖大人，您在说些什么呀？！”
　　“我说的话还需要再仔仔细细地解释一遍给你听吗？”帕秋莉笑着拍了拍她的肩膀，“坦率一点吧，既然感觉有点小嫉妒什么的就直接说出来，伊莎贝尔那丫头虽然坏心眼了一点，但还是能够关心你的感受的。”
　　虽说这段时间以来，帕秋莉基本上一直都将所有的注意力全部都投入到了研究当中。可是对于外界的观测和感知什么的同样没有断开，毕竟要尽可能的避免掉一些不必要的意外发生， 打扰到自己研究的进展什么的。
　　也正因如此，帕秋莉才能够看见伊莎贝尔这几个月时间以来实力上的进步，以及心态和情绪上的改善。
　　现在的伊莎贝尔已经不像是最初那般心中充满了仇恨与怨念，在经历了她姐姐多萝西娅的一次对决过后，那些怨气似乎因为最终的胜利而散去了一些，随着时间的流逝也开始变得内敛，变得更懂人心。
　　对于席琳娜这个丫头，伊莎贝尔也从一开始的利用、玩弄，逐渐转变为了信任。
　　毕竟...席琳娜是真的蛮一根筋的性子，在被击垮后反倒是对伊莎贝尔放下了不少成见，真心实意地想要去交个朋友什么的，一来二去之下双方的关系也在日益增长，算得上是青梅竹马重归于好？
　　“这...这还是不用了吧。”席琳娜讪笑了两声，将这个话题给含混了过去。
　　帕秋莉不置可否地挑了挑眉头，倒也没有再继续纠缠下去。
　　这种话题说起来对于当事人来说的确是有点羞人，席琳娜会感到不自在也是正常的。
　　不过，在这个方面犹犹豫豫、扭扭捏捏的，到头来吃亏的还是自己呀。
　　帕秋莉双手环抱在胸前，一脸过来人表情似的点了点头。
　　算了，小年轻什么的还是让她们自己好好烦恼去吧，自己这个老人家还是安安心心看比赛就好了。
　　“唔...突然感觉到了一股微妙的恶意啊。”
　　席琳娜心中打鼓，整个人也打了个冷颤，不由得摩挲了几下自己的手臂。
　　...
　　过了一段时间后，伊莎贝尔满脸笑容地回到了贵宾休息室当中。
　　“席琳娜，我已经和那个女人见过面了哦！近距离看她真的是超级漂亮啊，真的是完全超乎了我的想——”
　　话还没来得及说完，她顿时瞪大了双眼，愣愣地看着坐在席琳娜身旁的帕秋莉。
　　“嗨，好久不见啦~”
　　而帕秋莉也是笑着挥了挥手，和她打了声招呼。
　　“先祖大人，您、您已经出来了？！”
　　“这不是当然的嘛，自家弟子的决战我怎么可能不来看呀。”帕秋莉轻笑两声。
　　“唔...”
　　但下一刻，伊莎贝尔却做出了一个让帕秋莉难以预料的举动。
　　她竟是加快脚步，一头直接扑进了帕秋莉的怀里。
　　“......”
　　帕秋莉有些懵逼地看着怀里的伊莎贝尔，然后抬起头看了一眼坐在旁边的席琳娜。
　　而席琳娜现在的表情也相当微妙。
　　“那个...伊莎贝尔？一段时间没见，也没有必要一下子变得那么热情吧？”
　　帕秋莉只得苦笑出声。
　　这丫头，抱着自己的腰的力道可一点不小。
　　“笨蛋，终于肯出来了！”
　　“啊？”
　　帕秋莉顿时一呆。
　　而席琳娜也被伊莎贝尔这娇嗔般的声音给搞蒙了。
　　这软绵绵的可爱声线是个什么情况啊？伊莎贝尔平日里根本就不会用这种声线和人对话...也从来都没有展现出这种奇怪的状态啊。
　　不对。
　　席琳娜很快反应过来。
　　伊莎贝尔之前召唤过不少所谓的英灵，其中就有个别一些英灵的性格极为古怪，非常人所能够轻易去揣摩的那种。会出现这种性格也不是不能接受——
　　个鬼嘞！
　　就算是英灵附身的状态，哪会有英灵会对帕秋莉投怀送抱的啊？！
　　“等等，你该不会是...”
　　但帕秋莉此时却仿佛是看见了什么出乎意料的场景般惊愕出声道：“艾蕾？”
　　“除了我还会有谁！”
　　‘伊莎贝尔’猛然抬头，脸上已经换上了一副明媚的笑容。
　　“哎呀，没想到过去了这样一段时间，帕秋莉你都已经变成了现在这副模样呀，和之前发生了好大的改变呢！”
　　她相当自然地伸手开始在帕秋莉的身上又掐又揉了起来。
　　“感觉你这段时间变瘦了不少啊，是不是没有好好定时吃饭？还是说又碰上了什么糟糕的灾难劳心劳力了？我以前不是说过让你好好保重身体的嘛，怎么到头来还是那么不爱惜自己！”
　　说到这里，她的眼睛不由自主地瞄了帕秋莉的胸口一眼，小声嘀咕了一句。
　　“只有这对胸.部依旧还是那么大...不对，好像比以前的样子还大了一圈，你身上的营养该不会都到这里去了吧？唔...气息也有了很大的变化，难不成你还真的要去当地母神之类的存在？”
　　“......”
　　她这一连串的说辞顿时让帕秋莉叹了口气。
　　这家伙，还是那么‘不拘小节’。

686.身体内部的大杂烩？
　　“哦哦哦哦，原来艾蕾小姐和先祖大人在很久以前就认识的吗？”
　　一旁的席琳娜在得到了一番解释过后，这才算是搞懂了具体的关系。
　　“是啊。”
　　帕秋莉哭笑不得地点了点头，“我的确是知道伊莎贝尔靠自己的力量召唤了不少的英灵来对自己进行提升，但我没想到艾蕾竟然会是被召唤的其中一员。”
　　如果艾蕾有现身过一次的话，帕秋莉倒是能够提前知晓。
　　可艾蕾却至始至终都待在伊莎贝尔的体内，仅仅以一缕精神体存在，帕秋莉没有仔细去观察的话还真没发现。
　　“哼哼，这丫头目前的实力可没有办法让我彻底在这个世界里进行实体化哦，神明显现所需要的庞大魔力以她现在的水准可没有办法支撑太久，过犹不及的话，反而会对她本身造成伤害。所以我要么是选择附身融合，要么就是一直待在她的脑袋里面。”
　　‘伊莎贝尔’双手抱胸，微微仰着臻首，轻哼道：“况且呀，这丫头现在体内可是乱成了一锅粥，既然她是帕秋莉的亲传弟子，我总得好好照顾她一番才行，至少也要让她体内的那些混杂能量趋于平静。”
　　“能量混杂？”
　　帕秋莉和席琳娜两人听见这番话后都是微微一愣。
　　席琳娜倒是实力受限根本就无法获取到详细的情况信息，而帕秋莉则是没什么多余的空余心思去仔细深入探究伊莎贝尔体内的情况，见她平安无事后自然不会多想什么。
　　可现在...
　　想到这里，帕秋莉的面色一沉，立刻伸手按住了伊莎贝尔的胸口。
　　“唔噫？！”‘伊莎贝尔’顿时发出了一声奇怪的叫声，脸上更是泛起丝丝红晕。
　　但她很快反应过来这可不是她自己的身体，脸上的表情反而一下子变得十分微妙。
　　这算是...吃了谁的豆腐？
　　自己要不要生气发怒？
　　当然，这种想法只是匆匆闪现而过罢了，身为被召唤出来的一员，艾蕾当然清楚伊莎贝尔体内的核心正是位于胸口部位，要想深入探测的话，由胸口处进行窥视是最为简单直接的方法。
　　“这...”
　　片刻过后，帕秋莉一脸吃惊的睁开了双眼。
　　而此时的少女心中同样充满了难以置信。
　　艾蕾刚才所说的那种情况已经很糟糕了？不，现在伊莎贝尔体内的状况明明比她说的还要更加糟糕几十倍！
　　堪称是为所未闻的最为糟糕的状况了！
　　帕秋莉在伊莎贝尔的体内发现了什么？
　　发现了...真正的恐怖存在。
　　人类恶！
　　而且，数量还不止一个！
　　帕秋莉甚至还在伊莎贝尔的体内隐约感觉到了些许熟悉的气息波动，那正是当初与自己死战过的杀生院祈荒、以及提亚马特的气息！仅仅只是接触了片刻，帕秋莉就已经感觉到了伊莎贝尔体内状况的糟糕，简直可以用‘大杂烩’来形容了！
　　而伊莎贝尔自己的灵魂意识在那团深渊之中，就如同一个微小的蝼蚁一般，仿佛那几个人类恶只要稍微的动一动身子，她就会被彻底的碾成碎屑，死的连渣渣都不会剩下。
　　而伊莎贝尔自己本人，似乎还没有察觉到这一点。
　　“艾蕾，你刚才说的要帮忙管理伊莎贝尔体内的状况，难道就是说...”
　　“哎...”
　　而一提起这个话题，‘伊莎贝尔’的脸上就流露出了无奈的表情。
　　“那丫头的心也是够大的，明明知道那些存在一点都不好惹，但还是咋咋呼呼的总是会去和他们打个招呼啊、聊聊天啊什么的，一开始的时候那些存在还会给点反应，但之后或许是习惯了吧，就一直待在她的体内‘冬眠’了。”
　　“......”帕秋莉顿时哑口无言。
　　伊莎贝尔这丫头...当真是有一颗强大的心脏啊。
　　要是换成以前的自己，身体里面呆着一大堆的人类恶的话，肯定会被吓得坐立不安，睡都没有办法睡个安稳觉了吧？
　　“这段时间以来，伊莎贝尔没有发生什么特殊的状况吗？”
　　“没有哦，相处的还算和平。甚至那些有形无形的存在还想着主动和伊莎贝尔接触一番，将力量借给她进行使用呢，简直乖巧的让人反应不过来。”‘伊莎贝尔’耸了耸肩膀，“一开始的时候我还以为认错了呢，但仔细的研究观察了之后才发现没看错，这丫头身上似乎有着某种特殊的魔力，那些人类恶似乎都颇为喜欢她的样子。”
　　“......”
　　帕秋莉一脸的无语。
　　得到了人类恶的青睐和喜爱，真不知道这究竟是该高兴还是该哀叹了。
　　“好啦好啦，现在由我看管着，不会发生什么意外的啦~”‘伊莎贝尔’拍了拍自己的胸口，一脸理所当然地说道：“如果说她们都是本体显现的话，我当然吃不消。不过她们和我一样都是以部分的灵魂残片出现在伊莎贝尔的体内，我来作一个调停者还是绰绰有余的。”
　　“...也对。”
　　帕秋莉松了一口气。
　　况且，竟然这些人类恶们会通过了机制的筛选和考验被伊莎贝尔召唤而来，基本上就确认了她们不会对这丫头起什么歹念，自然不必太过于担心。
　　“对了，倒是我还有很多问题想要问你呢！”‘伊莎贝尔’将身体前倾，直勾勾地盯着帕秋莉的双眸。
　　“我已经从伊莎贝尔那丫头的嘴里了解到了关于这个世界的秘密，也清楚你这段时间以来的努力，但...真的有把握完成这种事情吗？这可不像是当初那样将某个敌人击溃就能够办到的事情了，而是想办法改造整个世界！”
　　“嗯，我明白的。”
　　帕秋莉的嘴角微微翘起，脸上没有丝毫的犹豫。
　　“而现在，我已经有了完全的把握。”
　　“！”艾蕾惊讶地瞪大双眼，久久说不出一句话来。
　　但最后，她不由得露出了欣慰的笑容。
　　“帕秋莉，你果然变得更加可靠了啊...”
　　“这是当然，一直原地踏步可不是我的风格。”
　　“等一下，先祖大人和艾蕾小姐的缠缠绵绵先到此为止啦！”
　　突然间，‘伊莎贝尔’从被附身的状态中苏醒了过来，连忙从和帕秋莉拥抱着的状态中挣脱出来，脸上虽然带着几分仍未散去的红晕，但她脸上的表情却显得颇为庄重。
　　“女王陛下的那位弟子，很快就要上场开始比赛了！”
　　“对手是...我的那位姐姐！”

689.巨大的实力差距
　　“哦？”
　　帕秋莉饶有兴致地抬头望向了远处的擂台方向。
　　实际上，女王口中那位天赋异禀的弟子她倒是从来都没有见过，能够看一看她的比赛还是挺有吸引力的。而且，她接下来的对手还是多萝西娅，身为伊莎贝尔的师傅，对于这种戏剧性的安排帕秋莉还是很感兴趣的。
　　按照当时女王的说法来看，在几个月前的时候，她的弟子实力就已经超越了多萝西娅。
　　以她那高傲的性子来说绝不会轻易说出什么假话，想来双方已然有了一定的差距，不过这几个月时间以来多萝西娅也并非是一直都原地踏步，实际战斗起来究竟谁胜谁负还不好说呢。
　　...
　　哒哒哒...
　　伴随着清脆的鞋跟触地的声音幽幽响起，这位女王的亲传弟子，神情淡漠平静地走上了擂台，身穿一袭极为绚烂艳丽的长裙的她，看上去与其说是要上台进行比试，但更像是即将要参加宴会典礼的公主一般耀眼夺目。
　　而她的再度出现，也吸引来了绝大多数观众们的尖叫与呼喊。
　　他们或多或少也都知道，这位美丽动人的少女正是女王的弟子，是这次比赛夺冠的最佳热门人选，可以说只要不出现什么意外的话，冠军这个名头应该就是由她夺走的。毕竟在之前的几次比赛中，这位女王弟子都展现出了令人惊异的强大力量，几乎都没有过多少举动，单靠气势、一个眼神、一个手势就能够将对手全部击飞出去，实力强的简直匪夷所思。
　　“而对手，听说是诺蕾姬家族的继承者，实力应该也挺强的吧？”
　　“肯定会是一场精彩的比赛！”
　　观众们都是翘首以盼，希望这两位美少女能够带来一场精彩绝伦的战斗。
　　但实际上，此时擂台上的气氛却显得有些诡异。
　　在裁判一声令下后，多萝西娅倒是立刻就在双手中凝聚出了两件由高浓度魔力塑造而成的兵器，正想要发起冲锋之际，女王弟子却一脸平静地开了口：
　　“你，就是伊莎贝尔的姐姐，是吗？”
　　声音清冷平缓，如同深谷清泉，倒是和她的师傅截然相反。
　　多萝西娅脚步不由得一顿，皱眉道：“你在说什么？”
　　“看你的反应倒是没有错。”女王弟子淡淡道：“因为这场比斗的缘故，我从女王陛下那里了解到了很多关于诺蕾姬家族的事情，了解了你们家族当中不少人。其中就包括伊莎贝尔，以及你。”
　　“你究竟想要说些什么？”多萝西娅沉声道：“现在是比赛时间，若是你还不摆好战斗的架势我可不会再留手了！”
　　可面对这样的催促，女王弟子脸上的表情却没有丝毫的波动，看上去就像是完全没有在意其他人的看法。
　　台上的观众们面面相觑，一脸的困惑，而她此时却是自顾自地继续道：
　　“我一直对我的对手十分好奇，那个叫做伊莎贝尔的女孩。”
　　“！”
　　此话一出，多萝西娅的脸色一时变得无比难看。
　　“你知道吗？在我清楚她在过去曾遭受轮番打击和欺辱时，我觉得这个女人就算被人所拯救，性格精神什么的肯定早就已经崩坏的彻底，变成一个癫狂的疯子了。但事实却和我想象的截然相反，她仍旧保持乐观和积极，甚至以超出常人的忍耐去不断进行着锻炼。”
　　女王弟子微微颔首道：“她有天赋，同样也有着大毅力，是一位值得钦佩的好对手。我也能为接下来可以与她一较高下而感到激动和雀跃，即便她如今的实力或许远不如我，但我还是会为她献上应有的尊敬。”
　　说到这里，她的话锋陡然一转，犀利道：“但是你不一样。”
　　“你只是一个爱慕虚荣、表里不一的龌龊小人罢了，即便你是伊莎贝尔的姐姐，我也不会对你有任何的手下留情。”
　　她缓缓抬起了右手，伸手一指多萝西娅那阴晴不定的脸庞。
　　“来吧，用上你最强的攻击手段来向我出手，我不会离开这里哪怕半步，让所有人都好好看清楚你究竟有多么的弱小。”
　　这，也算是为伊莎贝尔出一口恶气了。
　　多萝西娅银牙紧咬，甚至浑身开始颤栗，额头上青筋暴起。显然是对此感到无比的愤怒。
　　“那就给我死吧！”
　　下一刻，她陡然间将双手中紧握的两件能量兵器相撞在一起，齐齐插入擂台之中！
　　轰隆！
　　伴随着一声震耳欲聋的轰鸣声陡然响起，擂台连同下方的地面一齐崩裂开了一个巨大的豁口，恐怖的火焰伴随着岩浆顷刻间从裂缝中喷涌而出，好似一道火焰之柱直通天际，耀眼的火光更是让观众席上的观众们不由得发出阵阵惊呼和尖叫！
　　这绝对可以算得上是比赛到现在，最为惊世骇俗的一击了！
　　但好在比起当初诺蕾姬家族的比赛，这种全国性质的会场保护措施显得更加专业和安全，即便火光冲天，但观众们却并没有感受到什么太大的热气，单纯只是看上去效果相当出众而已。
　　“喝——！！”
　　而多萝西娅的攻势似乎并没有结束。
　　在发出一声娇喝的同时，她更是调动起全身所有的魔力，召唤出最强的法术，数十道法阵在四周浮现，随着她的一声令下，密密麻麻的光束齐齐绽放喷涌，轰向了火柱燃烧而起的方位。
　　但还没等多萝西娅脸上流露出什么些许的笑容，接下来发生的一幕却让她彻底陷入了呆滞之中。
　　那些发射出去的光束连同那熊熊燃烧着的火焰之柱仿佛是遭受到了某种外力的干扰和影响，开始迅速迟缓扭曲，并且以某一个方向开始迅速坍缩聚拢，没过多久的功夫，这些威力强大的法术便彻底的压缩成了一个小小的圆球，悬浮在一只白皙精巧的手掌之上。
　　“这、怎么可能...”
　　多萝西娅呆呆地呢喃道，只感觉到整个人都失去了力气。
　　她拼尽全力施展出的最强招式，竟然会被如此轻松的瓦解破除，甚至就连对方的一片衣角都没有烧焦！
　　“所以我说过了，你只是一个弱者而已。”
　　女王弟子冷淡之言刚一落下，屈指轻弹，那枚散发着荧光的光球便迅速朝着多萝西娅飞了过去。
　　下一刻，恐怖的爆炸顷刻间将其吞噬，连同惨叫声都被彻底淹没。

690.即将迈入终结的前夜
　　等到光芒逐渐散去后，多萝西娅已经无比凄惨的躺在废墟中，浑身冒着缕缕黑烟，看上去已经因为爆炸而彻底失去了意识。
　　不用多说，她已经失败了。
　　而且还是败的十分凄惨，双方看上去根本就不像是在一个水平线上，差距大到令人感到瞠目结舌。
　　“好强啊...”
　　在贵宾包厢里的席琳娜在看见了结果宣布后，脸上不由得露出了极为震撼的表情。
　　她虽然也知道那位女王弟子的实力肯定强的夸张，毕竟之前几轮战斗的时候她都有围观一二，能够看得出来对付那些参赛者的时候完全没有用上什么力气就能够轻松取得胜利。但因为对手的实力本身也算不上很强，所以席琳娜也没有办法准确估计女王弟子的实力究竟处于一个什么样的档次上。
　　可是她没有想到...就连多萝西娅都接不下哪怕一招，甚至于最强的攻击都被轻松惬意地反弹了回来，简直是各种意义上的完败，没有一丁点儿谈论的余地。
　　“这种实力，已经比家里的那些长老们都要强上很多了吧！”
　　席琳娜不禁愕然道。
　　如此年纪就拥有这种程度的实力，若是再过个几年的时间，她该不会成为下一个此世无双的女王吧？
　　“和我想的一样呢，她果然很厉害！”伊莎贝尔露出了极为满意的笑容。“区区一个多萝西娅根本就没有办法翻起什么浪花嘛！”
　　“......”席琳娜眼角一抽。
　　“明明之前还在各种吹嘘你的姐姐有多么厉害，怎么现在就换了个人吹啦？”
　　“诶嘿嘿~”
　　伊莎贝尔挠了挠后脑勺，讪笑了两声。“只是实事求是啦，姐姐她现在的确很弱嘛！没了魔族的力量加持后，她不过就是一个吃老本的傻瓜而已嘛。而且大部分的时间还拿出去做生意应酬什么的，哪有什么时间再去锻炼自己的实力。”
　　说到这里，她脸上还露出了明显的嘲讽之色。“呵，再加上输给了我，自尊心大受打击，稍微有点自暴自弃起来了吧？真是个无趣的家伙，我都还没有出招呢，自己就已经开始泄气了。”
　　“坏心思全都暴露出来了啊。”席琳娜无奈一叹。
　　“啊！”
　　伊莎贝尔连忙捂住了自己的嘴巴，看了身后的帕秋莉一眼。
　　“我不是早就已经知道了吗，还对我遮掩什么呢。”
　　帕秋莉不禁白了她一眼。“她体内的力量被我抽走了大部分，以她现在的实力来说基本上也确实是没有办法再对你们起到什么威胁了，所以也不用太过于在意。不过，伊莎贝尔，你对下面那个丫头的印象如何？”
　　“印象？”
　　伊莎贝尔愣愣地看着擂台上的人影。
　　而与此同时，似乎是隐约察觉到了她的目光，那位女王弟子竟是蓦然转过头盯着伊莎贝尔所在的方向，微微颔首示意了一下，看上去倒是相当有礼貌。
　　伊莎贝尔迟疑道：
　　“虽然实力强大、性格孤傲，但实际上却是一个相当好相处、也相当温柔的好人。”
　　“哦？”帕秋莉眉头一挑，轻笑道：“这种特质你都能够看得出来？”
　　“...嗯。”
　　伊莎贝尔点了点头。“她之所以会将多萝西娅一击即溃，就是想要给我出一口恶气而已。要不然的话，她并不会做到这种地步。”
　　毕竟，之前的几次战斗她从来都没有将对手伤到那种程度。
　　看多萝西娅那副凄惨的模样，就算能够得到治疗，少说也要在床上躺上一段时间才能够完全恢复过来了。
　　“哦？倒是个好心人啊。”席琳娜笑了笑。
　　对于多萝西娅出丑，她其实同样心中有些暗爽。
　　“既然如此，比赛之后好好珍惜这位来之不易的朋友吧。”帕秋莉笑着拍了拍她的肩膀。“虽然你们或许还只是刚刚见面认识，但你们两个或许在某些方面能很有共同话题的。”
　　“嗯！”
　　...
　　比赛毕竟不是一天就能够全部结束的。
　　参赛人员如此之多，即便是一整天的时间过去仍旧只是推行到了六十四强，明天仍有大量的比赛需要进行，参赛者连同观众们都需要进行休息，伊莎贝尔她们同样也是如此。
　　不过...
　　帕秋莉此时的身影却出现在了一栋旅馆的房顶，面带笑意地望着身侧。
　　“一段时间没见了。”
　　“你还是和之前一样没什么变化。”女王双手抱胸，没好气地瞪视着帕秋莉。“总是神出鬼没的，想要见你一面还得找机会才行，真是不知道究竟谁才是女王。”
　　“抱歉抱歉。”
　　“这种道歉可一点诚意都没有...”
　　女王眼神微瞥，看向了另一侧。“倒是那边那位，又是什么人？”
　　“她啊...”
　　帕秋莉以一种略显微妙地眼神看着屋顶的角落。
　　‘伊莎贝尔’正探头探脑地望着这边，或许是自以为掩藏的很好，可惜依旧没有逃过两人的感知。
　　“啊哈哈...我只是路过哦~”‘伊莎贝尔’讪笑两声。
　　会特意跑到这里，自然是附身在伊莎贝尔身上的艾蕾了。
　　可她很快就用一种意味深长的目光看向了帕秋莉。
　　“但是，我倒是没想到，帕秋莉你竟然又勾搭上了一个新欢？而且还是一位国家的女王？“
　　“什么叫做勾...”
　　“哼，明明是本王看上了这个女人，你将顺序搞反了啊。”女王一脸理所当然地说道。
　　“......”
　　帕秋莉扶额叹息一声。
　　为什么自己身边总是一些脑回路清奇的人呢？
　　不过...
　　“还是先说一下正事吧，再过几天时间，我就要准备最后的仪式了。”
　　帕秋莉此话一出，原本还准备相互呛个两声的女王和艾蕾顿时面色一变。
　　“已经全部都做好准备了？”
　　“嗯。”帕秋莉微微颔首，低头凝视着自己的右手，嘴角翘起了些许弧度。“得到了一点朋友的帮助，现在我已经做好了完全的准备。随时都可以去尝试着接收这个世界的主权之力了。”
　　“成功率呢？”艾蕾急忙追问道：“会不会出现什么危险？”
　　“成功率大概在八十左右吧，当然，这只是理论情况而已。”
　　帕秋莉耸了耸肩膀，“不过，这段时间里我已经尽可能将所有一切我能够影响和操控的因素调整到了最佳，进行了数十次的检查。若是这样还无法成功的话，我也算是心服口服了。”
　　“...加油吧。”
　　女王沉声道：“本王相信你，能够成功的。”
　　“借你吉言了。”
　　帕秋莉轻柔一笑。
　　只是在心中却有着些许的担忧。
　　应该不会在这段时间里出现什么意料之外的变故...吧？

691.逐一降临的敌人？
　　“先祖大人，您来看我的比赛真的不会耽搁您的工作吗？”
　　此时的伊莎贝尔俨然展现出了和过去截然不同的态度。
　　如果说之前的她心中一直还隐隐希望着帕秋莉能够尽快出关来见证一下她的进步，亲眼观看她的比赛的话，那么现在的她就是一副完全不想让帕秋莉多浪费时间的样子。
　　之所以会有如此大的态度转变，究其原因还是在于伊莎贝尔知晓了帕秋莉目前已经任务在即。比起一整个世界的生死存亡来说，看一两场比赛这种事情简直就是微不足道，完全不能媲美。
　　究竟孰轻孰重，伊莎贝尔还是能够分得清的。
　　但帕秋莉却是轻柔一笑，道：“不用太在意，时间还有不少，看个你的比赛还是绰绰有余的。况且你要是能够取得胜利的话，身为师傅的我心里肯定会感到高兴，一高兴、说不定还能提升一点点的成功率呢。”
　　一听见这番话，伊莎贝尔顿时精神一震，双眸之中仿佛一下子就燃烧起了熊熊的斗志之火，整个人的气势一下子就拔升了一大截。
　　“那先祖大人您等着，我马上就去多拿几个胜利回来！！”
　　匆匆留下这样一番话后，她便直接转身朝着会场跑去，显然是马不停蹄的想要去开始自己的比赛了。
　　这样的场面也让帕秋莉不禁失笑摇头。
　　“反应太夸张了吧。”一旁的席琳娜满脸的无奈，小声嘀咕道：“明明我之前劝解的时候还是一副心不在焉的样子，先祖大人一开口就让那个笨蛋提起了精神，果然相差很远啊。”
　　帕秋莉闻言只是一脸同情地拍了拍她的肩膀，“加油。”
　　“？？？”席琳娜歪了歪头，脑袋上仿佛蹦出了大量的问号，没搞懂帕秋莉这突如其来的一声加油究竟是什么意思。
　　好吧，这丫头和伊莎贝尔一样也是一个木头脑袋。
　　“哼，还真是有闲情逸致。竟然还有闲暇时间来这里看比赛吗？”
　　身后蓦然响起了女王的声音。
　　帕秋莉面带笑意地转过头，轻松道：“女王你不也是和我一样，想要看看这几个月以来的结果。”
　　女王款款走来，望着远处擂台上的小小身影，轻哼道：“我那丫头的胜利是必然的，自然没什么好去细究。倒是你，先和你说明一下，周边的几个国家陆陆续续发生了一些遭受袭击的事件，如果你觉得不太对劲的话还是先仔细的探查一下情况吧。”
　　她的脸上带着几分慎重，沉声道：“那些袭击者的力量诡异且强大，甚至有一个国家在一夜之间就已然彻底覆灭，天空都被鲜血的气息所侵染鲜红一片。会在这种关键时期胡作非为的人...必定知晓些什么。”
　　帕秋莉的脸色也稍稍收敛，问道：“你有收集过那些人的相关信息吗？”
　　“那些人的行动没有丝毫规律，而且来去没有任何的痕迹，即便是本王也几乎找寻不到什么蛛丝马迹。”女王小小的咂舌一声，“虽然很不想承认，但那些人当中或许有实力比本王更强的存在。如若不然，不可能在如此大张旗鼓的行动过后，连一丁点儿的气息都没有残留下来。”
　　女王她虽然高傲，但却并不是什么死要面子的人。
　　既然她承认了那些人的实力非凡，那么定然不是这个世界的人类王国所能够抵挡的强悍存在。
　　“如何，帕秋莉。你在知道了这个消息后有什么想要去做的事情吗？”
　　“去做的事情啊...”
　　帕秋莉沉吟了起来。
　　实际上，比起还不太清楚具体情况的女王来说，她反倒是更加清楚那些突如其来的人的真正身份。会在一个世界崩溃在即、主位缺失的前夕无比准时的出现...除了那些轮回者们以外就不会有其他人了。
　　不过，那些出现降临在此地的轮回者们实力并未到达第六境，这还是让帕秋莉颇感意外的。
　　她一开始的时候还做好了要去直面数位第六境的强大存在呢。
　　或许是那些第六境的存在同样珍惜自己的性命，在真身降临此地前想要用手下的一些‘炮灰’们好好探查一下这个世界的具体情况。
　　那些第六境的人在进入这个世界前，应该或多或少都会明白这个世界的真实身份来历，正因如此才会郑重以待，免得在途中出现什么不可预知的变故。
　　毕竟，这个世界可是轮回空间的前身世界，其中蕴藏的奥秘可不是其他世界所能够比拟，这对于他们这些从轮回空间中诞生的第六境来说更是如此。
　　帕秋莉现在算是明白了五河琴里当初的良苦用心了。
　　她之所以会将自己传送到这个世界、以及那个时间段的用意，想必就是在所有第六境强者入场前，让自己提前适应几个月的时间好多做准备。而时间也掐的相当准确，正巧是那些第六境的存在畏首畏尾不愿用真身降临的时间段。
　　心思闪过，拍区里看了一眼擂台下面正在做着热身运动的伊莎贝尔，抿嘴浅笑道：“既然这样，我就顺道去将那些胡来的家伙们给清扫一遍吧。”
　　这个世界，可不欢迎野蛮暴力的客人。
　　话音落下后，帕秋莉已然出现在了一座被风雪所覆盖的城市上空。
　　现在的她几乎已经彻底将整个世界的法则全部解析，或许就算是世界之主也不过如此。空间传送之类的手段可谓是信手拈来，根本就不费吹灰之力。
　　而她的出现，同样也引来了不少人的关注。
　　当然，能够一下子发现身处于高空几百米的她可不是城镇里那些普通人能够办到的，能够找到她的只有那些穿越而来的轮回者们。
　　“少见啊，没想到竟然会有第六境的大佬把手底下的一位五境高阶的人物给派出来了。”
　　“不过，在这个世界的压制力下，她能够发挥出来的战力应该与我们没有什么差别。”
　　“任务要紧，我们合力上去把她抓住，拷问一下情报！”
　　“好！”
　　但那些轮回者们或许完全没有发现，他们那信赖有加的秘密通讯装置根本就没有办法掩藏他们的交流，说的所有话全部都一句不落的出现在了帕秋莉的脑海当中。
　　“竞争很激烈啊。”

692.一面倒的碾压战斗
　　这些轮回者们基本上都是背负着上级交付的任务而来，在发现了其他轮回者后，自然不可能双方还坐下来笑呵呵的谈天说地、勾肩搭背的。恰恰相反，双方一见面之后立刻就大打出手才是他们应该做的。
　　只要将那些干扰因素全部排除之后，他们的任务才能够万无一失的进行下去。
　　而将敌人击垮，收集情报，这也是十分常见的一种做法。
　　不过...
　　在这些轮回者从镇子中的各个角落腾飞上空后，神情却越发的开始凝重起来。
　　因为出现在视野当中的帕秋莉脸上带着若有若无的笑意，仿佛完全没有一丁点儿被包围的不安和急躁，看她那表情，仿佛是在故意引诱着他们出现似的。
　　“仔细检查一下，看看四周有没有什么陷阱，又或者隐藏的敌人。”
　　“我检查过了，方圆一百公里内根本就没有哪怕一个实力等级超过五境中阶的存在啊！”
　　“周围也没有任何能量波动的痕迹，并没有什么陷阱。”
　　“异位面的数值检查也出来了，没有来自于其他位面的注视和打击准备，我们这里是安全的。”
　　“神术呢？高等概念打击呢？远距离的时空打击呢？”
　　“都没有发现痕迹，至少以我们手里的这些仪器无法发现任何诡异的地方。”
　　这些轮回者们面面相觑，脸上的表情都显得十分讶然。
　　虽然多番检测过后什么意外情况都没有发现，可是视野当中的那个女性轮回者带给他们的感觉却相当的古怪异常，让他们心中的不安感越来越大，仿佛接下来要面对的不是什么轮回者，而是一个极为恐怖的凶兽！
　　“......”
　　那名领头的轮回者沉默了片刻，蓦然抬手沉声道：“我们撤退。”
　　“队长，就这样直接走掉？”
　　“对方的行为模式太奇怪了，我们不能冒着这个风险。”
　　“可对方要是在故意唱空城计怎么办？自己吓唬自己可就太蠢了啊！”
　　“......”
　　这话倒也有一番道理。
　　轮回者们陷入了两难的境地。
　　但最后，还是一道清脆的女声打破了他们沉闷的氛围。
　　“既然你们不知道该做什么决断，倒不如让我来帮你们一把，如何？”
　　“！”
　　霎时间，在场的十一名轮回者齐齐取出了各自的武装，面色无比凝重地望着出现在他们前方不远处的帕秋莉。
　　只是心中，却无一例外的暗暗捏了一把汗。
　　刚才这个女人究竟是什么时候出现在那个方位的，他们竟是一丁点儿的波动都没有察觉到！
　　“你究竟是什么人？”
　　“这种话不是应该由我来问你们吗？”帕秋莉轻笑着说道：“突然间闯入到这个世界，你们又想要去干些什么呢？”
　　“队长，要战斗吗？还是说...逃跑？”
　　“打！”
　　那名领头的轮回者在脑海中传讯道：“这个女人显然是缠上我们了，以她刚才那种神出鬼没的行动力来看，我们逃离此处的可能性很低。倒不如拼上一把，试试看能否在正面将其击垮，如果能够成功的话，或许我们能够从这个女人的口中获取到不少有用的情报！”
　　“没错，看她这副样子，很显然知道很多我们尚不清楚的情况！”
　　“你们几位，聊天的时候还是把音量放低一下吧，太吵了。”
　　“！”
　　帕秋莉突如其来的一番话顿时让他们面色一变。
　　“想要将我击垮，然后从我这里拷问出这个世界的具体情报。不得不说，你们的确是做出了一个相当正确的决定，毕竟现在的我算得上是对这个世界最为熟悉的存在之一了。若是你们真的能够打得过我的话，你们可真是赚大了。”
　　她的脸上很快浮现出一抹不怀好意的笑容。
　　“不过，你们能不能打的过我，还是一个很大的问题啊。”
　　“战术三，动手！”
　　下一刻，这些轮回者们便没有了任何继续废话的念头，直接开始动了手。
　　“哦？”
　　帕秋莉下意识地侧身闪过，望着那一道几乎划破天际的半透明剑光，脸上带着几分惊讶。
　　“很强的剑意啊，暗中准备很久了吧？”
　　“啧！”
　　不远处一名手持长剑的男性轮回者不禁咂舌了一声。
　　刚才那一剑可是他继续了近乎所有剑意剑势的一击，而且还是出其不意的一招，竟时完全没有起到一丁点儿的效果。那足以冻结空间的剑势竟然完全没有干扰到对方哪怕一丝的行动，实在是匪夷所思！
　　叮！
　　帕秋莉抬手一挥，用手指挡下了一柄当头斩下的太刀。
　　那快若闪电、撕裂空间的一斩竟是没有激起一丁点儿的风浪，所有的威势全都在顷刻间烟消云散。
　　“什么？！”而这名轮回者更是惊呼出声。
　　“空有力量，没有意境，不及格。”帕秋莉屈指一弹，直接将这名轮回者连人带刀直接给弹飞了出去。
　　下一刻，极为恐怖的光束焚灭了空间与光线，惨白的光芒更是将天空都照耀的光华四射。
　　不过，这些高浓度的能量在触碰到帕秋莉身躯的刹那间就开始自行溃散，不过两三秒钟的功夫就消失了无影无踪。
　　叮叮叮叮叮——！
　　一连串金铁交加的声音蓦然响起，帕秋莉挥手接连挡开了书名轮回者的联手进攻。
　　而这些轮回者们脸上的表情也越发的惊愕怔然。
　　他们无法理解，为何自己这足以开天辟地、焚山煮海的攻势竟会被如此轻松的瓦解干净！
　　难道...
　　很快的，他们似乎想到了一个难以置信的念头，攻势都为之一顿。
　　该不会眼前这个女人就是以真身降临到这个世界的第六境大佬吧？！
　　“不要分心！”
　　嗖嗖嗖——！
　　一连串各系的束缚招数齐齐作用在了帕秋莉的全身，更是有好几件品质颇为不俗的绳具捆在了她的左右手腕上。似乎想要靠这种手段来限制帕秋莉的行动。
　　不过，这些玩意儿还来不及起什么效果，就被她轻而易举地全部扯开。
　　“喝——！”
　　接二连三的怒吼声不断响起，这些人的攻势更是毫不停歇。
　　不过帕秋莉脸上的笑容却逐渐消失，直至最后无奈地轻叹了一声。
　　“胡闹的也差不多了，都给我下去吧。”

693.终局开启
　　嘭嘭嘭嘭！
　　一个个轮回者如同流星一般坠入到了下方的大地之中，纷纷炸裂开一个个深坑。
　　无论他们如何贫民挣扎，可是却始终没有办法挣脱那股笼罩在全身的恐怖压力，仿佛就连灵魂都被一并按在了地上，动弹不得！
　　他们现在脸上都带着几分后悔与不安。
　　若是知道帕秋莉的实力竟然强到这种匪夷所思的地步，他们无论如何都不可能如此贸然的跑出来与她作对。
　　可惜，现在再去想这些已经是太迟了。他们如今已经成为了砧板上的鱼肉，任人随意宰割。
　　“你究竟...想要做些什么？！”
　　“我只是想要问一些小小的问题而已。”帕秋莉从天空上缓缓飘落，美眸盯着在场的轮回者们，略作沉吟后，轻叹道：
　　“不过，看你们现在的态度，我就算想要问些什么事情你们也不会轻易回答。既然如此，我只能稍微用一点比较粗鲁的方式了。”
　　“什——”
　　没等对方做出回应，帕秋莉抬手一指，一缕灵光瞬间窜入了那名领头轮回者的额头之中。
　　“队长！”
　　“该死！”
　　周围的轮回者们纷纷惊叫出声。
　　不过，帕秋莉的表情却是流露出一丝遗憾。
　　“脑袋里面早就已经被动过手脚了吗？那些第六境的人还真是小心谨慎啊。”
　　法术的力量才刚一进入到这名轮回者的脑袋当中，她就感受到了一股巨大的排斥力袭来，直接将她法术击溃的同时，还顺带抹去了这名轮回者脑海当中的不少记忆，虽说不至于一下子变成傻子，但至少有关于这个世界的任务情报之类的肯定是没了个干净。
　　那些派他们来的第六境轮回者会如此小心翼翼，帕秋莉也算是能够理解。
　　不过，就算他们再怎么掩盖行踪和目的，帕秋莉也能够大致猜测到那些人究竟想要干些什么。
　　“离开这个世界吧。”
　　帕秋莉蓦然开口道。
　　“你说什么？！”轮回者们顿时愕然出声。
　　“我说，你们快点离开这个世界吧。至少在你们没有犯下什么杀戮罪责之前，我可以当做暂时没有看到你们。”帕秋莉语气平静地说道。
　　而在说完这番话后，她便迅速离开了这个地方。
　　只留下了这些轮回者们相顾无言、神情呆滞。
　　就这样...放了他们？
　　这也太奇怪了吧。
　　不过，能够勉强保下一命也算得上是谢天谢地了。
　　这些轮回者们在感受到那股恐怖的压力消失过后，没有再多做犹豫，很快就拿出了某种道具进行了回程传送。
　　以他们这种实力留在这个世界，别说是要去收集什么情报了，就连存活下去都是一件近乎不可能的事情，比起丰厚的报酬，还是性命什么的更为重要一些。
　　指不定那个强到匪夷所思的女人又会突然折返回来对他们大开杀戒呢。
　　...
　　但实际上，帕秋莉压根就没有再去理会关注过他们。
　　此时的她正在满世界的到处乱跑，将那些一批批降临到这个世界的轮回者们一个个全部都往回赶，没有做过什么恶事的至少稍作惩戒后就命令他们离开，而那些杀人屠村甚至是毁灭了国家的疯子，她根本就不会手下留情，见面后立刻动手将其彻底歼灭，不留一丝痕迹。
　　大约在半个小时过后，帕秋莉便已经将目前降临到这个世界的所有轮回者全部都清扫了个干净。
　　“差不多了。”
　　帕秋莉望着传送离开的最后一批轮回者，拍了拍双手，轻吁了一口浊气。
　　这样一来，那些第五境的轮回者们自然不会再轻易盲目地跑到这个世界里，而那些第六境的轮回者也会更加小心谨慎地掂量一下得与失。虽说这并不代表着他们不会亲自降临到这个世界，不过，等到他们回心转意的时候，究竟能否赶得上还是一个未知数呢。
　　不过，自己这边也的确是不能再犹豫了。
　　帕秋莉蓦然仰望向飘散着飞雪的天空，眼眸色泽转件向漆黑转变，周身更是扩散出一阵极为玄奥深邃的气息，直接融入到了四周的空间之中。
　　“仅仅只是最后的临门一脚，就在这里做个了断吧。”
　　帕秋莉深深地吸一口气，神情蓦然一肃。
　　下一刻，她的身体开始发生了极大的变化！
　　体内的魔力仿佛是洪流般喷涌而出，顷刻间就将此方天空所彻底遮蔽，一眼望去好似黑夜降临！
　　而她的身上更是附着上结晶般的黑色铠甲，流线型的形态勾勒着娇躯的曲线，俏脸上覆盖着一层冰冷的漆黑面具，让战斗的肃杀之气尽显无疑。
　　“连接！”
　　随着她蓦然抬手高举而起，一道黑色的流光顷刻间直入云霄、甚至是洞穿了时空与法则的限制刺入了这个世界的最为本源之处，无数的裂纹开始在晶壁处迸现，丝丝缕缕诡异的气息从裂缝中弥漫开来，而无论是任何物质存在，在触碰到了那股气息的瞬间都被泯灭殆尽，仿佛象征着终结与灭亡的到来！
　　随即，帕秋莉的面具上眸光一闪，身形急速飞升，径直贯入到了苍穹之上！
　　“！”
　　那些恐怖的气息同样也触碰到了她的身体，那足以抵挡星辰毁灭的铠甲开始迅速分崩离析，不过瞬息之间，帕秋莉那几乎用上了所有力量凝聚而成的最强防护便已彻底崩塌，即便是由原初之海塑造而成的身体也开始逐渐崩溃解离，剧烈的痛楚更是让她不禁发出了痛呼。
　　但即便如此，帕秋莉的行动却没有丝毫的停顿。
　　她一路勇往直前，任由那些毁灭气息撕扯着她的身体和灵魂，伴随着怒吼之声一头撞进了无人踏足过的世界深层内部。
　　这里没有光线、没有声音、没有生命、没有气息。
　　只有一片足以让任何存在都发疯发狂的混沌。
　　恍惚之间，脑海中闪过了无数的记忆片段，一个个场面支离破碎的在眼前闪烁而过。
　　从呱呱坠地的出生那一刻，直至伴随着略显平淡的童年成长，成为了一名普普通通的上班族。
　　穿越、苦难、坚持、适应...生活。
　　灾难、奋起、迷茫、反抗...解脱。
　　然后，就是现在。
　　帕秋莉的双眸再度恢复神采。
　　世事无常，千难万险，但她依旧如斯。
　　此时的她只是再度举起了右手，伴随着胸膛中滚烫的热意，大声呼喊。
　　声音撕裂了空寂，意志化作光矛破开了最后一层的壁障。
　　混沌无垠的黑暗之中，一缕光华再度迸现。

694.终局（1）
　　“已经开始了吗？”
　　伴随着一声惊叹之声，魔女的身影已然出现在了一座毫无人迹的高山雪峰之上，眼神怔怔地望着高空。
　　“你还是来迟了一步。”一旁的小女孩撇了撇嘴。“那些麻烦的家伙反倒是要靠她自己去解决，你还真是一点忙都帮不上呢。”
　　“明明是你刚才缠着我要让我给你做什么好吃的零食的吧！现在还来怨我！”
　　魔女小小的吐槽了一声，只是脸色却未曾有过变化。
　　依旧是无比的严肃。
　　“不过，看来我接下来是有将功补过的机会了。”
　　“嗯。”
　　小女孩转头看向了另外一侧。
　　天空上陡然间崩裂出一道巨大的裂痕，空间的晶莹碎片飞溅而出，一道人影随之降临到了这个摇摇欲坠的世界之中。
　　即便只是出现，几乎就让这个世界为之震撼不已，地动山摇、天崩地裂，甚至就连脆弱不堪的法则都扭曲不定起来。
　　“第六境神明领域啊。”
　　小女孩轻叹了一声。
　　“那些家伙还真是一个个如狼似虎，贪心的很呢。明明已经拥有了超越世俗和法则的力量，其野心依旧没有尽头，仍旧还在渴望着更加强大的力量去征服一切，凌驾一切。”
　　“这也是当然的吧，又有谁会喜欢头上还存在着更强的生物？尤其是对于这些存在来说更是没有安全感可言。”魔女摆手道：“就算是当初全盛时期的我也同样没有例外，满脑子都是想着如何能够超脱这个世界，让自己的实力再度提升，变成谁也无法干涉、谁也无法影响到至高存在。不过嘛...到了最后还不如想着安安心心的生活下去才更舒服一些。”
　　对她来说，成天勾心斗角、打来打去实在是没什么意思。
　　既然都能够活个亿万年之久了，还用得着去在乎什么实力强弱的问题吗？
　　轰轰轰——！
　　与此同时，数道足以撼动天地的波动在世界各地出现，魔女的神情也越发严肃。
　　“来了不少人啊。”
　　“有一个冲进来了，其他的人自然不会落下。”小女孩双手抱胸，沉声道：“如何，你要出手吗？”
　　“当然。”
　　魔女刚一点头，距离最近的那名第六境轮回者似乎也发现了她的存在，那蕴藏着神光的双眸一凝，魔女脚下的这座高山几乎是在顷刻间就分崩离析、被一股极为神秘的力量碾碎成渣。
　　“区区蝼蚁也敢在暗处谋划着对我动手？简直找死。”
　　这名轮回者双手背负在身后，脸上浮现出几分不屑。
　　“看样子，刚才那两个女人应该就是这个世界目前的最强者之一了，早知如此，我也没什么必要去派那些人到这里收集什么情报，根本就没有什么危险可言啊。”
　　“是吗？”
　　可就在这个瞬间，一道清脆的声音突然在身后响起。
　　这名轮回者不禁轻咦一声，抬手挡下了来自身后的突然袭击。
　　“没想到我竟然看走了眼，你们两个倒还有几分实力。”
　　紫黑色的涟漪之中，很快就显现出了魔女和小女孩两人的身影。
　　魔女咧嘴笑道：“这句话倒是我想要对你说的啊，小子。年纪轻轻就有这种实力，反倒是我要对你刮目相看才对。”
　　轮回者眉头一皱，“土著自大到你这种水准倒也难见。不过，我现在可没有什么多余的时间陪你们在这里浪费时间了。”
　　说话之际，他的眼神一直都在往上空飘去。
　　比起其他降临此地的轮回者来说，他目前出现的方位距离目的地是最为接近的，可谓是天赐良机。
　　不过...
　　“你觉得我们会让你轻松上去吗？”魔女笑了起来，笑容很漂亮，但也带着几分玫瑰荆棘般的冰冷锋芒。
　　“那让我杀了你们就好了。”
　　轮回者冷笑一声，手腕一转，一股毁天灭地的恐怖力量霎时浮现，几乎让脚下的这颗星球都为之震颤不已！
　　而魔女和小女孩两人也是脸色微微一变，身形不可遏制地被碾压到了下方，轰然砸进了大地之中，竟是一路破开层层岩壁，贯入到了星球内部的岩浆之中。
　　“哼，不知死活。”轮回者眼神淡漠地俯视着下方的巨坑，不禁冷哼一声。
　　若是他愿意的话，这种水准的存在他翻手就能够轻松碾碎，刚才不过是小小的放了点水，就误以为自己真的能够放出什么浪花出来，简直是惹人发笑。
　　“好了，接下来目标就是上面那个大家伙了。”他的目光很快就重新放回了天空，双眸中带着几分凝重。
　　“不愧是孕育出轮回空间的本源世界，法则壁垒的防护相当严密，我竟是一时间没有办法解析透彻。”
　　不过，他倒是看出了已经有一个人冲进了法则深层内部空间。
　　“能够只身潜入，实力定然不俗啊，是一个不容忽视的强敌。”他心中暗忖道。
　　但即便是有强敌阻拦在前，也不可能挡下他的脚步！
　　心思电转，他正欲闪身上前的瞬间，突然一道身影出现在了他的面前。
　　“喂，撂下两位美丽的女士自行离开，这种做法未免有点太不绅士了吧？”
　　“你...”
　　望着再度出现在面前的魔女，轮回者的面色一沉。
　　“难道你真的想要我将你杀死，你才肯罢休？”
　　“不不不，只是想要邀请你到我家做做客而已，用不着发那么大的火气呀。”魔女抖了抖身上的裙子，将那些碎石渣和灰尘给丢掉。
　　“不如让我们坐下来一起喝喝茶？说不定还能相互认识一下什么的...啊，不过相亲什么的倒是免了，我可对交男朋友什么的不感兴趣。”
　　“疯女人！”轮回者眼神冰冷，猛然挥手。
　　而这一次，他没有再选择留手。
　　这一击，甚至划破了苍穹，凄厉的闪光在顷刻间就撕裂了星球大地！
　　对于他来说，脚下的这颗星球不过只是一个暂时落脚的中转站而已，真正让他在意的还是这个世界本身，而对于一整个世界来说，这样一个星球更是微不足道。
　　可下一刻出现在眼前的场面，却让他不禁微微一怔。
　　这一击被挡了下来。
　　“我都说了，火气没有必要那么大吧？”
　　魔女右手平举，那道蔓延至星球外侧的光芒停滞在了她的掌心之中。
　　随着她右手微微用力，这道光芒陡然间崩裂破碎，炸裂成无数的光点消散开来。
　　“还是说，你这个熊孩子想要试试看大人生气起来究竟有多么恐怖吗？”

695.终局（2）
　　“区区一个土著竟然也敢大言不惭的对我说出这种话。”
　　轮回者怒极反笑，大声道：“很好，那我就让你看看，我们双方之间的实力差距究竟有多么巨大！”
　　话音刚落，他猛然间高举右手，惊天动地的威势霎时迸发，下方的整颗星球都在剧烈震颤，仿佛是感受到了那股足以在顷刻间毁灭万事万物的恐怖力量。
　　“来啊，臭小子！”
　　魔女握紧了双手，俏脸上咧开了一道狰狞的诡笑。
　　“让你好好看看，什么才叫做真正的扮猪吃老虎。”
　　...
　　轰隆——！
　　整座王城都砸突如其来的风暴中震颤了一下，观众席上更是充满了慌乱无比的惊叫声。
　　那足以轻松抵挡参赛者们攻击的保护措施，在这股天地威势的倾轧下却显得如此无力脆弱。
　　“究竟发生了什么？！”
　　“风暴？为什么会突然出现这种现象？！”
　　“不、不会吧，那是什么？！”
　　突然间，有一些观众们指着远处天边的异象，面色惊恐地发出了大喊。
　　不少人纷纷将目光转去，在看清了远处的状况后更是神情骇然，浑身僵硬，仿佛就连逃跑都忘记了一样。
　　“怎么可能...”
　　映入眼帘的乃是一片直入天际的云浪正朝着王城的方向迅速袭来，好似要将天与地一并卷入到毁灭之中，将万物生灵全部都彻底撕碎！
　　“难道...”
　　原本刚刚踏上擂台的伊莎贝尔神情一怔，愣愣地望着天际的异象，下意识喃喃道：“先祖大人现在已经开始最后的一步了吗？”
　　“不对！”
　　但在这时，她脑海当中的艾蕾却发出了一声无比沉重的声音。
　　“那不是帕秋莉的气息，而是其他存在的！实力相当恐怖，如今我们脚下的这颗星球都在抖动！”
　　“其他存在...”
　　“没想到，这里竟然会聚集着这么多的人类啊。”
　　突然间，从擂台的上空传来了一声略显沙哑低沉的声音。
　　可是这道声音却毫无遗漏地窜入到了在场每一个人的耳朵之中，顿时让所有人的身体都不禁僵直在原地，只剩下双眼下意识地开始收缩。
　　“不...可...能！”
　　尚有几名实力高强的将军面露骇然，即便拼尽全力也仍旧无法挣脱掉这股作用在全身的束缚。
　　“相当精纯的气息啊，即便只是一些普通人，身上都有着不小的本源气息呢。这个世界还真是一个从未开采发掘过的宝地啊！”
　　伊莎贝尔无比吃力地抬头望向了天空，一道异形般的怪物随之映入了她的眼帘。
　　身高足有三四米之巨，体格壮硕、关节和身体结构都与人类相差甚远，一眼望去仿佛是一头直立行走的昆虫一般。可是它散发出来的气势却足以让常人提不起一丁点儿反抗的心思，如同直面着超乎想象的尊贵神明！
　　不，以那种实力来说，它对于在场的所有人便无异于无法忤逆的神明！
　　“该死，如果我能够以真身降临的话...”
　　“哦？”
　　突然间，那头异形生物将脑袋转向了伊莎贝尔的身上，那对猩红的双眼中浮现出几分异色。
　　“没想到竟然还能够碰上这样一个有趣的存在，体内蕴藏着大量混杂的灵魂残片，多种意识的交融，简直就像是一个大染缸啊。当真是有趣至极。”
　　呢喃之际，它缓缓抬起了右手，那冰冷的利爪伸出，仿佛是要将伊莎贝尔从地上给抓起来。
　　“唔！”
　　“给本王滚！”
　　恰至此时，一道金色的闪电陡然间从远处迸发，顷刻间就轰击在了这头异形的身上，生生将其给轰退了数十米远。
　　而在场的所有人这才感觉到笼罩在全身的恐怖威压稍稍散去，勉强恢复了一点行动的能力。
　　在看见了救场之人的身姿后，不少人的脸上都浮现出了惊喜之意。
　　“女王陛下！”
　　“离开这里。”
　　身着金色战甲的女王头也不回地摆了摆手，手中紧握着的长枪盘旋的长龙低声嘶吼不断，整个人周身的气势更是在不断的提升上涨，空气中更是迸发出道道金色的雷芒。爆发开来的风浪更是席卷整座王城。
　　“哦？你就是这个地方的统治者吗？实力倒是不错。”异形低声的笑了笑。
　　“不过，你以为让你手下的子民们逃离这里，他们就不用死了吗？实在是异想天——”
　　“不。”
　　可在下一刻，女王却面色平静地举起了手中长枪，沉声道：“本王的意思是，让你滚出这里。”
　　“......”
　　此话一出，空气也随之一凝。
　　“有胆气说出这种话，你这个人类倒是有些意思。”
　　异形咧开了那狰狞无比的口腔利齿，丝丝缕缕的黑色.气息开始在它的周身浮现。“但是啊，我最喜欢的就是将你们这些真龙天子的气运与龙气全部吞噬殆尽！”
　　话音刚落，它猛然睁大双眼，一缕光芒陡然迸发！
　　女王面色一沉，立刻提枪朝着前方全力刺出！
　　嗡——！
　　如同布帛撕裂般的声音蓦然响起，漆黑的光束陡然间分裂成好几道激射上了天空各个方向，逸散而出的气息即便只是些许，但依旧还是让下方的会场为之震动不已！
　　“还不错啊，区区一个雌性竟然能够将龙气发挥的如此——”
　　“喝——！”
　　下一刻，女王在挡下了攻势后竟是不退反进，娇喝一声，身躯与长枪一并化作金色的流光径直轰在了这头异形的胸口。随着力量的陡然暴涨，自身连同着异形一起飞向了王城远端！
　　“既然你不肯离开这里，那就让本王亲自——将你歼灭！”
　　“狂妄！”
　　伴随着两声怒吼齐齐炸响，一道漆黑的闪光陡然间冲天而起，宛若一柄黑色长刀，遮天辟日般朝着王城快速落下！
　　一时间，王城中尖叫连连，所有人的脸上都充满了恐惧之意。
　　虽然有女王救场，可这柄黑色长刀一旦落下，王城或许就要被彻底一分为二了！
　　嗡——
　　但就在这时，伊莎贝尔的身影悄然间腾飞而起，眼眸中仿佛浮现出璀璨星辰。

696.终局（3）
　　伊莎贝尔的周身悄然间浮现出诡异的气息，面对着朝着王城劈下的黑色长刀，她只是面色淡漠地抬起了右手。
　　下一刻，一股神秘的力量轰然相抵，竟是将黑色长刀的力量消弭无形，不过片刻时间这黑色长刀就开始迅速的萎缩消散，仿佛是被她给直接吞噬殆尽了一般。
　　她收回了右手，那璀璨的星眸转向了战斗余波传来的方向。
　　片刻后，她的头发开始不断变长、变得逐渐透明，在脑袋的两侧更是开始长出了野兽一般的对角，蜿蜒扭曲。但最为令人瞩目的莫过于她那对奇异的双眸，瞳孔的消散，取而代之的则是交叉的光芒，其中仿佛蕴含着宇宙的倒影、星辰的光辉，脸上的表情没有丝毫的波动，平静的让人怀疑是否已经丧失了所有人类应有的情感。
　　“喂，醒一醒！丫头！”
　　“...嗯？”
　　“诶？竟然没有失去意识吗？”艾蕾的声音中不禁带上了几分愕然。
　　她原本还以为接下来还好好撕心裂肺的吼上一阵子的，可没有想到伊莎贝尔在变身成为这种状态后竟然仍旧还保持着自己的意识清醒？
　　这...怎么可能？
　　要知道现在附身在她身上的可不是什么诸如冲田总司之流的普通英灵，而是正牌的人类恶啊！寻常人类哪怕只要稍微靠近一点点都会心神失守，变成没有意识的傀儡，可伊莎贝尔在被彻底附身后竟然没有一丁点儿的异常？
　　不、不对。
　　“丫头，还能听得懂我说的话吗？”
　　“...嗯。”
　　艾蕾暗暗咂舌了一声。
　　果然。
　　虽然伊莎贝尔尚且保留住了自身的意识清醒，而且这位人类恶提亚马特神同样也没有对她做出什么不该做的事情，仅仅只是将那份力量借给了她来化解危机，可谓是相当好心肠的举动。可即便如此，这股力量对于伊莎贝尔这丫头来说还是稍稍过去勉强了一些。
　　力量的过度提升，让她的精神状态无法避免的遭受到了部分侵蚀，虽说并非是转向了什么大奸大恶的状态，但是人类的情感一面却遭到了大幅度的压制，变得极为冷酷淡漠，思维也变得更为理性。
　　“要上去帮忙吗？”
　　“...不。”
　　伊莎贝尔微微摇头，“我，保护这里。”
　　话音刚落，又是数道余波攻势朝着王城这里袭来。
　　而伊莎贝尔很快便做出反应，双手微抬，大地之中陡然升腾而起了大量的魔力，顷刻间构筑而成了一道道屏障壁垒，将那些攻击全部都抵挡在外。
　　攻势的力量确实相当猛烈，每一击若是毫无抵御的落到王城之中，想必整座城市都会在顷刻间灰飞烟灭，至少里面呆着的民众们绝对存活不下去，定然会在余波的风浪和高温中被彻底撕成碎片。
　　而以伊莎贝尔的实力，同样也不可能挡得住这种攻击。
　　但眼下的她却展现出了匪夷所思的力量，不仅仅是挡下了攻势，神情神情都未曾有过任何变化，看上去无比的轻松自然。
　　“哦哦哦哦？！你这丫头竟然能够将提亚马特神的力量发挥的如此完美，简直就是天纵奇才啊！”
　　艾蕾发出了有些兴奋的叫声。
　　“...嗯。”
　　可惜，现在的伊莎贝尔实在是没法做出什么回应。
　　而且，她的注意还有大部分都转向了另外一处——
　　遥远的另外一处空间。
　　“感觉...到了。”
　　心底深处响起了一声稚嫩的声音。
　　而伊莎贝尔仿佛是明白了她的意思，不由得攥紧了双手。
　　帕秋莉此时正在经历着某种变化，同样的...也在背负着某种致命的危险。
　　“必须要，保护。”
　　...
　　咔嚓！
　　一声骨裂般的脆响声蓦然响起，异形目光略显怔然地望着自己破裂开来的右臂，似乎有些难以置信。
　　或者说，它没有想到，以自己第六境的实力竟然会被眼前这个区区第五境中阶的弱者给破开了肉身的防御。
　　这要是放在以前根本就是不可能的事情。
　　可是现在却亲眼目睹了这种匪夷所思的事情。
　　是因为自己的实力变弱了，还是说在这个世界里遭受到了某种法则的压制而无法发挥出全部的实力，才会被这样一个弱者击碎了外壳？甚至几次的反攻都会被对方轻松瓦解掉？
　　要知道它即便是随手一击都足以削掉一颗小行星，可是落在眼前这个女人的身上竟只是切开一道小小的伤口而已，这究竟是为什么？
　　“你竟然...掩藏了自己的真正实力！”异形急速拉开了一段距离，语气中隐含了几分怒气。
　　“哼，本王还不稀罕遮遮掩掩的，不过——”
　　她低头看了一眼自己的双手，嘴角微微翘起。
　　“虽然不清楚本王的实力为何会逐渐提升，不过，用来将你这种怪物击溃自然是再好不过了。等将你彻底击败后，本王自然会好好去研究一番其中的缘由。”
　　“而现在，本王赐予你应有的死亡！”
　　话音一落，她手中的长枪再度迸发出耀眼的闪光。
　　与此同时，帕秋莉当初的教导也在她的脑海当中浮现而出。
　　‘不需要什么华而不实的复杂招式、有时候心随意动、发在意先或许才能够更好的发挥出最强的实力。’
　　念及至此，女王的攻势陡然一转，那覆盖苍天的茫茫枪影在即将触及到异形的瞬间便突然全数消散，更是让异形也为之一愣，似乎有些无法理解女王她为何要在这时突然收起了杀意。
　　可是下一刻，它就明白这种做法的含义了。
　　噗嗤——！
　　一柄长枪竟是在悄无声息之间捅进了它的胸口，一股剧痛这才浮上心头。
　　异形连忙拍开长枪，捂着胸口的创伤，愕然道：“怎么可能，刚才那一枪究竟是什么情况？！”
　　什么轨迹都没有看见。
　　但这怎么可能，以他第六境的实力，这世上还有什么攻击速度无法分辨清楚的吗？
　　他就连核爆时的粒子运动轨迹都能够看得一清二楚，刚才那一枪却两个影子都捕捉不到！
　　“难以理解吗？”女王抿嘴轻笑起来，“抱歉，本王同样也没有办法解释原理。”
　　“不过，这种手段能够将你干掉，就足够了！”
　　话音刚落，她猛然提前再度上前。
　　分出胜负的时候到了！
　　可就在下一刻，上空一道光芒霎时迸现而出！
　　女王连同异形的动作都是齐齐一顿，神情怔然地望着天空。

697.终局（4）
　　淡淡的光华从天空中降下。
　　与此同时，一袭人影随之浮现，芳华尽显，却又带着让人难以捉摸清楚的缥缈虚幻感。
　　在看清了人影的面容后，女王脸上顿时浮现出了惊喜之意。
　　“成功了！”
　　“竟然迟了一步！？”那头异形惊愕出声。
　　它没有料到，帕秋莉竟然如此轻松简单的就将这个世界的法则彻底渗透、在如此短暂的时间内就成功夺取到了整个世界的所有主权！
　　但，还是可以夺回来的！
　　异形神情一凝，猛然间将气势提升到了巅峰，背后一轮浩瀚无垠的光轮浮现，身躯更是在顷刻间拔升到了数千米之巨，如同一座巍峨的山脉般屹立于苍白的大地之上。
　　“将主权交出来！”
　　它伸出了利爪，而就是这样一个小小的举动却引得四周的空间寸寸断裂，法则倒转，秩序崩坏，那覆盖在体表的漆黑之炎更是焚灭了时空，足以彰显其第六境之威。
　　若是将这股力量彻底爆发向四周的话，或许下方这颗星球会在刹那间被震碎吧？
　　它的实力比起当初的玄尊似乎还要更胜一筹。
　　“唔？！”
　　原本还满脸笑意的女王顿时神情一变，被气浪给震飞了出去。
　　她能够依靠着突然开始变强的实力以及那份技巧来对抗异形，可并不意味着她的实力真的已经足以媲美第六境的真正强者，在这股威压风暴之中只能如同一叶扁舟般摇摇欲坠，仿佛随时都有可能被时空风暴给彻底撕成碎片。
　　但...
　　“谢谢了，女王。”
　　突然间，女王感觉到笼罩在四周的恐怖风暴全数烟消云散。
　　呆愣之际，她抬头望去，发现帕秋莉的身影已然出现在了她的面前。
　　“你要小心，那家伙的实力强到夸张！要是不一小心的话这里所有人都会被战斗的余波波及到！”
　　“我明白。”
　　帕秋莉回应的声音相当轻柔，就好像是天边远方传来的一声幽幽叹息般微不可闻。
　　女王一时间都还没来得及听清楚帕秋莉说了些什么。
　　而就在下一刻，她便震惊无比地瞪大了双眼。
　　随着帕秋莉蓦然抬手一挥，一道黑线顷刻间掠过了天敌，连同那头异形一柄横切了两半。
　　没有激起任何的波澜。
　　仿佛这种画面本就应该出现一般。
　　而那头异形更是呆呆地没了反应，直至那庞大的身躯开始逐渐溃散崩解。
　　没过多久后，它便彻底消失在了这片空间。
　　就这样，一名第六境的强大存在就这样糊里糊涂地退场了。
　　“你、你就这样干掉了它？”女王不可置信地呢喃出声。
　　她当然不是在为对方惋惜什么的，而是单纯帕秋莉展现出来的实力着实是有点超乎了想象。
　　“我将它踢出了这个世界，当然，还稍微给了它一点小小的惩罚。”
　　帕秋莉转过头来，朝着女王露出一抹虚幻的笑容。
　　“稍等一下，现在正有不少麻烦的家伙正朝着这边赶来，我还要将他们一一请回去才行。”
　　话音刚落，四周的空间再度开始剧烈的震颤起来，数道身影一一开始在周围浮现，依稀可见正是那些第六境的强者们直接穿越空间而来。
　　实力到达了这种地步后，他们对于法则的气息波动自然是相当的敏感，在帕秋莉现身的那一刻起他们就明白，这个世界的所有本源主权都已经落入到了帕秋莉的手中，若是还想要去一争轮回空间的控制权，就必须要将帕秋莉彻底击败，从她的手中将所有的力量全部都给强行夺过来！
　　“帕秋莉·诺蕾姬？！”
　　“竟然会是她？”
　　“哼，是她又能如何，不过击溃了玄尊而已，这点实力我还不放在心上！”
　　几尊第六境的大佬在看见了帕秋莉后神情各异，但很快就齐齐出手，准备抢夺帕秋莉体内的那股力量。
　　若是能够将那股力量争夺到手，以后别说是其他的什么第六境了，整个轮回空间内将再也不会有任何敌人能够威胁到自己分毫。在这种无上的权势与力量诱惑下，他们此一出手更是全力以赴，没有丝毫回转的余地。
　　“当真疯狂至极。”
　　帕秋莉轻叹一声，右手微微握紧。
　　下一刻，这些第六境强者们的威势连同出手的攻击全部都消失无踪，在四周就连一丁点儿的波澜都没有激起。
　　他们的脸色一时变得有些呆滞，似乎没有反应过来。
　　他们无法理解自己的攻击为何会消失，即便是第六境的强者在目睹这种匪夷所思的事情时同样也会感到惊讶与不解。
　　不过，帕秋莉也没有细细解释的意思。
　　她二话不说，立刻抬手一挥。
　　在场的第六境存在纷纷神情一变，来不及多做反应，直接被那股无上的权力给强行踢出了世界。
　　“......”
　　随即，整个世界重新恢复了平静。
　　女王愣愣地环顾着四周，原本那些带给她恐怖压力的存在如今一个都已经看不见，仿佛刚才经历的一切都只是一场虚幻的梦一样。
　　“帕秋莉，你现在...”
　　“我已经成功掌控了这个世界，一切都已经结束了。”帕秋莉重新露出了笑颜。
　　自己这几个月时间以来的准备得到了回报。
　　那殊死一搏也获得了成功。
　　“那本王...是不是应该要好好感谢一下你才行了？”
　　心头的不安彻底放下，女王也不禁轻笑了起来。
　　“当时本王感觉到了一股力量突然在自己的体内涌现，是不是就是你帮的忙？”
　　“发现了？”
　　帕秋莉耸了耸肩膀，“不过是将你们当初失去的力量一点点还给你们而已，只是举手之劳而已。不过，我还是希望你以后可不要因此而懈怠了。”
　　“本王当然不会...”女王正说着，突然瞳孔一缩，愕然道：“等一下，难道你要...”
　　“啊...请和伊莎贝尔说一声抱歉，我现在有一件相当刻不容缓的事情需要去做。”
　　说话之间，帕秋莉的周身已然开始泛起了星星点点的光亮。
　　伴随着最后一抹略带歉意的笑容，她的身影与之前那些第六境的轮回者一样彻底消失。

698.终局（5）
　　“......”
　　帕秋莉缓缓睁开了双眸。
　　出现在她眼前的已不再是女王的面容，而是一片纯白之景。
　　天空中高高悬挂着一个巨大的光球，四周流动着无数的信息串，仿佛是某种信息的中转站一般。
　　只一眼，帕秋莉就已经明白出现在眼前的场景究竟是哪里了。
　　“轮回空间...吗？”
　　“欢迎来到这里，帕秋莉·诺蕾姬。”
　　突然间，空间中回荡着响起了一道清脆的女声。
　　虽然语气淡漠，但毫无疑问有着人类的知性。
　　“你是谁？”
　　“我？我是轮回空间的上一任掌控者，同时也是某个笨蛋口中所提到的...‘器灵’。”
　　话音一落，一道人影赫然在天空上的光球中缓缓浮现飘落，轻若无物。
　　只是在看清楚了对方的容貌后，帕秋莉却略显惊讶地瞪大了双眼。
　　这个人的脸...竟和伊莎贝尔十分相似。
　　不过，比起伊莎贝尔那尚有几分稚嫩的面庞来说，眼前这个神秘女人的长相要显得更加成熟一些，再加上那股不容侵犯的神圣气质，如同不可侵犯的至高女神一般。
　　“你和...伊莎贝尔之间有什么关系？”
　　“伊莎贝尔·诺蕾姬？”神秘女人抿嘴轻笑了一声，“我和她之间的关系，实际上你心里已经有了准确的猜测，不是吗？”
　　“......”
　　帕秋莉心头一震。
　　她之前完全没有想过，自己在无意间收下的那位弟子伊莎贝尔竟会拥有着这样的身世。
　　若是眼前这个人所说不假的话，伊莎贝尔就是当初创造了轮回空间的那名器灵的转世。
　　不过，为何这一点同为器灵的魔女却并没有发现？
　　“原因很简单，因为伊莎贝尔·诺蕾姬虽是转世，但也并非是我。”神秘女人继续解释道：“我的力量和灵魂在当初都就已经彻底磨灭殆尽，即便选择和她们一样的手段进行轮回转世来重获新生，终究也会成为另外一个截然不同的存在。”
　　“至少，现在的她已经和我并没有什么太大的联系了，正因如此，那个笨蛋才没有从她的身上感觉到什么特别的气息波动，也正因如此，她的实力天赋才会如此的差劲劣等。不过，她能够碰上你，倒是一场大造化。”
　　“原来如此。”
　　帕秋莉微微颔首，眼神逐渐恢复了平静。
　　“不过，你现在出现在我的面前，应该是有什么事情想要对我说吧？比如，与这个轮回空间有关的事情。”
　　“没错。”神秘女子轻笑道：“实际上，轮回空间的种种你应该已经有所了解，虽无法和其他的第六境存在相媲美，但至少入了门后也并无什么太大的差别。毕竟只要没有接触到核心机密区域，一切的猜测终究只是猜测而已。”
　　她目光淡然地凝视着帕秋莉，“而你会出现在这里，是因为转让的仪式很快就要开始了。”
　　“你成功取得了本源世界的所有主权，再加上万物之母的本源特性，作为轮回空间的新一任主人自然是再好不过，可以说整个大千世界当中都没有比如今的你更加合适的存在。而你一直以来的行动，我都有好好的看在眼里，让你接管轮回空间我算得上是放心。”
　　帕秋莉闻言沉默了片刻，蓦然道：“实际上，让五河琴里那种超脱者来接管不是更好吗？”
　　不过，此话一出神秘女人的表情却是微微一变，似乎有几分无奈。
　　“那也要看别人愿意不愿意啊。”
　　“等到我回过神来的时候，那丫头的实力就已经完全超出了掌控，你觉得一个大人还会在意一个小孩子手里的玩具吗？当然，按照你能够理解一点的话来说，轮回空间对现在的她来说更像是一个具有纪念意义的手办，虽无用，但却会偶尔帮帮忙清扫一些灰尘和垃圾。”
　　神秘女人轻叹一声，“而你，算是她认可的手办继承人。将手办交给你来保管和收藏，她相当放心。”
　　“......”
　　这话听起来，怎么感觉稍稍有些心酸呢？
　　帕秋莉苦笑两声，“那告诉我吧，究竟该如何掌控这个轮回空间。”
　　“其实很简单。”
　　神秘女人抬起右手找了找，随即，天空上的那颗巨型光球便轻轻一颤，一缕光华从中渗出，在她的手掌心上迅速聚集起来。
　　“这个是...”
　　“主权的实质化，只要接下这个，你就将成为轮回空间之主。”神秘女人嘴角微微扬起，“是不是这种结局有些不切实际？自己一直以来拼死拼活才得到了幻想乡世界的主权，而获取到轮回空间的主权却如此的轻松，并没有废多少的功夫。”
　　“稍微有一点...”
　　“没有人说过，夺取这份主权究竟有多么的困难，仅仅只是因为审查的要求比较严格而已。那些第六境的轮回者虽然实力强大，但终究不适合去当轮回空间之主，所以他们无论用何种方法去窥探真实、去挖掘秘密，都无法触及到根本。”
　　“而且——”
　　她淡淡道：“接过这份重担和职责后，你才会发现，成为轮回空间之主也只是一个小小的开始而已。你在未来需要去做的事情仍有很多，将会面对的强敌依旧可怕，稍不留神就会死于非命，甚至连同整个轮回空间内的生灵与你一同陪葬。”
　　“！”帕秋莉微微一惊。
　　身为轮回空间之主，仍旧需要面对的强敌？！
　　“看来，那个人并没有将所有的事情都告诉你。不过，这种事情说不说都没有什么意义可言，因为...无论知晓与否你都要得到这份主权，不是吗？”
　　“......”
　　帕秋莉脸上的表情稍显无奈。
　　对方说的没错。
　　虽说未来可能会有危险，但若是得到了轮回空间的主权，至少...在轮回空间所包容的世界当中将不会再出现什么难以控制和预测的危机，那么幻想乡里的所有人都能够平安无事。
　　不，不仅仅是幻想乡，自己去过的所有世界，还有自己未曾到达过的世界。
　　将不会再有任何可能发生的危机。
　　那些在自己的世界中安居乐业的人们将不会遭受轮回者们降临的困扰。
　　想到这里，帕秋莉没有再说些什么，抬手默默地抓住了那一缕光华。

699.终局（6）
　　光芒逐渐消散，待得帕秋莉恢复视线后发现原本站在面前的人已经消失无踪。
　　不过她脸上的表情却显得十分淡然。
　　因为在触碰到那缕光华的刹那间，她就已经知晓了那名神秘女人的去了哪里。
　　维持了轮回空间无数岁月的她终究还是感到了疲惫，在选上了一位合适的继承者后，她便选择了放开千万年以来对自身的禁锢，选择了再度的轮回转世，去开始属于她自己的崭新人生，而不是被执念所拘束的过去。
　　“已经，成功了啊。”
　　帕秋莉默默地看着自己的右手。
　　在掌心之中闪烁着一道奇异的符文。
　　而这道符文正是彰显象征着轮回空间之主的证明。
　　眼下，无论她想要做些什么都能够办到。
　　念及至此，帕秋莉抬头望向上空，那颗巨大的白色光球。
　　不同于过去那般毫无动静，这一次在被帕秋莉眼神注视到的瞬间，白色光球就微微一震，朝着帕秋莉所在的位置缓缓飘了过来。
　　“改造。”
　　帕秋莉低声呢喃，随即用右手轻轻地按在了光球上。
　　脑海中浮现出大量的信息文字。
　　在获取到了轮回空间的主权后，她的身上并没有发生什么太过于华丽的变化，她依旧还是她，无论内外都没有发生改变。
　　但唯独有一点却在悄然间变化了。
　　仿佛是与生俱来就懂得了如何去连通轮回空间，并熟练知晓了去操作轮回空间的方法和手段。根本就不需要去熟悉操作的时间，也不需要有多么强大的力量才能够推动，轮回空间本身就是一个能够自我运转的器具，帕秋莉所要做的...仅仅只是下达命令而已。
　　“轮回者审查制度，上线。”
　　帕秋莉要做的第一件事情，就是这个。
　　对于轮回空间这个存在，她并不清楚其存在的意义和价值。但不可否认的是，其存在的的确确是在某些方面给一些陈旧的世界带来了变革的契机，甚至是给一些人的人生带来了不一样的变化。
　　所以她并不会想着让轮回空间自我瓦解什么的，而是从对轮回者们的约束上进行下手。
　　详细规定了轮回者们的行事标准，不允许他们对世界本身的历史进程造成过大的破坏，不允许他们随意地滥杀无辜、禁止他们毁灭世界等等。
　　一旦违反了这些规定，他们就会遭受到轮回空间的严厉惩罚，同时还会限制他们在轮回空间内的行动，行为严重者更是要关入特制的监牢之中，按照轮回空间的法律进行制裁和判定。
　　在帕秋莉看来，轮回空间并非是轮回者们肆意妄为、放飞自我的全能平台，而是一个让他们拓宽视野增长见识，与各种各样的不同文明接触的机会平台。
　　“审查机构，建立。”
　　帕秋莉心念一动，一轮明月自天空上浮现生成。
　　那是由轮回空间辅助建立而成的审查裁定场所。
　　仿照人类的法庭，用以裁定轮回者们在每一次任务之际的一切行动是否符合规定。
　　不过，裁定者需要进行专门的选拔与培养，不可与任何势力有所牵扯、不可是心灵扭曲的癫狂之辈。
　　帕秋莉心中倒是有了一个不错的人选。
　　自己的那位便宜师姐或许能够很好胜任。
　　但她究竟要不要来当这位裁定者还是要看她自己的意愿才行。
　　“那么，接下来是修正错误的时候了。”
　　帕秋莉将精神力彻底接入到了轮回空间的中枢之中，顿时发出了一声苦闷的呻.吟。
　　过于庞大的信息流窜入脑海，虽仅仅只是流过，但依旧给她带来了极为恐怖的精神冲击。
　　若非有着万物之母的包容特性在作为后援，或许这一瞬间她整个人就会被无尽的信息流给撑炸掉了吧？
　　但她很快就开始逐渐适应了这种感觉，并逐渐重振精神，开始用意识渗透进轮回空间的内部。
　　也就是轮回者们所处的空间之中。
　　没过多久，一些被.轮回者们强行掳来的男男女女们的身影便一一在帕秋莉的眼前浮现闪过。
　　她还记得，当初从不少轮回者的口中听到过此类生意的存在。
　　不少轮回者甚至专门会去这种人口贩卖的生意，同时也有轮回者妄图通过买卖来得到那些自己‘梦寐以求’的人物，能够与他们朝夕相处甚至是同床共枕。当然，也有一些人的思维和想法更为龌龊和疯狂，那些剧情人物一旦落入到那些人的手里，大多都是非死即残，下场凄惨无比。
　　所以，帕秋莉想要改变这一切。
　　“所有的剧情人物，除非自愿、除非放下过去选择了坦然接受的人以外，全部都返回到各自原本的世界！”
　　下一刻，有不少身处于各地的轮回者们纷纷面色一变。
　　他们在听见了耳边响起的主神声音后，全都陷入了呆滞之中。
　　无法理解，一直以来都是置之事外的轮回空间为何会突然间干扰他们的行动！
　　可还不等他们选择‘同意’，传送功能已然开始启动。
　　“不，等等！”
　　随即，那些刚刚被抓捕而来的剧情人物、还是那些早已经遭受折磨的剧情人物，无论他们被关押在了什么隐秘阴暗的地方，无论生与死，全都无一例外地周身泛起了光华。
　　然后彻底消失无踪。
　　至于他们去了哪里，自然是回到了他们应该去的地方。
　　不过，在让他们彻底返回之前，帕秋莉还将一些已经惨遭不测的剧情人物脑海当中的悲惨记忆进行了模糊以及删除处理。
　　对于这种操作，帕秋莉早已得心应手，而且在轮回空间中枢系统的帮助下，这一切的举动仅仅只是花去了瞬息片刻。
　　并且，帕秋莉还有意给那些人的身体调养了一番，不说变得有多么强大无比，至少能够保证他们未来无病无忧的过完一生。
　　“希望，能够弥补些许你们心中的悲苦。”
　　帕秋莉微微松了一口气。
　　自己一直以来的小小心愿算是得到了完成，不过...接下来要有一件事情需要好好做完才行。

700.终局（完）
　　嗡——！
　　光华闪烁，帕秋莉的身影再度出现在了漫天飞雪的世界之中。
　　她漂浮在高空之上，俯视着下方因为战斗波及而留下的残骸与废墟，默默地伸出了右手，如同俯瞰着人间的神明一般降下了来自于神明的慈悲。
　　被撕裂的大地开始迅速合拢、被湮灭的城镇开始迅速重建，就连那些遭受波及而无辜死去的人们也在死亡中获得了新生。不过转眼间的功夫，整个世界便再度回归了和平与安宁。
　　“散。”
　　帕秋莉右手一挥，漫天飘散的白雪也随之彻底消散，拨云见日，艳丽的阳光时隔数月再度洒在了这片大地之上，丝丝温暖更是洒向人间，让不少人都不禁发出了欢呼。
　　在得到了轮回空间的权能前，帕秋莉同样也成为了这个本源世界的世界之主。
　　这个世界的法则在她的调理和加持下重获新生，从濒临自我毁灭的状况中缓解了过来，重新焕发了勃勃生机。
　　“虽然有点不近人情了，但...之前发生的那些事情，大家还是忘掉吧。”
　　帕秋莉轻叹一声，双手一合。
　　下一刻，一阵奇异的波动在顷刻间笼罩了整颗星球。
　　而那些原本还因为之前轮回者入侵而瑟瑟发抖的人们纷纷露出了茫然神色，仿佛有点想不懂自己刚才究竟在害怕些什么。
　　随即，他们便不再多想，而是将注意力重新放回到了各自原先在做的事情上。
　　有人继续开始喝酒吃饭，有人继续开始勤奋工作，也有人重新坐回了观众席去观看王国极为罕见的这场比武战斗。
　　“这...”
　　伊莎贝尔捂着自己的额头，脸上的表情稍显惊愕。
　　自己刚才好像是经历了什么事情，看见了什么异常的景象才对。
　　怎么突然间...一下子回到了擂台场上？
　　而且，脑袋里面总有一种自己错过了什么似的感觉。
　　“究竟是...”
　　“伊莎贝尔·诺蕾姬，开始我们的战斗吧。”不远处，那位女王弟子沉声大喝，摆出了迎战的架势。
　　“啊...”
　　伊莎贝尔这才回过神来，连忙提起自身的魔力，开启了附身融合的状态。
　　她很快散去了心头的所有烦恼与疑惑，脸上露出了战意满满的明媚笑容。
　　这一天的战斗，她已经为此努力准备了很久。
　　是时候...展现自己了！
　　“喝——！‘
　　伴随着一声娇喝，她提起太刀朝着对方冲了上去。
　　下一刻，激烈的冲突在这两位少女之间产生，碰撞轰鸣声接连作响！
　　撼动的会场更是让观众们惊叫连连，双眼却一刻不离地盯着擂台上精彩无比的决斗，欢呼阵阵。
　　“不错啊。”
　　端坐在高台王座之上，女王微微颔首，似乎对于她自己的弟子以及伊莎贝尔展现出来的实力相当满意。
　　虽说她一直以来都显得有些不以为意，但现在看来，对于弟子的培养还是相当在意的。
　　“你说是吗？帕秋莉。”
　　“咦，看得见我吗？”一旁的帕秋莉有些惊讶地眨了眨眼睛。
　　“你这种完全没有遮掩的藏匿我当然看得见了！”女王顿时白了帕秋莉一眼。“不过，本王倒是没有想到，你在成功之后竟然还把时间给扭转回溯了一番啊。实力已经到了这种程度吗？”
　　“嗯。”
　　帕秋莉笑着点了点头。
　　“现在的我，就算让你活个几千万年都没什么问题哦。”
　　“啊...这还是免了。”女王哼了一声。“国王的工作可不好做，未来我还想着快点让那孩子接替我的位子呢。”
　　“会那么快想着传递王位，你也算是少见了。”帕秋莉失笑摇头。
　　但就在她还想要开口说些什么的时候，突然察觉到了什么，眉头微微一挑。
　　“是你。”
　　“嗯？”
　　女王连忙转头，凝神望去。
　　很快的，一道身影迅速浮现而出。
　　“哎呀，没想到这个世界一下子变得那么坚固，差点我都快要进不来了。”
　　拥有一头绯红长发的少女苦笑了两声，随即看向了帕秋莉。
　　她很快露出了极为满意的表情。
　　“不错呀，帕秋莉。很顺利地办到了呢。”
　　“还是要得谢谢你了，五河琴里。”帕秋莉朝她点了点头。“如果不是你的帮助和提点，或许我根本就不可能达成这种事情。”
　　五河琴里闻言只是随意的笑了笑。
　　“她是谁？”不过，女王却看着她稍显疑惑。
　　“嗯？竟然还能开口说话吗？我还以为已经暂停了呢。”五河琴里有些惊讶地看着女王，但很快发现了什么似的恍然道：“原来如此，是和你一样有着‘资质’的小姑娘呢。”
　　眼见女王似乎越发困惑不解，帕秋莉索性附耳好好的为她解释了一番。
　　“原来你就是帕秋莉口中所说的大人物？”
　　“大人物什么的...稍稍有些奇怪啦。”五河琴里嘴角微微一抽。
　　她上前拍了拍帕秋莉的肩膀，同时朝女王轻笑道一声。
　　“抱歉啦，我这里稍微有点事情需要和这位小妹妹好好谈谈，你应该不会介意吧？”
　　女王先是看了帕秋莉一眼，这才轻哼道：“你们有话就尽管谈吧，和本王又没什么关系。”
　　五河琴里微微一笑，随即带着帕秋莉消失在原地。
　　...
　　依旧还是那片纯白的空间，让人不得不怀疑轮回空间的创始人和五河琴里的品味是不是都有点奇怪。
　　不过，一上来五河琴里就说出了一番让帕秋莉馒头问号的话。
　　“你呀，才一段时间没见，你怎么又勾搭上了一个漂亮的女孩子？”
　　“？？？”
　　帕秋莉歪了歪头，一脸的懵逼。
　　“呃...好吧，我好像也没有什么立场对你说些什么。”五河琴里轻咳了两声，将话题扯了回来。“既然你现在已经成功得到了轮回空间的主权，即便没有真正晋升到第六境，但是也勉强可以去接触一下‘外面’的世界了。”
　　“外面的世界？”帕秋莉微微一愣。
　　“没错。”
　　五河琴里脸上很快露出了笑容，抬手打了个响指。
　　“真正意义上的世界外侧，真正的‘真实’。”
　　“等一下，你的意思难道是...”
　　“见一见你的创造者，以及...在大千世界之前的强敌们。”
　　“！”
　　创造者。
　　这个词汇一出，帕秋莉的瞳孔顿时一缩。
　　她当然能够理解其中含义。
　　“但是~”
　　五河琴里突然话锋一转，笑着说道：“在出发前，你还是先去和你的朋友家人们好好叙叙旧吧。我可不想被你的那些朋友们埋怨不近人情什么的。”
　　“唔？”
　　帕秋莉心头一震，连忙转身望去。
　　随即，她便看见了清姬和折纸两人正站在不远处。
　　而在她们两人的身后还站着不少熟悉的友人们。
　　没有人再会受伤，没有人再会痛哭，也没有人再会伤心落寞。
　　“各位...”
　　心中悸动。
　　帕秋莉轻抚着胸口，不由得露出发自内心的温柔笑容。
　　这一刻，她已期盼很久。
　　而无论未来前景究竟如何，此时此刻...她一直以来的奔波终于得到了回报。
　　.
　　.
　　.
　　完
　　.

完结感言...
　　从17年的11月，到现在18年的10月，将近11个月的时间，这本书算是迎来了完结。
　　虽然有点突兀，但这的的确确是最后一章了。
　　...
　　实际上，这本帕秋莉算是我写书到现在首订成绩最好的一次，当时在知道这个成绩的时候我也相当兴奋开心。
　　不过，隐患算是在此之前就埋下了。
　　因为一些或大或小的变故和意外，导致我那段时间的写作相当不尽人意，尤其是剧情上的安排出了不少的问题，可以说就连我自己都不知道接下来究竟该去写些什么东西了，彻底陷入了茫然的状态。
　　本该提升到最高.潮的剧情基本算是写崩，反而成了不伦不类的充数剧情，让接下来的故事走向一下子变得相当怪异。虽然我有想着在之后的新卷里调整一下剧情分配之类的，但事实结果却还是不行。
　　而且中后期的时候我还处于双开状态，另外一本还是原创文，脑袋里同时构思两本书的剧情真的脑壳疼。
　　最后的结果就是...这本帕秋莉让读者们失望了。
　　在我看来，这本书的潜力并没有好好挖掘出来，故事也没有完全展开，原本可以写的很有意思的剧情也被我给浑水摸鱼过去了。
　　该怎么说呢...这大概算是自作自受吧。
　　稍微有点高估了自己的脑子，认为双开什么的只要咬咬牙就能撑下去，想要兼顾两边的文，可结果却是两边的文质量都下降了很多，更新量也被平摊到了两本书上，导致两本书的读者都看的不痛快。
　　...至于其他的话就不多做赘述了，反正总结来看就是——
　　我这本书的问题很多。
　　但同样的，我也会在以后吸取这本书带来的各种教训和经验，争取在以后写出更有诚意和质量的新书。（至少绝对不会随随便便去双开了
　　...
　　未来新书会是同人还是原创，是男主文还是女主文，这个就看我那时候的灵感如何吧。
　　还有，新书大概率会在我的大号上发布，也就是那个叫Mk的作者号。
　　不过写新书前，至少我要把我现在的另外一本书给写写完才行。
　　那么最后——
　　2018/10/1
　　各位，下本书再见~