我，因幡月夜，想要朋友⊙不坏
【内容简介】：
    拯救世界？呵！我想要的是朋友！我想要的是真正意义上的朋友！为什么你们要用这么奇怪的眼神看着我！
    不要过来！明明我把你当成朋友！你却想要推倒我！
    这是一个变成因幡月夜，受到阿赖耶的委托拯救世界的故事

第001章：阿赖耶？
　　“看来，好像发生很有趣的事情呢。”
　　刚刚恢复因幡月夜感受周围的动静，发现自己敏锐的听觉居然不能听到任何的声音。
　　没错，因幡月夜，《武装少女Machia vellism》的女主角之一，也就是她现在的样子。
　　但她并不是真的因幡月夜，她本来应该是男孩子，因为某些的原因，变成现在这幅样子。
　　记得当时他在大街上逛街，忽然就被一团紫色的能量袭击，意识一黑，醒过来的时候，就变成现在这样。
　　“都已经过去这么久的时间，我还以为不会发生什么事情呢，一直当个幽灵活下去，没想到还是有奇遇的嘛。”
　　右手放在腰间，警惕着周围的情况。
　　虽然她不能听到任何声音，但这样才更好让精神集中起来。
　　【五间】（大概在九米）左右，这是她的必杀距离，所谓的一步一刀的间距。
　　本来她的必杀范围在【三间】，但在这些年的锻炼中，因幡月夜也是有进步的。
　　“终于见面了呢。”
　　忽然，脸颊被人触摸，这让因幡月夜寒毛炸起，惊恐的睁开眼睛。
　　从来没有人能够在她没有察觉的情况下靠近她，这次居然有人能够在她没有察觉到的情况下接近，这...
　　“诶？我的...眼睛？”
　　她可以看到东西了？不可能吧，明明她敏锐的听觉就是牺牲了视力换取的，为什么？
　　“在这个特别的空间，你的视力暂时得到恢复。这是我的力量，人类抑制力阿赖耶的力量。”
　　那个声音再一次传来，这一次因幡月夜看到一个银色长发的小萝莉站在自己面前。
　　这个小萝莉看上去大概在十二、三岁的样子，看上去像是普通的小萝莉，但因幡月夜注意到非常重要的地方，阿赖耶。
　　“嗯，果然喜欢这种类型的女孩子吗？看来我没有选错呢。”
　　阿赖耶拉了拉因幡月夜的脸颊，一边拉，一边点着头，嘴里说着让人摸不着头脑的话。
　　尽管很想吐槽阿赖耶的行为，但因幡月夜没有阻止，眼前这位可是大佬，惹不起的那种。
　　持续了一段时间，一直到阿赖的举动耶越来越过分的时候，因幡月夜才伸手阻止。
　　“咳咳！抱歉，看来我失礼了。我只是想要确认某些事情而已，并没有什么恶意。”
　　阿赖耶咳了几下，以此来掩饰自己的尴尬，说着连她都不相信的话。
　　只是因幡月夜没有理会阿赖耶，她只是低着头，想起这些年的经历，摇了摇头。
　　“阿赖耶...人类的意志，阿赖耶意识。呵呵～明明都已经过去那么多年，居然到现在才找到我吗？我还以为，我会一直这么活下去，直到世界终结了。”
　　因幡月夜露出一个可爱的笑容，但她的内心却是苦涩的。
　　她有些怀念的抚摸着无名指上的戒指，除了她以外，没有人明白她到底有多痛苦。
　　“我知道你在想什么，不过你的穿越，并不是我们造成的。而是当初袭击你的那股能量，月夜。”
　　阿赖耶表情挣扎了一下，最后像是决定了什么，眼神变得严肃。
　　阿赖耶忽然散发出非常恐怖的气息，这股浓浓的威压，比她以前遇到的任何危机都要强烈。
　　只是，不知道为什么，因幡月夜却在阿赖耶的身上感受到一股极为浓烈的亲近感，这种感觉，就好像自己跟阿赖耶有着非常亲密的关系那样。
　　“我是人类的意志，身为抑制力的我，察觉到来自其他世界的危机，这些危机，需要你去处理。我需要你的力量，月夜。”
　　“你是世界的拯救者，如果没有你，那些世界就会毁灭。”
　　“...为什么是我？”
　　因幡月夜沉默了一会儿，她没有立刻回答阿赖耶的问题，而是有些迷茫的问道。
　　就算她在这些年的时间里，变得比一般人类要强大的多，但这种拯救世界的任务，为什么要找她？
　　“有两个原因，其中一个原因，你的功绩，足以成为所谓的英雄，也就是英灵。”
　　“英雄...我才没有做过什么大事。一直以来，我都只是在杀人而已。”
　　“嗯，在人类的眼中，杀人或许是罪恶的，但如果一个人的死，能够拯救人类的生命，那么出手杀人的你，毫无疑问就是英雄。”
　　阿赖耶没有继续开口，因为这段经历关系因幡月夜过去一段重要的经历，她在过来之前，已经查看过这段经历了。
　　不过，阿赖耶并没有让因幡月夜成为英雄的打算，毕竟英灵是盖亚管理的，她这次的行为，可是瞒着盖亚她们进行的。
　　“...如果你在我刚来到这个世界的时候找我，我有可能会同意这件事情。可是...现在的我，只想去找她。”
　　说着，因幡月夜向阿赖耶展示右手无名指上的戒指，带着一丝恳求的语气，说道。
　　“如果...如果你真的想让我去完成这件事情，那么...请你能在我完成这件事情的时候，可以让我见见她吗？”
　　“无名指...她是你很重要的人吗？”
　　虽然不是钻戒，但这枚戒指戴在无名指上，也就表示这个人跟因幡月夜的关系非常亲密。
　　想到这里，阿赖耶眼中闪过一道锐利的光芒，原本的气质变得更加压抑。
　　“呵呵～重要吗？如果不是她，说不定我早就已经死了吧。我现在还活着，只是答应她要好好活下去而已。”
　　不过因幡月夜并没有注意到，反而是一脸怀念的抚摸着这枚戒指。
　　这还是她第一次看到这枚戒指的真面目呢，如果她的眼睛可以看得到东西的话，说不定可以看到她的真容吧。
　　那个说话老气，可是身材娇小，喜欢吃甜食的小家伙，因幡月夜好像再见到她啊。
　　“呜呜呜～真是的，也不是不能答应你。”
　　不过，在你知道关于你自己的事情的时候，你还会这么想吗？
　　因为知道因幡月夜的听力非常好的关系，阿赖耶并没有把后面的话说出来，虽然有些不服气，但这也是没有办法的事情。
　　以前她们都没有发现因幡月夜，就算因幡月夜不属于这个世界，阿赖耶和盖亚都没有发现她，一直都在努力寻找那个人的下落，一直到事情结束的时候，才让阿赖耶不小心发现因幡月夜的存在。
　　只是...她们发现因幡月夜被攻略的更加彻底，而且是那种身心完全属于其他人的情况。
　　‘这下子有点麻烦了，虽然找笨蛋盖亚帮忙效果更好。不过那样就会被那个女人发现，不能这么做。’
　　作为人类的意识，阿赖耶很聪明，很快就想到了解决的方法。
　　虽然不能立刻改变因幡月夜的想法，但她们的时间还有很多，就算没有她的力量加持，因幡月夜自身的特殊性，也让她有数不清的时间。
　　“在事情结束后，以抑制力的能力，我可以完成你的心愿。不过这次的任务非常艰巨，谁也不知道那股能量所带来的危害到底到达了怎样的程度。”
　　“...嗯，我知道。自从那股能量让我穿越世界还有变成这个样子后，我就已经看出来了。不仅如此，还让我获得永生。”
　　是啊，这就是因幡月夜从那股能量中获得的另外一种能量，那就是不老。
　　所以她才可以活那么久还能保持这幅娇小的模样，才可以在那个人死去的时候，还保持着现在的样子，一直待在她身边。
　　因幡月夜一开始并不知道永生的事情，知道十年时间，她还是这幅娇小的模样，她才意识到这个问题。
　　很多人都羡慕这股力量，但在真正获得这股力量的时候，才会知道永生其实只不过是一种诅咒而已。
　　在那个人死后，因幡月夜对这个想法越发坚信，觉得这股力量其实只不过是一种诅咒而已，一种可怕的诅咒。
　　‘不好，在这样下去，我会忍不住的。’
　　阿赖耶觉得再这么下去，她会羡慕到原地爆炸的。
　　这种强烈的感情，她只有在盖亚那边的某位英灵身上感受过，只是没想到她居然会在这个人身上感受过。
　　“对于那些能量会造成什么样的负面影响该，这些我还不知情。不过身为同样被能量侵蚀的你，应该可以感受到其他世界的能量的存在。所以说，你是最适合的人。”
　　阿赖耶向前走，来到因幡月夜的身边，伸手抚摸着因幡月夜的眼眶。
　　那没有任何神采的赤红色的瞳孔，就好像小兔子那样。
　　呵呵～兔子，还真是一模一样的爱好呢，真不知道是凑巧还是有意这么选择的。
　　因幡月夜对阿赖耶这么亲切的行为有些不解，这种感觉她很熟悉，但她不知道自己有什么地方能够让人类的意识这么亲切的对待她。
　　一会儿，阿赖耶放下手，身上的气息消失，三无的面容露出淡淡微笑。
　　“我身为人类的意志，严格来讲能够代表世界，而你身为人类，某种程度上，你也可以称呼我为母亲哦。”
　　“母...母亲？这个称呼...”
　　让自己喊一个看上去跟自己差不多大的萝莉母亲？难度好像跟有点太大了。
　　因幡月夜感觉这里面肯定有什么阴谋，比让她去收拾那些能量还要深的阴谋。
　　“不行嘛...没关系，我期待那一天的到来。在你心里，我在强制要求你去做你不想做的事情。但请你相信我，我没有把你当成守护者去对待。”
　　“虽然不能给你太多，但我会在你需要的时候帮你。这枚对你来讲非常重要的戒指，就让我来改造一下吧。”
　　说着，阿赖耶挥了挥手，一股能量注入因幡月夜的戒指当中。
　　因幡月夜还没来得及问她对戒指做了什么时候，意识就变得越来越模糊，最后昏迷过去。
　　“既然那个人做了一次母亲，那么这次就让我体验一下成为母亲的感觉吧。毕竟...母亲的身份是最好培养感情的。”
　　“加油吧，琳。我们都在等你回来。都时候看看你在见到另外一个自己的时候，会有怎么样的表情。”
　　大家好(????)?”，不坏我休息两天的时间又回来了！
　　这次新书不坏我会全身心的去写，请各位支持我。
　　如果没有意外，每天会保持更新三章。
　　新书这段时间，急需推荐票还有支持，请各位可以一直支持不坏。


第002章：丧尸？
　　在一件普通的教室，因幡月夜被传送到教室最后靠窗户的位置。
　　在意识逐渐苏醒过来后，因幡月夜听到声音非常好听的女生在讲话的声音，还有外面学生在操场上奔跑的声音。
　　‘这里，就是即将面临毁灭的世界吗？感觉，也没有什么奇怪的地方呢。’
　　尽管眼睛不能看见，但因幡月夜的触觉、嗅觉、听觉还有味觉都被强化到非常可怕的地步。
　　就是只是站在原地，她都可以感知到非常远的地方所发生的事情。
　　因幡月夜穿着巫女服，跟其他学生不同，她没有穿校服，甚至还带着名为三日月宗进这样被称之为天下五剑的宝物。
　　没有人觉得因幡月夜格格不入，也没有人觉得身上佩戴着这样武器的因幡月夜有什么奇怪的地方，可能这就是阿赖耶为她做的吧。
　　此时因幡月夜所在的教室的学生已经走光，就只剩下一名老师还有另外一名同学在这里，看来已经下午放学了呢。
　　因幡月夜可没有其他穿越人士那样拥有关于动漫的记忆，或者说过去她拥有过，但因为时间的原因，那段记忆已经完全消失了。
　　尽管不知道自己需要做些什么，但因幡月夜打算离开学校，去看看这个世界到底有什么地方被弄的乱七八糟的。
　　因幡月夜离开教室的时候，走廊外早就已经空无一人。
　　不仅走廊没有人，就连其他教室也没有声音。
　　放学的铃声已经响了很长一段时间，绝大部分的学生都已经去社团报道，归宅部也都已经回家了。
　　来到走廊的窗户前，因幡月夜探出脑袋，从刚才开始，她就听到很多异样的声音。
　　在她的感应中，这些异样的声音是从操场上的那些学生身上发出的。
　　并不是那种肢体运动所产生的声音，更像是体内的肌肉腐坏掉在地上的声音。
　　这是非常奇怪的现象，人类的身体可不会无缘无故的腐坏，又没有注射酸性的液体。
　　不仅是在操场运动的那些学生，就连学校其他社团的学生，身上都有这样的情况。
　　“还真是...莫名其妙，这种感觉，让我想起很久以前看过的一部电影。活死人？”
　　几百年前看过的电影了，因幡月夜实在是想不起具体的细节，不过现在要去做些什么。
　　按照心中的指引，因幡月夜直接从窗户边跃了下去，虽然有三楼，但她没有任何犹豫的跳了下去。
　　不知道是体重还是特殊技巧的关系，因幡月夜在快要到达地面的时候，娇小的身躯在地面翻滚几圈，马上就站了起来。
　　稳定住身体后，因幡月夜没有立刻行动，而因为她已经感应到恐怖的一幕。
　　操场的一些同学已经开始变异，有一些开始变异的同学攻击其他没有变异的同学。
　　他们不分男生还是女生，直接把他们推到在地上，用牙齿啃食着他们的血肉，鲜血不断从她们身上流出。
　　虽然没有看到，但因幡月夜已经脑补出那种血腥的画面，不仅如此，她还感应到后面有好几只丧尸化的同学朝她缓慢的走来。
　　“还真是...让人受不了呢。难道不知道女孩子最讨厌这种东西吗？”
　　尽管在变成因幡月夜前是男孩子，但已经当了上百年的女孩子，不管是行为还是习惯，几乎都已经变得跟因幡月夜差不多了。
　　面对这种恶心的东西，因幡月夜连拔刀的想法都没有，觉得这些家伙会脏了自己的刀。
　　【锵！】
　　刀收入剑鞘的声音，连拔刀都没有看到，甚至连收刀都只能勉勉强强看到的斩击，直接让那些靠近她的丧尸化的同学身首分离，无力的倒在地上。
　　做完这些后，因幡月夜朝着操场那边赶去，她有一种预感，那里有非常重要的人。
　　就在因幡月夜赶去操场的时候，一个有着紫发双马尾的可爱女生面容惊恐的看着眼前不断靠近她的丧尸。
　　因为恐惧的原因，但后退的时候，不小心摔倒在地上，惊恐的看着距离自己不到几米的丧尸。
　　这只丧尸一点点的靠近这名紫色双马尾的少女，一点点的靠近，身上腐烂的臭味已经到达能够闻到的程度。
　　但双马尾少女没有在意这件事情，她不能接受的，是眼前的男孩子变成这样的事实。
　　要知道，她对这名男孩子可是有着好感的，但这个男孩子忽然变成这样，让她大脑变得空洞，完全不知道该怎么办才好。
　　就在丧尸即将靠近她，将她那娇小的身躯撕扯开的时候，丧尸的行为忽然定格住。
　　紧接着，双马尾少女就看到丧尸的头部被切开，身体就这么跌落下去。
　　“看来我没有来晚呢，作为操场唯一的幸存者，你活下来了呢。”
　　愣神状态的双马尾少女听到好听的声音，抬起头，发现闭着眼睛的因幡月夜朝她走来。
　　“....”
　　双马尾少女没有回答，只是呆呆的看着因幡月夜。
　　那特殊的巫女服，还有随身携带武器的习惯，让她一下子想起巡之丘学院最特殊的学生。
　　“因幡...同学？”
　　“哦？没想到你居然还认识我？难道我们是朋友吗？”
　　说到这里，因幡月夜保持三日月宗进，有些紧张的看着双马尾少女。
　　在因幡月夜等待双马尾少女的回答的时候，在她背后有两只丧尸正以非常缓慢的速度靠近她。
　　“小...”
　　双马尾少女看到因幡月夜背后的丧尸，刚想开口体型，就看到因幡月夜似乎动了一下，就做着收刀的动作，接着后面两只丧尸就倒在地上。
　　“好快，果然那个传闻是真的。”
　　巡之丘学院关于因幡月夜的传闻有很多，其中除了因幡月夜盲人的事情以外，最多的就是她的剑术。
　　有人说因幡月夜掌握着一种名为药丸自显流的拔刀术，但是从来都没有人看过她拔刀。
　　双马尾少女终于明白为什么没有人看过她拔刀了，因为她拔刀的速度实在是太快了，以人类的眼睛，根本没有办法看到她的攻击。
　　咽了口水，双马尾少女摇摇头。
　　“不好意思，因为因幡同学在学校没有讲过话的原因，而且没有人敢靠近你的原因，所以我们从一年级开始到现在，就没有讲过话。”
　　“为什么没有人靠近我？难道我很可怕吗？难道我是那种动不动就会砍人的人吗？”
　　为什么没有人靠近你，难道你心里就没有点数吗？双马尾少女苦笑的想到。
　　光是因幡月夜身上携带的真刀，就已经让大部分的同学远离她了，就更不用说跟她成为朋友这种高难度的事情。
　　巡之丘学院可是传出因幡月夜把人打进医院的事情，最后对方不仅没有闹事，甚至还赔礼道歉，也不知道因幡月夜的背后到底有谁能让她在学校有这么大的特权。
　　（阿赖耶：对不起，身为抑制力就是能够为所以为。）
　　“我相信因幡同学当然不是那种喜欢砍人的女孩子。如果因幡同学你想要朋友的话，我很乐意成为你的朋友哦。”
　　看到因幡月夜的身体瞬间黑白化，双马尾少女急忙说道。
　　双马尾少女的回答，让因幡月夜嘴角一弯，点了点头。
　　“既然是朋友，那就不要用因幡同学这种正式的称呼。”
　　“额(⊙o⊙)…那么，月夜酱？”
　　双马尾少女小心翼翼的看着因幡月夜，生怕自己的称呼让因幡月夜不开心。
　　“听上去不错，再叫一次。”
　　果然，就算已经上百岁的人了，因幡月夜还是喜欢这种称呼，或者是一种保持内心年龄的习惯吧。
　　“啊啊啊....”
　　这时，周围操场的丧尸已经朝着她们这边赶了过来。
　　除去其他正在啃食着的丧尸，数量至少在十几只。
　　因幡月夜单独对付这些丧尸是没有什么问题，但这个双马尾少女还在这里，没有武器的她可不能应对这些丧尸。
　　“走吧，操场已经不安全了。先去教学楼里面吧，应该好友幸存的同学才对。”
　　“嗯，我知道了，月夜酱。”
　　点了点头，双马尾少女跟着因幡月夜一起进入教学楼。
　　好在操场的这些丧尸的数量并不是很多，而且行动速度非常缓慢，就算因幡月夜用走的，这些丧尸都不能赶上。
　　跟在因幡月夜后面的双马尾少女看着走在前面的因幡月夜，小脑袋不断思考着。
　　她不明白沉默寡言的因幡月夜为什么会冒着生命危险出现在那里救她，如果没有因幡月夜，恐怕她已经被咬了吧。
　　因为危机才爆发不久的关系，所以能够在学校各处看到非常血腥的一幕。
　　昔日有说有笑的社团同学变成散发着腥臭味的丧尸。
　　不仅如此，这些丧尸还在撕咬着其他没有变化的同学。
　　那些被咬伤的同学在被咬到后，在极短的时间里，再次从地上爬了起来。
　　不过此时的她们已经不能算得上是人类了，他们已经变成丧尸的同类，跟着其他丧尸一起追杀其他幸存者。
　　借着强大的听觉，两人非常轻松的绕过大量丧尸的所在地，来到教学楼的内部。
　　一进入教学楼，双马尾就看到地狱一般的景象，强忍着翻江倒海的胃部，捂住嘴巴，眼泪不争气的流了出来。
　　到底是怎么了？为什么会变成这个样子？她们的世界到底都发生了什么？
　　“这就是所谓的危机吗？人类的末日。还真是会给我选择任务呢，阿赖耶。”
　　丧尸危机，这已经是关乎到人类存亡的事情了吧。
　　虽然不知道这次的危机到底是不是那个能量造成的，但如果她这次的任务是解决这次的丧尸危机，那么任务量还真不是一般的大呢。
　　因幡月夜拍了拍双马尾少女的后背，等着对方身体舒服一点，才问道。
　　“没事吧。”
　　“没关系，月夜酱。不好意思，给你添麻烦了。”
　　双马尾少女有些虚弱的笑了笑，她根本不能算没有问题，不过她也明白没有时间让她软弱了。
　　“我的名字是惠飞须泽胡桃，叫我胡桃就可以了。”
　　“嗯，请多多指教，胡桃。”


第003章：天台
　　“冷静下来了吗？”
　　因幡月夜跟胡桃来到一间没有人的教室，等着胡桃好不容易冷静下来后问道。
　　果然没有女孩子在看到那种猎奇的画面还可以保持冷静的，胡桃虽然承受能力挺强，但终究还是女孩子，这点是改变不了的。
　　“嗯，谢谢你，月夜酱。我好多了。不过，月夜酱，你为什么会过来找我？”
　　胡桃勉强的笑了笑，从地上站起来，小心翼翼的看着走廊外面走过的丧尸。
　　想起及时出现的因幡月夜，胡桃有些奇怪的问道。
　　要知道因幡月夜在班级上根本没有跟什么人说过话，而且她们之前也没有关系，为什么回来就自己？
　　“为什么？因为我听到了。”
　　“诶？听到了？听到什么？”
　　“听到那些在操场的学生身上发生的奇怪反应，好像你因为惊恐跳得非常快的心脏。”
　　因幡月夜指了指心脏部位，她刚才之所以能够那么快的找到胡桃，就是因为她快速跳动的心脏。
　　说实话，这个世界的人类变身成为丧尸的速度实在是太快了。
　　虽然不知道是不是根据伤口的严重程度转变的，不过那些学生基本是在十几秒钟的时间完全转变。
　　在变成丧尸后，那些丧尸的心脏也就变得非常微弱，甚至一些丧尸连心跳都感受不到。
　　“声音什么的...难道月夜酱你看不到东西吗？”
　　说到这里，胡桃才发现从刚才到现在，因幡月夜一直没有睁开过眼睛。
　　不仅是现在，就算以前上学的时候，因幡月夜都没有睁开过眼睛。
　　虽然有传闻她是盲人，但有哪个盲人能够在看不到东西的情况下表现的跟正常人一样？
　　“嗯，我看不到任何东西。不过我的听力非常好，所以不用担心哦。”
　　说着，因幡月夜睁开眼睛，将自己赤红色且无神的瞳孔展示出来。
　　“感觉...月夜酱好像兔子啊。”
　　白色的双马尾还有赤红色的瞳孔，这种感觉好像兔子一样。
　　胡桃忍不住伸手想要抚摸，但一想到这么做很失礼，又把手缩了回去。
　　休息结束后，因幡月夜和胡桃也继续行动了。
　　虽然外面几乎都是丧尸，但一直呆在这件教师不是办法，她们要去找其他的幸存者才行。
　　由因幡月夜在前面，胡桃则是拿着从椅子上拆下来的一部分作为武器，小心翼翼的做着。
　　上下楼道被猩红的鲜血所铺满，甚至在这里还能看到各种器官。
　　不管怎么看都能想到不久前，有人类在这里袭击，然后在撕咬的惨状。
　　从上楼开始，胡桃的脸色就非常苍白，看来眼前的惨状她还有些受不了。
　　虽然在因幡月夜的指导下解决了几只丧尸，但她的心态却有些接受不了。
　　因幡月夜杀过人，所以她对杀丧尸这种事情并不是那么在意，但胡桃就不一样了。
　　当她手中的棍子将丧尸的头盖骨敲碎，鲜血溅射到脸上的瞬间，胡桃的内心几乎是崩溃的。
　　才刚刚发生这种事情，在她的潜意识中，这种行为根本就是在杀人。
　　就算同学们变成丧尸，但是在丧尸化之前，这些可都是同校的同学啊。
　　哪怕都变成丧尸，但在丧尸化之前，她们可都是自己的同学，甚至在早上的时候，她们还一起说过话，为什么忽然变成这样？
　　对于胡桃的情况，因幡月夜也感到理解。
　　正常人面对这种事情，而且还是女孩子却依旧能够保持这样的心态，已经非常坚强了。
　　因幡月夜沉默了一下，单手拿着剑，另一只手牵着胡桃的手继续前进。
　　此时的胡桃不要说战斗了，就算正常活动都不知道能不能完美的进行下去。
　　握着因幡月夜的手，胡桃逐渐平静下来，抬起看着因幡月夜的背影，她有些好奇，为什么因幡月夜能够这么平静的面对这些事情。
　　在来到教学楼的三楼后，因幡月夜发现想要从这里上去天台，居然要从另外一头的楼梯才可以上去。
　　真不知道是怎么回事，不过这里是高年级的教师，不过却也是最干净的教室。
　　就算这里出现丧尸的踪迹，也都是从二楼走上来的。
　　“我听到天台有说话的声音，看来上面应该还有其他幸存者。我们过去吧，胡桃。”
　　“啊，嗯，嗯！”
　　点点头，因幡月夜拉着胡桃走在走廊中。
　　尽管走廊上有丧尸，但数量很少，仅仅只是几个而已，非常简单就能解决。
　　在对付一些丧尸的时候，因幡月夜发现这些丧尸居然需要砍掉脑袋才能死亡，其他方式根本不能让丧尸失去行动能力。
　　“这是...难道说主要控制身体的，是大脑？还是脑干？总感觉好像见过这样的设定。”
　　因幡月夜迷迷糊糊的感觉这种设定好像在什么地方见过，但怎么样都想不起来。
　　不去理会自己造成的动静，因幡月夜拉着胡桃来到前往天台的阶梯上。
　　在那里，有至少三只丧尸聚集在天台的平台上。
　　“看来应该是这些家伙察觉有人在天台，所以才会聚在这里，月夜酱。我看到门上面有血迹。”
　　胡桃小声的提醒道，因幡月夜点了点头，放开胡桃的手，走上阶梯。
　　这些丧尸现在没有拍打天台门，如果让她们继续拍打的话，发出的声音足以吸引其他的丧尸过来。
　　幸运的是，之前刚开始爆发的时候，下面的操场太过混乱，所以拍打天台门的声音并没有吸引其他丧尸过来。
　　“嗯？胡桃？”
　　就在因幡月夜准备出手的时候，忽然察觉到胡桃走到她身边，疑惑的问道。
　　“我也要战斗！我不是那种只会被保护的女孩子。”
　　胡桃的脸色逐渐恢复过来，双手握紧铁棒，面容坚定的说道。
　　“...是吗？那右边两只就交给你了，其他就交给我吧。”
　　点了点头，胡桃的表现让她非常满意，虽然是女孩子，但又成为女武神的潜质。
　　分配好任务后，因幡月夜和胡桃放低脚步，慢慢靠近聚集在天台入口平台的丧尸。
　　【拍！拍！】
　　一棍将其中一只的脑袋狠狠砸下去后，转了下手，对另一只的头部打去。
　　虽然之前没有学习过任何的战斗技巧，但从因幡月夜对付丧尸只打头部这点就可以知道，这些丧尸的弱点就在头部。
　　“呼...呼...呼...我，我解决了。月夜酱。”
　　做好这些的胡桃喘着粗气，明明只是对付两只丧尸，可她却感觉自己好像跑了几千米那样。
　　转过身想要看看因幡月夜那边的情况，却发现因幡月夜在她不知道的时候，已经把另一边的丧尸都解决了，正一面微笑的看着她。
　　因幡月夜早就结束战斗，在结束后，她没有选择出手，而是看着胡桃解决这些丧尸。
　　虽然动作非常干脆，但在她这个专业人士面前，还有很多不足的地方。
　　“嗯，很不错，胡桃。不过，出手的时候，手臂的肌肉不要太用力，要不然可是会抽筋的哦。”
　　伸手点了下胡桃右手臂的肱肌，仅仅只是轻轻的一点，却让胡桃吸了口冷气。
　　“放心吧，只要稍微休息一下就可以了。这次还好，不过以后不能出现这种事情哦。”
　　“我...知道了，月夜酱。”
　　点点头，虽然不知道因幡月夜是怎么知道自己肱肌出现拉伤的现象，但现在终于可以冷静下来了。
　　【咚！咚！】
　　处理完丧尸后，因幡月夜敲了敲铁门，但没有任何声音传来。
　　“月夜酱，这里面真的有人吗？”
　　“嗯，相信我。我的耳朵是绝对不会听错的。”
　　她已经听到熟悉的声音从天台这里传来，有两股声音是她在醒过来的时候，在教室里面听到的。
　　虽然敲门没有得到回应，不过可能是对面的人认为是丧尸在敲门，所以没有理会吧。
　　“请开门！我们是人类！而且还是三年级的学生！请开开门！”
　　胡桃见没有动静，忍不住对着铁门喊道。
　　在胡桃呼喊的同时，因幡月夜观察着下面的动静，防止丧尸听到动静，爬上来。
　　很快，里面就传来动静，听上去好像是搬着抵挡物的样子。
　　想了想，因幡月夜隐约的记得，某些丧尸电影里面，为了防止丧尸进入屋内，有些人确实会把一些重物挡在们方片，防止丧尸冲进来。
　　要知道丧尸的肌肉是没有保护机制的，不惧怕肌肉拉伤的丧尸有多少力气就会使出多少力气，如果没有抵挡物，恐怕天台早就已经失守了吧。
　　大概过去十几秒钟的时间，铁门才被人打开，因幡月夜和胡桃走了进去。
　　现在也就只有这个地方算得上比较安全的地方。
　　“惠飞须泽同学！因幡同学！你们没事情吧？”
　　一开门，一个有着粉色头发的女生紧张的看着胡桃和因幡月夜。
　　两人简单的点了点头，帮忙将抵挡物重新挡回去后，胡桃完全放下心来，靠着墙壁，坐在地上。
　　“慈姐...学校，大家，都变成那样...”
　　【咚！！！】
　　忽然，巨大的轰隆声传来，因幡月夜有些不适的皱着眉头，转身面向声音传来的地方。
　　所有人都被那个声音所吸引，转过身，发现城市各地都出现爆炸反应。
　　“...看来，不仅仅是学校，这座城市就连其他地方，也出现相同的情况呢。”
　　这些声音，恐怕是各地的恐慌所造成的现象吧。
　　因幡月夜转身看向除了她之外的几人，包括她在内的，就只有五个人了。
　　“一开始就是地狱级的难度吗？真是...为难人啊。”


第004章：计划
　　胡桃简单的把刚才在操场发生的事情告诉在场的其他人。
　　除了胡桃和因幡月夜以外，有两名三年级的学生和一名老师在这里，她们分别是丈枪由纪，若狭悠里还有佐仓慈。
　　三女听着胡桃的述说，对她刚才所经历的事情感到后怕。
　　虽然有因幡月夜这个强力的帮手，但如果没有因幡月夜的帮助，谁也不知道胡桃最后会变成什么样。
　　除了因幡月夜和胡桃以外，其他人都没有亲自见过丧尸，但那种恐怖的情景她们可以在天台这里看的非常清楚。
　　就连学校的大门都被丧尸攻击，丧尸所带来的恐惧还有无助感依旧环绕在她们心里，久久不能散去。
　　丈枪由纪拉了拉佐仓慈的衣袖，低着头有些紧张。
　　“慈姐，我们接下来要怎么办才好？没有食物，而且没有可以睡觉的地方。虽然这里很安全，可如果下雨该怎么办？”
　　是啊，天台虽然算是相对安全的地方，但一直呆在这里是不可能的。
　　最重要的还是食物还有水源，如果没有这些东西，根本不能坚持几天时间。
　　“如果只是吃的东西，这里就是园艺部，还储存了一些食材和睡过，水源的话也有。短时间还没有问题，但我们有五个人，根本不能长时间坚持下去。”
　　若狭悠里面色忧愁，虽然没有生命威胁，但她们要考虑的事情非常多。
　　她们都不知道学校的情况怎么样，现在能做的，就是在第三层设置安全行动的空间，保证下面的丧尸不能上来。
　　只是，这些事情光靠她们很难做到，除非能够借助因幡月夜的力量，否则根本不可能做到。
　　佐仓慈深深的吸了口气，作为这里唯一的大人（自认为），他必须保持坚定。
　　如果没有老师的身份，她觉得自己连胡桃都不能比得上。
　　不过虽然心里很怕，但至少在表面上，她要给自己可爱的学生们自信才行。
　　因幡月夜没有加入四人的交谈，而是来到天台的边缘，微微睁开无神的瞳孔，看着下面的丧尸。
　　学校已经没有一开始惊恐的尖叫声还有慌乱逃跑的声音了，能够听到的，基本也只有丧尸低吼的声音。
　　不仅如此，因幡月夜还感受到部分的丧尸离开学校，朝着外面缓慢离开。
　　“无意识的行动...虽然数量减少是好事情，不过还不能这么简单的下定论。”
　　虽然部分的丧尸离开学校，但还有大部分的丧尸在操场上缓慢移动，这种感觉，就好像在运动？
　　“看来，这些丧尸的行动并不是无意识的。虽然不能完全肯定这个想法，还需要观察一段时间。”
　　得到自己想要的答案，因幡月夜来到四女身边。
　　经过一开始的慌张，四人逐渐冷静下来，身上也没有出现异常的声音，看来没有受到感染。
　　“学校已经没有其他的幸存者了。”
　　第一句话，就让四女原本缓和的面色便得到苍白许多，这可不是一个好消息。
　　佐仓慈刚才有收到过同时打来的电话，对方告诉她办公室已经沦陷。
　　虽然她有想过问题非常严重，但没想到这么短的时间，学校就没有其他的幸存者了。
　　“你们也算运气好，一开始就在这里。如果出现在操场这些人比较多的地方，估计已经变成那些人的同伴了吧。”
　　“不...不要说这么可怕的话，月夜酱。大家都被你吓到了。”
　　胡桃拉了拉因幡月夜的巫女服，刚才的话把大家吓得够呛，她们可没有她那么好的承受能力。
　　“诶？是吗？我知道了，我还不怎么会开玩笑。不过，这也是事实。刚才的那些丧尸有一部分都离开学校了，说不定学校里面的丧尸也跟着一起离开。”
　　因幡月夜把自己刚才听到的事情简单的说了出来，包括她的猜想。
　　“保持着自己的潜意识？也就是说，因为现在是放学时间，所以她们离开学校了吗？”
　　“嗯，应该是这样。虽然还不能完全肯定这个说法，还需要时间去证实，不过我们要做的，还是确定安全。毕竟，被咬了，就等于死。”
　　就算只是擦伤，都有可能变成丧尸中的一员，按照游戏的说法，这些丧尸开了一击秒杀的挂。
　　众人紧张的咽了口水，夕阳的晚霞就好像鲜血那样，因幡月夜漂亮的银发都被染上一丝血色。
　　如果是以前看到这样的晚霞还会觉得漂亮，但现在看着红色，只会联想到鲜血。
　　尽管她们没有见过因幡月夜跟丧尸战斗的场面，但从胡桃那里知道因幡月夜救援她的全过程，对于因幡月夜的战力，她们很放心。
　　“可是...为什么会变成这样？为什么这种发生在电影里的事情会出现在现实？”
　　“为什么？可能是某种病毒泄露，或者是世界末日的开端也不是不可能。我想今天应该有发生什么吧？就好像频繁出现直升机，警车，或者救护车之类的东西。”
　　“说起来，今天早上的警笛声确实比平时要多。难道说，从早上开始就已经...”
　　佐仓慈面色苍白，早上开车来学校上班的时候，她就注意到救护车和警车出现的评率要比平时高出不少。
　　刚才在教室的时候，母亲就给她发来短信，让她快点去避难，而且在短信里面还有一个地址，上面是关于巡之丘市出现的新闻。
　　巡之丘市出现大规模的交通事故，购物中心出现大规模乱斗事件，因为有人闯入轨道的原因，地铁也被迫停运。
　　一开始她还以为还没有察觉这里面有什么，现在想想，政府可能早就知道病毒的泄露，但没有告诉学生？
　　‘等一下...我记得校长他给过我一份指南...难道就跟这个事情有关？’
　　她想起以前校长曾经给她的一份【紧急避难指南】，因为只能在紧急的情况下才能打开，所以她到现在都没有看过那里面的内容。
　　越想，佐仓慈的表情越来越苍白，甚至连站着的力气都没有，靠在墙上，面色呆滞。
　　“慈姐，你怎么了？不要吓我。”
　　丈枪由纪担心的扶着佐仓慈，作为这里唯一的大人，丈枪由纪对佐仓慈产生依赖情绪。
　　“没...没事，由纪。不用担心，我只是有点恍惚而已。还有，在学校的时候，要叫我佐仓老师。”
　　佐仓慈安慰丈枪由纪的时候，因幡月夜默默的看着她，她可没有忘记佐仓慈身为教师这点。
　　现在想要离开学校是不可能的，从城市到处发生的爆炸就可疑猜出，巡之丘市绝对陷入混乱当中，离开学校反而是最不明智的选择。
　　不能一直呆在天台，白天还好说，晚上很冷，不在室内很容易感冒，在经过一番讨论后，众人决定下去看看。
　　就跟因幡月夜所说的那样，三楼基本没有什么丧尸，二楼的丧尸也少了非常多，看来这些丧尸都离开学校。
　　挥刀，挥刀，不断的挥刀。
　　虽然因幡月夜擅长的是拔刀术，但她可不像原本那样，只懂得拔刀术。
　　她们的计划是把三楼空出来，三楼就作为她们以后要居住的地方，人员的安全是绝对要确定的。
　　胡桃在天台发现了一把结实的铲子，跟其他人不同，她和因幡月夜一起清理三楼的丧尸。
　　“他们好像不擅长走楼梯，月夜酱。三楼空出来后，要把楼梯口封起来吧。”
　　“嗯，用桌子还有椅子把过道封起来。不用全部封起来，留一条缝隙，能够从上面爬出去。既然不擅长走楼梯，应该也爬不了才对。”
　　为了让大家可以生存下去，因幡月夜先把阿赖耶的任务放下，开始计划众人的生存问题。
　　因幡月夜本人先将教学楼里面残存的丧尸清理掉，然后佐仓慈再带着胡桃还有丈枪由纪和若狭悠里打扫三楼，这样晚上就有能够睡觉的地方。
　　胡桃想要帮忙，但被因幡月夜拒绝了。
　　虽然她没有听到三楼有什么动静，但佐仓慈她们都没有对付过丧尸，一旦出现什么危险，胡桃可以帮忙。
　　原本还打算说些什么的胡桃听到这里也打消了一起去的念头，她很清楚自己需要留下来才行。
　　“对不起，因幡同学。明明我才是老师，却让你去做这些事情。”
　　佐仓慈有些愧疚，身为老师的她应该成为学生们的依靠才对，可是她现在只能看着因幡月夜单独去对付那些丧尸。
　　“请不要这样，佐仓老师。量力而行，身为教师，你需要待在其他人身边才行。比起我，你还有其他同学需要关心。”
　　说着，指着从刚才开始一直拉着佐仓慈衣服的丈枪由纪，这家伙明显一直出现紧张的情绪当中。
　　不仅是她，若狭悠里也很紧张，如果她们中有任何人出现问题，那么这支小队就会瞬间崩溃。
　　佐仓慈可以说是这支小队的精神支柱，如果她除了什么问题，那么其他人很快就会承受不住，当然，这里面不包括因幡月夜。
　　“不对哦，因幡同学。你应该叫慈姐才对，要这么称呼才行哦。”
　　“哦？原来你比较喜欢别人称呼你为姐姐吗？呵呵～这样也不错，这好像也是一种拉近关系的称呼呢。慈姐。”
　　看着紧张的丈枪由纪的提示，因幡月夜忍不住微笑的说了句慈姐，这让佐仓慈有点受不了了。
　　“真是的，明明都跟你们说过，在学校的时候，要叫我佐仓老师的。”
　　“是，慈姐。我知道了，慈姐。”
　　“mo～大家，真是的～”
　　在众人打闹的时候，因幡月夜转身朝楼下走去。
　　“这次...我也有了需要去保护的人呢。就跟保护你一样，小维。”
　　抚摸着无名指上的戒指，想起当初无双的那段日子，因幡月夜睁开瞳孔，吓人的气场逐渐展开。
　　明明是温暖的夏天，但如果有人在这里，都会被这股气息吓得满流浃背。
　　带着这样的气息，因幡月夜进入阴影当中。
　　狩猎开始了。


第005章：异变
　　“因幡同学真的很可靠呢。如果不是因幡同学，我们不知道还要呆在天台多长时间。”
　　正在打扫三楼卫生的佐仓慈感慨的说道。
　　之前她还感觉因幡月夜是一个问题学生，但在知道因幡月夜的本质后，觉得她是个不错的学生。
　　身为一名好老师，佐仓慈想要跟学生们打好关系，但每次想要跟她说话的时候，她身上的那把真刀，都让人不敢靠近。
　　“嗯，如果没有月夜酱。恐怕我已经跟那些人一样，变成怪物了吧。以前我们都没有发现，其实月夜酱是非常善良的人。”
　　“嗯？其实从刚才开始我就想问了，因为因幡同学也在的原因，所以我没有开口。惠飞须泽同学，从刚才开始你就一直称呼因幡同学月夜酱，难道你们的关系很好嘛？”
　　佐仓慈的话，把若狭悠里和丈枪由纪的视线吸引过来。
　　“额...其实在月夜酱来救我之前，我也没有跟月夜酱说过话。本来我也不知道该怎么面对月夜酱，可是她当时居然问我：【我们是朋友吗？】这样的问题？”
　　想到这里，胡桃紧绷的脸蛋忍不住露出一丝微笑，不知为何，就连心情也轻松了不少。
　　“明明在学校被人害怕，可她好像完全没有发现自己的问题。还问我为什么大家会怕我？真的...”
　　“诶？难道因幡同学她每次坐在位置上，都是在等其他人给她说话？每次别人跟她说话的时候，是因为紧张，所以才会发出那种气息吗？”
　　丈枪由纪当初也不是没有打算跟因幡月夜交谈，只是当时因幡月夜的气场实在是太强大了，就好像怪物一样，还没说什么，她就被吓跑了。
　　难道当时的方面，只是因为太过紧张，所以不知道该说些什么吗？
　　“说不定是这样吧，在老师的档案里面，因幡同学其实是跳级上来的，按照她的真实年龄，其实只不过是国中生而已。而且她的眼睛还看不到。”
　　“完全不能想到因幡同学居然看不到东西呢。明明每次跟我们说话，而且对付丧尸的时候都能准确的找到位置。而且，让她一个人去对付那些家伙，真的没有问题吗？”
　　眼睛都不能看到，真的可以面对这些可怕的丧尸吗？若狭悠里有些担心。
　　“可能是因为习惯了吧。月夜酱跟我说过，她虽然看不到东西，但她的其他感觉非常灵敏。眼睛看不到的位置，她也可以看到。”
　　为了缓解不安的情绪，四人有说有笑的聊着天。
　　她们有些之前根本就不认识，虽然都是三年级生，但因为不同班级的原因，所以这还是她们第一次说话。
　　虽然之前并不相识，但她们的世界忽然变得陌生，而且她们都是心思非常脆弱的女孩子，一边缓解内心的不安，一边去熟悉对方。
　　可是因为都是女孩子的关系，众人很快就打成一团，心情也逐渐放松下来。
　　这个时候，丈枪由纪忽然想到之前在因幡月夜身上看到的东西，忍不住问道。
　　“大家之前在因幡同学的身上有看到戒指吗？”
　　“嗯？戒指？不知道...因为太紧张的原因，我没有太过在意因幡同学身上的东西。”
　　当时那么紧张的情况，完全没有时间放松下来去观察身边的人。
　　作为老师的佐仓慈还要去关心大家的情绪，所以没有注意到因幡月夜手上的戒指。
　　“我看到了，而且戒指还是戴在无名指上面。”
　　若狭悠里举起手，因幡月夜确实带着戒指，而且还是戴在无名指这个关键的地方。
　　不知道为什么，在听到因幡月夜无名指上戴着戒指的时候，佐仓慈的身体忽然一僵，脸上的笑容也变得僵硬。
　　“无名指？我记得只有结婚的人才会把戒指戴在无名指上面，难道月夜酱她...不会吧。”
　　胡桃在家的时候，看到自己父母的结婚戒指都是戴在无名指上面的，因幡月夜把戒指戴在无名指上，不就表示。
　　“结婚...不会吧，难道因幡同学她结婚了吗？她还是高中生吧。”
　　丈枪由纪长大嘴巴，不可置信的说道。
　　高中女生结婚，虽然霓虹的法律结婚年龄差不多就是高中女生的程度，但她还是第一次在现实中看到这一幕。
　　“不，虽然她是高中生，可是也不要忘记她之前都是跳级的。也就是说，她的年龄不是十六岁，还没有到法定的结婚年龄。而且...月夜酱看起来还那么娇小。”
　　“这可真是...看来因幡同学有很多我们不知道的事情呢。”
　　若狭悠里捂着小嘴，她发现因幡月夜身上似乎有太多自己不知道的秘密了。
　　在四人讨论因幡月夜的秘密的时候，因幡月夜已经在二楼过道附近藏了起来。
　　跟三楼不一样，二楼的丧尸要多上那么一点，每个教室大概都有几只丧尸。
　　放低身体，因幡月夜来到距离自己最近的一间教室，深吸口气，猛地打开教室门。
　　在推开教室门后，因幡月夜就听到至少五只丧尸发出来的低吼声。
　　因幡月夜出现的声音吸引了丧尸们的注意，所有丧尸都朝因幡月夜扑了过来。
　　“...必杀范围。”
　　在丧尸距离因幡月夜差不多九米左右的时候，因幡月夜握住挂在腰带上的剑柄，瞬间出道。
　　因幡月夜掌握的是名叫【药丸自显流】的剑技，不可视的魔剑——云耀。
　　云耀有很多的分支，而因幡月夜掌握的是一击必杀的拔刀。
　　虽然丧尸的数量多，但每次都是必杀的攻击，继续只是一瞬间的功夫，丧尸就已经身首分离。
　　处理完一间教室的丧尸后，因幡月夜沉默的朝着下一间教室走去。
　　她做过类似的事情，所以不会有什么心理负担，或者说她已经习惯了。
　　虽然这些丧尸的行动非常迟缓，但这些丧尸还都只是初期的阶段，谁也不能保证这些丧尸不会有任何的变化。
　　阿赖耶可是告诉过她，当初袭击过她的那股能量也来到这个世界。
　　如果这场灾难的元凶是人类的研究，那么那段能量，很有可能会加重这次的灾难。
　　至于会怎么加重？可能是让这些丧尸能够发生进化，从而获得更强的力量。
　　为了防止这种事情发生，因幡月夜必须确定学校没有任何丧尸，不然等她们休息的时候，三楼忽然被丧尸突破，那么就完蛋了。
　　很快，二楼的丧尸基本就被清楚干净了，但丧尸的数量也不算多。
　　之前在天台的时候，所有人有考虑过教学楼的安全问题。
　　佐仓慈又提出将教学楼的大门关起来，这样丧尸就进不来的主意。
　　但这是不可能的，如果这些丧尸是依靠潜意识去行动，那么教学楼们是绝对会被打破的，除非加层木板，不然大门的玻璃只不过是摆设而已。
　　就算那些丧尸不能进来，按照习惯也肯定会有大批的丧尸堵在门口，到时候大门肯定会被数量众多的丧尸挤开，到头来也没有任何作用。
　　所以还不如封住二楼还有三楼之间的通道，这样就可以避免下面的丧尸跑到上面来。
　　不过，如果可以关掉一楼的铁闸门，那就不用担心丧尸突破的问题了。
　　只是，铁闸门的钥匙一般都在学校保安的身上，如果没有铁闸门的钥匙，根本没有办法把门关起来。
　　‘看来要回去跟其他人商量一下，如果可以把铁闸门关起来，那么通道也不需要封了。关键就在把保安找出来。’
　　不知道为什么，说到学校的保安，因幡月夜的脑海中忽然想到某个在夜里出现在教学楼的学生在遇到巡逻的保安后，被保安乱棍打死的画面。
　　这让因幡月夜很困惑，不明白自己为什么会看到这么奇怪的画面，有哪个世界的保安会这么粗暴的对待学生？
　　就算学生违反规定在晚上跑去学校，也不需要把学生打死吧？而且还把情境弄得跟恐怖片一样。
　　在夜晚来临后，因幡月夜就没有听到丧尸的声音了，看来外面的那些丧尸都已经离开学校了。
　　这样也好，灾难开始爆发的这段时间，所有人的心情都非常紧张，休息一晚上，对她们也有好处。
　　在她回到三楼的时候，胡桃她们就快速赶了过来。
　　“已经到晚上了，大部分的丧尸都已经离开了。我把能够听到的丧尸都解决后，就回来了。你们那边怎么样？”
　　“嗯，已经打扫好了。不过通道这里还没有被封起来，大家决定还是在天台将就一晚，明天早上在把路给封起来。”
　　“不，明天我要去把铁闸门关起来。在那之前，我需要保安的钥匙。慈姐，你知道保管铁闸门钥匙的人有谁吗？”
　　“真是的，都说了在学校的时候要叫我佐仓老师的。”
　　佐仓慈叹了口气，虽然嘴上这么说，不过她基本算是接受了这个说法。
　　“嗯...铁闸门的钥匙，我记得是田中先生保管的，他是这所学校的保安，一般教室的钥匙都是他拿着的。”
　　“那有备用钥匙吗？”
　　“不知道，虽然我是老师，不过我不管钥匙的事情，所以我也不知道有没有备用钥匙。”
　　她只不过是现代语文教师而已，还管不到钥匙的事情上面。
　　虽然没有得到想要的答案，不过因幡月夜也没有失望。
　　如果丧尸的行动真的是按照潜意识来行动的话，那么明天变成丧尸的保安应该会重新回到学校才对。
　　到时候再看看他身上有没有钥匙就可以了，到时候把铁闸门关起来，就没有什么问题了。
　　若狭悠里在三楼找了个垫子，五人就这么躺在垫子上，渡过她们的第一个晚上。
　　这总就是一个难以入睡的夜晚，除了因幡月夜以外的人都在害怕，她们紧抱着躺在身边的人，以此来获得安慰感，最后在困意的驱使下，逐渐入睡。
　　第二天，因幡月夜被一声惊恐的声音唤醒。
　　“月夜酱！不好了！”


第006章：坚持
　　“这是怎么回事？为什么除了学生以外，会有其他丧尸来到学校？”
　　站在围栏附近的佐仓慈惊恐的望着操场，那里除了由学生变成的丧尸外，居然连校外的丧尸都有。
　　丧尸会按照潜意识的习惯去行动，可为什么这些校外的丧尸会出现在这里？这不应该啊。
　　就算是教师，但这些校外的丧尸数量实在是太多了。
　　昨天还觉得只要把学校的丧尸都处理掉，基本上算安全了，但现在情况变得越来越糟。
　　“难道学校要举行家长会？这些校外的丧尸，都是来开家长会的？”
　　“这个时候请不要说笑，因幡同学。虽然学期末还有期中考试之后都会进行家长会，但那都是之后的事情。而且这些人潜意识里把来学校开家长会当成习惯了？”
　　哪有家长会把来学校开家长会当成习惯的？哪有那么奇怪的家长啊。
　　除了这些出现在操场的丧尸外，就连学校周围也聚集着丧尸。
　　其他人也相继起来，看着数量增加的丧尸，每个人的表情都不是很好。
　　聚集在操场的丧尸的数量比昨天的都多，按照昨天晚上的计划，想要从这些丧尸里面找出保安，然后在找到铁闸门的钥匙，根本就是不可能的事情。
　　而且现在还没有响上课铃，学校的上课铃都是自动响起来的，如果上课铃响了，那么会有更多的丧尸涌进来。
　　“我们现在要怎么办？放弃昨天的计划吗？”
　　以现在的情况来看，下去把铁闸门关起来的想法无疑是不可能的。
　　虽然关上铁闸门可以保证她们的安全，但这个方法很有可能会导致她们当中出现伤亡人员，这是绝对要避免的事情。
　　“不，按照原本的计划进行下去。我们，不可能一直呆在这里的，至少也要回到三楼。”
　　因幡月夜否决了佐仓慈的提议，呆在天台绝对不是什么正确的选择。
　　按照声音粗略的计算，聚集在操场的丧尸少说也有上百只，但就算有这么多，也必须要做。
　　“我们也想去三楼，可是这样实在是太危险了。我不允许你做这件事情，因幡同学！”
　　佐仓慈很严肃，她不同意这件事情。
　　不仅是她，就连其他三人的态度都非常坚决，不允许因幡月夜去做这件事情。
　　因幡月夜很清楚，现在基本算得上是丧尸出现最多的时间，想要去做这件事情的危险度非常大。
　　但这又怎么样？难道因为危险就不去做吗？
　　如果就这么让丧尸进入教学楼，就算这些丧尸会在晚上离开学校，但谁能保证这些丧尸这种无疑是的行为可以继续下去。
　　必须要在这些丧尸开始进行无意识行动的模式前，找到那道铁闸门的钥匙，把大门关起来的同时，把教学楼的丧尸全部清理掉。
　　‘虽然不想这么做，但也只能这样了。’
　　打定主意的因幡月夜慢慢睁开眼睛，这次跟在胡桃那次不一样，伴随着因幡月夜的动作，胡桃等人觉得周围的气温迅速降低。
　　虽然清晨的气温很低，但她们感觉自己仿佛穿着单薄的衣服站在雪地那样，寒冷刺骨。
　　虽然觉得很冷，但冷汗却不受控制的流出，只是气势，就把四人压得喘不过气。
　　“我已经决定了，我会去一楼，把铁闸门关起来。不接受否定意见，你们只要点头就可以了。”
　　说着，因幡月夜站起来，朝天台的入口处走去。
　　看着因幡月夜离开的背影，胡桃紧咬着下唇，忍住压力，喊道。
　　“为什么...为什么因幡月夜你就算冒着这么大的危险，也要去做这么危险的事情！为什么？就算你很厉害！难道你真的可以一次性对付那么多人吗？”
　　胡桃的声音提高好几个分贝，没有考虑自己的声音会不会被楼下的丧尸听到，胡桃那紫色的瞳孔带着怒火，可以看出她很生气。
　　直接称呼全名，可以看出胡桃这次是真的生气了。
　　她不明白因幡月夜为什么要做到这种程度，明明知道这件事情这么危险，为什么还要去做。
　　因幡月夜有些意外的转身看向她，就连其他人也被胡桃这一声弄得冷冷的，将目光集中在胡桃身上。
　　仔细一看，可以看到胡桃的眼眶红红的，但因幡月夜不能看到这一幕，只是摇摇头。
　　“就算我不冒险也没有办法，我不想赌，也不能赌。这不是游戏，没有SA VE（保存）也没有LOAD（读档），一旦出现失误，就有可能导致所有人的死亡。”
　　因幡月夜指了指楼下，接着说道。
　　“天台确实是安全的地方，但下雨天要怎么办？我们不可能一直待在这里，我们必须下去。如果下去，那么我们就会面对很多问题。那些躲在看不见的角落的丧尸，那些家伙随时可能夺走你们的性命。”
　　“虽然我可以听到那些躲起来的丧尸，但是你们要怎么办？我不可能一直跟在你们身边，如果在分开的时候，不小心被袭击了，你们要怎么办？再加上晚上视野不清晰，你们要怎么办？运气是会用完的，我不希望大家把自己的性命托付给运气。我...要你们好好掌握自己的未来。”
　　“我...要大家都活下去。”
　　既然她来到这个世界，跟她们相遇，因幡月夜就要保护她们，让她们能够在这个混乱的世界里活下去。
　　必须要让她们清楚的明白现在的世界到底有多危险，有时候可能只是稍微不注意，就有可能导致死亡。
　　她不想看到这一点，她不想看到悲剧的发生，就算不能阻止悲剧的发生，她也要保护到重要的人，让她们好好活下来。
　　“而且...为什么我会这么做的原因，难道你不清楚吗？胡桃。”
　　忽然，因幡月夜嘴角一弯，严肃的表情消失，微笑的看着有些不知所措的胡桃。
　　“因为...我们可是朋友的。朋友保护朋友，不是理所当然的事情吗？”
　　天台忽然安静下来，除了微风吹过的声音以外，几乎不能听到其他声音。
　　胡桃等人呆呆的看着微笑的因幡月夜，原本焦急的心情，只剩下感动。
　　朋友...在学生时期，能够在那么多人中成为同一个班的同学，又能够称为朋友，这是非常了幸运的事情。
　　但是，仅仅只是朋友这个身份，就把那么多事情都考虑进去，这让胡桃等人对因幡月夜开始改观。
　　“我...跟你一起去。”
　　胡桃认真的看着因幡月夜，就算知道这件事情非常危险，胡桃也要跟因幡月夜一起去。
　　“...我可以拒绝吗？”
　　“不行！就算你拒绝，我也会跟上去。除了对付那些家伙外，你不是还要关掉铁闸门吗？这件事情，让我来做是最好的！”
　　“...我知道了。不过你只能待在后面，就算我被包围，你也不能冲进来。不然，我会先结果自己。你知道吗？”
　　如果她真的失败，不小心被这些丧尸包围住，她也不允许胡桃帮忙。
　　“我知道了。不过，我是绝对不会让这种事情发生的。而且...我相信你。”
　　月夜酱那么厉害，绝对不会发生这种事情。胡桃坚信着，她相信因幡月夜绝对不会做没有把握的事情。
　　距离去关铁闸门还有一段时间，而且最重要的就是找到可能带着钥匙的保安的位置。
　　虽然不知道那个保安是不是也变成丧尸，但这次成功的因素就在她身上，可不能出现任何差错。
　　就这样，除了因幡月夜以外的四人都趴在围栏边，检查操场上的丧尸里有没有保安的影子。
　　因幡月夜其实也是想帮忙的，但她最多只能通过雷达一样的视觉看到一个轮廓而已，而且她根本不知道这个学校的保安到底长什么样。
　　经过大家的努力，终于在丧尸群里面找到保安的位置，不出所料，这家伙也变成丧尸。
　　在确定好保安的位置后，就是制定作战计划了。
　　单纯的跑出去只会让自己陷入更大的麻烦当中，所以需要想点比较好的方法。
　　虽然不是不能开无双，但要在保证胡桃安全的情况下进行。
　　最好的方法，就是把这些丧尸限制住，不能让这些丧尸一次性全部扑过来，要找个比较狭小的空间，让这些家伙一点点的出现。
　　从背后一只只的暗杀是一个方法，但因幡月夜是剑士而不是刺客，她可不是什么刺客大师。
　　尽管需要处理眼前的问题，但因幡月夜更担心的是未来。
　　谁也不知道这个世界到底会变成什么样，这次的危机到底只发生在巡之丘市还有连其他地方都有发生。
　　不仅仅是学校，以后她们还需要去学校外面探查关于这个世界的秘密，还有这次病毒爆发的隐情。
　　而且，因幡月夜更担心胡桃她们的安全问题，毕竟她是不可能一直陪在她们身边的，她迟早会离开她们。
　　到时候她们的安全问题要怎么办？至少也要让她们获得一点自保的能力才行。
　　想到这里，因幡月夜脑海中忽然出现一个身影，一个很熟悉，但却很陌生的身影。
　　这个人可以算是她的徒弟，但也不能算是她的徒弟，因为她从来都没有见过他。
　　“看来要好好把训练的计划安排好。虽然不可能让她们一下子掌握到【忽】的程度，至少也要有自保的水平。”


第007章：清理
　　“注意好自己的安全，因幡同学。实在不行就回来，我们还有机会。不要做傻事。”
　　在出发前，佐仓慈担忧的嘱咐道。
　　“嗯，放心吧，慈姐。我不会做傻事的，而且我有很大的把握，放心交给我就好了。”
　　“如果可以放心，我就不会这么紧张了。真是的，身为老师我居然依靠学生，我还真是不合格的老师呢。”
　　苦笑的摇摇头，佐仓慈发现自己开始依赖因幡月夜了，明明她才是大家应该依赖的对象，现在却变成因幡月夜。
　　让自己的学生代替自己承担压力什么的，她还真是不称职的老师呢。
　　佐仓慈伸手将因幡月夜抱在自己丰满的怀中，伸手抚摸她那柔弱的头发。
　　明明是那么的娇小，因幡月夜却要去做那么危险的事情，佐仓慈很愧疚，但却没有办法，因为她只是一名普通的教师而已。
　　她唯一可以做的事情，就只能这样小小的安慰她一下。
　　若狭悠里、丈枪由纪和胡桃对视一眼，学着佐仓慈那样抱住因幡月夜。
　　“还真是...温暖呢。呵呵～这种感觉，也不坏。”
　　要怎么形容这样的感觉？世态炎凉，只有欧派才能给予自己一点温暖？
　　真是...为什么会忽然想到这么奇怪的话？难道是自己一个人太久了，难道变坏了？
　　把奇怪的想法赶走后，因幡月夜带着胡桃一起准备离开。
　　胡桃双手拿着一柄在天台发现的铁铲，表情严肃，给人一股舍身炸碉堡的感觉。
　　虽然不能看到胡桃的表情，但她可以从胡桃的心跳感受到她紧张的情绪。
　　她拍了拍胡桃的肩膀，安慰道。
　　“不用这么紧张，胡桃。大部分的丧尸都集中在操场，教学楼应该没有多少丧尸。只要把教学楼的丧尸解决，一点点的把外面的丧尸解决掉，再拿到铁闸门的钥匙就行了。”
　　听起来非常简单的计划，就好像一加一等于二那么简单，可是实际做起来可没有那么简单。
　　就算不能拿到铁闸门的钥匙，最后她还有备用的方案可以使用。
　　所有人都看出胡桃的紧张的情绪，那紧绷的身体，已经把她的情绪展示出来了。
　　“我知道了。我会加油的。”
　　点点头，胡桃深吸了口气，认真道。
　　得到胡桃的回应后，因幡月夜将三日月宗进挂在腰间的腰带上，朝其他人挥了挥手，拉着因幡月夜一起，朝楼下走去。
　　“慈姐...因幡同学她们...真的没有问题吗？”
　　若狭悠里双手放在身前，担忧的看着两人离开的背影。
　　那可是会吃人的丧尸，仅仅只是两个人，而且还是女孩子，真的可以完成这次任务吗？
　　佐仓慈摇摇头，她也不知道因幡月夜和胡桃她们能不能完成，这种事情完全没有实例，根本没有可以参考的对象。
　　“我相信因幡同学。我们在上面看着外面的情况，我们只要在这里等着她们回来就可以了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　因幡月夜和胡桃刚下楼梯，就看到几只丧尸在三楼的过道上徘徊。
　　两人轻易的将这些丧尸解决后，小心翼翼的朝二楼走去。
　　这些丧尸是昨天晚上从外面进来的，本来以为只有几只，没想到居然有将近十只，昨天晚上的行动根本没有作用。
　　为了等学校响铃，在早上起来后，因幡月夜等了几个小时的时候，没想到在这点时间里，这些丧尸就把教学楼给占领了。
　　大量的声音传入耳中，这种杂乱的声音让因幡月夜有些烦躁，不管是里面的情况还是外面的情况都不是很好。
　　在清理丧尸的同时，因幡月夜两人来到教室办公室，在这里她们翻到教室的钥匙。
　　为了防止丧尸按照潜意识的习惯进入教室，她们准备把所有教室的门都给锁上。
　　接下来的战斗中，主要由因幡月夜出手，胡桃则是在身边辅助因幡月夜。
　　因幡月夜的云耀的第一刀被称为【不可视的魔剑】，但那仅仅只是第一刀，后面就不会有这样的效果。
　　在战斗的同时，因幡月夜和胡桃发现丧尸对声音非常敏感。
　　每次发现教室里面有丧尸的存在，因幡月夜都在在外面弄点声音，把丧尸吸引出来后，让胡桃处理。
　　不是偷懒，而是培养胡桃的战斗能力。
　　比起因幡月夜，胡桃没有任何的战斗经验，因幡月夜打算在正式训练前，先培养胡桃的战斗经验。
　　虽然因幡月夜的计划很好，但她忘记一个非常关键的问题，那就是体力问题。
　　虽然胡桃之前是学校田径部的成员，体力要比一般的女孩子要好上很多，但她的体力很快就降低了。
　　胡桃的呼吸变得急促，在三楼的丧尸被处理干净后，胡桃的身体已经有些维持不住了。
　　‘快要到极限了吗？虽然还可以爆发一下，不过后面会有很大的后遗症，还是先休息一下吧。’
　　劳逸结合，因幡月夜可不希望还没开始对付一楼的那些丧尸，胡桃就已经没有力气了。
　　本来胡桃就只是普通人，而且还是一个普通的女孩子，太过勉强，就跟自己原本的目的相违背了。
　　“保存好体力，从现在开始，你在后面看着就可以了，胡桃。把体力都留到最后面使用。”
　　“可是...全部都让你一个人来做，这...”
　　“你在小看我吗？胡桃。不要看我这样，其实我的体力可是非常强的哦。说不定要比你还要强呢。”
　　她可不是原本的那个因幡月夜，过去的她虽然经历过虚弱的时期，但在后面的锻炼下，她的体力早就不是以前可以相比的了。
　　而且之前阿赖耶好像还强化了她的身体素质，她的体力要比以前还要夸张。
　　因幡月夜的话，让胡桃反应过来，好像从刚才到现在，她真的没有看到因幡月夜出现喘气的现象。
　　‘难道训练剑道的人，都有这么好的体力吗？’
　　明明看上去那么小只，体力却那么夸张，这让胡桃松口气的同时，有些不能接受。
　　“好的，我知道了。月夜酱。”
　　咽了口水，感觉到干涸的喉咙，瞳孔满是认真的看着因幡月夜。
　　胡桃知道因幡月夜是考虑到她的情况才会说出这样的话，所以她自然没有意见。
　　说话期间，因幡月夜和胡桃已经来到阶梯，朝着第二层走去。
　　二楼的丧尸远比三楼的要多，完全承担主输出的因幡月夜到最后都不知道自己挥出了多少刀。
　　从一开始的拔刀，到后面的挥砍，利用云耀的特殊步伐在丧尸中不断来回穿梭着，不断收割这些丧尸的性命。
　　不仅楼梯上有丧尸，就连二楼的走廊上都有大量的丧尸。
　　真不明白，明明刚才下来的时候，就已经看到那么多的丧尸聚集在操场上，为什么教学楼里面会出现这么多的丧尸。
　　虽然很想搞清楚这个问题，但现在不是想这个问题的时候，二楼的丧尸必须全部清理掉。
　　“月夜酱。”
　　站在后面的胡桃明显发现因幡月夜挥刀的力道和频率在不断下降，这是体力下降的证明。
　　她很想帮忙，可是因幡月夜告诉她要节省力气去对付下面的那些丧尸，不能随便出手。
　　因幡月夜没有停下来松口气，在挥砍了不知道多少刀后，退到胡桃面前，将三日月宗进收入剑鞘当中。
　　有了这个空档，二楼的丧尸疯狂的朝因幡月夜和胡桃冲过去，想要将两人撕烂。
　　所谓‘拔刀’，乃是药丸自显流居合术被颂称为【拔即斩】。
　　据说使用这个流派的宗师能够在水滴从屋檐上留底之前，连续斩击水滴三刀。
　　【一瞬三斩】
　　【云耀·瞬光】
【大 小 姐 の 红 萌 馆】 2 9 8 3 1 6 3 5 4
　　人眼完全捕捉不到的速度，因幡月夜在一眨眼的功夫间穿过丧尸群，来到他们身后。
　　手中的三日月瞬光保持着挥起的姿势，同时那些打算攻击她们的丧尸，身上都出现巨大的伤口。
　　位于中间的丧尸甚至出现三道巨大的伤口，身体就这么被切开，掉落在地上。
　　“呼～果然比起一个一个对付，还是直接来一发大了，全部解决掉比较方便。”
　　长长的松了口气，用力的挥了挥刀，把刀身的鲜血挥回去后，来到已经傻掉的胡桃身边，拍了拍她的肩膀。
　　“还有教师的丧尸没有解决，不要发呆，这样会出现破绽，很容易被攻击的。”
　　“哦...哦！哦！！”
　　回过神来的胡桃呆萌的点了点头，看着躺倒地上的血肉，一股颤栗感袭来。
　　那么多的丧尸，仅仅只是一眨眼的功夫，就全部被解决了？这也太恐怖了吧。
　　没想到这么娇小的因幡月夜，居然有这么恐怖的战斗力。
　　差不多五分钟的时间，因幡月夜才把教师里面的丧尸都给解决。
　　两人并没有立刻选择下楼，而是在楼梯处休息。
　　二楼和三楼已经安全了，在下楼前，因幡月夜没有听到有奇怪的声音，基本已经可以确定这两个楼层的丧尸都被清理干净了。
　　现在最重要的，就是一楼的丧尸了。
　　虽然不知道一楼有多少丧尸，但在解决这些丧尸的时候，还要从丧尸群里找到钥匙，这还真是困难的挑战呢。
　　“还有多少时间打铃，胡桃。”
　　“十...十分钟，月夜酱。”
　　还有十分钟时间，一旦铃声响起，谁都不知道会发生什么事情。
　　“走吧，胡桃。再坚持一下，就可以了。”
　　“嗯！一起。”


第008章：任务成功
　　一楼的情况不是很好，这里实在是太空旷了，聚集在这里的丧尸有很多。
　　就算每次出手都可以带走好几只丧尸，但造成的动静，都会把其他丧尸给吸引过来。
　　一点点前进，想要把教学楼的铁闸门关上并不是那么简单的事情，因为大门口已经聚集了很多的丧尸。
　　如果这次不能处理掉这些丧尸，那么至少也要找点东西堵住一楼的楼梯口，这样就能防止丧尸上楼。
　　“胡桃，你快点找柜子把一楼的楼梯口堵住！我来掩护你！”
　　“哦？好！好！我知道了！”
　　点点头，胡桃左右观察着，寻找能够把上楼的通道堵住的东西。
　　很快，她就发现一个接近两米的柜子，这个柜子基本能够把上去的路给堵起来，除非这些丧尸可以爬过这个柜子，或者这个柜子完全毁坏，不然想上去是绝对不可能的。
　　在因幡月夜的掩护下，胡桃用自己消瘦的身体一点点的推着柜子来到楼梯口，想要把楼梯口完全堵住。
　　两米高的柜子对胡桃来讲实在是太大了，但胡桃不知道从哪里来的力气，居然一点点的把柜子朝楼梯口推去。
　　只是，在胡桃推动柜子的声音实在是太大了，除了入口处的丧尸以外，就连一楼其他教室的丧尸都从里面走了出来。
　　一楼的大厅逐渐被丧尸填满，密密麻麻的都是丧尸，一点点的朝因幡月夜靠近。
　　就在胡桃还差那么一点就把柜子推进去的时候，因幡月夜忽然转身来到胡桃身边，在胡桃没有反应过来的情况下，一把将她抓住，然后扔到楼梯口。
　　“月夜酱！”
　　胡桃从楼梯上站起来，刚想过去，但因幡月夜已经提前一步把楼梯完全封起来，让胡桃没有任何过来的机会。
　　“你在做什么！月夜酱！这样太危险了！那些家伙马上就要过来啦！”
　　胡桃紧张的说道，她尝试爬到柜子上面，通过柜子，她发现在自己推柜子的时候，聚集在一楼大厅的丧尸的数量实在是太多了。
　　有着这个高大两米高的柜子的保护，胡桃虽然没有什么危险，但因幡月夜却要面对那么多的丧尸。
　　“危险了？是啊，一次性面对这么多的敌人，就算是我也觉得很麻烦呢。”
　　点点头，此时的地板已经被丧尸的血液布满，附近还有大量的尸体。
　　但这些因幡月夜都没有去管，她在意的是胡桃的安全，她打从一开始就没有打算让胡桃跟她一起面对一楼的丧尸群。
　　之前下楼的那些战斗，就是她的目的，她可不觉得胡桃有跟自己一样的战斗力，她的那个铁铲的战斗力也不够。
　　“不要过来，胡桃。虽然有点麻烦，不过我不是没有办法对付这些丧尸。我可是见过比这个还要糟的场景啊。”
　　是啊，又不是没有见过比现在还要糟糕的情况，因幡月夜根本不慌，或者说，她不是没有对付这些家伙的办法。
　　她的戒指，从昨天开始，她就感受到其中的变化，虽然不知道阿赖耶对自己重要的戒指做了什么，但她现在需要能够解决这个场面的力量。
　　‘拜托了，请给我能够拯救大家的力量。我，不想想过去那样，看着自己最重要的人死在面前。请守护我，小维。’
　　轻吻着右手无名指的戒指，因幡月夜祷告着，她需要能够解救大家的力量，她必须要消灭这些丧尸。
　　“虽然有些羡慕，但我就把力量借给你吧，御主哦。”
　　似乎是为了回应因幡月夜，她居然看到一个樱色短发，有着天线一般应天而立的呆毛，还有那个粉色的和服。
　　不知道自己为什么可以看到对方，但这个女孩子真的很漂亮，而且...她好像有点生气？看上去好像吃醋的样子。
　　虽然在吃醋，不过少女还是轻轻的在因幡月夜额头上亲了一下。
　　意识开始发生变化，因幡月夜可以感受到自己的身体变得有点不一样。
　　抬起头，感受到距离自己只有不到十米的丧尸，因幡月夜微微拔刀，身体消失在原地。
　　【缩地】
　　瞬间拉进和对手距离的技术，众多武术、武道所追求的步伐极限，并不是单纯的敏捷迅速，而是将步法、身法、呼吸还有死角等许多现象紧密结合完成的技术。
　　【缩地】要比她之前掌握的【云耀·疾风】还要高级的身法，或者说这是身法的极限。
　　以前她在移动的时候，身体还有可能被那些有着高超武道的人发现，但现在不一样，这已经有点瞬间移动的现象了。
　　因幡月夜瞬间移动到距离她最近的丧尸附近，拔刀将最近的丧尸全部解决。
　　在她准备进行下一次【缩地】的时候，一股危机感传来，这个危机感让因幡月夜朝一旁侧过身，躲过丧尸的攻击。
　　【心眼】
　　凭借直觉，第六感回避危险的能力，天生失明的因幡月夜，因为其优秀的感官能力，让原本只是【伪】的能力更近一步。
　　以一人之力面对上百只丧尸？如果之前还有些困难，那么现在因幡月夜有自信能够做到这点。
　　“就让我看看，姐姐大人她的剑技能够做到什么程度吧。”
　　【缩地】
　　【云耀·迅雷】
　　伴随着巨大的雷鸣声，因幡月夜的攻击仿佛携带着雷电，击杀掉一群的丧尸。
　　这是因幡月夜的姐姐大人，也就是鸣神虎春，被称为【雷神】的必杀技之一的【迅雷】，这都是能够在一瞬间结束战斗的大杀招。
　　但是把这招从一对一的巨大威力改变成为范围技，就可以造成巨大的伤害，现在的因幡月夜，能够做到这一点。
　　不断在丧尸群中来回移动，仍由鲜血洒在身上，此时的因幡月夜睁开眼睛，那赤色的瞳孔跟她身上的鲜血让人感到害怕。
　　胡桃睁大眼睛，呆呆的看着眼前的一切。
　　本来她还能担心因幡月夜，害怕她对付这些丧尸会不会有什么危险，准备在因幡月夜坚持不住的时候，伸手将因幡月夜拉起来。
　　但现在一看，完全不需要逃跑，就算面对数量上百的丧尸，因幡月夜依旧轻松面对，甚至越战越勇。
　　甚至她还在因幡月夜背后看到一只兔子，那是只能够被称之为魔物的兔子，仿佛一看就会被夺取性命那样。
　　很快，一楼的丧尸就快要被清理干净，因幡恶也没有停下来，她直接来到大门处，在那里她看到自己的目标，变成丧尸的保安。
　　轻松的将保安处理掉后，因幡月夜在他身上找到自己需要的钥匙。
　　与其说这是钥匙，不如说这是钥匙串，大量的钥匙让因幡月夜不知道到底那一把才是铁闸门的钥匙。
　　也就在这个时候，操场的上百只丧尸听到教学楼的动静，纷纷朝教学楼走来。
　　情况有点危机，因幡月夜不知道自己还可以保持这个状态多久，但丧尸的到来，不允许她一把把去试哪个钥匙才是能够打开铁闸门的钥匙。
　　铁闸门上面的锁链是有锁的，如果不找到打开的钥匙，铁闸门的作用就会降低，这不是她们想要的。
　　“让我来！月夜酱！”
　　这时，胡桃急忙跑了过来，在看到因幡月夜找到钥匙的时候，她就看到钥匙串里的钥匙。
　　让看不到东西的因幡月夜去找哪把才是能够关上铁闸门的钥匙，实在是太为难她了。
　　虽然没把钥匙上面都有做标记，但因幡月夜看不到，也只有让胡桃来做这件事情。
　　没有回答，只是点了点头，因幡月夜把钥匙交给胡桃，走出教学楼，给胡桃争取时间。
　　虽然钥匙上面都有标记，但想要从几十把钥匙里找到铁闸门的钥匙，多少需要一点时间。
　　为了不让这些丧尸的残肢挡住铁闸门的关闭，因幡月夜特地走到距离大门有点距离的地方。
　　“那是...因幡同学！为什么她要出去？！太危险了！？”
　　正在楼上焦急等着因幡月夜和胡桃归来的佐仓慈等人发现跑到教学楼外面的因幡月夜，神色慌张的说道。
　　明明计划是把一楼的铁闸门关上，为什么还要去外面？这样实在是太危险了！
　　“冷静点，慈姐。因幡同学不会无缘无故做这种事情，好好想想，她没有离开那个地方，好像是为了不让那些丧尸进入教学楼才挡在那里。”
　　若狭悠里冷静的分析着情况，就跟她所想的那样，因幡月夜就是为了不然丧尸靠近教学楼，才选择在那里挡住她们的。
　　只是，这个场面实在是太吓人了，在她们眼中，就算只是一直丧尸就怕得要死，但因幡月夜一口气要面对上百只。
　　舔了舔干燥的嘴唇，佐仓慈等人的手紧紧抓着天台的围栏，她们注视着因幡月夜，看着她战斗的身姿。
　　每一只靠近因幡月夜的丧尸都会被 干掉，就连接近因幡月夜的时间都没有。
　　“加油，因幡同学。”
　　她们什么都不能做，只能躲在安全的位置，祈祷着因幡月夜能够安全的归来。
　　很快，胡桃就找到铁闸门的钥匙，把捆住铁闸门的锁链给打开。
　　“可以了！月夜酱！快点过来！”
　　一刀解决距离自己最近的丧尸，因幡月夜赶紧撤回教学楼里面，跟胡桃一起，拉住一边的铁闸门，重重的合在一起。


第009章：隐秘
　　铁闸门在大门的内侧，并不是那种卷帘门，而是那种拉拢的门，中间可以用铁链锁起来。
　　外面还有一层玻璃门，只不过这层玻璃根本不可能当初丧尸，还不如铁闸门管用。
　　铁闸门关上后，门外的丧尸都扑了过来，但铁闸门把他们关在外面，让他们不能进来。
　　因幡月夜和胡桃后退几步，看着前面不断咆哮的丧尸群，两人重重的松了口气。
　　教学楼内部能够看到的丧尸都已经解决了，只要这些丧尸不从教室的窗户爬进来，基本不会有丧尸进入教学楼了。
　　因幡月夜有些疲倦的倒在胡桃身上，虽然还有体力，但这种高强度的活让她觉得很累，忍不住找个地方靠了过去。
　　胡桃有些紧张的扶着因幡月夜，没有在意因幡月夜身上的血迹，紧张的检查她身上的伤势。
　　没有在身上发现抓痕，只是有些疲倦，这让胡桃松了口气，抚着因幡月夜，让她靠在自己身上。
　　“我们成功了呢，胡桃。只要在努力一下，就不用一直呆在天台，其他地方也可以去了。”
　　她要把这个学校弄成一个安全区，至少要让二楼还有三楼变成自由活动的地方。
　　“嗯，不过你要休息一下。你已经做了很多事情了，我们的时间还有很多，不用那么着急。”
　　“不用那么着急...吗？好吧，暂时先把三楼和二楼的情况处理好。现在还不知道外面的情况怎么样，在救援到来之前，我们先好好保护好自己。”
　　至于救援会不会来，因幡月夜也不知道会不会来，她有一种预感，她感觉这次的事件应该是人类引发的。
　　每个世界的危机，都是人类引发的，不管是病菌的变异，还是从远古的冰层中发现沉睡的病毒，这些都是人类做的。
　　不过，这只不过是她的猜想而已，人类虽然是喜欢作死的生物，但应该不会在危害到自身性命的情况下去作死吧。
　　只是还不能把这件猜想说出来，至少要让所有人先习惯现在的处境，不然绝望会把她们给压垮。
　　简单的休息一下后，因幡月夜和胡桃在回去前，检查了其他楼层，防止还有落网的丧尸没有解决。
　　“呐...胡桃，我想训练大家，让大家有自保的力量。你觉得怎么样？”
　　“...难道你和我不能保护好大家吗？”
　　胡桃不知道该怎么回答，她觉得以自己和因幡月夜加起来的战力，应该可以保护好其他人。
　　灾难才刚刚爆发，大家都还没有缓过神，就对她们进行训练什么的，有点太勉强了。
　　“我知道你在想什么，我只是让她们在一个人的时候，也可以对付丧尸。毕竟，我们不可能一直呆在大家身边，至少也要让大家有自保的能力。”
　　二楼的男女厕所并没有丧尸的踪迹，只是这里的血迹，告诉她们这里有人被袭击过。
　　连这种地方都会被袭击，胡桃想到刚才面对的丧尸海，有点理解因幡月夜的话。
　　“跟慈姐商量一下吧。大家都不希望你有太大的压力，而且这才第二天，让大家先冷静一下吧。”
　　“好吧。”
　　至少先让大家缓一下，心急吃不了热豆腐，只不过是让她们有自保的能力，又不是让她们成为剑术天才，不着急。
　　【砰！砰！砰！】
　　轻轻敲打天台的铁门，这是她们的暗号，也是为了不让藏在附近的丧尸听到敲门的声音。
　　铁门被打开，佐仓慈面色紧张的看着因幡月夜和胡桃，伸手把她们拉了进来。
　　重新把铁门关上锁上后，佐仓慈才松了口气，转身严厉的看着因幡月月。
　　“真是...这次实在是太危险了！居然一个人跑出去什么的，这样可是很危险的！”
　　刚刚真的把她们给吓坏了，在因幡月夜消失在她们的视线范围的时候，她们都很担心因幡月夜会不会出事情，一直在祈祷。
　　“这是为了胡桃的安全，慈姐。保安身上的钥匙太多了，我看不到那把钥匙才是打开铁闸门的钥匙，为了给她争取时间，只能由我把丧尸引开。”
　　因幡月夜简单的把刚才在楼下发生的事情告诉佐仓慈，明白大致事情的佐仓慈张了张嘴，深深的叹了口气，伸手在因幡月夜的脑袋上摸了摸。
　　“答应老师，不要再做这种危险的事情了。就算这次不成功，我们也还有机会，不是吗？”
　　“...不要。”
　　“诶？”
　　一般这个时候，不是应该答应自己的请求吗？为什么不按照常理出牌？
　　不说愣住的佐仓慈，就连其他人也呆愣的看着因幡月夜，不明白她为什么这么坚持。
　　“出发之前我就已经说过，这次的行动不接受任何的反对意见。反正这次也没有什么不好的事情发生，这已经是最好的结果了。”
　　“我不知道要等到什么时候，才有今天的机会。与其去拼运气，不如现在就把事情完成。”
　　“换做是慈姐，你会为了保护大家，一个人去面对那些家伙吧？”
　　“.....”
　　这是没有办法回答的问题，以她的性格，是绝对不会丢下自己的学生离开的。
　　不是因为身为教师的责任感让她去暴露自己的学生，而是因为她深深的爱着大家，不想让大家面对危险。
　　看着因幡月夜和胡桃身上大面积的血迹，佐仓慈的眼神满是担忧。
　　若狭悠里拿着手帕擦拭着因幡月夜脸上的血迹，丈枪由纪也学着她一样。
　　简单处理好身上的血迹后，因幡月夜坐回昨天晚上睡觉的坐垫上。
　　她有点累，想要睡一觉，可是身上黏糊糊的，让她感觉很不舒服。
　　“想洗澡...可是要去三楼才行。而且...学校还有电吗？慈姐。”
　　“嗯，我们看到这里有太阳能电池。今天晚上就忍一下，我们明天去三楼打扫一下，就可以洗澡了哦。”
　　“太阳能电池...为什么学校会有这种东西？”
　　因幡月夜记得，巡之丘学院只是一所普通的高中而已，太阳能电池的存在有点让奇怪了吧。
　　虽然现代建筑有太阳能电池并不是什么稀奇的东西，但现在的情况由不得因幡月夜去想更多的事情。
　　‘不会吧...这难道是，看来这个学校没有那么简单。不会真的是人为造成的灾难吧？’
　　虽然之前有想过这次的灾难会不会是人类引发的，但那只是猜想而已，如果真的知道这个病毒有这么可怕的威力，人类应该不会这么作死才对。
　　但太阳能电池，还有天台上的这些食物，还有今天早上在检查的时候发现的贮藏雨水的水槽还有净化装置，这些很明显就是为了能够在学校一直生活下去准备的。
　　如果这些东西仅仅只是单个存在，那倒没有什么奇怪的地方，但一起存在就太可疑了。
　　“看来已经弄清楚这次灾难爆发的愿意呢，月夜。呵呵～作为人类的意识，果然人类就是一切灾难的源泉呢。”
　　暗中观察一切的阿赖耶自言自语道，身为人类的意识，她看过太多相似的场景了。
　　这次的事情，就好像世界末日，或者人理烧却那样。
　　其实盖亚对于人理烧却并不关心，或者说人理烧却反而能够延后星球死亡的时间。
　　但她作为人类的意识却不能这么做，为了防止人理烧却的范围扩大，她必须要在事情变得严重之前介入。
　　这次发生在这个世界的危机，其实是原本发生的轨迹，就算魔神的能量没有来到这个世界，这个世界也会面对毁灭的危机。
　　但不一样的是，有了魔神的能量，这次丧尸只会变得更强，但问题变得无法控制前，如果因幡月夜不能把问题解决，那么这个世界就完蛋了。
　　“还有，冲田总司，这次发生的事情，不允许你告诉其他人。不然，你应该知道自己会有怎么样的下场吧？”
　　阿赖耶来到一旁瑟瑟发抖的冲田总司面前，一脚踹了下她的膝盖，让她半跪在自己面前，俯视着她。
　　“她的存在，我不希望被英灵殿的人知道。就算你是笨蛋盖亚的英灵，但我也可以管到你。毕竟笨蛋盖亚现在一直在幻想乡没有回来，就算把你关起来，也不会有人发现的。”
　　“怎...怎么会呢。我绝对不会告诉别人御主的事情的，阿赖耶大人。不过...为什么会有另外一个御主？盖亚大人不是说过，已经找到了吗？”
　　冲田总司非常干脆的答应了阿赖耶的要求，反正现在也就只有她知道关于因幡月夜的事情，只把自己的力量借给因幡月夜，也比其他人要有优势。
　　但让他觉得奇怪的是，明明盖亚已经告诉过她们，御主已经找到了，为什么现在又出现一个新的御主？
　　“这就不是你应该关心的事情了，反正以后你就会知道为什么会变成这样，回去待命就可以了。”
　　“如果敢把今天的事情说出去，我就把你病弱从A提升到EX，你应该知道这代表着什么吧？”
　　“不是吧！你不能这么做啊！阿赖耶大人！这么做会死人的！”
　　冲田总司有些崩溃的说道，把她的病弱从A提升到EX？
　　本来她在使用宝具的时候，就会因为这个病弱的保有技能使用失败。
　　这次把A级提升到EX级，这是要死人的节奏？
　　“死人？反正你们英灵都已经死了，最多只不过是让你多吐点血，都在床上躺一段时间，喜欢的东西少吃一点而已，没关系的。”
　　“.....”
　　这完全不是没有关系好吗？太恐怖了，为什么之前不知道面无表情的阿赖耶的性格居然这么恐怖？
　　冲田总司很慌，她总觉得自己作为唯一的知情者，并不是什么好事。
　　不过为了防止阿赖耶把【病弱：A】变成【病弱：EX】，她只能把这个秘密吞进肚子里。


第010章：发泄
　　时间不知不觉过去三天，距离学院生活部的成立已经过去三天。
　　这三天里，大家都在积极布置着防御措施，在一楼通向二楼的走廊封住，防止一楼的丧尸撞破玻璃，来到其他楼层。
　　二楼的走廊位置被设置了铃铛的陷阱，如果有丧尸来到二楼，在三楼的人就可以听到声音。
　　除此之外，所有人把教室的桌子都叠在一起，把三楼的入口给挡住了。
　　虽然路障非常简单，但想要冲破这个路障，就需要把整个路障都破坏掉，也算是一个防护措施。
　　只是情况并没有变好，虽然教学楼的丧尸已经清理干净，就连丧尸的残骸都被清理干净，但学校周围的丧尸数量实在是太多了。
　　好不容易才变得安稳起来，但学校附近的丧尸实在是太多了，就算把学校的大门关起来，在聚集在附近的丧尸可不是什么好消息。
　　这一天，在学院生活部的休息室里，佐仓慈忽然把大家都召集过来。
　　尽管每隔一段时间都会集合一起，以避免发生特殊情况，但这次佐仓慈的表情，明显是想要宣布一些重要的事情。
　　“因为大家的努力，教学楼基本安全了。我知道在这种时候告诉大家这件事情不好，但我还是想把这件事情告诉大家。”
　　说着，佐仓慈把一本小册子拿了出来，上面写着《职员用紧急避难手册》，而且还写着只能在什么情况下打开这份手册。
　　1：校长或其代理发出指示的时候。
　　2：A—1警报发出的时候。
　　3：与外界的联系断绝十天以上的时候。
　　这三个条件明显不是普通的避难手册应该有的，这里面明显写着非常大的秘密。
　　大家不明白佐仓慈为什么会这么奇怪，但她们还是按照佐仓慈的指示打开，阅览里面的内容。
　　“生物兵器有可能造成超出预想的危害，就是所说的感染暴发，大规模暴发就是对此感染封锁失败的时候，彻底的隔离是关键，感染者周围的人也要隔离...人类的延续比个人的生命更要优先，你的行动有可能拯救数万或者数十万的生命...在此，宽容和怜悯毫无用处...”
　　读到这里，若狭悠里就已经读不下去了，不仅是她，这份指南的内容给她们造成巨大的打击。
　　这几天的时间，已经让她们开始适应这样的生活，也开始试着不去计较的时候，真相居然是这样。
　　“原来，我们一直觉得幸运的事情，其实是有原因的。原来我们还可以活着，其实早就已经被安排好了吗？”
　　若狭悠里本来就感觉学校有什么奇怪的地方，原来...原来是因为这样。
　　佐仓慈从来都不知道，她之前都不知道会有这种事情，这跟她没有任何关系。
　　不过，这个手册学校的所有老师都有，佐仓慈觉得是自己这些老师让学生陷入险境。
　　作为这里唯一的大人，她不该推卸责任，这一切...全部都是她的....
　　“‘全部都是你的错？’你该不会这么想吧？慈姐。”
　　“诶？”
　　佐仓慈抬起头，在不知不觉中，她的脸已经满是泪痕。
　　为什么要哭？佐仓慈不知道，就算想要控制不哭，也没有办法，眼泪不受控制的从眼眶中流出。
　　“从刚才开始，我就听到水滴的声音。你果然在哭呢，慈姐。”
　　身上擦了擦佐仓慈的脸颊，感受到湿润的感觉，因幡月夜眉头微皱。
　　因幡月夜和佐仓慈的举动，吸引了其他人的注意，大家把目光都集中在因幡月夜身上。
　　“这不是你的错，慈姐。就算你是大人，但你也是女孩子。不要把压力都一个人承担。”
　　虽然每次佐仓慈都会向因幡月夜抱歉，说自己把本该承受的压力都让因幡月夜承担。
　　但在知道《职员用紧急避难手册》的内容后，因幡月夜知道，其实佐仓慈所承担的压力，远远在她之上。
　　对因幡月夜来讲，她想要保护大家是因为她们是自己的朋友。
　　但佐仓慈作为事情的知情人，她却因为没有事先阅读里面的资料，导致灾难爆发的时候，让大家陷入危险当中。
　　其实，佐仓慈是非常自私的人，她非常自私的所有的责任都归咎在她身上，非常自私的把大家陷入危险的责任归咎在自己身上。
　　她自私的把一切的错都归咎于她，这也是佐仓慈为什么会不受控制的流泪的原因。
　　“明明还喜欢教训我不要太勉强，其实你不也一直在勉强自己吗？慈姐。你真的以为，你昨天晚上去厕所哭的时候，我没有听到吗？”
　　佐仓慈昨天晚上去了趟教师办公室，可能在那里找到校长给她的这份之前没有阅读的灾难指南，没有办法承受这份指南带来的压力所以才会哭泣的吧。
　　“月夜酱....”
　　佐仓慈吃惊的看着因幡月夜，她没想到自己昨天晚上那么隐秘的行动居然被因幡月夜发现了。
　　不过，仔细想想这好像也不是什么不可能的事情，因幡月夜告诉过她们，只要她想，她可以听到学院任何一个角落发生的动静。
　　虽然她的行动可以瞒得过其他人，但她可以瞒得了因幡月夜吗？答案是不行。
　　“不要觉得这些是自己的错，慈姐。你好好看看大家，我们可从来都没有怪过你。”
　　转身让佐仓慈面对着众人，胡桃、若狭悠里、丈枪由纪都没有用责怪的目光看着她，反而有些担忧的看着佐仓慈。
　　尽管有些不能接受指南里面的内容，但她们相信佐仓慈，相信佐仓慈并不是知道灾难的暴发没有告诉她们，而是后面才知道这件事情。
　　【职员用紧急避难手册】里面有写着需要在紧急的情况下才能打开，按照佐仓慈的个性，肯定会遵守上面的规则。
　　“呜...呜呜呜～大家，大家，对不起，对不起。由纪、胡桃、悠里、月夜酱，我真是一个坏老师，对不起，真的很对不起。”
　　似乎是想把这段时间积累的压力爆发出来，佐仓慈一改平时坚强，跪在地上，大哭着。
　　似乎被佐仓慈的哭声感染，丈枪由纪抱住佐仓慈一起哭着。
　　因幡月夜，胡桃和若狭悠里三人站在一旁，看着两人的哭泣。
　　“你是故意的吧，月夜酱。其实你昨天晚上发现慈姐哭的时候，就已经知道慈姐的压力很大了吧？”
　　“嗯，慈姐跟我以前认识的傻瓜很像。她们都喜欢把错都归咎在自己身上，一开始还好，如果长时间下去，很容易造成精神崩溃。就算再坚强的人，也承担不了那样的压力。”
　　“是吗？傻瓜吗？难道这个人，就是把戒指给你的人吗？月夜酱。”
　　实在忍不住内心的好奇，若狭悠里假装不在意的把这个问题说出来。
　　其实大家之前就有讨论过，要不要问这个问题，但一想到这件事情关系到因幡月夜的个人秘密，所以一直都没有问。
　　若狭悠里想要趁这个机会，把这个问题问出来。
　　“戒指...吗？呵呵～差不多吧。那个笨蛋，虽然需要别人照顾，不过对我而言，她是非常重要的人。”
　　被称为‘金色妖精’的少女，明明那么聪明，却总是喜欢把错归咎在自己身上。
　　而且还老是担心自己找不到她，一直到她最后闭上眼睛，还一直握着自己的手，才放心的离开。
　　若狭悠里和胡桃对视一眼，没有几乎深入这个问题。
　　既然是非常重要的人，那么一直带着戒指，也没有什么奇怪的地方。
　　而且，现在世界变成这样，对因幡月夜非常重要的那个人，也一定陷入危机了吧。
　　想到这里，若狭悠里和胡桃想起自己的家人。
　　自从灾难发生到现在，她们都没有跟家里联系，根本不知道自己家人变成什么样子。
　　有没有在政府人员的帮助下离开巡之丘市，还是被那些丧尸袭击，成为那些丧尸的一员，这些她们都不知道。
　　‘不行，不能去想这些事情。说不定政府已经在处理这次的灾难，只要再坚持一下。在坚持一下就可以看到希望了。’
　　若狭悠里用力的拍了拍脸蛋，让自己打气精神。
　　拿起刚才的【紧急避难指南】，翻到后面的内容。
　　除了前面的话语以外，教学楼的地下一层还有地下二层被建设为紧急避难区域，避难去储藏了能够供应十五人生存一个月的食物还有各种救急的物资。
　　虽然这份指南这些地下室被定位紧急避难点，但避难区域是整个学校，因为学校的构造已经达到末日的生存标准。
　　天台的菜园，净水装置，发电装置还有储物的仓库，这些都是在末日中生存下去的必要条件。
　　在这个应有尽有的学院中，只要情况顺利，应该能够在这里一直生活下去。
　　生活并不是没有希望，只要坚持下去，就绝对可以获救，若狭悠里这么想到。
　　因幡月夜悄悄离开学院生活部，来到走廊的传遍，抬头望着天空。
　　虽然张开眼睛，但她什么都没有看到，仅仅只能感受到微风的吹过。
　　“希望...吗？有时间要去把学校附近的丧尸清理一点才行，为了大家的安全，必须防止丧尸攻入学校呢。”
　　教学楼并不是什么绝对安全的地方，但是却是她们唯一能够生活下去的地方。
　　“...嗯？这个感觉...”
　　忽然，像是感应到了什么，因幡月夜朝着正前方的右手边看去。
　　在那里，因幡月夜感应到有什么东西在和自己体内的某个东西产生反应。
　　“就是那里吗？异常的来源，这次任务的目标。”


第011章：外出
　　阿赖耶说过，她体内的能量会和相同的能量产生反应，也就是说这个世界的异常能量体，就在刚才感应到的那个方向。
　　“必须要在事情变得严重前消除掉，可我现在还不能离开大家。”
　　虽然有胡桃这样的输出，但她的战斗能力还在普通人的水平，而且光靠她还不够，必须要让其他人有战斗能力才行。
　　还有就是学校的资源问题，就算学校内有部分的物资，但这些东西都是会用完的，离开学校去寻找物资是必须的。
　　“真麻烦...如果她在就好，这种事情一直都是她的工作。”
　　因幡月夜拿出一个白色的烟斗含在嘴上，记得她每次思考的时候，都会含着这个烟斗，这样说不定可以提升思维。
　　仔细想想，丧尸危机刚刚爆发，最重要做的事情，先是让大家获得自保的能力，然后就是获救。
　　从【职员用紧急避难手册】可以看出，这次的危机应该仅仅只是存在巡之丘市，而且这几天都有鸟类，这是不是可以表示鸟类不是感染源。
　　把鸟类的感染源排除，很有可能巡之丘市已经被政府隔离，为了防止巡之丘市的病毒扩散出去，国家肯定会做些什么。
　　除了消灭病毒以外，还有就是让巡之丘发生的事情，掩饰成灾难，比如说爆炸或者火灾，毕竟这是政府常用的手段。
　　不过...若狭悠里在观察【紧急避难通知】的时候，有说过上面的联系方式里出现兰德尔公司。
　　巡之丘市正好有兰德尔的公司，这是不是表示这次的病毒爆发，跟这些家伙有关，说不定刚才的感觉就是从那里传过来的。
　　只是...
　　“要离开她们吗？好不容易才有朋友，这么快就要分开了吗？”
　　因为不老的关系，因幡月夜并没有多少朋友，除了防止不老的事情暴露，也为了不让伤感的事情发生。
　　这次跟胡桃她们成为朋友，可能是清楚自己并不会在这个世界待上太长的时间，忍不住寂寞，所以才会那么努力的帮助她们吧。
　　人类是群居的生物，没有人类是绝对不需要人陪伴的，如果说人这么说，只不过是因为他们没有经历过而已。
　　一个人起床，一个人吃饭，一个人睡觉，一个人发呆。
　　这样的生活不知道过了多久，一开始因幡月夜确实被孤独感压得快要发疯，但在时间的推移下，她逐渐麻木了。
　　“也许，我一开始就不应该闯入她们，就算没有我，她们也应该可以生活下去吧。”
　　因幡月夜相信，就算没有她，胡桃、佐仓慈、若狭悠里还有丈枪由纪应该也可以好好的活下去吧，毕竟这间学校已经有那么多的物资，只要小心一点，完全有生还的可能。
　　一直到晚上睡觉，因幡月夜都带着这样的想法入睡。
　　只是，这天晚上，因幡月夜久违的做了个梦。
　　这个梦不是梦到过去发生的事情，而是梦到这个世界，关于胡桃她们的梦。
　　只是这个很奇怪，明明她没有见过胡桃她们的长相，在梦里却可以看到她们的脸，而且这个梦里没有她。
　　她就好像在观看什么那样，通过上帝视角看着她们在灾难爆发后的表现。
　　这个梦可能是在没有她出现的情况下发展，一开始就跟她所想的那样，所有人都有条不紊的进行着防御措施。
　　但是后面在她们离开学校的时候，因为不熟悉丧尸的行动规则，导致丧尸大量进入教学楼，佐仓慈为了保护其他人，被丧尸抓伤。
　　一直到最后，佐仓慈都没有退缩，她把三人关在房间里面，独自一脸倒在地上，眼睁睁的看着丧尸不断靠近她。
　　梦到这里，因幡月夜从床上惊醒，睡衣满是冷汗，感觉到睡在身边的佐仓慈后，因幡月夜才松了口气。
　　只是一想起中午想的事情，因幡月夜苦笑的摇摇头。
　　这个世界并没有她想象中的那么温柔，一旦有什么地方出错，就有可能导致死亡。
　　梦中的佐仓慈就是在没有弄清楚丧尸的行动轨迹的情况下，不小心被丧尸抓伤，最后才失去了性命。
　　“就算已经感染，最后的最后，还是凭着最后的一点理智跑到地下吗？明明是这么优秀的老师，为什么老师觉得自己不合格呢？”
　　比起那些只关心自己的老师，佐仓慈毫无疑问是好老师，最好最好的老师。
　　她身上明明有车钥匙，就算她开着车离开学校，去找安全的地方或者离开巡之丘市也不是没有问题。
　　但她没有离开，她选择跟着大家一起待在学校，为了尽到自己身为教师的职责，为了保护自己最爱的学生。
　　犹豫了一下，因幡月夜伸手摸了摸佐仓慈的脸颊，柔软的触感传来，就好像婴儿般水嫩的肌肤，也不知道她是怎么保养的。
　　左右看了看其他人的情况，除了佐仓慈和若狭悠里的睡姿算是最好的以外，胡桃和丈枪由纪身上的被子已经不知道被她们踹开，紧紧只能盖到一部分。
　　只有在睡觉的时候，大家才是最放松的吧，不需要担心生存问题，也不需要担心未来。
　　“真是一群，让人放不下心来的家伙呢。”
　　无奈，看来还需要呆在她们身边才行，至少还不是离开她们的时候。
　　不过，教学楼的资源已经有点短缺了，必须要去找新的资源才行。
　　第二天，在所有人起来的时候，因幡月夜早就已经起来，换上巫女服，双马尾已经绑好，手持着三日月宗进等着大家醒来。
　　“大家，我打算离开一段时间。”
　　这是因幡月夜的第一句话，本来意识还有些模糊的少女们听到因幡月夜的话，宛如时间停止一般，身体固定住，瞳孔瞪大，不可置信的看着因幡月夜。
　　还没有开始把自己的计划说出来，就遭到大家的强烈反对。
　　“不行！月夜酱绝对不能离开！太危险了！老师我不允许！”
　　佐仓慈第一个表示不同意，在因幡月夜的开导下，佐仓慈已经从压力中走出来。
　　她很感谢为自己做了这么多的因幡月夜，也很感激因幡月夜为了她们做了这么多事。
　　但让因幡月夜离开，这点绝对不行，佐仓慈是绝对不会同意的。
　　“为什么？难道是因为我们吗？我们已经开始锻炼了，不要离开好吗？”
　　若狭悠里觉得是自己这边太弱小的关系，所以才导致因幡月夜有了想要离开这里的想法。
　　想想也是，一直以来，不管是外面的丧尸还有其他方面的事情，都是因幡月夜和胡桃做的，每天带着那么大的压力，想离开这里也不是什么不可能的事情。
　　“不要乱想，悠里。不管你们，我只是有件事情想要去确认，又没有说不回来。”
　　因幡月夜笑了笑，对于大家的劝阻，因幡月夜挺开心的，大家这么着急的阻止她，也表示大家在意她，所以才会这么做。
　　“虽然暂时不能告诉你们我要去做的事情，不过这件事情我必须要去确定一下，所以我会离开一两天的时间。我向你们发誓，我绝对会回来的。”
　　因幡月夜拉着胡桃的手，示意大家围成一个圈，所有人低下头，脑袋互相靠着对方。
　　在这个狭小的空间里，大家都可以看到彼此，通过这个方式，也可以更好的感受到对方的情绪。
　　“在我离开的这段时间，胡桃你要好好保护好大家。这段时间我交给你的一些应对那些家伙的方法，你还记得吧？”
　　“嗯，优先攻击她们的头部。如果数量多，就跟其他人配合，先攻击腿部的关节，先让那些家伙半跪在地上，然后在打头。”
　　一股脑的攻击那些丧尸是不行的，谁也不知道后面到底会出现多少丧尸，这种攻击手段是最方便，也是最好用的。
　　因幡月夜并没有教导胡桃关于药丸自显流的招式，而是教导她一下攻击的技巧还有发力点。
　　潜在肌肉若无法有意识的锻炼就很难出效果，但很难意识到这种肌肉的存在，锻炼者经常会陷入这种恶性循环。
　　想要锻炼到期待的水平，先不说锻炼方法，首先意识到这个存在就非常村南，锻炼者也很难感受到锻炼的回馈还有成果。
　　因幡月夜能够听到这个细小的地方，这也是她为什么能够短时间里让胡桃提升实力的关系。
　　“嗯，很好。你的铁铲虽然不是什么正规的武器，不过学校也没有安全斧或者模型刀这种武器，那也算是现在可以拿到的最好的武器了。如果可以，你们也可以去棒球社的社团看看，那里应该有棒球棍才对。虽然没有什么切割能力，但打击感是最好的。”
　　“那你要怎么办？月夜酱。你不是不能看到吗？那你要怎么一个人在城市里行动啊？你回得来吗？”
　　在因幡月夜告诉大家事项的时候，丈枪由纪想到一件事，忍不住发问。
　　因幡月夜看不到东西，在这几天时间里，大家都已经有尝试过了，这是不争的事实。
　　如果因幡月夜真的独自一人离开学院，那么她以后该怎么回来才好？
　　“放心，我可是有巡之丘的地图。毕竟，我跟由纪你不一样。”
　　因幡月夜点了点脑袋，早在来到这个世界前，她的脑海中就出现巡之丘市的地图，因幡月夜的记忆很好，只要走过的地方基本可以记住，不担心迷路的问题。
　　而且，她也不是丈枪由纪那样的笨蛋，如果是她离开学校跑出去的话，估计已经game over了。
　　虽然还是有点不放心，但因幡月夜的态度很坚持，她们也没有办法说些什么。
　　“一起去吧。”
　　忽然，佐仓慈说出让因幡月夜瞪大眼睛的话。
　　“一起去的话，路上发生什么时候，胡桃也可以帮到月夜酱。只要我们大家一起，你也不用担心我们的安全，不是吗？”
　　“...这不是在开玩笑的，慈姐。我这次有可能会去危险的地方，这不是去玩耍！你知道自己在说什么吗？”
　　因幡月夜有点生气，她觉得佐仓慈这完全就是在胡闹，明明除了学院以外的地方都非常危险，她居然还要让大家一起出动。
　　这让她怎么答应，昨天晚上梦到那个场景后，她就想好好保护好大家了。
　　佐仓慈的话，让因幡月夜很担心 ，她担心昨天晚上的那个梦会实现，她才不要那样的事情发生。
　　“我当然知道，可是我们也想为因幡同学做点什么。一直以来，都是因幡同学在保护我们，清扫教学楼还有学校附近的丧尸的时候也好，还是平时训练的时候也是，这些一直都是因幡同学你在做。身为你们的老师，我不喜欢一直呆在你们后面，我也想做点什么。所以，拜托了，因幡同学。”
　　“而且，我们一起行动，也可以去找点物资。学校的物资不是无限的，定期的补充也是必须的。你一个人拿不了多少东西，我们一起去，这样才好。”
　　有理有据，让人信服，佐仓慈的话让因幡月夜找不到任何毛病。
　　虽然看不到，但佐仓慈眼中的炽热表明了她的意思，就算被因幡月夜拒绝，她也会跟过去。
　　“...很危险哦。虽然现在发生的丧尸的行动都很缓慢，但我不保证大家的安全。”
　　“没关系，我已经在地下的避难区域找到疫苗。就算被咬，疫苗也可以帮到我们。”
　　虽然不知道疫苗可以做到什么程度，至少可以在初期帮她们压制病毒的侵蚀，佐仓慈是这么期待着。
　　“...呵呵～大家都是笨蛋，明明知道这件事情很危险，居然还要跟着我一起去胡闹。明明悠里你是最冷静的，居然也会答应。”
　　若狭悠里平时会表现出超过佐仓慈的冷静，因幡月夜还以为若狭悠里会否定佐仓慈的建议，但没想到若狭悠里一直没有说话。
　　若狭悠里笑了笑，她没有回答，但她的表现已经回答了因幡月夜，她是同意这次的行动了。
　　“那...就一起来吧。不过要答应我，一定要保护好自己，发生了什么危险的情况，绝对要告诉其他人。知道吗？”
　　“嗯！”
　　为了写好这个世界，不坏我每天都会看一遍动漫还有漫画，只是...本来我还以为这只是简单的世界，但我后面发现我错了。
　　这个世界，真的一点都不温柔，真的...真的一点都不温柔。


第012章：脆弱
　　好不容易决定一起出发，因幡月夜决定先去百货超市或者便利店看看，能不能在那里找到需要的物资。
　　因为她们有五个人的关系，为了能够装更多的东西，除了佐仓慈有的车以外，佐仓慈还在教室办公室找到其他教室的车，美名为借。
　　有了两辆车，这样就可以装更多的东西了。
　　只不过，佐仓慈身为大人，她已经有了驾照，另外一辆车要谁来开，她们可都是学生啊。
　　在分配驾驶问题的时候，胡桃、若狭悠里和丈枪由纪相互看了看，发现她们都没有护照。
　　虽然已经是高三学生，但学车对她们还有段距离，所以情况一时间变得非常尴尬。
　　当然，这里绝对不可以让丈枪由纪去开车，不用商量，所有人都默认了这个决定。
　　让她看地图还好，让她去开车，不小心车祸人亡或者飙车什么的，这可难说。
　　毕竟这个世界本没有路，但是因为女司机经过的原因，所以哪里都可以变成路。
　　“让我来开也没问题哦，当然如果你们可以放心的话，我是绝对没有问题的。”
　　因幡月夜笑脸盈盈的建议道，其实让她来开车是没有问题的，就算看不到，也可以感应到周围的环境，而且开车需要注意的事项她都很清楚。
　　只是，没有人敢让她开车，或者说这个世界没有人会让盲人开车，这跟找死有什么区别？
　　就连丈枪由纪都不觉得因幡月夜可以成为一个好司机，这个建议直接被否决了。
　　虽然很可惜，但因幡月夜没有说什么，反正她从一开始就没有想要开车的打算。
　　最后，还是由胡桃来开，虽然很担心，但也只能这么决定了。
　　“远足～远足～远足～”
　　坐在副驾驶座的丈枪由纪的情绪明显很高，感觉这就好像社团句型的远足活动那样。
　　“你明显就是远足会晚风的那种类型呢，由纪。以前远足的时候，是不是兴奋的睡不着觉？”
　　“才...才没有那种事情了！绝对没有发生过那种事情！”
　　似乎被说中，丈枪由纪的俏脸通红一片，支支吾吾的，跟平时的元气不同，声音非常小。
　　一路上大家不断打趣，少了一丝的阴沉，一路上笑声不断。
　　在后面跟着佐仓慈看着另外一辆车，从后面的窗户看到前面的车上的情况，稍微松了口气。
　　本来她还有点担心前面的情况，现在看来大家都很厉害。
　　“呐...月夜酱。可以稍微告诉我，你想要去做的事情，是什么吗？”
　　因幡月夜中途改变自己，决定先去找物资的决定，多半是因为她们要跟着一起去的关系。
　　佐仓慈很感谢她，不过心里多少觉得有些愧疚，都是因为她执意要跟上来的关系，才会让她改变决定。
　　“我...也不知道。只不过是一种预感，我必须要去那个地方。如果不去，情况可能会变得更糟。”
　　因幡月夜也不知道自己要去的那个地方有什么，她只知道自己必须要去那里而已。
　　只是，想要去那里就必须要确保其他人的安全，经过这次的事情，她明白胡桃她们是不会让自己离开这里的。
　　既然这样，那么她选择先延后自己要去那个地方的时间，稍微提升大家的战力，稍微安稳一下再走，这样就算她们要跟着，因幡月夜也可以放心。
　　她想要把学校打造成一个安全区，但她不知道学校是不是一直能够保持安全，如果学校不小心被某些幸存者发现，然后这些人想要进来，她们要怎么办？
　　是把这些人赶走，还是收纳她们？以佐仓慈她们的性格，肯定会选择后者吧。
　　虽然【紧急避难通知】里面写着仁慈和宽容是不必要的情感，但总些人不想要放弃其他人，也总有些人会以自我为中心。
　　“慈姐，你知道吗？其实，我昨天晚上做了个梦。梦到我没有出现在这里，打架在学校生存，最后发生了意外，导致你被那些家伙抓伤。”
　　现在只有她和佐仓慈在这里，因幡月夜不想把这件事情告诉其他人，但佐仓慈可以知道她的这个梦，毕竟跟她有关。
　　说着，因幡月夜用力握紧手中的三日月宗进，那个画面还非常清楚的记在她的脑海中。
　　后视镜中的佐仓慈的目光变了变，她张了张嘴，没有多说什么。
　　因幡月夜的话没有停下来，她继续说着自己的那个梦，尤其是最后佐仓慈选择自己一个人在门外面对丧尸，保护大家，最后就算被咬，也依靠仅存的意识来到地下二层。
　　“我...很担心发生这种事情。我不知道这个梦是什么意思，但我不想看到这种事情发生。所以，等一下去搜索物资的时候，慈姐你要小心一点。我...不想...”
　　“所以说，你担心的太多了。月夜酱。”
　　佐仓慈打算了因幡月夜的话，她面带微笑的看着外面残破的街道。
　　“你不是也说了吗？在你的那个梦里面，你没有在那里。但你现在在大家身边，如果真的发生危险，你会保护我们吧。”
　　如果是昨天听到这件事情，佐仓慈可能会觉得害怕，但在心结解开后，佐仓慈看开了很多。
　　她相信自己等人的未来，就算真的遇到危险，因幡月夜也肯定会保护她们。
　　因幡月夜默默无语，她最害怕的就是这种无条件的信任。
　　如果自己不能回报这个信任，那么最后带来的痛苦是无法用语言描述的。
　　她体验过这种无力感 那种无力感甚至让她有段时间变得一蹶不振。
　　她不会轻易许下诺言，但一旦许下诺言，那么她就使用百分之两百的努力去兑现自己的诺言。
　　摸了摸右手的戒指，想起之前在对付一楼那些丧尸的时候所得到的力量，因幡月夜微微睁开瞳孔，那对赤色的瞳孔闪过一丝的精光。
　　在看到前面车子的丈枪由纪一脸微笑的跟她打招呼后，微笑的挥手回应着。
　　路上的情况很糟，到处都是侧翻的车还有在路上行走的丧尸。
　　大部分的路都因为挡在路上的车不能行动，虽然会浪费点时间，但大家还是决定绕点远路。
　　坐在后面的胡桃有些无聊的看着窗外的景色，司机换成若狭悠里，她要好好休息一下。
　　丈枪由纪则是坐在副驾驶座给她指路，车上一下子变得安静。
　　胡桃有些无聊的看着外面的风景，但是在路过一个街道的时候，胡桃瞪大眼睛。
　　“停！停！”
　　“诶？”
　　前面开车的若狭悠里被胡桃的话吓到，虽然不知道发生了什么，但她紧忙刹车，丈枪由纪的头都不小心撞到了。
　　只是胡桃没有理会，她紧紧趴在车窗前，直直的看着车窗前面的一栋房子。
　　她很冷静，但她的瞳孔却在不断震动，这表示她的内心在不断挣扎。
　　“怎么了？胡桃。”
　　“不，没想到...什么都没有？”
　　胡桃没有明说什么，但她此时的内心非常不平静，或者说，她在强装着。
　　坐在副驾驶座的丈枪由纪转过头，发现胡桃她看的那栋房子的前面挂着【惠飞须泽】的门牌。
　　胡桃的全名是惠飞须泽胡桃，也就是说...
　　“这里难道是胡桃家吗？”
　　单细胞的丈枪由纪没有想到胡桃的情绪，非常天真的问道。
　　胡桃等人的车被迫停下来后，后面跟着她们的佐仓慈也停下车，疑惑的从车上下来想要查看情况，结果发现写着【惠飞须泽】的门牌。
　　“这里是...胡桃家吗？”
　　佐仓慈明显为什么车子忽然停下来的原因了，肯定是胡桃看到这里是自己家，所以忍不住停了下来。
　　因幡月夜从车上下来，来到佐仓慈身边，听到她的话，抬起头，看向这栋宅邸。
　　这时，胡桃从车上下来，手里拿着铲子的她，看着站在车子旁边的佐仓慈和因幡月夜，勉强的笑了笑。
　　“没事情吗？要不要....”
　　“不用了，慈姐。我一个人去就可以了，很快就可以回来的。”
　　胡桃很勉强的笑了笑，转身看向宅邸，一点点的朝着大门走去。
　　佐仓慈和因幡月夜看着胡桃消失在自己的视野中，佐仓慈双手放在身前，有些担心胡桃的情况。
　　“月夜酱，胡桃她...没关系吗？”
　　虽然才刚刚适应现在的处境，但是如果在里面看到什么不该看到的东西，会不会崩溃？
　　虽然胡桃平时跟因幡月夜一起，都是对付丧尸的主要战力，但她还是一个女孩子，让一个女孩子看到那么残忍的一幕，真的好吗？
　　“这就要看她了，我相信她。而且...我没有听到房子里面有什么动静。”
　　这件房子除了胡桃的声音以外，没有其他动静，里面的人恐怕早就已经不知道去了什么地方了。
　　虽然不知道胡桃的父母是什么情况，但看到家里变得凌乱一片，总会想到什么不好的画面。
　　“我...也过去看看。慈姐你注意一下安全。”
　　队伍的两个战斗力都离开这里不是什么好的决定，但因幡月夜有些不能放心胡桃，她想过去看看。
　　佐仓慈理解的点了点头，这个时候，还是让因幡月夜一起过去比较好，平时因幡月夜跟胡桃的接触最多，就算有什么事情，因幡月夜也可以处理好。
　　观察附近没有其他丧尸后，因幡月夜走进家中，跟随着胡桃的声音，走进宅邸里面。
　　因幡月夜很快就找到胡桃，此时她正在房间里面，那里应该是她的房间吧。
　　她正躺在上面，紧紧抱着什么东西，身体不断颤抖着。
　　没有说话，因幡月夜来到床边坐下，伸手拍了拍胡桃的背部。
　　“月夜酱...”
　　胡桃抬起头，她的眼眶带着泪痕，虽然知道因幡月夜看不到，但她还是伸手把眼泪擦干。
　　“没事的，大家都在这里。你不是一个人，胡桃。有大家一起承担，不要跟慈姐那样，什么事情都一个人死撑着。”
　　“...嗯，我知道。只是，我果然还是不能做到跟月夜酱那么坚强呢。明明...明明已经决定要跟月夜酱一样保护好大家，可是我还是...”
　　平时元气满满的胡桃在这是变得非常脆弱，虽然之前变成丧尸的学长是因幡月夜代劳杀死的，没有对她造成什么心理阴影。
　　但她面对生死未卜的家人，她就忍不住...
　　“其实...我一点都不坚强。有很长一段时间，我一直在哭，我一直在躲避现实。”
　　真的，这个世界从来没有人可以说自己绝对坚强，她们只不过是用名为坚强的面具，去掩饰内心的脆弱而已。
　　“我跟你一样，也会难过，也会觉得无助。所以，才想要大家一起，所以才能坚持下去。”
　　因幡月夜伸手把胡桃抱在怀里，抚摸着胡桃的秀发，安慰着她。
　　“嗯，嗯！谢谢你，月夜酱。有你们在我身边，真好。”
　　用力的点了点头，胡桃的小脑袋埋在因幡月夜怀里。
　　虽然没有佐仓慈和若狭悠里的效果，但胡桃的情绪逐渐冷静下来。
　　“真的...谢谢你，月夜酱。”


第013章：因为我们是女孩子
　　胡桃留了封信在客厅的桌子上，这份信大概写了自己在学校很安全，如果回来的话，可以过来看她这样的话。
　　虽然不知道她们能不能看到，但也算是留下一份自己的痕迹，如果他们真的可以看到，也算是圆了自己的心愿。
　　在因幡月夜和胡桃她们出来的时候，已经很晚了，太阳逐渐落下，天空逐渐被黑暗所笼罩。
　　因为丧尸对声音还有光非常敏感的关系，因幡月夜等人不准备在夜间行动，打算在车上暂时休息一下，等第二天再出发。
　　为了给车加油，车子来到附近的加油站，打算在这里度过夜晚。
　　在佐仓慈和若狭悠里去处理油的问题的时候，胡桃和因幡月夜在一旁警惕着，防止丧尸忽然出现。
　　胡桃靠在加油站附近的路牌上，抬起头，呆呆的望着天上的星星。
　　“呐...月夜酱。有时候我感觉，这一切都好不现实啊。”
　　“哦？怎么了？胡桃。跟我说说。”
　　正在警觉的因幡月夜有些好奇的看向胡桃，想要听听她口中的不现实是什么意思。
　　“这种只有在电影里面才发生的事情，居然真的发生在现实世界。有时候我都在想，这是不是我做的梦，梦醒过来，一切都会变回原样。”
　　“没有灾难爆发，一切都跟平时一样，去上学，进行社团活动，虽然每天的生活都差不多，但这种生活也没什么不好的。”
　　只是，每天从生活部起床的时候，现实都在告诉她，眼前发生的一切，都是真实的。
　　“说不定自卫队或者联合国的人已经注意到巡之丘市的问题，已经开着直升机过来了。直升机忽然出现在学校，然后有人出现对我们说：‘真是辛苦你们了’这样安慰的话。”
　　“这种感觉...就好像在看电影呢。非常老套的故事情节呢。”
　　坚持到最后，出现军队的人将她们接走，离开这个巡之丘市，经过一段时间的修养，继续开始她们的生活。
　　不过，现实没有那么美好，而且电影里面的那些超级英雄都是不存在的，想要或者，只有依靠她们自己的努力。
　　“不要总想着让别人成为自己的英雄，英雄也不是那么好当的。”
　　而且，只有在无助的时候，又没有所谓的英雄出现在你身边，那就对现实绝望吗？
　　不，当然不会，如果一味的等待着别人帮助，那么最后降临的，只会是绝望，这个道理，每个人都很清楚。
　　“那...你可以成为我的英雄吗？月夜酱。”
　　犹豫了一会儿，胡桃小心翼翼的问道。
　　“英雄...吗？我不知道，不过我可以成为你的支柱。毕竟，我不想成为正义的伙伴，胡桃。”
　　因幡月夜摇了摇头，她可不相信成为英雄，所谓的能力越大，责任越大这点，她可不相信。
　　她...只不过是一个活的比较长的女孩子而已，她想要保护的，仅仅只有自己在意的人而已。
　　而且，所谓的正义的伙伴，只不过是通过牺牲少数人，换来更多人的生命而已。
　　不知为何，因幡月夜的脑海中出现一个红色头发，虽然长相有些稚嫩，但眼神却非常老练的身影。
　　似乎那个人就是所谓的正义的伙伴，但他的结局，并不是那么好。
　　胡桃不知道因幡月夜在想什么，只是想起刚才的怀抱，忍不住笑了笑。
　　就算因幡月夜不想成为英雄，但她已经在不知不觉中成为大家的英雄，成为大家的支柱。
　　经过一晚上的休息，大家的精神状态恢复的不错，继续朝着地图上百货超市的方向赶去。
　　【河岸城市多隆馆】，这是这所大型超市的名字，因幡月夜并没有让佐仓慈马上停车，而是让另一对一起现在外面绕了一圈，发现在侧面有个校门。
　　先让大家把车停在小门附近把门给堵住，这样就可以防止忽然出现丧尸，也可以在发生紧急情况的时候迅速逃跑，帮运物资也很快。
　　因幡月夜显然大家在里面等着，因幡月夜先下车进入小门检查里面的情况。
　　这里好像是超市的仓库，没有什么灯光。
　　不过昏暗的环境对因幡月夜没有什么影响，她很快听到细微的声音，小声的接近。
　　此时，胡桃、佐仓慈、若狭悠里和丈枪由纪等人也从车上下来。
　　之前因幡月夜跟她们说过，她们需要比较大的车子，就算只是面包车也好，这样不仅大家可以坐在一起，也可以放更多的东西。
　　不过，就算找到那种车，但她们有没有车钥匙，而且她们也不会那种偷车的技巧，还是等进去的时候，在看看吧。
　　这个超市的电源已经被破坏了，就算找到电源开关，也不能把点打开。
　　不过，她们都有带着手电筒，所以不用担心光源。
　　在因幡月夜把仓库的几只丧尸解决的时候，发现这些丧尸里面，居然有几只身上都背着包。
　　看来这些人应该也是想要过来这里找点食物补充物资，但因为仓库实在太黑的原因，没有发现丧尸的存在被袭击，导致全灭。
　　虽然对这些人的遭遇深感遗憾，但因幡月夜并没有手软，手起刀落的把这些丧尸给解决了。
　　在解决这些丧尸后，因幡月夜故意发出比较大的噪音，想要看看有没有没有发现的丧尸会被噪音吸引过来。
　　等了很久，因幡月夜都没有听到动静，确认这里没有躲起来的丧尸后，才让胡桃她们进来。
　　“大家，找一找有没有比较大的背包，食物主要带些罐头，还有压缩饼干或者食物糖果这一类。光源就找有没有蜡烛还有荧光棒。”
　　这里的物资很多，而且不用一次性把东西都塞满，暂时先带点需要的东西回去就可以了。
　　得到命令，女孩子们也开始行动，很快就把后备箱给装满，身上带着的背包也装了东西。
　　做完这些的时候，大家都流了很多汗，不过没有人抱怨，脸上都带着高兴的笑容。
　　这些物资，可以让她们坚持很长时间，而且这里还有很多物资，这让物资短缺的危机得到缓解。
　　“呼～好累啊，慈姐。我们去玩，好吗？”
　　为了避免帽子被汗水弄脏，丈枪由纪把帽子拿了下来，不顾形象的坐下地上，哀求道。
　　“不行哦，我们等一下就要回去了。”
　　尽管有些心动，但佐仓慈知道现在不是做这种事情的时候。
　　“诶、为什么？玩一下，就去玩一下下嘛。”
　　丈枪由纪拉着佐仓慈的手左右摇晃着，试图使用撒娇让佐仓慈答应自己的请求。
　　“不行哦，由纪。不能让慈姐困扰哦。”
　　若狭悠里面带微笑的看着丈枪由纪，虽然在笑，不过身上散发出来的气息，让丈枪由纪害怕躲在佐仓慈后面瑟瑟发抖。
　　虽然很害怕，不过丈枪由纪真的很想去玩，好不容易出来一趟，就这么回去太可惜了。
　　“没关系，既然你们想去玩，那去玩也没关系。”
　　就在情况僵持不下的时候，因幡月夜带着笑容，说道。
　　“真的？可是，真的可以吗？”
　　虽然很担心，不过他们其实对因幡月夜的建议非常心动。
　　就算是最理智的若狭悠里，其实在离开学校的时候，其实也想做点想做的事情。
　　只不过她们都不想给因幡月夜添加压力，所以都没有说出来罢了。
　　“嗯，没关系。刚才我听到声音主要聚集在二楼，而且三楼有一个声音密集的地方，那里至少聚集了上百只丧尸，只要不去打开那个房间，就不会有太大的危险了。”
　　在大家在仓库帮东西的时候，因幡月夜去检查了超市内部的情况。
　　因为丧尸不擅长爬楼梯的原因，所以三楼基本没有什么丧尸，二楼和一楼的丧尸也没有多少，一楼的丧尸她刚才已经清理过了，基本没有什么太大的威胁。
　　只是，因幡月夜有点奇怪的是那个声音最多的地方，那里好像是一个房间，从声音判断，至少聚集了上百只的丧尸在里面。
　　不过，只要不作死去打开那个房间，那些丧尸应该不会那里出来才对。
　　大家高兴的点点头，她们刚才发现的指南里面有写三楼是女性衣服的售卖店。
　　女孩子都喜欢把自己打扮的漂漂亮亮的，平时放学没有事情的时候，大部分的女孩子都会找朋友一起去超市的服装店试衣服，但是不买。
　　胡桃她们都是女孩子，当然也喜欢可爱和漂亮的衣服，一直在学校穿校服，她们也想试一下其他的衣服。
　　在得到因幡月夜的同意后，大家忍不住想要去那里看看。
　　“在这种时期做这种事情真的好吗？”
　　胡桃忍不住问道，虽然她也同样想去三楼看看，但她准备最后确认一下。
　　“其实，我觉得越是这种时候，就越应该这样，不是吗？”
　　若狭悠里来到因幡月夜伸手，伸手搭在因幡月夜肩膀上，微笑的跟佐仓慈对视一眼。
　　佐仓慈认同的点了点头，拉着因幡月夜和丈枪由纪的手，朝着三楼的方向赶去。
　　“悠里说的没错。因为我们可是女孩子啊。”
　　就是因为大家是女孩子，所以在这种时候，才要去这种事情。
　　“...女孩子吗？”
　　被佐仓慈拉着手的因幡月夜有些茫然的抬起头，虽然已经当女孩子上百年的时间，但听到别人这么说，还是有点茫然呢。
　　“是啊，我也是女孩子啊。”


第014章：储备娘？储备郎？
　　三楼的衣服很多，各种各样的衣服都有，这让众女兴奋过去试穿。
　　只是在所有人去试衣服的时候，因幡月夜来到三楼和四楼的楼梯前，刚才她听到声音是从楼上传来的。
　　而且她可以问道0一股烧焦味，是从楼上传来的。
　　“大火...难道是因为大火的关系，所以才导致超市的电源失效吗？”
　　这样的大型超市是最好的生存地点，不管是在大小方面，还是在物资方面，都可以成为非常好的防守点。
　　只是...人一多，就有可能产生分歧还有意外，就算一开始可以做的很好，但后面出去探索的时候，就有可能出现意外。
　　这样的大型超市肯定会有很多幸存者，就算只要预防不能被丧尸咬到，但总会有意外发生。
　　如果...如果队伍中的某个人在被咬伤的时候，没有告诉别人这件事情，那么在所有人睡觉的时候，就会发生意外。
　　之前感受到的那个隐藏着巨量丧尸的房间，应该就是这样的情况。
　　“月夜酱，怎么了？发现什么了吗？”
　　在因幡月夜准备上楼的时候，若狭悠里发现因幡月夜的异样，好奇的问道。
　　“没有，只是在闻到上面烧焦的味道，有点奇怪而已。”
　　因幡月夜没有隐瞒，把自己刚才想到的事情告诉若狭悠里，作为队伍中最有理性的一员，若狭悠里可以帮忙分析。
　　“灾难爆发的时候，这个大型超市很有可能成为避难点。可是从刚才进来到现在，我们都没有听到任何声音，也没有听到幸存者的动静。”
　　“这么一说，从刚才开始，我们确实没有注意到这点。”
　　刚才大家都在忙着搬仓库的物资，都没有考虑到这里会不会有幸存下来的人类。
　　从因幡月夜的话里可以听出来，楼上曾经引发过火灾，虽然火势没有蔓延到其他楼层，但那也证明这里肯定存在过幸存者。
　　“会不会是你刚才听到的那个房间？你不是说那里有上百人吗？会不会...”
　　“不会的，悠里。如果真的有那么多活人，他们会没发现仓库的物资？而且其他楼层都有丧尸存在，为了保住这里的安全，他们肯定会把丧尸清除掉。”
　　就好像她们在学校里面，首要目的就是把教学楼内部的丧尸清理干净，避免其他丧尸来到三楼。
　　如果真的有幸存者，这些家伙肯定不会蠢到让丧尸留在这里，绝对会清除掉。
　　而且，因幡月夜没有在那些声音里面听到谈话的声音，有的仅仅只是低吼声罢了。
　　若狭悠里沉默不语，虽然想到过这种可能，但知道那么多人死在这里，心里多少会沉重。
　　“算了，现在是休息的时间。不是说好一起去换衣服吗？大家都已经去找泳衣，准备回去的时候，把天台的泳池洗一下，去游泳放松一下。”
　　温柔的笑容重新回到脸上，若狭悠里一把拉住因幡月夜的小手朝女性衣服售卖场走去。
　　“月夜酱一直都穿着这件巫女服，大家想看看月夜酱穿其他衣服的样子。”
　　“可是...就算再好看的衣服，我也不能看到是怎么样的。”
　　虽然女孩子都喜欢把自己打扮的漂漂亮亮的，但因幡月夜对衣服并没有太大的兴趣。
　　对于一个看不到东西的人来讲，打扮又有什么用呢？在她眼里，衣服都是一样的，只要不妨碍到她战斗就行了。
　　因幡月夜的世界很奇怪，她的感官已经到达雷达的那种程度，只要发出一点声音，她就可以看到目标的大概轮廓。
　　只是，她不能看到对象的真实面貌，如果不是她在梦中看到过大家的脸，她还不知道大家长什么样子呢。
　　不对，还有一种办法能够让她稍微仔细的看到目标的长相，那就是在下雨或者淋浴的时候。
　　水滴不断落在脸上，这样在她的‘视线’中，每个人都可以出现比较清晰的面容。
　　因幡月夜明显感觉到自己在说出这句话的时候，若狭悠里握住自己的手抖了一下，但很快就恢复过来，加大握紧的力气。
　　接着，因幡月夜就成为大家的人偶，被他们进行着各种换装P LAY了。
　　大概是因为身材比较娇小的原因，若狭悠里在这里找到一件轻飘飘的哥特洛丽塔风格的白色裙子，裙子下面绣着玫瑰，而且还找来适合的鞋子以及白色的过膝袜。
　　虽然在让因幡月夜抱上一个布娃娃作为点缀，一个小巧可爱的公主出现在大家面前。
　　因幡月夜看不到自己现在的样子，但大家都被因幡月夜的打扮所吸引。
　　为了配合这件衣服，若狭悠里还暂时吧因幡月夜的双马尾解下来，感觉好像童话中的爱丽丝公主那样。
　　“好厉害，换了件衣服，感觉连气势都变得不一样了呢，慈姐。”
　　“嗯，不过这也是悠里衣服选择好的关系。而且月夜酱的基础很好，不管是什么类型的衣服，都可以很好的搭配上呢。”
　　佐仓慈和丈枪由纪笑嘻嘻的看着有些不知所措的因幡月夜。
　　之前因幡月夜在她们面前的表现实在是太完美了，给人一种非常不真实的感觉。
　　现在因幡月夜没有之前的武者气息，纯粹只是一个女孩子的话，反倒感觉是队伍中最需要让保护的那种。
　　“好可惜，如果有相机，就可以把拍下来了。而且手机也没有电了，真是的。”
　　佐仓慈的手机早就没有电了，如果有手机的话，也可以把这难得的一幕拍下来。
　　“虽然这样的月夜酱也很可爱没有错啦。不过，在穿着男孩子气一点，怎么样？”
　　虽然公主模式的因幡月夜很可爱没错，但胡桃想要看到因幡月夜男孩子气的一面。
　　接着，按照每个人的兴趣爱好，因幡月夜几乎每隔几分钟就要换一件衣服，最后就连泳装都选了好多种。
　　大概过了半小时，所有人满足后，因幡月夜才得到解放。
　　解放的因幡月夜重新穿上原来的巫女服，有些无力的靠在墙边，想到刚才发生的事情，有些害怕的抖了抖。
　　明明只是换衣服，为什么她会觉得这么累？比当初在一楼面对上百只丧尸围攻的时候还要累。
　　“汪！汪！”
　　这是，两声狗叫由远而近的传来，吸引了众人的注意。
　　转过身，发现一只带着红色项圈的橙色小狗迈着它的小短腿朝着她们跑来。
　　只是，小狗在靠近因幡月夜的时候，不知为何，寒毛炸起，迅速朝后面跳了几步，蹲下身，警惕的注视着因幡月夜。
　　本来还打算把小狗控制起来的因幡月夜不解的歪了歪脑袋。
　　毕竟谁也不知道这只小狗有没有感染病毒，虽然鸟类没有感染过，但谁也不知道小狗能不能被感染到。
　　在这个形势下，因幡月夜不容许出现任何的差错，必须要小心谨慎的去面对危险。
　　只是，这还没有接近自己，就对展现出明显的警惕意识....
　　“为什么小狗狗好像很害怕月夜酱？胡桃。”
　　丈枪由纪她们也注意到小狗狗的靠近，相比起其他人的警惕，丈枪由纪更好奇为什么小狗狗在靠近因幡月夜的时候，会有这么奇怪的表现。
　　“嗯...可能是因为它的求生欲望很强吧。啊哈哈～”
　　都说每个动物都有所谓的直觉，可能这只小狗狗可以感受到因幡月夜身上散发出来的可怕的气场吧。
　　还真别说，小狗狗之所以会这么警惕的原因，确实是因为它在因幡月夜背后看到一只非常可怕的兔子。
　　一般来讲，小狗狗是不害怕兔子的，但这只兔子身上散发出来的杀气，让小狗狗害怕了，也就是所谓的...怂了。
　　因幡月夜不能接近小狗狗，若狭悠里从附近的店里找到一个绳子，在因幡月夜的威慑下，小狗狗乖乖的被封住嘴巴，佐仓慈则是检查它的身体。
　　经过检查，小狗并没有受过伤，或者说，不仅没有受过伤，身体还挺干净的，就好像有人帮它清理过一样，只是...
　　“月夜酱，小狗狗没有受伤，不过它身上有血迹。”
　　若狭悠里注意到小狗狗身上的问题，虽然身上没有伤痕，但它身上的血迹还没有干。
　　也就是说，小狗狗应该是沾到它主人的血，而且血还没有干，说不定这件大型超市并不像她们想象的那样，没有幸存者。
　　“嗯？【Taroumaru】太郎丸？”
　　“汪！”
　　从佐仓慈手里结果犬太丸的丈枪由纪发现太郎丸项圈上标记的名字，尝试叫了一下。
　　太郎丸非常配合的回应了一句，这让丈枪由纪微笑的把犬太丸高高举起。
　　“太郎丸？没有什么深意的名字。虽然还小，不过可以先养一养，当个储备粮也不错。以后就不叫储备粮了，就叫储备娘吧。”
　　“...月夜酱。”
　　正对这个小生命的加入感到开心的众人，听到因幡月夜的提议，都满脸的不可思议。
　　‘月夜酱...是恶魔吧。’
　　这是所有人心里飘过的想法，有这样的想法，真的是恶魔吧。
　　（因幡月夜：毕竟本小姐也不是什么恶～魔。）
　　“那个...月夜酱，太郎丸是男的。”
　　“哦，那就叫储备郎吧。”
　　“....”
　　就这么喜欢储备两个字嘛！没看到犬太郎的脸都白了吗？！


第015章：曙光
　　“好啦，好啦。月夜酱，不要生气。太郎丸只是有点害怕而已，时间久了，它就不会这样了。”
　　“不，我没有生气，慈姐。从以前开始我就没有被动物喜欢过，我已经习惯了。”
　　因幡月夜确实习惯被小动物讨厌了，不仅是小猫小狗，有时候就连一些大型的猛兽都不敢靠近因幡月夜。
　　虽然不知道为什么这些小动物会害怕自己，但时间久了，因幡月夜也没有什么太大的感觉了...真的，一点感觉都没有！
　　只是，让人更在意的是太郎丸的身份，它之所以会出现在这里，肯定也有人在这个地方。
　　之所以因幡月夜没有听到人类的声音，应该是在隐蔽的地方躲起来的关系，所以她才没有听到声音。
　　“太郎丸，你告诉我们。你的主人是不是发生了什么危险？可以带我们去你主人那里吗？”
　　佐仓慈把太郎丸放在地上，伸手揉了揉太郎丸的小脑袋，尝试用语言沟通。
　　不知道是不是听懂佐仓慈的话，太郎丸叫了一声后，便朝它刚才过来的方向跑去。
　　一边跑，太郎丸还会停下来向后看，就好像担心因幡月夜她们跟不上的样子。
　　“好聪明的小狗狗，它真的可以听懂我们的话吗？”
　　跟在太郎丸后面的大家都对太郎丸的灵性感到惊奇，太郎丸展现出来的灵性，已经超出她们的想象了。
　　因幡月夜跟着众人一起小跑的跟在后面，她在不断感应着周围的情况。
　　可能是因为太郎丸的叫声，在太郎丸过来的时候，其他楼层的丧尸开始发生反应。
　　一些都躲在二楼的丧尸开始缓慢的朝着三楼爬来，虽然不多，但也需要警惕一下。
　　在太郎丸给因幡月夜带路的时候，在地下一楼的食品区，有一个女生整备丧尸逼到一家店的仓库处。
　　这个女生的名字叫祠堂圭，她是这个超市仅存的两名幸存者之一。
　　躲在仓库的她，把仓库的一些重物挡住仓库门后，坐在地上，听着大门传来的撞击声，苦笑道。
　　“可能我是错了，我应该听美纪的话，不离开那里的。”
　　祠堂圭在丧尸爆发后，就跟她的好友直树美纪一起躲在顶楼的一间仓库里面。
　　虽然仓库非常狭小，但里面有很多的物资，不管是吃的还有厕所都有，不需要担心资源的问题。
　　只要用箱子把门给挡住，保证外面的丧尸不能进来，就可以一直安全的生存下去了，前段时间她们也确实是这么做的。
　　只是...一直躲在那个狭小的房间，安全感会逐渐远离自己，在不知不觉中，名为绝望的情绪压垮了她。
　　每天不是在那个狭小的仓库跟直树美纪聊天来缓解内心的焦躁，就是计算距离灾难爆发过去多少天，有没有人发现她们。
　　这种苦中作乐的日子，一开始还好，可是到后面她就忍受不了了，或者说，她并没有想象中的那么坚强，她坚持不下去了。
　　就在今天早上，她想要离开这个仓库，去寻找救援，再回来找直树美纪。
　　只是，在她到带着物资，小心翼翼的离开顶层的时候，却因为太过害怕的原因，不小心发出声音，让丧尸发现了她。
　　尽管丧尸行动的速度很慢，但在看到丧尸朝她走来的时候，祠堂圭被吓到了，一直到丧尸快要靠近她的时候，她才反应过来，朝楼下跑去。
　　面对越来越多的丧尸，内心越来越恐惧的她只能打算跑到仓库里面躲起来，等丧尸过去再出来。
　　只是，她在跑到这里过来的时候，被躲在店里的丧尸咬伤，虽然依靠太郎丸躲过必死的攻击，但她现在已经无路可走。
　　“...已经，不行了吗？呵呵～明明之前我一直都很害怕，可是为什么现在，我一点害怕的感觉都没有呢？反而觉得很平静呢？”
　　真的好奇怪，明明之前一直很害怕丧尸攻击她，可是现在被丧尸咬伤，注定死亡的时候，她却一点害怕的情绪都没有。
　　“可能...是因为这样可以得到解脱吧。再也不需要担惊受怕下去，可能，这才是最好的结局吧。”
　　说着，说着，祠堂圭的瞳孔不受控制的流下泪水，虽然内心一点都不害怕，但眼泪却不争气的流了出来。
　　“抱歉，美纪。明明跟你约定好要带就原回去的，结果才刚出来就变成这样。如果被你知道，你一定会很难过吧。抱歉，作为最好的朋友，明明我应该陪在你身边，结果我却离开你，一个人跑了。真的...真的很对不起。”
　　“汪！汪！”
　　就在祠堂圭闭上眼睛，准备睡过去的时候，忽然听到熟悉的喊叫声，那是太郎丸的声音。
　　这让祠堂圭睁开眼睛，正疑惑太郎丸为什么要回来这个危险的地方的时候，又听到一个声音。
　　“就是这里了吗？难怪没有听到声音，居然在这么里面的位置啊。”
　　这个声音一听就是小女生的声音，感觉年龄应该不到十二、三岁，甚至有可能更小。
　　祠堂圭听到这个声音的第一念头就是这个小女生是被太郎丸带回来的，另外一个念头就是为什么要让别人陷入危险的暗中。
　　这个念头没有过去多久，外面的丧尸的低吼声就消失不见，出现重物倒在地上的声音，就连刚才还在不断撞击的门也停了下来，整个房间静的可怕。
　　“咕唔！”
　　祠堂圭紧张的咽了口水，她不知道外面到底发生了什么时候，不知道刚才那个女孩子面对那么多的丧尸，到底有没有陷入危险当中。
　　“咚！咚！咚！”
　　在祠堂圭胡思乱想的时候，有节奏的敲门声传来，接着她听到温柔的声音。
　　“请问里面有人吗？放心吧，外面的那些家伙都已经被清理干净了，已经没有危险了哦。”
　　‘骗人的吧？’
　　祠堂圭记得在她躲进来的时候，追着她的丧尸可是有二十几只，就算过去一段时间，也应该有十几只才对，就这么不见了？
　　一点声音都没有发出来，就这么把那么多的丧尸给解决了？
　　祠堂圭不知道这是不是真的，不过她还是半信半疑的把打在门口的箱子拿开。
　　反正她已经被丧尸咬伤了，按照那些被咬伤的人最后的结果，她恐怕也会变成那些家伙的同类吧。
　　就算是假的，她也没有什么损失，反正她最后也会死。
　　带着这样的念头，祠堂圭打开门，发现外面的丧尸真的已经消失不见，只剩下几个女孩子在她面前。
　　居然真的把这些丧尸给消灭了，那么快，就把这么多丧尸解决了。
　　“汪！汪！”
　　祠堂圭刚开门，太郎丸就忍不住朝祠堂圭扑了过去。
　　“太郎丸...是你把她们带过来的吗？”
　　抱住扑过来的太郎丸，祠堂圭语气柔和的说道。
　　她没想到，太郎丸居然会叫人过来救她，只不过...实在是太迟了。
　　“你安全了，同学。看你的样子，应该也是巡之丘学院的学生吧。我是巡之丘学院的现代语文老师—佐仓慈。现在学生很安全，跟我们一起回去吧。”
　　佐仓慈很高兴可以在这里找到巡之丘学院的学生，这也是她们这段时间看到的其他幸存者，她很开心。
　　面对佐仓慈伸出来的手，祠堂圭并没有握住，而是摇了摇头。
　　“谢谢你救了我，佐仓老师。虽然我也很想跟你们离开，可是已经太迟了。”
　　“诶？为...为什么？”
　　佐仓慈有些茫然的看着祠堂圭，不明白她所为的太迟是什么意思。
　　只有胡桃，若狭悠里和因幡月夜隐约的察觉到发生了什么事情。
　　果然，祠堂圭向佐仓慈展示了自己被抓伤的地方，不知为何，眼泪不受控制的流了出来。
　　“我已经被咬了，已经没有救了。如果可以，可以请你们救救美纪吗？她是我最好的朋友，她也是巡之丘学院的学生——直树美纪，她就在顶楼的仓库。”
　　“还有，能不能在我变成那些家伙的同类之前，杀了我。我...我不想变成和那些家伙一样的东西。”
　　被丧尸咬到的人，最后的结果就是变成那些失去理智的行尸走肉，这是祠堂圭这段时间了解到的事情。
　　当初这件超市其实是有其他的幸存者的，只是因为出去寻找物资的搜索队的队长被丧尸咬伤，但没有告诉大家，最后导致整个超市就只剩下她和直树美纪。
　　就算只是被抓伤，但她相信自己最后还是会变成那些失去理智的怪物，只是时间稍微晚一点而已。
　　“...月夜酱。”
　　面对哭泣的祠堂圭，佐仓慈着急的看向因幡月夜。
　　因幡月夜点了点头，来到祠堂圭的面前，感受着祠堂圭体内任何细小的声音。
　　“虽然被抓伤，不过时间很短。还有救。”
　　并不是通过断肢这种残酷的手法拯救祠堂圭，她们之前通过《职员用紧急避难手册》找到藏在地下二层的疫苗，那是预防被丧尸咬伤的情况下所研发出来的疫苗。
　　虽然还只是初期阶段，但祠堂圭被咬伤还没过去多久，并不是没有拯救的可能。
　　只要把祠堂圭带回停车的地方，就可以使用疫苗治疗她。


第016章：讨论
　　如果没有疫苗，那么被丧尸咬了以后变成丧尸的概率基本可以说是百分之百，但有疫苗就是不一样了。
　　祠堂圭很幸运，如果她没有遇到因幡月夜她们，最好的结果就是变成丧尸然后被困在这个地方，否则就有可能成为那些游荡的丧尸的一份子。
　　“虽然被丧尸咬伤了，不过还是快点带她去车上打疫苗才行。没有多久的时间，应该还来得及。”
　　就算疫苗还有用，但她们都不清楚最适合使用疫苗的时间在什么时候，还是快一点给祠堂圭注射疫苗比较好。
　　“胡桃，你们和这个小家伙就先在这里躲起来。你们先在这里恢复体力，等一下我们还要事情要做。”
　　祠堂圭说过，跟她一起幸存下来的那个朋友就在五楼的一间仓库里面。
　　虽然不知道那个仓库的具体情况怎么样，但从听到的声音判断，那一层的情况绝对要比想象中的还要糟糕。
　　不过，既然呆在仓库，那么也就表示暂时不需要担心对方的安全问题。
　　让胡桃她们跟自己回去不行，这样有点拖延时间，只能先让她们在这里待命，反正有胡桃在这里，因幡月夜不觉得会发生太大的问题。
　　“嗯，我知道了。小心点，月夜酱。”
　　大家都知道时间非常紧迫，大家没有吵着要跟因幡月夜一起回去，开始动手把店里面的箱子推出去，挡在门口。
　　刚才发出的声音有点大，为了防止其他地方的丧失出现在这里，还是准备一下比较好。
　　在大家搬箱子的时候，因幡月夜就拉着祠堂圭朝外面走去。
　　被拉着手的祠堂圭迷迷糊糊的看着身前比她还要娇小的因幡月夜，明明她都已经接受自己即将死亡的命运了，为什么她还活着？
　　而且，她好像听说有疫苗这件事情，这是怎么回事？难道她真的可以获救吗？
　　祠堂圭觉得很不真实，就好像在做梦一样，她忍不住伸出另一只手狠狠的掐了下脸颊。
　　刺骨的疼痛传来，但伴随着这股疼痛一起出现的，是充斥内心的喜悦。
　　都说女孩子是水做的，明明刚才才哭过，祠堂圭莫名其妙的又想哭了，不过这次是喜悦的泪水。
　　“那个....”
　　“不好意思，本来这种时候，为了防止进入你体内的那个不知名的病毒扩散到其他位置，我应该抱你或者背你，让你尽可能少移动的。不过，我实在是太小了，根本背不动你。”
　　“而且，我还要对付路上可能出现的丧尸。虽然不知道你的情况到底怎么样，不过先坚持一下，我很快就带你去我们过来的车上。”
　　走在前面的因幡月夜在祠堂圭刚在提问问题的时候，忽然开口打断她的话，一段段的，完全没有给祠堂圭插嘴的机会。
　　“我...真的可以活下来吗？不变成像那些家伙一样的东西。”
　　祠堂圭还是有些不可思议，在她小小的认识中，被丧尸咬到基本已经算是无药可救了。
　　但她现在却还有被拯救的可能，这无疑是给她一份新的希望，这让她怎么可能不激动。
　　“可以，至少那是专门研究出来应对突发情况的。我知道你肯定会有很多事情想要问我，但你想要为什么，还是等到安全的地方再问吧。”
　　明明是同一间学校的学生，可是却有疫苗什么的，这怎么想都让人觉得很可疑。
　　当然，现在不是去想这种事情的时候。
　　现在最重要的，还是给祠堂圭注射疫苗，防止超过最好的治疗时间。
　　祠堂圭安静下来，她注视着走在前面的因幡月夜，咬了咬下唇。
　　虽然不知道是不是真的可以获救，但祠堂圭已经有点死马当活马医的打算了，能够活下去也不错。
　　就算死了，至少她也为了活下去而努力过，她不会有任何遗憾的。
　　很快，在因幡月夜的带领下，她们回到仓库的门口，并且在佐仓慈的背包中找到疫苗的注射器。
　　这个疫苗的注射器有点科幻感，本来祠堂圭在看到真的有类似疫苗的东西的时候，还是非常期待的。
　　但是在知道因幡月夜看不到东西的时候，不知道为什么，她有点慌了。
　　这种感觉，就好像自己去医院看病打针的时候，忽然发现给自己打针的医生是个刚来医院，而且还有着非常严重近视的实习护士。
　　“...放心吧，不会死的。虽然我的眼睛看看不到东西，但一些看不清楚的东西，我‘看’的比你们还要仔细。”
　　似乎发现祠堂圭在担心的东西，因幡月夜淡淡的回了一句，抓起祠堂圭被咬的手，寻找注射的脉搏。
　　伸手轻轻的拍了拍祠堂圭的手臂，通过这样的方式让祠堂圭受伤的脉搏变得更加鲜艳后，因幡月夜的注射工作就变得更加轻松了。
　　“虽然已经给你注射疫苗，不过为了防止突发状况，我必须做点预防措施。”
　　说着，因幡月夜拿出一个手铐，把祠堂圭的一只手拷住，在把另外一边靠在车子的后座上。
　　这是胡桃在超市里面发现东西，为了防止意外发生，在因幡月夜离开的时候，她把这个手铐交给她。
　　没有办法，谁也不知道这个疫苗是不是真的有用，为了防止意外情况发生，这也是没有办法的事情。
　　“嗯，没关系。我理解的，而且你也把钥匙留给我了。就算发生什么事情，我也可以解开。”
　　只要祠堂圭还保持着理智，那么这个手铐是拷不住她的，相反丧尸就会被捆住。
　　因幡月夜没有马上离开，她看着车上的祠堂圭，沉默着。
　　尽管不知道这名少女之前都遇到了什么，但因幡月夜知道她过的并没有那么容易。
　　不像她们在学校还有那么多人，只有两个人的她们，很容易就被压力压垮。
　　另一边，在南因幡月夜带着祠堂圭离开的时候，胡桃她们已经用箱子吧出入口当好，等着因幡月夜回来。
　　“初次见面，太郎丸。”
　　双手高高举起太郎丸，丈枪由纪元气满满的跟着太郎丸打着招呼。
　　不得不说，像太郎丸这样的宠物狗确实很容易讨女孩子的欢心，尤其是像丈枪由纪这种心思比较单纯的女孩子。
　　“汪！汪！”
　　太郎丸喊了两声，伸出舌头在丈枪由纪的脸上舔了舔。
　　相比起丈枪由纪的，胡桃她们就有点担心因幡月夜的安全。
　　虽然只有因幡月夜离开她们的小队，但她们发现在因幡月夜不在的时候，她们居然变得很不适应。
　　之前一直待在一起还没有这种感觉，但是在分开的时候，胡桃她们开始焦躁。
　　她们有点明白昨天早上因幡月夜说要离开的时候，为什么她们会那么着急了。
　　就好像昨天晚上胡桃所想的那样，因幡月夜在她不知道的情况下成为这个队伍的支柱，成为大家的依靠。
　　“我觉得月夜酱是绝对不会有事的，毕竟月夜酱是我们这里最厉害的人。一直以来，都是她在保护我们。”
　　“是啊，巡之丘学院最大的问题少女居然成为大家的救世主，这件事情如果以前从别人那里听到，我肯定不会相信呢。”
　　若狭悠里是非常温柔的人，尽管平时对大家的态度很严厉，一旦其他人做错了什么时候，就会对大家说教。
　　现在想想，多少还是有点不真实的感觉，毕竟因幡月夜以前在学校的评价一直很不好，不管是在老师还是在学生方面都没有太好的评价。
　　“是啊。谁有知道，那个平日里沉默寡言的冷美人，居然是这么好相处的人呢。”
　　佐仓慈也忍不住笑了出来，回想起自己对因幡月夜的评价，她真的觉得以前的自己好天真的，居然会犯以貌取人这样的坏毛病。
　　佐仓慈的话，让大家忍不住笑了出来，原本紧张的气氛缓解了不少。
　　“不过，在锻炼的时候，月夜酱真的好可怕。每次月夜酱睁开眼睛的时候，真的好可怕啊。”
　　丈枪由纪很清楚的记得她在一次锻炼的时候想要稍微偷一下懒，结果被因幡月夜给抓住了。
　　后面看到的画面，简直给她那颗弱小的心灵造成极大的心理阴影。
　　“真是的，还不是每次打架一起锻炼的时候，你老是想要偷懒。明明大家都在锻炼自己，为什么你总是想要偷懒呢？”
　　说到这里，胡桃又好气又好笑。
　　刚开始锻炼的时候，丈枪由纪都会找各种理由逃避锻炼，一开始会选择躲起来，跟因幡月夜玩躲猫猫。
　　可是，跟因幡月夜玩躲猫猫，这不就跟一级的新手直接去挑战满级的最终BOSS一样，在找死嘛。
　　当时跟着因幡月夜一起去找丈枪由纪的胡桃三人在发现丈枪由纪的时候，准备上去说教，但被因幡月夜阻止了。
　　在大家疑惑的目光下，因幡月夜一点点的靠近，脚步声非常清晰的传遍丈枪由纪躲起来的房间。
　　躲在角落瑟瑟发抖的丈枪由纪尽可能的将身体缩成一圈，以此来安慰自己因幡月夜根本不能看到她。
　　不过，这样的自我安慰说没有用的，声音一直到距离她最近的位置才停止，当时丈枪由纪的心跳剧烈到连不远处的她们都可以听到。
　　本来还有点恨铁不成钢的众人莫名的开始心疼起丈枪由纪。
　　之所以脚步声消失的原因，是因为因幡月夜跳到丈枪由纪躲起来的箱子的旁边，就那么趴在箱子上，瞪大眼睛，静静的看着丈枪由纪。
　　一直到丈枪由纪发现异常的现象，战战巍巍的抬起头，发现因幡月夜发现她，而且红色的眼睛一直注视着她的时候，发出惊恐的叫声。
　　“果然...还是不要惹月夜酱生气比较好。不然对身体还是心灵，都是一次很大的伤害呢。”


第017章：喜极而泣
　　“不过，一般情况下，月夜酱真的很可靠。而且月夜酱身体软软的，抱起来真的很舒服哦。”
　　说着，丈枪由纪还做出一副抱着什么的动作，带着那傻傻的笑容，感染着大家。
　　丈枪由纪是不是的喜欢去抱住别人，也是在那个时候，她发现因幡月夜的身体很软的事情。
　　只是，说道因幡月夜软软的身体，胡桃和若狭悠里作为每天晚上睡在她身边的人，对此可是非常有感受呢。
　　“真是的，如果平时的月夜酱不要那么严格就好了。如果可以好好跟我们讲话，我也不会....”
　　“不会什么啊？”
　　宛如幽灵一般，因幡月夜的声音忽然打断了丈枪由纪的话，弄的丈枪由纪差点大声尖叫。
　　不过在她要叫出来的时候，因幡月夜就捂住她的嘴巴，另一只手伸手食指在丈枪由纪的脖子上轻轻的划过。
　　“就是这样...呵呵～你死了呢。虽然是让你们好好在这里休息，不过你们一点紧张感都没有呢。”
　　放过已经吓得魂不守舍的丈枪由纪，因幡月夜的身影逐渐从黑暗中出现。
　　明明穿着那件非常明显的巫女装，但她们刚才都没有看到因幡月夜靠近，无声无息，存在感超低。
　　“月夜酱，那个同学怎么样了？情况还好吗？”
　　佐仓慈反应过来后，立刻询问关于祠堂圭的事情。
　　“嗯，已经给她注射了疫苗。因为不知道疫苗到底有没有效果，所以我用手铐把她锁起来，以防万一。”
　　说着，因幡月夜看向胡桃，刚才的手铐就是胡桃给自己的。
　　尽管这么对待一个女孩子很不好，但在这种非常时期，这也是没有办法的事情。
　　在确定祠堂圭暂时安全后，因幡月夜等人准备去顶楼把直树美纪救出来了。
　　几人来到一楼的消防门门口，先是仔细听这里面的动静。
　　她们刚才都是通过超市的自动扶梯上去的，所以没有在欧消防门。
　　从声音判断，可以听到里面有着轻微的喘息声。
　　“有点多，按照一开始的计划，我在前面开路。你们在后面防止突发情况，武器都带上了吗？”
　　所谓的武器，就是一些有些尖锐部分的工具，这些工具虽然很小，但能够很轻易的刺穿皮肤。
　　虽然不知道佐仓慈她们能不能很好的使用这些工具，但有胡桃在后面保护她们，应该不会有突发情况发生吧。
　　“听好了，这次我们的主要任务是去救人。不过，在救人之前，也要小心自己的安全。我不希望在救人的时候，把自己给搭上去。这次...我要所有人一起回去！不接受反对意见。”
　　“嗯！”
　　大家用力的点了点头，纷纷握紧手中的武器，精神集中，准备因对接下来的情况。
　　因幡月夜点了点头，正准备开门的时候，忽然想起什么，目光看向丈枪由纪背包里面的犬太郎。
　　她可不希望等一下让这家伙影响自己所有的计划，在出发前，还是稍微警告一下它比较好。
　　轻轻把消防门打开，众人一起走到消防门中。
　　丧尸的嘶吼声在消防门被打开的时候就传入所有人耳中，甚至有几只距离门口近的丧尸已经朝她们发动攻击。
　　“胡桃，你保护好其他人。”
　　将三日月宗进放入腰间的腰带上，在丧尸们进入自己的必杀范围后，因幡月夜的身体消失在原地，不断的攻击着。
　　就算出现意外，她们还可以退回一楼的大厅，但她们如果想要前进，那么就必须要把楼梯的丧尸全部解决，不然情况会变得非常麻烦。
　　因幡月夜现在要做的，就是不断的前进，不能后退，一旦后退，情况就会变得非常糟糕。
　　在这种狭小的楼梯里，缩地的作用不是很大，不过因幡月夜有了新的方法可以对付这些丧尸。
　　【魔力放出】
　　这是她这段时间研究戒指获得的另外一种力量，虽然不知道魔力具体到底在指什么。
　　不过每次在使用这股力量的时候，因幡月夜都可以感受到自己的肉体和武器都获得一定程度的提升。
　　接着这股力量，因幡月夜不断前进着，收割这些丑陋的丧尸的性命，一点点的前进，知道来到超市的顶楼。
　　在来到顶楼后，大家发现这里的丧尸虽然还恩多，但大部分都是矮小而且年迈的。
　　这也是祠堂圭之所以可以离开顶楼的原因，不然按照消防门那种数量的方式，祠堂圭一离开仓库，恐怕早就已经凉透了。
　　在没有确定这里有其他丧尸后，因幡月夜和胡桃一起清理着这里的丧尸。
　　在因幡月夜的锻炼下，胡桃在对付丧尸的技巧上已经有了很大的提升，就连其他人多多少少也可以帮倒忙。
　　虽然这样的经历对这些少女后面的成长并不是什么好事，不过在这种模式，这样的成长是必须的。
　　“这些丧尸...有好多都是小孩。而且还有箱子挡在外面，为了防止丧尸从外面进来。”
　　若狭悠里注意到这个细节，她们刚才进来的时候，外面挡了很多的箱子，应该是祠堂圭在离开的时候留下的。
　　只是，这些箱子既然是祠堂圭留下的，那么也就表示这些丧尸原本就是待在这里的。
　　“...我知道你想说什么，悠里。这些人，应该都是一开始呆在这里的幸存者才对。不过，因为某种原因，这里失守了。”
　　佐仓慈指了指那些被烧过的地方，刚才若狭悠里跟她说过，因幡月夜在三楼的时候，闻到烧焦的味道，应该是从这里传出来的。
　　这里到底发生了什么事情她们并不是很清楚，不过绝对不是什么让人高兴的事情就是了。
　　“我们...真的很幸运呢。悠里，慈姐。”
　　听到若狭悠里和佐仓慈对话的胡桃，想想自己等人的遭遇，她们真的很幸运呢。
　　虽然也经历过不安的时期，但她们可以安全的呆在学院，而且还有其他的幸存者，这比任何情况都要好。
　　“是啊，我们真的很幸运呢。”
　　佐仓慈温柔的摸了摸若狭悠里和胡桃的小脑袋，看着还在清理着丧尸的因幡月夜，她觉得她们真的非常幸运。
　　在因幡月夜把所有丧尸处理掉后，她们来到这里唯一的一间仓库前。
　　想要走过这个仓库，就必须通过一条比较狭窄的通道。
　　佐仓慈来到仓库门前，在这个门前有很多的血手印，这些血手印都是丧尸在听到里面有声音，拍打留下来的。
　　佐仓慈和背后的几人对视一眼，得到回应后，轻轻的敲了敲门。
　　“你好，请问你们还有人吗？我们不是那些家伙，我们是活人。我们...是过来救你的。”
　　说完这些后，佐仓慈又敲了几下门，就退后几步，站在大家旁边。
　　差不多等了十几秒的时间，仓库里面才传来慌乱的声音，紧接着大家就听到重物到底的声音。
　　恐怕是里面的人把挡在门口的重物随意推倒在地上的关系，不过把重要的障碍物推在地上，看来里面的人很着急呢。
　　【咔擦】
　　仓库门被打开，从门缝里探出一个有着小脑袋。
　　当看到门口的人不是那些可怕的行尸走肉，而是真正的活人的时候，她知道把门推开，激动的扑倒最前面的佐仓慈的怀里。
　　这个女孩子，就是祠堂圭说的直树美纪。
　　本来早上祠堂圭离开仓库的时候，直树美纪对于祠堂圭的离开，心情一直都很难受。
　　祠堂圭在离开的时候，留下一句‘只要活着就行了吗？’这样的话，这让直树美纪很不明白，难道不是只有活着，才有希望吗？
　　因为刚才还在睡觉的原因，所以直树美纪还保持着睡衣的模式。
　　虽然说是睡衣，不过她现在的装扮挺大胆的。
　　上身就穿着一件紧身的小背心，让她的胸前尤为的突出，黑色的小罩罩还有整条的黑色吊带袜，某种程度上，还真是以外的大胆呢。
　　不过，直树美纪对于自己的走光并没有太过在意，她紧紧抱着佐仓慈，深深的把头埋进佐仓慈的怀里。
　　这是人类的独有的体温，这是真正的人类，感受着佐仓慈身上传来的心跳，直树美纪内心的恐惧还有害怕减去了不少。
　　虽然她一直告诉自己，自己绝对不会输，但她只是一个女孩子，内心很脆弱，真的非常的脆弱。
　　本来末日就已经难以接受了，最好的朋友的离开，更是让她一直以来恐惧的情绪提升到最高。
　　每天就好像正常的上课那样，按照设置好的课程表上课，这种事情一个人待久了，会发疯的。
　　“呦西呦西～不要害怕，不要害怕。没关系的，以后不用一个人被关在这种地方哦。”
　　虽然被忽然抱住有点发愣，但在听到直树美纪无意识的发言后，佐仓慈一边抚摸着直树美纪的后背，一边抚摸着她的脑袋。
　　不是每个人都像她们这些人这么幸运，一直压抑着自己的直树美纪好不容易才看到希望，她现在需要做的，只不过是把内心的不安发泄出来而已。
　　性格温和，在学校非常体谅学生的佐仓慈在过去一直都会有学生跟她宣泄内心的想法。
　　就好像心理辅导师那样，佐仓慈每次都会仔细倾听每一个学生的新生，并且安慰她们。
　　看着这样的画面，其他人不由的相视一笑。
　　在末日的环境中最需要的，就是这样的希望。


第018章：我该怎么办？
　　在佐仓慈的安慰下，直树美纪很快就冷静下来，发现自己还没有换好衣服，红着脸，邀请大家进入仓库。
　　仓库的地上放着两套被子，这是她和祠堂圭一起睡觉的地方。
　　除此之外，这里还有一张小沙发和洗手台，还有能放狗粮的盆子。
　　太郎丸正欢快的摇着尾巴，津津有味的吃着盆子里面的狗粮。
　　除了之外，这里面还有很多大面积的货架，这些货架上面都放着很多的食物，如果没有问题，确实能够在这里待上很长一段时间。
　　只是...前提条件是她们可以忍受这种生活，不然就会像祠堂圭那样离开这里。
　　“请问，你们有发现一个女孩子吗？她跟我一样，都是短发，而且都是巡之丘学院的学生。”
　　好不容易才冷静下来的直树美纪回想起早上刚刚离开的祠堂圭，有些着急的问道。
　　虽然祠堂圭告诉她会带救援的人回来，但外面的丧尸让人你很担心好友的情况。
　　“发生了点事情，现在她在外面的车子上等着我们。她现在需要休息一下，我们则是过来救你。”
　　因幡月夜从后面来到直树美纪面前，虽然身材娇小，但直树美纪却感受到一股巨大的压力。
　　这时她才发现这个带着武士刀的少女可能才是这里最可怕的一人，外面的那些丧尸，有可能就是她解决的。
　　“把你需要的东西准备好，然后就离开吧。不需要带太多东西，我们要回去了。”
　　“哦...哦！”
　　虽然还有很多想要问的事情，但直树美纪非常听话的把祠堂圭临走前留下来的便携式CD机收好。
　　在离开的路上，佐仓慈等人向直树美纪询问这件超市发生的事情，直树美纪也没有隐瞒，简单的把事情的经过告诉大家。
　　虽然内容很简单，但这里面的艰辛大家都可以深刻的感受到。
　　因幡月夜走在前面，听着后面传来的交谈，嘴角微微弯起。
　　虽然这样很容易掉以轻心，但在这个值得庆祝的时候，还是不要吐槽什么。
　　在因幡月夜等人快要回到车上的时候，刚从睡梦中醒来的祠堂圭发现自己的身体没有发生任何病变后，一直悬着的心总算放松下来。
　　望向窗外，发现因幡月夜她们带着自己的好友直树美纪回来，高兴的趴在窗前。“
　　“美纪，你们回来啦！”
　　“圭！”
　　跟在因幡月夜后面的直树美纪看到好友的声音，才明白因幡月夜她们之所以会出现在楼顶，是因为祠堂圭的原因。
　　忍不住内心想法的直树美纪立刻冲向车子，紧紧抱住自己的好友，喜极而泣。
　　面对这样的场景，因幡月夜等人笑了笑，不知为何，祠堂圭和直树美纪的哭声，让因幡月夜的心触动了一下。
　　这股感觉是怎么回事，因幡月夜不是很清楚，不过她并不讨厌这样的画面。
　　按照过来的安排那样，直树美纪和祠堂圭坐在佐仓慈的车子上，因幡月夜坐在驾驶座上，把位置留给她们。
　　可能是长久以来的压力得到释放的关系，祠堂圭和直树美纪在哭完后，就睡了过去。
　　通过后视镜，看到睡着的祠堂圭和直树美纪，佐仓慈忍不住笑了笑。
　　“明明才刚起来，居然又睡着了呢。看来，直树同学也很累呢。”
　　“为了不让精神崩溃，一直强迫着自己坚持下去。慈姐你刚才不也发现挂在仓库墙上的日程表吗？”
　　“是啊，如果不找点事情做，很容易坚持不住的。我们有那么多人，但是她们只有两个人。”
　　末日里可没有网络那么奢侈的东西，如果不找点事情做，那么生活肯定会枯燥很多。
　　佐仓慈已经打算在接下来的时间里，想以前那样教导胡桃她们学生。
　　至少在拥有相对应的战斗力之前，因幡月夜可不敢让大家一起出去行动，所以必须要给大家找点事情做才行，不然这种事情实在是太煎熬了。
　　“呐...月夜酱。你有没有发现，由纪她很奇怪，有时候会说出让人听不懂的话。好像...”
　　“好像这场灾难没有发生过，在过着正常的生活。你想说的是这个吗？慈姐。”
　　“...嗯，我很担心她。虽然不是经常出现，不过我很担心。”
　　丈枪由纪出现的这种情况，用专业的说法来形容就是所谓的【退行】。
　　这是指人们在受到挫折火面临焦虑，应激等状态的时候，放弃已经学到的比较成熟的适应技巧或者方式，而退行到使用早起的生活阶段的某种行为方式。
　　以原始、幼稚的方法来应付当前的情景，来降低自己的焦虑。
　　不过丈枪由纪的情况并不严重，虽然有时候会变成那样，但她很快就可以冷静下来。
　　不过，佐仓慈担心的是丈枪由纪的这种情况变得越来越严重。
　　这可是在末世的极端环境下，如果不小心在发病的时候遇到丧尸，那该怎么办？
　　“如果很担心，那你就看好她就行了。毕竟她最依靠的，可是你啊，慈姐。”
　　丈枪由纪对佐仓慈的依靠，只要是学院生活部的人都可以看出来。
　　只要有佐仓慈在丈枪由纪身边，丈枪由纪就会恢复原本的天真烂漫。
　　当然，副作用就是佐仓慈如果不在，那么丈枪由纪很有可能会奔溃，到时候就有可能造成悲剧的发生。
　　佐仓慈点了点头，她会照顾好自己最爱的学生，就算她不能做太多事情，但她也会好好保护好她们。
　　车辆继续朝巡之丘市前进，这次不像之前要停下来休息一晚上的时间，很快就可以回去。
　　只是走在前面的车子忽然停了下来，这让后面的因幡月夜和佐仓慈很不解。
　　在胡桃她们车的前面有一只丧尸，只有一只丧尸，没有其他丧尸在那里。
　　不过，唯一的区别就在于这只丧尸的身上挂着一个牌子。
　　【我们在鞣河小学，请你们救救命，出去找食物和水。】
　　“是吗？这样一来，就算回不去，也可以寻求救援了啊。真厉害呢。”
　　胡桃从后座下来，拿着铲子来到这只丧尸面前，轻易的将丧尸的膝盖骨打断，想要终结这只丧尸的性命。
　　就在这时，驾驶座的若狭悠里忽然从身上下来。
　　一直以来都是闭着眼睛，一脸微笑的她，此时瞪大瞳孔，眼神不断变换着。
　　“嗯？悠里的情况很奇怪。”
　　心跳加快，这可不是什么好的现象，要知道若狭悠里一直以来不管面对什么时候，都是一种稳定的情绪。
　　像现在的状态，因幡月夜从来没有见过。
　　虽然不知道是怎么回事，不过在胡桃把那只丧尸消灭的时候，若狭悠里把挂在丧尸身上的牌子拿了下来。
　　右手抚摸着牌子上面写着的鞣河小学，紧咬着嘴唇，一个身影不断出现在脑海中。
　　这件突发状况很快就结束了，大家回到巡之丘学院，只有若狭悠里的在遇到那只丧尸后，情绪一直处于异常的情况当中。
　　一天夜里，若狭悠里在大家睡着后，悄悄的从床铺上起来，检查所有人都睡着后，悄悄离开学院生活部。
　　若狭悠里来到走廊的窗户前，打开窗户，任由晚风将自己的长发吹起。
　　她从口袋里面拿出一张照片，这是她之前一直没有拿出来的，被放在他包包里面的照片。
　　“看来你有什么心事没有告诉我们呢，悠里。一个人晚上出来外面，很危险哦。”
　　穿着兔子睡衣的因幡月夜悄无声息的来到若狭悠里的背后。
　　若狭悠里仿佛早就知道因幡月夜会过来一样，没有吓一跳，转过身去，看向因幡月夜。
　　‘又哭了。为什么每个人都会哭呢？’
　　第一个哭的人是佐仓慈，后面是胡桃，接着是祠堂圭还有直树美纪，现在就连若狭悠里都哭了。
　　只剩下丈枪由纪这个笨蛋没有哭过了，为什么她见到的人，都喜欢哭泣呢？
　　“月夜酱...我要怎么办才好？”
　　无声的流着眼泪，看向照片中的妹妹，若狭悠里不知道该怎么办才好。
　　她的妹妹——小留，就是鞣河小学中的一员，自己最喜欢最宝贝的妹妹。
　　之前她一直没有想起来，一直把丈枪由纪当成自己的妹妹，结果忘记自己真正的妹妹。
　　灾难爆发后，通讯功能基本已经瘫痪，就算想要打电话，也没有办法打通。
　　虽然很想去鞣河小学，但她们这里也在面临丧尸的攻击，一直在因幡月夜的努力下，才让教学楼变得安全下来。
　　可是，妹妹那边怎么样？他还只是一个孩子啊。
　　若狭悠里不敢去想，或者说她根本害怕去想这个问题，毕竟她也只只能依靠别人的拯救才能活下去的人。
　　那她的妹妹该怎么办？比自己脆弱那么多的妹妹生活的可能又有多少？这是若狭悠里回到学院后一直在思考的问题。
　　一开始她不是没有想过去救妹妹，可是她又不想胡桃和因幡月夜那样。
　　至于去拜托因幡月夜也不是没有想过，但因幡月夜为了照顾她们已经很累了，她不想让因幡月夜去思考其他的问题，只能把这份担忧埋在心里。
　　一直到遇到那只从鞣河小学出来的丧尸，若狭悠里埋藏在内心深处的忧愁才被挖了出来。
　　“我...到底该怎么办才好？”


第019章：谢谢
　　“冷静下来，悠里。控制好情绪，不要太激动。”
　　因幡月夜伸手捧住若狭悠里的脸颊，微微睁开眼睛，注视着若狭悠里的眼睛。
　　她早就应该发现的，虽然若狭悠里是学园生活部最理智的人，但她的内心也非常的脆弱。
　　现在的处境可不能让若狭悠里一直这么下去，如果不冷静下来，那么若狭悠里很有可能精神崩溃。
　　“不管发生什么事情，都有我们在。就算再困难的事情，也有我帮你。不管你想要做什么，我都会帮你。悠里。”
　　因幡月夜并不清楚若狭悠里为什么忽然变得这么脆弱，现在要做的，就是稳定住若狭悠里的情绪。
　　只要若狭悠里的情绪冷静下来，让她告诉自己想做的事情，倒时候在努力帮她。
　　大颗大颗的泪水止不住的从若狭悠里的眼眶中低落，若狭悠里的脸颊很快就被泪水淋湿。
　　若狭悠里的视线被泪水弄的有些模糊不清，但她还是看着因幡月夜。
　　这个女孩子跟她不一样，她需要其他人去保护她，但因幡月夜不需要别人照顾，明明那么强大，却担当着保护别人的角色。
　　心情逐渐冷静下来的若狭悠里擦了擦眼眶的泪水，情绪慢慢恢复正常。
　　为了不造成太大的动静，因幡月夜和若狭悠里两人来到旁边的一处教师，她们要好好谈谈。
　　若狭悠里泡了杯热茶给因幡月夜，一边喝着热茶，若狭悠里讲述自己妹妹——小留的事情。
　　她有个非常黏着自己的妹妹，是个非常可爱且开朗的妹妹。
　　若狭悠里很喜欢她，对于这个喜欢将整个世界分享给自己的妹妹，若狭悠里也给予她极致的疼爱。
　　只是，这一切都改变了，原本的世界变得危险，丧尸的爆发，导致这一切都被破坏了。
　　“是吗？最宝贵的妹妹...吗？呵呵～感觉就好像我的姐姐呢。不过，姐姐大人是比我还要厉害的人呢。”
　　虽然她的姐姐并不是实姐，而且也不在这个世界就是了。
　　如果让她来到这个世界，恐怕她会使用自己的力量，在这个世界建立一支属于自己的势力吧，她就是这样的人。
　　“是啊，很宝贝。之前我一直把由纪当成妹妹去照顾，可是在看到那个带着鞣河小学的牌子的人的时候，我想起小留了。虽然才过去几天时间，不过小留的情况肯定很危险吧。”
　　那个丧尸之所以会从鞣河小学出来的原因，也是因为鞣河小学没有足够的物资，不然不会冒死从学校离开。
　　虽然学校里面有老师，但一想到她们当初去地下二楼藏着物资深处房间看到的校长，她并不觉得老师可以依靠。
　　那家伙只不过是一个懦夫而已，这是所有在看到校长尸体的时候的想法。
　　就连她们都好好的活着，结果这家伙不知道是良心过不去，还是因为其他原因，居然选择自杀，还真是讽刺。
　　“呐...月夜酱你应该也有非常重要的人吧？你戴在无名指上的戒指，应该就是非常重要的人送的吧？”
　　“....嗯，非常重要。如果不是她，恐怕我早就已经死了呢。”
　　因幡月夜沉默了一会儿，有关于过去的事情，其实有很大一部分她都记得不是很清楚了。
　　不过关于她的事情，因幡月夜一直都记得很清楚。
　　因为她，自己才可以得到救赎，才可以一直活到现在。
　　“我答应她，要好好活着。不能再像以前一样，一个人过，要找到很多很多朋友，不能孤孤单单的一个人。”
　　说到这里，因幡月夜忍不住笑了出来，那家伙自己都没有什么朋友，也不知道她有什么资格这么说自己。
　　因幡月夜放下手中的被子，来到若狭悠里的身边，伸手拉住她的右手，微笑道。
　　“知道我为什么不跟胡桃和由纪那样叫你里姐吗？因为我的实际年龄，要比你要大得多哦。”
　　是啊，她的实际年龄就算是学园生活部的其他人加起来的年龄都要大，叫佐仓慈慈姐只不过是为了配合丈枪由纪而已。
　　若狭悠里第一念头是不相信，可是一想到因幡月夜是不是表现出来的超过她应该拥有的成熟的气质，有点怀疑她是不是真的比她要大的多。
　　“关于女孩子年龄的问题，里姐你也应该清楚这是秘密。我们要谈的，是去救小留的事情。”
　　“胡桃之前回家的时候，没有找到她的父母。我们也不知道她的父母怎么样了，但我不希望悠里的妹妹出事。所以...明天我们一起去吧。”
　　早早的前往小留所在的鞣河小学去找小留，虽然不知道这段时间小留的安全问题。
　　可就算希望再怎么渺茫，因幡月夜也不会放弃，要紧紧的抓在手中。
　　若狭悠里睁开眼睛看着因幡月夜，虽然这次谈话的最后目的，是为了能够说服因幡月夜帮自己去就小留，但她没想到话题还没有展开，因幡月夜就主动答应了。
　　这种感觉，就好像漫画或者小说里面，在女主角内心最无助的时候，宛如神明那样出现帮助自己的男主。
　　虽然因幡月夜也是女孩子，但因幡月夜的帮助，宛如光芒那样照耀着她脆弱的内心。
　　“真狡猾，如果月夜酱是男孩子的话，现在的你肯定就是所谓的后宫男主吧。我们大家，都是月夜酱的女主角。”
　　“嗯？后宫男主？才不是那种奇怪的东西呢。我只是，一直在做自己想做的事情而已。虽然不是没想过做这种事情（小声）而且...你又哭了呢，悠里。”
　　好不容易才安慰好她的情绪，怎么又开始哭了？真让人搞不明白。
　　“不是的，我是因为太幸福了。眼泪不受控制了。”
　　擦拭着泪水，洗了洗鼻子，带着哭腔，微笑的说道。
　　这种又哭又笑的画面让人有些摸不着头脑，但这应该就是所谓的幸福的眼泪吧。
　　“真的可以吗？为了我去冒险什么的，我们都不知道鞣河小学的情况，而且这里到那里就算开车，也要花上一段时间。”
　　“就算这样过，我们也要去那里。这不是可不可以的问题，而是必须要做。难道因为一点困难，就要放弃这次的机会吗？悠里你也不想这样吧？”
　　“而且这次除了去救人以外，我们也可以去附近找找有没有我们需要的东西。所以你不要有太大的心里压力，悠里。”
　　为了让若狭悠里不要有太多的心理负担，因幡月夜找了个特别别扭的借口安慰道。
　　果然，这种安慰人的事情，因幡月夜真的不知道该怎么去做比较好。
　　聪明的若狭悠里当然也听出这只不过是安慰她的借口而已，忍不住笑了出来。
　　接着在因幡月夜没有反应过来的时候，一把将因幡月夜搂在怀里。
　　一瞬间，因幡月夜就感觉自己陷入一个温暖的怀抱当中，这个怀抱不仅温暖，而且还非常柔软。
　　若狭悠里紧紧抱着因幡月夜，就好像丈枪由纪说的那样，因幡月夜的身体非常的柔软。
　　“抱歉，我知道这样很任性。不过就一会儿，让我抱一下你，好吗？”
　　若狭悠里加大拥抱因幡月夜的力度，脸颊埋进因幡月夜的发丝，心情逐渐平静下来。
　　近距离感受到若狭悠里逐渐冷静下来的心跳，因幡月夜放弃推开若狭悠里的打算，犹豫了一会儿，抱住若狭悠里的腰。
　　虽然很不喜欢这样被人抱着，但若狭悠里在对她撒娇，这个时候推开若狭悠里明显不合适，只能让若狭悠里抱着。
　　“悠里你，肯定也很喜欢这样抱着小留吧。”
　　“嗯，每次小留难过的时候，我都会这么抱着她。因为某些事情哭的时候，我也会这样抱着她，一直等她哭的睡着后，把她抱回房间。”
　　“那我现在算是被你安慰的那一边吗？”
　　“嗯嗯（摇头），我才是被安慰的人。谢谢你，月夜酱。”
　　若狭悠里很清楚自己其实内心非常脆弱这点，除了成为其他人的依靠意外，她也希望自己偶尔可以像现在这样去依靠别人。
　　所以她很感激因幡月夜，如果不是她来找自己，恐怕她会陷入对小留的思念当中，最后导致精神承受不住而崩溃吧。
　　“不要说谢谢，悠里。好好恢复准备一下，因为眼睛的原因，我不能开车。明天的行动，最好由我们两个人去，其他人留在这里守着。”
　　虽然觉得关于巡之丘市的位置，可是末日的爆发，导致一些路被堵住了。
　　明天去鞣河小学的路肯定没有那么轻松，为了明天的行动能够顺利，最好还是先去准备一下比较好。
　　听完因幡月夜的安排，若狭悠里点了点头。
　　没有反驳的意见，毕竟这次危险的旅途，没有必要拉其他人进来，这已经是最好的安排了。
　　说完这些的因幡月夜正准备和若狭悠里分开，忽然感受到额头传来一阵柔软的触感。
　　通过感应，若狭悠里娇嫩的樱唇轻轻在她的额头点了一下。
　　“悠里，你在做什么啊。”
　　“呵呵～不要误会。每次小留要奖励的时候，我都会这么做哦。这只不过是一个很普通的吻而已。”
　　“我不是你的妹妹，不要做这种事情。感觉好奇怪。”
　　因幡月夜开始小力的挣扎着，只是她没有发现若狭悠里那微红的脸蛋。


第020章：出发
　　第二天，按照以往的习惯，因幡月夜把聚集在学校外面的丧尸清理一些后，就回到学园生活部。
　　“啊，月夜酱，你回来了啊。正好刚刚做完早餐，一起过来吃吧。”
　　看到佐仓慈出现在生活部的门口，佐仓慈微笑的催促着因幡月夜过来吃饭。
　　因幡月夜点点头，今天的早餐跟以往不一样，除了原本的成员以外，还有祠堂圭和直树美纪两人。
　　祠堂圭和直树美纪非常乖巧的坐在位置上，除了她们身为二年级生的关系，还是因为她们很享受这种氛围。
　　除了一开始她们还有生存的部队以外，其他世界都是她们两个人在生活。
　　现在有这么多人在一起，虽然还没有获救，但不像以前那样只能呆在一个狭小的仓库里面，她们已经非常满足了。
　　吃饭的时候，大家都微笑的说着各种话题，由话题制造机丈枪由纪来让这次的早餐变得愉快不少。
　　在吃饭的时候，因幡月夜和若狭悠里并没有加入她们的对话当中，若狭悠里看了眼对面的因幡月夜。
　　似乎察觉到若狭悠里的视线，因幡月夜点了点头，表示她知道自己要做的事情。
　　“慈姐，等一下请去准备疫苗。今天我可能会和悠里离开学校，你要保护好大家，胡桃。”
　　这次要去的鞣河小学还不知道会发生什么事情，因幡月夜想做好充足的准备在前进。
　　为了防止若狭悠里和小留被咬的情况发生，疫苗是必须要有的，毕竟她们可不想在需要疫苗的时候，没有带在身上。
　　“什么？你还要出去吗？月夜酱。”
　　胡桃有些惊讶的看着因幡月夜，明明她们才刚刚得到这么多的物资，为什么因幡月夜还要出去。
　　以她们现有的现有的自愿去计算，至少可以在学校待上很长一段时间不出门。
　　可为什么才刚赶过去一天，就要出去？而且还是去位置比较远的鞣河小学？
　　不仅是胡桃，其他不知道详情的少女纷纷将目光集中在因幡月夜身上。
　　“嗯，这次我要和悠里一起去鞣河小学附近找找物资。顺便还要去做一件非常重要的事情。”
　　拿着三日月宗进的手微微一紧，她明白肯定有很多人不理解自己为什么要这么做，但她很清楚这件事情必须要去做。
　　“物资的话，学校附近不是就有很多的便利店还有超市嘛。就算便利店的东西被其他活下来的人拿走了，我们也可以去之前的超市。为什么还要去那么远的地方？”
　　直树美纪有些激动的问道，虽然才过去一天时间，但直树美纪基本可以看出因幡月夜是这个队伍的核心人物。
　　就昨天回来到晚上的时间，她无意间看到因幡月夜居然能出现在学校外面，处理那些聚集在学校外面的丧尸。
　　她没有告诉任何人她去做了这么危险的事情，就算回来的时候，也只是一人悄悄的去了天台，为自己的爱刀擦拭剑身上面的鲜血。
　　明明是这么重要的一个人，为什么还要去做这么不理解的事情？难道她就不明白自己对这个队伍的重要性吗？
　　“为什么？因为这是一件必须要去做的事情。”
　　因幡月夜看向若狭悠里，得到示意的若狭悠里沉默了一下，把关于自己妹妹的事情告诉大家。
　　少女们听完若狭悠里的讲述后，所有人都沉默下来，这次没有人觉得因幡月夜的行为不理智，但...
　　为什么每次都是这次没有办法反驳的理由，这种感觉真的很讨厌，明明她们真的不想因幡月夜出去冒险。
　　因幡月夜为了她们做的事情已经太多太多了，可每次都是这样，每次她行动的目的，都是为了帮助大家。
　　虽然上次因幡月夜因为一个不知名的理由想要离开，但被大家劝住了，但她们知道不能一直让因幡月夜留在这里。
　　这次也是，因幡月夜之所以要去鞣河小学的原因，是因为她关心若狭悠里，虽然她每次都没有表现出关心的情绪，她不需要表现出来，她只会用行动去表示。
　　所以这次她们根本没有办法阻止因幡月夜。
　　“我知道了，我会准备好疫苗的。不过，答应老师。一定要注意安全，知道吗？”
　　佐仓慈分别抱了抱若狭悠里和因幡月夜，不断叮嘱着各种注意事项。
　　“我会好好保护好大家的，月夜酱。你教给我的东西，我可是一直都有好好去学。”
　　“哦？虽然我有教导你，不过你可不是药丸自显流的传人。毕竟，一把铲子，可不能当做刀来使用。”
　　伸手拍了拍胡桃的手，其实因幡月夜是有想过教胡桃药丸自显流的剑术，但不说年龄的原因，武器就是非常大的问题。
　　仔细想想，如果让胡桃拿着铲子摆出【蜻蜓】的起手式，肯定非常搞笑吧。
　　“不要有太多的压力，适当的和大家一起承担。虽然我不在，不过你也要好好保护好自己。”
　　因幡月夜小声在胡桃耳边念叨着，这次她可能会离开差不多一天的时间，在她离开的这段时间里，她可不希望出什么大事。
　　小声的告诉胡桃一些需要注意的事情，这次加入的直树美纪算得上是策略性的任务。
　　所以胡桃只要做好战士任务就可以了，按照丈枪由纪的话来讲，胡桃是战士脑。
　　呵呵～说来也很搞笑，队伍最男孩子气的胡桃的梦想居然是想要当漂亮的新娘什么的。
　　可是当胡桃说出这个梦想的时候，丈枪由纪表示完全想不出这个画面，然后说她男人婆，又笨，而且还那么粗鲁什么的，难道是跟她的铲子结婚吗？这样的话。
　　最后因幡月夜和若狭悠里坐上佐仓慈离开学校，为了防止车子出现没有油的情况，大家还从学校的其他车里抽了点油加进去。
　　之前聚集在学校的那些丧尸的尸体，都已经被用汽油焚烧了，这是为了防止尸体放久了出现疾病。
　　为了防止出现任何的意外情况，必须要小心一点比较好。
　　从昨天晚上说要去鞣河小学找小留后，若狭悠里就一直没有睡觉，导致若狭悠里早上顶着大大的黑眼圈出现在的大家面前。
　　虽然很担心若狭悠里的情况，但因幡月夜知道若狭悠里是因为担心妹妹的情况，所以没有办法救回来。
　　只是，如果在这种状态下还没有找到小留，那么对她的打击会非常大，为了分散若狭悠里的注意力，只能让她去开车。
　　鞣河小学和巡之丘学院的距离不是很远，可道路因为各种车祸的关系不能行动，要不是因为丧尸聚集在那里，所以不得不绕路。
　　等快要到目的地的时候，因幡月夜没有让若狭悠里把车停在鞣河小学的附近，而是找了个相对隐秘的地方，把车子停在这里。
　　“月夜酱，怎么样？学校的情况。”
　　背着背包的若狭悠里下车后就不停的问学校的问题。
　　若狭悠里相信因幡月夜可以听到学校里面的情况，虽然是在学校的外面，但她应该也可以听到才对。
　　因幡月夜先是把周围那些被汽车的引擎声吸引过来的丧尸都给清理掉。
　　不知道是不是因为在鞣河小学附近的原因，出现在她们面前的都是小丧尸，看她们穿的衣服，应该都小学生才对。
　　对击杀这些丧尸，因幡月夜并没有任何的心理负担，反正她们已经不能算得上是人类了，而且她们也没有时间跟她们纠缠。
　　而且如果因为这些丧尸都是小学生的原因就放低对她们的警惕的话，这只不过是一个作死的方法而已。
　　这种类型的丧尸，只不过是利用自己的外貌欺骗其他的幸存者，让不够坚强的人不忍心下手去杀他们。
　　因幡月夜伸手放在嘴前，示意若狭悠里不要出声，安静的跟着自己。
　　两人顺着墙壁一点点的前进，她们的位置不会让鞣河小学的人发现她们，她们也顺着墙壁一点点的来到学校大门的位置。
　　在靠近大门的时候，因幡月夜拉住想要进去的若狭悠里，在她不解的目光下，伸手指了指挡在校门口的障碍物。
　　若狭悠里在因幡月夜的指挥下，看到大门口处的障碍物还有大量已经凝固的血液。
　　这些血液厚的吓人，不用说都知道这里曾经发生过大量的死亡，不过这里有着路障，而且这个路障是新的，也就表示有人检查过。
　　这是一个好消息，至少表示鞣河小学里面是有幸存者的，只有有幸存者，那么若狭悠里的妹妹生还的几率就很高。
　　只是...相较于若狭悠里的高兴，因幡月夜不知为何却高兴不起来。
　　没有人喜欢别人入侵自己的地盘，尤其是在这种末日的环境下，陌生人的加入，就意味着食物的减少还有生存条件的恶化。
　　如果鞣河小学的幸存者都是一群不友好的家伙，那么她们很有可能发生冲突。
　　不过，如果是一群态度友好的人，那么就有可能轻松的带走小留，毕竟没有人会拒绝减轻负担，哪怕只是一个小学生。
　　只是...事情真的有那么简单吗？因幡月夜听着鞣河小学内部传来的声音。
　　这所小学的情况，似乎没有她们想象中的那么简单。


第021章：异常
　　经过短暂的思考，因幡月夜决定不从校门的位置进去。
　　虽然不从正门进去，一旦被人发现就有极大的可能跟别人发生冲突，到时候事态会恶化。
　　但因幡月夜的直觉告诉她，鞣河小学内部的情况绝对没有想象中的那么简单。
　　顺着围墙找到有树木还有建筑物遮蔽的角落，因幡月夜轻松的从墙上翻了过去，对外面的若狭悠里伸出手。
　　虽然不知道因幡月夜为什么不从正门进去，但若狭悠里相信因幡月夜的判断。
　　尽管内心非常想要找到妹妹，但若狭悠里知道因幡月夜绝对不会害自己，跟着她一起从围墙的位置走了过去。
　　先是示意因幡月夜绝对不要发出声音后，因幡月夜带着若狭悠里压低身体，一点点的朝学校内部前进。
　　刚刚她就已经感受到学校内部的声音，在那个地方肯定有人在。
　　很快，因幡月夜就来到声音发出的教室的窗口位置，在那里她们很清楚的听到里面的声音。
　　只是，这里面发出来的声音，却只是单方面的责骂还有殴打声。
　　“该死的！没想到居然被你发现了。不过，就算被发现有怎么样？反正你这种老家伙，就算告诉别人你被那些家伙吃了，也不会有人怀疑哦。”
　　一个看起来年龄不大的，身材消瘦的男子不断殴打着一个白发苍苍的老人。
　　“就算你以前是这个学校的学院长又怎么样？都已经这种时候了，难道你还以为自己可以仗着自己学院长的身份去命令别人吗？呵呵～真是无聊，你以为其他人真的会听你的话吗？除了那些毛都还没有开始长的小鬼以外，你真的以为我们会听你的？”
　　“混蛋！你这个混蛋！只要我还活着，我就绝对不会让你们做这种事情！畜生！你们这些家伙！连外面的那些东西都不如！”
　　虽然被殴打着，但这名老人并没有屈服，她拼死抵抗着，想要反击，但却不是对方的对手。
　　老人的声音让若狭悠里感觉非常的耳熟，她小心翼翼的从窗口抬起头，发现正在被殴打的那个老人的正脸。
　　瞪大眼睛，在若狭悠里快要叫出来的时候，因幡月夜及时捂住她的嘴巴，才让她不至于叫出来。
　　“悠里，冷静一点。我会救她，不过你不能暴露自己。不然会很麻烦，冷静下来。相信我，我会成功的。”
　　捂着若狭悠里的嘴巴，阻止若狭悠里想要进去的想法，因幡月夜尽可能安抚着若狭悠里的情绪。
　　在因幡月夜的安抚下，若狭悠里逐渐冷静下来。
　　因幡月夜没有说错，就算她冲进去，也不可能打得过对方，甚至还有可能成为对方要挟因幡月夜的人质。
　　想清楚这些的若狭悠里点了点头，强忍着内心的怒火，颤抖的说道。
　　“请救救她，月夜酱。救救院长奶奶。”
　　经常送小留来学校上学的若狭悠里当然知道正在被殴打的这个老人的真面目，她就是这所鞣河小学的学院长。
　　这是一名非常仁慈的学院长，一直以来对方学生的态度都非常温和，也因为这个原因，大部分的学生都非常喜欢她。
　　听说她今天过后就要退休了，没想到居然还会发生这种事情，只是为什么会有这种加入跑到这件鞣河小学。
　　因幡月夜示意若狭悠里呆在这里，安置好若狭悠里后，因幡月夜小声的从窗户口翻了进去。
　　整个动作没有发出一点点的声音，就连气息都消失了，如果不是若狭悠里看着因幡月夜，恐怕也不可能发现她的存在吧。
　　因幡月夜的靠近，男子根本没有发现，他还在那里叫嚣着，语气癫狂的说着。
　　“连外面那些东西还不如？呵呵～那又怎么样，现在的世道，你以为我会在意那些事情？”
　　“而且你真的以为其他老师就是好东西？呵呵～有真正的恶魔混在这个学校，只是你们这些家伙傻傻的没有发现而已。”
　　“只要把你解决了，那么这所学校就是我们的了。至于学校的其他老师，反正之前出去找东西的时候，已经处理的差不多了。你也是个麻烦，就知道护着那些小鬼。”
　　因幡月夜慢慢睁开眼睛，冷冷的注视着这个不断叫嚣的男人。
　　她见过太多太多这样的人了，尤其是在这种末日的环境下，这些家伙真的没有任何道德底线。
　　跟那些坚强的生存下来的人不同，这些家伙选择放纵内心的欲望，最自己最想做的事情。
　　就算躲在安全的地方又怎么样？在这种世界里，她们迟早都是会死的，既然会死，为什么不做自己一直都不敢做的事情。
　　“...真的是，让人唾弃的家伙！”
　　因幡月夜来到对方身后，一个手刀重重的命中对方的脖子，把他给打晕过去。
　　并没有放过这个家伙的想法，只是因幡月夜不想让这家伙这么简单的死去。
　　“院长奶奶！”
　　在因幡月夜解决这个家伙的时候，若狭悠里就忍不住从窗口的位置爬进来，冲到已经没有多少气息的学院长面前。
　　因幡月夜摇摇头，这个男人明显是不准备流活口了，如果是年轻人还好，老人的体质实在是太差了，受了那么严重的上，基本已经没有什么生还的可能了。
　　因幡月夜在房间里面找到一些可以捆人的东西，有最结实的方法把她他起来后，先一步从窗口位置离开。
　　拖着被困住的男人，因幡月夜在围墙外面找到一个不算高的树，在丧尸没有聚集过来前，把这个男人掉在树上。
　　做完这些后，因幡月夜就离开这里，虽然不知道这家伙会什么时候醒过来，不过她已经跟他留了很大的礼物，肯定会很惊喜的。
　　再一次回到房间后，因幡月夜来到若狭悠里的身边。
　　此时学院长安静的靠在若狭悠里的身上，没有了气息。
　　“奶奶她走了，月夜酱。”
　　若狭悠里有些伤心的抱着学院长，虽然没有血缘关系，但她跟学院长的关系，也可以算得上是亲人。
　　看到对方在自己怀里失去气息，若狭悠里的内心非常难受，眼眶的泪水不断积蓄着。
　　“...她是一个好人，悠里。”
　　在这种末日的环境下，好人往往都是不够用的。
　　而且这样的好人，往往都会被那些被有用心的人利用，这就是非常好的例子。
　　“嗯，是啊。她是好人。为什么...为什么会变成这样？为什么这个世界变得这么冷漠？为什么？”
　　若狭悠里想不明白，明明才发生灾难没有多久，为什么有些人会变得这么自私？
　　现在最主要的难道不是大家团结在一起共同对方困难吗？为什么要做这么过分的事情？
　　“因为他们失去了身为人的本性，这些人跟那些丧尸相比，只不过是有了智慧而已。所有的毁灭，都来源与贪婪还有自私，所有的存在，都因为有坚强还有互爱。”
　　因幡月夜抱住坐倒在地上的若狭悠里，就好像昨天晚上的情景一样，只不过这次换成因幡月夜抱着若狭悠里。
　　“不要被这些人的行为影响到，悠里。想想学院长奶奶，就算已经年迈，她还是要保护学习的其他学院，就算慈姐身上有车钥匙，但她也没有开车离开学校，而是跟我们一起留下来，跟我们一起面对这个困难的情况。”
　　“当末日来临的时候，人类如果还不懂得团结，互爱，互助，只有一昧的自私，那么迎接人类的，就只有末日了。”
　　当然，因幡月夜不是圣母，经历过战争的她，明白人性的邪恶，但她有着属于她的底线。
　　只要没有跨过那条线，那么因幡月夜可以选择救人，但如果跨过那条线，那么很抱歉，就算成为世界毁灭的元凶，因幡月夜也会毫不犹豫的去做。
　　只是，因幡月夜不希望若狭悠里变成跟自己一样的人，这个世界迟早会回到原本的轨迹，虽然不知道还能不能回到过去，但这种事情，还是让她来做比较好。
　　若狭悠里安静的靠在因幡月夜身前，她没有哭，只是静静的感受着因幡月夜的心跳声。
　　在这个时候，一个小小的拥抱都会给人带来极大的鼓励。
　　若狭悠里有点明白小留为什么那么喜欢抱着自己了，原来被人安慰是这种感觉吗？
　　在若狭悠里的情绪稳定下来后，若狭悠里将学院长的尸体靠在墙上，从外表上看，就好像学院长只是累了，靠在墙上休息一下而已。
　　虽然很遗憾，不过她们还要去把小留给救出来。
　　人还没有救到，为了防止特殊事项发生，必须要更加小心一点才行。
　　“等一下...”
　　因幡月夜忽然拦住若狭悠里，才刚上楼，因幡月夜就感受到一股熟悉的感觉，这种感觉就好像之前在学院里面感受到的那股感觉。
　　这里面有什么东西正在跟她产生反应，位置很近，就在不远处的房间里面。
　　‘为什么？为什么会在这里感受到异常的能量？难道不是在兰德尔公司吗？为什么在这所普通的学校，也会有这种感觉？’
　　因幡月夜想不明白，明明她还在想去兰德尔公司那里查明能量的位置，为什么会在这所小学感受到熟悉的能量？
　　‘难道说...来到这个世界的异常能量不仅仅只有一团，还有其他的能量？还是说，这股能量还有传播的途径？’


第022章：异变
　　“月夜酱，怎么了？有什么危险吗？”
　　注意到因幡月夜的异常，若狭悠里有些紧张的看着四周。
　　经历刚才的事情，若狭悠里不觉得鞣河小学比想象中的要安全多少。
　　能够让因幡月夜变成这样，这里面肯定还有其他危险的事情吧。
　　“嗯，有点问题。不过不在这附近，只要不靠近那个房间就可以了。我们先去找人吧，悠里。”
　　尽管很想去那个房间检查到底发生了什么事情，但因幡月夜没有忘记自己这次过来的真正目的。
　　一番寻找过后，因幡月夜和若狭悠里终于发现被藏在顶楼的小留，若狭悠里在找到小留的时候，也终于放心了。
　　“悠里，你先在这里等我一下。我有件事情要去确认一下，很快就会回来。”
　　“有危险吗？”
　　既然已经找到小留，那接下来的目的就是去看看为什么那股异常的能量会出现在这里。
　　这次的能量跟之前的丧尸不一样，因幡月夜本身就被能量附身过，虽然不知道是不是跟那股异常的能量百分之百契合，但若狭悠里不适合跟她一起过去。
　　面对若狭悠里的问题，因幡月夜没有回答，只是摇了摇头，把自己的背包放在房间，就离开房间。
　　一步步的走在没有什么人烟的鞣河小学，就算发生了灾难，多少应该也会有老师活下来才对。
　　不排除刚才那个家伙使用阴谋把一部分的老师除掉，但这个学校再怎么说也太过安静了。
　　来到刚才察觉到异常能量的二楼，每靠近那个地方，因幡月夜内心的预感就变得越来越强烈。
　　尽可能不发出脚步声的来到感觉最强烈的地方，这是一个科学办公室，也就是用来研究的地方。
　　虽然不知道小学里面为什么要有科学的研究室，但这股异常的感觉确实是从这个房间里面传出来的。
　　左手握着刀柄，另一只手放在门把手上，轻轻的拉开门，警惕任何的突发情况。
　　打开门的瞬间，因幡月夜就闻到一股刺鼻的消毒水的味道，还有非常强烈的福尔马林的气味。
　　就算实验室里面有消毒水还有福尔马林，但这么强烈的味道不管怎么想都太反常了，这可不是什么好的事情。
　　“哦？没想到居然还有陌生人来到这里，你是从其他地方过来的幸存者吗？”
　　忽然，因幡月夜听到一个温和的声音从房间内部传来。
　　转过头，只见一名身穿着白大褂的男子从房间深处走了出来，虽然看不到对方的样子，但因幡月夜可以感受到这家伙的大致身高。
　　差不多在一米七左右，体型偏瘦，应该是医疗用的人员，只是...
　　“怎么？难道学院长没有招待你吗？看来她应该去照顾学校的其他孩子呢。要不要我去帮你找点....”
　　“不允许你靠近我。”
　　还没等对方靠近自己，因幡月夜就将三日月宗进拔出来，将对方手腕的衣服割开，却没有伤害到他的手腕。
　　这个动作快到让对方还没反应过来是怎么回事，就看到自己的手腕的衣服被砍了下来。
　　这个异常的举动让男人忍不住咽了口水，他可不是什么傻瓜，就算还有点弄不明白是怎么回事，但也基本能够确定眼前的小萝莉居然没有那么简单。
　　“现在，可以把你藏在后面的手拿出来吗？难道你以为你藏在后面的东西，可以瞒得过我吗？”
　　没错，这家伙看上去虽然非常的温和，但在他走向自己的时候，左手却一直放在身后。
　　不用想都知道这家伙手里肯定还拿着什么东西，能够在异常能量附近待着的人，会是简单的家伙吗？
　　“...没想到居然被你看出来呢。虽然闭着眼睛，不过你还看得听清楚的嘛。”
　　大概是觉得自己不可能瞒得了因幡月夜，男人轻笑几声，将左手伸了出来，上面拿着一个类似针管的东西。
　　里面有着淡蓝色的液体，大概是用来麻醉别人，或者是用来昏迷别人的东西吧。
　　虽然不知道是什么东西，但因幡月夜很清楚这家伙绝对不是什么好人，刚才他在房间里面绝对在做什么不好的事情。
　　“你是来抢劫的吗？如果是的话，应该去找学院长或者其他老师才对。我只不过是在这里研究的科学老师而已。”
　　“只是研究的话，可用不到那么多消毒水还有福尔马林。你到底在里面做什么？或者说你想要隐瞒什么？”
　　因幡月夜一点点的靠近对方，在确定这家伙不是什么好人后，因幡月夜也不准备跟这家伙客气了。
　　气场全开的因幡月夜完全变成一只魔物，瞳孔完全睁开的她所爆发出来的气势就算是一个成年人，在没有强大的额心理承受能力前，根本不可能承受得了。
　　更不用提因幡月夜身上的杀气还是这些生活在和平年代的人所没有感受过的，对方就这么被因幡月夜逼到墙角。
　　对方身上已经被冷汗淋湿脸上也满是冷汗，他没想到这次居然会是这么可怕的家伙出现在他的秘密实验室。
　　之前她在鞣河小学进行试验的时候，不需要担心有人发现他在这里做的研究。
　　而且他伪装的很好，一般的学生还有老师完全没有怀疑他，就算房间的消毒水和福尔马林的味道很大，他们也没有任何的怀疑。
　　只是...没想到居然会在试验接近尾声的时候，出现这么一个怪物妨碍自己的实验。
　　【咚！咚！咚！】
　　就在男人开口想要说说些什么的时候，里面的门传来不断的撞击声。
　　伴随着撞击声传来的，还有非常刺耳的叫声，这股叫声，让因幡月夜有点明白这家伙到底在里面做什么了。
　　“你居然在研究那些丧尸。”
　　“丧尸？呵呵～很不错的形容。你说的没错，我确实在研究那些家伙。不过，我这可是为了所有还活着的人，为了他们的希望不断努力。”
　　既然已经不能隐瞒下去，对方也索性不隐瞒了，直接把自己的计划说了出来。
　　只是这家伙所谓的希望在因幡月夜眼中只不过是一个可笑的借口而已。
　　“你所谓的希望，就是把丧尸养在学校，留这么一个定时炸弹，让这所学校所有的幸存者去死吗？”
　　就算这个门可以暂时把丧尸关在里面，但谁可以保证这个丧尸可以永远被关在里面？如果丧尸突破封锁该怎么办？没有任何反抗能力的学生要怎么办？
　　“不，我只是为了得到数据。我已经快要成功了，只要再给我一点时间，我就可以研究出完全版的疫苗！我就可以解决这次的危机！”
　　“你是学生，你可能不知道这次的危机其实是一次处于研究阶段的细菌兵器还有病毒兵器。如果我可以完成这个没有完成的实验，那么这一切就可以结束！我是这个世界的救世主！我会结束这一切！”
　　“那只不过是你的幻想而已，不要以为我不知道你的实验到底牺牲了什么。学校那些不断减少的学生除了被那个人害死的以外，估计都被你喂给你里面的那只丧尸了吧。”
　　那么大的消毒水还有福尔马林的味道，其实就是为了掩盖尸体发臭的味道。
　　作为一名研究人员，这家伙很清楚如果不好好掩饰好，那么很有可能会导致实验败露。
　　所以他才会使用大量的福尔马林把那些尸体散发出来的味道掩饰起来，为的就是不让其他人发现自己的秘密。
　　“是又怎么样？必须要维持那家伙的活性，这样才可以从他身上提取出合适的样品进行研究。就算死了一两个人又怎么样？为了所有人类，他们应该觉得光荣才对。毕竟他们就算不这么做，最后的下场也不过就是被那些丧尸袭击，成为那些丧尸的一部分而已。”
　　“既然如此，为什么不让他们的生命变得更加有意义一点？反正都是死，当然要死的有意义不是吗？”
　　“不要开玩笑了！你以为你是谁？难道你真的以为你自己是救世主吗？你以为你自己有什么权利去决定别人的命运？你...只不过是一个疯子而已。”
　　这家伙的内心已经完全扭曲了，与其说他是为了研究拯救人类的疫苗，倒不如说他只是为了满足自己的私欲而已。
　　为了拯救多数人就要牺牲少数人？不要开玩笑了！
　　【多数】既不代表正确，也不代表理智，也不代表利益最大化，更不代表公平。
　　在有公平的规则面前，还可以实行少数服从多数，但绝对不可以用牺牲来形容【多数】。
　　这种明目张胆的以【多数】的名义进行掠夺，那只不过是简单的强盗逻辑！
　　“你已经疯了，现在的你，就跟外面的那些行尸走肉不一样。与其让你活着去危害其他人，不如就让我把你杀掉。这样就可以防止其他人遭受你的毒手。”
　　因幡月夜可不觉得这样的家伙可以研究出所谓的解药。
　　“你...”
　　见因幡月夜打算动手，男子也察觉到事情变得不妙。
　　只是，还没等因幡月夜动手，刚才不断被敲击的门忽然被一股巨力直接撞飞了出去。


第023章：变异的丧尸
　　危险，在门被撞开的瞬间，因幡月夜就感觉到一个危险的存在从里面冲了出来。
　　不留痕迹的后退几步，跟男人拉开距离，同时使用【魔力放出】强化自己，防止意外情况发生。
　　男人并没有意识到危险的降临，对于门被撞破没有太多的惊讶。
　　“饿了吗？也是，今天还没有给它吃过东西。想吃东西也是理所当然的呢。”
　　一开始这个男人打算研究这只特殊的丧尸的时候，仅仅只有一点点肉就可以了。
　　只是，仅仅几天时间，这只丧尸的胃口就变得越来越大，后面为了满足这只丧尸的需求，他不惜欺骗学校里面的其他生存者，让他们成为口粮。
　　在烟雾散去后，出现在房间里的跟普通的丧尸不一样，这是一个四肢着地，皮肤已经完全脱落，血肉完全暴露在外面的特殊丧尸。
　　这还是因幡月夜第一次见到的种类，或者说之前从来没有出现过这种类型的丧尸。
　　在外面游荡的那些丧尸基本都是行动缓慢，而且按照自我意识行动的丧尸。
　　只是，这次的丧尸跟外面的那些丧尸不一样，就连因幡月夜都可以在这只丧尸身上感受到危机感。
　　而且让因幡月夜在意的是，这只丧尸身上居然跟她体内的能量产生反应，这可不是什么好的现象。
　　“虽然很奇怪你为什么会有这么大的力气，不过这样也好。就让我看看你的力量到底可以到达什么地步吧。只要能够从你身上研究出疫苗，那我就可以成为人类的英雄。如果可以从你身上找到让人类进化的方法，那么我的名字，就会被记录在历史上。”
　　丧尸身上有很多的秘密值得去探索，只是有些秘密人类根本不应该去了解，就算丧尸真的有什么是超越人类的地方，也不应该去了解。
　　知道的越多，只会加速自己的毁灭而已。
　　就在男人打算命令丧尸去攻击因幡月夜的时候，这只丧尸却做出让人不解的举动。
　　只见这只丧尸先是看了眼因幡月夜，没有眼睛的脑袋左右摇晃了两下后，双腿一瞪，居然朝男人扑了过去。
　　完全没有意料到这种情况的男人非常轻松的被扑倒在地方，血肉被撕扯，丧尸那巨大的爪子不断切割着男人的身体。
　　男人的惨叫声逐渐变轻，挣扎的动作也逐渐消失，最后双手重重的垂在地上，失去生命迹象。
　　没想到这家伙一样养着的丧尸居然会成为结束他罪恶生命的凶手，或者说，从一开始他的结局就被注定了。
　　因幡月夜警惕的看着趴在男人身上的丧尸，脑袋思索着要怎么解决这个麻烦的家伙。
　　只要把这只丧尸解决，那么自己就可以回收这家伙身上的能量，只是事情真的有这么简单吗？
　　享受完男人的血肉后，丧尸缓慢的转过身去看着因幡月夜，一点点的朝因幡月夜走去。
　　本来还以为丧尸会发动攻击的因幡月夜正准备发动攻击，却发现这家伙根本没有任何的攻击意图，它在来到因幡月夜身边后，不断用鼻子闻着因幡月夜。
　　这种感觉，就好像找到同类的样子，只是很奇怪因幡月夜为什么跟自己有着不一样的味道。
　　因幡月夜当然不可能感染了丧尸的病毒，她是真正的人类，不管是以前还是现在都是正确的事实。
　　只是，这是特殊的丧尸的表现让因幡月夜有些摸不着头脑，虽然想不清楚，但因幡月夜觉得这肯定跟她们身上的某个共同点有关。
　　没错，她们身上唯一的共同点，就是那股特殊的能量，不同的是因幡月夜在那股力量得到帮助下变成现在这样，这只丧尸在那股能量下变成跟其他丧尸完全不同的种类。
　　可是，就算这只丧尸不会攻击她又怎么样？按照它刚才的举动，它肯定回去攻击其他的人类。
　　这家伙的存在，只是一个不安定的因素而已，如果让它离开这里，只会让已经非常糟糕的情况变得更糟。
　　‘绝对不能让它活着离开这里。’
　　既然它已经挣脱束缚，那么离开鞣河小学只不过是时间的问题而已。
　　打定主意的因幡月夜没有任何犹豫的发动攻击，拔刀准备将这只丧尸的脑袋切下来。
　　但是，接下来的一幕让因幡月夜有些措手不及。
　　被称为看不见的魔剑的云耀的第一刀居然被躲开了！
　　不，并没有完全躲开，只是躲开了必杀的一击，手臂的位置还是受到了一定的伤害。
　　不知道是它本能躲开了攻击，还是因为它感应到危险，但能够躲开这一刀，足以证明其危险性。
　　仅仅不到一秒钟的失神，因幡月夜就反应过来，现在可没有让她失神的时间。
　　丧尸在躲开攻击后，被砍到的手臂传来的疼痛，让丧尸朝因幡月夜发出刺耳的咆哮，不再犹豫，对因幡月夜发动攻击。
　　“好快！”
　　这只丧尸以非常快的速度在教室的墙壁还有天花板不断移动着，因为四肢走路的关系，速度非常快。
　　【唰！】
　　破空的一爪，伴随着冲刺的一击，丧尸毫不犹豫的对因幡月夜抓住。
　　稍微矮下身，因幡月夜娇小的身躯就躲过丧尸的扑击，在躲过这次攻击的时候，因幡月夜微微侧过身，手中的三日月宗进伴随着她的动机移动，切割着丧尸身上的血肉。
　　这是一次成功的攻击，丧尸的腹部几乎被完全隔开，鲜血流出，丧尸发出刺耳的痛呼声。
　　这次的疼痛似乎让丧尸失去了冷静，接下来的攻击变得更加的迅速还有凶猛。
　　面对丧尸的攻势，因幡月夜被动防御着，为了不让自己受伤，因幡月夜必须不被丧尸攻击到。
　　【锵！锵！锵！】
　　利爪和刀刃相互碰撞着，原本应该切开利爪的刀刃居然没有作用，就好像利爪的材质是钢铁那样。
　　因幡月夜不断提高着魔力的放出，不断提升自己的身体能力还有武器的锐利度。
　　她不相信这只丧尸这么难对付，就算她不断的防守，但她肯定能够抓到那么一瞬间的机会。
　　只要不到一秒钟的时间，她就可以让这次的战斗分出胜负。
　　伴随着她们的战斗，教师的设施几乎都被破坏，墙壁还有窗户都被击破，因幡月夜站在窗户旁边，为了防止丧尸破窗逃跑，她必须防止这种事情发生。
　　因幡月夜喘着粗气，【魔力放出】虽然可以强化她的战斗力，但这样也会加快体力的消耗，这可不是什么好的现象。
　　不过这只丧尸的体力也不是无限的，因幡月夜虽然在踹息，那家伙也在不断踹息，看上去体力消耗的似乎很大。
　　“吼吼吼！！！！”
　　忽然，丧尸大吼着，身体开始在墙壁，天花板还有地面不断进行着快速的移动。
　　伴随着他的动作，他的速度变得越来越快，快到有点不可思议的程度。
　　虽然看不到，但因幡月夜睁开的眼睛却伴随着丧尸的跳动而不断移动着。
　　尽管肉眼不能捕捉到丧尸的速度，但因幡月夜可不是依靠眼睛捕捉的地方人的行动了。
　　不能让思考让动作变得迟钝，把动作转换成散射，争取任何一点细微的差距，因为这一点点的细节就有可能决定战斗的胜负。
　　【咚！】
　　丧尸的四肢震碎了天花板的，朝因幡月夜发起了必杀的攻击。
　　如果是普通人，面对这样的攻击可能连反应的速度都没有，直接被击杀吧。
　　不过，因幡月夜可不是什么普通人。
　　【缩地】
　　丧尸能够告诉的移动，难道因幡月夜就没有快速的移动方法？
　　躲过攻击的因幡月夜快速的将三日月宗进高高举过右手，睁开眼睛，身上的气势没有任何保留的爆发出来。
　　药丸自显流【右蜻蜓】
　　【右蜻蜓】的架势是鸣神虎春最强的攻击前奏，也是她的秘籍，跟因幡月夜的【瞬光】一样，处于一击必杀的技能。
　　【轰！】
　　在鞣河小学其他人忽然听到一声雷鸣，但很奇怪，天气完全没有任何打雷的征兆。
　　因幡月夜的【瞬光】能够在一瞬间斩出三刀，对付人类可以算是必杀的攻击，但是对付眼前这个怪物就不一样了。
　　虽然【瞬光】的速度有了，但因幡月夜需要的是威力还有速度同时存在的攻击，虽然跟自己主要的招式不同，但这次的招式不仅在速度上面得到极限，就连威力也非常的惊人。
　　云耀【迅雷】
　　跟之前的不同，完完全全当做对人的攻击手段，那么【迅雷】的攻击威力能够到达骇人的程度。
　　就算不接触身体，仅仅只是武器的碰撞，就算因幡月夜使用的是竹刀，都可以将对方的武器完全破坏。
　　甚至在武器被破坏后，手持武器的人会完全不能站起来，就好像触电的时候产生的全身麻痹的感觉那样。
　　狠狠的命中丧尸的头部，就连头颅都被切开了一部分，失去部分脑袋的丧尸无力的倒在地上。
　　“呼...终于结束了吗？还真是...累啊。”
　　擦了擦头上的冷汗，因幡月夜还是第一次在借助魔力强化的情况下进行如此高负荷的战斗。
　　幸好这次胜利了，不然都不知道该怎么办才好。
　　“回去找悠里吧，她们应该已经平复过来才对。在这里待一天时间，给学院长举行葬礼再离开吧。”
　　将三日月宗进收入剑鞘中，因幡月夜准备离开房间，去找若狭悠里。
　　只是因幡月夜没有注意到，明明已经击败的丧尸，却没有任何的能量流入自己的体内，而且倒下的丧尸的身体忽然动了动。
　　【吼吼吼！！！】
　　原本失去生息的丧尸忽然暴起，朝没有任何防备的因幡月夜的背后扑出，发出必杀的一击。
　　【砰！】


第024章：意外的两人
　　忽然出现的枪声吸引了因幡月夜的注意，同时丧尸的头部也被这颗忽然出现的子 弹命中，越过因幡月夜重重的砸在墙壁上。
　　这时，丧尸身上出现一股常人无法看到的紫色能量进入因幡月夜的体内。
　　因幡月夜的身体融入这股异常的紫色能量并没有发生异常情况，只是她觉得体内有什么东西变得越来越饱满。
　　确定丧尸完全死亡的因幡月夜看向教室外面，刚才这发子 弹是从外面射进来的，也就是说这个学校有人带着真枪？
　　必须要确定这个拿枪的人的正体才行，枪这种东西在现在这个时候只会让事态变得更加的麻烦。
　　马上来到教室外面，刚才那个开枪的人并没有离开，对方双手持枪，微喘着，刚才似乎小跑过。
　　经过感知，这是一个有着双马尾的女孩子，而且体型还有身材都有点类似她认识的某个人。
　　“胡桃？”
　　没错，从面部特征还有其他方面，因幡月夜觉得这个忽然出现的女孩子跟她认识的胡桃非常相像。
　　“胡桃？我才不是什么胡桃，我可是有自己的名字的。”
　　做了做深呼吸，让心情平静下来后，对方把手枪重新放回伸手，指了指自己，有些元气的自我介绍道。
　　“我是天天座理世，我刚才在外面看到你的战斗。好厉害，你是剑道世家吧？刚才的战斗真的让人热血沸腾。”
　　“刚才最后一招是怎么回事？为什么会有雷声？到底是什么原理？”
　　天天座理世在因幡月夜和丧尸战斗的时候，就已经在外面偷偷看着了。
　　说实话，一开始看到行动速度那么迅速的丧尸的时候，天天座理世被吓到了。
　　行动那么迅速的丧尸，真的有人可以对付它吗？她很担心，就算是现在的那些丧尸，数量一多，都会变得非常满意应付。
　　可是，因幡月夜比那些丧尸还要恐怖，先不说其他方面的，就连速度都比天天座理世曾经见过的那些所谓的剑道高手不知道厉害到什么程度。
　　天天座理世就这么激动的发表自己的言论，各种没有掩饰的话让因幡月夜不知道该怎么回应这个人。
　　‘你还说你不是胡桃？’
　　因幡月夜很想吐槽这个就连性格都跟胡桃有些非常相似的地方的女孩子。
　　不过好歹对方在最后帮自己补了一枪，也算是自己的救命恩人。不过...
　　“为什么你会有枪？你应该是学生才对吧？”
　　天天座理世撑死也只能算是高中生，高中生带枪什么的，而且还用的那么熟练，不管怎么想都是不正常的事情。
　　“哦，你说这个哦。其实这只是仿真枪而已啦，这种枪在我家可是有一个仓库那么多哦。”
　　天天座理世微笑的向因幡月夜展示自己的武器，这种东西虽然少见，但在她家的军械仓库里面，可是有一大堆。
　　至于他的枪法为什么会那么好，当然是她每天都会拿仿真枪去练习设计的原因。
　　每天呆在家里也无聊，还不如找点自己喜欢着做的事情去做，正好自家父亲是军人的关系，天天座理世从小就有结果这一类的物品。
　　点点头，因幡月夜从天天座理世手里结果仿真枪，在对方惊讶的目光下，一下子把仿真枪给拆开，在检查完后，有马上把仿真枪给装了回去。
　　虽然很想问她难道不知道非法持有枪支也构成犯罪的事情，但一想到对方可能是什么大佬，因幡月夜也不打算问这种丢人的问题。
　　“为什么你会在这里？这里是鞣河小学，高中生的你出现在这里很奇怪吧。是来这里避难的吗？”
　　“嗯，是这样的。我和我的朋友过来巡之丘玩，没有想到会发生这种事情。”
　　说到这，天天座理世无奈的叹了口气，她没想到自己好心邀请朋友出来玩，居然会碰到这种只能在电影里面遇到的事情。
　　发生事情的时候，天天座理世已经试图联系家里人了，可是巡之丘市的通讯因为不知名的原因完全中断，根本不能联系外面的人。
　　现在她也只能期待家里人快点发现她，然后介入这次的事情吧，她有一种预感，她总觉得这次发生在巡之丘市的事情没有想象中的那么简单。
　　很快，因幡月夜和天天座理世一起回到若狭悠里和小留待着的房间。
　　因幡月夜和丧尸的战斗造成的动静，若狭悠里她们在这里也可以听到。
　　不过她没有跑过去添乱，而是在这里和小留等着因幡月夜回来。
　　这里除了若狭悠里和小留以外，还有一个之前没有出现在房间的小萝莉。
　　这个小萝莉的身高（144cm）要比因幡月夜的身高（138cm）要高上那么一点点，漂亮的深蓝期间的短发。
　　“理世，你回来了！没出事吧？”
　　小萝莉在天天座理世出现的同时，就忍不住朝天天座理世扑了过去。
　　抱住扑过来的小萝莉，天天座理世有些歉意的摸了摸对方的小脑袋，安抚着小萝莉不安的情绪。
　　“抱歉了，智乃。让你一个人在这里，不过我很好，你不用担心我哦。”
　　香风智乃，这是那个小萝莉的名字，虽然个性冷静，但面对这种事情，就算平时冷静的她，也非常的害怕。
　　尤其是这所学院还有那么多不怀好意的家伙，如果没有天天座理世保护她，恐怕她在第一天就出事了吧。
　　因幡月夜只是看了一眼两人的互动，就来到若狭悠里和小留身边，小声的在若狭悠里的耳边说了几句话。
　　若狭悠里微微睁开眯起的眼睛，看了眼因幡月夜，因幡月夜点了点头，让若狭悠里陷入沉默当中。
　　因幡月夜和若狭悠里无声的交谈吸引了其怀里的小留的注意力。
　　不得不说，因幡月夜138cm的身高让小留觉得眼前这个小女孩跟自己一样，应该都是小学生才对。
　　但她其实已经是跟自家姐姐差不多的高中生，而且还是这段时间里面一直保护自己姐姐的人。
　　为什么这样的人会有这么厉害的战斗力呢？小留不是很明白，不过她知道因幡月夜不是坏人。
　　“那个，很谢谢你救了我。也谢谢你一直以来对家姐的照顾，那个...月夜姐姐？”
　　“哦？月夜姐姐吗？还真是陌生的称呼呢。不过，感觉不错，我很喜欢。”
　　一直以来都是被人称呼月夜酱，虽然也不是讨厌这种称呼，不过月夜姐姐的新鲜感，让因幡月夜觉得挺开心的。
　　“再叫一遍。”
　　没有进入战斗阶段和锻炼阶段的因幡月夜就好像普通的小女孩那样，很快就和小留混熟。
　　在因幡月夜和小留说话的这段时间，若狭悠里偷偷的离开房间，去到因幡月夜刚才和丧尸战斗的房间。
　　根据因幡月夜告诉她的话，刚才的那个研究人员虽然性格已经扭曲，但如果他没有骗人，那么他的部分研究结果还是值得收集的。
　　这件事情因幡月夜来做并不好，就算她可以通过手指的接触来阅读文件的内容，但这样太费劲了，还不如让若狭悠里来做这件事情。
　　不过，因幡月夜忘记她闻到过的消毒水和福尔马林的味道。
　　说实话，这个放着丧尸的房间可不是什么温柔的地方，至少连若狭悠里这种已经有点适应的人在看到的瞬间，都差点忍不住吐了出来。
　　她有点明白因幡月夜为什么想要把这家伙杀掉的想法了，能够做到这种事情的人，比刚才虐待学院长奶奶的家伙还要该死。
　　那家伙好歹还会把自己的真实想法表露出来，这家伙会掩饰自己最真实的想法，然后在对方没有任何警惕的情况下杀死无辜的人。
　　若狭悠里没有理会那些房间各个角落的装着奇怪物品的装置，直接来到数据的地方不断翻阅着拥有的资料。
　　一些所谓的研究数据被世界略过，若狭悠里需要的是关于细菌还有病毒的资料，这些才是解决危机的方法。
　　差不多花了几分钟的时间，若狭悠里才从资料中找到需要的东西，把这些东西放入携带的包包里面，直接离开房间。
　　若狭悠里重新回归的时候，发现小留已经和因幡月夜混得很好了，完全没有一开始的那种紧张感。
　　小留为了试验因幡月夜是不是真的跟她所说的那样看不到东西，还蹑手蹑脚的跑到因幡月夜的后面，打算进行突然袭击。
　　但每次小留想要袭击的时候，都会被因幡月夜躲过，按着她的脑袋，说句‘你还差的远呢’，弄的小留不满的鼓着小嘴，挥舞着小粉拳要打因幡月夜的胸口。
　　小留和因幡月夜的互动，让气氛轻松了不少，旁边的天天座理世和香风智乃也加入到她们之中。
　　可能会因为之前跟小留相处过几天时间的关系，香风智乃、天天座理世还是相信小留的，所以对于小留的姐姐和朋友，她们也抱着信任的态度。
　　在若狭悠里回来后，小留就忍不住扑了过去，就跟以前那样，紧紧抱着若狭悠里的腰，不打算分开。
　　“好啦，好啦。里姐会一直待在你身边，不会离开你的。小留。”
　　摸了摸小留的小脑袋，对于小留的依恋，若狭悠里很开心。
　　“准备离开了吗？悠里。现在离开，可以顺便去附近看看有没有什么有用的东西。”
　　既然已经找到小留，那么也没什么必要继续留在这里了，还是早点回去报下平安比较好。
　　“不，还有件事情要做。”


第025章：葬礼
　　在鞣河小学的空地前，若狭悠里、小留、天天座理世和香风智乃正在忙着挖着坑。
　　差不多半小时的时间，一个能够容纳一人的坑在大家的努力下被挖好了。
　　若狭悠里抱着学院长的遗体来到，准备将她安葬在这所她待了有半辈子的学校。
　　虽然若狭悠里没有什么力气，但学院长的身体非常消瘦，就算是若狭悠里，也可以非常轻松的将她抱起来。
　　若狭悠里轻轻的将学院长放进去，看着闭上眼睛，宛如睡着的学院长，若狭悠里强忍着瞳孔的泪水，安慰着哭泣的小留。
　　就算是跟学院长不熟悉的天天座理世和香风智乃，看着哭泣中的两人，心情也有些难受。
　　生离死别，一直以来都不是那么容易接受的事情，尤其是离去的人还是跟自己非常亲密的存在。
　　小留和若狭悠里跟学院长的关系最好，而且学院长经常会去她们家里和小留玩。
　　在潜意识中，若狭悠里和小留已经把这位年迈的老人当成自己的亲人，对于亲人的离开，她们怎么可能不感到伤心。
　　若狭悠里作为姐姐，就算心里很伤心，她也必须忍住泪水安慰妹妹，她知道小留其实要比自己更加难受。
　　“看来，我赶上了呢。你们还没有开始。”
　　在若狭悠里她们挖坑的时候，因幡月夜就消失在学校里，如果不是因幡月夜的战力强大，她们都很担心因幡月夜是不是遭到了什么不测。
　　哭泣中的因幡月夜和小留转过身，看到因幡月夜手里拿着白色的菊花来到她们面前，将手中的白菊花递给她们。
　　为了能够为学院长送行，因幡月夜在若狭悠里她们挖坑的时候离开学校，跟随者空中散发的味道找到学校附近的一家花店。
　　因幡月夜不太清楚追悼应该送什么话，只能根据印象中的指引找到白菊花。
　　若狭悠里点了点头，结果因幡月夜递过来的白菊花，跟着小留一起在其他人把土填上后，把白菊花放在临时做出来的简易的木牌前。
　　“奶奶，非常谢谢你这段时间对小留的照顾。我答应你，我会好好照顾好她。我们...一定会活下去的。”
　　“嗯，奶奶。我会好好听姐姐的话，所以...所以，你不用再担心我了。安心的离开吧。”
　　尽管两人的眼中都满含着泪水，但她们还是哽咽的将最后的话说出，最后双手合十，跪在墓碑前祷告着。
　　天天座理世和香风智乃也跟着两人一起跪在旁边，双手合十，为这位善良的老人送行。
　　她们跟学院长的相处并没有多长时间，但这几天时间，学院长对她们的照顾她们都看在眼里，对于这位学院长的离去，她们也感到惋惜。
　　“嗯？怎么...”
　　就在若狭悠里她们祷告的时候，因幡月夜忽然感应到什么，睁开眼睛，发现漆黑一片的世界居然出现一团蓝色的能量体。
　　这个蓝色的能量体她可以非常清楚的看到，能量体呈现出人型，是已经上了年龄的老人，正一脸慈祥的看着跪在墓前的四人。
　　‘她就是学院长吗？’
　　虽然不知道自己为什么可以看到灵体，但根据灵体的行动可以想到，这应该就是若狭悠里她们口中的学院长吧。
　　好老师一般都会把学生当成自己的子女那般对待，而这样的老师，学生也会将她们当成自己的父母。
　　学院长就是这样的好老师，她是真的把学校的学生当成自己的孩子。
　　当初小留差点被学校变成丧尸的老师杀害，但她没有犹豫，拖着年迈的身体将小留扑倒，躲过了丧尸的攻击。
　　“请你好好保护好我的孩子，我知道你有这样的能力。我不能给你什么，但请你能够保护好她们。”
　　在灵体逐渐消失的最后，学院长用她最后的力气向因幡月夜乞求着。
　　她的话刚刚说完，灵体就完全消失在空中，她的任务已经完成，她已经不能在保护自己最爱的孩子们了。
　　看着化为光点消失在空中的灵魂，因幡月夜沉默了一会儿，接着她跟着若狭悠里等人一起，跪在墓前做着祷告。
　　送完学院长后，她们也就可以回去了，毕竟已经找到她们要找的人了。
　　现在要做的，就是去附近找找有没有可以使用的物资，然后回去。
　　只是，天天座理世和香风智乃的问题要怎么处理？就这么把她们放在这个学校，是肯定不行的。
　　“月夜酱，我想让她们跟我们一起回去。可以吗？”
　　若狭悠里带着天天座理世和香风智乃来到因幡月夜面前。
　　让天天座理世和香风智乃在这个环境下生活下去，实在是太危险了。
　　而且香风智乃看起来就跟小留差不多，这让若狭悠里有了一种想要照顾她的冲动。
　　“...不要把我当成恶魔，悠里。只不过是多了两个人，没什么大不了的。其他人肯定会同意她们加入的。”
　　就算知道增加人口会造成一定的负担，但因幡月夜不相信学校的其他人会不同意天天座理世和香风智乃的加入。
　　如果想要进入她们安全区的人是坏人，那么因幡月夜会毫不犹豫的拒绝她们。
　　但香风智乃和天天座理世不一样，她有一种预感莫名的预感，她感觉让两人加入，会变得更加安全。
　　不是很明白为什么自己会有这样的念头，不过这样也好，至少可以让冷清的学校变得热闹一点。
　　“你们愿意跟我们一起回到我们的安全区吗？”
　　虽然决定带她们一起回去，但还是要确认她们的意见。
　　“我们那里还有其他的幸存者，还有一名老师。那里已经很安全了，而且还可以洗澡，还有零食可以吃。”
　　“洗澡...零食。”
　　原本还有些犹豫的香风智乃和天天座理世听到后面的两句，眼睛一亮。
　　天天座理世虽然可以保护好香风智乃，但那只是短时间的保护而已，没有大人的保护，她们最后只能成为丧尸的口粮，最后成为她们的一份子。
　　而且她们已经有好几天没有洗澡了，毕竟水源已经成为非常重要的资源，这是绝对不能够够浪费的。
　　就连洗澡都不能随便洗，更不用说还有零食给她们吃了。
　　“那就麻烦你了，因幡小姐。”
　　“谢谢你们，因幡小姐。”
　　天天座理世和因幡月夜点了点头点了点头，若狭悠里微笑的点了点头，高兴的拉住两人的手。
　　学校里面并没有什么需要收拾的行李，在准备离开后，因幡月夜带着其他人回到刚刚开来的车子上。
　　小留对于自己还是高中生的姐姐居然会开车这件事情高中惊讶，她记得自己姐姐应该没有考过驾照才对，居然会这么熟练。
　　“姐姐，你什么时候去学的车啊？我怎么不知道？”
　　“啊啦～小留你当然不知道啊，因为姐姐我是在这几天才知道要怎么开车的哦。”
　　“....”
　　虽然若狭悠里在笑，但小留不管怎么样都没有办法笑出来。
　　虽然她还是小学生，但小留非常聪明，她明白自己的姐姐现在可能正在进行一种名为无证驾驶的行为。
　　没有任何的话语，坐在副驾驶座的小留紧了紧身上的安全带，视线紧紧的看着眼前，防止任何突发情况。
　　在回去的路上，若狭悠里路过便利店或者工具店，都会停下来，去里面找找有没有可以使用的资源。
　　天天座理世、香风智乃和小留都做着自己能够做的事情，她们不想白白接受其他人的保护，她们也想做点什么。
　　坐下后面的天天座理世和香风智乃看着闭上眼睛的因幡月夜，非常识趣的降低音量交谈。
　　这次的行动，因幡月夜做的事情太多了，尤其是在实验室跟那只特殊丧尸的战斗，肯定让因幡月夜感到疲倦，她们觉得因幡月夜肯定是睡着了。
　　其实因幡月夜并没有睡觉，她安静的坐在车上，感受着体内的异样。
　　刚刚击败那只特殊丧尸的时候，从丧尸身上飘出来的那团能量，她一直没怎么注意，现在空闲下来后，发现体内有一股陌生的能量在盘旋着。
　　没有想错，这应该就是导致自己变成这样子的元凶才对。
　　大概是因为能够使用魔力的原因，对于自己身体的感知能力变得比以前强大不少。
　　那股能量完美的跟自己体内的能量融合在一起，没有发生什么突发情况，只是因幡月夜感觉自己好像变得更强了一点。
　　不仅如此，因幡月夜感觉体内的魔力伴随着能量的注入不断提升当，之所以沉默下来的原因，就是在感受身体发生的变化。
　　同时在能量融合后，因幡月夜感应到另外一个能量与自己产生反应，那团能量比这次遇到的特殊丧尸的能量还要强大。
　　‘果然...还没有结束吗？不过，就算解决能量的问题，我也不能离开。至少要确定大家都安全下来后，我才可以离开这个世界。’
　　‘不过，真的有那么容易离开吗？’
　　离别，是最伤感的事情，尤其是在经历了这么多的事情后，建立起如此深厚的羁绊的她们，真的可以微笑的分别吗？


第026章：不详征兆
　　很快，因幡月夜她们就回到学校。
　　“我记得这里是姐姐读的学校，没想到居然一直丧尸都没有看到。”
　　操场的丧尸基本已经被解决了，校门平时也会关上，防止丧尸进来。
　　除了平时自己人的进出意外，校门基本上是绝对不会打开了，这样就算有几只身材瘦小的丧尸进来，其他人也可以非常轻松的解决。
　　学校干净的环境让天天座理世意外有些意外，本来她们还以为只是教学楼内部安全，没想到在外面也没有看到丧尸。
　　“月夜酱！里姐！你们回来了！”
　　远远就看到因幡月夜她们的车开进学校的胡桃和其他女孩子激动的出现迎接她们。
　　体力最好的胡桃最先出现在操场，只是在看到天天座理世后，胡桃就愣住了。
　　不仅是胡桃，就连天天座理世在看到胡桃的时候，也感觉在照镜子的样子，一时间不知道该说些什么。
　　两人就这么静静的注视着，名为‘尴尬’的气息在操场上不断蔓延着。
　　“有两个理世...”
　　就连最熟悉天天座理世的香风智乃在看到这样的画面后，一时间也没有办法分出她们之间的区别，含着食指，歪了歪脑袋，脑海中出现一个等式。
　　天天座理世＝惠飞须泽胡桃，嗯，没毛病。
　　“哇啊～原来胡桃你是双胞胎啊，为什么你都没有跟我们说过！”
　　丈枪由纪看到天天座理世的惊讶的在两人身上不断观察着，发现不管在发色还是样子上都有着非常相似的地方。
　　不仅如此，就连这种时刻透露着硬气。运动气息的感觉都非常相像，这可不是能够隐藏的事情。
　　“不，不，不，我是独生子女，我从来都不知道我还有一个姐妹，而且还是双胞胎的那样。”
　　胡桃摇摇头，虽然很吃惊这个世界居然会有跟着自己长的那么相像的女孩子，但自己跟对方一点关系都没有。
　　“没错，智乃酱。你清醒一点，我跟你说过，我家没有其他孩子。你应该知道的吧。”
　　“那就是...婚外...”
　　“等等，等等，下面的话不能随便说出来，智乃酱。还有你是怎么知道这种事情的，还有父亲他绝对不会做这种事情。”
　　要知道她父亲可是军人，她的大部分习惯都是因为父亲的原因才养成的。
　　这样的人天天座理世很难相信他会在外面让自己多一个姐妹什么的，只是...只是...
　　天天座理世眼神复杂的看着胡桃，虽然她很相信自家的父亲，但看到一个跟自己这么相似的女孩子，内心的坚持产生了动摇。
　　“呵呵～果然发生了很有趣的事情呢。”
　　一开始因幡月夜就把天天座理世错认成胡桃，本来她还不是非常确定自己的想法，但在两人见面后，终于可以确定她们非常相似的事情了。
　　虽然发生了些许的骚乱，但事情很快就平息下来，众人对于若狭悠里能够在找到小留的事情感到高兴，也非常欢迎天天座理世和香风智乃的到来。
　　夜晚，因幡月夜洗完澡后，独自一人来到天台吹风。
　　半晚的凉风吹动着因幡月夜的长发，因幡月夜就这么坐在天台的栏杆上，完全不担心自己会掉下去。
　　这次香风智乃她们的到来，让学园生活部变得更加有活力。
　　尤其是丈枪由纪，这个家伙被香风智乃称呼姐姐的时候，整个人都变得飘飘然了，身上的傻气变得更加浓郁。
　　“大家都很开心呢，不过这个情绪到底可以维持到什么时候呢。”
　　回想起实验室里见到的那个丧尸，那完全可以确认为丧尸的进化体。
　　如果只有一只还好，但如果出现多只的话，那么就危险了。
　　就算是因幡月夜也不敢保证能够一次性的面对多只怪物的攻击，如果在自己被拖住的时候，其他的进化丧尸攻击胡桃她们，恐怕会被团灭吧。
　　不过，现在最重要的，还是那股异常能量的问题，这次能量出现在进化丧尸的身上，这是不是表示这些丧尸是借助这股力量才可以获得进化的？
　　如果没有这股力量，那么这些丧尸还是原来行动缓慢，没有太多威胁的丧尸。
　　“嗯？风...好奇怪。”
　　夜晚的风跟以往的不一样，这次的风让因幡月夜感受到异常。
　　“要下雨了吗？而且...还是大雨。”
　　之前也有下过几次小雨，但这些小雨都没有带来太大的影响，虽然那些丧尸会根据潜意识打算进入学校躲雨，但都被因幡月夜处理掉了。
　　只是...这次的丧尸跟之前的不一样啊。
　　现在学校四周的丧尸已经不是之前可以相比的了，大量的丧尸聚集在这里，不仅如此，因幡月夜还可以感受到变成丧尸的动物出现在这附近。
　　如果是人类还没什么问题，但动物的问题就很大了。
　　谁也不知道动物变成丧尸会，会不会成为比人类还具有威胁的敌人，要知道某些动物的速度可不是人类能相比的。
　　“到底该怎么办才好...”
　　身体一转，因幡月夜跳下栏杆，落在天台上，急忙朝着楼下跑去，她必须要去确定一件事情。
　　“月夜酱...你怎么了？要睡觉了哦。”
　　佐仓慈出现在楼梯口，因为睡觉的时间到了，所以她打算去找因幡月夜。
　　只是因幡月夜并没有理会佐仓慈的意思，直接从佐仓慈身边走过。
　　佐仓慈迷茫的看着从身边走过的因幡月夜，很快她意识到因幡月夜的行动非常着急，似乎在担心什么的样子。
　　察觉到事情不妙的佐仓慈跟着因幡月夜一起下了楼梯，在她赶过去的时候，发现因幡月夜正在铁闸门前，紧紧的把锁着铁闸门的链子。
　　在锁好链子后，因幡月夜好觉得不够，尝试性的拔了拔，并没有发现什么太大的缺口后，满意的点了点头。
　　只是，就算没有没有问题，一楼那些教师的窗户也有可能成为那些丧尸进入的缺口。
　　她可没有忘记几天前从窗户进来的丧尸，教室的窗户可不是什么防盗窗，只要稍微一用力，就可以击破的那种窗户。
　　“月夜酱，到底怎么了？你现在很奇怪。”
　　佐仓慈很着急的拉住因幡月夜，她从来没有见过因幡月夜这这么失态的一面。
　　一直以来不管发生了什么事情，因幡月夜的态度都很淡然，好像什么事情都可以对付那样。
　　“慈姐...明天，可能会有非常大的暴雨。那些游荡在学校外面的丧尸，很有可能会闯进来。”
　　先检查没有其他丧尸在这里后，因幡月夜才把自己发现的事情告诉佐仓慈。
　　关于丧尸会随着潜意识行动这点，她们已经非常清楚了。
　　虽然最近这种潜意识的行为在逐渐散去，但在大雨的天气下，就算再怎么模糊的记忆，也会躲到学校去避雨吧。
　　回想起之前在教室里面观察到外面的丧尸的情况，佐仓慈的脸‘唰’的一下变得非常苍白。
　　“我们该怎么办？月夜酱。那些家伙会破坏这个，从外面进来吗？”
　　一直以来铁闸门都是非常坚固的防御，至少到今天为止，没有丧尸可以破坏铁闸门进来。
　　尽管有铁闸门的保护，丧尸确实不那么容易从外面进来，但因幡月夜担心的，是丧尸从窗户翻进来。
　　而且就算是铁闸门，也不一定的安全的。
　　就算她们已经用车子挡住校门，防止丧尸从外面推门进来，但丧尸的数量一多，校门真的可以把它们拦在外面吗？
　　“小心点，慈姐。虽然今晚的风很不正常，但也不一定会下暴雨。随时防备暴雨的到来，如果真的有暴雨，那楼顶的发电装置必须要保护好，电源是最重要的。如果一楼真的被丧尸突破，那么就去地下二楼的紧急避难区域，在那里丧尸是绝对不能进去的。”
　　地下二楼她们之前有去过，为了防止突发情况的发生，她们留了一部分的食物在那里，以避免意外情况发生。
　　就算失去电力，地下二层也有紧急备用电源，能够支撑一段时间。
　　在这段时间里，只要撑到暴雨停止，丧尸的数量在可对付的范围，就可以了。
　　“嗯，我知道了。”
　　佐仓慈点了点头，虽然不愿意看到这样的情况发生，但早点计划好也好过危险来临的时候，忙手忙脚不知道该怎么办才好。
　　随便找了个理由，因幡月夜让佐仓慈先会楼上，自己留在一楼检查窗户的问题。
　　在佐仓慈离开后，因幡月夜来到铁闸门前，看着链接着铁闸门的上面链接着部分。
　　伸手拉了拉铁闸门，上面的连接部分已经有了松动的迹象。
　　如果持续被巨力拉扯或者推动，那么铁闸门很有可能被整个扯下来，到时候这个最重要的防御也会失效。
　　“真是...最糟糕的情况。为什么每次在我以为可以休息的时间，危险就会到来。为什么会这样？”
　　因幡月夜靠着墙坐在地板上，面对这种事情，她真的不知道该怎么办才好。
　　她有能力可以自保，但在自保的同时还要保护胡桃她们，这样难度实在是太大了。
　　就算因幡月夜能够看到眼睛不能看到的东西，但她不可能看到未知的未来。
　　别看每次因幡月夜面对丧尸的态度都非常淡然，就好像什么事情都不会让她着急那样。
　　但她只是为了不让其他人担心而已，作为这只队伍的核心，因幡月夜很清楚自己绝对不能慌，不然这样会造成非常严重的后果。
　　其实每次她在睡觉前，都会去学校附近检查有没有进来的丧尸，否则她不会轻易的入睡。
　　每天她都要为大家的生存问题负责，她必须要保护好大家的性命，为了能够对得起大家对她的信任。
　　只是，这样的信任对于因幡月夜来讲，何尝不是一种压力呢。
　　“明明...明明这些动脑经的事情一直都是你去想的，为什么要让我去想这些麻烦的事情啊。真是的...”
　　“我想你了...小维。”
　　在因幡月夜完全陷入对过去的人的思念当中的时候，完全没有注意到楼梯口的角落一个身影正闭住呼吸，默默的注视着神情憔悴的她。


第027章：尼禄
　　“奏者～奏者～快点起来啦～”
　　迷迷糊糊中，因幡月夜听到非常好听的声音传来，这是她从来没有听过的声音。
　　为了确保发生意外，因幡月夜是决定晚上不睡觉，预防任何突发情况发生。
　　只是因为白天跟特殊丧尸的战斗消耗了太多的魔力，导致因幡月夜要比平时虚弱的多，所以在不知不觉中睡了过去。
　　“mo～居然让余等这么久的时间，奏者还真是贪睡呢。不过，看着奏者的睡容，也不错呢。”
　　因幡月夜的意识逐渐清醒过来，她尝试性的睁开眼睛，发现自己的眼睛居然又可以看到东西了。
　　既然眼睛能够看到东西，那么也就表示她现在身处的不是现实世界，而是某种特殊的空间吧，就好像之前跟阿赖耶见面的空间那样。
　　“总算醒了，余的奏者呀。看你痛苦呻 吟的样子，难不成是做了噩梦？”
　　“如果是这样的话，那么就让余用嘴极致的方式来让奏者迎接清醒吧。”
　　在她面前，是一位非常美丽的女性，那靓丽的外貌还有气势都让人挪不开眼睛。
　　注意到因幡月夜眼中的迷茫，少女一面微笑的弯下腰，那露胸的礼服把那片白花花的肌肤展示在因幡月夜面前。
　　“唔嗯！无需多言，正是余的笑容！天底下还有比这更好的奖赏吗？就是这么回事！”
　　自信满满的挺起自己的胸膛，这名身穿着红色礼服的少女全身上下都散发着名为自信的气质。
　　不知为何，在看到这名少女的笑容后，因幡月夜原本焦躁的心情居然平复下来，就好像自己真的被对方的笑容治愈那样。
　　金色的头发，还有纤细的身体，红色的礼服，那傲人的身姿以及那有些特殊的自称都告诉别人她那与众不同的身份。
　　“你是谁？”
　　虽然因幡月夜感觉对方非常的熟悉，但不管怎么思考，她都没有办法想到对方的名字。
　　就好像记忆丧失了那样，因幡月夜迷茫的看着眼前这名担忧的看着自己的少女。
　　尽管这样有些实力，但因幡月夜还是想知道对方的名字。
　　“哦？原来如此，这边的奏者还不知道余的名号吗？没有办法，那么余就重新报上名号吧！”
　　“余就是罗马的第五代君王，尼禄·克劳迪乌斯·凯萨·奥古斯都·日尔曼尼库斯，职阶为SABER。”
　　说着，蔷薇花随着她的动作在空中飞舞着，尼禄发自内心的笑了出来。
　　“尼禄...罗马暴君...尼禄？”
　　在因幡月夜的印象中，在罗马君王中，名为尼禄的也就只有那名被称为暴君的存在。
　　只是刚开口，因幡月夜就意识到自己说错话了，在本人面前说她是暴君什么的，太失礼了。
　　只是让因幡月夜感到意外的是，尼禄并没有感到任何的不满，反倒是理所当然的点了点头。
　　“果然第一想到的就是这个嘛？确实在那些贵族的眼中，余就好像暴君一样。不过在百姓眼中，余可是贤王啊。”
　　因为曾经的经历，在她年纪十七岁成为皇帝的时候，她所颁布的慷慨大方的政策让她在民众当中拥有极大的声望。
　　但她对元老院还有基督教徒的施压，导致她拥有了暴君的称号。
　　“为什么...你会出现在这里？明明...我们应该没有任何关系才对吧？”
　　就算是过去那段已经遗忘的记忆，因幡月夜也不觉得自己可以跟这么了不起的任务有关系，能够让这样的英雄对自己那么和善。
　　因幡月夜想不明白，但尼禄只是摇了摇头，伸手将因幡月夜拦在怀里，温柔的抚摸着因幡月夜的脑袋。
　　“你还有很多不知道的事情，奏者。余跟奏者的羁绊，就算过去再久，也不会断开。难道你没有感受到吗？余和奏者之间灵魂的牵挂。”
　　尼禄向因幡月夜展示出手中的王权之戒，看着尼禄手中的戒指，因幡月夜不由自主的把小维当初给她的戒指举了起来。
　　两枚戒指在降雨后，发出柔和的光芒，仿佛在高兴，高兴能够再一次相遇。
　　可是...这枚戒指明明是小维的母亲给她的戒指，为什么会给尼禄手中的戒指产生反应？这不应该啊。
　　“呵呵～这就是余和奏者羁绊的证明。奏者啊，你不用担心，戒指只是媒介，产生反应的，是余与奏者之间的灵魂。”
　　说着，尼禄将因幡月夜的小脑袋深深埋进自己的胸口，让她仔细倾听自己的心跳。
　　“听到了吗？奏者啊，就算语言可以撒谎，但这份心意是绝对不会有任何虚假的。余对奏者的心意，从来没有任何虚假的成分。”
　　握住因幡月夜的双手，尼禄神情严肃的注视着因幡月夜的眼神，祖母绿的瞳孔反射出尼禄那灼热的感情，这让因幡月夜那颗因为时间而冷却的心，泛起淡淡的波澜。
　　破天荒的，因幡月夜的俏脸红了红，一股名为害羞的情绪在她心里不断呢滋生。
　　“我...我知道了。能告诉我这到底是怎么回事吗？上次出现的那位樱色头发，跟你长得很像的女生，跟你有什么关系？”
　　为了不让尼禄注意到自己的反常，因幡月夜选择转移话题，让尼禄的注意力转移到其他地方。
　　果不其然，在听到之前还见到其他人后，尼禄仿佛受到什么巨大的打击，身体后退了几步。
　　“居然...奏者居然不是跟余第一个见面吗？跟余长得很像，而且还是樱色头发...呵呵～没想到是那家伙，一个经常病倒的家伙，居然比余还要快！”
　　仅仅只是简单的线索，尼禄就明白上次跟因幡月夜见面的是冲田总司，这个仇，她尼禄记下了。
　　接下来，尼禄开始跟因幡月夜解释她为什么会出现在这里的原因。
　　其实并不是她主动过来的，而是她在英灵殿的时候，通过王权之戒感应到身处另外一个次元的因幡月夜的存在。
　　在确认因幡月夜是自己的奏者后，尼禄有些惊讶于，但想到英灵都有ALTER的存在，为什么自己的奏者就不可以有。
　　“也就是说...尼禄你是受到感应，所以才会过来的吗？这是怎么回事？难道这里满有什么原由吗？”
　　她不相信尼禄没有道理的出现在她的梦里，如果真的没有任何原由，那么过去上百年时间，为什么没有发生过这种事情？反而在她来到其他世界的其他几天里出现？
　　因幡月夜能够想到自己发生变化的地方，也就只有她在解决那只变异的丧尸后，得到的那股能量了。
　　尼禄的出现，很有可能是因为体内的能量得到强化，所以能够让更多的英灵感受到自己的存在。
　　只是，因幡月夜还不明白这个感应是不是有着什么限制，她可不觉得自己跟英灵殿的所有英灵都有关系。
　　她又不是什么隐藏起来的大佬，哪有那么好的事情发生。
　　“呐～奏者，虽然很抱歉，但我刚才在看到奏者痛苦呻 吟的时候，忍不住检查了一下奏者最近的经历。”
　　尼禄和因幡月夜坐下来，尼禄非常自然的握住因幡月夜的右手，身体紧紧靠在因幡月夜身边，说道。
　　“奏者你现在所在的那个世界，对我们来讲虽然没有什么，不过现在的奏者想要对付那些家伙，恐怕有点困难。就算奏者你有了两名不同英灵的部分能力，也很难对付。”
　　“不过...你不用担心，奏者。既然阿赖耶大人会让奏者你去那个世界，那么肯定是因为奏者能够完美的回收这个世界的能量，所以才会让你去的。”
　　“阿赖耶大人...为什么尼禄你会这么肯定？身为人类的意识，阿赖耶的任何行动难道不是不能有私心吗？”
　　‘不能有私心...也不知道有多少次以权谋私了，为了奏者你。’
　　表面上阿赖耶是大公无私的抑制力，其实在其他人不知道的情况下，阿赖耶经常利用自己的能力去为某人弄出各种各样的特权。
　　因幡月夜不明白这件事情，但尼禄很清楚，所以她完全不担心因幡月夜的问题。
　　就算出事，最后阿赖耶也肯定会出手帮忙。
　　“余不能告诉奏者，至少现在还不能告诉奏者这件事情。不过，余相信奏者迟早会知道这件事情。不管多久，余会一直等着奏者。”
　　说着，尼禄捧住因幡月夜的脸颊，闭上眼睛，吻住因幡月夜的额头。
　　好像上次冲田总司出现的那样，尼禄身上的部分能力融入因幡月夜体内，同时她最厉害的技能也交给因幡月夜。
　　“呵呵～虽然很可惜不能做点更加亲密的行为，不过事情要一点点来才行。这次余已经很满意了，能够跟奏者连接在一起，余已经可以高兴的跟其他人炫耀了。”
　　“离别的时间也要来临了呢，不过这没有什么，离别只是为了更好的重逢而已。余会一直注视着奏者，只要奏者需要，余随时都会出现在奏者身边！”
　　“加油，奏者。余等你。”


第028章：没办法
　　“罗马的暴君尼禄...没想到这次是她出现在我的梦里。可是...为什么？”
　　就算清醒过来，因幡月夜也想不明白自己跟尼禄之间的关系，为什么对方好像很...很在意她的样子。
　　这种感觉，因幡月夜很清楚，过去她也曾经拥有过，就算已经过去那么长的时间，因幡月夜也不能忘记。
　　只是...为什么她会跟自己有关系呢？就算尼禄成为英灵，但自己什么时候跟英灵接触过？而且...
　　“没想到传说中的罗马暴君居然是那么可爱的女孩子，那些叛变的家伙，该不会是一群没有人要的单身汉吧。”
　　不然有这么可爱的女孩子成为皇帝，应该是一件开心的事情才对，为什么要闹出那么多的事情。
　　虽然不明白为什么暴君会是女孩子，但这些问题相信她以后就会清楚了。
　　大大的伸了个懒腰，因幡月夜从床上起来，久违的睡了个好觉。
　　是因为见到尼禄的关系吗？本来一点动静都会被惊醒的她，昨天晚上居然睡的那么熟。
　　【轰隆！】
　　忽然，巨大的雷神从外面响起，因幡月夜想到什么可怕的事情，立刻打开房间的窗户，看向学校外面。
　　天空漆黑一片，完全没有任何白天的样子，乌云不断聚集着，从四面八方出现，不断的堆积着，朝着学校的位置压了过来。
　　除了乌云以外，大量的雨水从空中倾盆而下，地面很快就被淋湿，也打湿了因幡月夜的脸。
　　只是因幡月夜没有注意被淋湿的身体，因为大雨的原因，因幡月夜可以更加清楚的感受到外面的情况。
　　当做路障挡在校门口的小车早就已经被大量的丧尸推了进来，大量的丧尸摇摇晃晃的从外面走了进来。
　　这些家伙根据生前的习惯来到学校避雨，已经有一部分的丧尸通过一楼的窗户进入学校，就连铁闸门也有大量的丧尸正在退拉着，明显是想要破坏卷帘门。
　　总而言之，原本安全的学校几乎被丧尸占领，光是在操场行动的丧尸就已经超过上百，更不用说校门口那些不断进来的丧尸。
　　“没想到...居然真的被他们突破了防御，不过还有一段时间。至少还有十几分钟的准备时间。”
　　楼上已经不安全了，至少在这些丧尸进入教学楼后，三楼的教室已经不是安全的地方了。
　　因幡月夜着急的换上衣服后来到大家聚集的地方，虽然还有一些人在睡觉，不过都被因幡月夜喊了起来。
　　这次的大雨肯定会让她们损失很多东西，但必须要把损失降低到最少，至少也保护好大家。
　　“听好了，大家。我们已经没有时间浪费了，以最快的速度把天台的发电装置关上，防止装置被暴雨破坏。慈姐你和胡桃把一些食物准备好，等一下我们要去地下二楼避难。”
　　“胡桃...胡桃呢？”
　　忽然，因幡月夜注意到胡桃不在这里，不仅胡桃不在，就连天天座理世她也不在这里。
　　看到这一幕的因幡月夜内心的不安增加着，这可不是什么好的征兆。
　　“月夜酱，她们之前去操场锻炼了。不过，到现在都没有回来。”
　　佐仓慈说道，这个时候还没有从操场回来可不是什么好消息，这意味着什么，在场的所有人很清楚。
　　在场所有的人的目光集中在因幡月夜身上，她们已经感受到这次的严重性，大量的丧尸不断朝教学楼聚集，这里已经不能算是安全的地方了。
　　“...十分钟的时间。慈姐，美纪你们分别去准备好食物和关掉装置，然后去地下室避难。必须要以自己的性命为第一要旨，完成不了任务不要紧，不过你们必须活着回来。”
　　说着，因幡月夜把三日月宗进拿上，因幡月夜在确定所有人都分配好任务后，准备去找胡桃和天天座理世。
　　“我会把胡桃她们带回来，不过在这之前，你们小心一点。”
　　“等一下，月夜酱。”
　　拦住即将离开的因幡月夜，佐仓慈用力抱了抱因幡月夜娇小的身躯，拍了拍她的后背。
　　“绝对...绝对要活着回来，知道吗？我们等着你带胡桃她们回来。”
　　其他人分别和因幡月夜抱了抱，感受到众人的担心，因幡月夜点了点头，转身离开学园生活部。
　　大门关上的瞬间，因幡月夜就进入状态，通过缩地快速的来到一楼的大厅。
　　教学楼外面的玻璃大门已经被破坏，只剩下里面的铁闸门还在进行着阻拦的功能，只是这明显不可能拦住丧尸太长的时间。
　　已经有好几颗螺丝开始松动，在这么下去，铁闸门被完全打开也不过是时间的问题而已。
　　“胡桃...胡桃...她们到底在哪里？”
　　以往非常明锐的感知在这个世界有点迟钝，因为下面的暴雨太大的关系，影响了因幡月夜的感应。
　　就算想要通过味道找到因幡月夜的位置，校门口的那些丧尸身上的腐臭味也完全盖住胡桃身上的味道。
　　“必须要快点，只有十分钟的时间。或者更短...”
　　必须要以最快的时间找到胡桃和天天座理世，如果教学楼里面没有的话，那么有可能在外面。
　　把一楼所有房间都找过以后，因幡月夜没有找到胡桃的踪迹，就连二楼也没有发现胡桃。
　　这也就表示，胡桃在外面行动？可是...学校外面还有什么可以躲开丧尸的地方吗？
　　因幡月夜的小脑袋还是思索起来，按照她之前走过的学校的地图来看，应该就只有体育馆附近的厕所还有存放运动器材的房间而已了。
　　只是...如果离开教学楼，那么就表示要跟外面大量的丧尸碰上。
　　“哼...哪有怎么样？真是的，明明已经告诉她不能去外面，居然跟别人一起跑到外面去，以后要好好对她说教才行。”
　　之前打算把一楼的铁闸门关起来的时候，因幡月夜独自一人跑出去给胡桃争取时间。
　　既然那个时候可以，那么现在因幡月夜也可以做到这件事情。
　　想到这，眼睛完全睁开的因幡月夜从二楼走廊的窗户朝外面一跃，朝外面跳了出去。
　　降落在丧尸的中间，三日月宗进猛地一挥，剧烈的风暴将周围的丧尸卷走，形成一个小小的安全区。
　　按照记忆中体育馆的方向，因幡月夜不断前进着，每走一步，每挥一刀，都会有大量的丧尸倒在地上。
　　没有任何丧尸能够阻止因幡月夜的前进，任何挡在因幡月夜前面的丧尸都会倒下。
　　因幡月夜的速度越来越快，她放弃最擅长的拔刀术，以药丸自显流的另外一个流派的剑技对付这些挡路的丧尸。
　　暴雨将因幡月夜的身体打湿，虽然身体越来越重，但因幡月夜的动作并没有停下来，她闭住呼吸，强制自己进入最集中的状态。
　　很快，因幡月夜就来到体育馆的前面，这时有很多丧尸在外面拍打着门，想要把大门推开。
　　大门并没有锁起来，外面有大量的丧尸推着门，看来里面的人还没来得及把门锁上，这些丧尸就已经冲过来了。
　　“胡桃！！！理世！！！”
　　因幡月夜发誓，这是她从来没有发出过的声音，因幡月夜感觉耳朵都被这一声震得生疼，喉咙也有些嘶哑。
　　来到外面的因幡月夜把外面的丧尸全部解决后，被里面的胡桃和天天座理世给拉了进去。
　　已经准备好的胡桃和理世赶紧拉着障碍物挡住大门，防止丧尸进来。
　　因幡月夜不断喘息着，这次她的消耗实在是太大了，就算是上次也没有这么大的消耗。
　　【魔力放出】使用的有点过头了，让因幡月夜体内的魔力有些枯竭。
　　等一下她还需要带胡桃和天天座理世跟大家一起去地下室避难，绝对还有一场恶战要打，必须回复好体力还有魔力。
　　不过，在这之前因幡月夜生气的看向胡桃和天天座理世。
　　“为什么...不是已经规定不能随便离开教学楼。为什么你们还是离开？！你们没有看到丧尸进来吗？”
　　因幡月夜一把将胡桃和天天座理世推到墙上，明明这是她们的规定，为什么要去违反？
　　有着相似面容的胡桃和天天座理世对视一眼，纷纷愧疚的低下脑袋，她们知道自己这次真的做错事了。
　　如果没有离开教学楼，恐怕已经跟其他人一起去地下室避难了吧。
　　为了救她们，因幡月夜独自一人冲进丧尸群，来到这里找到她们。
　　想到这里，坚强的她们的眼眶不由的湿润起来。
　　“对不起...对不起，月夜酱。我们知道错了，饶了我们吧。”
　　“哼！饶了你们？怎么可能那么简单放过你们。不过，现在不是说教的时候，等安全下来后，再来说教。现在，我们要先回去找大家。”
　　门外的丧尸越来越多，要不了多久大门就会被破坏，到时候她们想要离开会变得更加困难。
　　必须要在这些家伙破门进来前离开才行，只是...现在魔力还没有完全恢复，因幡月夜不保证自己等一下能够一只手会用【魔力放出】。
　　‘看来，只能使用这个方法了。’
　　虽然不是故意的，但已经没有那么多时间了，必须快点行动才行。
　　“听着，胡桃。我们必须要在那些家伙进来前出去，在这之前，我需要你的帮忙。如果可以，理世你也要帮我。”
　　“诶？帮忙？什么忙？如果我可以的话，我会加油的。”
　　尽管不知道因幡月夜在指什么，但情况危急，没有那么多时间想其他的事情了。
　　天天座理世也点了点头，在这里拖一分钟，就会让情况变得更加危急，就算是什么冒险的事情，她也愿意试一下。
　　“是吗？那就对不起了。”
　　点了点头，因幡月夜忽然抓住胡桃的手，一用力，拉了过来。
　　胡桃没有任何防备的被因幡月夜拉了过去，因幡月夜没有任何犹豫的把嘴唇凑了过去。
　　“呜呜！！！”


第029章：生病
　　【补魔】，通过身体接触在短时间内补充大量的魔力。
　　想要在短时间里补充足够的魔力，这是唯一的途径，也是唯一的方法。
　　胡桃没有想到因幡月夜所谓的办法居然是这种事情，一时间完全不知道该怎么回应。
　　也就在胡桃愣神的这段时间，因幡月夜突破了胡桃的贝齿，并且在这个时候，因幡月夜开始进行魔力补充。
　　虽然胡桃并不是魔术师，但她每个人体内都存在着魔力，因幡月夜需要的就是这股力量。
　　被强势进攻的胡桃在感受到口中的异样后，眼睛瞪大，不可思议的看着因幡月夜。
　　要知道这可是她的初吻，初吻可是女孩子非常重要的东西，居然就这么稀里糊涂的被夺走了？
　　胡桃觉得很冤枉，但想到这样可以帮助因幡月夜后，没有选择推开因幡月夜，伸手环住她的脖子，生疏的回应着。
　　甘甜的唾液不断在口中传递着，因幡月夜体内的茉莉得到补充，胡桃也感受到自己身上似乎有什么东西输送到因幡月夜体内。
　　“....”
　　就在两人做着不可描述的事情的时候，旁边还有天天座理世呆滞的看着两人。
　　（不坏：详细的情景，请自己去找《魔法少女依莉雅》第二季第二集09：08秒以后的内容，依莉雅的表情就是现在天天座理世的表情。）
　　【啵！】
　　很快，因幡月夜和胡桃分开，两人剧烈的喘息着，两人有些恍惚的看着彼此。
　　虽然刚开始有些生疏，但后面找到感觉后，胡桃居然开始回应因幡月夜。
　　这种奇怪的感觉胡桃并不讨厌，或者说，她还想试试这种感觉，如果做多了，说不定会适应。
　　在胡桃那里补充部分的魔力后，因幡月夜感觉魔力还没有补充完毕，但已经不能在麻烦胡桃了，毕竟她们还要在丧尸群中突破，朝安全区移动。
　　想到这里，因幡月夜看向从刚才开始竟可能努力的成为透明人的天天座理世。
　　注意到因幡月夜的目光看过来，天天座理世吓了一跳，朝后退了几步。
　　“那个...真的，真的要做这种事情吗？”
　　“没有办法，如果有其他办法我也想试试。不过现在也只有这种办法了。”
　　因幡月夜让胡桃先休息一下，一步步的朝天天座理世靠近。
　　“快点，不知道这扇门可以坚持多久时间。我们要快点回去才行。”
　　“可是...可是...”
　　这也是她的初吻哦，她保护了十几年的初吻，难道就要在这里送到一个才刚认识两天的小萝莉吗？
　　天天座理世欲哭无泪的看着一点点靠近她的因幡月夜，虽然不知道因幡月夜所谓的帮忙是怎么回事，但真的对有必要做到这种程度嘛。
　　“没有时间磨蹭了。”
　　外面的声音越来越大，等不下去的因幡月夜强拉过天天座理世，强制着进行【补魔】。
　　几分钟后，得到需要魔力的因幡月夜满意的点了点头，跟在她背后的胡桃和天天座理世相互对视一眼，她们脸上都有着奇怪的红润。
　　感同身受的两人无奈的笑了笑，她们总觉得自己好像失去了什么动摇的东西那样。
　　“准备好，我们要出发了！”
　　胡桃隐约能够从乌云里看到一点阳光照射进来，说不定这次暴雨并不会维持太长的时间。
　　因幡月夜毫不犹豫的抬腿用力踹在前面的大门上。
　　大门在这股巨力下飞了出去，外面的丧尸被大门撞飞了不少，出现一点空隙。
　　【魔力放出】
　　魔力充沛的因幡月夜毫不犹豫的使用这招，挥出一道巨大的剑气，大量的丧尸在这道剑气的攻击下倒下。
　　因幡月夜在前面击杀大部分的丧尸，胡桃和天天座理世则是帮忙对付部分靠近她们的丧尸。
　　三人进行着默契的配合，因幡月夜小妹大部分的丧尸，胡桃和天天座理世则是有手中的铁铲和军刀帮忙清理着丧尸。
　　三人一点点的前进，从教学楼的一个窗口进入教学楼里面。
　　丧尸想要跟着一起进入教室，但这些丧尸并不擅长越过高处，所以在放过窗户后，她们的压力就轻松下来。
　　只是，在她们路过教学楼门口的时候，铁闸门终于承受不住，朝着教学楼内部倒了下来。
　　“你们先走！我马上就跟上来！”
　　示意后面的两人先走，因幡月夜留下来独自对付这些丧尸。
　　操场的丧尸一股脑的融入教学楼中，胡桃和天天座理世为了不给因幡月夜添麻烦，点了点头，转身朝地下室跑去
　　因幡月夜独自留下来对付丧尸的时候，胡桃和天天座理世来到地下室，此时其他人已经在这里聚集，焦急的等待着因幡月夜她们的到来。
　　看到胡桃和天天座理世朝地下室赶来，大家高兴的迎了上去，只是佐仓慈并没有看到因幡月夜。
　　“胡桃，天天座同学。月夜酱她在哪里？她不是去找你们了吗？”
　　“门口...门口的铁闸门被破坏了。月夜酱她...月夜酱她让我们先走，她在那里挡住丧尸。”
　　好不容易恢复过来的胡桃简单的把刚才在大门口发生的事情，听到因幡月夜居然独自留在上面拦着那些丧尸，一个个的神情都变得紧张起来。
　　“这种感觉...很想上次关上铁闸门的时候呢。不过...居然把铁闸门给破坏了。”
　　要知道铁闸门可是非常重要的防御，以她们的能力，根本不可能修好这道门，除非有专业人员来修。
　　“虽然答应胡桃她们快点过去，但再等一下过去，也不是不行。”
　　从尼禄那里得到的能力还没有睡会用，因幡月夜想要看看这个能力到底可以达到什么程度。
　　【皇帝特权：EX】
　　这个固有技能能够在短时间内获得某种能力，因幡月夜想要获得的，是更加高级的剑技。
　　一瞬间，一直都不能明白的剑技技巧宛如打开开关的水龙头那样，源源不断的出现 各种各样的诀窍。
　　三日月宗进收入剑鞘当中，按照脑海中出现的诀窍，因幡月夜蹲下身，武器瞬间出鞘。
　　一道巨大的剑波以平面朝前面斩去，位于剑波范围的丧尸的身体被切开，无力的倒在地上。
　　紧接着，因幡月夜手中的三日月宗进开始发生变化，变成一把造型奇特的深红大剑。
　　并且这把大剑的剑身居然开始燃烧火焰，但持剑的因幡月夜却感受不到任何的灼热。
　　“原初之火...明明我已经有了自己的武器，居然还把自己的宝具给我吗？不知道该说你温柔还是欺负人呢。尼禄。”
　　燃烧着火焰的原初之火仿佛能够将一切燃烧那样，那些沾染到火焰的丧尸纷纷被燃烧殆尽。
　　只是，因幡月夜毕竟不是英灵，没有足够的魔力去维持原初之火，不过这点时间，已经能让她对付一部分的丧尸了。
　　等丧尸的数量达到允许的范围后，因幡月夜拿着变回原样的三日月宗进朝地下室走去。
　　早已等候多时的胡桃等人，在看到因幡月夜出现后，就着急的人因幡月夜进去，快速把门关上。
　　虽然她们在地下室不会有危险，但她们很担心四糸乃的情况，尤其是刚才被救的胡桃和天天座理世。
　　这份担忧随着时间不短提升，甚至胡桃还有想要上去找因幡月夜的想法，不过被佐仓慈她们给阻止了。
　　“呼...安全了。”
　　有些脱力的坐在地上，因幡月夜感觉自己的魔力又一次消耗殆尽，早知道就不尝试使用魔力去对付那些丧尸了。
　　明明使用普通的剑技就可以对付大量的丧尸，结果因为好奇使用魔力，弄的她现在一点力气都没有。
　　“月夜酱，你没关系吧？”
　　佐仓慈和若狭悠里有些担心的看着因幡月夜，从醒来开始，因幡月夜就一直进行着高强度的运动，她们很担心因幡月夜会不会透支体力。
　　现实也跟她们想象的那样，因幡月夜脸上有些奇怪的红润，而且呼吸有些急促。
　　因幡月夜以为这只是魔力消耗太多就没有注意，但在放松下来后，因幡月夜感觉越来越难受。
　　“....”
　　伴随着一阵头晕，因幡月夜的意识一黑，失去意识，就这么抱着三日月宗进坐在地上。
　　佐仓慈和若狭悠里等了很久都没有回应，伸手推了一下因幡月夜。
　　结果一番月夜就这么倒在地上，完全没有任何回应。
　　“月夜酱！！！”
　　因幡月夜的异样让原本轻松下来的气氛再次变得紧张起来。
　　佐仓慈扶起因幡月夜，马上伸手碰了下因幡月夜的额头。
　　“好烫！月夜酱应该是感冒了！”
　　为了找胡桃和天天座理世，因幡月夜一直在学校跑动，后面为了去体育馆的器材储物室还在暴雨下走了那么长的时间，还一直保持着高强度的运动。
　　之所以会感冒，因幡月夜的体质只不过占一部分的原因，最重要的还是魔力的原因。
　　因幡月夜能够熟练使用魔力还没有几天时间，在这么短的时间里，连续耗尽体内的魔力，以人类的身体根本不能承受这样的压力。
　　自身的魔力消失殆尽，那么自身的生命力就会代替魔力用来施展魔力，这种方式被称为【小源】。
　　要知道过度使用【小源】的力量施展魔力，只不过是在自取灭亡而已。
　　当然，这也是身体的一种自我保护，为了防止因幡月夜继续乱来下去，必须要让因幡月夜休息一段时间。


第030章：吊坠
　　“透支魔力...很好，好得很！明明知道月夜之前还只是人类，就算有了魔力，也不能过度使用。你居然给了她你的宝具？”
　　在阿赖耶单独制作出来的空间里，尼禄正土下座，身上挂着‘我有错，我反省’的话，听着阿赖耶的说教。
　　“对于那个能量会给月夜带来什么负面影响还不清楚，但能够感应到你们，从而获得你们的力量，这点很不错。毕竟她跟四糸乃不一样，她只是人类，就算不老，也不过是活的比较久的人类而已。你知道严重透支【小源】会带来什么影响吗？你不知道间桐雁夜他家伙的结局吗？”
　　作为兰斯洛特Berserker职阶的御主，间桐雁夜的事情英灵殿的大部分英灵都很清楚，这家伙就是严重透支【小源】的力量，才会变成那样。
　　因幡月夜的情况虽然没有那么夸张，而且她那不老的特征也不明白她生命力是不是要比普通人要强，但...
　　但因幡月夜的身体免疫能力实在是太差了，只要过分的淋雨就有可能感冒，再加上之前的透支魔力，这让她的感冒变得更严重啦！
　　从来没有近距离的感受到阿赖耶怒火的尼禄有些害怕，就算阿赖耶是那种娇小的类型，但也改变不了她身为抑制力的现实。
　　“那个...阿赖耶大人，余...余也没有想到会这样。本来余也想把自己的魔力借给奏者。可是魔力不能连接奏者，所以...所以余只能把原初之火给奏者。”
　　“身为英灵，就算有迦勒底的魔力支援，魔力也不能随便给予别人。难道你忘记月夜的身份，她只是人类，过分的魔力只会让她的身体承受不住而已。”
　　就好像气球那样，添加太多的空气，只会让气球承受不住爆炸而已，人类的身体也是一样的道理。
　　“呐，你知道吗？尼禄。其实你成为月夜第二个能够感应到的英灵，我是非常开心的。”
　　忽然，阿赖耶拍了拍尼禄的肩膀，说着让尼禄微微一笑的话，只是下一句话，却让尼禄陷入深渊。
　　“你和冲田总司一样，她有【病弱：A】的固有技能，你也有【头疼宿疾：B】的固有技能，呵呵～虽然你一只说她是个病秧子，但你身上的问题也有不少呢。”
　　从出生就开始继承的诅咒，这个诅咒会让尼禄有着慢性的疼痛，她喜欢的艺术也因为这个原因，不能好好的展现出来。
　　“有关于月夜的事情，我不想听到英灵殿或者迦勒底的其他人知道。如果被我发现有人知道，那么不管是你还是冲田总司，我都会惩罚你们。”
　　“不过，你也不用担心。我也不是什么恶魔，肯定不会有什么太重的惩罚。只是一点技能的改动而已，比如你的那个头疼...我可能会改成EX。”
　　此话一出，尼禄瞬间就不淡定了，豆大的冷汗不断从她脸上滑落，阿赖耶的微笑在她眼中宛如恶魔的微笑一般。
　　还说什么不是恶魔，你这样如果不是恶魔，那还有谁才是恶魔？
　　太恐怖了，难怪冲田总司作为第一个跟因幡月夜感应的人，回到迦勒底的时候，一点消息都没有说出来，原来是被阿赖耶威胁了。
　　“不要沉默，我要知道你的答案，尼禄。如果你觉得我做不到，我可以先提升到A，让你好好感受一下跟平时完全不同的感受，你觉得怎么样？”
　　“我觉得不行啊！阿赖耶大人！我保证！我保证不会告诉任何人关于奏者的事情！所以...请放过我啊！”
　　好吧，这孩子害怕的连自称都从余变成我了，这是有多怕才会变成这个样子啊。
　　不说阿赖耶和尼禄的互动，因幡月夜昏倒过去后，众人小心翼翼的把因幡月夜抬到地下室里面。
　　先是帮因幡月夜把平时的兔子睡衣换上，再给因幡月夜吃了感冒药后，就让她休息了。
　　“虽然已经给月夜酱吃了感冒药，温度也没有再升高了。就是不知道后面月夜酱还需不需要感冒药。”
　　若狭悠里拿了条毛巾打湿放在因幡月夜的额头上，所有人围着因幡月夜坐下，紧张的看着喘着粗气的因幡月夜。
　　“没想到那么厉害的月夜酱居然会变成这样，我还以为月夜酱是超人呢。”
　　回想起因幡月夜做过的事情，不是以一人之力对方大量的丧尸，就是从三楼左右的高度跳下去都没有事情的战绩，让丈枪由纪一直觉得因幡月夜应该是超人才对。
　　“是啊，其实月夜酱跟我们一样，都只是普通人而已。她一直都在勉强自己，一直都在让自己看起来很厉害。”
　　昨天晚上看到因幡月夜哭泣的佐仓慈非常清楚这点，因幡月夜只是为了不让她们担心才表现的非常坚强而已。
　　因幡月夜要比在场的任何人都娇小，跟香风智乃差不多的程度，但她每天要花费的精力，却是最多的，甚至是她们所有人加起来都不能比得上的。
　　“这次，是你们太冒失了，胡桃，天天座同学。为了保护大家出去锻炼这样的心情虽然可以理解，但你们这次的犯的错误实在是太多了。”
　　这次因幡月夜之所以会感冒，毫无疑问是因为要去就胡桃和天天座理世的原因，如果不是她们，事情其实可以变得更轻松的。
　　“对...对不起，慈姐。”
　　胡桃和天天座理世低下头，面对佐仓慈的说教，她们没有任何反驳的话语。
　　这次因幡月夜会感冒的原因，确实是因为她们，只能无奈听着佐仓慈对她们说教。
　　若狭悠里看着被说教的胡桃和天天座理世，按耐住一起说教的念头，帮因幡月夜把额头的毛巾打湿，跟小留和香风智乃一起坐在一旁看着她。
　　香风智乃虽然体型较小，但她已经是国中三年级生，但她非常能干，家里的咖啡店的杂物几乎都是她一手包办的。
　　“里姐，月夜酱她...以前也是这么勉强自己吗？”
　　“...是啊，她一直都在勉强自己。你也知道，发生这种事情，必须要有人站出来保护大家。”
　　若狭悠里简单的把因幡月夜在末日发生前的情况跟末日发生后的情况告诉因幡月夜，对因幡月夜了解非常少的小留也跟着一起听。
　　对于因幡月夜居然是那种不擅长跟人交流的类型，香风智乃有些吃惊。
　　她自己也是那种不擅长跟别人交流的类型，对于因幡月夜的特点，算是遇到知己了吧。
　　不过，在听到因幡月夜以个人之力把教学楼变成安全区，在超市救了直树美纪和圭，还有清理学校外面聚集的丧尸后，产生了跟丈枪由纪一样的想法。
　　因幡月夜...该不会是超人吧。
　　只是...那种无所不能的超人，真的会像因幡月夜这样，因为感冒的原因而病倒吗？
　　“话说回来，月夜姐姐左手无名指的戒指是怎么回事？姐姐。我记得戒指戴在无名指上面，不是指...”
　　虽然还只是小学生，但对于戒指戴在无名指上的意义，小留还是很清楚的。
　　小留问这个问题其实也没有别的想法，只是她在问出来后，整个地下室都沉默了。
　　就连正在睡觉的佐仓慈也停下说教，所有人的视线都集中在因幡月夜放在被子外面的左手上。
　　“那个...小留是不是问了什么不能问的事情？姐姐。”
　　被这么多人看着，还以为自己问了什么不能问的事情，小留有些紧张的躲在若狭悠里的背后，小心翼翼的看着其他人。
　　“没事，小留。其实不只你想知道，就连我们也很想知道这件事情。不过，月夜酱一直没有跟我们提关于戒指的事情。”
　　应该说她们都没有问才对，毕竟这种私人的问题，而且还是那么重要的问题，还真不知道该怎么开口。
　　就连上次若狭悠里也只是简单的知道一点事情，关于这个戒指到底是谁给她的，若狭悠里完全不知道。
　　跪坐在地上的胡桃和天天座理世紧紧看着因幡月夜左手的戒指，她们都想到一件事情，那就是因幡月夜刚才对她们的那个吻。
　　因为情况紧急，她们都没有想到因幡月夜刚才在冲出来的时候的攻击。
　　就算是上次跟因幡月夜行动的胡桃，也没有见过因幡月夜这么可怕的攻击能力。
　　回想起刚才KISS的时候，从体内流失的东西，难道因幡月夜可以控制体内的某种特殊的能量，以达到提升战斗力的程度。
　　不过...难怪刚才KISS的时候，因幡月夜没有任何生疏的感觉，原来她已经有了经验，所以才会那么自然啊。
　　想到这里，胡桃和天天座理世的心情有些莫名的不爽，明明她们都是初吻，为什么因幡月夜的初吻早就被别人夺走了？
　　如果不是没有见到那个夺走因幡月夜初吻的家伙，她们倒想质问这个人是不是萝莉控。
　　“好啦，大家。我们先出去，让月夜酱好好休息一下吧。而且...在换衣服的时候，我可是找到很有意思的东西哦。”
　　若狭悠里展示着手中的吊坠，这是她在给因幡月夜换衣服的时候找到的，除了这个以外，她还找到一个白色的烟斗。
　　恐怕这个吊坠里面，有关于因幡月夜过去的秘密也说不定。


第031章：不会在你前面死
　　大家安静的离开房间，悄悄地来到门口，看着若狭悠里手中的吊坠。
　　这是个看起来已经有点年纪的动作了，不过因为保养的很好的关系，并没有出现生锈的痕迹。
　　只是现代的人一般那还会用这种吊坠，再加上这种吊坠是用来装照片的，而在吊坠里面放照片的意思，一边表示悼念某人。
　　为了更加了解因幡月夜，若狭悠里打开了吊坠，果然在里面发现照片，那是因幡月夜和一个宛如人偶一般的少女的照片。
　　“好漂亮，她是外国人吧。不过...月夜酱为什么会和她拍照？”
　　照片中的因幡月夜和这个女孩子很亲密，两人挽着手，微笑的靠在一起。
　　因幡月夜在照片里面的笑容，是她们从未见过的，就算只是隔着照片，都可以体会到名为幸福的感情。
　　“可能她就是月夜酱口中的小维吧，不过这个东西至少也是几十年前的东西了。难道是传家宝？”
　　佐仓慈对首饰不是非常了解，但这个吊坠明显不是现代的产品。
　　“慈姐...你会把传家宝带在身上？又不是戒指，这个东西很容易坏的。”
　　真不知道这条吊坠是怎么在那么多次战斗下坚持下来的，就算保养的很好，如果坏了，可没有人有能力把这个吊坠修好。
　　只是...就算有这张照片，她们可以了解的信息还是太少了，这个人偶一般的少女跟因幡月夜到底是什么关系？她们还不知道。
　　“呐...悠里，这个东西，是不是也有什么秘密？”
　　佐仓慈拿出白色的烟斗，这是她拿到的，本来还以为因幡月夜又抽烟的坏习惯，但这个烟斗从来没有用过。
　　本来打算在因幡月夜起来的时候再问，但在看到吊坠后，她就想这个烟斗里面，是不是也藏着什么。
　　“烟斗里面藏东西？又不是什么间谍，这么小的东西，怎么可能可以藏东西嘛。”
　　胡桃拿过烟斗不断翻看着，手里的手电筒不断检查烟斗的每一个地方。
　　胡桃以前也有看过一些间谍的电影，有很多看似非常小巧的东西，其实可以藏很多东西。
　　这个烟斗的嘴部要比现在那些烟斗要大，地下室的灯线有点暗，胡桃眯着眼睛，想要看看这个小小的烟斗到底有没有地方可以藏东西。
　　“那个...小心点，胡桃。这应该是很重要的东西，如果不小心弄坏了，月夜酱可能会生气的。”
　　“没关系，没关系。只要不弄坏就可以了，我会小心点的，你们就放心吧。”
　　一边说着，胡桃旋转着手中的烟斗，很快她在烟斗的侧面发现一个很可疑的地方。
　　这个烟斗是那种陶瓷烟斗，上面有非常好看的花纹，看起来就好像艺术品那样，但如果仔细看就可以发现，这个烟斗的侧面居然有一条非常不明显的缝隙。
　　这可是大发现啊，胡桃有些高兴的找到工具，在不破坏烟斗的情况下打开这个缝隙，终于找到藏在里面的东西。
　　“这是...信？可是这种纸，未免也太小了吧。这能写多少次？还有这张纸已经放多久了？”
　　这张纸已经有些发黄了，这很明显不是最近才放进去的纸，很有可能已经放进去很长一段时间。
　　众人打开发黄的信封，里面写着密密麻麻的英文，这让胡桃，丈枪由纪等人有些头疼的后退几步。
　　身为学渣的她们能够掌握的语言，只有自己的母语，英语是什么？以后她们可以用到吗？
　　尽管若狭悠里和直树美纪是好学生，但这种满是英文的信件，她们阅读起来还是非常困难的。
　　幸运的是，这里除了她们这些学生外，还有佐仓慈这个老师在这里。
　　虽然不能说是精通，但她还是可以看懂这里满写着的东西的。
　　“那个...【如果有人发现我藏在烟斗里面的信，那么你们应该跟月夜的关系很好吧。看来她有按照我说的话，去交朋友呢。】”
　　让人有些摸不着头脑的话，不过信的内容还没有结束，佐仓慈继续做着翻译。
　　“【我不知道你们是无意发现这封信，还是有意发现这封信。但如果你们跟月夜的关系很好，那么请你们照顾好她。她一个人生活了那么就的时间，应该很痛苦吧。不能跟其他人有太亲密的关系，就算能够完全接受她的存在，最后也会因为时间的原因离开她。】”
　　“【月夜是特别的，虽然我把我还活着的东西留给她，但我知道这些东西并不会让她感到快乐。我是个骗子，明明答应在月夜死之前好好活着，但我却比她还要早离开。】”
　　随着佐仓慈的翻译，众人的心情被震惊所笼罩。
　　如果这份信没有开玩笑，那么这就表示，因幡月夜至少已经活了超过百年的时间，甚至见证了第一次的世界大战？
　　“不可能吧，月夜酱她....”
　　“也不是不可能，不过这样也就可以解释，为什么因幡月夜有些时候，会表现的那些成熟。”
　　纸张的年龄做不了假，虽然没有确凿的证据，但把这封信留下来的人，正是利用因幡月夜不能看到东西这点偷偷留下来的。
　　身为普通人，她们不能理解所谓的长生到底是怎么回事，但那种不能跟其他人相处，只能独自的生活的孤独感。
　　胡桃最在意的还是心里面的一句话，心里面的人说她是一个骗子，明明答应因幡月夜不能在她前面死去，但她却违规了。
　　难怪因幡月夜会因为她们是朋友就这么拼命的保护她们，原来是因为这个原因吗？
　　所有人都沉默下来，她们发现在了解因幡月夜更多的事情后，只是让事情变得更加沉重而已。
　　大家非常识趣的没有进一步的交谈，把信重新放回烟斗后，把这件事情埋在心里。
　　今天发生了很多事情，大家决定先好好休息，等醒来的时候，再出去看看丧尸是不是已经离开教学楼。
　　所有人都睡着的时候，一个身影摸索着坐了起来，尽可能的不发出声音，来到因幡月夜的旁边。
　　在她准备坐下来的时候，肩膀忽然被人拍了一下，吓得她差点发出尖叫，好在对方似乎也清楚胡桃会忍不住叫出来，提前捂住嘴巴，这才防止尖叫声把大家吵醒。
　　“吓...吓死我了！里姐。不要这样子好吗？”
　　“呵呵～只是看到有人晚上不睡觉偷偷摸摸的，好奇过来看看而已。没想到胡桃你没有睡觉呢。”
　　这两个偷偷摸摸的身影，就是若狭悠里还有胡桃。
　　她们都准备在其他人睡着的时候过来，只是没想到还有人有同样的想法。
　　“嗯嗯....”
　　因幡月夜发出轻微的声音，吓得胡桃和若狭悠里屏住呼吸，还以为她们的动静把因幡月夜吵醒了。
　　在两人的注视下，因幡月夜只是翻过身去，继续睡觉，并没有被吵醒的迹象。
　　若狭悠里和胡桃松了口气，相互对视一眼后，悄悄的躺在因幡月夜身边，把因幡月夜夹在中间。
　　“跟由纪说的一样，月夜酱的身体很软呢。真不知道她是怎么锻炼的。”
　　身为运动部的胡桃很清楚，过度的训练会让身上的肌肉变得硬邦邦的。
　　为了不变成肌肉女，胡桃每次锻炼结束的时候，都会按摩肌肉，避免出现那种太过夸张的肌肉。
　　就算是胡桃这样的女孩子，她也很担心自己的肚子有八块腹肌。
　　真的发生那种事情，胡桃恐怕就不敢去游泳了吧，毕竟八块腹肌长在女孩子身上，除了健美小姐，恐怕没有人喜欢呢。
　　“是啊，月夜酱在睡觉的时候，感觉就是普通的女孩子呢。一直保持这幅娇小的样子，真不知道月夜酱是怎么承受的。”
　　“可能是习惯吧，而且娇小也没有什么不好的，如果像里姐和慈姐，恐怕会很麻烦吧。”
　　毕竟小罩罩什么的，如果没有人帮忙，很难想象因幡月夜要怎么依靠自己的能力穿上去。
　　而且因幡月夜剑士的属性如果在加上巨 乳的话，现在在末世的环境当中，很容易跟某位学姐混淆吧。
　　“呐...里姐。如果我们都活下来，月夜酱会不会消失在我们的生活中？”
　　“...可能吧，按照月夜酱的性格，既然已经保护好我们，那么她的任务就已经完成了。对她来讲，无声无息的离开，是最好的选择吧。”
　　就好像信里面所写的那样，为了防止因幡月夜不老的秘密暴露，每隔几年时间，她们都必须要去到其他地方，绝对不能在一个地上待太久的时间。
　　因为防止自己被国家发现然后被抓去切片，因幡月夜肯定会躲起来吧。
　　“我...不想这样，月夜酱是我们的英雄。而且...我们已经是朋友了，不是吗？”
　　“是啊，我们都是朋友了。不仅是我们，就连大家也都把月夜酱当成最好的朋友了。而且，我也不希望月夜酱离开。”
　　女孩子都是感性的，故事里面那些英雄救美的桥段，在现实世界并不是没有可能发生。
　　就算是女孩子又怎么样？就算因幡月夜在做这件事情的时候并没有这个想法，但若狭悠里的心早就已经开始产生变化。
　　不仅是她，学园生活部的其他人也早就开始发生改变，只是她们自己没有发现而已。
　　“我...不会在你之前死的，月夜酱。”


第032章：获救可能？
　　在大家的精心照顾下，因幡月夜的感冒很快就好了。
　　在感冒刚好的时候，因幡月夜就准备出去查看情况，但被其他人否决了，让她这两天时间好好休息。
　　从地下室出来已经是几天后的事情，学校虽然有着大量的丧尸，但这些丧尸在因幡月夜的力量下，仅仅两天的时间，就差不多清理完毕了。
　　供电设施还在正常的提供电力，看来直树美纪非常及时的打开防御措施，让供电设施没有出现太大的问题。
　　既然学校的供电没有什么问题，那么她们就不需要离开这个安全的据点，只要重新把学校占领回来就可以了。
　　接下来的几天时间，以因幡月夜为主，胡桃、天天座理世和祠堂圭四人进行着丧尸的清理工作，其他人则是负责打扫的工作。
　　丧尸的尸体则是带到学校外面进行火化，虽然这样会造成大量的烟雾，可相对于疫病的传染，是最好的选择。
　　除此之外，因幡月夜还去外面的工具店找了件非常重要的东西。
　　教学楼的铁闸门已经被完全破坏，必须要找其他的工具强化大门的保护。
　　比铁闸门还要牢固的东西，除了电焊以外，因幡月夜想不到比这个还要有用的东西了。
　　只是，因幡月夜的条件明显不能完成这个工作，最后只能把这个粗活推给其他人。
　　虽然有点困难，但胡桃和丈枪由纪都是非常好懂的女孩子，而且她们对于这种电焊的事情非常感兴趣，拿着电焊帽玩来玩去的。
　　尽管工程有些艰难，但大家在学会电焊后，花了几天的时间找来一些铁条加固了教学楼大门的防御。
　　一开始佐仓慈还有些担心，如果事情结束后，巡之丘学院再次开学的话，要怎么解决这些铁条的问题。
　　本来只是一句无声的抱怨，结果天天座理世一本正经的告诉佐仓慈，可以使用激光技术把这些焊接的铁条切开。
　　在铁条焊接的任务完成后，因幡月夜还让大家从外面用最大的力气去推铁条，看看会不会出现松动的现象。
　　但铁条完全没有问题，紧紧的焊接在墙壁上，除非这些丧尸把墙一起拆下来，不过下多大的雨，这些丧尸都不可能进来。
　　焊接的工作把大家累的够呛，当天晚上就早早的入睡，一直到早上起来。
　　确定学校基本安全后，因幡月夜就准备去学校外面看看了，那个兰德尔公司她实在是太好奇了。
　　在这之前，因幡月夜打算去警察局看看，看看哪里还有没有什么有用的东西。
　　在所有人睡着后，因幡月夜独自一人背上背包，在其他人没有注意到的情况下离开了学校。
　　说到警察局，自从灾难爆发到现在，一直没有看到警察的影子，更不要说救援的出现。
　　而且这几天的事情，她们完全没有听到任何交火的声音，巡之丘市虽然不小，但好几天没有听到交火的声音，这怎么说都非常不正常。
　　“难道军队已经沦陷了？还是说整个世界都陷入丧尸爆发的危机当中？所以军队才没有注意到这里？”
　　如果真的只是巡之丘市发生丧尸灾难，那么其他地区肯定早就已经注意到这里的异常，那些记者肯定带着直升机出现在这里收集最有用的资料。
　　当然，那本《职员用紧急避难手册》里面有讲过这次的丧尸病毒是一种还要研究阶段的细菌兵器以及病毒兵器。只是这里面组重要的地方被涂黑了。
　　而且在最前面的几页还详细的写到最多不能有任何的宽容或者，这些在现在的环境中已经不再是美德，为了人类的生存少数的牺牲是无可奈何的。
　　“等一下...明明大部分的人都已经 预料到可能发生灾难，但却没有预料到灾难会造成如此严重的后果。为什么这段时间没有任何救援，也没有看到军队的原因...”
　　“是因为这次的灾难，完全就是人为控制的。这是有意而为之。”
　　这个想法不管是谁都没有办法接受，就算丧尸再多也没有什么关系，但如果这一切的灾难不是意外而是人为的，那么性质就完全改变了。
　　因幡月夜独自一人在街道上行走着，是不是传来的低吼声告诉她这个地方还有很多隐藏起来的丧尸。
　　因幡月夜的心思完全没有在这些丧尸身上，如果这次的灾难真的是政府制造的，那么巡之丘市说不定已经被封锁起来了。
　　所谓的军队并没有出现问题，而是在那些出口附近设置了境界点，防止巡之丘市的病毒泄露出来。
　　“如果真的是这样，那么学校就不是安全去了。或者说，地面上的任何建筑物都不是安全区。”
　　按照政府的做法，一旦获得需要的资料，那么这次的实验就不需要继续下去了。
　　为了防止丧尸的病毒泄露出去，他们要做的就是对这个城市进行大清洗，造成大爆炸的假象。
　　怀着沉重的心情，按照脑海中的记忆，因幡月夜来到距离学院最近的一家警察局外面。
　　警察局静的可怕，就算是因幡月夜也没有听到任何的声音，只能看到数只丧尸在外面徘徊着。
　　以门口的情况来看，警察局非常的荒凉，就好像被丧尸占领了一样。
　　没有太多的犹豫，因幡月夜解决了外面的丧尸后，先是来到警察局外面的停车位。
　　在这里停靠着几辆警车，附近也有已经死亡的丧尸，从衣着上判断，应该是警察局的警察。
　　在确定这些丧尸死亡后，因幡月夜开始搜索这些丧尸身上有没有枪，但让她失望的是，除了警棍以外，并没有枪。
　　不仅丧尸身上没有枪，就连警察里面也就没有武器，发生这样的危机，警察身上应该也有武器才对。
　　难道是把武器放在警察局里面，还没来得及把武器拿出来，就被丧尸给袭击了吗？
　　并不是很清楚这里面到底发生了什么事情，不过因幡月夜决定先到警察局里面看看，这种场所应该会有比较重要的物资才对。
　　轻轻推开虚掩着的大门，内部的血迹已经凝聚，诡异的气息让警察局看起来就好像恐惧电影的场所。
　　大门刚打开的瞬间，堵在门口的几只丧尸就朝因幡月夜扑了过来，除了这些丧尸以外，因幡月夜还听到至少十只以上的丧尸在里面徘徊。
　　因为空间的原因，并不能使用大开大合的斩击，但对付这些丧尸还是非常轻松的事情。
　　为了不吸引太多的丧尸，因幡月夜的行动非常缓慢，她要找到存放武器的地方，来提升学园生活部的大家的实力。
　　虽然有些时候，枪械只会让情况变得更加复杂，但只要学校里面的都是自己人，而且没有人遭到感染，就不会犹豫意外情况发生。
　　警察局不是很大，在检查完一楼后，因幡月夜就来到二楼，在比较里面的房间，终于找到可以使用的枪械。
　　只是这里可以使用的枪械并没有很多，而且大部分都是手枪，没有冲锋枪或者步枪这种大杀伤性的枪械。
　　不过，冲锋枪和步枪也不可能出现在警察局就是了，又不是欧洲的警察局，亚洲的警察局怎么可能会有那么高的配置。
　　不过，能够找到这些枪械已经很有用了，子 弹也有一百多发，足够大家使用一段时间。
　　把这些枪械装你在随身携带的背包里面，这次的任务基本算是完成了。
　　这次之所以会过来找强，除了武装学园生活部的大家以外，主要因为上次特殊丧尸的关系。
　　那次特殊丧尸是被天天座理世的模型枪击杀的，尽管因幡月夜已经对丧尸造成致死的伤害，但枪械对这些特殊的丧尸也是有用的。
　　这种特殊的丧尸除了鞣河小学以外，在兰德尔公司肯定也会出现。
　　如果在兰德尔公司遇到复数的特殊丧尸，还可以通过枪械稍微压制住这些家伙一段时间。
　　天天座理世作为军人，对于枪械还是很了解的，让她教导大家怎么使用枪械，一次来防身就行了。
　　“嗯？这个是...有声音？”
　　对声音非常敏感的因幡月夜忽然听到电波声，这种感觉就好像那种广播的声音。
　　放下背后，因幡月夜在房间摸索了很长时间，才在办公桌的桌子下面找到一个按钮。
　　“难道声音是从这个地方发出来的？难道警察局的电力还没有停止吗？”
　　这种装置，就好像银行那种报警装置一样。
　　只要按一下这个按钮，就可以悄无声息的报警。
　　“按了这个按钮...说不定就会有军队注意到这里的情况了。不过...兰德尔公司的情况...”
　　就算真的有救援部队过来，她也必须要去兰德尔公司看看，这次任务完成的关键，那股特殊能量可是能够毁灭世界的不确定因素，如果让军队介入，说不定会让情况变得更糟。
　　不过...就算那些军队出现，那又怎么样？
　　她根本不需要考虑什么，虽然回收那股能量是必须要完成的任务，但拯救大家的任务，却在回收任务之前。
　　跟大家相处的这段时间，她已经很满足了。
　　已经...没有什么遗憾了。
　　想到这，因幡月夜毫不犹豫的按下按钮，向不知名的地方发出了信号。


第033章：留下
　　在所有人都没有发现的情况下，因幡月夜偷偷摸摸的回到学校，把从警察局发现的枪支放了起来。
　　虽然不不知道会不会用到这些枪，但暂时还是不要让大家接触到这些热兵器比较好。
　　接下来的几天时间，除了日常的训练以外，因幡月夜都在注意附近的声音，只要有任何直升机的声音，她都可以第一时间赶到这里。
　　终于，三天后，正在操场训练的因幡月夜听到直升机过出现的声音。
　　并不是一架直升机，而是好几架直升机出现在这里，正朝着学校的方向飞来。
　　“救援！！慈姐！终于有人过来了！”
　　若狭悠里等人兴奋的看着朝着学校飞来的飞机，曾经出现在脑海中的画面成为现实，真的有部队过来迎接她们。
　　看着这些飞机的到来，因幡月夜并不是很清楚这几架的来临，不知道对方是不是制作这起灾难的元凶。
　　在没有确定之前，因幡月夜绝对不会让任何危险靠近她们。
　　很快，直升机降落在学校的操场中间，除了一些武装的士兵以外，还有一名成熟的女性军官从飞机上走下。
　　“等一下，先不要靠近。告诉我们，你们出现在这里的目的到底是什么？”
　　为了给这些军人一点压力，因幡月夜没有掩饰的将杀气释放出去，暴虐的气息让这些士兵脸上流下冷汗。
　　他们也算是见过大场面的士兵，为了这次行动的顺利，他们可是最强大的成员，但面对因幡月夜的气息，他们居然慌了。
　　有部分的士兵抬起手中的枪指着因幡月夜，这样的存在实在是太危险了，只有把枪口对准对方，才能稍微放下心来。
　　“等一下，不要做蠢事！我们这次是过来救援的！”
　　虽然被因幡月夜的杀气吓到，领头的女性制止了那些拿枪指着因幡月夜的士兵。
　　得到命令的士兵犹豫了一会儿，把枪收了回去，站在女军官的背后待命。
　　为了展示自己这边的善意，女军官把自己的配枪接了下来扔在地上。
　　“这样，应该可以表示我的善意吧？这位同学。我们并没有恶意。”
　　犹豫了一会儿，因幡月夜让胡桃把配枪拿起来，指着女军官，才把杀意收了回去。
　　反正她最擅长的是居合斩，就算是后手，她也有自信能够把飞向她们的子 弹给切开。
　　等情况允许后，女军官简单的把事情的经过说了出来。
　　几天前，因幡月夜在警察局按的按钮确实发出了信号，这个信号被外面驻守的士兵收到，所以他们积极的跟上级联系。
　　但是这个地区已经被定位沦陷区，上级已经决定要对这个地区进行高温清洗，所以一度反对让士兵回来进行无畏的救援。
　　不过在经过好几次的会议讨论后，最终还是决定派出成员来救援生还者。
　　最后他们在学校找到巡之丘学院还幸存者的人，只是没想到对方见到自己这边的目的不是开心，而是怀疑。
　　若狭悠里在直升飞机里面找到物资还有救援的药品，这样多少可以证明这些人确实是过来营救她们的。
　　成功解除误会后，局面总算是放松下来，女军官正打算了解学校情况的时候，发现胡桃和天天座理世。
　　表情愣了愣，女军官急忙来到胡桃和天天座理世面前，从怀里拿出一张照片不断对比着。
　　女军官奇怪的行动让胡桃有些紧张的拿着铲子看着她，就连天天座理世也把自己的模型枪拿出来，防止对方有任何的攻击性的行为。
　　“请问...你们谁是天天座小姐？”
　　“诶？那个...我，是我。我是天天座理世，怎么了？”
　　虽然搞不明白这个女军官为什么忽然变得这么激动，但天天座理世如实告诉对方自己的名字。
　　这可是大问题啊，要知道天天座理世的父亲可是军区的人，而且还是军区大佬。
　　自从天天座理世带着香风智乃来巡之丘市，然后巡之丘市发生这么多的事情后，天天座理世的父亲就坐不住了，执意要过来这里找自己的女儿。
　　不过被其他人给压制住了，驻守在巡之丘市的军队都全灭了，让他们在那么大的巡之丘市找人，简直就是在为难她们。
　　女军官没想到这次的任务居然可以找到另外一个目标任务，真的是太幸运了。
　　明白这是救援部队了，少女们就回学园生活部收拾东西，把剩下的疫苗拿回来，准备离开巡之丘市。
　　“这次的事情，你们知道到底是怎么回事吗？警官。”
　　因幡月夜没有和其他人一起回去，而是留下来了解巡之丘市发生的灾难。
　　“嗯，这次的丧尸爆发只在巡之丘市。因为兰德尔公司的原因，他们秘密研究的病毒泄露，导致大面积的感染，我们驻守在这里的士兵也失去联系。”
　　为了不让感染的范围扩大，政府以最快的速度封锁住巡之丘市，防止任何人的出入，以此来隔绝病毒。
　　虽然这造成一些原本能够出去的人被困在巡之丘市，最后在没有办法逃跑的情况下变成丧尸，但也成功让灾难限制在巡之丘市内。
　　“也就是说，除了巡之丘市以外，其他地方都是安全的嘛。有好好隔绝这座城市的水源吗？”
　　“一开始就这么做了，科学家也在检查水源有没有病毒的存在。为了防止造成恐慌，政府已经决定在几天后对巡之丘市进行高温消毒。”
　　“高温...这么做很有可能会让一些幸存者死亡？这么做真的好吗？”
　　“...为了让更多的人可以活下来，少部分的牺牲，是必须的。”
　　沉默了一会儿，女军官表情有些难看的说道，看来她对这个决定也非常不赞同，但这也是没有办法的事情。
　　虽然病毒没有空气传播的可能，但这种事情，真的不能出现意外，不然就是毁灭性的打击。
　　沉默了一会儿，因幡月夜点了点头，虽然没有办法，但这确实是解决问题的方法之一。
　　察觉到大家已经收拾完行李后，因幡月夜拿出一张纸交给女军官。
　　“这是....”
　　很快，收拾完东西的大家坐在飞机上准备离开巡之丘市。
　　从高空上看，可以看到巡之丘市的其他地方更加荒无人烟，而且到处游荡着丧尸。
　　不过，在想到她们已经安全，不需要每天提心吊胆的生活后，所有选在心里的石头总算放了下来。
　　只要离开巡之丘市，就可以看到以往繁华的都市，可以见到正常的人类，一切都可以正常下来。
　　“终于安全了，等回去的时候，里姐你第一件事要做什么？”
　　靠在座椅上的胡桃微笑的问道，她现在只想好好吃一顿。
　　虽然这段时间没有饿过独自，但有时候都会吃一些饼干什么的，这让胡桃想要吃些喜欢的东西。
　　“我吗？我可能会跟小留一起去亲戚家看看，说不定爸爸妈妈她们还活着，也说不定。”
　　安抚着坐在怀里的小留，若狭悠里解释道。
　　大家的情绪都很开心，这种死里逃生的感觉，让大家更加珍惜即将迎来的生活。
　　“等做完事情后，我们大家要不要找个时间聚一下。也算是庆祝我们成功活下来的宴会怎么样？”
　　“同意！我要参加！我要参加！”
　　“嗯，好像很有趣的样子，美纪我们也参加吧。”
　　“...好吧。”
　　作为曾经同甘共苦的同伴，大家显然已经把彼此当成自己最重要的朋友。
　　大家都在分享自己的事情，尤其是香风智乃和天天座理世。
　　只是...胡桃很快就发现不对劲的地方，明明已经逃了出来，但她从刚才开始就一直感觉好像有什么东西不在身边。
　　注意到这点的不仅是胡桃，就连若狭悠里也很快就注意到，虽然那个人不怎么会开口，但却是她们能够活下来的功臣。
　　“月夜酱...月夜酱她在哪里？”
　　是啊，为什么她没有发现呢？刚才上直升机的时候，因为太过兴奋的原因，若狭悠里她们完全没有发现少上了一个人。
　　若狭悠里的话，让直升机上的笑声停了下来，所有人先是呆滞了一下，接着开始寻找因幡月夜的影子。
　　但在这个狭小的飞机里面，根本没有任何可以躲起来的地方，根本找不到因幡月夜的影子。
　　“会不会...会不会是在其他直升机里面啊？这次来了那么多直升机，说不定月夜酱在其他直升机上面也说不定。”
　　佐仓慈找了个说得过去的理由安慰道，但她看向女军官的时候，发现对方根本没有看她，仿佛在掩饰什么的样子。
　　‘有件事情，我必须要去确认一下。我保证我很快就会回来，大家。’
　　恍惚间，佐仓慈想起因幡月夜曾经打算单独离开的时候的画面，内心的不安变得越来越浓。
　　“到底是怎么回事？小姐。可以告诉我，月夜酱她到底去哪里了？为什么...为什么她不在这里？”
　　刚才因幡月夜就是跟这个女军官在一起，这家伙绝对知道因幡月夜的消息！
　　“...你们自己看吧。这是那个人留给你们的。”
　　面对众人的注视，女军官把刚才因幡月夜交给她的信递给若狭悠里她们。
　　与此同时，在直升机离开几分钟后，因幡月夜从巡之丘学院体育馆仓库走了出来，望着直升机飞走的方向，摇了摇头，看向兰德尔公司的位置。
　　“该出发了。”


第034章：美丽怪物的心脏
　　“【如果你们在读这封信的话，那就表示你们已经发现我不在的事情吧。很抱歉，慈姐，胡桃，悠里，大家。有件事情我不需要亲自去调查，不过那里实在是太危险了，为了大家的安全，我只能让你们离开。】”
　　“【其实在警察局发现这个按钮的时候，我就有想过会有救援出现。为了防止意外情况，我偷偷写下这封信。】”
　　“【不要担心我，或者说...把我忘了吧。就好像在路上遇到的路人那样，我只不过是碰巧出现在你们人生中的人而已。而且我也习惯一个人生活的日子。这段时间跟大家一起生活，是我最开心的日子。】”
　　信的内容很短，几乎只是一些简单的告别，还有让她们忘记自己的话语。
　　所有人面色沉重的看着若狭悠里手中的信，甚至在还没有读完的情况下，若狭悠里直接把手里的信给撕掉。
　　与其说这是一封离别的信，倒不如说这是一封遗书。
　　只身一人在巡之丘市行动，这在她们眼中无疑是一种自杀性的行为。
　　当然，让若狭悠里她们最不能接受的，就是心里面让她们忘记因幡月夜的话。
　　这算什么？一直以来互相扶持的生活，早就让她们把因幡月夜当成最重要的朋友，而且在知道因幡月夜的秘密后，对信中的‘习惯一个人生活’这样的话感到心疼。
　　“月夜酱这个！！！笨蛋！！！”
　　“啊楸！真是的，难道有人在骂我吗？真是的，现在可是需要记忆中精神的时候。”
　　揉了揉发酸的鼻子，因幡月夜正集中百分之两百的精神靠着佐仓慈留下来的车。
　　本来在尼禄的【乘骑：B】的固有技能的帮助下，因幡月夜的开车技巧比大部分的人类要好。
　　只是...在真正开车的时候，因幡月夜才意识到一个非常重要的问题，那就是她在坐在驾驶座上的时候，腿根本就不能踩在油门还有刹车上面，这就很尴尬了。
　　空有一身开车的技巧，但因为自身的原因不能好好的开车，没有什么是比这个还要尴尬的问题了。
　　为了能够让双腿的长度够得到油门还有刹车，因幡月夜特地在学校找了些工具，弄得对你加长版的鞋子，让自己能够在坐在驾驶座上面的时候，也可以踩到油门还有刹车。
　　“真是的，难道就没有那个世界对我们这种身材你比较娇小的人有利的东西吗？刹车和油门什么的，难道就不能用机器来控制吗？不知道这样做让我很麻烦嘛？幸好没有人交警，不然肯定会被抓吧。”
　　或者她开车的视频被拍下来后，立刻就会出现在新闻的各个板块或者头条上面。
　　【震惊！到底是什么样的原因，让一个连油门都踩不到的女孩子开车？到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧？】
　　【盲人开车！这到底是人类的又一次进步，还是另有阴谋。请关注此时的发展，让我们走进小女孩背后的故事。】
　　这样乱七八糟的新闻标题恐怕会出现在各个新闻的头版上面吧。
　　接着强大的心眼还有感知能力，撞车这种事情基本没有发生，为了从巡之丘学院到兰德尔公司那里，开车是必须的。
　　虽然不是不能使用缩地一路飚过去，但是那样消耗的魔力还有体力实在是太多了。
　　就算是走路也有可能要走上几天时间，毕竟路上的丧尸实在是太多了，就算她身上带着一些资源，也不知道能不能顺利的撑到兰德尔公司内部。
　　只是...在开车赶路的时候，因幡月夜想起自己刚才的行为，不知道自己这么做是好还是坏。
　　按照理性的角度来讲，因幡月夜的行为是正确的。
　　作为阿赖耶派来这个世界拯救危机的人，她必须要留在巡之丘市，消除异常能量可能带来的负面影响。
　　进入异常能量的中心，肯定会遭遇大量的敌人，上次出现的那些特殊的丧尸绝对会有，而且不可能是上次那种一只的数量，而是好几只，甚至还有可能出现更加强大的丧尸。
　　胡桃她们不是什么特种兵，甚至连特种兵都不一定是那种特殊丧尸的对手，带着她们一起过去，只会让情况变得更糟，甚至还有可能让胡桃她们沾染丧尸的病毒，这时因幡月夜不想看到的。
　　所以，那天晚上她在发现呼救的装置后，就偷偷的写下那封信，让她们不要回来，远离这个危险的地方。
　　不过，因幡月夜知道大家肯定不喜欢她这么做。
　　曾经她们在学园生活部聊天的时候，有说过在回到普通的日常生活后，她们要做的事情。
　　因幡月夜全程没有说话，她只是安静的听着丈枪由纪、胡桃和若狭悠里她们说话。
　　她很清楚自己的话只不过是在骗她们而已，而因幡月夜最讨厌的，就是谎言了。
　　可是...这一切她自己又不得撒一个巨大的谎言，去让胡桃她们安全的离开这里。
　　忽然急刹车，把路停在中间。
　　因幡月夜靠在车座上，窗户周围已经聚集几只被声音吸引过来的丧尸。
　　她们拍打着窗户，甚至一些丧尸还用嘴巴去要窗户，想要破坏窗户，去攻击因幡月夜。
　　面对这些丧尸的行为，因幡月夜并没有态度的理会，而是想起小维在成年的时候，在知道自己不老的秘密后，握着自己的手，在自己最无力的时候的保证。
　　【我发誓，我绝对不会在你之前死的。】
　　“骗子...大骗子小维。你骗的我好苦啊。”
　　“不过，我现在也变成骗子了。所以，我们现在算是扯平了呢。”
　　泪水不受控制的空眼眶中流出，一直以来她都封印自己的内心，尝试自己不要去关心，封闭内心的孤独感，让这份孤独感深埋在内心深处，以此来保护自己。
　　只是...跟学园生活部的大家的生活，让她逐渐找到活着的感觉，同时那股被封印的孤独感也逐渐苏醒。
　　仅仅只是离开大家不到几个小时的时间，她就有点害怕，那段时期小维的时期又回来的样子。
　　“不过，我必须要活下去。阿赖耶大人已经允许我在完成任务的时候，让我可以再见到你。为了见到你，我必须活下去。就算这次的任务是九死一生，我也会抓住那一线生机。”
　　右手放在胸前，心脏平稳的跳动着，她想起小维跟自己说过的话。
　　“兔子其实是怪物的心脏，怪物和兔子其实是不可分割的整体，兔子死了，所以怪物也死了。”
　　兔子就是因幡月夜，而怪物就是小维。小维跟因幡月夜说过，因幡月夜就好像兔子那样。
　　从前有一只美丽的怪物，在她身边有一只为她效劳的兔子，兔子凭借她迷惑方向的本领，驱逐所有靠近或者打算伤害怪物的人。
　　因为兔子会将那些靠近怪物的人赶跑，所以那些想要靠近怪物的人把兔子杀死，以此来得到怪物。
　　只是在兔子死后，怪物也跟着死亡了，因为她们是一心同体，怪物的心脏死了，怪物也会跟着一起死去。
　　所以因幡月夜就是小维的心脏，只要因幡月夜还活着，那么身为怪物的她就还活着。
　　这是小维曾经跟她说过的话，只要她还活着，那么身为怪物，身为美丽的怪物的她，就还活着。
　　“因为想见你，所以我会活着回去，然后，再次告诉你最想告诉你的话，小维。”
　　忍不住笑了笑，再次提起精神的因幡月夜一拉手刹，油门一踩，后车轮发出刺耳的摩擦声。
　　就好像专业的赛车那样，佐仓慈的车子一下子变成那种改装过的赛车，在原地旋转了一圈，把那些包围着汽车的丧尸全部撞飞后，在让人眼花缭乱的操作下，车子冲了出去。
　　过去的她只能用这种话来欺骗自己，但现在有了阿赖耶的承诺，因幡月夜有了继续前进的动力。
　　她是美丽的怪物的兔子，不管她在哪里，因幡月夜都会找到她，不管要经历多少事情，因幡月夜也绝对不会放弃！
　　带着这样的念头，因幡月夜加快速度，朝兰德尔公司的方向开去，她已经能够感受到那股不祥的能量距离自己越来越近。
　　只是...因幡月夜没有想到的是，她刚才的心理活动，完全被阿赖耶监视到了。
　　为了因幡月夜，阿赖耶可以说真的做了很多事情，为了防止因幡月夜做傻事，她特地监督着她。
　　（不坏：确定不是偷窥？难道是学了幻想乡的紫sadasdsd....紫大人的偷窥本领？）
　　“阿赖耶大人，冷...冷静点。如果你生气的话，会让盖亚大人发现你的异常，说不定盖亚大人就会发现御主（奏者），请冷静下来啊！”
　　被关在这里的冲田总司和尼禄感受到阿赖耶身上散发出来的强大气势，虽然很害怕，但还是小声的提醒道。
　　“生气？不，我很冷静。我怎么可能会生气。只不过跟四糸乃一样，在我发现她的时候，被某个家伙捷足先登了而已。呵呵～每次都是这样，每次都是这样。”
　　“因为身份特殊的原因吗？就连我都没有办法干预到她所在的平行世界，只能通过她自身召唤英灵帮忙。这算什么？这不就完全没有办法去影响之前的世界了吗？”
　　阿赖耶前所未有的恼火，这比盖亚偷懒，把所有的工作都推给她的感觉一样。
　　每次都是这样，上次是东条希，这次是那个小维，还美丽怪物的心脏？
　　“气死我啦！！！”


第035章：被神选择的人？
　　兰德尔公司是一栋非常大的建筑物，至少有二十几层，同时也是因幡月夜感应最为强烈的地方。
　　将车遗弃在路边后，因幡月夜朝着大楼的大门走去，没有意外，一楼的大厅几乎布满各种丧尸。
　　这些人可能是兰德尔公司的职员，也有可能是兰德尔公司的内部研究院，这些因幡月夜都不是很清楚。
　　但她可以感受到她在寻找的那股能量的本体就在这栋大厦的顶端，她必须要到那里检查情况。
　　“开始吧...没有大家在身边，我就不需要掩饰了。在这之前....”
　　从背包中把之前藏起来的注射剂拿出来，这是藏在学校里面的疫苗，因幡月夜偷偷的拿了一支。
　　虽然没有受到病毒的感染，但因幡月夜毫不犹豫的注射了疫苗。
　　她可不敢保证等一下的战斗不会受到任何的伤害，但完全处理好这件事情前，她必须要保持理智。
　　冰冷的机械，将感情完全封印在内心的深处，完全放弃理智的她，完全成为一只发狂的魔物。
　　【哗啦！！】
　　一击将一楼大门的玻璃击破，在丧尸还没有反应过来的瞬间，因幡月夜以最快的速度靠近丧尸，将他们全部击倒。
　　没有连 战，因幡月夜不断突破着丧尸的防线，很快她就来到二楼，二楼的情况也差不多。
　　只是在这一楼起，大部分的丧尸居然会躲在拐角处，准备在因幡月夜靠近的时候进行攻击。
　　这就很有趣了，感觉就好像猎人那样，懂得藏起来，在猎物靠近的时候完成必杀的一击。
　　只是，这样的方式对因幡月夜没有任何用处，能够感应到任何细微响动的她，就算只是喘息声都可能暴露自己的行踪。
　　二楼的特殊丧尸就这么被清理，三楼，四楼，五楼，因幡月夜不断前进着。
　　宛如一台机器那样，在没有使用魔力的情况下，因幡月夜仅仅只是使用普通的剑技就足以面对大部分的情况。
　　因幡月夜的巫女服上身已经有部分被鲜血染红，但她不在乎，理智完全舍弃的她，只会跟着直觉行动。
　　前面的楼层虽然很轻松，但是在十楼的时候，情况开始发生变化，之前在鞣河小学见到的那种用四肢行走的丧尸出现在这一层。
　　就好像关卡的守护者那样，越靠近异常能量的所在地，就会有更多更强的丧尸挡在因幡月夜面前。
　　只是，在接触这些丧尸的时候，因幡月夜发现它们并没有第一时间对自己发动攻击。
　　就好像拥有理智那样，它们在因幡月夜在地上缓慢爬行着，虽然行动很警惕，但它们并没有攻击的意图，似乎在试探因幡月夜的态度。
　　因幡月夜不明白这些家伙为什么会有这样的举动，仅存的一点理智想到第一次遇到这种四肢行走的丧尸的时候，好像也出现类似的情况。
　　只是...这次因幡月夜并没有在这些丧尸身上感受到任何的能量反应，这些都不具备任何的异常能量。
　　那么，是不是可以表示，越靠近异常能量源的丧尸，就会进化成更强大的丧尸呢？
　　这个念头，让因幡月夜打了个寒颤，只是她已经没有退路了，在学院的疫苗里面，因幡月夜偷偷的拿了一份，现在只能看这些丧尸的病毒会不会被体内的疫苗控制住吧。
　　【锵！】
　　瞬间出鞘，这次因幡月夜学乖了，没有过多的使用魔力，而是将魔力提升了自己的速度，让自己的拔刀速度可以变得更快。
　　变得更快的居合斩根本没有任何躲闪的可能，在因幡月夜必杀范围的四只特殊丧尸被全部击杀。
　　看到同伴的死亡，这些处于观察阶段的丧尸终于忍不住对因幡月夜发起了攻击。
　　这次遇到的丧尸有着比之前那只更加敏捷的速度，但因幡月夜已经有了相应的情报，对付这些家伙并没有之前的那么棘手。
　　【云耀·瞬闪】
　　【云耀·迅雷】
　　【缩地】
　　因幡月夜的身体快速在丧尸间移动，每当她出现在丧尸身边，就会有丧尸被砍下头颅，失去行动能力。
　　血液不小心飞溅到因幡月夜脸上，丧尸的鲜血可没有想象中的那么新鲜，不过血液的味道，却在不断刺激着因幡月夜。
　　‘这个场面，好像在那里见过啊。对啊，对啊。那个家伙打算派出手下把小维从我身边夺走的时候，好像也是这个样子。’
　　那天晚上，是因幡月夜最接近死亡的时候，因为小维的重要性，这家伙的人渣父亲想要把她带回去，不过造成因幡月夜的极力阻止。
　　这些家伙眼看带不走人，就是用强制手段，想要用武力把小维带回去，也就是所谓的枪械。
　　面对这些人的枪械，如果只有一把，那么因幡月夜还不畏惧，但连续十几个人都拿着枪对着她，就算是因幡月夜也觉得很悬。
　　那天晚上，因幡月夜把在场的所有人都解决了，但她的左手也受了伤，幸运的是伤势不重，只要好好的休息几天就可以了。
　　也就是从那天起，因幡月夜的双手沾满了鲜血，但她没有任何负罪感，反而产生成就感。
　　因为她保护了小维，她完成了自己的承诺，会保护小维，不让她再次受到伤害。
　　只是，一颗危险的种子在因幡月夜体内发芽，伴随着时间的推移，她很快就发现这颗种子的危险性。
　　不过，就算有危险又怎么样？反正她们已经达成协议，只要对方不触及对方的底线，和平相处也不是什么不可能的事情。
　　“还真是...怪物呢。难道跟我一样，也是适应者吗？”
　　此时，正在楼顶的某个监控室的人注意到监视器上的异常，发现正在和特殊丧尸战斗的因幡月夜。
　　他没想到因幡月夜这么娇小的身体居然可以爆发出如此强烈的力量，瞬间就想到因幡月夜可能跟他是同样的情况。
　　“真有意思，难道是感应到相同的能量吗？如果真的是这样，她应该会认同我吧。不对，绝对会认同我吧。”
　　想到这里，这个人按了监控台上的按钮，通往顶楼的各个楼层的大门自动开启。
　　与此同时，因幡月夜也解决了全部的丧尸，在她准备休息一下，恢复魔力再前往下一层的时候，发现异常的声音。
　　“这是，大门被打开的声音...难道这里还有其他的幸存者吗？难道说...在楼顶？”
　　从刚才到现在，因幡月夜并没有看到经过的楼层有任何幸存者的痕迹，那么唯一的解释，就是在楼顶。
　　“被发现了吗？还以为监视器已经失去作用了，没想到还是可以看到吗？”
　　在这种等级的建筑里，怎么可能没有任何监视器，这也算盲点吧，没想到对方居然还会监视这里。
　　不过，这样也避免了很多事情，如果上面的楼层的那些丧尸也因为体内能量的原因不选择攻击她，那她说不定可以节省点力气。
　　虽然还没有恢复多少力气，但因幡月夜选择继续前进。
　　这次她没有像之前几楼那样快速前进，而是一点点的，仔细观察楼层的情况。
　　只是后面的几层根本没有丧尸，完全没有丧尸的气息，也没有躲在角落埋伏起来，这让因幡月夜想不明白。
　　一直到最后，因幡月夜来到异常能量感应到的地方的时候，她终于感受到那股能量就在不远处。
　　“欢迎光临，可爱的小姐。没想到，你居然会独自到我的城堡。”
　　持续的拍手声传来，一个穿着西装的男人走向因幡月夜，眼神赞赏的看着她。
　　“城堡？聚集了一起死人的城堡？看来你的兴趣真不是一般的奇怪呢。难道你想把兰德尔公司打造成一间鬼屋吗？如果真的这么做，说不定可以吸引不少的人气。”
　　以丧尸作为恐怖的元素，说不定真的可以带来不少的人气，如果再加点枪战因素，说不定还可以变得更加欢迎。
　　“鬼屋？不，不，不，只不过是些工具而已。虽然已经没有可以称为人的资格，不过他们也是不错的工具。难道你不觉得吗？能够通过空气传染还有血液传染的病毒，这可是完美的病毒武器啊，这不就是兰德尔公司一直以来的研究目的吧。”
　　兰德尔公司一直隐瞒着政府秘密研究者细菌和病毒实验，当然想要完全瞒过政府的眼睛是不可能的，这些是他们深层研究的内容。
　　为了能够研究出完美的武器，兰德尔公司收购了很多巡之丘市的集团，巡之丘学院所属的MNC公司也跟兰德尔公司有关。
　　当然兰德尔公司也没有完全公开关于病毒研究的内容，关键的部分被涂黑，那些只不过是雇佣合同的一部分而已。
　　“所以，就算知道实验部分的信息，但最关键的部分并没有公布出去。虽然看起来是失控造成的灾难，但这完全是由你们...或者说是你引导的。就算...不惜让兰德尔公司的所有成员都变成那种不人不鬼的东西，也无所谓。”
　　“不，虽然差不多。但这件事情不是我引导的，而是公司高层的人。不过，那些家伙都死在自己的愚蠢上面，以为只要注射疫苗，就不会有任何的危险。但是...但是我不一样！”
　　“我是被神挑中的人！”


第036章：搞笑的兄贵
　　‘这家伙...中二病吗？’
　　这种中二满满的发言，让因幡月夜鸡皮疙瘩都起来了，不知为何，因幡月夜回想起某段不堪回首的往事。
　　不过...被神明选中，这种感觉，就好像她被阿赖耶选中，去其他世界解决异常能量带来的危机那样。
　　难道这家伙也是这样的角色吗？被世界的意识派来拯救世界，可是不管怎么想，这家伙都属于那种毁灭世界的类型。
　　“神明什么的，这个世界可不存在那种东西。你只不过是运气好才活下来而已，不要把科学不能解释的事情归咎在神明身上。”
　　“不，绝对没有。这绝对是神明大人的恩赐！你不是也有那种力量嘛！那就是证明，这就是神明大人赐予我们的力量。”
　　为了展示自己的力量，男人拍了拍手，隔壁房间的打开忽然被强制破开，一大堆体型庞大的丧尸出现在男人身边。
　　就好像这些丧尸的君王那样，这些丧尸完全没有展示出任何的攻击举动，非常乖巧的站在男人背后。
　　能够控制丧尸的能力，这不可是什么好事，这家伙很明显也是获得异常能量的人，只不过这家伙的能力，完全没有用在正途就是了。
　　而且这股能力如果只是控制丧尸还好，如果还可以控制普通人类的话，那么这家伙完全就是隐患，必须要处理掉的隐患。
　　“你在向我炫耀你的力量吗？不知名的先生？如果这就是你的目的，那么恭喜你成功了，我确实感受到你控制这些家伙的力量。那么...可以结束这段无意义的交谈吗？她可没有那么多时间跟你在这里说这些无聊的事情，我还有非常重要的事情要做。”
　　异常能量的主要源头在哪，因幡月夜不是很清楚，不过她相信就被藏在这个地方的某处，只要把这家伙处理掉，那她就有大把时间把东西找出来了。
　　“真是...现在的女孩子都这么没有耐心嘛。难道你不觉得我们可以合作吗？”
　　“合作什么？利用你的力量，成为这个世界的王？《泰坦尼克号》看多了吧？嗯？为什么我会知道这件事情？”
　　电影什么的，自从失去视力以后，因幡月夜就没有看过了，就连电视都没有怎么看过，她是怎么记得这部电影的事情？
　　不过，这不是重点。重点是这家伙居然想要利用这股力量成为世界之王？呵呵～真不愧是反派，或者说每个反派的梦想，就是想要征服世界吗？
　　“不说你想要成为世界之王的梦想会不会实现，就算你真的可以实现你的梦想，那你又要依靠什么去统治？依靠丧尸带来的恐惧吗？还是说，你想让自己的臣民都是那些整天只会‘呃呃’怪叫，每天走来走去的肉块，左右两边都抱着脸部高度腐烂的，所谓的美女吗？”
　　没看出来，这家伙居然有这么重口的爱好，虽然娘化这种现象在霓虹已经不是什么少见的事情了，但僵尸娘，而且还是那种高度腐烂的版本...
　　大佬...大佬...惹不起，惹不起。大佬抽中华。
　　“不，就好像这些家伙一样，人类需要进化。在新世界里面，人类也需要变得更加强大。落后的人类只会被淘汰，我已经找到让人类成功进化的方法了。而且...我知道你应该也是随着那股能量才会找到这个地方的才对吧？”
　　这家伙...果然知道点什么，或者说这家伙之所以拥有能够控制丧尸的能力，完全不是巧合。
　　就连她也是在阿赖耶的告知下，才知道异常能量的事情，既然他能够清楚的了解能量的事情，那么那股能量肯定不在他身上，或者说只有一部分在他身上。
　　‘先下手为强。’
　　因幡月夜不知道这家伙是不是还有她所不知道的底牌，这个时候是最好解决掉他的时机。
　　【缩地】
　　身体向前快速移动，原本相距有十米的距离，仅仅一步就被化解，因幡月夜瞬间来到对方前面，三日月宗进已经挥出。
　　只是，在她快要的手的时候，一股强烈的危机感让她身体一颤，立刻向旁边翻滚。
　　【咚！】
　　因幡月夜刚才所站的地面忽然爆裂开来，一个有着强壮身体的‘男人’站在男人面前。
　　刚才因幡月夜感受到的危机感，明显就是从这家伙身上传来的。
　　虽然那附有力量的肌肉线条让因幡月夜有些压力，但再强壮的肌肉，也不能抵挡刀剑的攻击。
　　因幡月夜之前是这么想的没有错，但在这个巨人手心出现一根骨头挡住她的攻击后，她愣住了。
　　就算已经变成丧尸，但也不能这么不符合常理吧，居然从手上长出骨头，难道不担心身体力量的骨头不够用吗？
　　手心的骨头挡住因幡月夜的攻击，另一只手握紧，朝因幡月夜狠狠的砸了下去。
　　【原地跳跃】
　　双脚轻轻一跳，身体朝旁边一闪，地面被这一击打的粉碎，同时手臂也卡在地板上。
　　【居合斩】
　　在一瞬间连续斩出好几道，粗壮的手臂被砍成好几块。
　　使用居合斩的同时，加入自身的魔力强化攻击，让对方那坚固的骨头的仿佛完全无效。
　　就算手臂被切开，巨人也没有任何痛苦的呼喊，只是抬起另一只手，想要发动攻击。
　　但在那之前，因幡月夜已经挥舞太刀，将对方的脑袋砍下，解决掉这个麻烦的敌人。
　　这些动作只在短短的几秒钟内完成，看上去做了很多事情，但仅仅只是几秒钟的时间，但这点时间足够分出胜负。
　　“结束了！”
　　“是啊，结束了。可爱的小姐。或者说，从一开始就已经结束了哦。”
　　就算自己这边的巨人被解决，男人也没有任何着急的表情，甚至一副胜券在握的样子，让因幡月夜有些摸不着头脑。
　　忽然，因幡月夜感受到一股强大的吸力袭来，在这种触不及防的情况下，三日月宗进从手中飞了出去。
　　“你以为在看到监视器的画面后，我会一点防备都不做吗？作为剑士的你，如果没有了武器，根本就没有办法战斗。就好像拔了牙的狮子，只不过大一点的小猫咪而已。”
　　拿着因幡月夜的三日月宗进，男人戏谑的看着因幡月夜，早就在因幡月夜上来之前，他已经已经考虑好对付的方法了。
　　因幡月夜主要的战斗手段还是剑技，那高超的剑术就算是丧尸都可以轻松的对付，为了封印因幡月夜的刀，选择直接把因幡月夜的刀夺过来。
　　在现代的高科技设备前，有数不清的方法可以把因幡月夜手里的到夺过来，强力的吸铁石就是最简单的方法了。
　　“...还真是奇怪的先生呢，居然在办公室安装这种东西。你是有多害怕拿枪的人出现威胁你？”
　　虽然武器被抢，但因幡月夜并没有太过慌张，就算武器没了，因幡月夜也不是没有战斗的方法。
　　右手呈掌伸出，左手架在腋下，摆出一个类似右蜻蜓的姿势，这是从示现流的右蜻蜓改编过来的起手式。
　　见因幡月夜还没有放弃的打算，男人明显有些不悦，直接让其他丧尸去攻击因幡月夜。
　　敬酒不吃吃罚酒，好心想要跟因幡月夜这个跟自己想通的人分享这个世界，居然不领情。
　　既然这么想不明白的话，那么就没有活下来的必要了。
　　“左手一个，右边两个。数量不算多，先看看什么地方是他们的弱点。”
　　利用魔力强化身体能力，在丧尸的攻击下，因幡月夜躲过第一只的工作，右腿狠狠的踹在丧尸的膝盖骨上。
　　伴随着咔嚓声，丧尸的膝盖骨被因幡月夜柔弱的小脚丫踹碎，失去支撑的腿直接滚到在地上。
　　就算不畏惧受伤，但是还有身为人类的基本特征，在某些主要的关节部分，只要破坏这些地方，就可以控制住。
　　手臂还有膝盖的关节处这些都是关键部分，因幡月夜教导胡桃对付丧尸的方法里面，就是先攻击丧尸的膝盖，在丧尸半跪在地上的时候，在对脑袋进行攻击。
　　这些丧尸虽然还有点智商，但至少稍微的利用一下走位，完全可以让这些家伙的攻击打在自己人身上。
　　就好像现在，另外一支准备攻击因幡月夜的方式，直接一拳打在另外一支做着‘给你拜年啦’的丧尸的脑袋中。
　　巨大的力气导致丧尸的头盖骨一下子炸裂开来，这种强行乌龙的情况，让男人有些无语的捂住脑袋。
　　丧尸看着被自己干趴在地上的同伙，看了看受伤的鲜血，似乎有些迷茫的歪了歪脑袋，完全没有想到自己居然会打到自己人。
　　其他两人丧尸也有同样的方法，最后两只巨人的死法非常‘热血’，是以男人的热血决斗，也就是所谓的‘互打脸’结束了，甚至最后还倒在一起。
　　本来只是想让其中一只丧尸解决另一只丧尸，最后花点力气把最后的丧尸解决掉，没想到不需要自己出手，他们就来了段友好的交流。
　　“这就是你安排在身边的护卫吗？好像不需要我出手，就结束了。连武器都没有用，他们是你安排搞笑的吗？”
　　“....”
　　好吧，就连当事人也不知道该说些什么，毕竟这三个大家伙看上去就是来搞笑的，不过他根本笑不出来。
　　“既然你都已经这么热烈的招待我了，那么我也要好好回礼才行。”
　　瞬间来到男人身边，细嫩的手放在男人腰间，带着淡淡的微笑。
　　“放心，疼痛只是一下的事情。很快就会过去的。”
　　“等一下！”
　　【咚！！】


第037章：会坏掉的
　　一击必倒的寸劲——魔弹，这是在她那愚蠢的弟子那里学会的招式。
　　虽然使用魔力能够把一击必倒变成一击必杀，但因幡月夜只是让这家伙失去行动能力而已。
　　“真是的，本来还以为会是智慧型的敌方BOSS，结果只是一个搞笑类型的任务而已。这家伙...难道以为进化的越高的丧尸就越厉害吗？”
　　虽然那些巨人有了基础的智力，但比那种依靠本能行动的四肢爬行的丧尸不同，这些家伙太容易被误导了。
　　明明都已经做了最坏的结果， 结果躲在这里的家伙是个抖B，真不知道该说些什么才好。
　　“就算你的身体强化过，但是内脏这些脆弱的器官是没有办法锻炼的。如果你的内脏是橡胶做的，多少还可以抵抗一下寸劲的攻击，不过你只不过是能够控制丧尸的人类而已。”
　　捡起三日月宗进，踢了踢倒在地上不断颤抖的男人，除了痛苦的呻 吟外，这家伙做不了任何事情。
　　这恐怕是她见过的最丢人的反派吧，就算是小维那个反派父亲，除了头脑以外，西洋剑也玩的非常不错，但这家伙只会做白日梦。
　　“那么...就让我看看你到底把那股力量藏到什么地方去吧。”
　　这一层并没有多少房间，不过这一层的墙壁设置的相当不合理，墙壁和其他楼层的设置不一样，太靠里面了。
　　把房间设置成这样的家伙，不是闲得无聊，就是在告诉别人，这一层有很多看不到的密室。
　　按照一般的小说来看，想要打开邪恶BOSS的密室，一般都是有着某种机关，比如很老的蜡烛台，或者暑假上面的某本书，或者是放在办公桌上面的装饰品。
　　“应该不可能这么简单吧？这种地方，就算要藏起来，至少也要找个隐秘点的位置藏才对。”
　　只是联想到这家伙的智商，因幡月夜觉得还是不要高估比较好，说不定他真的把密室设置的房间简单也说不定。
　　因幡月夜没有第一时间去书架上面找开关，对于这种智商的敌人，书本存在的目的，仅仅只是为了承托自己的逼格非常高而已。
　　就好像某些人明明不近视，但是每次都很喜欢带着眼睛是一样的道理，这些家伙只不过是为了让自己看起来是聪明人罢了。
　　来到房间的办公桌前，这里的东西不是很多，除了一点装饰品以外，基本就没有其他的文件了。
　　不过也对，末日都爆发了，也不可能会有员工带那些需要处理的文件过来，没有其他东西也是理所当然的事情。
　　把装饰品上面的一部分拿起来，房间的某个墙壁就自动开了一个门。
　　虽然早就知道有可能会有这样的结果，但是真正看到的时候，因幡月夜还是忍不住想要吐槽。
　　“喂！你们这些家伙难道就不能把这种地方弄的厉害点吗？办公桌的装饰品就是打开密室的开关，你们集团可是巡之丘市最大的集团啊，有必要这么节省嘛。”
　　“还是说那些原本要花在密室建造上面的钱被你给吞了？这也太草率了吧，一点都不帅气。我也真是服气啊。”
　　“喂！我在问你话呢？为什么不回答我？难道你是哑巴吗？你刚才不是一副自己很了不起的样子吗？怎么现在连话都说不出来了？”
　　被因幡月夜用剑鞘戳来戳去的男人有苦难言，就算他想回答也没有办法回答啊。
　　魔弹狠狠的命中他的肾脏，现在就算是开口呼吸，他都感觉胃部被针扎了一下那么疼。
　　连续戳了好几分钟，都没有听到任何回答的因幡月夜不满的踹了对方一脚，拿着武器朝那个所谓的秘密房间走去。
　　刚刚靠近，因幡月夜就感受到一股强烈的吸引力，仿佛有什么东西在吸引她的样子，因幡月夜连忙稳住自己。
　　但很快就发现并没有什么吸力，只是体内那股牵引力实在是太过强大，所以造成一股自己被什么东西吸过去的错觉。
　　“终于找到了呢，可能摧毁这个世界的东西。只是，为什么会变得这么巨大？”
　　就算看不见，但因幡月夜还是可以感应到这股能量的庞大跟当初进入她体内的一小团不一样，这已经有房间的大小了。
　　“阿赖耶大人...我觉得我好像不能解决这种东西。”
　　要怎么处理这种东西？之前出现的那一小团能量是被她给吸收了，但这个比她要大上几倍的东西，她要怎么处理？
　　吸收？开玩笑吧？这么大的量，难道她的身体受得了吗？感觉如果真的选择吸收，她可能会坏掉。
　　嗯？为什么这句话听起来那么奇怪，不管了，应该是自己的错觉。
　　“肯定不是一开始就有这么庞大的体型，肯定是因为什么原因，才会变成这样。”
　　就好像她体内的那团能量，这股异常能量居然不是一开始就这么巨大，绝对是因为什么外在的因素才会变得如此巨大。
　　不过原因到底是什么，这就不是因幡月夜需要思考的事情了，只要把这个东西处理掉，就可以了。
　　“月夜！等一下，很不对劲！”
　　在因幡月夜想办法解决这个异常能量的时候，阿赖耶的声音忽然出现在脑海中。
　　这可把因幡月夜吓了一跳，完全不知道阿赖耶还有这种操作的人甚至往后退了几步，没有感应到其他人的行踪，有些奇怪的摸了摸头。
　　“阿赖耶大人？”
　　“嗯，是我。在你发现这股能量的时候，我就已经感应到了。做得好，月夜。”
　　“啊？哦！谢...谢谢。”
　　才刚刚找到能量，阿赖耶就知道这件事情，这未免也太诡异了吧，感觉就好像阿赖耶随时监视着她一样。
　　但这个想法很快就被因幡月夜否决了，她不觉得自己有什么地方值得阿赖耶去注意，某种程度上，她只不过是在阿赖耶手下打工而已。
　　“那个，阿赖耶大人。你刚才说的不对劲是怎么回事？难道有别的情况发生吗？”
　　“嗯，小心一点。并不是勉强你，但你绝对不能强制性的破坏这个，如果破坏，那么这个世界就会完蛋。”
　　“完...完蛋？怎么会，明明这个能量没有外泄，为什么会这个世界会完蛋？到底是怎么回事？”
　　好好的，怎么说完蛋就完蛋，都已经把胡桃她们送出巡之丘市了，明明应该迎来HAPPY END，怎么一下变成BAD END。
　　“就好像气球的道理，在没有寻找在宿主的时候，这团能量会不断吸收世界的本源。随着世界，这团能量会变得越来越大，大到连星球都没有办法装得下。
　　连星球都没有办法装的下？这种感觉，好像那些搞笑漫画里面，主角被人在脑袋上打了一股，长出一个超级大的包包那样。
　　这个能量就好像星球的包包，只不过这团能量不仅不会消失，反而变得越来越大，最后超过星球的大小。
　　“这...那我们应该怎么办才好？不能进行破坏，难道我们只能眼睁睁的看着这团能量不断增大吗？”
　　“不...还有方法，月夜。某种程度上，这是最适合你的方法。”
　　正等着阿赖耶解释，可是等了好久，阿赖耶都没有任何动静，这让因幡月夜有一股不好的预感，难道这家伙打算搞事情？
　　“那...那个，阿赖耶大人。难道...你所谓的办法，就是让我吸收这个能量吗？”
　　想了一会儿，只想到这个方法的因幡月夜带着不确定的语气，小心翼翼的问道。
　　上次吸收能量的经历已经表示她的身体可以承受住这股力量，而且不仅吸收了，还让她和尼禄见面。
　　阿赖耶之所以沉默这么久的时间，难道是因为不好开口让她把全部的能量吸收掉吗？
　　“为了拯救这个世界，只能委屈你了，月夜。”
　　“可是...可是我会坏掉的啊，阿赖耶大人。”
　　因幡月夜快哭出来了，这算什么？为什么要让她做这么艰难的事情？难道她不知道自己承受不住吗？
　　“如果不做，那么你在意的丈枪由纪，佐仓慈，若狭悠里就会因为能量的爆炸而已。好好想想吧，这是唯一的方法。”
　　当然，也是能够提升因幡月夜实力的方法，只是把如此巨大的本源吸收，估计因幡月夜需要消耗很长一段时间呢。
　　“不...不行的，阿赖耶大人。这太为难人了。阿赖耶大人？阿赖耶大人？”
　　不管因幡月夜怎么呼唤，阿赖耶都没有任何的恢复，不用想都知道阿赖耶把联系给断掉了。
　　忍不住咽了口水，因幡月夜面向那团巨大的能量，自己这种小身板，肯定受不了吧。
　　可是，如果她不这么做的话，会让离开巡之丘市的大家陷入危机当中。
　　虽然不知道这团能量会在什么时候爆炸，但爆炸也只不过是时间的问题。
　　“...拼了！不就是坏掉嘛！自从变成这个样子以后，我就已经坏掉了！”
　　看着跳到能量团里的因幡月夜，阿赖耶满意的点了点头。
　　“对，就是这样。呵呵～我这是为了你好，对你来讲，确实只有这个办法可以使用。”
　　发出奇怪的笑声，阿赖耶满意的看着因幡月夜，觉得心里舒服很多。
　　从头看到尾的冲田总司和尼禄对视一眼，叹了口气。
　　其实消灭那团能量很清楚，只要交给迦勒底的某些仁兄，想要处理只是一瞬间的问题。
　　但阿赖耶没有告诉因幡月夜这件事情，而是让因幡月夜体验一下坏掉的感觉，来让自己郁闷的心情可以好受一点。
　　“御主（奏者）...加油啊。”


第038章：叫我丽奈就可以了
　　因幡月夜冲到能量团中，却感觉自己扑倒水里那样，一瞬间甚至无法呼吸，窒息感变得越来越严重。
　　这种窒息的感觉很不好，跟普通的溺水不一样，不管因幡月夜怎么伸手，都没有办法扶起来。
　　发现自己完全没有办法扶起来后，因幡月夜放弃挣扎，放开身体的防线，去试着接受一切。
　　随着因幡月夜的举动，那股液态的能量注入因幡月夜体内，这种感觉，就好像吃撑了那样，身体被填满，意识逐渐远去。
　　接着，因幡月夜的脑海中出现很多过去完全没有经历过的记忆，那段记忆的主人公不是她，而是一个有着湛蓝色头发的可爱小萝莉。
　　虽然只是记忆片段，但她确实看到了很多关于对方的记忆，包括她曾经面对的那些对手，还有所承受的灾难。
　　“这是...什么？为什么我会有这样的记忆？”
　　因幡月夜想不通，在她的记忆力，尼禄也同样出现，跟一只有着狐狸耳朵，穿着和服的美少女以及一名皮肤黝黑的女性站在一起。
　　这份记忆并不属于她，但她感觉自己曾经亲身经历过这份记忆那样，一直到以前狰狞的三头魔龙的出现，才把她从恍惚的状态中唤醒过来。
　　这份能量在因幡月夜恍惚的同时就进入到她的体内，在两股能量相互接触后，因幡月夜的眼睛忽然瞪大，妖艳的红色转变成纯净的蓝色。
　　【轰！！】
　　巨大的爆炸响起，兰德尔公司的大楼在这个巨大的爆炸下被炸毁，这个异常的爆炸，吸引了正在巡之丘市巡逻的直升飞机。
　　“就是那里！月夜酱肯定就在那里！你们快点过去！”
　　若狭悠里着急的指着浓烟滚滚的兰德尔公司的大楼，着急的催促着驾驶员。
　　“知道了，知道了。不要着急，不要着急！真是的，明明我们是来把你们带到安全的地方，为什么现在又要把你们带回来？”
　　女军人无奈的看着背后的一行人，几个小时前才把她们带到安全的地方，结果给直升机加了油后，又马上飞了回来，为什么她这么倒霉。
　　看了眼坐在胡桃旁边的天天座理世，如果不是上级要求救出她，恐怕她绝对不会答应这次的返回行动吧。
　　真不知道现在的女高中生到底是怎么回事，居然那么简单的把枪指着自己的脑袋，就算只是模型枪，也是会死人的。
　　“除了找到月夜酱以外，不是已经告诉你们这次行动的目的吗？兰德尔公司的名字出现在《职员用紧急避难手册》，这次的灾难的造成肯定跟兰德尔公司有关。除了我们带回去的疫苗以外，说不定兰德尔公司已经完成了更进一步的疫苗。如果找到疫苗，这对你们研究解药有很大的帮助，不是吗？”
　　“...切！现在的女高中生真不可爱。就算她真的在兰德尔公司又怎么样？难道你们以为刚才的爆炸是她造成的吗？如果真的是她造成的，你觉得她可以活下来？”
　　就算穿着防爆服的军人，在那种程度的爆炸下，也没有多少生还的可能，更何况因幡月夜那么娇小的家伙。
　　并不是看不起因幡月夜，只是按照科学的角度来讲，因幡月夜如果在这次的爆炸当中，绝对没有幸存的可能。
　　在众人的沉默中，直升机在兰德尔公司附近的空地上停下，留下几名士兵保护直升机的安全，其他人则是进入大楼里面。
　　从一楼开始，她们就看到大量的丧尸残骸，不用看都知道这里不久前爆发过战斗，而且还是一面倒的战斗。
　　就算是训练有序的军人，看到这样的场景，也忍不住开始紧张。
　　随着楼层的增加，她们看到越来越多的丧尸，在看到四肢行走的丧尸的尸体的时候，所有人都愣住了。
　　除了天天座理世以外，其他人都没有见过这样的特殊丧尸，但这种四肢行走的丧尸，想要对付非常棘手，也不知道因幡月夜是怎么一次性面对十几只，最后还可以打赢的。
　　后面的几楼没有看到丧尸，只是快要到的时候，楼层因为爆炸的原因，无法立刻进去。
　　没有办法，只能选择等待浓烟散去，在这之前，成员分开在大楼各处收集有用的线索。
　　若狭悠里等人着急的在原地等待着，她们跟那些军人不同，她们一直担心的，只有因幡月夜的情况。
　　在读完因幡月夜的信后，她们就决定要回来寻找因幡月夜，只是这个提议被否决了。
　　好不容易离开那么危险的地方，居然要转回去找因幡月夜？这样乱来的举动，她们是绝对不会允许的。
　　为了这件事情，甚至还爆发了激烈的口角，最后在僵持不下的情况下，是天天座理世拿着模型枪指着自己的脑袋，才让女军人答应的。
　　天天座理世的父亲是军人，这次巡之丘市的事情她的父亲因为她的原因，也介入到这次的事情里面。
　　所以天天座理世的威胁是最有效的，在直升机加好油后，留下一些没有什么战斗力的人，若狭悠里她们重新回到巡之丘市。
　　“月夜酱这个笨蛋，果然...她早就做好这样的打算。为什么我没有早点发现了？”
　　从第一次她说要独自离开学校的时候，若狭悠里就应该想到因幡月夜有一天会背着她们，去做危险的事情。
　　“这不怪你，里姐。我应该注意到的，可是在知道自己获救的时候太开心了，心情完全放松下来后，没有发现月夜酱没有上来。”
　　这也不怪胡桃，好不容易能离开巡之丘这个鬼地方，一般人应该抢着离开才对，但因幡月夜却完全不按照常理出牌，居然要留在这里。
　　好不容易才等到浓烟散去，若狭悠里她们迫不及待的冲了进去，发现顶楼已经差不多被爆炸销毁，只剩下大量的砖块，除此之外，还有一件黑色的西装外套，也不知道是谁的。
　　“没有...这里没有月夜酱的痕迹。难道...难道月夜酱不在这里吗？可是...不可能啊。”
　　按照那本手册上面来推断，这里应该是因幡月夜最有可能过来的地方才对，可是为什么没有找到因幡月夜？
　　难道...因幡月夜必须要来的地方不是这里？可是除了这个地方以外，她还有什么需要去的地方吗？
　　“她当然还有需要去的地方啦，毕竟她可是要拯救世界的女人啊。”
　　“是谁！？”
　　胡桃警惕的转过身，拿起手中的铁铲站在若狭悠里身边，天天座理世也拿着模型枪对着声音发出的地方。
　　仔细一看，在废墟的一角，一个有着黑色长发的少女正坐在那里，一脸微笑的看着她们，完全不在意她们的动作。
　　若狭悠里发现这个少女跟因幡月夜有点详细，身上都带着武器，只不过这个少女身上的武器很特殊，从外形上看，非常炫酷。
　　“怎么？难道觉得我是你们的敌人吗？放轻松点，我只是擦觉到这里的异常情况，所以才会过来看看而已。我可是很忙的，每天都有那么多事要做，哪有时间过来搞破坏。”
　　张开双手，陌生的少女带着人畜无害的笑容朝若狭悠里她们走去。
　　忽然，少女消失在原地，一眨眼的功夫，少女就出现在胡桃和天天座理世面前，把她们吓了一跳。
　　“看到了吗？如果我真的想要对你们做什么，就算你们有防备又怎么样？难道你们真的以为，这种武器对我有效果吗？”
　　并不是自大，而是她真的有实力说这种话，从刚才的速度就可以看出，如果她真的打算杀了她们，恐怕她们已经身首分离了。
　　从套路上看，这家伙很有可能跟因幡月夜那样，是居合斩的剑士，想到这里，胡桃和天天座理世非常明智的放下手中的武器。
　　“对嘛，就是那样。大家都是女孩子，没必要把局面弄的这么紧张。而且你们都是可爱的女孩子，那么严肃干什么？应该多笑笑才对，爱笑的女孩子运气不会太差哦。”
　　说着，不断拉扯着胡桃的脸颊，弄出各种可笑的模样，让胡桃一头＃号的看着她，如果不是知道自己不是对方的动手，她上去就是一铲子。
　　“那个...请问你知道月夜酱的消息吗？还有你刚才说她是拯救世界的人，是什么意思？”
　　若狭悠里犹豫了一下，对这个可能知道事情真相的女孩子询问道。
　　独自出现在这个刚刚发生爆炸的地方，不管怎么想都非常的可疑，而且身上的裙子还没有任何的灰尘，一看就知道没有一直呆在楼顶。
　　“哦？难道你们不知道吗？这个地方之所以会爆炸，就是因为她阻止了有可能毁灭世界的可怕力量所导致的哦。你们知道吧？就好像人类研究出来的原子 弹那样，一旦爆炸，整个世界就会‘唰’的一下化为灰烬的那种。”
　　“当然，你们可以把我的话当成玩笑。反正也不是第一次被人当成神经病了，这种话你们不相信，我也可以理解。”
　　若狭悠里等人相互看了看，对于这个行踪可以的少女，她们实在是不知道该相不相信她们的话，不过在没有找到因幡月夜的情况下，她们好像只能选择相信她了。
　　“那...我们要怎么样才可以见到月夜酱。她现在...到底在哪里？”
　　“在一个你们找不到的地方，不管怎么找，都不可能找到的地方。”
　　少女从口袋中摸索出几张照片，这些照片是阿赖耶交给她的，也算是为了完成阿赖耶给她的任务。
　　“除非她来找你，否则你们肯定是见不到她的。所以，你们先好好过你们的生活，等时间到了，你们自然会见面的。”
　　说着，少女就转身准备离开这里，她的任务已经完成，她还要回去工作，不然那两个小家伙又要不开心了。
　　“等一下！请问，你是谁？为什么你会知道月夜酱的事情！？”
　　“南宫丽奈...叫我丽奈就可以了。再见了，可爱的小姐们。”
　　说完，南宫丽奈对若狭悠里几人眨了眨眼睛，就朝楼下跳了下去。
　　这一幕让若狭悠里等人紧张的跑过来想向俯视，但根本没有看到南宫丽奈的影子。
　　“这到底是怎么回事？”
　　几人都是一脸的黑人问号脸，完全不明白为什么会变成这样。
　　不过，拿起对方留下来的因幡月夜的照片，抿了抿嘴。
　　“我们会等你回来的，月夜酱。”


第039章：可可利亚
　　二零一二年的某个冬天，俄罗斯正下着大雪，周围的一切都被大雪所覆盖。
　　在这场大雪中，名为可可利亚的女人在森林中遇到了袭击她的暗杀部队，这已经不是什么稀奇的事情了。
　　作为俄罗斯的敌人，被称为魔女的可可利亚是必须除掉的手段。
　　只是实力强大的她，就算不使用武器，那些暗杀她的成员都被她轻易的击杀，这根本就是一场不可能完成的任务。
　　只是...这次的任务出现一个变故，这是连可可利亚都没有想到到变故。
　　“你就是可可利亚，那个被人成为魔女的人吗？”
　　出现在可可利亚面前的，是一名穿着巫女服，闭着眼睛，手持太刀的少女。
　　虽然下着雪，但对方却穿着单薄的巫女服，那靓丽的银发与白雪相互衬托着，同时那冷峻的气息，宛如冰美人那般。
　　虽然嘴上称呼可可利亚为魔女，但她却没有任何畏惧，在来到可可利亚不远处的位置后停了下来，试探性的问道。
　　“我就是...呵呵，我说小姑娘。难道你也是这些家伙的一员吗？在同伴死掉的情况下，你还准备跟我战斗吗？”
　　明明刚才还没有任何犹豫出手将那些暗杀部队成员杀死的可可利亚这时却停下手，带着淡淡的笑意，看着站在自己不远处的小女孩。
　　“同伴什么的，只是一群被控制住的工具而已。之所以会被派来袭击你，也表示这些家伙只不过是军队用完就对的工具而已。可能就连那些家伙都不相信这次的任务可以完成吧。”
　　如果真的来暗杀可可利亚，那么军队肯定不会只派出这么点战力，至少也会派出各种重武装的部队，但仅仅只是让一群训练的士兵上场，这怎么看像是放弃她们。
　　“哦？看来你知道的很清楚呢。那你呢？既然知道这次的任务有来无回，还跑到我面前来。我是要夸奖你勇敢呢？还是要夸奖你愚蠢呢？”
　　“有来无回？这些只不过是用来形容废物的而已。我...跟这些废物不一样。”
　　一瞬间的时间，可可利亚就感受到眼前的女孩子身上的气息发生巨大的改变。
　　军人出身的可可利亚不管是在政治手段还是在战斗风格上面，都有着非常出众的能力。
　　她跟某些小虾米不一样，在对方身上的气息发生改变后，她就察觉到一丝不妙。
　　如果说刚才对方只是没有任何威胁的兔子，那么现在就是一只随时有可能吞噬自己的魔物。
　　“药丸自显流——名字是因幡月夜。这是接下来要取走你性命的人的名字，魔女可可利亚。如果你愿意，也可以称呼我的称号——腥红之月。”
　　睁开眼睛，赤色的瞳孔此时宛如鲜血那般，因幡月夜瞬间消失在原地，手中的三日月宗进瞬间出鞘。
　　一击毙命，在她们交流的时候，因幡月夜跟可可利亚的距离已经拉进到必杀距离，因幡月夜有自信可以一击将可可利亚杀死。
　　【锵！】
　　只是，让因幡月夜意外的是，一把匕首挡住了她的攻击，在千钧一发之际，可可利亚居然反应过来。
　　匕首在当初因幡月夜的攻击手，握着刀柄的手松开，另一只手握住掉落的刀柄，朝因幡月夜划去。
　　微微侧过身，躲过了可可利亚的反击，一击没有完成必杀的因幡月夜右腿一跳，迅速拉近与可可利亚的距离。
　　已经有所准备的可可利亚早已没有之前轻视的想法，另一只手也出现一把匕首，跟因幡月夜站在一起。
　　可可利亚的战斗能力真的很高，就算穿着完全不适合战斗的短裙，都可以做出非常敏捷的动作，有点明白她为什么会被军方畏惧的原因了。
　　但是，如果仅仅只是这点程度，可可利亚还是太嫩了，这只不过是战前的热身而已。
　　“你....没有把习惯的武器带在身上吗？魔女。”
　　“那种东西，谁会随身呆在身上。又不是去战斗，当然留在住所里。随身带着两把匕首已经是极限了。”
　　当然，还有另外一个原因是因为可可利亚非常自信，就算自己遇到暗杀部队，凭借自己的战力，对方也拿自己没有办法。
　　只是，没想到这次地方居然派出因幡月夜这样的高手对她进行暗杀。
　　她有点明白南宫丽奈为什么要称呼那些被她杀掉的暗杀成员为工具了，比起因幡月夜这种拥有恐怖能力的人，那些家伙确实只有成为工具的价值。
　　可可利亚擅长使用的是大剑，那种强硬的攻击才是她的风格。
　　虽然在匕首的运用上，可可利亚也有自信不输给其他人，但对付因幡月夜，还是有点太勉强了。
　　“你的名字，是东洋人。你应该也是在第二次崩坏爆发后，无家可归的孤儿吧。”
　　“...不管你的事情，魔女。我的过去如何，跟一个将死的人，没有任何关系。”
　　因幡月夜在两年前降临在这个世界，而且降临在战斗力特别强悍的俄罗斯，并且被俄罗斯的秘密部队发现，成为他们手下的秘密武器。
　　虽然很不情愿被人当成打手，但她对这个世界完全不了解，为了能够了解这个世界，她只能假装追随俄罗斯的军队，进行着各种暗杀任务。
　　她的身份就跟那些流离失所的孩子那样，因为身材娇小的原因，被认为是在崩坏中无家可归的孤儿。
　　只是跟那些手持枪械的杀人机械不同，因幡月夜的武器至始至终都是刀，每次她都会漂亮的完成任务。
　　又一次任务，为了暗杀任务目标，她直接把整个基地的人都杀了，事后那些赶来的人看到站在建筑物顶端的那个身影，那猩红的瞳孔给人留下极大的影响。
　　加上那天晚上月亮因为不明的原因呈现血红色，应该因幡月夜也得到猩红之月这个称号。
　　“虽然你说那些人是工具，但你在那些人手里不也是杀人的机器吗？为什么一定要听从那些家伙的命令？难道你不想摆脱那些家伙吗？”
　　“工具什么的，只不过是互相利用而已。我也不喜欢那些高层人员，但我还有需要保护的人。为了保护她，所以这次你必须死在这里，可可利亚。”
　　不是为了实行命令，而是为了守护自己在意的人，因幡月夜必须完成这次的任务。
　　因为崩坏在西伯利亚爆发的原因，欧洲的各个国家分裂，局部不安，国家动荡。
　　虽然被当成工具，但那些无家可归的人，好歹还有一个容身之所。
　　只要完成那些人都任务，军方就会满足自己的要求，只要能够继续完成任务，那么她就不需要在寒风中独自一人抱着冰冷的枪械取暖。
　　【锵！】
　　可可利亚手中的匕首断裂，承受三日月宗进多次的攻击，匕首也终于承受不住断裂。
　　完全没有任何攻击手段的可可利亚宛如待宰的羔羊，只要一刀，因幡月夜就可以完成任务
　　只是，在因幡月夜要结束这个魔女的性命的时候，意外发生了。
　　“月夜姐姐！！！”
　　“！！！”
　　熟悉的声音，让因幡月夜的动作有了些许的迟疑，也正是这么一瞬间的迟疑，让可可利亚躲开了这必杀的一击。
　　抬起头，不可置信的看向声音传来的地方，刚才呼唤自己的人，正是她一直想要保护的少女。
　　“布洛妮娅！为什么你会过来！”
　　这次暗杀可可利亚的任务，其实军方是打算安排布洛妮娅来执行的，但清楚明白布洛妮娅不是可可利亚对手的因幡月夜，主动接受了这次的任务。
　　可是...为什么应该待在安全地方的布洛妮娅会出现在这里？这到底是怎么回事？
　　“呵呵～原来这就是你想要保护的人吗？还真是可爱呢。你们身上有相同的地方。”
　　躲过一击的可可利亚来到布洛尼亚的背后，布洛妮娅反应过来，扔下手中的狙击枪，掏出小刀想要攻击可可利亚，但很简单就被控制住了。
　　“很不错的身手，不过还是有点太嫩了。先暂时睡一觉吧，小家伙。”
　　一击将布洛妮娅击晕， 抱着布洛妮娅的可可利亚带着胜利的笑容看向正打算出手的因幡月夜。
　　尽管她对因幡月夜和布洛妮娅的关系不是非常了解，但你从因幡月夜的行动上可以看出，因幡月夜很在意布洛妮娅。
　　“...真不愧是被称之为魔女的女人。我承认，你赢了。”
　　将三日月宗进收入剑鞘当中，因幡月夜把挂在腰间的剑连同剑鞘一起丢在雪地之中。
　　“我已经表明了我的诚意，现在，放了她。不...请放过她。”
　　“哦？传说中的腥红之月，为了完成任务能够不择手段的冷酷杀手，居然会为了一个人，主动放弃任务？还真是稀奇。”
　　可可利亚有些惊讶的看着因幡月夜，虽然有想过因幡月夜会解除武装，但没想到因幡月夜居然连武器都扔掉了。
　　这是为了展现自己的诚意吗？刚开始的一刀拔刀斩实在是太漂亮了，就算把武器收起来，可可利亚也觉得危险，这家伙绝对有能力在一瞬间拔出武器，对她进行必杀的一击。
　　“跟我来吧，你这次的任务已经失败。既然你的目标，是想让重要的人可以有个容身之所，那我觉得我们可以做一笔交易。”


第040章：可可利亚孤儿院
　　“【可可利亚孤儿院】，居然会把自己的名字作为你孤儿院的名字，还真是看不起人呢。魔女。这不是在告诉所有人，这所孤儿院是你建立的吗？”
　　被带到可可利亚孤儿院的因幡月夜坐在床边，背对着靠在墙上的可可利亚，说道。
　　“这样难道不好吗？魔女建立的孤儿院，如果想要的捣乱，那么最后肯定会面临灭顶之灾。我相信那些人应该不会给自己找不痛快才对。”
　　“呵呵，谁知道呢。说不定很快就会有找死的家伙出现也说不定。”
　　注视着躺在床上的布洛妮娅，倾听她平稳的气息，因幡月夜冷静下来。
　　“这是你的目的吗？利用流离失所的儿童内心最渴望的东西，利用感情来让她们对你言听计从？真不愧是魔女，果然懂得如何控制人心呢。”
　　“还真是被彻底误解了呢。世界上没有母亲会残忍的对待自己的女儿，就跟这间孤儿院的名字一样，在这里生活的孩子，都是我的孩子。我...就是她们的母亲。”
　　“是吗？准备收留小女生，我还以为你是萝莉控呢。连年龄都不知道的老女人，是因为没有人要的原因，所以才会选择收养因为崩坏而失去家庭的孤儿吗？”
　　“你这孩子...还真是让人不喜欢呢。就算我已经不年轻了，但我还是美女，你这么说我，是不是太过分了？”
　　老女人这个称呼，让可可利亚的头上出现大量的＃号，她还是第一次听到别人这样称呼她。
　　不过，因幡月夜也没有说错，她确实没有谈过恋爱，当然她也没有那个美国时间去做这种事情，她可是有远大的理想去完成，哪有时间浪费。
　　“美女？不好意思，在我眼中，每个人都是差不多的。只不过声音有点区别而已。”
　　完全不觉得自己的话有哪里实力，帮布洛妮娅换上新的毛巾后，因幡月夜语气平淡的说道。
　　“你这孩子...难道说....”
　　因幡月夜的话，让可可利亚开始察觉因幡月夜身上不正常的地方。
　　虽然她在战斗的时候有睁开过眼睛，但其他时候眼睛几乎都是闭上的，就算睁开眼睛，眼睛也没有任何神采，就好像.....
　　“没错，我看不到东西，这有什么问题吗？相对的，我的耳朵非常灵敏，不需要你担心。”
　　因幡月夜没有把自己敏锐的五感能力告诉可可利亚，而是用听力敏锐糊弄到。
　　房间陷入短暂的沉默当中，可可利亚靠在墙上，静静的看着不断给布洛妮娅换湿毛巾的因幡月夜。
　　从她了解到的信息来看，因幡月夜和布洛妮娅在军队中肯定是互相照顾的关系，由年长的因幡月夜照顾布洛妮娅。
　　虽然看不到任何东西，但从因幡月夜的战斗中，可可利亚明白这绝对是一个不可多得的战力，就算她对自己还有着些许的敌意，但这只是因为刚才战斗的不愉快而已。
　　因幡月夜之所以会来暗杀她，只不过是军队的命令。
　　除去因幡月夜的命令，那么因幡月夜和可可利亚之间是没有任何仇恨的。
　　当然，这里面要省去可可利亚把布洛妮娅击晕的细节在里面。
　　“呐...留下来怎么样？以你的实力，就算不呆在军队也可以自保。你留在那里的目的，只是为了保护这个小狙击手吧？”
　　“...是这样又如何？就算在军队又怎么样？只要我的影响力可以再大一点，就可以让她脱离战场。只要我再努力一点，那么...”
　　“你在欺骗自己吗？我可不相信以你的能力会看不出来，那些军队的真实目的。影响力变得越来越大的你，最后只会成为他们的威胁而已。就算你没有那种想法，那些有着被害妄想症的军官可不会让你继续发展下去，为了去掉你，利用跟你最亲近的人作为威胁，也是管用的手段。”
　　虽然很残酷，但这就是现实，没有办法反驳的现实。
　　军队至始至终只不过是在利用因幡月夜而已，把因幡月夜当成工具，把因幡月夜当成自己暗杀的帮手。
　　到了不需要这个工具的时候，他们就可以毫不犹豫的舍弃掉因幡月夜，甚至除掉因幡月夜这个威胁。
　　可可利亚自身也是掌握权力的人，当然明白那些军队的人会有怎么样的想法，但她不相信因幡月夜想不明白。
　　因幡月夜没有反驳，可可利亚说的没错，那些军队的人绝对会这么做。
　　房间的气氛变得有些压制，因幡月夜微微睁开眼睛，房间的气温忽然开始降低。
　　尽管外面下着大雪，但她们可是在室内，温暖的室内，但可可利亚却感觉自己就在外面那样，寒冷无比。
　　这个情况来的突然，消失的也非常迅速。
　　因幡月夜无奈的叹了口气，伸手摸了摸布洛妮娅的头发，在这个世界，跟她亲密关系的人，只有她。
　　“...你，想要让我做什么？我可以帮你，但你必须要保护好布洛妮娅。如果她在这个孤儿院有什么问题，那么...我有可能会血洗这个孤儿院。说到做到。”
　　忽然，因幡月夜那赤红色的瞳孔绽放出诡异的蓝色，这个蓝色的瞳孔出现的瞬间，可可利亚浑身僵硬，这比她最接近死亡的那次还要危机。
　　‘这到底是什么怪物？难道她是由人类的基因还有崩坏兽的基因结合诞生的吗？’
　　看上去是那么的娇小，但却给她带来这么强烈的威胁感，就算是那些崩坏兽，也不能做到这点。
　　“只要在这所孤儿院，那么大家都是同伴。而且...我也不需要你去做什么。这个小狙击手的名字叫布洛妮娅吗？很不错的名字。只要跟孤儿院的其他人一样，成为我的女儿就行了。怎么样？不需要在拿起武器战斗，只要好好在这里生活就行了。”
　　“...成为你的女儿？虽然我不是俄罗斯人，但你是小看在这里生活了的我和布洛妮娅吗？可可利亚。”
　　转过身，睁开眼睛的因幡月夜看着可可利亚。
　　“不要小看这个国家的孩子，也不要小看这个国家的少年兵。在学会拿叉子前，他们就已经学会了拿枪。你以为这样的我们，还可以像普通人那样生活？”
　　“还是说，你想让我们变成温室的花朵，在崩坏降临的时候，死在崩坏的危机当中吗？”
　　这个世界一点都不温柔，没有能力的人甚至不能掌握自己的命运，在知道崩坏的存在后，因幡月夜就很清楚这件事情。
　　所以在保护布洛妮娅的过程中，因幡月夜没有放弃对布洛妮娅的锻炼。
　　过分的保护，只不过是溺爱，为了让她拥有可以保护自己的力量，因幡月夜会让她去战斗，哪怕让她的双手沾染不应该沾染的鲜血也不例外。
　　“你...看的还真透彻。就算你有这样的想法，那也不妨碍你们成为可可利亚的一员。我相信我可以为你们带来更好的生活，我不会强迫你们去做你们不想做的事情。在这个战火弥漫的西伯利亚荒野，我可以给你们带来真正温暖的家。”
　　因幡月夜仔细感受着可可利亚的情绪，想要从可可利亚的心跳或者其他的反应中感受出她撒谎的可能。
　　但遗憾的是，可可利亚的话没有任何谎言，没有任何虚假。
　　这让因幡月夜有些迷茫，她越来越看不明白这个被人称为魔女的可可利亚到底是怎么样的存在了。
　　本来她还以为可可利亚只是想要通过亲情来束缚孤儿院的少女们，但现在看来，她好像真的像她所说的那样，只是为了拯救更多的少女。
　　“...这个问题，我做不了主。在布洛妮娅醒来的时候，你再去问她吧。一直以来，除了作为姐姐的我以外，布洛妮娅只有那些被称为【主人】的上级而已。如果你可以给她真正的温暖，让她心甘情愿的成为你的孩子。我...没有意见。”
　　布洛妮娅的人生，应该有她自己走下去，因幡月夜没有任何权利去控制。
　　“那...”
　　“我不相信你，可可利亚。我跟你之间，只能成为合作关系。这个世界，除了布洛妮娅我是绝对不会伤害以外，我不会去相信任何一个人。不必要的情感，只会让自己的动作变得迟疑。信任是靠时间积累下来的，还是说，你觉得自己的心思，跟布洛妮娅一样单纯呢？”
　　大人的心思非常复杂，想要让因幡月夜相信她，至少也要做点什么，就凭几句话就想让自己信任她，开玩笑？
　　“...我知道了。我会让你相信我的，对于你这种青春期的孩子，虽然辛苦一点，但我理解你的行为。”
　　“青春期这种东西，早就已经不存在了。倒是我有点怀疑，你是不是更年期到了。还是说因为上了年龄的原因，居然那么喜欢唠叨。”
　　“真是让人不喜欢的孩子呢。听好，我可是风华绝代的美女，虽然已经不是美少女了，但我绝对可以被称为美女！”
　　“就算保养的再好又有什么用？年龄的问题是绝对没有办法隐藏的。有没有本事把自己的真实年龄告诉我？如果你的年龄在二十或者三十岁左右，让我叫你母亲也不是没有问题。不过，如果你的年龄已经五、六、七十左右的话，我感觉我还是叫你奶奶好了。”
　　“真是失礼，难道你不知道对女孩子来讲，年龄的问题是不能问的吗？”
　　“那不过是对男性的回答而已，还是说，你的年龄已经达到连我这样的‘小’家伙都不能告诉的地步了？”
　　“...有没有人说过你的性格非常恶劣？”
　　“哦？还从来没有这么这么说过我。听起来很不错，再说一遍。”
　　“没有在夸你！”
　　因幡月夜和可可利亚有一句没一句的拌嘴，在她们谈话的时候，房间的门偷偷的打开了一条缝。
　　在那里，一只湛蓝色的眼睛正注视着她们。


第041章：希儿·芙乐艾
　　不知不觉中，因幡月夜和布洛妮娅来到【可可利亚孤儿院】已经过去两个月的时间，在这段时间里，因幡月夜和布洛妮娅算是习惯这里的生活。
　　没有一开始的防备，也没有一开始的警惕，可可利亚并没有违背自己的诺言，确实给布洛妮娅一个算得上是温暖的家。
　　在这个战火纷飞的西伯利亚中，平静是非常少有的情况，毕竟谁也不知道下一刻会不会被其他部队的敌人射杀，或者被忽然降临的炮火命中。
　　这一天，按照以往的习惯，因幡月夜和布洛妮娅两人在孤儿院外面锻炼。
　　这是这几年来的习惯，为了能够在战争中更好的生存下去，这也是布洛妮娅拜托因幡月夜的。
　　“这段时间，你有点松懈了。布洛妮娅。”
　　接住布洛妮娅打过来的拳头，右脚一勾，破坏布洛妮娅的平衡，把她压制在地上。
　　“虽然我很开心你的笑容变得越来越多，但我也不希望你松懈下来。在这样的世界，如果没有保护好自己的能力，可是会死的哦。”
　　被压在地上的布洛妮娅挣扎了一会儿，在知道自己没有能力挣脱后，也就放弃了反抗。
　　已经不知道多少次了，每次在和因幡月夜的战斗中，布洛妮娅都没有赢过，就算知道因幡月夜从来没有认真过也是如此。
　　“真是的，每次月夜姐姐你都这样。而且月夜姐姐你的剑术那么厉害，为什么不叫我剑术呢？”
　　“想要修炼剑术，需要花费很长的时间。虽然你也算是在修炼剑术的时间，但我不觉得你适合成为剑士。”
　　这也是因幡月夜觉得奇怪的地方，按照布洛妮娅的天赋还有她的身体能力，就算云耀的修炼非常困难，想要修炼【药丸自显流】也不是什么不可能的事情。
　　但在后面的几轮锻炼中，布洛妮娅不适合锻炼剑术的想法在她脑海中变得越来越强。
　　因幡月夜非常相信自己的直觉，她觉得布洛妮娅以后肯定会以某个她不理解的方式变强。
　　所以她选择锻炼布洛妮娅的身体素质，让她能够在各种战斗下，运用她娇小的身体做出各种各样的行动。
　　在因幡月夜放开布洛妮娅后，一直在不远处偷偷看着她们的身影快速的跑了过来，手里还拿着毛巾。
　　“布洛妮娅姐姐！月夜姐姐！辛苦你们了！”
　　“哦？希儿。你来了啊，真是的，我已经说过，如果你想看，不需要躲在那么远的地方，就算过来也没有关系。”
　　希儿·芙乐艾，这是一个有着黑中带蓝的短发，湛蓝色眼睛的可爱女生。
　　因幡月夜对希儿的印象非常不错，对方在她们非常照顾，是个非常善良的女孩子。
　　“嘿嘿～希儿不想打扰布洛妮娅姐姐和月夜姐姐锻炼。而且姐姐每天早上都锻炼，很勤奋了。”
　　“跟你们不一样，我对那些所谓的物理还有化学没有多少兴趣。对所谓的控制崩坏能也没有多少想法，平时除了锻炼以外，也就只有雕刻可以做了。”
　　因幡月夜摸了摸眼睛，对她来讲，平时除了锻炼还有雕刻以外，还真不知道该做些什么。
　　孤儿院进行的那些为了更好的控制崩坏能的课程她也没有太大的兴趣，所以每天早上的锻炼，是必不可少的。
　　“那个...月夜姐姐。虽然希儿知道不应该这么说，不过雕刻好像也不是你应该做的事情。”
　　希儿有些尴尬的挠了挠脸，对于因幡月夜平时在自己房间的那些杰作，她和布洛妮娅还是很了解的。
　　看上去是兔子，但确实那种看上去会吃人的兔子，如果看久了，感觉会非常吓人。
　　“哦？怎么了？雕刻也是锻炼自己的一种方法。不管是在精神方面，还是在手臂的锻炼上，雕刻都是非常好的一种锻炼方式。而且...我的那些雕刻作品有问题吗？那些都是不错的艺术品啊。”
　　“没...没什么问题，就是...那个...感觉有点太吓人了。”
　　每天晚上希儿过去因幡月夜房间检查的时候，那些摆放在房间的兔子，眼睛好像在黑暗中会冒出红光那样。
　　这已经不能算是艺术品了，已经有点像是怪物了吧，太恐怖了。
　　“而且，希儿我想说的其实不是这个问题啦。”
　　“那就没什么，我想你应该没有吃早餐吧。既然这样，就跟我们一起来吧。在过来锻炼之前，我简单的做了点吃的，希儿你也一起来吧。”
　　“所以说...为什么月夜姐姐你可以做料理啦？你不是看不到吗？”
　　就算相处已经有两个月的时间，而且彼此的关系已经变得非常亲密，但对于因幡月夜的一些事情，希儿还是有点看不明白。
　　明明看不到东西的因幡月夜为什么可以雕刻？而且还可以完美的把兔子的模样雕刻出来，还是造型那么吓人的兔子。
　　现在就连料理都可以做出来，其实这个看不到东西是骗人的吧？绝对是骗人的吧？
　　布洛妮娅在背后拍了拍希儿的肩膀，对她摇了摇头。
　　她曾经也对这些事情感到不解，但随着相处的时间增长，布洛妮娅逐渐放弃了，因为这是没有任何答案的问题。
　　尽管因幡月夜说她简单的做了点料理，但鸡蛋料理，还有章鱼香肠这些，因幡月夜都有做出来，完全不符合俄罗斯的料理，让希儿觉得好奇。
　　这好像是她第一次吃因幡月夜做的料理的样子，这让希儿有些欣喜，她又拉进了和因幡月夜之间的关系。
　　之前因幡月夜和可可利亚的交谈她又偷听，对于这个敢和妈妈斗嘴的人，希儿很惊讶。
　　后面几天相处的时候，因幡月夜都散发着生人止步的气息，除了布洛妮娅以外，没有人愿意搭理。
　　如果不是布洛妮娅向因幡月夜介绍自己，恐怕就算现在，自己也不能跟因幡月夜说话吧。
　　“好吃...这些都好好吃哦。月夜姐姐好厉害。”
　　明明看不到，为什么可以做到这么惊喜的操作？希儿的疑惑又多了一个。
　　“是吗？你喜欢就好，我还有点担心东洋那边的料理你不喜欢呢。你喜欢吃，那就好。”
　　满意的点了点头，对于希儿的夸奖，因幡月夜有些满足，对于自己的料理能被人喜欢，这是最好的报答。
　　“对了，可可利亚去哪里了？总觉得从早上开始，就一直没有看到她。”
　　“妈妈？好像因为什么事情，从早上就离开了，要几天时间才能回来吧。”
　　嚼着料理，希儿回想了一下，可可利亚每过一段时间，都会离开【可可利亚孤儿院】一段时间。
　　对于从小在【可可利亚孤儿院】长大的希儿来讲，可可利亚的离开已经不是什么少见的事情了。
　　只是对于因幡月夜来讲，可可利亚的离开，这里面包含的东西实在是太多了。
　　‘那个女人...虽然不知道是不是我多想了，不过她果然在暗中做着什么东西吗？难道这家伙真的在做什么实验吗？’
　　只是，这段时间的秘密寻找，因幡月夜并没有在孤儿院找到任何秘密研究所的迹象。
　　对于自己的听力，因幡月夜有着绝对的自信，就算是隔音的设施，只要出现一丁点的异常，也绝对瞒不过她的耳朵。
　　但已经过去两个多月的时间，因幡月夜已经找遍整个孤儿院，都没有任何异常的地方，基本可以确定这里确实没有什么异常。
　　只是，可可利亚的离开，让因幡月夜察觉到另外一种可能，那就是这家伙在孤儿院的外面，有秘密的研究所。
　　“月夜姐姐！月夜姐姐！月夜姐姐！！！”
　　“嗯？嗯！希儿？怎么了？忽然这么大声的叫我？”
　　“才不是忽然呢？明明刚才希儿叫了月夜姐姐那么多次，月夜姐姐一点反应都没有。是不是，布洛妮娅姐姐。”
　　坐在因幡月夜另一边的布洛妮娅点了点头，虽然跟平时一样闭着眼睛，但因幡月夜好像在思考着什么，所以没有听到希儿在叫她。
　　“这样吗？只是我在想事情而已。抱歉啊，希儿，布洛妮娅。”
　　“才没有那么容易原谅你呢，月夜姐姐。道歉就要诚恳一点，不能嘴上说说而已哦。”
　　似乎跟希儿相处的关系，布洛妮娅的性格也发生了变化，居然开始有了小主意。
　　这让因幡月夜有些触不及防，在布洛妮娅示意下，希儿也知道这是布洛妮娅故意说得，点了点头，伸手抱住因幡月夜的手臂，笑道。
　　“布洛妮娅姐姐说得没错，身为姐姐，月夜姐姐你要做点什么，来表示自己的诚意哦。如果可以的话，希儿我想听月夜姐姐唱歌。”
　　“布洛妮娅也没听过月夜姐姐唱歌，如果可以，布洛妮娅也希望月夜姐姐可以答应我们的要求。”
　　学着希儿的举动，布洛妮娅抱住了因幡月夜的另一只手臂，这让因幡月夜有一股左拥右抱的感觉。
　　只是，这两个家伙明显是在为难自己，但她们又是自己唯一不能摆出架势的人，这让因幡月夜很无奈。
　　“你们...一点都不可爱。居然设计姐姐，太调皮了。而且我只知道霓虹语的歌，不知道俄罗斯语的歌。你们这不是在为难我吗？”
　　并不是每个世界都流行全世界讲霓虹语或者中文的，在这个讲俄罗斯语的国家，让她唱歌，这不是在为难她吗？
　　“这样吗？嗯～就算听不懂也没关系。希儿我就想听月夜姐姐唱歌，布洛妮娅姐姐，对吧？”
　　“嗯，布洛妮娅同意希儿的话。月夜姐姐，你要拒绝我们吗？”
　　“你们...真是败给你们了。”
　　这还是第一次有人对因幡月夜撒娇，虽然很开心，但也不知道该怎么办才好。
　　尽管从来没有唱过歌，但那次忽然出现在脑中的记忆，也有一些霓虹的歌曲记忆，这次正好可以用到。
　　虽然以前从来没有唱过歌，但在那个记忆的影响下，因幡月夜没有任何生疏，深吸了口气。
　　“你最喜欢的这段旋律”
　　“在天空中回响的是那口琴的乐声”
　　“翩翩的天使，托起了窗沿为框的画布”
　　“看啊，这幅风景画，很美丽吧。”
　　布洛妮娅和希儿有些意外的看着因幡月夜，虽然听不懂她在唱什么，不过因幡月夜的歌声真的非常好听。
　　听着因幡月夜的歌，布洛妮娅和希儿的小脑袋靠在因幡月夜的手臂上，微笑的。
　　只是这美好的一幕并没有一直持续下去，夜晚因幡月夜准备睡觉的时候，布洛妮娅闯了进来。
　　“月夜姐姐！希儿被人抓走了！”
　　“什么？”


第042章：律者？
　　“居然有人敢在这家孤儿院里抓人？胆子还真不是一般的大啊。难道不知道那个女人的事情吗？”
　　迅速换上巫女装的因幡月夜，带上三日月宗进，跟着布洛妮娅一起，跟随着对方留下的脚步。
　　对于这种拐卖儿童的事情，在西伯利亚并不少见，这个国家为了生活下去，就算是自己也可以出卖，更何况是那些受命执行任务的雇佣兵。
　　如果这些家伙拐走的是孤儿院的其他人，因幡月夜可能不会有什么举动，但这家伙居然带走自己有些好感的希儿，这让她有点受不了。
　　经过跟踪，对方停靠在贝加尔湖地区的某个仓库旁边。
　　由布洛妮娅动手，守着大门的守卫被布洛妮娅以一只丝袜作为武器勒断喉咙死去。
　　“月夜姐姐...”
　　简单的把守门的士兵丢到一边，就好像喝水那样，布洛妮娅看向身后走来的因幡月夜。
　　“嗯，我知道了。一共有两层楼，没有地下室，三楼最里面的房间有三个气息，初步判断希儿应该就被抓到那里。”
　　“现在，你去随便抓个人让放房间里的人掉以轻心，然后把希儿救出来。接下来的事情就交给我吧，我保证今天晚上发生的事情，不会有太多人知道。”
　　睁开眼睛，进去仓库的因幡月夜简单的告诉布洛妮娅希儿可能的位置后，就转身朝别的方向走去。
　　这次的行动很有可能是雇佣行动，而且因幡月夜很奇怪，为什么孤儿院有那么多人，那些家伙就只带走希儿。
　　希儿在和她们相处的时候有告诉她们，在她有记忆的时候，她就一直在【可可利亚孤儿院】长大，所以不存在父母这类人物。
　　利用希儿来勒索可可利亚？还是算了吧，虽然还不完全清楚可可利亚背后的身份到底是怎么样的，但她很清楚可可利亚背后肯定有着庞大的组织。
　　可可利亚跟她不一样，对因幡月夜来讲，整个世界的生命跟自己在意的人的生命，因幡月夜会毫不犹豫选择后者。
　　可可利亚则跟她完全相反，虽然她对待孤儿院的人确实跟自己的女儿那样，但为了可以拯救更多的人想要牺牲自己的女儿，可可利亚绝对会做。
　　那么只有一种可能，就是希儿本身有着非常重大的价值，让那些抓走希儿的人，就算知道这里是可可利亚的孤儿院，也不惜带走她。
　　只是...希儿到底有什么地方值得她们冒那么大的风险去完成这次的任务呢？因幡月夜想不明白。
　　“希儿...你到底还有我们什么我们不知道的身份吗？”
　　在她解决仓库的所有人后，因幡月夜站在仓库门口，仔细思考着这段时间跟希儿相处的时光。
　　希儿跟孤儿院的其他人不同，这个善良的小家伙对待她和布洛妮娅的态度是真实的，正是因为这个原因，因幡月夜才会跟她相处。
　　“难道...是因为崩坏吗？就算孤儿院的人多少可以免疫崩坏能，甚至还可以控制崩坏能，让其成为自己的力量，但布洛妮娅明明要比希儿厉害才对。这到底是怎么回事？”
　　就在这时，仓库的门被打开，身上带着血迹的布洛妮娅带着希儿从仓库内部走了出来。
　　布洛妮娅有些失神，不知道在想些什么，而希儿则是非常的害怕，伸手环抱着自己，似乎在恐惧着什么。
　　‘是因为被绑走的害怕吗？也对，毕竟还只是一个孩子，面对这种事情，会害怕也是理所当然的吧。’
　　跟她这个合法萝莉不同，希儿可是真真正正的害怕，面对这种事情怎么可能不感到害怕。
　　对于这个平时总是喜欢撒娇，那么喜欢微笑的女孩，因幡月夜来到她的面前，将她拦在怀里。
　　“...月夜...姐姐？”
　　“嗯，是我，希儿。不要害怕，姐姐我在这里。不管发生什么事情，姐姐我都会帮你哦。”
　　希儿的身高，严格来讲是高于布洛妮娅的，不仅是希儿，就连布洛妮娅的身高也已经开始高过因幡月夜了。
　　与其说是把希儿抱在怀里，不如说是希儿靠在她的肩膀上，就好像面对面的拥抱那样。
　　只是，这个完全不像是安慰的拥抱，却让希儿感觉非常的温暖，眼眶的泪水不断流出，希儿大声的哭了出来。
　　肩膀被希儿的泪水沾湿，因幡月夜没有说什么，只是抚摸着希儿的小脑袋，安抚着希儿的情绪。
　　只是，因幡月夜并没有察觉到希儿真正哭泣的原因，就在布洛妮娅解救她的时候，因为那血腥的画面，让她觉醒了真正的自我。
　　几天后，回到孤儿院的可可利亚听说希儿被抓走的事情，着急的把因幡月夜招来。
　　在因幡月夜那里简单的了解事情的经过后，可可利亚松了口气。
　　“看来你在孤儿院附近设置的防卫不是很好呢，居然这么简单就让别人进去。而且居然在知道你名声的情况下，还会有人过来抓人，看来在你消停了两个月的时间后，魔女的名声逐渐被人淡忘，那么人恐怕已经盯上孤儿院的孤儿吧。在她们眼里，能够被魔女盯上的人，肯定可以成为非常好的杀人工具也说不定。”
　　【咚！！！】
　　可可利亚猛地拍打桌子，身上散发着威胁气息的可可利亚宛如随时可能发动攻击的狮子那般注视着因幡月夜。
　　面对可可利亚的气势，因幡月夜完全不虚，眼睛睁开，在她的背后也出现魔物的声音，两股不同的气势互相发生碰撞。
　　很快，可可利亚的气势就消去了，不是可可利亚的气势输给了因幡月夜的气势，只是她的情绪冷静下来罢了。
　　之所以会变成刚才那副样子的原因，并不是因为因幡月夜那带着挑衅意义的话，而是那些家伙居然敢在自己的地盘上动手的行为，让可可利亚非常不爽。
　　在她不在孤儿院的时候，就可以做出这种事情？那以后她不在这里的时候，是不是就会有人被人抓走？那些人...真嚣张啊！
　　“我知道我该怎么做，虽然做这种事情只是在浪费时间，不过为了让这些人了解我【魔女】的头衔是怎么获得的，这次我可能会离开比较长的时间。”
　　“刚离开就要出去？还真是个不合格的家长呢，难道就这么喜欢外面的世界，不喜欢待在家里吗？”
　　“不，如果可以我也想待在家里。不过为了拯救这个世界，我必须要让自己动起来才行。”
　　可可利亚站起来，没有理会还在办公室的因幡月夜，来到放置书籍的书架上，把书架上的某本书抽了出来。
　　随着书本的抽出，书架自动朝右边移动，出现一个隐藏起来的空间。
　　在这个隐藏起来的空间里面，有一把长度差不多一个成年人那么高的大剑正立在那里。
　　可可利亚伸手，非常轻易的单手将这把大剑握在手里，上下挥了挥，确认手感。
　　虽然有段时间没有活动身体了，不过身体的记忆还在，对付一些杂兵还是没有问题的。
　　“大剑...这就是你顺手的武器吗？”
　　“只是比较喜欢的武器而已。只要被这把武器正面命中，就算是你，也会被这把刀击败吧。毕竟这可是最新式的武器，威力可不是简单的武器可以比较的。”
　　“最新式的武器...果然，所谓的‘魔女’是某个组织的一员呢。那么，你所在的组织，难道是‘天命’？还是‘逆熵’？”
　　过去还在调查关于崩坏的时候，因幡月夜就调查到有名为‘天命’还有‘逆熵’这两个组织。
　　逆熵原本是天命的一个支部，但是因为不知名的原因，脱离了天命，重新建立了名为逆熵的组织。
　　这两个组织的共同点就是对抗崩坏，只是因幡月夜不知道这两个对抗崩坏的组织，到底有着什么不为人知的秘密。
　　“就连天命和逆熵都知道？你知道的事情比我想象中的还要多呢。”
　　“除了执行暗杀任务以外，必要的调查还是要进行的。而且天命的存在也不是什么秘密，只要稍微调查一下，还是可以知道一点的。不过，就只能找到名字罢了。”
　　天命和逆熵在外界的信息非常少，想要从一般的途径获得关于这两个组织的信息实在是太少了。
　　天命的信息倒是最多的，毕竟已经有好几百年的历史，从崩坏诞生之初就一直与之对抗。
　　“我不知道你的秘密，你想要拯救世界的理念我也没有任何兴趣，我也不觉得你的想法有多么崇高。但我只想告诉你，可可利亚。不要招惹到我身边的人，这是我们当初交易的条件，也是唯一的条件。”
　　这次因幡月夜的眼睛不再是赤红色，而是闪耀着湛蓝色的色彩。
　　虽然少了赤色的血腥，但这股湛蓝的色彩，让可可利亚想起两个月前，她和因幡月夜在房间交谈时候的那股感觉，那股宛如面对死亡的感觉一般。
　　“难道...你是律者吗？”
　　仅仅只是眼神就让她感到如此巨大的压力，在可可利亚的印象中，也只有传说中的律者，能够做到这种程度。
　　“律者？呵呵～有知道了非常有趣的事情，很感谢你的情报，可可利亚。”
　　重新闭上眼睛，虽然不知道可可利亚口中的律者到底是什么，不过她制造会调查出来。
　　她可不想那么快就破坏这平静的生活，她还想好好的休息一下，顺便适应一下这股新获得的力量。
　　摸了摸有着发痛的眼睛，虽然有点疼，但因幡月夜并不讨厌这股感觉。
　　要知道在过去她虽然能睁开眼睛，但瞳孔是没有任何感觉的，可现在她有了疼痛感，这是件好事啊。


第043章：受伤
　　自从希儿的营救任务发生后，布洛妮娅的情绪变得很奇怪，变得不愿意去伤害其他人。
　　这让因幡月夜感到不解，就算暂时生活下相对安全的孤儿院，有时候也不得不去伤害别人，希儿的事情就是最好的证明。
　　在因幡月夜的询问下，布洛妮娅终于说出了真相，当时她在解决希儿的时候，希儿看着身上染血的她非常害怕，甚至称呼她为怪物。
　　因为希儿，布洛妮娅不想去伤害其他人，虽然还是会接受布洛妮娅的锻炼，但已经没有过去那么认真。
　　尽管很无奈，但因幡月夜尊重布洛妮娅的选择，为了让希儿可以变强，因幡月夜也让希儿加入她们的锻炼计划。
　　时间一转眼来到二零一三年的八月，距离因幡月夜和布洛妮娅来到【可可利亚孤儿院】已经过去差不多一年多的时间。
　　在这一年的时间里，因幡月夜和布洛妮娅以及希儿的关系变得越来越亲密。
　　三人在【可可利亚孤儿院】经常一起行动，已经成为了一个小团体，可可利亚甚至让她们三人住在一间房间里。
　　因幡月夜很喜欢这样的感觉，只是让她很不舒服的是，这一年多的时间，希儿和布洛妮娅的身高已经超过她，这让做姐姐的她非常难受。
　　不过希儿和布洛妮娅非常理智的没有在身高上面作文章，也让因幡月夜找回了一点做姐姐的感觉。
　　随着关系的亲密，因幡月夜发现希儿其实是非常喜欢撒娇的孩子，也许是小孩子的天性，又或者是因幡月夜是不是散发出来的成年人的气息，让希儿非常喜欢拥抱因幡月夜。
　　这一天夜晚，因幡月夜带着布洛妮娅和希儿一起来到孤儿院附近的河畔的草坪上坐着，感受夜晚的凉风。
　　尽管冬天的夜晚很冷，但快要入夏的夜晚的风很舒服，尽管看不到天上的星星，但她可以感受到靠在自己身上的两股气息。
　　希儿和布洛妮娅一起微笑的靠在她身上，比起平时的玩闹，静静的坐着更让人心情平静。
　　“呐...月夜姐姐，布洛妮娅姐姐。你们有见过海吗？”
　　“海吗？以前在当特种兵的时候，布洛妮娅有进行过水中的爆破实验，最好的记录是能够在水下憋气四分钟左右。”
　　学会隐蔽自己，也是非常重要的事情，为了能够更好的埋伏敌人，在训练的时候，还会训练她们憋气的时间，一旦提前出水，那么就会遭到射击。
　　“诶～这样吗？呵呵～我从开始懂事的时候，就一直待在孤儿院，除了孤儿院附近的小河以外，从来不知道大海是怎么样的。”
　　“哦？是吗？那希儿你比我要好，我可是连小河都没有见过。毕竟在我的世界，可没有那么多的色彩哦。”
　　有了比较，心情就会舒服很多，因幡月夜想要拿出更糟糕的经历，让希儿可以舒服一点。
　　只是她的话造成了反效果，非但没有造成正面效果，反而让布洛妮娅和希儿的情绪变得越来越糟。
　　两人的沉默，让因幡月夜知道自己说错话了，看来自己真的不擅长安慰别人呢，也不知道该怎么去开玩笑。
　　“好啦，你们不用这样。就算我的眼睛看不到，但也因为这样，我可以看到很多眼睛看不到的东西。”
　　伸手拦住布洛妮娅和希儿的肩膀，微笑的感受两人身上的气息，她可以感受到布洛妮娅和希儿身上那股善良的心。
　　而且她觉得自己的世界并没有想象中的那么单调，只要自己努点力，原本单调的世界也有可能变得多姿多彩。
　　“那布洛妮娅姐姐你觉得大海是怎么样的呢？”
　　不想在这件事情上面深究的希儿选择转移话题，关于大海的事情，她只在书本上看过。
　　布洛妮娅仔细想了想，关于大海的详细描述，他还真的不知道该说些什么才好。
　　“布洛妮娅觉得，大海就像希儿的眼睛那样。”
　　一句话，就让希儿有些害羞的红了红脸颊，但布洛妮娅没有注意到这点，继续说道。
　　“布洛妮娅觉得，任何一个见过海的人，都会喜欢上它的。海能够包容玩万物，养育一切，让人感受到无比的平静还有温暖。”
　　“不过，一旦大海守护着的生命遭到危险，那么平静的大海就会卷起巨狼，展现出巨大的力量。”
　　“布洛妮娅觉得，希儿就像大海一样。布洛妮娅是知道的，希儿就像还那样，有着一颗温柔而有善良的心。这是布洛妮娅最喜欢的地方，月夜姐姐也一样。”
　　“真是...不要擅自代替别人说话好吗？不过，布洛妮娅也没说错，也是因为希儿的温柔，所以我才会跟你成为朋友。”
　　希儿的善良，确实是吸引因幡月夜最重要的因素，也正是因为她的善良，让因幡月夜有了很久没有的感觉。
　　“布洛妮娅姐姐，月夜姐姐。”
　　就这样，三人的羁绊更进一步，在不知不觉中，三人已经从最好的挚友的关系更进一步，这是她们都没有发现的。
　　希儿感动的扑向布洛妮娅和因幡月夜，但在她体内的另外一个人格有些羡慕的看着希儿。
　　这个人格有着跟希儿差不多的目光，但跟希儿不同的是，她的眼睛的颜色是红色，而且身上的气息非常危险。
　　这个人格注视着三人的互动，目光在布洛妮娅身上停留了一段时间后，消失不在。
　　为了让从来没有见过海的希儿能够去海边有用，她们一起计划下个月的五号一起去玩耍。
　　对于这次的玩耍，希儿非常期待，只是这让 因幡月夜有些苦恼，因为她也要换上泳装她们一起去玩。
　　虽然无奈，但只要布洛妮娅和希儿可以开心，就算换上泳装，因幡月夜不觉得无所谓。
　　只是...美好的时光并不会这么一直持续下去，不久后的一天，布洛妮娅从楼梯上面摔下去的事情，传入因幡月夜耳中。
　　“布洛妮娅！”
　　不敢相信这件事情的因幡月夜立刻冲到因幡月夜所在的医务室，正在给布洛妮娅爆炸的，是可可利亚。
　　只是她没有在意可可利亚，她来到布洛妮娅身边，检查布洛妮娅的伤势。
　　“这不是从楼梯双摔下去应该是受到伤！”
　　不到一会儿，因幡月夜就明白布洛妮娅之所以会受伤，根本不是所谓的意外。
　　“虽然多少有点影响，不过这种伤害，与其说是摔伤，更不如说是....践踏。”
　　布洛妮娅的腿之所以会受伤，是因为有人践踏造成的，也就是说...布洛妮娅之所以从楼梯上摔下去，也是别人推得。
　　没有话语，也没有任何安慰布洛妮娅的话，因幡月夜默默的拿着三日月宗进从位置上站了起来，打算朝外面走去。
　　“站住！告诉我，你打算做什么？”
　　感到一丝不妙的可可利亚拦住想要离开的因幡月夜，质问道。
　　“做什么？难道我准备去做什么，你就一点也看不出来吗？魔女。”
　　不像以往那样称呼可可利亚，而是称呼可可利亚为魔女。
　　转过头，因幡月夜睁开眼睛，无神的瞳孔中满是杀意，就好像杀红了眼的野兽那样。
　　“你失约了，魔女。尽管不是因为你的原因让布洛妮娅受伤，但你嘴里绝对安全的孤儿院，居然有人对布洛妮娅出手，这就不能怪我了。”
　　“怎么？你想把孤儿院除了希儿和布洛妮娅以外的人全部杀死吗？”
　　可可利亚大声质问道，就算【腥红之月】已经有一年多没有出现，但她很清楚因幡月夜说到做到的本性，如果就这么让因幡月夜离开，肯定会造成不可预估的事情。
　　“杀掉？怎么可能，如果是大人犯错，那么杀掉也无所谓。不过如果是小孩子的话，我可不会那么残忍。”
　　“不过...就是因为她们还是孩子，所以更不应该放过她们。既然我找不到事情的元凶，那么就让所有可能造成这件事情的人，让她们为那个元凶的行为付出代价吧。”
　　还在对前一句话松了口气的因幡月夜，立刻被后面一句紧张起来，她明白因幡月夜所谓的代价，绝对不低。
　　“如果放任不管，只会让那个人觉得就算再做这件事情，以后也不会有任何影响。既然如此，就让所有人都付出一只腿的代价吧。反正只是一只腿而已，没有了一只腿，不是还可以拄着拐杖走路吧。呵呵～还真是仁慈的想法呢，既可以发出警告，又可以留下她们的性命，真好。”
　　“你放心，我出手绝对不会有任何犹豫。只要一瞬间，疼痛只不过是一瞬间的功夫而已。”
　　完全进入某种奇怪状态的因幡月夜身上的气息变得越来越可怕，就连可可利亚都觉得有些吓人。
　　“住手！月夜姐姐！”
　　就在可可利亚打算阻止的时候，躺在床上的布洛妮娅忽然发话了。
　　布洛妮娅的声音，让因幡月夜冷静下来，转过头，看向布洛妮娅。
　　刚刚绑好绷带的布洛妮娅拄着拐杖，一瘸一拐的来到因幡月夜身边，拉着因幡月夜的衣角，乞求道。
　　“月夜姐姐，算了吧。是布洛妮娅不小心掉下去的。”
　　“可是...”
　　“月夜姐姐！”
　　布洛妮娅的态度很坚决，虽然知道自己的伤势不可能瞒过因幡月夜，但她并不打算追究这件事情。
　　冷静下来的因幡月夜最终点了点头，答应了布洛妮娅，扶着一瘸一拐的她，朝着房间走去。
　　刚刚回到房间，她们就听到房间里的哭声，还有细小的道歉。


第044章：谁？
　　房间的角落，有着看上去像藏宝箱的箱子，哭声就是从这里传来的。
　　布洛妮娅拄着拐杖走了过去，打开宝箱，发现希儿就在里面捂着脑袋，抱着头哭泣着。
　　“对不起...对不起，布洛妮娅姐姐。对不起...”
　　希儿的样子，好像两年前被抓走的时候那样，看上去是那么的无助，同时夹杂着痛苦。
　　布洛妮娅爬了进去，抓住希儿的双手，在希儿惊讶的目光下，舔了舔希儿眼角的泪痕，这让希儿有些害羞的红了红脸。
　　“希儿的眼泪，好淡...”
　　布洛妮娅微笑着，温柔的将希儿抱在怀里，抚摸着希儿的小脑袋。
　　“对不起，布洛妮娅姐姐。明明...明明我就在旁边看到杏对你做得到事情。但是我却害怕的连动都不能动。”
　　“杏？杏·玛尔...就是她动的手吗？早就应该想到是这个家伙了。”
　　杏·玛尔，听说在成为孤儿以前，她是一个商人家庭的千金，过着童话般的生活。
　　但这美好的生活很快就被破坏，在大家发现杏的时候，看到手持着凶器的杏还有躺在血泊中的父母。
　　按照当时的口吻，杏说强盗闯入她的家里，杀死了她的父母，之所以拿着凶器，只是为了自保而已。
　　但是警察并没有在找到任何强盗入侵的痕迹，更没有搜索到强盗的尸体，杏口中的强盗宛如不存在一般。
　　这是因幡月夜从可可利亚那里听到的版本，但具体是什么样子，因幡月夜并不是非常了解，只知道这家伙是个非常喜欢出头的家伙。
　　本来以为她顶多只是好强而已，没想到居然做出这种事情...
　　“月夜姐姐，我们已经说好。不要在管这件事情了，不是吗？”
　　在因幡月夜准备去找杏算账的时候，正在安慰希儿的布洛妮娅开口阻止到。
　　“可是，对付那家伙如果不给她一个深刻的教训，她是不会知道什么事情应该做，什么事情不应该做。”
　　说起来，也是这家伙够幸运，如果布洛妮娅不遵守不伤害别人的约定，以布洛妮娅的身上，在杏把布洛妮娅推下来的时候，就可以反过来把杏退下楼梯。
　　因幡月夜有些气不过，对付这种家伙，除非让她明白自己到底惹了什么人，否则她是绝对不知错的。
　　“算了吧，月夜姐姐。没有必要为了布洛妮娅跟妈妈产生矛盾，如果你出手的话，那么妈妈肯定会找你。布洛妮娅不希望月夜姐姐为难。”
　　“这有什么？大不了离开这间孤儿院。以我的能力，就算独自一人，也可以好好的生活下去。如果不是担心你和希儿，你以为我会呆在这里？”
　　如果不是布洛妮娅和希儿，因幡月夜早就离开这间孤儿院，甚至已经离开俄罗斯，去其他地方好好看看。
　　她来这个世界，可是有目的的，已经好几年了，因幡月夜并没有感受那股诡异的能量，那么也就表示这股能量有了宿主。
　　只是，这股能量到底寄宿在谁的身上，因幡月夜还没有找到，但是很有可能跟可可利亚曾经提到过的律者有关。
　　“月夜姐姐你要离开我们吗？”
　　听到因幡月夜要离开，布洛妮娅和希儿都有些慌张的看着她。
　　两年来的相处，让她们好像共同体那样，没有办法分开。
　　因为互相支撑着彼此，分享着彼此的快乐，这让原本单调的生活变得多彩起来。
　　“傻瓜，我什么时候说过要离开你们。身为姐姐，我当然要好好保护作为妹妹的你们才对。你们这两个让人不省心的小家伙，知道我有多担心你们吗？”
　　虽然不能说非常担心，但每次应对她们的撒娇还有各种花招，都弄得她手忙脚乱的。
　　“布洛妮娅才不需要月夜姐姐的照顾呢，而且月夜姐姐比希儿和布洛妮娅还矮，布洛妮娅强烈怀疑月夜姐姐谎报自己的年龄，其实你比布洛妮娅和希儿还要小。”
　　“不...不行的，布洛妮娅姐姐。这是禁句，绝对不能说的啊。”
　　希儿有些惊恐的拦住想要再说下去的布洛妮娅，反应过来的布洛妮娅慌张的捂着小嘴，因为太久的关系，她都忘记这是绝对不能对因幡月夜说的禁句了。
　　就连腿部的疼痛，还有内心的愧疚都忘记，两人颤颤巍巍的转过身去，发现站在箱子旁边的因幡月夜正满脸笑容的看着她们。
　　虽然在笑，但这个非常非常的诡异，在布洛妮娅和希儿眼中，就好像恶魔那样，吓得两人抱在一起，瑟瑟发抖的看着不断逼近的因幡月夜。
　　“真是...看来我可爱的妹妹已经长大了呢。也是，已经在不知不觉中变得比姐姐我还要高了呢。姐姐我真的很开心，又有点羡慕呢。”
　　阴影完全笼罩布洛妮娅和希儿，布洛妮娅咽了口水，虽然很害怕，但还是把希儿挡在身后，一副男主角的模样。
　　“放心，放心。为什么要这么害怕？姐姐我又不可能让你们做什么不好的事情，而且姐姐我也不是什么恶魔。”
　　笑容越来越灿烂的因幡月夜靠近布洛妮娅和希儿，双手逐渐靠近两人，声音有些低沉的说道。
　　“虽然我不太希望难为你们，不过在姐姐大人的威严上，你们实在是太让我失望了。所以...我觉得我有必要让你们明白作为姐姐的我的威严呢。”
　　“不要啊！！！！”
　　夜晚，布洛妮娅早早入睡，今天发生了很多事情，就连腿都已经受伤了。
　　想了很多事情的因幡月夜也在不知不觉中入睡，在她的梦里，她来到一片漆黑的世界。
　　这里什么都没有，什么都不存在，仪式好像漂浮在这个空间那样，让因幡月夜逐渐忘记自己到底在这里待了多长的时间。
　　‘摧毁...净化...重置...重生...’
　　有一个莫名的声音在因幡月夜脑海中回放着，似乎在引导着她。
　　“已经好几年了，为什么我老是听到这个声音？”
　　自从来到这个世界，因幡月夜总是可以听到这个奇怪的声音，就好像在引导着她，声音好像那些进行某种仪式的祭司那样。
　　随着这个声音的呼唤，漆黑的世界逐渐消失，因幡月夜来到广袤无垠的宇宙当中。
　　并没有任何呼吸困难的迹象，甚至连视力都恢复了。
　　俯视着自己生活的星球，因幡月夜不明白自己为什么会做这个奇怪的梦。
　　湛蓝的星球，大部分都由水组成，这是一颗非常美丽的星球。
　　只是，这颗星球在因幡月夜的注视着，不断发生着变化，原本湛蓝的星球开始扭曲，地面还是毁灭。
　　一开始只不过是一小片地区，但损伤很快扩散开来，逐渐笼罩这个世界，没有放过任何一个角落。
　　“这到底是怎么回事？为什么会变成这样？”
　　这个世界...到底是怎么回事？难道等待这个世界的未来，只有毁灭吗？为什么？就算爆发了崩坏，但人类已经坚持好几百年的时间，不应该这么轻易的毁灭啊。
　　因幡月夜想不明白，下一刻，好像狠狠撞到墙上那样，因幡月夜感觉有什么东西碰撞自己的大脑，身体甚至不受控制的后仰。
　　因幡月夜赤红色的眼睛开始发生变化，从一开始的赤红色，逐渐朝着金色改变，同时在这金色的瞳孔里，外圈还有四个菱形。
　　在眼睛发生改变的同时，那股引导着她毁灭的声音再次在她脑海中回荡着，这股声音要比之前更加清晰，更加的有迷惑了。
　　“离开她！！！”
　　就在因幡月夜快要受到这股声音的牵引陷进去的时候，一个温柔，但却不是威严的女生响起。
　　这股声音听起来软绵绵的，没有任何的威慑力，但是那股催促她进行毁灭的声音，就好像老鼠见到猫那样，迅速从因幡月夜体内消失不见。
　　把随着声音的消失，因幡月夜全身的力气好像被抽离那样，无力的朝后面倒去。
　　如果这里真的是宇宙，那么就算自己摔倒，也不会有任何的影响吧，因幡月夜这么想到。
　　只是在她倒下的过程中，被一个温暖的怀抱给抱住。
　　视线变得有些模糊的因幡月夜抬起头，想要看清楚这个抱着自己的女孩子到底是谁，但却怎么样都没有办法看清楚她的样子。
　　隐约的只能看到对方有着粉红的长发，还有那鼓鼓的脸蛋，但却看不见眼睛。
　　“没想到...阿赖耶大人居然瞒着我和吼姆啦酱这么重要的事情，真是的...”
　　伸手理了理因幡月夜的头发，抱着娇小的因幡月夜，对方忍不住笑了笑。
　　“真是的...没想到又是兔子呢。不过，这样也很有你的特点呢。”
　　“虽然想和你多说点话，不过我并不在这里，但我还是可以帮到你的，毕竟你现在还太弱小。我的力量，可以让你不被那股意识控制，好好的控制住这股力量。”
　　一股柔和的粉色光芒从对方体内发出，将因幡月夜一起笼罩在这股光芒之中。
　　在这股温暖的光芒下，因幡月夜再一次失去了意识。


第045章：离去
　　希儿消失了。
　　不是不见，而是消失了，从因幡月夜和布洛妮娅的生活中消失了。
　　不管因幡月夜怎么在孤儿院寻找希儿的下落，就是找不到她。
　　最在意希儿的布洛妮娅仿佛知道什么那样，只是在醒来后，呆在房间里面，默默的哭泣着。
　　在因幡月夜找遍希儿可能去过的地方都没有找到希儿后，她就放弃寻找希儿的下落。
　　她有股预感，布洛妮娅可能知道希儿消失的秘密，而且这件事情绝对跟可可利亚有关。
　　这个魔女，在希儿消失的同时，也没有出现在孤儿院，绝对是这家伙把希儿给带走了。
　　“告诉我，布洛妮娅。我知道你长大了，有了属于自己的秘密，但这个秘密跟希儿有关，没错吧？”
　　“月夜姐姐...你知道关于实验的事情吗？关于M-10实验的相关事情。”
　　沉默了一会儿，布洛妮娅把可可利亚组织的项目为M-10的实验告诉因幡月夜。
　　这个实验的主要目的，是为了能够找出让身体完全适应崩坏能的方法。
　　崩坏中溢出的崩坏能会腐蚀正常人类的身体，而可可利亚孤儿院的孤儿都拥有对崩坏能的抗体，甚至还可以在一定程度上使用崩坏能。
　　但是人类身体的抗体是有极限的，到最后你们的身体还是会在不断的变化中被崩坏能破坏。
　　所以，如果这个项目可以试验，那么可可利亚孤儿院的孩子就有可能成为新人类。
　　就算试验失败，试验的数据也可以帮助她们更进一步的了解崩坏能，她们这么做的目的，是为了能够解决其他人类。
　　“什么新人类，旧人类，这个魔女，果然我就不应该相信她。果然她收养那些对崩坏有抗体的孩子是有目的的，该死的魔女！”
　　“不要...月夜姐姐。是布洛妮娅愿意的参加这次试验的，如果...如果布洛妮娅不参加的话，希尔就会成为试验成员。我...”
　　“所以你为了让希儿活下去，就代替她成为试验的人选吗？你...真的是太傻了。”
　　因幡月夜有些心疼的抱住布洛妮娅，她很清楚布洛妮娅和希儿之间的感情，作为她们的姐姐，她怎么看不出她们之间亲密的关系。
　　“你有没有想过，希儿知道你代替她作为实验者的事情，非但不可能让她感谢你，她反而会憎恨你。”
　　双手捧起布洛妮娅的脑袋，此时的布洛妮娅的脸颊已经满是泪痕，无声流泪的她，不解的看着因幡月夜。
　　“我知道，你一直喜欢希儿，你也很爱她。如果希儿她也爱你的话，那么她是绝对不会原谅你的献身的。希儿渴望的是能够一起活下去...”
　　“月夜姐姐...布洛妮娅该怎么办才好？布洛妮娅到底该怎么办才好？布洛妮娅好像在见到希儿。布洛妮娅想跟希儿见面。”
　　“我知道，我知道的。希儿他...希儿她肯定还活着！”
　　“布洛妮娅...”
　　布洛妮娅现在的精神状态很奇怪，有点接近崩溃的边缘，这可不是什么好事情。
　　虽然还没有确切的时候希儿已经死去的事情，但基本已经可以确定，希儿在这次的实验中，绝对没有活下去的可能。
　　“我知道了....”
　　几天后的某个电闪雷鸣的夜晚，消失好几天的可可利亚终于回到孤儿院中。
　　这次她还没进来，因幡月夜就已经在孤儿院的门口等着她。
　　在大门打开的那一刻，可可利亚对上的，是一双冰冷无比的瞳孔。
　　“看来你背着我做了很多事情呢，魔女。M-10实验？拯救人类？为了这个世界？呵呵～看来我还是小看了你的残忍，所谓的母亲，看来只不过是小红帽的狼外婆而已。”
　　因幡月夜并没有选择出手攻击可可利亚，而是坐在门口旁的台阶上，冷笑道。
　　“这是希儿自愿代替布洛妮娅参加的实验，而且希儿拥有圣痕，我们以为实验可以...”
　　“政治家欺骗平民的说辞，不要把我当成和那些被你蒙骗的小孩子。就算你真的把布洛妮娅和希儿看成自己的女儿又怎么样？把自己的女儿推上实验台的母亲？为了拯救世界，就算牺牲自己的女儿也没关系？为了拯救多数人而牺牲少数人？呵呵～说到底，这都是你太自私了而已。”
　　可可利亚难得的沉默下来，她不知道该怎么反驳因幡月夜的话，或者说，她有些人认同因幡月夜对她的评价？
　　在她的理念里，牺牲少数换取多数人的性命完全是值得的，哪怕是要牺牲自己最亲爱的人的性命也是一样。
　　逆熵的宗旨是‘消灭崩坏的同时不要伤害到人本身’，可可利亚的行为毫无疑问违背了这一点，这也是逆熵内部出现派系分裂的主要原因。
　　“你跟我说过，你唾弃军方把孩子们锻炼成杀手的事情。但你把自己亲手拯救出来的孩子，再亲手把她们送进实验室去送死，得到所谓的实验数据，跟这些军方的人又有什么区别？虚伪，我看不起你，可可利亚。”
　　“...对不起。”
　　“不要跟我说这些，我不是你的孩子。我跟你之间，只不过是合作关系。我倒是很感谢你，让我更看清了人类的虚伪，我有点明白，为什么崩坏要消灭人类的原因了。”
　　昨天晚上的那股声音，因幡月夜还记得非常清楚，虽然不知道后面才出现的那个人到底是谁，但最开始出现的声音，毫无疑问跟崩坏有关。
　　“...希儿她已经不再了。M-10的实验已经失败，她的身体在突破亚原子层级的那一刻被破坏了，她已经不存在于这个世界的任何一个地方。”
　　“转移话题吗？不得不说你的话确实很有用。虽然对于量子化我不是很理解，但我知道希儿她并没有死亡，但变成了量子态。没有办法接触我们，我们也没有办法接触她。永永远远的关在一个牢笼里面，永永远远的孤单的活下去。你太残忍了！可可利亚！！！！”
　　气势完全爆发出来的因幡月夜，她所站的地面开始龟裂，光靠气势就产生庞大的气流，让可可利亚不由的身上挡在身前。
　　在她放下手的瞬间，因幡月夜出现在她面前，想要防御，却被因幡月夜绊了一跤，重重的摔在地上。
　　有些吃痛的闭上眼睛，当可可利亚再次睁开眼睛的时候，冰冷的刀刃指着她。
　　三日月宗进不知道什么时候出鞘，带着必杀的气势，仅仅只要挥一挥手，就可以夺取可可利亚的性命。
　　只是，因幡月夜并没有这么做，就算想要在这里立刻将可可利亚杀死，但她最后也没有下手，把三日月宗进收了起来。
　　“说实话，我真的很想杀了你，魔女。不过，你对那个孩子还有一点用处。她也是真的把你当成母亲，如果把你杀了，那个孩子可能不会说什么，但她绝对会记恨我。”
　　注视着倒在地上的可可利亚，因幡月夜转身拿起放在玄关的背包，朝着门外走去。
　　“等等！你要去哪里！”
　　虽然被绊倒，但可可利亚并没有受伤，她很快就站起来，扶着门框，对着行走在雨中的因幡月夜喊道。
　　“我...要离开了。这里，已经没有让我继续待下去的价值了。去吧，布洛妮娅那孩子还在等着你呢，把关于希儿的事情告诉她吧。”
　　说完，因幡月夜继续前进，完全消失在可可利亚的视线范围。
　　为什么要离开？
　　因幡月夜也不想离开这里，虽然希儿对她来讲也是非常重要的人，但她决定要保护好布洛妮娅，不应该离开这里的。
　　但...已经无所谓了，希儿化为量子态消失在这个世界，知道这件事情的布洛妮娅，肯定会威胁可可利亚，让她再次启动M-10的实验，让她再一次见到希儿。
　　对布洛妮娅而言，就算实验的最后会消失，她也已经无所谓了，因为她最想要的，是见到希儿。
　　在决定再次见到希儿的时候，布洛妮娅就已经没有想过要回到现实，她会陪着希儿一起，留在那个孤单的世界。
　　因幡月夜之所以离开的原因，是她害怕，害怕听到布洛妮娅实验失败的消息。
　　如果真的发生这件事情，那么她在这个世界唯一在意的人，也就消失了。
　　因幡月夜停下脚步，抬起头看向天空。
　　宛如她现在的心情那样，天空下着小雨，就连天气也阴沉的可怕。
　　“又变成孤单一人了呢？也许，这就是我的命运也说不定。明明已经不想跟别人有太过亲密的关系，为什么最后还是控制不住呢？”
　　不管上个世界也好，还是这个世界也好，每次告诉自己不能跟别人有太过亲密的关系的她，却一次次的违反自己设定的规则。
　　可能因幡月夜也很清楚，自己没有办法完全承受住内心的寂寞吧，尤其是在内心的孤单解开后，这股感觉根本不能控制。
　　“可可利亚...逆熵...呵呵～”


第046章：求助
　　阿赖耶非常难得的没有在自己的地方工作，通过过去的记录，她来到一个特殊的空间。
　　在她眼前有一扇门，就是那种普通公寓的门，外表看上去没有任何奇特的地方，但能够在这样的地方出现，又怎么可能普通呢。
　　说实话，如果可以，阿赖耶真的不想过来找她，某种程度上，盖亚跟她会很合得来，但阿赖耶却那她没有办法。
　　只是...为了能够加强她的能力，她必须要去来见这个女人，阿赖耶需要她的帮助。
　　没有打招呼，阿赖耶毫不客气的打开了眼前的门。
　　在打开门的瞬间，房间的全貌展现在阿赖耶的面前，这个房间有点类似阿宅的房间，房间到处都是各种动漫的相关的东西。
　　海报，抱枕，手办，模型，这些东西把挺大的房间弄的满满的，能够行动的空间非常小。
　　不仅如此，阿赖耶还可以问道显卡的香味，也不知道这间房子的主人到底让电脑运行的多久，才会出现这样的情况。
　　尽量不破话放在地上的杂志，有些轻微洁癖的阿赖耶强忍着内心的骚动，一点点的朝房间的内部走出。
　　外面的情况已经很糟糕了，但她看到房间里面的情况后，她才发现刚才的情况还算好的了。
　　衣服完全没有放在衣柜里面，就那么随便的放在床上，不管是小罩罩还是胖次这样重要的内衣，都随处乱扔。
　　‘真是...虽然早就知道她是这样的性格，但在亲眼见到后，还是有点受不了呢。’
　　深深的吸了口气，来到房间的电脑面前。
　　这是一个有着完美身材的小姐姐，但就是一个有着这么好身材的小姐姐，现在却带着耳机，全心全意的投入到眼前的电脑里面。
　　不要误会，这家伙绝对不是在做什么重要的内容，因为电脑屏幕上面消失的，是某款GALGAME的画面，而且还是那种需要打码的内容。
　　这样的画面，对于阿赖耶这个脸皮薄的人怎么接受的了，当即从旁边拉了个命运的高达模型朝着主机扔了过去。
　　手办非常轻易的砸到住进里面，虽然冒着烟，但不知为何，阿赖耶却可以感受到主机的喜悦，这是对于自己终于可以休息的喜悦。
　　只是，正全身心的集中在屏幕中的小姐姐正呆滞的看着屏幕里面消失出来的【无信号】三个大字。
　　几秒钟后，等她终于反应过来，把头转向冒烟的主机后，整个人都崩溃了，做出【呐喊者】的姿势。
　　“老娘的存档啊！！！！”
　　“够了！索菲！关于你的主机，后面我会帮你恢复，现在给我安分点！”
　　看着一副崩溃状的索菲，忍无可忍的阿赖耶一脚把对方踹到床上，大声喊道。
　　身体被踢到床上的索菲三百六十度转了一圈，手里还抱着名为【墨音】的抱枕，死鱼眼的盯着阿赖耶。
　　“我还以为是艾利，没想到是大忙人阿赖耶啊。怎么？不去找你的琳，跑到我这里来做什么？我可是很忙的。”
　　“忙着攻略这些游戏里面的老婆？那你还真是忙啊。”
　　对这种脸皮厚的不能再厚的家伙，阿赖耶已经不知道该说些什么才好，对付这种家伙，阿赖耶知道口头的话语是没有任何作用的，至少在盖亚那里就没有任何作用。
　　索菲长长的叹了口气，揉了揉眼睛，抱着墨音的抱枕躺在床上，语气含糊道。
　　“有什么事情？如果没有什么事情，就不要打扰我睡觉。我已经有连续两个月没有睡觉了，记得在离开的时候，把我的主机修复好。”
　　“够了！现在不是睡觉的时候，我需要你的允许！作为宅神，大部分的游戏世界都是你管理的！我需要你帮忙！”
　　眼看索菲又有睡过去，阿赖耶赶紧把索菲拉进来，一直到阿赖耶差点把风油精用上后，索菲才勉勉强强的爬了起来。
　　“真是的...虽然我是宅神没有错啦。可是我跟你不一样，游戏世界一般都是由三次元的人类去管理的，我最多只是为了防止那些世界外的人去世界破坏罢了。”
　　宅神——索菲，由万千世界的宅男的信仰所形成的神明，一般最喜欢的额事情，就是宅在自己的房间玩游戏。
　　某种程度上，她也是游戏之神，大部分的游戏她都有权限可以控制，只不过她对这个权限没有兴趣，最多只是对付那些想要干扰世界的穿越者。
　　“我知道你很懒，不过我想要的只是你的帮助。我知道你有圣痕，虽然英灵的力量也可以转变成圣痕，但跟原版的有着非常大的差距。为了不造成麻烦，还是本世界的圣痕安全一点。而且从你这个宅神手里制作出来的圣痕的安全度是最高的。”
　　“我是很感谢你相信我啦。圣痕是这个世界人类为了对抗崩坏而留下来的遗物，运用特殊的方法把知识录入基因，然后在现代人体内的基因片段的个体达到一定完成度后显现。虽然我答应把圣痕给你，但也不是什么人都可以适应圣痕的力量。毕竟崩坏的侵蚀，可比你想象中的要强。”
　　对于崩坏世界，宅神了解的比阿赖耶要详细的多。
　　虽然这个世界已经制作出的人工的圣痕，只是通过人工制作出来的圣痕，只会消耗女武神的性命而已。
　　“我知道你想说什么，不过我也要告诉你，你的担心是多余的。这次要帮忙的人，可不是普通的人类。”
　　“不是普通的人类？也是，能够让阿赖耶这么上心的人类，怎么可能是普通的人类嘛。”
　　挠了挠头，索菲把手中的墨音抱枕放在一边，来到另外一台电脑旁边，打开画面，开始操作起来。
　　在索菲的控制下，大量的圣痕人物出现在屏幕中。
　　“事先说好，游戏世界跟真实世界是不同的。游戏里面的一些圣痕，现实世界是没有的。只有已经逝去的人才会成为圣痕，如果是活着的人，代表着她们的圣痕，是不会出现的。”
　　“嗯，我知道。我会从盖亚那里拿一点她在其他世界收集到的游戏作为筹码，这件事情我想拜托你，索菲。”
　　“那我还真是任务重大呢。而且从盖亚那家伙手里抢游戏，想想都刺激。不过那样也好，那家伙手里的游戏，有很多我手里都没有，我就不客气了。”
　　满意的点了点头，最能吸引索菲的酬劳，还是她没有玩过的游戏，尤其是盖亚手里的那些游戏。
　　这个恶劣的小家伙在某些方面，比她还要夸张，而且以她那夸张的收集欲，一些绝版的游戏她肯定会收集。
　　‘嗯？这个人，我记得不是因幡月夜吗？为什么阿赖耶会这么在意一个动漫里面的角色？’
　　找到阿赖耶想要自己帮助的人，索菲有点奇怪，关于因幡月夜，她也了解一些，只是不明白为什么阿赖耶会为了这个人亲自过来拜托自己。
　　‘难道...就跟那些穿越者一样，这个家伙也是变身穿越吗？如果可能，说不定这家伙应该跟阿赖耶一直在找的人有关系吧。呵呵～这就好玩了。’
　　阿赖耶和盖亚在找人，这是所有认识她们的抑制力或者神明都知道的事情。
　　不过索菲并不知道她们已经找到人了，还以为现在依旧处于那种找人的状态，这个人就是那个人的转生体。
　　‘没想到何君的事情刚结束不久，这么久就有有意思的事情发生了呢。既然这样，那么就给你稍微安排一下吧。’
　　悄悄删掉一开始的那些命令，索菲在电脑上面输入了新的代码，原本的圣痕开始变化，变成一个类似十字架一样的图案。
　　同时，崩坏世界已经过去几个月的时间。
　　在离开可可利亚孤儿院后，因幡月夜离开了战火纷飞的西伯利亚，来到长空市。
　　虽然单独生活有点麻烦，但好在拥有那个女人帮忙申请的身份证，让她的身份不至于那么尴尬。
　　在长空市找了个小小的房子，在这里开始了简单的生活。
　　虽然孤单，但也习惯了，每天会做的，就是去附近的道馆帮忙，那里的剑道师傅人很不错，让因幡月夜能够在那里工作。
　　尽管馆主是个妻管严，但夫妻对她都很照顾，为了回报他们的帮助，除了应付一些踢馆的人以外，因幡月夜还会教导一些剑道的技巧。
　　教导一个道场的师傅剑道的技巧怎么想都不合适，但在因幡月夜的帮助下，道场的剑术好了不少。
　　虽然生活稳定下来，但因幡月夜并没有过的多好，每天晚上都会在梦中惊醒。
　　差不多每天都可以梦到跟布洛妮娅和希儿相处的梦，但每次梦的最后，布洛妮娅和希儿都会消失在自己面前，就好像镜花水月那样，不管她怎么努力，都没有办法抓住她们。
　　这样的生活，让因幡月夜的心再次冷却下来
　　现在的她很迷茫，不知道自己到底该做些，自己在这个世界的目的到底是什么？
　　带着这样的迷茫，因幡月夜再一次进入梦乡，只是这一次的梦，跟以往的不一样。


第047章：玩过头了？
　　这是一个很奇怪的梦，就好像以第三人称的视线去观看一个人的一生。
　　虽然很不解，但在故事的推动下，因幡月夜逐渐沉浸在这个人的故事当中。
　　这是个非常刚正，有着正义感的女孩子，仿佛天生为了对抗崩坏而生那样，成为对抗崩坏的先锋。
　　只是她所信奉的正义跟她在现实所看到的不同，也正是为了这份正义，她最后牺牲在保护人民的行动当中。
　　因幡月夜呆呆的看着少女的身体被崩坏兽的尖刺贯穿的景象，虽然知道自己会死，但她却没有任何的后悔。
　　“这种感觉很真奇怪，感觉就好像自己的秘密被别人观看那样。”
　　在少女死亡的瞬间，整个世界开始破碎，变成一片洁白的空间，同时在她面前，出现一名身穿着修女服的少女。
　　虽然身穿着修女服，但她的衣服更像旗袍，背后还背着一个巨大的金色十字架，双腿还挂着两把枪。
　　“初次见面...未来的人啊。没想到我居然也会作为圣痕作为力量来未来的战士守护这个美丽的世界。”
　　“美丽的...世界？你真的认为，这个世界美丽吗？”
　　这个被崩坏侵蚀着的世界？真的美丽吗？就算这个世界曾经存在美好的事物，但随着人类的世界，这个世界，还可以被称为美丽吗？
　　“为什么不能？除了幸福还有快乐，人类还要经历悲伤，痛苦这些痛苦。但是，正是因为有了这些，才构成这个多姿多彩的世界。我有看过你的记忆，你想要保护你所珍惜的人的性命，这点没有错。我也没有资格评价你的价值观，因为我所守护的人是人民，你所守护的人，是你最爱的人。”
　　“...被看到了吗？看在我也看过你的过去的情况下，我们也算是扯平了吧。那么，可以告诉我你为什么会出现在这里吗？卡莲·卡斯兰娜小姐？作为天命曾经最强的女武神。”
　　卡莲·卡斯兰娜，天命组织的S级女武神，第十一神之键——犹大的誓约的持有者。
　　作为已故的人，为什么她会出现在自己面前？难道自己得到卡莲的圣痕？这不可能吧，自己跟她一点关系都没有。
　　“为什么会出现，我也不知道。而且为什么要有原因？难道这不能表示我和你很合得来吗？”
　　卡莲非常自来熟的拍了拍因幡月夜的肩膀，好奇的看这因幡月夜腰间的三日月宗进。
　　卡莲所擅长的是卡斯兰娜的枪斗术，对于剑术，她印象最深的，还是自己所爱的那个女孩。
　　而且，因幡月夜现在穿着的巫女服，也让卡莲想起那个女孩，让她想起那位名为八重樱的女孩。
　　“樱....”
　　卡莲眼中闪过怀念的色彩，与八重樱相处的日子在脑海中不断闪现。
　　虽然短暂，但确实卡莲人生中最快乐的时光，只是...她们最后的结果都不是很好呢。
　　强忍着想要流泪的冲动，卡莲来到因幡月夜身前蹲下，湛蓝色的瞳孔直视因幡月夜的眼睛。
　　不得不说，身高有着170cm的卡莲跟138cm的因幡月夜相差实在是太大了，如果不蹲下来，只能保持仰视还是俯视的状态吧。
　　“现在说什么都是空话，既然我出现在这里，那么也就表示你能够契合我的力量。虽然我并不擅长剑术，但我的力量，希望你可以收下。”
　　“总觉得你好像在留遗言的样子，虽然你早就已经死了就是了。不要看我这样，我比二十四岁死去的你，不知道要大多少岁呢。”
　　每次都是这样，每次都是因为身材的问题被人当成小孩子。
　　尽管每次都可以因为身材的问题，在某些设施中获得优惠，但这种优惠因幡月夜不想要。
　　“呵呵～我知道，我也看过你的记忆。虽然只有一小部分，不过关于你来自另外一个世界的秘密，我也看到了。而且...唔！”
　　正打算说些什么的卡莲忽然睁大眼睛，双腿开始淡化，逐渐朝身体蔓延看来。
　　“没有时间了吗？真是的，我还想好好说点什么，都不知道下次见面是什么时候呢。”
　　卡莲有些无奈，不过早就已经死去的她，还能够让别人谈话，她已经非常满足了。
　　张开手，卡莲将因幡月夜拦在怀里，在她的额头上轻轻的吻了一下。
　　这一吻，让因幡月夜背后出现一颗红色的，有点类型十字架的刻印，同时这个世界也在迅速崩溃当中。
　　从床上爬起来，因幡月夜擦了擦头上的冷汗。
　　这个梦，让因幡月夜有点搞不清楚时间到底过去多久，如果不是闹钟还在想，因幡月夜怀疑自己恐怕睡了很长一段时间。
　　把巫女服换上，因幡月夜准备再次去道馆昂忙。
　　只是，这次因幡月夜发现原本繁荣的世界，变得异常的陌生。
　　没有任何汽车的轰鸣声，也没有人来人往的声音，有的只有各种低吼声，就好像上个世界见到的那些丧尸一样。
　　不对，这里应该不能称呼其为丧尸，应该称呼他们为死士才对。
　　“怎么回事？只是睡了一觉，为什么整个长空市变成这个样子？”
　　因为有了之前对付丧失的经验，对于这些出现在大街上的死士，因幡月夜并没有太大的感觉。
　　这些死士跟丧尸不同，他们可以奔跑，而且因为崩坏能感染的关系，有了比正常人类还要庞大的力量。
　　还没有来到大街，因幡月夜就可以听到大街上死士发出来的低吼着，至少整个街道都是死士。
　　“还真是...为什么我每次都会遇到这种事情？难道这个长空市，也要被隔离开来吗？”
　　毫无疑问这里发生了大规模的灾难，有可能崩坏爆发，导致长空市上百万的人在这次时间中遇害。
　　因幡月夜情况比较特殊，所以她在睡梦中，并没有说道崩坏能的影响，只是对于这种数量的丧尸，因幡月夜也觉得很麻烦。
　　长空市的地图...长空市的地图...这还真是，她的脑海里根本没有长空市完整的地图。
　　尽管在长空市住了几个月的时间，但因幡月夜活动的时间并不是很长，因幡月夜只记得她住所附近的位置。
　　“在不惊扰死士的前提下前进吧，虽然不是对付不了，不过太麻烦了。”
　　周围的建筑物破损的非常严重，大街上有那些死士在不断徘徊，因幡月夜只能选择小巷这样的地方前进。
　　“不知道会不会遇到崩坏兽...虽然很好奇这些崩坏兽的实力，不过太大的崩坏兽对付起来，实在是太麻烦了。”
　　几米高的崩坏兽，就算她可以依靠自己的剑术消灭一只，但同时出现复数的崩坏兽，她根本对付不了。
　　小心翼翼的走在大街上，附近并没有什么小巷，因幡月夜只能走在不安全的街道上。
　　以前她有调查过崩坏的资料，对于崩坏兽，因幡月夜没有见过，只知道如果没有女武神出现，那么普通的军队对付崩坏兽非常困难，需要付出巨大的代价才能打倒。
　　“嗯？这个感觉...不会吧。”
　　原本没有多少死士的街道，前面忽然出现一支崩坏兽，那只崩坏兽就这么面对着因幡月夜，一动不动的站着。
　　这就很奇怪了，这种感觉有点像上个世界她在面对那些有点智慧的丧尸一样，难道这些崩坏兽跟那股异常能量有关？
　　想不清楚，不过这根本不能抵挡因幡月夜那旺盛的好奇心。
　　原本还非常警惕的因幡月夜一步一步的来到崩坏兽的身边，就算因幡月夜靠近，崩坏兽也没有任何反应，甚至因幡月夜那刀去戳它，它都没有任何动静。
　　“这该不会...是雕像吧。可是，哪会有人这么无聊，在大马路的中间建一座雕像，这不是在给自己找麻烦嘛。”
　　伸腿踹了踹崩坏兽的身体，在发现崩坏兽还是没有任何的反应后，因幡月夜忽然有了个大胆的想法。
　　反正这里没有其他的崩坏兽，那么自己在这里把这只崩坏兽处理掉，应该也不是什么不可以的事情吧？正好试试崩坏兽的强度到底有多大。
　　越想越可行的因幡月夜伸手按住腰间的三日月宗进，使用【魔力放出】强化武器还有身体能力后，准备出刀。
　　在她蓄力的同时，因幡月夜没有意识到在她的背后，一个红色的刻印微微亮了亮。
　　【锵！】
　　一刀一斩，没有任何花哨的准备动作，也没有任何的呼喊，仅仅只是拔刀然后收刀。
　　不过拔刀和收刀的速度非常快就是了。
　　一动不动的崩坏兽在因幡月夜收刀后，身体中间出现一条裂缝，接着裂缝越来越大，扩大到整个身体的程度。
　　【咚！！】
　　重物落地的声音，就好像低沉那样，这只有着巨大前肢的崩坏兽，就这么轻易的被因幡月夜给秒杀了。
　　“感觉...好像也没有那么麻烦的样子嘛。是我太紧张了吗？”
　　感觉对付这些崩坏兽还想也没有想象中的那么简单，只不过是一刀，就连奥义都没有用上，崩坏兽就死了，完全不需要太紧张嘛。
　　【咚】*3
　　这个想法才刚刚出现，又出现三个重物落在地上的声音。
　　只见因幡月夜前面还有背后的两侧，都出现跟刚刚不被她解决的那支有着巨大前肢的崩坏兽相同的崩坏兽。
　　只见这三只崩坏兽头颅的眼睛已经染上鲜艳的色彩，就好像生气的样子。
　　“好像...有点玩过头了？”


第048章：重逢
　　三只崩坏兽带来的威胁很大，虽然不至于致命，但它们造成的动静，会把城市其他的崩坏兽吸引过来。
　　看似笨重的身体却能够非常轻易的跳跃好几米的距离，甚至在高空中跳落下来，都不会造成任何的伤害。
　　面对三只崩坏兽，普通的攻击能够造成的伤害很小，只能通过【魔力放出】来强化自身还有武器再对其进行攻击。
　　只是，打着打着，因幡月夜发现，自己就算不使用【魔力放出】，攻击也可以对崩坏兽造成伤害，只是会稍微麻烦一点。
　　三只崩坏兽花了好一会儿才将它们击杀，等这些崩坏兽被击杀后，周围的建筑已经千穿百孔，面目全非。
　　“真是...不过就是杀了只崩坏兽嘛，为什么我会被围攻？这种感觉，怎么那么像闯关？难道接下来还会有BOSS出来不成？”
　　收回三日月宗进的因幡月夜准备继续前进，虽然可以算是没有任何目的的行走，但是心里却有一股莫名的预感在指引自己前进。
　　在距离这里不远处的大厦顶部，一个身影正注视着因幡月夜。
　　粉红色的长发随风飘动，项间的护肤摇晃着，腰间的刀闪耀着粉红色的锋芒。
　　这是一个长着狐狸耳朵的少女，青色的瞳孔，穿着巫女服，宛如樱花般柔弱的少女，但却散发着凛然的气息。
　　她目光温柔的注视着因幡月夜的身影，脑海中想起她的爱人，虽然过去五百年的时间，但她依旧还记得她的名字，她的面容。
　　“卡莲...”
　　经过一天的奔波，因幡月夜感觉自己距离目标的地点越来越近，已经越来越靠近那个人了。
　　【今天上午十点，长空市与外界失去联系，联合国发布声明，已经确认在长空市爆发了传染病BH。】
　　经过广场的时候，因幡月夜听到广场广播播放着关于长空市的状况。
　　传染病BH？虽然不知道这是在防止长空市的崩坏爆发而选择的借口，还是其他的理由，但这可不是什么该死的传染病。
　　崩坏能是传染病？因幡月夜从来没有听说过，至少几个月以前，因幡月夜没有在可可利亚那个老女人那里听她说崩坏能是什么感染病。
　　虽然很想吐槽，但因幡月夜并没有多想，她继续前进着，已经很近了，已经很接近那个地方了。
　　但很奇怪的是，每次进入那个范围附近，附近的崩坏兽就非常多，就好像故意出现，故意阻止因幡月夜前进那样。
　　“我可没有时间...在你们这里浪费时间！！！快点滚开！！”
　　【魔力放出】再加上圣痕的无意识的激活，因幡月夜的力量再一次提升，原本的必杀范围再次增加。
　　五间？六间？七间？这些都已经没有意义了，因幡月夜想要的是快点去那里看看，到底是什么事情，让她那么在意。
　　【咚！！！】
　　一直跟之前拦路的崩坏兽出现在她眼前，这次还没等她发动攻击，因幡月夜就将其斩成两半。
　　不仅是崩坏兽，就连死士在靠近因幡月夜的必杀范围时，身体就会被切成两半，就好像有一股看不见的力量在攻击她们一样。
　　“有什么了不起的！突然出现乱砍一通！而且差点就把我握给牵扯进去了！”
　　“布洛妮娅认为琪亚娜的安全优先级为零，无需关心起生死，只要保护好芽衣姐姐就行了。”
　　“你这家伙！是想要打架吗！早知道我就不应该把你捡回来！把你丢在那里地方就好了！”
　　‘布洛妮娅...不可能吧，布洛妮娅她...不是跟那个魔女进行量子化的实验吗？’
　　当时的布洛妮娅已经做好了必死的决心去参加那次的实验，长空市距离俄罗斯可是有好长一段距离，她不应该出现在这里的才对。
　　不明白，想不明白到底是怎么回事，可是这不妨碍因幡月夜加快脚步，她想要看看到底是怎么回事，她想要了解真相。
　　终于，因幡月夜来到距离她们不远处的街道前，在那里她可以感应到三个人，刚才的动静，就是她们发出的。
　　“是谁！？”
　　因幡月夜的出现，吸引了其中一个人的注意，对方举起手中的武器对准因幡月夜，同时其身旁的女孩子也拿起武器。
　　自从崩坏发生以来，她们一直在躲避死士还有崩坏兽的攻击，一点一滴的动静，都不由她们小心去对待。
　　“这是...巫女？带刀的巫女？这是什么组合？cosp lay吗？”
　　“不知道...不过她跟我们之前看到的那些死士不一样。只是...她身上的气息，很可怕。”
　　【魔力放出】加圣痕释放的力量，让因幡月夜散发着压抑的气息，这股气息，让站在前面的两个女孩子有些害怕，但却冷静下来，警惕的看着因幡月夜。
　　【哒...哒...哒...】
　　这时，站在她们后面的一名娇小的女孩子走了出来，目光震惊的看着因幡月夜。
　　“等一下！布洛妮娅！小心！”
　　还没有确定因幡月夜是不是敌人，现在走出去实在是太危险了。
　　只是布洛妮娅没有理会对方的呼唤，伴随着布洛妮娅的靠近，因幡月夜身上那股可怕的气息逐渐散去，泪水从她紧闭着的眼眶滑落。
　　‘月夜姐姐...’
　　‘月夜姐姐...’
　　‘月夜姐姐...’
　　那声亲密的称呼在脑海中不断回荡，这是因幡月夜每天晚上都可以听到的声音。
　　虽然只有几个月没有听到这个声音，但因幡月夜却感觉那么怀念。
　　“是你吗？布洛妮娅？我...不是在做梦吧？”
　　“如果布洛妮娅也在做梦的话，那么这肯定是一场梦吧。一场让人不想醒过来的梦。”
　　最后，布洛妮娅终于走到因幡月夜面前，她的脸上不再拥有那可爱的笑容，她面无表情，虽然眼眶有点红，但她并没有流下眼泪。
　　“是你...真的是你，布洛妮娅。可是，为什么？你的腿，还有你的声音，到底是怎么回事？”
　　因幡月夜注意到布洛妮娅的双腿，跟人类柔软的双腿不同，这是外骨骼装甲，而且布洛妮娅的情绪波动，也变得很奇怪。
　　因幡月夜记得，他是个很喜欢笑的孩子，虽然那是在和希儿相处的时候才喜欢小，但布洛妮娅的声音不应该这么平淡才对。
　　“月夜姐姐...”
　　布洛妮娅捧着因幡月夜的脸颊，就好像曾经对希儿做的事情那样，她舔了舔因幡月夜的泪水，这让因幡月夜有点明白希儿当时的感受。
　　难得的，因幡月夜的脸颊红了红，居然有了害羞的情绪。
　　（不坏：其实布洛妮娅才是主角吧？）
　　就连背后一直警惕的看着因幡月夜的两个女孩子都很惊讶的看着布洛妮娅。
　　她们从来没有见过布洛妮娅做出这样亲密的动作，就算是她们，也从来没有做过。
　　“月夜姐姐的眼泪，好淡。”
　　“抱歉，布洛妮娅。没有陪在你身边，作为你的姐姐，作为你应该依靠的人，但我因为害怕，逃走了。”
　　“如果你跟希儿一样也离开的话，那么我在这个世界唯一在意的人也离开了。我...不想听到那个魔女说出你在试验丧生的消息。所以...所以...”
　　“布洛妮娅知道的，虽然月夜姐姐一直在保护布洛妮娅，但月夜姐姐的内心其实也非常脆弱。”
　　打断了想要解释什么的因幡月夜，布洛妮娅温柔的抱住因幡月夜。
　　稍微比因幡月夜高的布洛妮娅非常轻松的将因幡月夜抱在怀里，就好像过去因幡月夜安慰她和希儿那样。
　　虽然她已经不能感受到喜悦，也不能在露出笑容，但这一刻她的心中，却非常欣喜。
　　“布洛妮娅见到希儿了 ，虽然布洛妮娅不想跟希儿分开。但希儿不想布洛妮娅放弃希望，就算希望多么渺茫，但是布洛妮娅决定，一定要找出救出希儿的方法。”
　　这时，只有上半身的巨型机器人出现在布洛妮娅背后，外形非常威武，左手拿着长枪，右手拿着巨盾，下身好像锁链一样环绕着布洛妮娅。
　　巨型机器人将手中的长枪和巨盾放在地下，跟布洛妮娅那样，伸手将因幡月夜和布洛妮娅抱在怀里。
　　这种感觉，就好像它并不是一个机器人，而是一个人类那样，抱住因幡月夜，抱住布洛妮娅。
　　“芽衣姐姐...这到底是怎么回事？”
　　有着双螺旋发型的女孩子不解的看着被称为芽衣姐姐的女孩子，问道。
　　摇摇头，她也不知道这到底是什么情况，不过可以肯定的是，这个忽然出现在这里的女孩子，并不是她们的敌人。
　　“这个...就是希儿给你的吗？布洛妮娅。”
　　“嗯，重装小兔19C。这是希儿守护布洛妮娅的力量，也是希儿守护月夜姐姐的力量。所以...月夜姐姐就跟布洛妮娅一起，找到可以让希儿回来的办法，好吗？”
　　“....”
　　张了张嘴，感受到布洛妮娅的坚强，因幡月夜忍不住笑了出来。
　　“没想到作为姐姐的我，居然被妹妹给说教了。我还真是一个不合格的姐姐，真是...这种感觉...太讨厌了。”
　　“作为姐姐，帮妹妹的忙，这不是理所当然的嘛。”


第049章：我不是负担！
　　“非常感谢你们对布洛妮娅的照顾，我是她的姐姐因幡月夜。因为某些原因，离开这孩子一段时间。”
　　交流完的因幡月夜带着布洛妮娅来到另外两人面前，这点礼貌还是要做的，刚才布洛妮娅就是跟着她们一起行动的。
　　虽然好像有点争吵，但那是友好的证明，毕竟如果关系不好，谁会吵架？
　　“诶？那...那个，其实也没有啦。布洛妮娅也照顾了我很多地方，我是雷电芽衣。请多多指教。”
　　看着眼前这位比布洛妮娅还要矮的女孩，雷电芽衣有些不知所措。
　　虽然看上去很娇小，可不知为何，雷电芽衣感觉对方非常成熟，就好像三十多，甚至是更大的人。
　　“哦？你就是这个小矮子的姐姐吗？果然是姐妹呢，都是这么矮。”
　　一旁的白毛听到因幡月夜的话，完全没有经过大脑的说了出来，这让布洛妮娅瞳孔微微一睁，她记得...
　　【锵！】
　　在白毛哈哈大笑的时候，锋芒的刀锋挂在她的脖子上，凌厉的气息刮的白毛脸颊有些生疼。
　　只是她完全买来得及担心关于脸颊的疼痛，因为因幡月夜此时在拿着刀夹在她的脖子上，眼睛完全睁开的她，非常恐怖。
　　“琪亚娜！！！”
　　看到因幡月夜把刀架在琪亚娜的脖子上，雷电芽衣有些焦急的想要想去帮忙，但被布洛妮娅阻止了。
　　“芽衣姐姐，不用担心。月夜姐姐只会给她一点小小的教训而已。对于月夜姐姐来讲，身高一直是不能提的禁句。这算是给这个猩猩一点教训吧。”
　　“这...真的没关系吗？她...好厉害啊。”
　　雷电芽衣也是也学习过剑术，北辰一刀流就是她所掌握的剑术。
　　相比起一般的恶同龄人，雷电芽衣可以算得上是佼佼者。
　　只是她刚才根本不能看清楚因幡月夜的动作，在她反应过来的时候，因幡月夜已经把刀架在琪亚娜的脖子上了。
　　布洛妮娅点了点头，因幡月夜的强大，她比任何人都要清楚，要知道过去还是特种兵的时候，她就跟因幡月夜一起行动了。
　　一个人把整个基地的成员干掉什么的，因幡月夜在特种兵的那段时间，可是创下不小的名头啊。
　　“知道什么叫祸从口出吗？能够在这种灾难下活下来的你确实有一手，不过如果连基本的礼貌都没有，可是非常容易出大事的。”
　　将手中的到稍微去向前挪了挪，冰冷的刀锋触碰到琪亚娜细腻的肌肤，这让琪亚娜明白因幡月夜是认真的，她是真的有可能出手伤人。
　　“我...我知道了。我知道啦！是我的错！是我说话没有经过脑袋，请原谅我！求求你了。”
　　求生欲极强的琪亚娜赶紧举起双手，一副‘我有罪，我认错’的姿态，让因幡月夜找不到任何的问题。
　　满意的点了点头，因幡月夜收回三日月宗进，无视无力的倒在地上的琪亚娜，来到布洛妮娅身边。
　　“虽然很想知道你这几个月到底是怎么度过的，但现在不是聊天的时候。等到了安全的地方，再解释给我听，可以吗？”
　　“...嗯，布洛妮娅答应月夜姐姐。只是，布洛妮娅希望月夜姐姐不要随便把关于布洛妮娅的事情说出来，至少现在不行。”
　　“犹豫了一下，布洛妮娅最后还是点了点头，答应了因幡月夜的要求。
　　只是她现在还有任务在身，如果不小心把自己在逆熵的事情说出去，恐怕会闹成不必要的麻烦。
　　布洛妮娅的回答，让因幡月夜皱了皱眉头。
　　布洛妮娅应该是在量子化的希儿的帮助下，才可以从那次的实验中活下来的，只是对于可可利亚那个女人，因幡月夜是绝对不会放过她的。
　　本来她还准备过段时间去找一下有没有对付逆熵的组织，现在还是再过段时间吧，她有一股预感，她和可可利亚的见面，很快就会到来。
　　有了因幡月夜的加入，三人的压力变得轻松不少。
　　虽然路上依旧会出现大量的崩坏兽还有死士，但在因幡月夜的战力下，四人顺利的找到一件合适的房子休息。
　　长空市的科技很先进，虽然爆发了危机，但大部分的人家的用水还有用电都没有停止。
　　因幡月夜的运气非常好，找到一间有着丰富食材的房间，今天晚上可以好好的犒劳一下自己。
　　琪亚娜完全没有料理能力，布洛妮娅虽然会做，但被因幡月夜和雷电芽衣拒绝了，让她们先去洗一下澡。
　　本来雷电芽衣想自己一人做料理的，打在因幡月夜强大的压力下，最终还是同意了因幡月夜的请求。
　　本来她还很担心因幡月夜会不会把厨房给切了，但非常意外的是，因幡月夜的手法非常好，就好像经常掌厨的人那样。
　　“真厉害，因幡小姐。没想到你居然这么会做料理。”
　　“如果不会做饭，是不能照顾人的。虽然我的眼睛看不见，但做饭这种简单的事情，还是没问题的。”
　　翻炒着锅里的佳肴，因幡月夜淡笑的回答道。
　　如果她不会做饭，估计会被她给吐槽吧，当初就是为了不让她一直吃甜食，因幡月夜才开始研究料理的。
　　“这样啊...因幡小姐你很喜欢照顾人呢...嗯？等一下。”
　　原本还在切菜的雷电芽衣忽然意识到什么，差点把自己的手指给切到了，一脸震惊的看着因幡月夜的眼睛。
　　就跟刚开始见面那样，虽然中途有睁开过眼睛，但大部分时候都是闭着眼睛，好家伙，这家伙真的是盲人。
　　“难道说...因幡小姐已经修炼到心眼的境界了吗？”
　　“心眼？可能吧。我确实可以通过心去看到一些眼睛不能看到的东西。就好像我现在，看到你在我身旁半米的位置一样。不过，我不能看到你的脸。”
　　“这样啊...抱歉，因幡小姐。我不知道...”
　　“不用道歉，都已经看不到东西那么多年的时间，我已经没有那么脆弱了。雷电小姐。”
　　两人陷入沉默，因幡月夜和雷电芽衣都不知道该说些什么才好。
　　对于因幡月夜，雷电芽衣有太多地方好奇了，不管是在身世方面，还是在她的实力上面。
　　“怎么了？一直看着我。难道是肚子饿了吗？距离吃饭，还要再等一下才行。”
　　“不是的...只是感觉因幡同学好厉害。跟我不一样，就算一个人都可以好好的在这么危险的情况下生存着。不想我，每次遇到危险的时候，都是琪亚娜和布洛妮娅保护我。”
　　说到这，雷电芽衣的眼眶泛起泪水，一股无力感传来。
　　虽然能够幸存下来，但雷电芽衣觉得这些都是因为琪亚娜和布洛妮娅的保护，如果没有她们，自己什么都做不到。
　　“哦？觉得如果不是保护你，她们可能就会逃出去了？你该不会有这种天真的想法吧？”
　　“诶？”
　　“我可是看出来，你跟我一样，也是剑客。虽然作为不同流派的继承者，但你现在迷茫了。如果心迷茫了，只会让你的出招速度慢下来而已。”
　　放下手里的锅，因幡月夜把盘子拿起，走向餐桌。
　　虽然雷电芽衣看起来就好像普通的女孩子，但因幡月夜却可以感受到，雷电芽衣跟她一样，是一名剑士，而且还是从小就一直在修炼的剑士。
　　所谓的依靠琪亚娜和布洛妮娅才活下来，只是雷电芽衣看低自己而已，或者说她的剑术还没有成长到能够对抗崩坏兽的程度。
　　“作为剑客，心是最重要的。如果不能保持良好的心态，那么你的刀就会被钝。好好想想，你在和布洛妮娅跟卡斯兰娜小姐一起生存的时候，真的想一直依赖她们吗？”
　　指了指浴室的方向，此时布洛妮娅和琪亚娜正一起洗澡。
　　因为双腿的原因，有琪亚娜帮忙可以轻松许多，只是她们从刚才开始，就一直吵得不停。
　　琪亚娜在动嘴方面完全不是布洛妮娅的对手，就算想要动手，比脑袋还要大的炮口直接对着你，就问你怕不怕。
　　布洛妮娅又跟因幡月夜说过，雷电芽衣在这段时间一直对她很好，至于琪亚娜，只是一直还没有进化完全的猩猩而已。
　　她跟琪亚娜可不是朋友，毕竟人类跟猩猩是不可能成为朋友的。
　　如果觉得这个比喻不够恰当的话，那么可以把猩猩转变成草履虫也非常合适。
　　单细胞生物，没脑子，笨蛋...这是在布洛妮娅的了解下，因幡月夜对琪亚娜的第一印象。
　　经过这几个小时的相处，因幡月夜发现，布洛妮娅的描述完全没错，琪亚娜确实给人一种单细胞生物的感觉。
　　“她们一直都相信你，而且她们也从来没有把你当做累赘。还会说，名为雷电芽衣的女孩，觉得自己只会成为别人的负担吗？”
　　“...当然不会！”
　　擦干眼泪，跟刚才的脆弱不同，雷电芽衣的目光满是坚定。
　　“作为北辰一刀流的达人，我绝对不会成为别人的负担！我...要成为她们的依靠。”
　　“...你已经是了。”


第050章：为了自己重要的人
　　第二天，为了离开长空市，四人一起朝城市外围赶去。
　　经过昨天的相处，琪亚娜逐渐明白因幡月夜的恐怖，这个比布洛妮娅还要小的家伙，绝对不能招惹。
　　不知为何，昨天晚上琪亚娜梦到自己被一只巨大的兔子追着跑的场景，最恐怖的是，这只兔子的旁边还有布洛妮娅一直抱着的吼姆。
　　而且布洛妮娅居然站在吼姆的头上，指挥着吼姆朝自己追来，简直就是地狱。
　　不知道是昨天的交流解开了心结的关系， 雷电芽衣今天的表现非常优秀，手持长刀的她，跟因幡月夜一起收割路上出现的死士的性命。
　　虽然她的攻击对大型的崩坏兽无效，但以人类为敌人，那么她的剑术可以派上用场，一刀一个，雷电芽衣的剑技跟因幡月夜的很像。
　　“哦？没想到你的北辰一刀流居然融入了自己的想法。作为古流剑术，你很不错，雷电小姐。”
　　“诶？你也懂得北辰一刀流吗？南宫小姐。”
　　“只是了解一些相关的历史而已，我所掌握的流派是药丸自显流。因为从小失明的原因，我的听力非常好，甚至可以听到肌肉的声音。”
　　也正是因为拥有这样出色的听力，才能让她在非常短的时间里熟练的掌握药丸自显流。
　　经过这么多年的锻炼，因幡月夜的药丸自显流已经不是普通人能够比拟的人。
　　琪亚娜有些羡慕的看着因幡月夜和雷电芽衣的互动，只是她根本不了解剑术，她掌握的是卡斯兰娜家族的枪斗术。
　　而且她也害怕自己跑过去捣乱，会不会像昨天那样，被因幡月夜架着脖子。
　　“笨蛋琪亚娜，你是打不过月夜姐姐的。”
　　抱着吼姆的布洛妮娅注意到琪亚娜的嫉妒，说着让琪亚娜满头＃号的话。
　　“根据布洛妮娅的分析，笨蛋琪亚娜能够战胜月夜姐姐的概率无限接近与零。如果月夜姐姐认真，瞬间就可以结束战斗。”
　　“什么！你说本小姐会输给那个萝莉！不要开玩笑了，只不过是趁我不注意的偷袭而已！只要我认真起来，她怎么可能是我的对手。”
　　“那你为什么不向月夜姐姐挑战？难道不是因为害怕被月夜姐姐收拾一顿，才向乌龟一样吗？”
　　“像乌龟是什么意思！本小姐怎么可能是那么丑的动物。还有你是说我的脸皮很硬吗？”
　　“不，布洛妮娅只是想要表达笨蛋琪亚娜在一些关键的时候，会跟乌龟一样，当起缩头乌龟而已。”
　　“你！可恶啊！！！”
　　“冷静点，琪亚娜。现在我们在街上，发出这么大的声音，会把死士吸引过来的。”
　　本来还在前面讨论剑术的雷电芽衣被琪亚娜的声音吓到，赶紧跑过来劝架。
　　她们现在可是在大街上，如果造成的动静太大，可是会把那些死士吸引过来的。
　　“可是！可是我实在是忍不住啦！芽衣姐姐你有听到这个家伙说我什么嘛！她居然说本小姐是缩头乌龟！这绝对不能忍啊！”
　　“我不知道你能不能忍别人说你是缩头乌龟的事情，不过我要提醒你，好好看一下左边。”
　　愤愤不平的琪亚娜在因幡月夜的提醒下把脑袋转向一旁，随即就发现大量的死士正嘶吼着朝她们这里扑过来的情景。
　　“这...这是怎么回事？为什么会有这么多！？”
　　不仅是左边，就连其他地方都有死士朝她们跑过来！
　　这种感觉，就好像上学的时候，早上最后一节课下课的时候，每个班级的学生朝食堂跑过去的场景。
　　（不坏：开饭啦(((((ヾ(o=^?ェ?)o┏━┓！！！）
　　“以布洛妮娅的计算，这些死士之所以会过来的原因，都是因为笨蛋琪亚娜的声音太吵，所以才被吸引过来的。”
　　“到了这种时候还在吐槽！快点走啦！”
　　因幡月夜拉着布洛妮娅朝附近的小巷冲了进去，那里比较狭窄，海量的死士根本不可能涌进来。
　　“越来越有电影的感觉了。如果把我们这几天的经历拍成电影，说不定能大卖！”
　　“把笨蛋琪亚娜的蠢展现给全世界的人吗？布洛妮娅觉得这是一个非常好的建议，以后可以考虑把这个电影制作出来。”
　　“喂！什么叫蠢！这叫英勇好嘛！以本小姐作为主角，带着芽衣姐姐闯过一个又一个的困难，逃离危险的电影！”
　　“英勇？把布洛妮娅和芽衣姐姐带迷路的笨蛋琪亚娜如果可以称得上英勇，那么布洛妮娅就是救世主，笨蛋琪亚娜只是死缠烂打的跟上来的绊脚石而已。”
　　好吧，这两个人就算在逃跑的时候，也这么欢乐呢。
　　虽然这样让逃跑的路上增添了不少的乐趣，难道她们就不知道累吗？
　　跑出小巷后，按照因幡月夜的记忆，四人朝着城市外围的方向赶去，虽然路上遇到部分的死士还有崩坏兽，但都被轻松的解决。
　　经历了一天的奔波，四人找了个稍微干净的地方休息。
　　因为夜晚不安全的关系，准备在这里过夜，明天在继续赶路。
　　布洛妮娅枕在因幡月夜的肩膀上，琪亚娜则是靠在雷电芽衣的肩膀上。
　　这两个人一整天的时间除了吵架就是战斗，持续了这么久的时间，她们也都累了。
　　“这种感觉...已经好几年没有感受过了。”
　　上一次她和布洛妮娅单独这样呆在没有人在的房子里休息，还是她们作为特种兵的时候。
　　“布洛妮娅真的很喜欢因幡小姐呢，之前跟我们在一起的时候，布洛妮娅一直都是面无表情。”
　　“其实...布洛妮娅以前是非常喜欢笑的孩子。结果变成现在这样...”
　　摸了摸布洛妮娅的小脑袋，倾听着布洛妮娅的喘息声，因幡月夜回想起曾经布洛妮娅跟希儿一起对她撒娇的那段时光。
　　因为受到希儿的感染，布洛妮娅逐渐也变成一个喜欢笑的孩子，但是现在喜悦这样的情感好像从她身上抽离一样。
　　不用多想，这一切绝对是可可利亚那个魔女做的，说不定布洛妮娅能够复活，就是因为牺牲了某些东西的关系。
　　“呐...因幡小姐。你说到底什么时候才会有救援出现？还是说，长空市已经被放弃了？”
　　已经过去两天时间，她们的欧没有看到任何救援的出现，没有直升机也没有其他的警备设施，就好像长空市被放弃了一样。
　　“可能还在制定计划吧，上次崩坏爆发还是十四年那次爆发的崩坏一样。你知道长空市的人有多少吗？”
　　“额...那个...几十万？”
　　被问住的雷电芽衣思考了一会儿，说出了个自认为差不多的数字。
　　只是没想到因幡月夜听到这句话的瞬间，忍不住笑了出来。
　　“几十万？呵呵～还真是美好的幻想啊。我不是在嘲笑你，只是你真的一点都不了解长空市的情况，雷电小姐。”
　　笑了好一会儿，因幡月夜才平静下来，检查布洛妮娅没有醒过来后，才继续说道。
　　“长空市至少有几百万人在这里生活，如果我的想法没错，这次的崩坏危机，至少造成数百万人的死亡。而且崩坏兽的出现，也证明崩坏能不断提升。所以政府那边想要处理这样的灾难，基本是不可能的。除了寻找专业组织以外，他们只能放弃这里。”
　　为了防止事情变得更加麻烦，因幡月夜她们必须快点离开长空市。
　　不然等政府那边来个炸弹什么的，就算她们想要离开，恐怕也不能离开了吧。
　　“....”
　　被数百万这个数字吓到的雷电芽衣低下头，不知道该说些什么。
　　对于没有经历战争的少女，这样的牺牲对她来讲实在是太沉重了。
　　“...我告诉你这些，不是让你知道现在的处境有多困难。而是想告诉你，活下来是一件非常幸运的事情。”
　　“不管是生前得到了什么财富，拥有多么刻骨铭心的爱情，拥有怎样的梦想，这些在死后一切都是空话。如果不能活着，什么事情都不能做到。”
　　虽然...因幡月夜曾经因为活着，而想要去死。
　　但这个时候应该喂雷电芽衣心灵鸡汤，而不是毒鸡汤。
　　跟因幡月夜和布洛妮娅这两个经历战争的不同，雷电芽衣有点太脆弱了，必须要以适当的手段来安慰她，强硬的态度，只会取得反效果。
　　“活着才是最重要的...吗？难道没有比活着还要重要的事情吗？因幡小姐。”
　　“比活着还要重要？当然有。不过这对于每个人来讲都是不同的，为了做到某件事，活着为了保护某个人。虽然在别人眼里这是非常蠢的行为，但有些人对于某些人来讲，确实比自己的性命还要重要。”
　　“...这样吗？我...”
　　“小心！！！快起来！”
　　忽然，感受到什么的因幡月夜搂着布洛妮娅从地上爬起来，准备朝房间跑去。
　　“诶？怎么了？发生什么事情？”
　　素质三连的雷电芽衣迷茫的问道，完全不明白因幡月夜为什么会变得这么紧张。
　　接着，雷电芽衣就看到楼房被一柄巨剑从上而下的劈开。


第051章：余！登场！
　　仅仅一击，整栋大楼就被破坏，飞到空中的因幡月夜抱着布洛妮娅观察到这个破坏建筑物的崩坏兽。
　　跟之前的崩坏兽不同，这个崩坏兽比她们所在的建筑物还要高，这是一只看起来呈现人类形态的崩坏兽。
　　只是她的右手是长枪，左手则是巨大的长剑，它就是通过长剑把建筑物给破坏的。
　　可是，为什么这只崩坏兽会知道她们在那里？难道她们之间有什么东西，暴露了她们的位置吗？
　　因幡月夜有些想不明白，此时的布洛妮娅不知道什么时候醒过来，挣脱因幡月夜的怀抱，朝崩坏兽跳了下去。
　　“布洛妮娅！”
　　因幡月夜很着急，正想使用【缩地】追上去，却感应到布洛妮娅背后出现那个巨大的机械身影。
　　这个机械身影给因幡月夜非常熟悉的感觉，这个感觉很模糊，有点描述不出到底有哪里奇怪。
　　这个巨型机器人，就是布洛妮娅的力量，被称为重装小兔19C的机器人。
　　眼看布洛妮娅是想要使用这股力量去对付这只崩坏兽，因幡月夜犹豫了一下，看向附近的其他崩坏兽。
　　因为这只巨大崩坏兽的关系，其他的崩坏兽也被吸引过来，为了给布洛妮娅减少压力，因幡月夜准备消灭其他的崩坏兽。
　　只是...才刚刚解决完一直崩坏兽，因幡月夜就听到背后传来的动静。
　　转过身，发现背后的建筑物几乎都被摧毁了，就好像某个东西被拍飞，不断撞击建筑物导致的那样。
　　不用想就可以猜到，肯定是布洛妮娅被拍飞了。
　　这么巨大的崩坏兽，就算是布洛妮娅的力量想要对付，还是有点太勉强了。
　　赶紧来到布洛妮娅摔倒的地方，虽然身上多少有受伤的迹象，但并没有大碍，看来重装小兔19C帮忙挡住了大部分的伤害。
　　“这到底是...这么大的崩坏兽，就算使用全部的魔力也很难对付。难道我要使用这招吗？”
　　因幡月夜看了看右手的戒指，如果没有办法，那么只有使用这股力量了。
　　当然，除了这股力量以外，因幡月夜还有另外一个选项可以选择，虽然眼睛会痛一段时间，但她最近已经习惯这种疼痛了。
　　“等一下，布洛妮娅在这里，那雷电小姐和卡斯兰娜小姐她。”
　　那种庞然大物，能够对付的也只有布洛妮娅的重装小兔19C。
　　但布洛妮娅已经被打飞，那么现在不在这里的雷电芽衣和琪亚娜不是非常危险？
　　【轰！！！】
　　刚刚想到这个问题，因幡月夜就听到不远处传来巨大的震动声，气浪卷起附近的灰尘还有碎石。
　　感到不安的因幡月夜抱着布洛妮娅来到比较安全的地方将她放在这里，转身朝雷电芽衣和琪亚娜的方向走去。
　　忽然，粗壮的电流穿透头层，将原本的黑夜照亮，雷电芽衣身上发生了奇妙的变化。
　　“这是...崩坏能在不断的提升当中？这到底是？”
　　因幡月夜忍不住使用力量，睁开眼睛的她，发现雷电芽衣正抱着琪亚娜漂浮在空中，同时在雷电芽衣的左肩膀附近形成五片由崩坏能组成的翅膀。
　　“这到底是...感觉完全不一样。这种感觉，就好像变了一个人。”
　　雷电芽衣的状态发生改变后，就连那只对她们发动攻击的崩坏兽都变了，就好像臣服雷电芽衣那样。
　　“消失吧，杂碎。”
　　雷电芽衣挥了挥手，一个由崩坏能形成的雷电球出现在崩坏兽的头上。
　　在雷电球完全触碰崩坏兽后，恐怖的电流完全笼罩崩坏兽，周围的建筑物也被这股强烈的电流笼罩。
　　在这股剧烈的电流的破坏下，建筑物宛如沙土那样化为灰烬，同时雷电形成的光柱注入天空。
　　此时雷电芽衣的状态，就好像神明那样，以绝对无情的态度，俯视这个世界。
　　“这还真是...恐怖的力量。难道这就是可可利亚那个老女人说过的律者吗？”
　　仅仅只是一个动作，就把原本玩好的街道破坏成这样，掌握了崩坏力量的人类，居然如此的恐怖。
　　而且因幡月夜注意到一个细节，那就是在雷电芽衣的附近，不知道什么时候出现了大量的崩坏兽。
　　这些崩坏兽做着跟刚才那只崩坏兽一样的动作，就好像臣子那样。
　　“嗯？”
　　注意到什么，因幡月夜挥出手中的到，一颗雷电球被到切中，化成两半朝因幡月夜两侧飞去。
　　【轰隆！】
　　就跟刚才的情况一样，雷电球的威力将街道完全毁灭，爆炸化成的劲风，将因幡月夜的双马尾高高的吹起。
　　“就连意识都完全不同吗？看来律者的意识，跟人类的意识是完全不同的。”
　　既然知道自己已经被发现了，那么因幡月夜也不准备继续躲着，直接站起来，注视着律者化的雷电芽衣。
　　“没想到居然还有可以挡住我攻击的蝼蚁...看来你很特别嘛。”
　　说完，手中再次出现一个雷电球，朝因幡月夜的方向扔去。
　　面对再次出现在眼前的雷电球，因幡月夜只是在上面戳了戳，雷电球就直接消失的无影无踪，宛如从来没有出现那般。
　　“把人类当成蝼蚁吗？还真是神明的看法呢。不过...也不要太小看人类了，律者！”
　　眼睛完全化为蓝色，因幡月夜拔出三日月宗进，发动【缩地】，朝律者化的雷电芽衣冲了出去。
　　看到因幡月夜居然朝自己冲来，雷电芽衣眉头微皱，右手掌伸出，巨大的电流朝她扑了过去。
　　右脚轻轻一点空气，因幡月夜的身体在空中改变了方向，她的眼睛一直注视着雷电芽衣发出的雷柱，似乎在观察什么。
　　“我....看到了。”
　　三日月宗进一挥，刀身划入电流当中。在这种高温的电流下，绝对会融入铁水的三日月宗进没有任何事情，让雷电芽衣惊讶的是，电流居然被切开了！
　　“这怎么可能！”
　　人类怎么可能有那个实力将电流切开！就算是律者，也不可能做到这种事情，为什么因幡月夜可以做到！
　　还来不及多想，因幡月夜已经来到雷电芽衣附近，手中的三日月宗进回去。
　　窘迫的雷电芽衣第一次移动，五片由崩坏能组成的翅膀当初了因幡月夜的攻击，但其中一片被完全破坏。
　　“好痛，有点过度了吗？这股力量，不能一直使用。”
　　眼部的疼痛，让因幡月夜亲不自禁的闭上眼睛，这股力量虽然强大，但根本不可能持续使用。
　　只是，现在的她已经吸引了对手的仇恨，如果不赶紧想想办法，只会让情况变得更加麻烦。
　　“只有使用你的力量了吗？帮帮我，帮我解决眼前的情况。”
　　【交给余吧，奏者。】
　　身体还在空中做着自由落体运动的因幡月夜吻了下手中的戒指，戒指散发的光芒，将因幡月夜笼罩进去。
　　“该死的！”
　　翅膀受伤的雷电芽衣感觉自己受到侮辱，看着因幡月夜倒下的地方，全力释放出了电流。
　　只是这股电流被光芒完全挡在外面，根本不能进入。
　　“绝对不会让你伤害奏者！你的敌人！是余！！”
　　身穿着红色礼装，手持形状怪异长剑，名为尼禄的罗马第五代皇帝出现在这个世界。
　　“居然对身为皇帝的与发动攻击，死罪。”
　　面对朝她发动攻击的雷电芽衣，尼禄冷哼一声，手中的原初之火朝雷电芽衣看了上去。
　　燃烧着深红色火焰的大剑在尼禄好像没有任何重量，用不可思议的速度靠近雷电芽衣，发起攻击。
　　虽然因幡月夜对她的要求是控制雷电芽衣，但她可没有规定自己不能教训对方。
　　“居然敢对余最喜欢的奏者出手！接受皇帝的审判吧！！！”
　　“你是哪里来的暴君！”
　　尼禄的话，就连律者化的雷电芽衣都忍不住吐槽道。
　　再次使用雷电对尼禄发动攻击，但电流根本没有办法突破尼禄手中的原初之火。
　　每次雷电芽衣的闪电在尼禄的攻击下，都会被切成两半，就好像雷电有了实体，然后被切开那样。
　　“这是...为什么那把剑可以阻挡崩坏能？”
　　雷电芽衣吃惊的看着尼禄手中的原初之火，那把武器居然可以破坏崩坏能，这是怎么回事？完全没有听过！
　　“谁也不能阻碍余为奏者报酬！接招吧！奇怪的家伙！”
　　再次破坏雷电芽衣那由崩坏能组成的翅膀，在准备好好教训雷电芽衣的时候，一艘巨大的飞船忽然出现在她们的头顶。
　　这个庞然大物的出现，让尼禄和雷电芽衣拉开距离。
　　“哦哦哦～虽然不能跟迦勒底的设备相比，不过这就是这个世界的飞船吗？感觉很厉害的样子。”
　　面对这种从来没有见过的东西，尼禄有些一股想要上去开飞船的想法。
　　【咚！咚！咚！】
　　忽然，飞船外层夹板打开，上面出现大量的炮台纷纷对准雷电芽衣还有一脸茫然的尼禄。
　　“诶？这是怎么回事？难道说...余也是她们的攻击目标吗？”
　　尼禄呆呆的指着自己，完全没有想到自己居然会被当成攻击的目标。
　　没有人回答尼禄的问题，飞船上的炮台立刻倾泻出可怕的炮弹，将尼禄和雷电芽衣完全笼罩进入。
　　尼禄和雷电芽衣被爆炸的烟尘所笼罩。
　　在烟雾散去后，尼禄和雷电芽衣都没有受到伤害，雷电芽衣是由崩坏能形成的屏障保护，尼禄则是单纯的使用原初之火的力量挡了下来。
　　“居然...居然对余发动攻击。不可原谅...不可原谅！”
　　“原初之火（Aestus Estus）”
　　“杂碎！”
　　不仅尼禄被惹怒，就连雷电芽衣也被惹怒了。
　　本来还在战斗的两人忽然组成统一战线，一起对天空中飞船发动攻击。
　　接着，飞船就被由雷电和火焰形成的汪洋所吞没。


第052章：八重樱
　　“唔嗯！没想到居然可以连续当初两发宝具的攻击，看来这个世界的科技，也值得称赞呢。”
　　烟雾散去，飞船并没有遭殃，虽然多少有些破损，但并没有被完全破坏。
　　就在尼禄打算再来一发的时候，手上的动作忽然停顿下来，最后嘟着嘴巴，来到附近的大厦上坐下。
　　这次的出现已经造成太大的破坏了，本来破坏这艘飞船可不在她的任务范围之内，这次明显做过了。
　　“算了，这次余就先离开了！听着，这个世界的强者，余会再一次降临。到时候，余要狠狠的教训你，让你明白作为第五代罗马皇帝的威严！”
　　说完，尼禄的身体就开始灵体化，消失在楼顶。
　　“少佐！另一名疑似律者的少女消失不在！现在要怎么办才好！”
　　飞船指挥室的成员自然观察到消失的尼禄，一边检查着飞船破损的地方，一边问道。
　　“还能怎么办！休伯利安号的外部装甲至少破损百分之五十以上！真是的，也不知道下手轻一点！”
　　完全没有意识到是自己这边先出手的现状，被称为少女的女人咬了咬牙。
　　虽然尼禄已经离开，但雷电芽衣并不打算放过她们，如果雷电芽衣再给她们来一下的话，休伯利安号上面的全部人员就会死亡。
　　“没有办法，开启第五号和六号熔炉！维持核熔炉的输出，战舰能源转换成备用能源。然后再把战舰下降到跟律者相同的高度！”
　　少佐一边下令，一边将身上的礼服摔在地上，朝着只会是外面的走去。
　　尼禄在距离战场不远处的楼顶再次现出身形。
　　她坐在大厦的边缘，看着休伯利安号的方向，晃动着双腿。
　　“呐，奏者。我们真的不用去帮忙吗？那艘奇怪的飞船，不是那个女孩子的对手，这点余看的出来。”
　　“嗯？奏者你不担心？因为还有其他人在那里？你是说那个女孩子怀里抱着的人吗？那不就是在拖后腿的吗？为什么要这么说？”
　　“什么？她很厉害？可是根据奏者这几天的记忆，那个女孩子除了神经大条，性格奇怪以外，好像没什么特别的地方。”
　　“嗯？感觉？只是感觉就觉得她很厉害？奏者啊，你什么时候也用感觉来判断事情了？”
　　很快，休伯利安上面再次出现巨大的电流，可是保持了一段时间后，电流就慢慢消失，剧烈的强光笼罩着长空市。
　　在这股强光慢慢散去后，雷电芽衣晕了过去，同时她身上那股庞大的崩坏能也降落，看来是恢复到正常状态。
　　“时间到了吗？真是...不过这种感觉，就好像曾经跟奏者一起战斗的时候那样。如果让那个狐狸知道，肯定很羡慕余吧。”
　　“那么...下次还要让余出来哦。奏者啊。”
　　尼禄的力量逐渐消失，因幡月夜的意识再次回归。
　　这个时候的长空市因为千穿百孔了，而且还有这艘巨大的飞船在这里，这是她们离开长空市的最好机会。
　　这个时候的休伯利安为了检查战舰状态而降低了高度，只要带着布洛妮娅一起过去，就可以做顺丰船了。
　　“嗯？这股熟悉的感觉是...”
　　在因幡月夜准备跳下大楼的时候，后面忽然传来熟悉的气息，这股气息让因幡月夜非常怀念，就好像见到某个重要的人那样。
　　但是...对因幡月夜来讲，这个世界唯一重要的人，只有布洛妮娅还有希儿，除此之外的人，都无所谓。
　　但这个感觉的出现，让因幡月夜放弃去找布洛妮娅的想法，几个跳跃，朝那股熟悉的感觉飞去。
　　因幡月夜的身体不断在楼房上跳跃着，很快她就看到不远处的楼顶的身影。
　　这是个有着樱色头发的女孩子，只是让因幡月夜在意的是，对方身上的崩坏能高的优点吓人，比之前袭击她们楼房的崩坏兽的崩坏能还要高。
　　那名少女似乎也注意到因幡月夜的到来，原本青色的瞳孔忽然被赤色所笼罩，腰间的长剑一把，朝因幡月夜跳了过来。
　　‘危险！’
　　虽然不知道对方为什么会忽然对自己发动攻击，但因幡月夜没有坐以待毙，在半空中和对方交战在一起。
　　【锵！锵！锵！】
　　空中的战斗，因幡月夜因为有着【缩地】的支持，没有任何的迟钝，甚至可以在空中不断变换身形。
　　只是每次出刀的时候，因幡月夜都会不受控制的收力，就好像自己不想要伤害对方那样。
　　“卡莲...卡斯兰娜！！！”
　　在少女的背后，一直有着五条暗红色尾巴的巨大呼吸的虚影出现。
　　虽然只是虚影，但那庞大的崩坏能所形成的虚影，让因幡月夜看的非常清楚。
　　“五百年了！你的武器了！你的枪呢？那个金色的十字架呢？快点拿出来！”
　　“金色的十字架...枪？”
　　脑袋开始不受控制的回想着过去的记忆，卡莲手持着金色的长矛，流着泪将眼前的少女的身体贯穿的一幕。
　　这个画面的出现，让因幡月夜脑海中卡莲记忆中的少女的身影逐渐与对方的身影重合。
　　“樱...”
　　“！！！”
　　八重樱那对赤色的瞳孔忽然变回原本的青色，但很快又变回赤红色，就这样不断在青色和赤红色间改变着。
　　“果然...人类不可能活五百年的时间。你肯定是卡莲的转世，不过就算这样，我也要杀了你！”
　　虚影逐渐开始有了实质化，那火红色的烈焰开始燃烧周围的建筑，就连附近的崩坏兽和死士也没有放过。
　　对于这只狐狸的怨恨，因幡月夜是感受到了，通过卡莲的记忆，因幡月夜也明白这只狐狸为什么这么怨恨自己。
　　绯狱丸，这就是曾经封印在卡莲带出来的崩坏的盒子里面的崩坏的意识，后来侵蚀了八重樱的意识，让八重樱差点律者化，是卡莲强制将八重樱封印了五百年的时间。
　　顺带一起封印的，还有绯狱丸，这样的人，能够不憎恨自己嘛。
　　“我不知道你的身份，不过如果你不解除她现在的状况，那么我会杀死了。就算付出一定的代价。”
　　重新和八重樱分开的因幡月夜站在距离八重樱十米外的地方，眼睛慢慢睁开，瞳孔散发着异样的蓝色。
　　面对这样的目光，绯狱丸原本轻视的心逐渐警惕起来，她居然从这双眼睛中感受到威胁，这简直太不可思议了！
　　要知道就算律者的身体被消灭了，律者的意识也是不会被消灭的，更何况她当初正是因为死亡，所以才觉醒了律者的力量。
　　明明不死，只能被封印的她，这次居然在因幡月夜身上感受到死亡的味道，这实在是...
　　但是...意识到自己居然害怕的绯狱丸又觉得非常憋屈，她居然害怕了！在这个疑似卡莲转生的人的面前！
　　愤怒还有仇恨，让绯狱丸暂时夺取了它对八重樱的身体的控制权，完全被控制的八重樱，这次对因幡月夜发起更加凌厉的攻击。
　　每次挥出的攻击，都会伴随着樱花的飞过，明明还没有到樱花绽放的季节，就好像她本身就代表着樱花那样。
　　这个画面，不仅让因幡月夜回想起卡莲记忆里面，八重樱在樱花树下的画面。
　　“不要以为你这样，我就没有办法动手了。只是稍微有点麻烦而已。”
　　虽然绯狱丸的虚影完全进入八重樱的体内，但这不代表因幡月夜没有办法对付绯狱丸。
　　要保持这个状态很麻烦，必须要快点找到那个点才行，必须要快点找到让她们能够分开的点。
　　一边应对这八重樱的攻击，因幡月夜不断寻找着八重樱身上的点。
　　随着能力的开启，因幡月夜的世界宛如涂鸦一般，而且这个现象变得越来越严重，涂鸦的范围变得越来越广。
　　“我...看到了！”
　　最后，因幡月夜在八重樱的心脏部分找到自己一直寻找的点，没有犹豫，直接将八重樱手中的灵刀击飞，三日月宗进狠狠的刺入八重樱的心脏。
　　在心脏被刺入的瞬间，八重樱的动作停了下来，眼睛的赤色消失，变成原本的青色。
　　宛如失去力气那样，八重樱倒在因幡月夜身上，她的意识已经变得非常模糊，但她还是努力的伸出右手，想要抚摸因幡月夜的脸颊。
　　注视着因幡月夜那湛蓝色的瞳孔，八重樱的眼眶流下两条晶莹的泪水。
　　“卡莲....”
　　还没说完，八重樱脑袋一歪，晕了过去。
　　确定绯狱丸的崩坏能暂时被镇住后，因幡月夜拿出八重樱掉落的灵刀，放回八重樱的剑鞘后，有些吃力的抱起卡八重樱。
　　没有办法，卡莲的身材实在是太高大了，如果换做背的话，恐怕只能拖着八重樱走了。
　　周围的建筑在两人的战斗下，已经被破坏的差不多了，但八重樱现在必须要好好休息才行。
　　“ε=(′ο｀*)))唉～算了，既然继承了她的力量，那么就让我帮你回应你最爱的人吧。卡莲。”
　　“就是不知道她在知道你死后，会有怎样的反应。”


第053章：绯狱丸
　　“我...这是怎么了？”
　　从昏迷中苏醒的八重樱呆滞的看着头顶的天花板，有点不明白自己为什么会在这里。
　　缓缓的从床上爬起来，但因为扯到伤口的原因，导致八重樱的伤口开始隐隐作痛。
　　“这股感觉...难道说，那不是梦吗？”
　　八重樱还隐约的记得，绯狱丸因为怨恨与愤怒的原因，让它暂时夺取了身体的控制权。
　　跟她战斗的人，好像是卡莲的转生，跟她一样穿着巫女服的小女孩。
　　抚摸着被爆炸的伤口，当时她被刺穿了胸口，就好像五百年前，卡莲封印她的时候那样，也是被卡莲刺穿了胸口。
　　虽然还隐隐作疼，但伤口已经开始结扎，尽管作为拟似律者的恢复能力很强，但因幡月夜的攻击，并不是普通的攻击。
　　“你醒过来了啊。”
　　房间门被打开，因幡月夜拿着散发着热气的碗进入房间，来到八重樱的身边。
　　“先好好休息一下，虽然你的恢复能力很强，但我当时把你和绯狱丸的链接切开。虽然只是暂时性的，但你也受了伤。”
　　因幡月夜当时能够的，仅仅只是把绯狱丸的意识暂时和八重樱的意识分开而已。
　　绯狱丸没有出现的原因，仅仅只是在八重樱体内养伤，估计再过一段时间，它就出来了。
　　“刚好做了点肉粥，虽然不知道符不符合你的味道，但你希望你可以尝尝。”
　　“嗯，好...”
　　结果因幡月夜递过来的碗，八重樱小口的吃着碗里的粥。
　　一股温暖的感觉不断升起，八重樱感觉心暖洋洋的，差点忍不住留下眼泪。
　　因幡月夜没有说话，只是坐在床旁边，等着八重樱吃完粥。
　　很快，八重樱就解决完了，在道了谢后，把碗换给了因幡月夜。
　　就在因幡月夜拿着碗准备出去的时候，八重樱忽然喊住她。
　　“等一下！你可以告诉我，你是卡莲吗？”
　　从刚才开始，八重樱就一直在观察因幡月夜，一举一动都在仔细端详着。
　　虽然不管在任何方面，因幡月夜和卡莲都是两个人，但八重樱有一股强烈的预感，眼前的小女生就是卡莲。
　　“...不，我并不是卡莲。樱。我只是...得到了很多东西，明白了很多，了解了一个人的一生。”
　　把碗放在一边，因幡月夜重新回到八重樱的身边，伸手，抚摸着八重樱脸上的泪水。
　　“我知道你不会相信，但我清楚你对卡莲的爱意，也明白卡莲对你的爱。你们...是真的爱着彼此。但很抱歉，我不是她。”
　　因幡月夜接下巫女服的上衣，将纤细的身材暴露在八重樱面前。
　　八重樱有些不解的看着因幡月夜，直到因幡月夜把后背展示给她看，她才看到那个宛如十字架一样的刻印。
　　“这...是卡莲小姐她给我的。我之所以可以知道你，也是因为这个的原因。”
　　圣痕，这里面有着圣痕本身的记忆，卡莲的一切都化为这个圣痕，也正是因为这个圣痕，所以因幡月夜在知道八重樱。
　　八重樱无言的抚摸着这代表卡莲的圣痕，她当然明白这个圣痕到底代表着什么，
　　犹大的誓约，这是卡莲的专属武器，这个圣痕的图案，有点像倒过来的犹大的展开。
　　擦了擦眼中的泪水，因幡月夜已经把衣服穿了回去，两人就这么安静的对这坐，感觉就好像第一次约会的男女生那样，气氛异常的尴尬。
　　“那...可以告诉我，卡莲她在离开我的时候，到底发生了什么事情吗？”
　　“...因为你获得她手里的崩坏盒子的能力，让你成为拟似律者。虽然最后你被封印，但卡莲也被天命组织抓住。在所有人的质问下，她坦然的说出你是无罪的，她爱上你的事实。最后，在她被处以绞刑的那一天，忽然出现的崩坏兽产生的混乱。她为了保护无辜的人民，死在了崩坏兽的手下。”
　　八重樱颤抖着，看来卡莲死亡的事情，让她非常的难过呢。
　　不过，这也是理所当然的事情，八重樱通过崩坏的力量获得远超人类的寿命，而卡莲仅仅只是普通人类，就算她是天命的S级女武神，也不可能一直活到现在。
　　“真的很抱歉，因幡小姐。我...我...”
　　“我知道的，樱。因为我...最重要的人也死过。我亲眼看着她在我面前老去，而我...只能孤单的活着。”
　　“...这...是什么意思？难道因幡小姐你也是...”
　　“不，我不是律者。我只是因为不知名的原因，有了不老的力量。至今为止，我已经活了数百年的时间。”
　　时间长到就连她都有点不记最开始的那段记忆了，但她非常清楚的自己，自己所爱之人在眼前死去的痛苦。
　　尤其是她在活着的时候，自己不能亲眼看到她的痛苦，已经折磨了因幡月夜很长一段时间。
　　所以因幡月夜很了解八重樱现在的感受，知道自己的爱人已经不在这个世界，只有自己一个人还活着，没有比这个更难过的。
　　因幡月夜悄悄的离开房间，她知道八重樱需要一个人好好冷静一下。
　　八重樱昏迷了一天多的时间，在休伯利安号离开长空市以后，长空市又陷入平静当中。
　　关于八重樱和卡莲的关系，她没有资格去理会，她可以做的，只是告诉八重樱，卡莲已经离开的事情。
　　独自一人坐在客厅里，暗红色的能量忽然汇聚成呼吸的形态出现在这里。
　　跟上次的提醒相比，这次明显小了很多，看来它并没有完全恢复过来。
　　“之前你的招式是怎么回事？为什么可以切开我和樱的链接？”
　　“哪有人会把自己的底牌告诉敌人的，狐狸先生...不对，应该叫你狐狸小姐才对。真是的，为什么要交绯狱丸这样的名字呢？叫绯玉丸，这样难道不是更好吗？”
　　忽然想到了什么，因幡月夜站起来，小跑到厨房，忙活了一下，端着盘子来到客厅。
　　“嗯？这...这难道是！！”
　　绯狱丸看着盘子里的食物，眼睛大亮，差点冲上去。
　　“油豆腐...正好这家人有这个，所以我就稍微做了点，就是不知道你想不想吃。”
　　感受到绯狱丸的情绪波动，因幡月夜忍不住笑了出来。
　　这是她根据尼禄的记忆做出来的，在尼禄的记忆里，玉藻前也挺喜欢油豆腐的，正好绯狱丸也是狐狸，应该很喜欢油豆腐才对。
　　“哼！你，你这是在小看我吗？人类！我告诉你，我绯狱丸就算是饿死了！从这里跳下去！也绝对不会吃你这个油豆腐的！”
　　似乎被因幡月夜的笑声给刺激到，绯狱丸杀气腾腾的对因幡月夜喊道。
　　一分钟后...
　　“真香。”
　　为了可以好好的品尝油豆腐，绯狱丸特地把自己的体型变成宠物狗的大小，差点把脑袋都埋到盘子里面。
　　虽然很高兴绯狱丸喜欢自己的料理，可是这家伙一分钟前还一副绝对不会吃的表情，怎么这么快就反悔了？
　　因幡月夜有些搞不明白，幸好这家伙的豆腐还挺多的，做油豆腐的材料也有很多，因幡月夜又会厨房走了很多的油豆腐。
　　半小时后，绯狱丸心满意足的躺在沙发上，变得小小的它揉了揉有些发胀的肚子，满意的叹了口气。
　　“不错，不错，人类。我很满意你的贡品。我就饶了你的小命吧。”
　　“那还真是非常感谢你的谅解啊，绯狱丸大人。真是的，难道狐狸都喜欢吃油豆腐吗？你刚才吃的量，已经是十几个成年人的份了。”
　　“而且，你的身体不是由崩坏能组成的吗？为什么你还可以吃东西？”
　　“为什么不能吃东西？就算我没有进食的需求，但喜欢吃的东西还是会想吃。”
　　绯狱丸翻了个身，找了个比较舒服的位置看着因幡月夜。
　　准确的来讲，应该是看着因幡月夜的眼睛。
　　它还记得因幡月夜昨天晚上战斗的时候，因幡月夜的眼睛很奇怪。
　　隐约还记得因幡月夜最后在刺穿八重樱心脏的时候，说了句我看见了，之后才发动攻击，切断了它和八重樱的链接。
　　只是...从刚才开始，因幡月夜就闭着眼睛，而且不是那种眯眯眼，是那种完完全全闭着眼睛的情况，这算什么？
　　“喂，为什么你不睁开眼睛？难道你这是在修炼吗？”
　　“才不是修炼呢。只是眼睛看不到东西而已。既然看不到东西，为什么还要把眼睛睁开。”
　　“哦～眼睛看不到东西啊...难怪要闭上眼...等等！你说你看不到东西？”
　　原本还没觉得有什么的绯狱丸忽然想到什么，一副见鬼的模样看着因幡月夜。
　　“是啊，从出生到现在，我的眼睛就一直看不到任何东西。不过我的耳朵非常灵敏，所以一些小动静都可以听到。有问题吗？”
　　有问题吗？当然有问题，而且问题还大着呢。
　　看不到东西的人，居然可以跟八重樱那样的高手战斗，甚至还可以压着八重樱打，这也太恐怖了吧。
　　“你该不会不也律者吧？”
　　“才不是呢。”
　　房间里的八重樱悄悄打开房间，看着跟绯狱丸‘友好’交谈的因幡月夜，有些奇怪的歪了歪头。
　　她怎么感觉，因幡月夜好像跟绯狱丸相处的很不错的样子，这是怎么回事？
　　“难道...她们在我不知道的时候，变成朋友？”


第054章：离别
　　一连几天时间，绯狱丸好像对油豆腐上瘾了，总是吵着要去找油豆腐吃，可是豆腐已经没有了。
　　无奈的因幡月夜和八重樱只能踏上寻找油豆腐的旅程，这让因幡月夜和八重樱哭笑不得。
　　“明明不需要吃东西，结果还让我们去给你找油豆腐。你是不是太难满足了？还是说在过去你是一个喜欢暴饮暴食的女孩子？”
　　“女孩子什么的，自从被封印以后，就已经没有这种感觉了。就连我都不知道自己被封印了多少年，结果在快要逃出来的时候，有被卡莲封印了五百年...”
　　“哦？这样吗？那你为什么要那么憎恨她？五百年对你来讲，难道不就是睡个觉的时间吗？”
　　按照故事里面的那些妖怪的设定，时间观念对她们应该很陌生才对。
　　“总觉得你好像在想什么奇怪的事情，就算在被卡莲封印之前，我也被封印了不知道多少年的时间。但你知道在即将得到自由的情况下，再次被封印是什么样的感觉吗？”
　　绯狱丸很生气，明明差点就要获得自由，结果被卡莲搅局，弄的它变成现在这幅样子。
　　如果不是有八重樱作为载体，恐怕它还要再次沉睡几十年的时间。
　　因幡月夜瞄了绯狱丸一眼，这家伙因为愤怒的原因，从刚才开始，崩坏能就在不断提升当中。
　　按照律者诞生的说法，每次崩坏的发生都会产生一名律者，在长空市诞生的律者，应该是雷电芽衣。
　　那么绯狱丸应该是在非常久远的过去所诞生的律者...按照以往成为律者的人选，这家伙在变成这幅样子之前，应该也是女孩子才对。
　　在卡莲的记忆中，八重樱是因为受到卡莲携带的崩坏水晶的感染，再加上因为妹妹被无情杀死的原因，所以希望杀死所有人。
　　封印在崩坏水晶里面的绯狱丸实现了八重樱的愿望，让她成为拟似律者的存在。
　　怨恨的怪物，这是因幡月夜在见到绯狱丸的第一眼的印象，同时卡莲对绯狱丸的印象也是如此。
　　只是...绯狱丸从一开始就希望破坏世界吗？
　　因幡月夜陷入沉思，律者到底是什么？这个世界的神？那么上次出现在她的梦境中，想要重置世界的那股意识到底是怎么回事。
　　因幡月夜和八重樱来到长空市的千羽学院附近。
　　这个巨大的学院此时因为崩坏的原因，大门已经倒塌，而且地上还有非常多的血迹。
　　“嗯？学院里面还有其他的幸存者？”
　　路过学院大门，因幡月夜就听到学院内部传来细微的声音，这让因幡月夜好奇，这所学院里面还有所谓的幸存者？
　　这就很奇怪了，能够在这种程度的崩坏兽中活下来，到底是多么幸运的人才可以做到。
　　“樱...这里有人，我们去看看。”
　　“有什么好看的，反正就是一些挣扎在崩坏边缘的家伙而已。运气好还没有感染，说不定已经快变成死士了。”
　　绯狱丸大大的哈了口气，对于幸存者这件事情，它并没有太大的兴趣，它只想让因幡月夜和八重樱去找到油豆腐。
　　一直沉默不语的八重樱忽然注意到什么，转身迅速朝学院内部跑去。
　　因幡月夜跟在卡莲的后面，学院内虽然有些许的死士，但对她们来讲，非常轻松就可以解决。
　　【哗啦！】
　　玻璃破碎的声音，在教学楼的顶层，一个身影撞破了玻璃掉了出来，八重樱一个跃起，轻松的接住了对方。
　　这是个跟因幡月夜差不多的小萝莉，身穿着修女服，身上有着血迹。
　　同时跟着她一起掉下来的，还有一把巨大的金色十字架。
　　八重樱抱住了这个小女孩，而因幡月夜来到十字架的面前，伸手轻轻触碰了十字架。
　　“犹大...”
　　不由自主的，因幡月夜念出了十字架的名称，‘犹大的誓约’，这是卡莲曾经的专属武器。
　　为什么这个小女孩可以使用犹大的誓约，她跟卡莲到底有什么关系？卡莲应该没有子嗣才对。
　　“因幡小姐，她中毒了！我们必须快点把她带到安全的地方。”
　　“...我知道了。”
　　情况危急，顾不得去思考这个忽然出现在这里的小女孩的身份，因幡月夜和八重樱赶紧抱着她离开这里。
　　八重樱待在小女孩的身边照顾她，因幡月夜则是为她准备可以饮用的稀粥。
　　只是，尽管八重樱付出全部的心神去照顾她，对方依旧没有任何痊愈的迹象，甚至变得越来越眼中。
　　此时她的体温高的吓人，大量的汗水不断流下。
　　“明明都已经知道她没有救了，为什么还要做这种事情？”
　　小女孩中的，正是律者的毒，想要解除小女孩身上的毒，根本没有任何作用。
　　“律者的毒...没有解药。如果人类研制出对付崩坏的解药，那么街道上就不会出现那么多的死士了。放弃吧，她的死亡只是早晚的事情。”
　　律者存在的目的就是为了消灭人类，正常人类沾染上律者的毒液，立刻就会死亡。
　　但这个小女孩却可以持续这么久的时间，但是她现在非常痛苦，除了完全治愈或者死去，否则没有任何方法解除痛苦。
　　“律者的毒...不知道能不能‘杀掉’。”
　　既然人类没有研究出对付律者的解药，那么律者的毒，不知道属于属于可以杀死的那种类型。
　　说到这里，因幡月夜睁开眼睛，那天晚上的蓝色瞳孔再次出现。
　　虽然很想‘杀掉’对方身上的毒素，但因幡月夜对这招的掌控还没有到达那种程度。
　　之前之所以可以切断八重樱和绯狱丸的链接，那是因为两者有着明显的不同，但这个女孩体内的崩坏毒素已经融入血液当中。
　　见因幡月夜重新闭上眼睛，八重樱沉默了一会儿，来到床边，默默的抱起小女孩。
　　“想要救她？不可能的，律者的毒素没有那么简单。难道你要牺牲你自己？不要开玩笑了，就因为她身上有卡莲·卡斯兰娜的气息？”
　　“反正我已经没有牵挂了，那么我还有什么值得留念的呢？”
　　八重樱摇了摇头，当她准备吻上去的时候，因幡月夜忽然挥刀阻止了八重樱。
　　“...果然你最后还是要阻止我吗？因幡...不对，月夜。”
　　“我...也不知道我为什么会这么做。就好像控制不住双手，不想让你死。”
　　刚才的举动完全是在无意识的情况下完成的，就好像她潜意识不希望八重樱死去那样。
　　八重樱有些意外的看着因幡月夜，想清楚了什么，脸上绽放出灿烂的笑容。
　　“我知道了，谢谢你，月夜。让我可以在最后明白，就算过去五百年，就算卡莲已经不在了，她还在乎我。”
　　“...是吗？因为卡莲小姐的原因，让我忍不住的出手吗？我好像明白这个女孩子的秘密了。”
　　难怪八重樱可以在她身上感受到卡莲的气息，难怪自己可以在对方感受到熟悉的感觉。
　　如果没有想错，应该是有人利用卡莲的基因，然后再加上某种强大生物的血液，让这个特殊的人类诞生吧。
　　八重樱回想着自己与卡莲相处的那段时间，虽然并不长，却是她人生中最快乐的一段时光。
　　只是...在最后一晚她完全迷失了自己与卡莲对峙的画面，让八重樱有些失落。
　　“月夜...如果，如果你可以通过圣痕的记忆见到卡莲。那么请帮我转告她，名为八重樱的少女，依旧还爱着她。还有...对不起。”
　　可能是对自己罪行的歉意，也有可能是因为卡莲庇护自己而导致灾难的歉意，八重樱的泪水从眼眶中流下。
　　没有犹豫，八重樱的樱唇和少女的樱唇触碰在一起。
　　紧接着，八重樱的兔耳朵开始消散，身体变得透明，最后完全消失。
　　“为了最重要的人而选择牺牲自己...如果这样的人类可以多一点，那么这个世界说不定也可以变得 更温柔吧。”
　　八重樱消失后，绯狱丸也不可能在存留太长时间。
　　“呐...人类，你做的油豆腐，很好吃。如果可以，希望下次见面的时候，你也可以做油豆腐给我吃。”
　　“...我很期待。”
　　说完，绯狱丸也消失在空气中，整个房间就只剩下因幡月夜还有状况得到缓解的小女孩。
　　因幡月夜来到小女孩的身边，为她盖上被子，伸手抚摸着对方的脸颊。
　　此时的她，已经没有之前的难受，就好像平时那样，安静的躺在床上。
　　【滴，滴】
　　泪水滴落在女孩的脸上，摸了摸眼眶，不知什么时候，她居然哭了。
　　“这股感情...还真是让人头疼。不过...你的身份，也很特殊啊。”
　　如果她真的是因为卡莲的血液而诞生的人类，那么因幡月夜几乎可以明白创造她的人，到底是谁了。
　　金色的头发，还有绿色瞳孔的男子出现在她的脑海中。
　　“奥托...”


第055章：德莉莎·阿波卡里斯
　　第二天，柔和的阳光进入房间，正躺在床上的白发少女缓缓的从床上爬起，有些迷茫的揉着眼睛。
　　因为刚睡醒的缘故，对于自己的处境没有任何印象，整个人还处于朦胧状态。
　　‘我是谁？我在哪里？我要做什么？’
　　脑袋中出现人生三大疑惑的少女开始大量着房间，很快她就回忆起自己昨天被那个拟似律者偷袭的画面。
　　“你醒了吗？看来你没有贪睡的习惯呢。”
　　房间门被打开，因幡月夜从进入房间，注意到已经醒过来的少女，来到床前，伸手摸了摸她的脑袋，已经没有昨晚那么烫了。
　　“基本已经痊愈，你的身体很特殊。明明普通人立刻就会死的伤势，居然可以撑过来。”
　　拿起放在床旁边的水杯递给对方，昨天晚上流了那么多的汗，对方应该也感到口渴才对。
　　“谢谢...”
　　小声的道了声谢，少女将杯中水一饮而尽，感觉好受多的少女看着周围，疑惑的注视着眼前的因幡月夜。
　　“我在哪里？”
　　“在距离学院很远的地方。你从学院顶层的窗户跳了出来，为了你的安全，我把你带到这个相对安全的地方。”
　　换了个位置，因幡月夜忽然拉进跟少女之间的距离，微微睁开眼睛，看着少女那湛蓝色的瞳孔，好奇的问道。
　　“可以告诉我，为什么在这个被崩坏袭击的城市里，你会孤身一人来到这里吗？而且还拿着那么大的一把十字架，你到底是谁？”
　　虽然已经猜出这个少女的身份，但这种表面功夫还是要做的，如果表现的自己早就认识对方，那就有问题了。
　　当然，因幡月夜确实不认识少女是谁，只知道对方是由卡莲的基因诞生出来的克隆人，仅此而已。
　　“那个...因为这里面牵扯的东西实在是太多了，我不知道该怎么跟你解释才好。”
　　跟一个普通人讲述关于天命的事情，虽然不是不行，但至少现在不是做这种事情的时候。
　　“是你救了我吗？”
　　昨天被律者的藤蔓刺穿的地方，已经变成光滑的肌肤。
　　如果不是衣服上面还有破口，她都以为昨天的战斗只不过是一场梦，自己中的毒只是假的，只是特效。
　　“我可没有那个能力去解你身上的毒。你只要知道，拯救你的人，付出了她的性命就可以了。”
　　将自己的力量赐予对方，将对方体内的额毒素化解，还真是笨蛋才会去做的事情呢。
　　只是...那个笨蛋做的事情，为什么让她忍不住流泪了？真是的...
　　“付出了自己的性命...难道说...”
　　想到什么的少女，以为是跟因幡月夜一起的少女，把自己身上的毒素转移到对方身上，导致她最后死亡，自己能够活下来。
　　注意到因幡月夜明显红润的眼眶，知道这个牺牲的人，肯定对她非常重要，愧疚还有负罪感油然而生。
　　“不要道歉...这是她自愿的。你的道歉，只会让她的牺牲变得没有价值。这是他自己的选择，这也是她自己想做的。”
　　“如果你想要回报的话，就带着她的份，好好活着就可以了。知道吗？努力的活好每一天，这就是对她的报答。”
　　“...我知道了。”
　　用力的点了点头，德莉莎擦了擦眼眶的泪水，强忍着流泪的冲动，眼神坚定的看着因幡月夜。
　　“我不会辜负那个人！我会努力的活好每一天！这是我德莉莎·阿波卡里斯的宣言！”
　　“德莉莎·阿波卡里斯吗？很不错的名字，我的名字是因幡月夜。请多多指教，奇怪的少女。”
　　居然让有着卡莲基因的德莉莎用阿波卡里斯的作为姓氏，这就是你的想法吗？奥托。
　　“什么叫奇怪的少女！你的话好失礼啊！我可是世界第一可爱的德莉莎！世界第一可爱，听到没有？”
　　说着，还尽可能的做出可爱的姿势，以表现自己最可爱的证明。
　　只是，不管德莉莎摆出什么姿势，因幡月夜都不可能看到。
　　“抱歉，我并不能看到你的长相，所以不知道你能不能被评为世界第一可爱。不过在我眼中，世界第一可爱的人，已经有人选了。”
　　在因幡月夜心目中的世界第一可爱，早就已经被名为金色妖精的人取代，就算这位德莉莎的声音听起来确实很可爱，也取代不了对方在因幡月夜心目中的地位。
　　“你的眼睛不能看到？不会吧？”
　　德莉莎不可思议的看着因幡月夜，有点不相信这个从刚才开始就在和自己交流的少女居然是盲人。
　　从刚才的进门到找位置坐下，因幡月夜的表现都不像是盲人的样子。
　　“呵呵～就算看不到东西，我也可以听到很多东西。而且如果没有一点特殊的地方，怎么在崩坏中活下来。”
　　因幡月夜睁开眼睛，向德莉莎展示自己无神的瞳孔。
　　看到这里，德莉莎才真正相信因幡月夜看不到任何东西。
　　“抱歉，我不知道这件事情。不过，你居然可以在长空市活了这么久，你肯定很厉害吧？要不要我带你离开？我来的地方叫圣芙蕾雅学园，那里有很多对崩坏有抗体的女孩子。”
　　“有很多对崩坏有抗体的...女孩子吗？”
　　这种感觉，就好像可可利亚开的孤儿院那样，这个魔女的目的，仅仅只是为了自己的实验罢了。
　　对于这种地方，因幡月夜是很不想去的，或者说，她对学院有些某种说不上来的反感。
　　“你想让一个看不到东西的人，去学院上学吗？”
　　“额...可是你的样子，也是上学的年龄。我可以专门为你准备盲人可以读的书，还可以让你成为像我一样的女武神哦。”
　　“女武神？听起来好像很厉害的样子。不过，成为你一样的女武神？你好像是被我救了的吧？”
　　“额...我，我那只是不小心的而已！我只是太自大了，在不知道她的详细招式的情况下就出手，结果被那个家伙给偷袭了。”
　　说到这里，德莉莎就是一阵气愤，她可是天命的S级女武神，居然在讨伐拟似律者的时候差点挂掉，这如果被其他天命的人知道，肯定会被笑死。“
　　“呵呵呵～是，是，是～你只是不小心才被人偷袭，你很厉害。你还厉害。”
　　“mo～你这应付小孩子的语气是怎么回事？我可是圣芙蕾雅学园的学院长！万人之上的学院长哦。”
　　“学院长？看你跟我差不多，居然已经当上学院长了？你该不会是那种把所有的工作都交给下属，自己在办公室摸鱼的学院长吧？”
　　德莉莎的身高比因幡月夜高不到哪里去，而且从那年轻的声线再加上有些幼稚的行为来看，完全就不是一个学院长应该有的样子。
　　“摸...摸鱼什么的，学院长做的事情，能叫摸鱼吗？不会摸鱼的学院长，还是好学院长吗？”
　　尽管犹豫了一会儿，但德莉莎的表情很快就恢复过来，一副‘我非常了不起’的姿势，挺了挺毫无起伏的欧派，喊道。
　　一时间...房间陷入莫名的沉默当中，在德莉莎有些受不了房间的沉默，想要解释什么的时候，因幡月夜已经起身，准备离开房间。
　　“别走～相信我，我真的是学院长！虽然平时喜欢偷懒，但我真的是学院长。如果你不相信，我可以派人过来接我回去。到时候你就知道了。”
　　“...一点威严都没有的学院长。”
　　甩了甩被抱住的左腿，因幡月夜对自己的猜测越来越认可了。
　　这家伙，明明有着卡莲的基因，为什么看起来蠢萌蠢萌的，完全没有卡莲应该有的那股英气。
　　德莉莎的动静，让因幡月夜想到某个吸血鬼，但也仅仅只是想到，完全不能想起这个吸血鬼的身份到底是怎么样的。
　　“对了，我的犹大呢！”
　　还打算说些什么的德莉莎忽然想到什么，看是寻找自己的犹大的誓约。
　　按照最后晕过去的画面来看，犹大应该落在学院里面才对。
　　说到学院，德莉莎想到那个偷袭自己的拟似律者，都是这家伙让自己受了这么大屈辱，要好好收拾这家伙才行。
　　“要离开了吗？那祝你好运，德莉莎学院长。”
　　“诶？什么意思？你也要跟着我一起来！”
　　正准备离开的德莉莎，看着朝自己挥手告别的因幡月夜，忍不住喊道。
　　“我...跟你离开？为什么？我好像从来没有答应过你，要跟你会那个学园才对吧？”
　　“有什么关系，反正你一直留在长空市也不是办法。作为你照顾我的报答，世界第一可爱的德莉莎就让你跟我一起回去，我会好好照顾你的。”
　　“一直翘掉可爱什么的，只是老女人会做的事情。可以告诉我，你的真实年龄到底是几岁吗？德莉莎小姐。”
　　“哈？居然问淑女的年龄！难道你不知道，女孩子的年龄一般都是不能问的吗？太失礼了！”
　　“难道那不是对男孩子的要求吗？大家都是女孩子，有什么不能说的？还是说...其实你是合法萝莉？万年老...”
　　对于德莉莎的说辞，因幡月夜当然是一个字都不相信。
　　女孩子的年龄是秘密？呵！肯定是心里有鬼，才不会把自己的真实年龄说出来。
　　虽然自己的年龄也算那种有问题的类型，但现在被问的人是德莉莎，因幡月夜一点都不怂。
　　“不要再说啦！这是秘密！”


第056章：为什么会忘记？
　　【犹大的誓约】屹立在学院的操场上，尽管从高中落下，但却没有任何的刮痕。
　　【犹大的誓约】是由魂钢制作而成的，比任何的金属还要坚固。
　　“讨厌的东西。”
　　成为拟似律者的少女站在【犹大的誓约】不远处，十字架上面释放出来的气息，让她感觉非常不舒服。
　　只是，不管她怎么对十字架发动攻击，都没有办法伤害到犹大。
　　就算这些拟似律者少女的藤蔓可以贯穿楼房的水泥钢筋，都没有办法对犹大造成哪怕是一点点的刮痕。
　　“这就是你让你中毒的那个叫拟似律者的人吗？看上去好像没什么大不了的。”
　　“别乱来！就算还没有到达律者的级别，拟似律者也不是人类可以对付的！如果中了这家伙的毒，你会死的！”
　　跟自己不同，因幡月夜可没有崩坏兽的血液，如果中了律者的毒，因幡月夜会很危险。
　　“没什么大不了...还真是自大。如果觉得自己很强，为什么不来自己见识见识你口中的‘没什么大不了’呢？”
　　因幡月夜的评价，让这名少女非常的不爽，自己可是得到‘神’的力量，这家伙居然还说自己没什么大不了的？
　　想到这，那被刘海挡住的眼睛散发出幽幽的绿光，藤蔓不断在四周弥漫着。
　　“你这家伙，不需要她出手！只要我就可以对付你了！”
　　想到自己上一次的失败，气不过的德莉莎打算跑出去，好好教训一下这个家伙。
　　只是她还没有冲出去，一把长刀就直接挡在她的面前，如果不是她反应够快，可能就直接撞上去了。
　　“好好冷静点，我的学院长。作为世界第一可爱的你，难道没有发现异常的地方吗？比如...味道。”
　　“哈？你说什么？味道？诶...等一下，空气中的香味是？”
　　原本还不是非常在意的德莉莎在闻到空气中散发的味道后，察觉到对方藤蔓上的花朵，赶紧用衣袖捂住鼻子。
　　“所以说...虽然你的实力很强，但也不要意气用事。就算你的实力很强，但你也要明白，自己的敌人也不是傻子。”
　　因为五感比德莉莎要敏锐的关系，因幡月夜一开始就注意到飘散在空气中的这股味道。
　　只要不去闻，那么基本上就不会有什么问题，屏住呼吸这点，每个武学家都可以做到，不要说剑客了。
　　“该死的家伙！”
　　巨大的藤蔓从地面爬起，带着律者毒素的植物朝因幡月夜和德莉莎袭取。
　　在没有犹大的誓约的情况下，德莉莎只不过是身体素质稍微好一点的女孩子而已，根本没有对付这个藤蔓的方法。
　　“这就是...拟似律者的攻击吗？这种攻击，就算不用那股力量...也没问题。”
　　虽然有着律者的毒素，但这些藤蔓只是稍微坚固一点的藤蔓而已。
　　【魔力放出】
　　三日月宗进拔出，不需要花哨的动作，只需要拔出武器，这些不断袭来的藤蔓，就被切下。
　　不仅如此，利用身法不断在藤蔓与藤蔓之间移动的因幡月夜允许靠近着拟似律者，不管对方的攻击有多么密集，都不能打中她。
　　“好...好厉害。这就是剑道高手吗？”
　　德莉莎呆呆的看着因幡月夜和拟似律者的较量，要知道那可是拟似律者而不是崩坏兽，因幡月夜居然对付的那么轻松。
　　在赶来学院之前，因幡月夜就有告诉德莉莎，自己是【药丸自显流】的高手，一开始德莉莎对此并没有特别在意。
　　就算是剑道的高手又怎么样？只是普通的武器可以对付崩坏兽？又不是女武神专门使用的武器，怎么可能那么简单。
　　因幡月夜的表现，让德莉莎想起圣芙蕾雅学园的一个人，那就是符华。
　　符华是武术高手，将武术运用到对付崩坏上面，算是德莉莎最看重的人员之一。
　　“可恶，躲来躲去的小老鼠！我看你还能躲到什么时候！”
　　对于自己的攻击一直不能攻击到因幡月夜，对方显然非常的恼火，一招手，附近整片地区几乎被藤蔓所笼罩。
　　“这片区域的崩坏能已经完全被我吸收！就算你可以暂时躲过我的攻击又怎么样？你们今天都要死在这里！跟着这个肮脏的世界一起去死吧！”
　　越来越多的藤蔓朝因幡月夜袭来，能够闪躲的地方越来越少，空气中弥漫的香味变得越来越浓郁，这可不是什么好现象。
　　“必须要站在地面上才行，可是现在还可以站的地方只有那里了。”
　　地面继续都被藤蔓破坏，能够站着的地方，只有【犹大的誓约】附近。
　　不知道是不是十字架的特殊性，这些藤蔓反射性的远离十字架附近的位置。
　　没有办法，因幡月夜只能落在地上，瞬间把刀，一道剑气朝拟似律者飞去，顺道将藤蔓切断。
　　只是被藤蔓保护的少女并没有被剑气伤到，反倒是脸上不屑的笑容变得越来越浓郁。
　　“只会动嘴皮子的家伙...”
　　“哦？是吗？那就让你看看我这个只会动嘴皮子的家伙，到底是怎么对付你的好了。”
　　右手放在【犹大的誓约】身上，在触碰到十字架的瞬间，熟悉的手感传来，甚至犹大在因幡月夜抚摸的时候，都传来细微的震动。
　　‘你也记得吗？犹大...还记得你曾经的主人的灵魂。’
　　“展开！犹大的誓约！”
　　【犹大的誓约】发出一声清脆的响声，两侧忽然展开，十三跟金色的长矛带着锁链朝拟似律者飞去。
　　这些武器，全部都是由魂钢制成，藤蔓根本没有办法阻止长矛的前进，对方只能眼睁睁的看着锁链缠绕住自己的身体。
　　“现在，让这一切都结束吧。”
　　睁开眼，因幡月夜的眼睛绽放出湛蓝色的色彩，在她的眼中，她看到被锁链缠绕住的少女身上那个巨大的点。
　　那...就是她的死点，只要刺穿那个点，那么对方的存在就会在这个世界上消失。
　　没有使用身份快速前进，因幡月夜一步步，慢慢朝着对方走去。
　　为了阻止因幡月夜前进，大量的藤蔓试图阻挡因幡月夜，但犹大上面的长矛，却自动为因幡月夜将那些藤蔓击落。
　　“这到底是怎么回事...月夜酱她...真的是人类吗？”
　　该不会跟对方一样，都是因为这场崩坏而诞生的拟似律者吧？
　　只是，她的探测器只探测出一名律者，根本没有找到第二名律者的踪迹，这到底是怎么回事？
　　最让德莉莎在意的是，因幡月夜居然可以使用【犹大的誓约】！这是怎么回事？不是说除了特定的人以外，根本没有人可以使用这把武器嘛。
　　“结束了...愿你在另外一个世界，不要怨恨这个世界。”
　　长刀贯穿了对方的胸口，没有鲜血，没有任何的疼痛，甚至连感觉都没有。
　　拟似律者狰狞的表情消失，她平静的看着因幡月夜，她可以感受到自己的存在正在逐渐消失。
　　只是...为什么在这个应该怨恨的时候，她却一点感觉都没有？
　　过去的记忆不断在她脑海中浮现，家庭的记忆，学校的记忆，一切不幸的记忆都在脑海中回忆着。
　　“为什么...”
　　“为什么不幸的总是我，为什么妈妈要讨厌我？我可是她的女儿，为什么我犯了一点点的错就要挨骂？为什么连班上的同学都要疏远我？为什么？”
　　“为什么这个世界...这么冰冷？为什么这个世界，那么残酷？”
　　说到最后，泪水忍不住流下，她的一生，为什么这痛苦？为什么这个世界，这么不公平？
　　“不是的哦，这个世界，并不是只有痛苦。”
　　就好像知道少女所想的事情那样，因幡月夜收回手中的刀，看着流泪的少女，接着说道。
　　“这个世界，正是因为有着爱与痛苦的存在，才能让人类为之而战并且得以成长。人在成长的时候，会忘记很多事情。家人对你的爱，家人对你的呵护，这些都会在你成长的时候忘记。只记得家人对你的不好，只知道她们在你偷懒的时候对你的责骂。”
　　“好好想想，难道你的家人真的不爱你吗？你的同学之所以疏远你，真的是因为她们讨厌你？而不是你没有努力去融入她们？”
　　“我...我...”
　　因幡月夜的话，让她想起很多东西。
　　是啊，为什么她会忘记？明明家人一直爱着她，生日的祝福，生病的照顾还有日常的陪伴，这些都是家人对她的爱，为什么她会忘记？
　　思考一会儿，终于发现并不是自己忘记，而是她把这些当做理所当然的事情，忘记这些是家人对她的爱。
　　觉得被同学疏远的原因，也是因为她在加入高中后，因为不擅长和别人说话的性格，让别人举得她难以靠近。
　　只是因为她从来没有努力过的关系，结果她却认为自己之所以没有朋友的原因，是受到别人的排斥。
　　为什么...为什么她没有注意到这点呢？
　　“谢谢...诶？你...您是...”
　　似乎发现了什么，只是还没等她说出来，身体就开始崩溃，一点点的消失在空气中。
　　虽然不知道对方最后想说的话是什么，不过她最后应该是释怀的吧，没有埋怨这个世界，释怀的离开。
　　对她来讲，这一切只不过是噩梦而已。
　　是一场噩梦而已。


第057章：强制措施
　　事情解决，正打算离开学院的因幡月夜直接被德莉莎从后面紧紧抱住。
　　“我说，你要去哪里？不是说好一起会圣芙蕾雅学园吗？你要反悔？”
　　“谁说我要反悔？而且我好像从来都没有答应过要跟你去什么圣芙蕾雅学园，你快点放开我。”
　　因幡月夜忽然有一股不安的预感，如果真的跟这个坑货回去，肯定自己接下来很长一段时间都会非常不太平。
　　“不行！绝对不行！你必须要给跟人家一起回去！就算用犹大的锁链绑着你，我也要把你给绑回去！”
　　人才啊！要知道圣芙蕾雅学园最需要的就是像因幡月夜这样的人才。
　　就算不去上学，光靠因幡月夜对付拟似律者的能力，德莉莎不管怎么样都要把对方诱骗...咳！咳！邀请到圣芙蕾雅学园！
　　要不然，如果被天命或者逆熵这样的组织发现，那么因幡月夜很有可能会被对方挖走！
　　绝对不能让这样的事情发生！今天她德莉莎就算是牺牲色香，不要这张老脸！也要把因幡月夜拖到圣芙蕾雅学园。
　　“哦？你要用犹大的锁链捆住我？可以啊，如果你可以做到的话，可以试试看。”
　　她倒是想看看德莉莎到底又怎么样使用犹大的锁链把她捆起来，如果犹大真的有独立的意识，应该做不到这种事情。
　　其实...德莉莎也不可能做这件事情，不说因幡月夜是她的救命恩人，就从礼貌方面，德莉莎也不可能做这种事情。
　　只是，德莉莎也很奇怪，为什么因幡月夜可以使用自己的犹大，这到底是怎么回事？
　　甩了好一会儿，都没有办法把德莉莎从身上甩下来，这家伙就好像牛皮糖那样，根本没办法从身上扯下来。
　　沉默了好一会儿，在德莉莎越来越不安的情绪下，因幡月夜缓缓的睁开眼睛，赤色的瞳孔紧紧注视着德莉莎，腰间的三日月宗进缓缓的拔出。
　　“放开...”
　　“是～”
　　德莉莎·怂·阿波卡里斯非常敏锐的发现危险的气息，想都没想就松开搂住因幡月夜的腰，来到一边做好。
　　德莉莎这么配合，因幡月夜也没有继续发作的理由，只是拍了拍身上的衣服，转身就准备离开这里。
　　只是...德莉莎会这么简单的让因幡月夜离开吗？这显然是不可能的。
　　“喂！来嘛！圣芙蕾雅学园有很多跟你一样的女孩子！如果你跟我回去，我以学院长的身份，给你自由上课的权利。”
　　因幡月夜的脚步稍微停顿了一会儿，继续移动。
　　“可以让你自由选择任务！如果你不喜欢的任务，你可以拒绝不做！”
　　“....”
　　“宿舍随便你选！个人的？豪华的都没有问题！最近圣芙蕾雅学园来了三个新生！你正好可以跟她们一起好好的上学！我相信你们之间肯定会有共同语言的！”
　　因幡月夜停下脚步，转身朝德莉莎走去。
　　原本还以为因幡月夜回心转意的德莉莎，却感受到因幡月夜身上不断变化的气势，不知道是不是她的错觉，她好像看到因幡月夜背后有一只非常恐怖的兔子怪物在越变越大。
　　最后在完全靠近自己的时候，那只怪物的高度已经跟奥特曼一样的级别。
　　如果用漫画来比喻，那么德莉莎就是蹲在角落抱头蹲防的小萝莉，因幡月夜则是背影大佬。
　　因幡月夜的脸距离德莉莎的脸只有几个手指头的距离，德莉莎甚至可以闻到对方身上的味道。
　　突如其来的变化，让德莉莎忍不住咽了口水，紧张的看着眼前的因幡月夜，不知道她为什么会变成这样。
　　“你说的三人新来的转学生，是不是白毛、雷电芽衣还有布洛妮娅这三个人？”
　　‘为什么要叫琪亚娜白毛？’
　　对于自己可爱的侄女被别人叫白毛的事，德莉莎很有意见，只是因幡月夜的话，让德莉莎想到对方似乎认识她们，情不自禁的点了点头。
　　得知三人成功离开长空后，因幡月夜重重的松了口气，可以安全的离开就好。
　　根据几天前的事情，她还很担心变成律者的雷电芽衣最后会不会发生什么不好的事情，看来三个人都平安无事。
　　“...那个，考虑好了吗？要不要跟我一起回去？”
　　等了好一会儿，都不见因幡月夜回答，忍不住的德莉莎轻轻的问道。
　　“我...没有钱交学费。”
　　“没关系，只要是学园认可的学生，都不需要交学费。”
　　“我...看不到东西，跟普通的学生不一样，可能会稍微麻烦一点。”
　　“没事，我会安排的。而且你这么厉害，德莉莎相信你绝对可以克服这些困难的。”
　　“我...”
　　“好啦，好啦！不管你有什么问题，德莉莎统统都答应你好吗？只要你乖乖的跟德莉莎回去就可以了！”
　　实在忍不住的德莉莎大喊道，总觉得如果不提前喊出来，因幡月夜就会问个没玩。
　　因幡月夜点了点头，就在德莉莎以为事情大功告成的时候，对方却忽然来了句‘再见’，然后转身就走。
　　完全不按照套路出牌，让德莉莎愣神了好一会儿，等到因幡月夜快离开学门口的时候，德莉莎才反应过来，控制犹大的锁链，把因幡月夜的右手缠住。
　　“等一下！等一下！按照接下来的发展，你不应该说我很乐意加入吗？为什么要跟我说‘再见’这是怎么回事？”
　　“什么怎么回事，不管什么事情都答应我，这种亏本的事情，就跟那些骗小孩的手段一样。不要以为我看起来是小女孩就以为我会上当，居然还让这么小的女孩出来骗人，看来这个社会真的是越来越病态了。”
　　“什么叫骗小孩！我好心好意邀请你加入圣芙蕾雅学园，你这是什么态度嘛！”
　　“可一直都是你在逼我加入，我已经说了不想加入，你也就不要再逼我啦！”
　　两人就这样在学院门口扯皮了很长一段时间，最后德莉莎实在是忍无可忍，拿出通讯器，叫来接自己的飞船，直接使用【犹大的誓约】，把因幡月夜给绑了上去。
　　“学院长...你不是来长空市处理拟似律者的问题？为什么要抓一个孩子回去？难道说...”
　　德莉莎登上飞船的那一刻，秘书就已经在这里等候了。
　　只是在看到德莉莎用犹大的锁链拖着一个比她还要娇小的女孩子上来的时候，秘书的眼睛闪了闪，看着德莉莎的眼神带着莫名的味道。
　　“喂！你这是什么眼神！我怎么可能做这种事情！这是我找到的好苗子！所以想邀请她加入圣芙蕾雅学园！”
　　被看的有些发毛的德莉莎朝着秘书小姐喊道，只是她自己明显也有些底气不足。
　　本来她自己是没有打算用这样的手段把因幡月夜绑回来的，但这家伙实在是太不配合了。
　　没有办法，只有进行这种最终手段了。
　　“唔！唔！唔！”
　　犹大的锁链不仅捆住了因幡月夜的身体，德莉莎还不知道从什么地方找来了布，把因幡月夜的嘴巴给堵住。
　　没有办法控诉德莉莎的恶行的因幡月夜，只能通过扭动身体的方式来抗议。
　　“哦...我明白了。原来对于学院长来讲，邀请就是绑的意思吗？看来学院长你也成长了不少，是受到姬子少校的影响吗？原来如此...”
　　“原来如此什么啊！你把我当成那个爆弹女嘛！还有，居然敢跟学院长这么讲话！我绝对要扣你这个月的工资！”
　　真是，除了姬子那家伙以外，就连秘书都敢欺负自己了，如果不好好发威，自己学院长的威严岂不就完了！
　　“工资...很抱歉，德莉莎学院长。工资这方面，一直都是我在替你处理。而且我最近发现学院的经费在某些支出的地方出现异常，发现是有人偷拿公款去买东西。”
　　“诶？谁...是谁这么大胆！居然敢拿圣芙蕾雅的公款！回去...回去一定要好好调查这件事情，没错！绝对要好好调查调查。”
　　说这句话的时候，德莉莎脸上的心虚前所未有的强烈，就连被捆着的因幡月夜都听出来了，就是这家伙偷偷挪用了圣芙蕾雅的公款。
　　不过，应该还没有到非常夸张的原因，不然秘书小姐也不会在德莉莎拿出工资威胁的时候，在把这件事情提出来，看来这家伙在怎么对付德莉莎的事情上，相当有一套呢。
　　秘书小姐的目光直直的盯着德莉莎，镜框猛地闪了闪。
　　能够成为德莉莎的秘书，她当然不是什么傻子。
　　她早就知道德莉莎的房间里面多了很多吼姆的限量版的周边，按照德莉莎的薪水，肯定没有办法一次性把这些东西全部买齐。
　　没有办法，只有使用其他的资金才可以买到。
　　不过德莉莎后面有好好的把钱给补上，所以她基本以睁一只眼闭一只眼的态度去面对，毕竟大家很喜欢德莉莎这个蠢萌的家伙当自家的学院长。
　　简单的玩闹一会儿，德莉莎拖着因幡月夜，食指指着天花板，大喊道。
　　“回家！圣芙蕾雅学园！”


第058章：审讯
　　“也就是说，本来你打算自己去对付拟似律者，结果被对方偷袭。中毒的时候被人给救了，后面完全没有出力，一直看着对方解决所有问题？”
　　圣芙蕾雅学园的学院长办公室里，名为姬子的女人在听完德莉莎的讲述后，有些头疼的按了按太阳穴。
　　对于德莉莎无缘无故失去联系两天时间，她可是相当着急。
　　本来在收到德莉莎通讯的时候，姬子还挺开心的，但在听到德莉莎的描述后，姬子不知道该说些什么才好。
　　“居然让一个连女武神都不知道的人解决了拟似律者...是这个世界太疯狂，还是我的思想太落后了？不过，你居然中了拟似律者的毒，作为s级女武神，是不是有点太水了？”
　　“只...只是因为我没有注意才被对方找到机会的！如果面对面单打独斗，我会怕她！”
　　“可是这次的行动，如果不是人家帮忙，恐怕我们的学院长就要死在自己没有注意的情况下了。真是的，明明对你有恩，居然还这么对待别人。”
　　想到德莉莎回到学院的画面，姬子的脑袋又痛了起来。
　　你能想象德莉莎从飞船上出来的时候，拿着锁链，拖着因幡月夜的情景吗？
　　如果不是非常熟悉德莉莎的性格，姬子都有点怀疑自己这位亲爱的学院长是不是觉醒了什么奇怪的兴趣。
　　“没...没办法，我好心好意邀请对方加入圣芙蕾雅，结果她就以各种理由推脱，真是气死我了！”
　　“可能只是觉得学院长太没用了，所以觉得以你作为学院长的圣芙蕾雅学园，不是什么太了不起的地方吧。”
　　姬子叹了口气，这家伙难道不知道要给对方留个好一点的印象吗？
　　如果对方真的跟德莉莎所讲的那样是个可造之材，这种行为就足够让对方记恨她们了。
　　“不过...这一次出去，你居然还带了个圣痕回来，还是之前从来没有见过的圣痕。看来你这次的经历，非常的丰富呢。”
　　因为担心德莉莎的身体问题，姬子特地安排德莉莎去做了次体检，体检报告很快救出来了。
　　身体一切正常，不如说好的不能再好，只是她身上的圣痕是怎么回事？以前体检的时候，完全没有这个圣痕的出现啊。
　　“我...我也不知道，当时因为中了律者的毒，一直处于昏迷的状态，发生了什么事情我一点都不知道。”
　　“....难道这件事情，跟你带回来的那个女孩子有关系吗？学院长。”
　　在德莉莎沉睡的这段时间，只有因幡月夜和她那位为了救她而死的朋友。
　　德莉莎身上这个圣痕，很有可能是对方为了救她而做的，这里面肯定有什么文章。
　　“这还真是...奇怪的人呢。不过，你确定她真的安全吗？在没有女武神装甲的情况下，居然可以对付拟似律者，人类真的有人拥有这样的实力吗？”
　　就算是从德莉莎口中知道这件事情，但姬子还不是非常相信，毕竟人类最多也就对付一些死士之类的东西，对付拟似律者什么的，太夸张了。
　　“我知道你不相信，不过请你相信我，姬子。我亲眼看到她对付拟似律者，而且非常轻松的解决了她。邀请她来圣芙蕾雅学园，绝对是正确的。就算我不邀请她，以她的能力绝对会被天命或者逆熵发现。如果她成为我们的敌人，我们的处境只会变得更糟。”
　　让因幡月夜加入圣芙蕾雅学园除了报答她以外，也是为了避免她加入天命或者逆熵。
　　虽然圣芙蕾雅学园是天命在极东的分部，但没有她的同意，自己的学生有资格拒绝本部的命令。
　　“...希望你的决定是正确的吧，我会监视她的。”
　　知道自己没有办法说什么的姬子，只能无奈的同意德莉莎的决定。
　　德莉莎满意的点了点头，本来还以为会多费电口舌，没想到姬子这么简单的就答应，第一步算是顺利完成了。
　　不过，让姬子更在意的是德莉莎身上的圣痕。
　　想到自己的情况，姬子的眼中闪过莫名的色彩。
　　“对了，月夜酱呢？我还没有问她想要什么样的宿舍，还有她在学院的课程。她现在在哪里？“
　　“她？应该被审讯部的人抓走有好几个小时的时间了吧。”
　　“...哈？”
　　同时，圣芙蕾雅学园的小黑屋里，因幡月夜正坐在一张桌子的对面，一盏台灯照亮因幡月夜的脸庞，同时照亮坐在她对面的人的面容。
　　她们这个样子已经保持了很长一段时间，因幡月夜也没有着急，就这么微笑的看着对方，等着对方的耐心被消磨干净。
　　“为什么会跟学院长回来？你是学院长在外面的私生女吗？”
　　“虽然这个世界不缺少萝莉控，不过对那么小的孩子出手，可是会被警察叔叔抓走的。而且你看我的样子，我想是她的孩子吗？”
　　没想到对方居然会问这种问题，被逗笑的因幡月夜情不自禁的回答道。
　　德莉莎的身高比她要高那么一点点，居然把她当成德莉莎的私生女什么的，看来眼前这位审讯员小姐姐平时的小说看得很多呢。
　　“真的没有关系？那你为什么会被学院长以那样的形式带回来？我们的学院长的性格可是很好的，就算说她永远长不高，她都不会生气。”
　　“因为你说的是事实，她为什么要生气呢？”
　　说一个本来就不会长高的人不会长高，这恐怕已经是她听过的最多的话了吧。
　　本来非常严肃的审讯逐渐开始变了味道，这个小姐姐开始不断说些关于德莉莎的问题，因幡月夜只是不断地点头。
　　一直说了差不多半个小时的时候，站在外面的人实在忍不住把小姐姐拖了出去，过了一会儿，另外一个小姐姐出现在房间。
　　“你好，我是圣芙蕾雅学园的姬子，职位是少校。虽然很抱歉让你来这种地方，不过这是为了学院的安全，请谅解。”
　　“哦？少校？感觉军衔很大呢。而且姬子这个名字，让我想想看...记得好像是一百万美金来的，不过那好像是几年前的金额了，不知道现在涨价了没有。”
　　想起某个很有意思的事情，因幡月夜忍不住带着调笑的口吻，说道。
　　所谓的一百万美金，是姬子在黑市被人悬赏的金额，对于曾经是特种兵的因幡月夜来讲，这是再熟悉不过的事情了。
　　顺便一提，可可利亚这个老女人的悬赏金额是千万级别，至少是姬子的十几倍。
　　“你是赏金猎人？”
　　姬子眼睛一凝，她当然知道所谓的一百万美金到底是什么意思，只是她没有想到，因幡月夜居然有着这样的身份。
　　“已经是很久之前的事情了，一直都在俄罗斯那里行动。不过发生了点事情，所以才来到长空市准备退休，没想到居然发生这种事情。”
　　“退休什么的...你这么小，就开始在像这种事情了？”
　　“有什么问题吗？一直做着在刀尖舔血的工作的我们，也是会觉得累的。而且最重要的人不见了，我也没必要去做那种事情了。”
　　深深的叹了口气，因幡月夜靠在椅子上，有些疲倦的说道。
　　不知为何，从因幡月夜的身上，姬子居然看到年轻时候的自己，只是这个念头很快就被她排除了。
　　俄罗斯，这是非常重要的线索，十四年前在欧洲地区爆发的崩坏，让欧洲大部分的儿童没有容身之所，俄罗斯也是被波及的范围之一。
　　所以出现像因幡月夜这么小的儿童兵也是可以理解的事情，当初姬子去俄罗斯进行任务的时候，就见过太多这样的人。
　　‘你还这是给我找了个麻烦呢，学院长。’
　　姬子苦笑的摇了摇头，加了这层身份的姬子实在是太敏感了，虽然因为年龄的原因，还属于可教育的范围，但属于不确定因素。
　　“你之前在长空市的时候，救了学院长？那在这之前，你一直都是一个人行动的吗？”
　　“不...虽然一开始独自行动了一段时间，不过后面我跟三个女孩子为一组。叫琪亚娜，雷电芽衣还有布洛妮娅。本来我是不想过来的，但听到这三个人之前来到这所学院，所以我忍不住过来看看。”
　　“她们三个人对你很重要吗？以至于让你改变想法。”
　　“没有，我在意的只是那个叫布洛妮娅的孩子。在我还在俄罗斯的时候，她给了我很多的帮助。如果不是她，恐怕我早就撑不住了吧。”
　　因幡月夜并不想把可可利亚孤儿院的事情说出来，这样只会让布洛妮娅的处境变得为难罢了。
　　她很清楚逆熵跟天命的关系，如果让对方知道布洛妮娅是可可利亚的人，那就太糟糕了。
　　姬子沉默了一会儿，对着旁边的窗户招了招手，似乎在表示什么。
　　这是让对方关掉对审讯室的监听，接下来的内容并不适合让其他人听到，外面的人非常配合的关掉了监听的设备。
　　做完这些后，姬子深深的吸了口气，看向因幡月夜的目光变得严肃起来。
　　“接下来，我需要你认真的回答我一个问题。”
　　“那就是学院长身上的圣痕，到底是怎么来的？”


第059章：失态的姬子
　　“圣痕？学院长？你的话真有意思，我在知道你们的事情之前，还不知道这个世界有女武神的存在。所谓的圣痕，我更加不了解是什么东西。”
　　其实还是了解的，有了卡莲的部分记忆，关于圣痕的资料，因幡月夜多少知道一点。
　　只是她就算知道这些又怎么样？
　　德莉莎身上的圣痕，八成是因为八重樱的牺牲换来的，毕竟只有死去的人，才可以成为圣痕成为其他人的力量。
　　只是，她为什么要把这件事情告诉姬子？
　　要知道从她来圣芙蕾雅学园到现在，她可是一直被关在这个狭小的空间里。
　　她都有点怀疑德莉莎之前告诉她的话是不是真的，布洛妮娅她是不是真的顺利成为这个学园的学生。
　　“...你还打算嘴硬吗？你不是说了，学院长身上的毒是你朋友牺牲自己解除的，当时就在现场的你，不知道发生了什么事情？”
　　“那你告诉我，你想要一个看不到东西的人看到什么东西？还是说，你想让我把当初樱是怎么救人的经历告诉你？不要开玩笑了，你以为你是谁？还是你觉得我一定要来你们圣芙蕾雅学园？如果不是知道布洛妮娅在这里，你以为我会答应？”
　　被姬子强硬的态度弄的有些不喜的因幡月夜的语气逐渐变得冷酷起来，她是吃软不吃硬的性格。
　　就算三日月宗进被那些人没收了，但她也不一定要使用三日月宗进去战斗，在这数百年的时间，她已经成长了很多，更不用说她在不久前，还学会了新的能力。
　　“看来不也你点颜色看看，你是不会时候实话了。”
　　要知道圣痕的事情，可是关乎到她能不能活下去的线索，她必须要掌握这条信息才行。
　　她不是为了自己为活下去，她不是不想早点死去而续命，她有很多必须要完成的愿望。
　　她并不怕死，只是她还有很多的心愿没有完成。
　　她的身上背负了太多需要完成的使命，她的性命已经不仅仅属于她个人了！她必须要活下去，直到完成使命为止！
　　脸色阴沉的姬子拖着折叠椅来到审问室的门口，将折叠椅挡在门口的把手上固定好。
　　“不好！快拦住姬子！她打算来硬的！”
　　正在外面的德莉莎看到姬子的举动后，立刻就明白这个家伙打算做些什么，赶紧让身边看戏的人进入阻止。
　　只是审问室的门由特殊的材质制成，再加上被折叠椅挡住的关于，她们根本没有办法短时间内进去。
　　“哦？忍不住了？果然是这样的态度吗？看来这个圣痕对你来讲非常重要呢，不然也不会变的这么强硬。”
　　面对气势汹汹的走来的姬子，因幡月夜一点也不慌，甚至脸上还带着淡淡的笑容，略带嘲讽的语气说道。
　　“你给我闭嘴！小鬼！”
　　暴怒的姬子忍不住掀翻了审讯室的桌子，伸手打算抓住因幡月夜的衣领，只是被因幡月夜轻易的躲了过去。
　　一击不成，姬子没有停下动作，她抓起因幡月夜做的椅子，朝她的身上砸去。
　　面对飞来的桌子，因幡月夜右脚一点，身体非常轻盈的跃到空中，在空中翻转一拳，来到姬子的背后。
　　“你需要好好冷静下来才行。少校。”
　　右手用力在姬子的脖子上来了一下，失去意识的姬子无力的倒在地上，同时审讯室的大门也被破坏。
　　并不是大门被破坏，而是被人从外面一脚踹飞到审讯室的里面，飞出去的门，就差那么一点点就命中倒在地上，不省人事的姬子。
　　“姬子！你没事吧？”
　　德莉莎扶起倒在地上的姬子，担忧的查看对方的状况，发现姬子只是晕过去后，才松了口气。
　　只是，想到被姬子攻击的因幡月夜，德莉莎有些愧疚向因幡月夜解释道。
　　姬子她在崩坏中失去了自己曾经所拥有的一切，为了能够获得与崩坏对抗的力量而进行女武神改造手术，身上被植入残缺的人工圣痕，生命已经所剩无几。
　　“所以才会想要找到治好自己缺陷的圣痕的方法吗？还真是...完全不能理解呢。”
　　姬子每天都会觉得自己距离死亡更近一步，而因幡月夜则完全相反，死亡对她来讲，一直是非常陌生的东西。
　　姬子每天都觉得自己非常靠近死亡，但因幡月夜却无论如何都不能看到死亡，还真是讽刺。
　　姬子被医疗部的人带走了，审讯室在姬子的破坏下也不能做人了，为了表示善意，德莉莎把因幡月夜带到自己的办公室。
　　“对于姬子的行为，我向你道歉。请你不要怪她，虽然她没有表现出来，但她承受的压力都很大。而且她一直勉强自己去战斗，这次为了对付第三律者，还使用Nexus系统。那个虽然可以在短时间内让使用者获得强大力量，但它对使用者的身体伤害太大。”
　　就算知道自己的身体不能接受这样的损害，姬子一直都在勉强自己去战斗。
　　每次德莉莎让姬子不要勉强自己的时候，姬子都只是回答自己的身体情况自己最情况而敷衍过去。
　　“嗯...我知道。我没有怪她，只是对她的态度有点不满而已。说起来你刚才也在外面吧？一开始我和那个人的谈话内容，你应该都听到了吧？”
　　“嗯...知道了。关于你在俄罗斯做雇佣兵的事情，只要稍微调查一下就可以知道了，‘腥红之月’就是你吧？”
　　没办法，因幡月夜的名气实在是太大了，只要稍微调查一下，就可以调查处因幡月夜的相关信息。
　　虽然这些都属于军事机密，但天命的系统想要骇入其他国家的系统，实在是太简单了。
　　“没错，就是这样。那么，现在轮到我问你了。你觉得像这样的我，还有资格成为这所学园的学生吗？”
　　“为什么没有，你只不过是十四年前的崩坏的受害者而已。如果不做这种事情，你根本活不下去。”
　　德莉莎可是亲身经历了十四年前的那场崩坏，对于崩坏所带来的灾难，她很清楚。
　　她也明白失去最重要的那个人的心痛的感受，对于无家可归只能被军队训练成杀人机器的少年兵，她并不讨厌。
　　因幡月夜有些意外，本来她还以为自己的身份会让德莉莎面对自己的态度发生改变，没想到不仅没变，反而让德莉莎的态度变得更加友好。
　　‘这算是意外之喜吗？不过，这也表示她是个不错的女孩子呢。’
　　因幡月夜忍不住笑了笑，虽然性格有点蠢萌蠢萌的，但德莉莎毫无疑问是能够新人的女孩子。
　　“那...你之前跟我说的那些承诺？还可以实现吗？让我自由选择课程之类的。”
　　“诶？哼！才没有呢，谁让你一开始没有答应我，非要让我用犹大把你绑过来才答应。之前的恶那些承诺全部取消！”
　　“取消承诺？果然，不愧是能够成为学院长的人。大人眼中只有利益，对、错只能用在小孩子身上有用吗？”
　　“你...你这句话是什么意思？难道你是想说，我是肮脏的大人吗？”
　　被因幡月夜的话给气到的德莉莎跳了起来，指着因幡月夜，质问道。
　　“当然不觉得，毕竟亲爱的学院长大人比起我138CM的身高，只不过多了一点点而已。就算是去了游乐园这样的设施，只需要购买儿童票就好了。只要带着天真的笑容，就可以省下一笔钱。相信亲爱的学院长，你一定经常做这种事情吧？”
　　“才...才没有呢！我可是成熟的大人！怎么可能会去做这种事情！只是...只是每次我去那种地方的时候，那些售票员小姐姐还没等人家说话，就把儿童票给我。我有什么办法？”
　　不仅仅是售票员小姐姐，就连卖冰淇淋的阿姨，或者是【吼姆大冒险】的售货员，也都把她当成小孩子。
　　她是真的没有故意假装成小女孩，只是...只是别人故意把她当成小孩子而已！这绝对不是她的问题！绝对不是。
　　“...算了，你是学院长，你说的算。反正就算我反驳你，你肯定也不会承认吧。”
　　面对这种死皮赖脸的小萝莉，因幡月夜还能说些什么？如果说的太过分，肯定会被某些萝莉控喷，还不如顺着对方的话来说。
　　“既然你准备让我成员学院的学生，我需要做什么？我先说好，我可是刀不离身。我的三日月宗进必须要跟在我身边，不然就算是违反校规，我也要拿回来。”
　　在武器的问题上，因幡月夜的态度非常直接，没有任何商量的余地。
　　虽然想要拒绝因幡月夜的要求，可在感受到因幡月夜的气势后，德莉莎的气势有软了下来。
　　“校规不允许携带武器上学，不过我允许你把武器放在房间，平时带着模型刀上学，可以啊？这样应该不违反你刀不离身的理念吧？”
　　“...可以。”
　　就算带着模型刀，因幡月夜也可以保证能够在一瞬间取敌人的性命。
　　德莉莎松口气，本来还以为要周旋一下，没想到因幡月夜这么简单就答应她的条件，实在是太好了。
　　“等一下有人会带你去做体检，只要没有问题，花几天时间把你的资料上传完毕后，你就可以入学了。”
　　“嗯，我知道了。不过，在那之前，能不能让我去见一下布洛妮娅？我想看看她的情况怎么样。”
　　“可以，等你体检完后，我就带你过去。顺便你的宿舍也在那里好了，反正都是女孩子，住在一起也没关系的。”


第060章：怎么可能...
　　检查很顺利就完成了，并没有想象中的那些奇怪的检查，只是让她去一台奇怪的机器躺着，过一段时间就完成了。
　　做完检查的因幡月夜被带到布洛妮娅她们所在的宿舍，只是来到宿舍的时候，画面并不是很好。
　　“...可以告诉我，你们到底在做什么吗？”
　　房间已经不能算是原本的房间了，基本到处都是战斗过的痕迹，不管是墙壁还是各种家具都被破坏了。
　　作为圣芙蕾雅学园的学院长，宿舍的修理问题开始要花钱的，每次花钱她都要被自己那位秘书碎碎念，各种各样的压力，让德莉莎身上的气势便的越来越恐怖。
　　“额...不管我的事情！大姨妈！都是这个小矮子！都是这个小矮子找事情，所以才会变成这样！这都是她的错！”
　　终于意识到自己坏事的琪亚娜直接把一切的过错推给布洛妮娅，如果不是对方把重装小兔19C召唤出来，也不会发生这么多的问题。
　　只是德莉莎根本不相信琪亚娜，自己这位可爱的孙女，在刚入学的时候，就闹出了不少的笑话，她不觉得琪亚娜是乖乖女。
　　“月夜姐姐。”
　　“布洛妮娅，又见面了。”
　　比起德莉莎和琪亚娜的情况，因幡月夜和布洛妮娅这边的情况就温和的多。
　　当时被崩坏兽击飞的布洛妮娅虽然有重装小兔19C的保护，但她还是晕了过去。
　　醒过来的时候，发现自己躺在一个比较安全的区域，不用想都知道是因幡月夜把她带过来的。
　　只是后面不管她怎么找，都不能找到因幡月夜，没有办法，只能跟着带走雷电芽衣和琪亚娜的休伯利安号一起回到圣芙蕾雅学院。
　　“抱歉，布洛妮娅。当时附近聚集了太多的崩坏兽，为了处理这些崩坏兽，没有待在你身边。”
　　不可能把身体作为媒介召唤尼禄的事情说出来，只能使用这种蹩脚的借口来应付布洛妮娅。
　　“没关系，月夜姐姐，布洛妮娅知道，月夜姐姐这么做是为了保护布洛妮娅。不过，布洛妮娅也很担心月夜姐姐，下次再发生这种事情，请不要一个人面对，现在的布洛妮娅，已经可以跟月夜姐姐一起战斗了。”
　　尽管面无表情，但从布洛妮娅的气势里，因幡月夜可以感受到布洛妮娅认真，这让因幡月夜有点开心。
　　只是布洛妮娅有多强大的力量都跟因幡月夜没有关系，因幡月夜想要的，是因幡月夜能够像过去和希儿那样，开心的生活下去。
　　只是，可可利亚那个魔女，剥夺了布洛妮娅的感情，让她变成现在这幅样子，她是绝对不会放过她的。
　　德莉莎还在对琪亚娜说教，想不明白这个平时喜欢给别人添麻烦的摸鱼学院长，为什么在这个时候，话会这么多。
　　因幡月夜住下来的事情，在雷电芽衣和布洛妮娅的赞同下被定了下来，就是琪亚娜很想抗议就是了。
　　本来有布洛妮娅的存在就已经打扰她和雷电芽衣的个人世界了，没想到还会再跑出来一个人打扰。
　　最关键的是，这还是个惹不起的家伙，上次做的那个梦，琪亚娜还非常清楚的记得。
　　跟布洛妮娅不一样，如果真的招惹这个人，说不定自己接下来的日子，就不好过了。
　　“可是，月夜姐姐的眼睛看不到东西，不能跟我们一样上学吧？”
　　虽然决定成为学生，但因幡月夜的视力却是非常大的问题。
　　圣芙蕾雅学园的科技水平很高，一般都已经用上投影仪这些设备，总不可能让因幡月夜去跟其他人上课吧。
　　“这点你就放心吧，我会好好安排好的。毕竟我很看好月夜酱，我相信她肯定不会辜负我对她的期待的。”
　　说着，德莉莎用力的拍了拍因幡月夜的肩膀，微笑的表示自己非常看好因幡月夜。
　　只是她是不是忘记，自己刚把因幡月夜用犹大的锁链捆起来的事情，说这种话，难道她的良心就不会痛吗？
　　“月夜姐姐，在你不在的这段时间，这个家伙一直想要欺负我。你帮我好好教训一下这个笨蛋。”
　　“什么？本小姐欺负你？那一次不是你坏了本小姐的好事！居然说本小姐欺负你，难道你以为有靠山就可以为所欲为了吗？”
　　“哼，难道你对自己做过的事情，心里没一点（B）数吗？在芽衣姐姐睡觉的时候打算闯进去，打算在芽衣姐姐洗澡的时候进去和芽衣姐姐一起洗澡。这就是你所谓的好事？”
　　“...琪亚娜，布洛妮娅说的这些，都是真的吗？”
　　“等！芽衣姐姐，你听我解释！这里面...这里面有很多很难用言语解释的东西啊！”
　　总而言之，因幡月夜的住宿问题算是解决了，接下来要处理的，就是入学问题了。
　　德莉莎在告别了因幡月夜她们后，德莉莎重新回到她的办公室，在她的办公桌，已经有一份体检报告放在那里。
　　这是因幡月夜的体检报告，虽然因幡月夜没有说出她现在多大，但通过骨髓年龄，基本可以确定因幡月夜的年龄在十二、三岁左右。
　　除此之外，身体的各项资料都在上面，详细到三位的数值都有，如果被变态发现，肯定会视若珍宝吧。
　　“居然比我和布洛妮娅的都要娇小...难道这是她行动那么迅速的原因吗？”
　　回想起因幡月夜那可以被称为瞬移的速度，德莉莎唏嘘不已。
　　除了这些身体方面的素质，就连一些肌肉组织的报告，还有崩坏能含量都有详细的指标。
　　至于身材问题...咳！咳！在这方面就是硬伤了，当然她可没有天真到自己可以拥有姬子那样的身材。
　　而且有那样的身材有什么用？在战斗的时候还会影响到活动，完全没有任何作用嘛！
　　“嗯...身体强度比一般人类要强，这应该是从小都有锻炼剑道的原因，这点可以理解。不过，仅仅只是比普通人强那么一点点，就可以达到那种程度吗？”
　　德莉莎有点怀疑，如果新生代的孩子跟因幡月夜那样锻炼，那么以后是不是就没有女武神什么事情了？女武神基本可以宣布退休了。
　　这些可能就是所谓的身法吧，除去这些，最让德莉莎在意的，就是崩坏能含量上面。
　　“零？百分之零？不可能吧，就算是新生儿，多少都会有一点点的崩坏能，为什么连一点点都没有？而且...而且长空市可是刚刚发生崩坏啊。”
　　在崩坏爆发的中心区域，因幡月夜居然没有沾染哪怕一点点的崩坏能，这到底是怎么回事？难道说...这是她本身的特殊性？
　　“不行...不行，不行，不行。这份资料，这份资料绝对不能让其他人发现。至少不能让其他人知道这份资料。如果被爷爷知道，月夜酱就危险了。”
　　德莉莎非常清楚自己爷爷的疯狂，如果让他知道因幡月夜的特殊性，肯定会把因幡月夜抓过去，做各种各样的人体试验。
　　这对德莉莎来讲，是绝对不想看到的事情，她当初离开天命总部，来到极东这里建立圣芙蕾雅学院的目的，可不是让自己的学生成为所谓的研究品。
　　她建立学院的目的，是为了培养出珍惜自己的生命，不会被当成棋子还有牺牲品的女武神，她不希望在看到自己最爱的人离去的画面了。
　　“这件事情...绝对不能让爷爷知道。必须要把这份资料完全销毁，没有办法修复的销毁掉。”
　　想到这，德莉莎起身朝给因幡月夜做提前的医疗室走去。
　　与此同时，正在天命总部的奥托大人，正在办公桌前观看几天前发生在长空市的崩坏画面。
　　虽然没有亲临现场，但卫星还是准确的接收到现场的画面，同时包括尼禄还有律者化的雷电芽衣战斗的画面。
　　“有趣...真是有趣，没想到居然可以发现这么有意思的东西。这个女孩的身份，到底是谁？”
　　自从发现尼禄能够与律者战斗的能力，奥托就以尼禄的脸为线索不断寻找着对方，但已经好几天了，都没有发现对方的任何资料。
　　这种感觉，就好像对方从来都不存在这个世界那样，这就非常奇怪了。
　　对于天命的情报收集能力，奥托是非常信任的，以天命的能力都没有办法找到对方的资料，这是有多神秘。
　　虽然还想调查更多事情，但在和雷电芽衣一起轰了休伯利安一炮后，就直接消失在现场，找不到更多的线索。
　　“难道...跟我那位朋友一样，她也是为了守护某样东西，一直生活了漫长岁月的历史上的人物吗？呵呵～如果真的是这样的话，那么就太有意思了。”
　　“金色的头发，红色的礼服，应该是欧洲的人才对。不过那把武器，历史上可没有任何记录。难道这是从来没有发现的神之键吗？居然对律者的攻击免疫，真像好好研究研究。”
　　当天晚上，因幡月夜的房间基本打扫完毕，并没有多少东西，一张床，一张桌子还有椅子，这就是房间的基本布局了。
　　已经换上兔子睡衣的因幡月夜正准备睡觉，布洛妮娅就出现在房间，想要像以前那样，跟因幡月夜一起睡。
　　没有办法，因幡月夜只能答案布洛妮娅的请求，去了布洛妮娅的房间，跟她一起睡觉。
　　就在入睡的时候，因幡月夜的意识来到洁白的空间，就好像当初遇到冲田总司还有尼禄的情景那样。
　　难道她又要遇到什么英灵了吗？因幡月夜这么想到。
　　忽然，感受到背后有人的因幡月夜转过身，当因幡月夜看到对方的面容后，瞪大眼睛。
　　“怎么可能！”


第061章：我要带你离开
　　“月夜姐姐？”
　　紫色的短发飘荡在空气中，耳边带着宛如蓝色羽翼般的发饰，就好像虚空中绽放的紫色花朵。
　　一身华丽的紫色修身礼服，包裹着少女窈窕的身体，勾勒出她纤细的身材。
　　忽然出现在因幡月夜面前的少女，正是几个月前，因为实验失败而消失在这个世界的希儿·芙乐艾。
　　“你是...希儿？不...不可能的，你已经死了。身体变成量子态消失在这个世界，这是那个魔女告诉我的。”
　　虽然很意外能够看到希儿，但因幡月夜也想起希儿已经在试验中失败的实际，已经量子化的她，根本没有能力再次出现在现实世界。
　　“一定...一定是和布洛妮娅一起的原因，让我想起希儿。真是的，都已经老大不小的人了，居然还会做这种梦。”
　　因幡月夜苦笑的摇摇头，她是很想希儿没错，但她没想到居然会在梦中见到希儿，还真是...明明她已经过了会做这种梦的年龄才对。
　　不过，如果这是一个梦，那绝对是个美梦吧。
　　毕竟她在现实世界，可没有见过希儿的样子，现在终于有机会可以好好看看希儿了。
　　带着这样的念头，因幡月夜来到还没反应过来的希儿前，伸手抚摸着那吹弹可破的脸颊。
　　“月夜姐姐....”
　　因幡月夜有些亲密的接触，让希儿有些害羞的看着她。
　　尽管以前她和布洛妮娅都很喜欢向因幡月夜撒娇，但因幡月夜可从来没有主动做过这种事情。
　　“果然...就跟我想的一样，希儿真的很漂亮呢。就算这是在做梦，也没有遗憾了。”
　　带着宠溺的笑容，因幡月夜抚摸着希儿的头发，还记得以前希儿总是喜欢和她跟布洛妮娅一起在孤儿院外面的草地睡觉，当然除了夏天以外。
　　每次都是因幡月夜给希儿还有布洛妮娅做膝枕，理由是她才是两人的姐姐，这是身为姐姐的威严。
　　尽管当时希儿和布洛妮娅已经比因幡月夜高了，但为了照顾因幡月夜的自尊心，她们没有反对，而是乖乖的枕在因幡月夜的膝盖上，微笑的享受着短暂的时光。
　　“这...这不是梦，月夜姐姐。真的是希儿，你真的和希儿见面了。”
　　希儿之所以来到学院的原因，是因为她感受到这里有强大的存在，同时也是为了过来查看布洛妮娅的情况才过来的。
　　只是没想到她在这个满是量子之海的世界里面观察的时候，因幡月夜居然会来到这个地方。
　　冷静下来后，希儿注意到因幡月夜体内的情况，因幡月夜明明身上明明没有崩坏含量，但她体内的能量却比身为第三律者的雷电芽衣还要高。
　　如果是以前，希儿还不能发现因幡月夜的特殊性，但在成功量子化后，希儿可以看到很多以前看不到的东西，就好像她现在能够清楚的看到因幡月夜体内那庞大的能量。
　　这股力量有点类似崩坏能，但又跟崩坏能不一样，这是一股非常神奇的能量，也有可能是让因幡月夜的意识能够来到量子之海的原因。
　　“这不是在做梦？怎么可能，我又没有进行试验，我怎么可能会见到处于量子状态的希儿？”
　　因幡月夜皱了皱眉头，希儿可是处于量子状态，某种程度上希儿是无处不在的，她是怎么跟希儿见面的。
　　“不是哦，就算处于量子状态，但希儿我还是有一个核心区域。只要符合某种条件，就可以见到希儿。”
　　“特定的条件？是什么条件？这个条件，可以让希儿你重新变回人类吗？”
　　因幡月夜和布洛妮娅约定过，要努力找到能够让希儿重新回来的方法，既然能够将自身的意识进入量子之海跟希儿见面，如果能够抓住这个机会，说不定能够找到一点线索。
　　但是希儿也不知道这个特定的条件是什么，她变成现在这样也不过几个月的时间，虽然很想再次和布洛妮娅和希儿见面，但她也没有办法。
　　聊着聊着，就好像过去那样，两人坐在地上，希儿靠在因幡月夜身上，感受这久违的感觉。
　　希尔跟因幡月夜讲述着她在变成这样后所知道的事情，她现在的状态可以被称为拟似律者，并没有律者的核心，但却拥有部分律者的力量。
　　“其实在孤儿院的时候，希儿就已经发现自己的圣痕，在那次实验中，希儿明白她是圣痕携带的记忆。虽然她的意识不断让我去摧毁人类，但布洛妮娅姐姐和月夜姐姐都是人类，人类中还有希儿想要保护的人。所以，希儿选择站在人类这边。”
　　“...站在人类这边，也就是说，律者也不一定都是毁灭人类的存在吗？”
　　因幡月夜想起之前遇到德莉莎的时候见到的那名拟似律者，她的状态应该也跟希儿差不多，都是拟似律者。
　　只是，对方对人类有些非常明显的敌意，嘴里说着得到了神的力量，想要净化这个世界，消灭人类这种听起来非常中二的话。
　　但希儿的情况，让因幡月夜看到不一样的地方，除了毁灭人类以外，律者也可以成为人类的守护者。
　　“我知道了。希儿你现在的量子态，只能孤零零的呆在这个世界，守护这个名为量子之海的地方吗？“
　　希儿沉默下来，只是反手抱住了因幡月夜的恶手，越来越用力，似乎害怕因幡月夜松手那样。
　　一个人呆在这个量子之海，没有任何的概念，如果不是自己的意识比较坚定，恐怕在就被那无边无际的孤独感所吞噬吧。
　　“这样真的没关系吗？布洛妮娅她想要找到能够让希儿重新胡来的方法？虽然不知道要花多长时间，但你这样，会不会太寂寞了？”
　　“没关系的，就算只是远远的看着布洛妮娅姐姐，和月夜姐姐，希儿就已经很满足了。希儿是知道的，月夜姐姐因为希儿的事情，变得非常难过。就好像希儿最喜欢布洛妮娅姐姐和月夜姐姐那样，月夜姐姐也很喜欢希儿。所以希儿离开，月夜姐姐你肯定也很难过吧。”
　　“...才没有，少了一个让人操心的人，你不知道我过的有多开心。”
　　继续过去一个人的生活，不需要担心布洛妮娅和希儿有没有好好吃饭，不需要担心她们有没有被孤儿院的其他人欺负，这些东西...这些东西...明明很麻烦才对。但是为什么...
　　为什么她一点讨厌的感觉都没有呢？
　　希儿温柔的拍了拍因幡月夜的背部，她的手紧紧的握住因幡月夜的手心，就好像抓着某样东西的东西。
　　‘难道...就没有办法让希儿能够离开这个量子之海吗？’
　　希儿的肉体虽然量子化了，但是她的灵魂还在，有没有办法能够让希儿离开这个孤独的世界，跟她一起出去外面看看呢？
　　以她现在所获得的力量，这件事情还真没有办法帮到，毕竟那些都是战斗的能力，没有可以解决这种事情的方法。
　　“我...不想和你分开。跟重要的人分开什么的，我已经不想在经历第二次了。”
　　这种心脏要被撕裂的疼痛，因幡月夜不希望在感觉到了，就算知道希儿还活着，但过去的记忆，却让因幡月夜想要帮帮希儿。
　　这个念头在因幡月夜脑中变得越来越强烈，伴随着这个念头，因幡月夜的气势忽然一变，那赤色的瞳孔开始不断变换着。
　　蓝色、赤红色、金色，每改变一种颜色，因幡月夜身上的气势就会变得更加浓郁。
　　这让身旁的希儿有些害怕的看着因幡月夜，不过她也很担心因幡月夜是不是因为太伤心的原因，导致她体内那股庞大的能量失控了。
　　“跟我回去...希儿。就算你已经没有能够承受这股力量的身体，那么...就让我的身体作为你的灵魂的载体，一起回到我们的世界。”
　　最后，因幡月夜瞳孔完全变成金色，那略带神圣的瞳孔下，因幡月夜的话仿佛真理那般，就算希儿反射性的想要拒绝，但却说不出拒绝的话。
　　只是，通过量子的力量，或者她作为拟似律者的力量，希儿感受到南宫丽奈身上的气息前所未有的强烈。
　　“难道说...月夜姐姐，其实你是...神明大人吗？”
　　希儿震惊的看着因幡月夜，完全没有想到跟自己有着亲密关系的因幡月夜，居然有着这样的身份。（大佬）
　　因幡月夜握住希儿的手，一股力量通过手腕注入希儿的体内。
　　这股不属于崩坏能的力量并没有被希儿体内的崩坏能所排斥，甚至相互结合，成为更加强烈的力量。
　　与此同时，希儿的身体开始化为蓝色的量子状，这些量子注入因幡月夜的体内，与因幡月夜的身体结合。
　　这个状态一直持续了很长时间，很快现实世界的因幡月夜从床上爬起，擦了擦额头的冷汗，重重的松了口气。
　　睁开眼睛，与平时不同的是，原本都是赤红色的瞳孔，现在左眼已经变成湛蓝色，但这并不是使用那股力量的关系，而是因为体内的另一个灵魂的影响所导致。
　　“成功了...”


第062章：清晨的骚乱
　　跟琪亚娜、雷电芽衣和布洛妮娅不同，资料还没有上传完毕的因幡月夜只能呆在宿舍，等着德莉莎的通知。
　　因幡月夜起了个大早，今天她打算给大家好好的做份早餐，顺便给布洛妮娅做份中午吃的便当。
　　以往做料理很麻烦，但是经过昨天晚上的事情，因幡月夜的情况好了不少，虽然只有一只眼睛，但她已经可以看到东西了。
　　“没想到让你的灵魂附在我的身上，可以让我重新恢复视力呢，谢谢你，希儿。”
　　“不会哦，应该是希儿谢谢月夜姐姐才对。如果不是月夜姐姐，恐怕希儿还要呆在量子之海没有办法离开呢。”
　　灵魂状态的希儿抱住因幡月夜，让因幡月夜背着她，目光看着因幡月夜的料理，眼睛一亮。
　　她已经有很长一段时间没有吃过料理了，回想起孤儿院那段时间，因幡月夜经常给她做料理的经历，希儿奇怪的晃着身体，撒娇道。
　　“月夜姐姐，先吃点东西尝尝味道吧。希儿也很想试试看，希儿也先吃东西。”
　　“嗯？可是，你不是处于灵魂状态吗？这个状态，你应该没有办法触碰到东西吧？”
　　因为待在因幡月夜体内的原因，所以希儿和因幡月夜可以相互接触，但希儿想要吃东西，这点还不能做到。
　　“没关系，月夜姐姐。既然我们都是同一个身体，那你吃东西，也表示我可以吃到味道。试试看，试试看。”
　　“...好吧。就先尝一点点吧啊。”
　　挨不住希儿的撒娇，因幡月夜只能拿起一小块香肠吃了起来。
　　“嗯嗯嗯～果然，月夜姐姐的料理真的很好吃，一级棒。”
　　久违的美味，让希儿心情大好，忍不住用脸去蹭因幡月夜的脸颊，这让因幡月夜没好气的看了眼希儿。
　　不过看到希儿脸上久违的笑容，因幡月夜的心情也轻松了不少。
　　不久后，客厅又来了一个人，红色的头发，意识还没有清醒过来的姬子迷茫的寻着香味跟了过来。
　　昨天晚上醒过来后，心情不是很好的姬子喝了很多酒，有些宿醉的她，揉着头疼的脑袋，本来只想找点吃的，结果看到因幡月夜在厨房忙活着。
　　“为什么你会在这里！？”
　　“啊啦～是你啊，姬子少校。看你的样子，应该冷静了不少呢。不过你身上有一股好浓的酒味，看来是喝了不少的酒呢。”
　　并没有表现出敌意，知道姬子昨天之所以会变成那样的原因，因幡月夜也没有怪她，不过她们的关系，还没有好到直接称呼对方，这样的称呼才是最好的。
　　“如果还可以行动的话，就先去洗个澡，换一身干净的衣服再来吧。到时候大家应该都已经醒过来了，早餐应该也差不多该完成了。”
　　“额...哦，哦！我...我知道了。”
　　没有去提昨天发生的事情，姬子后面也明白自己这么多很不好，既然因幡月夜给了个台阶下，她也不客气的收下了。
　　在姬子醒过来后，雷电芽衣也醒了过来，平时都是她在宿舍做料理，这次看到因幡月夜居然在准备所有人的料理，道了歉后，一起帮忙干活。
　　接着就是布洛妮娅醒来，被雷电芽衣喊去叫琪亚娜起床的布洛妮娅稍微抗议了一下后，不情不愿的去了琪亚娜的房间。
　　“呀啊啊！！！你到底在做什么啊！小矮子！我要杀了你！！！”
　　没过多久，正在厨房干活的因幡月夜，雷电芽衣，还有在餐桌上面看着新闻的姬子就听到琪亚娜的咆哮，然后就是各种摔东西的声音。
　　不用想就可以猜出来，布洛妮娅顺利的完成雷电芽衣交给她的任务，只是完成任务的方式，并没有那么温柔。
　　雷电芽衣歉意的对因幡月夜笑了笑，赶紧就过去劝架了。
　　昨天晚上布洛妮娅和琪亚娜就差点把宿舍给拆了，如果再把房间也拆了，估计德莉莎就要教训她们了。
　　当然，雷电芽衣更担心的，还是琪亚娜会接着自己宿舍报废的理由，跑去她的房间跟她一起睡，到时候就真的尴尬了。
　　“还是没有变呢，布洛妮娅姐姐的叫人方式。不过...没有使用到那股力量，已经算得上很温柔的了。”
　　“如果把那股力量也用上，就只是单纯的谋杀，希儿。作为这份力量的赐予者，你还不了解吗？”
　　“诶？诶嘿嘿～希儿相信布洛妮娅姐姐绝对不是那种不分轻重的人。”
　　很快，雷电芽衣拖着被打的满头包的琪亚娜，铃着布洛妮娅来到，无奈的叹了口气，把两人往地上一方，就开始说教。
　　姬子似乎已经非常熟悉这样的画面，只是看了眼，就继续看起了新闻，手里不知道什么时候拿了一瓶啤酒不断喝着。
　　很快，早餐就做好了，本来还很委屈的琪亚娜在看到丰盛的料理下，一下子忘掉之前的委屈，开始不断吃着。
　　在把自己的料理都吃完后，琪亚娜还觉得不够，又把目标盯上其他人的早餐。
　　‘就是你了！’
　　看到距离自己最近的那份早餐，琪亚娜的手化为闪电，直接伸手，朝着盘子伸了过去。
　　【擦咔】
　　右手刚刚触碰到放料理的盘子，琪亚娜就感觉自己的脑袋被什么东西给顶住。
　　似乎意识到这个东西的原型，琪亚娜颤颤巍巍的抬起头，发现重装小兔19C不知道什么时候被召唤出来，那巨大的炮口，正对着她的脑袋。
　　“你...想要做什么？笨蛋琪亚娜。”
　　“啊...啊哈哈～没有，没有。我只是跟你看玩笑而已，我才没有想要抢你的料理吃了。”
　　讪笑的打了个哈哈，一击不成，琪亚娜又把目光盯上其他人的料理，这次她盯上了另一边几乎没有动的料理，右手再一次的伸出。
　　【危险！】
　　忽然，琪亚娜野兽般的自主意识到危险的逼近，反射性的把已经伸出去的手有缩了回去。
　　接着她就看到一直飞到餐桌上面的蚊子被一道白光划过，身体被斩成两半的落在餐桌上。
　　“唔！”
　　忍不住咽了口水，琪亚娜颤颤巍巍的看着保持收刀姿势的因幡月夜。
　　看来她真的是被自己的欲望给弄晕了头，居然会想去抢这个家伙的东西，这不是在找死嘛！
　　“不好意思，各位。蚊子煽翅膀的声音实在是太吵了，我对声音非常敏感。如果让你们觉得不快，我在这里道歉。”
　　说着，脑袋还朝琪亚娜的方向看了看，想要表达就算不用解释，都可以想明白。
　　就这样，琪亚娜不敢再去抢其他人的早餐，只能安分的坐在位置上，在所有人都吃完早餐后，跟雷电芽衣和布洛妮娅一起，准备去上学。
　　“因为我还没有收到德莉莎学院长的通知，所以这几天不能跟你们去上学。我会一个人好好在学院四处逛一逛，要乖，知道吗？”
　　离开之前，因幡月夜对着背着吼姆书包的布洛妮娅吩咐道。
　　就好像操心妹妹的姐姐那样，温柔且严肃的嘱咐道。
　　“我知道了，月夜姐姐。我会很乖的。”
　　“很好。因为中午你不回来的关系，所以我给你准备了便当，记得要吃哦。”
　　拿出之前准备好的便当递给布洛妮娅，因幡月夜非常特性的找到一条印着吼姆图案的便当布。
　　布洛妮娅眼睛发亮的接过便当，琪亚娜则是在一旁羡慕的看着布洛妮娅。
　　对于布洛妮娅有人这么疼她，琪亚娜太羡慕了。
　　雷电芽衣苦笑的看着羡慕的琪亚娜，其实她也很羡慕布洛妮娅有人疼她，如果可以她也希望能够向其他人撒娇。
　　不过...这显然不行呢，毕竟她可是布洛妮娅和琪亚娜里面，最大的。
　　在三人离开后，姬子也跟着离开宿舍，她可是有任务要去完成，可不能一直呆在宿舍摸鱼。
　　在所有人离开后，因幡月夜独自坐在沙发上，手里拿着德莉莎送来的模型刀发呆。
　　“刚才那两个人，就是布洛妮娅姐姐的朋友吗？月夜姐姐。”
　　在其他人都离开后，希儿的灵魂才从因幡月夜体内出来。
　　虽然除了因幡月夜以外，其他人都看不到希儿，可因幡月夜跟希儿说话，就好像在自言自语那样，为了不给因幡月夜添麻烦，希儿非常懂事的藏了起来。
　　“雷电小姐应该是，不过那位琪亚娜应该就不是这样。每次她们聚在一起的时候，都会因为某些事情吵架，真不知道她们的关系为什么那么坏。”
　　“嗯...明明布洛妮娅姐姐那么善良，为什么会跟别人吵架呢？肯定是那个叫琪亚娜的女生在什么地方招惹了布洛妮娅姐姐，所以才会变成这样吧。”
　　“嗯，我相信布洛妮娅。不过，如果是布洛妮娅讨厌的人，那么她连一句话都不会跟她说，就算性格发现了点变化，但布洛妮娅可以跟她交流，那就表示布洛妮娅并不讨厌她。”
　　如果是讨厌的人，可能连但都不想看到对方，但琪亚娜和布洛妮娅的关系明显不是互相讨厌的关系。
　　对于希儿来讲，有点不能理解这种关系，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，希儿了解不了那么多。
　　毕竟还只是女孩子，撑死也只是十四岁的女孩子而已，并不了解太过复杂的感情。
　　“算了，走吧。一直呆在宿舍也不好，我们一起出去看看这所圣芙蕾雅学园，到底是怎样的地方。”
　　“嗯！”


第063章：精彩的世界
　　“真漂亮...这个学院，真的好厉害啊，月夜姐姐。”
　　灵魂在空中漂浮着的希儿，可以很清楚的看到圣芙蕾雅学园的全貌，对于这所圣芙蕾雅学园，希儿表示赞叹。
　　希儿十四年的生活，一直都在可可利亚孤儿院，除了短暂得出行还有上次做实验的时候，去了建设在海底的实验设施以外，基本没有见过这么宏伟的设施。
　　走出宿舍，最先映入眼前的是充满欧式风格的高大建筑物，除了这些高大的建筑物意外，周围的绿化也做的非常好。
　　青石地砖整齐的铺在通往教学楼的地上，同时在道路的两侧还有可以让人休息的座椅。
　　本来在知道德莉莎是圣芙蕾雅学园的学院长时，因幡月夜并没有太大的感觉，在她眼中，学院再大也不可能大到哪里去。
　　但在真正见识到这所圣芙蕾雅学园后，因幡月夜才明白这个地方是真的很大！
　　因幡月夜也有些感慨的看着眼前的景象，只是不同于希儿的赞叹，她是对于自己能够自由的看到这个多姿多彩的世界而惊喜。
　　一直以来，除了获得那股能够弑神的力量后，视力能够短暂的恢复外，其他世界，因幡月夜眼中的‘世界’都是黑白的。
　　就算她能够通过声波‘看到’很远的风景，但那仅仅只是通过线条勾勒出来的画面，跟现在多姿多彩的世界，完全不同。
　　本来只是为了让希儿能够离开量子之海而做的决定，没想到自己可以获得这么大的恩赐，因幡月夜一时不知道该说些什么才好。
　　“月夜姐姐，你还好吗？没关系吧？”
　　忽然，希儿来到因幡月夜面前，有些担心的看着因幡月夜。
　　不知道什么时候，因幡月夜居然流出了眼泪，这是她自己都没有注意到的情况。
　　“啊嘞？真是奇怪，明明不想哭的，为什么会变成这样？”
　　有些窘迫的擦拭着泪水，她没想到会被希儿看到自己这样的一幕，这可有失她作为姐姐的威严。
　　“我没事，只是...第一次能够自由的看到这个精彩的世界，有点控制不住而已。”
　　“一出生就不能看到世界吗？月夜姐姐。”
　　因幡月夜又告诉她自己先天性失明的事情，对她来讲，能够看清这个世界，变成这样也不为过吧。
　　想清楚这些，因幡月夜和希儿一边聊天，一边在学院内漫无目的的行走着。
　　“对了，希儿。关于眼睛的事情，如果有人的时候，能不能让它恢复原状？这样太容易让别人发现异常了。”
　　一边红色一边蓝色，又不是波斯猫，这幅样子实在是太奇怪了。
　　很多人都见过因幡月夜的眼睛，如果被看到异瞳的画面，肯定会怀疑吧。
　　“嗯，只要希儿不出来，月夜姐姐的眼睛是不会变化的。不过，到时候姐姐的眼睛可能就看不到的。毕竟，跟我通过姐姐来获得味道一样，姐姐也是通过我来看清世界的。”
　　“我知道了。没关系，只是短时间进入黑暗而已，我已经习惯了。”
　　又不是一直处于失明的状态，只要在没有人的情况下使用，那就不会被发现了。
　　学院的很多老师都认识因幡月夜，因幡月夜作为特招生的身份，已经被大部分的老师所熟悉。
　　而且因幡月夜在学校里穿着巫女服的样子实在是太惹眼了，就算不想发现都没有办法。
　　“月夜同学？你怎么在这里？你不是在宿舍吗？”
　　给因幡月夜做体检的老师刚好路过这里，注意到因幡月夜在附近乱晃，疑惑的问道。
　　“嗯，因为还没有入学的原因，学院长让我先等几天。不过，一个人待在宿舍太无聊了，所以我想出来走走。”
　　“可是...没有其他人指引你，你这样真的不会迷路吗？”
　　不是她乱想，一般第一次来圣芙蕾雅学园的人都会迷路，这所学院实在是太大了，如果没有人带路，基本很难去自己想去的地方。
　　更不用说因幡月夜什么都看不到了，这种不知道路而且还看不到的情况，要怎么走路？
　　“没关系，虽然看不到东西，但我走过的路我基本都还记得。而且，我可以‘看’到很多别人‘看’不到的东西哦。比如说，那边有学生的声音，应该是在上体育课吧。”
　　因幡月夜指向操场的地方，那里正好有学生在上课。
　　接着又陆续指了其他地方，都没有说错，这让这位老师什么话都说不出来了，除了牛掰以外，就只有牛掰了。
　　“对了，老师。这里有没有实战练习的地方？”
　　“...你想做什么？”
　　老师警惕的盯着因幡月夜，她可没有忘记因幡月夜武力非常高的事情。
　　听说就连她们教师里的扛把子姬子都被因幡月夜解决了，她这个小小的医护室的医生，还不是一只手就可以解决的事情。
　　“没有，只是很好奇而已。毕竟，这里可是培训能够跟崩坏战斗的女武神的学院，应该有专门进行实战的场合才对。对于这点，我很好奇。”
　　“...是有实战课，不过这周没有实战，只有下周才有。你应该可以赶上才对。”
　　“哦？是吗？那还真是幸运。不知道有没有武道家或者剑客，我想看看这所学院有没有好面子，或者好对手。”
　　闲不住的因幡月夜想要找个对手好好打打架，虽然一个人呆着也不是什么不可以的事情，但她很想试试自己配合希儿的力量，会有什么样的改变。
　　面对因幡月夜的热情，老师显然有些压制不住，两人简单的聊了一下，从对方口中知道学院长办公室的方向后，因幡月夜就转身准备朝学院长的办公室走去。
　　很快她就来到学院长的办公室，在她准备进去的时候，忽然停下打算开门的手，示意希儿进去看看情况 。
　　虽然不明白因幡月夜的意识，但希儿还是很听话的穿过房门，朝里面飞去。
　　很快，希儿就回来，带着淡淡的笑意，把她看到的东西简单告诉因幡月夜。
　　原来，德莉莎根本就没有在办公，这家伙就坐在她的办公桌前，椅背对着房门，偷偷看着一本名为《吼姆大冒险》的漫画书。
　　‘不会摸鱼的学院长，那还是好学院长吗？’
　　莫名的，因幡月夜想起昨天德莉莎跟她说过的话，让她有些无奈的叹了口气。
　　本来在听到房间里面细微的笑声的时候，她还以为德莉莎在做什么见不得人的事情，没想到只是在那里摸鱼而已啊。
　　虽然知道这点，不过因幡月夜并没有说破的打算，在让希儿回到体内后，因幡月夜敲了敲门，站在外面等了一下。
　　接着，因幡月夜就听到东西掉在地上的声音，接着是慌张的把东西捡起来后，不小心撞到什么，然后压抑疼痛的悲鸣声。
　　‘这家伙...戏还真多啊。’
　　都已经给对方那么多的准备时间，怎么还这么冒冒失失的。
　　“谁？是谁啊？我在办公，没时间招待！”
　　“是我，德莉莎学院长。请问，我可以进来吗？”
　　“诶？月夜酱。是你啊，进来吧。”
　　听到因幡月夜的声音，德莉莎很明显松了口气，没有都想，就让因幡月夜进来。
　　打开门，德莉莎正坐在办公桌前，埋头处理着堆积下来的文件。
　　作为圣芙蕾雅的学院长，虽然很喜欢摸鱼，但学院大大小小的事情，都需要德莉莎亲自去处理。
　　这几天她去处理拟似律者堆积下来的文件，已经有的她忙的了。
　　虽然不止一次对自己的秘书发过牢骚，但德莉莎自己很清楚，自己要处理的工作量，要比爷爷轻松的多。
　　作为天命的大主教，奥托要处理来自不同大洲的文件，而且还是每天都要处理，每天的文件几乎都会占满办工作。
　　当初还在天命总部的时候，德莉莎有一次去找奥托谈话，结果正好碰到正在办公的奥托。
　　整张办公桌都是文件，不仅如此，一旁的秘书脚边还有没有搬到桌上的文件，这样的场景，让德莉莎有些头皮发麻。
　　虽然她对自己这位曾经最喜欢的爷爷非常有意见，但对于奥托的办公能力，德莉莎一直都很羡慕。
　　他很想知道自己这位爷爷每天都要处理这么多的事务，是怎么有时间处理自己的事情，还可以每天这么进行下去的，不会过劳死吗？
　　“怎么样？月夜酱。对自己的宿舍还满意吗？有没有什么需要的地方，可以提出来哦，我会尽量满足你的。”
　　“嗯，一切都好，只要有可以睡觉的地方，基本就没有问题了。而且...布洛妮娅也住在那里，一些问题，她会帮我解决。”
　　说到布洛妮娅，昨天晚上回复视力的时候，因幡月夜在布洛妮娅的桌子上看到三台超大的显示屏连在一起，除此之外还有复印机，各种类型的游戏机。
　　这让因幡月夜有些怀疑，自己不在布洛妮娅身边的这段时间，布洛妮娅变成一个深度宅女？
　　而且最中间的那个显示屏里还显示着很奇怪的图案，左边是一个图形，有一条线在写满数字X、Y轴上面不断上下起伏着，旁边也有一些数字，写着买、卖这种让人看不懂的东西。
　　“是吗？那就好。你的资料已经开始上传，估计明天或者后天你就可以入学了。关于学习的事情，我会安排好的，你不用担心。”
　　“其实...关于学习的事情，你不用安心我，德莉莎学院长。我的记忆力很好，而且我也不是什么笨蛋。只要仿佛的复习，就可以记住很多东西。至于实战课程，我就不解释了。”
　　说到学习，因幡月夜还真没有担心什么，她又不是某个单细胞的笨蛋，只要肯努力一点，什么事情都没有。
　　而且因幡月夜本身也是非常聪明的女孩子，就算看不到东西，她也是学霸。
　　注意到因幡月夜身上散发出来的学霸的气场，德莉莎张了张嘴，最后叹了口气。
　　反正本人都这么说了，她又有什么好说的呢，只要在出现以外事情的时候，拉她一把就可以了。
　　“事情就是这样，请不要为我的事情操心，德莉莎学院长。”
　　说完，因幡月夜就准备离开办公室，只是在关门前，因幡月夜停了下来。
　　“对了，学院长。下次打算在房间里面摸鱼的时候，动静不要那么大比较好，不然只会让自己变得更可疑哦。”
　　说完，在德莉莎的惊叫声下，因幡月夜带着愉悦的心情，把门关上。


第064章：补习？
　　说到学校，大家会想到什么呢？
　　是挥洒汗水的青春，还是使用铁铲对付丧尸以及开着宝马车在丧尸群中到处乱冲的景象呢？
　　好了好了，有点偏题了，正常的学园生活怎么可能会有这么多乱七八糟的事情。
　　主要的学园生活，还是一群学生聚集在教室，坐在位置上，听着老师在教台上讲课。
　　除了认可听讲的好孩子以外，这里还会有大部分不喜欢听课的学生，就比如坐在教师靠窗户倒数第二排的琪亚娜此时正趴在桌子上呼呼大睡。
　　至于为什么会睡觉，不喜欢听课是一回事，最主要的原因，还是因为琪亚娜昨天晚上跟布洛妮娅玩一款叫《崩坏神域》的游戏，一直到凌晨在睡觉。
　　布洛妮娅是刚好十二点就上床休息，琪亚娜则是为了打造出稀有的装备，不停的在副本里刷、刷、刷。
　　当然，除了刷、刷、刷以外，为了能够获得自己想要的传说级装备，这家伙还氪金去游戏里面抽奖，听说一次性来了十单...结果...
　　什么货都没有出，除了一些材料或者安慰的碎片以外，就连神器的影子都没有看到。
　　这种感觉...就好像除了S级的装备，游戏官方非常贴心的设定抽‘一百次’必定会抽到S级装备。
　　但某些人就是脸黑，这家伙就是那种前九十九次完全不会出装备的类型，都不知道该说些什么才好。
　　总之，从今天早上吃饭的时候开始，琪亚娜就不断的找雷电芽衣还有布洛妮娅借钱，如果不借到钱，这个月连泡面都吃不起这样的话。
　　让因幡月夜欣慰的是，布洛妮娅虽然也在玩，但这孩子没有像琪亚娜那样氪金，就连月卡都没有卡，一直保持着零氪的记录，实在是太了不起了。
　　“琪亚娜同学...老师我讲的课，就这么无聊吗？”
　　正在上课的老师是一名男生，他敲了敲琪亚娜的桌子，在琪亚娜流着口水醒来后，叹了口气。
　　男老师的名字叫瓦尔特，是圣芙蕾雅学园中为数不多的男性。
　　瓦尔特很有才能，而且长相也很英俊，在女孩子的人气非常高。
　　琪亚娜她成为圣芙蕾雅学园的学生已经有一个月的时间了，但是每次琪亚娜上他的课都在睡觉，这让他都怀疑自己的课真的有那么无聊吗？
　　“不...对不起，老师。因为我实在是太困了，而且...而且不知道为什么，听着老师的声音，我就越想睡觉，最后...最后我实在忍不住...”
　　“而且...而且也不只有我在睡觉，她不是也在睡觉吗？”
　　说着，琪亚娜还很不服气的指着因幡月夜，似乎非常不满因幡月夜也在睡觉，但却只有自己被点名。
　　“不要找借口，琪亚娜同学。还有你真的觉得，因幡同学她这是在睡觉吗？”
　　瓦尔特忍不住拿书敲了敲琪亚娜的脑袋，指了指因幡月夜的位置。
　　因幡月夜疑惑的装过身，发现因幡月夜正一脸微笑的看着她，微微睁开右眼。
　　‘糟糕！都忘记她不能看到东西！只能闭着眼睛了！’
　　总算回过神的琪亚娜瞬间想起因幡月夜不能看到东西的事情，脸色苍白无比，她知道自己这是被盯上了。
　　没有办法，这一个月的时间，琪亚娜一直都在找各种法子去挑战因幡月夜的威严，想要让因幡月夜知道自己不是好欺负的。
　　只是...只是因幡月夜和雷电芽衣一起掌握着宿舍的活命，把她的主要命脉之一给掌握了，还记得当时被强灌了一大杯的苦瓜汁，还是热的场景。
　　最后还不能把苦瓜汁吐出来，必须要笑着说好喝的处罚，这家伙...绝对是恶魔吧。
　　“算了，明天就是学院检测你们这段时间以来的学习的时候。虽然你们才刚来一个星期，但如果不及格的话，就会补考。如果补考不过的话，连女武神都不能当。你自己好好想清楚吧，琪亚娜同学。”
　　知道自己不可能劝说琪亚娜的瓦尔特只是默默的留下一句明天要考试的话，就直接回到讲台，几乎上课。
　　因幡月夜一边听着老师的课，一边将目光看向身旁的人，慢慢睁开左眼，看到这位给她感觉非常神秘的人。
　　符华...神州人，听说是个武术高手，本来因幡月夜是打算跟对方切磋的，但被德莉莎给禁止了，也不知道为什么。
　　除了外面的校服外，里面的制服非常有神州的感觉，应该是自己订做的制服。
　　当然，只不是因幡月夜最在意的地方，因幡月夜最在意的，是对方身上那股跟自己非常熟悉的气息，身为长生者的气息。
　　虽然只是偶然，但这股气息还是被因幡月夜擦觉到了，而且还是比她更加浓郁的长生者的气息。
　　当然，这个世界的历史课，是因幡月夜最受不了的地方。
　　对于历史，因幡月夜还是记得的，可能是因为有崩坏的危机，所以这些历史人物，都跟自己现象中的不一样。
　　当然，这些历史人物还都是女孩子，除了神农这位男性以外，基本就没有其他的女孩子了，可以说把历史上的人物都给娘化。
　　李耳、浓姬、姬轩辕、阿提拉、汉娜这些在历史上赫赫有名的人物，在这个世界的历史也不再想过去那样无聊。
　　这种感觉，就好像在看以这些历史人物为背景的娘化小说那样，完全没有任何枯燥的感觉，反而想要去深挖这些历史人物的背景。
　　在翻阅这些人物的时候，因幡月夜找到一个非常熟悉的身影——莎士比亚。
　　这个拥有火红色头发的女性，在卡莲的记忆里可是有她的出场，记得卡莲成为怪盗的面具，就是莎士比亚给她的。
　　‘这...还真是有意思啊。’
　　历史课的内容比想象中的要有意思，一天的课程很快过去。
　　因幡月夜并没有跟布洛妮娅她们会宿舍，而是来到德莉莎的办公室。
　　自从上次德莉莎偷看漫画的事情被因幡月夜发现，这家伙就很小心。
　　这次因幡月夜没有提前打报告直接进来，但她没有抓到摸鱼的德莉莎，这家伙非常认真的处理着文件。
　　“嗯？是月夜酱啊。怎么不回去复习？明天就是你们第一次的考试。虽然你的实战成绩没有问题，但笔试如果不过关，也要补考哦。”
　　看到因幡月夜进来，没有了办公想法的德莉莎忍不住提醒道。
　　“没关系，我还是有自信可以拿到几个分数的。我过来的目的，就是想问一下，如果琪亚娜明天的考试不及格，会不会对你有什么影响？”
　　“诶？琪亚娜？没关系啊，就算她不及格，我也不可能给她开后门，该补考的还是会让她去补考的。”
　　对于琪亚娜的成绩，德莉莎也算是看清了，虽然不指望她那个高分让自己高兴一下，但合格分数应该还是有的吧。
　　只是...有这个想法的德莉莎实在是太天真了，或者说她太看得起琪亚娜了。
　　等了好久，都没有等到因幡月夜回答的德莉莎有些紧张的咽了口水。
　　尽管她每天都会从老师那里打探琪亚娜的情况，但从老师那里得到的大部分都是美化的反应，还是因幡月夜的答案比较正确。
　　“难道说...琪亚娜她明天的测试，会不及格吗？”
　　“实战方面是肯定会及格的，不过在比试方面，按照布洛妮娅的话来讲，这家伙就是个单细胞生物，而且她在大部分的课上都在睡觉。你觉得，她真的可以合格吗？”
　　“....”
　　办公室的气氛一下子变得沉重，德莉莎低下头，心里开始思考。
　　其实，德莉莎还是有私心的，她希望琪亚娜可以给自己争气，不然作为她的大姨妈，看到自己的侄女考试不及格，那她该多没面子。
　　这种感觉，就好像开家长会的时候一样，成绩好的家长自然自然很高兴，但成绩不好的家长，就会觉得自己跟罪人一样。
　　德莉莎举得如果自己再不做点什么，可能明天自己就会看到老师拿着琪亚娜不及格的成绩单来到自己办公室。
　　“不行！绝对不能让这种事情发生！月夜酱！我们走！”
　　越想越有可能的德莉莎坐不住了，赶紧拉着因幡月夜的手朝宿舍的方向跑去。
　　一路上，几乎都是德莉莎拉着因幡月夜在跑，因为速度太快的原因，因幡月夜的身体都飞起来了。
　　【咚！】
　　大力推开宿舍的门，正准备做晚餐的雷电芽衣被吓了一跳。
　　跑出来看到是德莉莎和因幡月夜后，松了口气，正想问德莉莎怎么了，德莉莎直接越过雷电芽衣，来到琪亚娜的房间。
　　此时琪亚娜的房间已经从内部锁住了，根本没有办法从外面打开。
　　德莉莎试了好几次都没有办法开门后，抬起她小巧的右腿，在其他几人的注视下，一脚揣在房门上。
　　【咚！】
　　房门重重砸在墙上的声音，为了不造成不必要的修理费，德莉莎并没有用太大的力气。
　　房间门被打开，只见琪亚娜正坐在电脑桌前，呆滞的看着门口的德莉莎，嘴里还吃着零食。
　　“琪亚娜，我问你。这段时间的功课，你都学了多少？”
　　“诶？大...大姨妈你怎么问我这种事情？你不是...”
　　“不要转移话题！快点回答我！”
　　“是！那个...我每天都有老老实实的去上课，我有完成老师布置的问题。”
　　所谓的任务，就是作业，而这个作业，一般都是由雷电芽衣去做的，或者说直接抄作业。
　　想到这，因幡月夜和布洛妮娅忍不住看向一旁的雷电芽衣，这丫头知道自己做的事情，直接把头转到一边。
　　“哦？是吗？既然如此，那就让我来检验一下你这一个月的学习成果吧。如果过关，那么一切都好说，零用钱也可以给你加倍。”
　　“真的吗？大姨妈！”
　　听到零用钱加倍，琪亚娜瞬间就激动了，要知道她昨天可是氪金可到这个月连泡面都吃不起！
　　如果真的可以零用钱翻倍，那...那...
　　那就可以更好的去氪金了！
　　“嗯，没错。不过，我会好好检验你的。所以，在你没有通过以前，晚餐就不要吃了。月夜酱，等一下帮我把苦瓜汁端进来，我要亲自辅导我亲爱的侄女。”
　　“了解。”
　　估计是因为前段时间她潜行逼迫琪亚娜喝苦瓜汁的事情，让德莉莎有了想法吧。
　　“祝你好运，少女。”


第065章：决斗？
　　当晚，德莉莎给琪亚娜进行了一对一的辅导，为了能够让自己这位侄女有个好一点的成绩，她真的是操碎了心。
　　除了教导一些基本的知识以外，德莉莎还特地的说了一些绝对会考的知识，只是琪亚娜的表现把她给气到了。
　　她终于明白当老师的心情了，尤其是有这种听着听着就会睡觉的学生，她是真的想要吐血。
　　根据布洛妮娅和因幡月夜的粗略统计，在德莉莎进入房间的这段时间，琪亚娜一共传出了三十六声惨叫，二十八声悲鸣，同时还有拳头击打在肉上面的声音。
　　除此之外，德莉莎还不断让因幡月夜鲜榨苦瓜汁，百分之百没有任何水分的苦瓜汁，不仅是为了自己，也为了让琪亚娜好好尝尝，让她提提神。
　　一共弄了十六杯的苦瓜汁，如果不是宿舍的苦瓜没有了，这个数量恐怕还会更多。
　　最后，德莉莎一脸阴沉的离开房间。
　　雷电芽衣等人好奇的看向房间，发现琪亚娜已经不知道什么时候口吐白沫，失去意识的倒在地上。
　　虽然昨天才经历了地狱般的折磨，但第二天琪亚娜又恢复了精神，跟着众人一起去考试。
　　最后...毫无疑问的在考试的时候犯难了，尤其是在考历史的时候，这家伙居然还睡着了。
　　“我觉得...德莉莎学院长在知道她的比试成绩后，可能会打死她。”
　　实战考试结束的因幡月夜一边等着布洛妮娅她们，一边对身旁的希儿说道。
　　根据希儿看到的情况来看，琪亚娜绝对没有写多少东西，就算实战有很不错的成绩，光靠笔试这一部分，就会拖死他。
　　“那要怎么办？难道要参加后面的补考？可是如果补考没有通过，就不能成为女武神吧。”
　　不仅不能成为女武神，还要披上圣芙蕾雅学园第一个因为考试不合格而不能成为女武神的标签，到时候琪亚娜就真的出名了。
　　“应该会有办法的。下次的补考，她应该可以考过。毕竟在她身上，我感受到一股熟悉的气息。”
　　是啊，熟悉的气息，这股气息就是那团异常能量的气息。
　　只是这团能量找到了宿主，除了琪亚娜死亡，不然根本没有办法从其他方面吸收其体内的异常能量。
　　这是个很难思考的问题，最关键的还是因幡月夜感受到琪亚娜身上的不同，她总觉得琪亚娜好像跟雷电芽衣一样，也有着不同的人格。
　　很快，雷电芽衣她们就从场地出来，看三人的表现，这次的实战应该都没有什么问题才对。
　　考试成绩要等两天时间才可以出来，给琪亚娜的时间已经不多了。
　　只是这个笨蛋完全不知道这点，还在那里缠着雷电芽衣，问对方今天晚上的晚餐是什么。
　　“请等一下，因幡同学。”
　　这时，一名老师忽然喊住因幡月夜，一行人疑惑的看向这名老师。
　　“怎么了？老师，难道我的成绩有什么地方出错了吗？”
　　“没...没有，只是你的实战成绩跟另外一名同学一样，都是最高分。为了分出第一名，学园决定让你们单挑。以决出第一名。”
　　“单挑？让学生跟学生之间战斗？这不符合考试的范围了吧？老师。而且就不能宣布两个第一名吗？”
　　因幡月夜有些奇怪，明明这种事情，应该可以列为并列第一，为什么还要那么麻烦，让两个人去单挑呢。
　　无视旁边大吼大叫的琪亚娜，因幡月夜觉得这里面肯定有什么不可告人的地方。
　　或者说，有人在背后操作着这一切，想要看看她的实力，到底有多强？
　　想到这里，因幡月夜脑海中出现那个有着绿色瞳孔的男子，如果是他，也不是没有可能做这种事情。
　　最终，因幡月夜还是同意了这样的提议，跟着老师一起来到刚才战斗的场地。
　　在那里，另外一名同学已经在那里等她，那个站在场地中的人，就是符华。
　　“班长！？”
　　雷电芽衣三人惊讶的看着符华，她们没想到跟因幡月夜并列第一的人，居然会是符华。
　　雷电芽衣等人的声音，让符华慢慢睁开眼睛，抬了抬眼睛，看着不远处的因幡月夜，淡淡的说道。
　　“没想到，只是刚刚成为圣芙蕾雅学院的学生，就有如此的实力。我刚才有看你的战斗，非常漂亮。”
　　“很感谢你的夸赞，班长。只是对付学院制作出来的考试机器而已，并不是什么大不了的事情。不过，我的对手就是你吗？”
　　因幡月夜有些兴奋，她没想到居然这么快就可以跟符华单挑，本来她还以为要再过段时间才行。
　　既然她的对手是符华，就算自己的实力暴露又有什么关系，反正她还有任何人都不知道的后手。
　　“嗯，就是我。虽然我对名次没有感觉，不过这是学院的安排，我也只能听从指挥。那么我们就点到而止，怎么样？因幡同学。”
　　说着，符华做出一个格斗的起手式，身上发出淡淡的气势。
　　因幡月夜满意的点了点头，缓慢的睁开眼睛，就在这时，附近的几人发现周围的气温居然下降了好几度。
　　‘开玩笑的吧，明明是在夏天，为什么感觉好像在冬天一样。这家伙，到底是什么怪物！’
　　‘这种感觉，就好像第一次见面的时候的那股气势。’
　　‘月夜姐姐，认真了。’
　　崩坏三人组非常识趣的闪到一边的看台上，就连老师也跑到一边去。
　　这跟普通的学生考核不一样，这两位可是真正的大佬，不悠着点可是会死人的。
　　两人就这么安静的站在原地，似乎在观察对方的动作，似乎防止对方先手攻击。
　　“开始！”
　　不知道是哪位老师忽然宣布开始，两人的气势在这一刻，猛然提升。
　　【云耀·瞬光】
　　没有迟疑，因幡月夜直接使用她最熟练的必杀技，在没有使用魔力的情况下，拿出了她最快的速度。
　　【一瞬三斩】
　　这是普通人根本不能跟得上的速度，原本应该立刻分出胜负的占据，居然没有结束。
　　在因幡月夜出刀的瞬间，符华居然反应过来，身体朝右侧挪开了几步，刚好躲过了攻击范围。
　　在躲过去的同时，符华的攻击也接着到来。
　　看似轻飘飘的攻击，实际却带着万钧的力量，这就是名为寸劲的拳法。
　　被这一拳命中，就算是因幡月夜，也够呛。
　　通过【心眼】的力量，因幡月夜及时使用武器挡住符华的拳头，但也只是挡住了而已。
　　寸劲可是打在体内的攻击，这把德莉莎打造的模型刀，根本不能防御符华的攻击，刀身就这么直接断开来。
　　一击，就只是一击，符华就直接破坏了因幡月夜的武器。
　　两人的动作，在其他人眼中，就好像一瞬间发生的时间。
　　因幡月夜一下子冲到符华面前，符华躲过攻击，接着破坏因幡月夜的武器，别人眼中的剧本就是如此。
　　“她们...速度好快！班长她好强！”
　　“虽然不想承认，不过这两个人，都是怪物。”
　　琪亚娜有些不甘心的咬着食指，不明白这两个家伙为什么会拥有这么恐怖的实力。
　　布洛妮娅没有说话，她的目光一直注视着因幡月夜，她很清楚接下来才是最精彩的地方。
　　‘好强！战斗经验，完全不能相比。’
　　这完完全全就是习惯性的动作，完全不用思考，身体条件反射的进行攻击。
　　剑士失去了武器就变成没有牙齿的猛虎？呵呵～天真，就算猛虎没有了牙齿，猛虎还是猛虎。
　　虽然到被破坏了，但手中还有半截的刀身，虽然刀柄有点问题，但这个长度正好可以当做匕首。
　　【云耀·疾风】
　　为了避免【缩地】带来的意外，因幡月夜选择使用云耀的身份，躲过符华的攻击，手中的半截刀身快速挥向符华。
　　刀身虽然变为半截，但这毫不影响因幡月夜的出刀速度，甚至让因幡月夜变得更加敏捷。
　　没有意识到因幡月夜居然会拿着只剩下半截的刀距离战斗，符华的袖口被刮到，衣服被刮破。
　　“看来我小看你了呢，因幡同学。不过接下来的攻击，你要小心了。”
　　完全忘记之前点到为止的说法，被激出兴致的符华打算认真一点对付因幡月夜。
　　“让我看看，你到底有多强。”
　　认真起来的符华的每一拳都带着爆炸性的攻击，击打在地上的拳头，都会让地面开裂几分，如果击在身上，骨头肯定会断。
　　一旁的老师擦了擦头上的汗，她没想到两个学生居然会弄出这么激烈的战斗。
　　只是，如果出了什么事情，那后面就不好收场了。
　　而且这场特殊的比试还是她组织的，如果时候受伤被德莉莎发现，肯定会找她的麻烦。
　　只是，现在的情况就算她命令停止，两人都不可能停下手中的动作。
　　【锵！】
　　因幡月夜手中的模型刀被符华打飞，这下子因幡月夜已经没有武器了，而且现在满是破绽的暴露在符华面前。
　　“我赢了！”
　　黑虎...不对，符华见状立刻想要控制住因幡月夜，赢得这次比试的胜利。
　　只是...事情并没有那么简单。


第066章：梦？
　　当所有人以为因幡月夜要输的时候，因幡月夜忽然变招，展现出跟之前完全不同的战斗方式。
　　这种战斗方式有点像格斗技，但又有区别的地方，失去武器的因幡月夜变得更加灵敏。
　　尽管没有刀刃造成的那么有杀伤性，但更快的速度，让因幡月夜可以掌握更多的主动权。
　　“嗯？因幡小姐的攻击方式，有点眼熟啊。”
　　正为因幡月夜的脱困松了口气的雷电芽衣忽然注意到因幡月夜的攻击方式非常熟悉，有些疑惑的歪了歪脑袋。
　　雷电芽衣的话，让在场其他人也都忍不住参与进来，甚至连刚来的德莉莎也忍不住看了起来。
　　踢腿，还有手中握着什么的姿态，这幅样子，让德莉莎的眼睛越来越大，最后忍不住站在护栏上，指着因幡月夜大喊。
　　“那是卡斯兰娜家族的枪斗术！！！”
　　齐格飞过去可是在天命工作的，身为能够使用神之键——天火圣裁的高手，齐格飞也向她展示过卡斯兰娜家族的枪斗术。
　　不仅如此，德莉莎还在天命的资料库内看过卡斯兰娜家族的枪斗术资料。
　　过去枪斗术掌握最好的人，是天命最强的S级女武神卡莲·卡斯兰娜，后代的成员并没有卡莲那样敏捷的身手。
　　“哈啊？你说这家伙使用的是卡斯兰娜的枪斗术！这怎么可能，为什么她也会枪斗术？”
　　“闭嘴，笨蛋琪亚娜。而且布洛妮娅不觉得你那些招式可以称得上枪斗术，顶多只是广播体操而已。”
　　布洛妮娅瞄了一眼琪亚娜，淡淡的说出让琪亚娜跳脚的话。
　　“哈？你说什么？小矮子！你想要打架吗？你说谁的招式是广播体操！”
　　“难道不是你？你好好看看你的‘广播体操’，跟月夜姐姐掌握的枪斗术，真的一样的类型吗？”
　　不得不说，布洛妮娅的话是相当有道理，跟琪亚娜的那些攻击动作，因幡月夜的动作非常潇洒，完全没有任何破绽。
　　这让意见很大的琪亚娜也不知道该怎么反驳，只能把内心的不满吞下去，哼的一声转过身去。
　　“难道说...难道说月夜酱，是齐格飞那家伙在外面...瞒着塞西莉亚的...可恶！可恶的家伙！不仅把塞西莉亚抢走，居然还做出这种事情！”
　　根据体检的报告，因幡月夜的年龄在十四岁左右，也就是说在琪亚娜出生后的两年吗？齐格飞那家伙...
　　按照布洛妮娅的说法，因幡月夜没有自己的父母，当初是在俄罗斯相遇的，也就是说，这家伙跑去俄罗斯乱来了吗？
　　想到这里，德莉莎给因幡月夜按上了‘可怜的孩子’的标签，也决定以后见到齐格飞的时候，要好好教训这个家伙。
　　“啊楸！嗯？奇怪，难道我感冒了吗？”
　　此时，正在欧洲某个国家酒店里喝酒的齐格飞，忽然打了个喷嚏，有些奇怪的挠了挠头。
　　而且，他刚才居然在喝酒的情况下看到塞西莉亚，而且还是拿着黑渊白花，一脸‘微笑’的朝着他走来的景象。
　　不管场外的人怎么说，因幡月夜和符华的战斗依旧在进行着。
　　这还是因幡月夜第一次使用枪斗术，因为衣服的原因，限制了枪斗术大部分的动作，但对付现在的符华，并没有太大的问题。
　　原本的剑士对抗武道家，变成现在的武道家之间的对抗，除了剑术之外，因幡月夜的拳法也是很不错的。
　　再加上熟练掌握【忽】还有【云耀】这两股力量，就算不适用魔力强化身体能力，因幡月夜依旧可以压着符华打。
　　可是因幡月夜总有一种感觉，那就是符华根本没有使用自己真正的力量，这家伙真的只有这么弱吗？
　　因幡月夜不明白，不过这不代表她会手下留情，这是她在不适用魔力情况下的全力以赴。
　　【咚！】
　　这是，一柄巨大的十字架从天而降，落在因幡月夜和符华中间，把因幡月夜还有符华分开。
　　“好了！好了！你们都停下来！在这么下去，你们就控制不住了！”
　　尽管因幡月夜和符华带来了非常精彩的战斗，但德莉莎却不得不阻止她们。
　　德莉莎气呼呼的跑到犹大身边，伸手指着符华和因幡月夜，喊道。
　　“为什么身为学院长的我，不知道这次的实战第一名要通过这样的方式分出？这是谁定的规则？把我这个学院长当成什么了？”
　　‘吉祥物...’
　　这是每个在场的老师在听到德莉莎的问题后，在心里默默补充的回答。
　　虽然在办公的时候，德莉莎还是挺威严的，但是在平时休息的时候，德莉莎的举动就只是一个小女孩而已，完全被老师们当成吉祥物的存在，就连部分同学也是如此。
　　符华想要扶眼镜，但她发现自己的眼镜已经在刚才战斗的时候掉了。
　　“抱歉，学院长。我知道按照老师的吩咐去进行而已。”
　　“我也是因为老师说让我和另外一名实战第一的人战斗，所以才会过来的。”
　　因幡月夜和符华的回答基本一致，如果都没有说谎，那么问题就是安排这件事情的老师搞的鬼了。
　　想到这，德莉莎招了招手，把一名想要悄悄逃跑的老师使用犹大的锁链捆起来，带到自己面前。
　　“那么，现在你还有什么好解释的吗？在二十个字以内解释清楚，我还可以给你机会。”
　　“这是忽然出现在电脑上的指令，我只是按照命令行动。”
　　作为实战测验登记成绩的老师，她在等级成绩的时候，电脑忽然出现一条指令，让她安排两名并列第一的同学进行一场决斗，以此决出实战的第一名。
　　她也只是按照命令去执行而已，她表示这些都不是我的锅。
　　听到这里，德莉莎的脸逐渐黑了下来，这比她昨天晚上教琪亚娜学习的时候还要糟。
　　忽然收到命令让因幡月夜和符华决斗？身为圣芙蕾雅学园长的她，怎么不知道这件事情，那么唯一可能够解释这种情况的办法，就是有人偷偷颁布了命令。
　　“...爷爷。”
　　在德莉莎的印象中，也只有自己的爷爷——奥托·阿波卡里斯有这样的能力了。
　　圣芙蕾雅学园名义上是作为天命在极东地区的分布，虽然这里的最高管理员是她，但她很清楚圣芙蕾雅学园内部肯定钻了不少的蛀虫。
　　不管是天命那边派来监视她的人，还是逆熵偷偷拍进来的卧底，这些人肯定都藏在圣芙蕾雅学园里面，只不过她没有发现而已。
　　这让德莉莎有点生气，如果真的是奥托暗中下达的命令，那么他的目的，肯定是为了检验因幡月夜的实力。
　　“今天，你们就先回去吧。你们都是实战的第一名，不会有谁高谁低的情况发生。”
　　点点头，符华和因幡月夜都没有太大的意见。
　　经过这一次的决斗，她们对彼此的实力都有了部分的了解，虽然都很清楚这并不是彼此的真正实力。
　　因幡月夜和其他人回到宿舍，脱下已经弄脏的巫女服，换上一件比较轻便的衣服，因幡月夜躺在床上，深深的松了一口气。
　　“怎么了？月夜姐姐，你好像很疲惫的样子。”
　　希儿在背后抱住因幡月夜，听到因幡月夜的呼声，以为因幡月夜经过刚才的战斗累了。
　　“没有，只是没想到这里居然有人这么强，而且她绝对没有使用全部的实力。”
　　强大到能够通过身体反射躲过她的【云耀·瞬光】的人，怎么可能只有那么一点实力。
　　当然，如果之前使用的不是模型刀，而是自己的爱刀三日月宗进的话，那么威力还可以变得更大。
　　“嗯，那个人真的好强。不过月夜姐姐你比她还要厉害，如果你们真的认真战斗，希儿不觉得月夜姐姐会输给她。”
　　“谢谢你，希儿。不要太自满了，骄兵必败。就算我有一点特殊的能力，也不能太自傲。”
　　曾经因为这点输过的她，可不会再次犯下这样的错误，而且自己还有其他几位大人物的战斗经验，让她更加的成熟。
　　希儿点了点头，用力的抱紧因幡月夜，感受着因幡月夜柔软的身体，意识逐渐变得昏昏沉沉。
　　“对了，希儿。你能不能监视到外面和学院的一些被加密的联络？”
　　“诶？应该...做不到吧。那些通讯是靠电波，希儿我掌握的是量子。月夜姐姐是想找到学院的那些间谍吗？”
　　“嗯，有这种想法。不过我们才刚来这里一个月，不需要着急去做这件事情。再等一段时间吧，我总觉得符华好像有什么特殊的身份。”
　　符华在班级很受欢迎，不管是任何人的问题，她都会回答，只是这样的她，却让人感觉有一种距离感。
　　因幡月夜很清楚这股感觉，这是长生者不希望跟其他人太过亲密而产生感情。
　　长生者虽然能够存活很长时间，但代价是独自一人见证无数自己所爱的人与事物的诞生还有毁灭。
　　“ε=(′ο｀*)))唉...小维。”
　　叹了口气，因幡月夜把项链拿出来，翻看里面的照片。
　　能够看到东西后，她每天睡觉前，都要看一眼项链里面自己和维多利加的合照才睡觉。
　　今天发生了很多事情，有些疲倦的因幡月夜，提前睡了过去。
　　受到因幡月夜的印象，希儿的意识也变得昏昏沉沉，逐渐陷入梦想。
　　这次，不是因幡月夜进入奇怪的梦境，而是希儿陷入奇怪的梦境当中。
　　这是一个非常大的图书馆，抬头看出，这个图书馆非常大，甚至好有几层。
　　“这里...是什么地方？”


第067章：维多利加
　　“这里是哪里？为什么我会来到这个地方？”
　　希儿有些迷茫的看着眼前的景象，她可不记得自己来过这么大的图书馆，而且这里也不是她曾经去过的量子之海。
　　希儿清楚的记得自己应该搂着因幡月夜睡觉才对，不可能是因幡月夜把她带到这个地方。
　　“难道...是什么人的意识，把我带过来的吗？”
　　现在唯一能够解释的，也只有某个人把她带到这里，有可能秘密就在这个地方隐藏着。
　　希儿疑惑的来到书架前，随意翻出一本书，书籍的封面是一个金色长发的女人和一个有着人类身高的兔子牵着手的图案。
　　这个封面，勾起了希儿的兴趣，虽然这本书上是用法语写得，但希儿意外的可以看懂这本书的内容。
　　在好奇心的驱使下，希儿翻看书，这是一本讲述妖怪和兔子的故事，美丽的妖怪，还有作为妖怪心脏存在的兔子。
　　希儿的注意力完全被书本的内容吸引，不知不觉中，希儿把这本书的内容都看完了，等翻到最后一页的时候，这是一幅巨大的插图。
　　插图里面有很多人，有着金色长发的‘妖精’，还有其他的动物的视线都看向前方。
　　希儿敏锐的观察到跟金色妖精站在一起的另外一名人类，跟因幡月夜的身影非常相似，虽然绘画技术有点不过关，但希儿可以确定这里面的人就是因幡月夜。
　　“这...这到底是怎么回事？虽然月夜姐姐非常喜欢跟兔子有关的东西，但她就是兔子的妖怪什么的。而且这本书，可是好久之前写的了。”
　　希儿把书重新放回书架上，有些疑惑的想着这个问题，为什么因幡月夜的身影会出现在书籍里面，这跟那个想让她来到这里的人有什么关联？
　　紧接着，希儿看到一束长长的金色长发在她眼前飘落，她条件反射的接过这束头发。
　　这束头发，很明显不是她的，也就是说这里除了她以外，还有其他人在这里吗？
　　希儿抬起头，看向这庞大的图书馆，这个图书馆至少有十几层那么高，每一层都是书，但最上层的景色，她看不到。
　　如果说有人在她到来之前就待在图书馆的话，那么绝对是在图书馆的顶层。
　　想到这里，希儿迫不及待的想要飞上去查看到底是谁呆着图书馆的顶层，但她发现自己在这里根本不能飞行。
　　这种感觉，就好像她重新变回那个需要因幡月夜和布洛妮娅保护的少女那样。
　　希儿不希望这样，她已经不再是那个需要布洛妮娅和因幡月夜保护的小女孩了，为了确定事情的真相，希儿来到楼梯前，朝着顶层跑去。
　　图书馆看起来非常高，实际跑起来...真的好高啊。
　　希儿没有经历像布洛妮娅和因幡月夜那样系统的锻炼，就算因幡月夜训练过她，但她也只是普通女孩子的范畴而已。
　　虽然多次有想过放弃，但希儿都坚持下来，咬着牙朝着楼顶跑去。
　　差不多花了十几分钟甚至是更长的时间，希儿终于来到图书馆的顶层。
　　在看到这里的全貌后，希儿彻底被眼前的景象给吸引住了。
　　顶层的景象跟其他楼层不一样，这里与其说是图书馆的顶层，倒不如说是植物园。
　　五彩斑斓的花草树木在这里形成一道亮丽的风景线，就好像疲倦不见一样，希儿完全投入进去。
　　“太慢了，没想到你这么长的时间才上来。”
　　这时，一个低沉沙哑的声音传来，让希儿回过神，将目光转过去。
　　这是一个身高大约在一百四十分左右，身着大量丝带和类似的华丽哥特洛丽塔风格的裙子，非常漂亮的头发的娃娃做正在不远处看着她。
　　这个少女的侧脸有着陶制品特有的冰冷，那闪耀着近乎透明的翠绿色的瞳孔，闪耀着名为智慧的光芒。
　　“就是你吧，你是第三个进入这个世界的人。没想到你居然会以这样的形式来到这里，欢迎啊。”
　　跟她美丽的外表普通，她的声音听起来非常的沙哑。
　　“我的名字是维多利加·德·布洛瓦，是因幡月夜的妻子，请多多指教。”
　　“...诶？”
　　好像听到什么爆炸性的内容，希儿的意识没来得及反应过来，就这么傻傻的看着维多利加精致的面容。
　　“诶诶诶诶——————”
　　等希儿完全反应过来，回想起维多利加的话，食指指着维多利加，发出巨大的悲鸣声。
　　她刚才听到了什么？月夜姐姐的妻子？这个看起来好像娃娃一样的小萝莉居然有这么复杂的身份！
　　“有什么好惊讶的？没见过世面的家伙。难道你对两个女孩子之间的爱有意见吗？”
　　面对希儿的惊讶，维多利加似乎已经习以为常了，熟练的拿起放在一旁的甜点，一边鼓着脸蛋，一边说道。
　　过去她和因幡月夜一起生活的时候，因为这个问题遇到不少的冷眼，好在她们都不是在意其他人眼光的那种，都好好的活着。
　　“不...那个，只是感觉惊讶而已。只是我没想到，你居然跟月夜姐姐有那么亲密的关系。明明，明明你们看起来都...”
　　“看起来都那么小？你是想这么说的吧？小丫头。呵呵～每个见过我们的人都是这样的说法。不过，你真的看不出来，我和月夜的不同吗？”
　　“你和月夜姐姐的不同？这到底是怎么回事？”
　　希儿迷茫的看着维多利加，说起来在孤儿院的时候，布洛妮娅跟她讲过关于因幡月夜的事情。
　　因幡月夜和布洛妮娅都是在雇佣兵那里工作的，一起至少好几年的时间，只是在这几年的时间里，因幡月夜完全没有去其他国家完全任务，也不可能认识一名叫维多利加的人啊。
　　维多利加简单的把她和布洛妮娅在圣玛格丽特学院发生的故事告诉希儿，还有因幡月夜来自其他世界的事情，也都告诉了希儿。
　　“原来...原来月夜姐姐她是从其他世界来的人吗？而且...居然还是长生者。”
　　希儿有些震惊的说道，尽管因幡月夜的表现一直都很成熟，但她从来没有往这个方面想过。
　　而且因幡月夜经常看的项链的照片她也不是没有看过，只是觉得那是跟因幡月夜关系比较亲密的女孩子的照片而已。
　　“如果不是你可以来到这个地方，我还不会把以前的事情告诉你呢。既然你能来这里，那也就表示，你是月夜信任的人。”
　　在维多利加不远处的地方，有一个非常巨大的显示屏，这个显示屏出现在这个花园，显得有些奇怪。
　　希儿好奇的打量着这台显示屏，直接打开显示屏的屏幕，结果显示屏居然亮了，而且里面居然还播放了画面。
　　“这个地方...不是月夜姐姐的房间吗？难道，你可以通过这个看到外面的情况吗？”
　　希儿一眼就看出来显示屏里面的画面是因幡月夜的房间，只要注意观察，就可以看到因幡月夜在床上睡觉。
　　维多利加满意的点了点头，拿起旁边的烟斗，动作娴熟的点火，不紧不慢的抽了口烟。
　　“一直待在这个地方，我会无聊死的。虽然这里有大量的书籍，但人是会被无聊杀死的。而我最大的敌人，正是无聊。”
　　说着，维多利加看着显示屏的画面，尤其是注意到因幡月夜手拿着项链睡觉的一幕，眼眶不由的湿润了一下。
　　“那个...你没事吧？”
　　希儿有些紧张的看着维多利加，这可是自己月夜姐姐最重要的人，虽然不知道她处于什么情况，但还是小心点比较好。
　　“我没事，我怎么有事呢。我只是在看一个笨蛋，看她现在生活的怎么样而已。真是的，明明告诉她好好生活，如果可以就忘记我，为什么就不听我的话呢？”
　　说着，说着，眼眶就流出泪水，嘴里虽然在抱怨，但脸上却是止不住的笑容。
　　自从她死后，她就来到这个过去囚禁着她的高塔。
　　尽管不知道发生了什么，但她的身体重新回到跟因幡月夜见面的阶段，还可以看到因幡月夜的处境。
　　每天，她都会通过这个来观察因幡月夜的情况，不管是悲伤的时候，还是快乐的时候，维多利加都有看在眼里。
　　“就跟美丽的妖怪的心脏那样，虽然妖怪死了，但作为心脏的兔子没有死亡。所以，妖怪以这样的方式继续活在兔子的心里。你不觉得，这是非常符合同化的设定吗？希儿·芙乐艾。”
　　“诶？你...你认识我吗？”
　　“我可以看到外面的场景，你觉得我会不知道你的名字。”
　　抽了几口烟，维多利加一脸骄傲的看着希儿，带着调笑的语气，接着说道。
　　“很多时间，月夜不能看到一些小细节，但我可以看到她不能看到的东西。包括你和那个叫布洛妮娅的女孩子在孤儿院晚上对月夜做的事情，我都有看到。”
　　看着希儿越来越浓的脸颊，维多利加脸上的笑容变得越来越浓郁。
　　就在维多利加还打算说些什么的时候，花园的楼梯忽然传来运作的声音。
　　“哦？没想到这里还挺热闹啊。”
　　ps：推书《我雅儿贝德今天就要打爆你安子的骷髅头！》是拉普拉斯的恶魔的小说。
　　挺有意思的overload而且还是综漫的小说，话说雅儿贝德你这么6，真的不会翻车吗？


第068章：不争气
　　电梯门打开，里面走出一个熟悉的身影，这让希儿瞪大眼睛，不可置信的喊道。
　　“月夜姐姐！”
　　没错，来人跟因幡月夜有些一模一样的外表，只是不一样的地方在于，这个因幡月夜的眼睛是金色的。
　　“你就是希儿嘛，没想到你可以来到这个地方。真的很有意思，因为灵魂呆在同个身体的原因，所以你可以连接到这个意识空间吗？”
　　“不过...你居然处于这样的状态，拟似律者，看来你没有撕开人类的心，真正成为律者呢。实在是太可惜了。”
　　摇了摇头，想要成为崩坏的意志所选中的律者，就需要撕开人类的心，这样才可以成为毁灭世界的律者。
　　但希儿还有想要保护的人，她还爱着这个世界，这跟律者的意图相反，就算成为律者，也只会被崩坏的意志视为背叛者而已。
　　“律者...不对！你不是月夜姐姐！你到底是谁？你为什么会跟月夜姐姐有这一样的外表？”
　　眼前这个人的表现实在是太奇怪了，不说那对奇怪的眼睛， 就连她说话的语气跟神态都跟因幡月夜完全不同。
　　如果因幡月夜是属于那种在熟人眼前完全停不下话来的类型的话，这位则是有点反派角色的味道。
　　希儿的反应，让这位因幡月夜忍不住笑了出来，是真心的笑容，而不是那种带着嘲讽的笑容。
　　只是，希儿有点不明白这个人到底在笑什么，求助的看向维多利加。
　　“不要理她。真是的，自从月夜来到这个世界以后，这个一直沉睡的里人格就诞生了。根据混沌碎片的解释，她好像是那个所谓的崩坏的意识的样子。”
　　“诶？等一下，维多利加姐姐。你说，她是崩坏的意识？这...这怎么可能。”
　　希儿愣神的看着这位依旧保持笑容的因幡月夜，崩坏的意识？这不是跟她身上携带着记忆的圣痕还要厉害吗？这...这到底是怎么回事？
　　“不要紧张，只要把你看成跟你的圣痕一起的记忆的存在就行了。其实，这个名为因幡月夜的人的内心也有着潜在但没有觉醒的人格。只不过是因为我的出现，所以借助这股意识成为所谓的多重人格的现象吧。”
　　非常简单的把事情解释一顿后，这名崩坏人格来到希儿面前，对着希儿的身体一拉。
　　希儿的身体就好像被扯开那样，另外一个希儿摔倒在地上，揉着有些发痛的臀部。
　　“你...你...这...这到底是....”
　　“明白了吗？对于你们可以自由相处这点，还真是难得。不过这也是你们失败的证明，如果成为真正的律者，那么重新诞生的意识，就只是拥有原本身体的记忆还有理念，有着想要毁灭人类的意识而已。过去已经有好几个律者出现了，毕竟人类的文明已经消失过一次了。”
　　这个世界的人类并不是第一次跟律者战斗，人类的文明被破坏过，其实当时人类的文明是可以延续下去的。
　　毁灭的原因，就在于人类的愚蠢，如果他们可以多那么一点理解，多那么一丝体谅，人类的文明就不会毁灭。
　　“不过...在我想要影响这个人的时候，搅局的家伙出现了。那个家伙，到底是谁？为什么这个家伙会认识这么强大的存在？”
　　想起自己几个月前第一次出现准备侵蚀因幡月夜内心的时候，那个强大的身影，这可远远不是她能够对抗的人。
　　也正是因为她的原因，导致自己被封印在因幡月夜的身上，同时因幡月夜体内还有一股从来没有见过的能量在不断中二她的崩坏能，缓缓强化因幡月夜，弄的她好像电池一样。
　　“总之，你这家伙已经从高高在上的神被强制的拉成你过去最不看不起的人类了。而且，在看到月夜的记忆后，你还觉得人类都是需要毁灭的存在吗？”
　　在这几个月的时间里，维多利加一直都在对这个崩坏的意识做着思想工作。
　　简单来讲，崩坏的意识想要摧毁人类的一切，消灭一切的闻名，让这个世界重置，变回原本的模样。
　　但是在这段时间，彻彻底底的感受到因幡月夜的感情后，这位痛恨人类，想要摧毁人类的崩坏的意识的信念也逐渐开始产生了动摇。
　　只是，这已经是她无数年的结论，不可能在这么短的时间被改变。
　　最后，沉默的律者月夜只能冷哼一声，再次回到电梯中，消失在维多利加和希儿眼前。
　　关于见到维多利加的事情，希儿并没有告诉因幡月夜，或者说这是维多利加不让希儿告诉因幡月夜的。
　　对于因幡月夜跟阿赖耶的交易，她同样很清楚，如果这么快就把自己的事情说出来，只会打消因幡月夜的积极性而已。
　　维多利加喜欢因幡月夜，两人几十年的感情，已经把爱融入到日常的每一个细节当中。
　　就跟热恋的情侣那样，两人生活久了以后，就没有那种当初除此见面的热烈感。
　　这并不是因为她们之间的感情变淡了，而是因为她们习惯了彼此的存在，她们已经成为密不可分的一个整体。
　　就好像现在这样，因幡月夜一直觉得维多利加在她心里，其实维多利加真的在她身上。
　　所以...在她们可以真正见面以前，维多利加是不会暴露自己的，就算会看到很多让自己生气的画面，她也只是生气，不会有其他的感觉。
　　两天后，测试考试的成绩终于公布了。
　　跟布洛妮娅和雷电芽衣在第二名和第三名的不同，因幡月夜排在第九位。
　　这也是因为笔试上面扣的分数比较多，要知道她的实战测试可是满分。
　　就在琪亚娜天真的以为第一名肯定会是自己的时候，却发现第一位是符华，她们的班长大人。
　　“怎么回事！为什么第一名是她！那我呢？那我的名字究竟在哪里？”
　　琪亚娜在列表上不断寻找着自己的名字，但是找了前一百名，都没有看到她的影子。
　　“那个...琪亚娜，你的名字。好像在这里哦。”
　　雷电芽衣和布洛妮娅在黑板的角落找到琪亚娜的名字，这里是角落中的角落。
　　“出大事了...月夜姐姐。”
　　“啊，果然不出所料。这个人，真的要挨揍了。”
　　比起天真的以为自己考得不错，然后被单独表扬的琪亚娜，明白琪亚娜到底考成什么样子的因幡月夜和希儿都有点不忍心看了。
　　“为什么啊！！！”
　　果不其然，琪亚娜出现的地方写着大大的不及格，而且还是唯一一个不及格人，整个圣芙蕾雅学园不及格的人，真的是给她的大姨妈德莉莎涨脸了。
　　“本来还以为你会临时抱一下佛脚，没想到你连临时抱佛脚都懒得做吗？琪亚娜同学。”
　　这是，瓦尔特出现在这里，手里拿着琪亚娜的成绩单，在她面前展示她的考试成绩。
　　历史非常光荣的拿到了零分，生物、历史、地理、物理还有化学这五门加起来居然只有五十分，不仅是瓦尔特惊呆了，就连其他改卷的老师都惊呆了。
　　就算是小学生来做这些题目，就算是蒙也可以弄出比这个还要高的分数，这家伙到底是怎么学习的？
　　在琪亚娜悲鸣的空挡，因幡月夜来到瓦尔特身边，把琪亚娜的成绩单偷偷拿走，朝德莉莎的办公室走去。
　　雷电芽衣注意到因幡月夜的动作，刚想拦住因幡月夜，结果被布洛妮娅抓住了。
　　“芽衣姐姐，不能太疼这个笨蛋。如果不给她点压力，她就不会认真的学习。难道你忘记，补考不及格的人，就不能成为女武神嘛。”
　　“我...这个...唉～我知道了。”
　　明白必须要下狠料的雷电芽衣无奈的叹了口气，目送着因幡月夜离开这里。
　　转过头，看着趴在地上不断喘息，还有可怜的看着琪亚娜的瓦尔特，雷电芽衣觉得，琪亚娜完蛋了。
　　【咚！咚！咚！】
　　“请进。”
　　打开门，因幡月夜来到办公室内，此时的德莉莎正坐在办公椅上，神色有些焦急的等待着什么。
　　听到房门被关的声音，德莉莎抬起头，看到来人是因幡月夜，忍不住跳了起来，着急的问道。
　　“怎么样？月夜酱！成绩怎么样？琪亚娜的成绩到底怎么样？”
　　这种感觉，就好像考试的人不是琪亚娜而是德莉莎一样。
　　有点高考等待学校外面的家长一样的感觉，只是最后的结果，只会让德莉莎失望。
　　“难道你没有事先知道琪亚娜的成绩吗？学院长。以你的特权，这应该不是什么难事吧？”
　　明明可以提前拿到琪亚娜的考试成绩，为什么要让她把琪亚娜的成绩拿过来？
　　“那个...这个也是没有办法的事情。如果是被其他老师拿过来，她们肯定会看到琪亚娜的成绩。如果成绩不错也就算了，如果成绩坏的话，就太打脸了。我很照顾琪亚娜，这件事情学校的老师都很清楚。如果自己的侄女成绩差，身为学院长的我的威严会受损的。”
　　‘请不要说这种根本不存在的东西。’
　　差点就把心里话给说了出来，对于德莉莎的话，因幡月夜明智的选择沉默，只是沉默的把手中的成绩单递给德莉莎。
　　接过成绩单的同时，德莉莎脸上的笑容开始变化，从一开始的微笑，到后面逐渐扭曲，最后直接把试卷撕成碎片。
　　“你太不争气了！！！笨蛋侄女！！！”


第069章：这里是哪？
　　“好了，琪亚娜。现在回答我，最早的崩坏记录是什么时候？”
　　“那...那个，等一下！我记得...我记得是2...2...”
　　“回答太慢，最早的崩坏记录在公元前2717年。”
　　【撕拉！】
　　一张照片在琪亚娜面前撕烂，被绑在椅子上的琪亚娜疯狂活动着身体，眼中含泪，看着琪亚娜的酷刑。
　　她宁愿自己被因幡月夜压在地上打，被德莉莎疯狂灌苦瓜汁，也不愿意接受这样的酷刑啊！
　　要知道...要知道因幡月夜她现在，她现在可是在撕她过去辛辛苦苦保存下来的，关于芽衣的照片啊！
　　这些都是她以不同角度，还有趁雷电芽衣不注意的情况下拍的照，里面甚至还有几张雷电芽衣换衣服的照片，这些可都是她的珍宝啊！
　　为什么...为什么因幡月夜可以发现这些照片的存在？她不是已经把这些照片藏在最隐秘的地方吗？
　　虽然很疑惑，但现在并不是想这些问题的时候。
　　刚才她在房间背书的时候，因幡月夜就突然走了进来，不由分说的把她敲晕在地上，等她醒过来的时候，已经被五花大绑起来了。
　　最重要的是这种绳子非常结实，就算是琪亚娜都没有办法挣脱，只能眼睁睁的看着因幡月夜一点点的撕开她的心。
　　“好了，现在告诉我，什么地方首次出现被崩坏所感染的变异的动物？”
　　“我...我知道！这点我知道！是在...是在亚洲北部！”
　　“很遗憾，就差那么一点点就答对了，是在亚洲南部发现的哦。”
　　【撕拉！】
　　带着遗憾的语气，因幡月夜毫不客气的再次撕烂了一张照片。
　　看着一地的照片碎屑，知道已经不能通过胶水粘贴起来的琪亚娜的精神终于崩溃了。
　　“为什么！为什么你要这么对待我！恶魔！魔鬼！你会因为你的行为下地狱的！”
　　“呵呵～你不是第一个说我是恶魔的人，当然也绝对不会是最后一个。如果你的考试顺利通过的话，你以为我会做这种事情吗？”
　　因幡月夜笑嘻嘻的看着泪流满面的琪亚娜，完全没有觉得自己的行为有什么不妥的地方。
　　对付琪亚娜这种人，如果不用狠一点的方法来让她进行强制性的记忆，那么她绝对会在听讲的时候睡着。
　　虽然这种方法残忍了一点，但效果还是非常显著的，至少琪亚娜记住了不少的内容，虽然是在不知道牺牲了多少照片的情况下。
　　【咚！咚！咚！】
　　在琪亚娜哭喊的同时，房间的们忽然响起。
　　因幡月夜打开门，发现敲门的人正是布洛妮娅，只见她的头上还有手上都拿着三个吼姆形状的头盔。
　　“怎么了？布洛妮娅。你有什么事情吗？
　　伸手接过布洛妮娅递过来的头盔，因幡月夜语气温和的说道，跟刚才对待琪亚娜的语气完全不同。
　　因幡月夜的语气，让挣扎的琪亚娜的动作暂停了一下，紧接着发出更加凄惨的声音。
　　“是学园长让我过来帮忙的，学园长担心月夜姐姐一个人没有办法教好笨蛋琪亚娜，所以就让布洛妮娅过来。”
　　“而且，布洛妮娅也想来帮月夜姐姐的忙。没有打扰到月夜姐姐的教学吧。”
　　抱着手中的头盔，布洛妮娅有些担忧的看着因幡月夜，似乎觉得自己打扰到她一样。
　　“没关系，正好我们这边刚才学习了好一会儿，正好需要休息一下。”
　　感应到已经挣扎的倒在地上的琪亚娜，因幡月夜语气完全没有变化的继续说道。
　　布洛妮娅的目光在地上的碎照片还有琪亚娜的身上不断徘徊着，很快就明白是怎么回事。
　　对于因幡月夜的斯巴达教育，布洛妮娅以前也有接受过，对于因幡月夜的斯巴达教育，就算是她，也感到害怕。
　　“月夜姐姐，这是吼虚拟实境连接器，可以用来帮助你们复习历史的只是。比起文字的表示，布洛妮娅觉得还是影像更方便去记忆。”
　　说着，布洛妮娅展示着手中的吼姆头盔，但想到因幡月夜的问题，又把头盔放了下来。
　　“哦？这样啊...确实对于某些笨蛋来讲，死记硬背是不可能的，必须要找点有趣的方法才行。不过虚拟实境什么的，还真是陌生的词语啊。”
　　因幡月夜打量着手中的头盔，对于虚拟实境什么的，她还真没有什么太大的概念。
　　忽然，因幡月夜注意到一个问题，那就是布洛妮娅拿过来的头盔一共有三个。
　　除去需要的琪亚娜还有布洛妮娅，这就表示因幡月夜也要跟着一起进入？
　　注意到因幡月夜的动作，布洛妮娅点了点头，解释道。
　　“因为这台机器是虚拟实境连接器，只需要连接大脑就可以进入。所以...布洛妮娅就在想，能不能通过这样的机器，让月夜姐姐重新看到东西。”
　　是的，布洛妮娅这次拿头盔过来的目的，除了给琪亚娜复习历史以外，第二个目的就是看看因幡月夜能不能在虚拟实境中，恢复视力。
　　没有想到布洛妮娅居然在想着点的因幡月夜愣住了，她被布洛妮娅的细心给感动到了。
　　这个孩子，果然还是那个本性善良的小萝莉，就算被可可利亚那个老女人变成这样，也没有发生改变。
　　被感动到的因幡月夜来到琪亚娜面前，把琪亚娜身上的绳子解开。
　　在绳子被解开的瞬间，琪亚娜条件放射的想要发狂，但是引入眼帘的，是一双带着杀气的赤红色的瞳孔。
　　被这股浓浓的杀意吓到的琪亚娜直接呆住了，跪在地上一动不动的看着因幡月夜。
　　就在这个时候，布洛妮娅来到琪亚娜的身边，毫无压力的给琪亚娜带上头盔。
　　“L ink Start！”
　　伴随布洛妮娅这个非常熟悉的连接指令，琪亚娜忽然失去意识，倒在地上。
　　“真的没问题吗？”
　　对于倒在地上的琪亚娜，因幡月夜把她抱起来放在床上，有些迟疑的问道。
　　这种把意识连接到机器上面的装置，难道真的不会发生意外，导致大脑被直接烧毁吗？
　　还有，为什么布洛妮娅会有这种工具，难道布洛妮娅已经掌握了某种黑科技了吗？
　　虽然很不安，但对于布洛妮娅的信任，让她带上了头盔。
　　紧接着，因幡月夜感觉到一股失重感的到来，意识逐渐消失。
　　等因幡月夜重新回过神的时候，她看到琪亚娜和布洛妮娅，就好像自己跟她们走散那样。
　　不过，在这个所谓的虚拟实境的世界，因幡月夜确实不需要希儿的力量，也不需要那股弑神的力量，就可以看到东西。
　　出现在因幡月夜眼前的，是一大片蓝色有方块状的物品组成的空间。
　　除了这个有方块状的物品组成的空间以外，因幡月夜还在这里的地上发现一道发光的门。
　　因为这里没有任何东西的原因呢，因幡月夜来到折扇发光的门前。
　　走进门内的因幡月夜被传送到另外一个空间，只是这里比起上一个空间，明显有了更加复杂的地貌。
　　“这里...真的是复习历史的地方吗？总觉得这里好像更加适合打怪升级的样子。”
　　“嗯？”
　　就在因幡月夜吐槽的时候，两个蓝色的方块出现在她面前，这些蓝色的方块不断旋转着，大量的能量弹朝因幡月夜射来。
　　“看来，我好想被当成入侵者要被消除的样子。是不是太小看我了？”
　　这种感觉，就好像自己闯入别人家里，然后被人跑出保镖强制驱逐那样。
　　只不过这家人比较暴躁，直接省去驱逐的步骤，要让因幡月夜直接留在这里。
　　尽管这些是机械，而且自己没有任何武器，但因幡月夜的战斗能力依旧可以对付这些方块。
　　只是，这些方块越来越多，逐渐把因幡月夜包围起来，这让因幡月夜压力很大。
　　“果然...如果又武器的话，不管多少家伙我都可以解决，不过这么多数量，是不是太为难我了？”
　　苦笑的看着逐渐围上来的方块，因幡月夜忽然想到，自己还没有从布洛妮娅那里知道离开这个世界的方法。
　　难道说，她要在这个地方翻车吗？
　　看着越来越近的方块，因幡月夜有些认命的想到。
　　就在这时，一直隐藏起来的圣痕忽然绽放出耀眼的光芒，这个光芒在因幡月夜背后形成一个湛蓝色的身影，直接将这些靠近的方块全部摧毁。
　　“这是...卡莲的力量吗？”
　　看着背后出现的身影，因幡月夜认出这就是卡莲的影像。
　　就在因幡月夜觉得一切都要结束后，旁边忽然出现一个巨大的光门，还没来得及思考这个光门到底是什么东西，一股强大的吸力就把因幡月夜给吸了进去。
　　同时，在因幡月夜完全被吸入光门后，这个世界忽然被蓝色笼罩，紧接着出现巨大的轰鸣声，还有机械性的警报声。
　　最后，伴随着倒计时的结束，一个巨大的爆炸降临，这个虚拟的世界，被破坏殆尽。


第070章：意外情况
　　因幡月夜的意识再次回归的时候，发现自己正在欧洲的某个国家的大街上。
　　空气充满闷热的感觉，是不是飞来的乌鸦还有天空飘过的黑色的乌云，让因幡月夜有些难受的皱着眉头。
　　在这个特殊的地方，她的感官好像恢复了，能过清楚的感受到周围的异常。
　　虽然是在大街上，但没有任何热闹的迹象，就算这里算是一座热闹的城市，但却听不到任何的声音，就好像一座死城那样。
　　“等...等一下，我记得，我记得这个地方。而且这难道是...黑死病。”
　　走了一段距离的因幡月夜看到不少的贫民靠在街边的小巷里面，这些人的面容都透露着病态的苍白。
　　不管是男人女人，甚至是老人还是小孩都有，她们身上几乎都有黑色的斑点，同时身上散发着恶臭。
　　这种感觉，就好像某种特殊的疾病正在吞噬这个城市的人的寿命那样，这就是曾经席卷了整个欧洲的黑死病！在短短六年的时间里，就已经夺走了上千万人的性命。
　　在因幡月夜原本的世界中，黑死病因为没有找到准确的治疗方法还有控制方法，几乎是因为传染范围内的人死，黑死病才结束的。
　　不过，这个世界的黑死病跟原本的历史不同，这个世界的黑死病的产生原因，是因为崩坏的原因。
　　在这种灾难中的人类实在是太过脆弱，根本没有办法治愈这种疾病，只能眼睁睁的看着自己的生命进入倒计时，看着自己的挚爱还有亲人死在眼前。
　　一时间，因幡月夜感觉胸口很闷，有点喘不过气，好不容易才冷静下来，抚摸着胸口。
　　这种感觉，就是曾经卡莲所感受到的吧，卡斯兰娜家伙作为人民的守护者，却只能眼睁睁的看着自己的人民受苦。
　　这是，继续前进的因幡夜夜看到道路中央的巨大十字架，这是德莉莎的犹大的誓约。
　　只是...为什么犹大会出现在这里？就算没有使用，也不可能把犹大的誓约放在这种地方才对。
　　疑惑的因幡月夜来到犹大面前，伸手抚摸着犹大的表面。
　　当初在千羽学院抚摸犹大时的那股熟悉的感觉袭来，就好像犹大认出她那样。
　　忽然，犹大直接把因幡月夜给吸了进去，周围的世界再次变成数据化的空间。
　　就在这时，因幡月夜背后的圣痕再次产生反应，与此同时，因幡月夜的身体在圣痕的作用开始发生变化。
　　身体变高，身上的衣服开始发生变化，变成极具机械风格的现代装甲，似乎为了强化踢击，下半身的装甲很少，上半身的防护增加。
　　在装甲披在身上的同时，一件白色的带兜帽的穿长袍披在身上，因幡月夜出现在一个小镇上。
　　这次跟被黑死病肆虐的城市不同，这座小镇的街道满是嘈杂的声音，街道的两旁人们熙熙攘攘的走着。
　　“这种感觉...不是我原本的身体啊。”
　　不说这比原本要高上不小的身高，就连声音都不是她自己的，这到底是怎么回事？
　　完全没反应过来自己身上到底发生了什么事情，只是她感觉自己发出来的声音，好像在什么地方听过的样子。
　　注意到路边有着小水洼，因幡月夜来到小水洼前蹲下，这才看到自己现在的样子。
　　“这...这张脸，不就是卡莲嘛！”
　　为什么她会变成卡莲？这到底是怎么回事？难道这个虚拟的世界，还有捏脸这种功能吗？
　　完全没有反应过来的因幡月夜呆呆的看着水洼中的自己，一直到有人靠近，才把兜帽放下来，严严实实的遮住自己的脸。
　　“为什么要让我变成现在这样？这是让我做什么？还是想让我来见证什么吗？”
　　因幡月夜有点搞不清楚情况，虽然变成卡莲的样子，但她没有太着急。
　　反正也只是在这个奇怪的世界变成这个样子而已，只要离开这个世界，自己就会变回原本的样子了。
　　在卡莲的记忆中，因幡月夜见识过很多的历史，但现在能够观察到更多的希姐，因幡月夜想要看看这个世界，到底是以什么事情作为背景。
　　就这样，在兜帽的遮掩下，因幡月夜就这样盯着卡莲的容貌在街上行走着。
　　很快，她就注意到这里最大的广场发出很大的嘈杂声，同时周围的人们就好像注意到什么事情样，朝着那个地方涌去。
　　“嗯？这是怎么回事？难道那里还发生了什么事情吗？”
　　因幡月夜有些弄个不明白，不过她还是混在人群中间，跟着一起来到广场中。
　　在这里，因幡月夜看到广场的中间有着一个处刑太，在那里有几名身穿着黑色斗篷还有面具的人把卡莲抓了上来。
　　‘这...就是真实的卡莲吗？我记得，卡莲最后的结局好像....’
　　回想起卡莲最后的结局，隐藏在人群中间的因幡月夜低下脑袋。
　　这样的结局，根本不应该让卡莲这样的英雄承受，或者说，每个英雄都应该面临这样的结局？
　　此时其中的一名成员正在中间大声向周围聚集过来的平民宣布卡莲的判决。
　　对于卡莲的罪责，大部分聚集过来的贫民是不相信的，要知道卡莲在成为女武神的这段时间，不知道消灭了多少的崩坏兽，拯救了多少人的命令。
　　现场不少人都将卡莲当成自己的圣女，这些人中有绝大部分是曾经被卡莲拯救过性命的平民。
　　所以就算这是教会成员的宣判，他们也不相信卡莲居然会犯下这种事情。
　　面对无数人民的质疑，站在上面的天命成员直接威胁他们，如果在朝就要将她们当做异教徒抓起来。
　　在这个时代的天命的权利非常高，至少对付普通的平民，非常简单的就可以捏死，甚至连国家的王国都不能直接命令天命。
　　这也是因为天命掌握着能够与崩坏对抗的力量才导致他们能够有如此大的权威。
　　在处刑台下，所有贫民紧张的看着台上的卡莲，卡莲没有反抗，天命成员非常轻松的将手中系成圆形的绳套朝卡莲那纤细的脖子上套取。
　　“这...真的要进行绞刑吗？虽然就算阻止卡莲的死亡，也没有办法阻止她本人已经死亡的现实。但我至少要做点什么才行。”
　　看到对方已经把绳子套在卡莲的脖子上，长袍下的因幡月夜的眼睛亮了亮，将双腿挂着的异型·赫尔之弓拔了出来。
　　这是在她变成这个样子的时候，就已经挂在她身上的武器，就好像跟这件女武神装甲配套的装备那样，好像是从系统的另外一个程序得到的女武神装甲。
　　‘可能，是奥托为了卡莲研究出来的装甲吧。’
　　能够设计出这么符合卡莲的装甲，也只有奥托这个最熟悉卡莲的人才可以做到。
　　就在因幡月夜准备出手的同时，广场的附近忽然传来连续不断的爆炸声。
　　伴随着爆炸出现在处刑台上面的，是刚刚一直没有看到踪影的琪亚娜。
　　琪亚娜在其他人被爆炸吸引的时候，从旁边的楼房上跳了下来，非常轻松的击晕了两名成员。
　　“虽然在智商上面不过关，但在身上上面，还是可以的嘛。”
　　因幡月夜点了点头，虽然在学习上面让人想要发狂，但是在战斗的时候，琪亚娜确实可以依靠的同班。
　　琪亚娜从腰间拿出事先准备好的匕首为卡莲解开身上的绳子，眼神警惕的看着仅剩的一名成员。
　　“唉...既然你来了，那么你就带着她离开吧。”
　　带着面具的成员指着旁边的笑声，对琪亚娜和卡莲说道。
　　“你带着卡莲小姐顺着这条小巷就可以找到港口离开这里了。我事先已经准备好出海的船，你们到那里应该就可以看到了。”
　　“阿...阿瑟爷爷！让我逃跑的话，您会...”
　　卡莲有些困惑的看着对方，作为曾经的天命女武神，她很清楚如果私自把犯人放走会得到怎样的处罚，尤其是像她这样的犯人更是如此。
　　“呵呵～没关系，到了我这个年纪，就算被处罚也没有什么遗憾。很清楚，你一点错都没有，卡莲小姐。”
　　背过身的老人轻声说道，他当然知道让卡莲逃跑会发生什么事情。
　　不过，卡莲可是以从小看着长大的，比起他这个已经没有多少年可以活的老头来讲，卡莲还很年轻，她还有更加美好的未来在等着她。
　　“请一定要好好保护好卡莲小姐。”
　　看着搀扶着卡莲离开的琪亚娜，老人轻声说道。
　　看着成功被琪亚娜解救的卡莲，躲藏在人群中的因幡月夜忍不住笑了笑，准备躲在人群当中，偷偷离开广场。
　　这是，还没等卡莲和琪亚娜走远，远处再次响起了剧烈的爆炸声，这次的爆炸还伴随着一声声骇人的咆哮声。
　　巨大的崩坏兽忽然出现在城市当中，没有任何能力的平民就这么在崩坏兽的屠杀下失去姓名。
　　仅仅只是一眨眼的功夫，街道就被鲜血所染红。
　　“果然...还是来了吗？”
　　PS：推书《今日空白也未尝一败》，贪食性软泥怪的书。
　　让空白成为男女主角，这还是不小的难度，不过写的很不错。
　　以第四次圣杯战争为起点，跟其他的小说不一样，出现的英灵完全不同。


第071章：继续战斗
　　因幡月夜快速朝着惨叫传来的方向跑去，小镇时不时传来的惨叫，让小镇的居民陷入恐慌当中。
　　这种体型庞大的崩坏兽就连女武神都没有办法简单解决，更不用说手无寸铁的普通人类了。
　　眼前的景象就跟地狱那样，崩坏兽的利爪不断撕扯着人类的身体，这些没有感情的怪物，正不断剥夺这些无辜者的性命。
　　就算知道这些人不是真正的生命，但这确实在历史上发生过，某种程度上，这件事情的引发者，是她...或者说是卡莲。
　　因幡月夜没有任何犹豫，伸手将身上的斗篷给拽了下来，露出那掩盖在斗篷下面的面容。
　　“吼！！！”
　　正在大肆破坏周围的崩坏兽注意到因幡月夜的存在，想都没有想，直接朝因幡月夜扑了过去。
　　“卡斯兰娜家族的荣誉，由我来守护！”
　　不知为何，因幡月夜就是想把这句话说出来。
　　面对迎来冲过来的崩坏兽，因幡月夜没有任何焦急，轻松的躲过了对方的爪子，手中的赫尔之弓抵在崩坏兽后的脑袋上，直接粉碎崩坏兽的脑袋。
　　有了女武神装甲的加持，枪斗术的威力技术提高，在崩坏兽进入广场之前，因幡月夜准备消灭一些可能进入广场的崩坏兽。
　　就在这时，在广场中央的老人不可置信的看着眼前的惨状。
　　要知道这座城市的外围可是有着天命布下的情报网，就算有崩坏兽出现，天命肯定会受到消息。
　　但这些崩坏兽居然可以在悄无声息的情况下出现在这里，这根本不可能！
　　“为什么？为什么会这样！这些崩坏兽为什么会出现在这里？”
　　虽然因幡月夜已经在收拾崩坏兽了，但是已经冲到广场里的崩坏兽已经开始屠戮这些手无寸铁的居民。
　　面对这样的画面，卡莲和琪亚娜的脸色都非常难看。
　　“呵呵～看来计划很成功呢。我的圣女啊。”
　　在处刑台旁边的小道里走出一名金色头发的男性，从对方身上的阿波卡里斯的痕迹可以看出，这家伙就是奥托。
　　“奥托...为什么？为什么你会出现在这里？”
　　对于奥托的出现，卡莲觉得事情并没有这么简单。
　　为什么会在这个时间点出现在这里？为什么在处刑的时候没有见到奥托的影子？奥托为什么会在这里？
　　“呵呵～为什么会出现在这里？当然是为了救你啊，我的圣女。这可是目前为止最好的计划了。”
　　“最好的计划...难道说，这些崩坏兽都是你...”
　　想到某种可能的卡莲脸色苍白的看着满脸微笑的奥托，按照对方的性格，他还真的很有可能做出这种事情！
　　“没错，让这些崩坏兽造成骚动。这样城镇的守卫就没有时间搜索你。到时候，你就可以安全的离开这里了。”
　　“真是的，我的父亲还真是愚蠢，居然以为把你以前的那些部下派到其他地方执行任务，就不会有充足的力量把你救出来。但他根本就没有想到，在大教堂的下面，还有这些怪物的存在。而且这些怪物，就是卡莲你以前抓到的那些崩坏兽。我...只不过是偷偷解开它们的枷锁，然后让一些替死鬼把它们引出来而已。”
　　“只要城市内部所有的战斗力都不在我们身上的时候，我们就可以离开这里了。一起走吧，卡莲。我们一起离开这个地方吧。”
　　奥拓优雅的伸手对卡莲邀请到，没有理会处刑台的旁边，就是一群崩坏兽在不断袭击着无辜的人类。
　　“你...你...不要开玩笑了！奥托！为什么？以你的头脑不可能想不到把那些崩坏兽放出来，到底会牺牲多少无辜的居民！你知道你到底在做什么吗？”
　　卡莲怒斥着奥托，她没想到自己最好的朋友居然做出这样的行为，居然把她过去捕获的那些崩坏兽给放出来。
　　以奥托那聪明到能够研究崩坏的头脑，绝对不可能想不到这么做会牺牲多少的居民。
　　“为什么？这都是为了救你啊，卡莲。这些人的价值完全不能跟你相比，你可是对付崩坏兽的战士，你的存在可以拯救更多的人。就好像你过去拯救的那些居民那样，如果让你牺牲在这里，只会让更多的人牺牲而已。而且这些人，最终也只会因为崩坏的原因而死去性命。”
　　“好好想想，卡莲。这些人的牺牲换取你的性命，可以让你未来拯救更多无辜的民众。而且...这些年不断的战斗，你也累了。等我们离开这里，我们就先暂时忘记天命，一起去旅行吧。你不是很想去极东之地吗？既然这样，我们的第一站就去那里吧。”
　　【啪——】
　　面对奥托的劝说，回应他的，只是卡莲的巴掌。
　　巨大的力道将奥托狠狠的打到在地，奥托终于从奇怪的状态下回过神，不可置信的看着卡莲。
　　“不要开玩笑了，奥托。你的理论，我不明白！卡斯兰娜家族是人民的守护者，是人民的护盾！只要我还活着，我就绝对不允许我的人民在我眼中遭受苦难！”
　　明明身体是那么虚弱，但她的语气非常坚定，这是她的信念，一直以来贯彻到底的信念。
　　“我知道你这么做是为了我，可是你的方法完全错了，奥托。我...是不会跟你离开的。”
　　“我...要去保护我的人民！”
　　卡莲拖着疲惫的身躯朝着广场走去，就算身体非常虚弱，卡莲也要保护自己的人民。
　　望着卡莲离开的背影，琪亚娜的心中有一种说不出来的感觉。
　　同样身为卡斯兰娜家族的一员，她并没有卡莲那么强烈的责任感，但在看到卡莲的举动后，琪亚娜似乎明白了什么。
　　只是，卡莲最后还是因为虚弱的原因，在保护人民的时候被崩坏兽所杀。
　　此时，就跟历史上那样，卡莲正阻挡着一直巨大的崩坏兽袭击一名小女孩。
　　虽然成功抵抗了崩坏兽的攻击，但此时的卡莲实在是太虚弱了，她已经没有多少力气战斗了。
　　然而，就在这时，一声充满英气的呐喊声传来。
　　【展开！埃琉德尼尔！！！】
　　天空忽然降下一个充满科技感的十字架将崩坏兽的脑袋击碎，成功就在即将丧命的卡莲。
　　同时，这台十字架落在地上的瞬间，两侧开始变形，展开成为机枪炮台，不断对周围的崩坏兽进行扫射。
　　挡在女孩身前的卡莲缓缓睁开眼睛，发现眼前的崩坏兽已经被杀死，同时还有一个从来没有见过的东西正在不断攻击周围的崩坏兽。
　　“等一下...你是...你是，我？”
　　一个身影缓慢的来到自己面前，卡莲不可置信的看着眼前的‘自己’，这到底是怎么回事？
　　“嗯，我就是你，卡莲·卡斯兰娜。因为你想要守护人民的心所召唤出来的意识。”
　　现在只能想办法把卡莲给糊弄过去了，也幸好卡莲在这些事情上面很迷糊，只要表情严肃一点，然后理由在正义一点，卡莲就会相信自己的借口。
　　果然，原本还很疑惑的卡莲歪了歪脑袋，对于因幡月夜的理由，似乎有了那么一丝的认同。
　　“作为卡斯兰娜家族的成员，作为人民的护盾，绝对不能就这么轻易倒下。我想，你还有继续战斗的能力吧？卡莲·卡斯兰娜。”
　　说着，因幡月夜将手中的赫尔之弓伸了出来，严肃的说道。
　　看着另一个自己准备自己准备的武器，卡莲愣神的看了一会儿，眼神逐渐变得严肃起来。
　　是啊，现在还在意那么多的问题做什么？就跟她说的一样，作为人民的护盾，她还要好好保护其他的无辜的民众才行。
　　从因幡月夜的手中拿过赫尔之弓，在接过赫尔之弓的同时，卡莲感受到一股暖流流入体内，原本虚弱无力的身体居然逐渐恢复过来。
　　“诶？诶？居然...居然有两个卡莲姐姐！！！”
　　远处小跑过来的琪亚娜看到两个完全一模一样的卡莲的时候，完全愣住了。
　　这是怎么回事？她只不过不在一小会儿而已，为什么又出现一个一模一样的卡莲？而且身上的装甲好酷啊！
　　此时，埃琉德尼尔的展开时间结束，重新变成十字架，因幡月夜则是将埃琉德尼尔从地上拔了起来。
　　这是，周围的崩坏兽朝三人扑了过来，将三人包围在一起。
　　面对崩坏兽的包围，三人背靠背的站在一起，眼神严肃的看着包围着她们的崩坏兽。
　　“这些应该就是最后的崩坏兽了，你们...还可以战斗吗？”
　　“当然！”
　　“我还可以这样一整天！”
　　卡莲和琪亚娜大声回应道，手持着十字架的因幡月夜忍不住笑道。
　　果然是卡斯兰娜家族的人，这股热血的味道，果然没有改变。
　　似乎被两人的热情所感染，也有可能是被卡莲的记忆所影响，在崩坏兽朝她们发动攻击后，三人同时冲了出去，跟崩坏兽战在一起！
　　就在三人战斗的时候，不远处的房屋顶端，一个身影正静静的注视着她们。


第072章：交谈
　　经过三人的努力，崩坏兽很快被你们消灭干净。
　　琪亚娜很兴奋的拉着因幡月夜和卡莲庆祝着，只有卡莲有些惊讶。
　　“没想到，这次我居然可以活下来吗？”
　　“看来...你早就知道自己不是真正的卡莲了吗？”
　　因幡月夜看着对方，这个以卡莲的记忆作为模板的虚拟人格，也已经发现自己并不是真正的卡莲，而是一直在这里不断重复着卡莲死前的记忆吗？
　　“嗯，我一开始也不知道。但不知道从第几次开始，当我发现周围的人好像都在遵循着早就已经制定好的剧本行动的时候，伴随着一次次的死亡。我也开始明白，其实我只不过是这一场大型演出的一个小小的演员而已。”
　　说到这，卡莲哭笑的摇了摇头。
　　“虽然我有做过尝试，但不管我做了什么，我都没有办法逃离这里。经过了无数次的尝试，每次等待我的，都是死亡。虽然我不后悔，但心里多少还是有些绝望。不过...“
　　“自从见到你，或者说你们，这场不断重复相同剧本的演出，终于有了不一样的地方。”
　　卡莲述说着自己的经历，每一次经历死亡，在她再次醒过来的时候，都会进行着重复的事情。
　　也多亏她只是虚拟人格，不然她肯定会因为这无尽的轮回而崩溃吧。
　　卡莲来到因幡月夜面前，将手中的赫尔之弓还给她，犹豫了一会儿，问道。
　　“请问，你就是卡莲本人吗？”
　　“外面的世界，距离卡莲死去已经过去五百年的时间。我...不是她。”
　　因幡月夜摇了摇头，她只是拥有卡莲的记忆而已，她并不是那个天命最强的女武神。
　　身为人类的卡莲，除非通过某种特殊的特殊，否则根本没有办法存活五百年的时间。
　　虽然卡莲已经死了，但是对卡莲非常重要的八重樱，却可以存活这么久的时间，或者说，她沉睡了五百年的时间。
　　听到卡莲提起八重樱，因幡月夜想起八重樱对她说过的话，先是看了眼身旁的琪亚娜，来到卡莲面前，小声说道。
　　“樱她已经破开封印，她想告诉你，名为八重樱的少女，现在依旧还爱着你。还有，对不起。”
　　因幡月夜的话，让卡莲陷入沉默当中，过去的记忆不断在脑海中回荡着，回想起八重樱的微笑，卡莲脸上的笑容变得越来越浓。
　　没有什么，是比这个还要让人高兴的事情，就算她只是以卡莲的记忆创造出来的虚拟人格，但她也依旧爱着名为八重樱的少女。
　　不知道为什么，卡莲相信眼前这位跟自己很想的女孩子不会欺骗自己，可能是因为从因幡月夜身上，感受到自己的气息。
　　“我明白了。果然，这个家伙真的是个笨蛋呢。”
　　为什么要说对不起，明明她应该对八重樱说谢谢才对，让自己体验到这二十四年从未体验到的感情。
　　就算她不是本体，她也不觉得卡莲本人会后悔与八重樱相遇。
　　擦了擦眼眶的泪水，卡莲靠在因幡月夜耳边，小声的说了几句。
　　“这些...就是我想跟樱说的话。如果可以，请你帮我带给她。”
　　“...嗯，一定会的。”
　　虽然不知道自己未来还能不能再见到八重樱，但如果有机会，她肯定会把这句话告诉八重樱的。
　　四周的空间开始发生崩溃，这是这个世界开始终止的前兆。
　　这个世界，每次都会在卡莲死亡后进行重启，尽管这次没有死亡，但卡莲存活后的故事并没有设定，所以故事只会重新回到开始的那一段。
　　“再见，琪亚娜小姐，还有这位不知名的小姐...有缘再见了。”
　　在空间崩溃的前一刻，卡莲微笑的跟琪亚娜和因幡月夜道别。
　　就在这个时候，空间完全消失，琪亚娜和因幡月夜离开这个空间。
　　只是...周围的空间忽然发生故障，琪亚娜和因幡月夜的空间断开，同时因幡月夜发现自己并没有变回原本的样子，依旧保持着卡莲的模样。
　　‘这是...有人故意把我留在这里吗？’
　　把除了她以外的人都赶了出去，在这个世界，也只有最高权限的人才可以使用这样的权利吧。
　　因幡月夜有点紧张，周围的空间开始转换，因幡月夜不知道等一下遇到那个人的时候，自己应该怎么跟对方交谈。
　　“不要担心，月夜。有我在你身边，而且我也很想跟他再聊一下。”
　　就在因幡月夜紧张的等待空间修复的这段时间，一个虚影出现在她背后，双手搭在因幡月夜的肩膀上，小声对她说道。
　　（不坏：这个场景，可以思考加速世界的主角每次有女主角在他背后说话的场面。）
　　这是卡莲的声音，转过身，因幡月夜并没有看到卡莲的身影，不过她知道卡莲这次会跟着她一起面对。
　　想到这里，因幡月夜紧张的情绪逐渐消失，同时眼前的世界逐渐变成一片绿色的草地，这是跟之前完全不同的地方。
　　在因幡月夜面前，是一个有着金色头发的男生正打算攀爬一面石墙的景象。
　　只是因为他的体质太过虚弱的关系，就算有心想要爬上去，也根本没有任何作用，就算最后弄得双手刺疼无比，也没有办法爬上去。
　　男孩有些失落的看着自己的手，不知道为什么，她感觉非常失落。
　　就在这时，在他打算攀爬的石墙的另一面，一个小女孩出现在那里，那湛蓝色的瞳孔闪烁着纯洁的光彩。
　　因幡月夜第一眼就认出这是幼年时期的卡莲，则那名体质虚弱的男生，就是幼年时期的奥托。
　　因幡月夜静静的看着眼前的一幕，这是男孩子和女孩子第一次见面的景象，同时也是名为奥托的男孩子不平凡的人生的序幕。
　　“...为什么要让我看这一幕？奥托。都已经过去这么多年，难道你还会腼腆过去的时光吗？”
　　因幡月夜转过身，看着慢慢走过来的奥托，问道。
　　奥托没有回答因幡月夜的问题，只是带着似笑非笑的笑容朝她走去，因幡月夜身上这身女武神装甲，奥托非常清楚，这也正是他设置的女武神装甲，专门为卡莲设计的。
　　圣仪装·今样，现实并没有制作这身女武神装甲，只是单纯的在他自己开发出来的一个名为《卡莲幻想》的游戏里面制作出来的铠甲而已。
　　“是吗？我有时候经常会过来看看。这是我最宝贵的记忆之一，也是因为你当年的鼓励，才让我知道我是被需要的。”
　　那是被所有人抛弃的他第一次听到别人的鼓励，也让奥托明白自己被人期待，被人需要。
　　陷入回忆中的奥托忘记自己这次过来的目的，两人非常亲密的交谈着，就好像过去那样，这让奥托原本已经死去的心，重新找到了一点感觉。
　　奥托在这个虚拟的世界弄出一个石桌，两人相互坐着，微笑的聊着天。
　　卡莲伸直双腿，双手放在双手之间上下活动着双腿，看着对面举止优雅的喝着红茶的奥托，冷不丁防的问了一句。
　　“呐，奥托。你还记得我们第一次见面的时候，我的请求吗？”
　　“我希望你可以跟我一起拯救这个世界。”
　　“....”
　　奥托的喝茶的动作顿住了，他先是看了看对面的卡莲，张了张嘴，但不知道该怎么开口。
　　他当然记得，不管是当初卡莲成为怪盗的事情，只要是跟卡莲相遇之后的任何事情，他都记得非常清楚。
　　奥托知道卡莲的理念，她想要保护这个世界，不仅仅是因为卡斯兰娜家族是人民的护盾，也因为这是她的理想。
　　可是，相较于卡莲的理念，奥托更想要的，仅仅只是能够和可以理解她的卡莲在一起而已。
　　只是...他每次想要保护卡莲的行为，最后都只会伤害卡莲，明明卡莲给自己灰暗的人生带来色彩，他却不断伤害着卡莲。
　　就好像五百年前，他明明是为了救卡莲，最后却让卡莲死在那里。
　　数百年以来，他所做的行为，已经辜负了卡莲对他的期望了。
　　“卡莲...我...”
　　“嗯嗯～不用解释，奥托。虽然对你为了救我而释放教堂下面的崩坏兽袭击居民的事情失望过，但我知道你这是为了我。你做的这些事情，都是为了救我。”
　　说到这，那漂亮的瞳孔黯淡了不少，这让奥托有些紧张的站起来，想要解释什么。
　　“卡莲，我当时只是想救你。可是我每次都做了傻事，我...真的没有你想的那么聪明。我...真的很傻。”
　　“傻吗？才没有这回事呢。只是...只是我们的理念不一样而已。”
　　因为理念不同，两人的行为方式也不一样，这是没有办法避免的。
　　此时的因幡月夜的意识逐渐被卡莲的意识代替，在律者月夜的帮助下，卡莲的意识得以暂时的重现。
　　这也是卡莲在了解这么多事情后，想要对奥托说的话。
　　气氛一时间变得沉默，奥托和卡莲都不知道该说些什么才好。
　　明明奥托有很多话想要跟卡莲说，但他却不知道该说些什么才好，现在的他完全不像那个掌控天命的大主教，或者说在卡莲面前，他就从来没有强硬过。
　　“你现在的状态，到底是怎么回事？卡莲。我知道你根本不是那些数据。”
　　如果真的是那些年脑数据，奥托可以非常轻易的认出来，但他可以清楚的感受到，在他眼前的，就是卡莲。
　　但卡莲却摇了摇头，她之所以能够恢复原本的样貌，是因为圣痕还有这个空间的力量，她并没有活着。
　　“我现在的情况很特殊，如果不是因为你的数据，可能我也不会出现在你面前吧。我已经是死去五百年的人了，能够再次跟你见面，我很高兴了。”
　　面对卡莲的笑容，不知为何，奥托却高兴不起来。
　　已经感到满足了？不，他才不会这么简单的满足呢。
　　他想要的，是让卡莲重新回到自己身边，他想要的世界，拥有卡莲存在的世界！
　　面对沉默不语的奥托，卡莲摇摇头，她知道自己并没有说服奥托，就算是卡莲自己，也不可能那么简单的说服奥托。
　　与此同时，卡莲的身体开始不断消散，大量的数据从身上脱落。
　　看来现在这个状态，不可能一直保持，就算是在这个特殊的空间，也不可能一直保持这个样子。
　　“卡莲！”
　　看着不断消失的卡莲，奥托不断输入指令想要挽留卡莲，但他却发现自己什么都做不了，就算他是这个世界的主人，他也不能把卡莲留下来。
　　“再见了，奥托。希望下次见面，你不要成为我的敌....”
　　卡莲的话还没有说话，她的身体就完全消失在奥托眼前，只留下奥托独自坐在位置上抱着脑袋。


上架感言
　　上架了，每天坚持三更，每章坚持三千字左右，不知不觉这本书就有二十万字了。
　　就算是当初四糸乃上架以前，我都没有这么码的这么认真。
　　这次每天坚持更新一万字，虽然比起之前的三开要好很多，但每天的压力都很大，但我坚持下来了。
　　估计追这本书的人，很多都是从四糸乃那本过来的吧。
　　真的很谢谢你们一直支持不坏，在新书刚刚上来的这段时间，一直都在帮我。
　　说实话，崩坏的故事剧情整理起来很难，有很多地方不知道该怎么安排才好。
　　不过，我会尽量把崩坏的故事写好，要知道不坏我可是在去年年初就入了崩坏的坑，现在已经是八十级的萌新，没有氪金氪的非常严重，比不上那些大佬。
　　虽然我只玩过崩坏3，但我有看过崩坏3的漫画，我很希望希儿，所以才会给希儿安排这样的剧情。
　　而且我非常喜欢奥托这个人物，不是因为外表，而是因为他的性格，他为了卡莲能够牺牲一切的性格。
　　只是...身为崩坏世界最大的黑幕，我也只能说——加油啊，奥托大人。
　　具体上架时间是星期五，也就是明天，依旧跟平时那样保持三更。
　　当然，没有三开的压力，不坏我会看首订的成绩加更。
　　实在是太害怕开悬赏导致欠债最后用女装偿还的后果，就不在这里悬赏了。
　　不过，不坏在这里保证，如果上架当天的成绩好一点的话，就可以加更，就算不睡觉，不坏也会努力码字的！
　　所以...请大家支持我，不坏我也会努力回报大家对我的支持！
　　2018.8.16


第073章：终于结束了
　　“你还真是给我添了很大的麻烦呢，卡莲。”
　　因幡月夜和卡莲面对面站着，在她们离开那个特殊的空间后，因幡月夜并没有醒来，而是跟着卡莲一起，出现在她们第一次见面的地方。
　　想起刚才卡莲和奥托的交谈，因幡月夜对神情窘迫的卡莲说道。
　　“不好意思，月夜。只是...有些话不说出来，我不能安心。”
　　“包括最后希望奥托不要成为自己的敌人，也是你打算说出来的话吗？你还真是残忍呢。”
　　卡莲绝对不会傻到奥托不想跟她为敌的意图，当初卡莲在天命当女武神的时候，奥托就一直在保护卡莲，让她不接触天命内部的黑暗。
　　只是，奥托最后还是失败了，那一天卡莲还是发现隐藏在教堂内部的黑暗，拿着人类做着各种残酷的实验。
　　“其实，我很看好奥托。跟你不一样，奥托他为了自己最爱的人而不惜牺牲一切的性格，我很欣赏。”
　　“...嗯，我知道。从你对那个叫布洛妮娅的孩子的保护就可以看出来，你跟奥托很像。不过，你跟奥托不一样，只是你没有注意到而已。”
　　因幡月夜跟奥托很像，只是因幡月夜并不会做到奥托那么疯狂的地步。
　　这点因幡月夜她自己并没有发现，只有卡莲看的很清楚，虽然嘴上很不诚实，但内在还是非常温柔的人。
　　因幡月夜没有听出卡莲的话，她只是很好奇卡莲她真的没有看出奥托对她的感情吗？
　　不管是对她在日常方面的帮助，还是在任务方面的帮助，这些细心的方面，都可以看出奥托对卡莲小心思。
　　毕竟，哪个男孩子的更衣室有那么多女孩子的衣服，而且这些衣服还都符合卡莲的身材。
　　“额...不要这么看我，我可不是傻瓜。我怎么看不出奥托的那点小心思。”
　　被因幡月夜看的有些尴尬的卡莲转过身，有些窘迫的挠了挠脸颊，她是真的明白奥托对自己的感情。
　　不管是阿波卡里斯家族和卡斯兰娜家族安排自己和奥托的婚约，还是奥托的表现，这些都明确的表现出奥托对自己的感情。
　　只是...只是...
　　“我对奥托，真的没有那种可以被称为爱的感情。如果硬要比喻的话，就好像女孩子之间，那种闺蜜的感觉吧。”
　　“...那你唯一的爱人，就是樱吧？因为当初你昏迷过去，樱没有办法就用嘴对嘴的方式给你喂水的原因，让你感受到从来没有感受到的情绪？”
　　虽然早就知道卡莲对奥托的真实情感，但从本人那里听到的破坏力真的很不一样。
　　不知道为什么，因幡月夜可以看到奥托那张英俊的脸上，带着好多顶绿色的帽子，已经多到必须要仰起头，也没有办法看清的程度。
　　奥拓大人....加油吧。
　　“呜呜～总之...总之！你也没有什么资格说我吧！就算我喜欢樱，你不是还有那位维多利加嘛。你们最后还结婚，一起生活了几十年的时间。”
　　在因幡月夜的记忆中，卡莲有看到因幡月夜和维多利加生活的那段记忆。
　　虽然大部分画面都是因幡月夜通过感知能力感应到的画面，但两人日常的那些对话，让卡莲很羡慕。
　　“使用这种理由来转移话题吗？算了，虽然知道你是故意的，不过也没关系。反正...我奋斗过，所以我对过去的生活没有后悔过。”
　　只是，因幡月夜相信这次的事情过后，奥托肯定会调查这件事情，一旦让他发现自己拥有卡莲的圣痕，自己肯定会成为奥托的目标。
　　‘还真是...给我弄了个很大的麻烦呢，卡莲。’
　　意识再次消失过去，等因幡月夜再次恢复意识的时候，可以感受有人站在她身边。
　　“呜呜...”
　　活动着身体，因幡月夜从床上爬起来，接着她就被人抱住了。
　　“月夜姐姐！你终于醒过来了！布洛妮娅...布洛妮娅我还以为....”
　　布洛妮娅是真的慌了，之前在数据库没有见到因幡月夜的时候，她还没有太大的感觉。
　　作为头盔的制作者，只要她的命令，那么进入数据库的人的意识就可以回归，但在她和琪亚娜回到现实的时候，因幡月夜都没有醒过来。
　　一直等了很长一段时间，因幡月夜都没有醒来，彻底慌了的布洛妮娅把德莉莎找了过来，简单把事情告诉她后，就一起等因幡月夜醒来。
　　如果...如果因幡月夜没有办法醒来，那么这些都是她造成的，到时候，她是不会原谅自己的。
　　“没关系，布洛妮娅。我...不是已经回来了嘛。而且，我还要谢谢你，如果不是你，我还不能看到这个世界的样貌。”
　　因幡月夜摸了摸布洛妮娅的脑袋，把她在数据库里面看到的画面，简单的告诉布洛妮娅。
　　只是，她没有把自己变成卡莲的事情说出来，只是把她在崩坏诞生的那段时间看到的记忆说出来而已。
　　至于最后为什么会被困在数据库里，这是绝对不会说出来的，总不能告诉她们，自己被奥托发现，然后请过去喝茶了吧。
　　听到因幡月夜这次能够亲眼看到的东西，布洛妮娅有些开心的看着因幡月夜，能够让因幡月夜看到东西，这是她一直以来的梦想，没想到居然可以实现。
　　简单的把布洛妮娅安慰好后，因幡月夜打算起床，只是刚起来的她还没有什么力气，双腿一软，就朝地上倒去。
　　但就在因幡月夜倒下去的时候，一个身影敏捷的扶起因幡月夜。
　　“月夜酱，你没事吧？”
　　“....谢谢。”
　　因幡月夜道了声谢，慢慢从地上站起来，活动着身体，看向不远处的琪亚娜。
　　“还没问你们，这次的学习任务，进行的怎么样了？她有好好学习历史吗？如果还觉得不自信的话，我可以帮忙哦。”
　　说着，脸上露出似笑非笑的笑容，但就是这个笑容，差点把琪亚娜给吓哭了。
　　虽然才刚刚跟自己的祖先一起对抗崩坏，但她可没有忘记之前因幡月夜对她的教学。
　　她刚才可是把芽衣的相册，还有那些被撕掉的照片给收起来了。
　　“不用！不用！我觉得我已经记得了！下次补考我肯定会通过的！相信我！”
　　“那可不行，要知道下次补考关乎到你能不能顺利成为女武神。如果你不小心失败，就太倒霉了。所以...就让我帮你复习吧。放心，不管是历史还是其他的学科，我都可以帮你复习。保证让你好好通过这次的考试。”
　　说着，因幡月夜一步步朝琪亚娜走出，面对因幡月夜的靠近，琪亚娜不断后退着，两人就这么一前一后的前进着，一直到琪亚娜撞在上前，退无可退的时候，才一脸惊恐的看着因幡月夜。
　　就在琪亚娜想要朝房门跑去，但一支纤细的手拍抓住她的手，转过身，发现因幡月夜已经靠在来到她身后，那赤红色的瞳孔，紧紧注视着她。
　　后面的德莉莎有些迷茫的看着琪亚娜和因幡月夜，她还想要问因幡月夜在天命的数据库到底发生了什么事情，怎么忽然变成这样？
　　“事情是这样的，德莉莎学园长。”
　　布洛妮娅简单的把因幡月夜的教学方法说了出来，听到因幡月夜居然在琪亚娜每次打错问题的时候，把琪亚娜重要的照片撕碎，有些同情的看着琪亚娜。
　　不过...德莉莎可没有这么顾虑，毕竟她一些重要的文件都好好的保存在电脑上面，就算是最新的《吼姆大冒险》撕了也不心疼。
　　被她的奥义·卍碎撕碎的漫画书已经不知道有多少本了，而且这些书还都是她自己撕掉的。
　　只是...虽然不心疼这些被撕掉的漫画书，但她每次在办公室摸鱼的时候，被秘书或者其他人进来的时候，都要把漫画书撕一遍，之后再买一本。
　　就算她作为奥托最爱的孙女，没有人敢克扣德莉莎的工资，但德莉莎这种看一本然后再撕一本的方式，她那点工资，也承受不起啊。
　　最后，琪亚娜还是被因幡月夜给拉走了，这次除了因幡月夜，就连布洛妮娅、德莉莎和雷电芽衣都过来了。
　　这次琪亚娜要补考的科目除了历史以外，其他的科目都要补考，让因幡月夜一次帮忙这么多的科目太勉强了，其他人只好过来帮忙。
　　只是，这下可苦了琪亚娜了，不仅把琪亚娜的电脑给封印了，一天里除了上学以外，回到宿舍还有接受其他人的补考，弄的她只能在上课的时候睡觉。
　　如果敢在补课的时候睡觉，等待琪亚娜的，就是因幡月夜特质的苦瓜汁，并不是那种鲜榨的苦瓜汁，而是那种浓缩了好几倍的苦瓜汁。
　　德莉莎挺喜欢这种浓缩型的苦瓜汁的，但琪亚娜就不一样了，这家伙在喝了一口之后，就打算跑去厕所。
　　但被因幡月夜拦了下来，并且用格斗技把勒住，让她完全不能自由活动身体，只能活生生的把嘴里的苦瓜汁给喝进去。
　　尽管雷电芽衣很不忍，但这样的日子一直持续到补考结束。
　　在补考结束，琪亚娜走出考场的瞬间，琪亚娜忽然跪倒在地上，把外面迎接她的雷电芽衣等人吓了一跳。
　　只见琪亚娜抬起头，满脸泪花的看着迎来的雷电芽衣，大喊道。
　　“终于...解放了。”
　　接着，两眼一翻，直接昏了过去。


第074章：你想要报酬？
　　距离上次补考的事情已经过去很长时间，被自己亲爱的侄女气的半死的德莉莎准备好好犒劳一下自己。
　　把一些需要处理的资料推给自己的秘书后，德莉莎坐在办公室，使用办公室的屏幕看着最近热火的番剧。
　　同时手里还拿着新出的吼姆大冒险，桌子旁边放在由因幡月夜制作的浓缩苦瓜汁，还有欧洲那边新研制出来的地狱辣薯片，这是她好不容易弄到手的。
　　这种摸鱼的感觉让德莉莎很开心，自从琪亚娜她们来到圣芙蕾雅学园后，她已经很久没有摸过鱼了，果然好学园长就应该会摸鱼才对。
　　只是，原本以为自己可以摸鱼好几天的德莉莎忽然收到一条紧急报告，这条报告是天命那边传来的。
　　在神州大陆的广州省沧海市那边，疑似传来【审判级】的崩坏兽的反应。
　　【审判级】的字眼把德莉莎吓了一跳，要知道这个世界也没有多少【审判级】的崩坏兽，这次居然在神州那里传来这样的报告。
　　意识到情况紧急的德莉莎没有继续摸鱼，神情严肃的看着这份报告。
　　虽然还只是猜测，但多少已经可以猜出这只【审判级】崩坏兽的身份，那就是在数千年前被封印的蚩尤。
　　蚩尤的名字，让德莉莎想起与蚩尤对抗的姬轩辕，以及姬轩辕手中的武器，那把神之键——轩辕剑。
　　虽然蚩尤被封印了上千年的时间，但它好歹也是姬轩辕使用生命才得以封印的神兽，这次如果破除封印，肯定会带来灾难。
　　“既然天命得到了这条信息，那么逆熵那群人也肯定知道蚩尤的事情。神之键——轩辕剑，这可不能让她们夺走啊。”
　　如果让逆熵那群家伙夺走神之键，还不知道会做出对么疯狂的事情。
　　毕竟，神之键所代表的东西太多，那些家伙就算知道这次天命会出手，也肯定不会放弃，反而会拍出更多的战力夺取神之键。
　　“看来...这次要让她来帮忙呢。正好她以前在俄罗斯活动过，如果情报没有错，她应该可以帮到忙。”
　　过了一会儿，因幡月夜来到德莉莎的办公室，作为还在考核期间的因幡月夜，就算德莉莎信任她，姬子对她多少还有些防范。
　　如果因幡月夜能够在这次的事情上帮上忙，也可以得到大家的信任，这点绝对没有错。
　　“怎么了？难道发生了什么不能解决的事情，要让我去处理吗？”
　　还没等德莉莎开口，因幡月夜就已经猜出德莉莎让自己过来的目的。
　　德莉莎之前没有主动让她来过办公室，一直都是她自己过来的。
　　以这家伙的性格，肯定是因为什么原因，才会让她过来这里。
　　“嗯，这次有任务想要交给你。是关于神州那边的任务，在出发之前，我想让你和符华先过去。后面姬子准备好后，就会跟过去。”
　　简单的把这次在沧海市那边探测到的崩坏反应告诉因幡月夜，德莉莎接着说道。
　　“作为学生，本来是不应该让你们接受这么危险的任务。不过，这次逆熵的人可能会出现。所以，我需要你的帮忙。”
　　“哦？逆熵？那么，这次的任务，可可利亚那个魔女也会出现在那里吗？”
　　听到逆熵的瞬间，因幡月夜就想到可可利亚这个老女人，这个不断伤害自己重要的人的老女人。
　　“嗯？你认识可可利亚？”
　　“呵呵～怎么可能不认识，价值上千万的脑袋。这家伙以前在俄罗斯做过不少好事，不知道有多少人想要她的命。”
　　因幡月夜忍不住笑了笑，基本每个在俄罗斯的雇佣兵，都知道可可利亚这个悬赏金上千万的人。
　　现在还不能把可可利亚和布洛妮娅的身份说出来，只能用这样的借口来应付德莉莎。
　　德莉莎也没有怀疑，点了点头，接着解释道。
　　原本德莉莎是准备跟符华还有姬子一起过去的，但为了防止蚩尤苏醒，她必须呆在休伯利安号上，防止意外情况的出现。
　　所以，这次的任务将会由符华、因幡月夜还有姬子一起出动。
　　这三个人已经可以算是圣芙蕾雅学园的最高战斗力了，就算逆熵派出大量的机甲，她们也可以解决。
　　“对了，从之前开始就想问你了，月夜酱。你想不想要女武神装甲，想要特殊打造的武器吗？”
　　虽然因幡月夜手中的三日月宗进被称为极东这边的国宝，但对付崩坏兽还是有点太勉强了。
　　为了这次的任务，德莉莎可以给因幡月夜一些特殊的武器，这些武器可以增加她的战斗能力。
　　“谢谢，不过我不需要这些东西。而且学园长你不也没有穿女武神装甲，只拿着犹大就称为S级女武神嘛。”
　　让她去穿女武神装甲？虽然那些装甲确实很快，但她可穿不习惯这种东西，还是这身露腋的巫女装最适合她。
　　至于武器什么的，就更不需要的，反正她有【魔力放出】，只要不是太凶猛的崩坏兽，来多少砍多少。
　　德莉莎很想告诉因幡月夜，自己跟她不一样，但联想到因幡月夜的特殊性，最后叹了口气，点了点头。
　　“哦，对了，德莉莎学园长。既然你想让我做任务，那么报酬的事情，是不是也要好好谈谈？”
　　“诶？报...报酬？你还要这种东西吗？”
　　完全没想到因幡月夜会提出报酬，德莉莎完全没反应过来，一脸懵逼的看着因幡月夜。
　　“是啊，虽然我的身份是圣芙蕾雅学园的学生。但我还没有成为女武神，自然不需要出去执行命令。既然你给我任务，我收取报酬，也是理所当然的事情吧？”
　　一步步的来到办公桌前，睁开眼睛，看着坐在办公椅上的德莉莎，笑嘻嘻的问道。
　　“怎...怎么可能！我这不过是为了让你视线习惯成为女武神的感觉而已！就好像外面的就业体验！你居然还要向我要报酬？”
　　“就业体验？不要说胡话了，德莉莎学园长。就算是就业体验，也要看流程。而且谁说就业体验就没有工资了。再加上这次的任务那么危险，你真的不表示一下吗？”
　　“额...那...那你要什么？如果要求不太过分的话，我可以考虑一下。”
　　被逼的实在没有办法的德莉莎只好答应因幡月夜的恶要求，本来还以为可以省下来的钱，看来是没什么希望了。
　　因幡月夜是不在意钱的，在雇佣兵的那段时间里，她完成的任务已经让她有了不少的钱。
　　当初去长空市的武馆帮忙，也只是为了让自己有一个合理的身份而已，毕竟无业还一直待在家里，她又不是什么继承遗产的土豪少女。
　　“不过分的要求...这点我还没有想到。就先把这次的要求欠下来吧，相信世界第一可爱的德莉莎学园长应该不会骗我吧？毕竟....”
　　【擦咔！】
　　【那你要什么？如果要求不过分的话，我可以考虑一下。】
　　因幡月夜手里拿着一支录音笔，上面播放着德莉莎刚才讲的话。
　　没有想到因幡月夜居然还有这种操作的德莉莎完全傻住了，直接超进化变成了德莉傻。
　　“你...你...你居然...”
　　“不要怪我，德莉莎学园长。毕竟秘书小姐还有姬子小姐跟我说过你的事情，为了能够顺利拿到我的报酬，只能通过这样的手段。”
　　这支录音笔是布洛妮娅给她的，当时找布洛妮娅要录音笔的时候，布洛妮娅知道打开桌子的抽屉，从里面是随便拿了纸笔递给因幡月夜。
　　虽然不知道布洛妮娅为什么要准备那么多的录音笔在身上，不过这次录音笔也帮到因幡月夜的忙。
　　一脸微笑的来到德莉莎身边，因幡月夜俯下身，在德莉莎的耳边小声说道。
　　“不要担心，我可没有想要为难你的道理。只是...我想让这件事情成为我们之间的小秘密而已。”
　　说着，在德莉莎没有反应过来的时候，把她藏在办公桌资料下面的《吼姆大冒险》还有地狱辣的薯片拿了出来。
　　“这下子，我们之间的小秘密又多了一件。呵呵～不会摸鱼的学园长不是好学园长，看来德莉莎学园长你真的是一名好学园长呢。”
　　轻轻的摸了摸德莉莎因为尴尬变得通红的脸颊，因幡月夜鞠了一躬，离开德莉莎的办公室。
　　在因幡月夜离开后，德莉莎才松了口气，摸了摸通红的脸颊，不明白自己为什么会变成那样。
　　明明...明明就算面对姬子还有秘书的时候，她都不会有这样的反应，为什么面对因幡月夜的时候，总是会陷入被动呢？而且....
　　“为什么...总是想对月夜酱撒娇呢？明明...明明人家比她大，而且还是学园长，为什么会有这样的想法呢？”
　　真的，这还是德莉莎第一次有这样的感觉，就好像以前刚刚被奥托收养，跟奥托撒娇的时候一样。
　　只是，这种感觉应该对亲人才有，为什么对因幡月夜也有这样的感觉呢？
　　在德莉莎对此感到困扰的同时，因幡月夜就靠在办公室的大门上，想起刚才的感觉，有些奇怪摇了摇头。
　　自从上次让卡莲出来后，面对德莉莎的时候，她就会变得很奇怪，总是想要去揉她的脑袋，而且还有一种想要欺负她的想法。
　　“这是怎么回事？”


第075章：作者菌？
　　因幡月夜和符华先做飞机来到广州的沧海市，为了不引起其他人的怀疑，两人坐的是民航。
　　来到广州的她们并没有第一时间去勘察到崩坏能的地点，她们先来这里的目的，是为了侦查逆熵的成员有没有在这里。
　　几天后，姬子也来到广州跟两人集合，分享她们现有的资料。
　　“基本可以确定，逆熵会派人来抢夺蚩尤体内用来封印它的轩辕剑。只是我们并没有发现逆熵的踪迹，估计他们躲起来了。”
　　“嗯，这几天我们都在调查关于‘九幽’的情报。因幡同学则是帮忙警惕周围有没有可疑人物靠近。”
　　就算眼睛不能看到，因幡月夜的‘眼睛’也可以起到非常大的作用，至少逆熵那些人根本不能在她们没有察觉的情况下靠近她们。
　　因幡月夜负责观察藏在暗处的地方，符华则是负责对付明面上的敌人。
　　跟普通的女武神不同，符华的战斗力可没有看起来那么简单，只要一个照面，她就可以把对方击倒。
　　在她们调查的途中，发现一本记录关于九幽的帛书，这是非常关键的线索，这时很久以前的东西。
　　只是，正当她们以为可以从这本帛书里面发现九幽的详细地址的时候，里面却没有任何地址的信息，相反还是一大堆料理的制作方法。
　　如果不是这本帛书的历史意义非常重大，暴脾气的姬子恐怕已经把帛书撕成碎片了吧。
　　“有什么关系，可能留在这个帛书的人记录这些，是为了记录自己喜欢的人喜欢吃的东西。虽然字迹有点模糊，但可以看出这是男生写的字迹。”
　　虽然多少有些乱，但从这里可以看出是男孩子写的字。
　　既然这是男孩子写的字，那么记录这些料理菜谱，肯定是为了记录自己喜欢的人的口味。
　　“为什么我觉得你这句话，好像是在说我。你该不会在暗指我不明白的原因，是没有男孩子给我做料理吧？”
　　姬子没好气的瞪了因幡月夜一眼，她总觉得因幡月夜是故意说这些话的，为了就是把她身为单身老女人的事情有比较隐晦的方法说出来。
　　“怎么会...你可是非常漂亮的女孩子。你的身材可是我认识的人里面最好的。”
　　姬子的身材，确实可以说是一级棒，就算是卡莲或者八重樱都没有帮上比得上。
　　不过，每个人都有属于她们不同的魅力，身材方面虽然比不上，但因幡月夜更喜欢八重樱，也不知道是因为卡莲的关系，还是因为她比较喜欢人妻型的女孩子。
　　当然，她对维多利加的爱是不会有任何改变的，维多利加的可爱是不可比拟的。
　　就在因幡月夜和姬子拌嘴的时候，目光看向不远处的位置。
　　虽然那里有障碍物挡着，但因幡月夜却可以非常清楚的感受到那里有一个非常熟悉的人在那里。
　　‘杏·玛尔...呵呵呵～没想到这次你也一起过来了吗？正好，正好把之前伤害布洛妮娅的事情一起算一下。’
　　对于这个家伙，因幡月夜早就想要收拾她了，但因为布洛妮娅的关系，她一直没有出售，现在终于有机会了。
　　就在符华和姬子非常紧张的寻找着关于九幽的情报的时候，坐在另一边的琪亚娜不断让服务员上菜。
　　在某些事情上，琪亚娜跟德莉莎真的很像，明明这次的事情只要她和符华以及姬子就可以了，为什么姬子后面要把琪亚娜带过来。
　　“我说...你吃这么多的东西，真的好吗？我们基本没有吃什么东西，这些好像都是你吃的吧。”
　　因幡月夜就点了一份比较喜欢吃的奶黄包，符华喝茶，姬子喝酒，然后桌子上面装菜的笼子几乎都是琪亚娜的杰作。
　　这家伙...一点都不客气，来到餐厅的第一件事就是吃东西，不断的吃东西，都不知道她吃了这么多东西，为什么肚子没有变化。
　　因幡月夜的话，把符华和姬子的注意力吸引过来，在看到琪亚娜面前的笼子的时候，符华推了推眼镜，姬子满脸黑线的看着她。
　　“我让你一起过来的原因，是为了任务，不是请你过来吃料理的。”
　　姬子严重怀疑自己是不是请了位大爷过来，为什么她要那么蠢，把琪亚娜带过来？
　　“有什么关系，神州不是有句话叫：【人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌】。如果不好好填饱肚子，怎么完成任务？”
　　最重要的是，这些可是神州的料理啊，不管是种类还是味道都很棒，身为吃货的琪亚娜完全控制不住自己的欲望，恨不得把菜单上面的料理全部上一份。
　　“你也就在这种事情上才可以用对词语。为什么不把这种小心思用在学习上面？这样上次补习也就不用那么痛苦了。”
　　这家伙，明显就是好了伤疤，忘了痛，难道忘记之前的地狱了吗？真不明白她为什么会有那么大的心。
　　“先说好，这次我可没有带那么多钱。我们都是AA制，你最好有钱付账，我们是不会帮你的。”
　　正美滋滋的吃着料理的琪亚娜忽然愣住了，想到什么事情，额头逐渐布满冷汗。
　　这个月还没有过去，她的零用钱还没有来，这个月的钱基本都在上次被氪在游戏里面了，她根本就没有钱付账。
　　“不要啊！姬子姐姐！如果你不帮忙的话！我就只能留在这里刷碗了。我相信美丽善良的姬子姐姐，是肯定不会让这样的事情发生的吧？”
　　为了不留下来刷完，也为了不让姬子收她的钱，琪亚娜完全幼童化，奶声奶气的贴着姬子，泪眼汪汪的看着姬子，哀求道。
　　（不坏：这个动作，可以看漫画番外，琪亚娜玩崩坏3里面，琪亚娜求符华借钱买服装的那里。）
　　如果是男孩子看到琪亚娜的撒娇，说不定就上当了，可是姬子是女孩子啊，而且还是人生阅历非常丰富的女孩子。
　　直接被弄出一身鸡皮疙瘩的姬子满脸＃号的等着琪亚娜，准备把这家伙提起来扔到位置上。
　　“好了，现在不是造成骚乱的时候。逆熵的人还不知道在哪里，如果提前暴露自己，就太麻烦了。这次你的钱我会先帮你付了，不过回去的时候，我会找德莉莎学院长学园长要。到之后，这次的你吃的钱我会让学园长在你的零花钱里面扣。”
　　“诶？怎...怎么可以！没有零花钱用，我会死的！我已经连泡面都吃不起了啊！”
　　琪亚娜有些绝望的看着因幡月夜，她现在都已经快没有钱吃饭了，而且这顿饭的价格，有可能比她一个月的零花钱都多。
　　如果真的让德莉莎在她的零花钱里面扣的话，那么她几个月的零花钱就在这顿饭里花出去了。
　　（不坏：这里让我想起哆啦A梦的一集，可以透支未来财产的支票。）
　　因幡月夜没有继续理会琪亚娜的意识，而是安静的坐在位置上，就好像睡着了那样，没有理会琪亚娜的举动。
　　符华在网上寻找关于九幽的事情，只是上面的信息都只是说九幽在地底的最深处。
　　但她们之前已经找了很多地方，根本没有找到九幽的详细地址，这让姬子的情绪非常焦躁。
　　其实这次过来的原因，除了不让逆熵那道封印蚩尤的神之键意外，也是为了姬子的寿命问题。
　　姬轩辕是最先拥有圣痕的人，如果找到姬轩辕的足迹，说不定可以找到应对姬子身上圣痕的方法，让她的生命能够延续下去。
　　姬子真的很努力，跟她同期的女武神有绝大一部分都因为圣痕的原因，离开了这个世界。
　　这些年，姬子不断跟自己的宿命战斗，她强烈的意识，一直坚持着她活下来。
　　“哦？你们想要找九幽吗？说不定我可以帮你们哦。”
　　这时，一名陌生男子来到她们这桌，完全没有觉得的那里不对，大大咧咧的加入四名不同魅力的女孩子的话题。
　　这个人的动作，吸引了餐厅不少人的注意，其实在因幡月夜她们坐在这里的时候，就已经有不少人在看着她们了。
　　要知道因幡月夜、符华、姬子还有琪亚娜都是美少女，这里可是每个男生都向往的地方，很多男生都想过来大招呼。
　　现在看到居然有男生过来，餐厅其他人的注意力都被吸引过来，看看会发生什么事情。
　　姬子还以为对方是过来搭讪的，并没有给他什么好眼光，其他人也都在做自己的实景，根本没有理会这个人的想法。
　　见自己被人无视，男人也没有生气，他一脸微笑的从身上掏出一本漫画书。
　　“先做一下自我介绍吧，我勉强算是漫画家，这是我的作品。”
　　“诶？这...这不就是...《吼姆大冒险》嘛！还是最新版的。难道你就是《吼姆大冒险》的作者，牧月老师！”
　　琪亚娜激动的看着这名搭讪的男人，作为《吼姆大冒险》的读者之一，她可是相当熟悉。
　　“...《吼姆大冒险》？”


第076章：又来？
　　因幡月夜太熟悉《吼姆大冒险》了，不是因为她很喜欢吼姆，是因为布洛妮娅和德莉莎非常喜欢吼姆。（琪亚娜：我呢？！）
　　因幡月夜不明白德莉莎和布洛妮娅为什么那么喜欢吼姆，明明看起来那么奇怪，难道是因为审美观念的原因？所以她才对吼姆一点感觉都没有？
　　而且...有一点因幡月夜想不明白，那就是这个男人的穿着...是不是有点太寒酸了？
　　明明《吼姆大冒险》很受欢迎，作为作者的他应该可以收到不少的稿费或者版权费才对，为什么他的身穿看起来就好像在地摊上随便找的一样。
　　这个被琪亚娜成为牧月老师的人，有些自豪的抬了抬头，似乎对于自己的作品非常骄傲的样子。
　　因为这点作为话题，男人在餐厅其他男人可以杀人的目光下，在位置上坐下。
　　“我之前不小心听到你们想要找九幽的事情。为了能够画好漫画，我特地研究过很多的国家的历史还有传说。之前我在神州旅行的时候，正好看到有关于九幽的事情。”
　　“...你画的不是《吼姆大冒险》吗？为什么你要去研究国家的历史还有传说？难道你要把吼姆的角色代入里面？”
　　因幡月夜也就奇了怪了，按照她之前偷偷翻看的《吼姆大冒险》的内容来看，里面没有什么关于历史的故事，身为《吼姆大冒险》的作者，他为什么要去研究这个？
　　“额...其实《吼姆大冒险》并不是我唯一的作品，我有画过其他的漫画，这些研究都是必须的？”
　　“哦？是吗？可是我身边有一位非常喜欢《吼姆大冒险》的朋友，她收藏了很多《吼姆大冒险》的珍藏版，但她房间没有其他漫画。”
　　“额...”
　　“我不知道是不是因为她只喜欢吼姆的原因，如果她真的想支持你，多少应该会买你的其他漫画。但我从来没有从她那里听过画吼姆的作者有其他的作品。也就是说...”
　　“唔！”
　　不知为何，牧月有些紧张的看着因幡月夜，好像担心某件事情被因幡月夜揭穿那样。
　　因幡月夜的推论，也吸引其他人的注意，所有人的目光都集中在因幡月夜身上。
　　因幡月夜咳嗽两声，这才说出接下来的内容。
　　“简单来讲，你的作品除了《吼姆大冒险》以外，基本没有什么人看！你的其他作品都没有什么知名度，换句话来讲，你就是个扑街作者！”
　　“....”
　　牧月长大嘴巴，看着站起来指着自己的因幡月夜，他没想到这个从刚才开始一直没有说话的女孩子，居然哗啦啦的说出这么多的话。
　　回过神后，牧月想要解释什么，但一股悲凉感不断袭来，扑街两字不断在他心里缠绕，让他感觉心如刀割，真的人都黑白化了。
　　其实...因幡月夜说的没有错，在《吼姆大冒险》大火之前，他确实有过几部作品，但无一例外的没有什么好的反响。
　　因幡月夜没有说错，他...只不过是个扑街作者而已。
　　悲凉的泪水不由自主的流下，虽然没有声音，但所有人都可以感受到这个男人的辛酸，这是个有故事的男人。
　　“咳！咳！好了，好了！就算我是扑街作者，但那也是过去的事情。现在我不是已经熬出头了嘛。现在我们不是在谈九幽的事情吗？我可以把我知道的告诉你们哦。”
　　说到这里，男人忽然看了眼身旁的姬子，带着莫名的笑容，接着说道。
　　“不过，关于九幽得到事情有点长。如果你们想听的话，可能要花点时间。”
　　“我们没有多少时间跟你聊天。如果你想要我的电话号码，在你把有用的消息告诉我们后，我可以给你。如果没有，你知道后果吧？”
　　说着，姬子把手中装着啤酒的罐子单手捏成一团，这让原本还非常神奇的男人紧张的咽了口水，信奉从心教的他，赶紧把自己知道的事情说了出来。
　　“想要了解九幽的事情，就需要了解蚩尤还有皇帝这两名传说中的人物。蚩尤被皇帝击败后逃到九幽，九幽在神州则代表地底的最深处，直通黄泉。”
　　“你们要知道，就算你们在陆地挖洞，都不可能有海底那么深。所以九幽在神州陆地的最深处的说法是不正确的，又传言说九幽在广州的海底。”
　　“哦？直通黄泉的九幽...如果把黄泉比作深海底部的话，那么这个传闻说不定是真的。”
　　她们这段时间一直都在神州的大陆上寻找九幽，但完全没有任何九幽的线索。
　　如果没有发现九幽的原因，是因为她们一开始就找错了，其实九幽不在陆地，而是在海底的话，也就明白她们为什么找不到九幽的原因。
　　姬子低头思考着这件事情的可能性。
　　虽然不知道这个男人的话有多少的可信度，但为了找到九幽，她们已经没有其他选择了。
　　想到这，姬子跟符华对视一眼，拉着还在吃东西的琪亚娜，无视她的挣扎朝外面走去，一边走，一边吩咐联系支部。
　　就在其他人离开后，因幡月夜独自来到前台买单。
　　没有多余的话语，因幡月夜直接把身上的黑卡拿出来让服务员刷卡。
　　就在服务员买单的时候，因幡月夜忽然想到姬子手中的帛书写着马蹄糕的制作方法。
　　稍微思考了一会儿的因幡月夜歪了歪脑袋，想起极东神话的某个典故，一个念头不断在脑海中滋生。
　　“请问，你们这里有马碲糕吗？如果有的话，给我几份。”
　　“诶？好...好的，请稍等一下。”
　　尽管不明白因幡月夜为什么需要马蹄糕，但服务员很快打包了两份马碲糕交给因幡月夜。
　　离开饭店的因幡月夜很快便找到现形了离开的姬子一伙人，她们已经朝港口附近前进。
　　她们已经联系天命在广州的支部，只是需要几个小时的时间才能过来。
　　“我觉得，如果九幽在海底的话，应该不可能距离陆地太低。毕竟皇帝还有蚩尤所在的年代跟现代不同，那个时代可没有太好的船，所以应该在近海才对。”
　　就算姬轩辕很厉害，但也不可能一直游太远的地方把蚩尤封印，肯定在比较近的地方。
　　虽然还不知道九幽的具体位置，但现在能够确定的地方，也就只有近海不仅。
　　因幡月夜的推测并不是没有道理，姬轩辕的那个时期的船，确实不如现代的好，姬子和符华点了点头，同意了因幡月夜的猜想。
　　至于琪亚娜，这家伙手里拿着自己带来的游戏机正玩得不亦乐乎，那里听到因幡月夜的话。
　　“近海...吗？也就是说...就算不需要支部的帮助，我们也可以自己找到九幽吗？”
　　姬子思考了一会儿，既然距离陆地不是很近，那么她们可以自己找艘船去找九幽的位置。
　　只是，港口附近根本没有什么船只，就算有，要怎么告诉船家自己搭船的原因？
　　“诶！那里有船！而且还是印着吼姆的船，你们看！你们看！”
　　忽然，琪亚娜好像看到什么，指着某个方向大吼大叫。
　　众人被琪亚娜的声音吸引，转过身朝船的位置看起，发现不远处的地方真的有艘船在那里。
　　这是一艘小船，当然问题不在这里，问题是这艘船的上面，既然印着吼姆的图案。
　　按照极东那边的说法，这样的船应该可以被称为...痛船吧。
　　“正好，那么就先‘借用’这艘船吧！”
　　姬子也没有理会穿上的吼姆图案，只要这艘船可以用，她也不在意是不是痛船。
　　“姬子少校，在没有人船主人交涉的情况下随意使用对方的同意，这种行为已经可以称为偷窃。”
　　符华推了推眼镜，对于姬子的行为，忍不住提醒道。
　　“没关系，只要事后把钱补上就可以了。把这件事情告诉广州支部的人，他们会处理好这件事情的。”
　　姬子没有在意，当初她还在对付崩坏的时候，不知道做了多少这种事情，她早就已经习惯了。
　　她已经没有那个美国时间去等几个小时，让支部的人员过来支援了。
　　在姬子和符华商量的时候，因幡月夜想着关于逆熵的事情。
　　“月夜姐姐。”
　　希儿的声音传来，她飘在因幡月夜身边，似乎想要说些什么，但又害怕因幡月夜生气，不知道该怎么开口才好。
　　“怎么了？希儿。难道你看到什么人了？还是说，你有什么想要拜托我的事情吗？”
　　这个丫头，每次露出这种表情，肯定是想拜托一些自己不愿意完成的事情。
　　虽然不知道希儿想要做什么，但希儿拜托的事情，她会想办法完成，就算这件事情，让她很不爽。
　　“那个...月夜姐姐，如果这次逆熵的人里有可可利亚妈妈，能不能请你放过她？”
　　“...可可利亚。”
　　因幡月夜沉默不语，不知道要不要答应希儿的请求。
　　对于可可利亚，因幡月夜真的没有多少好感，如果这次可可利亚出现在这里，她绝对会教训对方。
　　只是...希儿都已经站出来拜托她了，因幡月夜只能作罢。
　　“我不会为难她，不过我会稍微教训她一下。当然，杏·玛尔我是不会放过的。”
　　“嗯，谢谢你，月夜姐姐。”
　　希儿开心的点了点头，她对可可利亚并没有什么憎恨的情感，毕竟可可利亚收留了她十几年的时间，她也确实把她当做自己的母亲。
　　身为女儿，她不希望可可利亚受伤。
　　“诶？原来你们也在这里啊。”
　　就在这时，熟悉的声音在她们后面响起。


第077章：下海
　　只见刚刚在餐厅分开的牧月再次出现在她们面前，身上穿着印着吼姆图案的衬衫，微笑的跟着姬子等人打着招呼。
　　“难道...你是因为我们没有把电话号码给你的原因？所以才追上来的吗？”
　　对于这个追上来的牧月，因幡月夜是越看越有问题，毕竟有那个漫画家会做到这种地步。
　　难道...这家伙真的看上了姬子？所以才会跑过来找姬子要电话号码？
　　“哈哈～虽然没有要到电话号码非常可惜，不过我看你们好像也想出海寻找九幽的样子。怎么样？我刚好也想去九幽看看，要不要一起下海？”
　　“下海？这位先生，为什么你确定这次是一次下海？搞不好最后你会变成跳海也说不定哦。”
　　带着淡淡的笑容，因幡月夜开玩笑的说道。
　　下海这次词在中文有其他意思，当然她们可不是去‘下海’的，只是这次行动自己这些人绝对不可能让对方一起去，也就是说，这家伙绝对会被扔下海。
　　姬子、符华忍不住看了眼因幡月夜，低头思考着这件事情的可能性。
　　“啊哈哈～那个...不要这样，我没有其他想法。只是想要去看看神州传说中的蚩尤是不是真的在那里而已。”
　　牧月神色有些不自然的看着因幡月夜，似乎被因幡月夜的话给吓到了。
　　“不要看我一副宅男的样子，其实我还是挺喜欢冒险的！就算你们这次不跟我一起过去，我也会独自下去找找九幽的位置。”
　　“喜欢冒险的原因，是因为害怕被责编催稿，所以故意玩失踪？”
　　一些人气的漫画家还有小说家都是这样，为了所谓的寻找灵感，会留下一封信，然后离开去探险。
　　当然...这里的探险不是指那个‘探险’，你们不要想歪了。
　　牧月的话，让姬子有些犯难了。
　　普通人如果卷入崩坏中，绝对会死，可如果答应对方的要求，就要带对方一起过去，到时候还要分心保护他。
　　只是...如果拒绝对方的邀请，就会在这里等支部的救援。她可等不了那么久的时间。
　　“答应他吧，姬子少校。”
　　符华来到姬子的耳边小声说道。
　　“让对方载我们一层，等到我们找到九幽的位置的时候，我们把他打晕，就可以让它他留在船上了。”
　　符华自然看出姬子在顾虑什么，反正她们只是答应一起过去，又没答应一起下海。
　　‘大人的谎言。’
　　清楚的听到符华和姬子的悄悄话，因幡月夜站在一边感慨道。
　　商量好后，四人搭上牧月的船，一起朝九幽的方向前进。
　　符华身上带着检测崩坏的检测仪，其实要找到九幽的地点不难，九幽所在的海域，一定是危险海域。
　　只要检测仪靠近强烈的崩坏能，那么就会产生反应，这样就可以找出大致的位置。
　　为了潜水，四人都需要换上潜水的装备，她们在赶来港口的时候，就已经有了符合自己身材的潜水服。
　　只是...问题来了。
　　“很抱歉打扰你们，不过能不能请你们帮我一下。”
　　手拿着潜水服的因幡月夜对着正在换衣服的姬子和符华说道。
　　潜水服看起来挺简单，但穿起来多少有点麻烦，再加上她的状态，还是让人来帮忙比较好。
　　“这样啊...那我来帮你好了。先把衣服脱下来。”
　　“脱衣服？还真是直接呢，我知道了。”
　　点点头，反正这里都是女孩子，就算让她们看到光溜溜的自己也没有什么不好意思的地方。
　　因幡月夜身上就穿着一件巫女舞，简单的把腰带解下来，几下子就把衣服脱掉了。
　　“还真是消瘦呢，看起来一点肌肉都没有，明明你那么厉害。”
　　面对光溜溜的因幡月夜，姬子一边帮忙，一边打量着因幡月夜的身体。
　　就好像普通的女孩子那样，因幡月夜根本没有什么肌肉，就连符华在检查的时候，都没有发现什么比较发达的肌肉。
　　符华本人可是有着八块腹肌的强大女人，作为习武之人，很容易可以看出来。
　　“只是在锻炼结束以后，对紧绷的肌肉进行按摩，让肌肉松弛下来而已。又不是健美小姐，我不需要把自己锻炼成那样。而且...那样就不可爱了。”
　　锻炼成全身肌肉的样子？想想就觉得不寒而栗，这还是女孩子吗？不会是金刚芭比吧。
　　不知为何，因幡月夜脑海中出现一个全身肌肉，结果脑袋是非常可爱的女孩子的画面，然后这个女孩子对某人使用‘小拳拳锤你胸口’。
　　“算了，你应该有你自己的锻炼技巧才对。不过，你明明跟布洛妮娅一样都在十四岁，身为姐姐身高就输给妹妹，就连身材也是，你在回去的时候，要多喝牛奶才行哦。”
　　说着，姬子还抓了抓因幡月夜的欧派，可以说因幡月夜的欧派，已经是那种看不到的水平。
　　按照某个人的话来讲，因幡月夜的肚子跟胸口上hi完全看不出区别的。
　　“...请不要性 骚扰，姬子少校。难道你希望我发出奇怪的声音，让外面那位可能在偷听我们谈话的男孩子听到吗？”
　　因幡月夜的话，让耳朵靠在门前的牧月已经，急忙朝驾驶位走出。
　　这家伙，从刚才开始就一直在门口停着她们的谈话，或者说她只是一个变态？想要听女孩子换衣服的声音。
　　这是因幡月夜的真实经历，只要想象力比较好，再加上听力比较好的人，就可以在脑海中模拟出女孩子穿衣服的画面。
　　这才想到这里除了她们以外，还有男孩子的姬子也不再开玩笑，帮因幡月夜把潜水服换上。
　　在换上潜水服后，因幡月夜把刚才在饭店打包的马蹄糕装在一个特殊的盒子上，小心的待在身上。
　　同时试了试腰上可以挂武器的地方，没有发现什么问题后，满意的点了点头。
　　“对了，你不是不能看到东西吗？等一下我们跳进水里的时候，你要怎么办啊？”
　　忽然，琪亚娜想到一件很重要的事情，那就是因幡月夜不能看到东西，到时候她在水里的时候，要怎么办？
　　就算因幡月夜的感知能力很好，但她们接下来的目标可是海里面，身体完全笼罩在海水当中，还可以发挥出明锐的感应能力吗？
　　“哦？没想到你居然会发现这个问题，琪亚娜。你想的没错，月夜的眼睛问题确实需要思考。德莉莎她有跟我说过这个问题，我们也有考虑到这个因素。所以...我们准备了这个。”
　　说着，姬子从装备里面拿出一条链子，这条链子的两边都有钩子，这样的设计，似乎是为了连接某样东西一样。
　　“这是什么？难道是用来攻击的吗？”
　　琪亚娜拿过链子，有些奇怪的问道。
　　“又不是用魂钢制作的，怎么拿它来对付崩坏兽？这个，只不过是为了绑住月夜，然后让人带着她一起前进的装备而已。”
　　姬子忍不住朝琪亚娜翻了个白眼，这种东西对付人还好，用它来对付崩坏兽，这是打算找死吗？也真是搞笑。
　　琪亚娜恍然的点了点头，经过姬子的提醒，她也注意到时腰部有着专门勾住的地方，看来这个链子应该就是勾住这个地方的吧。
　　这是...既然要有两个人来勾住这条链子，那么除了因幡月夜以外，还有谁要装备这个啊？
　　对于琪亚娜的问题，姬子和符华的目光都集中在她身上。
　　房间一下子陷入异常沉默的气氛当中，两人的目光让琪亚娜愣了愣，伸手指了指自己。
　　“是我？”
　　“嗯，就是你。”
　　本来这次是打算让符华带着因幡月夜的，但琪亚娜都来了，让符华独立出来，去做比较重要的事情才好，反正琪亚娜一直都没有派上什么咏唱，这些正好带一下因幡月夜。
　　“不要！为什么让我做这种事情！而且你们难道不担心我中途解开链子，把她丢在海里吗？还有这条链子如果不小心断开，要怎么办？”
　　开玩笑，为什么她要做这种事情，她对因幡月一直没有多少好感好嘛。
　　就算因幡月夜在宿舍掌厨，但每次因幡月夜都会用各种办法教训她，这让琪亚娜对因幡月夜恨的牙痒痒的，就算告诉德莉莎，也没有任何用。
　　“放心，虽然这条链子不是用魂钢制作的，但材质也没有那么简单就会断掉。至于你把月夜她丢到海里嘛...”
　　姬子和符华忍不住看了眼从刚才开始一直没有反应的因幡月夜，从来没有穿过这种紧身衣服的因幡月夜，有些不适的拉扯着身上的衣服。
　　似乎注意到姬子还有符华的目光，有些迷茫的歪了歪脑袋。
　　“怎么了？难道发生了什么事情吗？”
　　“没有，什么事情都没有发现。只是，等一下下水的时候，你需要注意一下。”
　　姬子简单的把链子的事情说出来，顺便还把琪亚娜刚才的话给复述了一边。
　　“哦...原来如此，谢谢你们。不过，没想到琪亚娜同学居然想把我留在海里吗？呵呵～看来你对我很有意见呢。”
　　“唔！”
　　琪亚娜忍不住咽了口水，其实她刚才也不过是说些气话，就算她真的有过那种想法，也不可能做的这么绝。
　　琪亚娜又不是杏·玛尔那样的熊孩子，怎么可能会做这种事情。
　　更不用说，这次她们是为了神之键——轩辕剑要去九幽，任务还有开玩笑，她分的清楚。
　　因幡月夜来到琪亚娜面前，伸手拍了拍她的手臂，微笑道。
　　“如果...你真的想把我丢在海里的话，其实也无所谓。只不过，这也表示我因幡月夜信错了人，我会把这次的经历当做一次教训。我和你，从此只会是路人。”
　　没有平时的生气，也没有平时的怪罪，但说出来的话，却让琪亚娜呆住了。
　　看着继续整理潜水装的因幡月夜，琪亚娜看着手中的链条，陷入沉默当中。
　　在四人准备好后，她们也差不多找到九幽所在的海域。
　　在牧月把穿停好后，就准备换上潜水服，只是被姬子偷偷在脖子上来了一下打晕过去。
　　“虽然很抱歉，但普通人前往那里实在是太危险了。你就好好待在这里吧。”
　　姬子歉意的对着倒在地上的牧月说道，正准备把头盔戴上，忽然想到什么的她，拿起房间的纸条，在上面留下一串数字，便来到房间外。
　　“有好好跟她聊一下吗？还是说，你只是把人打晕了？姬子少校。”
　　在姬子走出来后，因幡月夜忍不住问道。
　　“我可不觉得以你的能力，会听不到房间里面的动静。为了防止意外出现，这是最快的办法了。”
　　“不，不，不，我只是担心你一拳就把人家给打死了。要知道对方可是普通人类，如果你下手太重的话，可能对方的骨头就要咔嚓一声。”
　　“不要把我说成那种下手没轻重的人，对待普通人，我还是知道的。”
　　姬子知道因幡月夜这是在调侃她那大剑作为武器的事情，简单来讲就是把她说成暴力女。
　　“那么...准备好身上的装备。如果没有问题，那么就可以下水了！”
　　琪亚娜检查了身上的链子有稳稳的跟因幡月夜连在一起后，对姬子点了点头。
　　确定身上的装备没有问题后，四人就带着自己的装备从船上跳了下去。


第078章：一起战斗吧，希儿
　　在广阔的大海中，姬子和符华在前面游着，在前面侦查九幽所在的位置。
　　因幡月夜和琪亚娜身上连着一条链条，琪亚娜是不是的确定链条的状况，防止链条出现松动的迹象。
　　‘这是为了防止链条不小心断开吗？看来是我的话对她造成影响了呢。’
　　琪亚娜的反应，因幡月夜都看在眼里。
　　在其他人眼里，因幡月夜不能看到东西，但在希儿的力量下，因幡月夜的视力能够暂时恢复。
　　除了正在游泳的四人以外，希儿也在海水中自由自在的玩耍着，对于大海，她有着特殊的记忆。
　　还记得曾经在可可利亚孤儿院的时候，因幡月夜、希儿还有布洛妮娅三人约定好要去海边玩耍。
　　只是这个计划因为布洛妮娅的受伤取消了，但就算布洛妮娅没有受伤，她们也很有可能去不了。
　　因为布洛妮娅在不久后，就会接受可可利亚的实验，在成功率如此小的实验下生还，基本不可能。
　　此时的希儿就好像大海的精灵那样，微笑的在海中游动着，嬉笑的看着周围游过的鱼儿。
　　当然这一幕只有因幡月夜可以看到，除了希儿以外，因幡月夜也开始观察这个水下的世界。
　　这个被水笼罩的地方并没有她过去想象中的那么黑暗，因为阳光照射的原因，水下的世界显得异常美丽。
　　只是，太阳照射的面积是有范围的，在她们继续朝海底深处有趣的时候，所有的光亮都被夺走。
　　天命制作的潜水面罩能够非常清楚的看清楚外面的一切，就算已经到漆黑一片的黑底，身上的装置也有照明功能，能够照亮眼前的一切。
　　“注意安全，这里是危险海域！这里肯定有什么未知的危险在等着我们，绝对不能掉以轻心。”
　　虽然很焦急，但姬子没有忘记最基本的冷静，这个时候可不是鲁莽的时候。
　　再加上后面还有两个新人，而且还都是德莉莎看中的新人，如果培养好，她们都可以成为圣芙蕾雅学园的重要战斗力，姬子可不想看到那样的画面。
　　三人点了点头，此时符华的探测器的反应越来越大，随着探测器的声音，四人朝着更深处的海底游去。
　　很快，探测器就发现目标的位置，她们要寻找的洞穴，就在她们下方不远处。
　　只是，她们下面是一条漆黑一片的海沟。
　　“姬子阿...那个，姬子姐姐。我们真的要去那里吗？不管怎么看，都很不妙啊。”
　　就算是笨蛋琪亚娜，都可以感到那片漆黑的海沟里有什么可怕的东西在潜伏者，就好像一张大口，等着她们送上门一样。
　　“没什么好害怕的，虽然这里是未知的领域。但在靠近九幽之前，应该都不会有什么危险。我和符华负责开路，你们两个人跟上来就可以了。”
　　无所畏惧的姬子带头冲刺，一头朝海沟冲了过去。
　　“姬子少校...唉～”
　　还打算说些什么的符华，看着已经走得很远的姬子，忍不住叹了口气。
　　越靠近这次的目的地，姬子的情绪就越来越激动，这可不是什么好表现，如果不好好控制一下，可是会出大事的。
　　不过，正如姬子所说，虽然前面是位置的领域，但在进入九幽之前，她们还是很安全的，没有什么好担心的。
　　想清楚后，符华很快带着琪亚娜一起朝着姬子离开的背影追了上去，
　　事情到现在为止，一直都没有发生什么意外，只是，在这个封印了蚩尤的区域，怎么可能那么平静。
　　“月夜姐姐...接下来请小心，希儿我可以感受到有崩坏能在靠近。”
　　这时，希儿的声音传来，就在因幡月夜背后的地方出现异常的生物。
　　这些都是被崩坏能感染的鱼类，就算一些没有杀伤性的鱼类在崩坏能的感染下，也变得充满攻击性。
　　这些生活在这片区域的鱼类受到崩坏能的影响，变得富有攻击性，体型也随着感染程度的提升而变大。
　　鱼类的数量实在是太多了，至少视线所看到的方向，几乎都是这些受到感染的鱼类。
　　“姬子少校！”
　　“启动装备的推进装置以最快的速度前进！”
　　想都没想，姬子直接下令启动装备的推动装置。
　　这里可不是陆地，如果是陆地还好，在水里面对如此多的生物，她们都会死在这里。
　　但就算已经使用装备的推动装置前进，也没有办法迅速跟这些怪物拉开距离。
　　“发生了什么事情？琪亚娜。为什么你们很着急的样子？”
　　被琪亚娜牵引着的因幡月夜问道，虽然她已经明白发生了什么，但却还是忍不住问了出来。
　　“啊啊啊！！！没时间回答你这些问题了！现在有好多变得好大的鱼在追我们。姬子阿姨让我们快点跑到那个洞穴的入口！现在只要打开推动装置，跟在我后面就可以了。”
　　就算是神经大条的琪亚娜也很慌，面对这样死亡的威胁，她也很害怕。
　　除了姬子以外，她也有想要寻找的东西，她还没有找到自己那个臭老爸，还没有问清楚他为什么离开自己的原因，她怎么可以就这么死在这个地方！
　　“这样吗？生死攸关的时刻吗？”
　　因幡月夜沉默了一会儿，感受到背后那些被崩坏能感染的鱼正在不断靠近的身影，犹豫了一会儿，说道。
　　“琪亚娜，解开链子吧。”
　　“哈？”
　　一时间没有反应过来的琪亚娜，精神呆愣住了几秒钟的时间，她刚才听到什么？因幡月夜让她解开链子？
　　“不要开玩笑了！那种数量，就算我们一起对付对不可能，难道你想要留下来找死吗？”
　　“但这是最好的办法，因为我的原因，你的速度远远慢于符华班长还有姬子少校。与其让我们两个人一起陷入危险当中，不如让我留在这里。”
　　这确实是最好的选择，只要让因幡月夜拦住这些崩坏鱼一点时间，姬子她们肯定可以游到九幽的入口。
　　只是...琪亚娜她没有答应，她没有解开两人身上的链条，甚至伸手拉住两人链条，加快推进器的功率。
　　“不要开玩笑了！虽然我很讨厌你这个家伙，不管是逼我学习也好，还是逼我吃讨厌的东西也罢。但我...但我可是卡斯兰娜家族的成员！卡斯兰娜家族是人民的护盾！就算是你这个讨厌的家伙，我也不会让你死在这里的！”
　　上次在天命数据库里见到的卡莲的信念，还在琪亚娜脑海中徘徊着。
　　自己的祖先，就算已经精疲力竭，就算已经没有力气，在崩坏兽前，她也没有选择逃避，而是拯救平民。
　　作为卡斯兰娜家族的一员，她怎么可以在这里把因幡月夜扔下！
　　“...卡斯兰娜家族的一员吗？呵！这种话，还真不像是会从你嘴里说出来的话呢。不过...感觉不错，我对你改观了呢。”
　　因幡月夜忍不住笑了笑，她明白琪亚娜是受到卡莲的影响才会这样。
　　当然，这不否认琪亚娜本身就是这样的人，这也让因幡月夜对琪亚娜的好感提升了不少。
　　只是...就算琪亚娜不想放弃她也没有办法，为了这次任务的顺利完成，她必须留下来。
　　“你还有属于你的使命要去完成，琪亚娜。而且...我也没说我一定会牺牲自己。记住，千万不要回头，一直往前面走。”
　　“诶？难道你想...”
　　不好的预感在心里滋生，琪亚娜刚想说些什么，因幡月夜就已经断开了连接，而且琪亚娜可以感受到腰间一松，好像什么东西消失那样。
　　正在被推动装置推动的琪亚娜转过头，发现因幡月夜在她后面停了下来，转过身，独自面对无数朝她涌来的崩坏鱼。
　　“这个笨蛋！！！”
　　这一幕让琪亚娜着急的想要转身回去，但身上的推进装置却忽然不受控制，琪亚娜只能看着因幡月夜的身影消失在视线当中。
　　“已经把她送走了吗？希儿。影响她身上装置的任务，有好好完成吗？”
　　“只是短暂让装置失灵而已，不过推进装置还在启动，她应该快离开这片区域了。”
　　希儿在因幡月夜背后搂着她，跟着因幡月夜一起，注视着眼前不断冲来的崩坏鱼。
　　“哦？是这样吗？呵呵～不知道这次任务完成回去的时候，会不会被她们责骂。不过在这之前，还是先解决我们的问题吧。”
　　这些崩坏鱼可没有那么高的智商，虽然可以利用自身的特殊性让这些崩坏鱼停止攻击，但因幡月夜可不准备放过这些家伙。
　　“希儿，把你的崩坏能借给我。虽然不知道崩坏能能不能代替魔力，但只要拥有充足的魔力，我就可以战斗。再加上这股力量！”
　　湛蓝色的光芒再次亮起，面对这些不断冲来的崩坏鱼，因幡月夜清楚的看到这些崩坏鱼身上的点还有线，只要用魔力强化自己，让动作敏捷一点就可以了。
　　这点，希儿的力量可以帮到因幡月夜，虽然不可能变得更陆地那么灵活，但也好过之前的状况。
　　“这次...可以跟我一起战斗吗？希儿。”
　　“嗯，我很乐意。月夜姐姐。”


第079章：震惊！符华把姬子打死了！
　　在因幡月夜与希儿共同战斗的时候，琪亚娜已经来到九幽的入口，在这里她遇到已经到达的姬子还有符华。
　　“琪亚娜，你们那里发生了什么事情？为什么从刚才开始，就一直联络不到你们？”
　　姬子和符华刚刚到达入口的时候，就不断尝试联系琪亚娜和因幡月夜询问她们的情况。
　　因为身上绑着一个人的原因，所以姬子很担心琪亚娜和因幡月夜会不会被后面那些崩坏鱼群追上。
　　“那个笨蛋！那个笨蛋...她把，她吧链条给解开了，姬子阿姨。”
　　好不容易缓过神的琪亚娜把身上的链子展示给姬子，上面的链条已经从另一端解开，因幡月夜刚才主动解开自己那边的链条。
　　姬子之所以不能联系到琪亚娜的原因，就是因为琪亚娜潜水服的装置被暂时影响了，所以才不能跟琪亚娜联系。
　　“什么？你刚才说什么？你说她把链条解开是什么意思？”
　　姬子把琪亚娜抓起，拉着琪亚娜的领子，质问道。
　　“姬子少校，不要冲动。链子是从因幡同学那一段解开的，也就是说，链子是因幡同学自愿解开的。”
　　符华拦住姬子，这时候还不保持冷静，只会造成不必要的麻烦而已。
　　姬子把琪亚娜放在地上，抱着脑袋，思考出发前德莉莎对她说过的话。
　　琪亚娜和因幡月夜都是德莉莎看好的学生，德莉莎特别嘱咐过，让她在这里任务中好好注意琪亚娜和因幡月夜的安全。
　　只是...现在连任务都还没有完成，因幡月夜就独自一人留在那里，对付那么多的崩坏鱼，这...
　　想到这，姬子朝着入口的方向走去，只是还没有走几步，就被符华抓住肩膀，拦住了。
　　“姬子少校，请记住我们的任务。这次我们是来回收神之键的。”
　　“我当然知道！可是...那家伙！”
　　“当然...我也明白姬子少校的想法，只是这是因幡同学的意愿，她是为了给我们争取时间，才独自留在那里。就算你过去，时间已经过了这么久，估计也没有什么用了。”
　　符华的情绪冷静的有些可怕，但是她的发言却让琪亚娜和姬子流下冷汗。
　　就算现在跑回去救人，按照刚才那个数量的崩坏鱼，恐怕她们过去就连因幡月夜的痕迹都不能找到吧。
　　“...走吧，我会在回去的时候，跟德莉莎好好解释的。”
　　紧握的右手松开，姬子淡淡的留下这么一句话，朝着九幽深处走去。
　　她已经看过太多人为了对付崩坏而牺牲自己的生命，同期战友的死，已经让她看惯了这样的场面。
　　为了不让她们的牺牲白费，她必须完成这次任务，必须找到传说中的神之键。
　　此时，已经被三人认为牺牲的因幡月夜，正喘着粗气，看着眼前被染红的海水，恢复着体力。
　　就算有着希儿的帮忙，一次性对付这么多的崩坏鱼，还是有点太勉强了。
　　虽然多少受了伤，但命还在，这就已经足够了。
　　“好厉害...”
　　希儿从刚才开始，就一直保持长大嘴巴的样子，对于刚才战斗，完全超出她的接受范围。
　　本来希儿还准备跟因幡月夜一起战斗，但中途发现，根本没有她的事情，她的作用就是给因幡月夜及时补充崩坏能。
　　刚才到底发生了什么事情？为什么因幡月夜的武器会变成一把在海底都可以燃烧的长剑？为什么在水里，因幡月夜也可以使用瞬移。
　　‘这...难道就是月夜姐姐真实的力量吗？”
　　想起之前进入因幡月夜体内的时候，因幡月夜体内崩坏的意识说过，因幡月夜的特殊性，这让希儿很好奇，因幡月夜是不是隐藏着什么她不知道的秘密。
　　现在看来，因幡月夜确实隐藏了很多秘密，而且这些秘密比想象中的还要多。
　　“希儿...接下来拜托你把我送到九幽入口。我现在要好好休息一下。”
　　“啊？哦！我...我知道了。”
　　希儿点了点头，使用崩坏能拖着因幡月夜的身体，朝海沟的方向赶去。
　　在没有崩坏鱼的威胁下，因幡月夜很快就来到九幽的入口处。
　　在这里，因幡月夜看到被姬子和符华等人留下来的头盔，看来她们都顺利到达了。
　　“这里给我的感觉好奇怪...好像不是一个洞穴，更想一个巨大的生物的体内。”
　　从刚才开始，因幡月夜就感觉很奇怪了，为什么这个洞穴几乎都散发着淡淡的崩坏能，就好像什么生物那样。
　　“可能是因为这里封印蚩尤的原因，蚩尤沉睡这段时间，崩坏能扩散到整个洞穴，所以才会有这种感觉吧。”
　　而且这里怎么看都不像生物的内部，感觉就只是一个海底的洞穴而已。
　　如果这个地方真的是生物的体内，那么这只生物的结石现象实在是太严重了。
　　一边前进，一边寻找周围这些可以的足迹。
　　【这里什么都没有...】
　　【为什么我要承受这样的孤单？】
　　忽然，脑海中出现从未听过的声音，这股声音似乎在倾述什么，话语中的孤独感，让因幡月夜非常在意。
　　【我想保护的人，都已经不在了？那么，我为什么还要做这些事情？为什么...还要保护这个世界？】
　　‘这个声音...到底是怎么回事？’
　　这是蚩尤的声音？蚩尤的性别是母的？不可能吧，就算这真的是蚩尤的声音，那蚩尤真的有保护的人？还想过保护这个世界？
　　不管怎么说，这都是不可能的事情，继续前进，因幡月夜逐渐来到九幽的深处。
　　在这里，因幡月夜见到琪亚娜三人，不过她们现在的情况，不是很好。
　　姬子已经拿到神之键——轩辕剑，但这家伙却拿着轩辕剑攻击琪亚娜和符华，就好像被人控制安阳。
　　轩辕剑的剑身燃烧着灼热的烈焰，每一次的斩击，都会给地面造成巨大的破坏。
　　‘被控制住了？’
　　以姬子的性格，不可能这么随便拿着武器砍人，唯一的解释就是她被控制了，被手中的轩辕剑给控制了。
　　‘要出去帮忙吗？可是...我刚才还在海里，如果出现在这里，会不会被怀疑？’
　　虽然这样的可能性很低，但为了防止暴露，因幡月夜可不能保险，必须想想办法才行。
　　‘还是先看看吧，有浮华在，应该不会有什么太大的问题。’
　　这时，手持轩辕剑的姬子还在攻击琪亚娜和符华，为了不被波及到，两人不断闪避着姬子的攻击。
　　“怎么回事？为什么姬子阿姨的情况变得这么奇怪！班长！到底怎么回事？”
　　“应该是被轩辕剑控制住了，没想到会发生这种事情，大意了。”
　　符华躲闪着姬子的攻击，幸好姬子使用的是那种大开大合的攻击，有很大的空挡可以让她躲开。
　　虽然在姬子身边是不是的会出现轩辕剑的分身朝她们射击，但这些攻击她都可以很轻易的躲开。
　　跟琪亚娜不同，符华一边躲避，一边朝符华靠近。
　　被控制住的姬子发现符华的靠近，把攻击对象转向符华。
　　只是，每次姬子的攻击，都被符华险之又险的闪过，她在找机会，找可以让姬子失去战斗力的机会。
　　丰富的战斗经验，让符华一次次的闪过姬子的攻击，就好像符华在跳舞那般，动作非常优美。
　　对于自己的攻击被符华躲过，被控制的姬子非常不满，忽然抱着脑袋，有些痛苦的呻 吟，嚎叫着。
　　‘机会！’
　　好不容易找到空挡的符华右腿猛地一踩地面，朝姬子冲了出去。
　　就在姬子准备用【寸劲·开天】去打姬子的肚子，让姬子失去战斗力的时候，被控制的姬子忽然仰起脑袋。
　　紧接着大量的雷电以她为中心不断朝着四周扩散，作为距离姬子最近的符华，眼睁睁的看着雷电的靠近。
　　“班长！”
　　远处的琪亚娜看到这样的场景，忍不住大喊道。
　　这种感觉，就好像网络开团，本来好好的攻略BOSS，但是因为情报不足的原因，战士上去打算补刀，结果BOSS还有最后的秒杀技，导致队伍瞬间团灭的场面。
　　现在因幡月夜已经在前面掉队了，姬子又被轩辕剑控制住，如果符华在这里受伤，那就只剩下她一个人了。
　　琪亚娜一个人可以做什么？她原本的定位就是...吃？拉人还有...嘲讽？
　　想到这里，琪亚娜忽然眼前一黑，这完全是要团灭的节奏啊。
　　在符华快要被闪电命中的时候，在她周围忽然落下羽毛。
　　同时符华一下子躲过了雷电的攻击，瞬间来到姬子面前，一拳狠狠命中姬子的肚子，把姬子打飞出去。
　　【咚！】
　　姬子的身体重重撞在石柱上，接着重重的倒在地上，没有醒过来的迹象。
　　“姬子阿姨！”
　　完全没有想到剧本居然会这么发现，琪亚娜赶紧跑到姬子身旁查看情况。
　　发现姬子双眼紧闭着，而且嘴角还流着血。
　　“姬子阿姨被打死了！”


第080章：拯救姬轩辕
　　“为什么？班长。姬子阿姨虽然平时老师喜欢喝醉跑到别人床上睡觉，是一个没有人要的老女人，但你也不能就这么把她打死啊。”
　　“不，琪亚娜同学。姬子少校没有死，她只不过是晕过去而已。还有...你刚才的话，实在是太失礼了。”
　　除了昏过去之外，姬子并没有太过严重的伤势，而且身上的崩坏能也没有到达危险的数值，情况还在控制范围之内。
　　让琪亚娜先照顾好姬子，符华来到轩辕剑旁，拿起掉落在地上的轩辕剑仔细打量着。
　　“如果树上的记录没有错，姬轩辕在于蚩尤的战斗中将蚩尤封印，如果封印蚩尤的武器就是这把神之键。那么...我们现在的位置，难道是...”
　　符华忍不住看了自己所在的地面，虽然这里看上去就是海底洞穴，但有轩辕剑在的地方，就算是海底洞穴，也没有那么简单。
　　最重要的是，在拿起轩辕剑的时候，符华脑海中忽然出现大量的记忆片段，这陌生又熟悉的片段，似乎跟轩辕剑有关。
　　‘这...到底是怎么回事？难道在我遗忘的记忆里，有关于轩辕剑的事情吗？’
　　符华记不清来，似乎是因为那段记忆实在是太过久远了，已经以往的差不多了。
　　就在符华头疼的揉着脑袋的时候，她们所站的地面忽然剧烈的震动起来，地面开始出现大量的裂痕。
　　地面不断出现的裂痕，让符华、琪亚娜和昏迷的姬子三人掉了下去，就连因幡月夜也掉进这片忽然出现的裂痕当中。
　　在她们降落的途中，因幡月夜观察着周围的环境，发现在这洞穴的下面，居然悬浮着大量的小型岛屿，还有大量的紫色水晶在这些岛屿中绽放着幽暗的光芒。
　　同时这里的空气中散发着浓度非常高的崩坏能，并且岛屿之间，还有黑色的裂缝，似乎这些裂缝能够通向其他岛屿。
　　因幡月夜稳稳的降落一座岛屿上，同时跟着她落下的，还有刚才姬子拿着的轩辕剑。
　　迟疑了一下，因幡月夜将轩辕剑捡起来。
　　并没有想姬子那样受到控制，就好像一把普通的武器那样，只是轩辕剑上不断闪耀的纹路又在暗示着它的不凡。
　　“轩辕剑被拔了起来，如果没有想错，轩辕剑应该是姬轩辕用来封印持有的神之键。现在神之键被拔起来，那么也就表示，蚩尤解除了封印？”
　　难怪，难怪她在进入洞穴的时候，就感觉洞穴内部隐隐传来崩坏能，原来她们一直都在蚩尤的体内行动。
　　只是...让因幡月夜更在意的是她们进入的那个洞穴到底是哪里？
　　是蚩尤的嘴部，还是...算了，算了，现在不是想这种事情的时候。
　　虽然轩辕剑跟她使用的武器不同，但这么重要的神之键，还是放在身上比较好，毕竟这也是这次任务的目的之一。
　　收回了神之键，接下来要思考的就是找到失散的琪亚娜她们...
　　岛屿与岛屿之间有很大的距离，除非使用【魔力放出】强化自己的体质，否则因幡月夜真的不能跳过去。
　　没有办法，因幡月夜只能穿过这条缝隙，缝隙的另一边，是跟刚才没有任何差别的岛屿，同时在这座岛屿上，有两条跟刚才一样的缝隙，应该可以去其他地方。
　　不认识路的因幡月夜，只能不断在道路中穿梭着，在她来到新的岛屿的时候，发现这座岛屿的中间有一块石碑，上面有一个黑色的手印。
　　“这是...难道这是当初封印蚩尤的姬轩辕留下来的吗？”
　　这个手印的前面还有一些问题，只是因为时间太久，这上面的文字基本已经看不清楚了。
　　唯一可以看清楚的，也只有石碑上面的这个黑色的手印，但...为什么手印会是黑色的？
　　按照历史课本上面关于姬轩辕的记录，姬轩辕是非常可爱的小萝莉，但这个手印明显是黑暗的。
　　“这个手印到底有什么意义？难道...这里蕴含着什么吗？”
　　找不到其他线索的因幡月夜想要赌一下，伸手放在石碑的手印上。
　　在她将手放上去的瞬间，两眼一白，意识忽然进入一个陌生的空间。
　　在这片陌生的空间里，只有姬轩辕在这里，这片空间没有任何东西，甚至连光明都没有。
　　因幡月夜在旁边看着站在这片空间的姬轩辕，这种感觉，就好像看不见东西的她，就好像光在小黑屋里面那样。
　　没有时间的观念，在姬轩辕的眼中，只有黑暗还有寂寞，巨大的孤独不断朝她涌来，不断吞噬着她。
　　但是，姬轩辕没有放弃，虽然没有办法感受任何东西，但姬轩辕却没有放弃，她选择坚持，她选择等待。
　　她还记得自己的当初出发讨伐蚩尤的时候，姜朱跟她说过的话，他肯定在寻找自己，为了能够再次见到自己所爱的人，她会一直这么等待下去，她会一直等着...
　　“姬轩辕...”
　　从姬轩辕的回忆中回过神的因幡月夜擦了擦头上的冷汗，这上面的记录是姬轩辕在封印蚩尤四百多天左右的时候所留下来的。
　　只是...仅仅只是这四百多天的时间，那股让人发狂的孤独感，已经足以吞噬人类的神智。
　　不过这绝对不是姬轩辕唯一留下来的信息，要知道蚩尤封印了不知道多少年，姬轩辕也跟蚩尤一样。
　　仅仅只是几百天的时间，姬轩辕的意识已经逐渐濒临崩溃，为了了解更多关于姬轩辕的信息，她要做的，就是去看看有没有新的石碑。
　　接下来，就是不断寻找是石碑的过程，从一开始的坚持，到后面的绝望，姬轩辕一直忍受着常人所无法忍受的孤单。
　　在观看姬轩辕记忆的时候，因幡月夜不知为何开始清醒起来，她只不过是不老，但却不像姬轩辕那样，一直被困在这个黑暗的世界长达千年的时间。
　　从一开始的希望，到后面的求死不能，谁也不知道姬轩辕在这千年的时间，到底经历了什么。
　　‘我愿意付出自己的一切！’
　　曾经作为轩辕氏族长的女儿，姬轩辕的性格天真、烂漫。
　　但是九幽的怪物却摧毁了她曾经拥有的一切。
　　为了对抗崩坏，她封印了持有，让世人知道她所做的攻击，但却没有人知道她所承受的痛苦。
　　不，可能名为姜朱的少年明白姬轩辕的痛苦，只有这名少年跟其他人不一样 ，他是真正亲近姬轩辕，打开姬轩辕心肺的男孩子。
　　但是这位神州的救世主，却没有得到好的结局，只能痛苦的在这漆黑的世界中，不断或者。
　　紧接着，在因幡月夜找到最后的石碑后，一切都改变了。
　　因为长时间的封印，姬轩辕已经忘记自己是谁，忘记自己为什么会出现在这个空间的原因。
　　长时间的寂寞感将姬轩辕完全吞噬，她的意识已经陷入疯狂状态，就算自己曾经深爱的姜朱，都已经忘记是谁了。
　　只是...就算姬轩辕忘记自己曾经的名字，她却依旧记得姜朱的名字，就算已经忘记自己对姜朱的感情，却已经还记得姜朱的名字。
　　或者，这就是爱的力量，或者这是让她能够坚持到现在的，最后的一根稻草。
　　在看到这些记忆后，已经没有石碑了，或者已经不需要石碑，她已经知道姬轩辕到底会经历什么事情。
　　在缝隙中不断穿梭的因幡月夜来到一个特殊的岛屿，这座岛屿跟之前的岛屿不同，只有一条缝隙，而且这条缝隙内部散发着强烈的崩坏能。
　　“难道...这里就是姬轩辕一直呆着的地方吗？”
　　因幡月夜不知道，不过她明白如果想要离开这个地方，需要将姬轩辕给击败。
　　没有犹豫，因幡月夜走进缝隙当中。
　　一走进缝隙内部，因幡月夜就感受到比外面更加浓稠的，已经液化的崩坏能在地上流淌着。
　　同时，在不远处的地面上，躺着一名少女，这名少女跟她在石碑上面看到的不同，但因幡月夜很清楚，她就是姬轩辕。
　　只是姬轩辕原本的象征，已经在常年的寂寞中失去原本的光泽，随着主人的堕落，已经染上不详的色彩。
　　屠龙者最终还是变成了巨龙，姬轩辕的情况就是这样。
　　姬轩辕沉睡着，就好像玩偶那样，如果不是微微起伏的胸口，恐怕因幡月夜还以为她已经死了吧。
　　慢慢靠近姬轩辕，随着距离的拉进，周围液态的崩坏能变得越来越强烈，但这些崩坏能却对因幡月夜没有效果。
　　就算是希儿，在这股庞大的崩坏能的笼罩下，也只能躲在因幡月夜体内，看着因幡月夜一点点的靠近姬轩辕。
　　在来到姬轩辕面前后，姬轩辕依旧没有任何反应，就好像一具尸体那样。
　　就算因幡月夜杀了她，恐怕她也不糊有任何的反应吧。
　　只是，她真的要出手吗？她真的要下手干掉姬轩辕吗？干掉这个神州的英雄？
　　去掉英雄的身份，姬轩辕只不过是一名普通的少女，有没有办法，让她变回原本的模样呢？
　　姬轩辕是因为长时间的孤独而精神失常，如果...如果她可以做点什么，说不定能够让姬轩辕恢复原本的样子。
　　只是...到底要怎么做才行？她可是剑士，又不是魔法使，到底要怎么做才好？
　　“等一下...魔法使？魔法使...”
　　记得上次获得的力量，除了能够弑神的眼睛以外，好像还有另外一股力量。
　　这股力量，好像可以帮忙。
　　虽然不知道有多大的可能性，但也好过没有其他办法。
　　在姬轩辕还没有醒过来之前，快点试试看吧。
　　想到这，因幡月夜腰间的三日月宗进开始发光，因幡月夜拿起剑鞘，武器在光芒中开始变形，变成一个魔法杖，同时身上的衣服也变成轻薄的长袍。


第081章：其他方法
　　“魔法杖？月夜姐姐居然是魔法少女！”
　　“魔法少女是多余的，只是不小心获得这股力量，但没有使用而已。真是的...明明我是剑士，为什么要让我当法师？”
　　因幡月夜有些无奈的看着手中的魔法杖，这个魔法杖的材质非常坚硬，就算用来砸人，也不会坏掉。
　　如果在施展法术的时候，有人想要偷袭你，还可以用这个魔法杖狠狠的锤爆对方的脑壳。
　　想到这，因幡月夜忽然有个大胆的想法，在她的记忆中，似乎射箭的可以拿着短剑跟别人近战，那是不是表示她也可以使用魔法杖跟敌人玩近战？
　　拿着魔法杖去锤别人脑袋什么的，想想就觉得非常过瘾呢。
　　“有什么关系，月夜姐姐这么可爱。很适合成为魔法少女！爱与希望的魔法少女，啊～真的好可爱啊。”
　　“...希儿，我觉得孤儿院应该没有魔法少女的书籍给你看才对。为什么你好像很了解魔法少女的样子？”
　　希儿的表现，就好像那种憧憬着魔法少女的小女孩那样，怎么感觉希儿的人设有点崩了。
　　而且你可是俄罗斯人啊，喜欢也不应该喜欢这种东西吧。
　　额...当然如果你打算去喜欢吼姆的话，还是喜欢魔法少女好一点，至少魔法少女可以让你看起来比较像女孩子。
　　忍不住跟希儿吐槽了一会儿，继续将目光集中在姬轩辕身上。
　　这把魔法杖的名字，叫做赫卡忒的锡杖，女神赫卡忒赐予的锡杖。
　　“希望这种有用吧，现在也只有这个方法可以尝试了。”
　　深深的吸了口气，回想起脑海中出现的咒语，因幡月夜开始念道。
　　【希望....能有一个不会伤害他人，也不会被他人所伤害的世界的存在。】
　　【万疵必应修补（Pain Breaker）】
　　高举手中的赫尔忒的锡杖，柔和的光芒在这个满是崩坏能的世界闪耀着，这股光芒似乎克制崩坏能那般，周围的崩坏能在这股柔和的光芒下不断退散。
　　除了崩坏能推翻以外，姬轩辕的身体开始发生变化，充斥着她的崩坏能不断退散着。
　　柔和的光芒不断进入姬轩辕的体内，原本一直闭着眼睛的姬轩辕缓缓睁开眼睛，金色的瞳孔开始不断变化，从金色到红色不断变化着。
　　就在光芒将姬轩辕体内的崩坏能消除的时候，周围的崩坏能却想要冲进来侵蚀姬轩辕和因幡月夜，但在光芒的阻止下，每次进入光芒的范围之内，就会化为气体消失不见。
　　光芒大概持续了几分钟的时间才消失不见，原本躺在地上的姬轩辕慢慢从地上站起来，捂着脑袋，眼神复杂的看着因幡月夜。
　　在因幡月夜身上，还挂着刚才带在身上的轩辕剑，在姬轩辕的身上，也有一把轩辕剑。
　　原本被绝望所黑化的轩辕剑，现在也重新焕发出神圣的光芒。
　　“没想到居然可以让我恢复过来，你真的很特别呢。难道，你手中的武器是跟轩辕剑一样的神器吗？”
　　能够让彻底被崩坏能吞噬的她恢复过来，这样的能力姬轩辕从来没有听过，唯一的解释只有对方手中的魔法杖的特殊。
　　因幡月夜额摇摇头，特殊的不是魔法杖，而是在她刚才施展的宝具【万疵必应修补】。
　　这个宝具可以说是爱的具象化，并不是操作时光，而是计算出修复者原本的样子，接着进行自动修复，除了死亡以外都可以毫不讲理的克服。
　　“既然你拿着轩辕剑，那么也就表示蚩尤已经解除封印了吧？这可不是什么好消息呢。”
　　作为曾经跟蚩尤战斗的轩辕姬非常清楚蚩尤的恐怖，一般的方法根本不可能消灭蚩尤，就连她也只是将蚩尤封印而已。
　　赫尔忒的锡杖变回原本的三日月宗进，身上的衣服也原本的巫女服。
　　因幡月夜来到姬轩辕的面前，犹豫了一下，把一直呆在身上的特制箱子打开，里面放着之前在饭店打包的马蹄糕。
　　“在我们来九幽前，我们找到一本帛书。上面记载着很多料理的制作方法，其中马蹄糕就在最前面。如果没有想错，写下那本帛书的人，就是你重要的人吧。”
　　姬轩辕呆愣的看着因幡月夜递过来的马蹄糕，尽管有些变样，但姬轩辕还记得这是马蹄糕，姜朱曾经为他做的。
　　姬轩辕的脑中想起当初姜朱第一次为她做马蹄糕的时候，差点掉下悬崖还有被野猪杀掉。
　　双手颤抖的从盒子上拿起马碲糕，姬轩辕忍不住咬了一口，熟悉的味道从口中蔓延。
　　回想起曾经的时光，姬轩辕的眼眶不知何时已经蓄满泪水，大颗大颗的泪水不断从眼眶中流下。
　　“已经...不知道有多少年没有吃到了。真是的...没想到他以前在房间除了写药材的名字外，居然是在写我喜欢的料理。这样我不就变成贪吃的女孩子吗？”
　　虽然在哭，但姬轩辕的脸上却是笑容。
　　因幡月夜站在一边看着姬轩辕迅速把自己带来的马蹄糕吃完的画面。
　　这可是几人份的马蹄糕，居然这么快就可以吃完，看来姜朱的那本帛书之所以写的那么多的食材，估计是为了满足姬轩辕的胃吧。
　　“看来他应该是很温柔的男孩子吧，为了你居然研究出那么多的料理。没想到传说中的姬轩辕，既然是个吃货呢。”
　　说到这里，因幡月夜忍不住笑了出来，姬轩辕吃货的属性，让因幡月夜一下子觉得姬轩辕亲近了不少。
　　对方好歹也是为了神州封印蚩尤的传奇人物，面对这样的人，就算是因幡月夜，也忍不住有些拘束。
　　但在有了吃货的属性后，姬轩辕亲和的态度变得更高了，这让因幡月夜轻松了不少。
　　看着嬉笑的因幡月夜，姬轩辕忍不住白了她一眼。
　　尽管她听不懂‘吃货’这个词是什么意思，但从因幡月夜前面的话就可以请出来，肯定是在说她吃的多。
　　“才不是呢，都是因为姜朱他老是做东西给我吃的原因。说什么吃多一天，可以长得很快。为了不辜负他的好意，我只能把他做的东西都吃下了。”
　　“为什么我感觉你更在意的是前面的原因？你的身材应该已经不能再成长了吧？”
　　姬轩辕的身材也就比因幡月夜好上那么一点点而已，还想着要长身体，不存在的。
　　不过，姬轩辕那么在意身材的原因，恐怕要跟姜朱有关系吧。
　　在轩辕氏的部落被九幽的怪物破坏，姬轩辕成立新的部落后，部落的成员都敬仰她，同时也疏远她，认为她是不可接近的神明。
　　一直到姜朱的出现，这位的疯狂接近，才让姬轩辕想起自己身为女孩子的事实，所以才会注意自己的身材。
　　姬轩辕和因幡月夜沉默了几秒，两人忍不住笑了出来。
　　明明是相差几千年的人物，但她们就好像朋友那样，非常自然的在这里聊天。
　　只是在笑完后，姬轩辕的目光忽然变得有些寂寞，她看了眼因幡月夜背着的轩辕剑，犹豫了一下。
　　“我...希望你可以答应我一件事情。”
　　“那我想这件事情 ，应该不是帮你消灭蚩尤。而是在这里杀掉你吧？”
　　忍不住摇了摇头，就算现在清醒过来，姬轩辕想要的依旧是结束自己的生命。
　　她很清楚自己曾经在意的那些人已经死了，就算她活下来，又有什么用呢？而且她的身体已经在崩坏能的侵蚀下，失去了原本的状态。
　　她...已经累了，她想要好好休息一下，她想要去见姜朱，还有其他人。
　　“...我知道了。不过，真的不准备留下来吗？不想留下来看看自己保护的世界？不想看看数千年后的世界，到底怎么样吗？”
　　因幡月夜忍不住问道，虽然姬轩辕的身体已经改变，但这个世界很精彩。
　　“不了，属于姬轩辕的时代已经过去。早在千年前，我就应该死去。活了这么多年，我已经够了。”
　　“...我知道了。不过，在这之前，能不能跟我...成为朋友？”
　　“啊嘞？”
　　没有料到因幡月夜会说这样的话，姬轩辕愣神的看着因幡月夜，就连希儿都不知道该说些什么才好。
　　“嘻嘻～你真的是一个非常有意思的人。我还是第一次见到你这样的人呢，难道现代的人类都是这样的吗？”
　　姬轩辕忍不住笑了出来，刚见面没多久就要跟别人交朋友，而且这个人还请求自己把她杀掉，这个人可真奇怪。
　　“没什么好奇怪的，难道就因为我们相差数千年，所以你觉得我不能跟你交朋友吗？还有，其实你不用死的。如果我的想法正确，你可以以另外一种方式活下来。”
　　如果那个人可以答应自己的要求，那么姬轩辕说不定就不用死，甚至自己以后还可以借用到姬轩辕的力量。
　　“阿赖耶大人...阿赖耶大人，你可以听到我的话吗？阿赖耶大人。”
　　“可以，我听到了。”
　　没有几秒钟时间，阿赖耶的声音就出现在她耳中，就连虚影都出现在这个空间。
　　“我已经知道你们刚才的对话了，你是想让我把她变成英灵吗？这不是什么不能做到的事情，就连那个叫姜朱的人，也可以做到。”
　　“真的吗？阿赖耶大人。只是...姜朱他不是早就已经...”
　　姜朱早就已经死了，毕竟普通人不可能存活那么长的时间，而且功绩什么的...
　　“死了？不要忘记，英灵差不多都是死人。而且他的功绩，已经达到成为英灵的条件了。”
　　阿赖耶缓步来到姬轩辕的面前，面对阿赖耶的靠近，姬轩辕有些紧张的咽了口水。
　　“你就是姬轩辕？虽然没有其他世界的轩辕氏那么厉害，不过你的样子，挺符合盖亚那个笨蛋的胃口。”
　　嘴里说着让人摸不着头脑的话，阿赖耶在姬轩辕的身边被不断转悠着。
　　她发现姬轩辕有两种形态，可能是因为因幡月夜使用【万疵必应修补】的原因，只要姬轩辕的情绪到达某种特定的程度，她就会变成一开始黑化的样子，反之则是正常模式。
　　“真的...真的可以让我在见到姜朱吗？”
　　尽管不知道眼前这位少女的身份，但姬轩辕听到对方能够让自己再见到姜朱的话，语气颤抖的说道。
　　她之所以不想活，就是因为想要去见姜朱，她的爱人。
　　现在还可以再次见到姜朱，就算对方可能在骗自己，姬轩辕也打算试着去相信对方。
　　面对姬轩辕的提问，阿赖耶展示淡淡的看了她一眼，接着闭上眼睛沉默了一会儿。
　　等她再次睁开眼睛后，一个魔法阵在地上出现，伴随着红色的耀眼光芒，大量的烟雾在魔法阵中出现。
　　一个模糊的声音在烟雾中，虽然不能看到具体的面貌，但在对方出现的瞬间，姬轩辕一直压抑着的泪水再次流出。
　　“姜朱！”


第082章：接下来就交给你了
　　“这里是哪里？”
　　刚刚才被召唤出来的姜朱有些迷茫的看着周围，还没等他反应过来，就有人扑倒他的怀里。
　　低下头，有些不知所措的看着这位扑倒自己怀里的可爱小姐。
　　可能是因为相见的喜悦，对方满是泪水的抱着他。
　　双手紧紧的抱着他，姬轩辕娇小的身躯不断颤抖着，仿佛担心眼前的一切都是幻觉。
　　在意识逐渐清醒后，姜朱很快就回想起眼前的女生到底是谁，这是自己最爱的人，姬轩辕。
　　在姬轩辕独自一人前往九幽对抗蚩尤，并且传来姬轩辕封印蚩尤的传闻后，姜朱就不断寻找着姬轩辕的踪迹。
　　很多人都说姬轩辕已经死了，但他不相信，他相信姬轩辕还在某个地方等着自己去找她，自己必须快点找到她。
　　只是...不管他去到哪里，就算在九幽附近寻找了一辈子，都没有发现姬轩辕的踪迹。
　　人类是不可能一直活着的，在他即将死去前，他把自己想对姬轩辕说的话，全部都刻在首饰上，交给跟着他一起寻找姬轩辕的精卫。
　　精卫的身份不同，所以姜朱只能把全部的希望寄托在她身上，希望她可以代替自己找到姬轩辕，把自己想对她说的话，告诉她。
　　“我...终于找到你了，轩辕。对不起，一直让你等了我这么久的时间。你肯定很孤单吧？”
　　姜朱反手抱住姬轩辕，虽然不明白自己为什么会以青年的姿态重新降临在这个世界，也不明白为什么他还会出现。
　　如果这只是一个梦，他希望这是一个永远都不会醒过来的梦，他想一直在这个世界，跟姬轩辕一起生活。
　　他终于找到自己一直在找的人，这次他绝对不会放手，绝对不会。
　　“不会...姜朱，我一直都在等你。谢谢你一直在找我，谢谢你。真的很谢谢你。”
　　姬轩辕无语伦次的说着，除了这些话语，她不知道要怎么表达自己现在的心情。
　　在她扑倒姜朱怀里的时候，她就看到姜朱寻找她一生的画面，这让她对姜朱非常愧疚，但内心的感动，却让她的泪水不受控制的流下。
　　“真是太好了，终于可以想见了呢。这才是他们应该得到的结局。”
　　因幡月夜一直很不明白，为什么历史上的英雄最后的结局都那么不如意。
　　明明这些人付出了那么多，但他们最后的结局却都不能算好，姬轩辕和姜朱的想见，也算是弥补了遗憾吧。
　　“真的很谢谢你，阿赖耶大人。谢谢你可以答应我任性的要求。”
　　因幡月夜对一旁的阿赖耶鞠了一躬，如果不是阿赖耶的帮助，恐怕她也没有办法让姜朱还有姬轩辕团聚吧。
　　“没什么，只是非常简单的事情。如果他们没有相对的功绩，就算是我也没有办法让他们成为英灵。这是他们努力的结果。”
　　姜朱可以算是这个世界的神农氏，以他的功绩想要成为英灵是非常简单的事情。
　　至于姬轩辕更是如此，让这两个家伙成为英灵，就算不用盖亚过来，阿赖耶自己也可以做到。
　　“还有，这次让他们成为英灵是有要求的。你必须要答应我一件事情，月夜。”
　　“额...好吧。只要是我可以做到的事情，我都会去做的，阿赖耶大人。”
　　这也是理所当然的事情，虽然这对阿赖耶来讲是随手可以完成的事情，但这在普通人眼中，就是奇迹。
　　想要产生奇迹，付出一点代价也是理所当然的事情。
　　“那个...也不是什么为难的事情。就是...你以后不要叫我阿赖耶大人，叫我阿赖耶就可以了。”
　　不知为何，阿赖耶忽然有些扭捏，那张面无表情的俏脸也染上一层可爱的红晕。
　　因幡月夜有些惊讶的看着阿赖耶，不仅是阿赖耶，就连体内的希儿，还有心灵深处正在喝茶的维多利加，都把嘴里的红茶给喷了了出来，正好喷在坐在她对面的律者月夜脸上。
　　“你不是喜欢交朋友吗？你也算是为了我去做事，既然这样，那么我跟你成为朋友，也没什么吧？”
　　似乎担心因幡月夜误会，阿赖耶神情有些窘迫的回答道。
　　只是她的解释，只会让自己变得越来越可疑而已。
　　看着跟之前完全不同表现的阿赖耶，因幡月夜忍不住笑了出来。
　　本来她还以为阿赖耶作为人类的抑制力，不管面对什么样的事情，都是绝对理智的。
　　但没想到居然还有这么可爱的一面，她有点想跟盖亚见一面了，不知道这位没有见过面的‘大地之母’又是怎么样的人。
　　“...我明白了，阿赖耶大...不对，阿赖耶。谢谢你。”
　　“不...不用客气。那个，月夜，我...”
　　阿赖耶似乎还打算说些什么，但在这个时候，她们感觉到一股阴冷的气息传来。
　　两人朝姬轩辕和姜朱的方向看去，不知道什么时候，姬轩辕变成刚开始看到的那个样子，对着满头冷汗的姜朱，冷冷的问道。
　　“在你找我的时候，你一直都在跟精卫行动。那你和她有没有发生什么事情？”
　　“额...那个，轩辕。我跟她没有什么，你也知道精卫的特殊性，而且我对你的感情，难道你还不清楚吗？”
　　姜朱有些害怕的看着姬轩辕，姬轩辕现在的样子，要比当初他不做甜点给她吃的时候还要可怕，虽然有种别样的可爱，但这种感觉，让他有点慌。
　　“哼，谁知道你到底会怎么想。说不定在找我的时候，一个忍不住就和精卫发生了什么。精卫也很可爱，不是吗？”
　　姜朱的话多少起了点效果，但姬轩辕并没有放过姜朱，或者说她有点闹别扭的说道。
　　只是她忘记精卫的战斗力，如果姜朱真的敢对精卫做点什么，恐怕迎接他的，就是胃部开洞了。
　　同时她又逐渐变回原本的样子，这让看戏的因幡月夜有点没反应过来到底是怎么回事。
　　“阿赖耶，这到底是....”
　　“没事，虽然你已经对姬轩辕用了【万疵必应修补】，但那本身也是她的另外一种形态。在她处于某种状态的时候，就会变成那样。”
　　“...黑化？”
　　思考了一会儿，因幡月夜想到最近在布洛妮娅那里听到的词语，问道。
　　阿赖耶点了点头，没有多说什么，这种情况在迦勒底发生的太多了，她都已经见怪不怪了。
　　姜朱和姬轩辕的情绪抒发的差不多后，来到阿赖耶和因幡月夜面前。
　　“真的很谢谢你们让我和轩辕再次见面，不知名的大人。”
　　姬轩辕和姜朱的手紧紧握在一起，两人恭敬的对阿赖耶鞠了一躬。
　　姜朱已经从姬轩辕那里听到了，他之所以可以以这样的形式出现，都是因为阿赖耶的原因。
　　能够让已死之人再次出现在这个世界，看起来娇小的阿赖耶，绝对是大人物。
　　姬轩辕和姜朱都是神话时期的人物，所以她们并没有听过任何关于人类抑制力的事情，所以他们对阿赖耶可以说一无所知。
　　“无所谓，而且你对人类所做的一切，已经让你拥有成为英灵的资格，神农氏。从现在开始，你就是枪之英灵，而姬轩辕则是剑之英灵。你所持有的轩辕剑，就是你的宝具。”
　　就算没有带着轩辕剑，姬轩辕也已经跟轩辕剑绑定在一起。
　　“我知道了，谢谢你。大人。”
　　再次向阿赖耶鞠了一躬，了解关于英灵的知识后，他们也明白现在的情况是怎么回事。
　　虽然成为英灵，但能够再次跟彼此见面，他们就已经很满足了。
　　只是，虽然他们都可以活下去，但对这个世界而言，他们已经没有继续存在的必要，属于他们的时代已经结束。
　　“谢谢你所做的一切，月夜。如果不是你，恐怕我也不能跟姜朱再次见面。”
　　姬轩辕感激的看着因幡月夜，如果不是因幡月夜，恐怕她也不能跟姜朱见面吧。
　　“没关系，轩辕。毕竟我们是朋友嘛。帮助朋友，这不是理所当然的事情吗？”
　　“...是啊，我们是朋友呢。”
　　愣了一会儿，反应过来的姬轩辕露出灿烂的笑容，她抓住因幡月夜的双手，微笑道。
　　同时因幡月夜感受到姬轩辕体内有一股熟悉的能量正传入自己体内，这就是她一直以来不断收集的力量。
　　“这是我在蚩尤体内这么多年得到的，我也不知道这股力量是怎么回事，不是崩坏的力量，但很神秘。不过，我感应到你体内有一模一样的能量，所以你应该很需要这股力量。”
　　姬轩辕解释道，因为封印蚩尤的原因，蚩尤体内的能量被姬轩辕所吸收。
　　因为这股力量和崩坏能融合的原因，因幡月夜也不能感受到这股力量的存在。
　　在吸收这股力量的同时，因幡月夜可以感受到姬轩辕的剑术技巧也跟着一起传来。
　　“那我也把我的一切能力给你吧。虽然只是一些治疗方面的知识还有制作甜品的知识就是了。”
　　姜朱拉住姬轩辕的手，将自己的医疗知识都给了因幡月夜，附带的还有他过去研究的那些料理知识都给了因幡月夜。
　　一旁的阿赖耶忍不住看了姜朱一眼，说不定这家伙去到迦勒底的时候，可以帮卫宫分担一下压力吧。
　　做完这些后，姬轩辕和姜朱的身体开始消散，他们离开的时间，已经到了。
　　“月夜...虽然很任性，但希望你可以帮我，消灭蚩尤。”
　　“没有轩辕剑的封印，蚩尤会再次苏醒。如果让蚩尤离开九幽，那么神州大陆将会再次陷入为难当中。希望你可以帮我。”
　　没有轩辕剑封印的蚩尤，已经逐渐苏醒，再过不了多久，蚩尤就会离开九幽，朝神州前进。
　　过去她没有办法消灭蚩尤，但千年后的世界，一定有办法能够消灭蚩尤。
　　所有的希望，都寄托在因幡月夜身上。
　　“从这里可以知道到达蚩尤的心脏部分，接下来...就拜托你了。月夜。”
　　说完...姬轩辕和姜朱完全消失，阿赖耶最后看了眼因幡月夜，也跟着一起离开。


第083章：逃跑的杏
　　“呼...总觉得被拜托了很麻烦的事情。就连姬轩辕都没有解决的蚩尤，让我怎么处理嘛。”
　　因幡月夜有些为难的说道，虽然周围的崩坏能对她没有多少作用，但让她去对付蚩尤，这不是在为难她嘛。
　　幸运的是，她现在在蚩尤的体内，不管她做什么事情，蚩尤都不会冲进来打她，不管她做什么，蚩尤都会有还击。
　　“呵呵...为什么我感觉我现在在做的事情，以前好像在什么电影里面看过的样子。”
　　因幡月夜有些困惑的挠了挠头，她总觉得自己过去看过的某个电影里面，为了对付强大的敌人，某个人好像也做过这种事情。
　　把自己缩小然后跑到敌人体内不断对内脏疯狂输出，顺便还打了个蝴蝶结这样的骚操作。
　　很快，因幡月夜在崩坏能的笼罩下来到姬轩辕所说的心脏附近。
　　蚩尤的心脏并不是动作的心脏，看上去有点像树，只是这颗大树是由结晶组成的。
　　“这还真是...能说真不愧是蚩尤吗？就连心脏都这么特别。”
　　把轩辕剑挂在腰间，因幡月夜拿出三日月宗进试着砍了几下，发现居然没有任何痕迹。
　　“还真是...明明心脏很脆弱，为什么蚩尤的心脏会这么硬？难道蚩尤通过崩坏能把心脏的肌肉组织锻炼到钢铁的程度吗？”
　　忍不住用【云耀·迅雷】狠狠的砍在上面，发现最多就砍出一道口子，除此之外一点作用都没有。
　　“真是...气死我了。算了，在这个崩坏的世界，也没有什么科学好讲的。不过...姬轩辕当初是怎么来到这里的？”
　　既然姬轩辕当初有考虑过破坏蚩尤的心脏，那她当初是怎么来到这个地方的？
　　这就值得考虑了，难道蚩尤的心脏，需要某个特殊的武器才可以破坏吗？就比如她身上的神之键？
　　因幡月夜犹豫了一下，拿出腰间的轩辕剑，拿着轩辕剑对着大树砍了下去。
　　跟之前你的不同，结晶书很轻易的就被破坏了，只是在轩辕剑进入心脏的同时，一股莫名的力量将因幡月夜连通心脏一起吸了进去。
　　在因幡月夜被吸进去后，破开的缺口很快的合并起来。
　　此时另外一边，符华和琪亚娜的情况不是很好。
　　忽然掉落在这个地方也就算了，周围还出现大量的机甲部队把她们包围起来，那些机甲部队的中间还站着一个很欠打的小鬼。
　　“我已经说了，把轩辕剑交出来，我就把这个女人交给你们。不然，这个家伙就会变成死人哦。”
　　虽然看起来很年轻，但这个小鬼的话没有看玩笑的地方，如果她们不按照她的话去做，她是真的会把姬子杀掉。
　　“怎么办？班长。我们根本没有轩辕剑，我们要拿什么东西跟她换姬子阿姨？”
　　琪亚娜有些为难的看着符华，本来她们就已经够倒霉了，在那个地方逛了那么久，就连好不容易找到的轩辕剑都在掉下的时候消失不见，现在要拿什么东西换姬子？
　　“不要紧张，琪亚娜同学。先等一下再行动。”
　　符华也不知道该怎么办，现在只有先拖着，看一下会不会有什么机会。
　　她们已经联系德莉莎，德莉莎那边已经带着芽衣还有布洛妮雅乘着休伯利安号朝这里赶来，只要再等一下就可以了。
　　就在符华想要拖延一下的时候，空中忽然有什么重物落了下来，插在地上。
　　琪亚娜和符华冷静下来一看，发现这不是刚才姬子手里拿过的轩辕剑吗？为什么轩辕剑会从上面掉下来？
　　对方明显也看到掉落在地上的轩辕剑，没有犹豫，命令附近的泰坦把地上的轩辕剑拿过来。
　　但比泰坦还快的符华冲了过去，把插在地上的轩辕剑拔了出来。
　　这是她们跟对方谈判的唯一手段，如果没有轩辕剑，她们要怎么跟对方谈判？
　　“你这家伙...难道真的想让这个女人死在这里吗？”
　　似乎因为没有抢到轩辕剑的原因，对方有些恼怒的看着符华，掐着姬子的手明显用力几分。
　　符华看了看手中的轩辕剑，又看了下对方手中的姬子，犹豫了一下，把轩辕剑扔了过去。
　　一架泰坦轻松的接住扔过来的轩辕剑，就在对方打算把姬子扔过来的时候，一个难以言喻的危机感传来。
　　没有多想，对方直接把手中的姬子扔了出去，命令附近的泰坦挡在她的面前。
　　【锵！】
　　锋芒划破虚空，巨大的泰坦被锋芒划过，动作停顿了一会儿，紧接着从中间断成两半，接着发生剧烈的爆炸。
　　“什么！”
　　完全没有想过会忽然发生这样的状况，爆炸直接把对方吹飞出去，重重的摔在地上。
　　对方明显受到了很重的伤害，她面露狰狞的看着前面，想要看看到底是谁这么找死，居然想要对她发动攻击。
　　接着，她就看到在爆炸的泰坦的残骸前，一个浑身沾着紫黑色液体的娇小身影从爆炸中走出来，朝她缓慢的走来。
　　对方的右手放在腰间的剑鞘上，虽然没有拔剑，却给她一种强烈的危机感。
　　在看清对方的面容后，她明显愣了一下，紧咬着嘴唇，死死的盯着这个身影。
　　“本来还以为你在来到这里之前，就已经被解决了，没想到你的命居然这么硬啊，因幡月夜！！！！”
　　“我也没想到会在这里遇到你，杏·玛尔。你知道我有多想再次见到你吗？”
　　睁开赤红色的瞳孔，因幡月夜死死的盯着躺在地上的杏·玛尔，这家伙就跟过去那么讨厌，而且她还是伤害了布洛妮娅的人。
　　因幡月夜从布洛妮娅那里了解到，当初她做实验打算去希儿所在的量子之海的时候，因为时间太久，双腿被崩坏能入侵，所以才会装上义肢。
　　其实双腿的损坏是可以避免的，如果杏·玛尔没有让布洛妮娅的双腿受伤，布洛妮娅是不会变成这样的。
　　所以这一切...这一切都是...
　　“这一切都是你的错！杏·玛尔！！！”
　　难以言喻的杀意蔓延开来，以杏·玛尔作为中心，不断的倾斜出去。
　　尽管已经杀过不少人，但杏·玛尔从来没有被这么强烈的杀意针对过，一时间完全不知道该怎么行动。
　　“那是...月夜同学？她没有死？”
　　符华惊讶的看着因幡月夜，她没想到因幡月夜居然能够在那么危险的环境下活下来。
　　就算是她，如果没有使用‘羽毛’的力量，恐怕也会被那群崩坏鱼给吞噬干净吧。
　　“居然可以在那种情况下活下来，那家伙是怪物吗？”
　　琪亚娜惊恐的看着因幡月夜，本来她还对因幡月夜的事情有些伤心，但看到因幡月夜后，心里不知为何松了口气。
　　只是...因幡月夜身上那些紫黑色的液体，让琪亚娜有些不舒服的抖了抖。
　　不知为何，她感觉因幡月夜身上的血迹，是刚才战斗留下来的，这让因幡月夜在琪亚娜心里的恐怖程度暴增。
　　“你...你这家伙...你只不过是个垃圾！不过是个垃圾而已！我要把你杀了！你给我去死吧！”
　　虽然心里很恐惧，但杏·玛尔更加不能接受自己居然害怕因幡月夜这件事情。
　　她指挥着周围的泰坦对因幡月夜进行攻击，虽然有人让她不要进行不必要的战斗，但现在轩辕剑已经到手，只要把这些人杀掉就没有问题了吧。
　　就算因幡月夜再厉害，也没有办法对付这么多的泰坦，只要在这里把因幡月夜杀了，说不定妈妈还会表扬她。
　　从泰坦手里拿过轩辕剑的杏·玛尔指挥着泰坦将因幡月夜包围，下令所有坍台对她发动攻击。
　　“实在是...太碍眼了。真是的，明明才刚刚解决蚩尤，明明还有教训那个家伙，为什么你们要挡在我面前？”
　　面对包围她的泰坦，因幡月夜并没有表现的太多焦急，她低下头，没有人可以看清她现在的表情。
　　此时，已经有一只重型泰坦对因幡月夜发动攻击，这只泰坦的动作被不远处的符华发现。
　　“因幡同学！”
　　眼看因幡月夜被十几只泰坦包围，符华把昏迷的姬子交给琪亚娜，正打算帮忙的时候，发现因幡月夜慢慢拔出三日月宗进，对着朝她攻击的泰坦的手臂轻轻一挥。
　　按理来讲，这样的攻击根本不可能有太大的杀伤力，但泰坦的手臂却在这柔软而无力的攻击下被切开，泰坦的手臂非常轻易的被切成两半。
　　“这...怎么可能？”
　　符华对逆熵制作泰坦的材料并没有太多的了解，但也绝对不会脆弱到被这么轻飘飘的攻击给切断吧。
　　符华不知道，但不远处的杏·玛尔很清楚制作泰坦的材料。
　　逆熵的主要战斗力就是这些高科技的泰坦，可现在泰坦居然这么简单被切开，这...难道有人偷工进料了吗？
　　还是说...因为泰坦的制作费用太高，没有办法只能在材质上去找一些便宜的材料？
　　【瓦尔特：我很努力的赚钱了，但我也没有办法。】
　　“只是玩具而已，就算是机械有怎么样？这双眼睛...就算是神，也可以杀。”
　　眼睛被湛蓝色的光芒覆盖，面对不断扑来的泰坦，因幡月夜连擅长的居合斩都没有使用，只是躲开攻击然后进行挥刀。
　　甚至连挥刀的速度都很慢，但也就是这样的斩击，轻而易举的将泰坦的身体切开，感觉泰坦的身体好像豆腐块那样。
　　站在远处的琪亚娜看着因幡月夜这么轻易的把泰坦切开，有些疑惑的看了看手中的双枪。
　　在因幡月夜没有过来之前，她可是使用双枪对付泰坦的，但就连一点擦伤都没有出现，她强烈怀疑自己的子 弹是不是BB弹。
　　在解决眼前的泰坦后，杏·玛尔已经不见踪迹，看来在因幡月夜对付泰坦的时候，她就已经战略性的逃跑了。
　　（杏·玛尔：溜了，溜了。）
　　“居然逃跑了吗？除了放狠话意外，一点用都没有。”
　　因幡月夜冷笑道，接着眼睛传来的刺疼，让她有些不适的捂着眼睛。
　　这个感觉来得快，消失的也快，不过比起当初第一次使用的时候，已经好了不少。
　　“那么接下来，就是姬子的问题了。轩辕剑被拿走了，不过心脏已经从内部被破坏了，应该没有什么问题了吧。”
　　刚刚不小心掉进心脏的她，用那股力量再加上轩辕剑好不容易找到心脏的点将心脏破坏，应该对蚩尤造成巨大的破坏了吧。
　　只是...姬子的情况很不妙啊。


第084章：代价？
　　“姬子少校...”
　　符华从琪亚娜手中接过姬子，检查对方身上的情况，有些为难的皱了皱眉头。
　　姬子现在的情况很不好，可能是因为轩辕剑的控制，也有可能是蚩尤体内的崩坏能的影响，此时姬子已经开始转变，脸色变得异常苍白。
　　如果将她身上的装备脱下，可以看到姬子的四肢已经 开始变得苍白，这是转变成死士的乾造。
　　尽管姬子平时的战斗充满破坏性，但因为二十二岁接受女武神改造的原因，给她的身体带来了巨大的负荷。
　　女武神改造是指姬子这些身体与崩坏能的适应性远不及十几岁的女生，在她们体内强制植入崩坏能抗体，让她们拥有对抗崩坏的力量。
　　只是这些抗体除了带来足以对抗崩坏的力量之外，对她们来讲还是剧毒的毒药。
　　植入这些抗体的代价就是身体会逐渐被破坏，寿命大幅度的缩减，此时的姬子的身体已经被破坏的很严重了。
　　这次也是因为听说九幽有能够延长自己性命的圣痕，所以才会表现的这么激动。
　　现在又受到崩坏能的侵蚀，如果没有没有注射崩坏抑制剂，然后紧急让姬子前往救援，那么姬子基本没可能或者获取。
　　“虽然很可惜，但为了避免你变成死士，很抱歉。”
　　符华轻轻将姬子放在地上，对着满脸痛苦的姬子，高高的举起右手。
　　经常跟姬子出行任务的她，其实跟姬子的关系很不错，但也正是因为关系不错的缘故，符华很清楚姬子不希望自己成为那些怪物的想法。
　　如果在崩坏能侵入身体，让崩坏侵蚀自己的意志，最后姬子只会变成死士那样的士兵，将手中的刀刃挥向人类。
　　不仅是为了她们，也是为了姬子本人，符华必须出手。
　　“你给我等一下！你想要做什么？”
　　就在符华准备出手的瞬间，琪亚娜推开姬子，拦在姬子面前。
　　“你想要对姬子阿姨做什么？你刚才已经差点把她打死了，难道你现在真的要把她打死吗？”
　　“让开，琪亚娜同学。作为卡斯兰娜家族的你是不会明白的，如果不快点下手，只会让姬子少校死士化罢了。”
　　拥有卡斯兰娜血统的族人天生拥有崩坏能抗体，卡斯兰娜家族的成员天生就是对抗崩坏的战士，但其他没有天赋的人，要怎么样才可以成为女武神？
　　天命的女武神最后的结局是什么？大量的女武神会在身体承受不住崩坏能侵蚀的情况下成为尘埃，少部分的女武神则会成为对人类下手的死士。
　　所以女武神之中有一个不成文的规定，如果有人出现死士化的现象，那么就立刻杀掉她。
　　毕竟谁也不知道从女武神变成死士会有多么危险，一开始姬子的情况还算稳定，但在崩坏能浓度高的蚩尤体内，姬子的情况已经变得非常危险了吗，必须立刻在这里杀死她。
　　“也就是说，你要在这里杀死姬子阿姨？不，我不会让你出手的，班长！”
　　就算从符华那里知道死士化的危险，琪亚娜也不打算让符华出手将姬子杀死。
　　她是个笨蛋，不知道死士化到底会到来什么，也不知道这么做会带来怎样的后果。
　　她只知道如果自己眼睁睁的看着符华杀死姬子，那么她肯定会后悔。
　　为了不让自己后悔，琪亚娜是绝对不会让符华出手的。
　　“你...”
　　“听这个笨蛋的吧，符华班长。毕竟我也不希望姬子少校死在这里。如果宿舍没有姬子少校的活跃，会变得很冷清了。”
　　因幡月夜来到琪亚娜身边，她也不希望符华在这里把姬子杀死。
　　在入学的那一天她就知道关于姬子的事情，也明白姬子有属于她需要完成的使命后，就更不能让她在这里牺牲。
　　“你们...”
　　符华有些为难的看着挡在她面前的琪亚娜和因幡月夜，难道她就想动手了？
　　如果只有琪亚娜还好，但因幡月夜也挡在她面前，她可没有把握在两人的阻挡下杀死姬子。
　　“...”
　　因幡月夜偷偷睁开右眼看了挣扎的符华，又往后看了看倒在地上，身体已经开始颤抖的姬子，现在形势真的不容乐观。
　　如果用她刚才对姬轩辕使用的宝具【万疵必应修补】的话，应该可以让姬子的身体状况恢复到完美的情况，但这么做会让她暴露很多东西。
　　但...现在是隐藏实力的时候吗？
　　琪亚娜的身份，她并不需要担心，这就只是一个单纯的笨蛋，单细胞生物而已。
　　但符华就不一样了，谁也不知道符华的真实身份是什么，只是...
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　这时，姬子忽然发出一声痛苦的呐喊，同时身体开始剧烈的颤抖。
　　此时她的四肢开始出现紫色的纹路，这是崩坏能的痕迹，也代表姬子的死士化越来越严重。
　　“...让开，琪亚娜同学，因幡同学。这是为了我们，也是为了姬子少校。既然你们不愿意出手，那么就让我成为这个坏人。”
　　知道不能继续拖延的符华眼神一凝，摆出架势，准备对两人发起攻击。
　　就算要使用【羽毛】的力量，符华也要在这里把姬子杀死，这是最好的结果，虽然也是最让人不能接受的结果。
　　“我说过，我是不会后退的。就算要跟班长战斗，也是一样。”
　　琪亚娜其实也很慌，她在实战训练的时候，又跟符华战斗过，那场战斗根本就是碾压，她完全就不是符华的对手。
　　但这次有因幡月夜作为自己的帮手，这也让琪亚娜的底气变硬，如果有她，就算跟符华战斗，又怎么样？
　　“...琪亚娜，符华班长。我...可以相信你们吗？”
　　就在符华和琪亚娜准备动手的时候，因幡月夜忽然说出这句让人摸不着头脑的话。
　　两人的气息一止，忍不住看向因幡月夜。
　　此时的因幡月夜根本没有战斗的欲望，就连手都没有放在剑柄上，就那么看着符华和琪亚娜。
　　“相信我们？可以告诉我们这是什么意思吗？因幡同学。”
　　虽然不解，但符华犹豫了一会儿，忍不住问道。
　　琪亚娜没有说话，但她的目光同样透露着疑惑，她也拿不准因幡月夜的话的意思。
　　“ε=(′ο｀*)))唉...如果你们答应我，不把接下来的事情说出去的话，我可以治疗姬子少校的死士化，让她继续活下去。”
　　“这不可能！”
　　因幡月夜的话刚说完，符华就否定道。
　　现在的任何方法都没有办法一直死士化，她不相信因幡月夜有能够克制死士化的方法。
　　但琪亚娜不一样，这个笨蛋在听到因幡月夜有能够就姬子的方法后，满脸兴奋的看着因幡月夜，焦急的摇晃着她的身体。
　　“既然你有办法，那么就快点。在不快点，姬子阿姨就要死了！”
　　“...前提条件是你们要答应我，不把接下来看到的事情说出去。毕竟使用这个方法，我也要付出相应的代价。”
　　因幡月夜推开面前的琪亚娜，看向不远处的符华，琪亚娜不是重点，重点是符华。
　　符华也有点拿不定主意，她不知道因幡月夜的话有多少可信度，也不知道因幡月夜是不是真的能够救助姬子。
　　但是...姬子的情况已经非常紧急了，如果再不出手，那么唯一能够拯救姬子的机会，可能就要在眼前流逝了。
　　“...好！我答应你！如果你真的可以救出姬子少校，我可以答应你不把今天的事情说出去！”
　　“我也是，以卡斯兰娜家族的名义发誓，我绝对不会把今天发生的事情告诉其他人。”
　　符华和琪亚娜同时发誓，对因幡月夜说道。
　　“是吗？那么...君子一言？”
　　“！！呵！快马一鞭！”
　　作为神州人，符华怎么可能不知道这句话的意思。
　　看着因幡月夜伸出的右手，重重的拍了上去，作为自己的回应。
　　感受到右手传来的阵阵疼痛，因幡月夜心里多少有些不满，不过她知道符华这算是答应了她的条件。
　　没有理会旁边喊着‘我呢？’‘不要无视我啊，你这家伙。’的琪亚娜，因幡月夜来到符华面前。
　　在符华和琪亚娜惊讶的目光下，手中的三日月宗进变成魔法杖的模样，手中的魔法杖放在身前，念诵道。
　　【希望...能有一个不会伤害他人，也不会被他人伤害的世界的存在。】
　　【万疵必应修补（Pain Breaker）】
　　魔力的光芒环绕着因幡月夜，轻轻的挥舞手中的赫卡忒的锡杖，柔和的光芒照耀在姬子身上。
　　被崩坏能不断侵蚀着的姬子在柔和的光芒的照耀下停止颤抖，身上紫色的纹路逐渐散去，四肢还有脸上的苍白逐渐消失，健康的红润反应出姬子的健康情况。
　　“这...这...这家伙，难道是魔法少女？”
　　一直注视着这一幕的琪亚娜完全惊呆了，看向因幡月夜的眼神就好像在看什么珍惜品种那样。
　　符华上前检查姬子的伤势，发现姬子身上很健康，完全没有死士化的迹象，只是很平稳的睡着那样。
　　这让符华看向因幡月夜的目光变了，这个人到底还有多少她不知道的秘密？
　　在琪亚娜和符华的注视着，魔法杖变回了原本的三日月宗进。
　　只是因幡月夜才刚刚把刀挂回腰间，嘴里就不断向外涌出鲜血，接着身体重重的倒在地上。
　　“因幡同学！”


第085章：感谢
　　九幽的事情顺利结束，苏醒的蚩尤在心脏被破坏后，失去了大部分的力气，最后被休伯利安号的主炮命中心脏死亡。
　　虽然后面逆熵的飞船出现，但在休伯利安号的炮火攻击下败退。
　　尽管这次的轩辕剑被逆熵那群人夺走，但天命顺利的回收了蚩尤的尸体。
　　传说中的蚩尤的怪物的尸体也有着巨大的价值，至少对于天命的某些疯狂研究院来讲， 这是非常重要的素材。
　　昏迷的姬子还有因幡月夜在符华和琪亚娜的帮助下，顺利回到休伯利安号上，只是姬子和因幡月夜都没有苏醒的迹象。
　　经过一连串的点差，姬子的报告非常健康，只是因幡月夜的神情情况不是很好，身体的各个部分都有衰退的迹象，似乎因为某种原因，消耗了她的生命力。
　　这种感觉，就好像严重透支了她的身体那样，可以说情况非常不妙。
　　此时回到圣芙蕾雅学园的德莉莎在姬子的病床上，在昏迷了几天时间后，姬子就已经醒过来了。
　　在她看到自己的身体报告后，姬子有些不可思议的揉了揉眼睛。
　　没有人比她还要清楚自己的身体情况，甚至连精密的仪器都不能准确的调查姬子的身体问题。
　　但德莉莎给她的报告显示她非常健康，而且她也很清楚的感受到自己的身体前所未有的好，这简直就是一个奇迹。
　　尤其是崩坏能这一栏的检测上显示她很健康，之前会在一年内因为身体不能承受崩坏能侵蚀的后果现在完全不会发生。
　　“所以说，到底发生了什么事情？为什么？为什么会变成这样？”
　　姬子有些搞不清楚，难道在她昏迷过去的时候，发生了什么，才导致她现在变成这样？
　　“我也不知道，本来这次我是想让你照顾琪亚娜和月夜酱的。结果你那么快就昏迷过去，后面还需要琪亚娜她们的照顾。”
　　“...没办法，我没想到蚩尤所在的那片海域的生物居然都被崩坏能感染了。如果没有月夜的帮忙，恐怕我们都会陷入危险。”
　　明明被要求保护她们，而且她也答应德莉莎会在这次任务中好好照顾因幡月夜，结果这次的任务里完全被因幡月夜照顾了。
　　不仅如此，最后逆熵的人出来的时候，还是被因幡月夜给击退的。
　　她感觉除了德莉莎这个S级女武神有水分以外，她这个A级女武神也有很大的水分在里面。
　　“那她现在在做什么？还有琪亚娜和符华她们有说什么吗？既然她们在那里，应该知道我身上发生了什么吧？”
　　“这个...符华和琪亚娜没有说什么，只是符华她告诉我哦，你当时陷入昏迷的时候，崩坏能入侵，差点死士化。”
　　虽然多少告诉德莉莎部分的事情，但符华也隐瞒了一部分没有告诉德莉莎。
　　毕竟姬子她就算想陷入昏迷，也肯定能想到自己在蚩尤体内，那种高浓度的崩坏能的聚集地，身体在吸入大量的崩坏能的时候，到底会发生什么。
　　姬子也陷入沉默当中，她很了解符华，而且对于女武神之间那条不成文的规定她也很清楚。
　　如果自己当时真的变成死士，那么符华肯定会下手把自己给杀了吧。
　　德莉莎小心的看了眼姬子的脸色，在确定对方没有什么异样的情绪后，接着说道。
　　“后面，似乎是月夜酱对你做了什么，让你的身体恢复成这样。只是在她做完后不久，她就变成这个样子。”
　　说着，德莉莎把因幡月夜的报告拿给姬子看。
　　上面详细描述了因幡月夜的身体情况，身体透支，还有器官衰退的这些情况都有记录。
　　“这是怎么回事？为什么会这样？她不是把逆熵的成员给打退了吗？”
　　明明才刚刚把逆熵的那些家伙击退，为什么会遇到这种事情？身体透支还有器官衰退，这会死吧。
　　“我刚刚拿到的时候，我也很惊讶。本来我在知道月夜酱有办法能够治愈你的崩坏能后，还想去问她到底是什么方法。但现在看来，这个方法可能会消耗她自己的生命。”
　　为什么姬子的生命得到回复，但因幡月夜却变成这样？德莉莎觉得唯一的可能，就是因幡月夜的方法，就是让自己承受姬子的痛苦，以命来换名。
　　也只有这种可能，才可以解释为什么因幡月夜会变成这样，她为什么会变得这么虚弱。
　　“这家伙...居然做了这种事情。”
　　姬子沉默了一下，抓紧手中的报告书，翻开身上的被子，准备下床。
　　“你...你要做什么？你现在要好好休息，不能乱动啊。姬子。”
　　“难道你还看不明白，我现在很健康吗？比起我，月夜才是问题最大的人。你知道她的病房在哪里吗？”
　　姬子有些焦急的问道，动作大的让她某个部分摇晃的很厉害。
　　眼睛真好对着那个地方的德莉莎的眉头挑了挑，强忍着心里的火气。
　　“月夜酱的病房就在不远处，因为她的问题很严重，所以我安排她到个人的病房。”
　　“带我过去。”
　　“可是...”
　　“带我过去，德莉莎。我想看看...我的恩人到底怎么样了。”
　　德莉莎沉默了一会儿，点了点头，带着姬子一起来到因幡月夜的病房。
　　因幡月夜的病房里，布洛妮娅、雷电芽衣和琪亚娜她们在这里看望因幡月夜。
　　自从因幡月夜住院以后，她们三人每天都会过来看她。
　　只是因幡月夜一直处于昏迷阶段，不管医生使用什么方法，都没有办法让她醒来。
　　布洛妮娅坐在床边的椅子上，伸手握着因幡月夜有些消瘦的手心，担心的看着因幡月夜。
　　后面的雷电芽衣和琪亚娜看着布洛妮娅的情况，两人对视一眼，不知道该怎么开口安慰布洛妮娅。
　　作为局外人，雷电芽衣不知道该怎么开口，琪亚娜则没有那个权力，因为她身为当事人，却没有办法做到什么，这股无力感，让她很难受。
　　这时，病房被人打开，德莉莎带着姬子来到房间。
　　当姬子看到躺在病床上的因幡月夜，刚想开口说些什么，就被旁边的德莉莎捂住嘴巴。
　　姬子看向德莉莎，发现德莉莎另一只手的食指抵在嘴前，做出禁声的姿势。
　　姬子也反应过来，点了点头，这才让德莉莎放开手，来到因幡月夜的床边。
　　来到床边，这样可以更加清楚的看到因幡月夜的状况。
　　原本消瘦的身体就好像饿了几天那样，显得更加的消瘦，甚至手臂都可以看到骨头那般。
　　昏睡过去的因幡月夜躺在病床上，沉睡的她完全没有平时的骑士，就好像十几岁的小女孩那样，柔弱的好像被风一吹就会倒下。
　　姬子忍不住向前想要抚摸因幡月夜的脸颊，但被布洛妮娅阻止，甚至连重装小兔19C都不受控制的出现，挡在姬子面前。
　　在重装小兔19C的威胁下，姬子后退几步，有些愧疚的看着布洛妮娅。
　　她明白布洛妮娅是在责怪她，为什么要让因幡月夜变成这样，她明明是成年人，却让因幡月夜变成这样。
　　雷电芽衣小声安抚着布洛妮娅的情绪，这才让布洛妮娅冷静下来，只是看向姬子的目光，依旧带着敌意。
　　布洛妮娅在雷电芽衣的劝说下，跟琪亚娜一起离开病房，把空间留给姬子还有德莉莎。
　　在其他人离开后，姬子和德莉莎坐在床边。
　　此时的病房安静的只有机器传来的‘滴、滴’声，姬子和德莉莎沉默的看着因幡月夜。
　　姬子回想起当初因幡月夜刚刚来到圣芙蕾雅学园的时候，自己为了让对方说出德莉莎身上的圣痕到底是怎么来的的表现。
　　虽然后面的相处让姬子多少信任因幡月夜，但心里还是有几分不信任。
　　只是...当她想到因幡月夜所做的事情后，心里的愧疚越来越重。
　　“姬子，你不要这样。月夜酱她肯定也没有怪罪你的意思。”
　　德莉莎安抚到，看到姬子难受的表情，她也有些不好受。
　　姬子有些勉强的笑了笑，小心翼翼的抚摸着因幡月夜的脸颊，感受手心传来的触感，忍不住笑了笑。
　　原来她一直以为洪水猛兽的人，居然也是这么柔弱的女孩子吗？
　　真是的，她这段时间到底做了什么嘛。
　　“真的，很谢谢你。月夜。谢谢你为我做的这一切。”
　　说着，姬子在因幡月夜的额头上轻轻的点了一下，便起身离开病房。
　　独自留在病房的德莉莎看了看病床上的因幡月夜，回想着姬子刚才的行为，犹豫了一下，最后学着姬子那样，在因幡月夜的额头上轻轻点了一下。
　　“谢谢你救了姬子，月夜酱。谢谢你所做的一切。”
　　小声留下这句感谢的话后，德莉莎也离开病房。
　　最后，病房只剩下因幡月夜一人。
　　只是，在所有人都看不到的地方，希儿从因幡月夜体内出现，来到病房外面，仔细检查没有人聚集在这里后，才真正的松了口气。
　　“月夜姐姐，她们都已经走了。”


第086章：叫我德莉莎就行了
　　因幡月夜没有睁开眼睛，她知道病房已经没有其他人了，但她不知道病房内是不是有监视器在看着她。
　　其实因幡月夜早就醒了，只不过她一直假装昏迷而已，所谓的代价，也是假的。
　　其实使用【万疵必应修补】并不需要付出什么代价，最多消耗的魔力比较多而已。
　　她之所以会变成这样，是她让希儿吸收她身上的魔力，以此制造出身体透支，甚至器官衰退的现象。
　　这一切，都是为了取得姬子还有德莉莎她们的信任，虽然她不知道这样能不能成功，但从姬子和德莉莎的表现来看，这次是成功了。
　　希儿飞到因幡月夜身边，躺在因幡月夜身板，翻过身，看着因幡月夜的侧脸。
　　“有必要做到这样吗？月夜姐姐。就算不这么做，她们也应该会相信你吧？”
　　‘那样要花的时间太长了，还不如借这次机会，来获取她们的信任。而且...也需要一个理由让这招不轻易的事情，不是吗？”
　　如果让她们知道施展【万疵必应修补】并不需要付出什么代价，谁知道自己后面会被派出做些什么。
　　因幡月夜很清楚那些身体不能适应崩坏能而死去的女武神，但她并不是圣人。
　　而且在成为女武神的时候，她们也应该清楚自己成为女武神会迎来怎样的结局。
　　既然已经选择了女武神这条不归路，就算在某次执行任务的时候牺牲，也在所难免。
　　只是...姬子还有事情没有完成，至少在完成她的使命之前，她还不能死，她必须活下来。
　　“嗯～好吧。既然已经获得她们的信任，那月夜姐姐你准备什么时候醒过来？”
　　‘...明天吧，在她们刚来拜访就醒过来什么的，太可疑了，还是明天在醒过来吧。’
　　为了不让这次的行动前功尽弃，还是小心一点比较好，而且后面的康复行动，也好好好进行才行。
　　第二天，因幡月夜从床上苏醒，而她苏醒的事情，也第一时间传到德莉莎她们耳中。
　　没过多久，布洛妮娅她们就焦急的来到病房，看着已经坐在床头的因幡月夜，布洛妮娅第一时间扑了过去。
　　不过，想到因幡月夜的身体还很虚弱，布洛妮娅在半途中停了一会儿，才扑倒因幡月夜怀里。
　　其他人也聚集在因幡月夜传遍说着什么，都是一些恭喜恢复的话语。
　　后面的几天，因幡月夜一直都在进行恢复运动，一点点的恢复以往的行动能力。
　　不得不夸奖圣芙蕾雅学园的医疗设施，仅仅一个星期的时间，就让因幡月夜的身体恢复过来。
　　在医生允许他出院的那天，因幡月夜终于把身上的病号服脱下，换上那件熟悉的露腋巫女服，离开医院。
　　“终于离开了，这几天时间，快把我无聊坏了。”
　　尽管因幡月夜不是什么喜欢乱跑的性格，但一直躺在医院的病床上，除了恢复运动以外，一直没有事情可以做。
　　平时就只是呆在房间里面听广播，就连雕刻都不能做，如果不是布洛妮娅经常过来，恐怕她都要无聊死了。
　　“呵呵～难道有希儿在月夜姐姐身边，还会觉得无聊吗？”
　　希儿漂浮在因幡月夜身边，笑嘻嘻的问道。
　　她还是第一次看到因幡月夜这样的表情，觉得特别有趣。
　　希儿的话，让因幡月夜忍不住瞪了她一眼。
　　明明清楚自己不能在有人的时候跟她说话，居然还问出这种问题，这不是在为难她嘛。
　　在换好衣服，在护士那里说一声后，因幡月夜来到医院门口，大大的伸了个懒腰。
　　现在的时间已经是晚上了，因为大部分的学生都回到宿舍的原因，整个圣芙蕾雅学园都显得特别的安静。
　　这种感觉，就好像随时随地会出现什么故意的家伙吓唬你那样。
　　刚刚出现这个念头，因幡月夜就感觉自己的肩膀被人重重拍了一下，紧接着一个非常可爱的声音对着她喊了句‘哇’后，笑嘻嘻的站在一旁看着她。
　　这个捉弄她的人，就是平时非常喜欢摸鱼的德莉莎。
　　在知道因幡月夜今天晚上出院后，她放下自己要做的事情，在因幡月夜离开医院前来迎接她。
　　在等人的时候，想要吓唬吓唬因幡月夜的德莉莎躲在一边，在因幡月夜完全没有警惕的时候，跳出来吓唬她。
　　只是，德莉莎笑了好一会儿，因幡月夜那边都没有什么动静。
　　觉得非常奇怪的德莉莎抬起头，发现因幡月夜就那么紧紧的面对她，一点反应都没有。
　　望着因幡月夜紧闭的双眼，德莉莎忽然想到，因幡月夜根本就看不到东西的事情。
　　一时间，空气变得非常尴尬，周围还传来乌鸦的叫声。
　　“晚上好，德莉莎学园长。你这是来接我的吗？”
　　两人一直沉默很长时间，因幡月夜才开口打破了着尴尬的局面。
　　德莉莎挠了挠头，把头转到一边，有些尴尬的说道。
　　“那个...因为你今天出院，我是过来接你的。本来...本来只是想要吓吓你，结果你一点反应都没有呢。”
　　“哦...你是说这个啊。其实，在德莉莎学园长你接近我的时候，我就已经感应到了。只是，我不知道你在做什么，在我出声前，你就已经到我后面了。”
　　“....”
　　好吧，德莉莎的心情变得更尴尬了。
　　因幡月夜住院这段时间，她都忘记因幡月夜听觉非常灵敏的事情。
　　就算她的动作很轻，但还是被因幡月夜给听到了。
　　这下德莉莎觉得自己身为学园长的面子算是彻底没了，只是在听到因幡月夜喊她德莉莎学园长的时候，德莉莎皱了皱眉头。
　　“从现在起，你不用那么客气的叫我德莉莎学园长，只要喊我德莉莎就可以了。”
　　“诶？为什么？难道喊你学园长，这样的称呼不好吗？”
　　因幡月夜有些困惑的歪了歪脑袋，按照极东这边的规则，老师一般就要喊老师，长辈都应该加上尊称才对。
　　在这点上，称呼德莉莎学园长应该没有什么问题才对，为什么德莉莎好像很不高兴的样子。
　　“没有为什么，叫我德莉莎就可以了。叫学园长什么的，才不要这么陌生的称呼呢。”
　　德莉莎小声说道，只是想到因幡月夜的听力，赶紧闭上嘴巴，抬起头发现因幡月夜微笑的看着她。
　　德莉莎的举动，之前就已经在阿赖耶那里砍过人，不得不说两人都很可爱呢。
　　其实，德莉莎之所以让因幡月夜这么称呼她，除了亲近的原因，还有一直以来那股陌生的亲切感。
　　每次听到因幡月夜喊她学园长的时候，这股亲切感总是让她觉得很不舒服，就算知道德莉莎这是在尊敬她也是一样。
　　“我知道了，德莉莎。”
　　点点头，在这么拒绝下去就太矫情了，因幡月夜答应了德莉莎的要求。
　　这是，一阵晚风吹来，将因幡月夜的双马尾高高吹起。
　　此时因幡月夜微微睁开眼睛，并没有以往的那股可怕的气势，虽然瞳孔无神，但眼眶中流露出来的温柔，德莉莎感受的很清楚。
　　这个温柔的笑容，不知为何，德莉莎小脸一红，有些慌张，不知道该怎么办才好。
　　“总之...总之称呼的问题就是这样。我们快点回去吧，大家都已经在等我们了。”
　　德莉莎拉起因幡月夜的右手，着急的拉着因幡月夜跑着，朝着宿舍的方向跑去。
　　因为害羞的原因，德莉莎甚至忘记控制自己的力气，因幡月夜娇小的身体在德莉莎的怪力下飞了起来。
　　路上路过的老师和学生看到这样的景象忍不住笑了笑，对于这样的景象，她们都已经很熟悉了，毕竟德莉莎已经不是第一次做这种事情了。
　　要知道德莉莎可是连犹大这种重量高达一百五十二公斤的重物都可以随便扛着，更何况娇小的因幡月夜了。
　　被拉着跑的因幡月夜尝试挣扎了一下，发现完全不能松开德莉莎的手，无奈的叹口气，仍由对方拉着自己。
　　很快，因幡月夜和德莉莎就来到她们所在的房间。
　　德莉莎把因幡月夜放下后，按下大门的门铃。
　　“来了，来了。”
　　大门打开，出来迎接她们的正是身穿着便服的姬子。
　　只是这家伙手里拿着啤酒，脸上带着奇怪的红润，一看就知道在他们过来之前，喝了不少的样子。
　　“我说姬子，就算你的身体恢复了，也不能这么夸张的喝酒。难道你不想死在崩坏能上，想死在饮酒过度上面吗？”
　　德莉莎也真是服气了，她有点搞不明白姬子嗜酒的原因，这家伙明明很清楚嗜酒到底会带来什么，结果就是改不了。
　　按照姬子的话来讲，让她戒酒，还不如直接杀了她。
　　姬子耸了耸肩，没有回答德莉莎的问题，转头看向一边的因幡月夜。
　　“既然你来了，那么你也过来帮忙吧，芽衣他都快忙死了，你也快点去帮忙的。”
　　还没有搞清楚到底发生什么事情的因幡月夜就这么被姬子推到厨房，还非常亲切的帮她挂上围裙，接着转身离开。
　　“....”
　　因幡月夜都不知道该说些什么才好，不过好像是想举行宴会的样子。
　　应该是庆祝这次九幽的行动吧，虽然轩辕剑没有拿回来，不过还是捕获了蚩尤的尸体，这也算很大的收获。
　　‘既然这样，就让我试试从姜朱那里获得的料理知识吧。’


第087章：宴会
　　姜朱的手艺很高，虽然那个年代并没有什么身材可以让他做美味的料理，但为了能够满足姬轩辕的胃口，这家伙可以说是拼了命的去找食材。
　　当初的马碲糕就是姜朱在悬崖边上找到的食材，甚至在回去的时候，差点被野猪给干掉。
　　尽管他的主业还是治病救人，但从他那本写满食材的帛书就可以看出，这家伙为了姬轩辕的胃口到底发出了多少心血。
　　“月夜同学，你...这是在做甜点吗？”
　　“嗯，这次去神州做任务，听到一个料理食指，想要试试看。不过...食材不够，有点可惜呢。”
　　虽然很想做甜点，但很无奈，只能做点其他的东西了。
　　因幡月夜还记得曾经在俄罗斯生活的时候，布洛妮娅告诉过她的一道甜菜汤，这次也可以用上。
　　材料也很简单，就是胡萝卜，土豆还有洋葱将这些食材都切成小块，然后在锅里面倒上油、接着把洋葱、胡萝卜炒熟，再倒入番茄酱炖两分钟。
　　“糟糕...没有牛肉，这样就做了成甜菜汤了。”
　　这时，因幡月夜想起非常重要的一个食材，那就是牛肉。
　　只是现在还可以在什么地方找到牛肉加进去啊，因幡月夜有些苦恼的摇了摇脑袋。
　　【拍、拍】
　　因幡月夜感觉自己的肩膀被人拍了拍，转过身，发现布洛妮娅不知道什么时候站在她后面。
　　“月夜姐姐，你需要这个吧？”说着，把手里一份打开的罐头递给因幡月夜，这是牛肉罐头。
　　“牛肉？谢谢，布洛妮娅。不过，为什么你会有牛肉罐头？”
　　尽管牛肉的问题已经解决了，但为什么布洛妮娅会有牛肉罐头，从哪里出现的？
　　“这是布洛妮娅的储备粮。”
　　“储备粮？你担心我和芽衣不在，没有办法给你们做晚餐吗？”
　　接过布洛妮娅递过来的牛肉罐头，伸手揉了揉布洛妮娅的脑袋，因幡月夜转过身，把罐头里面的牛肉切成小块，然后把牛肉跟之前准备好的一起倒入锅里。
　　布洛妮娅没有离开，而是站在因幡月夜身边，手里抱着吼姆的玩偶，看着因幡月夜的动作。
　　不仅是布洛妮娅，就连希儿也从布洛妮娅体内出来，两人一左一右站在因幡月夜身边，就好像她们在可可利亚孤儿院的时候，因幡月夜为她们做料理的时候那样。
　　在所有的步骤完成后，把火关小，接下来只要等半小时，料理就顺利的完成了。
　　“真怀念，这是当初布洛妮娅姐姐为我和月夜姐姐做的料理。”
　　希儿怀念的看着锅里的甜菜汤，面带笑容的看着紧紧靠着因幡月夜的布洛妮娅。
　　布洛妮娅的眼神同样透露着怀念的目光，看到这份料理的同时，就好像重新回到她们三人在一起的那段时光。
　　“呐...月夜姐姐，你说希儿她现在，过的还好吗？”
　　紧紧贴在因幡月夜身上的布洛妮娅，看着不断起烟的锅，问道。
　　“希儿吗？呵呵～她肯定微笑的守护着我们，就好像你的重装小兔那样，她现在也一定在看着我们。”
　　布洛妮娅没有办法看到希儿，但此时的希儿就在她身边，一直陪伴着布洛妮娅。
　　“所以，希儿她现在很幸福。你不用管太担心哦。”
　　半小时后，因幡月夜翻起盖子，最后在汤里面加入酸奶油后，弄了一点点让布洛妮娅品尝，同时也弄了一碗给自己。
　　不过，这碗不是特地为她准备的，而是为了希儿才装上的。
　　“...好喝。”
　　喝了一口汤，熟悉的味道让布洛妮娅眼中闪过闪过一阵光芒。
　　她抬起头，看向因幡月夜的时候，忽然睁大眼睛。在她的眼中，因幡月夜变成希儿，正微笑的品尝着这份料理，注意到布洛妮娅的目光，微笑的把盘起举起来。
　　“真好喝，布洛妮娅姐姐。”
　　“...希...儿。”
　　一眨眼的功夫，眼前的希儿再次变回因幡月夜。
　　布洛妮娅眨了眨眼睛，之前的一幕并没有出现，但她却露出淡淡的微笑。
　　这对于已经感受不到任何喜悦的布洛妮娅来讲，已经是非常神奇的事情了。
　　“布洛妮娅姐姐...”
　　希儿清楚的听到布洛妮娅的呼唤，看向布洛妮娅的目光有点黯淡。
　　但她很快就振作起来，加大拥抱因幡月夜的力气。
　　她很满足现在的生活，能够依附着因幡月夜生活，这对她来讲，已经是非常大的恩赐了。
　　比起待在没有时间概念的量子之海，忍受着孤独一人的寂寞相比，这已经是最好的结果了。
　　在料理完成后，众人坐在摆满料理的桌子上，庆祝因幡月夜这次的出院。
　　将头上的彩带拿开，因幡月夜倾听着众人的笑声，还有布洛妮娅跟琪亚娜的打闹，还有雷电芽衣跟符华的浮动，忍不住笑了，不过，也有点担心。
　　要知道在这个充满崩坏的世界，这些女武神就是这个世界的希望，但是眼前这些女武神的表现...让她有点担忧这个世界的未来。
　　“明明是这么开心的气氛，为什么你一点感觉都没有？月夜酱。”
　　就在因幡月夜发呆的时候，拿着苦瓜汁的德莉莎来到因幡月夜身边，拍了拍她的肩膀，有些不满的说道。
　　“是啊，那可是这次宴会的主角。如果你不开心一点，那这个宴会就没有作用哦。”
　　“开心？我很高兴哦，姬子。”
　　“不...我在你身上，只看到应付人的笑容而已。把你和布洛妮娅相处的时候的笑容拿出来。”
　　老油条的姬子看出因幡月夜的笑容，只是那种应付人的笑容而已，只有在面对布洛妮娅的时候，她的笑容才是真的。
　　这让姬子有些头疼，不过也让她有些无奈。
　　以前她还没有太大的感觉，但在她想要和因幡月夜打好关系的时候，她才发现因幡月夜对她们的隔阂，不是一般的大。
　　“跟布洛妮娅一起的时候的笑容...我不是很懂你的话。”
　　因幡月夜也没有说谎，她是真的不知道自己在面对布洛妮娅的时候，到底露出怎样的微笑。
　　这种事情，是在无意识的情况下做出来的，这也不是人为能够控制的。
　　（不坏：确实是这样，有些人总是可以在无意识的情况下露出很可爱的笑容，但要笑的时候，怎么看都很奇怪。）
　　姬子摇摇头，她算是看出来这件事情急不来。
　　只是在姬子看到因幡月夜带着宠溺的笑容跟德莉莎聊天的时候，整个人都不好了。
　　这算什么？不是才刚说她不知道笑容是怎么回事吗？为什么转眼间就可以露出这么好看的笑容。
　　一边提醒自己不要生气，姬子深深的吸了几口气，让自己的笑容看起来稍微自然一点。
　　“这次的任务，我要想你表示感谢，月夜。作为这次行动的队长，我却因为疏忽，不断给你们带来困扰。最后还被轩辕剑控制，失去意识。”
　　说到这，姬子是真的感到愧疚。
　　可以说这次的任务她除了捣乱以外，好像就没有帮什么忙了，就连琪亚娜也只是负责扛着她行动。
　　“哦？难道这不是让我跟着一起出动的原因吗？作为这次任务的一员，这不是我应该做的吗？”
　　“不...不管是一开始对付让你对付崩坏鱼，还是后面单独对付逆熵的部队，还有你为我做的事情。这些都是你的功劳。”
　　姬子很清楚因幡月夜所做的事情，就算她本人不承认，但她也看的很清楚。
　　“没关系...我只是做了想做的事情而已。”
　　这次的行动，她也不是完全没有收获。
　　不仅在姬轩辕那里收集到一部分异常的能量，还让本不该团聚的姬轩辕还有姜朱相见，她已经非常满意了。
　　宴会继续进行，本来还有些拘束的众人在后面就完全放开了。
　　就好像姬子，这家伙前面至少摆着十几罐啤酒，手里还拿着刚开还冒着泡的啤酒正打算脱衣服。
　　如果不是琪亚娜、符华还有雷电芽衣拦住她，恐怕这次的聚会就要出现奇怪的东西了。
　　这家伙在喝醉以后，除了脱衣服以外，还在那里说些以前出任务的时候闹出的糗事，尤其是当初和德莉莎一起执行任务的时候。
　　不仅如此，姬子还把她当初和德莉莎刚刚见面的事情说了出来。
　　姬子是天命那边派到这里帮助德莉莎建立圣芙蕾雅学园的，一开始看到德莉莎的时候，姬子是崩溃的。
　　虽然早就听说德莉莎是天命的S级女武神，但她的日常习惯还有摸鱼的行为，让她很无奈。
　　尽管一开始德莉莎很努力的进行圣芙蕾雅学园的建设工作，但在工作进入正轨以后，就开始摸鱼了。
　　尤其是那本叫《吼姆大冒险》的漫画出版后，这家伙摸鱼的次数一天比一天多，每天都把任务推给她，让她有很多怨言。
　　姬子没有任何挽留的把德莉莎当初的黑历史曝光出来，实在是被气到的德莉莎忽然大喊一声‘犹大！’。
　　金色的十字架不知从什么地方出现，十字架内部的锁链伸出，把醉酒的姬子完全捆住。
　　“抱歉，我和姬子今天晚上还有点事情要忙。就先离开了。”
　　说完，不等其他人的挽留，直接拖着姬子离开了宿舍。
　　留下房间的众人面面相觑，不知道该说些什么才好。
　　“安静了。”


第088章：因幡月夜vs符华
　　在圣芙蕾雅学院的实战训练时里，因幡月夜正在和符华对峙。
　　在病床躺了那么多天的她，早就想运动运动筋骨，更何况她跟符华还没有分出胜负。
　　符华的动作非常快，每次挥拳都会发出凌厉的劲风，似乎想要一击将因幡月夜击倒。
　　只是，因幡月夜的身份比符华的快的多，再加上上次决斗让她看清符华的最快速度能够达到什么程度。
　　【嘭】
　　符华的拳头携带着凌厉的劲风命中因幡月夜的武器。
　　一股巨力让因幡月夜后退了几步，这才将武器上面的力气给卸掉。
　　【云耀·疾风】
　　因幡月夜一闪，不断在符华周围闪动，就好像出现好几个因幡月夜那样。
　　符华警惕的看着因幡月夜的身影，就算是她也不可能瞬间捕捉到因幡月夜出刀的速度。
　　在上次决斗过后，因幡月夜多次邀请符华进行一对一的个人站，每次符华都要答应邀请。
　　一开始，符华都会以她惊人的速度获胜，但后面因幡月夜熟悉她的行为后，战斗变得越发困难。
　　符华白皙的手臂在空中划过，同时符华身上的气质发生了改变。
　　透过镜片，符华那双湛蓝色的瞳孔满是认真的防备着时刻准备攻击的因幡月夜。
　　因幡月夜的药丸自显流属于先手的攻击，只是为了寻找合适的进攻机会，所以才会不断进行高速的移动，更何况自己的对手还是符华。
　　如果是以琪亚娜作为对手，恐怕在开始的那一刻，琪亚娜就会被自己给打趴吧。
　　【云耀...】
　　【寸劲...】
　　忽然，符华眼睛猛地一闪，右脚在地上划了一圈，猛地朝背后打出一拳。
　　同时因幡月夜的身影也出现在符华身后，她高高将手中的模型刀举起，朝符华狠狠挥下。
　　【迅雷！！】
　　【开天！！】
　　模型刀和符华的拳套狠 狠碰撞在一起，正在观战的众人似乎听到沉闷的雷声响起。
　　紧接着实战训练时的灯光开始一闪一闪的，就好像停电那样，让人有些摸不着头脑。
　　只是，一直注视符华和因幡月夜战斗的布洛妮娅三人很清楚的看到符华的拳套在和因幡月夜的模型刀碰撞的那一刻，因幡月夜的模型刀断裂，同时符华也半跪在地上。
　　“这是怎么回事？一瞬间的交手，居然可以做到这种程度吗？”
　　琪亚娜双手抓着扶手，惊讶的看着倒在地上的符华。
　　当初那个把她打得不要不要的符华就这么简单被压制住了？这是在搞笑吧？绝对是在搞笑吧。
　　“笨蛋琪亚娜，难道你以为月夜姐姐，只是简单的挥动武器吗？”
　　布洛妮娅淡淡的瞅了琪亚娜一眼，比起完全不了解剑道的琪亚娜，曾经跟因幡月夜训练的她，很清楚因幡月夜施展的招式。
　　【云耀·迅雷】
　　因幡月夜说过，这是她的义姐，也就是鸣神虎春的招式，跟她擅长的药丸自显流是另外一个流派的招式，也是鸣神虎春的绝技。
　　雷电芽衣没有回答，她看了下周围还在不断闪烁的灯光。
　　她刚才很清楚的听到沉闷的雷声，而且也注意到因幡月夜手中的竹刀在那么一瞬间，好像携带着雷电那样。
　　‘好可怕...这就是月夜的最强力量？如果说，这不是月夜的全力？’
　　雷电芽衣有点不敢继续往下面想了，如果真的是这样，那么因幡月夜到底达到了什么样的额程度？
　　琪亚娜罕见的没有跟布洛妮娅吵架，她转身继续看向训练场，握着护栏的越来越用力。
　　这是什么感觉？符华意识有些模糊不清，就连视线都变得异常的模糊。
　　‘双手好沉重...这个感觉...是地面？到底发生了什么事情？’
　　仅仅只是一瞬间的时间，符华有些弄不清自己到底发生了什么事情。
　　她只记得自己捕捉到因幡月夜的动向，正准备将因幡月夜的模型刀破坏的时候，好像有一股强烈贯穿了她的全身，给她带来了强烈的冲击。
　　‘不...不对，这里是室内，根本不可能有雷击命中。也就是说，这一切都是因幡同学造成的。’
　　符华想要从地上站起来，但连续尝试了好几次都发现，自己的身体居然在刚才的攻击下，被影响了。
　　能够麻痹身体的斩击？
　　能够带来雷电的攻击？
　　这就是云耀的力量？符华从来没有听过如此强大的剑技，就算实在过去也没有感受到。
　　这种冲击，就连身体里面都被影响了，完全不能自由的行动身体，连站都不能站起来。
　　就算没有直接触碰到她的身体，就已经这么强大。
　　感觉就好像触电的时候所产生的全身麻痹感，没想到她还是太小看因幡月夜了。
　　本来...本来在见识到因幡月夜施展的【云耀·瞬光】的时候，符华还以为因幡月夜的招式，只是追求速度的招式。
　　但这次所展示出来的【云耀·迅雷】，借着超高速移动所造成的威力，居然如此强大。
　　“抱歉，符华班长。这并不是我的招式，而是姐姐大人的招式。不过，看在符华班长破解【云耀·瞬光】的情况下，我只能使用这招。”
　　手里的模型刀已经被符华完全破坏，已经不能再使用了。
　　虽然她的攻击成功让符华失去行动能力，但符华的攻击也让她失去武器。
　　对于一名剑士，失去武器可是大忌，就算是剑道宗师，在没有武器的情况下，也很难得对付敌人。
　　这次她之所以使用这招，也是为了看看符华有没有什么应对手段，看来这家伙成功被自己骗到了。
　　“嗯？”
　　拿着断掉的模型刀准备离开的因幡月夜忽然听到背后的动静，有些意外的转过身，却发现符华已经从地上爬了起来。
　　“还可以站起来吗？符华班长。还是说，你还想跟我战斗？”
　　尽管【云耀·迅雷】没有直接命中符华，但后续的伤害已经会让符华有一段时间的不能行动才对。
　　不对，虽然符华站起来，但身体却很勉强，双腿都在不自然的抖动，光是站起来就已经用尽了全部的力气。
　　微微睁开眼睛，因幡月夜犹豫了一下，把手里的断刀扔到一边，来到训练场的另外一边拿起竹刀。
　　这是为了让使用剑道的同学使用的，虽然模型刀已经用不了了，不过这些竹刀还是可以使用的。
　　竹刀被因幡月夜高高举起在右边，这时的因幡月夜睁开眼睛，赤红色的瞳孔让每个看着这场比试的人身体一颤。
　　药丸自显流【右蜻蜓】
　　模型刀坏了，自然已经不能使用拔刀斩来对付符华。
　　如果符华真的想要继续战斗，那么因幡月夜不建议使用其他流派的招式对付她。
　　要知道【忽】还有【云耀】的真正境界，自己还没有真正展示出来。
　　“好了，到此为止。真是的，明明只是点到为止，你们有必要做到这种程度吗？”
　　姬子忽然打断了想要继续战斗的符华，明明都已经这样了，怎么还想战斗嘛。
　　姬子有些无奈的看着符华，其实她刚才也被因幡月夜的招式吓到了。
　　如果因幡月夜使用的是真刀，那么自己就算拿着大剑跟她进行硬碰硬，恐怕情况不会比符华好吧。
　　真是恐怖的家伙，明明之前还有那么严重的伤，居然可以这么快就恢复过来，果然是个怪物呢。
　　“...抱歉，只是因为遇到厉害的对手，忍不住认真出手。下次不会了。”
　　“你还有下次！”
　　姬子这是真的无奈了，因幡月夜的态度，明明没有放过跟符华战斗的机会。
　　以后如果还有机会，因幡月夜绝对会跟符华战斗。
　　“算了，反正你们也没闹出太大的动静。只是一把模型刀还有训练用的拳套，这还算在可容许的范围之内。”
　　安排工作人员把符华带去疗伤后，姬子就疏散周围围观的同学了。
　　因幡月夜和符华基本都是学院的话题人物，在她们战斗的时候，不知不觉聚集了大部分的学生。
　　这些家伙就算自己不训练，也想过来看看因幡月夜和符华的战斗。
　　“月夜姐姐，辛苦你了。”
　　因幡月夜刚离开训练师，布洛妮娅就拿着毛巾走了过来。
　　“谢谢，布洛妮娅。”
　　接过布洛妮娅递过来的毛巾，因幡月夜擦了擦脸上的汗水。
　　跟符华的战斗让她流了不少汗，看来等一下要去洗下澡才行呢。
　　“好厉害，月夜同学。上次你和符华同学的战斗，难道没有使用全力吗？”
　　“只是点到为止，符华班长很强。如果不认真点，就会被对方夺取主动权。而且我掌握的药丸自显流，主要还是先手，一击制胜。”
　　只是，符华的能力完全不给她瞬间结束战斗的机会。
　　既然如此，那么只有通过这样的方式，让因幡月夜失去战斗能力了。
　　雷电芽衣对这些很感兴趣，也就在她准备再问些什么的时候，琪亚娜忽然插了进去。
　　雷电芽衣和布洛妮娅有些不解的看着琪亚娜，这家伙难道想要搞事？
　　她们都知道琪亚娜看不惯因幡月夜，难道是因为因幡月夜刚刚结束训练战，想要趁因幡月夜没有恢复的时候，跟她战斗？
　　不要吧，会死的，少女。
　　只是，让她们意外的是，琪亚娜并没有打算搞事。
　　“告诉我，要怎么样才可以变强！”


第089章：尼古拉·特斯拉
　　“诶？你想要变强？所以要拜托月夜酱给你进行特训？”
　　晚上回到宿舍，过来蹭饭的德莉莎听到琪亚娜的话，有些意外的问道。
　　“如果是因为九幽的事情， 其实你不用那么在意也没关系。每个人的能力都是有限了，你只要做到你自己该做的事情就可以了。”
　　“才不要！九幽的时候，不管是面对那些被崩坏能感染的鱼，还是姬子被控制的时候，我都派不上任何作用。作为卡斯兰娜家族的继承人，我才不要这样 ！”
　　琪亚娜大喊道，虽然她平时表现的没心没肺，但她也有属于自己的骄傲。
　　她以为以卡斯兰娜家族继承人的身份感到骄傲，但这次的任务她一点忙都没有帮上，这让她怎么受得了。
　　“我已经向臭老爸发过誓，一定要保护好我重视的人。我不能在这么迷茫下去了！”
　　琪亚娜重重的拍了下桌子，目光看向一旁的因幡月夜。
　　因幡月夜上次和符华战斗的时候，有展示过卡斯兰娜家族的枪斗术。
　　如果因幡月夜愿意教导她，那么她肯定能够变得强大，只要让因幡月夜这么厉害的人教她，她肯定可以变得更加强大！
　　“...不，我拒绝。如果我答应你的话，你会死的。”
　　犹豫了一会儿，因幡月夜拒绝了琪亚娜的拜托，她并没有教导琪亚娜的打算。
　　“为什么？担心我承受不了你的训练吗？”
　　琪亚娜不解的问道，她不甘心的看着因幡月夜，如果因幡月夜真的担心她不能承受她的训练，她是无论如何都不会赞同的。
　　“不，不是你能不能承受我的锻炼项目的原因。是我担心我自己。”
　　说到这，因幡月夜冷冷的注视着琪亚娜，开口道。
　　“我担心我太认真，一个不注意就把你给干掉了。”
　　当然，还有另外一个原因，就是她不觉得笨蛋是可以变强的。
　　也不能这么说，琪亚娜还是有很大的成长空间的，只是她还没有一个明确的目的，或者说，要有一股动力去推进她成长。
　　只是一味的让她锻炼，这样只会让她觉得厌烦，而且以琪亚娜的性格，因幡月夜不觉得她可以坚持下去。
　　琪亚娜忍不住咽了口水，想起今天因幡月夜解决符华的那一招，如果自己也中了这一招，恐怕真的会死吧。
　　可是...她真的很想变强，她真的不想每次发生事情的时候，只能站在一边看着。
　　“如果你真的想要变强，其实我也可以做到哦，琪亚娜。”
　　就在这时，一旁听着她们对话的德莉莎忽然说道。
　　她把手里的苦瓜汁全部喝完，圣芙蕾雅学园除了模拟战斗的地方，还有特殊的训练室。
　　只要琪亚娜去那里训练，就可以在短时间里提升自己的实力。
　　琪亚娜兴奋的看向德莉莎，迫不及待的询问关于训练室的事情。
　　没有琪亚娜的纠缠，因幡月夜也放下手里的碗筷，拿着自己的武器，在其他人没有注意到的情况下，悄悄离开宿舍。
　　该说是晚餐后的散步，还是说她有一股特别的预感，她总觉得今天晚上，会发生什么事情。
　　慢悠悠的行走在圣芙蕾雅学园的森林里，在没有人的情况下，希儿也从因幡月夜体内出来，从后面抱着因幡月夜，让她背着自己前进。
　　“月夜姐姐，为什么你不训练那个叫琪亚娜的女孩子？她应该很有天赋吧？”
　　“嗯，她是很有天赋没有错。不过，让我去训练她，只会让她走歪路而已。而且，我觉得今天晚上，好像会发生什么事情。”
　　或许是她的错觉，也有可能是她的想错了，她总觉得今天晚上好像会见到什么意外的人物。
　　【纱纱～】
　　就在这时，旁边的草丛忽然传来奇怪的动静，这个动静吸引了因幡月夜的注意。
　　圣芙蕾雅学园可没有小猫小狗这样的动物，这个时候，这么凑巧出现在这里，难道有人在和她玩捉迷藏吗？
　　当然不可能，唯一的就是就是有人藏在那里，对方很有可能是入侵圣芙蕾雅学园的入侵者。
　　“看来...我们发现猎物了。”
　　说着，因幡月夜慢悠悠的朝着声音传来的方向走去。
　　虽然那个草丛已经没有发出声音，但因幡月夜很相信自己的感觉，那个草丛里面肯定躲着什么人。
　　一直走到草丛面前，因幡月夜没有行动，就这么安静的看着眼前的草丛没有说话。
　　如果有漫画来描述眼前的一幕，被因幡月夜注视的草丛肯定会流下一滴大大的汗水吧。
　　“居然在这么晚的时间玩鬼抓人，既然这样，那就让我来当鬼好了。”
　　眼看对方居然这么不配合，因幡月夜决定好好配合一下对方，既然那么喜欢玩躲猫猫，那么就让她成为抓人的那个鬼好了。
　　慢悠悠的拔出三日月宗进，身上的杀气慢慢发出，慢悠悠的说道。
　　在因幡月夜拿出武器后，原本没有动静的草丛，忽然开始剧烈的颤抖，就在因幡月夜把武器完全拔出来后，对方终于忍不住了。
　　“等一下！我出来！我出来还不行吗？刀下留人啊！”
　　这是一个听起来很有活力的声音，看得出来，对方似乎有点害怕。
　　草丛动了几下，因幡月夜就看到一个身影从草丛爬了出来。
　　这是一个有着红色双马尾的少女，从外表上看并不是很大，不过...因幡月夜有种感觉，对方已经有点上年龄了。
　　“你是谁？为什么会出现在这里？是哪个班的学生？”
　　并没有把武器收回去，因幡月夜直接拿着三日月宗进指着对方的脖子，质问道。
　　“额...那个，我只是因为跟舍友吵架，所以才会跑出来而已。我是隔壁班的尼古拉斯·特拉特...请多多指教。”
　　其实...这家伙可不是特拉特，她的真名叫尼古拉·特斯拉，是逆熵那边的成员。
　　原本应该待在逆熵的她，却被爱因斯坦给拐了过来，然后把她带到圣芙蕾雅学园的时候，就把她扔在这里，跟可可利亚那个女人不知道跑到什么地方去了。
　　本来特斯拉还想随便走走，但没想到马上就被人给发现了，而且这个人还是她最不想见到的因幡月夜。
　　说道因幡月夜，这家伙就有来头了，自从上次杏·玛尔把轩辕剑带回逆熵，而且把因幡月夜在圣芙蕾雅学园，或者在天命的事情告诉可可利亚后，可可利亚的表情就变得相当难看。
　　因幡月夜有多强大？跟因幡月夜相处两年时间的她很清楚，就算不使用特殊制作的武器，就算不装备女武神装甲，都可以轻松击杀一些崩坏兽。
　　这是常人没有办法做到的壮举，当然这还不是最重要的，因幡月夜的可怕，在她面对人类的时候，才可以彻底的体验出来。
　　可可利亚把因幡月夜的消息告诉其他人的时候，其他人还不相信。
　　但想到这个女人的骄傲，也不觉得她会故意说出这些贬低自己，抬高敌人的话。
　　所以，特斯拉相信和可可利亚的话，并且把因幡月夜列为自己绝对不想遇到的人。
　　“月夜姐姐，这个人在说谎。她根本不叫特拉特。”
　　‘我，我也看出来了。毕竟她的心跳，已经暴露了。’
　　就算不仔细听，都可以听出特斯拉快速跳动的心跳，这明显是紧张还有慌张的表现，要说她没有鬼，就奇怪了。
　　不过，因幡月夜并没有在这里揭穿对方的目的，她来到对方面前，弯下腰，在对方身上闻了闻。
　　“你...你想要做什么啊？”
　　特斯拉有些紧张的看着眼前的因幡月夜，强忍着拿出裙子里面的电击器给因幡月夜来一下的想法，问道。
　　“你...身上有机油的味道，你是机械科的学生吗？”
　　“诶？机...机油？不可能吧。”
　　特斯拉不信邪的闻了闻身上的味道，发现根本没有什么机油味，是她特地涂得香水味。
　　作为制作泰坦的一员，身上有机油味是理所当然的。
　　但特斯拉也是女孩子，每次做完事情后，她都会好好的清理自己，一般身上的机油味是绝对闻不到的，因幡月夜是怎么闻出来的？
　　“闻出来的，虽然你身上大部分都是淡淡的香水味。不过那股机油味，可不是香味可以掩盖的。”
　　就算特斯拉有意想要掩饰身上的机油味，但这股味道还是躲不过因幡月夜的鼻子，最后还是暴露了。
　　特斯拉很无奈，她忽然想起可可利亚说过，因幡月夜的五感非常敏锐，可能就是对方敏锐的嗅觉闻到她身上的味道吧。
　　怎么办？难道自己暴露了？难道要在这里被天命的人给抓住？难道要被关起来？
　　特斯拉开始脑补自己可能受到的惩罚，什么奇怪的内容都有，后面甚至还出现SM的画面。
　　因幡月夜偷偷睁开右眼，发现特斯拉闭着眼睛，身体颤抖的样子，忍不住笑了出来。
　　就是这样的人居然还闯入圣芙蕾雅学园？看来圣芙蕾雅学园的安保措施还要好好升级一下才行。
　　摇摇头，在心里默默吐槽几句，伸手把特斯拉从地上拉起来，拉着对方纤细的手臂，走在前面。
　　“既然你也睡不着，那么接下来就暂时陪我一下吧。我有些问题，想要和你们这些机械科的学生聊聊，特拉特同学。”
　　“等...等等，我自己会走啦！”


第090章：友好的谈话
　　因幡月夜把特斯拉拉到学园的一个自动贩卖机前，让特斯拉选了一罐习惯的饮料后，跟着特斯拉一起坐在。
　　“嗯？你喝啤酒？什么时候学园的自动贩卖机居然还有这种东西卖？”
　　闻到啤酒味的因幡月夜有些奇怪的问道，特斯拉是在自动贩卖机买的饮料。
　　这就表示，学园的自动贩卖机开始售卖酒水？这还是学园吗？该不会是什么酒吧吧。
　　刚喝了口酒的特斯拉，听到因幡月夜的话后，身体一下子就僵住了。
　　本来她只是在自动贩卖机里看到啤酒的选项后，想都没想就直接把啤酒买下来了，完全没想到自己的身份。
　　“那...那个，我们机械科的学生压力很大。而且有些时候为了能够更好的灵感，必须要喝酒才对。没错，就是因为这样。”
　　说着自己都不能说服的理由，特斯拉点了点头，试图说服因幡月夜。
　　“喝酒可以有更好的灵感？真的是这样吗？”
　　这还是因幡月夜第一次听到这样的说法，什么时候酒可以提供灵感了？
　　那些那些去酒吧买醉的人，都是艺术家？都是深藏不漏的高手？
　　“呵呵～你可不要小看酒哦。这已经是科学证明的事情，因为酒精能够增加脑部的某些地方，发出令人愉悦还有兴奋的信号，而且这种兴奋的刺激也能激发人的创作灵感。”
　　特斯拉自豪的说道，每次有人批评她喝酒的时候，她都会用这样的借口反驳她。
　　她喝的不仅仅是酒，她是为了想出更多更好的思路才会喝酒，你们这些家伙怎么可能了解她这位伟大的科学技术。
　　“哦...我明白了。可是，就算喝酒可以给你带来灵感，但你现在已经到了喝酒的年龄吗？”
　　就算这个世界被崩坏破坏着，也有规定什么时候能够喝酒，什么时候不能喝酒的规定。
　　就算没有限制饮酒的最低年龄，也限定酒类营业者不能给未成年人推销酒类商品。
　　对方的声音听起来这么年轻，真的已经到了可以喝酒的年龄吗？
　　“当...咳！咳！那个，稍微喝一点还是没有问题的。你也知道我们的压力很大，这是没有办法的事情。对，没有办法。啊哈哈哈～”
　　有些尴尬的笑了笑，特斯拉小口的喝着啤酒，享受这短暂的清闲。
　　她发现因幡月夜完全没有可可利亚说的那么恐怖，虽然她们之前没有见过，但这种感觉就好像朋友那样。
　　当然，特斯拉最高兴的是因幡月夜询问她是不是已经到了能够喝酒的年龄，这不就是在说她很年轻嘛。
　　呵呵～这么一想，特斯拉忽然感觉因幡月夜非常可爱，好像拉着因幡月夜一起喝酒。
　　虽然她确实这么做了，但因幡月夜并没有接受，只是让特斯拉给她买了罐牛奶，两人就坐在一起，聊着各自的事情。
　　特斯拉没有说她做机甲的事情，只是把她以前做武器的事情告诉因幡月夜，包括在制作武器的时候所发生的趣事。
　　在这期间，一直都是特斯拉在说话，因幡月夜坐在一边微笑的望着对方。
　　对于特斯拉这种如同孩童一样天真率直的性格，因幡月夜很喜欢。
　　一直说了很长一会儿，特斯拉才反应过来，一直都是她在讲话，完全没有给因幡月夜说话的机会。
　　“那个，对不起。一直都是我在说话，都忘记你了。”
　　“没关系，其实你说的事情都很精彩。这些都是我没有办法解除的事情。什么都不能看到的我，只能通过别人去明白这个世界，到底有多美丽。”
　　因幡月夜挥了挥手，她那满不在乎的语气，让特斯拉的内心不知道该说些什么才好。
　　第一次见到因幡月夜，因为可可利亚的描述，她把因幡月夜当成洪水猛兽。
　　但在接触后发现，只要不是敌人，因幡月夜非常温和，甚至连一点敌意都看不出来。
　　而且这样的人，还失去亲眼观察这个世界的机会。
　　到底是因为什么原因，才让她觉得这个世界很美丽呢？
　　特斯拉很不解，可可利亚说过，因幡月夜是十四年前那次崩坏的受害者，在那次崩坏中，她失去自己拥有的一切。
　　明明已经失去自己曾经所拥有的一切，为什么因幡月夜还觉得这个世界很美丽呢？
　　“为什么...你的眼睛明明看不见才对。为什么你会觉得这个世界很美丽呢？”
　　特斯拉忍不住问了出来，她实在是太想知道答案了。
　　面对因幡月夜的目光，特斯拉也反应自己的提问有些突然，不过都已经开口了，总不能收回自己的话吧。
　　“那个...因为你很出名。那个...有人传出你曾经在俄罗斯那边当过雇佣兵，所以...那个，你以前的生活应该很辛苦才对。为什么...为什么...”
　　唯唯诺诺，害怕自己说错一句话就会让因幡月夜生气的样子，就好像小孩子一样。
　　特斯拉的表现，让偷偷看着这一切的希儿忍不住笑了出来。
　　她还是第一次看到这么可爱的入侵者，这家伙该不会是对方派过来的卖萌担当吧？
　　因幡月夜也忍不住笑了笑，习惯性的想要安抚特斯拉的情绪，伸手拉住特斯拉的左手，双手捧在中心，尽可能的露出可爱的笑容，说道。
　　“没关系的，我没有怪你的意思。特拉特同学。”
　　“哦...哦，我，我知道了。”
　　不知道为什么，特斯拉的心跳忽然变得更加急促，就连脸上都出现奇怪的红润，平时聪明的大脑开始变得有些奇怪。
　　只是...这种被捧在手心里的感觉，特斯拉并不讨厌，或者说，还挺喜欢的。
　　尽管很奇怪特斯拉的心情为什么加快那么多，但因幡月夜没有多想，在特斯拉冷静下来后，右手依旧抓着她的左手，低头思考了一下，回答道。
　　“其实...你们想的也不是没有道理。我也有想过，为什么这个世界，会这么不公平。”
　　“不管是那些在崩坏中失去一切的人，还是那些没有能力成为女武神的人。我是知道的，有些家族天生拥有对抗崩坏的能力，但普通人就没有这么幸运。”
　　是啊，这个世界就是那么不公平，不管是出生还是后面的人生，都充满各种不公平。
　　甚至，还有些人明明拥有幸福的生活，却会在顷刻间化为乌有，从天堂跌落地狱。
　　这是因幡月夜在这个世界看到的一切，也是她获得现在领悟到的真理。
　　特斯拉没有反驳因幡月夜的话，这些都没有错，不管在什么领域，都有不公平的地方。
　　有些人天生就对某门学科有着过人的天赋，有些人生下来就是战士，但普通人呢？
　　他们只能在崩坏的危机下苟且偷生，就算活过今天，也要为明天的生活感到担忧。
　　这是特斯拉这几十年的时间里探索到的道理，同时也是她一直不想提起的事情。
　　“不过...在我成为雇佣兵的时候，我遇到一个人。就跟其他被军队选取成为杀人兵器的人一样，虽然她看上去已经被改造，但她对没有放弃自己。”
　　西伯利亚造成的崩坏，让无数人失去自己的家庭，那些被军队收养的儿童也放弃了希望。
　　但因幡月夜却在这些放弃希望的孩子们看到特别的一个，那就是布洛妮娅。
　　也正是因为这点，因幡月夜不受控制的跟布洛妮娅进行接触，逐渐打开布洛妮娅的内心，布洛妮娅逐渐开始依赖她。
　　“这个世界，如果只有美好，那么就显得太单调了。虽然疼痛不是说很么好事，但它却可以带来多彩的生活。正是因为爱与痛苦的存在，才让人类为之而战，并得以成长。
　　“这个世界，其实并没有错，它只不过就在那里而已。这个世界，其实一直都没有改变。改变的只有我们人，身为人类的我们改变了而已。”
　　因幡月夜指了指自己的心，改变的一直都是人类本人，而不是这个崩坏的世界。
　　“改变的...是我们人类...吗？”
　　特斯拉呆呆的重复念叨着因幡月夜的话，她抬起头看着满天的星星，陷入回忆当中。
　　因幡月夜没有打扰特斯拉的思考，她喝了口手中的牛奶，靠在椅背上，感受着学院的宁静。
　　“我知道了...”
　　许久，特斯拉终于抬起头来，仿佛想清楚了什么，微笑的看着因幡月夜。
　　这次轮到她握住因幡月夜的手，微笑的看着有些疑惑的歪了歪脑袋的因幡月夜，说道。
　　“这就是阅历的原因吗？没想到你居然看的比我清楚，你真的很不简单呢。”
　　“...阅历？可能吧，毕竟我经历的事情很多，所以说的话才比较有信服力。能够帮到你，我也很开心。”
　　因幡月夜笑了笑，尽管不知道特斯拉想清楚了什么，不过对方能够想明白什么，她也挺有成就感的。
　　“对了，我有件事情想要问一下身为机械科的你。”
　　“嗯，你问吧。如果是我知道的事情，我都会告诉你的哦。”
　　心情很好的特斯拉大手一挥，没有任何犹豫的说道，只要不是什么太过机密的事情，她都可以告诉因幡月夜。
　　“为什么...这个世界的人类不团结一起，对抗崩坏？”


第091章：我这是为了逆熵
　　“为什么不能团结在一起对抗崩坏？你还真是问了个难回答的问题啊。”
　　特斯拉有些苦恼的挠了挠漂亮的头发，对于这个问题，她要好好思考一下才行。
　　因幡月夜的理念是世界被崩坏破坏，那么为了保护这个美丽的世界，大家一起团结起来才对，为什么还要互相对抗？
　　为什么在这种时候，还要进行内斗？难道就不担心这个世界被崩坏完全破坏吗？
　　“其实...因为崩坏导致的大型灾难，有记载的只有三次，加上上次长空市爆发的崩坏危机。虽然崩坏带来的灾难非常严重，但人类却不断研究崩坏兽，想要从崩坏兽身上找到对付崩坏兽的方法。天命的女武神装甲还有一些装备，都是从崩坏兽身上找到的数据研发出来的。”
　　不管是S级女武神，还是A级或者是B级女武神，她们都是天命的战士，或者说是用来对抗崩坏的棋子。
　　逆熵曾经是天命在北美的支部，但因为1955年，天命大主教奥托对纽约发射崩坏聚变弹，为了能够保护这座城市，一个人牺牲了。
　　也正因为这个人的死，让北美支部和天命证实决裂，同时北美支部的一部分成员阻止了新的组织一起对抗崩坏。
　　这个新的组织，就是逆熵。
　　逆熵研究出跟天命完全不同的技术，与天命不同，逆熵通过研究机甲技术，让这些利用崩坏能驱动的机甲代替女武神作战。
　　逆熵一开始最主要的原则就是在‘消灭崩坏的同时不要伤害人类本身’。
　　只是逆熵内部同样不太平，分裂出了保守派还有革新派，这两个不同的派系就这样以不同的信念去做自己想做的事情。
　　可可利亚和特斯拉就是不同派系的人，所以对于可可利亚，特斯拉真的非常讨厌。
　　“其实不仅仅是天命的问题，就连其他国家与国家之间，都有战争。我想当初因幡同学你在俄罗斯的时候，应该有见识到吧。”
　　“...嗯，是这样没错。”
　　分裂的国家，为了能够掌握更多的权利，每个掌权的人都组织自己的武装力量，去消灭另外一个势力的成员。
　　这也是因幡月夜最不解的地方，明明是因为第二次崩坏变得四分五裂，那么为什么不团结起来？共同创造出一个强大的国家呢？
　　“其实...这就跟研发武器的人是一样的道理。有很多人都觉得，武器的研发是导致战争的原因，但如果不研发新武器，就可以让那些因为战争而死的人少一点吗？”
　　说到这里，特斯拉想到跟自己关系非常好的某人，推了推眼镜。
　　“难道不是吗？因为武器变得越来越厉害，这也让杀人变得越来越容易。这难道不是导致战争引发的主要原因吗？”
　　“嘛～你说的当然也有一部分的关系，但最重要的还是某些人能够在战争中获得很多东西，也就是所谓的利益。”
　　“想要阻止战争，办法就是让战争的双方都无力承担战争的成本，这才是我们身为发明家的责任。也是唯一能够让战争从地球上消失的方法。”
　　过去有很多国家在战争中发了财，也正是因为战争让他们有利可图，所以战争才会持续不断的发生。
　　一部分的武装分子想要得到更好的装备，就回去购买枪械，而这些枪械就是某些集团生产的。
　　如果想要克制住战争，那么最主要的还是让战争的损失超过战后的获利，不然这个世界就算有崩坏的存在，也会存在战争。
　　“也就是说...有些人会利用战争来获取自己想要的？”
　　“有一部分原因，不过更重要的原因，可能还是人类本身吧。毕竟不是每个人类都热爱和平，还有一些比较极端爱国者，他们的爱国情怀高到某种程度，就会变成恐怖分子。”
　　因为太过热爱自己的国家，为了让国家变得强大，所以就会去策划一次次的袭击，这也是战争发生的原因之一。
　　当然，这种原因在这个世界很少发生，因为有天命这个强大的组织，天命在每个大洲都有属于支部，如果有些人敢捣乱，天命的人就会控制住他们。
　　所以...这个世界最大的较量，就是天命还有逆熵之间的战斗。
　　“这样啊...不是很了解。不过...很无力呢。”
　　是啊，作为人类，她根本改变不了什么，想让自己在意的人过上好日子，想让自己在意的人能够生活在和平的世界，以自身的力量根本就没有办法做到。
　　特斯拉小心翼翼的看着因幡月夜的表情，但一直紧闭着眼睛的她，根本不能看出任何的情绪。
　　“那个...因幡同学，你是因为什么原因才会加入圣芙蕾雅学园？是为了成为女武神吗？”
　　“不是哦，我从来没有想过要成为女武神。”
　　毫不犹豫的否定，她根本就没有想过成为女武神，当然也没有想过要成为天命的女武神。
　　虽然她很信任德莉莎，但她只能代表圣芙蕾雅学园，不能代表天命。
　　“我...只是想要过来看看，我在意的人，她到底在这里过的怎么样。虽然我会答应去完成一些任务，不过我可没想加入天命。”
　　再加上她特殊的身份，她根本没有那个世界待在这个世界去抵抗崩坏，她的目的是拯救世界，当然是指被异常能量导致的那一部分。
　　‘不想加入天命...这是个好机会啊！如果...如果我可以劝说她，让她成为逆熵的人，那么我们就有强大的外援了。’
　　特斯拉有些激动的想道，如果可以让因幡月夜加入逆熵的保守派，不仅可以让因幡月夜对抗天命的人，也可以限制住革新派的可可利亚。
　　虽然她不知道因幡月夜到底有多恐怖，但从可可利亚对因幡月夜的描述来看，因幡月夜绝对可以压制住可可利亚，就算这家伙现在用第一律者的克隆体耀武扬威也是一样。
　　“那个...既然你不打算加入天命，那你以后离开的时候要怎么办？要知道你的信息已经上传到天命的数据库，如果你逃跑的话，就会被天命通缉的。”
　　就好像琪亚娜的父亲齐格飞那样，齐格飞在那件事情发生后，在德莉莎的帮助下逃出天命，本来德莉莎也要离开的。
　　（德莉莎：听说去了逆熵可以开逆熵的泰坦？）
　　不过因为奥托的阻拦，所以德莉莎没有离开，只有齐格飞带着琪亚娜离开了天命。
　　所以，如果因幡月夜后面真的打算离开天命，一旦被天命认为有威胁，就很有可能被通缉。
　　“被通缉？无所谓，如果他们可以找到我，就来找我吧。如果被找到了，也无所谓。”
　　如果天命的科技真的可以强大到找到另外一个世界的她，那么就来找她吧，她还挺希望天命研究出这样的科技。
　　当然，就算被发现也无所谓，反正那些奉命前来逮捕她的人，只要不是认识的人，都解决掉就可以了。
　　隐约感受到因幡月夜身上散发出来的杀意，特斯拉想说的话都不知道该怎么说了。
　　告诉对方，如果不想在天命待，可以去逆熵？
　　这怎么可能，不说自己接近因幡月夜的身份是圣芙蕾雅学园的学生，一个普通的学生要怎么把她带到逆熵？
　　‘w(?Д?)w啊啊！！为什么我要做这种事情！这种事情不是由鸡窝头来做的嘛！我现在到底应该怎么办才好！’
　　特斯拉苦恼着，想法虽然很好，但她完全不知道该怎么实施自己的想法，她一点计划都没有啊！
　　“嗯？这是...”
　　忽然，因幡月夜感受到恶什么，将目光看向学生宿舍的位置。
　　在那里，紫色的电光还有大量的崩坏能不断聚集在那里，不管怎么想都不应该有那么庞大的崩坏能出现。
　　“这是...有人入侵吗？”
　　因幡月夜立刻从椅子上站起来，虽然她身边这位同学就是入侵的人员之一，但被她下意识的无视了。
　　当然，还有另外一个原因，就是因为崩坏能聚集的地方在学生宿舍，那里可是她住的地方，再加上布洛妮娅也在那里。
　　必须要快点回去才行，这是因幡月夜的想法。
　　就在她刚迈出脚步的瞬间，衣袖忽然被人拉住，是特斯拉拉住了因幡月夜的衣袖。
　　特斯拉也不知道自己为什么会忽然拉住因幡月夜，在她反应过来的时候，她已经出手了。
　　看着因幡月夜面向自己，特斯拉一时间居然不知道该怎么办才好。
　　“那个...因为我是机械科的学生，明天以后会离开学院一段时间，去天命总部学习制作武器的知识。那个...你有没有电话，能不能...”
　　简单来讲，就是特斯拉想要因幡月夜的联络方式。
　　当然，特斯拉也有想过，因幡月夜没有手机，毕竟让一个盲人使用手机什么的，这不是在为难人家嘛。
　　不过让人意外的是，因幡月夜伸手在裙子的口袋掏了掏，拿出一个小巧的，挂着兔子挂件的手机。
　　这是布洛妮娅给她的，目的是为了时刻联系因幡月夜，而且布洛妮娅也可以通过装在手机上的追踪器找到因幡月夜的足迹。
　　当然，布洛妮娅并没有把追踪器的事情告诉因幡月夜就是了。
　　虽然不是很明白因幡月夜为什么会有手机，不过在接过电话后，特斯拉老老实实把自己的私人号码输了进去，在确定没有问题以后，就跟因幡月夜告别。
　　看着因幡月夜迈着小脚离开的背影，特斯拉挥了挥手，忍不住笑了笑。
　　“不知道鸡窝头和那个可恶的女人得手没有，这个动静应该是那个冒牌货造成的吧。真是...如果被鸡窝头知道我跟那个重点警戒人物聊天，不知道她会露出什么表情。”
　　“我...这都是为了逆熵的未来，从天命那里争取有用的人才。”
　　“才不是为了自己，也不是因为那孩子很可爱的原因。”


第092章：余要唱歌啦！
　　告别特斯拉的因幡月夜急忙朝宿舍区的方向前进，她没想到居然会有人在这种时候入侵圣芙蕾雅学园。
　　所以说圣芙蕾雅学园的警戒程度，已经脆弱到可以随便进入的程度吗？
　　明明只是单纯的想出来散散步，跟别人聊了一会儿，怎么就发生这么做的事情？
　　就连【缩地】都用上了，因幡月夜以最快的速度来到宿舍区，只是...她发现事情好像没有想象中的那么严重。
　　虽然她们居住的宿舍楼因为战斗被摧毁了，符华也因为战斗的原因，负伤倒在一边。
　　但瓦一特还有雷电芽衣的情况跟她想象中的完全不同。
　　不，或许现在不应该称呼她为雷电芽衣，应该称呼她第三律者才对。
　　因幡月夜躲在一旁的灌木丛中，此时瓦一特已经被第三律者踩在地上，用绝对的力量碾压着。
　　“虽然情况跟我们想象中的不一样，不过好像不用我们出场，事情也可以解决的样子。”
　　第三律者看向瓦一特的目光就好像虫子一眼，眼神中透露着满满的不屑。
　　“为什么！为什么你跟我同样作为律者，为什么我的力量却不如你！为什么？”
　　‘律者？难道入侵学院的家伙，也是律者吗？’
　　这还真是...什么时候圣芙蕾雅学园这么热闹，居然一次性出现这么多的律者，难道琪亚娜那个笨蛋也是律者不成？
　　瓦一特没有办法接受这样的现实，她很清楚雷电芽衣是人为制造出来的律者。
　　但自己跟她不一样，可他们的战斗力为什么差距这么大？
　　“为什么？呵呵～真是可悲，居然连自己作为冒牌货的现实都没有意识到吗？你只不过是个没有获得神明的力量，在那里耀武扬威的虫子罢了。”
　　第三律者并没有第一时间杀掉对方，脚踩着瓦一特的脸，解释着他们实力差距的原因。
　　之所以会有这样的差距，是因为对方根本不是所谓的第一律者。
　　虽然看起来能够控制周围的重力，但也不过是使用崩坏能才可以改变。
　　如果所谓的律者就只有这种程度的力量，那么天命当初对付西琳的时候，就不需要付出那么多的代价了。
　　（不坏：你真丢人，褪裙吧！）
　　作为崩坏的意识，第三律者是不可能允许这样的家伙存在。
　　只不过是冒牌货，居然就在那里耀武扬威的说自己是神明选中的人，这完全就是在亵渎神明的尊严。
　　只是，就在第三律者决定要把这个丢人的家伙解决的时候，心脏的疼痛，让她不能自由的控制崩坏能。
　　之所以心脏会忽然传来疼痛感，是因为当初雷电芽衣在被姬子捕获的时候，为了防止律者的力量失控，在她的心脏按了一个炸弹。
　　这个炸弹会在第三律者出现的五分钟内部爆炸，如果不在五分钟时间让崩坏能回归正常，那么雷电芽衣的身体就会‘砰’的一声，被炸成一块一块的。
　　‘好像...发生什么不得了的事情，形式完全扭转过来了啊。’
　　第三律者现在的情况完全不算好，就好像一对一单挑，本来把对方虐的死死的，结果网络忽然中断，瞬间变成了麻瓜。
　　第三律者现在的样子，完全不能算好，捂着心脏蹲下去的样子，怎么看都是因为心脏除了什么问题，这到底是怎么回事？
　　还有一点她想吐槽，明明早就可以解决这个家伙了，可还有说那么多得到废话，这不是那个什么反派死于话多的原理嘛。
　　不过...我可绝对不会承认雷电芽衣是反派，妖怪就怪在律者的心实在是太大了，不然绝对不会发生这种事情。
　　“月夜姐姐，现在该怎么办才好？我们要出去帮忙吗？”
　　希儿紧张的问道，如果现在不出去帮忙，第三律者肯定会被 干掉，连同雷电芽衣一起。
　　“帮忙肯定是要帮忙的，不过我这么出去，太显眼了。虽然那股力量可以把他干掉，不过后面我要怎么解释这股力量？”
　　想要解释清楚这股力量的来源，实在是太麻烦了，更不用说上次还是用【万疵必应修补】给姬子修复身体，如果连续几次使用特殊力量，到时候又要怀疑了。
　　虽然符华现在受伤倒在一边，但谁知道她只是太过虚弱，没有办法行动而已。
　　“诶？那该怎么办才好？月夜姐姐你有其他方法吗？”
　　“方法...当然是有的。既然我们没有办法出手，那么就让别人代替我们出手就可以了。”
　　因幡月夜看向手中的戒指，这股力量自从离开长空市就没有使用了，也不知道在这里是用会不会有什么影响。
　　只是...现在已经不是思考这件事情的时候了，必须要快点帮忙才行。
　　“虽然我不知道你现在到底发生了什么事情，不过你看上去很虚弱呢。”
　　就在第三律者虚弱的没有办法站起来的时候，瓦一特费力的从地上站起来，看着跪倒在地上的第三律者，露出快意的笑容。
　　“就算你的力量比我强又怎么样？就算你一开始把我打败又怎么样？最后还不是我赢了！你不得不承认，现在是比更强！”
　　“最后的赢家！果然还是我！！！”
　　宛如宣告自己的胜利那般张开双手，大声的说出自己的胜利宣言。
　　就算自己不是第三律者的对手又怎么样？就算自己没有对方强大又怎么样？
　　现在第三律者因为不知名的原因失去战斗力，但他还有继续战斗的能力，这就表示，他更强！
　　“你错了！最后获胜的！还是余！”
　　忽然传来的声音让对方转过身，发现自己背后不知道什么时候，一位少女来到他背后，手持着怪异的长剑，对他砍了下去。
　　“你这家伙！不要过来搅局！蛐蛐人类！”
　　面对忽然出现的少女，瓦一特伸出右手，打算控制周围的重力让对方失去行动能力，但却发现自己的力量根本没有任何作用。
　　面对少女的攻击，他只能狼狈的在地上翻滚，躲开对方的攻击。
　　“你...你是...”
　　正跪倒在地上的第三律者，看出这名忽然出现的少女的身份，那熟悉的金色长发还有礼服，太有辨识度了。
　　第三律者还记得对方好像自称自己是罗马的皇帝尼禄。
　　“哦！是你啊。没想到第二次见面，你居然变得这么狼狈。呵呵～没想到你居然还需要余的帮助。”
　　看着倒在地上的第三律者，尼禄挺了挺胸，带着淡淡的笑意来到对方面前，伸手触碰她的肩膀。
　　当魔力流出对方体内后，尼禄发现第三律者心脏位置居然有颗炸弹，也正是因为这枚炸弹的原因，所以她才会这么痛苦。
　　“把你凝聚起来的力量分散开来，余会用魔力帮你。要快点，不然你的身体就会‘砰’的一声，炸开来。
　　在尼禄的提示下，雷电芽衣逐渐收起凝聚起来的崩坏能，痛苦的感觉逐渐消失，在身体恢复正常后，她慢慢从地上站起来。
　　没有理会对方咬牙切齿的看着她们的瓦一特，第三律者看着眼前的尼禄，问道。
　　“为什么你会在这里？难道这个地方，随便什么人都可以进入吗？”
　　“你跟奏者的话一模一样呢。不过余可不是他们这些瓦一特，余可是被奏者叫来帮忙的。如果余不出现，恐怕你已经被打败了。”
　　“胡说！我怎么可能会被打败！想他这样的冒牌货，我可以打十个！”
　　“可是你刚才还一脸痛苦的倒在地上，这可一点都没有打十个的感觉哦。”
　　“那...那个是...”
　　被说得哑口无言的第三律者不甘心的看着尼禄，面对第三律者的视线，尼禄只是耸了耸肩，带着元气的笑容，拍了拍对方的肩膀。
　　“放心吧，余可没有笑话你的意思。而且你难道不觉得奇怪吗？为什么余可以出现在这个时代的原因，明明余可是过去的人。”
　　“...你真的是那个罗马暴君，尼禄？”
　　这些连第三律者都不知道该说些什么才好了，看尼禄的表现还有她展示出来的实力，完全不像人类拥有的。
　　难道她真的是罗马暴君尼禄？可是过去那些对抗崩坏的勇士难道不是变成圣痕，成为后代对抗崩坏的力量吗？为什么真人出现在这里？
　　还有，他说的那句话是什么意思？为什么她会出现在这个时代的原因？难道她并不是因为自己的原因，才出现在这个世界？
　　“好了，接下来你就去休息好了。虽然有点浪费，但余就让你看看，余最骄傲的能力吧。”
　　将手中的原初之火插在地上，尼禄看着眼前的瓦一特，嘴里开始念诵。
　　同时，从德莉莎那里知道有人入侵的琪亚娜穿着B级女武神才可以穿的女武神装甲——白练赶了过来。
　　赶过来的第一眼，就看到一个奇怪的女孩子站在雷电芽衣面前，似乎在和什么人战斗的样子。
　　“可恶，那个位置明明是本小姐的！怎么可以让来历不明的人给抢走了！”
　　如果是她站在那里，就可以很好的成为拯救公主殿下的骑士！明明那里应该是她的位置才对，居然就这么被人给人给抢了。
　　就在琪亚娜气不过想要冲进去的时候，尼禄开口了。
　　【天堂与地狱王国...重建余的天堂吧！】
　　【证明这里至高无上的光！】
　　【目睹余之才华！耳闻万雷之喝彩！】
　　【在座的各位都赞扬吧！招荡的黄金剧场（Aestus Domus Aurea）】


第093章：你会跟我一样，爱上读书
　　周围的环境开始发生改变，原本被破坏的宿舍区变成华丽的大剧院，这个忽然的转变让在场的人都吓了一跳。
　　尼禄注意到众人吃惊的目光，有些骄傲的挺了挺胸，介绍到。
　　“这里是余的黄金剧场！余的绝对皇帝圈！”
　　尼禄缓缓走向黄金剧场的正中央，手中的原初之火直指瓦一特，身上散发出让人不寒而栗的气势。
　　就算再怎么自大，瓦一特也反应过来，这绝对不是自己可以对抗的地方，必须要快点逃跑才行。
　　只是，不管他怎么想要利用能力逃跑，都没有办法施展自己的能力，这个空间似乎不存在任何的崩坏能。
　　“哼！身处余的黄金剧场，居然还想逃跑！？”
　　尼禄不满的冷哼一声，双手展开，像是要拥抱这个黄金剧场那样，带着自豪的神情，喊道。
　　“这个剧场开场后，许多第一次公演的客人都在中途离去！为了不让这种现状再次发生，所以余在第二次公演的时候，将出入口全部封锁！知道演出落幕位置！没有任何人可以离开！”
　　“现在！给余跪下！无礼的家伙！”
　　【招荡的黄金剧场】，这是只有尼禄才可以完成的与固有结界相似的大魔法，达成自己愿望的绝对皇帝圈。
　　身处这个剧场的尼禄的愿望是要让对方跪下，这个愿望自然非常容易实现！
　　“你！！！”
　　就算想要反抗，但对方却不能控制自己，只是对方的傲气却一直反抗这股不能控制的力量 ，最后也只是单膝跪在地上。
　　“唔姆！居然还有那个能力违抗余的命令！余已经说过，给余规定！”
　　伴随着尼禄的宣言，对方最后还是没有办法控制自己，双膝跪在地上，感到耻辱的他，满脸愤怒的注视着尼禄。
　　要知道他可是第一律者，居然就这么跪在别人面前！他可是神的使者！她绝对会让这个家伙付出代价！
　　“唔姆！居然还敢用这样的眼神注视着余！这里是余的黄金剧场，余的绝对皇帝圈。身为罗马皇帝的余的愿望，自然可以实现。现在，把头给余低下！”
　　非常简单的命令，但这个命令让对方的头狠狠的砸在地上，头都撞破了，还留了不少血。
　　只是就算流了不少血，他都没有失去意识，身体颤抖的跪在地上，屈辱的接受这一切。
　　“好了，余兴的节目已经结束。虽然让这样的家伙进入余的剧场，余非常不满。要知道这里可是奏者与余约会，甚至是结婚的宫殿。”
　　强忍着使用原初之火把对方脑袋砍下来的念头，尼禄把目光重新看向第三律者。
　　此时第三律者已经完全不知道该说些什么才好了，这种能够凭空创造出世界的能力，她难道是神吗？
　　“看到没有，这就是余自豪的剧场，也是在奏者的帮助下才可以施展出来的力量。怎么样，是不是很厉害？”
　　“奏者...请问，你所说的奏者，是不是神明大人？”
　　事到如今，第三律者也明白尼禄要比自己强，就算没有心脏的炸弹，自己也不是尼禄的对手。
　　所以还是装作乖巧的样子，这样尼禄应该不会去找她的麻烦吧，应该不会让她跪在地上吧？
　　“神明大人？不知道！余只知道她是奏者！余最喜欢的奏者！虽然很惊讶奏者的存在，不过余不管奏者变成什么样子，都不会改变这份爱意的！”
　　知道你最喜欢奏者了，但我想问的不是这个问题，好吗？
　　第三律者强忍着翻桌子的冲动，深吸了几口气，等尼禄从自己的时间回归后，再次问道。
　　“那个...上次我们在长空市见面之后，你就一直没有出现了。难道你口中的奏者，就是当时你变身之前的样子吗？”
　　第三律者还很清楚的记得，当时在长空市跟她战斗的，是因幡月夜。
　　后面她提升崩坏能的时候，因幡月夜才把尼禄叫出来的。
　　也就是说，因幡月夜就是尼禄口中的奏者，而这份力量则是因幡月夜赐予她的，这是不是表示，因幡月夜就是神明大人？
　　想到这里，第三律者的瞳孔闪过一道精光。
　　之前她还没怎么在意过，但现在仔细想想，因幡月夜确实有奇怪的地方。
　　一般的崩坏兽不会滴因幡月夜产生敌意，刚刚来到这个世界的时候，崩坏兽的攻击，只是因为力量还没有完全决心。
　　她躲在雷电芽衣体内的时候，有观察过因幡月夜，察觉因幡月夜只不过是普通的人类，但她又跟普通的人类不一样。
　　而且她还有一种自己和因幡月夜有着某种联系的感觉，这种联系，仿佛她见到某个重要的存在，她的神明。
　　“唔姆？怎么忽然变成这个样子？难道是来的余的剧场，想要听听余的演唱吗？很好，余满足你们的愿望。”
　　尼禄还以为第三律者是想要听她唱歌，高兴的回应了她的‘请求’，正准备一展歌喉的时候，忽然被什么东西给卡住了。
　　“怎么了？奏者。诶？不允许余唱歌？这是怎么回事？难道奏者你觉得余唱歌不好听吗？”
　　就好像耍脾气的小孩子那样，尼禄嘟着小嘴，有些抱怨的说道。
　　明明没有人跟她讲话，但她好像在跟某人对话那样，让雷电芽衣和琪亚娜摸不着头脑。
　　这个时候，好不容易反应过来的琪亚娜小跑到雷电芽衣面前，检查她身上的状况。
　　“诶？奏者你不想让其他人听到余的歌声？想要一个人独享？嘻嘻嘻(＃^.^＃)～真是任性的要求啊，奏者。”
　　尼禄有些害羞的捧着脸颊，就好像娇羞的少女那样，完全没有刚才皇帝的样子，让第三律者让茫然了。
　　不过，尼禄的娇羞来得快，去的也快，可能是意识到这里还有其他人，不能在这里丢了皇帝的脸面，咳嗽几声，把欣喜的情绪压了下去。
　　“本来还以为你有多厉害，没想到只是这种程度的敌人而已。汝...自裁吧。”
　　“你...混蛋啊！！！”
　　在充满怨恨的咆哮声下，这个可悲的家伙忽然眼睛一睁，接着吐出大量的鲜血。
　　带着不甘的目光等着尼禄，身体倒在地上，意识逐渐模糊，因为鲜血堵住嘴巴，导致他不能发出任何声音。
　　过了很久，这家伙才因为失血过多死去。
　　面对这家伙的死亡，尼禄有些厌恶的冷哼一声，挥了挥手，对方的尸体直接消失在剧场当中。
　　同时尼禄和雷电芽衣还有琪亚娜也回到原本的世界，看着眼前这熟悉的画面，这才慢慢回过神来。
　　做完这些，尼禄也准备离开了，再继续待在这里，只会让因幡月夜没有机会回来。
　　“等一下！你这家伙，为什么会出现在这里？”
　　就在尼禄准备离开的时候，好久没有出现的姬子赶了过来，这个喝醉的家伙，终于意识到情况不妙。
　　手里扛着差不多有她一个人那么大的大剑，姬子警惕的看着尼禄，她还很清楚的记得，就是眼前这个家伙，跟第三律者一起，差点把休伯利安号给毁了。
　　“真是失礼，余可是帮你们把敌人击败。你们居然有这样的态度来面对余，实在是太失礼了！”
　　如果不是知道对方跟因幡月夜的关系，尼禄早就拿着原初之火砍上去了，还会在这里听她废话。
　　“余是尼禄·克劳狄乌斯，这次就先原谅你的失礼！哼！”
　　说完，尼禄的身体就散发出金色的光芒，从腿部开始，逐渐消失。
　　“等...请等一下！神明大人，到底是不是她？”
　　眼看尼禄即将离开，第三律者赶紧喊住尼禄，问道。
　　“唔姆？这就需要你亲眼去观察了！对于这件事情，余什么都不知道，也什么都不会说话的！哈哈哈哈！！！”
　　尼禄的身影完全消失在空气中，被破坏的宿舍楼只剩下琪亚娜，第三律者还有姬子。
　　完全搞不明白尼禄到底是怎么回事，但在听到尼禄的名字后，姬子隐约感觉，自己好像见到某个大人物了。
　　同时，在被破坏的宿舍楼的对面，因幡月夜正背靠着墙壁。
　　在尼禄消失后，她重新在这里出现，这样才不会暴露自己。
　　“辛苦你了，尼禄。这次，你先好好休息一下。答应你的事情，我会实现的。”
　　戒指闪了几下，仿佛回应因幡月夜的话那样，接着就没有任何动静。
　　“月夜姐姐，刚才的尼禄小姐，难道真的是那个传说中的罗曼暴君吗？”
　　一直充当观众的希儿，在尼禄离开后，忍不住问道。
　　这可是罗马暴君啊，希儿没想到她居然可以亲眼见到这么有名的人物，而且好像跟因幡月夜的关系很好的样子。
　　“嗯，她就是你所想的那个人。罗马的暴君，不过是另外一个世界的罗马暴君就是了。”
　　这个世界的尼禄她不知道是怎么样的人，但这个尼禄确实就是希儿认识的那位，只不过跟这个世界的不一样就是了。
　　希儿点了点头，关于平行世界理论的知识，她早就已经在维多利加那里了解的差不多了。
　　她最近一直都在维多利加的图书馆里看书，平行世界理论的书她也有看。
　　当然，看的最多的还是魔法少女还有其他方面的书籍，希儿发现自己最近有点爱上读书了。
　　“走吧，跟我去做点东西。不然都没有理由回去了。”
　　“是～”


第094章：然德基尔
　　“很好，很好，就是这样，就是这样。只要有律者承认，那么我就可以让这个身份顺利的承接下去。这有这样，才可以顺利让她拥有这个身份...”
　　在那个乱乱的房间，宅神索菲正抱着墨音的枕头看着电脑显示的数值，上面显示第三律者对因幡月夜的尊敬正在节节攀升。
　　因为承认因幡月夜就是崩坏的意志，也就是这个世界的抑制力，所以因幡月夜的身份也可以顺利的按上去。
　　虽然索菲是宅神，但她也没有那个权力能够随便给人按上抑制力的身份，这一层身份需要世界的承认，也需要世界的使者的承认。
　　这个世界的律者，就是这个世界的使者，她们能够代表世界。
　　只要她们承认因幡月夜的身份，那么宅神就可以顺理成章的将这一层身份安置上去。
　　而且之前宅神通过牵引将崩坏的意志引导因幡月夜体内，让崩坏的意志发生因幡月夜这个载体，让崩坏的意志想要吞噬因幡月夜。
　　成为律者需要完成撕裂人类的身份，这样才会诞生出律者的意识，律者的意识会用先前的记忆，但律者已经不是之前的那个人了。
　　这个计划有很大的风险，就算是宅神也没有办法保证因幡月夜能够百分之百的承受崩坏的意志的腐化。
　　而且就算承受住崩坏的意志的诱惑，按照她原本的计划，最多也就只能承担部分的力量，成为类似第一律者的存在。
　　只是...那位大神的出现完全出乎她的意料，居然只凭几句话，就可以把崩坏的意志完全困在因幡月夜体内。
　　当然，让宅神更加在意的是因幡月夜本身，要知道普通人可没有那个能力完全承担崩坏的意志，就算崩坏的意志利用因幡月夜体内沉睡的人格成为另一股意识也是一样。
　　这就表示，因幡月夜并不没有她想象中的那么简单，或者说她的体质已经不是普通人的体质了。
　　“这还真是...真不愧是被阿赖耶看上的人。这样身份就可以简单的安置下去了。我这样算不算决定一个世界的抑制力吗？呵呵～忽然觉得自己非常伟大呢。”
　　宅神忍不住笑了笑，她的计划在某种程度上可以算是大失败，也可以算得上是大成功。
　　不过，这样也无所谓，反正她只是在旁边看戏的，不管因幡月夜未来会走到什么地步，都跟她没有关系。
　　在指令完全输入后，宅神就抱着墨音的枕头飞扑到床上，抱着枕头滚来滚去。
　　“啊啊啊～真是的，最近墨酱变得越来越冷漠了，明明前段时间和V家举行了那么盛大的演唱会，明明那么可爱，为什么就对人家那么冷漠呢。”
　　明明...明明她的储藏室有那么多墨音的珍藏物品，为什么要这么对她呢？
　　在宅神不断在床上滚来滚去的时候，并没有发现她在电脑上面输入的命令出现意外的反应。
　　这个命令直接启动了因幡月夜的灵魂，让因幡月夜的灵魂开始产生反应，让两个相距次元的，灵魂联系在一起。
　　此时，正在睡觉的因幡月夜来到一个特殊的空间，这个空间之所以特殊，是因为她看到这里有两棵树。
　　这两棵树仿佛倒影那般，上面的树显得非常神圣，下面的书则显得异常的邪恶。
　　虽然代表完全相反的属性，但这两棵树却没有任何异样，这让因幡月夜有点想不明白。
　　同时，因幡月夜注意到这棵树上面的果实跟她产生反应，那是一颗散发着湛蓝色光芒的果实，这颗果实因为她的出现，不断吸引着她。
　　没有任何原因的，因幡月夜一步步的走了过去，在她没有意识到的情况下，她居然踩在空气中，或者空气直接出现台阶，让她走了上去。
　　一步，两步，三步，因幡月夜不断靠近这颗果实，每靠近一步，心脏就猛地跳动一下。
　　很快，因幡月夜就来到果实前，近距离靠近这颗果实，因幡月夜感觉自己仿佛这颗果实的存在一般，但又有些不同。
　　犹豫了一会儿，因幡月夜伸手触碰这颗果实，就在她触碰的瞬间，果实绽放出璀璨的光芒。
　　不仅这颗湛蓝色的光芒散发出璀璨的光芒，就连其他果实也绽放出不同的色彩。
　　璀璨的光芒让她不自觉的身上挡在身前，一直到光芒散去，因幡月夜放下手，发现周围的世界又一次变了。
　　这是一片碧绿色的草原，不远处可以看到生长茂盛的...向日葵？还有不远处能够看到很多房屋。
　　这是一座建立在森林中的小镇，不知为何，因幡月夜的心情特别平静，就好像回到家里那样。
　　家？这对因幡月夜来讲，是一个陌生的词语，或者说是她想都不敢想的词语。
　　因为自身的特殊性，就算跟维多利加生活的期间，她们每隔几年都会搬家，并没有一个稳定的住所。
　　虽然嘴上没有说过，但上次被德莉莎抓走的时候，德莉莎嘴里那句‘回家’，这因幡月夜留在这里的主要原因。
　　她在犹豫，要不要把圣芙蕾雅学园当成自己的家，或者...自己能不能把圣芙蕾雅学园当成自己的家。
　　意识不自觉的涣散，因幡月夜觉得双腿一软，就要向后倒去，倒在草地上。
　　在她快要倒在草地的前一刻，她听到一个声音快速飞来，紧接着她就感觉自己投入到一个温暖的怀抱当中。
　　就好像棉被那样，这个怀抱异常的温暖，让因幡月夜忍不住蹭了蹭。
　　但很快她就反应过来，在她来到这个特殊的空间到现在，还没有看到除了她以外的其他人，这个忽然抱住她的人，会不会跟这个异常的空间有关？
　　因幡月夜赶紧睁开眼睛，抬起头，发现抱住她的，是一个面带温柔笑容的大姐姐。
　　温柔的笑容，让因幡月夜心中的警戒放下，或者说，面对这个人，她完全没有任何敌意，这是一股从来没有过的感觉。
　　就好像自己知道，对方绝对不会伤害自己，对方会保护自己，就算付出自己的性命，也会保护她。
　　“呵呵～本来还以为是有人敢入侵守护者的心神。没想到，居然是这样。看来守护者的灵魂，真的很特殊呢。”
　　大姐姐轻轻的将因幡月夜放在地上，伸手抚摸因幡月夜的脸，瞳孔注视着因幡月夜的眼睛，说着让她摸不着头脑的话。
　　似乎在确定什么，在确认完后，在因幡月夜惊讶的目光下，背后出现洁白的翅膀。
　　不是那种科技的产物，而是真真正正的翅膀，在翅膀展开的瞬间，因幡月夜甚至可以看到羽毛在空中飞舞。
　　“天使...”
　　毫无疑问，这个出现在这里的人，就是神话传说中的天使。
　　现在这位天使，这个跪在她面前，就好像虔诚的信徒那样，让因幡月夜有些摸不着头脑。
　　“不要紧张，守护者。尽管你并不是第四质点的化身，但我早已发誓要成为你的守护天使。想你介绍，我是然德基尔，你的守护天使。”
　　“然...然德基尔？守护天使？”
　　因幡月夜念着然德基尔的话，不知为何，她想要伸手去触碰然德基尔。
　　因幡月夜伸出右手，然德基尔也伸出左手，双手触碰的瞬间，然德基尔背后的翅膀伸展开，将她们笼罩在一起。
　　下一刻，金色的光芒散开，金色的羽毛变成一颗蛋，同时包裹在里面的因幡月夜和然德基尔身上的衣服也消失不见。
　　注意到这个细节，因幡月夜有些害羞的伸手挡住重要的地方，这个小动作，让然德基尔忍不住笑了出来。
　　“不用害羞，守护者。身为你的守护天使，同时也身为女孩子，你不需要害羞。你的身体还只是人类的身躯，这我能够给你的，也只有这么多。”
　　说完，然德基尔抓住因幡月夜挡在身前的手，两人的距离猛地拉进。
　　因幡月夜的瞳孔注视着然德基尔，然德基尔也在看着因幡月夜，在因幡月夜震惊的目光下，然德基尔吻了下去。
　　跟之前和胡桃跟天天座理世那种为了补魔的接吻不同，因幡月夜瞪大眼睛，看着近在咫尺的然德基尔的面孔，想要伸手推开她，但不知为何，身上的力气仿佛被抽干那样。
　　只能被动接受这一切，而且她也注意到，伴随着然德基尔的吻，一股力量进入她的体内。
　　‘这是...什么？’
　　这时，一段不属于她的记忆出现。
　　空无一人的公园，重要的人，陌生的世界，封印以及其他的事情不断在脑海中生成。
　　虽然只有记忆片段，但这段不断形成的记忆太多，导致她逐渐沉浸在这份记忆当中。
　　不知道多了多久，然德基尔放开因幡月夜，看着完全失神的因幡月夜，忍不住伸手掐了掐她的脸颊。
　　柔软富有弹性的手感，让然德基尔忍不住又捏了几下。
　　“果然，就算是另一个守护者，也同样这么可爱。现在...也是时候出去了，那个家伙，应该也快来了。”


第095章：这样就好
　　“啊啦～啊啦～还在奇怪小然你那么着急跑出去做什么，原来发现这么有意思的东西。”
　　然德基尔刚刚带着因幡月夜出来，熟悉的声音就传入耳中，转过头，发现那家伙正站在不远处，好奇的看着她们。
　　“还以为你会穿着便衣出来，没想到你居然还会换上衣服，我还以为你已经完全颓废了，阿斯塔。”
　　“不要这么说，在看到你换上正装出去的时候，我就在想你肯定要去见什么重要的人。而且我也不一定要换上那件衣服，这件衣服只要魔力就可以变出来哦。”
　　阿斯塔罗特，某种程度上可以称呼她为恶魔，没错，就是恶魔。
　　逆卡巴拉邪恶树第四恶德的的恶魔，与之相反的然德基尔则是卡巴拉生命之树第四质点的守护天使。
　　明明应该是互相对立的她们，此时却一点敌意都没有，阿斯塔罗特来到然德基尔面前，看着她怀里的然德基尔，露出意外的神色。
　　“这股灵魂气息...不会有错，是小MASTER。难道说，小MASTER她...”
　　“不应该是守护者做的，她没有理会做这种事情。可能是阿赖耶大人说过的琳，守护者就是琳的灵魂转身的，她也应该是由琳的灵魂转身的吧。”
　　摇摇头，然德基尔知道阿斯塔罗特觉得因幡月夜是被分裂出来的灵魂，但其实她们都是从同一个灵魂上生成的崭新的灵魂。
　　“这样啊，难怪这么熟悉。呵呵～不过另外一个小MASTER吗？真可爱，两个人都很喜欢兔子呢。”
　　长长的银发双马尾，很容易让人联想到兔子，还有那么娇小的身体，真不愧是同一个人呢。
　　阿斯塔罗特有些感慨的说道，戳了戳失神的因幡月夜的脸颊，忍不住笑了笑。
　　因幡月夜之所以出现在这里的原因，阿斯塔罗特没有问，不过这很容易可以想清楚。
　　只要灵魂相同，那么在某个特定的条件下，就有可能让两人相遇。
　　只是除非一体双生，不然绝对不会出现这种状况，而且因幡月夜比起另外一个，实在是太弱了。
　　“既然她也是小MASTER，那么我也给点东西好了。正好她体内有好几股意识存在，还有一股意识很不老实，说不定这股意识可以成为小MASTER以后的力量。”
　　招了招手，一股暗紫色的能量团进入因幡月夜体内，这股力量进入因幡月夜体内的瞬间，跟之前然德基尔的力量发生碰撞。
　　原本不同的力量应该会有抵触的恶想象发生，但这两股力量仅仅只是碰撞了一下，很快便老师下来。
　　接着因幡月夜的身体慢慢透明化，很快就消失在然德基尔怀里，消失在这个特殊的空间当中。
　　“离开了呢。不过...真有意思，看来小MASTER对于这件事情，应该也了解不多才对。小然，关于她的事情，我们就不要告诉小MASTER吧。”
　　“...也好，现在的守护者还太弱小了。而且她也不是质点化身，我的分身不能附在她身上，我能做的，只是增强她的体质而已。”
　　为了因幡月夜的未来，她们并没有给予太多的帮助，但这只是她们认为的而已。
　　因幡月夜的意识很快便回归了，在意识回归的瞬间，她猛地从床上爬起来，摸了摸额头，已经满是汗水。
　　“真是...为什么做了这么奇怪的梦？那个天使姐姐...到底是谁啊？”
　　这是希儿还在她体内没有醒来，因幡月夜也不准备继续睡了，她爬起来打算去换衣服。
　　但那套巫女服根本不在床边的床头柜上，找了一下，因幡月夜在桌子上发现了自己的巫女服。
　　熟练的把巫女服床上，把长长的银发绑成双马尾后，来到镜子前面。
　　本来是打算叫醒希儿，通过她的力量看看自己身上有没有什么奇怪的地方。
　　但在睁开眼睛的时候，因幡月夜惊奇的发现，自己的眼前居然不是一片黑暗，而是能够看到东西的情况。
　　明明没有使用希儿的力量，为什么她可以看到东西？这...到底是怎么回事？
　　因幡月夜有些惊讶的靠近镜子，身上抚摸着镜子，手指传来的触感回应自己，这并不是她的幻觉，她也不是在做梦。
　　“这...到底是怎么回事？难道昨天晚上的梦，是真的吗？”
　　那个天使姐姐，是真实存在的？那她为什么要叫自己守护者？还有最后的那个吻...
　　因幡月夜抚摸着嘴唇，想起然德基尔那个有些强迫的KISS，脸颊忍不住红了红。
　　这种事情，除了上次和胡桃跟天天座理世以外，就只跟维多利加做过。
　　除了维多利加以外，其他人都没有抱什么特殊的目的，结果今天就被不认识的大姐姐给KISS了？
　　这还真是...不知道该说些什么才好，但昨天晚上的记忆既然是真实的，那么昨天晚上得到的记忆难道也是真的？
　　要知道昨天晚上得到的记忆虽然是片段，但这些片段里面，有一个片段让因幡月夜非常在意，那就是那个名为神鸣流的剑术。
　　想到这里，因幡月夜不自觉的想要尝试一下，拿起放在一边的模型刀，微微一把。
　　接着，因幡月夜就看到一片樱花从眼前划过。
　　明明处于门窗紧闭的情况，明明现在樱花还没有绽放，为什么樱花会出现在房间里面？
　　“还真是...就这么成为神鸣流的大师呢。”
　　因幡月夜都不知道该说些什么才好，明明是药丸自显流的剑士，现在却拥有神鸣流的剑技。
　　“算了，这里面的二之太刀好像很厉害，还有特殊的移动技巧。【虚空瞬步】吗？看来我现在也可以飞了呢。”
　　想到这里，因幡月夜忍不住笑了出来。
　　这份记忆里面有关于魔力还有气的运用，虽然不知道崩坏能跟魔力是不是相同的单位，但有了这份力量，对付泰坦的时候，就不需要使用那股力量了。
　　有点投入的因幡月夜想要去实验一下这股力量，所以她没有发现另一股力量，在她体内不断滋生。
　　也就在这时，因幡月夜体内无聊正在维多利加的图书馆看书的律者月夜忽然合上手里的书，瞳孔的金色光芒大涨。
　　她可以感受到，原本因为因幡月夜的体质而被压制的力量，居然在不断提升，属于律者的力量，正在不断回归。
　　“久违了...明明这是我的力量，居然让我这么陌生。”
　　律者月夜看了看手中，比起之前的自己，她感觉自己可以打十个，不过她没有傻到去做这种事情。
　　就在她沾沾自喜的时候，不远处的希儿还有维多利加注意到傻笑的律者月夜。
　　“维多利加姐姐，她没事吧？难道因为被关在这里的原因，傻了？”
　　“总觉得你有很平静的语气说出非常伤人的话呢，希儿。不过她身上确实有什么地方改变了。”
　　尽管不会战斗，但维多利加还是能够看出这家伙身上的变化，那股让人有些不舒服的气息，变得越来越浓。
　　看着坐在围栏边傻笑的律者月夜，维多利加准备测试一下对方。
　　合上手里的书，在希儿疑惑的目光下走向律者月夜。
　　对于维多利加的靠近，律者月夜没有任何察觉，这家伙还在那里不停的傻笑。
　　面对这样的情景，维多利加稍微思考了一下，伸出受伤，轻轻一用力。
　　“诶？”
　　正在回味着回归力量的律者月夜忽然感觉眼前的世界发生九十度的转变，接着画面逐渐拉远。
　　这种感觉就好像她从高处往地面掉落那样...等一下！这个感觉！
　　【咚！！！】
　　一声重重的声音传来，声音让希儿有些害怕的缩了缩脑袋。
　　虽然摔下去的人不是她，但从声音来看，肯定很疼，绝对非常痛吧。
　　做完这些的维多利加拍了拍手，转身回到一开始的位置坐下。
　　“这样没关系吗？维多利加姐姐。不会被报复吗？”
　　“报复？她有什么好报复的？我只是在帮她，让她从奇怪的状态回过神而已。”
　　“额....”
　　把人从顶层推下去，这就是维多利加的方法吗？
　　很快，电梯传来运作的声音，紧接着希儿就看到头上顶着大包的律者月夜电梯里面。
　　重新回到顶楼的律者月夜气呼呼的跑过来想要找维多利加的麻烦，还没开口，维多利加就说话了。
　　“我肚子饿了。”
　　“诶？你说什么？”
　　“我说我肚子饿了！难道你没有听到吗？我要你去给我做东西！”
　　就好像刚才推人下去的不是自己一样，维多利加朝律者月夜喊道。
　　“喂，你不要太过分了！你这是在命令我吗？”
　　律者月夜尽可能的做出一副凶狠的表情看着维多利加，只是挂着因幡月夜的脸，就算她再怎么装‘凶’，看起来也没有多少威慑力。
　　面对律者月夜的不配合，维多利加只是不满的看着她，鼓着嘴巴，眼角带泪的看着对方。
　　“额...你...你不要以为你做出这幅可怜的样子，我就会妥协！我告诉你，你如果不给我一个交代，我是不会放过你的！”
　　面对维多利加的目光，律者月夜俏脸一红，但依旧没有退步的打算。
　　————五秒钟后————
　　“啊啊啊！！！我知道了！我知道了！去给你做还不行吗？跟以前一样的千层饼，提拉米苏还有芝士蛋糕没错吧？真是的，每餐都吃这种东西，胖不死你！”
　　“我还要红茶～”
　　“不要太过分了！！！”
　　伴随着怒吼，律者月夜再次消失在顶楼的植物园。
　　希儿迷茫的看着这一切，完全不明白这到底是什么意思。
　　“维多利加姐姐，这到底是....”
　　“这样就好，她没有变，这样就好。”
　　维多利加笑了笑，没有更多的解释。


第096章：德莉莎晕倒了？
　　入侵的事情结束，学园的生活又恢复以往的平静。
　　只是她们的宿舍被毁了，维修宿舍花了一段时间，差点把布洛妮娅那间藏着宝贝的房间给毁了。
　　在这段时间里，历史老师瓦尔特一直时不时的看着她，这让因幡月夜很奇怪。
　　最重要的是这家伙好像知道自己感应非常灵敏，每次停留在自己身上的时间不到一秒钟，这还真是奇怪了。
　　怎么感觉，这家伙好像有什么目的，或者说，他的身份并不是普通的历史老师？
　　“...也就是说，学园长因为忽然在自己的房间昏过去了？”
　　入侵的时间才刚刚过去没有多久，德莉莎就被人发现晕倒在卧室的地上，一直没有醒过来的迹象。
　　“是的，月夜姐姐。根据布洛妮娅的分析，不能醒来的原因，可能是因为学园长背部的圣痕。”
　　“圣痕...圣痕难道有什么问题吗？布洛妮娅。”
　　德莉莎背后那三个勾玉的圣痕，可是八重樱牺牲自己给予德莉莎的，难道圣痕发生了什么问题吗？
　　“嗯...按照圣痕的资料来看，圣痕本身就是一种记录了大量基因信息的数据库。只是在学园长背后的圣痕中，检查到异常的信息流，这股异常的信息流会造成宿主的集体功能混乱，甚至还对学园长的意识产生影响。”
　　“天命的人工圣痕会根据宿舍的身体素质进行调整，很少会发生这种情况。但学园长身上的天然圣痕，似乎并不属于她。”
　　“就现在的情况来看，学园长的意识应该已经被圣痕的数据空间吞了进去。也就是说，其实的学园长正在做梦，做一个不能醒过来的梦。
　　布洛妮娅手里的平板电脑上面正显示着德莉莎背后的声音，上面密密麻麻的写着让人看不懂的信息。
　　但终究成简单的话来讲，就是德莉莎因为背后的圣痕，导致她处于昏迷不醒的状态。
　　德莉莎的圣痕是八重樱给她的，但八重樱绝对不会做出这种事情，那么也就只有一个人可以做出这种事情了。
　　绯狱丸，也就只有这只狐狸，才可以做到这种事情。
　　八重樱把自己的力量给了德莉莎，那么也就表示绯狱丸也一起进入德莉莎的贴你。
　　布洛妮娅探测到的异常的反应，就是绯狱丸造成的。
　　“那我们应该怎么办才好？难道德莉莎再也行不过来了吗？”
　　琪亚娜抱头大喊着，一副天快要塌下来的样子，在医务室大吼大叫。
　　【锵】
　　“额！”
　　“在医务室不要内请保持安静，琪亚娜同学。现在学园长的情况很不妙，不要打扰她。”
　　“我...我知道了，我会乖乖闭上嘴巴的。”
　　讪笑的后退几步，看着刚才抵着自己脖子的武器，琪亚娜大大的松了口气。
　　她怎么感觉，因幡月夜的实力好像提升了不少，以前好歹可以看到一点点影子，现在连影子都看不到了。
　　把模型刀收回剑鞘，因幡月夜看向布洛妮娅。
　　现在想要让德莉莎醒过来，就必须要进入德莉莎的梦境，进入梦境的方法。
　　“布洛妮娅，你有什么方法，可以让德莉莎学园长醒过来吗？”
　　“布洛妮娅也不知道能不能做到，不过我会尽力试试看的。”
　　布洛妮娅点了点头，既然德莉莎是在做梦，那么潜入德莉莎的梦境世界，就可以找到问题了。
　　还记得布洛妮娅之前为了帮助琪亚娜学习潜入天命数据库的装置。
　　这个潜入式思维实景连接装置可以将佩戴者的思维还有德莉莎身上的圣痕进行连接。
　　这样就可以让佩戴装置的人进入圣痕的数据空间里面查明发生异常的原因，只要能够顺利解决这件事情，德莉莎就可以醒来。
　　“这样吗？既然这样...”
　　“不，芽衣。这次就让我进去就可以了。”
　　从雷电芽衣手中把装置拿了过来，因幡月夜这次打算自己一个人进去。
　　“布洛妮娅认为这样实在是太危险了，月夜姐姐。谁也不知道进入圣痕空间到底会发生怎样的意外，还是让人陪你一起进入比较安全。”
　　谁也不知道德莉莎背后的圣痕空间里到底发生了什么事情，也不知道外人进入这个圣痕空间，到底会发生什么。
　　一个人进去实在是太危险了，让两个人一起进入，互相照应才是最正确的选择。
　　“不，我一个人就可以了潜入圣痕空间这件事情很危险，谁也不知道到底会发生什么事情。而且，这件事情，我要亲自去解决。”
　　既然这件事情跟八重樱有关，那么因幡月夜必须亲自去处理这件事情。
　　不管是八重樱和卡莲的羁绊，还是她和八重樱的羁绊，她都需要亲自去处理这件事情。
　　如果，这件事情真的是绯狱丸那个家伙造成的，那么她也要好好收拾这个家伙，居然弄出这种事情。
　　“月夜姐姐....”
　　布洛妮娅三人相互看了看，眼看因幡月夜的态度这么坚决，也不好多说什么，只能点点头。
　　戴上布洛妮娅的装置，因幡月夜躺在医护室的另外一张床上，等待布洛妮娅的指令。
　　“月夜姐姐，这次要去的地方跟之前的地方不一样。请小心里面发生的任何事情，布洛妮娅会使用中央电脑跟你保持联系。”
　　“嗯，我知道了。我会小心的，布洛妮娅。”
　　“嗯，现在最重要的，是尽快找到被卷入圣痕中的学园长的意识。所以月夜姐姐你有可能会在圣痕的空间中不断移动，请小心。”
　　德莉莎的意识被困在圣痕空间里面，但圣痕空间等于一个大型的资料库，谁也不知道这个圣痕空间到底有多大，而德莉莎的意识又在圣痕空间的哪个地方。
　　所以因幡月夜可能会在圣痕空间不断移动，必须要尽快从圣痕空间里面找到德莉莎的意识，并且将德莉莎的意识从圣痕空间里面解放出来。
　　因幡月夜点点头，只是她很清楚事情并不会像布洛妮娅说的那么简单。
　　如果一切真的那么顺利，那么德莉莎的意识很轻松就可以出来，但这个不确定的因素就在绯狱丸身上。
　　谁知道这只狐狸到底会做什么，说不定这次德莉莎昏迷就是因为它想要夺取德莉莎的身体做的。
　　根据卡莲的记忆，八重樱之所以会变成拟似律者，是因为八重樱被崩坏盒子里面的意识蛊惑。
　　那个盒子里面藏着的东西，是律者的意识，或者说是被封印的律者的意识。
　　如果德莉莎在圣痕空间输给绯狱丸，那么就表示德莉莎的意识会被绯狱丸取代，到时候德莉莎就回不来了。
　　“准备好了吗？如果准备好了，布洛妮娅就开始了。”
　　随着因幡月夜的点头，布洛妮娅启动了机器，让因幡月夜的意识进入德莉莎身上的圣痕空间。
　　伴随着一阵失重感，因幡月夜周围的空间发生改变，等她睁开眼睛的时候，发现自己身处一片黑雨天气下。
　　身上还是那身巫女服，睁开眼睛，视线并没有受到影响。
　　只是等她准备仔细观察周围的时候，闻到一股血腥味。
　　朝着血腥味传来的方向看去，发现一个少女被背对着自己，她跪在在地上，旁边还放在刀刃。
　　在她的面前，是一名躺倒在血泊当中的少女，她们有着相同颜色的头发，虽然没有看到脸，但应该是亲人关系。
　　因幡月夜可以感受到跪在地上的少女身上传出来的绝望，只是在她绝望的同时，周围的人却在欢呼，好像是因为下雨的原因。
　　“这...到底是怎么回事？为什么会这样？难道这里是樱的记忆？”
　　虽然没有看到女孩的正脸，但因幡月夜相信这个背对自己的女孩，就是八重樱。
　　可这到底是怎么回事？为什么八重樱会这样？为什么八重樱会杀死跟自己想的差不多的女孩子？
　　“月夜姐姐，在这个数据空间里没有检测到学园长的反应，看来学园长的意识应该不在这个数据空间。”
　　这时，因幡月夜面前出现一个虚拟屏幕，布洛妮娅的身影出现在屏幕当中。
　　“现在要前往下一个空间了，请跟着布洛妮娅的指示前往目标地点。”
　　“等一下，布洛妮娅。再让我好好看看。”
　　因幡月夜阻止布洛妮娅的动作，仔细观察这个数据空间。
　　除了挡在地上的八重樱还有不知名的少女，以及那些正在欢呼的居民外，因幡月夜注意到一股不寻常的气息。
　　这股气息聚集在八重樱的背后，似乎在说着什么，不断诱导着八重樱走向堕落。
　　“月夜姐姐，这个数据空间正在崩坏！请立刻移动到其他空间。”
　　已经没有办法继续待在这里了，如果不移动到其他的数据空间，那么因幡月夜的意识，就会随着空间的崩坏而消失。
　　因幡月夜点了点头，按照布洛妮娅的指示，朝着下一个数据空间前进。
　　只是在离开前，因幡月夜最后看了眼那个纠缠着八重樱的不详气息。
　　如果她没有想错，这个气息的正体就是绯狱丸。
　　移动到下一个数据空间，因幡月夜来到跟之前截然不同的地方，她在一片碧绿的草原上，同时在这片草原里，除了她以外，还有两个樱色头发的女孩在这里玩耍。
　　“樱？”


第097章：八重樱的过去
　　眼前这个樱色头发的女孩子，肯定就是八重樱，不过还是小时候的八重樱。
　　至于旁边跟八重樱有几分相似的女孩子，应该是八重樱的妹妹。
　　两人没有注意到忽然出现的因幡月夜，就在这片草地上快乐的玩耍着。
　　但另一名女孩忽然脸色一变，倒在地上。
　　“凛！！”
　　看到女孩倒下的八重樱赶紧冲过去扶起女孩，发现对方的呼吸非常急促，脸色通红，非常难受。
　　再次，八重樱一把将对方背在背上，朝着山顶的方向跑去。
　　“那个女孩子，叫八重凛吗？应该是樱的妹妹吧。”
　　八重樱从来没有跟过自己，也没有跟卡莲讲过她有一个妹妹。
　　之所以不跟她们讲述的原因，恐怕是不想再次回想起那段伤心的回忆吧。
　　画面接着转换，这次因幡月夜所看到的，是一间非常传统的和式房间。
　　这时的八重凛没有刚才看到的那样欢快，她非常虚弱的躺在床垫上，八重樱正在一旁扶起八重凛，给对方喝药。
　　虽然要很苦，但八重凛没有抱怨，她不想给八重樱添麻烦，一点点的把要都给喝完。
　　在八重凛把药都喝完后，八重樱让八重凛好好休息，自己拿着空碗离开房间。
　　只是，已经有人在八重樱的面前等着她。
　　这是一个看不清面孔的男人，但在看到对方的瞬间，八重樱的态度变得非常恭敬。
　　“父亲大人....”
　　“还没有做好决定吗？樱。昨天村子又有好几个人死了。这次祭祀的祭品必须要以巫女的血脉进行祭祀，你是主持祭祀的巫女，而凛是这次祭祀的祭品。”、
　　明明是自己的女儿，但这个男人却说出非常残忍的现实。
　　这句话，让八重樱手中的药碗摔在地上，站在地上没有动弹的樱，瞳孔剧烈震动着，她的内心正在剧烈的动摇着。
　　“按照你的要求，我没有告诉她身为祭品的事情。不过，你也必须要快点做出选择，这是我们约好的事情。”
　　看着掉落在地上的碗，男人摇了摇头，从八重樱的身边走过，拍了拍她的肩膀，离开走廊。
　　男人走后，八重樱宛如被抽干力气那样直接跌倒在地上。
　　八重樱的双手握着脸，她早就知道村子打算让她成为这次祭祀的事情，也知道自己的妹妹八重凛会作为祭品的事情。
　　但...身为姐姐的她，怎么可能让这种事情发生！作为姐姐的她，怎么可能让这种事情发生。
　　必须要带着凛逃跑，只要带着凛逃跑，寻找医生把八重凛的病治好，她们就可以渡过一段快乐的日子。
　　她们已经约好了，要一起去看樱花，身为姐姐，妹妹的愿望，她绝对要满足。
　　“凛...姐姐绝对会保护好你的。凛...凛...”
　　八重樱低声抽泣着，现在的她一点都没有未来的模样，就好像失去依靠的小女孩那样，是那么的惹人怜爱。
　　因幡月夜沉默不语，这不是什么让人开心的记忆，八重樱的故乡，也不是什么让人开心的地方。
　　下一刻世界，跟一开始因幡月夜出现的那个世界一样，还是那个雨天，还是那个祭祀场地。
　　只不过跟第一次的不同，八重凛还没有被杀，她还躺在祭祀的板上，八重樱也没有出手。
　　周围的村民跪拜在地上，等候着仪式的完成，但就在这个时候，八重樱忽然将手中的刀给丢掉。
　　这是她的计划，在祭祀开始前的那一刻，带着凛逃离这个地方。
　　只是，让八重樱绝望的是，在她准备拉着八重凛站起来，逃离这个地方的时候，却发现八重凛无论如何都没有办法站起来。
　　“果然...你还是没有办法下定决心啊，樱。”
　　就在这时，八重樱的父亲，带着狐狸面具来到八重樱的面前。
　　佩戴者狐狸面具的他，身上散发出淡淡的威严，仅仅只是站在八重樱的面前，就让八重樱感到恐惧。
　　“父亲...大人，这到底是怎么回事？凛她，凛她...你到底对凛做了什么！！！！”
　　不甘的咆哮，这是对于自己无力的不甘，面对自己的软弱，八重樱感到深深的不甘。
　　男人静静的看着失控的八重樱，并没有表现出太大的情感。
　　他捡起被八重樱丢掉的，祭祀用的刀刃，来到趴在地上，没有办法动弹的八重凛面前。
　　“我早就知道你会心软，打算带着凛逃跑。所以在你不知道的情况下，我已经把凛的手筋还有脚筋挑断，这样凛他就没有办法逃走了。”
　　“！！！！”
　　八重樱不可置信的看着眼前的男人，她不敢相信这个男人居然为了仪式的进行做出这么残忍的事情。
　　就是为了让八重凛没有能力逃跑，居然就将八重凛的脚筋挑断，这...
　　“你...恶魔...”
　　“这是为了八重村，为了村子的延续，凛的牺牲，是必须的。”
　　并没有对自己的女儿的死感到悲伤，就好像在做什么理所当然的事情。
　　男人拿起手中的刀刃，没有任何犹豫的隔开八重凛的喉咙，完成了这场献祭。
　　八重凛的血液不断流失，她的眼睛没有合上，就算她已经不能看清任何东西，但她还是睁开眼睛，看着近在咫尺的八重樱。
　　她的手已经没有办法控制了，就算她想要去牵住八重樱的手，也没有办法。
　　只能睁开嘴，用最后的力气，对八重樱说道。
　　“姐...姐...最...喜欢...你了。”
　　说完，八重凛的双手便锤了下来，完全失去声息。
　　与此同时，天空忽然下起大雨，周围的村民看着天空的额大声，都在大声欢呼着。
　　只是在村民们欢呼的同时，八重樱只能绝望的看着八重凛已经失去声息的身体。
　　这时的她是这么的无力，就是因为自己的弱小，所以她才没有办法保护好自己重要的人。
　　周围的欢呼声在她耳中是那么的刺耳，那么的厌恶。
　　她抬起头看着天空不断落下的雨滴，这场雨可以拯救八重村所有村民的性命，但代价确实她妹妹的性命。
　　父亲那句话还在脑海中不断回荡着，为了村子的延续，凛的牺牲是必须的？呵呵...
　　内心的绝望感以及刚才发生的一切，让八重樱开始对这个世界变得厌恶，还有这些牺牲八重凛的村民，都是那么的厌恶。
　　也就在这时，因幡月夜注意到一股力量悄然进入八重樱体内，在所有人甚至八重樱本人都没有注意到的情况下悄悄影响着八重樱。
　　这个世界结束后，因幡月夜并没有继续看到八重樱的记忆，她来到一个跟之前完全不同的地方，这里是燃烧着火焰的祭祀现场。
　　就好像刚刚经历过战斗那样，在破损的神社前，因幡月夜看到一个穿着黑色修女服的少女正虚弱的躺在那里。
　　“卡莲？”
　　这个熟悉的面容，按照时间来推断，只能是卡莲了。
　　因幡月夜来到卡莲面前，在她靠近的同时，卡莲似乎感应到什么，从地上挣扎的爬了起来。
　　“素不相识的巫女小姐...”
　　“卡莲...你怎么会...”
　　因幡月夜想要医疗卡莲，但却不能联系到卡莲的力量，根本不能救到她。
　　“你知道我？算了，我的时间不多了。如果...如果你在附近遇到一个樱色长发的巫女的话...请你...一定要把这个交给她...”
　　带着泪水，卡莲在把手中的项链交给因幡月夜后，就闭上眼睛，完全失去生息。
　　卡莲地给自己的，是一个金色的十字架，看上去就好像装饰品那样，连着链子，就好像项链那般。
　　在卡莲把项链交给因幡月夜后，空间就开始崩溃了。
　　最后...因幡月夜终于来到德莉莎所在的圣痕空间，这次她并没有出现在八重村，而是在八重村外面的地方。
　　“月夜姐姐...这里就是学园长的意识所在的圣痕空间，不过从刚才开始，就有一股力量在影响布洛妮娅和月夜姐姐的通讯。可能接下来都不能跟月夜姐姐进行通讯，在布洛妮娅联系不到的时候，请月夜姐姐小心。”
　　布洛妮娅的画面变得异常模糊，就连声音都只能勉强听清楚。
　　通讯的最后，蓝色的荧屏完全消失在因幡月夜面前，她和布洛妮娅的通讯就此彻底断开。
　　“影响我和布洛妮娅的通讯吗？也对，既然这里就是德莉莎所在的位置，那只狐狸应该也会在这里。既然本尊在这里，通讯会受到影响也不一样。不过...这样也好。”
　　忽然，一个巨大的黑熊出现在因幡月夜背后，这只是非常奇怪的黑熊，身上有着奇异的纹路。
　　同时在黑熊的背后，还有两条像是触手一样的东西正漂浮着。
　　眼看因幡月夜毫无防备的站在自己面前，黑熊大声咆哮着，背后的触手朝因幡月夜飞去，准备将因幡月夜捆住。
　　【锵！】
　　一道锋芒划过，即将触碰到她的触手被轻易的切开。
　　紧接着黑熊的身体也出现裂痕，被一分为二，身体重重的倒在地上。
　　“八重村...绯狱丸...”


第098章：为什么要伤害我？
　　八重村位于深山当中，这里的人与世隔绝，过着自产自助的生活，所以这里的生活也相对落后。
　　原本朴素的生活应该诞生出朴素的居民，但八重村却跟其他地方不同，这里有着奇怪的献祭，为了那所谓的神明，必须要献祭一名处女给予神明。
　　这样神明就会赐予他们恩惠，来年就是通过这样的传统，八重村也就在这样的观念下，逐渐发展着。
　　某种程度上，映衬了某句话。
　　【穷山恶水出刁民】，这句话真的可以用来形容八重村，也是对八重村最好的比喻。
　　因幡月夜按照内心的指引前进着，这段时间她遇到很多早期的崩坏兽，这些崩坏兽都是动物被崩坏能寄宿后，失去了理智。
　　只是这些崩坏兽，并不能阻止因幡月夜前进的步伐，不管出现在她面前的崩坏兽有多少，挡在她面前的崩坏兽有多少，都不能让她后退一步。
　　因幡月夜看了看手中的十字架，这是卡莲最后给她的十字架，她不知道这个十字架有什么意义，但她明白这个十字架是卡莲最后的力量。
　　因幡月夜前进着，在她前进的途中，原本的晴朗的天空被乌云所笼罩，宛如整个世界被黑暗所笼罩那般。
　　“吼吼！！！”
　　紧接着，因幡月夜听到动物的咆哮声，这股咆哮声带着强烈的愤怒以及憎恨，似乎想要将眼前的一切都破坏那般。
　　“德莉莎...樱...”
　　意识到情况有些不妙的因幡月夜，使用【缩地】赶紧朝着神社的方向前进。
　　在她赶到神社的同时，因幡月夜便看到八重樱和德莉莎即将被一只巨大的妖狐攻击。
　　这只妖狐，便是之前见过面的绯狱丸，这次的元凶，果然就是这个家伙。
　　【明明只要在我的身体里面坐着永远都不会醒过来的萌就好了...】
　　【为什么...为什么要一而再再而三的反抗我！】
　　【那好...想死的话我就成全你们，把你们彻底烧成灰烬！】
　　妖狐的火焰即将命中德莉莎和八重樱，但在火焰命中前，一个身影挡在她们前面，将火焰从中间一分为二的斩开。
　　闭着眼睛，正准备承受攻击的德莉莎没有迎来想象中的疼痛，有些迷茫的睁开眼睛，发现挡在她前面的身影。
　　“月夜...酱？”
　　“是我，没想到德莉莎你在睡觉的时候，居然还会做这样的梦啊。明明作为S级女武神，却一点反抗的能力都没有，有点丢人呢。”
　　拔出三日月宗进，拔出【右蜻蜓】的姿势，因幡月夜看着眼前的绯狱丸，低声道。
　　“没想到，我们居然会以这样的形式再次见面，绯玉丸。”
　　“绯玉丸...不要用这样的名字叫我！我的名字！是绯狱丸！！！”
　　绯狱丸大喊道，巨大的爪子朝因幡月夜砸下，它想要击退因幡月夜，但爪子在碰到因幡月夜的同时，瞬间被弹了出去。
　　“什么？为什么...这里明明是由我支配的空间，为什么你还可以拥有这样的力量！”
　　在这个圣痕空间里的一切，都是绯狱丸能够控制的，但为什么身为局外人的因幡月夜，却能够拥有这么强大的力量？
　　因幡月夜没有回答绯狱丸的疑惑，她只是挥出手中的武器，命中绯狱丸那庞大的身躯。
　　只是，绯狱丸并没有受伤，因幡月夜的攻击并没有造成任何的效果。
　　“这...这怎么可能！为什么！？为什么会这样？”
　　表面上虽然没有造成任何的伤害，但身为当事人的绯狱丸却可以感受到自身发生的异变。
　　自己的力量，居然被削弱了一部分，这到底是怎么回事？怎么可能会有这么荒唐的事情发生！
　　“斩魔剑二之太刀...这是专门用来对付收服附身在人们身上的恶灵而诞生的招式，看来这招对付崩坏能同样有效果呢。”
　　是啊，因幡月夜一开始的目的，就不是为了杀死绯狱丸，她想要的仅仅只是将绯狱丸身上的崩坏能削弱而已。
　　她有点看出绯狱丸身上的本质，如果没有想错，绯狱丸她自身并不是由崩坏能感染的狐妖变成的，可以说狐妖只不过是载体，它有属于自己的真明目。
　　“就让我看看...你应该在怪物的外表后面，究竟是怎样的面貌吧。”
　　【二之太刀·百烈樱华斩】
　　樱花从眼前滑落，明明樱花还没有绽放，但大量的樱花忽然出现在眼前。
　　“好...好美...”
　　德莉莎被眼前魅力的景象所吸引，她忍不住伸手想要触碰从眼前飞过的樱花。
　　“啊！好疼。”
　　只是在她触碰到樱花的瞬间，手心传来的疼痛，让德莉莎忍不住把手缩了回去，看着流血的手心，她有些后怕的看着眼前飞舞的樱花。
　　尽管眼前的景象非常美丽，但却暗藏杀机，仅仅只是一片花瓣就有这样的威力，那身处中心的绯狱丸....
　　在百烈樱华斩还有二之太刀的攻势下，绯狱丸感觉自身的崩坏能在不断的流逝。
　　【不！不！我还没有复仇！我还没有复仇！我怎么可以在这种地方倒下！怎么可以！】
　　绯狱丸想要将眼前的樱花烧掉，但体内不断消失的崩坏能，让它连火焰都没有办法施展出来。
　　在崩坏能的不断削弱下，绯狱丸的体型逐渐缩小，一点点的，逐渐缩小成像因幡月夜差不多的大小。
　　在樱花完全散去后，出现在那里的，并不是妖狐，而是一个幼小的，有着四条尾巴的，樱色头发的少女。
　　少女满脸不甘的坐下地上，怨恨的看着因幡月夜。
　　都是这个人，都是因为她，自己对这个圣痕空间的掌控力度越来越弱，没有多少力量的她，不要说把德莉莎和八重樱杀掉，夺取身体的控制权了，就连自保的力量都没有。
　　看着因幡月夜收起武器，朝着自己走来的场面，少女下定决心，就算自己要死在这里，也要让这家伙流点血才行！
　　“没想到...你居然还有这样的姿态，或者说，隐藏在妖狐的外表下，这才是你真正的样子嘛。”
　　那个妖狐的外貌，只是用来隐藏自己真正面貌的假象，真正的她，其实就像现在这么柔弱。
　　因幡月夜伸手想要抚摸她，但被绯狱丸抓住手，咬了上去。
　　尽管这里是意识空间，但因幡月夜还是感受到一丝刺痛，同时绯狱丸咬住因幡月夜的瞬间，忽然瞪大眼睛。
　　她有些不可置信的看着因幡月夜，接着就好像做错了事情的孩子那样，蓝色的瞳孔不断流下泪水。
　　“对不起...我...我...”
　　“不要道歉，你...没有做错什么。绯玉丸。”
　　现在的她，根本不是之前的妖狐，那么称呼妖狐的绯狱丸已经不能称呼她了，现在应该称呼她为绯玉丸。
　　因幡月夜将绯玉丸抱在怀里，伸手抚摸着绯狱丸的头上，温柔的说道。
　　“不要害怕，不要害怕。这里没有人会伤害你，也没有人会憎恨你。把你的委屈告诉我，把你的不安，把你的一切都告诉我。”
　　因幡月夜的话，让绯玉丸的泪水不断流下，过去的记忆宛如潮水那般涌现出来，那时的不安，痛苦还有恐惧让她放声痛哭。
　　“为什么？为什么要伤害我！我从来，我从来没有打算伤害任何人！为什么，为什么要伤害我？”
　　似乎为了发泄一直深藏在内心的委屈，绯玉丸抓着因幡月夜的衣服，大声问道。
　　八重樱也醒了过来，在德莉莎的搀扶下，来到因幡月夜这里。
　　她们听到绯玉丸的发言，对视一眼，没有打算，而是倾听着绯玉丸的话。
　　不管是八重樱和德莉莎，她们之前都只是单纯的觉得绯玉丸是想要毁灭世界，伤害人类的崩坏。
　　但从绯玉丸的话语中，她们感受到了很多，感受到她一开始仅仅只是受到迫害的女孩子。
　　她也不想变成这样，她也不想伤害别人，但为什么她们要伤害自己？明明她没有做错什么，她也没有伤害任何人。
　　为什么...为什么要伤害她？为什么要让自己和姐姐分开。
　　“神明大人，我真的...我真的做错了吗？难道我真的得死吗？难道我真的...”
　　就好像溺水的人那样，绯玉丸紧紧抓着因幡月夜不放。
　　她的视线因为泪水变得模糊，但她还是看着因幡月夜，她想知道，自己真的跟那些人所说的那样，是怪物？是不被承认的存在吗？
　　绯玉丸的发言，让德莉莎想起自己见到的第二律者——空之律者·西琳。
　　在西琳还没有完全律者化之前，她曾今看到过西琳的记忆，曾经看过西琳曾经的过往。
　　曾经的西琳在西伯利亚雪原上的巴比伦实验室，为了研究崩坏能与人体结合，被那些科学家用来当做实验品进行人体试验。
　　西琳就是当初的实验体之一，她之所以会变成律者，就是因为实验人员在自己身上注入了大量的崩坏能。
　　第二律者——空之律者·西琳，这是人类亲手制作出来的，同时也是人类亲手让第二次崩坏战争降临人间。
　　为了对抗崩坏，却制作出崩坏的使者，没有比这更加讽刺的事情了。
　　而绯玉丸就跟西琳一样，她也是因为人类的原因，而降临在这个世界的律者。
　　她们都是为了将自己所受的空难还给这个世界，都是为了保护这个曾经对她们一点都不温柔的世界。
　　然而现在，在看到自己的神降临在眼前后，绯玉丸她想知道，自己存在的价值，到底是什么？


第099章：神之键
　　绯玉丸的真实身份，其实是上个文明世代的人类，因为被侦测出可能是第十二律者，所以被反抗崩坏的组织给抓了起来。
　　虽然她从来没有做过坏事，虽然她从来没有想要伤害任何人，但却被那些惧怕律者力量的底层人员杀死。
　　但是...他们没有想到绯玉丸拥有的力量，只有在死后才会展现出来，侵蚀之律者，不管是生物、机械都可以侵蚀。
　　因为人类的不信任还有恐惧，让绯玉丸开始对人类产生怨恨，一开始她就是被人类骗到实验设施里面的。
　　她们骗我！她们不想放我回去！她们都说我是怪物，她们只希望我可以快点死去！
　　她不是怪物，她是人类，她什么都没有做，为什么要杀她？她好恨，恨这些杀死她的人类，恨这不公平的一切。
　　她要让所有伤害她的人类去死，她要让这个世界为了她的死亡，而付出代价！
　　既然你们把我当成怪物，那么我就如你们所愿，成为怪物，将这个世界破坏殆尽！
　　后来，她被封印在崩坏盒子中，在里面关了上万年的时间，一直到跟她有着相同遭遇的人打开了盒子，才让她逃脱。
　　她的愤怒，她的怨恨，终于可以再次向这个世界发泄。
　　只是...当内心的愤怒、怨恨还有仇恨消失后，绯玉丸只有满心的委屈。
　　她还记得当初那些射杀自己的人说过的话，她还记得那些家伙在开枪前说过的话。
　　“就算你没有做过什么，但你是律者。为了这个世界，你必须死，为了人类的延续，你必须死。”
　　为什么？为什么要让我去死？难道就因为所谓的律者的身份？难道...律者就一定是伤害人类的存在？
　　没有人给予她答案，也没有人可以给她答案。
　　现在，站在她面前的，是她一直在寻找的神明，她想从神明的口中知道，身为律者的她，是不是真的向那些家伙所说的那样，是邪恶的。
　　“不...你没有错，绯玉丸。至始至终，你都没有做错过任何事情。”
　　在因幡月夜没有察觉的情况下，她的眼睛变成金色，就连气质，也在这时发生了改变。
　　她温柔的抱着绯玉丸，这个怀抱，让她想起自己姐姐的怀抱，尽管她已经记不清自己的姐姐的容貌，但这个温暖的怀抱，让她逐渐冷静下来。
　　“就算这个世界的所有人都觉得你是邪恶的，但在我眼中，你就是无辜的少女。你...没有错，绯玉丸。”
　　为什么律者就不能跟人类相处？为什么律者就必须要死去？
　　这个文明世代诞生的第二律者，就是因为人类的原因诞生的，之所以想要消灭人类，都是天命曾经对她的伤害。
　　绯玉丸也是同样的道理，如果没有人类伤害她，那么她就不会死，就算她在未来死去的时候激发了律者的能力，也不会用来对付人类。
　　绯玉丸在因幡月夜的安抚下，逐渐冷静下来。
　　虽然还带着泪痕，但笑容再次回归，她的心结，被解开了。
　　牵着因幡月夜的手，绯玉丸来到八重樱面前，在因幡月夜的安慰下，绯玉丸来到八重樱面前，带着歉意，低下头。
　　“对...对不起，大姐。我之前伤害了很多人，而且还对大姐做了很过分的事情。”
　　“呵...都过去五百年了，我早就不记挂在身上了。”
　　八重樱笑了笑，伸手拍了拍绯玉丸的小脑袋。
　　她明白绯玉丸所说的过分的事情是什么，只是这些事情都已经过去了，在了解绯玉丸的过去后，她多少也就释怀了。
　　德莉莎安静的看着八重樱和绯玉丸的互动，尤其是绯玉丸变成现在这样后，她就一直在观察绯玉丸。
　　在因幡月夜到来前，绯玉丸都在不断进行各种梦境，想要让八重樱的精神奔溃。
　　但在邪恶的一面撕开后，绯玉丸又没有那么邪恶，反倒让人有些同情她的遭遇。
　　只是...让德莉莎更在意的是因幡月夜的情况，虽然离得有点远，但她敏锐的听到绯玉丸对因幡月夜的称呼。
　　神明大人...这是什么意思？为什么绯玉丸要称呼因幡月夜神明大人？
　　因幡月夜的身份，到底是什么？
　　披在因幡月夜身上的面纱有多了一重，她越来越看不清因幡月夜的身份面貌了。
　　既然绯玉丸不准备杀死德莉莎和八重樱，夺取德莉莎的身体，那么德莉莎的意识应该已经可以回归了。
　　但...绯玉丸却没有让她们在第一时间离开，要知道这个圣痕空间，可没有那么简单。
　　“其实...在遥远的过去，因为我的原因，一把神之键，正被封印在这个圣痕空间里面。”
　　“什么？神之键？被封印在这个圣痕空间？”
　　神之键是什么？那是使用律者的力量制作出来的武器。
　　轩辕剑、犹大的誓约，黑渊白花还有天火圣裁，这些都是神之键，结果在这个地方，居然还有神之键？
　　“嗯...是的。我记得以前有人想要把我制成神之键，可是我一直都在反抗，所以神之键一直都没有完成，一直被封印在这里。而那个封印的地方，就在那里！”
　　绯玉丸指了指八重村里最高的那栋阁楼，那栋建筑物的名字，叫天守阁。
　　“那个神之键，就在那里。大姐，如果你可以拿到那把神之键，就可以使用神之键的力量，把自己的意识投影在现实世界。这是我能够为你所做的一切了。”
　　“将意识投影在现实世界？神之键就连在这种事情，也可以做到吗？”
　　德莉莎惊讶的喊道，这把神之键，居然可以做得这种事情？
　　“是的，虽然大姐化成圣痕，但只有使用神之键的力量，就可以重新回到现实世界，到时候就可以复活了！嘻嘻～怎么样，是不是很了不起啊。”
　　绯玉丸忽然变成跟小猫咪那样的大小，在八重樱身边飞舞着，一边说，一边看着因幡月夜的脸色。
　　“重新...回到现实世界...吗？”
　　八重樱看了看德莉莎，又看了下因幡月夜。
　　按理来讲，她已经没有任何回到现实世界的意义才对。
　　毕竟五百年过去，不管是她所爱的人还是所恨的人都已经不在了，这片八重村的幻境，是唯一能够让她感受熟悉的景色。
　　但...她这次决定要再次回到现实，以为她发现自己在现实世界，并不是没有任何留念。


第100章：犹大的异常
　　天守阁的位置非常明显，没有花太大的力气，因幡月夜她们就来到天守阁的下面。
　　只是天守阁的大门紧闭着，像是很长时间没有人进去一样，这里大门紧锁着。
　　“这里难道没有人住吗？为什么感觉这里的气氛跟其他地方不一样？”
　　德莉莎有些好奇的问道，虽然八重村的刁民很多，但天守阁看起来就不是什么简单的地方，或者说...真不愧是藏着神之键的地方？
　　“天守阁...就算我成为祭祀的巫女，也不知道天守阁里面的东西。或者说，我根本没有去过天守阁。”
　　八重樱会议到，以前她住在八重村的时候，根本没有机会去天守阁，而且这里根本就不是普通人应该来的地方。
　　按照八重樱从自己父亲那里听到的解释，天守阁的内部封印着某种强大的东西，就连身为巫女的她都不能进入，就更不用说其他人了。
　　这让众人更加好奇这里面藏了什么东西了，只是天守阁的大门紧锁着，她们要怎么进去才好呢？
　　【锵！】
　　忽然，众人听到武器出鞘的声音，紧接着又听到重物倒地的声音。
　　转过身，发现大门直接被因幡月夜切开，因幡月夜站在天守阁前，做着收刀的动作。
　　“你们在做什么？不是说要去回收神之键，让樱的意志回归现实世界吗？”
　　面对众人的目光，因幡月夜只是抱着三日月宗进歪了歪脑袋，疑惑的问道。
　　德莉莎回过神，有些茫然的看着因幡月夜，自己到底是请了什么样的人回到圣芙蕾雅学园啊？
　　绯玉丸忍不住咽了口水，尽管她很尊敬因幡月夜，但因幡月夜展示出来的力量，实在是太吓人了。
　　她还记得八重樱在长空市和因幡月夜见面的时候，那个湛蓝色的瞳孔，直接把她和八重樱之间的联系给切开了。
　　那个时候，如果不是因幡月夜不想伤害八重樱，恐怕她就死了吧。
　　“怎么了？绯玉丸？你流了好多汗，没关系吧？”
　　八重樱注意到绯玉丸头上不断流下的冷汗，有些关心的问道。
　　“啊...啊哈哈～没事的大姐，我好的很。只是，我想问一下，大姐你和神...额，月夜姐姐的实力相比，到底是谁比较厉害？”
　　原本是想称呼神明大人的，但回想起因幡月夜对自己的警告，绯玉丸改口问道。
　　（不坏：五万多岁的人了，怎么老是喜欢叫别人姐姐？）
　　“嗯？当然是月夜啊。难道你忘记当时在外面的时候，我和月夜的战斗吗？那个时候，我在被你控制的时候，可是使用了百分之百的力量，结果最后还是输了。”
　　“额...对不起，大姐。我那个时候不是...”
　　“好啦，好啦。我又没有想要怪你的意思，只是随口一提而已。我们快点跟上去吧，她们都进去了哦。”
　　因幡月夜和德莉莎都已经进去天守阁，八重樱轻轻的拍了拍绯玉丸的小脑袋，便跟着两人一起进去。
　　“嘻嘻嘻～这种感觉...也不赖。”
　　绯玉丸摸了摸被八重樱拍过的地方，虽然只是小小的接触，但她很喜欢这种感觉。
　　被封印在崩坏盒子里上万年的时间，在没有任何东西，也不存在时间概念的盒子里面的生活，让绯玉丸内心的仇恨不断增加。
　　只是，当她放下这些仇恨，重新去接受别人给予的温暖后，她也发现这个世界，其实并没有自己一开始想象的那么黑暗。
　　“等等我！大姐！”
　　绯玉丸赶紧跟了上去，此时已经进入天守阁内部的因幡月夜跟德莉莎一起观察内部的环境。
　　这是非常典型的日式的宅邸，不管是地板的榻榻米或者木地板，都有很浓的日式风格。
　　作为欧洲人的德莉莎，有些惊讶的看着这样的周围，木地板带来的清香，还有墙壁以及拉门上面的图案，让德莉莎对建筑的设计非常佩服。
　　‘要不要回去的时候，花点资金建一座日式的宅邸？’
　　德莉莎忍不住这么想到，就算没钱她也可以跟奥托要一下。
　　尽管不是很想联系奥托，但实在是没有办法的情况下，只能找奥托资助一点点了。
　　因幡月夜看着身边的德莉莎，此时的德莉莎根本没有外面S级女武神的实力。
　　就好像普通的女孩子那样，需要别人去保护，只能紧靠在她身边。
　　感受到脖子的传来的触感，因幡月夜摸到一条项链，这是之前在某个圣痕空间里面，卡莲交给她的项链。
　　她自己是用不上这股力量的，如果德莉莎需要的话，应该可以发挥出卡莲给予的力量才对。
　　“这是？”
　　“这是我在其他圣痕空间里面见到卡莲的时候，卡莲给我的项链。我想...你应该用得上才对。”
　　因幡月夜简单的解释了一下，把项链交给德莉莎。
　　德莉莎接过因幡月夜递来的项链，还没来得及看，项链就开始发亮。
　　【终幕的号角早已响起，我却留下迟迟不肯离去。为了让你不再孤独，我的灵魂，我的温度，都将化作守护你的礼服——神恩颂歌。】
　　卡莲的声音在德莉莎脑中响起，十字架散发的光芒照耀着德莉莎。
　　在这道光芒下，德莉莎身上的衣服开始变化。
　　这是一件洁白的衣服，有点像婚纱，但却不像礼服。
　　换上这件新衣服的德莉莎可以感到自己的力量又回来了，同时犹大的誓约也出现在她面前。
　　“这是...神恩颂歌吗？还真是...”
　　德莉莎左右看着身上的衣服，同时还有面前的犹大的誓约，说道。
　　赶来的八重樱和绯玉丸也注意到德莉莎身上的变化，八重樱还好，绯玉丸在看到犹大的誓约后，整个人都不好了。
　　虽然她已经并不是妖狐的状态，但犹大的誓约给她的感觉很不好，如果不是因幡月夜在旁边，恐怕她已经喷火了。
　　“呵呵～这样，我就不是你们的拖油瓶了。现在的我，也可以战斗。”
　　德莉莎非常轻松的抬起152公斤的犹大的誓约，笑嘻嘻的说道。
　　作为S级女武神，一直躲在别人后面，这么憋屈的事情，她早就不想做了。
　　现在有了新衣服，而且还有犹大在身上，只要有敌人出现，德莉莎就让对方知道，犹大到底有多少种用法。
　　“咦？”
　　就在德莉莎抬起犹大的瞬间，因幡月夜忽然注意到什么，看向德莉莎背后的犹大的誓约。
　　不知道是怎么回事，因幡月夜总觉得犹大的誓约好像发生了什么变化。
　　随着视线的集中，犹大的誓约在她眼前，逐渐变成一名跟卡莲有着八成想象的女孩子。
　　面对因幡月夜的注视，这个女孩子半跪在地上，语气虔诚的说道。
　　“谨遵誓约之名，以此身化为剑盾，守护吾主之道，扫除吾主之敌，行于沙场而不惧，终伴其身而不离，灰飞烟灭而不悔。”
　　因幡月夜可以从对方虔诚的话中，感受到对方的忠诚还有意志。
　　这个与卡莲相似的女孩子的身份到底是什么？因幡月夜很不解，但这是从犹大的誓约上看到的，难道说...
　　“喂，喂(＃`O′)！月夜酱！你听到我说话了吗？月夜酱！”
　　德莉莎的喊声唤醒了正在思考的因幡月夜，转身，因幡月夜发现德莉莎正在她旁边，嘟着嘴巴，不满的看着她。
　　“怎么了？德莉莎。发生了什么事情吗？”
　　“才没有发生什么，就是你刚才忽然不说话，而且不管人家怎么叫你你都不回答。你到底在想什么？想的那么专注？”
　　“...不，没什么。可能只是我的错觉而已，我们还是快点前进吧。早点解决，我们早点回去。”
　　摇摇头，因幡月夜不打算探索这个问题，反正这只是圣痕空间，犹大的誓约还在外面。
　　就算犹大的誓约真的有什么谜团，反正犹大的誓约就在外面，就算发现了什么，也随时可以找到。
　　就这样，三人踏上前往顶层的道路，就跟她们所想的那般，在前往楼顶的道路上，有守卫阻止着她们前进。
　　这些都是比较高级的死士还有崩坏兽，她们挡在因幡月夜面前。
　　只是在德莉莎那会力量后，这些崩坏兽明显不够看，甚至不需要因幡月夜出手，这些崩坏兽就被德莉莎打的不要不要的。
　　可能是为了把之前输给早期崩坏兽的憋屈发泄出来，德莉莎出手毫不留情，甚至没有考虑自己的攻击会不会破坏楼层的问题，不断进行重击。
　　这次德莉莎并没有使用犹大的誓约里面的长矛还有锁链进行攻击，就只是把十字架举起来，疯狂的朝这些崩坏兽的狗头上面砸去。
　　一边砸，一边发出让人不寒而栗的笑声，这让曾经被卡莲好好教训过的绯玉丸忍不住抖了抖身子。
　　这个家伙，果然跟卡莲有关系。
　　虽然跟卡莲不同，没有使用双枪的武器，但这种拿十字架砸人的事情上面，德莉莎真的跟卡莲一样，没有任何的变化。
　　在德莉莎出色的表现下，一行人很快来到顶楼存放神之键的外面。
　　只是，绯玉丸有些紧张的看着存放在里面的神之键。
　　她有一股预感，如果神之键蕴含她之前的那些力量，那么在触碰到神之键的时候，她有可能再次失去自我。
　　到时候...恐怕又要被胖揍一顿。
　　‘我不要啊！’


第101章：硬吗？
　　“怎么了？难道你在担心，在碰到那把神之键的时候，你会失去控制吗？”
　　因幡月夜一眼就看出绯玉丸的担忧，当然她没有看出绯玉丸更担心被因幡月夜锤爆的事情。
　　绯玉丸挠了挠头，在其他人没有注意到的情况下飞到因幡月夜肩膀上，小声在因幡月夜耳边说道。
　　“神明大人，那把神之键是当初跟我一起封印在盒子里面的。如果我碰到那把神之键，我就会被邪恶的一面控制住。但是...但是我不是故意的，我可能没有办法做任何事。”
　　从心的绯玉丸在被暴打之前，选择提前把事情告诉因幡月夜。
　　如果邪恶那一面的自己不小心说了什么不好的话，到时候出了以下犯上之外，还会被揍得死死的。
　　因幡月夜那招用来对付崩坏的剑术她还记得很清楚，去找因幡月夜的麻烦，纯粹只是给自己找麻烦而已。
　　“...我明白了。不过，我相信你。就算你的另一面还在憎恨这个世界，但我们都看到你的善良。樱她已经原谅你了，但你们之间还有必须了解的事情。”
　　八重樱和绯玉丸的另一面需要亲自了解某些事情，除了八重樱之外，还有卡莲也是。
　　只是卡莲已经不在了，现在能够代替卡莲的，除了不能出手的她以外，就是穿着神恩颂歌的德莉莎了。
　　“我不会出手，我相信樱和你可以解决这一切。所以...去吧。打开这扇大门，彻底告别这本用来复仇的力量。”
　　“...嗯！我知道了！谢谢你，神明大人。”
　　绯玉丸沉默了一会儿，点了点头，像是做了什么决定那样，朝着顶层的大门飞了过去。
　　在这扇大门后面，封印着沉睡了上万年的神之键，这股原本用作复仇的力量，也就交给其他人来使用吧。
　　无论如何，过去的一切都已经过去了，现在她已经找到新的支柱，她不需要依靠这份仇恨活下去了。
　　绯玉丸打开封印着符咒的大门，在这里摆放的，是名为地藏御魂的神之键。
　　由第十二律者——侵蚀之律者的核心制成的神之键。
　　“这就是神之键吗？上次被逆熵夺走了轩辕剑，这次有了这把神之键，我们就可以...”
　　“就可以那它用来对抗崩坏吗？德莉莎。”
　　相对于兴奋的德莉莎，因幡月夜却没有太大的情绪。
　　地藏御魂虽然被称为神之键，但她拿手的武器，就是一直陪伴着她的三日月宗进。
　　其实从刚才看到犹大的誓约上面的幻影开始，因幡月夜就在想三日月宗进，是不是也一样有着什么在里面。
　　武器是可以通灵的，或者说，其实每把武器都有着属于它们自己的灵魂，只是一直没有被人发现而已。
　　如果自己的爱刀真的这方面的能力，那因幡月夜倒想见识一下，这把一起陪伴着自己走了这么长时间的剑灵，到底是个怎么样的孩子。
　　就在她思考的时候，绯玉丸已经碰到神之键，然后毫无意外的被恶的那一面给控制了。
　　在神之键的力量下，鬼神地藏御魂出现在八重樱的面前。
　　因幡月夜看到地藏御魂先是朝自己这边看了一眼，发现自己这边没有动静后，开始说起了骚话。
　　这种感觉要怎么说呢...妖狐状态的绯狱丸显得非常的狂气，但地藏御魂状态的绯玉丸的女声听起来让人感觉非常奇怪。
　　尤其是在听到绯玉丸说出那句‘真是愚蠢’的时候，因幡月夜感觉自己鸡皮疙瘩都要犯了。
　　看来每个人都有中二的时候，就算已经过去上万年的时间，绯玉丸的中二都没有消除，或者变得更加严重了？
　　既然已经答应绯玉丸不参加战斗，因幡月夜也不打算食言。
　　没有事做的她在门外走下，准备在这里观看她们的战斗。
　　【咚】
　　这时，因幡月夜注意到自己旁边不知道什么时候除了一个盘子，盘子里面摆着酒还有点心。
　　明明没有其他人，但这个盘子却忽然出现在这里，这让因幡月夜有些摸不着头脑，只是在她注意到地藏御魂的视线后，她就明白了。
　　感情这家伙是为了不让自己出场，所以就用这种东西来贿赂自己啊。
　　也罢，反正闲着也是闲着，就来看看在这个梦境世界里的东西，是不是真的有味道。
　　当然，这里面也有下毒或者做小动作的可能，不过因幡月夜不觉得绯玉丸有那个胆子做这种事情。
　　战斗进行着，一开始还只是地藏御魂VS八重樱，但后面德莉莎看不下去，扛着犹大的誓约就这么砸了下去。
　　犹大的誓约具有最强的【约束】之力，但地藏御魂拥有【侵蚀】之力。
　　所以两者的能力一开始并没有优势，不过德莉莎和八重樱一守一攻（不坏：看出关系）的配合，让地藏御魂逐渐落入下风。
　　这让地藏御魂有点受不了了，本来没有因幡月夜的帮忙，它很有自信能够对付八重樱，结果因为德莉莎的登场，情况就变了。
　　不管是全屏的大招，还是叫出给自己加持BUFF的武器，就连最后把分身都召唤出来了，都不能对她们造成影响。
　　“喂！你们太过分了！两个打一个，算什么本事！”
　　“...”
　　没有预料到地藏御魂居然会有这种操作的德莉莎和八重樱直接楞在原地。
　　虽然还是那副武器铠甲的样子，但她们却可以看出隐藏在这幅铠甲深处的委屈。
　　明明...明明在战斗开始之前说了放了狠话，结果除了被虐，就是招式被破，完全没有身为最终BOSS的感觉。
　　这两个家伙，完全就是在欺负人嘛，就连她身为关底BOSS的尊严都不给，实在是太过分了。
　　“唉！真是...本来以为那个克隆人就已经够丢脸了，没想到这个更...”
　　地藏御魂的表现，让因幡月夜想起之前入侵圣芙蕾雅学园的时候的瓦一特，那家伙作为第一律者的克隆体，实力可以说相当糟糕。
　　按照这个世界的实力判断，这个复制体的实力大概在A级女武神左右的程度。
　　绯玉丸因为力量被因幡月夜冲散的原因，已经没有之前那么强力了，也就没有那么能力面对八重樱和德莉莎的攻势。
　　对于地藏御魂丢人的表现，因幡月夜实在是不知道该说些什么才好，只好拿起茶杯，感慨今天的太阳真好。
　　“哼！你不是很厉害嘛！而且你之前利用我对付樱的时候，不是把我的手筋还有脚筋给弄断了嘛！这是我对你的回报！”
　　“那只是圣痕空间的假象而已！那只不过是假象罢了！我什么时候对你出手！”
　　“怎么没有！我现在还记得当时脚筋还有手筋被切断的疼痛！刚才你那么小只，而且有樱和月夜酱的保护，所以我没有办法动你。现在我要让你知道，犹大有多少种使用方法！”
　　尽管作为天命的S级女武神，过去在执行任务的时候，德莉莎受到过大大小小不同程度的伤。
　　当初在面对第二律者西琳的时候，德莉莎更是被弄断了右手。
　　（德莉莎：啊啊啊！！！我的王之力！！！）
　　但疼痛是不一样的！这种持续性的痛苦让德莉莎非常火大，她要让这家伙知道自己的厉害！
　　简单来讲，德莉莎现在处于‘不听！不听！王八蛋念经’的状态，拉着苦笑的八重樱攻击地藏御魂。
　　可以说后面的战斗，几乎是德莉莎拉着八重樱在攻击，甚至为了可以在多教训一下地藏御魂，德莉莎还特别控制了出手的力度。
　　最后，等到地藏御魂的身体消失，绯玉丸重新出现在她们面前的时候，身上已经满是伤痕了。
　　“欢迎回来，绯玉丸。”
　　“嘻嘻～大姐，我回来了。”
　　绯玉丸摸了摸小脑袋，看着站在八重樱后面的德莉莎，吓得她赶紧从地上爬起来，朝因幡月夜的方向飞了过去。
　　“呵呵～看来她好像很怕你呢，德莉莎。你刚才有点太暴力了呢。”
　　绯玉丸害怕的举动惹笑了八重樱，想起刚才战斗的时候，德莉莎的笑声，八重樱忍不住调侃道。
　　“才没有！哼！既然没有办法收拾这个家伙，那就在刚才把内心的不满完全发泄出来。”
　　德莉莎不服气的哼了一声，对偷看她的绯玉丸挥了挥小粉拳。
　　扑倒因幡月夜怀里的绯玉丸看到这样的景象，赶紧把头埋到因幡月夜怀里不出来。
　　因幡月夜摸了摸绯玉丸的脑袋，试图安抚绯玉丸的情绪。
　　只是她注意到绯玉丸僵硬的身体，还有没有动作的脑袋，脸色一沉。
　　“是不是很硬？”
　　“没...额，没有！没有！才没有那种实力的想法呢。”
　　原本打算说‘没错’的绯玉丸在感受到因幡月夜身上散发出来的杀气后，赶紧改口。
　　虽然这么说有点伤人，但因幡月夜的怀抱并没有想象中的那么柔软，可能是因为身材的问题。
　　因幡月夜的身体状况类似小学生，也就是还没有出现生理状况的时期，虽然欧派多少发育了一点，但也只是在A-还有A之间苦苦挣扎而已。
　　因幡月夜黑着脸，双手放在绯玉丸的脸颊两侧，微笑的看着她。
　　只是，因幡月夜的眼睛根本没有笑意，甚至背后还散发着黑色的气息，让原本打算靠近的德莉莎和八重樱都后退几步。
　　“我们...好好聊一下吧？绯玉丸...酱。”
　　“啊啊啊！！！”


第102章：幽会？逼问！
　　“嗯，这次的问题是顺利解决了。不过...这是怎么回事？可以给我解释一下吗？月夜酱。”
　　从沉睡中苏醒过来的德莉莎，以为可以再次回归以前摸鱼的日子，但她眉头一皱，发现事情并没有自己想象中的那么简单。
　　因幡月夜此时正在学园长办公室的沙发上坐着，当然这没有什么问题，沙发坐一下也不会坏掉。
　　只是，让德莉莎有些受不了的是坐在因幡月夜身边的八重樱还有绯玉丸。
　　“发生什么？不是已经说过，在地藏御魂的力量下，樱可以将自己的意识投影在现实世界吗？不过，让人有些意外的是，樱的身体居然没有问题，完全不像意识投影。”
　　因幡月夜有些惊讶的拉起八重樱纤细的手检查着。
　　本来她还以为地藏御魂的力量，就只是让八重樱的意识降临在现实，没想到连身体都有。
　　不仅八重樱出来了，就连绯玉丸也跟着一起出来了。
　　当然，绯玉丸的状态就跟圣痕空间里面的那样，非常小，可以飘在天空中的那种。
　　而且好像还可以变大那样，就是不知道那样需要牺牲什么，所以因幡月夜就让绯玉丸维持现在这样。
　　八重樱有些害羞的看着因幡月夜，任由因幡月夜揉捏自己的手。
　　至于绯玉丸则是坐在因幡月夜身边，美滋滋的吃着因幡月夜为她准备的油豆腐。
　　果然现实世界里面的油豆腐味道更好，或者说因幡月夜做的油豆腐才好吃，一吃就上瘾了。
　　“唉～虽然你们的气氛确实很不错啦。不过，这份文件到底是怎么回事？你还想让樱和她一起上学不成？”
　　德莉莎把办公桌上的文件展示出来，这是因幡月夜之前提交给德莉莎的，目的就是为了让八重樱和绯玉丸能够像她一样去上学。
　　这是因幡月夜思考后得出的结论，八重樱作为五百年前的人，家政能力满分，但现代知识却不行。
　　绯玉丸就更不用说了，这家伙的前身虽然是上个文明世代的人类，但那也是几万年前的事情了，生活常识早就忘得差不多了。
　　“好吧，算你有理。不过后面这段话是怎么回事？你想让樱和这家伙的分身被学园的其他人知道吗？”
　　圣芙蕾雅学园那么多的学生，她们都是为了对抗崩坏而聚集在这里，未来即将成为女武神的学生。
　　尽管她们的未来并不完全光明，但她们的身份是对抗崩坏。
　　现在一个拟似律者，还有一个前律者打算成为学园的学生，而且还想让她们融入学园里面，这不是在搞事情嘛。
　　“为什么不行？难道律者在你眼中，真的是邪恶的吗？就算在知道绯玉丸的事情后，你也这么觉得吗？”
　　“这个我当然知道...可就算我知道这件事情，其他人也不可能会同意她们的存在。你不要忘记，聚集在圣芙蕾雅学园的大部分学生，有很大一部分都是因为崩坏而失去自己曾经拥有的一切。如果让她们知道樱和绯玉丸的身份...可能....”
　　没有继续说明，但就算不说，因幡月夜也知道德莉莎想要说什么。
　　是啊，想让大家都接受身为拟似律者的八重樱很难，就算是绯玉丸，也因为样子特殊的原因，很难得到别人的承认。
　　这也是理所当然的事情干，这个世界大部分的人都在憎恨着崩坏，但却不知道大部分的灾难，其实都是人类自己造成的。
　　因幡月夜低下头，她不知道该说些什么才好，强行让德莉莎去做这件事情？
　　别开玩笑了，其实就算德莉莎允许八重樱和绯玉丸成为学园的学生，但八重樱和飞鱼丸的资料一上传到天命的数据库，奥托就会知道。
　　甚至不需要这些资料，奥托都会通过间谍知道圣芙蕾雅学园发生的事情。
　　如果让奥托知道八重樱出现在这里的事情，恐怕奥拓会把天命的大部队给派过来吧。
　　就是因为八重樱的原因，导致他的头顶不知道戴了多少绿色的帽子。
　　现在这家伙出现在圣芙蕾雅学园，是不是盯上自己可爱的孙女？
　　只是奥托不知道，德莉莎其实早就在之前长空市的时候被八重樱给攻略了，因为那轻轻的吻，早已打动了她的心。
　　“没关系的，月夜。就算不去上学，我也没有关系。”
　　八重樱握住因幡月夜的手臂，安慰道。
　　“只要能够待在你身边，就算被人排斥又怎么样呢？”
　　“是啊，月夜姐姐。我和大姐都不会在意那些人的看法，每天我和大姐都会在宿舍等着你回来。为你准备热乎乎的食物还有热水。”
　　“...”
　　前半段还没有什么，但后半段是不是有点太奇怪了？
　　宿舍泡澡的确需要提前放好洗澡水，只是为什么要强调这件事情？
　　诶？等一下，说起来每次她洗完澡的时候，八重樱就会第二个进入浴室，难道这里面有什么联系吗？
　　因幡月夜感觉自己好像发现什么不得了的事情，难道八重樱在她不知情的情况下做了什么吗？
　　其实，八重樱和绯玉丸的房间，就是因幡月夜的房间。
　　因为她的房间没有摆放太多的东西，所以八重樱住进来后，和绯玉丸一起给房间增加了点东西，让房间变成和式的风格。
　　对于八重樱的入住，布洛妮娅的怨念很大，尤其是最近晚上因幡月夜不能跟她一起睡的事情，让布洛妮娅抱怨了不知道多少次。
　　导致她们在宿舍的时候，布洛妮娅都会去敌视八重樱。
　　在看出她们不会动手后，因幡月夜也没有插手的想法，反正只要她们不把宿舍楼给拆了，什么话都好说。
　　德莉莎把因幡月夜的报告送到碎纸机粉碎的干干净净，其实她也很担心因幡月夜强制让她同意这个申请。
　　尽管圣芙蕾雅学园在这几年已经开始发展，但还是逃不过天命的掌控。
　　德莉莎平时表现的很蠢萌，但她不是傻瓜，她知道圣芙蕾雅学园内部还有很多问题，不仅仅是天命那边的问题，就连逆熵那边也有人安插在这里。
　　就好像上次的入侵事件，如果没有人在这里接应，德莉莎说什么都不相信。
　　虽然确实跟圣芙蕾雅学园的安保有关，但能够在没有任何警报的情况下进入圣芙蕾雅学园的机密区域，怎么想都太奇怪了。
　　当然，最重要的还是上次跟可可利亚一起入侵的爱因斯坦，这家伙跟自己做的交易，还有自己发现的天命正在秘密进行的实验。
　　离开学园长办公室，为了防止其他人看到八重樱，因幡月夜特地选择没有人的地方打算回宿舍。
　　时间已经很晚了，晚霞已经落下，只有吧不断闪耀的星星挂在夜空当中。
　　“！樱？怎么了？”
　　忽然，八重樱从后面抱住因幡月夜，双手牢牢的抱住因幡月夜娇小的身体。
　　感受到脑袋上传来的柔软，因幡月夜有点明白绯玉丸上次的扑倒自己怀里的感觉了。
　　比起八重樱这种程度，自己这样的体型，果然感觉很不舒服了。
　　虽然不在意身材的问题，但心里这股莫名的不爽到底是怎么回事？
　　“只是还不想那么快就回去，回到宿舍，就不能好好相处了。”
　　虽然有绯玉丸这个电灯泡在这里，但没有布洛妮娅的打扰，八重樱还想和因幡月夜好好待一下。
　　“...已经很晚了，如果再不回去，就赶不上晚餐时间了。”
　　“没关系，只要及时回去，她们是不会发现什么的。而且...现在是好机会啊。”
　　后面的话，八重樱的声音很小，但还是被因幡月夜听到了。
　　只是听到不代表因幡月夜明白八重樱的话到底是什么意思。
　　好机会是怎么回事？到底是什么好机会？你到底在说些什么啊？
　　因幡月夜和八重樱找了个没有什么人的草坪躺下，因幡月夜睁开眼睛。
　　尽管因为上次的事情，让因幡月夜能够在不借助希儿力量的情况下看见东西，但她已经习惯闭上眼睛的行为。
　　所以不到特殊关头，因幡月夜一般都是不会睁开眼睛的。
　　因幡月夜和八重樱躺在一起，绯玉丸不知道跑到什么地方去了，可能是去玩了吧。
　　两人的脑袋紧紧靠在一起，八重樱牵起因幡月夜的右手，她的目光一直注视着无名指上面的戒指。
　　没错，就是无名指上面的戒指，其实所有人都注意到因幡月夜戒指的事情。
　　但所有人都没有询问，只是跑去最先认识她的布洛妮娅那里打听情况。
　　但布洛妮娅也不知道戒指到底是从哪里来的，她也很想知道到底是谁给因幡月夜戴上戒指的。
　　这算是秘密，布洛妮娅曾经在和因幡月夜一起睡觉的时候，使用那台能够潜入圣痕空间的机器想要看看因幡月夜的记忆，看看这枚戒指到底是谁给因幡月夜的。
　　但才刚刚进入因幡月夜的梦境，装置就坏掉了，没有任何道理的坏掉了。
　　就算后面布洛妮娅检查机器没有问题想要再次尝试的时候，机器都会因为某种不明的原因坏掉。
　　“呐...可以告诉我，这枚戒指是谁给你戴上的吗？”
　　“....”


第103章：不要...
　　真是一个难回答的问题呢，难道要告诉她，是个跟自己差不多的萝莉，在没有人祝福的婚礼上，亲自帮她戴上的？
　　说到婚礼，明明是不准备举行婚礼的，但那个笨蛋却倔强的想要换上婚纱，然后交换早就准备好的结婚戒指。
　　因幡月夜不知道这么说八重樱会不会相信，她只知道八重樱现在的情况很奇怪。
　　八重樱的瞳孔是漂亮的蓝色，但现在却变成跟自己一样的赤色，而且还闪着吓人的光芒，让因幡月夜不自觉的移开想要移开眼睛。
　　八重樱忽然一个翻身，直接趴在因幡月夜面前，双手放在脸颊两侧，低下头，将两人的距离拉近。
　　“啊...”
　　不远处正在偷看情况的绯玉丸忍不住喊了一下，意识到现在不是发出声音的时候，赶紧躲了起来。
　　“大姐这是喜欢神明大人，还是单纯的把神明大人当成卡莲？”
　　躲在草丛里的绯玉丸忍不住这么想到，八重樱和卡莲的关系，她很清楚。
　　因幡月夜身上有卡莲的圣痕，所以八重樱把因幡月夜当成卡莲或者卡莲的转世也不是什么奇怪的事情。
　　但让绯玉丸在意的是，八重樱到底是把因幡月夜当成卡莲去喜欢，还是喜欢因幡月夜本人？
　　要知道这可是两个完全不相同的概念，一个回答不好，可是要出问题的。
　　【咔啦！】
　　这时正在宿舍帮忙准备晚餐的布洛妮娅，在端盘子的时候，直接把手里的盘子给捏烂了。
　　同时身上还散发出吓人的气息，就连喜欢作死的琪亚娜也不敢接近现在的布洛妮娅。
　　“怎么了？布洛妮娅，难道有什么不舒服的地方吗？”
　　雷电芽衣关心的问道，好好的怎么忽然变成这样？
　　如果是琪亚娜打碎盘子，雷电芽衣还会觉得是琪亚娜不小心太用力的原因。
　　但从来没有犯过错的布洛妮娅，雷电芽衣第一时间觉得她是身上有什么不舒服的地方。
　　“没事，芽衣姐姐。只是...感觉好像有人想要抢走对布洛妮娅非常重要的东西，所以忍不住...”
　　布洛妮娅也不知道自己到底是怎么回事，只觉得心里很不舒服，好像有什么重要的东西要被抢走的样子。
　　回到因幡月夜和八重樱这边。
　　在八重樱压到因幡月夜身上后，两人就一直这么对视着。
　　她们都没有说话，只是这么安静的对视着，期间因幡月夜尝试推开八重樱都没有效果，只能放弃无谓的挣扎。
　　“我不是卡莲...我已经说过很多次了。樱。名为卡莲·卡斯兰娜的少女，早就已经在五百年前就死去了。”
　　因幡月夜不知道八重樱对自己到底有着怎样的感情，如果是对自己的感情，那么她会感到害羞，但如果只是对卡莲的感情，那么很抱歉。
　　因幡月夜可不希望自己成为别人的替代品，就算卡莲的圣痕就在身上也是一样。
　　而且，跟维多利加的誓约，也让因幡月夜的内心非常犹豫，只是这笨蛋当初在死的时候，留下这句话。
　　‘月夜，答应我。忘掉我，去找真正能够让你幸福的人。因为你的陪伴，我这一生非常幸福。所以...去找其他喜欢的人吧。’
　　当然，因幡月夜是没有理会维多利加的遗言，毕竟以她当时的情况，恐怕也没有人可以接近因幡月夜。
　　所以因幡月夜只能一个人生活，但这个情况改变了，除了布洛妮娅和希儿以外，就是八重樱。
　　说实话，因为卡莲的原因，因幡月夜对八重樱的初始好感至少在八十左右，比卡莲的一百要低上那么一点点。
　　也因为卡莲对八重樱的感情，让因幡月夜对自己的誓言逐渐变得松动起来，自己到底要不要接受八重樱，这也成为一个困难的选择题。
　　当然，前提条件是八重樱喜欢的人是她，而不会卡莲。
　　如果她还是喜欢卡莲的话，因幡月夜是绝对不会选择八重樱的，就算她就这么单身一辈子，她都不会选择八重樱的。
　　因幡月夜的提问，让八重樱忍不住笑了笑，赤红色的瞳孔闪了闪。
　　伸手抚摸因幡月夜的脸颊，抚摸她银色的秀发，感受因幡月夜颤抖的身体，八重樱露出奇怪的笑容。
　　如果平时的八重樱是贤妻，性格温顺的话，那么现在的八重樱有着可怕的侵略性，就好像想要吃掉因幡月夜那样。
　　“我知道你想说的是什么，月夜。我早就想明白了，卡莲她已经在五百年前死了。虽然这份感情可能跟卡莲有关，但我现在在意的，是名为因幡月夜的女孩。”
　　看向因幡月夜右手无名指，八重樱眼睛微微一皱，随即便舒展开来。
　　不要觉得她是五百年前的人物就不了解这些东西，结婚戒指戴在无名指上她还是清楚的。
　　还有因幡月夜的年龄是十四岁？呵呵～八重樱忍不住笑了出来。
　　就算这个世界所有人都相信因幡月夜的年龄是十四岁，八重樱也不会相信这种事情。
　　以八重樱最近几天晚上的经历，还有那奇怪的梦就可以知道，因幡月夜的年龄绝对没有那么简单。
　　八重樱曾经开玩笑的对因幡月夜说过，她已经有五百多岁了，但因幡月夜一点感觉都没有。
　　如果出现在她梦境里的女孩子没有跟她说谎，那么她就不需要担心因幡月夜的年龄问题。
　　“我不知道是谁在这只手指上戴上戒指，但我相信总有一天，我可以代替你心里的那个位置。月夜。”
　　“...喜欢说大话的家伙，喜欢一个人很简单，但爱上一个人...很难。而且...”
　　“而且你有很多秘密没有说出来？呵呵～果然那个人没有骗我，你真的有很多秘密呢。”
　　“那个人？什么意思？”
　　难道这个世界还有知道她真实身份的人？不可能吧，就算是奥托想要收集自己的资料，最早也只能找到西伯利亚的记录而已，根本不可能有所谓的记录。
　　而且奥托总不可能跟八重樱有友好的交谈，那么告诉八重樱的人，到底是谁？
　　“一开始我还以为是崩坏的意志，不过我想错了，对方根本不是。只是她跟你很熟悉，她很清楚你的一切。”
　　“如果不是她，我还不知道要主动出手才可以拉近我们之间的距离呢。月夜。”
　　因幡月夜是那种需要别人主动才可以拉近距离的人。
　　当初和维多利加一起的时候，如果不是维多利加主动靠近，恐怕最后也没有办法在一起吧。
　　“难道说你...不行，现在我们在外面，不能在这里做那种事情。”
　　意识到八重樱打算做些什么的因幡月夜有点慌了。
　　她们过来这里的目的只是乘凉，只是单独相处一段时间，为什么会变成这样？
　　为什么剧情朝不可控制的方向发展？这到底是怎么回事？有点超出控制范围了啊。
　　虽然反抗了，但反抗的力气在八重樱看来就只是在给她挠痒痒而已。
　　因幡月夜的真实实力她太清楚了，如果这家伙真的不想让自己这么做的话，早就拒绝了。
　　就跟那个人说的一样，虽然嘴上说着不要，但身体还是非常老实的。
　　别看八重樱表现的这么强势，其实人家也不知道接下来应该做些什么才好。
　　她之所以会变得这么强势，一部分原因还是这段时间，绯玉丸不知道从什么地方找到的书里面的提示，她只不过是按照上面的内容去做而已。
　　那本书上面的内容有些怎么拉进那些不好靠近的人的关系。
　　这类人其实很想跟别人交朋友，但这些人不知道该怎么办才好，同理恋人也是这样。
　　所以想要拉进距离，必须主动出击才行。
　　就算觉得很害羞，也好过关系一直没有变化的要好吧。
　　因幡月夜娇小的身体不断颤抖着，在明白八重樱想做的事情后，她就一直这样。
　　虽然她在战斗的时候非常强势，但在面对这些事情的时候，她就不知道该怎么办才好。
　　除去战斗的部分，在这种事情上，她只不过是个脸皮薄的女孩子而已。
　　随着八重樱纤细的手指从身上划过，因幡月夜颤抖的幅度变得越来越大。
　　因幡月夜的表现，让八重樱的内心开始产生一股莫名的愉悦感。
　　本来她还很担心自己的动作会不会让因幡月夜生气，但现在看来完全不会发生这种事情。
　　或者说这种程度刚刚好，正好控制在因幡月夜不会生气的程度。
　　（不坏：这种感觉...怎么说了，就好像【哔】的时候，女孩子咬着衣服领子的感觉。当然，这里被动的一方是因幡月夜。）
　　“哇...哇哇哇...明明在外面，她们居然...”
　　正在偷看的绯玉丸脸红的捂着嘴巴，害羞的看着低下头的八重樱。
　　从来没有亲眼看过这种事情的她，有些害羞的挡住眼睛。
　　但手指间大大的缝隙，根本不能遮挡住视线，八重樱和因幡月夜的举动完全暴露在她们面前。
　　对于因幡月夜的举动，绯玉丸有些看不懂这个，这到底是在拒绝？还是在引起八重樱的兴致？
　　而且八重樱为什么会变成这样？难道是因为她从布洛妮娅的暑假上面发现的书？
　　这本书不是教导人要怎么跟别人打招呼吗？为什么八重樱的反应好像跟想象中的不一样啊。
　　‘不过...好刺激啊。’


第104章：逃跑
　　既然已经决定攻略因幡月夜，那么接下来要做的，就是持之以恒的攻略不断的攻略，不断的骚...咳！咳！不断用自己的爱去感化她。
　　那天晚上八重樱并没有做太过分的事情，按照书上面的解释，脸皮太薄的女孩子，如果攻势太快，只会起反效果。
　　所以接下来的几天，八重樱都在使用手段接近因幡月夜，让因幡月夜感受到自己对她的爱...
　　当然，这些都是八重樱认为的，身为当事人的因幡月夜都快死了。
　　那天晚上的感觉是前所未有的，一直以来都处于上风的她，还是第一次被人这么压制，感觉很奇怪。
　　虽然感觉很奇怪，但心里却莫名的不讨厌这种感觉，这个想法把她吓了一跳。
　　她到底是怎么了？难道那个梦连她的性格都改变了？还是说，她本身的性格就是这样？
　　接下来的一个星期，因幡月夜陷入自我怀疑当中，同时还要面对八重樱的骚扰。
　　这家伙...明明知道因幡月夜的感应能力很强，不...或许这家伙就是因为知道因幡月夜的感应能力很强，所以才会做这种事情。
　　就好像跟踪狂那样，每次都会在墙角还有草丛里面躲起来，想要让因幡月夜看不到她。
　　但因幡月夜真的看不到她？看玩笑，因幡月夜每次都可以看得很清楚好嘛，她只是为了不引起不必要的尴尬所以没有揭穿而已。
　　作为拟似律者的八重樱就算不睡觉，也没有太大的影响。
　　所以每天早上八重樱都会比因幡月夜早起，每天都会在吃饭的时候坐在她旁边，对她‘啊～’的想要进行喂食P LAY。
　　那时候可是有好多人在看着她们，因幡月夜也体验到名为尴尬的情绪，后面连布洛妮娅都过来凑热闹了。
　　甚至后面过分到连上厕所的时候，这家伙都想要跑进来为自己有没有足够的纸巾，她都快精神崩溃了！
　　她有想过躲在圣芙蕾雅学园的其他地方，但这根本没有作用，因为八重樱还有绯玉丸。
　　别看绯玉丸一副人畜无害的样子，她可是上个文明世代的第十二律者——侵蚀之律者，小小的电子锁怎么可能阻止她们前进的步伐。
　　当然，在八重樱的攻势下，因幡月夜并不是没有感觉，所以有一天...因幡月夜找上德莉莎。
　　第二天，八重樱惯例在厨房做餐点的时候，因幡月夜没有按照以往的习惯起床。
　　一开始八重樱也没在意，总有人喜欢多睡一下，这点还是可以理解的。
　　只是...在吃早餐所有人都聚集在餐桌上面的时候，八重樱终于不淡定了。
　　“月夜呢！月夜她为什么不在这里！？”
　　八重樱猛地一拍桌子，在确认因幡月夜真的不在宿舍后，跑来问道。
　　面对八重樱的提问，几乎所有人都在第一时间把头转到一边，没有去看八重樱的目光。
　　动作整齐，就好像她们事先排练过那样，越看越可疑，尤其是德莉莎的额脸上，更是写着满满的虚心。
　　“这到底是怎么回事？德莉莎。为什么月夜不在这里？她到底去哪里了？难道她在你的宿舍？”
　　“咳！放弃吧，樱。接下来几天，月夜都不会出现在学园里面。你就在月夜不在的这段时间，好好冷静一下吧。”
　　“纳尼？到底...到底是怎么回事？德莉莎。什么叫月夜她不在这里？到底是怎么了？”
　　面对八重樱的提问，德莉莎最后还是没有忍住，把因幡月夜的事情说了出来。
　　她...去做任（逃）务（跑）了。
　　几天前，因幡月夜咋爱八重樱没有发现的情况下，秘密来到德莉莎的办公室，告诉她自己要离开学园一段时间。
　　就算不允许自己离开，因幡月夜也要在别人不注意的情况下离开，不要想耍花招，德莉莎很清楚因幡月夜的战斗力。
　　德莉莎很明白因幡月夜为什么要来找自己，单纯的就是因为八重樱这段时间实在是太缠人了，她要出去避避难。
　　虽然很担心因幡月夜看不到东西的情况，但为了回报因幡月夜的恩情，德莉莎还是同意因幡月夜的请求。
　　所以，昨天晚上，因幡月夜连夜背着几件可以备用的巫女服就上路了，就连三日月宗进都带上了。
　　“....”
　　八重樱沉默的低下头，她没想到因幡月夜居然离开了，而且还是昨天晚上。
　　所有人小心翼翼的看着八重樱的脸色，她们有点担心这只狐狸会不会做出什么不好的事情。
　　沉默的八重樱只是低下头，在所有人的注视下站起来，朝着大门走去。
　　【啪！】
　　德莉莎打了个响指，犹大的锁链忽然出现，并且牢牢将八重樱的身体给缠绕住。
　　“大姐！”
　　看到自家大姐被锁链缠住，绯玉丸第一时间就想帮忙，但被犹大的另外一条锁链给缠住了。
　　“不要挣扎了，樱。就算你知道月夜离开学园有能怎么样？你根本不知道她去了什么地方，你要怎么着她？”
　　“而且，月夜这次离开的原因，就是为了去整顿自己的思绪。她告诉我，她这段时间不想被人打扰，所以能请你不要去打扰她吗？”
　　“....”
　　八重樱有些挣扎，说实话她是想一直陪在因幡月夜身边的，而且那本书上面也是这么写的。
　　难道那本书上面的内容有问题？自己的行动有什么差错？
　　八重樱非常不解，但最终她还是点了点头，德莉莎这次解除她身上的锁链。
　　另一边，正在前往西伯利亚的轮船上，因幡月夜正在围栏上看着逐渐远处的极东岛屿。
　　“在想什么？月夜姐姐。难道你在想樱姐姐的事情吗？”
　　希儿飘在因幡月夜身边，笑嘻嘻的看着因幡月夜，没有人比她更了解因幡月夜现在的感受了。
　　可以说，她是最直观的看着因幡月夜是怎么面对八重樱的攻略的。
　　八重樱的攻略，跟老套的男孩子攻略女孩子没有任何区别，只是八重樱跟这些攻略的男孩子不一样。
　　八重樱本身就是非常漂亮的女孩子，如果不进入奇怪的状态，性格好，身材好，声音有好听，根本就是完美的女朋友啊。
　　再加上因幡月夜本身受到卡莲的影响，本身就对八重樱有好感，在八重樱的攻略下，自然是对八重樱的好感度渐渐变大。
　　她也不是什么闷葫芦，也不是什么迟钝的人，自然明白八重樱这么做的目的是什么。
　　一开始她还觉得八重樱不要回到现实比较好，但在相处的多后，因幡月夜逐渐习惯八重樱的存在。
　　也就是因为这股习惯，让因幡月夜有些害怕，最后忍不住跟德莉莎请假出来避难。
　　“还在那里兴高采烈，你知道我到底经历了什么吗？真是的，被人攻略什么的，我还是第一次。”
　　或者说，想着直接的攻略方法，因幡月夜还是第一次面对，自然不知道应该怎么应对才好。
　　一边很喜欢八重樱在身边的感觉，一边有不敢和八重樱的关系在亲密下去。
　　这种矛盾的感觉让因幡月夜很无奈，不知道自己到底应该怎么办才好。
　　以前不管面对什么难题，手中的三日月宗进总能帮自己解决（一刀砍了对方）。
　　但在感情的问题上，可不是通过武力就可以解决的，她在想自己是不是真的影响开始一段新的感情，但她现在在做的，是为了复活维多利加。
　　“嘻嘻嘻～其实希儿觉得月夜姐姐不需要这么苦恼，既然你喜欢樱姐姐，那么试着去接受她也不是不可以。”
　　希儿笑嘻嘻的搂着因幡月夜，对于维多利加的表态，每次都去拜访的她很清楚。
　　虽然有点吃醋，也清楚八重樱是在因幡月夜需要安慰的事情趁机对她进行攻略。
　　但在她不在的这段时间，能有人成为因幡月夜的支柱，这反倒是她乐意看到的现象。
　　不反对也不同意，这就是维多利加的表态，所以就算因幡月夜最后跟八重樱一起，维多利加应该也不会有什么感觉吧，就是头顶会变得越来越重。
　　“...让我在好好想想吧。既然樱不是因为卡莲的原因才行喜欢我，那我也要会好好回应才行。”
　　清楚明白八重樱对自己的感情后，因幡月夜打算在这次外出的时候好好想想。
　　当然，她前往西伯利亚的原因可不是为了避难，也不是为了回去看看自己曾经待了几年的地方如今怎么样了。
　　自从那天做了那个奇怪的梦后，她就发现在西伯利亚的位置，好像有什么东西在呼唤她，希望她能够前往那里。
　　并不是上位者的呼唤，有点类似虔诚的信徒自己自己的神明能够出现在她面前。
　　之前一直没有时间，这次正好利用这次机会，去西伯利亚好好调查清楚这种感觉之所以出现的原因。
　　“律者...神明大人...难道呼唤我的人...是她们吗？”
　　绯玉丸对自己的称呼，还有自己对绯玉丸曾经作为第十二律者的了解，因幡月夜怀疑自己在这个世界的身份。
　　难道因为她吸收了一个世界的异常能量，所以给她安排了这个身份吗？
　　还是说，有人在暗中促进这一切的进行？


第105章：没威严
　　花了好几天时间，终于从水路来到西伯利亚雪原这里，早知道就坐飞机好了。
　　虽然武器方面可能需要空运过来，但速度要比水路快上不少不是？当然也有可能直接把武器扣下来，到时候因幡月夜可能就要使用无双了。
　　幸好希儿还挺喜欢大海，没有发生什么不好的事情，也算是可喜可贺。
　　尽管第二次崩坏在西伯利亚发生，但天命已经宣布西伯利亚的崩坏能已经被完全根除。
　　当然这只是表面的说法，谁知道天命会不会偷偷在西伯利亚建立什么秘密的实验基地，就好像当初的实验室那样。
　　尽管只穿着巫女服，但雪原的温度并没有给因幡月夜带来太大的影响。
　　没有目标地点？没关系，只要按照内心的感觉走就可以了，反正这个世界的路，就是依靠人类走出来的。
　　路途远？没关系，只要把【缩地】用上，就算别人开跑车都不是她的对手，因幡月夜的身影不断西伯利亚学园瞬移着。
　　瞬移的身影还被一些正好来到这里旅游的人拍到，只是她们只能拍到模糊的影子，根本看不清那个影子到底是谁。
　　还以为遇到什么灵异事件，灰溜溜的溜走了。
　　其实如果跟第二次崩坏有关的人看到因幡月夜前进的方向就可以发现，因幡月夜前进的位置，是曾经的巴比伦实验室。
　　第二律者西琳曾经就是这样的被害者，也是巴比伦实验室，带来了很多的灾难。
　　一路上都没有说话，只是越靠近巴比伦实验室，因幡月夜就感觉内心的那股预感变得越来越清晰。
　　很快，因幡月夜在前进的时候，发现自己不能继续前进，或者她已经找到的放了。
　　挡在她前面的，是一个由六边形组成的空间，不管怎么看都非常可疑。
　　这些有六边形组成的壁垒就好像为了守护什么那样出现在这里，但在因幡月夜触碰的时候，却没有任何阻拦。
　　甚至一股强大的吸引力传来，直接把因幡月夜吸进这个神秘的空间里面。
　　在被吸进去的瞬间，庞大的崩坏能侵入体内，想要改造因幡月夜，这些无意识的崩坏能想要让因幡月夜成为守护这个空间的使者。
　　只是崩坏能的进入，并没有像以往那样改造一个人的形态，反而逐渐转换成魔力，变成因幡月夜的力量。
　　大量的崩坏能让因幡月夜体内的魔力逐渐提升，同时一直在她体内的律者月夜在感受到这股力量后，瞬间消失在维多利加的图书馆。
　　律者月夜的消失让希儿和维多利加吓了一跳。
　　律者月夜一直以来的消失方式，都是通过植物园的电梯离开，她们还是第一次看到律者月夜使用这样的方式离开这里。
　　感觉有点不妙的希儿想要出去查看情况，却发现自己被牢牢困在这个空间，就连房间那台用来查看外面世界的电视机都不能使用。
　　“维多利加姐姐...这，这到底是怎么回事？为什么？”
　　“可能是发生什么，让她和月夜见面了吧。算了，反正她们迟早都要见面，只是见面的时间，比我想象中的还要快就是了。”
　　维多利加含着烟斗，想到律者月夜身上的变化，还有那奇怪的干扰，不难想象有什么东西正在阻碍着她们。
　　律者月夜的消失，让维多利加明白肯定是因幡月夜和律者月夜要见面了。
　　‘希望不要发生什么事情吧。’
　　就在因幡月夜被空间吸进去时候，因幡月夜发现自己来到一片漆黑的世界。
　　在这里什么都没有，有点类似之前跟英灵见面的地方，但这股感觉跟当时的感觉完全不同。
　　就在因幡月夜迷茫的观察周围情况的时候，眼前的景象一变，她看到自己居然出现在一个医护室中。
　　另一个自己此时正坐在床边，床上则躺在一个人，只是被子盖住对方的脸，根本不能看清对方的样子。
　　因幡月夜也注意到放在床边的心电监护仪已经完全没有反应，坐在床边的因幡月夜无声的流泪。
　　‘这里是...小维。’
　　“就是她哦。维多利加，你的爱人，也是你的妻子。”
　　明明是在心里提问，但却有人回答自己的问题，这个声音就是她的声音，只是语气完全不同。
　　因幡月夜想要转身，但她却发现自己根本不能转身去看到底是谁站在自己后面。
　　就在这时，有人在后面抱住她，在她耳边轻声说着什么。
　　在对方说话的同时，因幡月夜可以感受到意识在逐渐远处，就好像有人想要控制自己那样。
　　“不要太嚣张了！！！”
　　不用多想，就知道是有人想要控制自己的意识，这种方法她见多了，完全没有上当。
　　被禁锢住的身体忽然恢复行动能力，因幡月夜一把抓住抚摸自己的手，流畅的给对方来了个过肩摔。
　　可能对方也没想到因幡月夜居然会有这样的操作，没有反抗，直接被因幡月夜摔在她前面的地上。
　　“嗯？你是....”
　　“还真是不客气啊，明明是剑士，为什么连格斗技都这么擅长。”
　　摸了摸被摔疼的腰，律者月夜从地上站起来。
　　虽然这个场景是她故意展示给因幡月夜看的，但她可没想到因幡月夜居然用这样的方式来回应她。
　　“好不容易才见一次面，这就是你的交流方式吗？”
　　“那那个就是你给第一次见面的人看的东西吗？重要的人离开自己的画面？你是恶魔吗？”
　　因幡月夜没好气的说道，虽然不知道这个长得跟自己一样，但眼睛却是金色的家伙到底是什么身份，但她的交流方式就是正确的？
　　“还有你就算想当一个恶魔，也弄的更坏的东西好吗？难道你不知道小维是自然死的吗？都已经相处了几十年的时间，你以为我在看到小维死的时候，会有太大的感觉吗？”
　　“可是跟你关系最好的人，我也就找到这个啊。明明...明明我那么难受，为什么你一点反应都没有...”
　　律者月夜吸收了因幡月夜体内沉睡的人格，自然也继承了因幡月夜的记忆还有对维多利加的感情。
　　所以在体内的时候，律者月夜才会那么照顾维多利加，不然作为律者的她怎么可能让做出这么不威严的事情。
　　“不是没有反应，只是我很清楚那是幻觉。而且作为美丽妖精的心脏，小维一直活在我心里。”
　　说着，因幡月夜向律者月夜展示无名指的戒指，微笑道。
　　“如果你真的是我的话，应该可以明白这种感觉吧。如果你一点感觉都没有，那就抱歉了，我并没有打击你的意思。”
　　“不要把我当成没有人要的姬子，就算我是崩坏的意识，我也是你。你的就是我的，小维当然也是我的！”
　　说着，律者月夜也展示无名指上的戒指，因幡月夜有的，她同样也有，只是在性格上面有点不一样罢了。
　　在维多利加的问题上，因幡月夜和律者月夜吵了一架，最后发现自己都吵不过对方，便放弃继续交谈的想法。
　　现在最重要的，是这个空间到底是怎么回事？为什么她会来到这里？到底是谁指引她来到这里的？
　　“嗯？哦～我就说怎么会有这么浓郁的崩坏能，原来是她啊。”
　　因幡月夜不清楚，但律者月夜很清楚这股感觉到底是怎么回事，这是那位接受自己一部分力量的女孩子。
　　说起来，自己以部分的力量被封印在月球背面的巨大建筑物里面，如果能拿回那股力量，自己就是百分之百的状态了。
　　“她？她是谁？怎么感觉你好像有什么事情在瞒着我？”
　　“当然有事情瞒你啊。说起来，你的记忆我有，但我的记忆你却没有，这也是我们之间不公平的地方吧。”
　　律者月夜忍不住笑了笑，她可是知道很多关于因幡月夜的事情，但因幡月夜关于她的事情，却一无所知。
　　只是，比起那个代价，这件事情就没有那么值得骄傲了。
　　面对律者月夜的笑容，因幡月夜强忍着冲上去打她一拳的想法，明明有着跟自己一模一样的脸，为什么性格却是这样？
　　崩坏的意识？怎么感觉就好像小孩子一样？被自己的性格给影响了？你说谁是小孩子！
　　“所以说，你出来的目的到底是什么？捣乱的嘛？”
　　“只是出来跟你见面而已，我也只有在这种能量浓郁的时候才可以出来。不过我相信等我们之间的契合度到达某种程度，就不一样了。”
　　说完，律者月夜重新回到因幡月夜体内，在回去的时候，她留下一句话。
　　“友情提示一下，在这个空间除了那个孩子以外，还有另外一个人也在这里。希望你们可以‘友善’的交流哦。”
　　“这家伙...到底在打什么主意？除了那个孩子以外还有其他人？到底是怎么回事？”
　　没有弄明白的因幡月夜歪了歪脑袋，但接下来的恶画面，告诉她到底有谁出现在这里。
　　【轰！轰！轰！】
　　漆黑一片的世界消失，世界变成跟西伯利亚雪原一样的地方。
　　但跟平静的西伯利亚雪原不同，大量的爆炸连绵不断的袭来，弄的空间变得异常热闹。
　　‘难道那两个人在这里战斗？她们有仇吗？’
　　因幡月夜忍不住这么想到，忽然头顶的爆炸声让她忍不住抬起头，看到正在战斗的声音，瞪大眼睛。
　　“这是...”


第106章：我需要你
　　在第二次崩坏中诞生的律者——西琳，还有前往讨伐她的塞西莉亚正在这片空间展开激烈的战斗。
　　明明她们应该在那次战斗中死去，但在这个特殊的空间，却未知的原因出现在这里。
　　作为律者的西琳憎恨这个世界，憎恨天命的女武神或者憎恨那些假惺惺的大人。
　　所以在西琳在发现塞西莉亚出现在这里后，没有任何犹豫的对塞西莉亚发动攻击。
　　如果不是这个女人，自己就不会死，自己就可以遵照神明的指令去毁灭这个世界，去消灭那些虚伪的人类。
　　“你们这些天命的女武神都该死！你们这些天命的家伙都不是什么好人！都是一群骗子！大骗子！”
　　当做收养她们这些无家可归的孩子的时候，完全就是为了让她们成为实验品。
　　只会说好听的话，只会打口头机票，只会欺骗她们这些懵懂的孩子。
　　【小孩才分对错，大人只看利弊】，这句话用来形容天命的那些科学家再合适不过！
　　“凭什么牺牲我们？去你的荣耀！我才不是什么牺牲品！我才不是你们这些家伙利用的工具！”
　　“不要拿那种大道理来跟我讲话！牺牲少数人去拯救多数人？凭什么我就要成为少数人？是谁给你们的权利让你们决定这件事情？！”
　　西琳不断召唤长枪对塞西莉亚发动攻击，一边使用空间的力量进行快速转移，让塞西莉亚手中的黑渊白花没有办法有效的发挥作用。
　　通过死之律者的核心制作出来的神之键——黑渊白花，
　　【黑渊】拥有‘凋零’的权能，具有分解的能力，【白花】则是具有‘创生’的权能，也就是再生的能力。
　　只是这股可怕的力量在这个死去就能够复活的空间根本不能发挥作用，塞西莉亚只能被动闪避西琳的攻击。
　　看着西琳攻击的背影，因幡月夜不知为何有一股想要哭出来的冲动。
　　并不是因为西琳而哭泣，似乎是因为某段已经忘记的回忆而哭泣，到底是什么原因呢？
　　尽管因幡月夜忘记过去的记忆，但律者月夜却清楚的继承了因幡月夜过去的记忆，也就是她还没有变成因幡月夜之前的那段记忆。
　　当时还在玩崩崩崩的前世，氪金想要西琳的圣痕，但氪了十几单都没有出货，差点就气晕过去。
　　现在在看到真人出现在这里，自然觉得很兴奋。
　　就算本人已经忘记过去这段黑历史，但身体却非常老实的记下这股感觉。
　　（不坏：非洲人的感觉？）
　　话说这个世界好像也有崩坏神域3的样子，这是一款手机游戏，跟崩崩崩是一样的设定，就是剧情有着很大的变化。
　　也不知道是不是尼古拉斯·大伟搞的鬼，居然还在崩坏世界里面设计出这个游戏，也是服了。
　　尽管还有很多想要吐槽的地方，但西琳那边好像注意到了什么。
　　此时的她停止攻击，低下头看到进入这个空间的第三者，也就是因幡月夜。
　　在看到因幡月夜的瞬间，西琳还以为对方是因为不明原因进入这个空间的人类。
　　但很快她就发现异常的地方，这个空间怎么可能会有普通人类能够闯进来。
　　再加上西林在因幡月夜身上发现熟悉的感觉。
　　这股感觉，就好像她在成为律者的时候，神明大人在她身边的时候一样。
　　就在西琳看向因幡月夜的瞬间，因幡月夜的眼睛也开始发生变化，变成像西琳那样金色，外圈有些菱形的瞳孔。
　　这次变成这样并没有失去控制，只是律者月夜将自己的力量传给因幡月夜，所以才会有这样的变化。
　　通过空间的力量，西琳一下子就来到因幡月夜面前，看着出现在眼前的神灵，右手颤抖的想要抚摸因幡月夜，但又害怕自己所看到的一切是虚假的，不敢触碰。
　　西琳的手准备缩回去的时候，因幡月夜伸手拉住西琳。
　　“这是...另一名律者？”
　　眼前的情况，让塞西莉亚完全反应不过来，从因幡月夜的眼睛还有散发出来的崩坏能可以看出，因幡月夜跟西琳一样，都是律者。
　　‘难道这个空间就是她制作的？为了西琳？那她为什么要把我也拉进这个空间？’
　　如果只是为了同样身为律者的西琳，应该不需要做这么麻烦的事情才对，为什么？
　　因幡月夜握住西琳的手，在握住的瞬间，因幡月夜感受到一股熟悉的感觉传来，这个感觉就好像某个笨蛋身上传出来的一样。
　　“我？我是为了找到我那个臭老爸才答应成为圣芙蕾雅学园的学生。”
　　“为什么没有跟老爸在一起？我也不知道，有一天他忽然就消失了，也不知道发生了什么事情。”
　　以前她有问过琪亚娜，关于她过去的事情，琪亚娜把她和齐格飞的事情说了出来，其中关于齐格飞失踪的事情。
　　因幡月夜现在了解到的信息，其中一条就是齐格飞作为天命的通缉犯正在逃亡，那么作为女儿的琪亚娜为什么一点事情都没有？
　　太可疑了，实在是太可疑了，作为卡斯兰娜家族的一员，奥托没理由不去抓捕齐格飞，作为女儿的琪亚娜也是引出齐格飞的关键人物。
　　就算琪亚娜是在她亲爱的孙女的学园做学生，但以奥托的个性就真的不会做什么？
　　律者化后的因幡月夜清楚的感受到西琳和琪亚娜身上有相同的感觉，完全没有任何瓜葛的人为什么会有相同的感觉？
　　“看来奥托使用你的DNA，还有琪亚娜的基因制作出了复制人呢。”
　　如果是奥托，绝对会做出这种事情，德莉莎就是奥托使用卡莲的崩坏兽的基因制作出来的合成人。
　　“诶？利用，我的DNA？”
　　“什么？使用琪亚娜的基因制作出了复制人？”
　　原本还打算很警惕的看着西琳和因幡月夜的塞西莉亚在听到因幡月夜的发言后彻底不淡定了，这是怎么回事？
　　她在死去的十四年的时间里，到底发生了什么事情？
　　“呵呵～仔细想想这也是天命会做的事情，难道不是吗？他们想要获得律者的力量，那么直接将身为律者的我的DNA然后在和崩坏能适应性强大的人结合在一起，制作出人工的律者。这不是理所当然的事情吗？”
　　虽然一开始有些惊讶，但曾作为实验品的她很清楚天命那些科学家的想法。
　　为了研究能够让崩坏能和人体结合的方法，就将崩坏能注入作为实验体的女孩身上，天命没少做出这种事情。
　　塞西莉亚并没有去理旁边不断嘲讽的西琳，她现在的整个心都在琪亚娜身上，都忘记谨慎的事情。
　　这跟她想象中的完全不一样啊，按照她的预想，齐格飞会因为她死去的事情低沉一段时间，但因为他们的女儿，齐格飞应该会振作起来才对。
　　就算发生了什么事情，德莉莎应该也会帮忙才对，为什么会变成这样？
　　如果因幡月夜的话是真的，齐格飞被天命通缉，琪亚娜的基因和西琳的基因结合，打算制作出能够控制的人工律者，那...那...
　　“这只是我的推断，并不能说百分之百确定这件事情的正确性。只是现在我认识的琪亚娜身上确实有西琳的气息，如果你觉得你和西琳有什么关系，那就当我没说好了。”
　　“...怎么会这样？”
　　塞西莉亚还是有些不相信，但对方有什么欺骗自己的理由？她有没有什么可以利用的地方。
　　唯一可以利用的，恐怕就是她死后的力量了。
　　只是，如果对方真的是活下来的律者，就算无视她的反抗也可以得到她的力量才对。
　　“哼！所以你们这些女武神只不过是被利用的棋子而已。天真的想要对抗崩坏，但却制作出崩坏的使者，真是可笑。”
　　明明嘴上说着想要保护这个世界，但却让第二律者诞生，破坏这个世界。
　　现在居然还想控制这股力量，真是一群不自量力的人类，自大也要有限度吧！
　　“那个...您来到这里的目的，是想要我的帮助吗？”
　　西琳可不敢用对待塞西莉亚那样跟因幡月夜讲话，好不容易才见到自己想见的人，怎么说也要听话一点。
　　“嗯，你在十四年前已经死了，只要离开这个空间，就会消失。不过以我的身体作为载体，就可以把你的力量继承下来。”
　　“继承什么的...是让我成为圣痕吗？”
　　关于圣痕的事情，西琳还是知道的，这也是上个世代的技术了。
　　“嗯，就是这样。这幅人类的身体，可以承载圣痕的力量。如果可以，把你的力量借给我，西琳。”
　　“唔...其实我的力量就是您给我的，把力量借给您什么的，只是归还您赐予我的力量罢了。只是，因为死亡的原因，我身上绝大部分的力量都消失了。”
　　当初在接受了神的力量后，西琳同时拥有雷之律者、风之律者、死之律者、还有炎之律者的力量。
　　但是这四股力量在她死去后，都变成四块崩坏能宝石，被天命还有逆熵回收。
　　“没关系，这四股力量回收只是时间问题。而且就算没有这四股力量，你的空间之力也是我需要的。”
　　别看西琳不是完全体的状态，就算是现在的西琳也非常强大。
　　面对因幡月夜的夸赞，西琳显得有些害羞。
　　原本西琳就只是十四岁的孩子，如果不是因为被抓去做实验，她也不会有想要毁灭的想法。
　　所以这一切都是奥托的错！
　　‘这家伙，意外的好骗呢。’
　　西琳的表现，就好像被夸奖的孩子那样，只要稍微夸赞几句就会活蹦乱跳的那种。
　　只是试着从律者的角度跟西琳对话，没想到这孩子全部都信了，还是说只是因为身份问题？
　　“等一下！”


第107章：有趣的事情
　　因幡月夜看向塞西莉亚，抬了抬手，只见塞西莉亚忽然被淡蓝色的菱形光幕关了起来。
　　这是西琳掌握的虚数空间的力量，这次她没有使用虚数空间防御，而是制作出牢笼，把塞西莉亚关在里面。
　　仔细观察因幡月夜的母亲，不由的感慨还真是一位美人，跟琪亚娜确实有几分相似的地方。
　　只是，为什么琪亚娜的性格会变成现在单细胞的样子？难道没有就只继承了塞西莉亚的外貌，然后继承了父亲的蠢？
　　还是说，是因为身体里面有了西琳的基因，才导致琪亚娜变成那副样子？
　　如果这个想法成立，那么不就表示，西琳＝琪亚娜？
　　这个想法让因幡月夜看向西琳的眼神变得有些奇怪，难道西琳其实不是什么聪明的孩子？
　　作为律者的预感让西琳察觉到因幡月夜好像在想什么失礼的事情，但又不好发作，只能嘟着小嘴，不满的看着因幡月夜。
　　注意到西琳的眼神，因幡月夜幽幽的转过头，看向虚数光幕里面的塞西莉亚。
　　只见塞西莉亚想要使用【黑渊白花】把这个光幕破坏掉，但每次破坏光幕，光幕就会进行修复，根本没有作用。
　　因幡月夜踩着空气，一步步的来到塞西莉亚面前，面对塞西莉亚警惕的目光，塞西莉亚右手一招，旁边出现一个虚数光幕。
　　光幕里面不断出现琪亚娜的画面，还有天命数据库中，齐格飞被通缉的画面也出现在那里。
　　看到虚数光幕展现出来的东西，塞西莉亚了解因幡月夜并没有说谎，自己在意的人在自己死后，过的很糟，尤其是她的女儿。
　　“为什么会变成这样？请问你跟那个孩子，是朋友吗？”
　　“...算是朋友，她可是很喜欢给别人添麻烦的人。每天嘴里喊着卡斯兰娜的荣誉，到了晚上就想去敲女孩子的房门。”
　　说着，虚数光幕上面出现琪亚娜每天晚上跑到雷电芽衣门外，使用铁丝试图撬锁的画面。
　　这让本来松口气的塞西莉亚直接愣住了，她不明白琪亚娜为什么晚上要去敲其他女孩子的房门。
　　但她也不是笨蛋，稍微思考一下就可以明白琪亚娜这么做的目的到底是什么，为什么要做这件事情。
　　想清楚这些事情的塞西莉亚表情忽然变得温和，脸上带着淡淡的笑容，让人看着很熟悉。
　　只是她身上散发出吓人的气息，就连西琳这个熊孩子感受到也有些害怕的退后几步。
　　明明刚才还被她压着打的塞利西亚怎么忽然冒出这么可怕的气势？到底发生了什么？
　　“可以告诉我，这孩子是不是在做我所想的事情？”
　　“....嗯（点头）。”
　　沉默了一会儿，因幡月夜点了点头，肯定了塞西莉亚的想法。
　　在她点头后，塞西莉亚身上散发出来的吓人气息忽然消失不见，但不知为何，塞西莉亚好像变得更加吓人，就好像蓄势待发的猛兽那样。
　　塞西莉亚抬起黑渊直接对着虚数光幕来了一下，刚才还不没有动静的光幕一下就被破坏了。
　　‘难道情绪还可以增强神之键的力量？还是说塞西莉亚之前一直在放水？’
　　好吧，因幡月夜承认自己是真的被吓到了，难道在知道自己女儿的黑历史后，作为母亲的她就可以变得这么恐怖？
　　塞西莉亚从光幕中走来后，在飞在空中，嘴里不断念叨着什么。
　　虽然很小声，但因幡月夜很清楚的倾倒塞西莉亚嘴里的话。
　　“肯定是齐格飞没有教好，作为女孩子怎么可以做这种事情。”
　　“就算不是琪亚娜，但她也是齐格飞承认的女儿，居然抚养她长大，那么就应该负起责任，怎么可以让琪亚娜变成现在这样。”
　　好吧，塞西莉亚已经把琪亚娜变成现在的原因完全怪罪在齐格飞身上。
　　某种程度上，也确实可以怪齐格飞，谁知道这个做菜都会使用天火圣裁的家伙到底会做出什么事情。
　　虽然结婚以外，齐格飞有所收敛，但塞西莉亚没有在齐格飞身边，谁知道齐格飞会做出什么丧心病狂的事情。
　　说不定就是因为齐格飞想要教导琪亚娜追男孩子的技巧，结果弄巧成拙，让琪亚娜变得现在这个样子。
　　“对不起，我并没有恶意。其实我也明白，我已经死了，在十四年前的时候就已经死了。”
　　“你...知道外面过去多久时间？还是说你已经跟西琳在这里十四年的时间？”
　　跟西琳打了十四年的时间？你们也太喜欢打架了吧，不是说结了婚的女孩子都会变得温柔吗？为什么会变成这样？
　　难道是西琳单方面的攻击？那也不对啊，如果真的是这样....
　　因幡月夜似乎有点明白塞西莉亚到底是怎么把齐格飞管理的那么好了，原来这都是有原因的啊。
　　“是的，你是这十四年里，唯一来到这片空间的人。”
　　自从出现在这个空间，塞西莉亚就在想她之所以会在这里，肯定是因为某种原因，恐怕连西琳也是一样。
　　十四年的时间，因幡月夜的出现，肯定就是为了回收她们的力量，为了让她们成为圣痕，成为自己的力量。
　　“我知道你的目的，我可以答应成为你的力量。不过我也希望你可以答应我，替我好好照顾齐格飞，照顾琪亚娜。”
　　“喂！你是不是有点太得意忘形了？女武神！我的力量就可以帮到神明大人了！你只不过是来添乱的而已！”
　　“那可说不准，【黑渊白花】虽然已经被回收，但我还可以使用这股力量。当初我们战斗的时候，你也不是拿我没有办法嘛。”
　　“放....谁说的！我只是为了让你好好感受一下自己的无力而已！怎么变成你可以跟我打持久战了？你不要太自大了！人类！”
　　西琳面红耳赤的吼道，她才不会承认自己当初确实拿塞西莉亚没有办法，毕竟手持【黑渊白花】的塞西莉亚确实太麻烦了。
　　“果然我讨厌你这个家伙，死吧！化作尘埃去死吧！你本来就是死人了，那就再死一遍吧！”
　　“哼！之前都是因为我不想跟你打，所以才一直在躲避你的攻击。这次我不会再手下留情了。”
　　眼看这两个想要再次上演真人PK的画面，因幡月夜头疼的叹了口气，瞳孔的金光一闪。
　　空间的重力忽然增强了好几倍，让原本打算战斗的两人停下手中的动作，半跪在地上。
　　“我...可没有让你们打架。我不想拖太久的时间。”
　　“对不起！”×2
　　察觉到因幡月夜是真的生气了，西琳和塞西莉亚没有多想，从心并且诚恳的道了歉。
　　之后的事情就很简单了，尽管西琳有很多不满的地方，但这是因幡月夜的命令，她也没办法不起执行。
　　在塞西莉亚和西琳的身体开始凋零，因幡月夜背后浮现卡莲的圣痕后，又出现两个不同的图案，这两个图案分别是塞西莉亚还有西琳的圣痕。
　　“唔！”
　　在得到这两枚圣痕的同时，海量的记忆融入因幡月夜脑海中，让她踉跄了几步，差点跌倒在地上。
　　忽然出现的记忆让因幡月夜的记忆变得沉重，但这股感觉消失的也很快，在消化完后，因幡月夜就冷静下来。
　　塞西莉亚在天命当女武神的记忆，还有西琳在巴比伦实验室成为实验体的记忆都被她消化完毕。
　　“这还真是...这算是一种平衡吗？崩坏的一方还有对抗崩坏的一边的记忆...”
　　得到西琳还有塞西莉亚的圣痕后，因幡月夜便离开这个特殊的空间。
　　在她离开空间的下一刻，空间的入口宛如玻璃那样破碎，仿佛完成自己的使命那般，已经没有继续存在的必要。
　　“看来你很顺利的得到那孩子的力量，本来我还以为你会跟她们打一架，没想到事情居然这么顺利。”
　　“那还真是多亏了你的身份啊，神明大人。如果不是你，估计我也不可能那么简单让西琳听我的话。”
　　她算是明白另一个自己的身份，应该就是西琳口中的神明大人，也就是崩坏的意志。
　　只是为什么崩坏的意志会出现在自己体内？而且还成为多重人格一样的存在，这到底是怎么回事？
　　“切！作为崩坏的使者，她当然可以感受到我的体系。不像这个世界的第一律者，太丢人了。”
　　“哦？怎么了？你好像对第一律者很有意见，难道那个律者很简单就被人类杀掉了？”
　　“不是，是他居然为了保护人类而死，而且还把自己的力量给了人类。真是丢脸，这家伙...”
　　这倒是非常有用的信息，第一律者已经死去，现在的第一律者则是继承了原第一律者的力量吗？
　　而且居然还有律者愿意保护人类，看来律者就跟自己想象的一样，并不是每个律者都想毁灭这个世界。
　　“对了，对了！我看你身上有三个圣痕，既然你都已经有了这么多圣痕，那么就给我去做件事情吧。”
　　“什么事情？难道你要让我去破坏世界？我可不做这种事情。”
　　“我也知道你不会去做，而且我让你做的事情，比想象中的要有趣哦。”
　　不得不说，律者月夜的话成功勾起因幡月夜的好奇心，这个满脑子骚操作的家伙，到底想要做些什么？


第108章：崩坏世界的歌姬？
　　天命总部，作为大主教的奥托并没有像平常那样做在办公桌前完成任务，而是拿着手柄，玩着刚刚更新的《卡莲幻想》。
　　自从上次卡莲以这部游戏里面的装甲出现后，奥托就在想自己如果研究出其他游戏，那么卡莲是不是也会根据另一款游戏的衣服出现在自己眼前。
　　当然，GALGAME是不可能的，更不用说18X的游戏题材了。
　　让卡莲成为那些GALGAME的女主角，奥托是绝对不会接受这样的设定后，并且奥托已经有了新的想法。
　　让自己可爱的孙女成为吸血鬼，卡莲则是成为吸血鬼猎人一样的存在。
　　德莉莎是实验的产物，而卡莲则是德莉莎的姐姐，为了防止自己亲爱的妹妹感染更多的人而不得不亲手杀死德莉莎，这样的剧本也挺不错的。
　　就在奥托控制卡莲准备对最终BOSS八重樱进行最终一击的时候，屏幕忽然跳出一个方框，这是紧急信息使用的程度。
　　只是...这个方框出现的瞬间，也让奥托的手柄跟游戏断开了连接。
　　在奥托重新回到游戏的时候，发现八重樱拿着仿灵刀·冰昙天对卡莲非常输出，在他奥托刚想控制的时候，卡莲已经倒在地上，HP归零。
　　“....”
　　这还是奥托第一次攻略失败，哪次他不是把最终BOSS八重樱按在地上揍得死死的，怎么可能会有这种事情发生。
　　虽然不应该在工作时间打游戏，但他作为天命的大主教，这点特权还是有的。
　　“我倒要看看这条所谓的紧急信息到底是怎么回事，如果不是什么重要的消息，那就要好好惩罚一下了。”
　　点开刚才发来的方框，发现出现在眼前的是一个地址，就是网页的地址。
　　顺着这条地址，奥托发现这是一个视频，视频是刚发出来不久，大概也就不到一个小时的时间，还真别说，点击量不是一般的大。
　　“这就是紧急信息？难道是天命的那个家伙闲得无聊想要分享这个，结果传到我这里来了？还真是，看来这段时间要好好清理一下天命内部的成员呢。”
　　奥托对这种视频一点兴趣都没有，【崩坏世界的歌姬】？呵！还真是会去名字，怎么不叫救世主？
　　在奥托伸手准备关掉视频的时候，忽然发现视频里面有一个非常熟悉的身影，这个身影让他停下手中的动作，坐起来，仔细观看里面的身影。
　　奥托发现自己好像有点太过小看这个视频了，仔细一看才发现，出现在这个视频里面的三个人物都是不得了的家伙。
　　当然，奥托对于其他两人并不在意，她在意的是其中一个身材高挑，他日思夜想的女孩。
　　“卡莲...”
　　除了天命的奥托以外，正在逆熵总部思考接下来要怎么行动的可可利亚也找到这个视频。
　　这个视频就好像病毒那样在网络中不断蔓延，就算她不想注意到也没有办法。
　　【崩坏世界的歌姬】？一看这个名字就知道是某个偶像组合，可可利亚对这种事情才没有兴趣。
　　与其有那种美国时间看这种东西，还不如去做点研究，想办法让崩坏消失在这个世界。
　　一开始可可利亚的想法是这样没错，但半小时后，可可利亚看着已经不知道放了多少遍的视频，眼睛紧盯着其中的一个女孩。
　　这是一个看起来只有十四岁的女孩子，长长的紫色头发，虽然在唱歌，但每个举动都透露出高雅的气息。
　　吸引可可利亚的不是女孩子高雅的气息，而是对方的面貌，看到对方的瞬间，可可利亚的泪水控制不住的流出。
　　“西琳...”
　　可可利亚是西琳的母亲，只是可可利亚作为逆熵的执行者之一，并没有太多时间陪在西琳身边。
　　所以可可利亚只有在西琳很小的时候呆在她身边，之后她就把西琳交给亲戚，让亲戚帮忙照顾西琳。
　　但是因为崩坏的降临，让照顾西琳的亲戚死亡，就连西琳也不知道去了什么地方。
　　那段时间，可可利亚不断寻找西琳的下落，直到她认为西琳死在那里的崩坏后，便放弃寻找西琳的下落。
　　也就是因为西琳的死，才让可可利亚建立了可可利亚 孤儿院，收留那些在崩坏兽失去一切的孩子。
　　因幡月夜曾经觉得可可利亚收留这些小孩，只不过是为了让她们成为实验体而已。
　　但跟天命不同的是，可可利亚有将她们当成自己的孩子，用比较温柔的方式，让这些孩子接受实验。
　　其实手留在这些孩子，只是可可利亚想要弥补她没有尽到母亲的一种补偿而已。
　　她...真的不是一个合格的母亲。
　　当然她后面也清楚的了解西琳曾经被天命抓到巴比伦实验室做实验体的身份，也明白西琳成为第二律者的事情。
　　但明明已经死亡的西琳居然再次出现在她面前，明明西琳死亡的时候，律者核心化成的崩坏水晶被逆熵回收了，作为高层的她也明白这件事情。
　　但...这个视频到底是怎么回事？为什么西琳会跟天命已经死去的女武神出现？就连五百年前的女武神也出现在这里？
　　这到底是怎么回事？
　　可可利亚看向这个世界的发出者，也就是所谓的【崩坏世界的歌姬】，她觉得这个发表视频的人，肯定有什么值得她去注意的地方。
　　可可利亚之后，就是不知道在哪里躲起来的齐格飞，这家伙也看到在网络上传开的视频。
　　视频里面的塞西莉亚，他是绝对不会认错的，他的爱人，明明应该在十四年前死去的爱人为什么会出现在这里视频里面？
　　是天命的做的？通过天命的技术模拟出塞西莉亚的样子，然后在做出这种事情并不是什么不可能的事情。
　　但有必要把这个视频传开来吗？而且齐格飞也不相信奥托会把第二律者西琳也加进来，这到底是怎么回事？
　　视频的最后，分别三个表演者的自我介绍，分别是活泼的卡莲，高傲的西琳还有害羞的塞西莉亚。
　　齐格飞在看到塞西莉亚的时候，直接控制不住了。
　　为什么？
　　因为塞西莉亚现在的发型，就好像她们第一次见面的时候那样，还有那害羞的表情以及手上的无意识做出来的小动作，这绝对不是天命还有奥托可以做出来的。
　　“难道说...不对，不可能吧。难道真的有这么疯狂的事情？难道除了天命还有逆熵以外，还有人掌握了这种技术？”
　　塞西莉亚的表现，让齐格飞有点坐不住了，看到这样的塞西莉亚，就让齐格飞想起当初第一次见面的事情。
　　尽管只有一天时间，但那一天的相处，是齐格飞这一生都不会忘记的美好记忆，也是让齐格飞明白比活着的意义更加重要的东西。
　　忽然，在视频结束的最后，齐格飞看到塞西莉亚注视着屏幕，眼神犹豫了一下，对着屏幕张了张嘴，说了什么。
　　这个画面，让齐格飞瞬间起了精神，坐下来把这个片段截下来。
　　虽然齐格飞对电脑知识并不能算是精通，但想要放大画面还是非常简单的。
　　在画面放大后，齐格飞将精神完全集中在屏幕中，试图通过唇语来明白塞西莉亚到底开口说了什么。
　　“...齐...格...飞，琪....亚....娜，呵呵～哈哈哈哈～”
　　明明不应该发出这么大的声音，但齐格飞就是控制不了自己的情绪，忍不住大笑。
　　“现在最重要的问题就是找出这个视频的发出者到底是谁，恐怕现在奥托已经调动天命的资源去找这个人了吧。”
　　“既然这样，我也要快点才行，如果真的被奥托提前找到，还不知道会发生什么事情。”
　　其实齐格飞还不知道除了天命，就连逆熵也在找这个视频的发布者，可以说这个世界最强的两个组织去找一个人，这个人还真不是一般的有面子。
　　回到天命，此时奥托因为未知原因回到自己房间，把视频通过房间的大型投影器投影出来。
　　就好像VR装置那样，奥托头上绑着袋带子，就连手里也拿着发光的荧光棒在下面吼着。
　　每次到了卡莲站出来唱歌的时候，奥托都会发出兴奋的吼声，就好像狂热的粉丝那样。
　　寻找视频发布者的任务？奥托已经吩咐下面的人去做了，现在他还要自己要做的事情。
　　只是奥托不知道的是，在天命的某个房间，一名带着眼罩的白发少女也在看着这个视频。
　　就跟齐格飞一样，她也在注视着视频中的塞西莉亚。
　　她也看出视频最后塞西莉亚说的口语，尤其是在听到对方念出琪亚娜的名字后，藏在眼罩后面的眼睛不受控制的流下泪水。
　　她很想哭，但她不能哭出来，绝对不能让别人看到自己软弱的一面，她必须坚强，这是她这些年明白的道理。
　　明明...明明她以为自己不管发生什么事情都不会露出这么失态的一面，为什么？
　　“...妈妈。”


第109章：就知道搞事
　　“这就是你的计划？把天命还有逆熵的注意力都集中在我身上？成为焦点？”
　　一开始在知道律者月夜想做的事情的时候，因幡月夜是拒绝的，因为这个视频绝对会被天命还有逆熵看到。
　　但在律者月夜的死缠烂打下，因幡月夜还是被说动了，而且律者月夜有能力让圣痕的力量暂时幻化成人型，而且还有生前的意识。
　　所以视频的制作还是非常简单的，在看到自己发表的视频有那么多的点击率，因幡月夜的心里其实还挺开心的，但想到天命还有逆熵，心情变得有些沉重。
　　“怕什么，这是用侵蚀律者的力量上传的视频，这个世界的科技根本没有办法追踪律者的力量找到作为视频发布者的你，你就放一万个心吧。”
　　“而且，这可是你内心最想看到的画面吧？我可是通过你以前的记忆才会有这种想法。我可不相信你一点感觉都没有。”
　　“我...内心最想看到这样的画面？让卡莲、塞西莉亚和西琳成为偶像？让她们成为偶像干嘛？毁灭世界？”
　　“诶？在你的观念里，想要征服世界，不就要成为偶像吗？所谓的C位出道。”
　　尽管对于人类的想法没有太大的兴趣，但随着思想的改变，律者月夜逐渐对人类的事情开始产生兴趣。
　　首先就是因幡月夜脑海中那些乱七八糟的事情，其中因幡月夜最喜欢的就是偶像，记得好像是叫‘缪斯’的偶像团队。
　　只是圣痕最多只能拥有三枚，如果不是有这个限制，律者月夜还真想让因幡月夜也组个九人的团队，或者四十八人的团队成为征服世界的偶像团队呢。
　　“...总觉得你的形象开始崩坏，你真是的想要毁灭人类的崩坏的意志吗？”
　　因幡月夜有点怀疑自己之前的猜测，这个家伙真的是毁灭过文明纪元的崩坏意志吗？为什么会改变的这么多？
　　“我是不是崩坏的意志...这点不重要，你只要把我当成你的另外一个意志就可以了。”
　　虽然这样算得上是在欺骗因幡月夜，但这也算是在欺骗她自己，欺骗自己只不过是因幡月夜的另一个人格，而不是想要毁灭世界的崩坏意志。
　　人类确实是非常麻烦的生物，不管在任何方面，任何都跟蝼蚁一样，贪婪、自私、还有虚伪。
　　但在因幡月夜体内的这段时间里，她看到自己一直以来所没有看到的东西。
　　人类除了那些恶的方面之外，还有值得称赞的地方。
　　勇敢、善良、无畏，她想起上个文明世代中跟最终律者战斗的那个人类...名字好像叫凯文·卡斯兰娜。
　　这个名字，让律者月夜同样想起这个是世代的卡斯兰娜家族，这个信奉着包围他人为主旨的家族，确实诞生了值得称赞的人物。
　　不仅是卡斯兰娜家族的卡莲还是齐格飞，这些人在真正懂得卡斯兰娜家族的守护之魂，是真正值得称赞的人类。
　　“卡斯兰娜家族...呵呵～说不定人类真的还有可以拯救的地方吧。这个世界，说不定真的还没有到彻底绝望的程度。”
　　留下这句话，律者月夜的意识就彻底消失在脑海中，不管因幡月夜怎么呼唤都没有反应。
　　‘真是个反复无常的家伙，不过也没有那么难相处的样子。’
　　也不知道这家伙到底从什么地方出现那么多乱七八糟的念头，居然还想让律者还有女武神成为偶像？
　　如果这个念头被逆熵那边知道，说不定逆熵那边的人会为了资金让自家的科学家也出道成为偶像吧，然后吉祥物是泰坦？
　　天命和逆熵那边对于视频的进展还在不断进行着，在没有回到圣芙蕾雅学园这段时间，因幡月夜按照律者月夜的指示又连续推出了好几个视频。
　　分别是《女武神不停息》塞西莉亚的《信仰》还有西琳的《病名为爱》，这家伙下一个目标是《禁忌的边界线》。
　　就好像上瘾了一样，这家伙选择的曲子都让人忍不住吐槽，这是真的想要通过偶像征服世界吗？
　　因为这些曲子，卡莲、塞西莉亚还有西琳的人气不断提升，大部分歌迷都在寻找这些人的信息。
　　也幸好她们没有有相关的人秘密把她们的信息删除，不然会暴露出太多的事情，再加上视频的上传者的身份也是个迷。
　　“也就是说，到现在也没有找到这个视频的发布者吗？”
　　关掉眼前的视频，奥托看着身前的少女，问道。
　　“是的，已经做出最大程度的搜索，但还是没有办法找到任何的信息。就连上传视频的地址都是乱码，根本没有办法通过网络寻找到目标任务。”
　　“哦？这样吗？真有意思，居然可以逃过天命的搜捕，看来这个人也是个人才呢。”
　　既然能让卡莲出现在视频里，也就表示对方知道关于天命的事情，甚至连第二律者西琳都出现在视频当中。
　　奥托开始怀疑这家伙该不会是天命或者是逆熵内部，甚至是某个高层的人员。
　　毕竟逆熵曾经也是天命的一个支部，多少了解一点关于天命过去的历史，知道卡莲的事情也不奇怪。
　　当然，奥托甚至怀疑制作出这个视频的作者是律者，要不然怎么可能躲过天命的搜查。
　　但...律者的出现都会伴随大量的崩坏兽还有强大的崩坏能才对。
　　自从上次的长空市后，已经没有出现崩坏能功率超过危险点的现象了。
　　‘到底会是谁呢？是故意想要吸引天命还有逆熵的眼球？还是单纯想要做出这些视频来搞事情？不...应该不会，怎么可能会有这么无聊的人。’
　　奥托摇摇头，否定了无聊搞事情的设想，怎么可能会有人没有任何目的的去做一件事情。
　　“继续搜索，尽可能的找到到底是谁在做这件事情。”
　　“是的，奥托大人。”
　　少女对奥托鞠了一躬，转身便准备离开奥托的办公室。
　　“等一下...你还好吗？”
　　“...请问你在问什么？奥拓大人。”
　　少女沉默了一会儿，背对着奥托，问道。
　　“我有说过，在没有其他人在的时候，叫我叔叔就可以了。还有，你真的听不出来我到底在问什么吗？”
　　奥托忍不住叹了口气，在这件事情上，他做不到绝对的无情，当然也不知道该怎么处理这件事情。
　　在这个视频发出后，奥托就有想过少女的反应，但比起这件事情，自己曾经做过的事情，不知道少女有没有记恨他。
　　“没事的，奥托...叔叔。我知道我应该怎么做。还有最近你偷懒了，各大洲的支部的文件你一直都没有处理，现在好多文件都需要你过目。
　　“用这种利用来转移注意力吗？好吧，算你成功了。先回去休息吧。”
　　处理各个支部发来的文件，可比对付崩坏要头疼的多。
　　虽然手下已经把一些零碎的文件给处理了，但要他本人处理的文件非常多，多到奥托一度想要放弃主教的位置。
　　少女离开办公室后，奥托从办公椅上站起来，来到少女刚才站着的位置蹲下来，抚摸着地板。
　　就在这个位置，他可以清楚的感受到水迹，毫无疑问在背对自己的时候，少女流下泪水。
　　“看来被影响的人除了我之外，就连她也被影响到了吗？希望不要出现不必要的因素，不然处理起来实在是太麻烦了。”
　　圣芙蕾雅学园，正在办公室的德莉莎安静的看着眼前的虚拟屏幕。
　　她已经连续几天都在盯着这个屏幕了，就好像深度御宅族那样，就连晚上回去睡觉的时候，都会这样。
　　期间姬子还有秘书多次提醒她打起精神，她都这个样子，弄的她们很担心德莉莎的情况。
　　“塞西莉亚...”
　　屏幕中的塞西莉亚，让德莉莎忍不住伸手想要触摸，但每次手穿过去的时候，她都会感到一阵失落。
　　她可是真正见证塞西莉亚的死亡，她无比确信塞西莉亚已经死了，但这个视频到底是怎么回事？
　　德莉莎很喜欢塞西莉亚，在遇到塞西莉亚之前，德莉莎从来没有想要真正的保护过别人。
　　直到遇到塞西莉亚，德莉莎才真正遇到自己真正想要保护的人。
　　德莉莎曾经为了想要再次看到塞西莉亚的笑容发誓会做出很多不该做的事情，但在十四年前，她却没有践行自己的誓言。
　　再次看到塞西莉亚的笑容，并没有想象中的那么开心，反倒有些迷茫。
　　“塞西莉亚...”
　　一边念叨着塞西莉亚的名字，德莉莎缓缓的趴在办公桌上。
　　连续好几天的失眠，让德莉莎的精神一直处于不怎么好，想着想着，德莉莎逐渐睡了过去。
　　在德莉莎睡着后不久，办公室的大门被人打开，姬子走入了办公室。
　　来到办公桌前，伸手轻轻将德莉莎抱起，最后看了眼屏幕中正在播放的影像，便转身离开办公室。
　　在姬子带着德莉莎离开后，办公室忽然飘来一朵花瓣散落在办公桌上。


第110章：任务？
　　“那么你出现在我面前的目的，是想让我跟你一起去执行任务吗？班长大人。”
　　“嗯，总部向我发布任务，作为这个任务的负责人，我有权利挑选女武神跟我一起执行任务。这次要跟我一起去执行任务的，还有琪亚娜同学。”
　　拉着拉身上还没来得及换下的执事服，符华对因幡月夜解释道。
　　作为A级女武神的符华是有单独出战的权限的，作为这次任务的负责人，符华可以挑选自己心仪的女武神跟自己一起进行任务。
　　除了奥托要求的琪亚娜以外，这次奥托还让符华带上因幡月夜一起去执行任务。
　　因幡月夜回到学院已经过了一段时间，只是还没等她休息够，符华就在她准备睡觉的时候闯入她的房间。
　　因幡月夜没有第一时间同意符华的邀请，从床上爬起来，来到符华面前不断闻着什么。
　　“你...你在做什么？因幡同学。”
　　被弄的有些脸红的符华忍不住退后一步，但因幡月夜没有放过符华，不断逼近着。
　　“好几股不同的香水混在一起的味道，而且还有烟酒的味道。班长大人你去酒吧打工了？”
　　混在身上的味道是没有那么容易消除的，更何况还是这么浓的味道，可以看出应该是有人喝酒然后趴在符华身上。
　　符华为什么去酒吧打工的理由，按照琪亚娜的说法，好像是符华也有玩游戏，也会氪金。
　　只是已经作为A级女武神的符华，一般执行任务以后，多少会拿到报酬才对，为什么还要跑去酒吧那种地方打工？
　　难道符华的氪金程度比琪亚娜还要恐怖吗？
　　“咳！最近的花销有点大，而且那边的薪水比较高，所以我才会去那家酒吧打工。不过你也不要想些奇怪的事情，我才没有做什么奇怪的事情。”
　　“我想也是，如果真的有人对班长大人有什么奇怪的念头，恐怕已经被你的寸劲打穿了吧。”
　　因幡月夜忍不住笑了笑，就算担心琪亚娜会被别人骗，因幡月夜也不会担心符华会被别人占便宜。
　　（不坏：居然敢占班长大人的便宜？寸劲警告！)
　　“不过，班长大人你居然还缺钱吗？有什么想要买的东西可以告诉我，我可以帮忙哦。”
　　说着，因幡月夜把自己的黑卡找出来，放在符华眼前晃了晃。
　　“这是我以前在当雇佣兵的时候赚到的钱，虽然不知道有多少，不过布洛妮娅跟我说过，这笔钱够我花一辈子了。怎么样？有没有兴趣给我干活？”
　　“...你这是打算包养我吗？因幡同学。如果被学园长知道这件事情，她会生气的。”
　　符华咽了口水，黑卡的诱惑实在是太大了，这可以氪多少金啊！
　　其实符华如果不氪金的话，是可以存很多钱的，但符华在氪金的时候有个致命的缺陷，那就是她的运气实在是太差了。
　　查到什么程度？十几单都不出货，甚至她还做梦梦到自己把准备用来抽一等奖旅游券的钱都抽中卷纸。
　　想要在游戏里面出货实在是太难了，但她有不能放弃玩游戏，无奈只能打工赚钱。
　　虽然很想那黑卡去抽符华的脸，但她知道这不是开玩笑的时间。
　　在符华留恋的目光中，因幡月夜把黑卡收了回去。
　　“那么这次到底要让我去做什么？什么任务居然还要带上琪亚娜？”
　　“只是一次简单的任务而已。琪亚娜同学的学分实在是太低了，只要完成这次任务，琪亚娜同学就可以填补不够的学分了。”
　　“嗯？学分？那个笨蛋的学分确实不够，不过你所谓的简单任务，恐怕没有那么简单吧。”
　　因幡月夜可不觉得符华会因为简单的任务就邀请她一起去执行这次的任务，这次任务绝对没有那么简单。
　　难道奥托已经发现视频的发布者是她，想在这次执行任务的时候，埋伏人手抓住她？
　　‘答应她...’
　　‘又是你...怎么了？难道你知道这次的任务不成？’
　　自从上次得到塞西莉亚和西琳的圣痕后，律者月夜出现的频率不断提升，这家伙该不会想要夺取她的意识，成为主人格吧？
　　（不坏：不可能的。举头三尺有圆神，如果她真的敢做这种事情，圆神会把从恶魔焰那里学会的手撕技能在律者月夜身上施展出来。）
　　‘呵呵～总之这次的任务你跟着一起过去就对了，那里有你需要的东西，或者我们需要的东西。’
　　‘我们需要的东西...看来这次的任务果然没有这么简单呢。’
　　能让律者月夜这么关注的事情，绝对不简单，还说这次任务会有她们需要的东西，难道跟律者有关？
　　能够联系到律者月夜的事情，也就只有律者了。
　　难道这次任务的目的，是因为律者即将诞生？还是会发生诞生律者的事情？
　　“我明白了。我会参加这次任务。我很想看看班长大人最终的简单任务，到底简单到什么程度。”
　　在她同意参与这次任务后，符华就离开房间。
　　她有一股预感，此地不宜久留，有什么可怕的存在正在靠近这里。
　　符华才离开没过多久，因幡月夜房间忽然被人打开，一支细长的腿伸进房间。
　　一个窈窕的身影偷偷摸摸的进入房间，她没有开灯，湛蓝的眼睛先是确定因幡月夜已经躺在床上后，就蹑手蹑脚的走到床边，拉开被子的一角，躺在因幡月夜身边。
　　在她刚躺下去的瞬间，背对着她的因幡月夜忽然转身，面对面的看着这名入侵者。
　　“都已经这么晚了，你怎么还过来我这里？樱。”
　　没错，这个忽然出现在因幡月夜房间的家伙，就是八重樱。
　　面对因幡月夜的注视，八重樱头上的狐狸耳朵不断摇晃，想解释自己只是因为听到声音所以过来查看情况。
　　但在看到床上躺着的因幡月夜，身体忽然控制不住就想过来检查看看，没想到因幡月夜居然没有睡着。
　　“德莉莎已经给你安排好房间了吧？不是已经禁止你来我房间了吗？为什么还要过来？”
　　她是真的有点受不了八重樱了，自从发生那天晚上的事情后，八重樱就跟变了个人的样子。
　　如果之前还很矜持的话，现在就是恨不得把她推到墙角的那种，如果不是反应能力好，因幡月夜真担心自己哪天会被这家伙袭击。
　　“因为刚才听到你房间的声音，有谁刚才过来了？”
　　“...是班长。她说有任务要我跟她一起出去执行，让我好好休息。好了，我解释清楚了。现在告诉我你在来我房间后，为什么要爬上床？”
　　“....”
　　糟糕...好像不能应付过去呢，明明以前卡莲很吃这招的，为什么对因幡月夜就没有效果。
　　难道要告诉因幡月夜，自己没有忍住，所以才打算趁因幡月夜没有意识的情况下搞点大新闻？
　　不行，如果这么讲肯定会生气的，说不定还会三天不理自己，她才不要！
　　必须要做点什么才行，就算那样还是会让因幡月夜三天不理自己，但她也不吃亏啊。
　　觉得很有道理的八重樱一把抓住因幡月夜，试图像上次那样把因幡月夜压倒。
　　只是没想到因幡月夜早就猜到会变成这样，在八重樱用力的瞬间，从兔子睡衣里面跳了出来，接着以最快的速度用被子把八重樱给包住。
　　拿出不知道从哪里找到的绳子把被子紧紧捆住，不然八重樱有跳出来的机会。
　　当然，身为拟似律者的八重樱的力气要比普通人大很多，为了防止她挣脱被子的束缚，因幡月夜伸手点了下八重樱的额头，暂时封印住了她体内的崩坏能。
　　“不要这样，月夜。这样我连动都动不了，快点帮我松开。”
　　“才不要，松开你就会袭击我。还不如把你捆起来，我明天还要去执行任务呢。”
　　从衣柜里拿出一件新的兔子睡衣穿在身上，因幡月夜躺在八重樱身边。
　　打了个响指，虚数光幕把八重樱牢牢固定住，让她不能移动。
　　“好好睡一觉吧，明天我还要去执行任务。就不跟你多聊了。”
　　满意的看着自己的成果，虽然会有暴露的可能，但有律者月夜帮忙，应该不会有问题吧。
　　“等等，月夜。不要这样，你明天要去执行任务？那我就跟你一起去！”
　　“不行，谁知道这次任务要去哪里，你的样子实在是太明显了，我是不会让你跟着我一起去的。听我的，樱。”
　　说玩这些，因幡月夜躺在床上，闭上眼睛，意识逐渐消失，很快就睡着了。
　　虽然因幡月夜睡着了，但八重樱还醒着啊，看着近在咫尺的因幡月夜，八重樱不断扭动着身体，但在虚数光幕的禁锢下，八重樱根本不能行动。
　　这种只能看不能动手的状态让八重樱有点受不了，明明完全没有任何警惕的躺在自己面前，自己却什么都不能做。
　　（不坏：试想一下，一个可爱到爆的小萝莉一点防备都没有的睡在你旁边。但你却不能做什么的情景，你会怎么样？）
　　‘大姐...神明大人。’
　　房间大门忽然被人打开一条缝隙，绯玉丸通过缝隙看到床上的因幡月夜和还有不断挣扎的八重樱。
　　虽然很想帮忙，但是帮因幡月夜还是八重樱呢？这是一道必死题！
　　帮哪边都不行，不管怎么做自己都会被狠狠教训一顿。
　　‘加油吧，大姐。’


第111章：怎么回事？
　　“铃！铃！铃！”
　　第二天，在因幡月夜准备好跟符华一起执行任务的时候，从来没有响过的手机居然响了。
　　有那么一瞬间，因幡月夜还跑到窗外看看现在是不是深夜，检查打过来的电话到底是不是乱码。
　　她可不希望自己被某位怨灵大姐姐缠上，也不希望宿舍的电视爬出一位不知道多久没有洗头的大姐姐。
　　“喂，这里是因幡月夜。请问你是哪位？我并没有办理过任何的银行卡， 也没有办过业务，我现在还是学生，没有上级领导，我也没有结婚，所以不需要领取新生儿补贴。”
　　“....”
　　电话另一头似乎没想到因幡月夜会这么说话，一时间居然不知道该怎么回答才好。
　　对方的沉默，让因幡月夜确定这就是传说中的推销电话，按照记忆深处的应答方法，接着说道。
　　“我不需要买股票，我也没有做过违法的事情（大概吧），近期也没有买飞机票的打算。而且我也没有男朋友，更没有孩子，不需要告诉我，我的孩子被抓走了，谢谢。”
　　说完，因幡月夜没有客气的挂断电话，把头上的缎带解下来，尝试把头发弄得更好看一点。
　　电话另一边，特斯拉听着发出‘嘟嘟嘟’的手机，一脸错愕的看着身边的爱因斯坦。
　　平常没有什么太大的情绪波动的爱因斯坦完全没有想过因幡月夜居然会有这样的发言，忍不住捂嘴轻笑出来。
　　太有趣了，爱因斯坦当然明白因幡月夜为什么会有这样的举动，估计只把特斯拉的电话当成骚扰电话了吧。
　　“不要笑！鸡窝头！我现在都被误会了！你在那里高兴什么啊！”
　　感觉自己被嘲笑的特斯拉没好气的吼道，她也真是福气，没想到第一次打电话过去居然会被当成骚扰电话。
　　她可是大科学家特斯拉！什么时候收到过这样的委屈，居然敢这么对她，好不容易才抽出时间打电话，这家伙居然就这么回报她！
　　“好了，好了，特斯拉博士。可能是对方没想到你会打电话给她吧。而且你不是说了嘛，她看不到东西，会把你的电话当成骚扰电话也不是什么不能理解的事情。”
　　“可是也不能连我的话都没有听就把我的电话当成骚扰电话吗？我现在越来越怀疑可可利亚那个女人是不是在骗我们，这家伙真的很恐怖吗？”
　　完全就是小孩子好嘛，明明这种角色应该由她来扮演才对，这家伙居然抢自己的戏份。
　　“快点打回去吧，特斯拉博士。既然你想向我介绍你的朋友，那就趁她还可以接电话的时候打过去，免得她把你的电话拉黑了，你就再也打不过去了。”
　　“她敢！而且她根本看不到东西，怎么可能做出这么复杂的操作！”
　　把号码设计成黑名单并没有什么太大的问题，但因幡月夜什么东西都不能看到，真的可以做到这点吗？
　　“就算她不能做到，也不要忘记在她还有正常人。难道就不能通过别人把你的电话设置成黑名单吗？”
　　这么说也对，自己不能这么做，还可以让别人帮自己设置啊。
　　特斯拉赶紧把电话打了回去，这次稍微等了一会儿，因幡月夜才接起电话。
　　这次还没等因幡月夜开口，特斯拉就开口喊道。
　　“这不是诈骗电话！我也不会想你推销东西！是我！你忘记了吗！我是特...特拉特！尼古拉斯·特拉特啊！”
　　面对爱因斯坦那副【你什么时候改名】的表情，特斯拉俏脸一红，示意自己等一下再解释这件事情，又说道。
　　“真是的！明明我好不容易才有时间给你打电话，你把我的声音认成诈骗电话是什么意思？”
　　“哦～是特拉特同学啊。对不起，刚才我还以为又是那些想要推销东西还有诈骗的人。真是的，明明我又没有买过房，那些人到底是怎么知道我的电话号码的？”
　　因幡月夜也就奇怪了，明明她有没有去买过房，也没有用这个号码登记过任何东西，那些人为什么就知道自己的电话号码呢？
　　弄的现在每次自己电话响，不是布洛妮娅就是那些诈骗或者推销电话，每次她都要拜托布洛妮娅把这些电话设置成黑名单，顺便让布洛妮娅黑一黑这些人的电话，给他们点教训。
　　“可是我的号码应该没有问题吧？就算是诈骗电话也不可能这么早就给你打电话吧？”
　　特斯拉并不在极东，不过她也是挑极东早上的时间打的电话，应该不会太晚吧？
　　“不好意思，给我打电话的人很少，知道我电话号码的人也没几个，所以特拉特同学你可以打电话过来，我很开心。”
　　“....”
　　因幡月夜的话，让特斯拉鼻子一酸，仔细想想，她好像也是这种没有朋友的人。
　　尽管每次她都以优秀的科学家都是孤独的这样的理由安慰自己，但每次想到身边都是这只只会欺负自己的爱因斯坦，她就觉得自己好委屈。
　　“幸好你这么早打电话过来，如果你再晚一点，我就要上飞机了。”
　　“嗯？上飞机？怎么回事？难道你准备去执行任务吗？”
　　“嗯，详细的内容不能跟你讲，不过这次我的任务好像要去趟俄罗斯，是非常简单的任务。”
　　‘神TM非常简单的任务！现在去俄罗斯，那里不是可可利亚这个老女人准备搞事情的地方嘛！’
　　作为逆熵的成员，特斯拉当然清楚可可利亚准备在俄罗斯所做的事情。
　　尽管这次保守派极力反对可可利亚的行动，但在盟主不在的情况下，实际掌权的就是可可利亚，她们的反对根本没有作用。
　　特斯拉和爱因斯坦对视一眼，爱因斯坦点了点头，这次可可利亚的计划确实会在俄罗斯那里举行。
　　天命这次的行动大概就是为了阻止可可利亚的行动，但这次行动的目的是为了制作律者，某种程度上奥托会阻止可可利亚？
　　“嗯？怎么了？发生什么事情？特拉特。从刚才开始你就没有说话。”
　　“啊？啊！那个，不好意思，月夜。我这边有些事情，所以不好意思。”
　　“没事，你可以给我打电话，我已经很开心了。啊，不好，我要赶紧出发了。那么就先告辞了，特拉特。”
　　说完，因幡月夜便挂断电话，把手机留在房间，跟着符华一起去前往俄罗斯的小型飞机。
　　这次的行程不允许携带武器，所以因幡月夜并没有把三日月宗进带在身上。
　　不过她已经把三日月宗进放在非常安全的地方，只要有需要，就可以把三日月宗进拿出来。
　　另一边，特斯拉那边在因幡月夜挂断电话后，表情就有些难看。
　　明明知道可可利亚打算在俄罗斯搞事情，但她却因为身份原因不能把可可利亚想要搞事情的计划告诉因幡月夜，好气啊！
　　“特斯拉博士，你这次没有询问对方知不知道关于网络上出现的视频的问题。还有，你忘记把我介绍给她了。”
　　爱因斯坦对因幡月夜越来越好奇了，这家伙的性格完全不觉得她是坏人，虽然不知道是不是伪装的，但这并不妨碍爱因斯坦想要认识对方的想法。
　　其实这段时间逆熵一直都有在调查视频的事情，其中的原因城市因为可可利亚的女儿，也就是西琳的原因。
　　只是她们根本找不到任何视频发布者的信息，只能通过天命那边的人了解一下关于视频的情况。
　　“啊！我知道啦，鸡窝头！虽然没有问出视频的信息，不过我们不是知道天命这次的计划嘛，也没有太大的差别啦！只是...真的没关系吗？这次她要去执行的，可不是什么简单的任务。如果真的被可可利亚那家伙得逞，会想上次长空市发生的崩坏那样，上百万人的死亡。”
　　“放心吧，特斯拉博士。虽然我们被革新派那边监视，不能有太明显的动作。但我们不是已经把这件事情告诉那个人了吗？而且已经把东西交给他了，肯定不会有问题的。”
　　虽然话是这么说，但爱因斯坦也没有百分之百保证对方可以避免灾难发生。
　　不过，作为卡斯兰娜家族的一员，爱因斯坦觉得自己还是可以信任对方的。
　　“而且你也不要忘记，在可可利亚的描述里，因幡月夜能够独自对抗强大的崩坏兽，并且还是在没有强力武器的情况下。当然，她可是你看好的人，难道你不相信你的朋友嘛？”
　　“怎...怎么可能！我怎么可能不相信月夜！那家伙...那家伙肯定会阻止可可利亚这个老太婆的计划！”
　　不知道为什么，特斯拉有些激动的说道，这让爱因斯坦起了欺负人的念头，开始每日捉弄特斯拉的任务。
　　另一边，符华和琪亚娜已经搭上飞机，只是这里并没有因幡月夜的身影。
　　并不是因幡月夜没有搭上这班飞机，而是她因为某种原因，不能跟她们待在一起。
　　视线转到因幡月夜这边，她确实上了飞机，只是她根本没有去机舱，而是在漆黑的起落架舱。
　　娇小的身体躲在这个窄窄的空间，在这里可以清晰的倾倒引擎的呼啸声。
　　“这...到底是怎么回事？”


第112章：跟踪狂？
　　“所以说，你为什么会待在这种地方？你好歹我崩坏意志的宿主，居然在这种地方呆着？”
　　居然让她呆在这种狭小的地方，未免也太过分了吧！
　　难道要在飞行过程中迫降，让她掉在海里面？
　　“我这次的任务是要在外面掩护她们，避免任务以外的目标出现。而且不要忘记【腥红之月】的身份，只要我出现在机场，军方肯定会发现我的。”
　　这都是因为过去的名气实在太大的原因，因幡月夜以前也不是没有来过俄罗斯执行任务。
　　她和布洛妮娅都在俄罗斯政府得通缉名单当中，只是并没有具体的面貌特征，只知道她们都是女孩子，而且身材都很娇小。
　　为了防止自己暴露，导致俄罗斯的政府发现天命的女武神出现在这里，只能让因幡月夜待在起落架舱，然后在飞机飞行的途中，把因幡月夜放下去。
　　毕竟俄罗斯是中立国家，天命已经跟这些中立国家有协定，不能让任何军队还有女武神出现在她们的领地上。
　　不过以个人的名义进入俄罗斯，那么政府大多都会不会太在意，保持睁一只眼闭一只眼的状态。
　　而且这次符华和琪亚娜会换上旗袍，这样让她们看起来不像是过来执行任务的女武神，而是普通的学生而已。
　　（不坏：神州仙人！就问你怕不怕！）
　　当然，这次奥托让琪亚娜过来的目的，符华还不是很清楚，但符华已经准备让琪亚娜作为诱饵，吸引那些警备的注意。
　　琪亚娜的个性实在让人联想不到她是天命的女武神，而且这次的任务地点是皇后酒店，公款吃喝这种事情，相信琪亚娜很希望看到。
　　不过这就苦了因幡月夜，不能待在机舱，只能在这种狭小的地方躲着，不能让其他人发现踪迹。
　　其实不去机舱也没有关系，关键是起落架舱根本没有隔音措施，以因幡月夜敏锐的听觉可以非常清楚的听到螺旋桨的声音。
　　如果不是她拼命忍耐，恐怕这架飞机还没有飞到目的地，就已经被她破坏，掉到大海里面去了吧。
　　“哦～【腥红之月】啊，我当然知道这件事情。不过以你的实力居然还去欺负那些人类，那些家伙也真厉害，对付那些家伙，居然还有你这样的底牌。”
　　这种感觉，就好像是对面一对三，然后觉得自己被人小看了，所以直接王炸一样。
　　“总之你在俄罗斯不是也有所为的安全屋吗？使用空之律者的力量直接跳转到那里就可以了。以你的力量，应该很容易就可以做到吧。”
　　西琳的力量，开辟一个空间门，能够将自身还有其他物体传送到任何地方，但传送需要体力。
　　正好因幡月夜不缺少体力，所以就算进行长距离的传送也没问题。
　　“我知道，现在还没有到达俄罗斯境内。我需要再等飞机靠近一点才好进行传送。对了，使用空间门，应该不会影响到飞机的飞行吧？”
　　如果施展空间门的时候，让飞机的降落变成迫降，到时候就糟糕了。
　　“切。这些人类在飞机上安装了防崩坏能的装备，就算你使用空间门，也没有多少影响。”
　　现在的大部分飞机上面都会安装防崩坏能的设备，只不过是进行空间传送而已，怎么可能会有事情。
　　飞机缓缓驶向俄罗斯境内，在快要达到俄罗斯当地机场的时候，正在起落架舱的因幡月夜忽然被空间门吸了进去。
　　不到一会儿，在俄罗斯某栋公寓的房间，一个空间门忽然出现，因幡月夜出现在这里。
　　这里就是她当初为了执行任务而在俄罗斯安排的安全屋，看情况应该没有被政府的那些家伙发现安全屋的存在。
　　这件安全屋并没有其他东西，除了一张床以外，就只有一个床头柜。
　　打开床头柜，还可以看到里面放着没有使用的能量棒，这些都是她的应急口粮。
　　“这里就是月夜姐姐以前还是雇佣兵的时候待的地方吗？什么东西都没有呢。”
　　因为还几年没有回来的原因，整栋屋子覆盖着一层厚厚的灰，只是走一步就会激起一片灰尘。
　　“只是安全屋而已，身为雇佣兵，不可能在一个地方待太长时间。”
　　“那月夜姐姐你当初是怎么买到这间房子的？就算月夜姐姐你很有钱，想买这种房子，应该也不容易吧？”
　　在被俄罗斯政府通缉的情况下，又不能拿出自己的真实身份来注册，要怎么买到这件算是安全的房子？
　　“一部分是通过任务获得的，另一部分嘛...只要这样就可以了。”
　　食指不断摩擦大拇指，意识不言而喻。
　　只要有钱，就算自己是国际罪犯，那些想要钱的家伙，也会帮自己搞到合法身份买到房子，而且自己也不需要担心对方事后把自己给卖了。
　　作为【腥红之月】，因幡月夜的威名还是有的，至少那些普通人在因幡月夜面前不敢放肆。
　　希儿笑了笑，在因幡月夜准备的期间，在房间四处飞行着，打量这件因幡月夜曾经生活过的房间。
　　真的没有什么特殊的地方，唯一能够说得上特殊的地方，就是这间房间没有什么东西吧。
　　空空如也，完全不像有人在这里生活过的样子，就好像没有人居住的公寓那样。
　　‘在没有来孤儿院以前，月夜姐姐和布洛妮娅姐姐到底都过着怎么样的生活？’
　　希儿自认为很熟悉布洛妮娅和因幡月夜的一切，但在进入因幡月夜体内后，她才发现自己对因幡月夜并不了解，甚至可以称得上是陌生。
　　“怎么了？希儿。快点，我们要快点到皇后酒店才行。我们还有任务要去执行哦。”
　　“诶？啊！我知道了！等等我，月夜姐姐。”
　　‘算了，现在去想这些事情有什么用？都已经是过去的事情了，现在只要看好未来就行了。’
　　过去的事情都已经过去了，现在再去在意那些事情又有什么意义？还不如跟因幡月夜她们一起，去追寻未知的未来。
　　皇后酒店是一栋非常豪华的酒店，虽然不是那种八十颗星的豪华等级，但五星还是有的。
　　符华和琪亚娜她们已经在因幡月夜赶来之前进入酒店，如果她没猜错，琪亚娜现在在吃东西，符华单独去执行任务了吧。
　　上次去九幽执行任务的时候，琪亚娜在餐厅差点把她们那次行动的经费给吃完。
　　“结果让我在这里啃巧克力，她们就在五星级的酒店里面吃东西吗？我有点想打人，希儿。”
　　一开始还没觉得有什么，但一想到琪亚娜在里面吃喝，自己则是在外面吹冷风，这待遇怎么想都不公平吧。
　　“没办法，谁让月夜姐姐你的任务就是要防止逆熵的人忽然出现。而且希儿不觉得餐厅里面的东西有月夜姐姐做的好吃。”
　　“就会说好听的，我的料理怎么可能跟那些厨师相比。你太看得起我了，希儿。”
　　摇摇头，因幡月夜转身看向皇后酒店的大楼。
　　忽然大楼的某处发出剧烈的爆炸，从爆炸的地方可以看到一个小小的身影在爆炸前跳了出来。
　　“那是...班长？不是在执行任务吗？怎么从酒店里面跳出来了？而且....”
　　因幡月夜眼睛眯了眯，虽然距离很远，但她很清楚的看到符华现在没有穿着那件蓝色的旗袍，而是一件男式的衬衫还有深蓝色的外套。
　　当然，最重要的不是符华的衣服为什么会换成男式，而是这家伙的下半身根本没有穿。
　　这就有点意思了，这家伙在自己不在的这几个小时里面到底经历了什么事情？这么刺激的吗？
　　因幡月夜看了一眼希儿，希儿点点头，身体化为粒子消失在原地，很快又回到因幡月夜身边。
　　只是回来的时候，希儿脸上带着明显的红润，好像看到什么害羞的事情。
　　“就跟月夜姐姐想的那样，符华姐姐她...真的没有穿...不过，她的脸上好像受伤了，应该是经历了战斗的样子。”
　　“这样啊...我知道了。是故意被抓，然后从敌人口中套取情报吗？”
　　这种做法，有点像特工为了从敌人口中获得情报故意被抓，然后在接受拷问的时候，从对方口中得到情报那样。
　　记得...好像有个代号为‘黑寡妇’的家伙非常喜欢使用这招，看来符华也很喜欢呢。
　　只是这次审问符华的家伙，似乎有点喜欢拖别人的衣服呢。
　　“嗯？”
　　就在因幡月夜准备去和符华汇合的时候，忽然注意到什么，停下脚步，转身看向身后。
　　因幡月夜背后的群众都被皇后酒店的爆炸吸引，并没有什么值得在意的地方。
　　只是她刚才明显注意到有什么人正在附近注视着她，但对方也很警惕，没有被她发现位置。
　　思考了一会儿，因幡月夜朝皇后酒店后面的小巷位置快速跑去。
　　在她离开一段距离后，一名躲在人群中间白发中年男人朝着因幡月夜离开的方向跑去。
　　很快，男人就发现因幡月夜消失在自己的视线当中。
　　“被发现了吗？本来还打算利用人群发出的噪音作为掩护，结果还是被她逃走了吗？”
　　从逆熵保守派那里得到关于因幡月夜的消息，她对声音非常敏感，一般的跟踪很容易暴露自己的位置。
　　结果最后还是被发现，本来还打算在没有人的地方好好谈谈的。
　　“你说谁逃走了？跟踪狂先生。”


第113章：齐格飞·卡斯兰娜
　　“让我猜一下，没有人要的跟踪狂先生，晚上在外面闲逛的时候，忽然发现可爱的小萝莉在外面闲逛。因为小萝莉可爱的外貌还有她没有别人陪伴的原因，所以就起了犯罪的心理。跟着小萝莉一起去到小巷，打算用棒棒糖把小萝莉拐到家里，让她尝尝你的‘棒棒糖’，是这样吗？”
　　“尝尝‘棒棒糖’什么的？你还只是个孩子吧？为什么你会说这种话？”
　　男人擦了擦头上的冷汗，他没想到这个看起来纯洁的小萝莉居然一言不发的就开起车来，而且还隐约有些刹不住车的局面。
　　作为老司机的他当然知道小萝莉的话到底是什么意思，但他没想到小萝莉说这种话居然像是喝水那样，出口成章。
　　“呵呵～因为这已经不是第一次发生的事情了，跟踪狂先生。以前跟踪过我的人，一共出现过三百九十六个，想要拿棒棒糖诱拐我的一共有一百六十六个，其中两百三十个想要用迷药把我强行带走。拿棒棒糖诱拐我的跟踪狂先生有九十八个想要让我尝尝他们身上的‘棒棒糖’，不知道你是不是这样的人呢？”
　　“对了，对了。拿棒棒糖的跟踪狂先生有一部分身上会散发出让人恶心的汗臭味，而且靠近我的时候，会有奇怪的喘息声，这次出现的跟踪狂先生好像没有这种现象呢。”
　　“除了因为长期抽烟还有酗酒出现的烟味还有酒臭味以外，大叔你的身体情况非常好。没有什么不健康的地方。”
　　说到这，因幡月夜忽然微微睁开眼睛，看着眼前的白毛大叔，眼睛闪了闪，接着说道。
　　“温馨提示，请你最好把烟戒了，不然就算你的身体再好，每抽一根烟，都会折寿十一分钟哦。”
　　“那还真是谢谢你的建议啊。不过你也不用担心我，在没有完成我的职责以前，我是绝对不会死的。”
　　白毛大叔大声笑了笑，好像心情很好的样子。
　　他拿出放在腰间的香烟，想要拿出一根的时候，一道白光闪过，手里的烟直接被切成两半。
　　白毛大叔呆滞的看着手上完全报废的香烟，抬起头看到小萝莉手中的长刀。
　　“太调皮可是会被叔叔打屁股哦。”
　　“这是为了跟踪狂先生着想，而且我不喜欢烟味，希望跟踪狂先生不要在我面前抽烟。还有，现在可以告诉我你跟踪我的目的，到底是为什么吗？”
　　不知道为什么，在对方打算抽烟的时候，因幡月夜心里有一股想要拿起刀锤爆白毛大叔的想法。
　　这里不是想要把对方干掉，只是单纯的想要教训一下对方而已，自己这是怎么了？
　　“不要叫我跟踪狂先生，小家伙。你这么说，我都以为我是罪犯了。”
　　“那...萝莉控先生？”
　　歪了歪脑袋，思考了一会儿，带着犹豫的口吻，因幡月夜相处另一个更加符合的称呼喊道。
　　“也不是萝莉控！我希望的是身材高挑的美女！才不是你真的要欧派没欧派，要屁股没屁股的小鬼呢！”
　　好像是为了不让对方误会自己是萝莉控，白毛大叔忍不住喊道。
　　只是在喊出去的同时，他感到一股浓浓的危机感传来，正想拔出放在右腿的枪械，一把长刀就抵在他的脖子，只要一用力就可以夺走他的性命。
　　“你最后还是说出来了呢，变态大叔。你知道哪些跟踪我的人最后都有怎么样的结局吗？”
　　睁开眼睛，赤红色的瞳孔注视着白毛大叔的眼睛，此刻的小萝莉仿佛变成什么怪物那般，面对小萝莉的问题，白毛大叔摇了摇头。
　　“其中大部分都被警察叔叔带走了。顺带一提，每次警察叔叔离开的时候，都会给我棒棒糖哦。剩下的一部分，都被我打算了手脚，就连第三只脚也被我踢断了。就算警察叔叔过来，发现跟踪狂在地上惨叫，也不会想到这是我做的。毕竟我只是一个看起来只有十几岁，没有什么反抗能力，而且还看不到东西的可爱小萝莉而已。”
　　‘你是恶魔吗？’
　　白毛大叔忍不住在心里喊道，他不否认小萝莉确实有可爱的外貌，但她的行为已经可以跟恶魔扯上关系了。
　　告诉她这件事情的目的是什么？告诉自己就算在这里把自己解决，也不会有人怀疑是自己做的？
　　还有你手里的武器是从哪里来的？俄罗斯的警察到底是怎么回事？怎么可以让人带着这么危险的武器上街呢？
　　好吧，看来白毛大叔习惯性的无视自己身上枪械的问题，不过现在最关键的是怎么让因幡月夜把架在自己脖子上的刀拿开。
　　他很清楚因幡月夜这么做的原因是他吐槽因幡月夜要欧派没欧派，要屁股没屁股。
　　但这也是事实不是吗？就按照百貌大叔的手掌大小来看，他想要摸小萝莉的肚子，可能还会不小心摸到小萝莉的胸口。
　　到时候警察就会以猥亵小萝莉的罪名把他抓走，就算他怎么喊冤都没有用。
　　当然，这种话是不能说出来的，不然自己的难道可能就要跟自己的身体说再见了。
　　“好了，好了。我投降，我投降。真是的，现在的孩子怎么一点都不可爱。我不是跟踪狂，也不是萝莉控，也不是什么变态大叔。我是有话想要跟你说，才会靠近你的。”
　　“而且现在把警察引过来，对你也不好吧。要知道俄罗斯的警察应该也很想抓住【腥红之月】才对，就算你是小女孩也是一样。”
　　“哦？是吗？可是我觉得变态大叔你的情况应该更危险才对吧？毕竟你可是天命主教奥托亲自通缉的三大目标之一。而且你的脑袋在雇佣兵的目标里，可是非常值钱的。”
　　“是不是啊？齐格飞·卡斯兰娜先生。”
　　好吧，这就有点尴尬了。
　　本来还以为对方不知道自己的身份所以一直都在陪对方玩，没想到小萝莉一直都知道他的身份。
　　结果不是他陪小萝莉玩，而是小萝莉在玩他，从头到尾一直都是小萝莉在玩弄他。
　　“看来我是真的老了，因为你看不到的原因，忍不住放松警惕了。”
　　“我倒觉得齐格飞先生只是看我太可爱了，所以才会放松警惕的。呵呵～萝莉控先生，这个形容一点都没有错哦。”
　　齐格飞能说什么？怎么开心你就怎么说吧，反正我说不过你。
　　就在齐格飞思考该怎么脱困的时候，架在自己脖子上的武器被挪开，小萝莉退后了几步。
　　“你...不准备把我抓回去吗？小姑娘。”
　　“虽然你的脑袋确实很值钱，齐格飞先生。不过在你作为通缉犯的情况下，你还是琪亚娜的父亲。我总不能把朋友的父亲抓住吧？”
　　“这样吗？看来那孩子还真是交到了不错的朋友呢。作为那孩子的父亲，我很高兴。一直以来照顾那孩子真是辛苦你了。”
　　“不，倒是不辛苦。就是我很想问问，一声不吭离开自己的女儿四年时间，作为父亲，你有什么想说的话吗？”
　　“诶？啊！！！”
　　就当齐格飞愣神的瞬间，在他出现的是一个不断放大的娇小拳头。
　　这一击重拳狠狠砸在他的脸上，直接把齐格飞击飞到旁边的墙壁上。
　　这还没有结束，在齐格飞因为小萝莉的攻击而晕头转向的时候，小萝莉细嫩的小脚朝他脸部踹来。
　　如果这一击命中，恐怕他这张帅气的老脸就要交代在这里了吧。
　　为了保住自己的老脸，齐格飞用仅存的右手一拍墙壁，躲过小萝莉的攻击，一记三百六十度回旋翻转后空翻稳稳站在地上。
　　就在齐格飞躲开攻击的同时，小萝莉细嫩的小脚也命中墙壁。
　　一瞬间，巨大的裂痕就好像蜘蛛网那样不断蔓延开来，如果这一击是打在人身上，恐怕已经死了吧。
　　“果然你是想要杀了我吧！”
　　“是啊，我确实想要把你这个抛下女儿的男人给杀掉哦，齐格飞先生。”
　　完全不觉得自己有做错什么，因幡月夜微笑的看着已经被冷汗浸湿衣服的齐格飞。
　　不知道为什么，齐格飞在因幡月夜身上感受到非常熟悉的感觉。
　　这个感觉就好像自己和塞西莉亚在一起后，每次跟塞西莉亚一起去玩，她偷看其他女孩子的屁股或者游泳的时候，看女孩子泳装的时候，塞西莉亚那黑化的笑容。
　　黑色的气息很快散去，因幡月夜有些挣扎的皱了皱眉‘
　　‘被塞西莉亚的记忆给影响了？冷静点！’
　　不能被不属于自己的情感所影响，能够接受塞西莉亚的记忆，但不能接受塞西莉亚的情感，这样会越来越不像自己。
　　连续做了好几个深呼吸，因幡月夜好不容易把想要手撕齐格飞的感觉给压了下去。
　　“不说这些了，齐格飞先生。你们的家事我没有资格评论什么。但我希望你这么做是有理由的，不然我会代替那个笨蛋，好好收拾你一顿。”
　　“嗯，我一直都有在暗中观察琪亚娜的行动。其实这次的事情，主要还是可可利亚那个女人搞的鬼。”
　　说到正事，齐格飞的表情也变得严肃起来。
　　“那个女人，想要重现长空市的崩坏危机。她想要像制作第三律者那样，人工诞生出新的律者。”
　　“她...打算牺牲这座城市数百万人，来实现自己的计划。”


第114章：静谧的死亡
　　俄罗斯发生的一切都在奥托的意料当中，虽然不在现场，而且俄罗斯也没有天命的支部，但天命的网络依旧涉及俄罗斯地区。
　　“主教大人。俄罗斯的市中心出现强大的崩坏能反应，就如你所料，可可利亚计划引发人工的大型崩坏。”
　　“我知道，可可利亚为了制作新的律者，这招已经不是第一次使用了。如果没有想错，可可利亚肯定也已经埋伏好部队准备抢夺律者的力量。不过，她太小看天命了。”
　　奥托不屑的笑着，可可利亚那个女人还以为自己的行为天衣无缝，但这只是奥托默许的行为而已。
　　在死之律者诞生前，奥托是绝对不会允许崩坏消失了，甚至他还要保护崩坏。
　　死之律者是第六律者，已知的律者已经有第一律者还有第二律者，第三律者已经诞生，距离第六律者还有一段距离。
　　所以可可利亚想要人工引发大型崩坏，让律者诞生的行为，奥托很乐意见到。
　　不过，奥托更相信通过自己的方法诞生出律者，毕竟他需要掌握这股力量，这样逆熵的那些泰坦，就只是小孩子的玩意。
　　“嗯？主教大人。市中心的监控忽然传来异常，似乎有人入侵俄罗斯的监控系统。”
　　忽然，市中心的监控系统被人入侵，监控画面变成雪花状，根本没有办法看清里面的内容。
　　“哦？逆熵那些家伙，应该不会做这些多余的事情。除了皇后酒店以外的监控不要管，尽可能让酒店附近的监控恢复，我要看看到底是谁想要加入这次的宝石争夺战。”
　　“是，主教大人。”
　　想要在第一时间恢复整个市中心的监控是不可能的，但让一部分的监控保持运转还是没有问题的。
　　很快，监视器的画面恢复正常，皇后酒店内部的监控器也恢复原本的模样。
　　就在监控器恢复的瞬间，一根黑色的羽毛吸引了奥托的注意力。
　　“刚才那个画面，两百七十八号监视器，把那个画面单独拉出来。”
　　“是，主教大人。”
　　虽然不明白奥托的情绪为什么会有这么大的变化，少女依旧执行了奥托的命令，把刚才的画面调了出来。
　　这是酒店外部的监视，并没有什么异常的地方，除了地上又跟黑紫色的羽毛以外。
　　“回放，回放这个视频的画面。让我看看到底这跟羽毛到底是怎么出现在那里的。”
　　监视器的画面不断回放着，在奥托的注视下，一个身影快速的跃过监视器的画面，速度快到连监视器都不能捕捉到对方的身影。
　　这个身影的出现吸引了奥托的注意力，亲自来到屏幕前，把这个身影单独调了出来，不断在虚拟的键盘上操作着。
　　一开始还模糊不清的身影在奥托的控制下不断变化，首先是衣服，这个身影穿着非常华丽的礼服，脸上带着紫色的面具，熟悉的银色头发让奥托瞪大眼睛。
　　没有人比他还要熟悉这身礼服的出处，这可是当初为了卡莲能够进行怪盗的伪装做的礼服。
　　“这怎么可能...不对，还不能确定。必须要更多的证据，把其他监视器放慢，把这个影子的正面影像给找出来！”
　　奥托没有第一时间选择发作，他冷静下来思考之所以会出现这个画面的原因。
　　他已经花了几个月的时间去找卡莲的线索了，但一直没有任何消息，如果不是之前出现的视频，他都快觉得卡莲之所以出现在天命的数据库只是因为程序发生错误。
　　很快，奥托就在一个监控画面中找到这个身影的正面影像，通过特殊的方法把这个这个人从视频中截了出来。
　　对着虚拟屏幕招了招手，另一个虚拟屏幕被拉了过来，上面显示卡莲的照片，非常正面照。
　　把这张照片拉出来的目的不是为了怀念，而是为了比对卡莲还有监视器里出现的身影到底是不是同一个人。
　　就好像女孩子玩的换装游戏那样，奥托咽了口水，右手颤抖的把鸦羽面具戴了上去，最后就是那件紫色的礼服。
　　换上衣服的卡莲再拿来和监视器中出现的卡莲进行对比，系统很快报告比对情况，相似率几乎高达百分之九十五。
　　如此高的相似度，已经基本能够确定出现在监视器的身影，就是卡莲了。
　　“让S级女武神幽兰黛尔前往阻截逆熵的部队！还有让丽塔前往俄罗斯，就算没有回收宝石也没有关系，把卡莲抓住来！”
　　“还有，给我准备一下，我要亲自过去迎接卡莲。”
　　“主教大人，还没有准确的信息。如果对方真的是卡莲大人，以她的身份，天命的S级女武神根本就抓不到她。”
　　犹豫了一会儿，奥托身旁的少女如实回答道。
　　如果对方真的是卡莲，天命的女武神根本就抓不到对方，而且从监视器的情况来看，明显有人在帮卡莲进入皇后酒店。
　　最重要的是，奥托可不能随便离开天命总部，就算要离开也必须叫上大量的守卫，但俄罗斯可不允许女武神还有军队进入。
　　不对，昨天晚上发生爆炸以后，新加坡政府就已经中断了和天命的联络，并且开始搜捕符华。
　　逆熵的可可利亚应该是跟新加坡政府做了什么交易，所以才可以让泰坦还有宝石带到这里。
　　新加坡政府得行为已经不能算是中立，就算天命派遣支援部队也不是不能做到的事情。
　　只是...这么做实在是太麻烦了，还不如先让丽塔还有幽兰黛尔弄清楚情况，然后再让奥托出动。
　　“...那就让丽塔先去那里查看情况。Wraith应该在附近才对，能不能让她赶过去？”
　　“A级女武神（代号）Wraith确实就在皇后酒店附近的酒吧待命，只是以A级女武神的力量，恐怕....”
　　“是吗？还是不行嘛。不过，这也是因为卡莲太强大的原因。就算没有犹大的誓约，普通的A级女武神和S级女武神都不是卡莲的对手呢。呵呵～这才是我认识的卡莲。”
　　就算这次不能见到卡莲，奥托也没有任何不满，甚至还很开心的笑了笑。
　　并不是天命的女武神太弱，而是卡莲实在是太强大了，天命现任的那些女武神根本不是卡莲的对手。
　　“对了，另一个目标现在怎么样了？还没有找到对方的消息吗？”
　　奥托口中的另一个目标，就是这次跟着一起参加任务的因幡月夜。
　　从任务开始到现在，她们一直都没有找到因幡月夜，就好像因幡月夜消失在这个世界一样。
　　“主教大人，你是不是怀疑她跟逆熵有关系？”
　　“不...尽管并不是没有可能，不过她对可可利亚的态度，我看的一清二楚。她不是逆熵的人，当然她也不是天命的人。不过她身上确实有我们不知道的秘密，就连我可爱的孙女还有我的盟友都瞒着关于她的事情。”
　　“真有意思，看来我的计划要因为她出现些许的改变才行。当然...最重要的是尽快把卡莲带回来。”
　　另一边，正在皇后酒店行动的因幡月夜正躲避着巡逻员，往存放宝石的房间移动。
　　奥托在监控上面看到的卡莲的身影，就是因幡月夜通过卡莲的力量变成的，当然想要在现实世界保持这副模样，是有时间限制的。
　　“我说，这样真的没有问题吗？如果被监视器发现，就会暴露身份哦。”
　　“不要担心，某种程度上，你这次的目的就是要让奥托发现你的行踪。曾这次机会让卡莲出现，后面是塞西莉亚，再后面是西琳。呵呵～让西琳出现在欧洲，肯定会发生暴乱吧。”
　　律者月夜故意放松酒店内部的监控器的侵蚀程度，让奥托能够通过监视器看到潜入大楼的因幡月夜。
　　当然，这么做只是为了让以后出现的塞西莉亚还有西琳能够有了好的理由罢了。
　　不要以为律者月夜让卡莲、塞西莉亚和西琳她们成为偶像出道是她闲的发慌，她是有目的的。
　　（不坏：肥宅意志...(￣_,￣ )）
　　只要先让卡莲出现，后面让塞西莉亚和西琳出现就顺利的多。
　　就算她已经没有毁灭世界的想法，但她也不准备跟人类友好相处。
　　当然她也不觉得人类会和崩坏友好相处，崩坏可是毁灭了无数人类的家园，人类跟崩坏之间，只有双方战斗到最后一刻才会总结。
　　只不过这次，律者月夜想要尝试除了最终律者，也就是第十四律者来终结这个世界以外的方法。
　　“先去存放宝石的地方吧，就算不打算回收宝石，但宝石的力量还是可以回收的。静谧的死亡，这股力量对你也有帮助。”
　　“我知道了。”
　　在律者月夜的告知下，因幡月夜很快便来到存放宝石的房间。
　　通过侵蚀律者的力量进入房间，这里面果然被高浓度的崩坏能浸泡着，旁边的崩坏能强度检测仪已经到达两千左右的数值，并且还在不断提升当中。
　　来到放置宝石的装置前，因幡月夜毫不犹豫的拿起放在上面的宝石。
　　在拿起宝石的瞬间，静谧宝石就和西琳的圣痕产生联系，因幡月夜的手臂还有眼睛部分也开始出现紫色的纹路。
　　与此同时，希尔体内沉睡着的另外一个灵魂睁开眼睛。


第115章：艾蕾酱
　　静谧宝石的力量与希儿的圣痕产生反应，不仅对因幡月夜产生影响，就连带灵魂状态的希儿也一起受到宝石的影响。
　　希儿和因幡月夜在宝石的影响下，眼前的一切发生改变，这是一个满是高楼大厦，一看就属于那种未来的高科技世界。
　　如果人类的文明一直不断的发展下去，总有一天也会变成这样吧？
　　但是人类的文明可不能一直和平下去，漆黑的力量笼罩这片城市，每当这股能量触碰到机械或者生物，都会化作尘埃消失在这个世界。
　　这就是第六律者——死之律者的力量。
　　这是上个文明世代的死之律者的记忆，在崩坏能的侵蚀下，一名与希儿相同面貌的少女成为律者。
　　为了拯救世界，让世界不被律者所破坏，名为凯文·卡斯兰娜的战士站了出来，将第六律者消灭。
　　“没想到...人类居然还有你这样的存在。”
　　第六律者跪倒在地上，她已经没有任何反抗的力量，只能无力的看着凯文手中的枪械指向自己。
　　“守护人类的战士？不，我在你眼中看到的不是守护人类，你想守护的只有个别人。你跟其他虚伪的人类不一样，你确实有守护的信念。”
　　凯文没有理会第六律者，冷漠的将枪械上膛，对准第六律者的脑袋准备扣下扳机。
　　“真是，一点都不绅士。还是说，因为我身为律者，所以你根本不需要对我绅士？明明...明明我也是人类，为什么要把我视为怪物？为什么？”
　　在这样的疑问下，第六律者的核心被凯文手中的枪械贯穿，上个文明世代的死之律者死亡。
　　在第六律者死亡的同时，眼前的世界开始消散，作为旁观者的希儿被带到一片满是紫色的世界。
　　“没想到居然还能找到我的力量，明明我只是以圣痕的记忆出现在这个世界。居然还有能够觉醒成为律者的机会。”
　　希儿的第二人格...不对，是希儿身上圣痕所携带的记忆，这是上个文明世代的死之律者的记忆。
　　希儿在接受可可利亚的实验所激发出来的力量，并没有让她成为死之律者，她现在的状况最多只能被成为拟似律者。
　　再加上律者的诞生必须严格按照时间规定，并且还有大量崩坏能，所以作为第六律者的她，就算有静谧宝石的能量，也没有办法出来。
　　“你好啊，希儿。看来在离开量子之海后，你过得很开心呢。”
　　“是啊，因为月夜姐姐的帮助，我过的很开心。除了每天可以跟月夜姐姐在一起，还可以在月夜姐姐体内，阅读那些没有读过的书籍。”
　　“本来，我还以为我们已经合为一体，看来不是这样。”
　　可可利亚那次实验，让希儿成功和圣痕的意志达成协定，本来希儿以为她们已经合为一体，没想到对方只是陷入沉睡。
　　“不，其实我们就是一体的。就算我是圣痕携带的记忆，但这是你继承的圣痕，所以这也是你的力量。希儿。我们...就是一体的。只是有很多事情，我真的非常羡慕你。”
　　是啊，她很羡慕希儿，羡慕希儿在失去一切的时候能够遇到布洛妮娅和因幡月夜这两个在意她的人。
　　不像上个文明世代的她，最终只能被人类以守护世界为理由杀死，虽然她的存在确实让世界受到影响。
　　“你不用羡慕，希儿。不管你是不是希儿的第二人格，你们都是我最重要的人。”
　　就在这时，小萝莉的声音传来，希儿她们转过身，发现小萝莉正慢慢朝她们走来。
　　小萝莉拉着希儿还有另一个希儿的手，三人的手紧紧握在一起，这是另一个希儿第一次被人紧握着手。
　　自从成为死之律者后，就没有人敢去触碰她，因为触碰她的同时，也就表示身体会被分解。
　　“不是作为所谓的神明大人，而是作为一直照顾你们的姐姐。虽然你的力量还不能觉醒，但我需要你的力量来帮我。好吗？希儿。”
　　“...嗯，既然这是姐姐大人的需求，希儿我又怎么能拒绝呢？”
　　‘希儿’微笑的说道，如果真正的希儿那样，那纯真的笑容，让希儿和小萝莉笑了笑。
　　静谧宝石的光芒瞬间亮了亮，同时在因幡月夜下面的地面出现一个大型的魔法阵。
　　以静谧宝石的力量作为牵引，死亡的黑气不断融入魔法阵中，伴随黑气的不断吸入，魔法阵的范围不断增加。
　　在静谧宝石的力量不断产生崩坏能的同时，崩坏能的反应也被监视这里的天命探测到。
　　“奥拓大人！市中心的崩坏能素质正在不断提升！数值已经到达4000HW的程度！”
　　“怎么可能？以卡莲的能力不可能回收不了宝石。难道卡莲跟宝石产生反应了？可是...这不可能啊。”
　　拥有上个文明世代的知识的奥托很清楚律者诞生的规律，如果卡莲真的跟静谧宝石产生反应，应该也不会诞生成死之律者。
　　难道说，因为崩坏能浓度过高的原因，让卡莲作为第四律者降临了吗？
　　“主教大人，现在应该怎么办？要让S级女武神德莉莎出动吗？”
　　“...让所有S级女武神立刻前往俄罗斯，A级女武神就不要过去捣乱了。如果真的让她们过去，不仅帮不到忙，说不定还只会添乱。”
　　“是！诶？主教大人，崩坏能开始迅速下降，已经到达2000HW的程度。”
　　“什么？”
　　另一边，同样正在监测这里的特斯拉和爱因斯坦两人也发现崩坏能的提升情况。
　　“鸡窝头！不是已经让齐格飞那个男人那和由魂钢制作的盒子过去了吗？为什么崩坏能还会提升到这种程度？”
　　4000HW的崩坏能啊，这还是在没有爆发的情况下，按照这个崩坏能的程度，恐怕那些崩坏兽已经朝这里聚集了吧。
　　“冷静点，特斯拉博士。我也不知道为什么会这样，按理说齐格飞应该会好好完成这件事情才对。到底是为什么...”
　　爱因斯坦也很奇怪，明明已经把盒子交给齐格飞，为什么还会变成这样。
　　其实，爱因斯坦觉得更奇怪的，是崩坏能虽然提升到4000HW的程度，但却没有爆发出大型的崩坏。
　　这是怎么回事？难道新出现的律者，能够控制崩坏能的力量，把崩坏能压缩在一起吗？
　　“嗯？崩坏能有所下降？这是怎么回事？难道是新诞生的律者跟我们开的玩笑？还是仪器坏掉了？”
　　此时因幡月夜那边，卡莲的形态已经消失，再次出现在那里的，是有着金色双马尾，一手拿着灯笼，一手拿着长枪的少女。
　　掌管冥界的女神——艾蕾什基伽尔。
　　乌鲁克冥界的女神大人，阵营虽然是混沌恶，但却比秩序善阵营的英灵还要好说话，也更加可爱。
　　自降生就担任冥界的管理者这个职务，虽然是女神但也失去了自由，虽然想要有一场美妙的邂逅，但知道她身份的人，都会让她被人嫌恶。
　　“谢谢你把我先召唤过来，MASTER。比伊什塔尔那个笨蛋还要快的让我出现在你身边，真的很谢谢你。”
　　艾蕾酱摸了摸 胸口，她知道自己现在是以附身的形式降临在这个世界。
　　静谧宝石的死之气息跟她有非常高的契合度，所以在英灵召唤的仪式下，她才会被召唤出来。
　　或者说，是因为她强烈想要见到因幡月夜的愿望得到实现？
　　艾蕾酱明白因幡月夜并不是曾经跟自己相遇的琳，在幻想乡的迦勒底的时候就已经明白这件事情。
　　但作为冥界女神的她，非常清楚转生的事情。
　　就算因幡月夜不是跟自己建立深厚羁绊的人又如何？能够不去在意冥界主宰的身份看待我的人，除了他以外，没有其他人了。
　　艾蕾酱把静谧宝石放回原本的仪器上，上面的力量大部分已经被她吸收，想要重新恢复原本的力量，还需要很长一段时间。
　　将静谧宝石放回仪器上面后，艾蕾酱就转身准备离开这个放置静谧宝石的房间。
　　忽然，房间门被人打开，很久没有见面的白毛带着一个老头出现在房间。
　　“你是谁？”
　　琪亚娜看了眼仪器上面的宝石，警惕的看着艾蕾酱。
　　“我？呵呵呵～我是女神哦。”
　　“...女武神？你也是天命的成员？”
　　“才不是，是女神不是女武神。又不是奥丁那家伙手下的女武神，不要误会了。”
　　说道奥丁，艾蕾酱就想起迦勒底的奥丁，跟神话传说里面的老年奥丁不同，迦勒底的奥丁可是带着眼罩的小萝莉。
　　不要以为奥丁变成小萝莉就没事了，这家伙跟外面的神化记载的奥丁一个模样，打个比方就是披着萝莉外皮的咸湿老头。
　　她才不是那家伙手下的女武神呢，她可是掌管冥界的女神。
　　“...神经病？”
　　一时间，琪亚娜看向艾蕾酱的目光就好像在看中二少女那样。
　　说实话她也有一段中二病的时期，没想到在这里还可以看到自称女神的家伙。
　　不过，艾蕾酱的外貌确实可以被称之为女神就是了，尤其是她现在的穿着，让琪亚娜忍不住咽了口水。
　　“嗯？”
　　注意到琪亚娜的小动作，艾蕾酱往下一看，发现对方是不是的看着这个地方，表情一黑，招了招手，身上的衣服从礼服变成普通服装。
　　“那么，可以告诉我你过来这里的目的，是做什么吗？人类。”


第116章：毫无威严的崩坏女王
　　“我不管你是不是女神，你能不能让我过去？我要回收那块宝石。”
　　虽然没有艾蕾酱的体质，但琪亚娜本身的血液里流着卡斯兰娜家族还有沙尼亚特的血液。
　　就算在这种高浓度崩坏聚集的地方，也没有收到太大的影响，甚至在这里吃饭睡觉，也没有任何关系。
　　琪亚娜警惕的看着艾蕾酱，大有一副跟艾蕾酱拼命的打算。
　　“哦？想要回收这枚宝石？嗯～想回收就去回收，为什么要问我？真是奇怪的家伙。”
　　艾蕾酱才不是伊什塔尔那个可恶的家伙，不回来句‘只要你舔舔我的脚跟，我就把宝石赐给你’这种讨打的话。
　　说实话，伊什塔尔也真的是个人才，明明阵营是秩序善，结果把乌鲁克的所有人都给得罪了个遍。
　　不仅是吉尔伽美什，就连恩奇都还有艾蕾酱都对她非常有意见，就算艾蕾酱跟她作为双生的女神也是一样。
　　反倒是混沌恶的艾蕾酱就好像天使那般，性格被动和内向的她，根本不能很好地表达自己真正的想法。
　　“真的？你不会在我背对你的时候，忽然攻击我吧？”
　　“想让你去冥界的话，我早就动手了，那还会在这里跟你说这么多的话。而且如果这枚宝石继续这么下去，爆发出来的大型崩坏会导致上百万人的希望吧。”
　　“要是一窝蜂地都跑去冥界来我也很为难的呀...囚禁灵魂的笼子坐起来也很累人的...也不知道能不能供出舒服的住处来...”
　　越说越小声，后面的话甚至都已经到了听不清楚的程度。
　　不过琪亚娜还是相信了艾蕾酱的话，小心翼翼的想要过去把静谧宝石回收。
　　但在她走出去的瞬间，跟她一起来的老头忽然拉住琪亚娜的手。
　　“笨蛋！你疯了吗？你以为你在做什么？你以为用手把握住就能够阻止崩坏能了吗？”
　　老头非常清楚静谧宝石的力量，她的孙女就是死在静谧宝石的实验中。
　　隔着玻璃窗，她只能眼睁睁的看着孙女的神态在静谧宝石的力量下崩坏。
　　“可是...现在根本没有东西能够控制住它，我能做的也就只有这种方法。老爷爷。”
　　面对老头的话，琪亚娜只是对她笑了笑，这个笑容，让老头想起自己孙女在接受实验前的笑容。
　　这让老头的泪水不受控制的流出，他想要阻止琪亚娜，但旁边的艾蕾酱摇了摇左手的灯笼，老头的身体就被不知名的力量给禁锢住。
　　完全没有办法动弹的老头只能眼睁睁的看着琪亚娜靠近宝石，伸手将宝石牢牢我在手中。
　　“为什么！为什么你们这些女武神都这样！总是那么天真！这个世界不是单凭勇气还有信念就可以成功的啊！”
　　他在天命工作了四十年，将无数像琪亚娜这样的少女改造成女武神送上战场。
　　这些女武神都怀抱着想要守护这个世界的信念，守护家人的决心，但最后呢？
　　她们一个个地牺牲，最后就连她的孙女都死在她的面前。
　　为什么要和崩坏战斗？为什么要她们这些本应该体验美好青春的少女要面对这种事情？为什么要这么傻？
　　艾蕾酱淡淡的看了眼抱头哭泣的老头，将目光再次集中在琪亚娜身上。
　　静谧宝石就好像黏在琪亚娜身上那样，不管怎么甩都不能甩开，但在琪亚娜的触碰下，房间的崩坏能在不断下降。
　　“我的头...头好疼！好疼！啊啊！！！”
　　忽然，琪亚娜就这么失去意识，倒在地上一动不动。
　　“糟糕！崩坏能侵入大脑了吗？如果不及时进行处理的话就糟糕了！”
　　“处理好你的问题吧，人类。这个少女没有问题，她好的很。”
　　只不过是沉睡在她体内的某个存在在宝石的力量下逐渐苏醒而已。
　　“是吗？那就好，虽然这个女孩很蠢，而且行动非常鲁莽，不过她的勇气确实换来了奇迹。她...是个非常优秀的女武神。”
　　“如果琳还活着的话，一定也可以成为像她一样优秀的女武神吧。”
　　嗯？琳？这个熟悉的字眼让艾蕾酱忍不住看向老头，左手的灯笼摇了摇，原本不能动弹的老头恢复行动能力。
　　同时在老头的身边，一个少女的影子出现在她身边，这个忽然出现的少女，就是老头口中的琳。
　　“...算了，就算本女神心情好，大发慈悲让你们见一面好了。反正你们也要死了，就让你们舒服一点吧。”
　　作为冥界的女生，艾蕾酱拥有囚禁灵魂的力量，当然也有让灵魂再次现身的能力。
　　才不是因为对方孙女的名字也是琳，所以才忍不住使用力量让他们能够再次见面。
　　只是琪亚娜体内的那个未知的人格快要苏醒，如果再不快点带她离开，就要出大事了。
　　有些嫌弃的抱起琪亚娜，艾蕾酱转身离开皇后酒店，使用力量瞬间来到皇后酒店的码头附近。
　　看着眼前的大海，艾蕾酱又看了看怀里的琪亚娜，忽然有一种想要把人扔下来的冲动。
　　现在的琪亚娜根本没有穿大腿袜，战斗力弱的一批。
　　虽然艾蕾酱只有右腿穿着大腿袜，不过要比没有穿大腿袜的琪亚娜要好上太多太多。
　　就在艾蕾酱把手里的琪亚娜高举过头，打算把她扔下海的瞬间，琪亚娜终于睁开眼睛。
　　“等等！你这个卑微渺小的家伙到底想要做什么！”
　　“吼哦～居然把掌管冥界的女神成为卑微渺小，你的口气还真不是一般的大啊。”
　　虽然艾蕾酱的脾气很好，也很喜欢照顾别人，但听到别人称呼自己卑微渺小，还是会生气的。
　　“掌管冥界的女神？不要太不自量力了！就让你好好监视一下，真正的力量。”
　　琪亚娜的身上出现黑色与白色交织的光芒，这股力量跟神之键——黑渊白花的力量十分相似。
　　只是琪亚娜还没有使用出魔力风暴，身上的力量就被人禁锢住，完全没有办法动弹。
　　“你...你这家伙！到底对我做了什么？”
　　“没有做什么，只是暂时把你身上的力量给禁锢住而已。作为冥界的女生，这点能力我还是可以做到的。”
　　说着，直接把琪亚娜的身体高举过头，直接扔到大海里面。
　　现在控制身体的人格是西琳的人格，但没有足够的力量，西琳根本不能像以前那样飞起来，只能在空中慌乱的挥舞着双手。
　　最后在重力的作用下，【噗通】一下直接掉在大海里。
　　因为张嘴的原因，一大口海水直接倒灌近西琳的嘴里。
　　【咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜】
　　虽然不能自由飞行，但西琳多少还是会游泳的，很快脑袋就浮出水面。
　　“咳咳咳咳！！！！”
　　西琳剧烈咳嗽着，吐出一口又一口的海水。
　　“你这家伙！！！”
　　西琳恶狠狠的瞪着艾蕾酱，打算放狠话的时候，艾蕾酱直接踩着水面蹲在她面前。
　　看着西琳一脸悲愤，想要把自己撕成碎片的表情，艾蕾酱想起曾经被伊什塔尔捉弄的日子。
　　不知为何，心里有一股名为愉悦的心情涌现出来，伸出手指抵住西琳的脑袋，微微一用力，直接让对方再次沉入水中。
　　【咕噜咕噜咕噜】
　　“咳咳咳！！！该死的！！！”
　　【咕噜咕噜咕噜】
　　“咳咳！混蛋！混蛋！！！”
　　【咕噜咕噜咕噜】
　　“咳！咳！恶...恶魔！你...你不得好死！”
　　【咕噜咕噜咕噜】
　　不管西琳说什么，艾蕾酱都没有停下手上的动作，就好像上瘾一样，再次把西琳的脑袋按进水里。
　　就算知道西琳只是附身在琪亚娜体内的另外一个意志，也不能阻止艾蕾酱想要捉弄西琳的念头。
　　想要教训想西琳这样的熊孩子，只有以暴制暴，这样才是最好的方法。
　　最后，西琳居然哭了出来，西琳什么时候受过这样的委屈，身为律者以后都是她伤害别人，什么时候她被人这样捉弄了。
　　最后实在没有办法，在看到西琳哭出来后，艾蕾酱才把西琳从水里抱出来。
　　西琳很生气，同时也觉得非常丢脸，因为她居然被捉弄哭了，就算想要冷静下来，眼泪就是控制不住的流出来。
　　完全没有处理过这种事情的艾蕾酱不知道该怎么办才好，只能继续禁锢西琳的力量，坐在自己的武器上，看着西琳哭泣。
　　哭着哭着，西琳发现艾蕾酱居然没有安慰自己的打算，生气的她，居然直接爬起来，朝艾蕾酱扑了过去。
　　“喂(＃`O′)！你想要做什么？你打算对女神无礼吗？”
　　“才不管你呢！就算我没有力量，我也要要死你这个恶魔！去死吧！”
　　“我可是伟大的崩坏女王！就算你可以折磨我的身体，但你也不能摧毁我的意志！我是不会屈服的！”
　　“....”
　　都已经打算用牙齿来攻击别人了，居然还称呼自己女王，是不是太搞笑了？
　　“行吧，既然你称呼自己为崩坏女王，那就让我看看你到底有多厉害吧。反正你身上的宝石也是要拿出来的，我有很多方法可以让你吧宝石叫出来哦。”
　　“首先...能不能请你跟我去一趟冥界呢？”
　　“诶？你...你想做什么！？”
　　“你不要过来！！！”


第117章：有点东西
　　琪亚娜做了个很奇怪的梦，一个让她有些头皮发麻的梦。
　　首先她梦到自己穿着女武神装甲掐着雷电芽衣的脖子，就在她准备下杀手的时候，因幡月夜忽然出现，一个组合拳把她给打趴在地上。
　　紧接着地面忽然裂开，一条条的触手从裂开的地方伸出，把她想魔法少女那样捆住双手还有双脚。
　　就在她以为自己就要这么交代的时候，巨大的黄色吼姆还有红色吼姆出现在这里。
　　经过一场大战，吼姆最终战胜了这些触手，然而就在她以为自己可以松口气的时候，忽然有人在她后面一把将她朝裂开的地方踹了进去。
　　不敢相信居然有人会做这种事情的琪亚娜用尽最后的力气转过身，发现在自己刚才的位置，布洛妮娅正站在那里。
　　并且在布洛妮娅左边站着雷电芽衣，右边站着因幡月夜，布洛妮娅挽着她们的手，并且背后还背着一个从来没有见过的可爱少女。
　　就好像人生赢家那样，布洛妮娅只是看了眼掉下去的琪亚娜，便带着其他人一起离开，连同刚才出现的吼姆一起。
　　琪亚娜当然不可能接受这种事情，她想要回去好好把布洛妮娅收拾一顿，但她很快就掉落在地上。
　　在她从地上爬起来，准备回到上面的时候，一个金色双马尾的少女出现在她面前。
　　对方晃了晃手中闪烁着蓝色火焰的灯笼，四面八方出现看上去就很凶恶的怪物把琪亚娜包围住。
　　这个梦就在这些怪物扑向她的瞬间惊醒，琪亚娜的记忆一直停留在自己拿起静谧宝石的时候。
　　琪亚娜有些头疼的爬起来，她有些头疼的揉了揉脑袋。
　　不管怎么回忆，琪亚娜就是不能想起后面发生了什么事情，不管是崩坏有没有被阻止还是其他什么的都忘记了。
　　“你醒过来了吗？琪亚娜同学。任务已经完成，真是辛苦你了。”
　　换好衣服的符华注意到琪亚娜起来，抬了抬眼睛，说道。
　　“班长？我在哪里？现在是怎么回事？”
　　“没什么，听因幡同学的说法，你因为强烈的崩坏能冲击而失去了意识，最后是因幡同学把你送了出来。”
　　当然这只是因幡月夜的说辞，虽然符华在躲避警察追捕，并且跑到天命安插在俄罗斯眼线的时候，遇到被天命通缉的齐格飞。
　　齐格飞告诉符华自己遇到因幡月夜，并且把能够抑制宝石的盒子交给因幡月夜，她跑去阻止崩坏的爆发。
　　只是...在符华赶去那里之前，那个存放宝石的房间就已经被炸毁，因幡月夜和琪亚娜早就不知道去了什么地方。
　　明明...明明是一起来到俄罗斯的，结果全程都是她在出力，琪亚娜是来使用公款吃喝的，因幡月夜是来逛街的，只有最后才出力回收了宝石。
　　当然，辛苦一点倒是没有关系，像她神州仙人在天命干活的时候，什么事情没有做过。
　　让符华最心疼的是，这次剩余经费因为昨天晚上的原因不见了。
　　她又不可能找天命把丢失的经费给要回来，毕竟任务都已经完成了。
　　所以....她心痛啊！！！
　　天命在任务经费上面是非常良心的，每次符华出动任务的时候，都会有很多很多的经费，经费如果有剩余的，可以还给天命。
　　一开始符华在天命做任务的时候，每次都会好好把剩余的经费换回去。
　　可不知道是哪次任务开始，符华就变了，不再把剩余的经费还回去，每次都说经费没有任何剩余。
　　其实，其实奥托很清楚符华为什么每次不把经费还回来的原因，其中的原因就是因为符华为了氪金，通过氪金来让自己变强。
　　当然，这里面是指游戏的角色，为了能够把每次任务的经费存下来，符华都有好好的完成任务。
　　所以符华每次执行任务都会都会有一个固定的形式。
　　领任务——完成任务——提交任务——留下经费——氪金——十连——翻车——破产——领任务——完成...
　　这样无限循环的模式，尽管每次任务都是符华钱包变得鼓鼓的时候，但这种现象没过几天就会消失。
　　在变强这条道路上，符华真的做了很多，按照符华A级女武神的标准，就算简单的任务也有上万甚至是十几万的经费，但每次都是打爆死。
　　最重要的是每次氪金失败的时候，符华多年修炼才胡来的心境都会被打破，每次都会砸手机还有砸电脑，这又是一笔钱。
　　（把画面调转到过去的画面）
　　“主教大人，符华提交任务报告，只是这次的经费也没有提交。”
　　“哦？是吗？呵呵～我知道她在想什么，不过没关系，这也是我们让她待在天命的一种手段，毕竟逆熵可没有那么多钱给她氪金。对了，我们当初秘密收购的那家游戏公司，每年的盈利如何？有没有特殊照顾一下我亲爱的盟友？”
　　“这个，因为今年智能手机的普及率，玩游戏的人越来越多，再加上这里面氪金的人很多，在游戏收入里面已经快达到天命十分之一的收入。还有，每次出活动的时候，都会专门找人在符华所在的服务器炫耀自己在活动里抽到的东西，以此来刺激符华进行消费。”
　　“那爆率呢？虽然我不知道她的运气为什么那么糟，但只要有钱，最后应该是可以拿到想要的东西吧？”
　　“请放心，爆率对符华是有限度的，并没有像其他玩家那样去让符华享受普通的抽卡，而是使用特定的规则。主教大人，请看。”
　　新出的东西符华如果不氪金是得不到的，就算氪金，在达到某个程度以前，也是不会向符华开放的，只要到达某种程度，才会以零点零一的程度慢慢提升。
　　抽到后爆率再次降低到零点零一，所以每次符华想要抽中自己想要的东西，不是没中，就是抽中其他不想要的。
　　“...是不是太过分了？她不会发现有人故意在搞她吗？”
　　“请放心，主教大人。就算符华的心理很成熟，但游戏公司的策划有上百种方法可以让符华小姐把钱送上来。这些钱以后会重新回到天命的口袋，然后在符华小姐再次进行任务的时候，以经费的方式再次回去她的口袋，然后不断持续这个过程。”
　　“是吗？就连我也觉得很恐怖呢。本来只是想用另外一种方法让她待在天命，没想到居然让天命有了新的收入。正是意外之举。”
　　也不知道是不是奥托自身天生就用【黄金律】的原因，就算他不断开发名为【卡莲幻想】，财务都没有出现亏空的状态。
　　视角回到符华这边，完全没有意识到自己被奥托设计的符华准备拿出手机，用仅剩的石头抽卡安慰自己的时候，发现手机不知道去哪里了。
　　这可是天命特质的四十KG手机，能够让身心都能够得到充分锻炼的特殊产品，到底跑到什么地方去了？
　　符华有些着急的在飞机上寻找手机的踪迹，但她忽然听到非常熟悉的声音，这是抽卡的声音。
　　感觉有些不妙的符华顺着声音来到因幡月夜的位置，因幡月夜没有跟她们坐在一起，而是坐在另外一张椅子上。
　　来到这里的符华看到因幡月夜手里拿着那台熟悉的红色手机，不用看都知道这台手机就是她刚才一直在找的手机。
　　“因幡同学，到底是怎么回事？为什么我的手机会在你手里？”
　　“是班长啊。其实刚才我在过来的时候，不小心踢到什么东西，捡起来的时候才发觉这是一台手机。没想到是班长你的。”
　　刚才回到座位上的时候，因幡月夜不小心踢到什么东西，捡起来的时候才发现是手机。
　　本来还想问这台手机是谁的，但屏幕忽然打开，然后手机响起熟悉的声音。
　　微微睁开眼睛，因幡月夜发现手机画面居然停在抽奖的画面，这是一个稀有的卡池，而且还是限时的卡池。
　　好久没有解除这种手机游戏的因幡月夜没有禁住诱惑，伸手按在【一次】的悬赏上，然后符华就找上来了。
　　“这样吗？可能是我不小心掉在地上的吧。”
　　符华也没有怀疑，因幡月夜看不见东西（以前），就算拿到手机也不能看到里面一些重要的东西。
　　之所以抽奖可能是因为不小心按到的吧。
　　符华也没有太在意，她以前为了抽到自己想要的东西，都已经氪了不知道多少单了，每次弄到最后她都会变成JOJO里面的黑白人物那样，燃尽了倒在一边。
　　符华从因幡月夜手里拿过手机，就在她准备放回口袋的时候，忽然发现手机画面的银色卡片开始出现金色的电流。
　　“这...这是...镀金？不会吧，难道只是一发，就可以抽 动吗？”
　　五星卡片，符华原本打算把这次任务剩下的经费全部都赌在这次的卡池，把五星卡片给氪出来。
　　这次经费没了，符华也只能等下次复刻的时候才来弄了。
　　只是...只是因幡月夜居然能够一发入魂？
　　不...不一定，就算镀金又怎么样？就算卡面变成金色，最后也有可能出现四星卡，不能高兴的这么快。
　　符华严肃的注视着手机屏幕，就算在对付瓦二特的时候，符华都没有这么认真。
　　最后，结果大大出乎符华的意料，不是四星，不是想象中的大起大弱，而是真正的五星卡片！
　　看到这一幕的符华直接保持因幡月夜，完全没有平时冷静的样子，让琪亚娜都有些怀疑这到底是不是符华本人。
　　被抱住的因幡月夜感觉着脸颊传来的柔软，有些意外的想到。
　　‘没想到班长有点东西啊。’


第118章：缠人的符华
　　“明明你跟我说这次的任务很简单，为什么后面会出现4000HW的崩坏指数？这已经达到爆发崩坏的程度了，符华。”
　　“很抱歉，学院长。原本我也以为只是回收宝石的简单任务，但我没想到带着宝石离开的博士居然想要带着宝石加入逆熵，而可可利亚想要通过宝石的力量制作新的律者。”
　　在德莉莎的办公室里，符华正在报告关于这次任务的细节，其中关于崩坏能上升到4000HW的事情。
　　当时符华还在和天命安排在那里的线人交谈，谁知道崩坏能忽然到达能够引起大型崩坏的程度。
　　只是让人摸不着头脑的是，后面居然没有产生崩坏。
　　“...我知道了，详细的报告你跟姬子好好说说，之后做出一份报告给我就可以了。”
　　符华点了点头，转身正准备离开办公室的时候，忽然停下脚步，转过身看向德莉莎。
　　“对了，德莉莎学园长。请问你知道因幡同学的下落吗？我找了她可能出现的地方都没有看到她的影子。”
　　“诶？你要找月夜酱？怎么了？难道月夜酱在这次的任务里除了什么问题吗？”
　　“不，没什么问题。只是我有件事情想要请因幡同学帮忙，既然她不在这里，那我就不打扰了。”
　　鞠了一躬，符华便转身离开办公室。
　　在确认符华确实离开办公室后，坐在位置上的德莉莎才终于松了口气，把椅子往后面挪了一点，看向躲在自己办公桌下面的因幡月夜。
　　“好了，符华她已经走了，你不用再躲了，月夜酱。”
　　因幡月夜确认符华确实离开后，才慢慢从办公桌下爬出来，活动着有些发酸的身体，想到自己这段时间的遭遇，忍不住叹了口气。
　　因幡月夜的表现勾起了德莉莎的好奇心，她不明白因幡月夜为什么要躲符华？以符华和因幡月夜的性格，她们应该都不是惹事的性格才对。
　　难道是这次任务起了什么冲突？还是因为日常竞争的原因，作为每次考试的模拟训练的第一名，她们一直都是竞争对手。
　　“呐～月夜酱，你和符华到底发生了什么事情？可以告诉我吗？”
　　“...没有发生什么不好的事情，德莉莎。只是...只是这段时间符华同学一直在找我帮她忙，我有点受不了。”
　　说到这，因幡月夜十分捂住的捂着脸，她是真的服了符华这段时间以来的毅力，自从她在飞机上帮符华抽卡后，一切都变了。
　　“嗯？什么意思？月夜酱。”
　　德莉莎可爱的歪了歪脑袋，不解的看着因幡月夜，不明白因幡月夜的话到底是什么意思。
　　因幡月夜沉默了一下，组织好语言，把符华这段时间拜托她的事情说出来。
　　简单来讲，就是拜托她让自己帮她抽卡，手游氪金里面的抽卡，而且还不止一个游戏，是好几个游戏一起抽。
　　一开始因幡月夜还没觉得有什么，她不觉得自己运气有多好，因幡月夜还记得自己曾经玩手游出现的情况。
　　只是很奇怪，在变成这幅样子后，她的运气格外的好，每次帮符华抽卡的时候，都是最好的。
　　原本只是想要测试一下的符华在看到因幡月夜这么好的运气后，一下子就有了想法。
　　接下来的几天时间，因幡月夜的日子就不好过了，除了每天上学以外，符华几乎都会出现在她的面前。
　　宿舍吃饭的时候，上厕所的时候，洗澡的时候，还是其他时候都会有符华的影子。
　　甚至因幡月夜都在怀疑，符华是不是把她房间的天花板开通了一条道，通过天花板的密道在观察她。
　　这不是她多想，她这段时间是真的听到天花板有很大的声音，她很怀疑这个声音就是符华发出来的。
　　“这个...啊哈哈～没想到符华还有这一面，我以前都没有想过呢。”
　　德莉莎有些尴尬，她可从来不知道符华沉迷手游的情况，一直以来符华的表现都很沉稳以及可靠。
　　如果符华的表现就跟因幡月夜所说的那样，确实已经给人带来一定的骚扰了。
　　但她也不好去说什么，让符华不要老是去烦因幡月夜？就算表面上答应，在她需要抽卡的时候，还是会去拜托因幡月夜的吧。
　　把自己的哭全部告诉德莉莎，在得到德莉莎的保证后，因幡月夜离开德莉莎的办公室。
　　但在她走出办公室的瞬间，她就感受到一股极为强烈的视线在旁边看着自己。
　　保持着关门的姿势，冷汗从脸上滑落，就算面对无数死士还有崩坏兽都不会有任何感觉的因幡月夜居然感到一丝害怕。
　　就在办公室的旁边，符华靠着墙壁，伸手抬了抬眼睛，微笑的注视着刚从办公室出来的因幡月夜。
　　其实符华在问德莉莎关于因幡月夜的事情的时候，就明白因幡月夜躲在办公室里面。
　　要说为什么，德莉莎的表情实在是太好确认了，就算她极力想要表现的镇定一点，但她实在不是那种懂得隐瞒秘密的人。
　　就好像又一次她来找德莉莎的时候，在她进入办公室的瞬间，德莉莎非常慌张的在做些什么。
　　还没等她发问，德莉莎就慌张的接受自己没有看漫画，实在看非常机密的情报。
　　就算这么解释，但她脸上慌张的红润还有四处乱瞄的眼睛，根本没有任何的说服力。
　　这里符华在询问因幡月夜在哪里的时候，德莉莎也偷偷的瞄了眼办公室的下面，想不知道都难。
　　“因幡同学，没想到你在德莉莎学院长的办公室啊，真是太巧了呢。”
　　“是啊...实在是太巧了。没想到你居然可以发现我躲在这里。还不准备放弃吗？”
　　“习武之人，可不会半途而废。况且我只是想让因幡同学帮我一个小忙，并不是什么太大的问题。”
　　“可是你每天至少有一半的时间都跟在我身边！你到底想要干嘛！”
　　因幡月夜实在是受不了这家伙了，明明挺理智的一个人，为什么在游戏上面就会变得这么疯狂？
　　【云耀·迅雷】
　　既然没有办法躲过去，那么就直接逃跑，就算没有使用魔力，因幡月夜也相信自己肯定能够躲过符华的追击。
　　符华没有第一时间追上去，她站在原地，抬了抬镜框，看着逐渐跑远的因幡月夜，嘴角一弯。
　　“果然，看来因幡同学这次是认真了，居然连身法都用出来了。不过，这没有用，我也会。”
　　【千星】
　　符华从来没有使用过这招，但在这个紧急时候，也不是顾虑那么多的时候了。
　　使用【千星】的符华变得更加迅速，身体化为残影，朝着因幡月夜的方向跑去。
　　就这样，圣芙蕾雅的老师还有学生都可以看到两个快的看不见的身影在自己前面冲过，每次经过都会刮起很大的一阵风，把她们的裙子给吹起来。
　　如果不是学园没有响起警报，老师还以为是什么人入侵了圣芙蕾雅学园。
　　只是为什么刚才路过的那两个身影，好像非常眼熟的样子，到底是谁呢？
　　【咚！】
　　“看来，是我追上你了呢，因幡同学。”
　　最终，符华追上了因幡月夜，把她压在墙角，双手撑在因幡月夜的脑袋脸上。
　　这种画面，就是非常传统的壁咚，只不过这个壁咚并没有想象中的那么友好，如果符华的表情可以变得温和一样就更好了。
　　因幡月夜缩着身子，一副被小混混堵在小巷子里，即将接受某种可怕的事情的场面那样。
　　这是怎么回事？为什么感觉现在的班长好像比律者还要可怕？到底发生了什么事情？
　　“本来我还以为追不上你，不过因幡同学你也没有使用全力的样子。这样也好，最后还是被我追上了。”
　　符华右手勾起因幡月夜的下巴，虽然因幡月夜闭着眼睛，但符华知道小萝莉可以感受到自己。
　　那张白皙的脸颊已经流了冷汗，娇小的身躯也开始不受控制的颤抖。
　　没想到平时那么厉害的因幡月夜居然还有这样的一面，符华心里多少有些惊讶，但她没有表现出来，继续她的举动。
　　“听说因幡同学很喜欢交朋友。既然如此，也让我成为因幡同学的朋友如何。好友之间是需要互相帮助的，我想你应该不会拒绝我的请求吧？月夜～”
　　不得不说，符华身上是不是散发出来的强烈的人格魅力让因幡月夜的娇躯一抖。
　　这家伙某种程度上不做男孩子还真是可惜了，只是如果她做了男孩子的话，可能就真的是神州平板了。
　　“放开月夜姐姐。”
　　就在因幡月夜打算答应的时候，比脑袋还要大的炮管出现在符华后面。
　　并且某位巫女小姐也站在一旁，挂在她腰间的樱吹雪隐约有朝赤染樱的方向变化。
　　她们对于符华最近缠上因幡月夜，给小萝莉带来麻烦的行为非常不满，所以她们准备今天好好教训这个喜欢给人添麻烦的班长。
　　就在她们陷入某种异样气氛的时候，不远处的楼梯口，一个带着眼镜的身影正偷偷注视着她们。


第119章：塞西莉亚
　　“就是这里了吗？如果说最有可能出现的地方，也就只有这所学园里面了。”
　　圣芙蕾雅学园外，一个白色长发的身影出现在这里，她看到圣芙蕾雅学园的大门，脑海中回想起当时在视频中看到的画面。
　　卡莲、西琳还有塞西莉亚，这三个人一个是因为时间原因不应该出现，其他两个则是因为阵营的原因，绝对不可能站在同一个屏幕里。
　　她们三个唯一的共同点，就是她们都已经死了，但死了并不代表她们就不能再出现。
　　奥托就可以通过克隆技术通过克隆制作出新的生命体，但这项技术可能会诞生出大量的失败体，所以也有一定的危险。
　　虽然天命到现在都没有找到视频的发布者在哪，但她有一股预感，这个视频的发布者可能就在圣芙蕾雅学园。
　　为了印证自己的预感，少女没有告诉奥托自己出来的事情，就驾驶着飞行器以最快的速度来到极东，在圣芙蕾雅学园没有发现到的情况下降落在附近，出现在这里。
　　天命在圣芙蕾雅学园安插了很多卧底，除了某位班长大人以外，也有很多学生或者老师。
　　在没有人知道的情况下，她们可以通过学园的特殊通道，在其他人不知道的情况下进入学园，正好她知道这条特殊通道在什么地方。
　　“嗯？”
　　另一边，正在宿舍准备休息的因幡月夜似乎感受到什么，停下脱衣服的举动，目光看向窗外。
　　就在刚才，她感受到有某个重要的东西正在靠近，这股强烈的预感催促着她前去查看情况。
　　‘这种感觉...应该是卡莲或者塞西莉亚的感觉。到底是怎么回事？难道是奥托在不知情的情况下过来了？还是说齐格飞？又或者是....’
　　没有多想，因幡月夜转身把自己的房门上锁后，装好巫女服，翻过窗户，悄悄的离开房间。
　　就在因幡月夜离开房间的同时，因幡月夜旁边的雷电芽衣房间里看书的雷电芽衣正好发现一个身影出现。
　　定眼一看，发现这个悄悄移动的身影正是因幡月夜。
　　这是怎么回事？为什么因幡月夜要在其他人不知情的情况下离开宿舍？
　　雷电芽衣不知道因幡月夜想要做什么，但这并不能阻止雷电芽衣的动作，就跟因幡月夜那样，她锁上门，翻过窗户，悄悄的朝着因幡月夜的方向跟了过去。
　　随着脚步的移动，因幡月夜心中那股莫名的感觉越来越强，甚至到了最后，身体开始不受控制的变身。
　　白光消失后，因幡月夜已经变成另外一个模样。
　　这是一名有着漂亮白发以及高挑身材的女性，身上穿着白色的便服，脸上带着淡淡的笑容。
　　‘果然，这个感觉是来自塞西莉亚的，也就是说，这个进入圣芙蕾雅学园的人，是她吗？’
　　因幡月夜不反感自己变成塞西莉亚的模样，如果这个闯入者真的是那个人，因幡月夜愿意跟对方接触。
　　只是塞西莉亚已经死了，出现在其面前的根本就不是塞西莉亚，她要怎么解释这件事情呢？转世？
　　嗯？塞西莉亚死去的时候，琪亚娜也就两岁时间，现在琪亚娜已经十六岁了。
　　按照简单的数学计算，十六减去二，那么就得出十四岁，而因幡月夜在这个世界的年龄设定在十四岁....
　　好像这个转世的设定也不是不可以哦，难道这是命运？这就是所谓的天命吗？
　　加快脚步，因幡月夜很快就在圣芙蕾雅学园的树林里找到那个森林，那个熟悉又陌生的身影。
　　“你...真的...真的是你吗？妈妈？”
　　对方哽咽的看着出现在面前的因幡月夜（塞西莉亚），虽然带着面罩，但泪水能够通过缝隙流出，
　　站在因幡月夜面前的少女，有着几乎跟琪亚娜一模一样的身材，虽然眼睛部分被遮住，但这并不妨碍将她看成琪亚娜。
　　“我...不知道要怎么向你解释。毕竟你也清楚，塞西莉亚已经在十四年前就已经死了。”
　　因幡月夜来到少女面前，伸手擦拭其脸上的泪水。
　　细腻的手指抚摸着少女吹弹可破的肌肤，手臂传来的温暖，让少女相信站在她眼前的人并不是自己的幻觉。
　　“我...我当然知道，一直以来我都是这么跟我说的。十四年前，妈妈就已经死了。妈妈她是作为英雄死去的，作为女儿，我应该感到骄傲。可是...可是...”
　　可是她真的感觉好孤单，她真的好像塞西莉亚，就算那只是两岁的记忆，但她还清楚的记得，塞西莉亚陪伴在她身边的记忆。
　　这是她这一生最美好的记忆，父亲和母亲都在她身边，她就好像公主那样被疼爱着。
　　但这样的生活随着塞西莉亚的死发生变化，原本幸福的生活瞬间变了，就好像这个世界将她抛弃一般。
　　少女颤抖的将戴在脸上的眼罩摘下来，呈现在眼前的，是那双熟悉湛蓝色的瞳孔。
　　“这...这是...琪亚娜！怎...怎么可能...”
　　跟过来的雷电芽衣不可置信的看着眼前的一幕，本来因幡月夜忽然变了一个样子就已经够惊人的了，这个跟琪亚娜一模一样的女孩子到底是怎么回事？
　　雷电芽衣刚刚出来的时候，可是去过琪亚娜的房间确认状况，琪亚娜还在她房间玩游戏，根本没有出门。
　　这到底是怎么回事？为什么会有两个琪亚娜？为什么这个琪亚娜会成为变身的因幡月夜为母亲？
　　太多太多的疑惑出现在雷电芽衣心头，这些问题她都不知道是怎么回事，但理智告诉她不要出声，继续躲起来。
　　琪亚娜...并不是克隆体，或者说她才是真正的琪亚娜。
　　2009年，齐格飞准备带着琪亚娜离开天命的时候，被奥托的派出的部队追击，齐格飞没有顺利带出琪亚娜，只是带出了琪亚娜的实验体K-423成功逃跑。
　　这才是真正的琪亚娜，一直跟在她们身边的，只是琪亚娜的实验体K-423而已。
　　当琪亚娜露出真容的瞬间，一股难以言喻的感觉涌现出来，因幡月夜忍不住伸手抚摸琪亚娜的脸颊，泪水不受控制的涌现出来。
　　这一刻，琪亚娜终于忍不住扑倒塞西莉亚怀里放声大哭，她一直以来都在不断忍耐，但她已经忍不下去了。
　　琪亚娜的心里防线被冲破，委屈，愤怒等情绪不断涌出，她真的需要一个人来倾述自己的心情。
　　“妈妈！妈妈！为什么...明明我才是琪亚娜，为什么爸爸他没有找我？为什么我要被关起来？为什么？这到底是为什么？”
　　“不要哭，琪亚娜。不要哭，没有人想放弃你，你是塞西莉亚的女儿，一直都是，没有人能够取代这个身份。”
　　因幡月夜安慰着哭泣的琪亚娜，感人的画面让不远处的雷电芽衣有些感动。
　　就在这时，安静的声音忽然出现耀眼的光亮，紧接着四面八方不断传来声音。
　　这个声音出现的很不是时候，但琪亚娜和因幡月夜都是秘密来到这里的，到底是谁会出现在这里？
　　答案很明显，肯定是琪亚娜的秘密入侵被人发现，圣芙蕾雅学园的警备成员出现在这里。
　　【咚！咚！咚！】
　　刺眼的灯光照射在两人身上，因幡月夜挡在琪亚娜面前，双手一伸，左手是一把黑色的剑，右手则是一把白色的枪。
　　黑渊白花，这是塞西莉亚的武器，虽然在她死去的时候，这把武器被天命回收，但塞西莉亚能够通过自己的能力召唤出来。
　　大量的警备员包围着她们，很快在这群警备员中走出了两个熟悉的声音，她们分别是携带着巨剑的姬子，还有携带犹大的誓约的德莉莎。
　　在她们受到入侵报告的时候，就让警备员小心跟踪，她和姬子带上自己的武器来到这里。
　　只是，在她们看到入侵者的面容后，都有些不敢相信自己所看到的一切。
　　“这...塞西莉亚，真的是塞西莉亚吗？”
　　“可...不可能吧，塞西莉亚大人不是已经在十四年前...”
　　怎么可能，明明在2000年的第二次崩坏战争中，天命唯一的S级女武神塞西莉亚·沙尼亚特应该在西伯利亚的冰原上与第二律者同归于尽，壮烈牺牲了才对。
　　还以为是逆熵再次入侵的德莉莎看到塞西莉亚那熟悉的面容，颤抖的想要想去确认，但被旁边的姬子阻止了。
　　说实话，姬子也很震惊塞西莉亚的出现，她也看过网络上面出现的视频，但她可不会天真到塞西莉亚真的复活了。
　　只是...塞西莉亚本身就已经站在她面前，就算姬子再怎么不愿意也只能相信这个事实。
　　被姬子拦住的德莉莎看着塞西莉亚，被她挡在后面的琪亚娜，德莉莎可没有天真的认为她是宿舍里面那位。
　　她很清楚奥托曾经的计划，也明白一直待在宿舍的琪亚娜只是实验体而已。
　　站在塞西莉亚身边的琪亚娜，恐怕是真正的琪亚娜吧。
　　“塞西莉亚....”


第120章：离开
　　“德莉莎...自从上次分开已经过去十四年的时间。你...还好吗？”
　　就跟过去那样，塞西莉亚温柔的笑容让德莉莎的情绪舒缓下来，就算过去这么久，还是这么温柔的人。
　　只是，再次面对塞西莉亚的微笑，德莉莎却感到愧疚，因为她没有照顾好琪亚娜，甚至让齐格飞被天命通缉。
　　“我还好...塞西莉亚。你的愿望，我替你完成了哦。圣芙蕾雅学园的学生，都是珍惜自己性命的女武神。”
　　“啊...我看到了，很棒哦，德莉莎。不过，现在不能像以前那样聊天了。既然被你们发现了，我也必须要离开才行。”
　　附近聚集过来的警备员还有女武神越来越多，再不离开只会造成不必要的麻烦。
　　虽然塞西莉亚的意志很想在跟德莉莎待一会儿，但以现在的情况并不允许这件事情发生。
　　就在这时，包围着塞西莉亚的成员忽然出现很大的动静，转过身去，发现一个身影正以极快的速度从包围圈外面往里面冲过来。
　　这个冲过来的人，正是八重樱。
　　虽然因幡月夜变成塞西莉亚的模样，但她还是认出这个人就是因幡月夜，在绯玉丸的暗中帮助下，冲到塞西莉亚身边。
　　“樱...你不应该过来的...”
　　“没有什么应不应该，既然这些家伙想要伤害你，那么就算暴露自己，又有什么关系？”
　　反正她一直都躲在宿舍没有错弧线，既然这些家伙想要搞事，那么就和塞西莉亚她们一起离开圣芙蕾雅学院也好。
　　八重樱出现后，绯玉丸就动用侵蚀的力量，将在场的女武神手中的武器全部侵蚀，尽管侵蚀的力量对犹大没有作用，但这样能够削减对方的战力。
　　“大家，站在我身边。我们必须要快点离开这里才行。”
　　塞西莉亚让琪亚娜和八重樱站在自己身边，左手的黑渊消失，高高举起右手的百花，眼睛一凝。
　　【我是吞噬一切的黑，我是孕育一切的白；诞生自创生之前，存在于湮灭之后；神之键：黑渊白花，第一额定功率！】
　　“什么？难道说...全体成员！快点蹲下！”
　　意识到塞西莉亚打算做的事情，德莉莎赶紧让其他成员包头蹲下，她则拉着姬子一起躲在犹大的后面。、
　　虽然不明白德莉莎的命令是什么意思，但眼前这位可是曾经的天命S级女武神，如果不小心点，可能就会交代在这里。
　　在场所有人多做好相应的措施后，塞西莉亚将左手的百花高举过头，狠狠的砸在地上。
　　【圣枪绽放！】
　　一道通天的光柱以塞西莉亚为中心蔓延开来，光柱所产生的冲击波将在场所有女武神吹飞。
　　就连对躲在犹大后面的姬子和德莉莎也被这股冲击波影响，眼睛紧眯着。
　　姬子看着眼前通天的光柱，心里惊讶塞西莉亚使用的招式薇莉居然如此强大。
　　“这就是，天命S级女武神的力量吗？太可怕。”
　　冲击持续了很长一段时间，当冲击消散后，塞西莉亚、八重樱和琪亚娜都已经不见踪影。
　　在场的女武神多少有些擦伤，都没有出现伤亡，刚才的攻击只是为了将所有人吹散而已。
　　在检查完在场所有人的伤势后，德莉莎让其他人去调查学园的其他角落，自己则是和姬子一起讨论塞西莉亚为什么会出现在这里的问题。
　　“学园长，我觉得塞西莉亚出现在这里的原因，可能跟最近在网络上出现的视频有关。”
　　“我知道，不过这个原因跟塞西莉亚为什么会在圣芙蕾雅学园没有太大的关系。我更想知道塞西莉亚为什么会在圣芙蕾雅学园，为什么我一直没有发现这件事情？”
　　德莉莎有些头疼的按了按脑袋，明明她一直在暗中调查视频的事情，结果她一直寻找的人，就在她的圣芙蕾雅学园，实在是太讽刺了。
　　“德莉莎...我觉得最重要的问题还是琪亚娜，她被塞西莉亚带走了。”
　　“不...琪亚娜她还好好的待在宿舍。刚才看到的琪亚娜她...并不是我们认识的琪亚娜。”
　　“...这是什么意思？学园长。”
　　忽然，雷电芽衣从旁边的草丛走了出来，她从刚刚一直躲在这里偷听德莉莎和姬子的谈话内容。
　　在听到两个琪亚娜其实是不同人后，她终于忍不住走了出来，她想要弄清楚这到底是怎么回事？
　　“为什么那个少女会和琪亚娜长得一模一样？为什么她们会有相同的名字，这到底是怎么回事？琪亚娜她又是怎么回事？”
　　“可以告诉我，她们到底发生了什么事情？”
　　雷电芽衣把自己的疑惑全部说了出来，她没想到自己只是跟着因幡月夜出来居然会发现这种事情。
　　她有一股预感，那个每天摸鱼而且考试不及格的琪亚娜，可能有什么她们所不知道的大秘密。
　　德莉莎脸色平静的看着雷电芽衣，跟平常的德莉莎完全不同，原本雷电芽衣还以为德莉莎会因为她的问题感到慌张。
　　“既然被你发现了，那我再隐瞒下去也不是办法。不过这里不是说这种事情的时候，跟我会办公室，我再慢慢把事情告诉你吧。”
　　德莉莎叹了口气，她很想隐瞒这个问题，但如果不现在说清楚，那么雷电芽衣和琪亚娜之间肯定会产生隔阂。
　　作为琪亚娜的大姨妈，她有义务在这个时候，让雷电芽衣明白白这一切到底是怎么回事。
　　只是这件事情不适合被其他人知道，言多必失，知道的人越少越好。
　　“对了，德莉莎学园长。有件事情我必须要告诉你。”
　　就在雷电芽衣跟着德莉莎往学园长办公室走去的时候，雷电芽衣想起某件重要的事情。
　　“本来我是在宿舍的房间里看书，但我忽然发现月夜她离开房间。我忍不住想要过来看看到底是怎么回事，结果发现...”
　　“月夜她...变成塞西莉亚小姐样子，跟另一个琪亚娜见面。”
　　“你说什么！？”
　　另一边，在使用【圣枪绽放】后，塞西莉亚三人来到之前被崩坏袭击的长空市的某栋房顶。
　　在极东可没有安全屋，空间传送的位置也不能太远，在带着其他人的情况下，只能传送到这个地方。
　　最危险的地方就是最安全的地方，就算这里被崩坏袭击，但也不会有人想到她们居然会藏在这个地方。
　　“今天就先暂时随便找间房子休息吧，从明天开始再考虑我们的事情。”
　　原本还打算跟布洛妮娅她们一起行动的，但因为真琪亚娜得到原因，计划都被打乱了。
　　不过她不后悔，比起一尘不变得计划，可以跟真琪亚娜一起行动也不错，毕竟她可是答应过塞西莉亚本人，要好好照顾琪亚娜的。
　　从刚才开始，真琪亚娜就一直抓着塞西莉亚的衣角，仿佛担心塞西莉亚会忽然离开那般。
　　这种感觉，就好像她身处大海，只有一小片竹筏能够依靠，只要离开竹筏，就会面对危险的大海。
　　而且，这恐怕也是她最想要的，毕竟跟能够没心没肺的活着的琪亚娜不同，真琪亚娜可是每天都活在孤独当中。
　　这种感觉，因幡月夜很清楚，她可是有了几百年经验的老前辈，当然明白她为什么会变成这样。
　　“你现在准备怎么办？琪亚娜。你应该是奥托主教的人吧？你还准备回去吗？”
　　“我...我不知道。可是我不想跟妈妈分开，我想跟妈妈待在一起。”
　　琪亚娜靠在塞西莉亚怀里，伸手环住塞西莉亚的腰，仿佛小时候那样，满是依恋的说道。
　　“那你就跟我待在一起好了。不过，我要事先告诉你，我不能一直出现在你面前。”
　　“诶？妈妈...妈妈你要离开我吗？”
　　琪亚娜惊恐的看着塞西莉亚，她加大拥抱的力气，让塞西莉亚有些喘不过气。
　　但她没有责备，她很清楚塞西莉亚现在的状况，当这也是没有办法的事情，一直保持现在的状态是不可能的。
　　“你也明白我其实早就已经在十四年前死去，我之所以可以以现在的样子出现在这里，也是有原因的。你应该有看过这段时间出现在网络上面的视频吧？”
　　“嗯，看到了。妈妈和主教大人喜欢的卡莲以及第二律者一起跳舞的视频。”
　　说到这里，琪亚娜的表情变得有点奇怪，毕竟塞西莉亚就是在于西琳的战斗中死去的，结果现在居然和西琳一起跳舞唱歌什么的，完全不能想象。
　　“啊哈哈～其实这里面有很多很难解释的东西。以后我会好好跟你说的，既然你不想回去，那么就待在这里吧。以后你就明白我到底是什么状况了。”
　　“现在你已经很累了，好好休息一下吧，琪亚娜。”
　　在塞西莉亚的安抚下，琪亚娜慢慢闭上眼睛，嘴角带着甜美的笑容，逐渐进入梦乡。
　　塞西莉亚温柔的抱起琪亚娜，轻轻把她递给一旁的八重樱。
　　在八重樱接过琪亚娜后，塞西莉亚开始发亮，变回原本的因幡月夜。
　　“现在我们该怎么办？月夜。学园的大家肯定都在找我们，布洛妮娅她们...”
　　“我知道，不过我们也不可能不管她。她已经很孤单了，不能在让她孤单下去了。”
　　“她发生了什么事情吗？感觉她好像跟另一个琪亚娜不一样的样子。”
　　“其实我也不是很清楚，我会把我知道的告诉你。现在我们还是去找可以休息的地方吧。”
　　“嗯，好。”


第121章：不安
　　“第二次崩坏以前的天命很强，作为天命唯一的S级女武神的塞西莉亚在持有第六神之键——黑渊白花的情况下，能够面对任何的崩坏兽。”
　　“作为齐格飞和塞西莉亚女儿的琪亚娜也非常幸福，拥有卡斯兰娜家族还有沙尼亚特家族混血的琪亚娜就好像公主那样。只是，所有的一切都在第二次崩坏后变了...”
　　圣芙蕾雅学园，雷电芽衣、姬子和符华在德莉莎的办公室倾听这个她们都不知道的故事，琪亚娜的故事。
　　“如果没有发生那次事情，琪亚娜应该可以幸福的活下去。虽然齐格飞和塞西莉亚都不希望琪亚娜继承他们的血脉，成为对抗崩坏的战士。但小时候的琪亚娜很幸福，齐格飞和塞西莉亚都对她关爱有加。但...伴随塞西莉亚的死，这一切都变了。”
　　“失去S级女武神的天命在回收第二律者——西琳的崩坏核心的时候，发现四颗宝石，其中一枚被逆熵回收。”
　　“再加上因为塞西莉亚的死亡，让齐格飞变得一蹶不振。母亲的死，再加上父亲的颓废，让琪亚娜在天命的地位逐渐降低。”
　　“既然塞西莉亚死去，齐格飞也没有继续战斗下去的欲望，那么就必须挑选出可以取代他们的人。这个时候，奥托爷爷把目光转向当时年幼的琪亚娜。”
　　说到这里，德莉莎低下头，下面的事情她是真的不想开口，因为她知道这件事情实在是太沉重了。
　　比起现在的kiana（琪亚娜）【K-423就用这个来代替，不然每次都要在名字前面加个真，怪麻烦的】，真正的琪亚娜无疑是最痛苦的。
　　琪亚娜拥有极高的天份，完美免疫崩坏能的体质还有没有开发出来的操纵崩坏能的能力，让奥托盯上了琪亚娜。
　　因为这个原因，奥托想要借由琪亚娜来制定计划，名为——‘西琳计划’。
　　这个计划诞生出现在的kiana，而真正的琪亚娜则是在奥托的控制下，一直待在天命，除了奥托以外，没有人知道她在这十几年里经历了什么。
　　听完这些的雷电芽衣等人都沉默了，她们没想到平时那个没心没肺的家伙居然还有这样的事情。
　　不管怎么样，这件事情都不是让人能够轻易接受的事情。
　　说完这些的德莉莎好像被抽干力气那样，疲倦的躺在椅子上，抬起头看着天花板。
　　在kiana来到圣芙蕾雅学园的时候，齐格飞其实有来找过她，就跟齐格飞所说的那样，其实他一直都有注意kiana的成长。
　　齐格飞让德莉莎好好照顾好她的宝贝女儿，但这句话让德莉莎觉得很不舒服。
　　身为本体的琪亚娜被自己的复制体夺走了本该属于自己的父爱，凭什么复制体可以得到大家的爱，她却只能在阴影中承受孤单？
　　“那么...你到底是怎么看待kiana的？德莉莎学园长？你到底是怎么看待kiana的？”
　　“我？你还真是问了个让人为难的问题啊，芽衣。”
　　德莉莎苦笑的摇摇头，这是她一直以来都在逃避的问题，她不想去思考这个问题。
　　当时在kiana来到圣芙蕾雅学园的时候，德莉莎看到躺在病床上的kiana，就把她当做原本的kiana，将自己的关怀，全部给了她。
　　“可能这么说有点虚假，但我从来没有把她当成琪亚娜的复制品。就算她们有着相同的外貌，就算她们有着相同的发色，有着一样的名字，我也把她当成我的侄女。”
　　说到这里，德莉莎的目光变得非常严肃，虽然她不想去思考这个问题，但她很清楚自己如果只是把kiana当成替代品，来偿还自己这些年对琪亚娜的亏欠。
　　把自己全部的关怀都给她的原因，只是为了偿还自己这些年的罪孽，抚慰自己这些年的愧疚，她只会觉得自己非常虚伪，非常恶心。
　　为什么齐格飞会成为kiana是她的女儿？为什么齐格飞会在清楚kiana只是复制体的情况下，还会将自己重要的女儿的名字给予琪亚娜？
　　德莉莎不知道齐格飞带着kiana躲避天命追捕的时候发生了什么事情，也不知道kiana为什么会得到齐格飞的认可。
　　她只明白现在待在圣芙蕾雅学园的kiana，就是她的侄女，齐格飞和塞西莉亚的女儿，她需要去照顾的人就可以了。
　　“这样吗？果然，就跟我所想的一样，德莉莎学园长的想法也跟我一样呢。”
　　雷电芽衣沉默了一会儿，微笑的看着德莉莎。
　　“kiana在跟你相处的时候，她也把你当成真正的亲人。我可以感受到琪亚娜平时对你的依靠，她是真的很喜欢你，她也真的很依赖你。不过，就算kiana也好，真的琪亚娜也好。我觉得德莉莎学园长你都不应该放弃。毕竟，你已经答应某个人，要好好照顾她了，不是吗？”
　　“...是吗？也是啊，因为不能离开天命的管束，而且琪亚娜她一直在奥托爷爷那边的原因，所以我一直没有办法离开天命。现在...说不定是时候了。”
　　德莉莎没有发现，在她说出这句话的时候，旁边的符华的眼中闪过一丝光亮，谁也没有发现这个异常的情况。
　　“现在的主要目的，还是把因幡同学带回来，德莉莎学园长。不要忘记，塞西莉亚大人之所以会出现的原因，是因为因幡同学。”
　　“...是啊，月夜酱。我一直都没有发现，原来我一直在找的人，就在身边呢。”
　　这就是所谓的灯下黑吧，明明她一直在寻找那个视频的发起者，没想到这个人就在自己身边。
　　每天都可以跟对方见面，每天都会喝对方做的苦瓜汁，但她就是没有发现这个人，就是她一直寻找的那个人。
　　“我...唉～每次月夜酱看到我的时候，肯定会觉得我是笨蛋吧。明明是S级女武神，居然连这件事情都没有发现。”
　　德莉莎刚说完，忽然感觉到异样的沉默，她抬起头，发现雷电芽衣，姬子和符华都以莫名的眼神看着她，仿佛在说‘你才知道啊？’一样。
　　“你...你们这是什么意思！难道在你们眼中，人家就是笨蛋了吗？”
　　德莉莎气呼呼的挥舞着拳头，看似软绵绵的拳头，实际可以把一个成年人给打死。
　　所有人动作默契的摇摇头，像是在否定德莉莎的话，但真正的想法是什么，恐怕只有她们更清楚。
　　这让德莉莎更气愤了，不过想到现在不是做这种事情的时候，只能把心里的不爽憋下去。
　　这时，姬子似乎想起什么，拿出自己的手机操作了一下，把之前在监视器里找到画面调了出来。
　　画面出现一名金色头发，穿着红色礼服的少女，一共有两个画面，分别是在长空市还有圣芙蕾雅学园拍到的画面。
　　“德莉莎，上次我有跟你说过，第一次去长空市处理崩坏的时候，有一位少女和第三律者战斗。”
　　看了眼旁边沉默的雷电芽衣，姬子把手机的画面以光屏的形式展示在德莉莎的面前。
　　“上次逆熵入侵的时候，我在赶到现场的时候，也见到这个少女出现在那里，当时她自称自己是尼禄·克劳狄乌斯。”
　　“尼禄·克劳狄乌斯？这个名字，感觉好像在什么地方听过的样子？”
　　德莉莎挠了挠头，这么名字她总觉得在什么地方听过，但她又想不起来自己到底在什么地方听过这个名字。
　　“这个名字是罗马帝国的第五代皇帝，全名尼禄·克劳狄乌斯·恺撒·奥古斯都·日尔曼尼库斯。如果还想不起来，那么罗马暴君尼禄的名号，德莉莎学园长应该会有形象。”
　　“啊啊啊！！！我知道了。可是，那不是很久以前的人了吗？而且罗马暴君，居然是女孩子？而且还是这么可爱的女孩子？”
　　好吧，几乎每个人都会吐槽这件事情，就连德莉莎也不例外。
　　在场的其他人其实也很惊讶，不过现在不是惊讶的时候，她们还要更加重要的事情要说。
　　“之前逆熵的成员入侵的时候，我就在想月夜她到底去哪里了？当时她的解释是自己出去散步，但散步会花这么久的时间吗？既然她可以变成塞西莉亚大人的模样，那么事情说不定就可以解释清楚了。”
　　“...姬子，你是说月夜酱她拥有变身成其他人的能力？可是，这不可能吧。刚才她可是使用了神之键的力量。我很清楚那就是神之键的力量，如果她真的可以变成其他人，然后使用那些人的力量，那...那...”
　　那就太恐怖了，德莉莎没有把后面的话说出来。
　　如果因幡月夜真的有这股力量，那么她如果变身成其他人物，并且拥有她们的力量，那因幡月夜的实力，恐怕就难以想象了。
　　“不过，我觉得就算月夜的能力是能够变成其他人，在变成塞西莉亚小姐时，她的性格明显跟平时不一样。就好像...就好像她真的是琪亚娜的母亲。”
　　那副温柔，不管怎样都不可能伪装，当时的塞西莉亚对琪亚娜的感情是真实的，这点德莉莎也有很清楚。
　　所有人再次陷入沉默当中，这么大的一个BOSS待在她们之中这么长的时间没有发现，想想还真不是一般的丢人。
　　“我觉得，最好还是尽快让因幡同学回来。我还需要她帮我抽...不，学园需要她的战力。如果她加入逆熵，那她就会变成我们的敌人。”
　　面对众人的目光，符华抬了抬眼睛，把原本的话咽了回去，说道。
　　所有人点了点头，只是想要找到因幡月夜，又怎么可能会是容易的事情。
　　“真的...会变成敌人吗？”


第122章：电话
　　“呜呜～妈妈...妈妈...嗯？妈妈！”
　　琪亚娜逐渐恢复意识，这是她这十几年里睡过的最安稳的觉了。
　　但在醒来的瞬间，琪亚娜慌张的看着四周，她有些害怕自己昨天晚上看到的都只是自己的梦，一个美好的梦。
　　当她醒过来后，这个美好的梦就会消失，到时候她要面对的，就只是空洞的，没有任何色彩的世界。
　　“嗯？这是什么？”
　　就在这时，琪亚娜感觉自己好像抱着什么，软软的，感觉手感非常好的琪亚娜忍不住用力抱了几下。
　　因为她的动作，在她怀里的柔软物体开始挥舞双手，不断挣扎着。
　　“我快要喘不过气来了！”
　　虽然还只是十六岁的少女，但琪亚娜的发育非常好，比起某些大人（德莉莎：嗯？）都要好的多。
　　当着琪亚娜一晚上抱枕的因幡月夜好不容易睡过去，一阵窒息感传来，让她忍不住开始挣扎。
　　意识到自己抱着人，琪亚娜神情一边，左手把盖在身上的被子掀开，总算看清到底是谁在自己怀里。
　　好不容易从琪亚娜怀里挣脱的因幡月夜坐在琪亚娜肚子上，揉了揉发酸的眼睛，忍不住打了个哈欠，看着呆愣的琪亚娜。
　　“你已经醒了吗？琪亚娜。我还以为你会再睡一下呢。”
　　“那个...你...你是谁？为什么我会出现在这里？”
　　就差问出自己是谁这样的人生三大疑问了，琪亚娜有些搞不清楚眼前到底是怎么回事？
　　她记得自己在天命的房间应该不会有这么可爱的人来陪自己睡觉才对，而且她记得自己昨天应该去了圣芙蕾雅学园，并且在那里找到妈妈才对，这到底是...
　　“嗯？你已经忘了吗？明明是你出现在学园找我的，居然这么快就忘记我的存在吗？”
　　因幡月夜忍不住笑了笑，拉进与琪亚娜的距离，睁开眼睛，注视着琪亚娜湛蓝色的瞳孔，微笑的戳了戳琪亚娜的胸口。
　　“明明昨天晚上才跟我说不想离开我，结果没过几个小时就忘记我的事情。难道你这个孩子的叛逆期已经来了，不想认我这个母亲了？”
　　“不...妈妈她才不是可爱的小萝莉，她是非常漂亮的大姐姐，这到底是怎么回事？”
　　难道妈妈她学会了某种能力，平时能够伪装成小萝莉的样子，一旦认真就会唰唰几下变成漂亮的大姐姐？
　　就算塞西莉亚真的学会变小的能力，也不应该变成现在这样，一点塞西莉亚的影子都看不到。
　　“好了，我知道你有很多想问的问题。不过还是等你洗漱完，我再把答案告诉你吧。毕竟你已经脱离了天命，不是吗？”
　　说完，因幡月夜就丢脸凌乱的琪亚娜，一个人离开房间。
　　在离开房间的瞬间，因幡月夜脸红的趴在门前，回想起自己刚才的表现，一股严以言语的羞耻感不断袭来。
　　她到底是怎么回事？为什么会忽然说出这种话？难道是卡莲的原因？还是西琳？
　　这时绯玉丸拿着盘子从旁边飞过，正好和蹲在地上的因幡月夜对上眼神。
　　“....”
　　面对因幡月夜的目光，绯玉丸察觉自己好像看到不应该看到的东西，赶紧拿着盘子朝厨房的方向飞去。
　　言多必失，言多必失，在和八重樱和因幡月夜相处的这段时间，她已经明白多一事不如少一事的道理。
　　为了不被八重樱和因幡月夜中的任何一个人教训，绯玉丸决定好好当自己的小聋瞎，不去管任何事情，突出一个从心。
　　很快，洗漱完的琪亚娜来到餐桌前，看着坐在对面的因幡月夜，还有旁边的八重樱。
　　当她看到八重樱的瞬间，忽然用力拍了下桌子，瞪大眼睛，不可置信的看着八重樱。
　　昨天因为情况太过紧急，琪亚娜没有看清八重樱的面容。
　　在看清楚八重樱的样子后，琪亚娜一下子就认出对方的身份，当然是从某种特殊的渠道认出来的。
　　“是你！你怎么会在这里？”
　　“嗯？你认识我吗？”
　　八重樱不解的看着琪亚娜，明明她在圣芙蕾雅学园躲得好好的，应该不会有人发现她的身份才对，为什么琪亚娜一起认识自己的表情？
　　“当然...你是主教大人最痛疼的人。”
　　没错，奥托最痛疼的人，就是八重樱。
　　琪亚娜曾经在奥托的房间看到一个扎满针刺的布娃娃，这个娃娃仔细一看能够发现是以八重樱为形象制作出来的。
　　不仅如此，奥托还把八重樱设计成《卡莲幻想V》里面的最终BOSS，让玩家控制的卡莲跟她进行最后的战斗。
　　跟在奥托身边，在阴影中帮奥托做了那么多事情的琪亚娜看过很多关于八重樱的东西，当然这些东西最后都没有什么好下场。
　　“啊～我可能明白这是怎么回事了，樱。你忘记卡莲了吗？在你跟卡莲见面以前，奥托可是卡莲的青梅竹马，而且奥托对卡莲可是单相思哦。”
　　“单相思？就是指男女之间当方面的爱恋还有思慕吗？”
　　“嗯，就是这样。奥托把卡莲看做是自己的一切，但奥托对于卡莲而言，只能算是关系非常亲密的朋友而已。就算她们在各自家族族长的安排下订婚，也没有任何改变。”
　　拥有卡莲记忆的因幡月夜很清楚卡莲对奥托的感情，所以在这件事情上，她才是最有发言权的。
　　当初卡莲在被天命抓回去，在众多人面前宣布自己爱上八重樱的时候，奥托脸上的表情肯定非常精彩吧。
　　让因幡月夜觉得最了不起的是，五百年后，八重樱再次回归的时候，又把奥托另外一个重要的人，也就是德莉莎给攻略了。
　　总觉得八重樱才是赢家，奥托头上戴着看不见顶的帽子，而且还是绿色的那种。
　　在闲聊中，因幡月夜看向坐在对面的琪亚娜。
　　琪亚娜有些紧张的看着因幡月夜，就好像女婿跟公婆见面那样，害怕自己有什么表现不好的地方。
　　虽然不明白现在的处境是怎么回事， 但还是静观其变吧，对方看起来不像会伤害自己的样子。
　　“其实...我就是...”
　　天命总部，正在处理事务的奥托忽然收到一封秘密来信，看到来信对象，奥托停下手中的动作，打开来信查看起来。
　　“...居然在我没有注意到的情况下离开天命吗？而且居然比我还要快的发现那个人的真实身份。难道这是因为塞西莉亚的原因吗？”
　　难道作为塞西莉亚的女儿，琪亚娜有能够预知其位置的方法？那么他为什么不能感受到卡莲的位置？
　　难道是因为他对卡莲的羁绊没有琪亚娜对塞西莉亚的强烈？还是对卡莲的爱不够强烈？
　　“真是，这就是所谓的叛逆期吗？明明很期待她成为天命最强的女武神，结果还是被感情给束缚了吗？呵！我有什么资格说她，我也是被束缚的人啊。”
　　五百年来一直追求能够再次卡莲的她，又有什么资格说琪亚娜被感情给束缚住呢？
　　虽然有些遗憾，不过琪亚娜的表现并不是不能理解，只是琪亚娜的离开，也会影响到他的计划。
　　首先是德莉莎，他可爱的孙女当初就是因为琪亚娜的原因才会留在天命，现在琪亚娜离开了，德莉莎会不会也离开天命？
　　最重要的是信息中关于因幡月夜的部分，他们一直在寻找的那个秘密的视频发布者，居然是因幡月夜。
　　而且因幡月夜疑是拥有变身成其他人并且拥有其力量的能力，这引起了奥托的兴趣。
　　这份力量并不属于任何一名律者，如果真的能够变成其他人，那么这份力量有着非常大的开创新。
　　只是...这份力量并没有掌握在手中，这也就表示因幡月夜只会成为麻烦。
　　但奥托没有忘记因幡月夜也变成卡莲的事情，如果变身的同时也能够继承变身人物的性格还有记忆，那么不就表示不需要等到第六律者，他就可以见到卡莲。
　　只是，用脚指头想都可以明白，因幡月夜肯定不会那么简单视线奥托的愿望，他们又不认识。
　　再加上因幡月夜展示出来的强大实力，可能就连S级女武神都不是她的对手。
　　就算安排天命手下那些B级还有A级女武神去抓捕因幡月夜，也不过是去送死而已。
　　“看来...需要制定一个专门针对她的计划。虽然手里已经掌握了神的力量，但需要加快任务的进度才行。”
　　与此同时，天命总部的爱因斯坦和特斯拉也收到因幡月夜离开圣芙蕾雅学园的情报，其中包括因幡月夜变成塞西莉亚的事情。
　　“不会吧，这个情报如果不是那个人传过来的，我肯定会觉得这是在开玩笑。不对，我现在也觉得这个情报是假的。”
　　特斯拉摇晃着脑袋，她不敢相信这个事实，这个情报的信息量实在是太大了！
　　“冷静点，特斯拉博士。虽然这不科学，但这个情报的可信度很好，既然她已经离开圣芙蕾雅学园，那么我们就需要赶在天命找到她以前，劝说她加入逆熵。”
　　“哈？鸡窝头，你还没睡醒吗？让她加入逆熵？你去说？”
　　“不，是你去说，特斯拉博士。毕竟你和她不是朋友吗？尼古拉斯·特拉特小姐。”
　　“闭嘴！我这不是为了隐藏身份故意编造出来的假名吗？你打算抓着这个名字到什么时候？”
　　炸毛的特斯拉对爱因斯坦吼道，自从这家伙知道这个名字，有空就会调侃她，真想好好教训一下这个家伙。
　　“铃！铃！铃！”
　　就在特斯拉准备回礼的时候，她的私人电话忽然响了起来。
　　没有看来电提示的特斯拉直接拿起电话，被调戏的她语气很冲的喊了句‘喂，谁啊’。
　　原本还以为只是普通来电的特斯拉，紧接着传来的声音，让她瞪大眼睛。
　　“是特拉特吗？”


第123章：与特斯拉的交谈
　　“是特拉特吗？我是因幡月夜，请问你现在有时间吗？我...想和你聊聊。”
　　因幡月夜的声音，让心情不好的特斯拉怔住了，她没想到因幡月夜居然会在这个时候给她打电话。
　　为了确认这个电话的真实性，特斯拉特地拿开手机，发现屏幕上面显示的电话号码确实是因幡月夜的电话。
　　这就有意思了，前一秒爱因斯坦还在计划让因幡月夜加入逆熵，后一秒因幡月夜本人就把电话打了过来，你们串通好了吗？
　　“你是怎么了？特斯...”
　　面对特斯拉的异常，爱因斯坦有些奇怪的打算询问特斯拉到底是怎么回事。
　　但在爱因斯坦准备喊出‘特斯拉博士’这个字眼的时候，忽然被特斯拉用另一只手堵住嘴，眼神慌乱的示意她现在不要讲话。
　　她很清楚因幡月夜的耳朵非常灵敏，如果被因幡月夜听到爱因斯坦喊她‘特斯拉’，那么她之前的伪装不就完全暴露了嘛。
　　这还是特斯拉第一次对爱因斯坦做出这种事情，爱因斯坦有些意外的看着特斯拉。
　　在看到特斯拉像她展示手机屏幕上面显示的来电名后，点了点头，表示自己明白。
　　就在特斯拉松口气，准备松手的时候，手心传来的湿润感让特斯拉发出一声可爱的叫声，瞬间向后跳了几步，怒视着爱因斯坦。
　　面对特斯拉的目光，爱因斯坦毫不在意的笑了笑，伸出舌头，做了个类似鬼脸一样的动作。
　　“喂？怎么啦？特拉特。难道你那边有什么事吗？如果有事的话，那我下次再打电话过来吧。”
　　电话另一头的因幡月夜等了好久都没有听到特斯拉的回话，而且还听到特斯拉发出奇怪的叫声，以为她在做什么重要事情的因幡月夜下意识的准备结束这次的通话。
　　“等一下！等一下！月夜。我没事，我很有空！只是...只是有人在我旁边跟我开玩笑而已。我已经找了个安静的地方。”
　　特斯拉招了招手，自己制作的浮空机器人悬浮在特斯拉身边，紧接着爱因斯坦的一举一动。
　　只要这家伙有什么异常的举动，这些浮空机器人就会放出电流，让这个喜欢欺负人的家伙尝尝苦头。
　　“是吗？还真是辛苦你了呢，特拉特。在天命那里学习很辛苦吧？科研人员每天要做的事情很多吧？”
　　“诶？嗯～也还好吧。其实每天都有主要的研究项目，只要按照这个方向研究，就可以完成自己的任务。”
　　“而且，我很喜欢研究这些东西，所以没有什么辛苦不辛苦的想法，月夜。”
　　是啊，特斯拉和爱因斯坦都是天才，研究对她们来讲就是乐趣，不然她们也不会发明出那么多的宝贝。
　　两人在随便聊了聊最近发生的事情，爱因斯坦有些意外的看着特斯拉，这还是她第一次见到特斯拉这么心平气和的跟人谈话。
　　爱因斯坦找了张椅子坐在特斯拉对面，右手撑着脑袋，好奇的看着特斯拉，她倒想看看特斯拉会给她带来什么意外的东西。
　　聊了很多事情后，特斯拉注意到爱因斯坦给自己打个信号，现在不是聊家常的时候，是时候进入正题了。
　　特斯拉点了点头，沉默了好一会儿，思考着要怎么把这件事情说出来。
　　“那个，月夜。其实这是我刚才听到的传言，你现在的处境，好像很不妙。”
　　“哦？怎么了？难道我被通缉了吗？就跟传闻中的齐格飞先生或者其他人一样？”
　　因幡月夜没有怀疑，圣芙蕾雅学园发生了那么大的事情，奥托安插在学园的间谍肯定给总部信息。
　　如果没有想错，以她展现出来的力量还有她把真正的琪亚娜带走了，恐怕天命那边已经开始找她了吧。
　　“不...我还不知道。只是，我没想到你居然会在这种时候打电话给我。如果天命那边监听我的电话，你的位置可能会暴露出来。”
　　“就算会暴露出去，也没关系。既然已经做出这件事情，我也考虑过会有这样的后果。不过，我不后悔。”
　　转身看了眼身后正在和八重樱谈话的琪亚娜，因幡月夜笑了笑。
　　如果一开始是因为琪亚娜的出现才打乱了她的计划，那么她现在是真的没有后悔自己所做的这些事情。
　　能够看到琪亚娜再次露出这么开朗的笑容，就算后面的生活会被天命通缉又如何？
　　“不过，这通电话以后，恐怕我就已经不能使用这台手机了。虽然我发现有人在我手机设置了追踪系统，暂时让这个系统失效。但这台手机，我已经不能用了。”
　　为了不让布洛妮娅那样的大佬发现自己的位置，因幡月夜只能放弃手机这个通讯工具。
　　其实在发现自己还带着这台手机的时候，因幡月夜就想把这台手机给销毁的，但在看到特斯拉的电话后，不知道为什么，直接拨了出去。
　　“现在，可能是我给你打的最后一通电话了。抱歉，好不容易才交到你这么好的朋友，没想到这么快就要成为敌人了。”
　　“以你的能力，未来恐怕会在天命获得很高的位置吧。提前在这里想你祝贺，特拉特博士。”
　　“那么...再见了，朋友。”
　　“等一下！等一下！不要在那里给我自说自话！谁允许你就这么简单的认为事情会这么发展！”
　　在因幡月夜挂断电话的瞬间，特斯拉的咆哮声传来。
　　从爱因斯坦的角度来看，可以发现特斯拉现在正红着眼眶，眼角还带着泪水。
　　原本应该是她来想办法说服因幡月夜来加入逆熵，但因为因幡月夜自认为她是天命的成员（不坏：自认为），所以在她离开圣芙蕾雅学园后，只能成为敌人。
　　她才不要这样，虽然她和因幡月夜成为朋友只是意外之举，但她才不要这样。
　　“...特拉特？”
　　“闭嘴！现在你给我闭上嘴巴好好听我说话！没有得到我的允许的情况下，你绝对不能挂掉电话！知道吗？”
　　“...明白了。”
　　虽然不知道怎么回事，但这还是特斯拉第一次在因幡月夜面前表现出不一样耳朵态度，这让因幡月夜有些反应不过来。
　　不过她并不讨厌特斯拉这有些强硬的态度，如果之前的态度只是伪装，那么在知道自己和她可能再也不能成为朋友后，特斯拉展现出来的态度才是真实的吧。
　　毕竟这么做的目的，也只是为了能够挽回自己和因幡月夜的友情，这么做也没什么不好的。
　　电话另一头的爱因斯坦擦了擦头上的冷汗，她还有些担心因幡月夜会不会因为特斯拉的态度而生气。
　　从电话扩音里发出的语气来看，因幡月夜应该没有想象中的那么生气，反倒有些...高兴？
　　这是怎么回事？难道因幡月夜还有某些奇怪的兴趣不成？还是说因幡月夜是那种很会包容朋友的人？
　　爱因斯坦并没有直接跟因幡月夜交谈过，她对因幡月夜的了解只存在于可可利亚对她的报告。
　　只是在因幡月夜和特斯拉的谈话中，爱因斯坦再次明白【眼见为实】的道理。
　　“我们现在可以见面吗？月夜。”
　　“诶？见面？可是我现在的情况不适合跟你见面吧。”
　　“你别管！不要把我当成天命的成员，就把我当成你的朋友。这是朋友之间的见面，除此之外什么都没有！”
　　特斯拉有些强硬的打断了因幡月夜的话，语气有些直接的喊道。
　　“反正以你的能力，如果我刷什么花招，你应该也可以第一时间把我解决掉吧？我要和你见面！不要拒绝我！”
　　虽然态度非常强硬，但不知为何因幡月夜从特斯拉的语气中听出‘如果你拒绝，我就哭给你看’的意思。
　　这让因幡月夜有些摸不着头脑，这孩子到底在想些什么，难道她有什么事情要跟自己说？还是说这家伙想要邀请自己去逆熵？
　　因幡月夜可是清楚特斯拉是逆熵成员的事情，既然已经脱离天命，那么特斯拉在知道这件事情后，第一时间肯定会想让她加入逆熵。
　　‘如果真的是这样，那么事情就变得有意思多了。’
　　虽然她很讨厌可可利亚这个家伙，但如果真的加入逆熵，那么对琪亚娜也好，至少有个可以保护她的地方。
　　“我知道了，既然你想见面，那么我会把我现在所在的位置发给你。不过，我可不希望到时候看到一大群天命的女武神跟你一起出现哦，不然我...”
　　“可是会大开杀戒的。”
　　虽然隔着电话，但因幡月夜语气中的杀意却能电话另一头的特斯拉充分感受到。
　　这让特斯拉忍不住咽了口水，某种程度上她想要单独跟因幡月夜见面的想法确实非常不明智。
　　但如果这个计划可以成功，那么因幡月夜将有很大的几率可以加入逆熵，到时候天命绝对会受到巨大的打击。
　　电话挂断后，因幡月夜长舒了口气，虽然下定决心要和特斯拉见面，但对方的目的是不是简单的邀请她加入逆熵，这还不知道。
　　不过...加入逆熵好像也没什么不可以的，某种程度上，逆熵的机甲真的非常帅气呢。
　　【铃！铃！铃！】
　　这时，因幡月夜的电话再一次响起。
　　当她看向手机屏幕显示出来的电话后，瞪大眼睛，有些不知所措的看着手中的电话。
　　“布洛妮娅....”


第124章：魔龙贝纳勒斯（贝拉）
　　在离开圣芙蕾雅学园的时候，因幡月夜有想过布洛妮娅会给她打电话，自己拥有的这部手机是布洛妮娅给她的。
　　只是在接到布洛尼亚打来的电话后，因幡月夜却不知道该怎么办才好。
　　因为塞西莉亚的原因，让她放不下琪亚娜，所以才不得不带着琪亚娜离开圣芙蕾雅学园？
　　为什么当时琪亚娜来到圣芙蕾雅学园的时候，因幡月夜没有选择让琪亚娜留在这里，反而离开圣芙蕾雅学园？
　　并不是她不相信德莉莎，也不是不相信德莉莎不会保护她们，最大的原因是因为她不想连累德莉莎她们。
　　圣芙蕾雅学园还在天命的管制当中，而且圣芙蕾雅学园并没有能力与天命抗争。
　　就算奥托可以放过德莉莎，那么其他人又要怎么办？
　　在知道自己能够变成其他人的情况下，奥托会放过她这个极佳的研究素材？
　　不，绝对不可能，奥托肯定会想办法让研究出她身上的能力，直到能够让卡莲再次出现在他面前。
　　而且，琪亚娜还不想面对kiana，对于这个夺走自己一起的复制体，琪亚娜绝对不想面对她。
　　所以...因幡月夜离开了圣芙蕾雅学园，但她却把布洛妮娅留在圣芙蕾雅学园。
　　“月夜姐姐...是布洛妮娅姐姐打过来的电话吗？”
　　在因幡月夜犹豫要不要接电话的时候，希尔的声音传入耳中。
　　“嗯，本来我还以为昨天晚上布洛妮娅就会打电话过来。看来她在知道我离开学园的时候，也有些不能接受吧。只是...我现在应该怎么办？”
　　明明已经约定好待在布洛妮娅身边，结果又一次离开布洛妮娅，而且还是不告而别。
　　作为布洛妮娅的姐姐，因幡月夜感觉自己实在是太失败了。
　　“...接吧，月夜姐姐。希儿相信，布洛妮娅姐姐会想清楚的。我们又不是没有机会见面，而且我们又不会成为敌人。”
　　是啊，就算分开，因幡月夜和布洛妮娅也不会成为敌人。
　　虽然可可利亚这个女人非常可恶，但布洛妮娅是她的女儿，就算被安置在圣芙蕾雅学园，但在必要的时候，布洛妮娅就能够回到逆熵。
　　“...我知道了。我不会逃避的。”
　　沉默了一会儿，因幡月夜接通了电话，把手机放在耳边。
　　电话另一头并没有立刻传来响声，不知道是在组织语言，还是没想到因幡月夜会接自己的电话，平静一直持续了十几秒的时间。
　　“是月夜姐姐吗？”
　　“嗯，是我。布洛妮娅。怎么样？有好好吃饭吗？”
　　“嗯，芽衣姐姐有做饭给我们吃。不过，我更想吃月夜姐姐做的料理，我...想待在月夜姐姐身边。”
　　话语没有任何起伏，就好像再讲今天晚上吃什么一样。
　　但只要熟悉布洛妮娅的人就能知道，布洛妮娅她想见到因幡月夜，就算只是分开不到几小时，她也有些不能接受。
　　希儿已经离开，现在就连因幡月夜也离开她身边，一切都回到几个月以前的状况。
　　不过，布洛妮娅并没有觉得难过，她理解因幡月夜的选择，如果换做她，她也会这么做。
　　“月夜姐姐，芽衣姐姐她们并不知道布洛妮娅有你的电话。但是在这通电话之后，布洛妮娅希望月夜姐姐能够销毁手机。一旦让别人找到手机的信号，月夜姐姐的位置就会暴露。布洛妮娅希望在下次见到月夜姐姐以前，月夜姐姐可以照顾好自己。”
　　“...呵！真是，你什么时候这么喜欢替别人担心了？小傻瓜。放心吧，我会好好照顾好我自己的。倒是你，在我不在的时候，一定要照顾好自己，知道吗？”
　　“嗯，我知道了。那么，再见，月夜姐姐。”
　　“再见，布洛妮娅。”
　　挂断电话，手机在崩坏能的侵蚀下逐渐化为分子消失在这个世界。
　　布洛妮娅的谅解，让因幡月夜的心情舒服了很多。
　　果然，在做某件事情的时候，如果有人可以支持她，那么她就有动力继续做下去。
　　希儿微笑的点了点头，察觉到希儿的情绪稳定下去后，就回到因幡月夜体内。
　　与此同时，一个身影正踮起脚尖，悄无声息的靠近因幡月夜，举起双手，似乎想要吓唬因幡月夜。
　　“都已经十六岁了，没想到举止还是跟小孩子一样呢。琪亚娜。”
　　“呜～为什么妈妈你会知道我想吓唬你，你明明没有看后面。”
　　琪亚娜有些泄气的垂下手，朝因幡月夜扑了过去，一把将因幡月夜抱在怀里。
　　虽然没有塞西莉亚那样的身材，但娇小的因幡月夜抱起来的手感非常舒服，让人爱不释手。
　　“难道你不知道我的听觉非常灵敏吗？还有，我才不是你的母亲。我不是已经跟你解释，塞西莉亚只是我可以变身的一个状态吗？”
　　因幡月夜忍不住伸手按在琪亚娜的脸上，自从在饭桌上解释清楚后，这家伙一有机会就会抱住自己，不断用脸颊来蹭自己。
　　尽管这种感觉并不坏，但还是很害羞，而且她感觉自己好像被琪亚娜当成玩偶了。
　　“嘻嘻～可是妈妈你今天早上起来的时候，不是告诉我你是妈妈吗？而且我想清楚了，妈妈是在我两岁的时候牺牲的，现在我十六岁，你现在十四岁，刚刚好。”
　　“什么刚刚好，不要偷换概念。我的真实年龄可不止十四岁，你快点松开我啦～”
　　又不敢使用太大的力气，怕力气一大就伤到琪亚娜。
　　不管怎么推，琪亚娜就是不想松开因幡月夜，弄的因幡月夜就想拔刀了。
　　最后，还是因幡月夜使用西琳的力量，使用虚数手臂把琪亚娜拉开才得到解放。
　　好不容易把琪亚娜的情绪安抚下来后，因幡月夜把她和特斯拉的谈话告诉八重樱和琪亚娜。
　　虽然准备加入逆熵，
　　“那么，你们觉得怎么样？特拉特很有可能是逆熵的人，而且特拉特也不是她的真名。你们觉得我们要加入逆熵吗？”
　　“妈妈去哪里，我就去哪里。反正已经不能在天命待了，去逆熵也不错。听说去逆熵好像还可以开机甲。”
　　“月夜决定就可以了。”
　　“大姐去哪里，我就去哪里。既然神明大人要去逆熵，那么去就行了。而且她们主要操作机器，我的能力也可以用得上。”
　　绯玉丸的侵蚀能力简直就是为了对付逆熵的机甲量身定制的，更不用说这些机甲还是通过崩坏能来驱动。
　　好吧，基本上算是白问了，本来还想商量一下，结果一上来就全票通过，自己先前准备的那些说辞完全没用。
　　“对了，妈妈。虽然这样有点打击士气，不过我想提醒一下，天命的力量不仅仅是女武神。天命也有机甲，而且性能要比逆熵的好。”
　　“嗯，我知道。就算奥托不把女武神的生命放在眼中，但女武神的数量是有限的，也是不可控的。研究出机甲来听令自己，也算是奥托会做的事情。”
　　“嗯。所以，如果妈妈真的要跟天命为敌，至少要有足够的战力。只是...就算妈妈变回原本的样子，使用黑渊白花，也不是主教大人的对手。他...真的很强。”
　　虽然是天命的大主教，但奥托可不是那种常年置身在研究的科研人员，奥托本身的实力也很强。
　　如果只是塞西莉亚再加上黑渊白花，那么根本不是奥托的对手。
　　“如果没有本事，怎么可能连续五百年担任天命的主教。不过，你也不要太小看我了，琪亚娜。我也有没有使用的底牌。”
　　因幡月夜忍不住笑了笑，在众人疑惑的目光下，抬起头看着天花板。
　　“算算时间，也应该快来了吧。”
　　“————”
　　一声划破天际的龙吼传入众人耳中，这股包含着暴虐气息的吼声让众人心里都是一跳。
　　来到阳台边的众人发现天空出现蓝白色的巨龙在空中翱翔，巨大的身躯散发出来的气势让八重樱和琪亚娜忍不住将手中的武器拿出。
　　琪亚娜很清楚眼前的巨龙的身份，这是十四年前跟着第二律者一起出现的审判级崩坏兽——魔龙贝纳勒斯。
　　“为什么...为什么审判级崩坏兽会出现在这里？难道第二律者出现了吗？”
　　这只魔龙很明显是第二律者的眷属，自从第二律者死亡后，这只崩坏兽就消失的无影无踪，不管天命怎么寻找都不能找到它的踪影。
　　时隔十四年，为什么这条魔龙会出现在这里？难道第二律者有苏醒了吗？
　　在八重樱和琪亚娜准备出手的瞬间，因幡月夜来到她们身边，将她们手中的武器放下。
　　因幡月夜来到阳台前，看着空中的巨龙，满意的笑了笑。
　　巨龙在因幡月夜出现的瞬间发出一声低吼，它歪了歪头，朝着因幡月夜发出一声低吼，似乎在确认什么。
　　紧接着，在众人紧张的目光下，巨龙挥了挥翅膀，身体开始虚数化，身体逐渐变小，并且出现人类的模样。
　　直到最后，一个有着蓝白色长发的少女半跪在因幡月夜面前，低下头。
　　“欢迎您的归来，女王大人。”
　　“贝拉。”
【大 小 姐 の 红 萌 馆】 2 9 8 3 1 6 3 5 4


第125章：见面
　　“崩坏兽...变成女孩子？这...到底是怎么回事？”
　　审判级的崩坏兽居然变成女孩子的模样，这到底是怎么回事？天命的数据库可没有记载这样的内容？
　　什么时候崩坏兽居然可以变成女孩子？而且还是这么可爱的少女？这...这...
　　虽然极东的动漫产业确实很喜欢把各种东西娘化，但崩坏兽娘化什么的...想想有种莫名的刺激感。
　　“呵呵～没有什么值得惊讶的。贝拉被赐予了律者的力量还有智慧。跟那些只会通过本能战斗的崩坏兽可是有着本质上的区别。”
　　伴随着第二律者出现的眷属，也就是魔龙贝纳勒斯，在西琳赐予其律者的力量还有智慧后，便拥有能够转变成人类的能力。
　　当然，这也只有西琳能够做到，跟普通的律者不一样，西琳可是拥有其他四个律者的力量，可以说是律者的完全体。
　　在西琳死后，作为西琳眷属的贝纳勒斯也一起消失不见。
　　但它只是进行沉睡，等待女王的再次归来。
　　这次贝纳勒斯出现在长空市，也是因为因幡月夜使用西琳的力量，通过虚数空间让沉睡的贝纳勒斯出现在她面前。
　　“女王大人，请问这到底是怎么回事？为什么您的样子...”
　　虽然有着西琳的力量，但因幡月夜跟西琳的模样可以说是天差地别，要不是在因幡月夜身上感受到西林的气息，她才不会变成人类的模样。
　　“呵呵～不要惊讶，贝拉。你再好好看看，我的身份。”
　　因幡月夜抚摸着贝纳勒斯的俏脸，闭上眼睛，当眼睛再次睁开的时候，金色的瞳孔替换了原本赤色的瞳孔。
　　作为西琳的眷属很清楚这双瞳孔的含义，只是除了西林的气息意外，贝纳勒斯还感受到其他气息，这股气息比西琳的气息更加浓烈，就好像...就好像神明那样。
　　“难道...您就是....”
　　“呵呵～现在不是透露这些事情的时候，贝拉。既然你已经醒了，那么我需要你去帮我一个小忙。”
　　因幡月夜抬起贝纳勒斯的下巴，注视着贝纳勒斯湛蓝色的瞳孔，微笑道。
　　“我需要你在虚数空间给我聚集骑士级以上的崩坏兽，我已经给你虚数空间的掌控权。你...应该知道怎么做吧？”
　　“是，女王...不，神明大人。”
　　贝纳勒斯重重的点了点头，站起来，在她背后出现一个湛蓝色的空间门。
　　在贝纳勒斯离开前，她最后看了眼因幡月夜背后的几人，眼睛一眯，走进空间门中。
　　当空间门彻底关闭后，八重樱和琪亚娜才彻底松了口气。
　　审判级崩坏兽，在巨龙形态的时候就已经非常难对付，在得到律者的力量还有智慧后，人类还能够与之抗衡吗？
　　‘看来就算不使用西琳的力量，以那家伙的身份，也可以让贝拉乖乖听话呢。’
　　因幡月夜满意的点了点头，本来还以为贝拉会只听令西琳的命令，现在看来自己发出的命令，贝拉也是会遵守的。
　　贝纳勒斯是因幡月夜的王牌之一，也是她未来对付天命的主要力量。
　　只要贝纳勒斯能够找到足够多的崩坏兽，就算独自面对天命，她也完全不惧。
　　因为...她就是崩坏。
　　好吧，好吧，有点中二了。
　　在律者月夜的意识散去后，因幡月夜回想起自己说过的话，有些头疼的捂着额头。
　　虽然清楚这些因为律者月夜的影响，但这种话从她嘴里说出来，让她有种中二病犯了的感觉。
　　该怎么形容呢？也就是...邪王真眼？
　　“没想到律者居然可以赐予崩坏兽智慧让她们能够变成人形，这种事情...”
　　琪亚娜都不知道该用什么话来形容自己看到的，这种感觉，就好像可怕的外星人忽然变成人类，而且还是娇滴滴的美少女那样。
　　不得不说贝纳勒斯从巨龙变成女孩子的颜值非常高，至少不输给在场的任何一个女生。
　　“不过，妈妈这到底是怎么回事？为什么你可以控制第二律者的眷属？”
　　“因为塞西莉亚当初和第二律者同归于尽，所以她们的力量同时被我继承。就好像你们看过的那个视频，西琳也是我的力量。从圣芙蕾雅学园一下子来到长空市的力量，就是第二律者的空间传送哦。”
　　因幡月夜大大的伸了个懒腰，她和特斯拉约定好的见面时间是在第二天的中午，差不多该去准备一下。
　　时间很快来到第二天，因幡月夜和特斯拉约好在长空市见面。
　　只是特斯拉并不是单独前来赴约，跟着她一起过来的，还有另外一个少女。
　　“喂！我说鸡窝头，我不是说过，这次我要单独赴约吗？为什么你要跟过来？”
　　“只是不放心你而已，特斯拉博士。不要忘记你可是逆熵的重要人物，逆熵可承受不起这样的损失。”
　　“少来！别以为我不知道你这只是为了跟过来才说这种好听的！你什么时候对我说过这种话？就算当初我发明交流电的时候，你也没有对我说出这种话吧！”
　　“不是哦，我是真的觉得特斯拉博士是逆熵的重要人物。才没有想其他失礼的事情哦。”
　　“那你在说这种话的时候把头面朝我啊！鸡窝头！”
　　特斯拉气呼呼的看着爱因斯坦，果然跟这家伙一起她的脾气就控制不住。
　　这种感觉，就好像两种原本稳定的化学试剂混合在一起后发生爆炸那样。
　　当然，每次爆炸的都是她，爱因斯坦一直都是一副淡然的表情。
　　只是爱因斯坦都跟过来了，特斯拉总不可能赶她回去吧，而且有个人陪着她，心里也安心多了。
　　爱因斯坦和特斯拉行走在长空市的街道上，这次的会面地点是千羽学院。
　　虽然长空市发生崩坏已经过去很长一段时间，这座城市基本算是做死城，但谁知道有没有死士或者崩坏兽藏在这里。
　　只是她们从进入长空市以来，就没有看到任何崩坏兽，就连死士也没有看到几只，这到底是怎么回事？崩坏兽和死士都被饿死了吗？
　　“难道政府已经把长空市给清洗了，所以崩坏兽和死士都不见了？”
　　“政府军可没有对抗崩坏兽的力量，特斯拉博士。长空市的崩坏肯定诞生出圣殿级以上的崩坏兽，这可不是政府军能够对付的。”
　　爱因斯坦冷静分析着，想要对付崩坏兽，就必须借助天命的力量或者逆熵的泰坦。
　　但天命从来没有进行任何的清理工作，更何况是逆熵。
　　所以这种没有任何崩坏兽和死士的情况，实在是太反常了。
　　“不管怎么样，还是快点和月夜见面吧。这里让我感觉毛毛的，好像恐怖电影一样。”
　　“哦？原来特斯拉博士居然还看恐怖电影吗？是不是每次看完恐怖电影的时候，都不敢一个人睡觉？或者不敢一个人去厕所？”
　　“你在小看谁啊！鸡窝头！你以为我还是小孩子嘛！还有我们的房间都有配备厕所，我干嘛还那么麻烦离开房间去找厕所！”
　　“也就是说，你又害怕过？是这样吧？”
　　“关你什么事！”
　　两人又闹了起来，当然是特斯拉单方面的吵闹。
　　在没有崩坏兽和死士的阻拦下，特斯拉和爱因斯坦很快来到千羽学院。
　　在学园的操场上，因幡月夜就坐在一颗树下，就好像睡着那样，闭上眼睛，任由微风吹拂头发。
　　“啊，是月夜。”
　　就在特斯拉准备走向因幡月夜的瞬间，爱因斯坦忽然拉住特斯拉的肩膀。
　　“喂！你在搞什么啊！鸡窝头！”
　　“特斯拉博士，难道你还没有发现吗？”
　　“哈？发现什...么...啊？”
　　随着爱因斯坦的视线，特斯拉转过身，发现教学楼旁边站着好几只崩坏兽。
　　除了那里，教学楼的上面，还有她们刚才经过的教学楼几乎都出现崩坏兽，她们完全被崩坏兽给包围了。
　　“这...这是怎么回事？到底是什么时候？”
　　就算是特斯拉，在没有泰坦的情况下看到这样的场面，也不知道该怎么办。
　　因为之前都没有遇到死士还有崩坏兽，让特斯拉暂时掉以轻心，没想到居然在这个地方等着她。
　　“可是...可是这不对劲啊。这些崩坏兽，就好像士兵那样，就好像听令某些人的命令出现在这里。难道说...”
　　想到某种可能，特斯拉不可置信的看着坐在树下的因幡月夜。
　　“这些崩坏兽，是月夜她召唤过来的？”
　　律者跟崩坏兽之间就好像蜂后还有工蜂，律者的诞生会催生崩坏兽数量的增长，同时也对统御自己的律者忠诚无比。
　　只是...就算因幡月夜是律者，这些崩坏兽是因为因幡月夜而诞生的？这些崩坏兽，应该是由第三律者，也就是雷电芽衣才诞生的才对。
　　同一个地区如果出现两位律者，那么对方应该不能支配对方的崩坏兽才对，这到底是为什么？
　　“你来了吗？特拉特。抱歉，好像有点吓到你了。这也是为了防止你叫人过来的不必要的手段，我想你保证，它们是绝对不会伤害你的。”
　　因幡月夜挥了挥手，崩坏兽便转身离开千羽学院。
　　只是这样并没有让特斯拉和爱因斯坦好受一些，这只会让她们觉得压力更大，尤其是因幡月夜来到她们面前的时候。
　　就在因幡月夜快要来到特斯拉面前的时候，忽然停下脚步，眉头一皱，看向爱因斯坦背后不远处的位置。
　　“既然都来了，难道不准备出来吗？”


第126章：穿女装就原谅你
　　因幡月夜的话刚说完，校门口就出现一个身影，对方是男生，看上去大概在二十多或者三十几岁的样子。
　　在对方出现的瞬间，特斯拉瞪大眼睛，她没想到对方居然会出现在这里。
　　但她很快就明白对方为什么会出现在这里的原因，猛地看向身边的爱因斯坦。
　　“鸡窝头！难道你....”
　　“没办法，特斯拉博士。这是为了保险，我们谁都不能保证这次见面不会发生什么意外。”
　　这个躲在暗处的男人，就是瓦尔特·杨。
　　不是之前出现的克隆体瓦一特或者瓦二特，是真正的瓦尔特。
　　在特斯拉决定要跟因幡月夜见面的时候，爱因斯坦就秘密联系瓦尔特，让她暗中跟着她们，防止意外情况发生。
　　虽然知道爱因斯坦这么做是为了她的安全，但特斯拉更担心这样的行为会让因幡月夜感到失望。
　　她转过身，发现因幡月夜并没有任何情绪，仿佛早就料到瓦尔特会出现在这里一样。
　　“这个气息...没有错，是瓦尔特老师。没想到你居然是其他组织安排在学园的卧底，完全没有看出你卧底的身份呢。”
　　“只要把自己代入老师的身份，那么在不知不觉中，就连我自己都会忘记我潜入学园的事情，因幡同学。不过当老师并不是一件轻松的事情。”
　　在真正成为老师后，瓦尔特才明白当老师的辛苦。
　　尽管他以出色的颜值还有学园稀有的男性身份有了不少人气，但在面对某位问题学生的时候，就算他是第一律者，也感到头疼。
　　比如kiana啊，kiana啊，kiana啊这些问题学生，他都不知道该怎么教导她们。
　　‘哼！只不过是背叛了我的家伙。而且还是那个蠢货的仿制品。’
　　‘嗯？怎么了？难道你知道这个家伙的真实身份吗？’
　　律者月夜的语气透露出她对瓦尔特的不屑，这倒是勾起了因幡月夜的兴趣。
　　在她的影响力，还是第一次看到律者月夜对某个人抱有这个大的意见，难道这家伙做过什么让她不爽的事情？
　　崩坏是一种形态，它所产生的能量被称为崩坏能。
　　某种程度上，崩坏是无处不在的，所以当初真正的瓦尔特·乔伊斯所经历的事情，律者月夜非常清楚。
　　当然她知道在瓦尔特·乔伊斯即将死去的时候，他把自己的力量给予了谁。
　　‘哼！只不过是个不听话的手下，为了保护人类死了，然后在把自己的力量给了另外一个人类而已。这家伙根本就不是瓦尔特，他的名字是...”
　　“约阿希姆...”
　　瓦尔特听到因幡月夜对自己的称呼，不可置信的瞪大眼睛。
　　不仅是他，就连爱因斯坦和特斯拉都不可置信的看着因幡月夜。
　　这个名字，除了爱因斯坦等人以外，根本就没有人知道这件事情。
　　这一刻，瓦尔特甚至怀疑因幡月夜是不是奥托控制的一具身体，就好像曾经的雷安娜那样。
　　“特斯拉，爱因！你们退后！这个人，非常危险！”
　　瓦尔特直接拿出放在身上的伊甸之星，虽然是仿制品，但也依旧拥有控制重力的力量。
　　爱因斯坦硬拉着特斯拉朝着远处移动，瓦尔特则是站在因幡月夜不远处，眼神严肃的盯着看似娇弱的因幡月夜。
　　瓦尔特不断将崩坏能注入手中的伊甸之星，尽管这只是伊甸之星的仿制品，但在注入崩坏能后，依旧能够发出庞大的力量。
　　鲜红的纹路缠绕在伊甸之星上面，伊甸之星很快便充能完毕，崩坏能在伊甸之星内部逐渐转化成高浓度的能量。
　　这股能量很快便在伊甸之星内部凝聚成一个能够吞噬所有事物的黑点，这个黑点...正是黑洞。
　　感受到瓦尔特手中的伊甸之星传来的巨大能量，因幡月夜缓缓睁开眼睛，这家伙是真的打算把她解决掉。
　　伊甸之星忽然射出一道黑色的射线，这条射线朝因幡月夜的射去。
　　只是在射线快要触碰到因幡月夜的瞬间，身前忽然打开一道门将能量吸了进去。
　　【空间转移】，将敌人的攻击转移，这也是西琳的能力之一。
　　“这是...第二律者的能力？怎么可能...噗！”
　　当初在和第二律者战斗的时候，对方就是通过这样的手段来防御他发出来的攻击，这怎么可能...
　　身体严重不适的瓦尔特忽然吐出一口鲜血，以人类之躯使用律者的力量需要付出极大的代价。
　　自从十四年前与第二律者战斗受到严重的损伤后，他已经很少使用这不属于自己的力量。
　　原本以为自己可以保护爱因斯坦和特斯拉才跟过来的，没想到现在居然变成她们的负担。
　　如果...如果因幡月夜真的拥有第二律者的力量，那么普通的攻击手段对她根本没有任何效果。
　　“我说...我只是说了一个名字，为什么你要攻击我？我应该没有做出任何出格的事情吧？”
　　就在瓦尔特准备再次进行攻击的时候，因幡月夜瞬间来到瓦尔特的面前，一刀将瓦尔特手中仿制的伊甸之星给破坏掉。
　　这家伙...身体明明都已经到了这种程度，居然还准备进行攻击，难道他就真的不怕死吗？
　　“明明不是那个人，却做出跟那个人一样的事情？呵呵～这份温柔，你真不愧是他的继承者呢。”
　　从律者月夜那里了解到瓦尔特·乔伊斯到底是怎样的一个人的因幡月夜，对瓦尔特这种不礼貌的行为没有任何的反感。
　　虽然这种笨蛋会给身边的人添麻烦，但也正是这样的原因，才会吸引许多人聚集在他们身边。
　　“你的身体已经承受不住了，如果不好好治疗一下。不到几个小时的时间，你就会死哦。”
　　“既然你是特拉特的朋友，我就帮帮你吧。虽然有点羞耻，但也不是在意这种事情的时候。”
　　‘特拉特？谁啊？’
　　原本还在地上挣扎的瓦尔特听到特拉特的名字时愣住了。
　　在他认识的人的名单里，他根本不认识叫特拉特的家伙，特斯拉到时候一个。
　　因幡月夜拔出三日月宗进，在瓦尔特以为对方要干掉自己的时候，因幡月夜挥了挥手中的刀刃，刀刃忽然被一阵白光所笼罩。
　　紧接着，三日月宗进变成赫卡忒的锡杖，只是在不认识的人眼中，这就是魔法少女的魔法杖。
　　爱因斯坦和特斯拉这两个物理系的妹子看到这幅不科学的景象，完全呆住了。
　　这是怎么回事？这不科学，为什么刀刃会变成魔法杖？这是崩坏的力量？
　　在三人懵逼的目光下，因幡月夜挥舞着手中的魔法杖，就好像魔法少女那样，高喊道。
　　【希望...能有一个不会伤害他人，也不会被他人所伤害的世界的存在。】
　　【万疵必应修补（Pain Breaker）】
　　柔和的光芒笼罩瓦尔特逐渐崩坏的身躯，原本不受控制的崩坏能逐渐稳定下来。
　　同时瓦尔特可以感受到体内的暗伤以极快的速度回复，并且还有超全盛时期回复的迹象。
　　这就有点吓人了，感觉就好像获得重生那样，原本趴在地上的瓦尔特直接从地上站起来，不信邪的蹦跳几下，发现自己一点问题都没有。
　　这就是所谓的....一口气上五楼，不费劲？
　　（啪！）
　　好吧，好吧，不开玩笑了，不开玩笑了。
　　在确认自己的完全没有问题后，瓦尔特看向双手抱着赫卡忒的锡杖的因幡月夜。
　　“等一下，让我猜一下瓦尔特老师想要问我的问题。是不是想问我为什么不杀了你？”
　　“额...是的。”
　　“嗯，那么我也有问题想要问你。为什么我一定要杀你？瓦尔特老师。在圣芙蕾雅学园的时候，你应该没有给我穿小鞋吧？”
　　“而且从一开始都是瓦尔特老师觉得我是你的敌人，我好想从来没有对你发动攻击吧？”
　　好像...是这样子没有错啊。
　　仔细回想刚才发生的事情，因为因幡月夜把他的真名说出来，瓦尔特就觉得因幡月夜是敌人，然后开始不断输出。
　　最后不但没有造成有效的伤害，反而还把自己弄个半死，最后还是因幡月夜救了自己。
　　“对不起，因幡同学。我误会你了。”
　　“如果老师是美少女的话，我可能会接受你的道歉。不过老师你不是美少女，所以单纯的道歉，我可不接受哦。”
　　“额...那你要怎么样才可以原谅我？”
　　瓦尔特有些困惑的挠了挠头，这次确实是他的错，因幡月夜想要补偿也是理所当然的。
　　只是...为什么美少女道歉就可以直接原谅？你不是看不到的东西吗？你是怎么观察对方的性别的？
　　“原谅你吗...要不然你换上女装，然后让特拉特拍几张女装的照片，然后我就原谅你怎么样？”
　　“不好意思，我选择死亡。就算这件事情是我不好，我也绝对不会出卖自己的。”
　　开什么玩笑，什么时候道歉要换上女装，而且还要被人拍照片？这不是给自己增加黑历史吗？
　　“有什么不好的，我和鸡窝头非常赞同月夜的意见。刚才我们过来的时候，就发现一家超市在附近。超市里面肯定有买衣服的店面，我们去那里给你找几件衣服吧。”
　　被爱因斯坦拉走的特斯拉不知什么时候拉着爱因斯坦回到这里，听到因幡月夜要让瓦尔特拍女装照，一脸兴奋的说道。
　　就连爱因斯坦也点了点头，眼神散发着强烈的光芒，仿佛已经看到瓦尔特的女装一样。
　　形式非常不妙，一边是因幡月夜，另一边是特斯拉和爱因斯坦。
　　三人微笑的慢慢靠近瓦尔特，三人明明都是美少女，但三人的笑容在瓦尔特眼中仿佛恶魔微笑一般。
　　第一律者瓦尔特在这时，感受到前所未有的绝望。


第127章：你选择哪边？
　　“鸡窝头！你看这张哥特洛丽塔风格的裙子，如果这家伙的脸再嫩一点的话，补点妆，再戴上假发，肯定非常上镜！”
　　“嗯，这张照片也不错。女仆装、教师装这些也都可以，真是的，为什么不换上泳装呢？明明已经给你选个件带泳裙的。”
　　“不要！打死都不要！我也是有底线的！就算我答应换上女装，也绝对不会换上裙子！”
　　原本应该是因幡月夜的惩罚，但特斯拉和爱因斯坦在帮瓦尔特选衣服的时候，似乎上瘾了，拿出各种各样的衣服让瓦尔特换上。
　　一开始瓦尔特当然是百般不愿意，但在因幡月夜的微（威）笑（胁）下，瓦尔特屈辱的换上女装。
　　虽然多少有些不尽人意的地方，但只要把过膝袜换上，某些辣眼睛的地方就可以抹去了。
　　再加上商场里非常贴心的售卖假发，让这次拍照之旅不至于那么无聊。
　　一直沉浸在试验中的特斯拉和爱因斯坦仿佛觉醒了什么一般，让瓦尔特非常痛苦，最后甚至放弃挣扎。
　　现在瓦尔特和特斯拉以及爱因斯坦三人来到因幡月夜的聚集地，在这里整理她们刚才拍的照片，是不是的发出欢笑。
　　至于当事人的瓦尔特，就好像身体被掏空一般，整个人倒在客厅的沙发上，一副燃烧殆尽的表情。
　　“对不起，瓦尔特老师。我好想让你丢掉了某件非常重要的东西呢。”
　　因幡月夜站在瓦尔特身边，看着全身散发出咸鱼气息的瓦尔特，三分道歉，七分幸灾乐祸的说道。
　　“呵呵～随便了，已经无所谓了。在被拍了第一张照片的时候，我就知道已经逃不出去了。既然不能避免，那我为什么还要反抗？”
　　瓦尔特笑了笑，有句话说得好，既然不能反抗，那么就学着去享受。
　　当然享受是不可能享受的，反正也就只有这次，下次就算是死！瓦尔特也绝对不会换上女装的！
　　“不过我很奇怪，因幡同学。从刚才开始你就在提的特拉特到底是谁？我们这里可没有叫这个名字的人哦。”
　　“诶？没有吗？可是上次我跟特拉特见面的时候，她告诉我她的名字是尼古拉斯·特拉特。”
　　面对瓦尔特的提问，因幡月夜把当初和特斯拉见面的事情说了出来。
　　原本正在和爱因斯坦交谈的特斯拉忽然沉默，大滴大滴的汗水不断从脸上滑落。
　　她可以感受到在因幡月夜说出那天晚上发生的事情的时候，有好几道视线集中在她身上。
　　“好吧，我明白了。因幡同学。既然都已经到这一步，我就跟你说实话吧。其实所谓的尼古拉斯·特拉特是骗你的，她的真正名字是芙蕾德莉卡·尼古拉·特斯拉。”
　　“...”
　　因幡月夜沉默了一会儿，目光慢慢转向特斯拉。
　　在特斯拉的视线中，因幡月夜的面容完全变黑，只剩下那段赤色的瞳孔正缓缓张开，同时手中的三日月宗进正缓缓拔出。
　　“是吗？原来...原来你从一开始就在骗我吗？是啊，当时学园被逆熵的人入侵，出现在草丛里的你怎么可能是学园的人。特拉特...原来你叫特斯拉嘛。”
　　“等等！等等！你听我解释！月夜！我是可以解释清楚的，你好好听我解释！”
　　好吧，看到因幡月夜拔刀的场面，特斯拉是彻底慌了。
　　她转头想要让爱因斯坦帮她，但爱因斯坦不知道什么时候跑到八重樱面前，脸色平静的喝着八重樱给她泡的茶。
　　不仅是爱因斯坦，就连躺在沙发上的瓦尔特也只是看了一眼，便转身不去看这里。
　　‘一群叛徒！’
　　这些家伙，知道自己到底为什么要谎报自己的名字吗？还不是为了不让自己的情报泄露！
　　谁知道后面会把自己的身份告诉因幡月夜，这些该怎么办？到底该怎么办才好？
　　“明明...明明好不容易有了无话不谈的朋友，本来应该是件开心的事情？为什么会变成这样？”
　　“我...我知道错了。这些都是我的不对，你不要这样，月夜。就算我之前确实骗了你，但我们还是可以成为好朋友不是吗？不是以尼古拉斯·特拉特的身份，而是以芙蕾德莉卡·尼古拉·特斯拉的身份。冷静点，好不好？我这次过来跟你见面，可不是跟你吵架的。”
　　“....”
　　特斯拉都已经说到这个份上，再不给面子就有点太过分了。
　　而且她本来就知道特拉特这个名字是假的，只是故意不说出来而已，好让现在她可以借题发挥。
　　“那么，你这次过来找我的原因是什么？逆熵的成员，特斯拉小姐。”
　　“从特拉特变成特斯拉小姐了吗？”
　　特斯拉小声说道，虽然知道因幡月夜在生气，但听到因幡月夜明显变得疏远的称呼，特斯拉多少有些不好受。
　　“其实，这次我找你的原因，是想要请你加入逆熵。毕竟你已经离开天命，你也有想要保护的人。既然这样，还不如加入我们。一起对抗天命怎么样？”
　　“逆熵...可可利亚那个女人也在那里没有错吧？”
　　琪亚娜昨天跟她讲过，就算准备加入逆熵，也绝对不能在一开始表现出想要加入的倾向。
　　最好先表示抗拒，然后可以得到一些对自己有用的优势。
　　“额...没错。可可利亚她也是逆熵的执行者之一。”
　　“这样吗？那你们逆熵也跟天命一样，进行人体试验，没有错吧？”
　　是啊，人体试验，在可可利亚孤儿院待过的因幡月夜很清楚逆熵在做的事情。
　　就好像从天命逃出来的那个老博士，她的孙女就是进行了融合静谧宝石失败才死亡的。
　　逆熵的可可利亚也在进行人体试验，而且是以拯救人类的口号进行的。
　　“...看来你在可可利亚孤儿院的时候，了解可可利亚那家伙进行的实验呢。不过，那是【革新派】的做法，跟我们【保守派】不同。逆熵的宗旨是在消灭崩坏的同时不要伤害到人类本身。但【革新派】却觉得这样的理念太过陈旧，不利于逆熵的发展。”
　　“所以【保守派】，也就是我们一直在做的，就是研究出通过崩坏能驱动的泰坦。我们的理念跟天命不同，只要你加入我们。我们就可以改变这样的格局。而且，我们也可以提供安全的居所。毕竟你身边有需要保护的人，不是吗？”
　　说完，特斯拉紧张的看着因幡月夜，爱因斯坦和瓦尔特也悄悄注视着她。
　　到底该怎么回答，因幡月夜其实早就已经有了答案。
　　不然她也不可能跟特斯拉她们在这里聊了这么长的时间，而且还把她们带到自己临时的住所。
　　“作为科学家，你的口才真好。特拉...不对，特斯拉小姐。在跟我见面以前，是不是有排练过？”
　　“你怎么...”
　　特斯拉瞪大眼睛，她在前往长空市的路上，确实有模拟大量说服因幡月夜的话语。
　　这只是她想象中的一套说辞而已，但她的模拟中，可从来没有出现过这样的对话，这让特斯拉呆住了，因幡月夜是怎么知道的？
　　“呵呵～本来只是问问，没想到你还真的做了这种事情，特斯拉小姐。不过，你说的没错，我们现在确实需要安全的住所。跟天命对立的逆熵确实是最好的场所。而且...”
　　因幡月夜睁开眼睛，想起希儿，想起布洛妮娅，她还想跟可可利亚这家伙见一面。
　　她打算好好问一下，可可利亚对于希儿和布洛妮娅的态度，到底是女儿，还只是单纯的实验体。
　　“那...那么，你是答应加入逆熵吗？”
　　“嘛，这也算是最好的方法了。毕竟我们现在可以算是无家可归，如果你们愿意让我们加入，也不是不行。”
　　得到想要的答案，特斯拉激动的看向爱因斯坦，她没想到居然这么简单就说服因幡月夜。
　　爱因斯坦点了点头，示意特斯拉不要太激动，躺在沙发上的瓦尔特爬起来，涣散的目光变得坚定，直直的看着因幡月夜。
　　“虽然很高兴你愿意加入逆熵，不过在这之前，我还有一件事情想问一下。”
　　“可以告诉我，你...是不是律者？”
　　按照已知的信息，只有第一律者、第二律者还有第三律者出现过，并没有其他律者的信息。
　　可因幡月夜展现出来的实力，根本不是人类应该拥有的，瓦尔特唯一能够想到的，也就只有律者，而且还是未知的律者。
　　“律者吗？某种程度上，我可以算是律者，但我也算不上是律者吧。”
　　她确实拥有律者人格，只是那只是人格而已，但她最主要的还是人类，这点是绝对不会改变的。
　　这个凌磨两可的回答，让瓦尔特眼睛微微一眯，尽管没有得到自己想要的答案，但也可以让话题继续下去。
　　“那么...告诉我你到底是站在人类这边，还是站在崩坏那边？”
　　逆熵的创始者瓦尔特·乔伊斯就是第一律者，虽然作为律者，但最后却为了保护人类而牺牲生命。
　　瓦尔特便是继承了瓦尔特·乔伊斯意志活下去，继承他的意志，为了守护人类而战。
　　瓦尔特要知道，因幡月夜到底是像第一律者瓦尔特·乔伊斯那样选择人类，还是像第二律者西琳那样，选择毁灭人类。


第128章：商量
　　“人类还有崩坏？不愧是理之律者的继承者，明明是崩坏派来摧毁人类文明的使者，却使用人类所抽象出的规则和概念为武器进行战斗。”
　　而且还在最后的时候改变立场，以捍卫人类闻名而行动，可以说瓦尔特本身就是人类闻名的缩影，代表人类向神明发起挑战。
　　只是跟捍卫人类的瓦尔特不同，身为文明毁灭者的她，根本不承认人类的价值，因为她自己就曾经深受文明技术的伤害。
　　“虚和实，理与空，文明与崩坏，毁灭与守护，我们根本就是硬币的相反面，不是吗？冒牌货？”
　　在特斯拉和爱因斯坦震惊的目光下，因幡月夜的身体开始变化，银色的长发变成紫色，闭着的眼睛也睁开，变成金色的瞳孔。
　　第二律者——西琳，明明已经确认死亡的她，再一次现身在瓦尔特的面前。
　　尽管已经知道因幡月夜拥有变成其他人的能力，但他们没有想到，因幡月夜居然连律者都能够变成。
　　瓦尔特条件放射的制作出伊甸之星想要战斗，但被西琳轻轻一指，就完全不能动弹。
　　“阻手吧，冒牌货。我这次出现的目的，可不是跟你战斗的。虽然我确实想把你碎尸万段，但神明大人不允许我做这种事情。”
　　“神明大人...难道因幡同学她就是崩坏的意志吗？”
　　不能行动的瓦尔特的额头流下冷汗，情况又一次陷入不可控制的范围当中。
　　如果不是因幡月夜并没有对他们展示出任何敌意，恐怕在西琳出现的时候，瓦尔特就准备使用第一律者的力量，把泰坦爸爸制作出来了。
　　“撒～谁知道呢。对于背叛了神明的叛徒，而且还只是那个叛徒的仿制品的你，又怎么可能受到神明的声音呢。”
　　“本来我是应该在这里把你杀了，用你的性命来偿还你背叛神明的罪孽。不过神明大人不允许我出手，就先绕过你的小命。”
　　西琳冷哼一声，放开对瓦尔特的束缚，宛若女王一般，坐在沙发上，俯视着瓦尔特。
　　恢复自由的瓦尔特活动双手，检查自己身上没有任何问题后，对特斯拉和爱因斯坦点了点头，示意自己没有问题，不用担心。
　　“那你的神明如果让你站在人类这边，你会放弃原本毁灭人类的想法，跟我一起守护人类文明吗？”
　　“守护人类文明？别开玩笑了，至始至终，我都是文明的破坏者，不要把我当成你这样的叛徒。”
　　西琳有着不悦的皱了皱眉，在人类的事情上，西琳一直没有改变自己的看法。
　　“不过神明大人似乎打算给人类一次机会，如果他们继续这么下去，那么她的使者就会再次出现，重置这个世界。这是神明大人对人类的试炼。”
　　人类是非常脆弱的物种，他们终将消逝在时间里，犹如泪水消逝在雨水中。
　　但一代又一代的人将知识的薪火相传，文明才能获得如今的高度。
　　传承，这件事情本身就是人类的尊严还有价值所在。
　　曾经的律者月夜完全不了解这件事情，她只会在看着地球上的物种的发展成长。
　　然后在某个物种太过强大的时候，她就会展示自己的力量，然后灭绝这个物种。
　　崩坏有点类似人类身体里面的免疫系统，人类在崩坏眼中就好像癌细胞那样，需要消灭干净。
　　但在附身于因幡月夜身上后，律者月夜看到她从未看到过的东西，也真正了解名为人类的物种到底是一种怎样的生物。
　　所以她这次打算给人类一个机会，但她对人类的试炼并没有停止，如果人类继续这样下去，那么她还会想要毁灭这个世界。
　　西琳一开始并不同意因幡月夜的想法，但在考虑到这是神明大人的提议后，也就勉强同意了。
　　在发表自己的感言后，西琳再一次沉睡过去，她这一次的出现仅仅只是发表自己的看法。
　　其实西琳出来的目的是想要好好教训一下瓦尔特这个家伙，毕竟当初瓦尔特在她刚刚成为律者的时候，差点让她死在原子 弹的手下。
　　但这个念头被因幡月夜阻止了，她也只能放弃这样的念头，带着不满的情绪回到因幡月夜体内。
　　西琳的意识回归后，身体再次变回因幡月夜的模样。
　　她微笑的看着沉默的瓦尔特和特斯拉以及爱因斯坦，虽然这不是她本人的意见，但她相信西琳的话语中，已经透露出了足够的信息。
　　最后，瓦尔特重重的叹了口气。
　　虽然她不知道西琳的话到底有多少可信度，但他现在能做的，也就只有先去相信因幡月夜。
　　况且让因幡月夜加入逆熵，也不失为一种监视因幡月夜的手段。
　　如果这个家伙真的打算干点大新闻，他们也可以在第一时间发现。
　　“那么，欢迎你的加入，因幡同学。虽然我暂时离开逆熵，但我还是以逆熵盟主的身份，欢迎你的加入。”
　　“哦？居然放着逆熵盟主的位置不当，反而跑来圣芙蕾雅学园当老师吗？看来每天被青春靓丽的美少女包围的生活，比逆熵的盟主更加有吸引力呢。”
　　这句话仅仅只是为了调侃瓦尔特而已，但在特斯拉和爱因斯坦耳中，却有很强的说服力。
　　毕竟圣芙蕾雅学园是一所聚集了拥有崩坏能适应性的女孩子的学校，除了瓦尔特以外，几乎没有看到其他男老师的存在。
　　这让她们以一种异样的眼光看向瓦尔特，似乎想要看清楚这家伙到底是不是想要被美少女包围才去圣芙蕾雅学园当老师。
　　“不要用这样眼神看我，就算因幡同学不知道原因，难道你们还不清楚我之所以会去圣芙蕾雅学园的原因吗？”
　　被自己的好友用这样的眼神注视，瓦尔特有些无奈的捂着脸颊。
　　在人类眼里，他就是女校里面唯一的男老师，就是那种后宫番一样的剧情展开。
　　但实际上...他确实是女校的男老师，但他绝对不是什么后宫番的男主，他之所以会去圣芙蕾雅学园当老师，是有原因的。
　　自从十四年前跟西琳的那场战斗后，让瓦尔特的身体受到很大的创伤，只要使用律者的力量，就会让身体受到非常大的伤害。
　　这样的他就算去当逆熵的盟主，也是没有任何威慑力的。
　　所以还不如躲在圣芙蕾雅学园，等待自己出手的时机。
　　“如果是身体问题，你现在的身体好的很哦。老师。通过【万疵必应修补】的力量，你的身体应该已经恢复到全盛时期的力量才对吧？”
　　【万疵必应修补】的力量能够让修复者恢复到原本的样子，也正是这股力量让瓦尔特恢复到原本的全盛时期。
　　因幡月夜的提醒，让瓦尔特意识到自己现在的身体确实恢复到曾经巅峰时期的水平，可以说这是他这十四年里感受到最好的时候。
　　“你还真是...那个奇怪的魔法杖到底是怎么回事？难道那是时间的力量吗？”
　　“才没有到达那种程度呢，只不过是计算修复者原本的样子，然后再对修复者进行修复而已。也就是说，我只是把你修复到受伤之前的样子。”
　　因幡月夜毫不在意的笑了笑，反复说了什么小事那样。
　　但瓦尔特很清楚这可不是什么小事，能够把他的身体恢复到全盛时期，这股力量可以让任何人为之癫狂。
　　瓦尔特又一次看向特斯拉和爱因斯坦，这两个家伙没有注意瓦尔特， 在自己的机器上面记录什么。
　　只是很快她们的机器出现故障，发出电流，报废了。
　　“这...喂！鸡窝头。难道是因为经费不足的原因，所以你用二手材料做的机器吗？怎么这么容易就坏了？”
　　“不要忘记制作这些也有你的事情，特斯拉博士。而且逆熵的经费并没有少到那种程度。”
　　虽然曾经的逆熵确实没钱到要去做动漫才能维持制作泰坦的经费，但现在的逆熵已经不像过去那样了。
　　只是，如果制作上面没有问题的话，那她们的机器到底是怎么回事？应该没这么简单报废才对吧？
　　特斯拉很奇怪，她对自己的技术非常自信，应该不会有这种情况发生才对啊。
　　在特斯拉和爱因斯坦没有注意到的地方，隐藏自己的绯狱丸拍了拍手，对特斯拉和爱因斯坦做了个鬼脸。
　　这两个家伙，居然还打算记录因幡月夜的个人信息，难道是想要把这些信息记录下来，然后去对付因幡月夜？
　　想都不要想，如果这些家伙真的打算使用科学的手段对付因幡月夜，那么绯狱丸就会让这些家伙尝尝自己制作出来的武器到底有怎样的威力。
　　经过讨论，他们决定先暂时隐瞒这个能力，毕竟能够让人的身体恢复到受伤之前这种事，太诱人了。
　　既然已经商量完，那么就是离开长空市的时候了。
　　长空市并不安全，而且也不知道天命的那些家伙到底会在什么时候出现在这里。
　　琪亚娜身上并没有任何奥托遗留下来的监控设备，本来因幡月夜还以为奥托会在琪亚娜脑袋里面安放生物芯片什么的，看来他还没有绝到这种程度。
　　‘接下来，就要去见可可利亚了吧。’


第129章：可可利亚的到来
　　逆熵的基地在美洲地区，跟天命的总部欧洲不同，逆熵的总部的位置非常隐秘，就算天命也没有办法准确找到逆熵总部的确切位置。
　　更何况逆熵是由无数企业还有组织结合而成的超大型组织，其中大部分人都不知道自己给逆熵打工。
　　也正是因为这个原因，所以逆熵隐藏的非常好，就算天命想要消灭逆熵，每次消灭的也只是一个小小的支部而已。
　　因幡月夜在特斯拉和爱因斯坦的带领下来到逆熵总部，以天命被俘虏的女武神的身份。
　　至于瓦尔特，这家伙并不打算回归逆熵，还是打算潜伏在圣芙蕾雅学园进行他的教师任务。
　　尽管已经不需要为自己的身体担心，但在圣芙蕾雅学园也可以得到一些天命的消息，最重要的还是能够清楚德莉莎接下来的准备。
　　来到逆熵的因幡月夜在她的房间待了好几天的时间，就好像观察期一样，她就这么悠闲的呆在房间里。
　　除了她以外，就连琪亚娜和八重樱也呆在不同的房间里，虽然有绯玉丸的能力可以瞬间黑掉这些房间的大门。
　　但还是不要作死比较好，毕竟这可不是什么公司的求职现场，当着公司高层人员的面把公司的系统给黑了，还可以成为公司员工这样的设定。
　　虽然不知道还要被关多少天时间，但爱因斯坦和特斯拉应该已经在争取让她和其他人能够尽快离开这个房间吧。
　　就在因幡月夜依旧坐在房间，宛如雕像那般发呆，跟体内的律者人格聊天的时候，房间的门被人打开了。
　　这是一个身穿着军大衣，身材高挑的女人走进因幡月夜的房间。
　　对方第一眼就看到坐在床上的因幡月夜，眼神中流露出复杂的神采，朝因幡月夜走去。
　　就在她快要来到因幡月夜面前的时候，女人忽然停下脚步，身体僵硬的看着忽然站在自己面前的因幡月夜。
　　明明前一秒还坐在床上，结果不到一眨眼的时间，就来到她面前，食指抵着她的喉咙。
　　“我还以为你要再过段时间才会过来见我，没想到你这么快就忍不住了呢，可可利亚。”
　　这个忽然来到她房间的女人，正是可可利亚，让希儿量子化，还有希儿变成这样的原因。
　　“你好像很不欢迎我的样子，月夜。其实我在知道你想要加入逆熵的时候还很惊讶的，不过这就表示，我们可以达成共识...”
　　“这辈子我都不可能跟你达成共识，可可利亚。在过来的时候，我就已经从特斯拉那里知道你们逆熵内部的情况，【革新派】的执行者之一。我是特斯拉那边的，也就是【保守派】的成员。我才不会当你这个拿自己孩子来进行试验的魔女的手下。”
　　“哦，我忘记了。那些女孩子本来就跟你没有任何血缘关系。你收养她们的目的，只是单纯的利用她们来进行自己的试验。不是吗？希儿和布洛妮娅的实验数据是不是让你们研究出很多关于量子化的东西？有没有让你拯救更多人啊？”
　　“对了，我都忘了。长空市的大型崩坏就是你造成的，导致长空市上百万人死亡的幕后真凶就是你！可可利亚！告诉我！你为了拯救这个世界，到底做做了什么！”
　　有关于可可利亚的事情，因幡月夜几乎找不到任何能对可可利亚有所好感的内容。
　　虽然长空市的那些人的死亡她根本就不在乎，但她对于可可利亚这种冠冕堂皇的态度感到恶心。
　　“你...终究也不过是人类的一部分而已，而且还是最恶心的那一类人。”
　　可可利亚至始至终都没有反驳因幡月夜的话，就算脖子已经被因幡月夜的食指刺出血液，她的眼神也没有任何变化。
　　一直听着因幡月夜的倾述，就好像家长听着孩子的话语那样。
　　“为什么不说话？用你那套理论来说服我。把你那套理论用在长空市还有没有成功的俄罗斯的大型崩坏上，你不是很能说吗？为什么这个时候哑巴了？”
　　“...因为我知道我的话，根本就不能说服你。我知道你在怪我，怪我让希儿死去，怪我让布洛妮娅失去双腿，让她失去大脑的一部分，让她失去微笑的能力。”
　　可可利亚叹了口气，跟面对逆熵其他成员的时候不同，在面对因幡月夜的时候，她拿不出伪装的那一面。
　　在她过来之前，可可利亚就已经命令逆熵的人员把监视因幡月夜的影像关掉，而且不允许他们再对因幡月夜进行监视。
　　虽然不知道可可利亚为什么会有这样的命令，但逆熵的成员还是执行了可可利亚的命令。
　　不然光是因幡月夜拿着食指抵在可可利亚脖子上的行为，就已经让逆熵的警备员出现在这里。
　　这里没有其他手下，她也不需要维持自己女强人的形象，她来到这里的目的，仅仅只是想要好好和因幡月夜谈谈而已。
　　如果逆熵的密探传来的情报没有错，如果那个视频真的是因幡月夜发出去的，那么因幡月夜...说不定真的跟她有关。
　　想起视频中出现的紫色长发的身影，可可利亚的瞳孔闪了闪。
　　“...难道你还想让我谢谢你对于布洛妮娅能够活下来的事情吗？”
　　“不，我只是...只是不希望你怪罪我而已。也许在你眼中，我是让上百万人死去的凶手。但我的目的一直都只有一个，那就是消灭崩坏。”
　　“为了完成【月光王座号】，我必须得到律者的力量，我必须得到律者核心。”
　　只要【月光王座号】能够实现，只要能够驱动【月光王座号】，那么人类就可以战争崩坏。
　　可可利亚口中的【月光王座号】，因幡月夜并不知道这是什么东西，当然也没有兴趣知道这是什么东西。
　　她睁开眼睛，冷冷看了眼可可利亚，便转身回到床上坐下。
　　“走吧。这里是逆熵的地盘，作为执行者的你如果被人发现死在我的房间，就出大事了。我可不希望你同时被逆熵还有天命追捕，请你离开这里。”
　　如果不是西琳的意识在阻止她，因幡月夜恐怕就动手了。
　　明明在任何事情上，西琳都会听从因幡月夜的命令，但西琳却不希望看到因幡月夜出手伤害可可利亚。
　　但西琳也没有原谅可可利亚的打算，在她最需要可可利亚的那段时间，可可利亚却不在身边。
　　明明照顾自己的养母死去那么久，却一直没有看到可可利亚的身影，一直到天命的人把她带到巴比伦实验室，可可利亚都没有出现。
　　可可利亚有些意外的看着因幡月夜，她摸了摸刚刚被食指刺着的脖子，发现连皮都没有破，只是红了那么一点点。
　　接着，可可利亚意识到因幡月夜变成这样的原因，忍不住笑了笑，没有按照因幡月夜的话离开房间，而是起身来到因幡月夜身边。
　　“你这家伙，不是让你...”
　　感受到可可利亚就坐在她身边，因幡月夜正想发怒，却感受到自己被人一把抱住。
　　这个忽然抱住她的人，就是可可利亚。
　　因幡月夜完全没有想到可可利亚会抱住她，脑袋好像短路一般，之前愤怒的情绪一下子消失。
　　甚至她还出现一股不想离开的念头，这股念头很快就被她抛开。
　　很轻易就推开可可利亚，估计可可利亚也想到因幡月夜会挣扎，所以并没有使用太大的力气拥抱因幡月夜。
　　“你这家伙...是不是有点太得寸进尺了？难道你以为我在孤儿院生活的那点时间，就跟其他人一样把你当成母亲？”
　　“我知道，你在可可利亚孤儿院的表现一直在我眼中。除了希儿和布洛妮娅以外，你不关心任何事情，你只在乎你关心的人。不过，可以告诉我...”
　　“那些视频，是你上传的吗？”
　　可可利亚看着因幡月夜，这次就算因幡月夜拿出武器架在她的脖子上，她也不会走开。
　　自从那个视频上传到现在，可可利亚就在不断寻找视频的发布者。
　　如果...如果自己的猜想是正确的，那么因幡月夜...因幡月夜可以让她看到十四年前已经死去的女儿。
　　因幡月夜也沉默了，她知道可可利亚为什么会问这个问题。
　　“不要问我其他多余的事情，我...是不会告诉你的。【革新派】的执行者，可可利亚。”
　　“那么如果我愿意给你比保守派更好的待遇，能够填补你所缺失的亲情，你愿意告诉我吗？就算...就算那可能只是你拥有的人格之一，你能不能让我见到那个孩子？”
　　“...果然还是被你发现了，可可利亚。不过，你以为我会感谢你说出来的话吗？你难道不知道十四年前你到底做了什么吗？”
　　因幡月夜笑了笑，笑容有着嘲讽，似乎在嘲笑可可利亚。
　　不管是可可利亚的做法，还是她曾经放弃西琳，选择成为逆熵的执行者。
　　就算她把西琳交给亲戚家照顾，但在西琳最需要可可利亚的时候，可可利亚没有出现，这也是可可利亚最大的问题。
　　就在这时，总部的警报器忽然响起，并不是有人入侵的警报，而是崩坏能的警告。
　　可可利亚抬头看着天花板，有些不明白为什么这个时候会有崩坏能警告，难道这个基地被崩坏兽入侵了？
　　忽然，可可利亚感受到一股骇人的气息，转过身去，发现坐在身边的因幡月夜不知何时睁开眼睛。
　　但瞳孔的颜色并不是以往的赤色，也不是让她恐惧的湛蓝色。
　　而是...金色的瞳孔。


第130章：忽悠还在继续
　　“难道...你是西琳吗？”
　　没有理会崩坏能的警报，可可利亚注视着因幡月夜金色的瞳孔，伸手想要触摸。
　　【啪！】
　　但还没有靠近就被因幡月夜一巴掌爬开，可可利亚捂着有些发红的手，看着站起来的因幡月夜。
　　此时‘因幡月夜’看向可可利亚的目光非常复杂，怀念？愤怒？伤心？还是仇恨？
　　现在掌管身体的确实是西林的意志，但她没有像上次跟瓦尔特见面那样，就连身体都变换出来。
　　她只是在因幡月夜的允许下，暂时取代了身体的控制权，她想要看看自己的母亲，这位在自己最需要她的时候，却不在自己身边的母亲。
　　“西琳...我...”
　　“不要那么亲密的称呼我的名字，人类。在你眼前的，只是第二律者——空之律者的意识。至于那个叫做西琳的女孩，早就已经在十四年前死了。”
　　“死在天命的实验中，死在你们人类的恶意当中。”
　　说这句话的时候，身体不受控制的颤抖着，这不是因为愤怒才会颤抖，而是因为某种她不想体验到的情绪。
　　西琳没有说谎，现在的她是律者的人格，曾经的西琳在撕开人类的心后，局已经成为真正的律者。
　　但就算成为律者，西琳也没有办法忘记关于可可利亚的记忆。
　　就算在这位母亲确实有不合格的地方，但她依旧是自己的母亲，就是她让自己来到这个世界，这个扭曲的世界。
　　“...西琳，我...”
　　“离开这里，快点离开这里。我...不想看到你。一点也不想。”
　　招了招手，原本没有任何物品的空间忽然出现长枪，这是位于虚数空间的长枪，无法通过物理的手段防御这些长枪的攻击。
　　不仅如此，身旁还出现大量的虚数手臂，阻止可可利亚的靠近。
　　面对这样的场景，可可利亚也明白现在不是讲话的时候，最后依恋的看了眼西琳，便转身离开房间。
　　在可可利亚离开房间后，基地想起的崩坏能警告就关闭，虚数的长枪还有虚数手臂也都消失不见。
　　但西琳的意志并没有第一时间离开，除非因幡月夜以外，没有人注意到眼眶已经蓄满泪水，并在可可利亚离开后，毫无阻拦的流下。
　　西琳蹲在房间的角落，就连意志空间里面的她，也蹲在地上，宛如无助的孩子一般。
　　这时，西琳感受到有人从背后抱住自己，她转过头，发现是因幡月夜在她背后。
　　虽然身体暂时让西琳去控制，但因幡月夜的主意识还在这片意志空间里面看着她，面对如此脆弱的西琳，因幡月夜忍不住站了出来。
　　“神明大人...对不起，我失态了。本来我还以为，经历了这么多事情，我已经放弃以前的过往。结果我还只是一个胆小鬼而已。”
　　西琳自嘲的笑了笑，当初在接受神明大人的力量的时候，自己信誓旦旦的发誓要去消灭那些夺走自己一切的脏脏人类，没想到还会露出这幅不成器的样子。
　　“虽然已经撕裂身为人类的心，但你作为人类的记忆，并没有消失。曾经跟她一起渡过的那段幸福的时光，你也没有记得。也正是因为曾经的美好被现实撕碎，所以你才会变成这样。正是因为遭到背叛，所以你才会如此痛恨人类。不过，你却对可可利亚恨不起来，对吧？”
　　作为可可利亚的女儿，可可利亚除了不能经常陪伴在她身边以外，没有不好的地方。
　　让西琳不能接受的，是可可利亚没有在自己最需要她的时候出现，与其说是憎恨，不如说是小孩子对大人的抱怨。
　　西琳在成为律者的时候，也只不过是十四岁的孩子而已。
　　就算她因为自己的遭遇对这个世界充满憎恨，但她对母亲的关爱，还是记得非常清楚的。
　　正是因为爱与痛苦的存在，人类才可以不断成长，正是因为曾经拥有过幸福，所以在失去幸福的时候，才会爆发出巨大的力量。
　　“不要担心，西琳。在身为崩坏使者的同时，你也算是我的孩子。满足孩子的愿望，也算是母亲的职责。”
　　“诶？可是...这不是人类才会有的想法吗？为什么神明大人你要...”
　　西琳有些迷茫的看着因幡月夜，这样的想法不是通过人类的角度去想的吗？为什么她会...
　　“这也是人类最有意思的地方，渺小且无力的他们，却可以通过不断的轮回来增长自己的力量。从一开始的无力抵抗，到后面学会使用律者的力量来对抗律者。想要了解人类，就需要以人类的角度去了解人类的想法。”
　　虽然表情非常平静，但心里却不由的擦了擦冷汗。
　　虽然不知道暴露自己的真实本性会发生什么事情，但西琳的性格改正还需要在过一段时间。
　　这段时间的观察，因幡月夜也发现西琳这个年龄的孩子，也差不多到了熊孩子的地步，再加上过去的经历，想要矫正她的想法需要很长时间。
　　尽管律者月夜经常跟西琳谈话，但律者月夜的性格实在是...怎么说呢，如果她不管一下，因幡月夜担心这家伙会不会跟西琳搞点大动作。
　　“啊楸！嗯？怎么回事？难道我也会感冒？不可能把，我又没怎么出去过，怎么可能会感冒嘛。”
　　此时，正在心灵的某个空间摸鱼的律者月夜忽然打了个喷嚏，有些奇怪的挠了挠头。
　　“该不会...是有人在说我吧？算了，想说我的人每天都有，这也不是很奇怪的事情。不过西琳那孩子怎么回事？怎么还没过来？我还想跟她一起玩呢。”
　　完全没想到律者月夜已经有朝游戏废人非常发展的因幡月夜安抚着西琳的情绪。
　　与此同时，离开因幡月夜房间的可可利亚也遇到前来查看情况的特斯拉。
　　相对于基地那些不明白情况的工作人员，特斯拉知道基地之所以会发生警报的原因是因为因幡月夜。
　　肯定是这家伙忽然受到什么刺激，所以才会变成这样。
　　想清楚的特斯拉扔下手中的活，着急的准备前往因幡月夜的房间，结果就朋友可可利亚。
　　“可可利亚！你为什么会出现在这里？你打算对月夜做什么！”
　　“不要这么凶，特斯拉博士。这里好歹也是逆熵的基地，作为执行者的一员，难道我连自由行动也要向你报告吗？”
　　面对气势汹汹的特斯拉，可可利亚只是还了个微笑。
　　“哈？！不要给我转移话题，就算你不告诉我，我也知道你的想法！我劝你最好放弃你的念头，月夜是我们【保守派】的一员，你在【革新派】执行你的行动就好了。如果你敢让月夜去做你的那些实验，我和鸡窝头是绝对不会放过你的。”
　　“...虽然她确实有非常大的研究价值，不过我不会这么做。比起死了，她还是活着才能发挥出更大的价值。
　　“...这是什么意思？难道你还想拉拢她？我劝你还是放弃吧，她跟你完全就是两路人。”
　　特斯拉压抑着自己的怒意，在她看来可可利亚去见因幡月夜的目的除了拿她做实验以外，无非就是想要拉拢因幡月夜。
　　但这是完全不可能的，因幡月夜的做事方法跟可可利亚完全不同，她们根本就是两路人。
　　说完这些，特斯拉就没有理会可可利亚，直接越过可可利亚往因幡月夜的房间赶去。
　　特斯拉离开后，可可利亚的脸便阴沉下来，脸上的笑容消失。
　　但她想起刚才西琳对她的行为，眼神不由的变得黯淡了许多。
　　特斯拉说的没错，因幡月夜是绝对不会认同她的，就好像当初她在可可利亚孤儿院知道她的实验后，差点把她杀死的那次一样。
　　那次可可利亚是真的感受到因幡月夜想要杀死她的想法，因为希儿已经在她的实验下，量子化消失。
　　就连布洛妮娅也要进行实验，想要去希儿所在的世界陪她。
　　过去她在孤儿院的时候，有说过她实验的目的，是为了能够拯救更多的人，就算实验失败，实验的数据也可以帮助后续关于量子的实验。
　　但是比起可可利亚这种牺牲少数人来拯救多数人的想法，因幡月夜更想要保护好自己重要的人。
　　就算这样的想法非常自私，但就连身边的人都没有办法保护好，又怎么去保护这个世界呢？
　　“慢慢来吧，才刚刚开始，这孩子不承认我也是理所当然的。既然她准备加入逆熵，以后就有更多接触的机会了。”
　　虽然因幡月夜并不是她主导的【革新派】，但只要能在基地见面，可可利亚就有办法制作出她们见面的机会。
　　西琳出现的时候，那细小的情绪变化可没有逃过可可利亚锐利的眼睛。
　　只要花点时间，可可利亚相信西琳会原谅她的。
　　另一边，特斯拉已经赶到因幡月夜房间，但眼前的情景把她吓了一跳，因为她根本没找到因幡月夜的身影。
　　一时间，因幡月夜是不是从这里逃跑的想法在特斯拉的脑海中不断蔓延开来。
　　只是特斯拉很快就在房间的角落发现因幡月夜的身影，这家伙蹲在房间角落，难道她没有发现。
　　“喂，你没事吧？”
　　特斯拉有点担心的拍了拍因幡月夜的肩膀，想要询问可可利亚刚才是不是做了什么事情。
　　结果因幡月夜忽然从地上站起来，没有防备的特斯拉因为距离太近的原因，下巴直接撞到因幡月夜的脑袋。
　　【砰！】
　　“好疼！！！”


第131章：英灵化
　　“疼死了，你怎么忽然站起来？不知道先看看周围吗？”
　　特斯拉摸着发痛的下巴，不满的等着完全没有事情的因幡月夜。
　　明明脑袋被她的下巴砸了一下，结果一点事情都没有，难道这家伙的脑袋是铁做的吗？
　　不过，如果真的是铁做的，恐怕她的下巴就不是痛这么简单，说不定连骨头都碎了。
　　“嗯？对不起，特斯拉。我没想到你回来我房间，而且我刚才一直在想问题，所以没有注意到你。”
　　注意到眼角含泪的特斯拉，因幡月夜向前抚摸对方的下巴，发现并没有什么问题，可能只是被撞疼了而已。
　　在特斯拉害羞的表情下，伸手抚摸特斯拉的下巴，就好像哄小孩子那样，一边摸着，一边喊着‘疼痛飞走吧’，一边把手甩到一边。
　　刚想吐槽自己不是小孩子的特斯拉发现自己的下巴真的没有多疼以后，把想说的话有收了回去。
　　“刚才是不是可可利亚那个女人过来了？她跟你说了什么？她没有对你做什么事情吧？”
　　忽然想起刚才在走廊上见到的可可利亚，特斯拉有些紧张的问道。
　　眼睛在因幡月夜身上打探着，似乎在确定自己面前的因幡月夜是不是本尊。
　　“她确实有过来跟我说过。不过她这次过来的主要目的，不是因为我。”
　　“那是因为谁？难道她不是想要贿赂你，让你加入【革新派】吗？”
　　以可可利亚那个老狐狸的个性，这次过来的目的居然不是邀请因幡月夜加入【革新派】？
　　怎么可能，就算不邀请因幡月夜加入【革新派】，那么利用因幡月夜去进行人体试验也有可能啊。
　　居然不是为了因幡月夜来的，难道可可利亚那家伙还要什么是她不知道的计划吗？
　　“你不知道吗？可可利亚那个魔女在作为科学家的同时，她也是一个母亲。她这次过来的目的，除了跟我见面以外，最主要的还是来见她的女儿。”
　　提示到这里，特斯拉那颗聪明的脑袋也反应过来，可可利亚这次的过来到底是跟谁见面了。
　　作为逆熵的执行者之一，特斯拉有调查过可可利亚过去的事情，明白这家伙过去有一个女儿，而且这个女儿还是第二律者——西琳。
　　这就非常有意思了，不过这也可以解释这家伙过来的目的，只是为了跟因幡月夜体内西琳的意识见面而已。
　　特斯拉沉默了一会儿，想清楚这些事情后，看向因幡月夜。
　　“那个，事情怎么样了？那个家伙又顺利跟自己的女儿见面吗？”
　　“没有，虽然西琳一直请求我不要伤害可可利亚，但她也不想跟可可利亚见面。虽然她们是母女，但西琳在她最需要可可利亚的时候没有出现，让西琳对她的意见很大。”
　　因幡月夜简单的把西琳的事情告诉特斯拉，其实西琳并不知道可可利亚作为逆熵执行者的事情。
　　可能可可利亚是为了不让西琳知道自己黑暗的一面，也是为了让西琳能够拥有更好的童年。
　　这就导致当时照顾西琳的亲戚死去后，西琳没有等到可可利亚的出现，还以为可可利亚同样死于崩坏当中。
　　也是因为这个原因，所以西琳不知道可可利亚伸出逆熵，也不知道自己这位母亲还活着的事情。
　　“这样啊...呵呵～没想到那家伙也有吃瘪的一面。为了保护自己的女儿，结果却让自己的女儿站在人类的对立面吗？”
　　特斯拉忍不住笑了笑，可可利亚的目的其实是为了彻底消灭崩坏。
　　但她自己的女儿就是崩坏的使者——律者之一，如果她真的打算消灭崩坏，那么西琳也是她必须要消灭的人之一。
　　虽然也可以让西琳成为跟瓦尔特·乔伊斯那样站在人类一边的律者。
　　但如果西琳坚持想要对付人类，那么西琳又要怎么选择？这可是一道送命题啊。
　　特斯拉有些高兴的想着，但她抬起头，发现因幡月夜在对着自己微笑，一时间俏脸有些红扑扑的。
　　“干...干嘛？忽然看着我？难道我身上有什么奇怪的地方吗？”
　　不对啊，明明因幡月夜看不到东西，这家伙根本看不到她身上有什么异常才对吧。
　　也就是说，就算自己只穿着内衣出现在因幡月夜面前，这家伙也不会有什么反应才对。
　　而且大家都是女孩子，她为什么要觉得害羞？真是奇怪。
　　“嘻嘻～只是前几天做了个很奇怪的梦，梦到自己身处一个没有崩坏的世界，梦到作为男生的特斯拉。”
　　听到因幡月夜说道梦到男性的自己，特斯拉眼睛一挑，不过她没有打算因幡月夜，而是坐在一旁，听着因幡月夜的下文。
　　“你发明了交流电，发明交流电发电机，实现无线通讯，制作人造闪电，发明无限遥控技术，发现X光。而且不断研究无限输电技术，能够以无线的手段，低成本远距离传输大量电量，虽然这项技术没有成功，但你的发现影响了整个世界，被誉为现代的普罗米修斯。”
　　因幡月夜没说一项她的研究成果，特斯拉就有些不好意思的挠了挠头。
　　明明这些都是她发明出来的东西，但她还是第一次被别人这么称赞，让她有些不好意思。
　　除了这些意外，特斯拉还把当时几乎无解的球形闪电造出来当球玩一样，当然也因为这些伟大的研究产生了很多的都市传说。
　　后面因幡月夜提到特斯拉在爱迪生手下的公司工作，并且让特斯拉让她完成马达还有发电机的改造项目，并会在时候给予五万美金的酬劳。
　　当然最后特斯拉发现爱迪生这是在坑自己，最后就辞职离开，开始自己的发展。
　　当因幡月夜提到爱迪生的时候，特斯拉明显露出复杂的眼神，但是在提到爱迪生只是一个商人的时候，又点了点头，莫名的同意这样的观点。
　　尽管因幡月夜所说的爱迪生跟这个世界的不同，但曾经跟爱迪生相处的特斯拉清楚，爱迪生所在的家族确实是商人，而且通过爱迪生发明的直流电不知道赚了多少钱。
　　特斯拉的一生真的非常创奇，甚至可以把她当做科幻故事的主人公去写。
　　这么厉害的人，就算只是平行世界的人，但能够成为她的朋友，因幡月夜也觉得非常荣幸。
　　“呐...特斯拉。逆熵的宗旨，是为了消灭崩坏吧？”
　　“嗯？这不是理所当然的事情吗？逆熵的目的一直以来都是为了消灭崩坏，你问这些是什么意思？”
　　特斯拉不解的看着因幡月夜，才刚刚说完自己几天前做的梦，怎么现在问起这个问题？
　　虽然很疑惑，但特斯拉还是会答应因幡月夜，逆熵成立的目的，确实是为了对付崩坏。
　　“是吗？既然这样，那么就算让你拥有这股力量，也不是什么不能做到的事情。毕竟你对人类的贡献，已经被抑制力承认了。”
　　因幡月夜笑了笑，在特斯拉惊讶的目光下，忽然伸手抓住她的肩膀。
　　紧接着，一股强烈的电流从因幡月夜的身体传出，注入特斯拉的体内。
　　电流刚开始注入特斯拉体内的时候，特斯拉还可以感到一阵酥麻感。
　　原本以为会被这强烈的电流烤焦的她，却没有任何感觉，在经过刚开始的酥麻感后，特斯拉惊奇的发现，这股电流居然对她没有任何伤害。
　　“这是...第三律者——雷之律者的力量？月夜，你想要做什么？”
　　这股力量，就好像第三律者控制磁力的力量那样，难道因幡月夜想要她成为第三律者？可是第三律者不是已经出现了吗？
　　而且忽然让她拥有这股力量是怎么回事？难道是让她利用这股力量，去对抗崩坏吗？
　　“不对哦，这不是第三律者的力量。这是十九——二十世纪控制了电磁的天才科学家尼古拉·特斯拉的力量。这是你创造出来的奇迹，由你的智慧创造出来的力量，特斯拉。”
　　因幡月夜说完，特斯拉的右手忽然出现红色的机械部件，这些部件经过不断的组装，很快变成一件机械手臂。
　　特斯拉第一眼就认出这条机械手臂，这也是她的试验项目之一。
　　为了能够更好的控制闪电，她有属于自己的机械手，就放在她的实验室。
　　不同的是她制作的机械臂是左手，这个机械臂是右手。
　　在机械手臂组装上去的瞬间，特斯拉感觉身上不断涌动的电流开始进入身体，在她的体内组成生成一块结晶。
　　并不是律者的核心，但也类型律者的核心，这块核心生成的瞬间，特斯拉赤色的瞳孔闪过一道精光，将右手的机械臂举过头顶。
　　机械臂瞬间爆发出剧烈的电流，让基地内部的照明设备一闪一闪，进入一种失控状况。
　　看到这样的场景，因幡月夜知道自己的计划成功了。
　　或者说，抑制力认同了特斯拉的功绩，让她成为英灵，所以她的体内才会产生灵核。
　　“这样就好，特斯拉。这是我给你的礼物，希望你可以好好的使用这份力量。”
　　（又可以骗氪了！）
　　迦勒底的各位MASTER们！女版的尼古拉·特斯拉现在正式加入英灵殿了！
　　同时开放泳装特斯拉以及乐队特斯拉！
　　欢迎办理借钱还有贷款业务！


第132章：该出去搞事了
　　特斯拉成功专职成为磁爆步兵，忽然拥有控制电磁的力量，可把特斯拉给乐坏了。
　　而且特斯拉发现自己除了能够控制电磁以外，就连身体素质都得到一定的强化。
　　她相信就算自己超不过爱因斯坦，就可以单手把爱因斯坦提起来，锤爆她的脑袋。
　　（特斯拉的能力参数：筋力—D、耐久—C、敏捷—C、魔力—B）
　　（不坏：按照男版的特斯拉的数据设定，反正都已经成为英灵了，而且还掌握电磁，就让她厉害一点吧。）
　　特斯拉事后向特斯拉询问她变成这样的原因，在知道自己成为英灵后，特斯拉的表现变得非常精彩。
　　毕竟英灵只要死去的人才可以成为，虽然特斯拉已经没有外表上的那么年轻，但这个事实，多少让她感觉有些奇怪。
　　不过只是成为英灵，并没有什么不好接受的，反正又不是成为律者，成为守护人类的英灵，跟她的职责一点也不冲突。
　　而且在成为英灵后，自身的改变也让她对一些实验变得更加的得心应手，这让跟她一起行动的爱因斯坦感觉意外。
　　不知道这家伙最近是不是受到了什么刺激，如果变得这么厉害。
　　很快，被关起来的因幡月夜和琪亚娜她们也被放了出来。
　　本来把她们关起来也只是过过形式而已，并且在可可利亚、特斯拉还有爱因斯坦这三位执行者的担保下，她们很快就被放了出来。
　　当然也没有成为逆熵的士兵去执行任务，特斯拉让她们先熟悉一下逆熵的构造，之后在让她们好好行动。
　　这一天，因幡月夜在特斯拉的帮助下找到一处绝对不会被人发现的地方，然后开始新一轮的视频录制。
　　视频已经有很多天没有更新了，虽然她不是专职的up主，但她知道一件事情，那就是不能成为鸽子。
　　（不坏：没错！不坏我在是一名网文作者的同时，也是一名读者。我非常清楚被放鸽子的感觉！为了不成为自己讨厌的那种人，不坏我是不会变成鸽子的！）
　　在因幡月夜录制完视频后，就去找特斯拉询问有没有能够制作视频的地方。
　　虽然已经有了视频，但还需要经过后期的剪辑才可以上传到网络上。
　　这点很容易就可以完成，反正特斯拉的实验室有那么多高科技的电脑，分给因幡月夜一台去做这件事情也不是不可以。
　　“喂，月夜。我说你让人成为英灵这件事，能不能让鸡窝头也成为英灵？”
　　这是特斯拉这段时间以来一直在想的事情，既然因幡月夜能够让她称为英灵，那么能不能让爱因斯坦也成为英灵？
　　虽然经常跟爱因斯坦吵架，但特斯拉很清楚爱因斯坦的功绩并不会输给她。
　　如果能够诞生出更多的英灵，那么就算不去研究神之键的力量，也能够让人类对抗崩坏，甚至对抗律者。
　　“嘻嘻～看来特斯拉你把这股力量想的太简单了。难道你以为是我让你成为英灵的吗？”
　　“想要成为英灵，就必须通过抑制力的认可。而且英灵的身份也没有你想象中的那么简单，特斯拉。”
　　拍了拍特斯拉的肩膀，因幡月夜简单的把英灵的概念告诉特斯拉。
　　特斯拉能够在没有死去的情况下成为英灵，已经算是抑制力开恩了，现在还打算让爱因斯坦成为英灵？这是想搞混乱吗？
　　（不坏：当然，这里绝大的原因还是因为爱因斯坦的英灵没有出，不坏我很绝望。不知道要不要让已经死去的爱迪生以英灵的状态出现。但...很难啊。）
　　特斯拉也明白这个道理，抑制力对人类来讲，可能就是律者口中的神明吧。
　　尽管因幡月夜把抑制力称为人类的抑制力，也就是阿赖耶识，但这可没有口头描述的那么简单。
　　那是由以人类的智慧根本不能理解的存在，甚至比律者口中的神明更加的神秘。
　　这个话题并没有继续进行下去，很快因幡月夜就和特斯拉一起回到逆熵总部。
　　在回去的时候，遇到正在寻找她们的琪亚娜和八重樱。
　　准确来讲，她们在找因幡月夜，跟特斯拉没有任何关系。
　　在见到因幡月夜的瞬间，琪亚娜眼睛一亮，高喊一声朝因幡月夜扑了过去，将因幡月夜抱在怀里。
　　八重樱没有琪亚娜这么大的动静，但她也走到因幡月夜面前，微笑的站在她身边。
　　至于绯玉丸...这家伙还不能暴露自己的身份，所以一直保持隐身的状态，呆在八重樱身边。
　　面对这样的情景，特斯拉没好气的叹了口气。
　　明明刚才还那副神秘感满满的样子，怎么现在就变成被痴女调戏的小女孩？违和感满满的好不好？
　　不过，也就是这人性化的一面，让特斯拉的心情轻松了不少。
　　其实特斯拉不知道自己在成为英灵后，其实是成为因幡月夜的英灵，至于令咒则是被阿赖耶给隐藏起来了。
　　（不坏：特斯拉的职阶就不需要我解释了吧？当然是Archer啊！）
　　而且令咒还是一天恢复一条的那种形式。
　　也就是说，因幡月夜每天都可以强制让特斯拉去做某件事情，不管什么事情都可以让特斯拉去做。
　　想想都非常刺激呢，这就是成为MASTER的乐趣，普通人可不了解这种乐趣。
　　好不容易推开抱住自己的琪亚娜，旁边的特斯拉就开口了。
　　“这段时间你们休息够了吗？如果休息够了，那么你们也该去做任务了。”
　　是的，一直以来因幡月夜她们都待在逆熵的总部，完全没有出去干活。
　　就算特斯拉和爱因斯坦她们不在意这件事情，但逆熵的其他人员难免会有意见。
　　所以让她们出去执行任务也好让逆熵的某些成员闭嘴，当然也是为了调查一些事情。
　　虽然这里是逆熵的总部，但逆熵其实也不和平，不说内部的派系争端，就连天命的成员也混在逆熵里面，就和逆熵的也在天命安插了按插了眼线那样。
　　当然，这件事最主要的实行者还是可可利亚，毕竟她最擅长的就是做这种事情。
　　“做任务吗？也不是不可以。不过我前几天好像看到你在玩游戏的样子，你在玩什么吗？”
　　“嗯？没什么，只是《泰坦幻想》而已。因为你们特殊的身份，不会让你们像其他刚加入逆熵的成员那样，去做些简单的回收还有调查任务。”
　　特斯拉拿出一块面板，上面显示着各种各样的任务，不同等级的都有。
　　特斯拉直接把最低级的任务给移除掉，把等级比较高的任务列出来。
　　其中包含回收任务，已经调查任务，当然也有实验人员的任务，只是这三个人不管谁，都没有任何研究员的表现。
　　“嗯...就先去对付崩坏兽吧。圣殿级、战车级、雷神级，诶？怎么还有帝王级崩坏兽？这种级别的崩坏兽居然没有第一时间去解决？”
　　帝王级崩坏兽的核心非常珍贵，虽然对付帝王级崩坏兽的代价很高，但每只帝王级崩坏兽的核心都是非常珍贵的研究素材。
　　天命和逆熵居然都没有派人去对付这只帝王级崩坏兽，难道是因为这只帝王级崩坏兽实在是太强大了，没有人是这只帝王级崩坏兽的对手？
　　“怎么了？需要我们去完成什么任务？特斯拉。”
　　“额...一些简单的讨伐任务，在消灭崩坏兽的时候，把这些崩坏兽体内的结晶带回来就可以了。”
　　“当然，也不一定会有结晶，又不是律者，就算已经成长到帝王级，拥有结晶也是非常罕见的事情。不过崩坏兽的血液也很有研究价值就是了。”
　　特斯拉把任务内容简单的告诉因幡月夜，当听到帝王级崩坏兽的时候，因幡月夜的心里明显跳了一下。
　　不知道怎么回事，帝王级崩坏兽的能量，不知道这只崩坏兽会不会给她带来什么惊喜，如果这只崩坏兽体内也有少量的异常能量的话。
　　“我们三个人去歼灭这只崩坏兽怎么样？以我们三个人的实力，就算出现天命的女武神，也可以很清楚的对付。”
　　因幡月夜对身后的琪亚娜和八重樱问道。
　　“嗯～虽然没有对付过帝王级的崩坏兽，但妈妈都已经这么说了，我当然没有意见。”
　　琪亚娜点了点头，虽然有些不安，但因幡月夜都已经这么说了，她也答应这次行动。
　　至于八重樱，就更不用说了，只要因幡月夜的计划，这家伙基本就会同意。
　　“你们...一上来就选择最高难度的任务吗？真是的，怎么感觉你们好像刚从学校毕业的学生，然后正式入职的时候，就一股脑的想要选择最高等级的任务。”
　　特斯拉满脸黑线的看着三人，对付帝王级崩坏兽可是最高等级的任务，而且这个任务还不知道帝王级崩坏兽附近是不是有其他崩坏兽的存在。
　　其他刚加入逆熵的萌新哪个不是从最低任务开始做起，以此来磨练自己的实力。
　　虽然是特斯拉把那些低级任务给去除了，但也不用一上来就选择最高难度的任务吧？这样不是让她很尴尬。
　　“好了，特斯拉。就放心把这次的任务交给我们吧。我们会好好完成这次任务的。而且，我希望回来的时候，你能给我解释一下，可可利亚口中的【月光王座号】，到底是什么。”
　　“！！！”


第133章：你的监视很有问题
　　帝王级崩坏兽的所在地在欧洲的某个小镇，因为地形偏僻的原因，这里的通讯并没有外界那么发达。
　　因幡月夜带着琪亚娜和八重樱两人坐着逆熵给她们准备的交通工具，朝目标地点前进。
　　“真是的，为什么要做这种东西？逆熵不是有让人量子化的机器吗？就不能通过那个机器，把我们量子化，直接传送到目标地点吗？”
　　琪亚娜靠在因幡月夜身上，有些不满的说道。
　　逆熵的量子科技前段时间就已经了解到了，明明可以通过这项技术进行长距离的传送，怎么不给她们使用这个？
　　“不要依靠外力，琪亚娜。而且逆熵的量子化传送功能还不完全，还是飞过去比较保险。而且我们也不知道量子传送，会不会引起天命的注意。”
　　她们现在的处境非常尴尬，如果被天命的那些家伙发现，还不知道他们会派出多少人来对付她们。
　　其实因幡月夜也有想过使用空间传送的能力前往欧洲，不过这个能力需要花费大量的体力，还是不要把体力花在这种地方比较好。
　　在飞行的过程中，因幡月夜拿出特斯拉事先给她准备好的机器，上网检查自己之前发出的视频的阅览量。
　　跟之前的一样，果然视频发出后反响很好，尤其是卡莲的个人演唱视频，打赏更是其他视频的好几倍。
　　“嗯？这个ID是...‘卡莲天下第一’？好吧，我想我知道他到底是谁了？”
　　擦了擦头上的冷汗，打赏榜第一的这个用户的ID一看，因幡月夜就知道是谁了。
　　因幡月夜的动作吸引了琪亚娜的注意，琪亚娜转身趴在因幡月夜的肩膀上，看着屏幕中的影响，眼睛一亮。
　　“我都忘记这个是妈妈你弄出来的了！妈妈，我也要跟她们一起玩！让我也加入好不好？”
　　“不行，你现在的身份太特殊了。难道你忘记圣芙蕾雅学园的那位吗？如果被她看到视频，该怎么办？”
　　因幡月夜可没忘记还在圣芙蕾雅学园的kiana，如果被kiana发现视频中的琪亚娜，肯定会闹出很多事情的。
　　“...我才不管她呢。只不过是个冒牌货而已。”
　　琪亚娜沉默了一下，嘟着小嘴，不满的说了一句后，便坐在座位上不说话了。
　　因幡月夜和琪亚娜的举动吸引了八重樱的注意，当她看到视频中卡莲的身影后，眼睛一亮。
　　“不行。”
　　八重樱刚想说些什么，因幡月夜就拒绝了八重樱的提议。
　　“为什么？明明我还没有说出来，为什么你就不允许？”
　　“就算你不说，我也知道你是想和卡莲一起表演。不过我不能答应你，樱。”
　　“为什么？”
　　“如果真的把你和卡莲的视频一起发出去的话，某个人就太可怜了。而且这个人的打赏一直都是最多的，至少要在现有的情况下好好利用一下。”
　　指了指打赏榜第一的人，这个家伙毫无疑问就是奥托。
　　如果真的把卡莲和八重樱的视频放出去，那么奥托肯定会疯掉的吧，绝对会疯掉的吧。
　　就在因幡月夜她们前往欧洲的时候，逆熵总部的特斯拉和爱因斯坦正在一起进行实验。
　　因为特斯拉的努力，让很多事情都在顺利进行着，虽然爱因斯坦看出特斯拉的异常，但也没有说什么。
　　只是在聊天的时候，特斯拉说出因幡月夜知道【月光王座号】的事情。
　　“怎么会？这件事情不是只有逆熵的执行者才知道吗？为什么她会知道这件事情？”
　　“是可可利亚那个女人告诉她的，应该是上次跑去月夜房间的时候，不小心把这件事情说出口了。也不知道是不是她打算用【月光王座号】作为借口，让月夜加入她。”
　　【月光王座号】的启动是人类对付天命的重要手段，但想要启动【月光王座号】，就需要要完整的律者核心。
　　只是当初讨伐西琳后，奥托隐瞒了西琳的律者核心分裂成四块的事实，把‘征服宝石’给了逆熵。
　　但是【月光王座号】必须要完整的律者核心才可以全功率的驱动，这也导致2000年左右就造出来【月光王座号】到2016年都没有制作出来。
　　“如果是她，说不定真的会用【月光王座号】作为律者。想要驱动这艘超级战舰需要律者核心，虽然不知道因幡小姐是不是律者，但如果她体内真的有类似律者核心的存在，可可利亚一定会想尽方法从她体内把核心取出来吧。”
　　“可是把律者核心取出来的代价就是死亡，更何况月夜体内还有第二律者西琳的人格。鸡窝头你应该知道可可利亚那家伙和第二律者的关系吧。”
　　“怎么可能不知道，这个女人当初因为这件事情，可闹出了不少事情。”
　　研究还在继续，爱因斯坦正在调试数据的时候，悄悄看了眼神身旁的特斯拉。
　　此时的特斯拉正带着机械手臂，在机械上不断组装着什么部件的样子。
　　就在这时，爱因斯坦敏锐的发现机械发出一股电流，这股电流直接命中距离最近的特斯拉。
　　这可把爱因斯坦吓了一跳，就在爱因斯坦以为实验出事的时候，特斯拉却像一个没事人的样子，拍了拍身上的衣服，继续进行机械的组装工作。
　　这可把爱因斯坦给惊呆了，刚才那道电流可不是命中特斯拉的机械手臂，而是命中特斯拉的身体啊。
　　结果电流完全没有伤害到特斯拉，甚至连特斯拉身上的衣服都没有烧到，就好像电流融入特斯拉体内那样。
　　‘等一下...电流融入体内？不会吧，难道特斯拉博士对电磁的研究又进了一步吗？”
　　爱因斯坦明白特斯拉一直在进行关于电磁的研究，这种能够把电流吸收的现象，是不是代表特斯拉已经研究出更好的电磁科技？
　　可这不应该啊，按照特斯拉的个性，如果真的研究出新的成果，肯定会跑来跟自己炫耀实验结果才对。
　　可是这次居然一点动静都没有，实在是太可疑了，感觉好像在故意隐瞒什么一样。
　　爱因斯坦对特斯拉的个性实在是太熟悉了，不然也不会每次打闹都是她赢，但这种特意被隐瞒的感觉，让爱因斯坦有些不满。
　　仔细想想，特斯拉因为上次潜入圣芙蕾雅学园，自己把她落在一边，不小心跟因幡月夜叫上朋友后，就变得有些不一样了。
　　而且上次可可利亚去见因幡月夜的时候，特斯拉过去检查情况，在那之后逆熵总部的电源开始出现短时间的故障。
　　难道...这跟因幡月夜和特斯拉有关吗？
　　爱因斯坦联想了一下，说不定是因幡月夜做了什么事情，让特斯拉发生改变。
　　“呐...特斯拉博士。你跟因幡小姐之间，是不是发生了什么事情？”
　　“！！！你在说什么啊？鸡窝头。监视月夜的工作，难道不是你交给我的吗？”
　　特斯拉的瞳孔明显睁大，但为了不暴露出异样，特斯拉尽可能用平和的语气说道。
　　就跟特斯拉说的那样，爱因斯坦让她作为和因幡月夜沟通的渠道，毕竟特斯拉和因幡月夜的关系是最好的。
　　特斯拉也接受了爱因斯坦的指示，所以就算特斯拉每天跟因幡月夜见面，也没有什么太大的问题。
　　“嗯，你说的没错。确实是我让你做的，不过我很好奇，你跟因幡小姐到底进行到哪一步了？”
　　爱因斯坦忽然笑了笑，说出让特斯拉没有反应过来的话。
　　“你...你到底在说什么啊？鸡窝头！”
　　“说什么？没说什么哦。我只不过是有点好奇，明明只对实验感兴趣的特斯拉博士，居然对一个小女孩产生了这么大的兴趣。不知道是不是对她有什么想法。”
　　说着，爱因斯坦调出一个画面放在特斯拉面前，这是因幡月夜房间外面的监控器。
　　房间内部的监视器在因幡月夜的要求下被拆除了，不仅是她的房间，就连琪亚娜和八重樱房间的监视器也都被拆除了。
　　画面上面显示的，是特斯拉进入因幡月夜房间的画面。
　　当然，只是单纯的进入房间并没有什么异常，最关键的是特斯拉每天去因幡月夜房间的次数。
　　开始的几天还要，每天最多也就一两次而已，并没有什么异常的地方。
　　但到最近几天，特斯拉去因幡月夜房间的次数就有点不对劲了，甚至某天晚上 因幡月夜房间外面的监视器居然出现短暂的故障。
　　然后画面有调转到其他监视器的画面，发现那些监视器里面都能看到特斯拉的身影。
　　只不过这个时候的特斯拉抱着枕头，就好像做贼一样，非常谨慎的躲避着监控器的画面，但最终还是被监视器拍到了。
　　“你！你算计我！鸡窝头！”
　　“并没有算计你，特斯拉博士。你也知道这是安装在基地的监视器，早就已经安装好的监视器。我只不过是在上面找到我需要的内容而已。”
　　“那么你可以告诉我吗？特斯拉博士。你这么频繁的跑去因幡小姐的房间是为了什么？”
　　“似乎，你的监视已经监视到别人床上去了。”


第134章：解释
　　‘糟糕！’
　　特斯拉完全没有料到自己的行动居然会被爱因斯坦给抓住。
　　本来她以为自己已经做得非常隐秘了，没想到还是被这家伙抓到把柄了，明明她已经非常小心了的说。
　　特斯拉咬牙看着面带笑容的爱因斯坦，这家伙平时并不怎么会笑，但每次笑出来的时候，都是让她火大的时候。
　　“只是为了跟这家伙打好关系而已，她所掌握的力量，还有她的能力都是我们需要的。而且她很信赖自己的朋友，再加上逆熵里她就只信任我一个。所以...所以...”
　　“所以特斯拉博士就通过这种方法来跟因幡小姐打好关系吗？呵呵～就连美人计都使用出来了，看来特斯拉博士的牺牲很大呢。”
　　爱因斯坦忍不住笑了笑，特斯拉的生活习惯她很清楚，每次她犯迷糊的时候，就算身上穿着内衣，也不会察觉到。
　　记得当初瓦尔特·乔伊斯去找她的时候，她就迷糊到连自己身上只穿着内衣的事情都没有发现，就提着行李箱准备出门。
　　如果特斯拉拿着枕头的目的是想去因幡月夜房间睡觉的话，那么肯定会发生很多喜闻乐见的事情。
　　不过，爱因斯坦可没有那么容易被骗，她很清楚特斯拉根本没有说实话，这家伙绝对在隐藏什么。
　　“因幡小姐很信任朋友这件事，我相信你，特斯拉博士。不过关于你去因幡小姐房间的目的，我可没有那么容易相信你哦。”
　　“我们好歹一起工作了那么长的时间，难道你真的觉得，你可以瞒得过我吗？特斯拉博士。还是说....你觉得连我都不能相信吗？”
　　爱因斯坦逼近特斯拉，眼睛直视特斯拉的眼睛，身上散发着异样的气息。
　　如果其他房间的说法还好，但后面那句连她都要欺骗这句话，实在是太狡猾了。
　　特斯拉并不是不想告诉爱因斯坦这件事情，但这件事情牵扯到的事情实在是太多了。
　　如果告诉爱因斯坦，特斯拉不知道因幡月夜会不会生气，毕竟从因幡月夜展示出来的力量来看，天命还有逆熵她根本就看不上。
　　之所以加入逆熵，只不过是让琪亚娜有个安全的住所而已。
　　“...我知道了，既然你要知道，告诉你也无所谓。不过，这件事情不允许你告诉其他人。”
　　“哦？不允许告诉其他人？难道就连信任的那些人都不能告诉吗？”
　　爱因斯坦忍不住挑了挑眉，看来这件事情似乎比她想象中的还要严重，难道因幡月夜真的对特斯拉做了什么？
　　“不行，言多必失，真相往往掌握在少数人的手里。再告诉其他人，我担心会出事情。”
　　特斯拉可说不出‘我相信你’这种话，只是以不能告诉其他人这样的理由来应付爱因斯坦。
　　说完后，特斯拉先是检查房间有没有什么监控的设备。
　　在调查清楚这里没有监控设备后，特斯拉才放松下来，在爱因斯坦好奇的目光下，缓缓举起右手。
　　当她举起右手的瞬间，爱因斯坦发现特斯拉身上开始不自然的涌现出不规律的电流。
　　从一开始的微小，到后面的不可忽视，完全蔓延全身的激烈电流。
　　这股强烈的电流不断在特斯拉身上涌现的同时，逆熵的电流再次变得不稳定起来，电灯不断一闪一灭不断交换着。
　　在这个过程中，特斯拉的右手出现一支机械臂，这只机械臂就好像特斯拉左手的那条机械臂一样。
　　只是爱因斯坦非常明确的相信，这两条机械臂绝对不是一个等级的东西，从那不断蔓延的电流就可以看出，这东西有着非常恐怖的威力。
　　当手臂完全出现后，电流依旧在特斯拉身上不断蔓延，周围的电流不断涌向特斯拉。
　　此时的特斯拉就好像掌控雷电那样，让爱因斯坦一下子失去言语，因为特斯拉现在的样子，就好像...
　　“第三律者...”
　　“就知道你会这么想，鸡窝头。不过我这可不是雷之律者的力量，这是我发明的交流电的力量，这是科学的力量。”
　　注意到爱因斯坦完全愣住的表情，特斯拉心里非常骄傲，毕竟这可不是律者的力量，这是科学的力量，是她发明出来的力量。
　　电源失控的很快消失，特斯拉身上的电流也消失不见，但那支机械臂已经在特斯拉手中没有消失。
　　“科学的力量？这跟我所了解的现阶段的科学一点关系都没有呢。这到底是怎么回事？人类，可没有这种力量。”
　　如果不是确定眼前的特斯拉就是自己认识的那个特斯拉，恐怕爱因斯坦就要拉响逆熵的警报了。
　　她很好奇，特斯拉到底是怎么拥有这股力量的，与其说是科学的力量，倒不如说已经到达律者才可以掌握的力量。
　　“这股...月夜她把我变成英灵，所以我才拥有这股力量。”
　　“英灵？是指什么？”
　　英灵在这个世界可是个新的词汇，虽然北欧神话中奥丁掌握着名为英灵殿的地方，但这跟特斯拉的情况不一样。
　　“嗯，听月夜的解释，好像是在生前拥有某种丰功伟绩，然后在死后称为传说。变成人们信仰的英雄那样的存在。”
　　“哦～也就是那种对人类有贡献，或者是那种神话传说中的任务吗？我明白了。按照你的成绩，成为英灵确实不是什么不可能的事情。”
　　爱因斯坦认同的点了点头，以特斯拉发明交流电这项功绩来看，确实值得被人类所铭记，也确实算是英灵一样的存在。只是...
　　“成为英灵的条件，需要死去？特斯拉博士，难道你...”
　　说到这里，爱因斯坦看向特斯拉的目光变得有些怪异。
　　“你那是什么眼神！我是活的，我当然是活的！是月夜她把我变成现在这样。”
　　花了一段时间，好不容易把相关的事情解释给爱因斯坦听，爱因斯坦恍然的点了点头，但眼神也变得有些严肃。
　　“特斯拉博士，这件事情最好不要让其他人知道。原本我们的身体就因为那次战斗发生改变，如果你变成英灵的事情被发现，那你的处境会变得非常糟糕。”
　　“鸡窝头？你这是什么意思？又不是变成律者，我只是成为英灵而已。只要使用好这份力量，那么人类对抗崩坏的战斗就有了更多的胜算。”
　　特斯拉有点不明白爱因斯坦的话，为什么她的处境会变得糟糕？她和爱因斯坦都是经历过上次战斗的人。
　　尽管她们的身体年龄看上去只有十几岁，但她们的真是年龄早就不是普通人可以比拟的人。
　　就算变成这样，她们的处境都没有任何变化，为什么爱因斯坦会说出这种话？
　　“是这样没错，特斯拉博士。但你有没有想过，所谓的英灵，真的还可以被称为人类吗？”
　　爱因斯坦最担心的，就是人类能不能接受英灵这件事情，如果人类真的消灭崩坏，那么最后身为英灵的特斯拉，就不会被针对吗？
　　就算特斯拉是为了人类而战，但这股不能被掌控的力量，真的可以被人类接受吗？
　　爱因斯坦就是担心这个问题，特斯拉也愣了愣，眼神多少变得有些复杂。
　　但很快就变回以往的眼神，招了招手，右手的机械臂开始消失，变回原本白皙的手臂。
　　“特斯拉博士？”
　　“不要思考那么久的事情，鸡窝头。我们还在对抗崩坏，就连崩坏都没有消灭，就在思考以后的事情，是不是有点想太多了？”
　　特斯拉毫不在意的笑了笑，都已经不是小孩子了，她怎么可能还会在意这件事情。
　　就算这个世界已经不需要她，她已经不需要再为了人类而去战斗，特斯拉也可以选择休息，离开这个世界。
　　“...我知道了。是我想太多了，特斯拉博士。”
　　确实，就连现在的问题都没有处理好，去想那么以后的事情做什么？这不是在给自己找添加烦恼嘛。
　　有时候特斯拉的性格也不错，至少不需要想那么多的事情，不需要留意那些压力。
　　“好了，既然了解你身上发生的异常，那么我们就来谈谈另外一件事情吧。”
　　忽然，爱因斯坦用力的拍了拍手，把特斯拉的注意力再次拉了回来。
　　还没等特斯拉询问爱因斯坦想要谈什么事情，爱因斯坦就把特斯拉抱着枕头，小心的躲着监视器的画面拿了出来。
　　“现在可以解释一下，我们伟大的特斯拉博士为什么要在半夜跑到因幡小姐的房间吗？我可是很清楚，在没有使用变身能力的情况下，因幡小姐是不能看到东西的。那么作为朋友的特斯拉博士，每天晚上去到因幡小姐的房间，到底是去做什么的呢？”
　　“可别告诉我是为了讨论关于英灵的事情，这跟你抱着枕头过去一起睡觉的事情没有关联哦。”
　　“....果然，我真的很讨厌你，鸡窝头。”
　　本来还以为暴露出这么轰动的秘密，爱因斯坦就会忘记这件事情，没想到她还记得这件事情，而且还一副不问清楚就不放过她的表情。
　　‘真的...好像教训这个家伙！可恶啊！’


第135章：公款游玩
　　这次任务地点在丹麦边境的某个地方，帝王级崩坏兽的位置非常偏僻，并没有影响到这座城市的居民的生活。
　　当因幡月夜她们来到现场的时候，帝王级崩坏兽正在地上缓慢移动着，一点攻击的欲望都没有。
　　琪亚娜和八重樱很快就进入战斗状态，但因幡月夜却注意到一件非常重要的事情，那就是这个地方附近的小镇。
　　‘这里...不就是当初塞西莉亚和齐格飞相遇的那座小镇附近吗？’
　　当初塞西莉亚在执行护送【律者杀手】到第二实验室的任务的时候，被逆熵的瓦尔特·杨袭击。
　　当时塞西莉亚不敌瓦尔特·杨，在战败后背击飞出去，遇到当时还只有十九岁的齐格飞。
　　某种程度上，齐格飞真的是主角，居然能够在外出做委托的时候，遇到天降系的美女。
　　（不坏：岳母是真正的美女啊！不过岳父也岳母真的好般配啊！不过遗憾他们的结局不怎么样就是了。）
　　虽然当时只和齐格飞相处了两天时间，但就是这么两天的时间，让齐格飞攻略了塞西莉亚，也让齐格飞爱上了塞西莉亚。
　　塞西莉亚喜欢上齐格飞的原因，可能是因为她从来没有经历过与齐格飞在一起的那两天发生过的事情。
　　一直听令与奥托任务的塞西莉亚，根本没有经历过快乐的事情，也许正是因为齐格飞带她体验到这难得的经历。
　　尽管很多人都会这么像，但最主要的原因，还是因为当时十九岁的齐格飞是真的帅。
　　如果齐格飞没有点颜值，相信也不可能吸引塞西莉亚，所以颜值还是非常重要的。
　　最后琪亚娜和八重樱换回了因幡月夜的意识，把她从塞西莉亚的回忆中拉了回来。
　　“妈妈，现在我们要怎么做？是一起上，还是把它交给我或者八重樱姐姐？”
　　八重樱默默的拔出腰间的樱吹雪，只要因幡月夜一声命令，随时都可以战斗。
　　“不了，这次任务很简单。而且这次任务结束，我们就去附近的小镇看看。那里可是有非常重要的回忆哦。”
　　因幡月夜笑了笑，从琪亚娜和八重樱身边走了出来，来到帝王级崩坏兽的面前。
　　帝王级崩坏兽对因幡月夜的到来，并没有表现出任何的敌意，甚至还俯下身左右查看因幡月夜。
　　“因为特殊的体制，在没有表现出明显的敌意以前，崩坏兽不会对我进行攻击吗？呵呵～有意思的设定。”
　　睁开眼睛，瞳孔出现湛蓝色的光芒，因幡月夜看着眼前的崩坏兽，忍不住笑了笑。
　　“虽然很抱歉，不过这次我有些事情想要去做，所以能不能请你在这里快点退场呢？”
　　说完，因幡月夜瞬间爆发出强烈的敌意，崩坏兽在察觉到因幡月夜的敌意，准备反击的时候，一道锋芒从它身上划过。
　　不知道什么时候，因幡月夜出现在崩坏兽的背后，保持着出刀的姿势。
　　崩坏兽的身体仿佛定格住那样，紧接着身体从中间分开，被切成两半。
　　“好快...完全看不到妈妈的动作。”
　　琪亚娜都看呆了，她完全没有看到因幡月夜拔刀的动作，一眨眼不到的功夫，帝王级崩坏兽就被秒杀了。
　　身旁的八重樱点了点头，她有自信可以对付帝王级崩坏兽，但绝对不像因幡月夜表现的这么轻松。
　　隐身的绯玉丸咽了口水，想起前段时间因幡月夜对他的教育，她才发现因幡月夜只是在跟她开玩笑。
　　就在因幡月夜攻击的瞬间，绯玉丸有一股‘要死’的感觉，她知道这是那双眼睛的力量。
　　不属于律者，也不属于其他人的力量，这是因幡月夜本身所拥有的可怕力量。
　　‘利用其它身份来暴露自己这股力量吗？神明大人。拥有这股力量，就算是律者，在你手中也过不了一个回合吧。’
　　绯玉丸不知道因幡月夜使用这股能力的要求，如果对付律者也像对付帝王级崩坏兽这么轻松，那么因幡月夜基本可以算是无敌的了。
　　将帝王级崩坏兽消灭后，帝王级崩坏兽的血液四散流出，这是躲在暗处的逆熵人员走了出来，准备回收崩坏兽的血液。
　　当然，最主要的还是检查这只帝王级崩坏兽的身上到底有没有可以研究的结晶。
　　但不管怎么寻找，都没有找到结晶的影子，看来这只帝王级崩坏兽的身上，也没有结晶呢。
　　“回收工作，就麻烦你们了。我们准备在附近的小镇逗留几天时间，可以吗？”
　　“诶？额，嗯！没问题。本来这次任务的执行时间就有好几天，只要在规定的时间回去，就没有问题了！”
　　被因幡月夜问话的逆熵成员站直身体，就好像军人面对长官那样，大声喊道。
　　他们这些逆熵的底层人员，一开始对于因幡月夜她们可是有很大的意见。
　　明明才刚刚加入逆熵，居然就可以执行这么高级的任务。
　　从外表上看，因幡月夜她们根本不是什么厉害的人，所以他们直接把因幡月夜三人当成那种自大的人，这次跟出来也不过是想看她们出洋相的而已。
　　谁知道帝王级崩坏兽在因幡月夜手下根本撑不了一个回合，这股力量难怪会有那么多的特权。
　　（因幡月夜：感动吗？底层人员：不敢动，不敢动。）
　　就在他们收集血液的时候，地面传来微弱的震动。
　　原来是其他崩坏兽被帝王级崩坏兽的血液吸引，来到这片地区。
　　大致的轻点一下数量，差不多在三四十只左右的程度，都不知道这些崩坏兽到底是从什么地方冒出来的。
　　“还以为没有我出手的机会，结果还是需要我出手呢。”
　　琪亚娜拿出双枪，看向不断聚集过来的崩坏兽，对旁边的八重樱说道。
　　“嗯。既然月夜已经把最强大的敌人处理了，那么就让我们把这些敌人消灭掉吧，琪亚娜。毕竟，我们可不仅仅只是被月夜守护的人啊。”
　　幼年因为没有力量所以失去了最重要的妹妹，八重樱可不想沦为被保护的人，她已经拥有力量了。
　　拥有能够反抗命运的力量。
　　同时拥有卡斯兰娜家族以及沙尼亚特家族血脉的琪亚娜更是能够被称为【律者杀手】，尽管这股力量还没有觉醒，但也不是几只崩坏兽就可以对付的。
　　正在收集血液的逆熵成员在看到因幡月夜三人把崩坏兽当孙子一样教训后，就放心收集重要的样本。
　　反正有这些大佬去跟怪战斗，他们这些咸鱼只要在一旁喊666，收集物资就可以了。
　　只是在因幡月夜战斗的时候，她们没有发现距离这里有段距离的山坡，一个人正使用望远镜观察这里的情况。
　　轻松消灭崩坏兽后，因幡月夜拿着逆熵给予的资金来到旁边的小镇。
　　这个齐格飞和塞西莉亚初次相见的小镇已经变得跟过去不同，但还是能在这里感受到原来的味道。
　　“这里就是妈妈和爸爸第一次见面的地方吗？感觉也没什么特别的嘛。”
　　吃着东西的琪亚娜左右观察附近的店面，发现这里也没什么特殊的地方。
　　一点都不浪漫，就只是很普通的欧洲城市而已，真搞不明白当初齐格飞是怎么跟塞西莉亚在这里留下美好的记忆的。
　　“嘻嘻～虽然现在想想确实是这样没错，不过那两天的记忆，对我来讲，是这辈子都不能忘记的回忆哦。”
　　站在琪亚娜身边的，是已经变身的因幡月夜，现在应该称呼她为塞西莉亚才对。
　　只是这时的塞西莉亚跟平常的不一样，现在的她保持当初头发剪短的造型出现。
　　不过为了不暴露自己，塞西莉亚穿着长袍挡住自己的脸。
　　“嗯...不能明白这种感觉。可能这是只属于妈妈还有爸爸之间的回忆吧。”
　　不管怎么想，琪亚娜就是不能想清楚这股感觉到底是怎么回事，可能这是大人才能了解的事情吧。
　　不过，当琪亚娜看到塞西莉亚年轻漂亮的面容时，有点佩服齐格飞，居然可以娶到这么漂亮的老婆。
　　（不坏：这里解释一下，虽然主要是塞西莉亚的意识主导，但这只是因幡月夜让出主导权而已，目的是为了让琪亚娜能够和塞西莉亚见面，也是为了满足塞西莉亚的愿望。）
　　（不坏：最后在这里说一句，岳母真的好漂亮啊！！！）
　　虽然这里改变了很多，但有些熟悉的地方并没有改变，比如当初那家游戏厅，还有餐厅都还在。
　　只不过游戏厅的老婆婆已经不在了，换了一个年轻的小伙子在这里看点，可能是老婆婆的孙子吧。
　　三人一起去游戏厅玩了玩，暂时忘记自己特殊的身份，作为一个普通人体验着简单的乐趣。
　　琪亚娜甚至向塞西莉亚发出挑战，想要挑战射击游戏的分数。
　　但不管琪亚娜怎么努力，最后都达不到塞西莉亚得到的六万分的分数，就连八重樱这个新手，在熟练了手机的手感后，也拿到五万九千点的分数。
　　这让琪亚娜大受打击，要知道她使用的武器就是双枪，居然输给作为外行人的八重樱！这怎么可以忍受！
　　之后琪亚娜又想塞西莉亚和八重樱挑战了赛车游戏、格斗游戏以及投篮游戏，但毫无意外的都输给了她们。
　　最后在跳舞游戏输给塞西莉亚后，琪亚娜整个人就好像燃尽了那样，坐在游戏厅的椅子上。
　　整个人变成黑白色，脸上带着奇怪的笑容，一副燃烧殆尽的表情，就连背景都变成白色。
　　塞西莉亚和八重樱对视一眼，忍不住笑了出来。
　　好不容易把琪亚娜哄开心，准备离开游戏厅的时候，发现游戏厅的某个位置，一个巨大的吼姆头像摆在那里。
　　“这是...”


第136章：跪下
　　还记得这个巨大的吼姆图案是当时的一个游戏，好像是把手伸进去回答问题，如果回答错误就会把手给咬掉。
　　咬掉手当然是骗人的，但这个游戏对她来讲有着很大的意义，当时塞西莉亚和齐格飞的关系，就是通过这个游戏进一步提升的。
　　就这样，塞西莉亚不受控制的来到图案面前，伸手抚摸这个巨大的吼姆图案。
　　“哦？请问你是想要玩这个游戏吗？小姐。”
　　就在这时，注意到塞西莉亚动作的店员小哥来到塞西莉亚面前，微笑的介绍到。
　　“这是我们店里最久的设备了，听我奶奶说，十几年前有一对情侣来玩这个游戏，女方担心男方有危险，把男方推到地上。”
　　店员小哥给塞西莉亚讲述当初发生的事情，没有注意到塞西莉亚不断变红的俏脸。
　　对方口中的女方，就是塞西莉亚，当初不明白这台机器只是开玩笑的她，是真的以为问答错误就会被咬断手臂。
　　“因为这个原因，店里的其他设施都换了，只有这个设施一直还留着。因为这个原因，很多情侣都会来玩这个游戏，也导致这个游戏一直留到现在。”
　　“...这样吗？呵呵～有点想见见老婆婆她现在怎么样了呢。”
　　曾经那位看店的老奶奶，恐怕也到了需要别人照顾的年龄，也有可能已经不在了吧。
　　不过对方好歹也算是自己认识的人，塞西莉亚挺像见见这个算得上慈祥的老奶奶。
　　店员小哥没有反应过来塞西莉亚的话，而塞西莉亚也正是笑了笑，便转身拉着琪亚娜和八重樱的手离开游戏厅。
　　接下来她们又去冰淇淋店买了冰淇淋，又去小镇的餐厅吃了顿小镇特产的香肠。
　　那是用优质的香肠做出来的咖喱汤，虽然已经很久没有尝过了，但这股熟悉的味道，让塞西莉亚露出迷人的笑容。
　　“嗯？怎么了？妈妈。忽然露出这幅笑容，是想到什么事情了吗？”
　　嘴里还吃着香肠的琪亚娜疑惑的看着塞西莉亚，难道是因为香肠太好吃的原因？
　　塞西莉亚好笑的看着琪亚娜，拿出手帕擦拭琪亚娜脸上的残渣，明明都已经不是小孩子了，居然连这点都不注意一下。
　　“只是想起以前的事情而已，琪亚娜。原本应该死去的我，能够看到长大的你，能够跟你一起在这里吃东西，能够再次回到这个让我难忘的地方，实在是太好了。”
　　因为经历过死亡，所以塞西莉亚才明白这些看似平凡的事情的可贵。
　　也正是因为曾经认为不会在触碰到的幸福能够再次握在手中，所以才会觉得如此幸福。
　　曾经的塞西莉亚在天命总部内长大，那里就是她的家，为了天命她甚至做了那个实验，以至于她的身体没有办法离开天命总部。
　　但在触碰到属于自己的幸福后，塞西莉亚才明白到何为温暖，还有比家族的使命更加重要的东西，那就是爱。
　　这里的爱，并不单指爱情，还有对家人的爱，这些都是塞西莉亚宝贵的财富，这些都是塞西莉亚愿意用自己的生命去保护的事物。
　　琪亚娜和八重樱默默的吃着食物，她们心里都在思考着什么。
　　琪亚娜和八重樱有着非常相似的地方，那就是她们曾经都失去了重要的东西。
　　因为这份遭遇，让她们有了共同的语言，让她们可以友好的交谈。
　　虽然琪亚娜一直称呼因幡月夜‘妈妈’，但她不是傻瓜，她清楚塞西莉亚已经在十四年前对抗西琳的时候死去。
　　但因幡月夜体内的塞西莉亚也不是虚假的，而且琪亚娜她本身也放不下这段亲情，就算这是在骗她，她也愿意被骗下去。
　　现实世界中，绝大部分的人都会有这样的表现，那就是一直陪伴在你身边的亲人忽然有一天离开你的时候，你会觉得自己的世界丢失了一块。
　　就好像自己也变得不完整那样，还有一句话是：只有在失去的时候才会懂得珍惜。
　　人都是这样，得不到的永远是最好的，所以人们总是会刻意去追求那些永远都得不到的东西而忽略身边默默爱着自己的人。
　　当察觉到到底谁才是真正值得去珍惜的时候，就已经晚了。
　　她们都清楚这件事情，所以才会格外珍惜现在相处的机会，所以才不想放开这份奇迹。
　　用完晚餐后，在去寻找酒店休息的时候，塞西莉亚带着琪亚娜她们去了趟齐格飞过去住所。
　　但那块地方已经消失，变成了高楼大厦。
　　虽然有些可惜，但这也是没有办法的事情，苦笑几声，塞西莉亚便带着两人来到当地的一家酒店，准备休息。
　　琪亚娜想拉着塞西莉亚一起洗澡，但被塞西莉亚拒绝了。
　　她表示自己还有些事情需要处理，让琪亚娜先去洗澡。
　　没有怀疑太多的琪亚娜拿着浴袍便走进浴室，另一边的八重樱看了塞西莉亚一眼。
　　塞西莉亚苦笑的点了点头，在其耳边稍微解释一下后，便转身离开房间。
　　“最后你还是打算跟他见一面吗？塞西莉亚。”
　　当塞西莉亚乘坐电梯往一楼移动的时候，因幡月夜的声音在脑海中响起。
　　塞西莉亚并没有意外，毕竟她能够掌握这个身体的主导权，还是在因幡月夜的允许下。
　　她知道自己接下来所做的事情有点过，但还是征求一下因幡月夜的意见比较好。
　　“嗯，有些事情我想亲自问他。我知道你在担心什么，我是不会有肢体接触的。”
　　就算现在是塞西莉亚的外貌，但这个身体还是因幡月夜的。
　　（不坏：就好像魔禁里面的【天使的坠落】的术式那样，不用进行太多的解释，你们应该也明白吧？）
　　如果真的做了什么肢体接触，恐怕因幡月夜会立刻接过身体的控制权，然后把对方一分为二吧。
　　因幡月夜沉默了好一会儿都没有回答塞西莉亚，直到电梯到达一层的时候才有了回话。
　　“如果你遵守这个要求，让你们见一面也不是不可以。不过如果你们违反这个要求，我可是会做点坏事哦。”
　　“嗯！嗯！”
　　用力的点了点头，在因幡月夜答应她的请求后，塞西莉亚总算放下心来。
　　在离开酒店后，塞西莉亚来到酒店附近的一处角落，在这个没有人的拐角，塞西莉亚停了下来。
　　她转过身，看着空无一人的小道，笑了笑，开口道。
　　“出来吧，就算你隐藏的很好。但你觉得你可以瞒得住我的眼睛吗？”
　　说完，对方还是没有出现，这让塞西莉亚觉得有些没有面子，虽然脸上温暖的笑容没有改变，但黑渊已经出现在她手中。
　　“看来，是要我请你出来，你才愿意出来呢。没想到你现在的面子居然大到要我请你出来，你才肯出来呢，齐格飞。”
　　“好了，好了！我投降，我投降。我出来，我出来。不要这样，塞西莉亚。”
　　正当塞西莉亚准备使用黑渊的力量的时候，拐角处传来慌乱的声音，紧接着就可以看到一个有着沧桑的大叔出现在那里。
　　这个忽然出现的家伙，就是从她们进入小镇就一直跟踪她们的齐格飞。
　　齐格飞的跟踪技巧确实非常好，瞒过了琪亚娜，也瞒过了八重樱，但却不能瞒过塞西莉亚。
　　其实琪亚娜也有同样的感觉，但这股感觉被塞西莉亚给覆盖住了，所以琪亚娜并没有发现跟着她们的齐格飞。
　　齐格飞高举双手，虽然做出一副投降的姿势，但脸上却带着满满的笑容。
　　他微笑的注视着塞西莉亚，塞西莉亚也微笑的看着齐格飞，两人好像又回到年轻的那段时光一样。
　　“塞西莉亚...”
　　齐格飞正准备上去想要拥抱塞西莉亚，却被塞西莉亚手中的黑渊阻止了。
　　面对指向她的黑渊，齐格飞不解的看着塞西莉亚，难道连重逢的拥抱都不能做吗？
　　“我知道你的心情，齐格飞。不过不能这么做，毕竟我现在可不是以我本来的身体面前你，你应该知道怎么回事吧？”
　　塞西莉亚苦笑的看着齐格飞，想明白的齐格飞苦笑的点了点头。
　　跟齐格飞有联系的逆熵【保守派】的成员已经把因幡月夜的事情告诉他了，齐格飞也知道因幡月夜能够变成其他人的事情。
　　这些变换出来的人格使用的是因幡月夜的身体，如果他跟塞西莉亚拥抱在一起，恐怕因幡月夜会跳出来砍人吧。
　　不过，这样也就足够了。
　　虽然不能拥抱，但能够这样再次相见，也好比不能相见呢。
　　齐格飞有太多话想要跟塞西莉亚说，塞西莉亚也有很多话想要询问齐格飞。
　　只是塞西莉亚这次出来的时间并不是很多，所以他们可以聊的内容也没有多少。
　　齐格飞正打算说话的时候，塞西莉亚身边忽然出现一个长条状的，扁扁的东西。
　　这个东西齐格飞已经有很长一段时间没有看见了，但再一次看到这个东西的时候，齐格飞也忍不住一阵心慌。
　　“塞西莉亚...这...”
　　“嗯，你应该知道这是什么意思吧？齐格飞。”
　　塞西莉亚的笑容，就好像天使那般美丽，但明白塞西莉亚的话是什么意思的齐格飞，脸却青了不少。
　　“那...那个，塞西莉亚啊，这里是外面，如果被别人看到，那么我...”
　　“也就是说，你不跪？”
　　“不，我跪，我跪还不行吗？”


第137章：这不是从心！这是爱！
　　“塞西莉亚，你还是跟以前一样漂亮呢。”
　　“嗯，这个身体是以当初我们第一次见面的时候变化的。倒是你还是跟当初的一模一样呢，齐格飞。”
　　齐格飞和塞西莉亚说了家常，看似非常和谐的画面，但如果仔细一看就可以发现，齐格飞的膝盖下面有一张搓衣板。
　　齐格飞就这么规规矩矩的跪在上面，一点意见都没有，就算膝盖不断传来刺痛，他也微笑的回应着塞西莉亚的问题。
　　“呐，齐格飞。你的左手是怎么回事？为什么？”
　　塞西莉亚看向齐格飞的左手，那支手已经消失，只剩下袖子随着微风飘荡着。
　　“不要告诉我这是跟崩坏兽战斗的时候被斩断的，当初就算跟西琳战斗，使用天火圣裁做出最后一击，你也没有变成这样。”
　　“告诉我，到底发生了什么事情？”
　　塞西莉亚可不相信有什么崩坏兽能拥有把齐格飞的手臂夺走的实力，要知道齐格飞本身可是有S级女武神的实力，跟不用说他还拥有神之键——天火圣裁。
　　齐格飞不知道该怎么回答塞西莉亚的问题，左手的伤可以算是他使用天火圣裁的代价。
　　但使用天火圣裁的原因，是因为他想要通过这招压抑自己那位笨女儿，结果没想到当时的体力已经不足以让他完全发动天火圣裁。
　　以至于他的左手被天火圣裁的余威烧尽，他的左手也从此消失。
　　齐格飞低下头，最后叹了口气，把她当年照顾K-423，也就是kiana的事情告诉塞西莉亚，并且把kiana暴走的事情说出来。
　　原本以为塞西莉亚在听到kiana的事情会感到生气，但谁能想到塞西莉亚一点生气的表现都没有。
　　塞西莉亚只是叹了口气，手中的黑渊消失，紧接着出现在手中的，是百花。
　　百花是一柄看起来纯白的长枪，继承了第六律者【创生】的力量，拥有再生的能力。
　　塞西莉亚将手中的百花小心的刺去齐格飞的体内，驱动百花的力量。
　　齐格飞曾经为了对付西琳而使用天火圣裁的力量，但使用天火圣裁的真正力量会消耗使用者的性命。
　　只不过齐格飞被后来赶来的塞西莉亚使用百花的力量救了一命，才没有死去。
　　明白百花所拥有的力量，齐格飞没有过多的表现，只是默默的跪在搓衣板上，感受着左手臂不断传来的感觉。
　　【创生】的力量不断影响着齐格飞的左手，原本被天火圣裁的火焰烧焦的地方开始出现白皙的肌肤。
　　虽然成功开始长出新的手臂，但在生长的过程中，多少还是会伴随着疼痛的，这股疼痛如果是普通人，可能早就已经叫出来了。
　　但齐格飞是谁？他可是发动了两次牛逼的攻击也没有死去的人，虽然手臂再生的过程带来了极大的疼痛感，但他还是坚持住了。
　　再生的过程进行的很快，不到几分钟的时间，消失了好几年的手臂便再次回到齐格飞身上。
　　此时的齐格飞已经满是冷汗，在百花抽离的时候，一直强忍疼痛的齐格飞喘息着，身上的衣服也被汗水沾湿。
　　“我已经用百花的力量，让你的手臂生长出来了。就连你这几年因为酗酒还有抽烟带来的身体问题也解决了，现在的你很健康，齐格飞。”
　　“那...那还真是太感谢了，塞西莉亚。你说的没错，左手回来后的感觉完全不同。”
　　虽然已经习惯独臂的生活，但左手再次长出来的齐格飞可以感受到自己的实力也在回归。
　　过去他在天命的实力差不多是S级女武神的实力，不过在失去左手后，实力多少受到了点影响。
　　现在左手回归，他又可以再次双持天火圣裁，这就很厉害了。
　　只是...当齐格飞听到塞西莉亚后面的话的时候，脸上的汗水变得更多。
　　齐格飞还记得塞西莉亚不喜欢烟的味道，因为喝酒对身体有害的原因，也不允许他过量的饮酒。
　　只是在失去塞西莉亚和琪亚娜这些年，齐格飞一直饮酒还有抽烟来麻痹自己的内心，来麻痹那股快要被撕碎的感觉。
　　‘戒烟吧...酒也要少喝一点才行。’
　　齐格飞就这么暗自下定决定，虽然刚开始的时候会很痛苦，但现在一切都已经变了，他不想要在这样下去了。
　　处理好齐格飞身上的问题后，塞西莉亚转身就准备回去了。
　　太晚回去会让琪亚娜担心，而且跟齐格飞待太久，她很担心自己会不会做出违规的事情，倒是齐格飞被砍成两半。
　　“你要离开了吗？塞西莉亚。”
　　依旧跪在搓衣板上，看着塞西莉亚离开的背影，齐格飞表情有些失落的说道。
　　“...嗯，本来这次就只是想跟你见面而已。而且，琪亚娜她还在等我回去，我不能出来太久的时间。”
　　“琪亚娜？是啊，琪亚娜已经被你带出来了。这就好，这就好。”
　　齐格飞点了点头，琪亚娜能够离开那个地方也算是一件好事，而且还有塞西莉亚照顾他，自己不需要担心琪亚娜的问题。
　　但齐格飞很快又想起kiana的事情，对于自己女儿的复制人，当初在逃离天命总部的时候，琪亚娜没有带走琪亚娜，而是带走kiana。
　　塞西莉亚肯定是知道这件事情的，但她一直都没有开口，难道是不满他的决定吗？
　　就算不满也是理所当然的吧，又有哪个母亲希望看到自己孩子承受痛苦呢？
　　当初琪亚娜刚刚生下的时候，身为父母的他们可一点都不希望琪亚娜成为对付崩坏的武器。
　　比起成为人类的英雄，他们更喜欢琪亚娜可以平平安安的，就好像普通的小女孩那样活下去。
　　明明在塞西莉亚死后，身为父亲的他应该好好照顾琪亚娜才对，结果他非但没有照顾好琪亚娜，还让琪亚娜承受了那么多的痛苦。
　　“对不起，塞西莉亚。关于琪亚娜，我真是....”
　　还没说完，齐格飞就看到一双手挡在他面前，抬起头就看到塞西莉亚微笑的看着她。
　　“不要这样，齐格飞。虽然我不知道当时到底发生了什么事情，但我知道你这么做肯定有你的原因。”
　　“其实我在知道这件事情的时候，真的很生气。明明琪亚娜还那么小，你居然没有好好照顾她，作为父亲，你实在是太失职了。”
　　塞西莉亚有些生气的说道，当初从因幡月夜口中知道这件事情的时候，塞西莉亚真的很生气。
　　但在生气后，塞西莉亚也在思考齐格飞这么做的原因。
　　尽管齐格飞每次行动都不按照套路出牌，但他不会根据那些大道理行动，他只会做那些自认为正确的事情。
　　“我明白的，从天命总部的空中岛屿离开，有想要回去，实在是太难了。”
　　更何况在离开空中岛屿的时候，齐格飞还被天命通缉，在被通缉的时候，又怎么可能回到守备森严的空中岛屿呢。
　　齐格飞也算是有心无力，而且在失去左臂后，在面对其他天命的女武神时，就更加困难了。
　　“琪亚娜这边会好好照顾好她，至于kiana那边...既然你已经做出这个选择，那么就要一直走下去，齐格飞。毕竟你可是吧琪亚娜的名字给予了她，把卡斯兰娜的名字给了她。”
　　卡斯兰娜的名字代表着守护的意义，既然齐格飞把卡斯兰娜的名字给了kiana，那么塞西莉亚相信齐格飞一定会好好贯彻自己的决定。
　　塞西莉亚说完后，就转身离开小巷，朝酒店走去。
　　该做的事情都已经做了，接下来的事情就只能交给齐格飞了。
　　齐格飞微笑的从搓衣板上站起来，活动着酸疼的膝盖，想到塞西莉亚刚才的话，心里忽然舒服了很多。
　　可能是这些年的对塞西莉亚的愧疚终于可以放下，又或者是自己终于有能力去更好的保护自己在意的东西。
　　从塞西莉亚的表现看来，她对kiana这个克隆人并没有任何反感。
　　虽然琪亚娜和kiana见面的时候，难免会闹出一些矛盾，但他相信在自己和塞西莉亚的调解下，她们应该可以和平共处才对。
　　接下来他要做的，就是好好看看kiana的成长，避免奥托对kiana下手。
　　“对了，齐格飞。还有件事情忘记跟你说了。”
　　忽然，塞西莉亚的脑袋从小巷的拐角处伸了出来，微笑的看着齐格飞。
　　这可把齐格飞给吓到了，赶紧站直身子，就好像等待长官命令的士兵那样，全身上下无不透露出一个从心。
　　“嘻嘻嘻～不要担心，其实也不是什么重要的事情。就是希望你可以不要喝那么多酒，也不要抽那么多烟。”
　　“不然下次见面的时候，就不是搓衣板那么简单的事情了。知道吗？”
　　“....是。”
　　面对塞西莉亚宛如天使般的笑容，齐格飞擦了擦头上的冷汗，非常狗腿的点了点头。
　　得到满意答案的塞西莉亚转身离开小巷，在确定塞西莉亚已经离开后，齐格飞终于松了口气，擦了擦头上的冷汗。
　　“吓死我了。虽然知道这是在关心我，不过塞西莉亚的气势真的好吓人啊。”
　　齐格飞表示这不是怕老婆，自己只是在尊重她而已，你们眼中的从心是怎么回事？
　　齐格飞拍了拍膝盖的灰尘就准备离开的时候，发现搓衣板居然没有消失，还静静的躺在那里。
　　看着地上的搓衣板，齐格飞弯腰把搓衣板捡起来，擦了擦上面的灰尘，转身离开。


第138章：幽兰黛尔的误解
　　“奥拓大人，找到琪亚娜的踪迹。对方就在丹麦边境的小镇上。”
　　“哦？丹麦边境？居然跑到那种地方，难道是觉得那里可以躲过天命的追捕吗？”
　　正在办公（玩游戏）的奥托听到自己的秘书——琥珀的报告，打开关于琪亚娜的报告，仔细阅览起来。
　　这是一份天命女武神前去解决帝王级崩坏兽的报告，只是在她赶到的时候，帝王级崩坏兽已经被人消灭。
　　不仅如此，她还在附近的小镇找到天命正在通缉的身影，也就是最近才背叛天命的琪亚娜。
　　奥托并没有直接把琪亚娜·卡斯兰娜的名字写上去，只是给出琪亚娜伪装的时候的照片。
　　如果真的把琪亚娜的名字还有图片发过去，恐怕圣芙蕾雅学园第二天就要被天命的女武神给踏破了吧。
　　琪亚娜仔细阅览着上面的照片，虽然琪亚娜有穿兜帽，但时不时露出来的面容还是把她给暴露了。
　　奥托并不担心琪亚娜的事情，琪亚娜本身对于现阶段的‘西琳计划’没有任何帮助，就算让她跑到外面也没关系。
　　让奥托最在意的是琪亚娜身边的女人，她们分别是八重樱还有塞西莉亚。
　　当奥托看到八重樱的时候，眼神中散发出赤裸裸的杀意，但在看到塞西莉亚的时候，奥托眼中的杀意有收了回去。
　　塞西莉亚的打扮就跟当初和齐格飞见面的时候一样，奥托很清楚塞西莉亚把头发剪短的样子。
　　“虽然不是很清楚到底发生了什么事情，不过可以确定帝王级崩坏兽是她们消灭的。而且塞西莉亚，应该是那个叫因幡月夜的女孩子变成的。有意思～”
　　既然在琪亚娜面前变成塞西莉亚的模样，而且琪亚娜居然没有任何反感，反而非常亲密的样子。
　　从这点就能看出因幡月夜变成塞西莉亚是她本身的意识，这就验证了奥托之前的猜想，这让奥托的眼睛微微眯起。
　　放在桌子上面的左手食指不断点着办公桌，房间发出【哒、哒、哒】的声音。
　　秘书琥珀站在奥托不远处，没有发话，就这么等着奥托的回应。
　　奥托思考了一段时间，最终他睁开眼睛，绿色的瞳孔猛地一闪。
　　“S级女武神幽兰黛尔的位置在哪里？琥珀。”
　　“就在欧洲进行着另外一项任务。难道奥托大人，你想让幽兰黛尔大人去抓捕琪亚娜吗？”
　　“不～不～不～琪亚娜对于现阶段的计划并不是必须的，但她身上的秘密我却想要好好探索一下。”
　　点了点屏幕上面出现的因幡月夜，奥托真的很想好好研究研究因幡月夜身上隐藏起来的秘密。
　　不过因幡月夜也不是软脚虾，像其他女武神那样任他揉捏，也没有那么好欺骗。
　　很快用来实验静谧宝石的A级女武神都是奥托通过拯救人类这样的借口骗来的，但这种借口只能用来对付那些心思细腻的小女生。
　　奥托看的很清楚，因幡月夜虽然看起来非常娇弱，但出手绝对非常恨。
　　再加上之前对因幡月夜的调查中，发现这家伙曾经在雇佣兵的时候的代号【腥红之月】。
　　这家伙，听说曾经在一次任务中不让人发现她的样子，居然把整个基地的人都给屠了。
　　某种程度上，这才是真真正正的潜入，把所有见过她模样的家伙杀死，这样就不会被人发现她的真面目了。
　　虽然对付的只是普通人，但这种事情，就算是天命的A级女武神都没有办法做到，可以看出因幡月夜到底是多狠的人。
　　“我明白，那么现在是否让女武神幽兰黛尔大人前往进行对因幡月夜的抓捕吗？主教大人。”
　　“...以她的个性，在她没有完全现在的任务以前，也不可能让她立刻赶过来。让她在完成任务的时候赶过去，只能在人群稀少的时候，不暴露出天命的情况下动手。”
　　幽兰黛尔作为天命的S级女武神，确实是非常珍贵的战斗力，但这家伙的性格太较真了。
　　虽然这较真的个性还有不断努力的性格让她成为S级女武神，但如果不进行准确的任务命令，这家伙很有可能把事情搞砸。
　　如果只是吩咐幽兰黛尔把因幡月夜带回来，那么对方很有可能在人群密集的地方，直接拿着黑渊白花攻击因幡月夜她们。
　　“...我明白了，我现在就去通知。”
　　琥珀对奥托鞠了一躬，转身便离开奥托的办公室。
　　在琥珀离开后，奥托再次打开刚才的照片，看着塞西莉亚的图片，在把之前下载下来的视频中，卡莲、塞西莉亚还有西琳一起的那个视频放出来。
　　“逆熵吗？离开天命后，加入逆熵的目的是为了自保？不可能，应该是想保护琪亚娜吧。呵呵～看来塞西莉亚的意识在保护琪亚娜呢。”
　　尽管逆熵得到因幡月夜这个强大的战斗力，让奥托有些苦恼，但也仅仅只是苦恼而已。
　　天命可是有很多没有拿出来的底牌，就算因幡月夜有那么多未知的力量又怎么样？
　　要知道他可是拥有上个文明世纪的记忆，怎么可能会输给逆熵那些家伙，又怎么可能轻易的输给一个人。
　　只是，让奥托更加在意的，是因幡月夜能够变身
　　“如果...如果你真的拥有这股力量，那么你是不是也可以让卡莲再次回到我身边？上次出现在天命数据库的卡莲，应该就是你吧。”
　　奥托靠在椅子上，思考着上次卡莲离开天命数据库的时候的话。
　　奥托怎么可能会想成为卡莲的敌人，奥托还记得当初在于瓦尔特·乔伊斯战斗，被拖入黑洞的时候所看到的那个卡莲。
　　就算当初出现在她面前的卡莲斥责他五百年都没有办法接受她的死亡，不断把自己的罪恶牵连到其他的无辜人，只是一个变态的单相思。
　　就算如此，奥托也知道自己已经不可能阻止这一切了。
　　毕竟这个世界只留给他一条路，那么就不要怪他把路上的障碍物都清除掉。
　　但是人物已经进行到了这一步，就算会被卡莲厌恶，他也已经没有任何的回头路了。
　　清楚的明白上个文明世纪到底发生了什么事情的奥托很清楚，想要战胜最后的律者通过人类的力量根本就不可能。
　　唯一的办法，就只有通过律者的力量去对付律者。
　　就算是神明的力量又如何，作为人类的他，也要将这份属于神明的力量利用起来。
　　就好像他一直以来的行为那样，不被律者人格所利用，而是反过来去利用律者的力量。
　　‘要加快计划的进展吗？可是计划西琳的意识需要推动力，为难啊。’
　　想要推动计划的进展，kiana可是非常重要的环节，如果那边没有进展，不管怎么样都不能让计划继续下去。
　　最重要的是，因幡月夜的变身人物里面，肯定有西琳，如果让西琳本体跟kiana体内的西琳意识见面，到时候会发生什么事情？
　　（贝拉：啊嘞？哪个才是女王大人？）
　　就在奥托苦恼的时候，琥珀正在联系幽兰黛尔，告诉她奥托的指令。
　　此时幽兰黛尔背后满是崩坏兽的尸体，看来刚才应该是经历了一场恶战，或者说是单方面的虐杀。
　　“明白了，丹麦吗？距离有点远，估计要明天才可以到达目的地。”
　　“嗯。这次任务，请不要造成太大的动静，幽兰黛尔大人。尽可能隐秘的完成抓捕任务。”
　　“隐秘...了解。不过琥珀，我身上没带钱，而且我也没有其他衣服，我这副样子，很容易就会暴露吧？”
　　天命的战斗服确实非常方便，但也有不好的地方，那就是非常容易暴露自己。
　　而且黑渊白花还在她手里，拿着这么大的一把黑渊白花出现在大街上，确定不会被人发现？
　　幽兰黛尔不傻，她只是性格非常较真而已，既然这次任务要做的隐秘一点，自然要有所伪装。
　　“...请前往附近的天命支部，在那里可以得到需要的行动资金，也有一些不容易被发现的便服。需要我帮你设计一套衣服吗？”
　　“不用，那样太麻烦了。对了，能不能空投我房间的衣服，我最喜欢的衣服就是我房间的那件裙子，琥珀。”
　　“...幽兰黛尔大人，这次并不是让你出去玩，是想让你抓捕一个人的。请记住你的目的。”
　　换上自己喜欢的裙子？拜托，幽兰黛尔好歹也是一等一的美少女好嘛！
　　或者说，天命的每个女武神都是非常漂亮的女孩子，而且随着等级的提升，女武神还会越来越漂亮。
　　尤其是S级女武神，就已经是卡莲、塞西莉亚那种程度了，就算是德莉莎也是可爱到爆。
　　似乎发现自己的问题，幽兰黛尔也沉默了一下，最后草草的说了一句‘明白’后，就关掉眼前的屏幕。
　　在屏幕关掉后，看向身后的崩坏兽的尸体，抬起头看着已经按下去的天空，伸出右手。
　　“抓捕吗？这种事情不是应该让其他人去做吗？什么时候，S级女武神要做这种事情？”
　　“而且...还是通缉犯？这个小的女孩子，比齐格飞·卡斯兰娜的通缉金额还要高？”
　　不知为何，幽兰黛尔想起以前经常待在奥托身边的德莉莎。
　　“...难道，主教大人其实有其他的目的？”


第139章：我很开心
　　陪了琪亚娜好几天的塞西莉亚最后还是回到因幡月夜体内。
　　本来因幡月夜只是想让塞西莉亚出现一天晚上，但看到琪亚娜和塞西莉亚那么开心的笑容，心软让她有待了几天。
　　“呐，妈妈。我记得这个附近应该有天命的支部，在这里行动真的没有关系吗？”
　　“怎么可能没有关系，不过就算她们派人过来抓我们，我们也不需要担心。就算是S级女武神，就算她们拿着神之键，我也有自信对付她们。”
　　就算拿着神之键又怎么样？因幡月夜有自信对付这些S级女武神。
　　就算她们身为S级女武神，顶多也只是接受了一点身体的改造，难不成她们还能上天不成？
　　在这座小镇待了几天时间，因幡月夜她们也准备回去了，昨天特斯拉已经打电话过来催他们赶快回去。
　　她们的情况很特殊，实在不适合长时间待在外面，又不是像齐格飞那样。
　　没有办法，只好答应特斯拉在陪琪亚娜去最后一个地方玩一下就回去。
　　这里是当地的一家游乐园，估计应该是新开的游乐园，游乐设施什么的，都是崭新的。
　　在买门票的时候，因幡月夜毫不例外的被当成小孩子给了儿童票，这让琪亚娜和八重樱笑话了好一阵子。
　　她们进入游乐园的时候，一个带着帽子的金发少女紧随着她们的步伐走了进去。
　　只是因为没有买门票的原因，被门口的工作人员拦了下来，到了好一会儿的道，把门票给补了后，才着急的追了上去。
　　第一个游乐设施，琪亚娜直接拉着八重樱和因幡月夜来到游乐园的鬼屋。
　　虽然这个小家伙一开始非常兴奋，但在走进去的时候，好像特别害怕，每次有‘鬼’跑出来吓人的时候，琪亚娜就会紧紧抱住因幡月夜。
　　虽然不是不能理解琪亚娜的举动，但八重樱你也跟着一起抱上来是什么意思？
　　作为八重村的巫女，经历了那么多事情的你，居然还会害怕鬼怪？说什么因幡月夜就不相信。
　　因幡月夜则是因为闭着眼睛，再加上能够听到工作人员的靠近，所以事先知道这些家伙会在什么时候吓唬她们，所以一点反应都没有。
　　唯一让因幡月夜不满的是，这里面的声音实在是太大了，弄的她的耳朵很不舒服。
　　就这样，因幡月夜保持着这种夹心的状态，一直被两人从开口抱到出口，三人的身体不断发生接触。
　　尤其是因幡月夜的脸蛋可以感受到琪亚娜和八重樱发育良好的部分，某种程度上这也算得上是福利吧。
　　不知道是不是错觉，在走动的时候，因幡月夜感受到四面八方射来的，名为‘羡慕’的视线。
　　好不容易离开鬼屋后，琪亚娜和八重樱也松开因幡月夜，在小萝莉看不到的地方，琪亚娜和八重樱露出了满意的笑容。
　　因幡月夜带着琪亚娜和八重樱离开鬼屋的时候，听到鬼屋里面发出惊天的惨叫声，然后整个鬼屋抖了抖。
　　紧接着工作人员非常匆忙的走了进去，并且暂时关闭了鬼屋的游玩。
　　后面从别人那里听说鬼屋之所以关闭的原因，是因为某位游客在游玩的时候，因为太过害怕，情绪过于激动，不小心被扮鬼的工作人员给揍了。
　　揍就揍了，作为鬼屋员工的他们什么时候没有见过这种情绪容易激动的游客。
　　但这次跟之前的那些游客不一样，这位游客差点把扮鬼的员工给打死了。
　　后面其他员工过来阻止的时候，因为脸上的打扮，让这位游客把这些过来劝架的员工拉过来一起揍了。
　　所以外面的那些工作人员才会那么着急的进入，以员工的情况，估计想要在今天再次开启鬼屋是不可能的了。
　　在因幡月夜她们看不到的地方，一位金发美少女不断和工作员工道歉。
　　在这位鬼屋员工的背后，是一群身上绑着绷带的人，这些就是刚才被揍的员工。
　　鬼屋的插曲很快过去，接下来因幡月夜她们又去玩了旋转茶杯，旋转秋千这些比较舒服的设置。
　　后面三人又去玩了碰碰车，因为因幡月夜的原因，八重樱和因幡月夜坐在一辆车上，这就把琪亚娜给羡慕坏了。
　　弄的后面琪亚娜开着碰碰车去撞因幡月夜和八重樱的车子，每次撞到都会发出开心的笑声，好像自己赢了的样子。
　　面对如此嚣张的琪亚娜，八重樱撞了撞因幡月夜，因幡月夜点了点头，抓住碰碰车的方向盘。
　　在别人没有看到的地方，因幡月夜偷偷使用魔力强化了碰碰车，对着重来的琪亚娜，油门一踩。
　　【砰！】
　　碰碰车下面的橡胶狠狠撞在一起，琪亚娜没想到这次的碰撞这么离开，整个人都后仰了一下。
　　这还没完，因幡月夜的碰碰车在旋转了好几圈后，就调整好角度，朝着琪亚娜的车子追了上去。
　　局势一下子就得到逆转，面对冲来的因幡月夜，琪亚娜赶紧改变方向盘，在周围四处逃窜。
　　明明只是碰碰车，但每次因幡月夜转动方向盘，还有踩油门的动作都非常娴熟，看的八重樱一愣一愣的。
　　明明应该是一样的速度，可因幡月夜的碰碰车每次都可以追上琪亚娜，对着车子的屁股就是以撞。
　　“啊！！为什么？为什么你开的这么熟练？你真的会开车吗？”
　　哼！小样！真以为从尼禄那里得到的乘骑（B）是开玩笑的吗？
　　不要说碰碰车，就算是飞机，因幡月夜也表示开给你看，如果有需要，还可以使用【皇帝特权（EX）】拿到更高级的乘骑，到时候就算是高达，也没有问题。
　　尽管三人确实很开心，但她们的打闹严重影响其他人的游戏体验。
　　所以在结束后，碰碰车的老板对三人进行了一阵思想教育，幸好这次没有出现什么太大的损失，不然就要赔钱了。
　　离开碰碰车后，已经到了午餐时间，不知不觉已经玩了一早上。
　　继承了卡斯兰娜家族大胃王的琪亚娜早就饿扁了，三人来到游乐园的餐厅吃饭。
　　不得不吐槽，餐厅的东西是真的贵，一顿饭加起来要比门票不知道贵了多少倍，当然这里面有琪亚娜的原因。
　　如果不是因幡月夜有足够的钱，还真不知道要怎么照顾琪亚娜，这家伙光在伙食上，就不是一般人能够比拟的。
　　中午游玩继续，这次她们准备去玩过山车的时候，因为因幡月夜的身高差点不允许玩。
　　但在协商一下，工作人员终于同意了因幡月夜上去。
　　不得不说垂直过山车带来的刺激感确实非常强烈，明明以前从摩天大楼跳下来过，但还是有种心脏被提起来的感觉。
　　呼啸而过的风夹杂着人们的尖叫声，在这些尖叫声里面，有一个非常非常刺耳。
　　不是琪亚娜兴奋的呼唤声，而是一个听起来很成熟的女声。
　　虽然距离有点远，但因幡月夜很清楚的听到这个人在尖叫的同时，还在那里骂人，看来应该是被吓坏了，不然也不可能变成这样。
　　之后又去玩了很多刺激的游乐项目，不仅是摇摆锤还有激流勇进都上去玩了，这些新奇的体验让三人都很开心。
　　但有人就不舒服了，明明心里非常难受，但还是要强迫自己陪着她们一起去玩。
　　弄到最后，一直压抑着的内心终于承受不住，趴在旁边的垃圾桶上面干呕着。
　　好不容易舒服一点后，少女看向因幡月夜三人有说有笑的背影，眼中闪过一丝阴霾，发现她们朝摩天轮的方向赶去后，擦了擦嘴边的口水，一拐一拐的跟了上去。
　　临近夜晚的天空非常漂亮，晚霞的天空仿佛着了火那样，看起来异常的魅力。
　　琪亚娜趴在窗户边，看着下面越来越小的人影还有建筑，心情逐渐变得兴奋起来。
　　“那个...我想问一下，为什么你们要跟我坐在一边？不挤吗？”
　　明明有两行位置，琪亚娜和八重樱偏偏要坐在一起，导致因幡月夜只能坐在她们的大腿上。
　　“会吗？我觉得一点都不挤啊，樱姐姐。”
　　“是啊，一点都不会挤哦。月夜。”
　　两人一左一右的抱住因幡月夜，似乎打算让因幡月夜融入体内那般，力度大到让因幡月夜有些不能呼吸。
　　“谢谢你，妈妈。这几天是我最开心的时间。”
　　琪亚娜抱着因幡月夜， 回想起这几天的时光，脸上挂着大大的笑容。
　　在奥托手下干活的这段时间，琪亚娜是没有所谓的个人时间的，就算在天命的房间有着网络，但她的一举一动都在被人监视。
　　上次之所以能够前往圣芙蕾雅学园，还是在监视人员没有注意的情况下。
　　“能够像普通女孩子一样生活，真的很谢谢你。”
　　这些生活对于kiana可能只是每天都会发生的日常，但对于琪亚娜来讲，都是非常稀少的记忆。
　　有重要的人在身边陪着她，不需要担心任务的事情，不需要在受伤的时候只要一个人舔伤口。
　　能够像普通的女孩子一样，随意玩耍，这是琪亚娜这些年来，最期待的。
　　“....是吗？那就好。”


第140章：因幡月夜VS幽兰黛尔
　　离开游乐园后，因幡月夜她们就准备回去了，逆熵的部队已经准备在城市外面接应她们。
　　接应的地点在城市外面，所以她们还需要走出城市，通过一道比较偏僻的小路才可以到达撤离点。
　　只是在她们离开的过程中，有一个身影一直在跟着她们，不用想都知道这家伙在跟踪她们。
　　三人默契的看了一眼，直到那名跟踪她们的人员急忙小跑赶过来，但没有发现任何身影。
　　“怎么回事？她们刚才明明是过来这个地方，难道是我看漏了？还是说，我暴露了？”
　　带着墨镜的少女疑惑的说道，就在她思考的同时，她感觉天空逐渐变暗。
　　虽然这里是空无人烟的地方，但微弱的灯光依旧能够照亮这里，在有灯光的情况下还会变成这样，也就是说...
　　刚才她跟踪的人并没有消失，就跟她所想的那样，她们已经发现自己在跟踪她们，并且躲在墙上，等待她的出现。
　　没有多想，少女直接在地上翻了个身，跳开自己刚才所在的位置，就跟她所想的那样，在她刚才站着的地方，有两个人跳了下来。
　　“V-23请求紧急支援！已经被目标发现踪迹！请立刻按照8号预案向我投送武器！机动部队随时待命！”
　　少女从身上掏出一个微型对讲机一样的装置。
　　“重复！已经被目标任务发现踪迹！请立刻按照8号预案向我投送武器！机动部队随时待命！”
　　在少女呼叫完毕的瞬间，天空忽然掉下一个东西，少女看都没有看，直接握住武器的枪柄。
　　这是一把巨大的骑士枪，仔细一看能够发现这是由黑白两个不同的部分组成。
　　在对方呼叫完毕的同时，八重樱让绯玉丸干扰对方的通讯装置，让对方不能使用任何设备。
　　“这把武器是...黑渊白花！你是S级女武神幽兰黛尔！！！”
　　在天命待了那么多年的琪亚娜一下子就看出这把武器的真实身份，而且她也不可能会看错，要知道这可是她母亲塞西莉亚曾经使用过的武器。
　　按照天命的记录中，使用黑渊白花的人，也就只有S级女武神幽兰黛尔，而且幽兰黛尔也是一副金发的装饰。
　　“哦？居然知道我？无所谓，反正把你们一起抓住，然后在报告主教大人就可以了。诶？我记得我要抓的人，好像不是你们...”
　　幽兰黛尔很清楚自己要抓的人，是一个看起来年龄大概在十二、三岁左右的小萝莉，琪亚娜和八重樱怎么想都不符合这个要求。
　　对啊，刚才只有琪亚娜和八重樱在楼顶上伏击她，除了她们两个以外，根本没有其他人的踪迹。
　　但幽兰黛尔记得进入小巷的应该有三个人才对，第三个人，也就是因幡月夜到底跑到什么地方去了？
　　“你在找我吗？”
　　幽兰黛尔思考的同时，在她背后传来凉飕飕的声音，同时幽兰黛尔听到抓住武器的声音。
　　多年的战斗经验让她迅速转身，将黑渊砍了出去。
　　黑渊的攻击被挡了下来，抬起头，幽兰黛尔发现这位偷袭她的人，正是这次的人任务目标。
　　因幡月夜手里拿着并不是有魂钢制成的武器，可幽兰黛尔依旧能够从因幡月夜身上感受到可怕的压力。
　　伴随着第一次的碰撞，幽兰黛尔和因幡月夜的战斗持续进行着。
　　幽兰黛尔能够成为S级女武神可不仅仅是神之键的原因，她自身的战斗能力也非常强大。
　　再加上她自身就是一位努力的天才，别看她是一位美少女，但她凶起来，就连帝王级崩坏兽都会被她秒杀。
　　遗憾的是，因幡月夜本身也拥有对抗帝王级崩坏兽的能力，所以幽兰黛尔的攻击在因幡月夜面前，欠了些火候。
　　两人都是使用冷兵器的高手，幽兰黛尔的黑渊拥有【分解】的力量，因幡月夜的武器应该很轻易就会被破坏，但每次黑渊命中三日月宗进的时候，都没有作用。
　　就好像【分解】的力量消失了那样，不管碰撞都多少次都没有任何效果。
　　琪亚娜本来也打算过去帮忙，但被八重樱给拦住了，幽兰黛尔可是S级女武神，因幡月夜本身也有比肩S级女武神的力量。
　　从刚开始的硬碰硬到后面的兵器碰撞，这可不是其他人能够介入的，去帮忙很有可能影响到因幡月夜发挥。
　　“这就是...S级女武神之间的战斗吗？好厉害。可是，我记得黑渊白花的其中一个能力应该是分解才对，为什么妈妈的武器一点都没有问题？”
　　明明就只是一把普通的刀刃而已，为什么能够承受那么多次神之键的攻击却没有破碎。
　　“不要以普通人的眼光看待月夜，过去我也又跟月夜战斗过，可就算我使用全力，都不是月夜的对手。”
　　“诶？樱姐姐你也打不过妈妈吗？明明你的剑术那么厉害。”
　　琪亚娜在逆熵总部的时候，曾作死向八重樱挑战，结果被八重樱虐的不要不要的。
　　明明她还以为自己有着强大的远程攻击，应该是很稳的事情才对。
　　但八重樱却可以找出那些能够对她造成伤害的子 弹，并且将这些子 弹切成两半，简直恐怖。
　　琪亚娜和八重樱的谈话被绯狱丸清楚的听在耳中，飞鱼丸的对此表示不屑，这就是因幡月夜的全部实力？
　　怎么可能，这可是被所有律者称之为神明的存在，怎么可能只有这点力量。
　　因幡月夜只是单纯的陪幽兰黛尔玩玩而已，如果真的使用全力去战斗，还不知道幽兰黛尔能够坚持到什么地步。
　　【锵！】
　　黑渊和三日月宗进碰撞在一起，发出剧烈的火花。
　　幽兰黛尔的脸上不断冒出冷汗，本来还以为这只是一次非常简单的任务，没想到这次要捕获的对象居然这么棘手。
　　‘这实在是太奇怪了！为什么【黑渊】的分解能力没有使用？不对，【黑渊】的力量又在使用，【分解】也在顺利的进行，只是为什么？’
　　幽兰黛尔思考了一下，忽然发现三日月宗进的剑身上似乎覆盖着什么东西。
　　还没来得及去观察，一股巨力忽然传来，直接把幽兰黛尔猛地推了出去。
　　在空中翻转几圈，还没来得及稳定身体，幽兰黛尔就看到一双闪着赤色光芒的瞳孔。
　　几乎只是一瞬间的事情，幽兰黛尔方法看到三道攻击同时朝她看来，就好像在一瞬间砍出三刀那样。
　　【云耀·瞬光】
　　一瞬三斩，这是因幡月夜的奥义之一，能够在自己的必杀距离内，使用出来，就能够让敌人失去战斗力的招式。
　　但想要让敌人失去战斗力还有一个条件，那就是这个敌人并没有什么太特殊的攻击能力。
　　【圣枪绽放！】
　　冲天的光芒将众人的视线夺取，这是【黑渊白花】的战斗招式之一，塞西莉亚当初在圣芙蕾雅学园的时候，曾经使用过这招。
　　在这股强烈的光芒下，原本即将命中幽兰黛尔的斩击化解，抓着功率全开的【黑渊白花】朝因幡月夜冲了过去。
　　功率全开的黑渊白花展示出比刚才还要强烈的【分解】能力，这让因幡月夜有了压力。
　　“为什么【分解】对你的武器没有任何作用？我知道你手里的武器根本不是由魂钢制作的武器！就算是魂钢制作的武器，也不可能抵挡黑渊的力量。”
　　更何况黑渊白花还是全功率使用，为什么造成的效果只是火花变得更大了而已？
　　“我知道...你的意思是黑渊的【分解】的力量是吧？确实有在【分解】，不过【分解】的不是刀刃，而是其他东西就是了。”
　　黑渊一直在分解的东西，是因幡月夜附在剑身上面的魔力，也正是因为魔力抵御了【分解】的力量，所以才能不断跟黑渊白花进行碰撞。
　　再加上【魔力放出】的能力，就算三日月宗进不是通过魂钢制作的武器，也拥有抵挡神之键的力量。
　　“其他东西？难怪主教大人想要抓捕你。看来你身上确实有让主教大人在意的东西。”
　　虽然有考虑过是因为因幡月夜太可爱的原因，但仔细想想，都已经有德莉莎了，奥托应该没有不满意才对。
　　再加上奥托孤傲的性格，应该不会为了一个女孩子出动S级女武神的她。
　　唯一的解释就是，因幡月夜身上有什么值得奥托在意的东西，才会动作她去迎接。
　　战斗继续，全功率其中的黑渊白花的力量逐渐消减，但幽兰黛尔却没有任何疲惫。
　　明明已经进行这么剧烈的战斗，但她们都没有任何疲惫的迹象，这两个人都是怪物，这是琪亚娜的想法。
　　就在一次硬碰硬结束的时候，因幡月夜忽然感受到什么，猛地跟幽兰黛尔拉开距离。
　　她不解的看向手中的三日月宗进，刚才三日月宗进似乎传来疲惫的感觉，就好像已经坚持不下去那样。
　　虽然听起来非常玄乎，但因幡月夜还是相信这股感觉，停下战斗，把武器放回虚数空间。
　　“？放弃挣扎了吗？”
　　幽兰黛尔不解的看着因幡月夜，对因幡月夜收起武器的做法感到不解，难道打算投降了？
　　“不，好不容易遇到这么有趣的对手，这样就投降实在是太可惜了。”
　　“要知道战斗才刚刚开始。就让你体验一下，十四年前这把武器的持有者体验过的战斗吧。”


第141章：跪下
　　剧烈的白光在因幡月夜身上发出，幽兰黛尔身上挡在眼神，还以为因幡月夜有什么特殊的攻击。
　　但等了好一会儿，都没有发现因幡月夜有什么特殊的攻击，还以为这是为了逃跑的障眼法，提着黑渊白花就冲了过去。
　　还没等幽兰黛尔冲到一半，一柄长枪忽然从白光中飞出。
　　面对阴面而来的长枪，幽兰黛尔想要使用黑渊白花进行防御，却发现长枪直接从黑渊白花上面穿过，仿佛没有实体的幻影那般。
　　只是这柄造型怪异的长枪，让幽兰黛尔想起天命的记录里，某个可怕的存在的力量。
　　在幽兰黛尔陷入思考的同时，宛如幻影的长枪已经穿过幽兰黛尔的身体，正如刚才那样，没有对幽兰黛尔造成人任何伤害。
　　下一刻，幽兰黛尔感受到一股强烈的危机感，这股危机感让幽兰黛尔赶紧离开现在的位置。
　　【啪☆】
　　一声清脆的响指声传来，直接刚才宛如幻影的长枪忽然拥有了实体。
　　尽管幽兰黛尔已经及时躲避，但身体还是受到擦伤，身上的衣服被长枪破了个口子。
　　“这是...虚数长枪？不可能，这不可能啊！这不是...”
　　幽兰黛尔捂着受伤的地方，脸色苍白的看着已经散去光芒的位置。
　　因幡月夜的身影已经消失，取而代之的，是一名紫色长发的少女。
　　幽兰黛尔在看到对方的瞬间，瞳孔一睁，她太熟悉对方的身份了。
　　或者说，只要是天命的女武神都不可能不认识这个人，这可是...
　　“第二律者——空之律者·西琳。为什么？为什么你会出现在这里？”
　　“...哼！讨厌的武器，看你的样子，应该也是天命的女武神吗？”
　　脚踩着虚数屏障，西琳居高临下的看着捂着伤口的幽兰黛尔，语气满是厌恶。
　　尽管在因幡月夜的洗脑子红，西琳的性格多少恢复了一点点，但对于拿着黑渊白花的幽兰黛尔，却提不起友善的心情。
　　当初的塞西莉亚就是拿着黑渊白花把她解决，西琳怎么可能对这把武器的持有者抱有好的态度。
　　大量的虚数长枪出现在西琳背后，幽兰黛尔身边也出现大量的虚数手臂。
　　面对第二律者的力量，就算持有黑渊白花的幽兰黛尔也感受到一股沉重的压力。
　　但她并没有放弃抵抗，握紧手中的黑渊白花，再一次开始全功率的输出。
　　“这就是那个家伙的真正威力？难怪被称为律者，真的好厉害啊。”
　　就在不远处的楼顶，琪亚娜和八重樱正看着西琳还有幽兰黛尔的战斗。
　　既然不能上去帮忙，琪亚娜也选择成为一个合格的观众，拿着不知道从哪里买来的汉堡还有可乐，看着这壮观的场面。
　　“不要小看律者的力量，琪亚娜。如果她们真的认真战斗，你以为这片区域可以平安无事？难道你忘记第二次崩坏战斗所引发的灾难吗？”
　　绯玉丸的提醒，让琪亚娜想起第二次崩坏降临的时候，人类所面临的危机。
　　那可是全球性的灾难，尤其是西琳在月球获得一部分神明的力量后，就变得更加强大。
　　以为这就是西琳的全部实力？开玩笑，西琳现在也就是用空之律者的力量，有没有使用其他核心的能力。
　　因幡月夜体内的西琳可是拥有全盛时期的力量，虽然没有其他四颗宝石的辅助，但之前在于雷电芽衣的接触以及静谧宝石的接触中，就已经获得了足够的能量。
　　此时的西琳已经拿回了死之律者还有雷之律者的力量，现在就只剩下炎之律者还有风之律者的力量没有获得。
　　“...那个家伙居然这么厉害？那我之前在妈妈面前说的话，她该不会都听到了吧？”
　　琪亚娜可是在因幡月夜面前说过西琳的坏话，作为因幡月夜的一部分，西琳应该没有听到自己对她的坏话吧？
　　如果...如果西琳真的听到自己对她的称呼，那么西琳会不会...
　　琪亚娜开始脑补，西琳忽然出现在她面前，一脸微笑的看着她，一边说着‘你很嚣张啊？’，一边控制着虚数长枪还有虚数手臂接近的场面。
　　忍不住打了个寒颤，大口大口的咬着手中的汉堡，想通过这样的方式来发泄内心的不安。
　　忽然，因幡月夜口袋的手机铃声响起。
　　正咬着汉堡的琪亚娜疑惑的拿出手臂，发现是特斯拉打过来的电话。
　　“喂，怎么...”
　　“你们到底在做什么啊！为什么你们所在地区的崩坏值已经超过1000HW了？你们想要创造出新的律者吗？”
　　琪亚娜的话还没有说完，特斯拉满是愤怒的咆哮直接贯穿琪亚娜的脑袋。
　　琪亚娜急忙把手机拿开，但她还是感觉脑袋有点晕晕的，看来 特斯拉刚才的咆哮所带来的威力巨大。
　　其实也不是特斯拉想这样，实在是因为她在逆熵总部看到崩坏能反应的时候把她给吓到了。
　　1000HW的数值，虽然还没有上次俄罗斯的时候的4000HW数值恐怖，但1000HW数值的崩坏能在理论上就已经能够制作出一个新的律者了。
　　再加上这个崩坏能异常的地方还是在因幡月夜她们执行任务的地方，也不能怪特斯拉乱想。
　　“那个...其实也不能怪我们，是因为天命的S级女武神忽然出现在我们面前。妈妈她现在在和那个人战斗。”
　　琪亚娜挠了挠脸颊，把大致的事情告诉特斯拉。
　　通过琪亚娜的讲述，特斯拉终于明白到底发生了什么事情，简单来讲就是天命的S级女武神幽兰黛尔想要过来搞事情。
　　一开始因幡月夜跟对方打得有来有往，但后面不知道因为什么原因，忽然变成西琳，把对方往死里打。
　　“幽兰黛尔，天命的S级女武神。难道奥托发现你们所在的位置，所以派出她来抓捕你们？而且居然变成第二律者，难道是因为黑渊白花的原因，让第二律者生气了？”
　　特斯拉擅长的是物理方面的知识，对这种心理上的可没有任何研究。
　　只是现在崩坏能正在不同提升，如果再继续这么下去，那个地区很有可能诞生出新的崩坏兽，到时候就糟糕了。
　　“特斯拉博士，现在应该尽可能结束战斗。既然天命的女武神已经到达，那么天命的部队肯定就在附近待命。如果发生战斗，那么这座小镇也不可能幸免。”
　　“这我当然知道，可是我们要怎么快速结束这场战斗？我可不觉得第二律者会听我们的话？”
　　如果第二律者真的会听她们的话，当初第二次崩坏也不会发生，那些悲剧也不可能发生。
　　“不，不需要我们去做。只要提醒她就可以了，毕竟她并不是单纯的第二律者，特斯拉博士。”
　　另一边，战斗已经进入尾声，幽兰黛尔并不是西琳的对手，此时的她已经没有继续战斗的力量，只能通过黑渊白花强撑着自己不倒下。
　　比起失去战斗力的幽兰黛尔，西琳却悠闲的多。
　　宛如在宫殿喝茶的女王那般，西琳坐在虚空中，看着地上不断喘息的幽兰黛尔，有些失望的叹了口气。
　　“还以为继承了那个家伙的武器的你有多厉害，结果也就只有这种程度而已吗？真是让人失望。”
　　塞西莉亚当初可是拿着黑渊白花跟她陷入拉锯战，一直坚持到奥托认为塞西莉亚不能击败西琳，所以才发射导弹。
　　结果幽兰黛尔这么快就没有战斗能力，这让西琳解气的同时，也非常失望。
　　幽兰黛尔紧咬着嘴唇，她想站起来，但疲惫的身躯已经不足以让她再次站起。
　　尽管早就知道第二律者非常强大，但她没想到居然到达这种程度。
　　当初塞西莉亚到底是怎么样才可以和这么恐怖的存在战斗？难怪是当时天命唯一的S级女武神，实在是太可怕了。
　　似乎已经玩腻了，西琳已经不打算继续跟幽兰黛尔战斗了。
　　【啪☆】
　　轻轻的打了个响指，西琳背后出现无数的虚数空间，并且这些叙述空间的全部都对准幽兰黛尔。
　　这些虚数空间背后，可都是当初跟瓦尔特·扬战斗的时候，西琳储备在叙述空间的攻击。
　　尽管对人类的武器嗤之以鼻，但使用人类的武器来对付人类的武器，某种程度上更加让人愉悦。
　　虚数空间的目标是幽兰黛尔，可一旦发射攻击，那么小镇就对会被波及，到时候会有上万人被波及。
　　想到这里的幽兰黛尔撑着黑渊白花从地上站起来，虽然已经没有继续战斗的力气，但她还不能倒下。
　　至少...至少要把这次的攻击阻挡下来，能降低一点损失就降低一点损失，哪怕是牺牲自己的性命也在所不惜。
　　就在西琳准备发动攻击的时候，表情忽然定格住，紧接着小声说些什么，就好像在跟某个看不见的人谈话。
　　接着西琳有些无奈的叹了口气，背后的虚数空间全部消失。
　　“这次就放过你吧，天命的女武神。下次，你就不会这么幸运了。”
　　“！怎么可能就让你在这里逃走！我...可是要在这里把你抓回去！”
　　眼看西琳有逃跑的念头，幽兰黛尔不知从哪里来的力量，从地上站起来，想要阻止西琳。
　　就在她冲过去的同时，西琳的容貌开始消失，出现在幽兰黛尔面前的，是因幡月夜。
　　安静的看着冲来的幽兰黛尔，因幡月夜的瞳孔忽然变成金色。
　　【跪下！人类！】
　　周围的重力忽然加重，幽兰黛尔被这股强大的重力压倒在地，不能动弹。
　　‘身体...好重。完全不能动弹，这个人...到底还有多少种力量？’
　　幽兰黛尔艰难的抬起头看向因幡月夜，这个人的存在简直不合常理，到底是怎么回事？
　　因幡月夜淡淡的看了眼幽兰黛尔，身体在虚数空间的能力下，消失不见。


第142章：拯救世界的另一种方式
　　“其实有件事情我非常在意，奥托他之所以想要保护崩坏的原因，是想通过第六律者，也就是死之律者的力量复活卡莲。没有错吧？”
　　返回逆熵的路上，因幡月夜在沉睡的同时，把她体内的圣痕人格叫了出来，开了个短暂的会议。
　　这还是塞西莉亚、卡莲还有西琳她们第一次聚集在一起，虽然这三个人看上去多少有些奇怪，但可都是数一数二的强者。
　　【唰！唰！唰！】
　　塞西莉亚、西琳和因幡月夜的目光同时集中在卡莲身上，作为当事人的卡莲，被三人的目光吓了一跳。
　　“那个...就算月夜你这么说，我早就在五百年前死了。现在的我也不过是依靠你的力量，才能以这样的形式存在。”卡莲急忙摆了摆手，“就算奥托想要通过死之律者的力量把我复活，但那样...”
　　“其实我觉得最重要的问题，不是那个叫奥托的男人想把你复活的问题，而是他为了保护你，在这五百年的时间里，一直暗中保护崩坏吧？”西琳忽然想到什么，笑嘻嘻的看着卡莲。
　　奥托是为了卡莲才一直保护崩坏，那么在保护崩坏的这段时间里，奥托伤害了多少人，卡莲就算没有亲眼见到，通过因幡月夜的记忆多少也了解到了。
　　“某种程度上，那个叫奥托的人确实非常可恶。但她的目的是为了你，某种程度上你才是罪魁祸首呢。”
　　西琳有些愉悦的笑着，能够看到天命的女武神露出这么难看的表情，一股难以言喻的愉悦感不断从心中涌现。
　　就在她还准备开口的时候，脑袋忽然一疼，西琳捂住脑袋抬起头，发现因幡月夜正在她面前，举着右手，不满的看着她。
　　“现在不是开这种玩笑的时候，这次谈话的目的，不是把责任推给谁，而是有没有能够阻止奥托的方法。”
　　最初降临在这个世界的时候，因幡月夜有想过把幕后主使者解决掉，但这么做会造成什么后果？由逆熵对抗崩坏？
　　虽然也不是不能这么做，但逆熵的宗旨也不可能一直不变，就好像【革新派】那样。
　　如果让一家独大，那么原本的理念就会完全偏移，甚至发生膨胀，从一开始的消灭崩坏，到后面想要获得更加的权利。
　　所以有天命去抗衡逆熵是必须的，必须要有天命去阻止逆熵的壮大，这样才能阻止膨胀的现象发生。
　　“奥托的目的是让卡莲复活，在她复活后就会开始消灭崩坏。那么，如果提前让你复活，那么他的想法是不是也会跟着改变？”
　　奥托的存在是必须的，就算奥托做过很多坏事，但拥有上个文明纪元的知识的奥托是必要的。
　　“既然奥托想要卡莲复活，那么就让卡莲复活不就行了。”
　　“诶？”
　　卡莲、塞西莉亚和西琳有些难以置信的看着因幡月夜，没想到她居然会有这样的建议。
　　卡莲忍不住提醒道：“这是不可能的，月夜。难道你忘记我们只能以圣痕的形式存在你体内，想要出现也必须借助你的身体才能出现。”
　　塞西莉亚点了点头，补充道：“是啊，再说复活什么的，我们还能以什么样的形式复活？难道月夜你还会分身吗？”
　　分身是不可能有的，又不是忍者，怎么可能会有分身术。
　　其实这个想法是从特斯拉身上找到的，也就是所谓的英灵，让卡莲以英灵的方式存在于这个世界。
　　这不是什么不可能的事情，从阿赖耶那里得到的消息，似乎的人只要有足够的功绩，确实能够成为英灵。
　　尽管卡莲功绩比不过那些科学家，也比不过某些拯救世界的伟人，但她曾经为了保护人民而死的信念，还有成为对抗崩坏的伟业，应该有资格吧。
　　只是让卡莲以英灵的形式重新活过来，但奥托要怎么办？卡莲真的有可能跟奥托一起？
　　不，这是不可能的，不要忘记某只狐狸也一起活了过来，如果卡莲真的以英灵的形式复活，那么奥托头上的帽子只会一天多一顶而已。
　　但这是现在最好的方法，想让奥托听话，让他不给自己下辫子，卡莲是最好的方法。
　　想到答案的因幡月夜立刻离开圣痕空间，尝试性的呼唤阿赖耶，寻求她的意见。
　　“哦？这倒是有趣的想法，你是想让英灵殿和这个世界连接吗？”
　　因幡月夜楞了一下，询问道：“额...并不是，只是想让卡莲复活，然后让奥托一起对抗崩坏而已。难道这里面有什么我不知道的要求吗？”
　　阿赖耶点了点头，指了指因幡月夜的小身板，解释道：“当然，不要以为英灵不需要条件就能存在于现世，他们的存在是需要消耗魔力的。你身上的魔力，可不足以支撑英灵长时间存在。”
　　因幡月夜体内可没有那么多魔力去支持一个英灵的存在，这个世界有没有所谓的圣杯，关靠人类的魔力是不足以支撑英灵存在于世的。
　　想要实现这个计划，必须要让英灵殿连接这个世界，到时候英灵所消耗的魔力，通过英灵殿来消耗就可以了。
　　当然，也可以通过这个世界特有的崩坏能来消耗，就是不知道崩坏能不能代替魔力就是了。
　　因幡月夜想起在其他英灵那里得到的关于英灵殿的只是，思考了一会儿，问道：“英灵殿...英灵殿的存在，会对这个世界造成影响吗？阿赖耶。”
　　阿赖耶一看就看穿因幡月夜在担心什么，笑着摇了摇头。
　　“是担心英灵成为律者一样的存在吗？放心吧，虽然英灵里面有很多性格乱七八糟的家伙，不过他们想要搞事，还要问问我同不同意。”
　　不仅是她，就连盖亚那关都必须要过，不管那些英灵要面对的的惩罚，可是正常人难以想象的。
　　在没有暴露身份的情况下，英灵只要老实一点，就和普通人没有什么差别。
　　当然如果这些英灵想要搞事情，那么崩坏的世界就会成为特异点，需要迦勒底来处理问题呢。
　　阿赖耶伸手在因幡月夜的小脑袋上点了点，因幡月夜的脑海中顿时多了很多东西。
　　“我把英灵殿需要的东西直接传给你，你好好了解一下再去解决吧。其实你不用担心这个世界的存亡，因为这个世界已经不会毁灭了。”
　　留下这么一句让因幡月夜摸不着头脑的话，阿赖耶就把因幡月夜踢回了现实世界。
　　‘这是怎么回事？我应该还没有正式开始拯救这个世界才对吧？为什么这个世界已经不会毁灭了？到底发生了什么？’
　　这种感觉，就好像第二天来到公司准备大干一场，结果上司告诉你，【你的工作已经被人完成，回家好好休息几个月再来吧。】这样的心情。
　　虽然有人帮忙干活确实很不错啦，可是这种心情是怎么回事？难道说反派BOSS已经从良了？
　　“啊楸！又来了？怎么回事？为什么最近老是有人在说我？”
　　律者月夜有些奇怪的摸了摸发痒的鼻子，怎么最近老是有人在说她。
　　“诶？你回来啦。正好，跟我一起玩吧，西琳。”
　　“我知道了，神明大人。”
　　原本想要毁灭世界的崩坏意志，在因幡月夜沉睡的人格的影响下，已经发生了本质的改变。
　　毁灭世界什么的，已经不是她想做的事情了，她现在想要的只是待在因幡月夜的心灵世界，好好玩玩游戏，就这么简单。
　　（不坏：呵！肥宅意识！）
　　天命总部的大主教办公室，奥托好不容易把自家的秘书给忽悠离开。
　　因为幽兰黛尔受伤的事情，欧洲支部，亚洲支部还有北美支部这些文件都要他去处理。
　　面对摆满办公桌的文件，奥托好不容易才找了个像样的借口把秘书给赶走。
　　就在奥托想要玩一盘《卡莲幻想V》来放松压力的时候，忽然意识到房间有什么不对劲的地方，看向房间的角落。
　　“既然来了，那么就不要客气的出来吧。作为主人，我还是非常好客的。”
　　放下刚刚拿出来的手柄，奥托从位置上站起来，对着空无一人的房间说道。
　　奥托的话刚刚说完，原本空旷的的房间忽然出现一个传送门，在奥托警惕的目光下，因幡月夜从空间门里走了出来。
　　还以为因幡月夜是过来找麻烦的奥托，眼睛一眯，体内的崩坏能开始提升，随时准备出手。
　　“听说你想要找我，所以我过来了。奥托先生。”
　　“是啊，自从知道你身上的秘密后，我就一直想要邀请你来天命喝茶。只是我派去邀请的人，行为似乎让你很不满意。”
　　就好像命令幽兰黛尔抓捕因幡月夜的命令不是自己发布的那样，奥托带着一贯的笑容，看着因幡月夜。
　　一边说着，一边在打量着因幡月夜，尽管已经调查过她，但在看到真人以后，还是不觉得这样的小萝莉的体内居然拥有那种力量。
　　背靠在办公桌，奥托的右手在办工作下摸索着，似乎在找什么。
　　“不要试图使用小手段，如果你不能没有诚意，那么我也没有兴趣跟你谈话，奥托先生。”
　　“毕竟，这可是跟天命五百年前的圣女有关的事情。难道你想要错过这个机会吗？主教大人。”
　　正准备按下按钮的手停了下来，奥托的笑容消失，眼睛紧盯着因幡月夜。
　　他在思考因幡月夜的话到底有多少可信度，自己到底能不能相信因幡月夜。
　　天命五百年前的圣女，想都不用想，奥托很清楚对方到底是在指谁，因幡月夜口中的圣女，就是卡莲。
　　也就只有卡莲，才能让他感兴趣，也只有关于卡莲的事情，才能让奥托如此在意。
　　虽然不知道因幡月夜的话到底有多少可信度，但他还是想听一下，听一下因幡月夜到底想要跟自己说什么。
　　“既然是贵客，那么就不要在这种地方谈话。跟我去贵客厅吧，我会把我全部的诚意展现出来的。”
　　“是吗？那我很期待奥托先生的诚意。”


第143章：你可以变成女孩子啊
　　奥托向因幡月夜介绍着浮空岛的设施以及这里的武器装备，这里除了武器以外，就连生活社区也有，大部分的女武神都生活在浮空岛上。
　　“这里就好像天空之城，真壮观。从记忆里去了解和亲眼看到完全是两种感觉。”
　　“哦？我记得因幡小姐的眼睛应该不能看到东西才对，为什么从刚才开始，你就在观察天命总部呢？”
　　根据圣芙蕾雅学园上传的关于因幡月夜的资料，因幡月夜应该是不能看到东西的。
　　可她的表现完全不像盲人，就好像正常人那样能够看到周围的一切。
　　“只是通过一点小手段而已，眼睛的问题也是最近在解决的。难道奥托先生不允许我好好观赏这所天空之城吗？”
　　“当然，我并没有对此感到不满，如果你可以喜欢我制作出来的庭院，这是我的荣幸。毕竟你可是我非常重要的贵客。而且天空之城这个名字，我非常喜欢。”
　　“哦？贵客吗？不要以为我不了解你，奥托先生。相信你这么聪明的人，应该不难看出我对你的了解，是从谁身上获取的吧。”
　　“还是说，你其实早就已经不是那个人认知中的奥托了吗？奥托先生。”
　　奥托不知道因幡月夜是不是有意暴露她看过卡莲记忆的信息。
　　如果奥托的行为跟卡莲记忆中的不符，这是不是表明，奥托已经改变了？
　　在卡莲记忆中，奥托已经变得陌生？
　　奥托没有回答，或者说他不知道该怎么回答因幡月夜的问题。
　　两人沉默的走到奥托所说的会客室，在他们到达之前，已经有人在这里等待着他们的到来。
　　完美的笑容，俏丽的脸蛋，就好像玫瑰花那样，但这种魅力的玫瑰花往往是带着毒刺的玫瑰花。
　　丽塔·洛丝薇瑟，天命不灭之刃部队的副队长。
　　虽然是身上穿着女仆长，但她可不仅仅只是普通的女仆那么简单。
　　只是站在原地，因幡月夜就可以感受到对方身上的血腥味，这是不知道杀了多少人才有的血腥味。
　　“奥拓大人，茶点已经准备好了。请问还有什么需要准备的吗？”
　　丽塔对奥托行了一礼，眼睛悄悄看了眼奥托背后的因幡月夜，猩红的光芒一闪而过。
　　“不要这样，丽塔。这可是我非常重要的客人。从现在开始，禁止任何人进入房间。如果有人联系我，就告诉他们，我很忙，没有时间理会他们。”
　　非常霸道的发言，如果这种话用在上商业上，恐怕就没有几个人会想找奥托做生意了吧。
　　但奥托可不一样，身为天命的大主教，奥托有霸道的权利去拒绝这些家伙的见面。
　　“...是，奥托大人。”
　　丽塔的视线在因幡月夜身上停留了几秒，并没有过多的询问，便离开房间。
　　房间就只剩下因幡月夜还有奥托两人，两人分别坐在座位的两边。
　　并没有担心丽塔会不会提前在她的红茶里面下毒，就算有毒，因幡月夜也可以第一时间反应过来。
　　“奥托先生，这次你过来找我的目的，我已经知道了。但我找你的目的，你想不想听一下？”
　　“哦？愿闻其详。”
　　奥托双手左手撑着下巴，左手摇晃着手中的红茶不断摇晃着，举止优雅的宛如中世纪的贵族那般，示意因幡月夜继续说下去。
　　“我知道你的目的，其实是想使用死之律者的力量，来让卡莲复活。”
　　“但我有另外一种方法，能够让卡莲再次出现在你面前。”
　　说罢，因幡月夜把关于英灵相关事项告诉奥托，奥托没有打扰因幡月夜，坐在位置上安静的听着，一边询问着细节。
　　崇尚科学的奥托原本对这些反科学的东西并不关心，但因幡月夜所展现出来的强大实力，让奥托相信了这套说辞。
　　让已经死去的人，通过英灵的方式再次复活，这也解释了为什么死去的卡莲和塞西莉亚会再次出现在现实的原因。
　　“很有意思的假设，但这个又跟来找我有什么联系？难道召唤英灵，有什么条件吗？”
　　“条件，当然是有的。首先英灵的存在是需要魔力去维持他们在现实的活动，以人类自身的魔力根本无法维持英灵的消耗。所以就需要外在的帮助，这点我需要天命的帮助。作为这个世界最大的组织，相信你们应该可以找到我所需要的材料。”
　　“材料？没关系。就算你需要魂钢，我也可以想办法给你找到好几吨。当然，前提是你需要给我满意的答案。”
　　“嗯，可以。接下来的问题，就是你和卡莲之间的问题了。我想你也知道，卡莲对你曾经的行为很不满，尤其是当初放出崩坏兽去拯救她的事情。”
　　好吧，在这件事情上，奥托也想不出任何反驳的话语。
　　说实话，当初在知道奥托在天命的数据库里做出一个关于卡莲的虚拟空间，里面还是卡莲被自己害死的那一幕的时候，因幡月夜是不能理解的。
　　如果奥托真的喜欢卡莲，那么这一段记忆应该被他封印在记忆的最深处才对，但为什么他要创造出这样的空间？
　　难道他有空就要跑到这里面陪卡莲的虚拟人格演戏，而且还演的津津有味？
　　天哪，这实在是太变态了，难道奥托天天都要去回顾卡莲是怎么死的吗？明明都是被你给害死的啊！
　　（不坏：第一律者的脑回路是你可以理解的？）
　　“让卡莲以英灵的形式复活，那么她就会保持生前的所有记忆。其中就包括你曾经的所作所为，还有她曾经的感情。这样，就算卡莲复活也没有关系吗？”
　　因幡月夜说的非常小心，她不打算把八重樱说出来，因为这样做实在是太残忍了。
　　难道要直接告诉奥托，‘如果卡莲复活，那么她很有可能跟八重樱每天待在一起，到时候你可以受得了吗？’这种话？
　　天哪，这样实在是太丧心病狂了，不过为什么她心里就这么想知道奥托在听到这句话的时候，到底会露出什么样的表情。
　　“...没有关系，只要能够让卡莲复活，就算她讨厌我也无所谓。”
　　“诶？”
　　意料之外的答案，本来还以为奥托会说想要抢回卡莲的话，‘就算讨厌自己也无所谓’是怎么回事？
　　难道奥托已经变态到这种程度了吗？天啊，这些年奥托到底都经历了什么？
　　“就想没有观测者的宇宙，永远也不会诞生赞美它的诗篇。没有卡莲的世界，也不可能有存在的意义。”
　　忽然，奥托笑了，不像之前那种不怀好意的笑容，倒像是发自内心的微笑。
　　可能就连奥托也没有察觉到自己笑出来了吧，因为在卡莲死后，他的心也跟着卡莲一起死了。
　　在知道卡莲有能够重新复活的可能后，原本死去的心，也重新活了过来。
　　其实使用第六律者的力量去复活卡莲，奥托也没有多少自信能够百分之百的成功，有没有使用第六律者的力量复活的人。
　　但因幡月夜的方法却能够接近百分之百的将卡莲复活，只要能够复活卡莲，让他做什么事情都可以。
　　“就算卡莲她讨厌我也没关系，我相信我可以取得她的原谅。她想要保护她的人民？我可以帮她。为了卡莲而研发的弑神装甲已经完成，就等待卡莲的复活。”
　　“...你还真是痴情呢，奥托先生。难道你就不担心，卡莲复活以后，都会跟八重樱在一起？”
　　“...反正她们都是女孩子，女孩子跟女孩子之间又不可能生孩子。我相信我还是有很大的希望的。”
　　不，奥托先生。异性之间的交往只是为了繁殖，只有同性之间的爱情才是真爱。
　　这句话忽然从因幡月夜心里跳出来，把因幡月夜吓了一跳。
　　赶紧捂住嘴巴，担心把这句话说出来，如果把这句话说出来，这次的商谈可能会崩吧。
　　“那么，你是打算接受我的意见吗？奥托先生。如果你打算接受，那么你保护崩坏的行为，也必须停止才行。”
　　“当然，我保护崩坏的目的，就是为了等到第六律者的出现。既然已经不需要第六律者，也就不需要保护崩坏了。”
　　奥托忍不住笑了笑，既然卡莲的复活已经确定，那么她也就不需要第六律者的力量。
　　只是在卡莲真正出现在他面前以前，他还不能轻易的实现因幡月夜的任何要求。
　　“你想要我做什么？把这么重要的秘密告诉我，你想要什么报酬？”
　　“等价交换，让原本已经死去的人再次复活是不能用金钱来衡量的，奥托先生。更何况这还是你五百年一直追求的人，你觉得你要付出什么样的代价？”
　　奥托的态度倒是引起了因幡月夜的注意，她没有着急的把她想要的东西说出来，她倒是很想知道奥托到底原因给出什么样的报酬。
　　“我...我愿意把天命大主教的位置给你。”
　　“哈啊？”
　　果然够男人，只是依靠了一会儿，奥托就准备拿整个天命交给因幡月夜。
　　“虽然你不是阿波卡里斯家族的人，但只要你可以让卡莲复活，我不建议无视任何人的意见，让你成为天命的大主教。”
　　“...居然不是假话，在你心中，卡莲的价值就真的值得用整个天命去交换吗？”
　　“不，不说错了。因幡小姐。”奥托摇了摇头，眼神坚定的说道，“卡莲值得让我用整个世界去交换。就想我之前说过的，没有卡莲的世界，不可能有存在的意义。”
　　已经不需要多余的话来表示自己的决心了，奥托从一开始就是为了卡莲行动，为了卡莲他能够付出一切！
　　“...好吧，我知道了。你比我想象中的还要痴情。既然如此，我可以帮你的忙。只是，有一点我想问清楚。”
　　“既然卡莲喜欢八重樱这个女孩子，那么你也变成女孩子不就好了吗？以天命现在的科技，让你拥有女孩子的身体，应该也不是不可能的事情吧。”
　　其实我挺期待看到变成女孩子的奥托跟八重樱为了卡莲大家，然后卡莲在旁边看着‘你们不要打架’的场面。
　　一定很有意思！


第144章：召唤
　　达成协议，因幡月夜开始讲述英灵召唤所需要的东西，首先就是连接盖亚英灵殿的建筑。
　　这栋建筑虽然被称为英灵殿，但这并不是英灵殿，只是作为连接这个世界的纽带。
　　并不需要特殊的材料，只要让这栋建筑物建立在足够安全的地方，保证这栋建筑不会受到损坏就行。
　　奥托口中的天命大主教的位置她没有兴趣，她想要的，一直都是维多利加。
　　所以在奥托听到因幡月夜不想要天命大主教的位置的时候，他有些惊讶的看着因幡月夜。
　　接着从因幡月夜口中知道她并不是来自这个世界的人后，奥托更不知道该说些什么了。
　　不过从之前收集到的关于因幡月夜的资料可以看出，因幡月夜最开始的记忆除了在俄罗斯当雇佣兵以外，几乎找不到任何的记录。
　　如果说她是从其他世界过来的，那么也就能够理解天命为什么不能找到因幡月夜出生的原因了。
　　“也就是说，因幡小姐你是来自另外一个世界的人，上一个世界是充满丧尸的世界？”
　　“是的，就是电影里面出现的那种行动缓慢的丧尸。只是这些丧尸在得到某种能量后，得到了进化的能力。如果不摧毁这股能量，丧尸就会不断进化。”
　　上个世界的异常能量是没有宿主的，单纯的毁灭这股力量又会引发爆炸，只能由因幡月夜亲自吸收那些庞大的能量。
　　这个世界到好一点，拥有特殊能量的是崩坏的意志，崩坏的意志再把这股能量给予律者。
　　拥有宿主的异常能量就不会吸收人类的负面情绪来提升自己，不过这也让律者变得更加强大。
　　但人类也从跟律者的战斗中会获得更加先进的科技，这也算是某种补偿吧。
　　“我不想成为天命的大主教，真的让我来管理天命，恐怕没过多久天命就乱了，各大洲支部的负责人搞独立，接着崩坏趁机入侵。”
　　说到这，因幡月夜伸手指了指奥托，语气有些无奈。
　　“虽然你做了很多坏事，不过你的能力是值得肯定的。就从你能够把天命管理的那么好就可以看出，你是有才能的。”
　　（不坏：那还用说，第一绿者的称呼可不是说着玩的，奥托可不是什么搞笑角色，他是真的有才。除了女人缘以外，奥托做什么都行。）
　　只是后面的那些计划，很不讨人喜欢，不管从克隆琪亚娜，还是让塞西莉亚死去这点。
　　“我就把这些当成对我的称赞吧。那么你想要我做的，就是守护好这个世界吗？”
　　“嗯，这是我来到这个世界的原因。既然你这个能力，那我希望你可以守护好这个世界。当然，不是通过以前那种手段，不然卡莲肯定会狠狠在你脸上来一巴掌。”
　　就好像卡莲在奥托小时候，在奥托青年时候的那几巴掌一样，如果奥托真的敢搞事，那么卡莲是不会放过奥托的。
　　“对了，你真的不考虑成为女孩子嘛？当初为了卡莲能够回收金币，你不是特地换上女装去吸引卫兵的注意吗？你不是使用机械身体吗？换个女孩子的身体也不是什么不可以的事情。说不定你变成女孩子后，卡莲会喜欢上你也说不定。”
　　然后卡莲每天都不需要去讨伐崩坏兽了，每天去处理奥托和八重樱的争吵恐怕就已经足够让她头大了。
　　（卡莲：你们不要再打了！）
　　“你就这么想看我变成女孩子吗？而且你为什么觉得作为男孩子的我，比不过那个叫做八重樱的女孩子？”
　　奥托也就奇怪了，他又不是那种死肥宅，也不是那种疯狂科学家，他也算是美男子，为什么因幡月夜就觉得他不是八重樱的对手？
　　现在天命都在他的掌控当中，而且他掌握了上个文明世代的科技，也不需要在进行所谓的人体试验，自己没理由在让卡莲生气啊！
　　（不坏：作为第一绿者，会不会输给八重樱，你心里就没有点B数吗？）
　　“这就不是我的问题了，如果你想看到樱和卡莲的互动，那么你可以无视我的话。如果你想有所改变，最好听我的意见。”
　　说完，因幡月夜背后出现一个空间门。
　　她已经在天命待了够长的时间了，再不回去就会被她们发现问题了。
　　“记得在我下次过来的时候，准备好关于卡莲的东西。这可是召唤英灵的圣遗物，可不要找不管卡莲的东西。不然发生了什么事情，我可不管哦。”
　　说完，因幡月夜走进空间门内，消失在奥托面前。
　　注视着因幡月夜离开的地方，奥托的脑海中不断出现因幡月夜刚才的话。
　　是通过男孩子的身份跟八重樱争取卡莲，还是称为女孩子争取夺得卡莲的好感？
　　后者的成功率挺大的，虽然不能承认，但卡斯兰娜家族的女孩子，似乎都有百合的血统，就好像kiana。
　　虽然kiana跟雷电芽衣的关系跟他暗中设计有关，但kiana对雷电芽衣产生的强烈兴趣，也让他开始怀疑卡斯兰娜家族的血统是不是都是这样。
　　奥托在房间思考了很长一段时间，一直到晚上秘书琥珀去找奥托的时候，奥托才回到房间。
　　进入天命的数据库，奥托在他调整身体的地方建立了另外一个方案。
　　这次的身体没有强大的力量，也没有特殊的能力，就是以他的血液制作出来的女性身体。
　　当然！在这里要重点说明，并不是奥托想要成为女性，这只是在做保险而已。
　　如果以后真的需要通过这样的手段来跟卡莲相处，那么他也不需要花时间去制作一个新的身体，直接拿这个备用的来使用就可以了。
　　不知为何，奥托的脑海中出现她以前穿着裙子的画面，还有卡莲美丽的身姿。
　　如果真的要调整一个女孩子的身体，那么至少在外貌上，绝对不能输给八重樱，绝对要把卡莲的视线吸引过来。
　　左手一扫，八重樱的全身照出现在他面前，奥托仔细观察八重樱的外貌，手中不断做着相关的调整。
　　首先是身材，紧接着是长发等等相关的东西，既然要制作，那么奥托也要做出一个最优秀的身体。
　　回到逆熵房间的因幡月夜跳到床上，想起刚才和奥托的互动，忍不住笑了出来。
　　本来还以为会花点时间，没想到奥托这么简单就答应这个计划，而且还这么积极的配合自己。
　　如果没有想错，奥托已经在积极制作自己的女性化身体了吧。
　　卡莲和塞西莉亚是有办法复活的，通过英灵的方式能够让他们再次回到现实世界。
　　可她们就会消失在圣痕中间，因幡月夜背上的圣痕也会消失，她们的力量也会消失。
　　但这能够让她们活过来，弥补身前的遗憾，因幡月夜觉得这样很好，也可以让她们帮自己守护这个世界。
　　“呐～希儿，我也打算让你以英灵的身份复活。到时候你就可以跟布洛尼亚见面了。”
　　她可没有忘记最先陪伴自己的希儿，尽管希儿的功绩还不足以让她称为英灵，但只要再努力一下，一定还有方法的。
　　“可是，这样月夜姐姐就会离开这个世界，离开我和布洛妮娅姐姐，是吧？”
　　虽然能够再次复活，但因幡月夜却会离开这个世界，这让希儿有些为难。
　　一方面是想要和布洛尼亚见面，另一方面又不想和因幡月夜分开。
　　“傻丫头，就算我离开这个世界，我们未来也是可以见面的。我只是暂时离开而已，我可不放心你们。如果我需要你的帮忙，也可以召唤你哦。”
　　谁也不知道未来会发生什么事情，不过她可放不下布洛妮娅和希儿。
　　说不定在她完成任务的时候，阿赖耶会让她和过去的伙伴见面。
　　既然如此，她也不用那么担心分别的问题，说不定下次见面的时间，很快就会到来。
　　虽然话是这么说没错，但希儿的情绪还是有些低落，这让因幡月夜花了好大的力气，才把希儿安抚好。
　　英灵殿的建筑在奥托的组织下稳定的进行着，位置就在天命总部的空岛。
　　最危险的地方就是最安全的地方，而且天命总部的位置可是在天上。
　　就算有人想要搞事，也要有能力来到这么高的地方才行。
　　等到这些人飞到空中的这段时间，天命的设备就已经可以发现这些入侵者，并且通过天命的武器把这些家伙击落了。
　　因幡月夜没有告诉其他人这件事情，一直等到奥托准备建好英灵殿，并且找到卡莲的圣遗物后，因幡月夜再次来到天命总部。
　　“这就是你找的圣遗物？这不是第六夜想曲吗？”
　　卡莲当初扮演怪盗的时候穿的礼服，就是奥托手中的衣服，因幡月夜没想到奥托居然会选这件衣服作为召唤卡莲的圣遗物。
　　（不坏：这是打算召唤出S级卡莲！有想法啊！）
　　“这是卡莲当初穿的衣服，这五百年时间我一直都有好好保管。如果你真的需要卡莲有关的东西，那么这件衣服应该可以跟卡莲产生联系。”
　　奥托把卡莲所有的东西都保留下来，不管是她以前穿过的衣服，还是用过的东西。
　　（不坏：包括胖次？hentai！！）
　　因幡月夜接过礼服，抚摸着这件卡莲曾经穿过的衣服，不管是材质还是其他方面，都没有破损，能够看出奥托有很好的保护这件衣服。
　　其实让奥托找衣服只是借口，真正的圣遗物，是因幡月夜身上的圣痕。
　　只要因幡月夜站在魔法阵上，就能够把卡莲召唤出来。
　　“东西都已经准备好了，现在就开始召唤仪式吧。”


第145章：齐格飞的私生活
　　“不行！我绝对不允许这种事情发生！以前也就算了，但我绝对不允许卡莲在其他人眼前跳舞！”
　　卡莲很顺利召唤出来了并不是S级的第六夜想曲，而是A级的原罪猎人。
　　卡莲复活的消息是很好，但在知道卡莲还要称为偶像的时候，奥拓坚决不同意。
　　怎么能够让别人欣赏卡莲的英姿呢！绝对不能让这种事情继续下去！卡莲是属于他的！
　　“不好意思，奥拓先生。这是卡莲的意思，而且你想要把卡莲藏在天命里面多长时间？你以为这样藏着她，就是对她的保护吗？”
　　把卡莲藏在天命可不是对她的保护，如果卡莲复活的消息被其他人发现，那该怎么办？
　　“你要做的不是把卡莲藏起来，而是尽可能的让卡莲出现在公众的目光下。知道阿拉哈托机甲的事情吗？奥拓先生。”
　　“知道，那是逆熵用来对抗帝王级崩坏兽的巨型机器人。一共制作出的五台，有什么问题吗？”
　　阿拉哈托系列的动漫奥拓以前也沉迷过，阿拉哈托机甲的事情算不上是秘密，这是整个世界都知道的事情。
　　“嗯，就是这样。既然阿拉哈托机甲是逆熵制作的，那么逆熵为什么不把机甲的事情保密？反而通过这样的手段让机甲的事情公布给全世界的人知道呢？”
　　“你要知道，奥拓先生。秘密忽然公布于世，变得不再是秘密的时候，所有人都会对它失去兴趣，遮遮掩掩才是最可怕的。”
　　当初在提出制作阿拉哈托机甲的时候，爱因斯坦确实有提出保密计划，但这项计划被特斯拉否决了。
　　也正是因为把这台机甲通过动漫的方式打造成了超级英雄，才让这个世界的人接受了阿拉哈托的存在。
　　不仅如此，阿拉哈托还未逆熵带来了客观的收入，甚至这个系列的动漫还取得了巨大的商业成功。
　　不得不说，奥拓被因幡月夜的话给说服了。
　　作为曾经沉迷于这部动漫中的人，奥拓很清楚因幡月夜的话到底是什么意思。
　　就算为了卡莲考虑，让卡莲能够暂时放下女武神的职责，能够像普通女孩子那样生活，也是一种不错的选择。
　　“只要让卡莲继续以偶像的形式出现在世人的眼中，那么卡莲就不需要藏在天命总部，能够像普通人那里出现在任何地方。”
　　眼看奥拓有些心动的表现，因幡月夜再次加大劝说力度，从卡莲入手，描述出过去奥拓跟卡莲一起在街上游玩的画面。
　　“好好想想，奥拓先生。我现在已经帮你打了个很好的底子，相信天命应该不可能做的比我还要差才对吧？而且我可是知道得到，你为了卡莲制作的那些礼服都可以让她作为演出服去使用。只要这项计划能够成功，那么卡莲回归的事情只是你点点头就可以解决的。”
　　“而且有你的保护，卡莲可不会像其他的明星那些需要接触那么多黑暗的事情。作为她最真诚的守护者，你应该能够做到这件事情吧？”
　　奥拓和因幡月夜小声交谈着，正在旁边吃东西的卡莲迷茫的看着她们，完全没有意识到自己的未来被他们讨论。
　　随着因幡月夜的劝说，奥拓最后也同意了因幡月夜的提议，答应卡莲继续以偶像的形式出现在网络上。
　　“对了，奥拓先生。既然卡莲的事情解决，那么有件事情我也想麻烦你一下。”
　　“什么事情？”
　　奥拓警惕的后退几步，他发现自己有些小看因幡月夜了。
　　本以为只是心思简单的小萝莉，没想到唬起人来，一套接着一套，完全让人反应不过来。
　　“放心吧，奥拓先生。只是想让你帮忙找个人而已。相信以天命的能力，应该很简单的才对。”
　　在某个偏僻的小村庄，齐格飞的临时藏身处就在这里。
　　平时为了躲避天命的追捕，齐格飞都会都在这个地方。
　　这里并不是曾经跟kiana一起待了几年的屋子，只是一个临时的避难场所而已。
　　也只有这种偏僻的地方才可以躲过天命的调查，也不需要登记身份。
　　在左手重新回归后，齐格飞准备联合逆熵的【保守派】好好来干一票，好好发泄一下这些年里被追捕的憋屈。
　　“所以说你就为了这种事情联系我？上次把月夜她们去那里执行任务的消息告诉你，结果差点把整个小镇给毁了。你们卡斯兰娜家族的人怎么就这么会找事情？”
　　“看你说的，这又不是我做的。本来我也只是为了去看一下我的宝贝女儿怎么样了，没想到就连塞西莉亚也出现了。而且我也只跟塞西莉亚见了一面，完全没有做其他事情。谁知道崩坏能会超过1000HW。”
　　一手拿着手机，一手拿着手帕擦拭塞西莉亚留下来的搓衣板。
　　“感觉你们好像很忙的样子。怎么？你们最近有新的行动吗？还是可可利亚那个家伙想要搞事情？”
　　“那个家伙一直都想搞事情，只是最近天命那边的探子发来的信息让我们有点看不懂而已。不仅停止了各种人体试验，就连宝石的研究都停止了，我和鸡窝头都不知道奥拓想要搞什么东西。这家伙难道已经发现了宝石的秘密？可是这不可能啊。”
　　对于宝石的研究，绝对不可能那么简单就能够完成，奥拓放弃研究宝石肯定有原因。
　　只是这个原因到底是什么，特斯拉和爱因斯坦都没有想明白。
　　“嗯...你这么说也对。”齐格飞摸了摸下巴，“奥拓一直想要获得律者的力量，他肯定不会放弃研究宝石。难道宝石的研究停止的原因，是他掌握了律者的力量？”
　　这可不是什么好的猜想，如果奥拓真的掌握了律者的力量，那这个世界还有谁可以对付奥拓？
　　【咚！咚！咚！】
　　忽然，木屋的门被人敲响，忽然传来的声音让齐格飞挂断电话，拿起放在一旁的天火圣裁（双枪）来到门口。
　　“是谁啊？都已经这么晚了，我已经准备睡了。”
　　“是这样的，齐格飞先生。有人想找你，她们说有一件非常重要的事情。请问可以打扰一下吗？”
　　“房东太太？”
　　敲门的人，正是租了这栋木屋给齐格飞的房东。
　　那是个非常和善的老人，齐格飞不在这里的时候，她偶尔还会过来帮忙打扫卫生。
　　只是这么晚还会有人过来找他，怎么想都很不正常，难道房东太太被人劫持了？
　　只是如果想要见他的人真的是天命的人，那么在他出声的时候，早就应该破门而入了吧。
　　【轰！】
　　好吧，才刚想完对方应该破门而入，木屋的房门就被人给轰开。
　　爆炸产生的冲击把齐格飞震飞出去，轻盈的在空中翻转一圈，稳稳的落在地上。
　　（不坏：空中劈叉！！！）
　　‘没想到居然被找到了！看来必须要杀出条血路才行！’
　　意识到是天命的女武神找上门，齐格飞举起手中的天火圣裁准备射击。
　　只是那熟悉的面容，让准备扣下扳机的食指停了下来。
　　齐格飞呆愣的看着走进房间的身上，他怀疑自己现在是不是在做梦。
　　“塞...塞西莉亚？”
　　这名忽然传入房间的人，正是前段时间刚刚见过面的塞西莉亚。
　　只是塞西莉亚身上穿着过去那套战斗服，这是天命给她设计的战斗服，这是怎么回事？
　　塞西莉亚进入木屋，没有第一时间抓住齐格飞，而是门外的人好好带着，自己则是在木屋里找什么。
　　首先是刚才打电话的桌子，上面还放着擦拭的搓衣板。
　　桌子上除了搓衣板，还放了杂志，这里的杂质可不是那种新闻媒体的娱乐八卦的杂质。
　　这是欧洲地区的泳装模特的杂志，全部都是大欧派的小姐姐。
　　齐格飞看到塞西莉亚拿起杂志的瞬间，感觉整个世界都塌了。
　　塞西莉亚随意的翻阅着杂志，发现上面有折痕，似乎特地标记过。
　　紧接着塞西莉亚来到齐格飞睡觉的地方，如果她没有记错，齐格飞很喜欢在这个地方藏东西。
　　【咚！】
　　手中的黑渊白花狠狠劈下， 脆弱的木床根本承受不了这样的攻击，就连床上的被子也一起被长枪劈开，木屑到处乱飞。
　　等烟雾散去后，破开的床下藏了好几本杂志，这些杂志跟刚才放在桌子上的那本一样，甚至是连续出版的杂志。
　　塞西莉亚看到这些杂志的瞬间，黑色的气息不断从背后涌现。
　　但还没有结束...
　　塞西莉亚又来到房间唯一一个垃圾桶前，这里面放着很多纸巾，全部都揉成一圈。
　　好吧，就算不拿起来也可以闻到那里的味道，整个房间到这里也算是调查完毕了。
　　“看来你的私生活，比我想象中的还要糟糕了，齐格飞。这就是你喜欢的类型吗？”
　　塞西莉亚拿着桌子上的杂志，看着跪在地上的齐格飞。
　　虽然在笑，但眼睛却没有任何笑容。
　　齐格飞感觉自己好像在雪地里面行走那般，而且还是没有穿衣服的版本。
　　“那个...这里面有很多很难解释的东西。你听我解释。亲爱的。”
　　“嗯，我听你解释，你告诉我到底发生了什么事情，齐格飞。”
　　本来在来找齐格飞的事情，塞西莉亚很挺开心的，但在看到齐格飞的个人生活后，她觉得自己似乎要花点时间来改变一下齐格飞的生活习惯。
　　“不过在这之前，我要把你带回去才行。有很多事情，必须要在回去的事情，才好解释。”
　　“诶？”


第146章：【灾难】
　　齐格飞被带回了天命总部，在塞西莉亚的陪同下来到大主教的房间。
　　齐格飞还以为会看到奥托手拿着红酒，一脸高傲的看着自己，宣扬着自己的胜利。
　　但现实跟她想象中的完全不同，奥托不仅没有拿酒，还在沙发上，一脸微笑的看着坐在对面的女孩子吃糕点。
　　齐格飞感觉自己见鬼了，或者他根本没有睡醒，不然他怎么可能会做杂志被老婆发现，奥托露出笑容的画面。
　　惊了，这种感觉比当初和塞西莉亚结婚那段时间里，他偷看休伯利安号其他女成员还有摸她们的屁股的时候，塞西莉亚的笑容一样。
　　就算已经被教训了不止一次，答案齐格飞还是没有改正，依旧做着这种骚扰行为。
　　以至于他最后把整个休伯利安号的女性成员的屁股都给摸了个遍，当然肋骨也被打断了好几次，每次都是塞西莉亚给她打断再修，打断再修，持续这样的动作。
　　反正拥有黑渊白花的她完全不担心齐格飞会被自己打死，就算只剩下一口气，只要使用黑渊白花的力量就可以救回来。
　　“塞西莉亚，到底是怎么了？为什么会这样？难道奥托不是那个....”
　　齐格飞小声在塞西莉亚耳边说道，过去在天命传出很多关于奥托性取向的传闻。
　　奥托从来没有对天命的任何一名女性成员有过任何兴趣，唯一关系比较亲密的，也就只有当做孙女的德莉莎。
　　甚至还有人传出奥托其实是gay，导致当时天命到处都散播着gay、gay的气氛，尤其是作为天命唯一能够跟女武神媲美的齐格飞，更是被那些腐女乱想。
　　就连齐格飞也接收这样的说辞，只是奥托现在的表现，完全就是恋爱中的小青年啊！
　　（齐格飞：这绝对不是我认识的奥托！这是假的！）
　　“其实这个女孩子的身份你应该知道，齐格飞。她也是卡斯兰娜家族的成员。”
　　“卡斯兰娜？不可能啊。母亲和父亲已经那么老了，按照这个女孩子的年龄来看，应该有二十几岁才对。如果母亲她真的生了个女孩，不可能不告诉我啊。”
　　齐格飞的母亲非常疼爱他，当初齐格飞从家族逃出来的时候，就算母亲向父亲求情，才没有出动人员把他抓回来。
　　母亲如果真的在他离开家族后有了女儿，他肯定会收到消息才对，这到底是...
　　“哎呀，你想到哪里去了，齐格飞。她的名字是卡莲·卡斯兰娜，是五百年前天命的圣女。难道你还以为她是你妹妹吗？”
　　塞西莉亚也有点佩服齐格飞的脑回路，都已经五百年前的人了，居然还把她往自己的妹妹想。
　　就算卡莲看起来是很年轻没错，但她也有五百多岁了，当他的祖宗还差不多。
　　“五百年前...假的吧。”
　　齐格飞惊讶的看着卡莲，两人就这么等着卡莲吃完点心，心满意足的拍着肚子。
　　“既然你们已经回来了，那也该进去正体了。”
　　奥托从沙发上站起来，背靠着办公桌，面向齐格飞和塞西莉亚，那公式化的笑容再次浮现。
　　“这次让你回来，可没有问罪的意思。那位可是让我好好招待你们，而且你的通缉令在几个小时以前就已经取消了。”
　　说着，齐格飞面前出现一个虚拟屏幕，上面显示着通缉被取消的画面，同时还恢复了齐格飞曾经在天命的位置。
　　“这是什么意思？还有塞西莉亚到底是怎么回事？难道你复制了塞西莉亚的细胞，跟琪亚娜一样，做了个复制人打算让我回来吗？”
　　“复制人？不～不～不～你可误会我了，齐格飞。K-423毫无疑问是合格的实验素体，但想要复制塞西莉亚的复制体比想象中的要难。至少天命现在没有这个实力做到这件事情，出现在你面前的塞西莉亚，也不是所谓的复制人。相信你自己也可以看出这点吧？”
　　说着，似乎想起了什么事情，奥托点出一份数据，展示给塞西莉亚。
　　“这是当初你在离开天命的时候，女武神在你们的房子里面找到的东西。那栋房子已经被封锁，但你们打算回来，我可以立刻归还住所权。不过，在这之前，有些东西需要让塞西莉亚看看。我相信，这应该是你的宝贝才对。”
　　“什么？”
　　齐格飞被奥托的话所吸引，抬起头想看看到底是什么东西。
　　但在看到的瞬间，齐格飞抬起手想要制止，结果左手被塞西莉亚抓住。
　　“塞西莉亚...你听我解释...”
　　“等我看完，我在听你的解释，亲爱的～”
　　左脚一绊，齐格飞的双腿失去力气一般跪在地上，眼睁睁的看着塞西莉亚阅览那些能够被称之为‘秘密’的东西。
　　眼看已经不能阻止这些，齐格飞愤怒的看向暴露这些的主谋。
　　就是这个家伙，就是他把自己的那些‘秘密’暴露出去。
　　“为什么你会有这些东西！奥托！我不是在离开的时候，把东西都给删除了吗！？”
　　“你是不是傻？这里可是天命总部，你用天命的网络去找的那些东西，天命的数据库当然会保留一份。”
　　奥托看向齐格飞的目光就好像在看某个傻子一样。
　　这家伙当初通过天命网络去搜索这些东西的时候，怎么没想过中枢系统会保留一份？
　　就算齐格飞的数据库的删除了，但天命的数据库还是会保留一份齐格飞曾经搜索到的一些东西。
　　“呐～奥托，到底是什么东西啊？感觉好像很有意思的样子。”
　　卡莲好奇的想要看看到底是什么东西能让齐格飞有这么大的反应，但被奥托拉开了。
　　“卡莲，这不是什么值得注意的东西。这是她们夫妻之间的秘密。作为外人，我们还是不要了解太多。”
　　“可是这些东西不是你交给塞西莉亚的吗？难道你就不是外人了吗？”
　　卡莲眨了眨眼睛，既然这些东西外人不能看，那么把这些东西给塞西莉亚的奥托，就不是外人了？
　　“当然不是，齐格飞和塞西莉亚的婚礼可是我见证的。作为他们的见证人，我有那个义务好好监督他们。”
　　完全无视正盯着自己不断颤抖的齐格飞，奥托摊了摊手，一脸理所当然的说着。
　　“这些资料都是塞西莉亚死去后的珍贵内容，能够让她明白自己丈夫在自己不在的这段时间到底都做了些什么。我可是非常...”
　　“放【哔—】！奥托你有种给我过来！今天就算死！我也要用天火圣裁跟你同归于尽！你这个恶魔！！！我是不会放过你的！！！”
　　“瞧，你看他多开心。开心的都快跳起来了，卡莲。”
　　“哦...可是我感觉他好像想跟你拼命啊，奥托。”
　　齐格飞的额眼神，明显就是想要拉着奥托一起去死的节奏，怎么看都不像高兴的表情啊。
　　这时，房间中央忽然出现一个传送门，因幡月夜的小脑袋从传送门中伸了出来。
　　“奥托先生，塞西莉亚已经把齐格飞带回来了吗？我这边出了点问题，反抗以外的激烈。”
　　说完，因幡月夜好像被人扯了一下，猛地被拉了进去，但很快就把头伸了出来。
　　“算了，不管她回来没有，我先把人送过来吧。不然逆熵那边发现，就不好行动了。”
　　说完，因幡月夜用力一拉，两道身影从传送门里拉了出来。
　　被拉出来的人在空中翻转了好几圈后落地，樱色的长发让卡莲眼睛更一亮，跑了过去。
　　另一边被带过来的琪亚娜则是紧张的看着周围的景象，她看出这是奥托的办公室。
　　因幡月夜为什么要带她回来？
　　带着这样的疑惑，琪亚娜看到塞西莉亚和齐格飞的位置后，彻底愣住了。
　　跪在地上的齐格飞注意到琪亚娜看向他们的眼神，嘴角抽了抽，伸手准备打招呼。
　　就在齐格飞准备打招呼的时候，迎面而来的粉拳狠狠的打在他的脸上。
　　跪在地上的齐格飞在这一拳下，直接失去平衡倒在地上。
　　“等一下！等一下！琪亚娜！我可以解释！我可以解释的啊！”
　　“不听！不听！我琪亚娜今天就要把你这个臭老爸狠狠的教训一顿！不然我真的不能放下这口气！”
　　活动着手指的关节，发出‘咔擦’的声音，琪亚娜走向琪亚娜。
　　“妈妈，我想教训老爸，应该没有问题吧？”
　　“可以，只要没有打死，我就可以使用黑渊白花把他救回来。哦，算了。还是不要用了，反正齐格飞的生命力听顽强的，就算不用黑渊白花，应该也没事情。”
　　终于把东西看完的塞西莉亚站在琪亚娜身边，放下手中的黑渊白花。
　　“我想跟你一起，没关系吧？琪亚娜。”
　　“当然！今天我们就一起好好教训臭老爸！让他知道，我们是不好惹啊！”
　　‘我早就知道你们并不好惹了啊！’
　　齐格飞欲哭无泪的看着不断靠近的琪亚娜和塞西莉亚，转头看向奥托和因幡月夜，希望他们可以帮忙。
　　只是奥托的视线被卡莲和八重樱吸引，他还是有点受不了卡莲和八重樱的亲密接触。
　　至于因幡月夜，就跟不可能帮他了。
　　孤立无援的齐格飞只能看着自己的老婆还有女儿朝自己走来。


第147章：矛盾的情感
　　在琪亚娜和塞西莉亚的混合双打下，齐格飞没有任何意见的回归天命。
　　对于回归天命这件事，琪亚娜其实有着很大的抵触心理。
　　但塞西莉亚和齐格飞都已经回归，好不容易拥有一家团聚的机会，她不想放弃。
　　只是她更在意kiana的问题，对于这个复制体，塞西莉亚和齐格飞到底要怎么处理。
　　齐格飞这边有很大的问题，奥托和卡莲这边的问题也很大。
　　在八重樱没有出现以前，奥托和卡莲就跟过去那样相处，只是在八重樱出现在这里后，一切都变了。
　　卡莲和八重樱坐在一起，卡莲插着一块蛋糕递给脸颊微红的八重樱。
　　两人亲密的样子，让奥托感觉头顶似乎重了一点，眼睛散发出来的绿色也变得更加浓郁。
　　如果不是答应卡莲不计较八重樱的事情，恐怕奥托已经让丽塔或者幽兰黛尔去把八重樱给秘密处理了吧。
　　以往清闲的办公室，在这一刻变得异常的热闹。
　　不管是齐格飞一家的事情，还是奥托和卡莲以及八重樱的事情，这些都不是因幡月夜能够介入的。
　　离开奥托的办公室，因幡月夜带着最后一个人，也就是西琳通过传送门前往逆熵的某个房间。
　　正在办公的可可利亚忽然感觉身体一轻，整个人掉了下去。
　　一眨眼的功夫，可可利亚就发现自己出现在完全不熟悉的空间，不是逆熵的总部，也不是其他地方。
　　在她眼前站着两个人，一个是早就认识的因幡月夜，另一名背对着她，不敢跟她对视。
　　只是对方的背影，就已经暴露了她的身份。
　　“不是已经说好要好好面对了吗？难道你连跟她见一面的勇气都没有吗？西琳。”
　　因幡月夜没好气的敲了敲西琳的脑袋，都已经说好要好好面对，怎么到这里就退缩了。
　　西琳捂着被打的脑袋，偷偷的抬起头看向可可利亚。
　　可可利亚看向西琳的眼神中包含着怀念、愧疚、喜悦等情绪。
　　面对许久未见的女儿，可可利亚想要冲上去拥抱她，但却害怕西琳拒绝她。
　　明明是能牺牲上百万人命令去制作律者的人，但在这个时候却胆小的宛如害怕毛毛虫的小女生。
　　西琳看了眼可可利亚，又转头看了眼身边的因幡月夜。
　　得到因幡月夜鼓励的目光，西琳终于下定决心，朝可可利亚扑了过去。
　　能够牺牲上百万人性命的可可利亚，还有想要消灭所有人类的第二律者西琳。
　　作为反派的她们，这个时候却抱着彼此痛苦着，展现出她们最柔弱的一面。
　　不仅是她们，希儿在和布洛妮娅见面的时候，布洛妮娅也流出了泪水。
　　尽管不能感受到悲伤，但身体却不由自主的流下泪水。
　　就算神经受到损伤，但重逢的喜悦却不会受到损害，能够与希儿见面，是她最大的愿望。
　　三枚圣痕还有体内的灵魂在得到属于她们的幸福后，离开了因幡月夜。
　　虽然有些寂寞，但看到她们能够重新得到自己的幸福，因幡月夜觉得这些都是值得的。
　　既然这个世界已经不需要她去拯救，那么她就拯救这位不能得到幸福的少女，让她们重新拥有拥抱幸福的权利。
　　做完这些，因幡月夜彻底消失在这些人的生活中，就好像从这个世界消失了一样。
　　就算奥托使用天命的力量去寻找因幡月夜，都不能找到关于因幡月夜的任何信息，仿佛人间蒸发那样。
　　紧接着，圣芙蕾雅学园来了两名新的学生，其中一名是真正的琪亚娜，另一名则是希儿。
　　琪亚娜的出现，闹出了不少的闹剧，kiana甚至还差点跟琪亚娜打起来了。
　　只是常年接受任务的琪亚娜怎么可能输给kiana，kiana完完全全就是被吊起来打。
　　为了这件事情，德莉莎特地去找奥托谈话，奥托亲自来到圣芙蕾雅学园。
　　两人谈了一晚上的时间，直到早上两人才从办公室里出来。
　　只是他们出来的时候，奥托带着苦笑，德莉莎则是一副闹脾气的样子。
　　整个世界都在朝着好的方向发展，听说最近圣芙蕾雅学园在暑假的时候，打算去沧海市的海边度假。
　　时间不知不觉过去一个月的时间，某天夜里，一个传送门出现在圣芙蕾雅学园外面。
　　已经很久没有出现的因幡月夜走出传送门，看着曾经待过的学园，她是来告别的。
　　只是她不准备跟任何人告别，这样只是增加离别时的伤感而已，况且又不是没有机会见面。
　　“你就打算这么离开这个世界？不跟那些家伙告别吗？”
　　律者月夜疑惑道。
　　“不了，反正又不是没有机会见面。我可不想看到哭鼻子的场面，又不是生离死别。”
　　女孩子的泪腺是很发达的，大家又都是笨蛋，笨蛋的情绪是很容易感染别人的。
　　为了不被这些笨蛋的情绪感染，因幡月夜选择这样的告别方式。
　　“奇怪的人类，明明很想再见她们一面，还不承认。你这种行为，就是所谓的蹭的累吧。”
　　宅了一个多月的律者月夜对人类的知识有了充分的了解，也明白所谓的蹭的累到底是指什么，就是傲...
　　“才不是呢，你怎么也知道这些奇怪的东西。还有你也跟我一起离开真的好吗？你是崩坏的意志吧？”
　　把崩坏的意志一起带走什么的，这个世界不会出现问题吗？
　　就好像没有系统失去最重要的部分，崩坏意志的离开，不会导致这个世界走向毁灭吧？
　　“如果真的有问题，在我困在你体内的时候，这个世界早就已经毁灭了。真是的，居然这个时候才担心这个问题。之前你都跑到什么地方去了？”
　　“可是你也没有反抗的动作啊？我都有点怀疑你到底是不是崩坏的意志了。为什么你那么老实的呆在我体内？你不应该夺取身体的控制权吗？”
　　这是因幡月夜最想不清楚的地方，以往那些反派应该都想夺取身体的控制权才对。
　　但律者月夜从出现到现在，都没有任何夺取身体的行动，甚至还在她体内宅了起来，这是发现人生的真谛了吗？
　　“...呵呵～你以为我不想吗？”
　　律者月夜心里哭啊，她怎么可能没有想过夺取身体的控制权。
　　当初就只是初步尝试，就出现比她还要强大不知道多少倍的大佬，把她绝大部分的意志压制在因幡月夜体内，只剩下小部分的意志还在外面。
　　这也是她最后悔的地方，当初她进入因幡月夜体内，也是发现因幡月夜不属于这个世界，身体也那么强大。
　　如果夺取了因幡月夜的身体，那么就有可能成为最强大的终焉律者。
　　到时候想要毁灭世界，只不过是挥挥手的事情。
　　结果计划才刚刚开始，就出现一个圆脸的家伙，一句话就把她给镇住了。
　　“总之这些都是黑历史，你不要管我。反正跟你一起去其他世界逛一下也不错。”
　　“哦？这样啊。”
　　挠挠头，最后看了圣芙蕾雅学园一眼，因幡月夜便准备离开。
　　可就在她联系阿赖耶的时候，忽然有人从背后一把将她紧紧抱住。
　　“躲了这么久，终于肯出来了吗？月夜姐姐。”
　　“希儿？布洛妮娅？你们怎么...”
　　希儿和布洛妮娅为什么会知道她来到这里的事情？明明她的行动那么隐秘，没有告诉被别人。
　　“嘻嘻～月夜姐姐的行动确实很隐秘，不过月夜姐姐是不是忘记，希儿曾经在月夜姐姐体内待过。只要月夜姐姐靠近，希儿就可以感受到月夜姐姐的存在。”
　　然后通过量子化的力量快速来到因幡月夜身边，这也是希儿第一次带别人进行量子化。
　　希儿对量子化的控制还不是很熟练，但幸运的是没有差错。
　　“被你们发现了吗？也好，可以在我离开之前见你们最后一面也不错。”
　　因幡月夜笑了笑，转过身，摸了摸希儿和布洛妮娅的脑袋，说道。
　　“最后一面？这是什么意思？月夜姐姐你要去哪里？难道说....”
　　希儿不解的看着因幡月夜，还没等她仔细询问，因幡月夜的身体就开始闪耀着荧光。
　　仿佛夏天的萤火虫那样，点点白光飞向空中，笼罩着因幡月夜。
　　希儿想起从维多利加那里了解的事情，意识到因幡月夜口中的离开，是准备离开这个世界。
　　随着荧光的增加，因幡月夜的身体开始透明化，就连身体也变得不能触摸。
　　意识到因幡月夜即将离开这个世界，希儿眼中的水雾凝聚成泪水，从眼中流出。
　　“不要哭，希儿。我答应你们，这次的分别不是永别，我一定会回来。所以在我回来以前，照顾好你们，好吗？”
　　尽管眼中带着泪水，布洛妮娅和希儿也强笑的点了点头。
　　律者月夜安静的看着这一幕，她还是有些不明白人类的情感。
　　明明心里那么难过，为什么还能露出微笑？又难过又微笑，这两股感情难道不矛盾吗？


第148章：一开始就这么高能？
　　轰鸣声不断传来，不时传来的震动让因幡月夜睁开眼睛。
　　刺鼻的硝烟味以及满是恶臭的血腥味让她有些不适的皱着眉头。
　　在没有真正探索这个世界以前，就已经用这样的方式告诉她这个世界非常有问题。
　　深深的吸了口气，在意识逐渐清醒过来后，因幡月夜缓缓睁开眼睛，打量周围的环境。
　　蒸汽的嗡鸣声，因幡月夜感受到自己正在一辆告诉行驶的列车上。
　　不对，这里并不是普通列车，而是蒸汽火车。
　　曾经在坐过蒸汽火车的因幡月夜非常清楚这种声音，她正在一辆告诉行驶的列车上。
　　这里利用钢铁打造的蒸汽机车，因为告诉行驶的原因，列车不断进行着剧烈的颤动。
　　“这是怎么回事？这难道就是所谓的来一场说走就走的旅行吗？看来帮你进行世界移动的阿赖耶的兴挺高的嘛。”
　　“根本就不是这种情况，而且你没有做过这种蒸汽列车。就算这辆列车跟我以前见过的不同，但这个速度还是太快了。”
　　不正常，不管怎么想都很不正常，难道就不考虑列车进站的时候的减速吗？
　　因幡月夜站起来，准备去前面的驾驶室看看到底是怎么回事。
　　她来到车厢的门前，打开前面的车厢，但是眼前出现的画面，让她又把门给合上。
　　【咚！咚！咚！】
　　下一刻，剧烈的碰撞让大门向内凸出，紧接着大门就被撞到，几只已经不能称之为人类的怪物出现。
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　如同野兽般的嘶吼声从怪物的口中发出，注视着眼前的因幡月夜，这些怪物毫不犹豫的恶扑了过去。
　　“丧尸？难道又是一个丧尸变异的世界？可是这个世界的丧尸的力量是不是太强大了？”
　　第一个世界里面见到的丧尸，可没有这么大的力量，而且这些家伙的速度实在是太快了，至少是当初见到的丧尸的好几倍。
　　这些怪物身上穿着破破烂烂的衣服，就在胸口的位置，一颗心脏正在散发着光芒。
　　心脏的周围延伸出一条条的脉络遍布这些家伙的身体。
　　毫无疑问，这些家伙已经死了，只是因为某种特殊的力量让他们以死去的身体再次进行活动。
　　熟练的朝怪物的脖颈砍去，下一刻对方便身首分离。
　　但这些怪物并没有停止，依旧朝因幡月夜扑了过去。
　　“居然连切开头颅都没有办法死去？这是什么原理？脑袋已经不是最重要的部位了？”
　　身体轻盈的闪过一边，躲过了怪物的攻击，银色的双马尾随风飘动。
　　怪物伸手想要抓住轻盈的双马尾，下一刻，一道锋芒划过，怪物的手飞向空中。
　　紧接着又是几道锋芒，这些怪物分别失去四肢，只能无力的倒在地上，用仅剩的头部发出刺耳的嘶吼声。
　　“既然砍头都没有用，那么就把你们的四肢砍断，这样你们就没有办法攻击了吧。”
　　甩了甩刀上的血液，来到这些怪物面前。
　　虽然已经失去双臂，但那只失去头部的怪物依旧没有死去，那颗发光的心脏已经不断跳动着。
　　拿刀戳了戳拿光的心脏，发现这些发光的心脏表面缠绕着宛如钢铁般的皮膜，如果不突破这层皮膜，恐怕不能对心脏受到伤害。
　　“哇～这种感觉，完全就是在告诉你，【我的弱点就是心脏，可是我的心脏被一层钢铁一样的皮膜保护着。你打不破就杀不死我，是不是很气啊？rua】。”
　　“别皮，现在可不是给你吐槽的时候。不过你说的很对，这些怪物的弱点就是这层被保护起来的心脏。如果没有想错，这辆列车恐怕已经沦陷了吧。”
　　列车之所以这么快的行驶，恐怕就是驾驶室的驾驶员已经变成这样，没有人控制列车形式的速度，所以才会这么快。
　　从这辆蒸汽列车来看，人类的科技水平已经不算高，没有有效突破这层皮膜的武器，不然这辆列车也并不会沦陷。
　　【噗呲！】
　　刺穿怪物的心脏，怪物的生命也迎来终结。
　　心脏是这些怪物的弱点，除此之外没有任何阻止这些怪物的方法吗？
　　不，控制身体行动的大脑如果失去，那么这些怪物也会失去行动能力，但是却没有死去。
　　用力的握紧手中的刀柄，因幡月夜越过这些怪物，朝着驾驶室前进。
　　路过的车厢几乎都有几只怪物，就跟一开始见到的怪物一样，身上都有发亮的心脏。
　　这些怪物的穿着布衣，也有些穿着盔甲，就好像武士的穿着。
　　一路上见到的武器，就是掉落在地上的枪械。
　　不是那种使用火药的枪械，而是使用挂在身体后面的蒸汽炉的蒸汽作为弹药的蒸汽 枪。
　　因幡月夜尝试性的拿起蒸汽 枪对这些怪物的心脏进行射击，威力不错，但仍然无法破坏这些怪物的皮膜。
　　这些武器没有办法杀死怪物，也就表明人类无法有效的对抗这些怪物。
　　那么这辆列车原本所在的城市应该被这些怪物攻破，没有办法只能逃离原本的城市。
　　因为不明的原因，让那些被咬的人乘上了列车，才导致列车内部所有的人类都变成怪物。
　　在前往驾驶室的途中，周围的光亮忽然消失，列车发出的轰鸣声变大。
　　“这是进入洞穴了？难道说已经快要到下一个城市了吗？”
　　列车已经没有任何活人了，按照列车的驾驶速度继续行驶下去，进入下一个车站的时候，列车内部的怪物就会涌入城市。
　　车厢内的怪物不多，但列车外面有很多怪物挂在上面，就好像某个国家的列车上面挂满人那样。
　　“喂！虽然你已经知道了，但我还是要提醒你一下。这个洞穴过去以后，就会进入一座城市。按照这个速度，你应该知道会发生什么事情吧？”
　　律者月夜幸灾乐祸的声音传来，她很清楚事情这么发展下去会造成什么样的灾难。
　　按照她玩过的游戏来形容这个状况，那就是【你的快递已到达！请签收！】
　　“不，不应该的。城市跟轨道之间应该有自由升降的桥梁，如果人类已经长时间与这种怪物进行对抗，应该有一些应对手段。”
　　就好比在列车进入城镇以前，需要停靠在城镇外面进行检查，只有检查没有问题才会放下桥梁，让列车进入城市。
　　虽然还在列车内部，但使用传送门的力量，就不用担心会被波及到。
　　“你说的没错，可是人类也有疏忽的时候。这个列车上的人类，不就是因为怪物入侵城市，所以才会舍弃原本的城市吗？”
　　律者月夜毫不在意的笑了笑，列车在这时也离开隧道，就跟她想象的那样，城市的人没有经过盘查就把桥放下。
　　等他们注意到列车的行驶速度实在是太快的时候，已经来不及了。
　　通过传送门，因幡月夜在列车撞上抬起来的抬起来的桥以前，就离开了列车。
　　【砰！轰隆！！】
　　巨大的撞击声响起，告诉行驶的列车直接撞上还没来得及生气的吊桥。
　　列车的后面在猛烈的撞击下翘了起来，直接飞起，狠狠的砸破城墙。
　　高速飞出的车厢之间的车钩断开，好几节车厢甚至砸中人类生活的地方，造成无辜的伤亡。
　　（不坏：人在家中坐，车厢从天上来。）
　　爆炸蔓延了至少半个城市，同时列车上的怪物也爬进城市。
　　【咚——咚——咚——】
　　城市内，急促的警钟声一个接着一个传来，很快整个城市中的所有人都听到这个终生。
　　这个警钟声除了演戏以外，几乎没有想起过，这个时候响起到底意味着什么，用脚指头都可以想明白。
　　“这些人...为什么不在入口的地方修匝道？就算不修，好歹也修个大弯，这样列车过快也可以直接飞出去啊！”
　　从传送门里出来的因幡月夜看到这样的景象也是服了，也不知道是她的想法太超前还是这些家伙的思想太弱后，居然不做这些防范措施。
　　而且还把车站设计在城市中心，难道不能安排在城市边缘多加几道隔离措施吗？
　　还是说建在城市中心的目的，只是为了容易跑路？
　　安排守在入口的工作人员也太不小心了吧，居然没有检查就把吊桥放下来，这家伙不会是怪物安插在城市里面的卧底吧？
　　城市的破口实在是太大了，远远就能看到大量的怪物正从入口朝着城市走来。
　　“所以我都已经说了，这座城市有很大的几率会沦陷，你还不相信。自以为待在非常安全的地方，谁知只不过是换了个牢笼而已。”
　　“不要说这种风凉话！这里肯定有什么应急措施！这座城市肯定有专门预防这种情况的措施。”
　　“不就是放弃这座城市，通过刚才那座钢铁列车一样的列车朝其他城市移动吗？说到底，只不过是换个地方躲起来而已。”
　　四面八方涌进来城市的怪物已经有上百只，这座城市已经没有任何希望了，必须离开这座城市。
　　咬了咬牙，城市到处传来惨叫，火光逐渐笼罩这座城市。
　　“该死的！为什么要给我选这样的世界！阿赖耶！！！”


第149章：无名
　　城镇到处冒着火光，居民紧急收拾了一些需要的用品，朝着某个地方前进。
　　这些都在演戏的时候训练过，但这些怪物的速度比他们的速度还快。
　　这些怪物很快就盯上这些四散逃跑的人类，撕咬着人类的血肉，让他们成为自己的一部分。
　　在这些逃跑的人群中，有一个特殊的存在正在跟这些怪物战斗。
　　她的每一次攻击，都会带走一只怪物的性命，就好像救世主那样，小萝莉拯救着这些人。
　　“快点！跟着其他大人一起逃跑！不要看后面！一直跑！”
　　解决一只怪物，因幡月夜拉起被怪物吓得倒在地上的小女孩，吩咐她快点离开这里，便转身对付其他怪物。
　　她不是圣女，但连眼前的小女孩都不能拯救，她还算得上是人类吗？
　　灾难爆发的时候，人类总是这样，为了能让自己活下去，甚至会牺牲其他人来成为自己的垫脚石。
　　律者月夜安静的注视着眼前的一切，就跟她所想的那样，这些人类只会想着自己，在他们逃跑的时候，就算是小孩子，也会毫不犹豫的甩开。
　　这就是人类，或者说是大部分的人类。
　　“杀了你们，也算是解救你们。相信你们也不希望自己伤害其他人吧。”
　　看着源源不断出现在她眼前的怪物，因幡月夜吸了口气，把刀收回腰间。
　　【云耀·瞬光】
　　随着因幡月夜的攻击，挡在她面前的大部分怪物的身体被切开，足足有二十多只怪物的身体被这招切开。
　　距离下层有段距离的上层区，大部分的人本能的从上层跑来这里。
　　在这里修建了一道高度约两米的围墙，同时还有不断防御的建筑物，形成一个保护区，同时这里也是这座城市的主人所住的【御殿】
　　随着怪物的数量的增加，这些人裙被困在这里，这些聚集过来的平民都非常惶恐。
　　大部分的女人和小孩都在低声哭泣着，同时也有人在抱怨武士为什么没有好好保护他们。
　　此时围墙附近有大量的武士正在不断使用蒸汽 枪将那些想要顺着山体爬上来的怪物给打下去。
　　只是这些蒸汽 枪根本不能对这些怪物造成有效的打击，就算被打下去，也还会再一次的爬上来。
　　随着时间的增加，这些聚集在围墙旁边的怪物的数量变得越来越多。
　　就在围墙附近的楼梯上，有数名武士保护着某个女生。
　　这是一名有着黑灰色的眼睛以及长发，绑着高马尾，身穿着粉色和服的少女。
　　这个女生是做着城市的主人，也就是四方川家家主，四方川坚将的女儿，四方川菖蒲。
　　“菖蒲大人！好像有人正在和卡巴内战斗！她...她在保护城市的居民！”
　　正在围墙附近观察情况的武士注意到城市内部的情况，急忙来到四方川菖蒲面前说道。
　　“有人在和卡巴内战斗？怎么可能？”
　　四方川菖蒲接过对方递过来的望远镜，在远望镜的帮助下，确实看到一个小女孩正在和卡巴内战斗。
　　“哦？还不错嘛？比起你们这些只会躲在这里的大人，她比你们要厉害很多呢。”
　　就在众人震惊的看着这一幕的时候，一个双手搭在身后，头上绑着短辫的娃娃脸的小女孩从拐角处走了出来。
　　红色、白色为主的短裙装饰，大腿上缠绕着白色的崩坏，虽然看上去是十二岁左右的小女生，但身材不管怎么看都不像是十二岁的小女生。
　　没错，至少在欧派上面，这个女孩子确实不像是小女孩的等级，相信就连某个成年女性，都没有她这样的身材。
　　她背后背着单兵便携蒸汽机，还带着两把红色的专用蒸汽短枪，比那些装备单调的武士要厉害不少。
　　“这里还轮不上你这样的小鬼讲话！给我滚到一边去！”
　　一名脾气非常暴躁的大叔不爽的看着小萝莉，想要把她赶走。
　　但在触碰到对方的一瞬间，就被三下五除以二的撂倒在地上。
　　“不要碰我。真是的，如果被小看我可是会困扰的。”
　　少女摸了摸头，看了眼不远处正在和卡巴内战斗的身影，嘴角一弯，冲下楼梯，凭借着优秀的身体素质轻易的越过两米多高的围墙，跳到卡巴内的中心。
　　虽然看上去是娇滴滴的小萝莉，但行为却没有小萝莉那么可爱。
　　直接抓着一只朝她扑过来的卡巴内，使用短枪上看下卡巴内的头颅。
　　卡巴内对血液有着非常敏感的反应，少女正是利用这红点，将周围的卡巴内全部引走。
　　正在对付卡巴内的因幡月夜正松口气，就注意到有人朝着自己跑来。
　　“喂(＃`O′)～我带着礼物过来拜访了哦。”
　　带着灿烂的笑容，少女背后追着至少数十只卡巴内。
　　“这礼物我一点都不喜欢，我申请退货。”
　　无视从身边快速跑过的少女，面对贴贴撞撞朝自己跑来的卡巴内，因幡月夜抽出武器，冲进这些卡巴内中。
　　“你...你不要命啦！”
　　就在少女准备帮忙的时候，那些包围因幡月夜的卡巴内被一刀切开，从心脏部分被切成两截。
　　因幡月夜灵活的身体在卡巴内中舞动着，每次卡巴内快要抓住她，都会被及时躲过。
　　不到一会儿，二三十只卡巴内就被因幡月夜解决了。
　　“你是...姬轩辕？”
　　解决卡巴内后，因幡月夜才有功夫观察这位给自己带‘礼物’的少女。
　　“姬轩辕？才不是。能够让我看看你的武器吗？能够破开卡巴内心脏的皮膜，我还是第一次看到。”
　　想了下，因幡月夜把三日月宗进递给对方。
　　就算她不给武器，无名也有可能三日月宗进抢过去，就好像丈枪由纪那样随心所欲的性格。
　　少女开始研究手中的武器，手指划过三日月宗进的刀身，又试着看了下木板。
　　轻轻一挥，木板仿佛豆腐那样，被一分为二。
　　“好厉害的武器，不过你也很厉害。居然可以那么轻松的挥舞有你一半高的武器。”无名把武器还给因幡月夜，“不过你也剑术也很厉害呢。跟那些武士完全不一样。”
　　“我怎么感觉你好像在说我矮？我也就十二岁，我还是有发育空间的。”
　　这幅身体已经有几百年没有发育了，但她还是相信自己还有长大的可能，就算一厘米也是成长啊！
　　“是吗？我跟你一样，我也只有十二岁哦。我想我们应该可以成为朋友吧？”说着，少女伸出右手，一脸微笑的看着因幡月夜。“我是无名，可以告诉我你的名字吗？”
　　“...我才不要和你做朋友呢。”看着无名伸出的手，看着无名的胸口，低头看了下自己的，一股无名火涌现出来。
　　“诶？为什么？难道是因为身材的原因？我也没有办法。明明我吃的东西也不多，胸口却一直在长。我也想跟你一样，这样才不会影响战斗。”
　　来了，这就是欧派小的羡慕大的，但是欧派大就会羡慕欧派小的。
　　就算没有恶意，就算不在意身材的问题，但不爽就是不爽，没有任何理由的不爽。
　　“不说这些，你为什么会来这里？”因幡月夜识趣的跳过这个话题，询问道：“你不是应该跟其他人一起离开吗？”
　　“这个地方已经没有救了，就算把卡巴内全部消灭，但缺口实在是太大了，想要修复这个缺口根本不可能。”
　　无名指了指刚才列车撞开的地方，想要修复那个缺口需要花费大量的时间，在卡巴内的干扰下，根本不可能完成。
　　“这些卡巴内包围了上面的城堡，为了能让甲铁城发动，必须要城主女人手里那把特殊的钥匙才可以启动。为了让她可以安全的到达车站，我来把这些卡巴内引开。”
　　“然后你就把这些卡巴内当做礼物送给我，是这样吧？”
　　因幡月夜不清楚无名口中的甲铁城到底是什么东西，不过从她的话里可以听出，应该是能安全离开这个地方的工具吧。
　　“我懂了。在你过来之前，我已经把看到的卡巴内都解决了。除了你刚才引过来的卡巴内以外，应该没有多少了才对。”
　　“明白了。”无名点了点头，拔出自己专用的蒸汽统，“一起走吧。有你帮忙对付这些卡巴内，我也可以轻松很多。你还有力气对吧？”
　　“你以为在跟谁说话？”因幡月夜鼓着脸颊，感觉自己被人看轻，对着背后的木屋唰、唰几下，木屋就变成好几块倒在地上。“对付这些怪物，根本不需要太大的力气。”
　　“...啊哈哈，你真的好有意思。果然我想跟你交朋友。”
　　就算看到因幡月夜把木屋切成好几块，无名也没有任何害怕的情绪，反而兴奋的大笑几声，一个灵活的跳跃，跳到旁边的建筑物的顶部。
　　“我先走了！要跟着我的脚步哦？小兔子。”
　　笑了笑，无名转身朝着车站的方向撤退。
　　“谁是小兔子啊。真是的...奇怪的家伙。明明跟姬轩辕（黑化）那么像，而且才十二岁，到底是吃什么长大的？”
　　“真是...奇怪的家伙。”
【大 小 姐 の 红 萌 馆】 2 9 8 3 1 6 3 5 4


第150章：不被认可的英雄
　　周围的建筑已经开始倒塌，街道上已经没有活人，只剩下死去的人类。
　　只是，这些尸体很快在从地上爬起来，全身的皮肤变成死灰色，瞳孔也已经消失。
　　同时这些尸体的胸口，一颗散发着光芒的心脏正在不断跳动着。
　　这就是从人类变成卡巴内的过程，这些被卡巴内袭击的人类大多都会因为大出血死亡。
　　但是经过一段时间的假死，这些死去的人类的心脏就会开始发亮，变成没有理智，只懂得袭击人类的卡巴内。
　　就算被卡巴内啃咬后没有死亡，也会在一段时间后突然死去，并且成为卡巴内。
　　这种情况被称为卡巴内潜伏期，因个人差异的不同，潜伏期的时间也不一样，但潜伏的时间最长不会超过三天时间。
　　正是因为这个潜伏期，导致某些不愿意死去的人，把自己被咬的事情隐瞒起来，然后造成了难以想象的悲剧。
　　这些悲剧小到一家人死亡，大到影响整座城市的安全。
　　虽然不知道这些人类在变成卡巴内的时候还有没有过去的记忆，让他们死去，对他们来讲也算一种救赎。
　　因幡月夜和无名一边合作将这些卡巴内重新变成尸体，一边朝着车站不断移动。
　　无名的速度很快，因幡月夜也没有落后，使用弱化版的缩地追了上去。
　　在她们赶到车站的时候，这里已经聚集了很多人。
　　车库内部，一辆名为【甲铁城】的装甲列车正停靠在那里。
　　在甲铁城的附近，几乎都是搬运心里的平民。
　　几乎是拼了命的想要挤进去，就好像进入甲铁城就可以获救那样。
　　如果每个人按照顺序一个个的上去，早就上去了。
　　但被恐惧弥漫的他们忘记这个简单的道理，只想着比别人早一点等上甲铁城。
　　除了这些想要冲上去的居民外，武士们也在盘查着上去的每一名乘客。
　　严谨任何身上有血迹以及伤口的人上车，就算不是咬伤也不允许这些人上去。
　　这可不睡小题大做，这么做的目的是为了不然卡巴内潜伏期的人进入甲铁城。
　　“呐，无名。这些武士从刚才开始就没有看到，他们的职责难道就是防止伤员进入甲铁城吗？”因幡月夜小声问道：“总觉得这些武士非常不靠谱。”
　　“嗯？还好吧。虽然他们对付不了卡巴内，但维持治安还是可以做到的。哈啊～”无名打了个哈欠，揉了揉眼睛，“不过你也不要太指望这些武士都是一样的，有不少是因为武士能够获得便利，所以才会成为武士的。”
　　根据无名的理解，很多想要成为武士的人，都是因为武士能够获得比平民更高的便利以及逃生方面的便利。
　　当然其中不含一些真正想要保护平明的武士，但这样的人非常少，而且每次爆发危机的时候，都会死在最前面。
　　“你怎么了？”因幡月夜注意到无名的异常，有些奇怪的询问道，“从刚才开始就一副没精神的样子。”
　　“有点困了，我想要休息一下”无名揉了揉眼睛，声音变得有气无力，“快点上去吧。接下来的事情交给武士就可以了。”
　　说完，无名越过因幡月夜想要上车。
　　但在走上列车之前，因幡月夜抓住她的肩膀。
　　“怎么了？我要先取消休息。”
　　然而因幡月夜并没有看无名，而是看向车站附近的山坡。
　　“有很大的声音从那个地方传来。”因幡月夜指了指声音传来的位置，脸色有些难看，“数量至少在上千只，最迟在几分钟就会到达这里。”
　　“什么？”
　　无名瞪大眼睛，转身看向因幡月夜所指的地方。
　　但她根本没有看到任何东西，几乎都是律者的植被。
　　无名疑惑的看向因幡月夜，但因幡月夜的眼神完全没有任何说谎的迹象。
　　从那个地方吃冲过来的不可能是居民，绝对是卡巴内，上千只的卡巴内就算是她也不可能对付的了。
　　如果列车不能在几分钟内出动，那么上百只的卡巴内，绝对会把甲铁城给破坏掉。
　　无名意识到事态的严重性，但她必须要去休息，已经没有继续战斗下去的能力了。
　　因幡月夜一直在感受着无名的情绪变化，从她不断跳动的心脏来看，无名也意识到问题的严重性。
　　但无名还是一副很疲倦的样子，难道她的强大战斗力是有限制的？就好像奥特曼那样？只能维持三分钟时间？
　　“既然你已经累了，那就去好好休息一下吧。接下来发生的事情，我会处理好的。”因幡月夜拍了拍无名的肩膀，小声说道：“我的名字是因幡月夜。虽然我不相信你叫无名，但你都已经自我介绍了，那我如果在不介绍，就太没礼貌了。”
　　说这句话的时候，因幡月夜把头转到一边，不然无名看自己微红的脸蛋。
　　无名有些意外的看着因幡月夜，注意到因幡月夜有些红润的耳朵，忍不住【噗呲】一声笑了出来。
　　还没等因幡月夜恼羞成怒，无名就越过因幡月夜，朝甲铁城走去。
　　期间她帮了一个看上去非常有问题的少年上车，明明非常有问题，但无名的话让检查的武士放过这名少年上车。
　　就在这时，负责警戒的武士忽然发现什么，惊恐的大喊。
　　“卡巴内！卡巴内来了！！！”
　　顺着武士的方向看去，可以看到旁边的高山上，大量的红光形成一片赤色的浪潮告诉向这里靠近。
　　卡巴内挥舞着四肢，正以一种极快的速度朝着车站冲过来。
　　（不坏：开饭啦(((((ヾ(o=^?ェ?)o┏━┓！！！）
　　“情况比想象中的还要紧急，如果让这些卡巴内破坏这辆列车，那么一切都完蛋了。”
　　刚刚等上列车的因幡月夜看到这样的场面，在平民关上铁门之前冲了出去。
　　此时守在列车外面的武士已经站成一拍，手中的蒸汽 枪纷纷对准不断从来的卡巴内，扣下扳机。
　　“六根清净！”
　　【噗！噗！噗！噗！】
　　【挡！挡！挡！挡！】
　　蒸汽 枪的子 弹落在卡巴内身上，但子 弹就好像命中铁片那样，将卡巴内击倒。
　　一开始这些连绵不断的火力稍微压制住了卡巴内的进攻，但随着卡巴内的增加，蒸汽 枪的火力明显有些不足。
　　很快就出现速度极快的卡巴内突破蒸汽 枪的攻击，朝着队列的武士不断攻击。
　　就在卡巴内长大准备，准备要在距离最近的一名士兵上的脖子的时候，一道锋芒划过卡巴内的脖子。
　　武士们的蒸汽 枪随着卡巴内的不断增加陷入越来越弱，很快拦截网就被突破。
　　就算因幡月夜不断穿梭在这些卡巴内之间，依旧有不少武士被卡巴内咬伤。
　　武士们的蒸汽 枪只能拖延卡巴内的进攻，并不能造成有效的作用，但在因幡月夜的攻势下，情况一下子舒缓了不少。
　　只是成百上千的卡巴内的围攻，就算是因幡月夜也有些吃力，更何况她还不能展现出非人的实力。
　　很快，伴随着一阵响亮的汽笛声，一直停在车库中的甲铁城终于开始发动，缓缓从里面行使出来。
　　随着列车的发动，武士们也开始后退，以最快的速度跑到列车的阶梯上，准备撤离。
　　只有因幡月夜还在和卡巴内战斗，直到列车速度变快，才退到甲铁城上。
　　就在这时，一声枪响传入因幡月夜耳中。
　　朝着声音传来的地方看去，发现刚才被无名担保的那名男生被抛弃到车厢外。
　　“那个，不是变成卡巴内才会有的心脏吗？怎么可能...”
　　这个男生的心脏位置，就跟卡巴内那样散发着光芒。
　　但他没有像其他卡巴内那样失去理智，没有成为只知道啃食人类的卡巴内，但他也算不上正常的人类。
　　【咚！！！】
　　忽然甲铁城的车身剧烈的摇晃了一下。
　　甲铁城已经来到城镇的出口位置，但吊桥却没有顺利放下。
　　如果把吊桥放下，然后再启动甲铁城离开这座城市还是没有问题的。
　　但先前甲铁城的行动速度并不快，那些被击退的卡巴内根本没有被甩开。
　　没有智慧的卡巴内的攻击方式非常简单，就算通过肉体撞击甲铁城也是可以做出来的。
　　突如其来的变故，浪费了宝贵的撤退时间，后面的卡巴内已经追上甲铁城。
　　卡巴内不断使用自杀式的冲撞对甲铁城发动攻击，即便甲铁城的车厢有着钢铁作为保护，卡巴内的攻击也造成了有效的打击。
　　如果卡巴内继续进行这样的自杀式攻击，卡巴内突破钢铁的防御只是时间上的问题。
　　‘要想办法阻止这件事情，我可不想刚来这个世界就遇到这种麻烦。就算之前已经遇到了很大的麻烦。’
　　【嘭！嘭！】
　　在因幡月夜走出列车的时候，听到车尾附近传来的枪声。
　　在卡巴内群中，是不是的传来【嘭！嘭！】的声音。
　　“这是那个男孩？她想要做什么？”顺着男孩前进的方向，因幡月夜看到类似拉杆的装置，“难道他想手动启动吊桥的开关吗？
　　甲铁城迟迟不开的原因，很有可能是驾驶员没有办法手动启动吊桥的原因。
　　任何设备都有防范措施，那个拉杆很有可能就是手动启动吊桥开关的设备。
　　“这还真是...明明已经被抛弃了，居然还奋不顾身的跟这些怪物战斗。”
　　“真是可笑又可爱的人类啊。比起已经不完成的他，那些躲藏在车厢内的人类，才是最可笑的。”
　　就算被卡巴内咬了好几次，但他还是不断使用手中的武器贯穿这些卡巴内的心脏。
　　就算已经被抛弃，依旧拖着残破不堪的身体拉下降下吊桥的拉杆。
　　拉下拉杆的她，没有其他动作，只是跪在一旁，听着列车重新启动的汽笛声，掩面哭泣。
　　“你到底在哭什么？”因幡月夜来到男孩身边，踢了几脚，等他抬起头，开口道：“列车已经开了，这可是最后一班列车，没有下一班了。”
　　“可是，我是卡巴内啊。总有一天，我也会像那些家伙一样。”
　　“是啊，我知道。可是你不会攻击人类，就算你被抛弃了，你还选择拯救人类。”
　　这样的他，足以被称为英雄，而且英雄...总是不被认可的。
　　“拯救什么的...我只是...”
　　他只是想让甲铁城内的人知道自己被抛弃的人给拯救了，带着这份记忆，自己从另外一个世界去嘲笑他们而已。
　　他只不过是为了自己，他根本算不上是英雄。
　　因幡月夜直接抓起男孩的衣领，几个灵活的跳跃，来到行驶的列车上。
　　无视周围紧张的目光，因幡月夜拉着不断挣扎的男孩来到列车的车尾厢。
　　在那里，无名仿佛早就知道因幡月夜会归来一样，正在那里等他们。


第151章：达成协议
　　“为什么要救我？我已经被卡巴内咬伤...就算被你拉伤甲铁城，等待我的也只有直决而已。”
　　男孩有些苦涩的说道，他也想好好活下去，但他这份身体最多只能坚持三天的时间。
　　与其变成卡巴内袭击自己的伙伴，还不如就自我了断比较实在。
　　“你为什么要直决？”无名双手叉腰，十分不满的看着跪在地上的男孩，“你真的觉得你变成卡巴内了吗？”
　　“难道不是吗？这不就是最好的证明吗？”
　　男孩低下头确定自己左胸口的位置，那颗正在发光的心脏就是最好的证据。
　　“虽然我不知道你是怎么做到的，不过你不是卡巴内，而是...”
　　就在无名准备解释的时候，一名眼神锐利的武士来到车尾厢，就手中的自决袋扔在地上，并且用枪指着男孩的脑袋。
　　他是九智来栖，是负责四方川菖蒲安全的护卫。
　　“被你拯救我不会觉得是耻辱，如果你还留有人心的话，自我了断吧。”
　　男孩愣神的看着地上的自决袋，眼神愤怒的看着这位让他自决的九智来栖。
　　“所以我不是说了！他不是卡巴内，不过也不是人类了嘛！”
　　无名不满的看着众人，背过身，把披在身上的外衣解开，将背部暴露给众人看。
　　在无名的心脏位置，一颗发光的心脏让所有人脸色一变。
　　包括因幡月夜在内的所有人惊讶的看着无名，她没想到无名居然也是这样的特殊人类。
　　“我们是卡巴内瑞，世界如人类还有卡巴内之间的存在。”
　　在被卡巴内咬伤感染，但病毒没有到达脑补的情况下，这名受到感染的人类便不会变成卡巴内，而是会成为人类与卡巴内之间的存在。
　　卡巴内瑞正是这样的存在，他们拥有卡巴内的身体素质，却保存着人类的意识。
　　无名之所以能够这么强大，很大一部分就是因为她作为卡巴内瑞的关系。
　　说到这，无名靠近因幡月夜，轻轻的在因幡月夜身上闻了闻。
　　‘奇怪...她居然不是...’
　　无名有些纳闷，因幡月夜可是能够轻松的对付那些卡巴内，但却不是卡巴内瑞？这也太奇怪了吧？
　　“意思是，你们仍然有一半属于怪物，对吧？既然如此，就不能让你们跟群众呆在一起！”
　　九智来栖警惕的看着无名还有男孩，他的担心不是没有道理，毕竟他的印象中，卡巴内就是怪物。
　　一下子出现卡巴内瑞这样的概念，一时间没有办法接受，而且他见识过无名展示出来的战斗力。
　　如果无名这样的存在发狂，那么她的危险远远高于卡巴内。
　　就在这时，因幡月夜站在无名和男孩面前，右手放在腰间的剑柄上。
　　九智来栖将目光看向因幡月夜，他很快想到这是之前跟武士们一起为甲铁城争取发动时间的那名少女。
　　因幡月夜展示出来的剑技，九智来栖不觉得自己是对方的对手。
　　不能放松警惕，只要一瞬间的功夫，因幡月夜就可以把他杀十遍左右。
　　“你...想要包庇他吗？难道你也是所谓的卡巴内瑞？”
　　“至少，我是不会看他死在你的手里。因为这个男孩子比起某些躲在甲铁城里面的人类，更值得活下去。”
　　因幡月夜来到这个世界的时间还不到一天，她完全不认识无名还有这个男孩。
　　按照理性思考，不管他们最后变成什么样都跟自己没有关系。
　　只要她跟随大部队前往下一座城市，然后慢慢调查如何解决这个世界的危机，最后就可以离开这个世界。
　　但这件事情她必须去管，就算对象是跟自己没有任何关系的男孩还有无名。
　　比起那些只会躲在车厢里面的武士，男孩为了列车上的人拉下了救命的拉杆，无名则是她的朋友。
　　就算这个朋友是无名强制要求的，但既然已经答应成为无名的朋友，因幡月夜就不会放弃任何一个朋友。
　　“这两个人，我保定了。如果你对我的行为有任何不满，你可以说出来。不管是开枪也好，还是让列车的其他人孤立我们也好，这些我都无所谓。”
　　“反正你们就连自己的救命恩人都可以杀死，那我也没有必要将你们当做人类。”
　　“！！！！”
　　因幡月夜的话，让九智来栖和其他武士纷纷一惊。
　　也就在这时，因幡月夜身上爆发出恐怖的杀意。
　　这股杀意甚至让那些举枪对准因幡月夜的武士连扣下扳机的力气都没有，手中的蒸汽 枪直接掉落在地上。
　　“给我阻手！”
　　就在情况即将朝最糟糕的情况发展的时候，一股清脆的声音进入众人的耳中。
　　通往前面车厢的门丽，四方川菖蒲带着两名随从，出现在车尾厢中。
　　“菖蒲大人！”
　　武士们吃惊的看着忽然到来的四方川菖蒲，就连九智来栖也吃了一惊。
　　但很快他便护在四方川菖蒲的面前，谨慎的看着闭着眼睛的因幡月夜。
　　“菖蒲大人！这里实在是太危险了，请您快点回到前面的车厢。”
　　作为四方川菖蒲的护卫，九智来栖必须保护好她的安全，现在这节车厢里面有几个非人类的存在，作为四方川的家主，她可不能出事。
　　“谢谢你的好意，来栖。只是我这次想要亲自决定这件事情。”
　　自从目睹自己父亲的死后，四方川菖蒲成长了不少，至少不会想之前那样唯唯诺诺，不能明确的表达自己的意见。
　　她很清楚，作为四方川家唯一的幸存者，她必须振作起来，接管父亲的使命。
　　“真是给你添麻烦了。明明你们做了那么多事情，却只能让你们待在这里。”四方川菖蒲歉意的看向因幡月夜和无名，“只是请你们理解，我必须保护好甲铁城的民众。”
　　“我个人是愿意相信你们不会伤害别人，毕竟你们为了甲铁城的撤离都贡献出了自己的力量。只是...为了甲铁城其他人的安全，我必须确定你们不会对其他人造成伤害。”
　　“...我知道，信任是相互的。我觉得你值得我去信任。”因幡月夜指了指其他人，最后指向四方川菖蒲：“那么你想怎么做？是把我们丢下去吗？”
　　四方川菖蒲张了张嘴，先是看了眼沉默的男孩，又看了眼无名。
　　她不是很清楚这两个人的情况，但他们的存在，会让列车的其他人感到害怕。
　　她不是那种迂腐的人，她也不是那种为了自己的性命而选择放弃其他人的那种自私的家伙。
　　但她只知道一点，那就是无名和男孩帮过她们。
　　“我可以让你们待在甲铁城。你们都跟卡巴内战斗过，如果没有你们的帮忙，我们很有可能逃不出来，这份恩情，是绝对要还的。”
　　原本焦急的打算劝说的武士们顿时不知道该说什么。
　　他们很清楚的看到因幡月夜在对付卡巴内的活跃，因为她们的存在，确实拯救了不少人的性命。
　　“但是，他们已经跟不能算是人类了。只要他们不是人类，都有可能会伤害到我们。如果他们变成卡巴内，那该怎么办？”
　　卡巴内的恐惧早已刻在这些武士的心中。
　　他们见证过太多武士同胞在对抗卡巴内的时候死亡，他们深刻的明白卡巴内的恐怖。
　　如果他们变成卡巴内袭击列车的人该怎么办？
　　就算他们现在还是人类，以后就不会变成卡巴内了吗？
　　如果他们变成卡巴内，他们真的可以对抗吗？
　　就连普通的人类在变成卡巴内后，都那么可怕。
　　这些人如果变成卡巴内，真的有人是他们的对手吗？
　　“呵呵～说到底就是你们担心他们发作的时候，没有人制止他们，是吧？”因幡月夜指了指九智来栖后面的几个武士：“是因为没有实力，还是因为怕死？”
　　“你这家伙...”被指到的武士气愤的瞪着因幡月夜。
　　只是他们见识过因幡月夜的实力，就算他们生气也不可能解决任何事情。
　　再加上四方川菖蒲还在这里，就更没有他们什么事情。
　　“如果你们担心他们会不会变成卡巴内袭击你们，那就让我来看管他们？怎么样？”右手放在身前，因幡月夜说道：“只要他们不离开最后一节车厢，应该就可以安心了吧？”
　　四方川菖蒲和九智来栖的眉头皱了皱。
　　这确实是最好的意见，让因幡月夜来看管无名和男孩确实是最好的方法。
　　武士们却不相信因幡月夜，对于原因包庇这些卡巴内瑞的家伙，他们觉得因幡月夜和无名她们就是一伙的。
　　但不管他们怎么劝说四方川菖蒲，也没有用，因为这是最好的方法。
　　就算是性格最顽固的九智来栖也不是完全不讲理的人，若对方能够好好讲道理，也没必要通过肢体语言来交流问题。
　　“请等一下，我认为你应该没有卡巴内还有卡巴内瑞的嫌疑。就算你在前面一节车厢呆着，也没有关系。”
　　四方川菖蒲坦率的表达了自己的意见，因幡月夜身上完全没有受伤的迹象，根本不需要跟无名和男孩呆在一起。
　　“没关系，就算和别人待在一起，他们也会感到害怕。而且这里很空旷，比起跟别人挤在一起，这里更好。如果有需要我帮忙的地方，过来叫我就可以了。”
　　于是，因幡月夜顺利的跟四方川菖蒲达成协议。


第152章：名为殴打的锻炼
　　天空渐渐变得明亮起来，但是对于显金驿的人来讲，却感受不到任何温暖。
　　就在昨天晚上，他们是去了很多东西。
　　自己的栖身之所，自己的家人死了，还有些变成了卡巴内，都已经不能回来了。
　　所以清晨的阳光在甲铁城上的人来讲，格外的刺眼。
　　从现在开始，他们不仅需要寻找新的居住场所，也需要为以后的生活考虑。
　　因幡月夜、无名还有刚认识的男孩，也就是那个叫生驹的男孩子。
　　三人分别靠在车尾箱的一角休息着，昨晚他们都消耗了很多体力，需要好好休息一下。
　　正在休息的因幡月夜忽然脸颊痒痒的，伸手拍了拍，但这股感觉很快又来了。
　　不仅脸颊变得痒痒的，自己的腰带也被人抓住，大有解开她衣服的意思。
　　‘色狼？’
　　这节车尾厢可是有生驹这个男孩子，难不成这家伙是萝莉控不成？
　　有些恼怒的抽出一直握在手中的三日月宗进，将刀身抵在解开她腰带的人脖子上。
　　“额...不要这样，不要这样。”
　　无名的声音传来，原来解开她腰带的人不是那个叫生驹的男生。
　　这样就可以放心了...才怪啊！！！
　　为什么这家伙要解开自己的腰带？难不成这家伙跟自己一样，有着特殊的性取向吗？
　　因幡月夜没有放下刀刃，微微睁开眼睛，幽幽的看着满头冷汗的无名。
　　卡巴内瑞可没有刀枪不入这种特性，脖子被砍断了，她就真的死了。
　　“虽然我把你当朋友，但动不动就想脱别人的衣服，这可不是朋友应该做的事情。而且，这里可是有男孩子在。”
　　被点名的生驹捂着眼睛，把身体转到一边，不去看因幡月夜和无名的互动。
　　刚才真的把他吓到了，刚刚醒过来就看到无名想要解开因幡月夜的衣服，还以为无名是想做什么紧张又刺激的事情。
　　尽管生驹很想阻止，但青春期的冲动让她停下手中的动作，就待在不远处偷偷看着这里发生的一切。
　　没想到无名才刚刚解开因幡月夜的腰带，因幡月夜就醒过来，而且一眨眼不到的功夫，就把刀架在无名的脖子上。
　　“不是啦，其实我很好奇你到底是不是卡巴内瑞。明明那么厉害，可我在你身上没有闻到卡巴内的味道。所以我就想你是不是通过某种特殊的手段把这股味道藏起来。”
　　无名解释道，这种远超普通人的战斗力让她怀疑因幡月夜是卡巴内，但卡巴内应该有的味道却没有，所以她就想脱因幡月夜的衣服检查一下。
　　本来以为轻手轻脚就可以不让因幡月夜发现，在检查完毕后再帮因幡月夜把腰带系上去，装作一切都没发生的样子。
　　结果事情跟她想象中的发展完全不同，这样就很尴尬了。
　　“卡巴内瑞？你是想看我身上有没有像你们那种发亮的心脏吗？”
　　生驹的心脏在前面，无名暴露心脏的位置则是在后面，脱衣服只是为了更好的看到后背的位置吧。
　　她的巫女服是露腋的那种，而且比较宽松，只要稍微扯开一点点，就可以看到内部的情况。
　　估计是因为靠在墙上的原因没有办法看到后背的情况，或者是想更加直接的看到后面，就把她的衣服给脱掉吧。
　　“真是的，我们才认识不到一天，你就想让我脱衣服？跟你交朋友，肯定很累吧。”
　　“呵呵～又有什么关系，反正我的朋友那么少，同龄的朋友更少。如果你觉得吃亏，我也可以脱衣服哦。”
　　说罢，无名就准备解开身上的衣服，但被因幡月夜阻止了。
　　她看向从刚才开始就没有任何动静的生驹，思考了一下。
　　“喂！你的裤子中间鼓起来了，是兴奋了吗？”
　　“！！！”
　　生驹惊慌的看向自己的裤子，发现没有鼓起来。
　　刚想松口气的他，忽然想到他背对着因幡月夜，她不应该看到自己的情况才对。
　　“你唬我？！”
　　“只是做个比较保险的措施而已。青春期的男孩子，跟两名花季少女呆在同一件车厢，只要是取向正常，都会想奇怪的事情。”
　　因幡月夜非常明白这种感觉，她当初跟维多利加待在一起的时候，也很喜欢乱想。
　　只是这种感觉在相处久了以后，就消失了。
　　她才不相信生驹对她和无名这么可爱的女孩子没有任何感觉，除非这家伙是个gay。
　　对了，记得去救人的时候，一个胖子就打算用钩锁把他就上来。
　　那个胖子跟他是朋友吧？难不成这家伙真的对女孩子没有兴趣？而是gay吧？
　　咦咦咦～感觉gay、gay的气息正在不断传开。
　　因幡月夜也不想想，不管是她还是无名，就算身材娇小，她们的战斗力也不是生驹能够比得上的。
　　真的遵循内心的欲望打算袭击她们又怎么样？恐怕还没有动手，就被无名或者因幡月夜一套组合拳打趴在地上了吧。
　　在确定生驹不会转身后，因幡月夜像是认命那样，解开腰带，脱下巫女服的上衣，把她宛如水晶般，晶莹剔透的身体展现出来。
　　“哦哦哦～这就是月夜的身体吗？果然没有发光的心脏呢。不过你是怎么变得那么厉害的？”
　　无名好奇的打量着因幡月夜的身体，没有检查到发亮的心脏，忍不住伸手触摸。
　　完全没有坚硬的感觉，不想那些经历过高强度的锻炼，有着肌肉的健美小姐那样，因幡月夜的身体线条很漂亮。
　　然而就是这么娇小的身体，却蕴藏着能够与卡巴内战斗的能量。
　　“嗯！喂(＃`O′)！不是说只检查有没有心脏吗？不要做其他奇怪的事情！”
　　“诶诶诶～有什么关系，反正大家都是女孩子，我有的你也有，我没有的你也没有。只是看看又不是少一块肉。”
　　因幡月夜的反应，让无名升起想要捉弄她的想法，手指变成用手去抚摸。
　　从抚摸肌肤一直到盯上因幡月夜的欧派，比起无名的那完全不正常的大小，因幡月夜这才是真正应该有的水平。
　　“呀！不要太过分了，我要生气了！”
　　“呐～呐～为什么你的欧派这么小？难道你没有好好吃东西吗？这样可不行，不好好吃东西可是变成骨头的哦。”
　　“不用你管！而且我有好好吃东西！还有就算我好好吃东西，这也是不能避免的事情！你是变态吗？”
　　因幡月夜时不时发出的可爱的叫声，让背对她们的生驹感觉非常难受。
　　不是身体上的难受，而是精神上的难受。
　　他有点明白因幡月夜为什么会那么调侃他了，生驹现在就感觉自己的下半身的某个地方不受控制的产生变化。
　　无名和因幡月夜大脑了几分钟，直到因幡月夜认不出敲了一下无名的脑袋，这家伙才老实下来。
　　两人停下来后，颤抖的生驹总算松了口气。
　　这种感觉是真的难受，但还没有结束，但冷静下来以前，可不是让她们发现身上的异常。
　　“对了，月夜。”想起当初上甲铁城的时候，因幡月夜说过的话，无名好奇的问道：“之前我们准备上甲铁城的时候，你有说过山上有很多正在朝这里靠近的声音。你是怎么知道的？”
　　“怎么发现的？没有什么特别的原因，因为我听到有声音正在朝我们这边靠近。”
　　穿上衣服的因幡月夜坐在地上，竖起拇指，解释道。
　　“因为从小不能看到东西的原因，所以我的其他感觉变得非常灵敏。就算是很远的地方，我也可以听到那里的声音。”
　　尽管昨天晚上的声音非常杂乱，但成千的卡巴内靠近的声音实在是太异常了，就算不想注意也不是。
　　“诶？你不能看到东西吗？”
　　无名惊讶的看着因幡月夜的眼睛，忍不住伸手想要张开她的眼睛检查。
　　她可从来没有见过动作那么敏捷的盲人，因幡月夜的表现完全不像看不见东西的人。
　　“只是习惯通过其他方法去看这个世界，没什么大不了的。”
　　虽然前不久，因为某种未知的原因，让她重新能够看到东西。
　　但闭眼的习惯早就已经养成，除非情况所需，因幡月夜是不会睁开眼睛的。
　　而且这个时代也没有超声波这种概念，不管怎么解释，无名也不可能听懂。
　　看到因幡月夜的眼睛却是没有什么神采，无名才相信因幡月夜不能看到东西的说法。
　　停下谈话的两人将目光看向生驹，作为跟无名一样的卡巴内瑞，这家伙的战斗力明显不足。
　　身上的上基本已经好了，因为身体是卡巴内的原因，所以治愈能力也很强大。
　　光有治愈能力却没有什么战斗技巧，这就是生驹的现状。
　　这可不是，作为卡巴内瑞，至少要有能够成为肉盾的战斗力，也就是所谓的坦克。
　　别以为坦克就只是上去吸引敌人的仇恨就可以了，坦克可是非常重要且光荣的职业！
　　（不坏：切！不就是炮灰吗？）
　　既然他活下来，而且还有这么特殊的体制，可不能让他继续在这么咸鱼下去。
　　“嗯？”
　　听到身后传来的脚步声，生驹疑惑的转过身去。
　　因幡月夜和无名站在背后，脸上带着难以捉摸的笑容面对他。
　　感觉有些不妙的生驹咽了口水，挪动着腿部朝后退了几步。
　　“你们...想要干嘛？”
　　“干嘛？没干嘛，只是想让你变得更加男孩子一点而已。所以，要对你进行特殊训练哦。”
　　说完，无名的拳头狠狠的命中生驹的鼻子。
　　虽然都是卡巴内瑞，但无名和生驹的战斗力是不一样的，仅仅一圈，就把生驹给打趴了。
　　“这可不是，就算是肉盾也太差了。必须要好好训练一下才行，现在就给我起来！”
　　【啪！】
　　“喂！给我等一下！你这家伙！”
　　“动作幅度太大了！”
　　【啪！】
　　“脚下有破绽！”
　　【啪！】
　　【啪！】
　　【啪！】
　　“都说了给我等一下！”
　　写作【锻炼】，读作【殴打】。
　　就算无名有着出色的战斗技巧，但她根本不是一个好老师，只是单方面的殴打生驹而已。
　　“果然还是孩子呢。”


第153章：吸血
　　“所以说每次出拳不能出全部的力，必须要留三分力，这样攻击被敌人躲过，也有能够反击或者躲避的机会。”
　　原本是无名对生驹的锻炼，但不知什么时候，变成因幡月夜来训练生驹。
　　可能是对无名那生疏到乱来的锻炼方式感到无奈，又或者是她想起锻炼某个笨蛋徒弟的时光，想要重新体验一下吧。
　　无名和因幡月夜都属于实战派，在实战中教会生驹如何战斗。
　　但不同的是因幡月夜会在每次战斗结束的时候，讲解生驹不足的地方，不像无名只是单方面的殴打。
　　空有一身力量但却没有办法很好的使用，这就是生驹的状态。
　　就好像刚刚开采到的宝石，必须要在优秀的雕刻家手中，才可以展现出其最完美的一面。
　　尽管生驹没有任何战斗经验，但在因幡月夜的训练下，逐渐变得有模有样。
　　旁边看戏的无名时不时的点了点头，似乎对生驹的进步非常满意。
　　但她又感觉非常奇怪，为什么自己之前训练生驹的时候，生驹只是一味的被自己打趴在地上，没有任何还手的余地呢？
　　过了好一会儿，生驹被因幡月夜绊倒在地。
　　彻底没有力气的他不断喘息着，虽然变得非常抗揍，但疲累却没有消失。
　　先是被殴打的几个小时，后面又进行了高强度的训练，生驹就算再怎么坚持，也坚持不住了。
　　“虽然还不合格，看在你以前完全没有锻炼过的份上，勉强算你合格吧。”
　　比起生驹的满头汗水，因幡月夜一点汗都没有，仿佛完全没有锻炼过一样。
　　“真是的，如果你也可以像我那个笨蛋徒弟一样就好了。那家伙虽然变态了一点，但确实一个天才。”
　　原本作为必杀技的【魔弹】，在他的训练下变成每次攻击都是【魔弹】，也不知道他现在怎么样了。
　　“哈～哈～因幡小姐你以前有过徒弟吗？那他肯定很厉害吧？”
　　恢复了点力气的生驹从地上爬起来，好奇的问道。
　　比起无名的全程殴打，因幡月夜对他的教导他可以充分的感受到。
　　无意识的把因幡月夜当成师傅，就连称呼上也变得尊敬起来。
　　“厉害吗？呵呵～那不是当然的不是嘛。毕竟他的师傅可是我啊。”
　　因幡月夜满脸骄傲的按着胸口，仿佛在自己手下出师的徒弟是理所当然的那般。
　　“不过我们已经分开很长一段时间，也不知道他现在到底怎么样了。”
　　“很长一段时间？因幡小姐现在也才十二岁吧？”
　　生驹发现了个非常严肃的问题，那就是因幡月夜的年龄。
　　按照因幡月夜的说法，她现在十二岁，已经和徒弟分开很长一段时间。
　　那么按照粗略的计算，她在教导徒弟的时候，年龄是个位数吗？
　　【咔擦！】
　　就在生驹陷入思考的同时，拔刀的声音吸引了他的注意。
　　只见因幡月夜微微拔出手中的三日月宗进，张开那双赤色的瞳孔，直勾勾的看着生驹。
　　“你...刚才是不是在想什么非常失礼的事情？”
　　“没...没有，我根本没有想有关因幡小姐年龄的事情！我真的没有想这些事情！”
　　好吧，也不知道是今天一天的训练让他摔懵了脑袋，让他原本还算聪明的脑袋暂时短路的原因，居然把刚才在想的事情直接说了出来。
　　刚说出口，生驹就知道坏事了。
　　转过头想要像无名求助，无名只是坐在地上一边看书，一边玩着剑玉。
　　“看来刚才的训练还不够，导致你还有精神去想这些乱七八糟的事情。”走到生驹面前，看着满头冷汗的生驹，因幡月夜语气冰冷的说道：“就让我们继续锻炼吧。我会让你累到完全没有心思去想其他事情为止。”
　　“不...不要！放过我吧！！”
　　不管生驹怎么恳求 ，因幡月夜都没有放过他的意思。
　　强拉着生驹继续跟自己战斗，这次战斗的强度完全不是前几次可以相比的。
　　虽然带来了宝贵的战斗经验，但生驹也完全失去力气，倒在地上，陷入昏迷。
　　所以说人为什么总是喜欢作死呢？难道不知道不作死就不会死吗？
　　拍了拍手，正准备回到角落休息的因幡月夜一转身就差点撞到站在她背后的无名。
　　两人的距离在这一刻变得非常近，已经到了能够感受到彼此呼吸的程度。
　　尽管面无表情，但还是受到了很大的惊吓。
　　“呐，我肚子饿了。”
　　“嗯？肚子饿了？说起来也确实...”
　　从早上开始她们就没有吃过东西，无名会有饥饿感也是理所当然的事情。
　　但无名的下一句话，把因幡月夜弄的一愣一愣的。
　　“呐，能不能给我你的一点血呢？”
　　“...血？吸血鬼？”
　　经过短暂的懵逼，因幡月夜回过神后，意识到无名是想和她的血来消除饥饿感。
　　这种感觉就好像曾经听说过生活在欧洲中世纪的吸血鬼那样，他们也是以吸鲜血为食。
　　“吸血鬼？我不知道是什么东西，但我想要你的血。”
　　无名不知道因幡月夜口中的吸血鬼到底是什么东西，她现在想要的是因幡月夜的血液。
　　“这里除了你以外没有其他人类，卡巴内瑞的血液是没有任何作用的。所以在我撑不住之前，给我你的血吧。”
　　就好像再说什么理所当然的事情那样，微笑的看着因幡月夜。
　　作为人类与卡巴内之间的存在，卡巴内瑞如果想要生存下去，或者维持这个特殊的状态，必须要进行某件事情。
　　这件事情，很有可能就是鲜血，就算不需要像卡巴内那样食用人类的血，或者说卡巴内本身需要的，就只是人类的血液？
　　如果卡巴内食用的是人类的血肉，那么那些被袭击的人类早就被吃的一点不剩，哪还有变成卡巴内的机会。
　　卡巴内瑞是拥有卡巴内的身体素质，以及人类的意志，那么需要鲜血作为食物来让他们存在下去 ，也不是不可能。
　　“如果不喝血的话，你会发生什么事情？”
　　“嗯？不喝的话，我会一点点的虚弱下去，最后变成卡巴内。”
　　没有隐瞒，无名直接把结果告诉因幡月夜。
　　就算早就知道答案，但无名亲口承认的效果完全不同。
　　甲铁城里除了她以外，恐怕没有人愿意献出自己的血吧。
　　就算现在，她还时不时的听到前面的车厢传来车尾厢有卡巴内的讨论。
　　“我知道了。谁让我们是朋友呢。”
　　抽出刀刃划过手腕，鲜血立刻从伤口中溢出。
　　鲜血流出的瞬间，无名就抓住流血的手臂，将嘴唇揍了过去。
　　无名的小嘴吸取着新鲜的血液，鲜血随着喉咙流入体内，甚至能够听到吞咽声。
　　这还是第一次让被人吸血，无名的舌头是不是的触碰到她的胳膊，让因幡月夜忍不住抖了几下。
　　无名的吸血不像吸血鬼那样吸脖子，但这种异样的感觉让因幡月夜感觉很奇怪。
　　异样的感觉甚至盖过伤口传来的阵阵疼痛，再加上无名紧抱着自己的身体，这也算是某种福利吧。
　　正在吸血的无名眼中的闪过明亮的红色 色彩。
　　为了生存，无名喝过不少人的鲜血，但从来没有人的鲜血能够到达因幡月夜这种程度。
　　这种感觉，就好像其他人的血液是大排档，因幡月夜的血液是神户牛排那样。
　　“我说...够了吗？都已经吸了多少血了？”
　　虽然她不在意无名吸了多少血，但这家伙完全没有停止的打算，难道是打算把她吸干吗？
　　无名可不管这个，已经有些上瘾的她，紧紧抱住因幡月夜，防止因幡月夜推开她。
　　‘这家伙...有点得寸进尺了。’
　　就算是她自愿把血献出来，但现在的量已经有点过了吧？
　　如果不是体质稍微特殊一点，恐怕已经出现头晕甚至昏迷的现象了吧。
　　如果是什么不认识的人，因幡月夜早就给对方独自上来一拳，好好告诉对方什么是基本的礼仪。
　　只是这个我行我素的家伙根本不管这件事情，就算因幡月夜推着她的脑袋，她也紧抱着因幡月夜，绝不分开。
　　“喂！你们在做什么？”
　　虽然因幡月夜是自愿献血，但对于不知道的人眼中，就是另一回事了。
　　生驹不知道什么事情清醒过来，听到车厢里传来的奇怪声音，结果发现无名居然在吸因幡月夜的血。
　　这让生驹震惊的同时，又非常的愤怒。
　　在变成卡巴内瑞之前，他根本就没有听过卡巴内瑞的存在，对于无名的解释也只是半信半疑。
　　所以也也不知道卡巴内瑞不需要进食人类的食物，而是需要吸血。
　　所以在看到无名吸血的画面，生驹就误会了，什么卡巴内瑞，这样完全就和卡巴内没有任何区别吧。
　　因为愤怒的关系，生驹忽视身上的疲倦爬起来，想要推开抱住因幡月夜的无名。
　　还没等因幡月夜解释，抱着因幡月夜的无名抢先动手。
　　在生驹跑来的瞬间，无名一脚狠狠揣在生驹两腿中间。
　　男人才知道的疼痛在刺激着生驹的大脑，表情变得极度扭曲，甚至连话都说不出来。
　　紧接着无名一拳命中生驹的鼻子，生驹整个人重重的摔在地上。
　　下半身和鼻子的疼痛让他不断挣扎着，就算卡巴内瑞的恢复速度很快，但他还是有痛觉的。
　　‘也不知道那两颗东西能不能跟着身体一起治愈。’


第154章：不老实的人
　　“下手会不会有点太残忍了？”
　　捂着流血的位置，看着躺在地上抽搐的生驹，因幡月夜有些同情的问道。
　　这一下，估计比被卡巴内撕咬还要疼吧，刚才她似乎听到某个东西裂开的声音。
　　“这是最好的方法了。想要让男生最快的失去战力，最快的办法就是这个位置。”
　　无名有些不满的踢了踢躺在地上的圣居，不满道：“你刚才要做什么啊？”
　　“这...这是我要问你的问题才对。”忍住下身不断传来的刺疼，生驹有些不自然的怒视着无名：“你知道你自己刚才到底在做什么嘛！”
　　“那不是一眼就可以看明白的事情嘛，我在吸血啊。”
　　无名毫不犹豫的回答道，就好像在说自己是在喝水那样自然，只是生驹完全不能接受这样的说法。
　　对于生驹这个毫不知情的人来讲，无名的话太容易被误解了。
　　或者按照人类的思维来看，无名吸血的行为也不可能轻易的接受吧。
　　铁甲城的其他人从一开始就害怕生驹和无名，认为他们就是卡巴内。
　　在这样的情况下，想要得到他们的信任，实在是太难得了，除非改变这些家伙的观念，让他们明白卡巴内瑞其实并不危险。
　　在没有彻底明白卡巴内瑞到底是什么存在的生驹不能理解无名吸血的行为，在他看来无名的行为就跟那些卡巴内没有区别。
　　“是我允许无名吸我的血。”
　　“因幡小姐！为什么？”
　　生驹不可置信的看着因幡月夜，不明白因幡月夜为什么会做这么危险的事情。
　　“因为她需要鲜血维持自己的状态。卡巴内瑞虽然不是卡巴内，但也不是人类。你和无名都不需要人类的食物，但你们需要鲜血让自己活下去。”
　　“诶？你...你说什么？”生驹仿佛受到巨大的冲击，愤怒的脸变得呆滞，“这...这是骗人的吧？”
　　“不是在骗你，生驹。卡巴内瑞如果不吸血，那么就会逐渐失去力气，最后变成袭击人类的卡巴内。虽然...血液是必须的，我才会让她吸我的血。”
　　“要知道你其实已经不是人类了。作为卡巴内瑞的你，必须要改变以前的观念。在得到某些东西的时候，也会失去很多东西。在得到卡巴内那样的身体能力后，你也失去了人类的身份。生驹。”
　　生驹的表情变得格外精彩，想要否认，但又觉得这是事实。
　　但是吸血什么的，这种事情根本就不能接受，但是不吸血，又会变成袭击人类的卡巴内。
　　沉重的气氛不断在车厢内蔓延着，这个话题对生驹来讲，太过沉重。
　　推开想要继续舔血的无名，因幡月夜坐在一个箱子上。
　　刚才隔开的地方已经开始逐渐愈合，按照这个速度，再过一段时间，伤口就会完全消失。
　　无名和生驹不是人类，她又算得上是正常的人类吗？
　　因幡月夜自嘲的笑了笑，先不说她不老的特性，在得到律者的力量后，她已经完全脱离人类的范畴了。
　　就在无名准备和因幡月夜讲话的时候，忽然感受到了什么，猛地回过头去，眼神变得认真起来。
　　“卡巴内！有卡巴内的气息！”
　　无名朝前面一节车厢跑去，就在她把手放在大门的金属转盘上的时候，因幡月夜按住无名的肩膀。
　　无名微微一愣，转过身看向自己身后。
　　因幡月夜站在那里，右手紧抓着无名的肩膀。
　　“不允许你离开这间车厢，这是之前就已经说好的事情。”
　　“放开我！我感受到卡巴内的气息！必须要快点消灭掉才行！”
　　无名挣脱开因幡月夜的肩膀，伸手握住车厢上的门把。
　　然后就在下一刻，冰冷的刀刃架在她的脖子上，让无名停下手中的动作。
　　“我已经告诉你，不允许你离开这间车厢。既然我答应其他人要看好你们，那就不能失约。这是原则性问题，就算用点稍微粗暴的手段，也要让你留下来。”
　　只要无名做出其他动作，脖子上的刀刃就会将她身首分离，她很清楚自己没有装备，根本不是因幡月夜的对手。
　　不，就算她的那套装备还在身上，也不可能是因幡月夜的对手，两人的实力相差实在是太大了。
　　“你刚才说感受到卡巴内的气息，到底是怎么回事？”
　　“我能感受到卡巴内的气息，在成为卡巴内瑞后，我可以感受到附近的卡巴内。”
　　“哦？是吗？难道是检查的时候，让咬伤的人上了甲铁城？”
　　按理来讲，每个上了甲铁城的乘客都要检查身体，在确定没有咬伤还有伤口的情况下，才允许他们搭乘。
　　可无名能够感受到卡巴内的气息，难道车厢内混入了被咬伤的乘客？不，这应该不可能才对。
　　因幡月夜只能听到前面的车厢的民众传来不安的声音，大多都是讨论最后一节车厢的无名和生驹。
　　把他们当成卡巴内，害怕他们变成卡巴内袭击车厢的其他人，这就是车厢最多的声音。
　　如果卡巴内真的出现，那么车厢恐怕早就已经混乱不堪了吧。
　　普通的居民在卡巴内出现的情况下不可能那么安静，她们只是普通程度的不安而已。
　　“不能让你离开哦，我没有听到惨叫还有混乱的声音。如果真的有卡巴内出现，恐怕车厢早就已经乱起来了。而且你也要为你们现在的处境好好考虑一下。”
　　如果无名真的这么冲到前面的车厢，那么肯定会造成骚动。
　　原本居民就已经对他们的存在感到害怕，到时候好不容易才缓和下来的气氛就会彻底被打断，到时候无名和生驹的情况只会变得更糟。
　　“你可能不在意其他人的砍伐，但你不是想要去金刚郭吗？如果你造成骚乱，很有可能被丢下去。如果你出去找不到你感受到的那只卡巴内，只会让那些武士有了可以射杀你的借口而已。”
　　说完，因幡月夜放下手中的刀刃，转身回到箱子上面坐好。
　　因幡月夜的话，让无名有些困惑的皱了皱眉头，她不擅长思考这些复杂的问题。
　　她的任务，就是消灭卡巴内。
　　只是为了打倒卡巴内而行动，所以不管别人对她有什么看法，无名都不会在意。
　　就在无名准备打开门把的时候，刚才还能感受到的卡巴内的气息忽然消失不见。
　　如果不是刚才感受到卡巴内的气息，无名还以为自己出现幻觉了。
　　到底是怎么回事？为什么卡巴内的气息会忽然消失？难道卡巴内被赶出去了吗？
　　既然卡巴内的气息消失，无名也没有出去的理由，只能回到因幡月夜身边，慢慢睡了过去。
　　很快，太阳已经落下，夕阳将整个提阿农染红，甲铁城的速度慢慢停了下来。
　　就在三人对此感到疑惑的时候，车厢门忽然打开，一个扎着侧马尾的少女出现在车尾厢。
　　“鳅？甲铁城为什么停下来？发生什么事？”
　　生驹明显认识这位忽然到来的女生，忍不住问道。
　　“储水槽在离开显金驿的时候被卡巴内破坏，虽然在形式的时候抢修完毕，但还是漏了不少的水。继续形势下去的话，没有办法支撑到下个驿。所以今天晚上只能在这里过夜。”
　　鳅她虽然有些害怕，但生驹是她的好友，而且因幡月夜和无名都保护过甲铁城，她觉得三人都不是坏人。
　　“而且侯曼的车厢想要祭奠死去的亲人，再加上菖蒲大人的父亲也在这次灾难中死去，所以这次不仅要在这里休息，也为了祭奠在昨晚死去的亲人。”
　　鳅把三个用苇叶抱住的饭团放在地上，为三人解释着甲铁城内发生的事情。
　　一边说着，鳅一边看着三人的表情。
　　见三人都没有任何不满，犹豫了一下，鳅接着说道。
　　“你们，能不能在停车的这段时间，不要离开这节车厢？”
　　“嗯？怎么了？发生了什么事情？”
　　原本还打算出去的因幡月夜有些疑惑的问道。
　　“是这样的，除了菖蒲大人以外的几位头领对卡巴内瑞登入甲铁城的事情非常不满。我担心六首领可能会采取什么措施，请尽量不要让他们抓住把柄。”
　　四方川菖蒲的父亲已经去世，作为继承者的四方川菖蒲还没有什么实权，所以某些家伙就想要搞事情。
　　鳅口中的六首领，应该就是那些有着背景的人，应该是在显金驿里有点权力的家伙。
　　说来也很奇怪，好像在每个末日的环境中，总有一些人非常奇怪，或者说在现实生活中也是这样。
　　在对待敌人的时候，恨不得把自己藏在缝里不被人发现，对待自己人则一副随时准备拼命的样子，一副自己非常了不起的样子。
　　简单来讲，这些人最擅长的就是窝里横。
　　在重要的时候什么忙都帮不上，在其他世界就只会添乱。
　　这种窝里横的人最擅长煽动人心，尤其是在这种情绪不稳定的情况下，这些人的言语极有可能煽动其他人的情绪。
　　这些人，往往比卡巴内更加麻烦，因为他们的一举一动很有可能让整个甲铁城的人，跟着一起陪葬。
　　因幡月夜过去就遇到过这种家伙，很清楚这些家伙可能带来的危害。
　　‘要不要在他们没有造成骚乱以前，处理掉？’


第155章：我是文明人（认真脸）
　　夜幕降临时，甲铁城停了下来。
　　甲铁城内的民众一个个的走了下来，聚集在一个相对空旷的空地上。
　　在四方川菖蒲的指挥下，部分的人去寻找水源，给甲铁城添加冷却所需要的水源。
　　剩下的人则是聚集在空地上，在中间搭起了篝火，所有人聚集在篝火旁跪下，闭上眼睛，开始祷告。
　　他们在为之前在显金驿中死去的死者进行祈祷，虽然不知道这样做到底有没有效果，至少可以让这些人心情舒服一点。
　　武士们在民众附近围城一个圈，附近警惕周围的情况。
　　因幡月夜她们则是在透过窗户看到外面正在祈祷的人类。
　　“他们在做什么？”
　　看着这些围着篝火祈祷的民众，无名不解的问道。
　　生驹看着正在祈祷的人民陷入沉默。
　　“这些人在为那些死去的人进行葬礼。可能是想在没有离远之前，让那些死去的亲人能够安心吧...但我想这么做，更多是为了让他们可以好受一点。”
　　无名也不是说话，放下手里的书，沉默的看着外面围着篝火的人。
　　就在民众祈祷的时候，想起已经不在的亲人，泪水不由的流出，轻轻的抽泣声响起。
　　显金驿的民众们逐渐压制不住内心的背上，开始哭泣。
　　他们一直在忍耐，直到现在才将内心的悲伤释放出来。
　　面对这样的场景，就算是那些警惕的武士们的情绪也变得低落，他们同样失去了很多东西。
　　在场的所有人，他们失去过重要的东西，就连因幡月夜也是去过最重要的维多利加。
　　但跟这些人不一样，在往后的生活中，她早就已经放下这段悲伤的情绪。
　　一直沉浸在过去只是不成熟的表现，偶尔可以缅怀一下，但是不是的想起，只是懦弱的表现。
　　无名和生驹多少都被这悲伤的情绪所感染，只有因幡月夜依旧安静的坐在箱子上，没有说话。
　　“呐，为什么你一点反应都没有？难道你不觉得悲伤吗？”
　　似乎发现因幡月夜的表现，无名忍不住对因幡月夜问道。
　　因幡月夜转过头，眼睛微微睁开，看着靠她很近的无名。
　　那双赤色的瞳孔，就好像无名进入某种阶段的时候那样，显得异常的耀眼。
　　尽管穿着巫女服，但因幡月夜却不想那些侍奉神明的巫女，更像一种反叛神明的巫女，也就是...逆神巫女？
　　“每个人都有不好的记忆，我也是去过最重要的人。可是，一位的沉浸在过去的悲伤中又有什么用？”
　　“难道悲伤就可以让死去的人重新活过来？如果可以，那么我会每天沉浸在悲伤中，但着一点作用都没有。”
　　因幡月夜的话，让无名和生驹忍不住看向她。
　　生驹有过一段不堪回首的记忆，他过去有很长一段时间因为那件事情陷入自责当中。
　　就算现在，每当回想那件事情，他都会陷入自责。
　　“好好想想那些死去的人，她们是希望你带着这段悲伤的记忆，愧疚的活一辈子。还是希望你们能够放下这段往事，重新开始自己的生活。”
　　“如果她们真的爱着你，她们也不希望你们为她们的事情伤心。这个世界很残忍，因为卡巴内这样的怪物，让很多人都失去自己珍视的宝贝。那些宝贝可能是爱人，也有可能是亲人甚至是挚友，但一直抱着那段悲伤的往事活下去的人，只不过是胆小鬼而已。”
　　这句话，让生驹睁大眼睛，有些不悦的看着因幡月夜。
　　无名多少也有些感触，但她依旧面无表情的看着因幡月夜，等待她的下文。
　　“就算她们死去又怎么样？我以前听过一个传说，在人死去的时候，会前往一个只有死者才能前往的国度。那么死者的国度非常美丽，可以说是天堂也不为过。”
　　因幡月夜简单的把那个传说说了出来，从来没有听过这种传说的生驹和无名都表现出好奇。
　　同时因幡月夜所勾勒出来的美好也让他们非常向往，比起这个残酷的时候，那个死者的国度确实是天堂。
　　只是....
　　“就算是死者，也并不是不会死去。那个国度的死者也是会死去的，如果没有人记得已经死去的她，那么她就会再一次死去。这才是真正的死亡。”
　　因幡月夜从木箱上跳下来，面对完全愣住的生驹和无名，继续说道。
　　“记得死去的人，是为了让她们能够活在你们心里。但这不是让你们抱着悲伤的记忆活下去，她们现在有可能就在死者的国度看着你们。看着你们因为她们的死，而悲伤的活下去的不像话的样子。如果不想让她们担心，笑着连她们的份一起活下去，就是你们这些活着的人应该要做的事情。”
　　留下这句话，因幡月夜就离开车厢，来到前面一节车厢，只留下无名和生驹。
　　她知道不管是生驹还是无名，他们都有不能告诉别人的记忆，如果他们接受自己的说法，应该可以获得好受一些。
　　如果不能接受，她也强求不了，如果连自己都不能放下，别人又怎么可能帮得了他们？
　　因幡月夜来到甲铁城的顶部吹着风，就在她享受一个人的清净的时候，忽然听到脚步声向这里走来。
　　转过头，发现分别有五个平民手中分别拿着锄头、菜刀这些工具，朝生驹和无名他们所在的车厢走去。
　　明明见到卡巴内就害怕的走不动的人，居然还敢主动去招惹卡巴内瑞，到底是怎么了？
　　就在这五个人的背后，有一个带着紫色头巾，身材非常矮小的家伙正在看着他们前进。
　　不用说，因幡月夜明白这些人应该是被这个家伙给煽动了。
　　除了那五个想要搞事的有点权力的人以外，平民里面也有想要杀掉卡巴内瑞的人。
　　只是这家伙明显就不是无名和生驹的对手，还是因为怕死的原因，只能让那些平民去搞事。
　　“真是...每次都有人想要找麻烦，就不知道这样会给人添麻烦吗？”
　　从车顶一跃而下，因幡月夜挡在这些拿着武器的平民面前。
　　忽然出现的因幡月夜，让这些偷偷摸摸的平民停下脚步，将手中的武器举起，对准因幡月夜。
　　“是你！你这个庇护卡巴内瑞的家伙！也不是什么好人！”
　　“就是！就是！明明都是怪物，为什么你要庇护那些卡巴内瑞！？你也是怪物的同伴！”
　　“怪物！怪物！”
　　就算站着，这些人的最也没有闲着，各种不好听的话不断说出，让本来只是单纯想要阻止他们的因幡月夜有些火大。
　　将三日月宗进放在腰带上，慢慢睁开眼睛，这些平民立刻感受到刺骨的冰冷贯彻他们的身体。
　　尽管傍晚的冷风确实刺骨，冷汗却不受控制的流出。
　　在这恐怖的压力下，这些失去冷静的平民终于反应过来他们面对的到底是怎么样的怪物。
　　死亡的恐惧不断在他们体内蔓延，有些平民甚至连武器都没有办法握紧，掉落在地上。
　　“真是让我失望，本来我还以为你们应该有点脑子，没想到你们居然这么简单就被别人煽动。”
　　因幡月夜没有立刻拔刀，而是开口表示自己的不满。
　　赶来的四方川菖蒲见因幡月夜没有动手的迹象，并没有出声打断她，而是跟出来的无名和生驹一起，等待因幡月夜的下文。
　　“卡巴内？卡巴内瑞？在你们眼中这两个东西是相同的，但你们为什么拿着这种武器过来有什么意义？难道你们这些武器可以破坏卡巴内那层钢铁的皮膜？”
　　就连蒸汽 枪都没有办法顺利破坏卡巴内的皮膜，这些家伙手中的农具还有菜刀怎么可能可以派上用上。
　　还有这些家伙居然在撤离的时候，还把这些农具带上，到底是有多闲？
　　冷静下来的平民相互看了看，想起武士们告诉他们关于卡巴内的事情，看了看手里的武器，确实一点用都没有。
　　“武器没有用就算了，你们为什么要出手？那个让你们出手的人肯定告诉你们卡巴内瑞非常危险，可能会伤害铁甲城里面的人。可是，那个人在这里吗？”
　　好了，现在最重要的问题来了，那个煽动他们过来搞事情的人在哪里？
　　明明告诉他们自认为卡巴内瑞可能造成的危害，但他本人跑到什么地方去了？
　　“好好想想那个人为什么要找你们？因为你们的亲人被卡巴内伤害过，他利用你们对卡巴内的恐惧，让你们来这里找事。但你们有没有想过，他为什么要这么做？”
　　“他这么做的目的，只是利用你们这些还算年龄的人。那个人不敢过来的原因，也是因为他怕死。”
　　一句话，直接让这些困惑的人擦觉到不对劲的地方。
　　所有人转过身，发现刚才让他们过来的老头已经朝人群密集的地方逃跑。
　　到现在还不知道自己被利用，那就太蠢了。
　　没有流血，只是通过言语就让这些家伙离开这里，去找那个老头算账。
　　亲眼看着这一切的四方川菖蒲、无名和生驹都愣住了。
　　就连生驹都以为因幡月夜会把这些人打趴在地上，以此来教训这些人不要搞事。
　　没想到她根本没有动手，只是先吓一吓他们，在用言语来让这些人放弃搞事的想法。
　　“干嘛？难道你们觉得我是那种动不动就用拳头来说话的人吗？”
　　注意到四方川菖蒲等人的目光，因幡月夜有些不满的叉着腰。
　　“我跟这些野蛮人不一样，作为文明人，我更喜欢用文明点的方式来解决问题。”
　　无名小姐就这么被因幡月夜冠上野蛮人的标签。
　　当然，因幡月夜在不文明的时候会做出什么事情，不用说出来，大家也很清楚。


第156章：变态
　　就在因幡月夜赶跑这些人的时候，正在篝火祷告的人群中，忽然发出一声刺耳的尖叫。
　　原本还在篝火旁边祷告的女人，以卡巴内的模样，拖着自己的身体朝着附近的人走去。
　　身上穿着和服的她，腰带的绳子解开，胸口处散发着光芒的心脏，透露着她作为卡巴内的事实。
　　原本还在安静祷告的人群四散而逃，游戏人甚至双腿一软，直接倒在地上一动不动。
　　“这是...信乃小姐！怎么可能...”
　　刚才差点被袭击的鳅明显认出变成卡巴内的女人，不可置信的看着对方。
　　正在附近的无名冷着脸，果断的解开脖子上打着蝴蝶结的缎带，准备解决这个已经没有救的女人。
　　“等一下...”
　　因幡月夜拉住冲出去的无名，把她给拉了回来。
　　“月夜酱你要做什么！难道你们有看到这个人已经变成卡巴内了吗？她已经没有救了。”
　　不像她和生驹那样变成卡巴内瑞，变成卡巴内的人类，已经没有任何生还的可能了。
　　就算不出手，这个女人早晚会被其他武士因为安全原因而杀死。
　　“我知道，不过这个人有点特别。她的肚子里面，又很小的声音。”
　　因幡月夜指了指变成卡巴内的女人的独自，那里明显很大，跟女人的身材完全不符。
　　“肚子里面有声音？难道说...她怀着小宝宝？！”无名不可置信的看向卡巴内的独自，回想起中午擦觉到的卡巴内的气息，“难道今天下午感受到的卡巴内的气息，就是....”
　　“没错，就是独自里面的婴儿散发出来的气息。因为孩子都是通过脐带吸取营养，再加上小宝宝的体制非常虚弱，还没出生，就变成卡巴内。”
　　恐怕这名妇女隐瞒自己的伤情，不是因为自己不想死，而是想要让小宝宝生出来。
　　只是在她体内的小宝宝也被感染，甚至比妇女还要快的称为卡巴内，然后被无名感应到。
　　“既然都已经变成卡巴内，那你为什么还要阻止我？如果放任不管，你知道会造成什么后果吧？”
　　“当然知道，怎么可能不知道。不过不能由你出手，必须让我来。”
　　放开无名，因幡月夜朝着还在走动的妇女走去。
　　“记住你现在的处境很危险。就算你杀得是卡巴内，也会给人一股你非常冷血，就连怀着孩子妇女都下的了手，根本就是杀人凶手的意识。”
　　人类就是这么不讲理的生物，明明无名和生驹还保留着人类的意识，但在他们杀死卡巴内的时候，只会遭受其他人的冷眼。
　　正在走动的卡巴内感受到人类的靠近，发出一声嘶吼声朝因幡月夜靠近。
　　在距离卡巴内只有几米的地方，因幡月夜停了下来，伸手握住腰间的刀柄。
　　“等一下！因幡小姐！信乃小姐她还怀着小宝宝！”
　　“...对不起，她和小宝宝，都没救了。”
　　怀着婴儿的卡巴内不能杀？开玩笑，不杀，只会让悲剧蔓延而已。
　　锋芒划过卡巴内的头颅，根本没有任何阻止的机会，失去头颅的卡巴内便无力的倒在地上。
　　明明是将卡巴内杀掉，但周围的人却惊恐的看着因幡月夜，刚才想要阻止的鳅满是泪水的看着这一幕。
　　她也明白这么做事对的，但今天还在好好说话的人转眼间就变成一具冰冷的尸体，她不能接受。
　　“你这家伙....”
　　距离因幡月夜最近的武士举起手中的枪对准因幡月夜，随着他的动作，其他在场的武士也将手中的枪械举了起来。
　　“为什么！难道你不知道她是妇女吗？为什么你还下得了手！？”
　　“...呵！那你教教我，你会怎么处理这件事情？武士先生。”
　　“我...”
　　刚才还在职责的武士张了张嘴，结果发现自己什么话都说不出来。
　　不仅是他，就连其他举起枪的武士都放下武器，作为武士的他们，比普通的平民有着更加强烈的决心。
　　有一种用来自裁的东西叫做自决袋，这是由幕府发给每个人的物品。
　　为了他人，也为了自身的尊严，在被卡巴内咬伤的时候，必须进行洁净的自决，自决袋就是在这样的思想下制作出来。
　　就算因幡月夜不出手，他们这些武士为了其他人的安全，也会出手杀了卡巴内。
　　“看来你也明白自己会做什么呢。那么现在看着我的各位，明明刚才还喊得那么大声，希望有人来就你们的人，为什么现在要这么看我？难道在你们眼中，卡巴内是可以相处的？那你们又为什么要搭上铁甲城？直接跟显金驿的那些卡巴内生活不就好了吗？”
　　尽管因幡月夜的声音很少，但在场的所有人都没有说话，所以每个人都能听到因幡月夜的话。
　　那些原本还在指责因幡月夜没有人性的人，也都没有任何话语。
　　明明只是寻求别人帮助的人，但在接受帮助的时候，还要在旁边指手画脚。
　　“嗯？这个声音是....”
　　就在这时，嘈杂的声音传来，转身看向声音传来的地方，大量赤色的光点正在朝这里靠近。
　　“那些是...卡巴内！数量至少在上千....”
　　看来因为停留的时间太长，聚集在附近的卡巴内都会吸引过来，正快速朝这里涌来。
　　陆续有人发现正在朝这里冲来的卡巴内，惊恐的呼喊声不断响起。
　　惊慌失措的人们朝着甲铁城跑去，就跟显金驿的时候一样，没有任何秩序，拥挤的爬上卡巴内。
　　就在他们惊慌失措的想要爬上甲铁城的时候，那名变成卡巴内死去的妇女的失去还被人踩了几脚。
　　鳅看到这些人的举动，知道不能帮忙的她咬了咬牙，转身爬进甲铁城内。
　　尽管甲铁城的修理还没有完成，但已经管不了那么多了。
　　武士们站在甲铁城的两旁，通过手中的蒸汽 枪阻挡卡巴内的靠近。
　　在卡巴内的浪潮靠近以前，卡巴内就顺利发动，把卡巴内远远甩在后面。
　　就在因幡月夜和无名回到车厢的时候，却没有发现生驹的存在。
　　还以为这家伙在他不知道的情况下被丢下甲铁城，下一刻车厢门被打开，生驹就被扔了进来。
　　以九智来栖为首的武士脸色难看的注视着趴在地上的生驹，气氛变得相当奇怪。
　　“这家伙，在我们不在的时候做了什么事情？”
　　感觉好像发生了很有趣的事情，因幡月夜向九智来栖问道。
　　九智来栖看着因幡月夜，犹豫了一下，最后还是回答道。
　　“这家伙，在我们不知道的时候，袭击菖蒲大人。现在菖蒲大人正在接受检查，如果出了什么问题，我会把这家伙杀了，就算你要阻止我，我也会杀了他。”
　　这也是他的失职，没想到生驹居然会在他没注意的时候跑去袭击四方川菖蒲。
　　“哦哦哦～居然发生了这么刺激的事情啊。”因幡月夜长大嘴巴，看着地上的生驹，“本来我还以为你喜欢男孩子，没想到不是这样啊。”
　　“谁喜欢男生了！你给我把事情解释清楚！”
　　原本还对自己所做的事情难受的生驹，听到因幡月夜居然怀疑他的性取向，一下子就从地上跳起来。
　　如果不是想到因幡月夜强大的战斗力还有在场其他人在看着，恐怕他已经把裤子接下来，想要证明自己是正常的男孩子吧。
　　“难道不是吗？明明跟两个漂亮的美少女待在一间车厢，却没有任何反应。就算我没有你想要的东西，无名应该也有。原来你是喜欢那种身高高挑的大姐姐，不是我们这种身材娇小的类型呢。”
　　说着，因幡月夜似乎担心自己的解释不够生动，还伸手在身上笔画了一下。
　　原本表情难看的武士听到因幡月夜的话，视线忍不住在她和无名身上移动。
　　确实，如果忽视因幡月夜和无名本身的原因，她们确实都是非常可爱的女孩子。
　　尤其是无名，明明身材娇小，却有着完全不符合年龄的上围，跟她们在一起的生驹，不应该没有反应才对。
　　“看什么看！一看你们就是没有人要的大叔！难道你们想对小女生下手吗？”
　　注意到这些武士越带下流的目光，就算是无名，也有些不满的对他们吼道。
　　这让武士有些尴尬的把头转到一边，把事情交给九智来栖后，默默的推出了车厢。
　　在警告因幡月夜她们不能离开房间后，九智来栖也离开车厢，整间车厢就只剩下因幡月夜、无名还有生驹三人。
　　在武士离开后，生驹从地上爬起来。
　　“变态。”
　　“什么呀！”
　　面对无名有些失礼的目光，生驹想要理论，但却想不出任何反驳的话。
　　某种程度上，他确实袭击了四方川菖蒲，不过那是在压抑不住吸血的冲动下。
　　“怎么样？近距离的看到身材丰满的女孩子的身体，是不是感觉很兴奋啊？”
　　因幡月夜的声音从背后响起，被吓了一跳的生驹往前面一跳，惊恐的看着因幡月夜，同时脸也变得越来越红。
　　可能是在后面清醒的时候看到四方川菖蒲少女的身体，生驹顺着因幡月夜的话，开始幻想某些东西。
　　就在生驹没有发觉的情况下，下半身的某个地方变得越来越兴奋。
　　“生驹君，下面鼓起来了。看来你很兴奋哦。”
　　“啊！”
　　擦觉到下半身确实有点不老实的生驹伸手挡住那个部分，但他的情况已经被无名发现。
　　无名看向生驹的眼神变得越来越怪，就好像在看怪蜀黍的眼神那样。
　　“变态。”
　　“都说了！不是这样的啊！！！”


第157章：突然情况
　　“怎么样？怎么样？这是不是你第一次接触女孩子的身体？亲人的不算，感觉是不是很刺激？”
　　“我不知道...”
　　“别这么平淡，我知道你很兴奋，你的身体比你的话更加有说服力。根据你的身体情况，你也就才十六、七岁的样子，也到了对异性感兴趣的年龄。”
　　“大胆说出来也没关系，我们会接受你的想法。绝对不会把你当成没有人要的单身狗。”
　　从刚才开始，因幡月夜就追着生驹问他推到四方川菖蒲的时候，到底是什么样的感觉。
　　没有其他意思，就好像长辈在询问晚辈的时候那样，弄的生驹尴尬癌都快犯了。
　　就连角落的无名也被因幡月夜的话吸引，好奇的看着生驹，弄的生驹都有跳车的念头了。
　　就在这时，被锁住的前门忽然打开，有三个人被无视给扔了进来。
　　这三个人分别是生驹先前还是蒸汽工匠的时候的伙伴，逞生，鳅还有巢刈。
　　“真是，没想到你居然袭击了菖蒲大人，真有你的，生驹。”
　　被扔进来的小胖子逞生揉了揉肩膀，忍不住调侃道。
　　“才不是这样...”
　　生驹是因为缺血，受到卡巴内本能的驱使才会想要去袭击四方川菖蒲。
　　因为生驹的这个行为，导致甲铁城内的民众驱逐卡巴内瑞的呼声越来越多，甚至不再小声讨论，直接明面的说出来。
　　“对了，这是你的东西，生驹。我帮你带过来了。”
　　逞生把袋子里面的东西交给生驹，那是生驹和逞生一起研发的更加有贯穿里的武器，成为贯筒。
　　普通的蒸汽 枪无法破坏卡巴内的心脏皮膜，所以通过研制更加有贯穿性的武器来有效打击卡巴内的心脏。
　　“给我看一下....”
　　因幡月夜从生驹手中抢过贯筒，并没有打开贯筒，而是使用第一律者的力量，来观察贯筒的构造。
　　“原来如此...通过火药爆炸的原理来增强贯穿性吗？不错的设定。只是你们为什么不研究使用火药的枪支？反而要使用蒸汽 枪对付卡巴内？”
　　这是因幡月夜这两天的疑惑，明明都有火药了，为什么还要用蒸汽 枪来对付卡巴内？
　　如果能够研制出威力强大的枪械，就算是普通人民也有能够对付卡巴内。
　　“这...没有办法，因为日之本无法产生大量优质的火药，所以很多机械使用的都是蒸汽机。”
　　因为火药不足，所以火枪根本没有办法得到普及，没有办法，只能研究蒸汽 枪。
　　日之本的技术是从海外导入的技术，在导入的技术中，蒸汽机方面取得的发展要远远大于其他物品，所以蒸汽产业也开始蓬勃的发展。
　　“笨蛋，这就是你们还没有找到对付卡巴内的好办法的原因。【背负式发动机】？那种东西只会影响动作而已，又不是每个人都可以像她一样灵活运用。”
　　指了指旁边的无名，这家伙就算背着那个【背负式发动机】也可以上蹿下跳，其他人可以做到？
　　没有火药？这个世界的政府到底是做什么的？难道这个世界的科研家没有发现火药的重要性？
　　比起只能吹飞卡巴内的蒸汽 枪，火药枪明显要更加有用。
　　没用？因幡月夜下一刻就掏出一把大菠萝来让这些家伙看看什么是所谓的火力压制。
　　尽管这些念头没有得到实施，但贯筒就是生驹和逞生研究出来的，说不定他们能够在未来研究出对付卡巴内的武器也说不定。
　　“因为这个笨蛋，甲铁城的人都觉得那些卡巴内是你们卡巴内瑞引过来的。甲铁城到处都是把你们赶下车的声音。”
　　逞生在被武士押过来的时候，听到甲铁城的民众都要讨论卡巴内瑞的事情。
　　还有部分人想要把因幡月夜赶下去，因为她庇护卡巴内瑞，就算是人类，也是危险分子。
　　“呵，关键的时候没有任何作用。这种时候就有这么多的事情，一群胆小鬼。”
　　生驹不屑的说道，在对付卡巴内的时候不见他们出多少力，在对付自己人的时候，倒是非常积极。
　　如果真的把他们赶下车，没有她们的保护，一旦甲铁城出现什么强大的卡巴内，所有人都要完蛋。
　　“那个，因幡小姐...”
　　从进来就一直沉默不语的鳅看了看因幡月夜，犹豫了一会儿，咬了咬牙，来到因幡月夜面前。
　　“刚才的事情，真的很对不起。其实我自己也知道信乃小姐已经不是人类了，就连她肚子里面的小宝宝恐怕也不是人类了。但我还是跟其他人一样...”
　　因幡月夜杀死信乃的时候，鳅就跟其他人那样责备过因幡月夜，认为因幡月夜非常残忍。
　　但在卡巴内出现的时候，其他指责因幡月夜的人，为了逃跑甚至践踏信乃的尸体，这让鳅反应过来。
　　她和其他人之所以怪罪因幡月夜，是因为她们没有能力消灭卡巴内，只能把心中的无力发泄在别人身上，通过这样的方式来让自己能够安心。
　　明明她还想给信乃安葬在这里，就算不能举行正式的葬礼，好歹也挖个坑来安置她，毕竟她跟显金驿的人不一样。
　　只是忽然出现的卡巴内，让她连这件事情都不能做到，只能让信乃的尸体孤零零的躺在荒野。
　　说到底，在这种关键时刻，她能够做到的，只有怪罪其他人，来安抚她对卡巴内的恐惧罢了。
　　“...还不错，比起其他只会怪罪别人的家伙，你倒是看得很清楚嘛。嗯，不错，不错。”
　　满意的点了点头，这是因幡月夜听到的最满意的话。
　　很多人都喜欢推卸责任，这些人不愿意承认自己是错的，总喜欢给自己的错误寻找各种冠冕堂皇的理由。
　　一个只能面对成功而不能面对失败的人是非常可悲的。
　　敢于面对自己错误的判断，错误的决策以及错误的行动，只有这样这样才能真正的从眼前的失败中吸取教训，才能够得到成长。
　　“现在我们该怎么办？那些家伙肯定不会就这么放过我们。如果我没猜错，他们肯定会趁我们被关起来的时候，做点什么。”
　　靠在墙上的巢刈说道，那些家伙肯定不会放过这个机会，生驹的袭击就是舍弃掉他们的最好机会。
　　六首领早就在等机会了，也许他们已经利用这个借口去要挟四方川菖蒲，强制让她同意这个要求。
　　以四方川菖蒲容易被人影响的性格，肯定会默许这些家伙，就算不是本意，她也会默许这些家伙。
　　“喂！那些家伙想要做什么？！”
　　站在车窗旁边的逞生注意到前面一节车厢门口有人走出来，正在那里做些什么。
　　“那些家伙...想要把最后一节车厢跟前面的车厢分开！”
　　作为蒸汽工匠的巢刈一下子就看穿这些家伙的想法，急忙隔着窗户对那些人吼道。
　　面对巢刈的吼叫，对方只是举起手中的蒸汽 枪，对着窗户的缝隙开了一枪。
　　子 弹射进窗户，在车厢内不断弹跳，最后朝因幡月夜的脸射去。
　　【锵！】
　　一道白光划过，飞向她的子 弹就切开，变成普通的铁片掉落在地上。
　　就跟她想的一样，那些家伙果然想要搞事情，难道真的以为她不会杀人吗？
　　甲铁城这种特殊的列车，想要分开车锁，就必须使用特殊的钥匙才可以解开。
　　这些家伙能够持有那把唯一能够解开枷锁的钥匙，恐怕也是从四方川菖蒲那里拿到的吧。
　　【嘭！嘭！嘭！嘭！】
　　“嗯？”
　　就在因幡月夜准备出手的瞬间，嘈杂的列车外传来大量杂乱的撞击声。
　　刚才甲铁城经过的地方上面，好像是一条隧道。
　　在显金驿的时候，那些甲铁城就是通过高处朝甲铁城的方向跑去，这些家伙居然还会通过这样的方式跳到甲铁城上？
　　“卡巴内！是卡巴内！”
　　果不其然，那些正准备断开车锁的家伙看到车厢上面的卡巴内。
　　还不急开枪，其中一只特殊的卡巴内手持双刀，轻松的跳了过去，一刀将手持蒸汽 枪的家伙一分为二。
　　剩下两个从卡巴内出现到现在，一只没有任何动作，仿佛被吓住那样，近距离接触卡巴内所产生的恐惧，让其发出惊恐的惨叫。
　　但是惨叫就有用了？这些卡巴内可没有所谓的同情心，直接学着一起怪叫，然后使用双刃把他斩杀。
　　因为没有关门，这是特殊的卡巴内从门口进入车厢中，车厢的民众看到卡巴内的出现，急忙朝着前面的车厢冲去。
　　“这只卡巴内跟其他的卡巴内不一样，居然还会使用武器。”
　　之前遇到的那些卡巴内都是抓住人类然后再进行啃咬，从来没有见过拿到的卡巴内。
　　难道在变成卡巴内以后，还可以进行进一步的变异吗？
　　“盗技种。”无名解释道：“随着战斗的积累，记住作战的技能。这种卡巴内非常棘手。”
　　隔着铁门的缝隙，无名使用蒸汽 枪想要击穿这支盗技种的心脏。
　　但盗技种灵活的躲避了所有的子 弹，根本没有造成任何攻击。
　　“原来如此...”因幡月夜点点头，想起那些家伙的所作所为，放在腰间的手缩了回去，“说不定是个好机会。”
　　既然他们那么害怕卡巴内，就让他们见识一下，真正的卡巴内到底有多可怕吧。


第158章：愿不愿意献血？
　　盗技种因为习得战斗技术，能够灵活的使用武器，战斗力要比一般那些只会横冲直撞的卡巴内不知道高出多少。
　　再加上进入甲铁城的卡巴内很多，后面的民众在进入前面的车厢时，把后面的情况告诉前面的人。
　　武士们将一些坚固的石头挡在前面，其他武士则在后面分为两排，一排在前面拿着盾牌抵抗卡巴内的攻击，后面的武士则是使用蒸汽 枪进行攻击。
　　但是卡巴内的数量太多，而且蒸汽 枪根本不能造成有效的上海。
　　前面的拿着盾牌的武士在支撑一段时间后，难免会因为体力不支，被卡巴内抓住。
　　就在前面的人和卡巴内战斗的时候，正在最后排车厢的因幡月夜也开始行动了。
　　由于车厢门被锁住的原因，众人正打算通过车顶过去帮忙。
　　“喂，前面的门已经被锁了！就算你的剑术再怎么厉害，也不可能切开那么厚的铁门！”
　　为了防止卡巴内入侵，这些铁门可都是使用优质的材料制作，怎么可能那么轻易被切开。
　　【锵！锵！】
　　话是这么说没错，但因幡月夜没有理会他，只是拿着三日月宗进在铁门上面挥了几下，最后重重踹了门一脚，铁门便变成三段倒在地上。
　　刚刚还提醒铁门非常厚的巢刈瞪大眼睛，简直不敢相信自己看到的。
　　他跑过去试图抬起铁门的一部分，发现质量完全合格，不是豆腐渣工程。
　　既然铁门没有问题，那么有问题的人...
　　巢刈看了眼收刀的因幡月夜，默默的站在一边不说话。
　　这样的大佬不是他可以理解的，自己只要在旁边抱着大腿，然后喊六六六就可以了。
　　刚才被袭击的民众都已经变成卡巴内，在因幡月夜破开铁门后，伸手想要扑来。
　　“既然已经不是人了，那就没关系了。”
　　一人一刀，仿佛在自家庭院散步修剪花草那样，每次挥刀都能够轻易的杀死卡巴内。
　　一点点慢慢移动到前面的车厢，此时盗技种已经到达最前面的车厢，正在和九智来栖战斗。
　　作为人类的九智来栖明显不是盗技种的对手，在与其他卡巴内的战斗中，他已经消耗了太多的体力。
　　双手持刀的盗技种挥舞着手中的武士刀，一前一后对着九智来栖发动攻击。
　　【锵！“
　　九智来栖横着刀刃挡住了盗技种的刀刃，武器跟武器之间的碰撞摩擦出大量的火花。
　　正当九智来栖打算滑过盗技种的攻击，盗技种抢先一脚踢在九智来栖身上，将九智来栖踢飞出去。
　　“噗哇！”
　　身体狠狠的撞在墙上的九智来栖吐出大口的鲜血，抓着刀刃想要爬起来，但腹部的疼痛让他明白自己的肋骨碎了几根，就连呼吸都变得有点困难。
　　‘到此为止了吗？’
　　有些绝望的看着靠近其他武士的盗技种，九智来栖绝望的想到。
　　这些卡巴内之所以可以闯进来，都是因为六首领抢走六方川菖蒲的钥匙，打开列车的门，才让卡巴内有了进入的机会。
　　蒸汽 枪对盗技种根本没用，就连他也败给了盗技种，已经没有人可以战斗了。
　　“已经...没有希望了。”
　　“这么快就放弃希望？看来你们的觉悟并没有想象中的那么高呢。”
　　就在所有人绝望的看着盗技种靠近的时候，因幡月夜从车厢的另一边走了进来。
　　跟着她一起进来的，还有被关在车尾厢的其他人。
　　除了因幡月夜、生驹和无名，其他人在看到盗技种的时候，都理智的退后几步。
　　无名举起双枪朝盗技种冲了过去，趁盗技种躲避子 弹的空闲，无名瞬间冲到盗技种的面前。
　　‘...算了，让她解决卡巴内，应该可以车厢的其他人接受她吧。’
　　在无名靠近的同时，盗技种挥舞着武士刀想要解决无名。
　　面对盗技种的攻击，无名低头躲过了盗技种的攻击，最后双枪的前端冒出一把折叠刀。
　　随着身体的转动，刀刃带着惯性的力量狠狠的刺入盗技种的心脏。
　　噗呲一声，刀刃刺入血肉的声音响起，无名踢出一脚，将盗技种从甲铁城内踢了出去。
　　这只让所有人感到绝望的盗技种在无名的帮助下被击败，所有人都松了口气。
　　这些卡巴内每次在经过隧道的时候，车顶都会发出大量的声音。
　　只是这次的事情还没有结束，因幡月夜越过武士，来到四方川菖蒲的面前。
　　“你为什么要给那些人钥匙？你知道这些卡巴内到底是怎么进来的吗？”
　　因幡月夜故意提高声音，把其他人的注意力吸引过来。
　　虽然因幡月夜跟四方川菖蒲的说话方式让其他武士非常不满，但她的话，让他们停下脚步，想听听因幡月夜到底想说什么。
　　“诶？你说钥匙...可是我把钥匙给了...”
　　四方川菖蒲不解的看向身后躲在人群最后面的人，那个人就是从她手里把钥匙拿走的六首领之一。
　　“哦？不是你吗？我知道了。那么我就告诉你这些卡巴内为什么会出现在这里，因为那些拿到钥匙的家伙想要把最后一节车厢跟前面的车厢飞开。然后在经过隧道的时候，埋伏在上面的卡巴内跳下来，正好从被打开的大门走了进来。”
　　“因为那个人把钥匙给了那些人的原因，所以好几节车厢的人都死了。然后这个人还躲在最后面，真的很了不起呢。”
　　因幡月夜一步步的朝那个人走过去，这次没有任何人阻止因幡月夜，默默的看着因幡月夜朝那个人走去。
　　“你！不要干什么？！”
　　“做什么？因为你的原因，好多人都死了。如果没有想错，你在显金驿应该有点威望吧？但你是不是把你的威望，全部都用在歪脑筋上面？”
　　“既然你做错了事，那么就需要付出代价。我相信甲铁城的其他人，不希望有你这种没脑子的家伙去领导他们。”
　　一把踢到想要逃跑的老头，拉着对方的后衣领，朝着车厢被炸开的缺口走去。
　　抓住对方的后衣领，抓着他来到缺口附近，把他架在缺口上。
　　四方川菖蒲听着这个老头的哀求心软想要阻止的时候，被醒过来的九智来栖给拦下了。
　　“菖蒲大人...我觉得她说的没错，就是这些人造成这次的事情，为了那些死去的人，他们必须受到惩罚。”
　　九智来栖深深的喝了口气，稍微适应胸口的疼痛后，对四方川菖蒲说道。
　　这些家伙对于局面根本没有任何帮助，甚至连权利都没有，就只会动用一张嘴去煽动其他民众，制造不必要的麻烦。
　　这些人做的事情，九智来栖都看在眼里，但他没有办法阻止，以四方川菖蒲的性格，又不可能压住他们，趁他们在民众的地位最低的时候处理掉他们也好。
　　犹豫了一会儿，四方川菖蒲还是认同了九智来栖的意见。
　　虽然她在称为合格的首领只求，需要其他人的引导。
　　但要引导的人，不需要这些只会动嘴皮子，却没有任何能力的人。
　　随着几声凄厉的惨叫，那名被抓着后衣领的老头被因幡月夜扔了出去。
　　六首领的其中几位在卡巴内进来的时候，被那只盗技种给杀了，六首领还剩下两个。
　　这两个想要混在人群里面，不让因幡月夜发现他们。
　　但在因幡月夜寻找他们的时候，其他民众自动分开，把躲起来的六首领暴露出来。
　　一直在甲铁城里胡搅蛮缠的他们，终于为他们的所作所为付出代价。
　　在所有六首领都扔出去后，因幡月夜来到六方川菖蒲面前。
　　“六方川小姐，作为领导显金驿其他幸存者的首领，我想告诉你，有些人可以同情，但某些人只会把你的同情当成懦弱。虽然你的好心可以救人，但也会害死很多人。就好像今天晚上，好多人都被连累了。”
　　“...对不起。”
　　六方川菖蒲低下头，面对因幡月夜的指责，她没有任何反驳。
　　这次确实是因为她把钥匙给了六首领，才导致卡巴内有机会进入甲铁城内部，如果不是因幡月夜她们的帮忙，恐怕甲铁城的人都会死。
　　九智来栖安抚六方川菖蒲，但被因幡月夜瞪了一眼，用眼神示意这家伙闭上嘴巴。
　　作为甲铁城的首领，六方川菖蒲必须成长起来，如果是在和平阶段，六方川菖蒲的善良没有错，但在这种时刻，善良往往只会导致悲剧的发生。
　　九智来栖还有六方川菖蒲的父亲对她的保护太多，导致她太过善良，没有作为领导者的意识。
　　“除了六方川小姐，你们也给我听好了。不要把头转到一边，看着我。看看被你们恐惧的卡巴内瑞，这次如果没有她出手，你们都死了。”
　　指了指检查武器的无名，因幡月夜对躲在角落的民众喊道。
　　“太让我失望了！”
　　“你们在显金驿的时候抛弃他，但他为了能够让甲铁城离开显金驿，在卡巴内的包围下拉开吊桥的拉杆，让你们可以安全离开显金驿。”
　　“为了让你们放心，甚至待在最后一节车厢。就算他有着卡巴内的体制，但他却是拯救过所有人的人，就算被称为英雄也不为过。但你们是以什么样的态度去回报他的？”
　　“疏远！冷漠！这就是你们最擅长的东西！你们以为他们为什么会在这里？还不是为了能够保护你们！”
　　好吧，无名只是想要搭顺风车才会搭上这班甲铁城，不过现在可不能说这种话，至少要把话都往好的地方说。
　　正打算插嘴说自己只是搭便车的无名，被鳅给阻止了，这个不会看气氛的家伙。
　　所有民众低着头，被责骂的他们没有任何反驳，只要还有一点良知，就知道因幡月夜的话时正确的。
　　他们一直都是被保护着，他们一直被无名、生驹还有因幡月夜保护者，但她们没有任何感激，甚至仇视着他们。
　　“现在我告诉你们，这个家伙之所以会袭击四方川小姐，是因为在成为甲铁城后，必须要通过吸血才能生存下去，如果不及时吸血，经过一段时间就会变成卡巴内。”
　　“喂，你...”
　　生驹没想要因幡月夜居然会说这么敏感的话题。
　　想阻止因幡月夜继续讲下去，但被逞生和巢刈阻止了。
　　他们看出因幡月夜想做的事情，可不能错过这么好的机会。
　　“现在我问你们，面对你们的恩人，面对想要保护你们的人。你们会不会能不能献出你们的血液，让他们继续以守护你们的英雄战斗下去？”
　　所有人你看看我，我看看你，一时间没有任何人把手举起来。
　　就在无名和生驹有些失望的低下头的时候，六方川菖蒲举起右手。
　　“菖蒲大人！”
　　“那两位需要的血液，我会提供。”
　　有一个人起头，其他还在犹豫的人，纷纷举起手。
　　“他们会成为战斗力，而且...我相信他们。”
　　“我也是，我...想试着相信他们。我...不想成为没用的人。”
　　“我也是。”
　　“我也是。”
　　举手的人越来越多，最后整个车厢的人都举起手，表示愿意给无名和生驹提供血液。
　　无名和生驹没想到事情居然会这么发展，一时间不知道该怎么反应。
　　看到这一幕的因幡月夜，满意的点了点头。
　　“这样就好。”


第159章：我们是朋友！
　　接下来的几天，甲铁城的其他人正式接受了卡巴内瑞的存在，无名和生驹没有遭到其他人的排斥。
　　在前往下一个驿站的路上，为了强化武器，生驹把他和逞生研究出来的喷流弹的技术交给甲铁城的其他蒸汽工匠。
　　还用卡巴内的心脏皮膜对武士刀进行强化，强化了武士刀的力度，让武士刀不容易被损坏。
　　犹豫列车的民众接受了无名和生驹的存在，气氛不再像之前那么紧张，因为卡巴内袭击而紧张的心情也得到舒缓。
　　生驹在给甲铁城的蒸汽工匠上课，无名在和甲铁城上的小海玩耍，这家伙似乎很喜欢小孩子。
　　没有事情做的因幡月夜则是来到甲铁城的车头，一个人在这里吹风。
　　这几天实在是太平静了，平静的有点不可思议，感觉就好像暴风雨前的平静那样，让人有点害怕。
　　“只有你一个人呢，因幡小姐。”
　　不知何时，四方川菖蒲站在因幡月夜背后，说道。
　　“我还以为你在和我无名小姐在一起，没想到你在这个地方。”
　　“为什么不能一个人待着？我和无名认识的时间又不长，我也不可能限制她的行动。四方川小姐。”
　　因幡月夜摇摇头，转过身，靠在围栏上。
　　“反倒是四方川小姐，你怎么没有和其他人在一起？作为甲铁城的首领，有很多人需要你去领导哦。”
　　“你就不要笑我了，因幡小姐。我自己做到什么程度，我很清楚。如果没有你的帮忙，恐怕甲铁城的大家还不能接受无名小姐和生驹先生。”
　　四方川菖蒲很清楚自己的能力，如果不是因幡月夜上次的讲话，恐怕甲铁城的气氛还会那么紧张。
　　尽管采取的手段有点直接，但却是最好最有效的手段。
　　“...我只是爱管闲事而已。而且你只是还没有成长起来，四方川小姐。你的父亲已经在显金驿的时候死去，你的一举一动，关系着甲铁城里所有人的性命。”
　　“你已经不是以前那个被保护的女孩了，你已经是一个大人，背负所有人性命的大人。武士们信任你，蒸汽工匠信任你，民众们信任你。她们相信你可以带领他们到达安全的地方，相信你可以给他们想要的安全。”
　　因幡月夜举起手想要拍四方川菖蒲的肩膀，但发现两人的身高差有点大，就算可以拍到肩膀，场面也会非常滑稽。
　　有些不满的鼓着嘴巴，不知道多少次抱怨自己的身高，改为拍她的手臂。
　　“不要辜负他们对你的信任，四方川小姐。不要担心自己做不好，如果连你都不相信你自己，那你还可以相信谁呢？”
　　“...我知道了。”
　　四方川菖蒲用力的点了点头，眼中的迷茫消失，她知道自己该做什么了。
　　“那...那你呢？因幡小姐。你也跟其他人一样，信任我吗？”
　　“我？呵呵～怎么可能，想要让我信任你，你要做出成绩，才可以让我相信你哦。”
　　都没认识几天，就想获得她的信任？还是做出点成绩再来说这种话吧。
　　“好...好吧。我知道了。”
　　就在这时，甲铁城忽然紧急刹车，如果不是因幡月夜抓住四方川菖蒲，恐怕她就飞出去了。
　　就在前面不远处的驿站——八代驿，就是甲铁城的下一个目标。
　　原本他们准备在这个驿站补充食物还有水源，不过八代驿始终没有恢复铁甲城的汽笛声，而且吊桥一直处于打开的状态。
　　吃过亏的甲铁城不敢轻易靠近，那里很有可能已经被卡巴内攻陷了。
　　“现在是什么情况？”
　　四方川菖蒲急忙来到驾驶厢询问情况。
　　“八代驿内发现狼烟，里面很有可能还有幸存者！菖蒲大人！”
　　“现在立刻前往救援！”
　　八代驿的情况很不妙，随处可见被肆虐破坏的痕迹，这些地方都表明这里受到卡巴内的袭击。
　　进入八代驿，甲铁城的武士和民众陆陆续续的走下来。
　　武士们是为了避免卡巴内的袭击，民众则是想要透透气，顺利了解一下八代驿的情况。
　　四方川菖蒲带着几名武士和八代驿的幸存者们见面，了解八代驿的具体情况。
　　了解八代驿的情况后，四方川菖蒲的脸色有些难看，甲铁城来到八代驿非但没有得到补给，还在这里消耗了不少的食物。
　　当然这还不是重点，眺望台正好倒在铁轨上，因为眺望台的原因，骏城根本没有办法通过。
　　这是非常为难的情况，前进的道路被挡住了，如果想要使用甲铁城强行把路撞开，那样很容易造成脱轨。
　　但是想要绕行，那么至少要花多十天的时间，他们现在的粮食可没有办法支持那么多的时间。
　　经过商量，绕道是不可能绕道的，这辈子都不可能绕道的。
　　唯一的方法就是前往锅炉房点燃烟火，其中中央的蒸汽吊桥，这样就可以把眺望台给挪开。
　　只是按照幸存者的说法，锅炉房好像已经被卡巴内占领，但只要经过蒸汽吊桥绕过去，就算惊动锅炉房的卡巴内，他们也只能一排排的袭来，理论上的成功几率非常大。
　　“因幡小姐，无名小姐，这次的行动，又要麻烦您们了。”
　　决定好具体的行动计划后，四方川菖蒲来到因幡月夜和无名面前。
　　这次的计划，因幡月夜和无名的战力非常重要，必须要她们出手才行。
　　“没关系...既然我也乘坐甲铁城，帮点忙也是理所当然的。”
　　因幡月夜想都没想就同意了，反正她还需要乘坐甲铁城去下一个城市，如果甲铁城在这里被堵住了，可就没有人给她带路了。
　　只是无名的表现有些难看，从刚才开始她都没有办法说话。
　　就在众人讨论完离开后，因幡月夜偷偷跟在无名后面，想要看看她到底发生了什么。
　　在没有人的角落，一个失去左腿的家伙跟无名见面，无名明显也认识这个家伙。
　　因幡月夜躲在暗处偷听他们的讲话，很明显的听到无名说了兄长大人，对方说了无名再这么下去会被抛弃这样的话。
　　就在无名打算离开的时候，这个坐在地上的武士忽然暴起，手中的武士刀朝无名的脖子砍去。
　　甚至连头都没有回，在武士刀即将命中的时候，无名只用随身使用的苦无就挡住了对方的攻击。
　　就在男人准备继续出手的时候，死亡的气息笼罩他的身体。
　　显示手中的武士刀断开，接着一把长刀架在男人的脖子上。
　　“没有人告诉你，随便把武器架在女孩子的脖子上，是非常不礼貌的行为吗？大叔。”
　　无声无息的来到男人背后，就在对方准备从怀里拿出一把小型的蒸汽 枪准备反击的时候，脑袋被狠狠的砸了一下，昏了过去。
　　“没想到你居然会被这种人给刁难，看来我对你的评价要再降几个等级。”
　　“你...你为什么会在这里？难道...难道你把刚才的话都听到了吗？”
　　“如果你记得我之前跟你说过的话，就算不用我解释，你应该也清楚我可以听到很远的地方的声音。所以...”
　　因幡月夜耸了耸肩，就算没有解释，无名也明白因幡月夜的意思。
　　他们刚才的对话，被她完完全全听到了。
　　“这件事情我可以解决！不需要你管！”
　　“是吗？确实我这是你的事情，我没有权利去管。但你也别忘记，我们是朋友。如果你有难，我是绝对不会袖手旁观的。”
　　因幡月夜不知道无名口中的兄长大人到底是什么东西，但她从两人的对话可以知道，那位所谓的兄长大人，只是单纯的利用无名而已。
　　这个失去左腿的大树，也是因为失去利用价值，所以才会被抛弃。
　　“你...什么朋友！我才没有....”
　　“脱了我的衣服，摸了我的身体，吸了我的血，抱着我睡觉，难道你想否认这些事情吗？无名。”
　　不知为何，因幡月夜的气势忽然一涨，每靠近一步，气势就会变大一份。
　　最后在完全靠近无名后，无名之前的强势完全消失，就好像小猫咪那样，缩着身体，一副怕怕的表情看着因幡月夜。
　　不过这家伙在这几天相处的时间中，确实利用朋友的分身对她做了很多事情。
　　每天惯例的吸血也就算了，反正这是必须的事情，虽然她每次都要搞小动作，因幡月夜也都扔了。
　　但后面脱她衣服还有抱着她睡觉的事情，她都是因为朋友的原因才接受的，如果无名敢说她们不是朋友，因幡月夜保证她会现在打晕无名，把她捆绑在甲铁城的柱子上，在距离她不远处的位置放一杯血，让她只能看不能喝，看她会有什么反应。
　　“记住你和我是朋友，我是绝对不会抛弃我的朋友。我不管那个所谓的兄长大人到底是谁，如果让她发现他做出任何伤害你的行为。我保证他会死的非常难看。”
　　说完，因幡月夜转身离开，不给无名任何机会，不给她看到自己脸红的机会。
　　其实就算不这么做，无名也没有机会看到她的脸，无名完全被因幡月夜的话给说楞了。
　　一直以来，她都觉得强者生存的道理，依靠别人只是弱者的行为，当初选择和因幡月夜成为朋友，只是因为因幡月夜很有趣的原因。
　　她根本没有吧这件事情放在身上，没想到因幡月夜居然这么在意这件事情。
　　不知为何，无名感觉胸口暖暖的，这种感觉比吸血的时候还要舒服。
　　“什么嘛...就会说这种好听的话。”


第160章：你还有我
　　在八代驿逗留的时间越久，粮食的消耗就会增加，必须要在执行计划的这天晚上，去八代驿的工业区看看有没有什么能够带回来的食物。
　　虽然她一个人能够带回来的食物很少，但比起带几个拖油瓶过去，还是她一个人行动比较方便。
　　就这样，在夜深人静的晚上，因幡月夜在其他人工作的这段时间，离开甲铁城，朝附近的工业区走去。
　　工业区周围有很多血迹，就跟显金驿被入侵的时候那样，几乎被大火焚烧过。
　　只是唯一的不同的地方，那就是这里居然有大型生物破坏过的痕迹。
　　“好奇怪，这么巨大的破坏，只要大型的生物才有可能造成。可是...到底是什么样的生物能造成这样的伤害？”
　　盗技种？开玩笑，就算出现有战斗经验的盗技种，也不可能进化到这么庞大的程度。
　　但却不能不在意这个痕迹，如果没有想错，这个可能出现在八代驿的大型生物，就是这座驿站沦陷的原因。
　　虽然这些地方看起来空荡荡的，但所有人都担心这里藏着卡巴内的原因，所以没有来这里寻找食物。
　　事实上，这里真的没有卡巴内，就好像袭击的事情是假的一样，完全没有找到任何的卡巴内。
　　很轻松就找到存放粮食的地方，因幡月夜找了个比较大的麻袋，把比较好保存的粮食放在地上后，就回到甲铁城。
　　甲铁城的武士和生驹他们都在进行第二天的作战计划，无名没有在讨论的队伍中，也没有跟小孩子玩。
　　看来今天那个断腿的家伙的话，影响了无名的心神。
　　“因幡小姐...我们刚才都在找你，你去哪里了？”
　　四方川菖蒲找到因幡月夜，看到因幡月夜安全的出现在甲铁城，重重的松了口气。
　　作为他们最重要的战斗力，因幡月夜的存在是必须的，如果没有她，明天的计划很有可能失败。
　　“我...去工业区了。我找到这些东西，应该可以帮到点忙。”
　　把挂在身上的麻袋取下来，把里面的粮食交给四方川菖蒲。
　　虽然不是很多，但省点吃，也可以支持几天时间。
　　就在四方川菖蒲准备道谢的时候，却发现因幡月夜已经不见踪影，消失在她面前。
　　因幡月夜又去了几次工业区，有了前面几次的经验，她带了很多东西回来。
　　后面几次有武士想跟着一起帮忙，但都以‘有卡巴内潜伏在城市’的理由拒绝她们，如果是无名帮忙就算了，其他人只会添乱而已。
　　这次去搬东西的时候，因幡月夜特地倾听了八代驿有没有什么奇怪的声音。
　　城市里面确实没有卡巴内的声音，但在城市下面，也就是入口附近的下面，有很多细微的动静。
　　八代驿的卡巴内很有可能聚集在那个地方，明天去锅炉房把挡住的残骸移开的时候，很有可能把这些卡巴内吸引出来。
　　但那些幸存者口中的卡巴内的黑烟是什么？因为黑烟的出现，卡巴内才进入城镇。
　　围墙没有受到破坏，那么卡巴内从地下进入城镇内部可以说得通，但这个巨大的破坏痕迹...
　　怎么感觉...好像会出现超大型的卡巴内？希望这是她的错觉吧。
　　天还蒙蒙亮的时候，一晚没睡的因幡月夜聚集在甲铁城的驾驶室。
　　作战计划很简单，进入锅炉房点燃烟火，然后再让其他人使用蒸汽吊车挪开眺望台。
　　“因幡小姐...你还好吗？你一直没有睡觉，真的没关系吗？”
　　一整晚，因幡月夜就去工业区找食物，一个人带回了大量的食物。
　　众人都跟感激因幡月夜的贡献，但也很担心因幡月夜的精神状况，接下来如果出现任何差错，都有可能导致崩盘。
　　“没关系，一晚上不睡觉，不会有任何影响。快点开始执行任务吧，希望不要发生什么意外。”
　　甲铁城行驶到距离蒸汽吊车最近的通道，这样方便因幡月夜他们使用蒸汽吊桥挪开挡路的眺望台的时候撤离。
　　八代驿的那些幸存者也都上了甲铁城，原本还算空旷的甲铁城显得有些拥挤。
　　甲铁城到达目标地点后，四方川菖蒲让剩下武士留在甲铁城上接应。
　　因幡月夜等人一起朝着蒸汽吊车走去，在前进的时候，因幡月夜没有发现无名的踪迹。
　　随后，因幡月夜看到独自朝锅炉房冲去的身影。
　　‘无名？为什么？“
　　因幡月夜不明白无名到底想要做什么，但她独自朝锅炉房冲去，很有可能是想一个人和卡巴内战斗。
　　“这家伙...到底想要做什么？”
　　还没等因幡月夜多想，无名就踢开锅炉房的大门，巨大的动静惊动里面的卡巴内。
　　解开脖颈上的丝带，手中的蒸汽 枪已经开始计时。
　　在大门被踢开的瞬间，阴暗的锅炉上出现大量的红光，无名的行动顺利吸引了卡巴内的注意，聚集在这里的卡巴内纷纷朝无名冲了过去。
　　无名将身上携带的自决袋朝卡巴内扔出，在自决袋靠近卡巴内的瞬间，无名扣下手中的扳机，精准的命中自决袋。
　　自决袋的火焰被点燃，内部的炸弹产生爆炸，将前面的卡巴内全部消灭。
　　无名毫不犹豫的冲进浓烟当中，面对这些普通的卡巴内，无名轻而易举的将这些卡巴内击败，射穿上面的钢管将剩余的卡巴内击杀。
　　只是卡巴内的数量比她想象中的还要多，就算这些卡巴内不是盗技种，但无名已经很疲倦了。
　　“正好...反正我还没有玩够，就把你们....”
　　“给我冷静下来。”
　　不知何时到达的因幡月夜按住无名的肩膀，冰冷的声音刺入无名体内，让她躁动的情绪慢慢冷静下来。
　　无名可以感受到，因幡月夜很生气，非常生气，如果不听话，会被狠狠教训一顿。
　　“为什么要一个人来对付这些卡巴内？你想要证明什么？证明卡巴内瑞的优势？证明你没有变弱？”
　　“不...不用你管！而且，把这里的卡巴内全部干掉不也可以启动蒸汽吊车吗？我知道你们想做什么，但那样做太麻烦了。”
　　“麻烦...本来只是为了不让其他人紧张我才没有说出来，难道你以为锅炉房的卡巴内，就是全部的数量吗？”
　　因幡月夜指了指下面，锅炉房的下面链接着低下，那根钢铁的柱子可以让怪物从下面爬上来。
　　“我告诉你，就在你造成动静的这段时间。下面的卡巴内就已经听到声音了，数量至少有几十只。先不管这里面有没有盗技种，我听到这座城市里面，有非常大的声音。这个动静可不是普通的卡巴内还有盗技种可以发出来的。”
　　就在无名击杀卡巴内的时候，隐约可以听到一个巨大的动静正在朝这边靠近。
　　“非常大的声音？不是普通的卡巴内和盗技种？难道说...是混合群体？”
　　因幡月夜展示出来的能力，让无名相信了她的话。
　　卡巴内除了普通还有盗技种以外，最特殊的种类就是混合群体，那可是数百甚至上千只卡巴内融合成一只的巨大怪物。
　　“告诉我，你在害怕自己被抛弃吗？无名。被那个所谓的兄长大人？”
　　按住无名的肩膀，因幡月夜沉声道。
　　“...你不要管！你只不过认识我几天时间！你又怎么知道关于我的事情！”
　　“你说的没错，我是不知道你以前到底经历过什么事情。不知道你是怎么变成卡巴内瑞的，也不知道你为什么会有无名这个完全不像名字的名字。但...那样有跟我有什么关系？”
　　无视无名的挣扎，因幡月夜看向那些正在靠近的卡巴内，将武器高高举起，瞬间来到卡巴内的上方。
　　【云耀·雷鸣！】
　　【轰隆！】
　　强大的攻击，将眼前的卡巴内全部击杀，整个锅炉房开始剧烈的摇晃。
　　仅仅一击，锅炉房就开始剧烈的摇晃，这还是因幡月夜人体极限的力量，没有算上魔力的情况下。
　　“我不管你的过去有多昏暗，也不管你过去发生了什么事情。就像我之前跟你们说过，沉浸在过去的表现，只是懦弱的行为。为什么你要证明自己的价值？你要向谁证明？那个兄长大人？为什么要向他证明？你到底是为了他而活，还是自己活着？”
　　“是变成冷酷的兵器，受到众人的疏远，还是成为保护人类的英雄，就想你这几天和甲铁城孩子们一起玩？”
　　“我可以看出来，在和孩子们玩耍的时候，你很开心，真的很开心。甲铁城的大家接受了你，把你成为他们的英雄。但你现在在做什么？”
　　一连串的提问，让无名不断回想这几天发生的事情。
　　不管是害怕被抛弃，还是被已经有了良好关系的孩子们抛弃，无名她都不像看到。
　　但她现在现在很迷茫，就算休息了一晚上，就算她尽可能的让自己冷静一点，但她的心真的好乱。
　　‘到底该怎么办才好？’
　　她不想被抛弃，其实她想成为人类，她也想和其他十二岁的孩子那样，不去思考这些问题。
　　但...如果她失去这个能力，她还有什么？
　　“你还有我！”
　　问一下，从三更变成两更行不行？
　　说实话，三更的压力真的很大，没有感冒还好，每次感冒都要强行完成任务。
　　这段时间一直都在熬夜，我感觉快疯了。


第161章：讨人喜欢的笨蛋
　　我知道你每次解开卡巴内瑞的限制去战斗后，都会独自找个没有人的地方休息。每次独自解决所有的卡巴内，就是想要把全部包揽下来。除了你掌握卡巴内瑞的力量，你也不相信其他人。不管是那些无视，不管是同样变成卡巴内瑞的生驹，或者别把你当成朋友的我，你也没有相信。”
　　“这是因为你害怕再次失去什么吗？”
　　“唔...”
　　无名紧咬着牙关，不管以前还是现在，每次遭遇卡巴内她都是独自行动。
　　每次在消灭完卡巴内后，她总是会跑到没有人的肚子独自休息，就好像舔舐伤口的小动物那样。
　　无名之所以没有反驳，是因为那句害怕失去，她回想起过去的同班都因为没有价值，所以被无情抛弃的画面。
　　自从母亲死后，无名就很害怕再次失去，她哈怕自己再次被人抛弃。
　　无名其实也不知道自己到底在守护什么，她只不过是使用卡巴内瑞的力量，去扮演队伍中不可或缺的角色。
　　只要展示自己的力量，那么她在不被人抛弃的同时，又可以使用卡巴内瑞的力量去守护现有的一切。
　　只是，单纯的把杀死卡巴内当成自己存在的价值，这样的人生实在太可悲了。
　　“相信我，你要好好休息一下。昨天你在和那个老头说话后，你就没有来找我要血。你现在已经很疲倦了，不要再战斗下去了。”
　　锅炉房下面的深坑中，巨大的黑影正在慢慢往上面移动，这团黑影的身体，是密密麻麻的卡巴内聚集在一起形成的。
　　这些卡巴内沿着墙壁向锅炉房的上面攀爬着，无名战斗的动静，把下面的卡巴内都给吸引过来了。
　　就在因幡月夜给无名进行思想教育的时候，生驹这些蒸汽工匠也来到锅炉房。
　　他们已经启动装置，准备把挡在轨道上面的眺望台给抬起来。
　　在眺望台还没有抬起来的时候，下面的卡巴内都爬了上来。
　　因幡月夜来没来得及给无名帮上缎带，她就拿着双枪冲了出去，为了操作室的生驹争取时间。
　　无名的心很乱，她必须要做点事情来转移注意力，她不想去思考那些事情。
　　“这个笨蛋！”
　　无奈，因幡月夜只能跟着无名一起对付这些卡巴内。
　　无名战斗的时间已经超过她可以战斗的时间，她的体力已经不足以她做出敏捷的动作。
　　如果只是普通的卡巴内还好，但这些卡巴内里面，还有盗技种混在里面。
　　在体力不支的情况下，无名甚至没有发现一只擅长格斗的盗技种靠近，被盗技种抓住腿，扔到坑里。
　　幸好无名没有被直接扔到坑里，那是一个斜坡，虽然瘦了点皮外伤，但没有生命安全。
　　“果然...只会给人添麻烦的家伙。你们都给我滚开！”
　　一招将旁边所有的卡巴内都给解决掉，那只袭击无名的盗技种没有攻击因幡月夜和操作室的生驹的意思，直接朝无名的位置跳了下去。
　　‘补刀？是觉得无名太厉害，需要上海鲜解决掉她吗？’
　　不是说格斗家都是肌肉壮汉，横冲直撞的类型吗？前面是没有错，但后面是怎么回事？
　　难道在变成卡巴内后，原本负增长的智力，因为负负得正的原因，所以得到提升了？
　　来不及多想，因幡月夜跳了下去，在斜坡上告诉向下跑，在那只盗技种要攻击无名的时候正好感到。
　　一刀直接从后面将盗技种的心脏贯穿，一脚将变成普通人的盗技种踹飞后，来到无名身边。
　　促使的无名趴在地上动都没有动，就好像睡着一样，不管因幡月夜怎么摇都没有醒过来。
　　检查一下没有变成卡巴内的纹路后，就准备抱着无名回到锅炉房。
　　已经有很多卡巴内聚集在这里，再呆在这里，只会让事情变得麻烦。
　　就在这时，锅炉房忽然发出巨大的噪音，同时大量高温的气体从建筑的缝隙中喷射而出。
　　锅炉造成的动静连同周围的事物也开始瓦解，连接轨道还有操作桥的铁架桥崩塌，锅炉房发出剧烈的爆炸。
　　爆炸产生的巨大震动让大量碎石滚了下来。
　　正准备抱着无名上去的因幡月夜面对数量庞大的碎石，改变想法，转身跑去附近的洞口。
　　只是这个洞口因为爆炸的原因产生坍塌，上面的钢筋以及巨石都朝因幡月夜倒下。
　　大脑还没开始思考，因幡月夜就反射性的将怀里的无名扔了过去，自己则是被巨石和建筑残骸淹没。
　　过了好一会儿，昏过去的无名总算醒来，虽然脑袋还不是很清醒，但她站起来，看了看周围。
　　大规模的塌方把她们完全困在这里，无名发现自己除了受了点皮外伤，没有其他大碍。
　　她记得自己好像是在阻止卡巴内进入操作室的时候，因为使用力量的时间太差，导致她的动作不想以往那么灵活。
　　就在她露出破绽的瞬间，她被盗技种袭击，最后失去了意识。
　　等一下，如果事情真的跟她所想的那么发展，那么她的处境应该非常危险才对。
　　卡巴内瑞也是会被卡巴内攻击的，失去意识的她没有任何反抗的能力，周围那么多卡巴内，按理来讲，她应该会死才对。
　　“难道是...月夜她救了我吗？可是，她现在人呢？”
　　如果是因幡月夜带她到这里来的，那么她现在到底在什么地方？到底发生了什么事情？
　　无名急忙看着周围，最后在不远处的到踏出，发现因幡月夜的踪迹。
　　只是因幡月夜的情况不是很好，她被压在碎石堆中，后半生被随时压在地上，陷入昏迷。
　　“月夜！！！”
　　无名着急的跑到因幡月夜面前，检查她的情况，发现因幡月夜还有呼吸，紧张的心情才冷静下来。
　　因为两边的管道支撑的原因，没有直接把因幡月夜压扁，但也被岩石卡的很严。
　　身体背后已经被鲜血染红，看来受到不小的伤。
　　“为什么...为什么会这样？都是因为我才会这样吗？”
　　她很清楚因幡月夜的实力，这种倒塌，以因幡月夜的速度很容易就可以躲过去。
　　肯定是她抱着昏迷的自己，在倒塌的时候把自己推出去，所以才没时间离开，导致自己被压在下面。
　　可是...为什么？为什么要为了她做到这种程度？明明...明明她们才刚见面不久，就算把她抛弃，也没有人会说什么。
　　强者生存，这是无名一直以来的观念，但因幡月夜无论如何都算不上是弱者，她很强，比自己强太多了。
　　结果呢？为了救自己，让自己被要在下面，她又不是卡巴内瑞，自己就算受伤也可以恢复，因幡月夜该怎么办？
　　“为什么？为什么每个在乎我的人都这样？是因为我吗？因为我把灾难引来？妈妈也要，月夜也好，都是为了救我才会变成这样。”
　　当初她在成为卡巴内瑞的时候，她被驿站的其他人认为是卡巴内，但她母亲坚决不承认这件事情。
　　最后为了保护她，被蒸汽铳给打死了。
　　好不容易有了在意自己的人，好不容易有了可以相信的人，为什么会变成这样？为什么？到底为什么？
　　“你起来啊，月夜。不要走，不要想妈妈一样离开我。我再也不勉强自己了，不要让我一个人，好吗？”
　　眼泪不争气的流出，仿佛害怕被抛弃的孩子，无名抓着因幡月夜唯一伸在外面的手，哀求道。
　　比起被人抛弃，她更害怕在意自己的人死去，她不想在乎自己的人死去，尤其是死在自己面前。
　　“不要随便以为别人死了，你这家伙...”
　　忽然，无名听到一声虚弱的声音传来。
　　带着泪光，无名看向因幡月夜，发现她不知道什么事情已经醒过来，有些虚弱的望着她。
　　“说不要勉强自己，你现在不就很危险吗？从昨天到现在，都没有喝血。刚才还战斗了那么久，肯定很勉强吧？”
　　说着，将流着血的手举到无名面前，低声道。
　　“虽然有点脏，不过我还需要休息一下，你就先用这些血，支撑一下吧。”
　　“你...你...你是笨蛋吗？明明自己的情况这么危险，为什么还要想我的事情？明明...明明害你变成这样的人是我？为什么最后还要帮我？我可是卡巴内瑞，就算被压住，我也治愈能力，你是人类！受了这么重的伤，你要怎么办！？”
　　“呵呵～人类吗？确实，在你眼中我确实是人类。不过现在不是说这些的时候，你已经开始受不了了吧。”
　　无名的身上已经出现红色的纹路，这是即将卡巴内化的征兆，在不吸血，恐怕就真的来不及了。
　　没有办法，无名只能小心的抓起因幡月夜的手，吸着上面的血液。
　　很快，无名就不打算吸了，她不知道因幡月夜的情况怎么样，流血多不多？有没有生命危险？
　　必须要想办法把压着因幡月夜的石头搬开，无名可是见过很多被巨石压住的人，那些人尽管抱住了性命，但身体却因为被挤压太久的原因，出现问题。
　　“呐～月夜，可以告诉我，为什么要为我做这么做事情？”
　　“理由？我想救你，这算吗？”
　　“果然，你是个笨蛋，月夜。”
　　“讨人喜欢的笨蛋。”


第162章：发誓
　　‘很好，改正工作进行的非常顺利。这家伙，已经渐渐开始依赖我了。’
　　因幡月夜很满意无名的表现，自己没有白白被压。
　　其实在隧道倒塌的时候，因幡月夜有足够的时间使用【缩地】带着无名来到安全位置，但她却没有这么做。
　　一方面这么做没有对无名的改正工作不好，另一方面她也不担心自己会被压死，就算会死，也绝对不是被石头给压死。
　　无名的情况非常明显，很有可能是小时候被某些人植入【适者生存】的理论。
　　只要强者才可以生存，弱者就会被逃跑。
　　这是无名的行动理论，如果没有猜错，肯定是那个所谓的兄长大人给她强加的理论。
　　简单来讲，就是无名被洗脑了，而且程度还很深。
　　想要让无名从这种观念中走出来，必须用某种强烈的方式去刺激她，然后否定这个理论，这样才可以让她走出来。
　　喝了血的无名从地上站起来，看着压在因幡月夜身上的石头，有些为难的挠了挠头。
　　这些石头可不是塑料做的，而且搬开上面的石头，很有可能会让其他石头压过来。
　　如果连连因幡月夜上半身都被压住，就连无名也想不出什么好方法了。
　　“不要着急，我有办法可以离开。已经休息的差不多了，也是时候动手了。”
　　深吸了两口气，她可不相信一直压在石头下面。
　　反正自己的目的已经达到，没有必要继续待在石头下面了。
　　“额...你想怎么出来？你现在根本动不了吧？”
　　明明下半身都被压住了，难道还有其他行动的方法吗？难不成还想遁地不成？
　　在无名的注视下，因幡月夜的身体忽然沉了下去，就好像下面是水一样，一点点的掉了下去。
　　这种完全不讲科学原理的现象让无名瞪大眼睛，这到底是怎么回事？她眼花了？
　　揉了揉眼，仔细观察因幡月夜被压着的地方，却没有发现任何因幡月夜的踪迹。
　　“好了，我已经出来了，无名。”
　　无名感觉自己背后被人拍了几下，转过身，发现因幡月夜就站在她背后。
　　不仅如此，身上的衣服还没有任何血液，就连伤口也不见了，仿佛完全没有受伤那样。
　　“你...你是怎么做到的？你是卡巴内瑞？不对，根本没有看到你的心脏，到底是怎么回事？”
　　无名彻底迷糊了，原本就不怎么灵光的小脑袋变得昏沉沉的，眼前的想象给她造成了极大的冲击。
　　“为什么？当然是因为我有特殊的能力啊。不然你以为我怎么可以从哪里逃出来？”
　　通过第二律者的能力从石头堆下出来，再用第一律者的力量弄出一套新的衣服。
　　这也是她一直以来穿着巫女服的原因，某种程度上，第一律者的力量真的帮了很大的忙。
　　第二律者的虚数空间可以用来放东西，第一律者的力量可以用来制作东西。
　　“...算了，算了。反正这些你也不会告诉我。我们还是快点跟那些人汇合吧。”
　　然而就在这时，无名猛地转过身看向幽暗的隧道，在这里有着大量的卡巴内正在这里聚集着。
　　而且这还不是所有的卡巴内，按照这个隧道的长度，后面肯定还有其他的卡巴内在后面。
　　“有点多，数量至少在上百只左右。你已经过多的使用卡巴内的力量，不要再使用了，知道吗？无名。”
　　“我...我知道了。能不能放开我的脸？好疼啊。”
　　无名抓着因幡月夜的手，因幡月夜的手就好像钳子那样紧紧抓着她的脸，不管她怎么用力都没有办法挪开。
　　“既然知道，接下来就好好听话。退缩并不一定是懦弱的表现，而是为了恢复精力，让自己以最好的状态去战斗。无名。”
　　拍了拍无名的肩膀，面对这些靠近的卡巴内，因幡月夜抽出三日月宗进。
　　对付这些家伙，不需要用居合斩，而且这么做太麻烦了。
　　三日月宗进的刀身没有像其他武士刀那样加上卡巴内心脏附近的钢铁皮膜，在【魔力放出】加持下，三日月宗进也不会被破坏。
　　对于三日月宗进，因幡月夜有一个想法，当初在面对幽兰黛尔的时候，三日月宗进曾经传来虚弱的感觉。
　　过去传闻武器都有灵魂，不过这需要主人和武器的共性，但这都只是传说。
　　三日月宗进会不会跟传闻那样，开始产生灵魂？只是迫于武器的限制，只能传来感应，却不能通灵。
　　原本作为审判级崩坏兽的贝拉，在西琳赋予她律者的力量还有智慧后，拥有变成人类的能力。
　　如果自己也将律者的力量赐予三日月宗进，是不是它也可以拥有能够变成人类的力量？
　　这不是什么不可能的事情，因幡月夜隐约记得某个世界的武器，就是在某种特殊的力量下，拥有变成动物的能力。
　　‘说不定真的可以做到，说不定可以试试看。’
　　越想越觉得可行的因幡月夜将第三律者的雷电之力一点点的注入三日月宗进。
　　不能一下子注入太多的力量，这样三日月宗进很有可能承受不了崩坏能的注入。
　　而且它也不是由魂钢制作，就算通过【魔力放出】强化武器的硬度，也必须小心一点。
　　随着崩坏能的注入，三日月宗进的刀身闪过一丝电流，就在刀柄的位置，一枚紫色的宝石出现在剑身。
　　只是三日月宗进没有出现现象中的变化，就好像死物那样沉睡着，完全没有任何动静。
　　‘难道我想错了？必须要有生命的物体，才可以变成人类吗？’
　　第一次做这件事情，她还不太明白该怎么完整这件事情，还是先解决眼前的卡巴内吧。
　　闪动着电流的三日月宗进拥有更强的贯穿性，就算只是普通的挥砍，都可以观察其心脏皮膜。
　　这样的改变，大大减轻了因幡月夜的压力，就算没有成群的卡巴内的围攻，因幡月夜也可以轻易的对付。
　　尽管偶尔会出现一些盗技种，但技术相差是在太差，就算好几只盗技种出现，也被轻易抹杀。
　　一个接着一个，这些重生的怪物再一次死去，不管是身边的卡巴内，还是企图接近无名的卡巴内，都被因幡月夜夺走性命。
　　坐在不远处看着这一切的无名甚至连呼吸都忘记了。
　　因幡月夜比她强，她很清楚这件事情，但她发现自己跟因幡月夜的差距，似乎各种一个次元。
　　明明才从岩石下面逃出，就可以跟如此数量的卡巴内战斗。
　　卡巴内的数量不断下降，原本占据压倒性人数优势的卡巴内逐渐处于下风。
　　肆无忌惮的使用暴力的因幡月夜逐渐放开限制，不在局限于【药丸自显流】的剑术，在没有使用武器的时候，她甚至还会使用手去刺穿卡巴内的心脏。
　　琉球古武术，这是冲绳地区的拳术，通过对锻炼者施加打击，让肉体达到钢铁般的想去。
　　在锻炼的过程中，也会组合贯手进行适当的反击。
　　【化身刀】，摆出特定的战斗姿势将身体武器化，就算没有武器，就算只是双手，都可以如同刀一样锋利。
　　并不是因幡月夜自愿锻炼这项武术，在这数百年的时间里，她已经锻炼到【建御雷神】的地步。
　　因幡月夜同时掌握空手的极限还有剑的顶峰，之前只是将前者封印，完全不去使用。
　　毕竟她本身的传承是【药丸自显流】的剑士，她的骄傲让她不会轻易使用其他流派剑技或者武术。
　　只是有些入魔的她，已经不会管这些东西了，反正巫女服已经沾血，战斗完再做一件新的衣服，现在已经无所谓了。
　　一边用刀杀戮卡巴内，一边用手刀贯穿那些靠近的卡巴内的心脏。
　　卡巴内的实体越来越多，地面早已沾满血液，就连因幡月夜身上的巫女服，也被鲜血沾满。
　　此时的因幡月夜完全没有平时的气息，就好像杀红了眼的魔兽，企图更多的战斗，更多的血液。
　　【云耀·瞬光】
　　【云耀·迅雷】
　　【云耀·雷鸣】
　　【压制刺击】
　　【四本贯手】
　　因幡月夜的攻击方法多种多样，每个招式就能消灭大量卡巴内。
　　几分钟后，可以看到的卡巴内已经消失，整条隧道完全被卡巴内的尸体布满。
　　察觉到没有其他卡巴内后，沉重的疲倦感袭来，因幡月夜像是失去力气那样，身体朝着后面倒去。
　　就在她即将倒在血泊的时候，一双手从后面抓住她，这才让她没有倒在血泊当中。
　　“说什么不要太勉强，你不就在勉强自己吗？笨蛋月夜。”
　　无名强忍着眼眶的泪水，有些心疼的看着脱力的因幡月夜。
　　她有点后悔自己鲁莽的行为，如果不是她在去锅炉房搞事，把下面的卡巴内吸引上来，可能她们早就已经开着甲铁城离开八代驿。
　　“我可不是在勉强自己哦，无名。你...只是单纯的为了自己战斗，但我是为了保护你才会战斗。我们...是不一样的。”
　　“才不是！反正你就是笨蛋！笨死了！笨死了！”
　　最终眼泪还是控制不住流出，无名耍着小性子对因幡月夜吼道。
　　“呐，我答应你不会勉强自己。但你也答应我不要太勉强自己好吗？我好不容易才遇到在意我的人，我不想再体验那股感觉了。所以...不要让我担心，好吗？”
　　“...明明一直让人担心的是你，居然被你这么说。感觉就好像被笨蛋说是笨蛋一样，奇怪的感觉。”
　　强撑着从无名身上站起来，苦笑的摇摇头。
　　在无名祈求的目光下，因幡月夜伸出小拇指。
　　“我答应你。不过要一起发誓，我才相信你的话。无名。如果你说谎，要吞千针哦。”
　　“...嗯！”


第163章：列车脱轨怎么办？打一拳就好
　　因幡月夜和无名的处境很危险，隧道的入口因为爆炸坍塌，入口已经被巨大的岩石堵住了出路。
　　尽管破开入口的岩石对因幡月夜来讲不是什么困难的事情，但她现在很累，需要好好休息一下。
　　没有使用律者的力量给自己弄件新的衣服，主要是这里的卡巴内的尸体太多。
　　解决了这么多的卡巴内，身上的衣服还没有一点脏污，肯定会被人怀疑。
　　她的样子虽然看起来很惨，但找不到伤口。
　　尽管洞穴内部漆黑一片，但无名和因幡月夜都不是普通人，就算在黑暗的环境下，也可以看到东西。
　　“我们已经困在这里几个小时，你觉得甲铁城的人把我们抛弃了吗？”
　　“不，不会的。在你昏过去的时候，锅炉房爆炸，有一只很恐怖的怪物出现在轨道附近。甲铁城的人想要离开八代驿，需要用到我们的力量。”
　　那只巨大的怪物依靠武士那些强化过的蒸汽 枪和刀刃可起不了任何作用，必须依靠她们的力量才可以击败那只卡巴内。
　　再加上四方川菖蒲的性格，肯定不会放弃帮助过她们的人，恐怕甲铁城的人，已经在洞口外面进行救援也说不定。
　　这个念头刚刚出现，被岩石挡住的位置传来石头落地的声音，隐约还能听到讲话声。
　　“真的，他们真的过来就我们了。”
　　“嗯，是这样没错。不过不要表现的太虚弱，还不知道进来的武士是不是那种对卡巴内瑞有意见的家伙。”
　　就算上次因幡月夜说的话稍微起了一点影响，但她相信还是有部分人害怕卡巴内瑞。
　　如果让他们发现无名虚弱的样子，很有可能趁机动手。
　　无名点了点头，上次那些人想要分开车尾厢的时候，无名就看出这些家伙的本性。
　　说到底可以信任的人很少，至少那些武士就不能相信。
　　毕竟像因幡月夜这样，就算伤害自己也要救人的家伙实在是太少了。
　　面对危险，首先想到的就是怎么让自己能够活下去，这才是人类所想的事情。
　　因幡月夜和无名牵着手走向洞口，此时洞口的岩石在武士搬运下，已经可以从岩石的缝隙中看到外面的光亮。
　　在岩石的缝隙过，外面的武士可以闻到非常浓郁的血腥味从里面传来。
　　他们也是经历过战斗的武士，明白这股血腥味肯定是卡巴内身上的血液造成的。
　　只是，到底需要多少卡巴内的实体，才可以造成这么浓郁的血腥味？里面到底经历了什么？
　　岩石完全被拿开，出口总算被打开。
　　只是外面的武士纷纷举起手中的刀刃，紧张的看着里面的情况。
　　如果出现任何卡巴内，他们会第一时间发动攻击。
　　很快，因幡月夜和无名就来到洞口，因幡月夜身上的血腥味，让口中的武士脸色一变，忍不住无尽手中的武器。
　　“住手！你们想做什么？我们是来救人的，你们想要做什么？”
　　就在气氛变得紧张的时候，武士中走出一个高个的声音，那是跟在九智来栖身边的一名武士，名字好像是荒河吉备土。
　　他严厉的命令周围的武士放下手中的武器，虽然他也很紧张，但他没有失去理智。
　　况且跟无名和因幡月夜起冲突非常不明智，不说同时对付两个，就连无名一人，都有可能让他们全灭。
　　“我还以为你们会抛弃我们，没想到你们还会来救我们。”
　　来到荒河吉备土面前，因幡月夜调侃的说道。
　　“确实...部分人不想冒险过来找你们。不过菖蒲大人命令必须找到你们。”
　　荒河吉备土也没有说谎，一开始确实有些武士不想来救人，但在四方川菖蒲的命令下，人还是来了。
　　离开阴暗的隧道，外面的空地上，有一只巨大的，就好像爬虫一样的怪物在那里。
　　身上散发着大量的金色光点，正朝着地下快速移动。
　　“就是这家伙在工业区留下巨大的攻击痕迹吗？以这种体型，想要破坏眺望台确实很简单。”
　　还以为怪物是想要攻击他们，众人急忙朝卡巴内跑去。
　　武士们紧张的站在护栏边，将手中的蒸汽 枪对准怪物，一旦怪物发动攻击，就会立刻进行攻击。
　　只是这只怪物没有袭击他们，而是来到低下把那些卡巴内的实体全部吸收。
　　甚至伸手把洞穴里面已经死去的卡巴内的尸体抓出来，增加原本已经非常庞大的体型。
　　“体型还在增加，这个怪物到底是怎么回事？”
　　眼前的怪物完全超出他们的理解范围，他们从来没有见过这样的生物。
　　“【融合群体】，由一只特殊的卡巴内作为核心，将成群的卡巴内集合称为一个巨大的物体，会不断吸收人类和卡巴内来成长。”
　　无名解释道，就连她也是第一次见到融合群体，这种特殊的卡巴内是非常恐怖的存在。
　　里面的某些卡巴内已经死亡，有些卡巴内在和本体分开的时候也有一定的行动能力，想要消灭这只特殊的卡巴内，很难。
　　“要怎么做才能消灭这只怪物？虽然它现在没有攻击的意图，但我们刚才在轨道的时候，差点把这家伙袭击。想要安全的离开八代驿，必须消灭它。”
　　“在那些卡巴内的内部，有一只作为心脏的卡巴内，只要把那只卡巴内解决掉的话...”
　　“原来如此...正好甲铁城的大家在八代驿的站台上找到一台四八式镇守炮，只要使用镇守炮把那只卡巴内给打穿，就可以了吧？”
　　刚才因幡月夜和无名掉下去的时候，融合群体攻击了甲铁城。
　　甲铁城在退回驿站的时候，在那里找到一台四八式镇守炮。
　　只要找到那只作为心脏的卡巴内，应该就可以将这只特殊的甲铁城解决掉。
　　“不行，那只卡巴内附近肯定有很多卡巴内包裹着，想要到那个地方，必须用炮击把外面那些卡巴内消灭掉，才可以找到机会杀死那只卡巴内。”
　　“....”
　　因幡月夜没有说话，其实想要对付这只怪物还有个更简单的方法，那就是变身成为英灵，一炮把它轰炸成渣。
　　只是这种话肯定是不能说的，不说他们会不会相信，她可不想这么快向别人透露英灵的力量。
　　从乘车开始就光着上半身，只穿一件披风的生驹把倒塌的眺望台抬起来后，甲铁城就迅速启动发动机，准备离开八代驿。
　　就在这时，一直没有动静的融合群体忽然暴起，以极快的速度来到铁轨上，以不符合它庞大身体的速度朝甲铁城靠近。
　　因为太过紧张，第一次作为炮手的逞生提前开炮，命中融合群体的左脸。
　　大量的卡巴内飞出，部分卡巴内掉落在甲铁城上面。
　　这些掉落在甲铁城上的卡巴内被车上的武士解决，因幡月夜和无名都在等待机会，等待出手的机会。
　　“这种感觉...有点刺激呢。无名。”
　　“为什么你一点紧张感都没有？难道你不担心融合群体追上来吗？”
　　无名奇怪的看着身边的因幡月夜，从刚才开始，因幡月夜就没有任何出手的打算。
　　就好像在看灾难片那样，平静的看着宛如打了鸡血一样的融合群体朝甲铁城冲过来的画面。
　　“说我不紧张，你也不是没有任何感觉，无名。我才不想被你这么说呢。”
　　摇摇头，这只融合器对普通人，甚至对卡巴内瑞来讲，都是不可战胜的存在。
　　但她可不怕这个怪物，这种把弱点暴露出来的怪物很好解决，那个蓝点实在是太明显了，就算不想注意到都很难。
　　融合群体第二次靠近甲铁城，甚至还将甲铁城的最后一节车厢踹飞，爬到第二节车厢上面。
　　就在甲铁城举起左手的瞬间，左边身体的弱点完完全全暴露出来。
　　经过一次失误的逞生可不会放过这个好机会，直接一炮将这只融合群体的半边身边轰开。
　　弱点完全暴露出来的同时，无名在车顶助跑了一下，在边缘猛地朝弱点位置跳了过去。
　　那只特殊的卡巴内是一名女性，在无名出现的同时发出刺耳的咆哮声。
　　无名没有迟疑，手中的刀刃贯穿核心，将这只作为核心的卡巴内杀死。
　　核心被杀死后，融合群体发出一声凄惨的咆哮，身体就好像气球那样膨胀，最后发生剧烈的爆炸。
　　伴随着爆炸的暴风，大量的卡巴内飞了出去，就好像下雨那样不断朝着地面落去。
　　同时飞出来的，也有击杀卡巴内的无名。
　　没有理会融合群体是怎么解体的，无名来到因幡月夜面前，笑嘻嘻的摆出一个V的手指，似乎在炫耀自己的战果。
　　‘果然还是小孩子呢。’
　　摇摇头，因幡月夜点了点头，称赞无名的表现。
　　前进的卡巴内在路过拐弯口的时候，因为速度太快产生的惯性，甲铁城隐隐有了脱轨的情况。
　　“各位！请往行进方向的右边靠！这样下去，甲铁城会脱轨的！”
　　驾驶厢的四方川菖蒲冷静的下达指挥，列车的所有人迅速集中在甲铁城的右侧，通过改变重心，来让甲铁城重回轨道。
　　只是集中所有人的重量，甲铁城的倾斜幅度还是没有得到太多的缓解，隐约有了脱轨的迹象。
　　“用这么大的力气，应该就足够了吧。”
　　在无名和其他武士推着右边墙壁的时候，因幡月夜计算了一下力气，举起自己的小粉拳。
　　【咚！】
　　忽然，一声巨响响起，被因幡月夜打中的墙壁出现一个大坑，旁边的无名直接被吓到。
　　但也就在这一拳的威力下，隐约向左边倾斜的甲铁城猛地抬了起来，朝右边倾斜。
　　发现自己好像有点太用力的因幡月夜又来到左边打了一拳，就这样仿佛重复着出力的大小，调整甲铁城的倾斜情况。
　　最后在无名和其他人的阻止下，因幡月夜才停下来。
　　虽然甲铁城是恢复了，但最后这节车厢的墙壁却被打得不成样子。
　　如果不是亲眼看到因幡月夜的所作所为，他们绝对不相信看上去这么娇弱的因幡月夜，居然有这么大的力气。
　　‘自己以后...是不是要小心一点？’
　　想到自己之前的行为，无名对自己庆幸自己还活着。
　　那一拳打在身上，就算是卡巴内瑞，恐怕也会损失半条命吧。
　　就连卡巴内瑞都是这样，就更不用说打在人类身上会造成多大的伤害了。
　　至少那些想要搞事的武士已经没有想要招惹因幡月夜的想法。
　　就连赤手空拳都这么厉害，就算拿着蒸汽 枪和武士刀，也杀不了她吧。


第164章：成为我的所有物
　　“呐，无名。你是想去金刚郭吧？你去哪里的目的，是想和那个兄长大人见面吗？”
　　无名的目的地是前往金刚郭，甲铁城的最终目的地也是那里，无名一开始就这么说过。
　　既然她打算去金刚郭，那么她的最终目的，可是是想去剑那个兄长大人吧。
　　“嗯，本来还有一个人跟我一起。不过他在显金驿的时候被卡巴内抓伤，使用自决袋死了。我必须到金刚郭跟兄长大人见面才对。”
　　无名没有保留的告诉因幡月夜她的最终目的地，自从八代驿的事情后，无名和因幡月夜的关系更近了一步。
　　其他人都去维修铁甲城和改造武器的时候，因幡月夜和无名待在最后这节无人的车厢聊着天。
　　“这样啊...那你知道你口中的兄长大人是在利用你吗？利用你卡巴内瑞这个特殊的身份，去为他办事？”
　　这丫头，虽然看起来是很天真的人，但精明的人。
　　最初见面的时候，她就没有相信过任何人，都是在这段时间的相处下，无名才展开心扉。
　　她才不相信无名看不明白这层关系，难道洗脑已经这么严重了吗？
　　“...嗯，我知道。只是是兄长大人他收留了我，而且还教导我跟卡巴内战斗的技巧。我...很感激他。”
　　“然而就是这样的人，每日都在给你灌输弱者没有生存下去的权利？你知道他这么做的目的是什么吗？他是想让你成为没有感情的兵器啊。”
　　（不坏：我是一个没有感情的杀手。）
　　无名口中的兄长大人根本就是想让无名成为他的兵器，杀人的工具，一旦没有作用，就会抛弃她。
　　所谓的弱者没有权利活下去？开玩笑，如果弱者真的没有权利活下去，那么这个世界的人类早就死了。
　　都搞不明白这些家伙的弱者没有权利活下去的话是怎么来的，难道那个兄长大人一生下来就是注定拯救世界的英雄？
　　“我知道你很不好受，无名。不过你不需要担心被抛弃的问题，有我在你身边，你不用勉强自己去做你不喜欢的事情。”
　　“...谢谢你，月夜。可是我是卡巴内瑞，我是不可能和人类待在一起的。不管是现在还是未来，我都不可能跟他们一起生活。”
　　“就算有你支持我，就算你很厉害。但你只是一个人，我不想你因为我，跟所有人类为敌。
　　不管时身份原因，还是其他关系，无名都不可能跟人类生活在一起。
　　就好像她以前被人发现卡巴内瑞的身份，其他人想要把她杀死那样。
　　只要她还有这卡巴内瑞的身份，就会有人类不打算接受她，甚至还会想尽办法除掉她。
　　最重要的是，她如果没有卡巴内瑞的力量，她要怎么办护自己？她要怎么获得其他人的认可？
　　一直以来，她都在扮演不可或缺的身份才能一直生活下去，不管这么做会不会开心，她都必须做下去。
　　无名很感激因幡月夜，在因幡月夜身上，无名感受到久违的温暖。
　　但也正是因为这份感激，无名才不想连累因幡月夜，说到底因幡月夜还是人类，她不想因为自己的原因害的因幡月夜苦恼立场问题。
　　“你这笨蛋，明明平时完全不管这个问题。怎么现在在这里说这种话。”
　　敲了敲无名的脑袋，因幡月夜没好气的说道。
　　但就是这份心思，让她有点开心，至少无名算是真正对她敞开心扉，真正把她当成朋友，而不是一个认识的人。
　　想到卡巴内瑞的心脏，因幡月夜摸了摸自己的眼睛。
　　这双眼睛，隐藏着连神明都可以杀死的力量，如果利用这份力量，能不能把无名的卡巴内瑞杀死？
　　只要失去卡巴内瑞的身份，无名就可以变回普通的人类。
　　就算失去卡巴内瑞的力量，只要再给她一份不输给卡巴内瑞的力量，就可以了。
　　想到这，因幡月夜拉起无名的左手，在她疑惑的目光下问道。
　　“如果你不喜欢卡巴内瑞的身份，可以告诉我。我有办法可以让你变回人类，而且变回人类也不用担心自己没有力量对付卡巴内瑞，我会给你一股不同于卡巴内瑞的力量，让你能够作为人类活下去。”
　　卡巴内瑞需要食用鲜血才可以活下去，但卡巴内瑞并不是卡巴内，他们拥有人类的意志，作为人类又怎么可能不想吃东西呢？
　　这个世界很大，就算有着卡巴内这样的怪物，这个世界也值得人类去好好摸索。
　　“变回人类？不同于卡巴内瑞的力量？怎么可能...”
　　无名生存的意义就是战斗，如果失去战斗的能力，那么她就会被抛弃。
　　但在被抛弃之前，变回人类的希望又在无名心中不断滋生。
　　变回人类？无名怎么可能不想，但这真的有可能吗？
　　“真的有这种办法吗？月夜。重新成为人类这种事情，真的可以做到吗？”
　　就好像溺水的人那样，无名紧紧抓着无名的手臂。
　　无名觉得因幡月夜在说谎，她从来没听说在成为卡巴内瑞后，还有变回人类的可能。
　　但因幡月夜展现出来的能力，又让无名觉得因幡月夜的话是真的，她没有骗自己。
　　“可以做到，就看你信不信我。不过让你变回人类也是有要求的，无名。”
　　拿出一把随身携带的短刀，看着脸色复杂的无名，微笑道。
　　“如果选择变回人类，那么作为卡巴内瑞的无名就会死去，而且你所拥有的一切都会是我的东西。这就是我让你获得新生的代价。你愿意吗？”
　　“变成你的东西？什么意思，月夜。你想让我成为你的所有物吗？就算我每天都喝你的血，可这也太...”
　　明显想歪的无名有些脸红的看着因幡月夜，就连对方手里的刀都忘了。
　　“虽然你的理解没有错，确实是要你成为我的所有物。不过，你的表现是什么意思？我已经有喜欢的人了，而且你才十二岁。就算你的身材很好，我也没有这个意思。”
　　“而且我早就想问你了，当初你想跟我交朋友，该不会是想在去金刚郭的路上弄个备用的血库吧？还是说你向从我身上拿走什么？”
　　“....”
　　“喂(＃`O′)！不要沉默！不要以为我不知道你把头转到一边！快点看我！你到底是怎么想的？”
　　好气啊，如果无名是男孩子，因幡月夜早就动手了，一发魔弹过去，不死也半残。
　　这家伙就靠自己女孩子的身份在这里为所欲为，就不知道作死两个字是怎么写的吗？
　　“其实...当初我在御殿的时候，看到你和卡巴内战斗的身影，居然你可能也是卡巴内瑞，所以想要看看情况。结果，你根本不是卡巴内瑞，而是人类。”
　　也正是因为好奇因幡月夜居然可以以人类的身份跟卡巴内战斗，无名才想跟因幡月夜交朋友。
　　不对，口头上虽然说是想交朋友，可她根本没有这个意思，交朋友根本就是个幌子。
　　无名很慌，完全不知道该怎么办才好。
　　解释自己当初根本没有打算跟因幡月夜交朋友？怕是会被因幡月夜好好教训一顿，之前因幡月夜为了让甲铁城恢复正常轨道的那几拳她可没有忘记。
　　但是不告诉因幡月夜，又觉得有点太对不起她了。
　　一直接受因幡月夜的帮助，无名又觉得有些不好意思。
　　在经过激烈的思考后，无名最后觉得....把事实的真相说出来。
　　（不坏：突出一个怂字。）
　　就在无名以为因幡月夜会生气而闭上眼睛的时候，只听到一声长长的喘息声，接着脑袋被人按住。
　　抬起头，发现摸着自己脑袋的人正是因幡月夜。
　　无名想要站起来，但脑袋上的手紧紧压着她的头，不让她站起来。
　　“坐下，你站起来，我就不好摸你的头了。”
　　该死，每次都是身高问题，每次想摸头展现自己的威严，都需要让对方蹲下，或者抱着膝盖蹲下才行。
　　“其实我早就看出来了。虽然你面对我的时候都有在笑，但你和任何人都隔着一段距离。你不想让其他人接近你的心，因为你不想受伤。”
　　“不过已经没关系了，只要你彻底跟过去告别，成为我的所有物。我就可以给你跟现在完全不一样的未来。”
　　“跟现在完全不一样的未来...真的可以吗？在成为你的所有物以后？”
　　到底是什么样的未来？无名不知道，但一直这么过下去，她也不知道自己会面对怎么样的终点。
　　一边是对自己有恩的兄长大人，另一边是能够付出性命保护自己的朋友。
　　犹豫了一下，无名最终握住了因幡月夜的手。
　　果然，她还是想变回人类，她想变回那陌生又熟悉的人类。
　　“我答应成为你的所有物，月夜。我想变回人类，我...我...”
　　“好了，不用说了。无名。既然你已经答应了，那么交易成立。现在，我就开始杀死作为卡巴内瑞的你。”
　　睁开眼睛，瞳孔绽放出诡异的冰蓝色的色彩。
　　带着冰冷的航忙，锋利的短刀刺进无名那颗发光的心脏。


第165章：我会好好锻炼你的
　　因幡月夜自然不是想要杀掉无名，只是想要杀死无名的卡巴内瑞，让她重新变回人类。
　　冰蓝色的魔眼看穿无名体内除了人类以外的概念，这个概念就在心脏附近，一直试图吞噬人类的那部分。
　　就算将这部分的概念杀死，无名也不会死亡，只会变回原本的人类。
　　【卡巴内瑞】的死点被短刀刺穿，无名的身体也开始发生变换，原本属于卡巴内瑞的强大体质逐渐消失。
　　说到底无名也不过是十二岁的少女，就算经历过锻炼，也不可能拥有卡巴内瑞那样的身体素质。
　　失去了卡巴内瑞的力量，无名就会变弱？当然不是，如果是普通人肯定会变得弱小，但无名却不会。
　　重新变回人类的无名虚弱的倒在地上，在她昏过去的 同时，幽蓝色的能量通过触碰输入无名体内。
　　【崩坏能】，这是想要成为女武神必须拥有的力量，但无名并没有崩坏能适应性。
　　毕竟生活的世界不同，无名怎么可能拥有崩坏能适应性呢，就算新出生的婴儿的崩坏能适应性都比无名高吧，她的适应性无限接近于零。
　　在崩坏能集中在心脏部分之前，崩坏能在因幡月夜的操作下流出无名四肢，开始改造她的身体。
　　为了防止无名出现琪亚娜的情况，因幡月夜并没有把崩坏能进入无名的脑补去强化她的大脑。
　　草履虫有一只就够了，因幡月夜可不希望无名这个还算聪明的孩子变成像琪亚娜那样的热血笨蛋。
　　无名睡了几个小时的时间，等她迷迷糊糊的醒过来的时候，想起自己被因幡月夜贯穿心脏的事情。
　　不顾可能被人看光的风险，无名拉开上衣，发现心脏部分没有任何异常，甚至连痕迹都没有。
　　“为什么？明明我看到月夜下手了，难道是在做梦吗？”无名有些困惑的挠了挠头，“难道是自己想太多了，什么成为我的所有物，还有变回人类这些都是我妄想出来的？”
　　“才不是你妄想出来的，笨蛋。”因幡月夜走进车厢，手里拿着一份面包还有水，“难道你没有相信我可以把你变成人类的事情吗？”
　　“不...也不是没有怀疑啦，只是...你应该也知道的，月夜。重新成为人类什么的，有点太不可思议了。”
　　无名把眼睛转到一边，不去看因幡月夜，小声道：“谁知道你那些话是不是在安慰我。”
　　完全听到无名小声说什么的因幡月夜摇摇头，把手里的面包和水塞到无名手里。
　　在无名不解的目光下，因幡月夜直接把面包塞进她的嘴里，不给她任何迟疑的时间。
　　无名条件反射的想要把面包吐出来，卡巴内瑞不需要吃人类的食物，只需要喝血就行了。
　　再说就算吃人类的食物，她也吃不过任何的味道，就好像物种的不同，原本美味的食物吃起来就好像在吃塑料那样。
　　但这次不一样，她可以明显感受到一股香味在嘴里扩散开来，这是食物的味道。
　　这股熟悉却陌生的感觉，让泪水不断控制的从眼眶流出。
　　这次不需要因幡月夜强制，无名就自己开始解决嘴里的面包，一脸几口就把还算大的面包吃掉，期间还不小心呛到自己。
　　“真的...变回人类了。”看着自己的双手，无名震惊的看着因幡月夜，“月夜你真的让我变回人类了。”
　　“早就跟你说过，我会让你变回人类。你怎么就不相信啊。居然让我来照顾你，作为我的所有物，你太嚣张了！”
　　似乎对无名的怀疑感到不满，鼓着脸蛋，对眼角含泪的无名大喊道。
　　“太让我失望了！！！”
　　因幡月夜的声音之大，让前面几个车厢的人都可以听到。
　　原本打算进来的生驹在听到因幡月夜生气的怒吼后，隔着大门的缝隙看了眼车厢的情况。
　　只见无名土下座的无名面前，就好像犯错的孩子那样低着头，在她面前是不断说着什么的因幡月夜，就好像管教孩子的母亲那样。
　　现在明显不是进入打扰的时候，生驹非常识趣的在性命和任务面前选择了前者，离开了房间。
　　“听好了，无名。你要知道把你变回人类花了我很大的功夫。不仅让你变回人类，我还给你不输给卡巴内瑞的力量。”因幡月夜对着跪在面前的无名说道：“为了让你可以适应这股力量，特地改造了你的身体，让你可以免疫这股力量的侵蚀。”
　　简单来讲，就是让无名获得卡斯兰娜家族对于崩坏超高抗性的体质。
　　原本因幡月夜还打算让无名的达到沙尼亚特家族能够控制崩坏能的体质，但这股能力的代价是消耗生命力。
　　“在抵达倭文驿这段时间，我会对你进行特训。你要尽可能在这今天时间去熟悉你的身体，熟悉这股新的力量。”
　　“呜（咽口水），那个～我能不能问一下，如果在抵达倭文驿以前，我没有掌握新的身体，会怎么样？”
　　无名小心翼翼的问道，她总觉得因幡月夜非常兴奋，就好像野兽看到食物那样，让她感觉很慌。
　　“会怎么样？没怎么样。就只加大对你的锻炼力度而已，无名。毕竟，我也不是什么恶魔。”拍了拍无名的肩膀，因幡月夜露出有史以来最灿烂的笑容，“反正你不是信奉只有强者才能生存下去的法则吗？既然这样，我来锻炼你吧。”
　　“一是你面前有一位值得你尊敬的师傅，二是赋予你的现实已经不允许你再继续安于现状了。作为我的所有物，我可不允许你连保护自己的力量都没有。”
　　“所以，下定决心吧！无名！”
　　“不会在这段时间里，将你身上劣化变质的部分彻底切除！并且重新锻炼你！重铸你的锋芒！将你那些不入流的炮弹全部变成穿 甲弹！”
　　“除了强化以外，你还要很多需要学习的事情。我可以教导你【药丸自显流】的剑技，以你改造过的身体，只要勤奋一点，应该可以碰到点皮毛。”
　　这个世界可没有那么简单，不管是那些卡巴内，还是那些盗技种，又或者是那些融合群体，卡巴内瑞的力量不可能面对所有敌人。
　　既然已经接受这个新的身份，那么也该试着做出改变，让自己适应这个新的身体情况。
　　最重要的，是无名不想让因幡月夜失望，不想让这个在意自己的人失望。
　　想要跟告别过去的自己，想要走向崭新的未来，只有这个人可以帮她。
　　“哦？终于舍得站起来了？你能拿出干劲比什么都好。”
　　就连自己都没有变强大自信，那不管她怎么锻炼无名都不会有任何作用。
　　改造过的无名有比卡巴内瑞还要远的未来，就算卡巴内瑞很强，但也是有极限的。
　　人类虽然弱小，但却懂得学习各种技巧来强化自己，人类的可能性是无穷无尽的！
　　“我可是很严格的，你要做好可能类似的准备，无名。”
　　“啊...求之不得。不管什么训练我都会接受的！不要小看我！”握紧拳头，无名对着空气用力的挥出几拳，“我可是很厉害的！”
　　“你有这个自信是件好事。不过训练的内容，可没有想象中的那么简单。首先要做的，就是让你的动作变得更加敏锐。”
　　伸手指了指无名，无名忽然感觉身体变得很重，一个不小心直接跪在地上。
　　“我的身体变得好重！这是怎么回事？”
　　如果不是意志力足够强大，无名刚才已经跪在地上爬不起来了。
　　“这是负重修炼法，本来需要特殊的装备才可以进行。不过以我的条件，不需要这么麻烦也可以做到。”
　　第九律者——地之律者的力量是控制重力，扭曲时空还有制作黑洞。
　　控制人体身上的重力更是挥挥手的事情，现在施加在无名身上的重力，正是两倍的重力。
　　“你先好好熟悉一下两倍的重力，如果你在这种重力下还可以像以前那样自由活动，那么就是三倍、四倍的重力。最后在你完成负重修炼后，解开你的限制，你应该可以想到会发生什么事情吧？”
　　在使用重力的同时，无名还要接受一系列的锻炼，不管是剑术的训练还是身法的训练都需要同时进行。
　　虽然这样的训练很辛苦，但效果也很明显。
　　并且在训练结束以后，给无名进行特殊的身体调整，这样也不会留下后遗症，可以说是完美的训练计划。
　　无名眼睛一亮，那么重的重力都可以克服，那么在变回原本的重力后，她不就变成超人了？
　　只是她没想到在变成超人之前，自己到底会承受怎样的磨难。
　　“好了，现在你先适应一下现在的重力。等一下我回来的时候，就开始我们的锻炼。”
　　“等一下！月夜！我有件事情想要问你！”忽然，无名满脸严肃的举起右手，“如果这件事情不解决，我可能会死。”
　　“嗯？什么事？”
　　“那个...我肚子饿了。你还有吃的东西吗？”
　　变回人类以后，刚才那块面包根本不够她吃，无名还想吃点东西。“
　　“没有！gun！”


第166章：倭文驿
　　在抵达倭文驿这段时间，无名真正体会到什么叫绝望。
　　过去她有在那个兄长大人手里锻炼过战斗技巧，所以她才觉得自己可以承受接下来的锻炼。
　　但她发现事情根本没有这么简单，不说那个附加在自己身上的重力，就连每天都有各种超负荷的训练等着她。
　　四方川菖蒲甚至把最后一节车厢空出来给她们专门用来训练。
　　只要没有其他事情，因幡月夜根本不允许无名离开这节车厢，想要下车？不存在的。
　　车门都已经给你锁上了，除非得到让人满意的成绩，不然不能离开这个地狱。
　　虽然很累，但无名也发现自己的力量正在不断提升当中，隐约已经超过曾经作为卡巴内瑞的阶段。
　　为了让无名能够更好的战斗，过去的那些蒸汽铳需要舍弃掉。
　　背后那个背负式发动机还是太碍事了，所以给她换上使用崩坏能来驱动的双枪。
　　这两把双枪是因幡月夜按照原本的蒸汽铳制作出来的，通过第一律者的力量很轻易的就可以制作出这些武器。
　　武器做出来后，消耗的是无名自己的崩坏能。
　　附在无名身上的重力也从原本的二倍加重到现在的四倍，能够这么快适应这种重力...这家伙不会是怪物吧？
　　最开始的计划只是让无名完全适应三倍的重力，就帮她把重力解除掉。
　　但这家伙每次承受新的重力，只花费不到两天，就适应了重力，很自觉的提出增加重力的要求。
　　【运动成瘾症】？这家伙该不会是上瘾了吧？还是觉醒了特殊的兴趣？居然自己给自己找罪受？
　　既然本人都这么要求了，因幡月夜自然不会拒绝，反正附加在无名身上的重力不会变成她的体重，不会达成一步踩出一个坑的成绩。
　　身体锻炼上去后，就是剑技的事情。
　　她答应过会教导【药丸自显流】的剑技，当然这不包括她的【云耀·瞬光】还有迅雷以及雷鸣。
　　那是别人的剑技，不是无名自己创造出来的，她可不希望锻炼出第二个自己，这样的教育是失败的。
　　就这样持续了好几天的时间，甲铁城的食物储备已经消耗的差不多了。
　　无名需要的那些食物，都是因幡月夜通过能力变出来的，但甲铁城的人太多了，就算她在八代驿的时候找了些吃的，也不够这么多人支撑这么久。
　　不过很幸运的是，他们已经快要到达下一个驿站，也就是倭文驿。
　　甲铁城的人很担心倭文驿跟八代驿那样被卡巴内给攻陷，那样他们就不能补充食物了。
　　在甲铁城即将到达倭文驿的时候，甲铁城的人都聚集在两侧的过道上，紧张的看着前面。
　　在甲铁城走出森林，可以清楚地看到倭文驿的城墙后，所有人都在等待。
　　“呜呜呜————”
　　甲铁城发出一声悠长响亮的汽笛声作为信号，这是每个甲铁城在进入驿站的时候都会做的事情。
　　显金驿的事情可不是每次都会发生的，并不是每个卡巴内都会拉响甲铁城的汽笛。
　　甲铁城的汽笛拉响后，他们要做的就是等待，等待倭文驿做出回应。
　　很快，倭文驿就发出一声刺耳的声音，仿佛在回应甲铁城的汽笛。
　　听到这个声音，聚集在甲铁城两侧走到的人纷纷发出兴奋的欢呼声。
　　倭文驿没有沦陷！他们终于到达一个安全的驿站！终于可以见到其他的活人了！
　　当甲铁城驶入倭文驿后，众人接受了倭文驿的武士的检查后就放行。
　　只是倭文驿的人让他们最迟在八号夜里的时候离开倭文驿，明天就是八号，如果不能在晚上还有第二天白天弄到需要的物资，会很麻烦。
　　“那么，我和来栖去见倭文驿的城主，争取说服他们收留八代驿的幸存者。”
　　很多八代驿的幸存者都打算在倭文驿休息一段时间，他们并不是显金驿的人，而且他们的住所也被卡巴内毁坏，他们需要一段时间来恢复。
　　“对了，今天是七号。也就是说，今天是七夕呢。”
　　四方川菖蒲笑了笑，最近发生的事情太多，她都忘记节日的事情。
　　活下去才是最重要的事情，谁还有时间去在意节日的事情。
　　无名刚刚被鳅给拉走了，应该是想跟无名一起去买甲铁城需要的物资吧，毕竟是后勤队的人。
　　走进倭文驿的内部，这个被高高的围墙围起来驿站内部有着大量的田地，防御设备也很不错。
　　当然，最重要的还是洗澡，她都挂念好几天了
　　甲铁城上储备的水不是很多，想要每天洗澡都跟就是不可能的事情。
　　就算洗澡，也只是拿湿毛巾擦身体而已，这样一点舒服的感觉都没有。
　　临近河水的边上，有几个拉着白布区分男女的洗澡去，现在可以使用河水洗澡已经很不错了。
　　原本这里算是公用的洗澡区，不过她可不喜欢跟别人一起洗澡。
　　在别人没有注意到的情况下，使用虚数空间把自己以外的地方围住，这样别人就看不到她了。
　　只是在她即将关上虚数空间的时候，一个娇小的身影迅速冲进虚数空间。
　　这个人，就是无名。
　　大概这家伙也在附近洗澡，感受到附近传来的崩坏能，察觉到因幡月夜就在这里，所以才冲过来吧。
　　明明身上挂着四倍的重力，结果还可以这么快的行动，这家伙如果出现在崩坏的世界，肯定是带有主角模板的存在。
　　“月夜！！！”无名兴奋的扑了过来，也不在乎自己光溜溜的，“一起洗澡吧。”
　　“不要搞事情！难道你想尝试十倍的重力吗？”
　　拉着无名的手，转过身朝着后面丢了出去，直接让她扑倒水里。
　　“不要以为我不知道你想做什么！每天晚上趁我睡着的时候做的事情，你以为我不知道吗？”
　　还记得某天早上起来的时候，因幡月夜发现脖子上多了一个红印。
　　还以为是被蚊子咬了，结果这个红印完全就是唇印！
　　一开始还以为无名又变成卡巴内瑞，结果是这家伙单纯的想要搞事。
　　难道每个拥有崩坏能的女武神都带着百合属性？就好像琪亚娜、雷电芽衣和布洛妮娅这三只很明显就有这样的属性。
　　“嘻嘻～当时我睡迷糊了，在月夜身上闻到很好闻的味道，所以忍不住想试一下。”
　　从河里爬起来，无名拉着因幡月夜已经淋湿的巫女服，坏笑的一把抓住腰带，解开因幡月夜的巫女服。
　　“大家都是女孩子，有什么好害羞的。我又不是没有看到月夜的身体，我不也光溜溜的吗？”
　　“不一样！根本就不一样！你这家伙明显是占我便宜！十倍的重力已经在等你了，你给我老实一点！”
　　“诶诶诶～我已经是月夜的所有物了。既然是月夜的东西，那么帮月夜洗澡也是理所当然的事情。月夜你不是看不到吗？就让我服侍你吧！”
　　“在说这句话以前，想把那双手给我收回去！别以为我看不到！要抓去抓别人的！不要来抓我的！”
　　“可是鳅告诉我，只要多抓几下，就可以变大哦！就让我来帮你变大一点吧。”
　　就这样，两人开始在虚数空间打闹起来，时不时的发出让人脸红心跳的叫声。
　　幸好选择在虚数空间洗澡，不然其他人肯定会听到她们的声音。
　　洗完澡后，因幡月夜和无名神清气爽的来到倭文驿的商业区。
　　洗完澡后的无名穿上一件清新的黄色和服，脖子上系着漂亮的紫色枷绳蝴蝶结。
　　在无名的要求下，鳅也帮因幡月夜选了件和服，这是件淡粉色的和服。
　　“穿和服的月夜...完全没有平时锻炼的气势，很可爱呢。”
　　围着因幡月夜转了几圈，无名满意的点了点头，笑嘻嘻的说道。
　　“谢谢你的夸奖。不过这种衣服有点不方便行动呢。”
　　衣服是很漂亮没有错，都会影响动作，就算穿着短裙也是一样。
　　“没关系，反正只是今天穿而已。月夜的那件衣服明天就可以干了，明天在换上那件衣服吧。”
　　因幡月夜、无名和鳅一起来到倭文驿的商业区，这里有很多商店，不少人都在这里售卖各种商品。
　　作为后勤部的一员，鳅拿到部分的资金，负责购买甲铁城需要的物资。
　　在买东西的时候，鳅展现出跟平时完全不同的一面，不管是什么东西，都会和老板讨价还价。
　　完全没有平时温柔的气势，感觉就好像生气的猫咪那样，不答应她的要求，就会扑上去抓人。
　　“好厉害——鳅她也在战斗呢。月夜你也会做这种事情吗？”
　　“我？我的话，倒是不需要做这种事情。毕竟我不缺钱，想要多少都可以。”
　　这个世界不想之前那样使用钱币，而是用金币、银币还有铜币这样的交易手段。
　　既然是这样，就不需要担心通货膨胀的问题，金币想要多少就有多少。
　　无名迷茫的点了点头，虽然听不懂因幡月夜的话，但感觉好厉害的样子。
　　无名有着佩服的看着鳅的背影，感觉这个时候的鳅非常帅气。
　　就在这时，因幡月夜注意到有人在注视她们...应该说是在看旁边的无名。
　　小心的感应情况，发现这个看着无名的人，是当初在八代驿让无名情绪失控的家伙。
　　“这家伙...到底想做什么？”


第167章：猜测
　　“无名，不要回头。听我说，之前在八代驿跟你讲话的那个男人就在不远的地方看着你。”
　　“八代驿...！！！是榎久！”
　　无名刚想回头，左手就被拉住，转身的动作也停了下来。
　　那个叫榎久的男人还看着她们，以对方的警惕性，一点可疑的动作都有可能暴露。
　　没有多久，榎久就转身离开人群，朝着某个地方走去。
　　虽然榎久的左腿换成一根铁棍，但这丝毫不影响他行走的速度，就好像这跟棍子是他真正的腿。
　　“我们跟上去，看看他想要做什么。”
　　“嗯。”
　　因幡月夜和无名偷偷跟在后面，为了不被榎久发现，两人特地拉开距离。
　　在跟踪的时候，因幡月夜向无名打探关于榎久的事情，询问对方的身份。
　　榎久的实力很强，甚至不输给曾经作为卡巴内瑞的无名。
　　同时榎久是无名过去的伙伴，都在那个所谓的兄长大人手下做事，只是因为失去作用，所以被人抛弃。
　　“实力居然不输给你，以人类的身份能够做到这种地步，也算不错了。”
　　独眼，而且在失去一条腿的情况下还可以行动自如，这家伙明显不是小角色。
　　无名口中的那位兄长大人的名字，叫天鸟美马。
　　天鸟美马是狩方众的首领，手下的成员被称为解放者。
　　狩方众是为了消灭卡巴内而组建的独立部队，听说在与卡巴内的战斗下不断胜利。
　　狩方众所到的地方的卡巴内都会被小妹，从而让土地重新回归人类手中。
　　“这么厉害？如果那个狩方众真的有这个能力，为什么还会有那么多驿站沦陷？还有这家伙，难道真的是所谓的英雄？”
　　她可不相信说出‘弱者没有活下去的权利’这种话的家伙会成为对付卡巴内的英雄，这种有着反社会意识的家伙想的事情，不都是让世界体会痛楚吗？
　　榎久来到一间非常隐秘的小屋里，似乎打算跟某个人见面的样子。
　　偷偷使用空之律者的力量潜入房间，看到榎久在和一个男人见面。
　　两人并没有了太多东西，只是简单的确认了一下身份，便一起离开小屋。
　　和榎久见面的这个家伙，好像是幕府将军手下一名比较有身份的干部，这就有意思了。
　　榎久如果还是解放者的一员，那么跟这家伙见面是可以理解的事情，但他明明已经不是解放者的一员，为什么还要跟幕府的成员见面。
　　“等一下，无名。那个叫天鸟美马的家伙的身份，你清楚吗？除了狩方众的首领意外，他还有其他的身份吗？”
　　“其他身份？这个我了解的不是很多，以前倒是从伙伴那里听说兄长大人好像是将军的长男，但已经断绝关系的样子。”
　　天鸟美马似乎不喜欢提自己过去的事情，但组织的其他成员流传过她是将军长男的说法，但事情是否属实还是未知数。
　　“将军的长男？那个叫榎久的家伙居然跟将军的手下见面。当时你和这个男人见面的时候，他又说想回到狩方众吧？”
　　无名和榎久在八代驿见面的时候，榎久又透露他想要重新回到狩方众的打算。
　　为了回到狩方众，他在努力展现自己的价值，这样就可以回去。
　　但这家伙的举动跟他表现的完全不符，把前提设定在天鸟美马作为将军的长男，而且还是断绝关系的长男，这对父子肯定肯定发生了什么事情，才会变成这样。
　　既然如此，天鸟美马肯定很讨厌作为将军的父亲，而将军所在的地方，就是甲铁城要去的金刚郭。
　　无名之所以要去金刚郭，也是天鸟美马的命令。
　　“无名...看来你口中的兄长大人，想要做什么大事情。”
　　“大事情？兄长大人他想做什么？难道他想通过收复被卡巴内占领的领土，让父亲重新接受他吗？”
　　这是无名唯一能够想到的事情，也是最好的结果。
　　“不...我跟你想的不一样。既然这家伙觉得弱者不配活下去，那么只知道驻守的人类，就是弱小的，不配活下去的弱者。”
　　“虽然没有见面，但可以想到那个家伙有绝大的几率想要报复。就是不知道他想报复的事情到底是什么。”
　　两人跟随榎久来到一个相对隐秘的地方，就是这个驿站的城主府。
　　虽然城主府有守卫的看守，但他们根本拦不住因幡月夜和无名的脚步。
　　两人很快便来到一个房间，交代了这次见面的重要内容。
　　大致就是狩方众明天就回来到这座驿站，同时天鸟美马也会跟着狩方众一起来到倭文驿。
　　在榎久跟天鸟美马见面的同时，让榎久对天鸟美马进行刺杀。
　　看来这个榎久在知道自己没有回到狩方众的可能后，打算背叛狩方众，杀掉那个曾经抛弃自己的家伙。
　　榎久和对方后面的话题没有什么重要的信息，因幡月夜便带着无名一起离开城主府。
　　重新回到街道上的无名看到大街上的人正在庆祝七夕，到处都是奔跑的小孩，还有将长条诗笺挂在树枝上的人。
　　无名看到这个画面的瞬间，脑海中回想起曾经意外的事情，那是自己的母亲。
　　自己的母亲曾经也将长条诗笺挂在树枝上面，她并不是第一次过七夕节。
　　但就在她回想起这件事情的时候，她也意识到能够实现愿望的说法是骗人的。
　　她的母亲就是被人使用蒸汽 枪打死的，明明母亲当时许下的愿望，是想平平安安的生活下去。
　　但母亲最后还是死了，而且还是死在她的面前。
　　回想起这件事情的无名心情变得有些烦躁，就连继续逛街的想法都没有了。
　　因幡月夜察觉到无名的情绪，拉着她的手离开街道，来到不远处的一处无人的小神社前。
　　无名坐在神社的台阶上，双手托着下巴，情绪明显有些不对劲。
　　“怎么了？是想起什么不好的事情吗？无名。”
　　“...我想起来了。”
　　“嗯？想起什么了？”
　　坐在无名身边，因幡月夜好奇的问道。
　　“以前我经历过七夕，不过差不多都忘记了。每次到七夕节，母亲总是会装饰七夕节的竹叶，笑着对我说‘穗积，今天也是晴天，真是太好了。能够看到银河呢。’”
　　无名怀念着过去和往昔，夜空出现的繁星，让无名想起关于母亲的记忆。
　　“穗积...这是母亲给你取的名字吗？”
　　“嗯，这是我在遇到兄长大人以前的名字。”
　　“这样啊。那你知不知道，你母亲给你取这个名字的含义？”
　　“诶？”
　　无名不解的看着因幡月夜，对于这个遗弃很久的名字，无名没有考虑过它原本的含义。
　　“穗的意思有指大米的意思，穗积也就是积累起来的大米。你的母亲给你取这个名字，是希望你可以过上每天都能吃饭米饭的生活。”
　　“她不希望你未来有什么大成就，她只希望你每天都可以吃饱。虽然是个非常朴素的愿望，但在这样的环境下，想要每天吃饱也是件奢侈的事情。就是这么简单的愿望，可以体现出你母亲对你的爱。”
　　“...我一直都不知道这件事情。”
　　无名有些苦涩的受到，在母亲逝去的那段时间，无名还是一个需要别人保护，而且什么都不懂的孩子。
　　“呵呵～因为你没有时间去思考这件事情。之前你信奉的强者才能生存下去的理念，其实是错误的。”
　　“...什么意思？”
　　无名没有反驳因幡月夜的话，而是好奇的看着因幡月夜，期待着她的回答。
　　“人类很弱，但也正是因为自身的弱小，所以才会拼劲全力。为了能够对抗卡巴内，未来制作了骏城，建立了驿站。因为本身的弱小，所以才能从绝望中创造出原本不应该存在的希望。这就是人类，这就是属于‘弱者’的指挥。”
　　“人类真的很弱，不具备任何天分。但也真是因为这样才有完成任何事情的可能。弱者并不可怕，可怕的是在没有行动之前，就放弃希望的人。这是人类的价值，这也是人类最伟大的地方。”
　　其他世界的人类，通过不断的学习，将知识的薪火不断传承给下一代。
　　因幡月夜的话给无名带来极大的触动，这是不属于她所知道的价值观。
　　站在卡巴内瑞的角度上，不杀死卡巴内，那么自己就没有价值，但是站在人类的角度上，价值就是活下去？
　　不擅长思考这些事情的无名有些苦恼的摇了摇头，在她想要继续询问的时候，因幡月夜忽然拿出一块面包塞到她的嘴里。
　　“好好吃东西，明天你那个所谓的兄长大人就会过来。我倒想看看这家伙，到底有什么厉害的地方。”
　　对于天鸟美马这个人，因幡月夜总觉得没有这么简单。
　　这个世界还需要人去拯救，也就是说有人想要摧毁这个世界？
　　虽然不知道想要摧毁世界的人到底是不是所谓的魔王，还是为了报复世界才做出这样的事情。
　　但她怀疑天鸟美马很有可能就是导致世界毁灭的家伙，也就是解决问题的关键。
　　“对了。过去作为卡巴内瑞的无名已经死去，明天就算你见到那个天鸟美马，我也不允许你跟他见面。”
　　“为了防止他认出你，我必须做点准备才行。”
　　“首先，从你开始。无名...不对，应该叫你穗积才对。”
　　“诶？”


第168章：畜生
　　第二天一早，还在睡觉的因幡月夜就会一阵欢呼声给吵醒了。
　　整理好身上的衣服，因幡月夜来到卡巴内的外面，看到倭文驿的人聚集在轨道附近，欢呼着某些人的到来。
　　这是一辆深色的郡城，城门口聚集着大量的居民，就连甲铁城的人也聚集在这里。
　　走在郡城最前面的，是一名粉色长发的俊美男人，他正是统领着狩方众的天鸟美马。
　　天鸟美马披着赤色的披风，全副武装的走在郡城的前面。
　　在他的身边，狩方众的成员身穿着统一的武装制服，手持蒸汽 枪还有武士刀，在郡城的两侧并列前行。
　　“这...虽然这样看起来确实很有气势，但这么走真的没有问题吗？”
　　这是对自己的实力非常自信还是其他原因？天鸟美马后面可是有一辆几米高的装甲列车在前进。
　　就算装甲列车为了配合狩方众的人在缓慢前进，但他真的不担心列车一不小心失控，从他身上碾过去吗？
　　要不要使用第九律者的力量，偷偷让这辆郡城失控，把这个爱耍酷的家伙给撞死？
　　虽然这样也体现出狩方众的纪律非常严谨，但这么做单纯只是为了让其他人感觉自己很厉害吧。
　　“是兄长大人，月夜。”
　　就在这时，无名也醒过来了。
　　不过她没有跑去和天鸟美马见面，而是站在因幡月夜身边。
　　“起来了？无，不对。现在应该称呼你穗积。怎么样？可以习惯自己现在的样子吗？”
　　“嗯，没有其他感觉。就是感觉很奇怪，每次看到自己的脸，总觉得很陌生，但又有点像妈妈。”
　　无名的脸是以她长大后的样子进行伪装的，通过第一律者的力量，这种能力很轻松就可以做。
　　虽然还是那副身体，但脸已经有些大人的样子，就算有人觉得这是无名，但却又不像无名。
　　“只是暂时维持这个样子而已，尽量不要暴露自己的样貌。我想观察一下这家伙到底有什么目的。”
　　四方川菖蒲在和天鸟美马交谈，她希望可以和狩方众一起前进，因为狩方众的目的地好像也是金刚郭。
　　狩方众有他们的专属的郡城，就算一起前行也不会浪费甲铁城上面的空间，最关键的是还可以获得狩方众的暴露。
　　四方川菖蒲的做法没什么可以指责的，毕竟她要为甲铁城里的人的生命负责，多重保险并没有什么危险的地方。
　　“呐～无名。接下来你尽可能和其他人一起行动，我会偷偷跟在这些家伙后面监视他们到底想要做什么。”
　　“诶？为什么？我也可以帮忙的啊。”
　　“不，相信我，无名。我知道你想办法，但我怀疑这家伙肯定有什么不好的目的。”
　　就在这时，倭文驿忽然拉响了警报，这个不详的警报就跟显金驿的那次一模一样。
　　顿时，倭文驿到处充斥着惶恐还有不安的气息。
　　在让无名回到甲铁城后，因幡月夜偷偷进入隐藏自己，来到倭文驿的城墙。
　　这里有很多武士正在使用手中的蒸汽 枪对付来袭的卡巴内。
　　但在城墙附近有一股很浓的血腥味，跟随血腥味在城墙下面找到几句流着鲜血的尸体，从尸体的情况来看，这些人没死多久。
　　“卡巴内对鲜血的味道非常敏感，肯定是因为闻到血的味道才会靠近倭文驿。但是，又是谁把尸体放在这种地方？”
　　把尸体放在这里的人，完全就是故意想把卡巴内吸引过来。
　　实在是太可疑了，为什么狩方众刚来不久就会有卡巴内朝这里靠拢？怎么想都不可能啊。
　　就在这时，倭文驿的吊桥忽然被人放下，狩方众的郡城疾驰而出。
　　天鸟美马就站在郡城的前面，将武士刀高高举起，郡城的驾驶者收到命令，很快把郡城停了下来。
　　天鸟美马的武士刀也有和卡巴内心脏一样的纹路，看来也经过改造强化过。
　　狩方众的郡城停下来后，面朝卡巴内的车厢忽然打开了车门，在那一节车厢的摆了一排...迫击炮？
　　“惊了！居然有这种武器，为什么还要使用蒸汽 枪对对付这些卡巴内！？”
　　受不了，因幡月夜这是真的有点受不了啊！
　　本来她以为这个世界普遍的武器就是蒸汽 枪，火焰的使用应该很少才对，现在居然连迫击炮都出现了！
　　（不坏：我方迫击炮小队开始攻击。）
　　随着天鸟美马的命令，迫击炮射出了一枚枚的燃烧弹，一时间倭文驿的外面化为一片火焰。
　　迫击炮并没有消灭多少卡巴内，但成功吸引了大部分的卡巴内聚集过来。
　　成功吸引了卡巴内的注意后，接下来要做的就是主动出击，把周围的卡巴内全部消灭掉。
　　手持着武士刀的天鸟美马从郡城上跳下来，跳上后方飞驰过来的骏马的身上，带头冲向卡巴内。
　　就在天鸟美马朝卡巴内冲去的同时，狩方众的成员并没有像天鸟美马那样骑着马匹，而是...
　　“摩...摩托车？”
　　只见狩方众的成员驾驶着摩托车从郡城冲出来，朝卡巴内冲了过去。
　　‘我的天，连内燃机的影子都没有看到，这些摩托车到底是怎么出来的？’
　　因幡月夜有点崩溃了，这些摩托车难道是采取了什么整齐设计？能够让摩托车通过蒸汽设施来驱动，这个世界的人类真正这么厉害？
　　现在就算狩方众的人拿出一台机关枪对着卡巴内扫射，因幡月夜也不会有太多的惊讶。
　　狩方众的成员跟其他的武士之间的区别，就好像普通玩家还有氪金玩家之间的差别那样。
　　（不坏：只要充钱，你就可以变强。）
　　骑着摩托车的狩方众的成员负责将卡巴内的四肢打断，让这些卡巴内瑞失去行动能力。
　　这些失去行动能力的卡巴内瑞，则是让其他狩方众的成员解决。
　　狩方众主动迎击卡巴内的行为鼓舞了倭文驿的武士，虽然狩方众是不是的出现伤亡，但总体上还是狩方众的优势。
　　‘难道，我想错了？这家伙其实是个好人？’
　　难道这些狩方众的家伙，真的是正派的英雄？他们真的想要收复被卡巴内占领的驿站？
　　可是...这不应该啊，刚才那么明显的诱饵明显是在狩方众到达倭文驿后出现的，事情未免也太巧了吧。
　　而且，这些狩方众的成员，居然还有卡巴内瑞的存在，难道卡巴内瑞并不是什么稀有的存在吗？
　　‘难道说...这家伙有让人变成卡巴内瑞的方法？或者说，他本身也是卡巴内瑞？’
　　虽然他也是卡巴内瑞，那么就能解释为什么天鸟美马拥有那么强大的战斗能力了。
　　隐藏起来的因幡月夜忽然在火海中注意到那个打算刺杀天鸟美马的榎久。
　　这家伙手持着匕首，鬼鬼祟祟的靠近天鸟美马，就在因幡月夜以为榎久要出手的时候，这家伙停下脚步，而且也被天鸟美马发现了。
　　“美马大人，您有所不知...现在有很多人都打算要您的性命。我在那些人的执行下，前来伺机刺杀您。”
　　“....”
　　这是刺杀？这真的刺杀吗？难道刺杀不是应该悄悄的靠近目标，然后进行必杀的一击吗？
　　就算不这么做，至少也开无双，把那些看到自己的家伙全部杀掉，完成无双式的暗杀，为什么这家伙完全不按照套路出牌？
　　这样的暗杀方式，估计被‘山中老人’看到，会被他按在地上狠狠摩擦吧，就算这个男人不是暗杀者也是一样。
　　“是吗？”
　　“只要您一句吩咐，然后再次将我招致手下...我会告诉您那些人恶藏身之处。”
　　榎久的态度完全不像刺激，难道这家伙是想通过暴露命令他刺杀天鸟美马的家伙，以此来回归天鸟美马的手下？
　　这家伙，到底是忠心还是愚蠢？明明都已经是弃子了，居然还想做这种事情。
　　“不需要，滚吧。”
　　“...这就是你的回答吗！？”
　　面对天鸟美马毫不犹豫的回答，榎久显然有些恼羞成怒，挥出手中的武士刀直取天鸟美马的心脏。
　　虽然无名说这家伙有跟自己在卡巴内瑞的时候差不多的实力，但榎久仅仅只是一个回合，就被天鸟美马给放倒了。
　　先是从马背上跳下躲过武士刀的攻击，然后在回身踢中榎久的身体，轻而易举的将榎久击倒。
　　天鸟美马拔出武士刀，眼神冰冷的看着倒在地上的榎久。
　　“你说谎了吧。从一开始就打算出卖我吧。你...很弱。”
　　毫不犹豫的一刀刺穿了榎久的心脏，天鸟美马露出嘲讽的笑容，躲在暗处的因幡月夜看到天鸟美马眼中闪过的红色。
　　‘现在可以确定，天鸟美马真的和木府的将军关系不和。如果说金刚郭是幕府将军所在的居所，那么想要天鸟美马性命的家伙，恐怕...’
　　无名也说过她没有被卡巴内瑞要过，而且她一个小女孩在被卡巴内咬到的时候，要怎么在卡巴内瑞的毒素到达脑部以前保持清醒？
　　“果然，这家伙恐怕打算做点什么。这些卡巴内绝对是他们引过来的，目的是为了吸引别人的注意力，好执行自己要做的事情。好手段啊。”
　　只是，吸引所有人的目的到底是想做什么？因幡月夜还不知道，但在靠近狩方众的郡城的时候，她听到里面传来的叫喊声。
　　那是卡巴内的声音，这些家伙把大量的卡巴内关在郡城里面。
　　“...畜生。”


第169章：天鸟美马的真面目
　　回到甲铁城的因幡月夜第一时间找到无名，把她拉到没有人的角落偷偷交谈。
　　“无名。你以前跟我说过，你没有被卡巴内咬过。但你是怎么变成卡巴内瑞的？是不是那个叫天鸟美马的家伙把你变成这样的？”
　　“诶？是...是这样没错。当初兄长大人找到我的时候，说只有强者才能在这个世界活下去。但我的力量太小了，为了活下去，只有成为卡巴内瑞。”
　　无名是被天鸟美马通过注射药剂才变成卡巴内瑞的，不仅是她，狩方众的部分人员也被注射了药剂，成为卡巴内瑞。
　　既然天鸟美马又让人成为卡巴内瑞的能力，那么他本身也肯定变成卡巴内瑞，获得了卡巴内瑞的力量。
　　“我把刚才看到的事情告诉你，虽然不指望你帮忙想点什么，但你也可以明白一点情况。”
　　无视无名‘你是不是把我当成傻瓜’的抱怨，因幡月夜把她在倭文驿的城墙下面发现流血的人类尸体告诉无名。
　　最后也把没有顺利刺杀天鸟美马的榎久的事情说出来，以及她在狩方众的骏城里发现卡巴内的事情说了出来。
　　“卡巴内？兄长大人他们有研究卡巴内，就算出现卡巴内也不是什么奇怪的事情吧？”
　　“不，这很奇怪。就算只是研究卡巴内，也不需要那么多的数量。而且这家伙如果真的想解放人类，狩方众掌握的技术完全可以分享出来。但他一直没有公布。如果他真的是好人，肯定会把这些技术公布出来。但除了他们以外，其他人都在使用蒸汽 枪。”
　　太不正常了，而且这家伙故意把卡巴内引过来，吸引其他人注意力这件事情，怎么想都太可疑了。
　　这家伙绝对让狩方众的人去做了什么事情，而且这件事情还是绝对不能让人发现的事情。
　　“距离到达金刚郭的时间还有几个站？无名。”
　　“诶？很快就可以到了。金刚郭前面的最后一个要塞是磐户驿。”
　　“这样吗？如果幕府不愿意让狩方众前往金刚郭，肯定不允许狩方众的克城进入城内。为了到达金刚郭，他们肯定会用尽各种手段，来通过磐户驿。”
　　恐怕在下一站，因幡月夜他们就可以看到狩方众的真面目了。
　　但在这以前，因幡月夜还想看看狩方众的克城里面到底有什么东西。
　　在狩方众的成员收拾残局的时候，因幡月夜偷偷潜入克城里面，搜索各种东西。
　　在克城的实验室里面，除了迫击炮的弹药以及摩托车的零件以外，因幡月夜还在这里找到一把外形酷似加特林的武器。
　　明明都是同一个国家的人，为什么武器的差距会这么大？为什么连加特林都有？
　　小心翼翼的在实验室里摸索着，一般来讲这种实验室应该都有非常重要的东西才对。
　　这个实验室里面有很多穿着奇怪液体的试管，这绝对不是什么正常的液体。
　　花了点时间，没有在实验室找到什么有用的研究资料后，因幡月夜准备朝那个发现卡巴内的房间前进的时候，发现甲铁城和克城合并在一起。
　　看来天鸟美马和四方川菖蒲达成协议，让狩方众的人护送他们前往金刚郭。
　　只是这家伙绝对没有那么好心，按照狩方众有大量卡巴内瑞的事情来想，这些家伙该不会把甲铁城的人当成生产血液的血袋吧。
　　夜晚，由克城在前面拉着甲铁城前进着，甲铁城链接着克城。
　　因幡月夜打算继续去克城找东西的时候，被无名拉住了。
　　这丫头也想一起过来，实在没有办法，因幡月夜只能拉着无名一起来到克城。
　　克城最末尾的车厢是一个实验室，这个实验室就是过来研究卡巴内的，而且数量非常多。
　　这些卡巴内被光在一个钢铁的牢笼里面，这间车厢的隔音做的非常不错，外面的人不能听到里面的声音。
　　天鸟美马走进实验室的内部，在这间实验室还有一件密室，里面的中间有一个被奇怪的皮膜覆盖着的心脏，这是个蓝色的心脏，一看就是狩方众的试验成果。
　　除了这颗跳动的跳动的心脏以外，这里面还关着两个人，这两个人从服饰上看，应该有些身份地位。
　　他们惊恐的看着眼前的一切，在这个囚禁着卡巴内的地方，在他们眼中就好像地狱一样。
　　他们就是命令榎久刺杀天鸟美马的人。
　　在倭文驿的人的目光都被城外的卡巴内吸引的时候，被狩方众的家伙给抓了过来。
　　“你们忘不了自己做过的事情，所以才打算杀了我吧。”
　　天鸟美马目光冰冷的看着眼前的两人，拔出镀膜的武士刀。
　　这把武士刀的刀柄上设置了扳机，武士刀的末尾也有一个小型的枪口，应该也可以作为枪械来使用。
　　“回答我，十年前的战场上，把我们丢在战场上面对卡巴内的人，到底是谁？”
　　天鸟美马直接枪毙了其中一个人，被抓起来的人，在十年前负责掌管军粮，十年前受到命令切断了补给。
　　天鸟美马就是当年被抛弃的人之一，他之所以把他抓起来，目的就是为了询问当年把他们抛弃的人到底是谁。
　　“我说！我说！是将军！是将军他命令我做这件事情！跟我一点关系都没有啊！”
　　十年来，他一直呆在倭文驿，知道几天前将军的亲信还有被天鸟美马抛弃的榎久找上他，希望可以一起合作杀死天鸟美马。
　　“果然，这家伙来倭文驿的目的，是为了抓住当年抛弃他的人，问出幕后主使。”
　　天鸟美马率领的狩方众根本不是为了解放人类而创建了，这是他为了向过去的仇人复仇才募集起来的力量。
　　基本可以确定天鸟美马在知道曾经抛弃她的幕后主使是幕府的将军后，他准备攻陷金刚郭，向抛弃他的将军复仇。
　　这些囚禁在克城的卡巴内很有可能跟天鸟美马的目的有关。
　　无名不可置信的看着开枪杀人的天鸟美马，一直以来她都以为天鸟美马的目的是为了解放人类，结果居然是为了聚集有力量的人来达成自己的复仇目的。
　　拉着无名离开实验室，偷偷来到没有人在的车尾厢讨论刚才看到的事情。
　　“事情比想象中的还要糟，基本可以确定那个天鸟美马打算攻陷金刚郭了，无名。”
　　“....”
　　无名从刚才开始，就一副失神的表情，好像失去控制的玩偶那样，呆滞的坐在地上。
　　“不要这样，无名。你不是说到达金刚郭以前，还需要到磐户驿吗？倭文驿的人肯定把狩方众的事情告诉磐户驿，那里的人肯定已经知道狩方众即将到达的事情。”
　　只要磐户驿把狩方众的事情告诉金刚郭的人，那么住在金刚郭的将军肯定会命令磐户驿的领导人阻止狩方众的进入。
　　“可是...这没有用啊。月夜你说过，兄长...天鸟美马他在进入倭文驿的时候，使用鲜血把卡巴内吸引过来。如果他们设计让卡巴内进入城市该怎么办？”
　　就连兄长大人都不愿意称呼了，估计是看出天鸟美马不是一个好人，所以对他彻底失望了吧。
　　无名难得聪明了一次，明白关闭城门根本没有办法阻止狩方众的人员进入。
　　如果天鸟美马设计让卡巴内进入磐户驿，那么磐户驿会在瞬间沦陷。
　　而且狩方众的成员的实力可不是普通的武士可以对比的，到时候连甲铁城都有可能被控制住。
　　“你说的没错。不过，我们还不能把天鸟美马的真面目说出来。”
　　“诶？为...为什么？如果不阻止他，接下来会死很多人啊。”
　　无名不解的看着因幡月夜，被自己曾经最信任的人平背叛，她心中的某个形象正在迅速崩溃。
　　但她更在意的是天鸟美马的计划。
　　如果这家伙故技重施，就好像倭文驿那样，让卡巴内出现，再由狩方众充当英雄，这样就可以获得极大的信任。
　　但天鸟美马很有可能使用其他计划，因为狩方众掌握的力量，就算不适用这种小手段，也可以做到。
　　“不要忘记狩方众在其他人眼中的地位。如果你跑去告诉别人，天鸟美马其实是坏人，他们想要利用卡巴内攻击磐户驿，想要攻陷金刚郭，你觉得他们会怎么想？”
　　“....神经病。”
　　“你...算了，就是这样的说法。所以在他展示出自己的真面目以前，我们所做的任何事情，都有可能被天鸟美马发现。为了让自己的计划顺利实施，这家伙可能会把我们控制住。就算不是我们的对手，也会用甲铁城的人来要挟我们就范。”
　　以天鸟美马的狠辣，绝对会做出这种事情，所以现在绝对不能暴露出自己知道天鸟美马计划的事情。
　　“所以在这个人正式行动之前，你还需要提升自己的实力。想要阻止灾难的发生，必须依靠我们两个人的力量。”
　　“...嗯！我知道了，月夜。”
　　清楚天鸟美马是什么人后，无名完全消失因幡月夜，或者她把因幡月夜当成自己的依靠，当成最重要的那个人。
　　现在要做的，就是等待天鸟美马暴露自己的真面目，然后准备发起反击。


第170章：疯狂的计划
　　狩方众来到磐户驿，磐户驿的领主一边派人向幕府的将军回报，一边向狩方众和甲铁城提出谈判要求。
　　很快，领主就收到幕府将军的指示，大致就是不能让狩方众通过磐户驿。
　　不过甲铁城的民众可以放进磐户驿，为了防止狩方众的人潜入甲铁城混进磐户驿，甲铁城都被磐户驿的无视扣押了。
　　“不允许我们进城吗？看来是收到那家伙的指示了。”
　　克城驾驶厢的天鸟美马眯着眼睛，看着克城的城管们，他已经想到磐户驿的领主不会放人克城通过。
　　在狩方众到达倭文驿的时候，磐户驿就已经得到消息了。
　　毕竟把狩方众当成英雄的平民，这些领主可以看出狩方众的威胁。
　　这种远远超出无视力量的战力，一旦他们把武器面向人来，那些拿着蒸汽 枪的武士会是他们的对手？
　　天鸟美马已经做好相应的准备，在四方川菖蒲带着甲铁城的居民进入磐户驿后，天鸟美马也派出成员提出谈判的请求。
　　不过他可不打算进行普通的谈判，既然磐户驿不打算放心，那么就把这座驿站攻陷。
　　这次计划没有无名帮忙，但狩方众还有其他跟无名差不多的成员，天鸟美马可是洗脑了不少的人员。
　　这些在幼年的时候被救下来的孩子，只要随便哄骗一下，就可以轻易的上当。
　　最重要的是，天鸟美马没有在这些天真的孩子面前展示自己邪恶的一面，所以这些人还很听话。
　　很快使者带着磐户驿的首领的意思回来，他们同意交涉，但只允许带女人还有小孩。
　　磐户驿对天鸟美马的要求是这样，对甲铁城的要求自然也是如此，只有女人或者小海陪同。
　　磐户驿是为了防止甲铁城里面有天鸟美马的眼线才会餐区这样的措施，所以九智来栖只能无奈的呆在磐户驿上。
　　“四方川小姐...在你进去以前，绝对要小心天鸟美马这个人。刚才生驹告诉我，克城里面有很多卡巴内的反应。这是卡巴内和卡巴内瑞之间的感应，这个天鸟美马不是什么好人。”
　　在四方川菖蒲准备带着侑那前去拜见磐户驿的领主的时候，因幡月夜和生驹来到四方川菖蒲所在的房间进行秘密谈话。
　　四方川菖蒲信任因幡月夜和生驹，凝重的接纳了因幡月夜的提醒。
　　“还有，这次如果发生什么意外，请以自己的性命为主。只要对方不做出危害性命的事情，请不要招惹他们。我会偷偷解决这一切。”
　　天鸟美马肯定会去搞事，想要阻止灾难的扩散，只能一点点的进行。
　　四方川菖蒲带着侑那在磐户驿的无视的指引下，前往城主府见到面见磐户驿的首领。
　　在天鸟美马和四方川菖蒲带着他们的侍从跟磐户驿的领主见面的时候，天鸟美马带去的那名女孩成功放倒了一名武士，一路上没有任何阻碍的来到磐户驿的大门前。
　　在把看守吊桥扳手的武士都给敲晕后，女孩拉下磐户驿吊桥的开关，随着吊桥的放下，磐户驿的大门也敞开来。
　　磐户驿的武士在第一时间发现吊桥被人放下，这让他们十分不解。
　　按照天鸟美马等人进入驿站和磐户驿的领主进行交涉的时间来算，交涉应该才刚刚进行才对。
　　而且放下吊桥的时候，也没有任何的提示，到底是谁下达的许可？
　　在吊桥放下后，驿站外面进入的不是等待许久的克城，而是大量的卡巴内。
　　狩方众的成员驾驶着摩托车快速行驶着，摩托车的尾部绑着大量的血袋，随着摩托车的行驶，这些血袋洒了一路的血。
　　大量的卡巴内在感受到血液的气息后，在摩托车后面疯狂追逐着。
　　“诶？这...这是怎么回事？”
　　刚才拉开吊桥开关的女孩还没反应过来这是怎么回事，不过这些卡巴内绝对不可能在短时间内聚集起来。
　　也就是说...
　　“你已经想到了吗？天鸟美马他把隐藏在克城的卡巴内放了出来，打算使用这些卡巴内来攻城。”
　　等待许久的因幡月夜来到这名愣住的女孩身边，解释道。
　　“既然你是天鸟美马的人，那么应该也知道克城里面有卡巴内的事情吧？但是那些卡巴内可不仅仅只是用来研究的，在必要时刻，这些卡巴内被用来攻陷驿站。就像现在这样。”
　　“所以你知道吗？天鸟美马对你说的话都是骗你的。他只是为了让你可以傻傻的执行他的命令，让你成为把卡巴内放进来的帮凶罢了。”
　　虽然这样非常残酷，但这是这个孩子必须接受的事实，造成这个局面的，就是这个小女孩的天真。
　　身旁的无名脸色复杂的看着情绪有些崩溃的女孩，如果在倭文驿的时候，她和天鸟美马见面，那么她就会成为执行这个任务的成员？
　　“...骗人的吧？难道...难道...”
　　“难道天鸟大人口中的，让大家都能幸福的家伙，这些都是骗人的吗？”
　　女孩双眼含泪的看向因幡月夜，天鸟美马让她执行任务的时候，跟她说这样可以让所有人都感受幸福。
　　她为了让所有人获得幸福，执行了这个任务，但这个任务居然是为了让卡巴内进入磐户驿？
　　就算她很天真，就算她相信天鸟美马，但在看到这个现实后，她不得不接受天鸟美马的谎言。
　　一时间，天鸟美马的形象在她心中迅速崩溃，在情绪的带动着，作为卡巴内瑞的那颗特殊的心脏，闪耀着刺眼的红光。
　　“好好睡一觉吧。”
　　无奈，这件事情又不能完全责怪这个小女孩，她只不过是被天鸟美马欺骗而已。
　　使用短刀，就像当做给无名做的那样，将这个小女孩重新变回人类，让她昏过去后，使用虚数空间的传送能力，把她送到甲铁城的民众待着的地方。
　　无名慌乱的想要拉起吊桥的把手，现在进入磐户驿的卡巴内还不是很多，现在把吊桥升起来，磐户驿的武士还可以应付。
　　如果这些卡巴内全部进入磐户驿，那么磐户驿就会变成地狱。
　　只是在无名打算拉起拉杆的瞬间，一名骑着摩托车的人来到缆绳附近，使用手中的刀刃将缆绳切断。
　　绳索切断后，就算拉动拉杆也没有办法把吊桥拉起来。
　　也不知道这座驿站的缆绳到底是什么材料做成的，居然被对方使用这样的武器切断，难道是镀膜的刀刃？
　　随着狩方众的部队进入磐户驿，大量的卡巴内也登入吊桥。
　　“月夜！快点想想办法！”
　　没有办法升起吊桥的无名带着哭腔对因幡月夜吼道。
　　无名一直没有告诉她自己的计划，她已经没有任何方法处理眼前的灾难了，因幡月夜就是她们唯一的希望。
　　“我知道了。”
　　在卡巴内快要通过掉钱，进入磐户驿的时候，天空忽然出现呼唤的影子。
　　这些影子逐渐在空中变成实体，落在磐户驿的吊桥前。
　　如果有崩坏世界的人出现在这里，看来这个忽然落下的武器的瞬间，肯定会大喊。
　　“是泰坦爸爸！！！”
　　只见泰坦举起那硕大的拳头狠狠砸在吊桥的连接处，几只泰坦的拳击造成的力量，注意将这座吊桥粉碎。
　　卡巴内在即将进入磐户驿的前一刻，就随着这座吊桥的断裂而掉了下去。
　　“诶？月夜。这个是？”
　　无名不解的看着忽然出现的泰坦，泰坦的技术完全超出这个世界的科技水平。
　　“这是由人类的智慧创造出来的武器，人类创造出来的文明。虽然这个世界的文明还没有发展到这种程度，但这就是人类的未来。”
　　当然，泰坦是崩坏世界为了对抗崩坏兽而创造出来的，如果没有崩坏兽，人类应该不会创造出泰坦才对。
　　“月夜...这就是你的...”
　　“嗯，我的计划。既然他们打算使用卡巴内来让这座驿站沦陷，那么就打破他们的计划。”
　　只要卡巴内没有进入磐户驿，天鸟美马的计划就没有办法进行。
　　现在要防备的，就是狩方众的人打算使用可能代替吊桥让卡巴内进入磐户驿。
　　只是，因幡月夜显然低估了这些家伙的疯狂。
　　他们并没有使用克城来作为连接城外和磐户驿的吊桥，在因幡月夜和无名警惕的目光下，克城走出几名奇怪的女性成员。
　　这些女性成员身上发出大量的红色纹路，在她们离开克城的同时，身上出现黑色的物体伸出克城装着卡巴内的车厢，将里面的卡巴内拉了出来。
　　就连那些掉到桥下的卡巴内都被这些像是触手一样的东西拉了起来。
　　很快，几名女性成员变成当初在八代驿遇到的那种【融合群体】。
　　“这是...难道这些家伙掌握了制作【融合群体】的方法？那些被【融合群体】攻陷的驿站，就是这些家伙的杰作？”
　　好吧，狩方众的家伙比她想象中的还要残忍，就连自己的成员也只是他们的弟子吗？
　　天鸟美马已经去城主府谈判了，吊桥崩塌明显不在天鸟美马的计划当中。
　　也就是说，克城里面有人指使这些女性卡巴内瑞变成【融合群体】，强制让磐户驿沦陷吗？
　　“畜生啊！”


第171章：鵺
　　数只【融合群体】根本不是普通人可以对付的，就算城墙的武士使用炮弹攻击【融合群体】，也只是让上面的卡巴内飞入城内而已。
　　不要忘记附在【融合群体】上面的卡巴内在和本体分离后，还是可以单独行动的。
　　原本因为吊桥被破坏没有进入磐户驿的卡巴内瞬间飘散在磐户驿的各处，城市瞬间陷入恐慌当中。
　　“切！这些家伙居然还有这种的手段！太小看他们了！趁现在还没有造成大量的伤亡，去城内帮忙！无名。”
　　“是！”
　　无名用力的点了点头，朝着已经开始着火的工业区跑去。
　　在无名离开的同时，因幡月夜召唤出来的泰坦爸爸也开始对付这些【融合群体】，大量的炮弹不断笼罩在这些融合群体身上。
　　一只【融合群体】在泰坦爸爸的围攻下，直接被打的只剩下心脏。
　　其他【融合群体】仿佛被泰坦爸爸的进攻给激怒了一样，发出一声风怒的咆哮，朝着磐户驿的城墙撞了上来。
　　作为金刚郭前面的驿站，磐户驿的城墙是非常厚的，至少普通的子 弹或者炮弹不会对城墙造成有效的破坏。
　　但这些【融合群体】实在是太凶猛了，好几只一起对城墙进行撞击，直接把厚厚的城墙给撞成碎片。
　　还在城墙上面的因幡月夜察觉到城墙的情况，用力朝城内跳出。
　　撞击所造成的强烈气浪将因幡月夜吹飞，同时城墙的碎片朝着城内飞出，对城内造成大量的破坏。
　　同时这些【融合群体】上面的卡巴内也随着撞击朝城内飞了出去，更多的卡巴内出现在磐户驿内。
　　‘到底是城墙的质量太差，还是这些家伙的攻击太凶猛了？居然可以凭借血肉之躯，把城墙撞碎？’
　　这种力量，也太恐怖了吧？如果没有特殊的力量，人类怎么可能跟这些怪物战斗？
　　就在因幡月夜以为这些【融合群体】进入城墙，准备对城北的武士发动攻击的时候，【融合群体】忽然开始不断分解并且发出惨叫。
　　并没有全部的【融合群体】同时发生反应，但陆陆续续的开始产生连锁的反应。
　　【融合群体】很快便消失不见，在倒塌的城墙前，几只只露出半张脸，而且身上被灰色的物质覆盖住。
　　作为卡巴内瑞的心脏也已经变成蓝色，散发着淡蓝色的光芒。
　　“这股力量...难道说这些家伙把量变成了质？进一步的进化了吗？”
　　因幡月夜可以感受到这些家伙体内的力量变得更加浓厚，不是那种以量取胜的状态，而是在质上进行了突破。
　　在这些奇怪的家伙没有发动攻击以前，泰坦爸爸率先对这些家伙发动攻击。
　　但由特殊金属制成的拳头却没有像想象中那样将这些家伙砸扁，这些人活生生的撑住泰坦爸爸的拳击。
　　原本对他们有利的形式，很快开始扭转，这些家伙展示出完全强大的力量还有速度。
　　身上那些灰色的物质抵抗蒸汽 枪的子 弹，就连特质的子 弹都没有办法贯穿她们的心脏。
　　最让人受不了的是，这些家伙居然可以集中体内的能量，通过嘴巴发射出强大的空气炮。
　　“受不了，受不了。我真的受不了了！这到底是什么世界！为什么这个世界会有这么多奇奇怪怪的东西！”
　　本来以为这个世界的科技弱后，结果摩托车还有迫击炮出现了，原本以为只有卡巴内这样的怪物，结果连变异版本的怪物都出现了。
　　因幡月夜制作出来的泰坦爸爸的数量不是很多，但也拖住了几只怪物的脚步。
　　但还是有只怪物没有攻击武士，而是攻击距离他们最近的武士。
　　“锵！”
　　怪物的攻击被因幡月夜的刀刃挡住了，在她后面是几名愣住的武士。
　　“还在这里愣着做什么！快点去城内进行疏散行动！快点离开这里！”
　　这座城市已经没有救了，在城墙被破坏的情况下，根本没有办法对付这些怪物。
　　无名已经去救磐户驿的人，忽然没有想错，她应该去甲铁城的位置，甲铁城的民众还呆在那里。
　　她现在要做的，就是给这座城市的人，还有给无名争取时间，让她们能够离开磐户驿。
　　反正这些家伙根本拦不住她，就算丢下她离开，她也可以以最快的速度跟上甲铁城的脚步。
　　因幡月夜和这只怪物默默的站了一会儿，很快对方发出刺耳的死后，以即可快的速度超因幡月夜扑了过去。
　　这些怪物身上都有紫色的能量缠绕着她们的身体，也是因为这股力量，让她们变得如此强大。
　　甚至连因幡月夜都没有办法短时间内消灭这些怪物，这家伙不是一般的硬。
　　经过好几回合的交锋，因幡月夜不准备继续简单的使用武力对付这些怪物，她使用魔力来压制这些怪物的攻击。
　　有了魔力的加持，怪物身上的铠甲轻易的被切开，很快就贯穿这些家伙的心脏。
　　在怪物倒下的同时，因幡月夜也听到重物到底的声音。
　　转过身，发现泰坦爸爸不知道什么时候已经被这些怪物击败，身上化为虚影消失在这个世界。
　　大概六、七只怪物聚集在因幡月夜四周，她们四肢趴在地上，紫色的能量在身上涌现，一副打算使用大招的样子。
　　不用想，这些家伙肯定是想使用那个类似冲击波的招式，之前对付泰坦爸爸的时候，因幡月夜就看过一直怪物使用过。
　　“也就是说，想要使用最大的力量把我杀死吗？呵呵～就让我看看你们到底有没有杀死我的能力吧。”
　　因幡月夜总算看出来了，不是泰坦爸爸不努力，而是这些家伙的身上，加持了异常能量的原因。
　　虽然心脏依旧是她们的弱点，但心脏附近的皮膜也变得更加坚固，想要破坏这个心脏，根本没有办法。
　　就在因幡月夜面对这几只特殊怪物的同时，被因幡月夜喊去帮忙的无名躲在暗处，看到狩方众的家伙劫持了甲铁城的人后，无名有些担心因幡月夜的情况。
　　从刚刚开始，城门附近就不断传来爆炸声。
　　蒸汽爆炸都只是骗人的，肯定是因幡月夜和那些怪物的战斗造成的动静。
　　进入磐户驿的狩方众的人很少，大部分的人还留在外面的克城里面。
　　‘使用月夜给我的力量，就算是兄长大人，也不是我的对手。’
　　拿出因幡月夜特地给她准备的武器，听说这两把枪好像叫赫尔之弓，奇怪的名字。
　　不过使用名为崩坏能的力量，应该可以轻易把这些狩方众的家伙给解决掉吧。
　　“尽可能在月夜过来以前结束战斗吧。这次就准备在六十秒以内完成任务吧。”
　　习惯性的想要使用双枪的表来计算时间，但赫尔之弓可没有那种东西，只能无奈的敲了敲头，一脚将眼前的门踹开。
　　在狩方众的成员没有反应过来的情况下，将赫尔之弓对准距离她最近的家伙进行设计。
　　子 弹毫不犹豫的贯穿了这些家伙的心脏，可能没想到还会有人反抗，狩方众的人一时间没有反应过来。
　　“快点结束战斗吧。我可不想月夜过来的时候，还没有结束。”
　　另一边，在无名战斗的时候，因幡月夜也结束了自己的战斗，最后一只怪物被虚数长枪贯穿了心脏。
　　就算皮厚又怎么样？虚数长枪没有变成实体之前，可以贯穿任何物体，就连她们身上的盔甲也可以贯穿。
　　本来是打算使用剑技把这些怪物全部解决的，但在六、七只怪物的联合攻击下解决她们有点难，只能解除虚数长枪的力量。
　　“终于解决这些家伙了，也不知道无名那边解决了没有。磐户驿是没有救了，不过还有金刚郭这个地方可以去。”
　　把三日月宗近收了回去，因幡月夜起身朝甲铁城所在的方向跑去。
　　城市的居民已经没有什么希望了，现在要做的，就是和甲铁城的民众集合。
　　在她准备过去的时候，意识到磐户驿外面还有狩方众的克城，刚才这些怪物就是从克城里面走出来的。
　　应该是被注射了什么奇怪的药剂，所以才会变成那副奇怪的样子，最后得到净化的吧。
　　【啪☆】
　　打了个响指，克城上方出现好几个传送门，传送门射出剧烈的光线。
　　克城的人根本没有料到会有这种事情发生，在光线穿过克城的同时，克城产生剧烈的爆炸，连同里面的人一起，克城被毁了。
　　做完这些的因幡月夜立刻朝甲铁城的方向跑去，赶到这里的时候，发现无名正在和一个女人战斗。
　　在这个女人后面，还有天鸟美马这个讨厌的家伙在看着这一切。
　　“咚！”
　　瞬移这个金色头发女人的身份，因幡月夜一脚命中这个金发女人的腹部，把她踹飞到墙上，整个身体直接镶嵌到墙壁里面。
　　（不坏：想扣都扣不下来。）
　　解决完这个女人的瞬间，因幡月夜把目光看向天鸟美马。
　　但这家伙在发现因幡月夜解决掉金发女人的同时，天鸟美马立刻朝金发女人冲了过去。
　　“这家伙...想要做什么？”
　　天鸟美马自然发现自己不是因幡月夜的对手，他现在要做的，就是把身上携带的黑血浆注入灭的体内。
　　为了保险，他在离开克城的时候，带了一只黑血浆，只要利用黑血浆，就可以把灭变成【鵺】，【鵺】绝对不是因幡月夜可以对付嘚
　　天鸟美马不知道因幡月夜刚才一口气对付了六、七只【鵺】，还觉得以人类的力量根本不能对抗【鵺】。
　　虽然不是对付不了【鵺】，但她才不要在对付那种麻烦的怪物，直接瞬移到天鸟美马面前，一把抓住对方的手，一个过肩摔摔在地上。
　　手中的黑血浆也掉落在地上，被因幡月夜一脚踩成碎片。
　　“放弃吧，你的狩方众已经没了。你的克城也没有了。你的计划，已经彻底失败了。”
　　“天鸟美马。”


第172章：下一步计划
　　“没了？什么意思？你到底在说什么？”
　　天鸟美马从地上爬起来，脸色阴沉的看着因幡月夜，问道。
　　“还能是什么，你的目的就是让人把磐户驿的吊桥放下去，再让狩方众的人使用血袋被卡巴内吸引到磐户驿。所以，我在吊桥放下来的时候，把吊桥破坏了。”
　　没有理会天鸟美马的目光，因幡月夜打量着房间的情况。
　　甲铁城的民众多少受了点伤，但都没有受伤的情况发生。
　　四方川菖蒲也没有收到挟持，所有人都好好待在这里，除了狩方众的人以外。
　　“你的最终目的是进攻金刚郭，向幕府的将军抱十年前的仇。磐户驿是你到达金刚过的绊脚石。所以你觉得使用武力来攻陷这块绊脚石，不过你失算了。”
　　因幡月夜对天鸟美马的报仇没有任何兴趣，她也没有兴趣去拯救金刚郭的居民。
　　只是天鸟美马的计划危害到这个世界，而且他还制作出无法控制的兵器，绝对不能让他实施最终的计划。
　　“如果我没有猜错，你当初让无名成为卡巴内瑞，也是为了让无名成为攻陷金刚郭的一环吧？只是在你的计划实施以前，就已经不可能完成了。”
　　挥了挥手，无名脸上的皮肤开始脱落，变成她原本那张稚嫩的脸。
　　天鸟美马不可置信的看向无名，尽管他对于这个阻止他控制甲铁城的人很面熟，但他没有把对方当成无名。
　　无名从来不会违抗他的计划，原本他还以为无名已经到达金刚郭，准备跟她来个里应外合，结果无名根本没有到金刚郭，反而跟他为敌。
　　“为什么？无名...”
　　天鸟美马脸色有些难看的问道，无名的反叛完全不在他的计划当中。
　　难道是因为这个人吗？是这个人让无名成为他的敌人？成为破坏自己计划的一环？
　　“兄长大人...很抱歉，无名没有办法做出这种事情。所以...我必须阻止你。”
　　说到底，无名还是很善良的，她做不出屠城的事情，做不出像天鸟美马这样残忍的事情。
　　“说到底，还是因为你一直在欺骗她。欺骗她会让所有人获得幸福，你所做的计划，只不过是让其他人感受你曾经感受过的痛苦而已。”
　　因幡月夜打断天鸟美马还准备谈话的动作，手持短刀来到天鸟美马面前。
　　“无名她所住的驿站被卡巴内攻陷的那天，你恰好出现并且救下她。那时候的卡巴内，恐怕也是你引来的吧？”
　　“....”
　　天鸟美马没有回答，但因幡月夜已经知道他的答案。
　　“你...是你害死了母亲！”
　　虽然不是天鸟美马造成无名母亲的死亡，但当时的额卡巴内却是天鸟美马放进来的，这家伙就是凶手。
　　突然，天鸟美马的脚尖勾起落在地上的苦无，竭尽全力朝因幡月夜发动攻击。
　　就差最后一步，他就可以完成自己的复仇，花了这么多年的时间，他绝对不会放过这次机会。
　　“天真的家伙...跪下！”
　　十倍的重力压在天鸟美马身上，强制让他跪在地上。
　　十倍的重力，普通人类在这种重力下运动，内脏会破裂开。
　　但天鸟美马卡巴内瑞的气质，让他还能做出缓慢的行动，只是这家伙的行动非常缓慢，根本不能做出任何有效的攻击。
　　“你以为你还可以做什么？你的那些手下已经死了，就连你的克城都已经被我毁了。花了这么多年创造出来的复仇力量都已经失去了，难道你以为关靠你一个人，可以对抗金刚郭的所有力量吗？别妄想了。”
　　“现在，就是你付出代价的时候了。在这里把你杀了太可惜了，我会让你跟某个人见面，跟那个你憎恨的，想要碎尸万段的家伙。”
　　“在那之前，我要夺走你身上的某些东西。”
　　说着，手中的短刀刺入天鸟美马那颗代表卡巴内瑞的心脏，将他从卡巴内瑞变回原本的人类。
　　没有卡巴内瑞的强大体制，天鸟美马顶多只能算是一名厉害的武士。
　　在内脏受伤的情况下，天鸟美马没有能力做出任何反抗，就算是甲铁城的武士都可以把他关起来。
　　甲铁城的武士把天鸟美马抓了起来，四方川菖蒲命令手下的武士进入磐户驿，寻找生还的人员，无名也跟着一起去了。
　　因幡月夜没有跟着武士一起行动，她来到磐户驿的城门外，来到被毁掉的课程附近。
　　课程已经被完全破坏，想要修复是完全不可能的事情。
　　因幡月夜关心的不是这辆列车，她关心的是克城里面的东西。
　　记得之前进入克城的时候，看到那节装有卡巴内的车厢有一颗散发着蓝色光芒的心脏。
　　那颗心脏有点特殊，让卡巴内瑞变成鵺的成分很有可能是从那颗心脏上面得到的。
　　就是不知道自己的攻击，有没有把那颗心脏破坏掉。
　　为了寻找这颗心脏，因幡月夜在废墟中翻找了一段时间，才找到那颗心脏。
　　虽然多少有了点冲击，但心脏外围的皮膜保护着这颗心脏。
　　第一次看到这颗心脏的时候，还没有擦觉到这颗心脏的不错，再次看到这颗心脏的时候才发现，这里面有一股力量笼罩在里面。
　　因幡月夜很清楚心脏内部的特殊力量，当初她可是在心脏里面泡过澡，怎么可能不熟悉？
　　暴力将心脏的皮膜破坏后，因幡月夜抱着这颗心脏，通过触碰还可以感受到这颗心脏还在跳动，感觉心里一阵发毛。
　　她需要的指示心脏内部的能力，至于这颗心脏到底是做什么的，她不关心。
　　双手放在心脏两侧，眼睛一凝，双手一用力。
　　【魔弹】
　　从腰部开始发力，以螺旋状的形式从摇到手腕的过程，并且在上臂内旋的时候发出爆炸性的攻击。
　　在双重【魔弹】的攻击下，心脏直接爆裂，内部的能量在失去心脏的束缚后，从里面漏了出来。
　　就在能量即将逃跑的瞬间，一股强烈的吸力将这团能力吸入因幡月夜手段。
　　这团能量仿佛拥有自我意识那般，拼命想要从因幡月夜手中逃跑，但失去容器的它根本做不了任何事情。
　　两股能量的互相吸引，让这团能量不受控制的吸入体内。
　　在能量进去体内的瞬间，因幡月夜瞪大眼睛，身体不受控制的飞到天空，身体开始发生变化。
　　首先是那颗代表卡巴内瑞的黄色心脏从体内出现，紧接着是成为【鵺】的灰色盔甲出现在身上。
　　这团能量代表的是这个世界的卡巴内的力量，卡巴内的力量可以控制，但想要让这股力量得到进化，必须先成为【卡巴内瑞】，然后在成为【鵺】的时候，让这股力量成为自己的力量。完美的控制这股力量，那么裸露在外面的心脏也会重新回到体内，并且身上的灰色盔甲也会消失。
　　这个状态持续了一分多钟的时间，一直到因幡月夜完全将这股力量吸收，她都处于无法控制的状态，只能让身体去接受这个改变。
　　因幡月夜看了看自己的双手，原本在律者力量下强化的身体得到进一步的提升，她再一次朝非人类的方向发展。
　　尽管外表看不出来，但她的皮肤变得非常坚固，除非她自愿，否则只有特殊的子 弹才可以让她受伤。
　　“现在的我，应该可以称之为【鵺之女王】了吧。”
　　就算是一直研究【鵺】的天鸟美马，最终也没有让自己的人完全控制这股力量。
　　每次试验的最后，不是成为【融合群体】，就是变成不受控制的怪物，将附近的人类全部消灭。
　　因幡月夜跟这些家伙不一样，不仅体制不是这些家伙可以对比的，就连精神也不是这些家伙可以比得上的。
　　虽然在变换的时候，又出现失控的状态，但也仅仅只是出现了那么一小会儿，很快就恢复正常。
　　“这股力量...算了，就不消除了。反正已经完全融合，心脏也没有问题。”
　　拉开衣领，看了下心脏位置，并没有发光的心脏后，终于放下心来。
　　在处理好天鸟美马的问题后，现在要做的，就是怎么拯救这个世界。
　　这个世界还有卡巴内的存在，而且这个世界的科技还有很大的进步空间，至少要在阿赖耶发来离开通知前，让这个世界恢复和平。
　　想要完成这个目标，就需要金刚郭的帮助，幕府的将军就在那里。
　　十年前幕府的将军选择驻守在领地内，不主动消灭卡巴内，所以天鸟美马才会对此怀恨在心。
　　当初天鸟美马就是选择主动和卡巴内战斗的一员，率领三十万的大军跟卡巴内战斗。
　　但在关键的时候，却没有任何的后援帮助他们，就连食物的补给都没有及时到来，导致当时三十万人几乎全部被消灭，只剩下天鸟美马。
　　如果那家伙想使用对付天鸟美马的方法来对付她，那么她不建议让对方下台，然后让四方川菖蒲成为新的将军。
　　四方川菖蒲已经成长了很多，虽然还有些稚嫩，但她可以称为优秀的领袖。
　　“接下来...还有很多事情要做。”
　　我想要泳装呆毛！泳装熊孩子！
　　为什么就是不出！
　　虽然我是零氪党。


第173章：成为英雄
　　幕府的将军并不是好战派，再加上他的年龄已经很高，只想守着城池，根本没有和卡巴内战斗的欲望。
　　在甲铁城开往金刚郭，并且把变回普通人类的天鸟美马交给将军的人后，因幡月夜第一时间找到将军，并且提出消灭卡巴内的计划。
　　人类之所以龟缩在城池的原因，就是没有找到有效的对付卡巴内的方法。
　　但是生驹研究出来的技术，还有镀膜的武士刀都可以贯穿卡巴内的心脏。
　　普通的士兵可以对付普通的卡巴内，至于盗技种，可以让其他人去对付。
　　一开始将军对于因幡月夜的提议是不赞同的，不管怎么样都不同意因幡月夜的计划，甚至还想把因幡月夜赶走。
　　但在两人深入交（威）谈（胁）后，将军最终还是同意了因幡月夜的计划。
　　金刚郭收留了甲铁城的居民，四方川菖蒲也被幕府的人收下，让她成为掌管金刚郭的人员之一。
　　虽然四方川菖蒲的年龄还很年轻，但她出色的指挥能力已经逐渐展现出来。
　　之后幕府开始大量的加强武器，其中包括狩方众他们使用过的摩托车。
　　这些摩托车在研究出原理就可以进行大规模的生成，还有迫击炮以及其他方面的武器都可以强化人类阵营的力量。
　　在火力得到提升后，武士对付卡巴内就变得轻松很多，至少不再需要背着背负式发动机，使用蒸汽 枪去攻击卡巴内。
　　火药被运用在军事上面，蒸汽只使用在建筑上面，火药逐渐代替蒸汽，成为武器弹药的必要资源。
　　这项改动是成功的，改用火药的子 弹在提升贯穿性还有速度后，可以在非常远的距离外贯穿卡巴内的心脏。
　　接着在因幡月夜和穗积等人的带领下，金刚郭的武士们出动了。
　　为了收复曾经沦陷的驿站，所以参与行动的人都抱着必死的决心加入这次的行动当中。
　　他们其中很多人在过去都被卡巴内夺走自己的一切，他们已经龟缩了那么久的时间，也是时候轮到他们反击了。
　　新的武器带来的影响很大，原本还很不安的武士看到自己的武器轻易的杀死卡巴内后，逐渐开始自信。
　　只要出现盗技种这样的可以躲开子 弹的特殊类型，就由因幡月夜还有穗积出动来击杀他们。
　　讨伐的步伐非常顺利的进行着，期间因幡月夜和穗积还指导了几名武士的剑技，让他们在其他武士对卡巴内进行设计的时候，在身边进行掩护。
　　这些曾经被天鸟美马当成弱者的武士，在懦弱后，展现出了强大的力量。
　　这就是人类的可能性，他们为了活下来，建造了能够抵御卡巴内的城墙，制作出了各种蒸汽产业。
　　尽管他们在卡巴内登陆日之本的二十年时间里一直困守在驿中，但从今天开始，他们拿起自己的武器，选择反击。
　　日之本的领土很快便从卡巴内的手中回收，尽管在回收的过程中出现伤亡，但这些都是值得的。
　　仅仅几个月的时间，金刚郭的武士就获得出色的战果，不仅是先前被攻陷的磐户驿都会了，就连其他的驿都从卡巴内的手中夺回。
　　在武士们的保护下，城市的工作有条不紊的进行着，原本数量庞大的卡巴内在几个月后，已经变得相当稀少。
　　在武士们对付卡巴内的这段时间，因幡月夜也在进行着自己的任务，对付那些盗技种，还有找出【融合群体】。
　　天鸟美马曾经制作出来的【融合群体】很多，这只怪物的心脏一样拥有异常能量，每次击杀这些怪物，都可以为她获得身体上的强化。
　　因幡月夜和穗积的速度很快，比起使用甲铁城移动的武士，通过虚数空间移动的她们明显要快出很多。
　　在这个过程里，穗积也成长了很多，从一开始的生疏逐渐变得熟练起来。
　　现在的穗积，已经可以单独对付一直【融合群体】了。
　　不对...或许应该称呼她为穗积，她已经捡起这个舍弃的名字，以穗积的身份活着，而不是作为卡巴内瑞的穗积活在世上。
　　这个世界有着很多卡巴内，某些因为卡巴内而沦陷的国家更是如此。
　　但在因幡月夜解决了部分的卡巴内后，这个世界的意志找上了她，并且委托因幡月夜帮忙消灭其他的卡巴内。
　　这个世界的意志对于卡巴内的存在也很困扰，但它并没有能力处理这些危害世界的卡巴内，只能把希望放在人类身上。
　　但人类真的很不靠谱，居然没有选择抵抗，而是选择困守在城池中，不选择出动出击。
　　因幡月夜的出面带来了很大的改变，过去因为卡巴内的出现而变得虚弱的它，也可以给因幡月夜提供部分的便利。
　　当然，因幡月夜并不是无偿帮忙，在她帮忙消灭这些卡巴内后，世界的意志会帮忙强化因幡月夜体内【鵺】的力量，让这股力量彻底属于因幡月夜的力量。
　　不亏的买卖，因幡月夜答应了世界意志的要求，顺便还带上穗积一起去世界各地旅游。
　　穗积和因幡月夜逐渐在世界各地出现，每次他们出现都会消灭当地的卡巴内，将那里的盗技种和【融合群体】解决。
　　并且留下能够对付卡巴内的方法，就在世界的意志的传送下前往下一座城市。
　　因幡月夜和穗积的身影逐渐被那些幸存下来的人类记住，两名东方面孔的小女生在与卡巴内战斗，并且拯救人类。
　　一银一黑的组合，深深的刻在世界各地与卡巴内战斗的人民的眼中，他们不知道这两个人是谁，但她们的出现，拯救了她们。
　　她们就是救世主，她们逐渐代表希望，每次她们出现的地方，卡巴内就会被他们消灭，人类也可以回归自己的故土。
　　那些听说过因幡月夜和穗积传闻的人类，每天都会祈祷，希望这两位救世主能够出现，能够带来希望。
　　希望的种子逐渐传播开来，让这个原本绝望的世界开始变得光亮。
　　两个人的力量终究是有限的，因幡月夜和穗积不可能每次都帮助他们。
　　在知道卡巴内并不是想象中那样不可击败后，人类终于拿起手中的武器反抗卡巴内，将这些卡巴内消灭，将他们赶出自己的家园。
　　整个世界都在不断动荡，很快卡巴内的数量就减少到可控制的范围，并且盗技种和【融合群体】都被消灭了。
　　当人类拥有能够对抗卡巴内的力量后，因幡月夜和穗积就消失了。
　　作为英雄的她们，在完成自己的使命后，接下来就只能让人类去完成。
　　日之本的金刚郭，收复领土的计划正在有条不絮的进行着。
　　四方川菖蒲以出色的能力成功在民众心中获得极高的声誉，世界正在朝着好的方向发展。
　　就在这些人中，生驹也在为了研究出更有效的对抗卡巴内的武器而不断努力着。
　　只是他还是卡巴内瑞，现在的他依旧不能融合人类群体当中。
　　某天晚上，生驹单独留在实验室研究武器的时候，意外的来客出现。
　　“不错嘛，看来你也有在努力为这个世界进行贡献，生驹。”
　　“因幡小姐？还有...穗积？”
　　生驹惊讶的看着出现在他面前的穗积和因幡月夜，消失了几个月的两人居然再次出现。
　　一开始众人还以为因幡月夜和穗积在对抗卡巴内的时候死了，但金刚郭的人听到从国外传来的消息。
　　一名黑色头发以及银色双马尾长发的双马尾少女正在消灭卡巴内，生驹在听到这个消息的时候，一下就想到因幡月夜和穗积。
　　没想到她们居然离开日之本，去其他地方消灭卡巴内，还真是让人震惊的家伙。
　　“现在不要叫我穗积，要叫我穗积哦，穗积。这是母亲给我取的名字。”
　　穗积有些不满的看着生驹，她明白生驹这是无心之举，所以也没有多说什么，只是抱怨一声。
　　生驹有些尴尬的摸了摸头，接着有些疑惑的看着两人。
　　“你们为什么过来？明明菖蒲大人都没有收到你们过来的消息。”
　　“我们？我们过来的目的，其实是你哦。生驹。”
　　因幡月夜拍了拍生驹手臂，指了指生驹的胸口位置，那里有着卡巴内的心脏。
　　“我们这次过来的目的，是为了让你能够重新变回人类。你作为卡巴内瑞的使命已经完成，现在也该让你回归人类的行列了。”
　　说着，手中出现一把短刀，不管生驹的意见直接刺入生驹的胸口。
　　生驹眼睁睁看着因幡月夜使用短刀刺进他的胸口。
　　他没有感受到疼痛，只是他可以感受到体内有什么东西正在流失。
　　没有反应过来到底失去了什么东西，生驹两眼一翻，昏了过去。
　　做完这些的因幡月夜和穗积相互点了点头，转身离开这里。
　　很快就有人来到实验室，发现昏迷过去的生驹。
　　此时的生驹以往重新成为人类，已经完成这个最后的任务，因幡月夜拯救世界的旅行，也可以划上句号了。
　　同时，穗积的成就也已经达成了。
　　她可不是单纯为了磨练穗积才带着她满世界去消灭卡巴内的。
　　她的目的，是为了让穗积积累足够的丰功伟业，这样在她离开世界的世界，就可以完成与阿赖耶间的契约。
　　就跟她所想的一样，当她们来到距离金刚郭不远的地方时，天空忽然出现一条条的丝线缠绕在穗积身上。
　　这些白色的丝线是与阿赖耶之间的契约，这些丝线能够让穗积成为他手下的守护者，当然也可以成为英灵。
　　以拯救这个世界作为功绩，穗积成为英灵。
　　今天出门被小学生招惹了，感觉很奇怪。(￣ー￣)
　　我在路上走得好好的，结果就被小学生招惹了。
　　只是看了他一眼，结果就来了句‘看什么看’，我真是...


第174章：奇怪的大姐姐
　　穗积被阿赖耶带走了，对于因幡月夜把穗积变成英雄这件事情，阿赖耶可以说是相当无奈。
　　为什么？要知道穗积一开始根本没有成为英灵的可能，就算她跟因幡月夜有点关系，她也不可能成为英灵。
　　但让人没想到的是，因幡月夜居然带着穗积全世界去打卡巴内！这就让人有点受不了了！
　　也正是因为消灭了绝大部分以人类之力无法消灭的卡巴内，并且被世界的所有人所记得，并且之后还出现以她们为原型的传说。
　　希望的英雄以及带来希望的英雄，这样的丰功伟绩，就连世界的意志都承认。
　　没有办法，阿赖耶只能拉着还没有反应过来的穗积，让她去见见其他前辈的同时，挥手让因幡月夜前往下一个世界。
　　因幡总是让因幡月夜去很麻烦的世界的关系，所以这次阿赖耶给因幡月夜安排了非常轻松的世界好好放一下假。
　　因幡月夜被毫不犹豫的传送到了一个陌生的世界，这是一座现代都市，不想崩坏世界那样的高科技，而是不同的现代都市。
　　这个世界看起来非常和平，没有任何的异样，也没有任何感染，完全不需要人去拯救，这到底是怎么回事？
　　因幡月夜不解的站在原地思考着阿赖耶把她送到这个世界的目的，此时她没有发现自己站在街边到底有多么明显。
　　一名穿着露腋巫女装的可爱银发双马尾小萝莉就这么站在路边，吸引了大部分路过的人的注意力。
　　所有人都在猜测因幡月夜的真实身份，有些人觉得因幡月夜是在cosp lay，毕竟没有巫女会在身上挂把刀的。
　　陷入思考的因幡月夜就这么安静的站在街边，闭着眼睛，一动不动，感觉就好像被人防止在路边的大型人偶那样。
　　如果不是不断起伏的胸口，绝对会有人把她当成人偶对待吧。
　　在她思考问题的期间，有几个不长眼的家伙靠近因幡月夜，想要做些什么。
　　这些家伙光从身上的装饰和穿着就可以看出他们是社会的流氓，看出因幡月夜没有人陪着，或者还加上萝莉控的因素，想带因幡月夜去‘玩玩’？
　　面对这些人的恶意靠近，因幡月夜只是将身上的杀意释放出去，这些家伙就屁滚尿流的跑得远远的。
　　不过也多亏这些家伙，让因幡月夜回过神，抬头看着太阳落下的地方。
　　现在已经很晚了，她才刚刚来到这个世界，没有可以住的地方，难道让她去公园的椅子上吗？
　　尽管这不是什么不好的选择，但她也想好好洗个热水澡，睡在软绵绵的床铺上。
　　‘到底该怎么办才好？而且那家伙最近为什么一直都没有出现？’
　　那家伙就是从崩坏世界开始待在她体内的律者月夜，这家伙自从上个世界以来，就没有说完，也没有出现过。
　　难道她不关心除了崩坏世界以外的事情？还是说她只想待在体内，看着自己面对的事情？
　　以这家伙现在的个性，说不定还真会这么做，已经完完全全从律者变成家里蹲了。
　　虽然这家伙蹲的地方是别人家的心灵世界，而且好像非常开心的样子。
　　就在这时，因幡月夜听到有车在自己身边停下，
　　这是一辆小轿车，从驾驶座走出一名有着完美身材的金发美少女，最重要的是，这家伙的欧派好大啊！
　　因幡月夜见过的最大的欧派，也就只有姬子的，这家伙的欧派完全不是姬子可以比拟的。
　　就算没有测量，应该也有E以上吧。
　　太夸张了，难道不会影响到她行动吗？难道肩膀不会觉得酸吗？
　　在心里不断吐槽的瞬间，对方已经来到因幡月夜面前，低头看着因幡月夜，左右查看着，最后伸手揉了揉因幡月夜的小脑袋。
　　因幡月夜也没有反抗，就这么等着对方，想看看这家伙到底想要做些什么。
　　“呐～小朋友，你为什么在这里？你的家人在哪里？要不要姐姐我带你回家啊？”
　　“....”
　　这不是典型的诱拐犯的台词吗？要不是可以感受到对方没有恶意，因幡月夜都觉得这家伙就是传说中的诱拐犯了！
　　而且小朋友？呵呵～真把自己的年龄说出来，做你的祖宗都搓搓有余了，还小朋友。
　　“我没有家人...而且，我也不知道我的家在哪里。”
　　几百年了，因幡月夜早就不知道自己的家在什么地方，自己的亲人现在怎么样了。
　　而且她才刚刚来到这个世界，怎么可能有家这个东西？她还不知道今天晚上到底要去哪里住呢？
　　对方似乎没想到因幡月夜会这么回答，歉意的看着因幡月夜，似乎误会了什么意思，看向因幡月夜的目光变得有些心疼。
　　对方顿了下来，笑眯眯的看着因幡月夜，身上散发着迷糊的气息，软萌萌的。
　　“呐～既然你没有家，要不要去大姐姐的家？反正我一个人住，而且我家很大，就算你去我家里住，也没有关系哦。”
　　“....”
　　确定了，这家伙就是诱拐犯了吧？一套动作下来，这也未免太熟练了吧。
　　而且还没等因幡月夜拒绝，这家伙就笑嘻嘻的拉着因幡月夜的手。
　　打开门，把因幡月夜放进副驾驶座，关上门，一气呵成。
　　坐回驾驶座的金发美少女...算了，这种身材已经可以称呼她为御姐了。
　　金发御姐非常体贴的给她扣上安全带后，踩着刹车，朝着位置的方向驶去。
　　坐在副驾驶座的因幡月夜表面上很平静，但她的内心已经有太多话想吐槽了。
　　她在哪？这个御姐为什么要带着自己离开？明明她不是这么随便的人啊？
　　好吧，这些都是开玩笑的，如果不是对方确实没有恶意，因幡月夜也不可能就这么被她带到车上。
　　而且三日月宗近就在身上，这家伙如果真的是什么坏人，一下子就可以把她给制服。
　　因幡月夜偷偷的看向开车的御姐，对方心情看起来很好，一边开车，一边还哼着未知的音调。
　　“呐...你为什么要让我去你家？我们根本不认识吧？”
　　“诶？你不是说你没有地方去吗？既然你没有地方去，那就来我家啊。”
　　“...”
　　这是什么逻辑？难道你在路上看到一个无家可归的小孩，就要这样带别人回家吗？你家是孤儿院吗？
　　这个金发的御姐到底是谁？有什么特殊的身份？这到底是什么世界？这个世界到底会发生什么灾难？
　　这些因幡月夜都没有搞清楚，按照周围的环境来看，她应该在东京才对。
　　难道灾难还没有发生？她提前来到这个世界？
　　难道阿赖耶听到她上个世界的抱怨，这个世界打算让她轻松一点，让她早点来到这个世界吗？
　　因幡月夜忍不住这么想到，如果真的是这样，那就太感谢阿赖耶了。
　　她为了让穗积拥有成为英雄的功绩，连续好几个月都在跟卡巴内战斗，经过这么高强度的战斗，她早就想好好休息一下了。
　　只要在搭乘这辆车的路上，不会有什么东西忽然从路边冲出来，被她们的车撞倒，或者天上忽然出现奇怪的外星飞船，她就很感谢阿赖耶了。
　　“呐～呐～我都还不知道你的名字，你为什么穿着巫女服？而且还是露腋的。还有你身上的刀是什么？是真的吗？”
　　金发御姐化身成为好奇宝宝，一口气问了她好几个问题，一边看着开车，一边问道。
　　“...因幡月夜，这身衣服是我的固定服装。至于我身上的这把刀...是真的。”
　　为了试探对方的反应，因幡月夜将握在手中的三日月宗近稍微拔出一点点。
　　夕阳的光芒照射在刀身上，闪过一道锐利的锋芒，这可不是没有开封的刀，而是占了不少血液的刀。
　　谁知这家伙就算知道这是真刀，也没有被吓一跳，反而有些兴致勃勃的看着。
　　“是真的吗？真的是真刀吗？哇啊啊～好厉害，以前只从里香那里看过她偷偷带回家的枪。没想到你居然带着真刀啊，月夜酱。”
　　“月夜酱什么的...你还真是一点都不见外呢。”
　　明明才刚见面没多久，这家伙怎么一点都不客气，直接这么亲密的称呼她。
　　难道她是天然呆，没有意识到身上待着把真刀到底意味着什么吗？
　　不过...这种天然呆的家伙，怎么看都不像是坏人吧，虽然行为多少让人有些受不了，但她是真的为了自己好。
　　“你真是奇怪的人，以前有没有人说过你很自来熟？很容易被人骗？”
　　“诶？别人骗？嗯～好像很多人都这么说过。就连里香也这么说过我。真是的，里香太过分了，明明人家都不是小孩子了，弄得好像我很容易就会跟别人跑一样。”
　　‘不，你在没有确定别人情况的情况下，随意让一个女孩子上自己的车，这就很有问题了。’
　　就算看起来只是普通的女孩子，但你这未免也太随便了吧，你那个朋友得到担心不是没有道理的事情。
　　“既然我已经说了我的名字。那你是不是也该告诉我你叫什么名字？奇怪的大姐姐。”
　　“诶～人家才不奇怪嗯。既然月夜酱想知道人家的名字，人家就告诉你吧。”
　　“大姐姐我的名字是鞠川静香哦。”


第175章：阿赖耶，你又坑我
　　鞠川静香是藤美学园的校医，是大学附属医院以临时校医的身份派遣到学园。
　　虽然有些天然呆，但人还是很善良的，虽然就是话有点多，还有人太天然了。
　　“这就是成年人的房间？果然很堕落呢，如果不是没有闻到烟酒的味道，我还以为住在这里的是某个大叔也说不定。”
　　鞠川静香家的情况很糟糕，卫生情况相当糟糕，虽然没有到肥宅把垃圾全部堆积在家里的地步，但已经严重影响到她们在房间的走动了。
　　某种程度上，鞠川静香的房间应该挺受人欢迎的，不管是客厅还是寝室，这家伙都把自己的衣服乱扔。
　　“啊哈哈～没有办法，人家每天的工作都很累。而且我也有在打扫过，真的...”
　　“...实话是什么？”
　　沉默了一下，因幡月夜有些严肃的问道，她感觉这家伙绝对没有说实话，隐瞒了什么。
　　果然，面对因幡月夜严肃的气息，鞠川静香点了点头，犹豫了一下，最后只能把事实说出来。
　　原来她除了把每天的垃圾拿出去以外，根本没有打扫家务的习惯。
　　这间房子之所以没有老鼠和蟑螂，还是因为她那位名为里香的好友每次过来的时候帮忙打扫才可以保持这样。
　　还真是懒散的大人呢，如果没有人去照顾她该怎么办？有点为这家伙的未来着急呢。
　　明明都已经是社会人士了，居然还这幅样子，至今为止一直没有出事，难道是她那位好友派人在身边保护的原因吗？
　　从鞠川静香的口中可以知道，她的那位好友好像是某个特殊部队的警察，可以把枪藏在家里的那种。
　　以前鞠川静香去对方家里玩的时候，对方又把自己的珍藏拿出来，那些可都是真家伙。
　　如果不是感应到这附近没有其他人在的话，因幡月夜都有点怀疑是不是有人在暗中保护她。
　　没有办法，现在最主要的事情，就是先把客厅还有房间的衣服给收拾好。
　　幸好乱扔的只有衣服，这些衣物很快就可以分类放在衣柜里面。
　　鞠川静香嘴里抱怨着整理很麻烦，但还是乖乖的把收拾好的衣物放回衣柜。
　　在鞠川静香打扫卫生的时候，因幡月夜来到厨房，打开冰箱想看看今天晚上要吃什么。
　　打开冰箱，进入眼帘的全部都是加热就可以使用的快餐，一点食物的影子都没有看到。
　　也是啊，觉得这么天然的家伙会做饭这种事情，她实在是太天真。
　　没有办法，已经这么晚了，总不能让鞠川静香驾车带她去菜市场买菜吧。
　　今天晚上只能先用这些东西先填饱一下肚子，幸好鸡蛋还是有的，这家伙比并不是没有作用。
　　“喂！为什么要拉我一起洗澡！？我已经不是小孩子了！我可以自己洗澡！”
　　“诶诶～可是月夜酱看起来那么小只。而且月夜酱你不是说自己看不见吗？那就让人家帮你好好洗一下身体吧。”
　　吃完饭后，鞠川静香找出自己小时候的衣服，虽然是她小时候的衣服，但对因幡月夜来讲还是有点太大了。
　　不仅如此，这家伙还强拉着因幡月夜，打算和因幡月夜一起洗澡。
　　这就让因幡月夜有点慌了，连忙挣扎想要跑出去，但被鞠川静香抱在怀里的她，根本没有办法挣扎。
　　为什么这么说呢？因幡月夜可以感受到自己的脑袋埋在某个柔软的物体里面。
　　不用思考都知道她现在处于什么状态。
　　但让她跟第一次见面的人一起洗澡什么的，她有点接受不了，更何况这家伙还打算脱自己的衣服。
　　虽然她拼命抵抗，但为了不伤害到鞠川静香，因幡月夜一直都在刻意压制自己的力气，导致最后还是被鞠川静香脱光光，强制拉到浴室，
　　鞠川静香家的浴室不大，不过以因幡月夜的大小，就算两人一起躺在浴缸里面，也没有问题。
　　“呵呵呵o(*￣︶￣*)o～月夜酱的头发真漂亮，银色的双马尾，自己洗起来不会觉得麻烦吗？”
　　“这个...还好。一开始有点不适应，习惯就好多了。”
　　是的，人类是非常可怕的生物，不管多么困难的事情，只要习惯以后，就可以接受这个的存在。
　　当初这么长的头发确实给她带来很多麻烦，但头发有剪不断，没有办法，只能尝试着适应。
　　鞠川静香在背后看着因幡月夜，虽然她的性格非常天然，但她不是什么傻瓜。
　　她可以看出因幡月夜真的没有地方可以回去，而且当时她在发现因幡月夜的时候，没有第一时间过去，而是在路边等了好一会儿，观察了一段时间。
　　这段时间，因幡月夜一直站在街边，没有任何人靠近她，就算有人靠近，也只是想要惹事的不良少年。
　　在这些不良少年被赶跑后，鞠川静香才出现。
　　原本只是想问问因幡月夜家在哪里，自己可以开车送她回去。
　　但没想到因幡月夜没有家，而且父母也都不在了。
　　这么可爱的女孩子，一直待在外面肯定很危险。这是鞠川静香产生的念头。
　　接着她连想都没想，直接把因幡月夜拉回自己家，想要照顾一下这个没有家的孩子。
　　从目前来看，似乎自己才是被照顾的那边。
　　不过...这种感觉很不赖呢，感觉就好像多了个妹妹的样子。
　　作为家里的独生子女，家里没有其他兄弟姐妹，因幡月夜对她来讲就好像多了一个妹妹，这种做姐姐的感觉很新奇，但也很喜欢。
　　相互希望头发后，两人将头发盘住来到浴缸里，鞠川静香在浴池中完全伸展身体，把浴缸霸占了。
　　没有办法，因幡月夜最后半强迫的被鞠川静香抱在怀里，让她的脑袋靠在那丰满的怀抱里。
　　“呐～月夜酱。可以告诉我，你到底发生了什么事情吗？为什么你....”
　　“你想知道关于我的事情？静香...姐。”
　　没有办法，只能称呼对方姐姐。
　　对于这位才开始询问自己身份的御姐，她没有开口解释，而是带着调侃的笑容，转身面对鞠川静香。
　　“明明就这么把一个待在街边的小女孩带回家，结果在洗澡的时候才询问她的身份。姐姐你该不会是萝莉控吧？”
　　“萝莉控？不知道，不过月夜酱你真的好可爱，不管是谁都不会否认这件事情。”
　　鞠川静香一把将因幡月夜抱在怀里，伸手抚摸着她的小脑袋。
　　一时间，窒息感传来，这种痛并快乐的感觉，这就是那些后宫动漫男主所感受到的吗？
　　虽然心里多少对鞠川静香耳朵欧派有点不舒服，但她最终挣扎着从鞠川静香的怀里跳了出来。
　　“不要闹。我问你，你为什么要带我回来？把我带到警察局才是你应该做的吧？”
　　这个女人，该不会没有考虑把她送去警察局的选项吧？就算天真，也不应该天真到这种程度吧？
　　“我不知道...只是在听到月夜酱你没有家可以回去后，有一股想要照顾你的念头而已。”
　　鞠川静香歪了歪脑袋，轻轻将因幡月夜拦在怀里，伸手抚摸着因幡月夜的脸颊。
　　“虽然我不知道月夜酱你会不会被其他好心人带到安全的地方，不过天马上就要黑了，放你一个女孩子在外面，实在是太危险了。”
　　不，绝对比你安全，至少你要担心的不是因幡月夜的安全，而是那些想要找事情的家伙的安全。
　　这个世界可没有什么特殊能量，就连发达一点的科技都没有看到，这个世界也没有什么超级英雄或者怪兽。
　　就那些社会的渣渣还想搞事情？送他们去医院住几天度假，是她最大的宽容了。
　　“多管闲事...而且你根本没有照顾我。一直都是我在照顾你，从回来到现在，你就只是个不喜欢打扫，只喜欢吃垃圾食品的大人而已。”
　　真不知道这家伙的饮食这么不规律，到底是怎么拥有这种身材的。
　　她的身材因为被固定住，所以不管怎么吃都不会改变，但现实生活中，真的有不管怎么吃，都不会胖的人吗？
　　两人的关系正在不断拉近，鞠川静香的天然很适合放松气氛。
　　这种气氛已经很久没有感受到了，不需要担心任何事情，只需要做好现在的生活，因幡月夜已经很久没有这么轻松过了。
　　虽然不想承认，但鞠川静香确实很适合当姐姐。
　　需要妹妹照顾的姐姐，但在妹妹需要的时候，又可以安慰妹妹的类型。
　　（不坏：...呆唯的那种类型？）
　　虽然洗过澡感觉身体轻松了不少，但精神却异常的疲倦。
　　这股奇怪的感觉在鞠川静香抱着她睡觉的时候提升到最高点，让她有点受不了。
　　鞠川静香的睡衣很简单，就是一段单薄的衬衫，没有穿小罩罩，下身只穿着一件胖次。
　　完全把因幡月夜当成抱枕，嘴里喊着好软，好舒服这种奇怪的话，一下子就陷入梦想。
　　没有询问因幡月夜的意见，就这么给她上了个‘洗面奶’。
　　虽然香扑扑的，但这个样子，让她怎么睡觉？她怎么可能睡得着？
　　又不是无名那种童颜巨‘哔～’的类型，这可是真正的大姐姐，她该怎么办？
　　‘阿赖耶，你又坑我。’


第176章：那对东西，不会对你造成影响？
　　接下来一段时间，因幡月夜一直都在和迷糊校医鞠川静香一起生活。
　　为了照顾这个迷糊娘，因幡月夜可以说是操碎了心，就差贴身跟随者在她身边了。
　　如果这家伙再加个路痴的属性，估计连家都回不了了，待在她身边越久，因幡月夜越来越觉得自己快老妈子。
　　不过这样的日子是非常温馨的，每天早上因幡月夜都会为鞠川静香做好便当，让她带去学校。
　　原本鞠川静香是想让因幡月夜去上学的，但她的设定是十三岁，如果越级上学还好，让她去上小学，这就太为难她了。
　　她就留在家里，稍微打扫好卫生后，就在这座城市乱逛。
　　剑技每天都需要锻炼，因幡月夜每天在家都会进行剑术的锻炼，但这样是不行的，至少要找到合适的对手。
　　终于在某一天晚上吃饭的时候，因幡月夜向鞠川静香询问这座城市有没有谁擅长剑技的事情。
　　在藤美学园，剑道社的社长毒岛冴子就是家族道场唯一的额继承人，高中生。
　　毒岛冴子在过去的比赛中获得过第一名，让她来当因幡月夜的对手，似乎不是什么不能做的事情。
　　虽然对鞠川静香口中的毒岛冴子不以为意，但她也想看看这个世界的人的剑术到底掌握到什么水准。
　　‘毒岛流？没怎么听说过这种流派。估计是从某些领域上自行领悟出来的流派吧。’
　　没有执着与流派的问题，现代有很多崭新的流派的灵感来源于其他方面的武技。
　　既然鞠川静香向自己推荐毒岛冴子，那么这个人肯定也不是一般人。
　　终于在休息日，因幡月夜和鞠川静香来到毒岛家的剑道馆，因幡月夜也在这里见到毒岛冴子。
　　这是一个看上去有着大和抚子的漂亮大姐姐，有着一头深紫色长发和深蓝色的瞳孔。
　　如果穿上和服，肯定是大和抚子风格的美人吧，只是这个人虽然掩饰的很少，但她身上的杀戮气息，躲不了。
　　这家伙的真实性格肯定非常嗜血还有喜欢杀戮，但苦于现代社会的律法没有办法发挥出来。
　　“你是...医护室的鞠川静香老师？请问有什么事情吗？”
　　毒岛冴子第一眼就认出鞠川静香，作为剑道社的社长，社员有很大几率会在训练的时候受伤。
　　作为校医的鞠川静香每次都会在出现严重伤情的时候出现，自然而然的就认识了鞠川静香。
　　“嗯，是我。不过这次找你的不是我哦，是月夜酱想要见你。”
　　说着，鞠川静香把因幡月夜从旁边拉了过来。
　　因幡月夜特意张开眼睛，注视毒岛冴子那双深蓝色的瞳孔。
　　这个人让因幡月夜想起曾经被称为【女帝】的某人，只不过她们在性格和外貌上都略有不同。
　　就在鞠川静香准备想毒岛冴子介绍因幡月夜的时候，忽然感觉周围的空气变得极为寒冷，就算天气已经入秋，但也不应该冷到这种程度。
　　这是因幡月夜身上特意散发出来的杀气，面对这股杀意，毒岛冴子非但没有感受到任何恐惧，反而有些兴奋的看着因幡月夜。
　　在她眼中，因幡月夜已然承认跟她一样的人，有着嗜血的冲动，而且同样身为剑士。
　　“从静香姐那里听说你很厉害。今天特地拜访，想要领教【毒岛流】的剑技，毒岛冴子小姐。”
　　“哦？我可以认为这是来踢馆的吗？这位小小姐。”
　　毒岛冴子微笑的看着因幡月夜，她没有感到生气，甚至还觉得有些新奇。
　　这可是第一次又来跑来毒岛家的剑道馆来踢馆，相信这次比试可以带来很大的乐趣。
　　“并没有这种想法，只是想来见见被静香姐看好的人到底有着怎样的实力罢了。”
　　毒岛冴子邀请两人进入道场，鞠川静香甚至还没反应过来到底发生了什么事情，就这么朦朦胧胧的坐在道场的一边。
　　“不需要换上护具吗？虽然道场没有其他成员，但适合你的护具还是可以找到的。”
　　像因幡月夜这种体型的护具还是有的，分别保护头部、喉咙、肩膀、胸 部、腹部、手背、拳头还有下身。
　　在专业见到比赛上，这些护具都是必不可少的。
　　因为木剑虽然没有什么杀伤力，但依旧能够造成重大的打击， 所以不管剑道馆还是学校的剑道社都会准备护具以防身体受伤。
　　“不需要，如果你真的可以让我受伤。那么我会更高兴，毒岛小姐。”
　　律者的体质再加上【鵺之女王】的身体，普通的武器樱并不可能对她产生实质性的伤害了，如果毒岛冴子真的可以以木剑对她造成伤害，那就太猛了。
　　“呵，是吗？既然如此，那我也不需要。点到为止吧。”
　　“嗯。在开始之前，先做一下自我介绍吧。【药丸自显流】因幡月夜，再次向你发出挑战！”
　　“【药丸自显流】...有意思。【毒岛流】毒岛冴子，迎战！”
　　两人相隔差不多两、三米的距离，因幡月夜摆出【右蜻蜓】的架势，毒岛冴子也蹲下身，双手握住木架，散发出压抑的气息。
　　【毒岛流】的剑术重于出剑，出剑是一项全身每一块肌肉都要投入进去的运动。
　　从脚尖开始发力，通过脚踝，将蹬地的力量向上传递，通过挺小腿，摆膝，大腿，提臀，扭腰，探身，扬臂，挥小臂，抖腕，震指等一系列联合动作，凝聚全身的力量的攻击。
　　毒岛冴子仅仅只是出剑就训练了几年的时间，后面才是斩、劈、刺、挂、撩、云、架、点、崩、截、抱、穿、剪腕花、撩腕花这十四个基本动作。
　　【毒岛流】掌握的是先发制人，但因幡月夜掌握的【药丸自显流】，同样也是先发制人。
　　几乎是在同一时间，因幡月夜和毒岛冴子同时朝对方冲了出去，手中的木剑重重劈在一起。
　　第一次交锋，两人就已经看出彼此的实力，因幡月夜惊讶毒岛冴子这么年轻就有这样的实力，毒岛冴子则是惊讶因幡月夜这么小居然就把她八成的力量轻易的挡下。
　　‘果然是个高手！’
　　两人同时想到，不同的是两人的想法不同，一个觉得对方可以让自己使用全力，另一个觉得自己可以好好陪她玩玩。
　　尽管毒岛冴子的实力很强，比起某些剑道宗师都要强，但想要对付因幡月夜，还是太嫩了。
　　不说因幡月夜被强化过的身体能力，就说因幡月夜修炼了几百年的剑术，就不是毒岛冴子这种苦修十几年可以比得上的。
　　一开始毒岛冴子还有所保留，但在后面几乎是使用全力跟因幡月夜战斗，木剑化为狂风暴雨不断袭来，同时那双深蓝色的瞳孔闪过嗜血的光芒。
　　这家伙，在和因幡月夜的战斗中，苏醒了她内心潜在的本质，也肯定了因幡月夜这个对手。
　　为了配合这家伙的杀意，因幡月夜也稍微释放了自己的杀气，攻势逐渐从防御变为进攻。
　　在两人战斗的过程过，鞠川静香喝着毒岛冴子事先给她泡好的热茶。
　　面对周围骤降的气温，有些迷茫的歪了歪脑袋，没反应过来这到底发生了什么事情，呆呆的喝着手里的热茶。
　　如果毒岛冴子一开始只是为了切磋，那么现在就是想要因幡月夜的性命，这家伙已经有点停不下来了。
　　‘果然，这家伙的潜质非常高，就跟那个笨蛋徒弟一样。只是，这家伙的身材就跟静香姐一样，这种身材真的没有问题吗？’
　　在战斗的过程中，那两团东西实在是太吸引眼球了，而且挂在她身上，难道她就不觉得难受吗？
　　因幡月夜很奇怪，很不明白毒岛冴子为什么战斗到现在，一点表现都没有。
　　平时在家里，鞠川静香都在向她抱怨肩膀酸痛这样的问题，难道这家伙没有感觉？
　　这场战斗，最后由因幡月夜获得胜利。
　　毒岛冴子确实很强，但她的实战经验远远不足以和因幡月夜媲美，要知道这可是她在不断的杀戮中练就的剑技。
　　尽管毒岛流的剑技也有很高的杀伤性，但实战经验将她们拉开了太大的距离。
　　“你很强，毒岛小姐。看来我小看了毒岛流，你在未来肯定能够成功剑道宗师。”
　　“你说笑了，因幡小姐。我看的很清楚，我完全不是你的对手。你从头到尾都没有认真过。”
　　毒岛冴子很清楚因幡月夜一直没有认真跟她打，全程都在放水，除了开头放出的气势以外，基本没有任何敌意。
　　倒是她在战斗的过程中逐渐陷入战斗的快感当中，这让她有些无奈，却又无可奈何。
　　只是这股面对剑道大师...不对，这种感觉已经远远超出剑道大师了。
　　明明看起来年龄不大，为什么她会有这么
　　“这些都不重要，不过我也有件事情想要问你。希望你可以回答我。”
　　“嗯？请说？”毒岛冴子疑惑的问道。
　　只见因幡月夜指着毒岛冴子被汗水沾湿的上围，因为激烈战斗而流下的汗水沾湿了她的衣领。
　　白色的外衣在汗水沾湿的情况下，暴露出某间黑色蕾丝的影子，这让毒岛冴子的脸红了红，但在想到这里都是女孩子后，没有太过在意这个问题。
　　“那两团东西，在战斗的时候真的没有影响吗？明明刚才抖得那么厉害，为什么你一点感觉都没有？”
　　“....”
　　“....”
　　好吧，这就有点尴尬了，毒岛冴子根本不知道该怎么回答因幡月夜的问题。
　　就连旁边的鞠川静香也忍不住看了看毒岛冴子的欧派，又看了看自己的欧派，感觉好像没有太大的差别。
　　想想因幡月夜刚才的话，她也挺好奇毒岛冴子为什么在经历那么激烈的战斗，却一点事情都没有。
　　就这样，面对因幡月夜的体温和鞠川静香不带任何意思的目光下，毒岛冴子脸上流下冷汗。
　　这...让她怎么解释才好？


第177章：最后的清闲
　　最后毒岛冴子还是没有解释关于欧派会不会阻碍行动的问题。
　　以毒岛冴子的话，就是她的欧派跟她那长长的双马尾一样，难道她的双马尾阻碍过她的战斗？
　　这种解释...也真是无语了，欧派跟双马尾可以作比较吗？双马尾多轻的东西啊，怎么可以拿来做对比？
　　因为这件事，因幡月夜每次见到毒岛冴子的时候，都忍不住想要询问她，任何方面的事情都会询问。
　　因为这件事情，毒岛冴子经常跟鞠川静香一起到家里摆放，三人相处的时间越来越长，关系也变得越来越好。
　　很快，两人也不再以敬称去称呼对方，因幡月夜直接称呼鸭子，毒岛冴子则是称呼她为月夜。
　　自从混熟后，毒岛冴子在温柔的同时，也会试着捉弄因幡月夜，她算是看出因幡月夜容易害羞的个性。
　　每次有时间，因幡月夜就会去毒岛家的剑道馆切磋。
　　毒岛冴子在因幡月夜的教导下，实力有了很大的进步。
　　虽然又想把【云耀】的招式交给毒岛冴子，但想到对方作为【毒岛流】的传人，还是不做这种事情了。
　　不知不觉，因幡月夜来到这个世界的时间已经过了半年左右的时间，时间已经临近年底，新年和圣诞节也即将到来。
　　悠闲的日子并没有让因幡月夜放松下来，她在思考灾难会在什么时间点爆发。
　　如果灾难真的爆发，那么应该怎么保护好鞠川静香和毒岛冴子。
　　鞠川静香这个天然呆如果没有人保护肯定会有危险，毒岛冴子也是藤美学院的，如果出现危险，毒岛冴子应该可以在第一时间找到鞠川静香。
　　在这半年的时间里，鞠川静香又带因幡月夜去藤美学园拜访过，这件很大的学校。
　　在参观的过程中，有个戴着眼镜的男老师看着鞠川静香的眼神非常不对劲。
　　这家伙眼神中透露出来的占有欲，就算是傻子都可以看出来。
　　即便这家伙一副笑眯眯，做出一副‘我是好人’的样子，但只会更加讨人厌。
　　藤美学园比起巡之丘学院的差别很大，藤美学园并没有巡之丘学院那种设备。
　　仔细想想也是理所当然的事情，毕竟巡之丘学院从一开始就知道危机的爆发，藤美学园只是一所普通的学校而已。
　　如果真的爆发灾难，那么学校肯定不能作为避难场所，就算食堂有着粮食储备，也不知道那时候的幸存者数量会有多少。
　　这次的圣诞节，鞠川静香带着毒岛冴子一起来到家里做客。
　　说起来，因幡月夜在这半年的时间里，一直没有见过鞠川静香那位警察朋友。
　　虽然从鞠川静香嘴里听过对方叫南里香，但对方因为任务原因，每次执行任务的时候，都要很长时间才能见面。
　　为了烘托出圣诞节的气氛，因幡月夜被强制换上了圣诞老人的衣服，而且还是那种裙子超短的衣服。
　　这是那种露肩的圣诞老人装，对于这种露肩的衣服，因幡月夜一直不能理解这种衣服为什么不会掉落的原因。
　　结果还有一层透明的带子拉着衣服，不过这种带子稍微用力就会被扯下来吧。
　　总之，这还是她这几百年时间里穿过的最H的衣服了，完全就是里 番里面的女主角嘛。
　　（不坏：裙子很短的圣诞老人服装？总觉得好像有哪部动漫有这种类似的衣服。）
　　“为什么要让我换上这种衣服？静香姐。要换也是让你和冴子这种好身材的人来穿，我穿一点都不漂亮。”
　　双手拉着裙摆，这种长度的裙子，恐怕轻轻弯下腰就会被人看到胖次了吧。
　　这个人，到底是什么时候买了这种衣服？为什么她不知道？
　　“诶～有什么关系，反正这样的月夜酱也很可爱不是吗？虽然平时的月夜酱也很可爱就是了。”
　　完全不觉得自己做错的鞠川静香带着傻乎乎的笑容，一把将因幡月夜抱住，不断打量着引发月夜。
　　“嗯～不管是月夜酱双马尾上的铃铛，还是月夜酱可爱的脸蛋，都好像圣诞老人啊。你就是圣诞老人送给我的礼物吧？”
　　“冷静，静香姐。我来这里已经有差不多半年的时间里，还有这是你强制让我换上的。”
　　因幡月夜推开鞠川静香，敲了敲鞠川静香的脑袋后，就和毒岛冴子一起帮忙装扮装饰。
　　至于让鞠川静香一起帮忙这件事，因幡月夜可没有考虑过，毕竟她只会让越帮越忙而已。
　　时间缓缓流逝，过年的钟声响起的时候，三人举起手中的果汁。
　　“干杯！新年快乐！”
　　“我开动了！嗯嗯～饿了这么久，终于可以吃月夜酱的料理了！”
　　鞠川静香一脸幸福的吃着因幡月夜准备的料理，毒岛冴子则一脸复杂的看着眼前的料理。
　　并不是因幡月夜做的这些料理不好吃，只是在因幡月夜做菜的时候，毒岛冴子在一旁参观。
　　对因幡月夜就算闭着眼睛，也能完成料理的行为，毒岛冴子觉得压力很大。
　　难道这就是传说中的心眼？毒岛冴子忍不住这么想到。
　　传闻剑士修炼到一定程度，就会觉醒心眼。
　　就算被敌人迷惑试验，只要通过心眼的力量就可以看穿隐藏起来的敌人，因幡月夜已经到达这种地步了吗？
　　毒岛冴子忍不住乱想着，但很快就被呆萌的鞠川静香给打扰了。
　　在鞠川静香的带领下，毒岛冴子和因幡月夜也开心的吃着料理。
　　这天晚上，三人就这么睡在一张床上。
　　因幡月夜躺在中间，被鞠川静香和毒岛冴子同时抱在怀里。
　　这是地狱？还是天堂？这是因幡月夜在睡着以前想过的事情。
　　如果是刚刚变成因幡月夜的那段时间遭遇这样的待遇，对她来讲肯定是天堂吧。
　　但她已经完全把自己代入这个身份，现在面对两位身材爆好的大姐姐的拥抱，一时间也不知道该怎么办才好。
　　第二天，早起的三人完成个字的洗漱后，准备去庙会逛逛。
　　三人换上提前准备好的和服，鞠川静香和毒岛冴子一左一右的拉着因幡月夜的手臂，就好像一家人那样。
　　三人的组合，吸引了很多人的注意。
　　因幡月夜的可爱，毒岛冴子的大和抚子还有鞠川静香成年人的魅力吸引了大部分男性青年的视线，就算某些男生被女伴掐着腰，也没有回过神。
　　这还是因幡月夜第一次关庙会，她对很多事情都感到好奇。
　　原本性格成熟的她，在面对庙会的一些新奇的东西的时候，就好像真的是十三岁的小女孩那样，拉着鞠川静香和毒岛冴子的手，去各个摊位玩。
　　不管是棉花糖，苹果糖，章鱼烧，或者是射击游戏、捞金鱼或者水球，这些因幡月夜都没有拉下。
　　看着好像小孩子的因幡月夜，站在后面的鞠川静香和毒岛冴子都挂满了笑容。
　　以前在和因幡月夜相处的时候，都好像小大人那样，有些时候就好像经历过一辈子的成年人，总是可以说出非常高深的人生感言。
　　现在宛如小孩子一样的因幡月夜，才是他们最希望看到的。
　　也只有这样的因幡月夜，才会让她们觉得亲近，而且在她们面前毫不顾忌的释放自己的本性，这对她们而言，也是一种信任的表现。
　　最后，三人抽了签，想要看看今年的运势怎么样。
　　没有想象中的大吉，因幡月夜是小吉，毒岛冴子是中吉，鞠川静香则是末吉。
　　并不是说没有末吉不好，只是纸条上面都写着，今年会面对巨大的灾难。
　　这场灾难无法避免，她们必须去面对这次灾难。
　　‘灾难吗？看来灾难会在今年发生，也不知道会在哪个时间点爆发。’
　　如果知道这个世界的情报就好了，如果能够知道这个世界的信息，他也不至于这么被动。
　　其实她了解过，但她早就已经忘记这些记忆，几百年的时间，久到连自己原本的名字或者愿望都能忘记。
　　律者月夜说不定可以从她内心深层的记忆中看出一点东西，但她相信律者月夜为了看热闹，绝对不会把事情告诉她。
　　既然这样，就需要注意一下了，以她去过的世界来看，她接触过的人，应该都是主要任务。
　　鞠川静香和毒岛冴子，虽然不知道她们是不是世界的主角，但应该也承担着推动世界线的身份。
　　除此之外，每次灾难爆发的时候，都会集中在某个特殊的时间段。
　　现在才年初，学校都放假，毒岛冴子和鞠川静香都没有去学校，那么灾难爆发的时间应该至少还有几个月。
　　既然还有几个月的时间，那么提升毒岛冴子的实力还是没有问题的，鞠川静香嘛...
　　算了，平时教她一点可以防身的技巧就可以了，就是每个女孩子都会的那几招。
　　（不坏：知道是什么招式吗？没错，就是专攻下 体！）
　　接着再让鞠川静香把防狼喷雾还有蝴蝶刀带在身上。
　　鞠川静香好歹是大人，身上带着这些东西应该没有问题吧。
　　就算有问题，有她那位警察朋友帮忙，就算鞠川静香被警察叔叔抓起来，也可以放出来吧。
　　还有就是鞠川静香的医疗能力也变得越来越娴熟。
　　每次毒岛冴子在训练的时候受伤，都会让鞠川静香上去治疗，不娴熟也不行啊。
　　很快，樱花盛放的季节即将来临。


第178章：灾难爆发
　　这一天，鞠川静香照常去学校上班的时候，因幡月夜听到外面不断救护车的笛声以及警笛轰鸣的声音。
　　如果只是这样那还没什么，后面连轮胎跟地面剧烈摩擦产生的刺耳的声音都在不断传来，紧接着就是不断传来的尖叫声。
　　从房间的窗户往外望去，街上出现很多袭击人的家伙，这些家伙把人扑倒在地上，啃食那些被袭击的人的身体。
　　“不会吧，难道这个世界就跟当初和大家面对的情况一样吗？”
　　这不就是丧尸吗？而且情况已经到达没有办法挽回的程度，街上的所有人都已经遇害。
　　“这就是这个世界的危机吗？还真是....算了，不是卡巴内那种就可以了，这种应该很好对付。”
　　都是对付卡巴内和崩坏兽的人了，什么样的大场面没有见过？这种普通的丧尸对她来讲，就只是普通的怪物罢了。
　　连卡巴内都不是，而且行动速度还这么缓慢，天知道那些被扑倒在地上的人类还有被感染的人都是怎么做的。
　　难道看到有感染的人靠近自己，就害怕的连动都动不了？只能眼睁睁的看着丧尸扑向自己？
　　现在最重要的，是快点到藤美学园，鞠川静香和毒岛冴子都在学校。
　　把放在房间用来紧急使用的背包背在身上，再把放在虚数空间的三日月宗近拉出来。
　　为什么要把三日月宗近放在虚数空间？你也不想想三日月宗近的身份。
　　这种级别的武器如果拿出去被人扔出来，就不是简单的事情，可能连国家都会介入。
　　最后看了眼这个带来将近一年的家。
　　街道的情况不是很好，道理几乎都被车辆堵住，不能通过车辆的方式快速感到藤美学园。
　　只能选择徒步到达藤美学园了，幸好之前记住了前往藤美学园的办法，不然找地方都要花上一段时间。
　　使用【缩地】朝藤美学园赶去，一路上都是丧尸在袭击普通人。
　　昨天还好好的城市，转眼间就变成人间地狱，几乎没有任何人可以幸免，所有人都在逃命。
　　虽然她有能力解救这些人，但她就算现在救了这些人，之后还可以救他们吗？
　　不可能的，如果连这一关都没有办法跨过，就连后面的生存恐怕也没有办法渡过，如果没有人保护他们的话。
　　她不是恶人，但也不是圣母，不是那种光说不做的键盘侠。
　　她要做的只有快点感到藤美学园，保护鞠川静香和毒岛冴子的安全。
　　在她赶到藤美学园得到时候，校门口已经聚集了很多丧尸，这些丧尸身上都穿着学生的衣服，从身上的血腥味来看，应该才刚刚变身没多久。
　　校门口紧闭着，可能是保安把校门口袭击人的事情当成校门恶性伤人事件，所以紧急封锁了校园。
　　就在意识到事情不对劲的时候，已经来不及了，那些被袭击的人又重新活了过来，去袭击那些还活着的人。
　　“必须快点帮忙，不知道静香姐和冴子她们到底怎么样了。”
　　毒岛冴子有没有保护好鞠川静香？毒岛冴子有没有出事，这些事情让因幡月夜有些心烦意乱。
　　操场还有很多学生在逃跑，只是这些学生大半都称为丧尸的口粮，聚集在操场的丧尸的数量很快到了两位数的程度。
　　这还只是操场的丧尸数量，丧尸的数量依旧在以爆炸式的程度不断增长着，这些一起逃跑的学生，说不定下一秒就会变成丧尸。
　　把一只挡路的丧失解决掉，不去管那些大喊吸引丧尸的学生，因幡月夜冲进教学楼。
　　眼前的景象，就跟当初在巡之丘学院的时候一模一样，不管是袭击人的丧尸还是四处逃窜的学生也罢。
　　有时候因幡月夜真的不能理解这些家伙的做法，就算不知道丧尸对声音非常敏感，难道不知道这么大喊大叫会把丧尸给吸引过来吗？
　　还是说这么大喊大叫，就会有英雄出现在你面前？不要想太多，这可不是那种世界。
　　不管是大人也好，学生也罢，面对这些常理没有办法理解的怪物，不要说静下心去思考，没有被吓破胆都算好的了。
　　就只有因幡月夜的经验算得上非常丰富，每个出现在她面前的丧尸，几乎都被她一刀解决。
　　记得鞠川静香说过，她的藤美学园的校医，那么她应该在保健室才对。
　　早知道就抓一个活着的学生，问他保健室的方向在哪。
　　现在只好慢慢去找保健室的位置了，学校的声音太吵，根本没有办法捕捉到鞠川静香和毒岛冴子的位置。
　　“小心...这些...高城...注意...”
　　就在这时，因幡月夜听到陆陆续续的声音，是从楼上传来的方向。
　　既然找到活人，那么找到对方，让这个叫高城的家伙帮忙指一下保健室的方向，似乎更快一点。
　　紧接着，一阵刺耳的尖叫声传来，赶到这个声音传来的位置，因幡月夜看到淡粉色双马尾的家伙居然拿着电锯在杀丧尸。
　　天哪，这所学院居然还有电锯？这是学校的保安还是什么人用来修建花草的吗？
　　除了这个粉色双马尾的少女以外，后面还跟着很多人，看上去应该是聚集起来的幸存者。
　　“静香姐！冴子！”
　　发现鞠川静香和毒岛冴子的瞬间，因幡月夜朝鞠川静香的方向冲了出去。
　　鞠川静香有些惊喜的看着因幡月夜，眼角含泪的朝因幡月夜扑了过去。
　　就在鞠川静香快要抱到因幡月夜的瞬间，因幡月夜朝一旁挪了一下，躲过鞠川静香的拥抱，朝着众人后面的方向跑去。
　　只见那里不知道什么时候出现几只丧尸，正慢悠悠的朝他们扑过去。
　　【锵！锵！】
　　众人只听到几声武器出鞘的声音，转过身就看到因幡月夜把出现在他们后面的丧失全部解决。
　　除了这些丧尸以外，后面还陆陆续续出现大量丧尸，正朝他们这里赶来。
　　暂时还不能带着这些人一起对付这些丧尸，只能先找安全的地方休息一下，让这些家伙理解一下现在到底发生了什么。
　　毒岛冴子在前面带路，因幡月夜则是在后面紧跟着，她可不是这个学校的学生，不知道这个学校的布局。
　　很快一伙人就来到教师办公室，除了因幡月夜和毒岛冴子，所有人都在剧烈的呼吸着。
　　“月夜酱你怎么回来学校？你不是在家里待着吗？”
　　安全下来后，鞠川静香忍不住抱住因幡月夜询问道。
　　“唔！在家里待着的时候，听到外面的动静。结果发现有很多人在吃人，觉得静香姐你可能会遇到危险，所以过来看看。”
　　可能是丧尸进入藤美学园的时间比较晚，所以在她赶来的时候，丧尸才刚刚进入学校吧。
　　从鞠川静香的怀里脱离出来，因幡月夜打量着其他跟着她们来到办公室的人。
　　“冴子，他们是谁？也是你的同学吗？”
　　“哦，他们啊。我在去保健室找静香老师的时候碰见他们，就顺手拉上她们，你们就先自我介绍一下吧。”
　　毒岛冴子对着其他人说道。
　　“我是二年B班的小室孝。”
　　“长枪术部的宫本丽。”
　　“二年B班的高城沙耶。”
　　“我是二年B班的平野户田，你，你们好。”
　　四人分别做了下自我介绍，她们还没有缓过神来，看来他们还不太能接受这次爆发的灾难。
　　“因幡月夜...不是这个学校的学生。因为担心静香姐的安全，所以赶过来。”
　　“啊，我知道你。学校早就有传闻说保健室的鞠川老师以前带着一个很可爱的小女孩来学校逛过，而且这个小女孩身上穿着巫女服。”
　　宫本丽想起前段时间流传的关于鞠川静香的传闻，基本就是鞠川静香带着一个很可爱的小女孩来学校的传闻。
　　不少人都在猜测这个小女孩到底是什么身份。
　　“现在到底是怎么回事？为什么会发生这种事情？为什么大家突然变成这样？”
　　“可能是因为某种病毒泄露，也有可能是世界末日，你想接受什么借口都没问题。主要看哪种说法你更能接受。”
　　“你是什么意思？难道你知道这次事情发生的原因吗？”
　　小室孝看向鞠川静香旁边的因幡月夜，忍不住问道。
　　“不知道，这也不是现在应该关心的事情。如果你觉得我的话有什么不对的地方，那你告诉我，你不就是在想能够用什么样的借口可以让自己的心情好受一点吗？”
　　说着，在小室孝回答以前，因幡月夜竖起小拇指，说道。
　　“作为普通的高中生，平时除了上学以外根本没有接触过什么大事件的你们，首先想到的是寻找大人的帮助，因为这不是你们这些学生可以解决的。”
　　接着，因幡月夜又把无名指竖了起来，接着说道。
　　“接着，就是想办法让自己能够接受眼前的情况。为了稳定精神，你们必须想办法来说服自己，去适应现在的情况。”
　　“不过，你们作为这里唯二的男孩子，难道觉悟还没有女孩子高吗？”
　　说着，因幡月夜指了指小室孝和平野户田，又指了指自己这边的三人，严肃道。
　　因幡月夜的话，让小室孝冷静下来，看了眼旁边的宫本丽，小室孝深深的吸了口气。
　　没错，作为男孩子，他不能表现的这么脆弱，他还需要照顾宫本丽，绝对不能这么倒下。
　　“冷静下来了？还是有点作用的嘛。不过另外一个就没有这种觉悟了，到现在你还没有接受情况吗？”
　　除了小室孝以外的男生，就是平野户田这个有些胖的肥宅了。
　　这家伙从刚才到现在，一直拿着射钉枪，应该不是普通的宅，而是属于比较高级的技术宅。
　　只是从进来到现在，他都没有缓过神来，就连刚才自我介绍的时候，都有些磕磕巴巴的。
　　注意到所有人的目光都集中在他身上，平野户田深吸了口气，露出一个难看的笑容。
　　“对，对不起。我知道我现在很不像话，不过害怕还是害怕，我实在没有办法冷静下来。”
　　从来没有遇到过这种事情，也从来没想过现实世界会发生这种事情，平野户田会有这种反应也说得过去。
　　其他人也没有说什么，小室孝伸手拍了拍他的肩膀，点了点头，示意他不要太在意。
　　平野户田点了点头，来到一张椅子上坐下，准备恢复体力。
　　“在这里休息也不是办法，还是想办法搞清楚到底发生什么事情吧。从刚才开始，打警察的电话都在占线，难道危机已经不局限这个地区了吗？”
　　高城沙耶有些担心，如果灾难爆发的地区很小还无所谓，如果地区太大，那么很有可能连警察那边都已经沦陷了。
　　忽然，高城沙耶注意到办公室有一台电视机，抱着试一试的形态，她打开了电视。
　　电视还可以用，只是不管怎么换台，每个台都在播放一个节目，能够做到这种地步，也就表示国家已经介入这次事情。
　　只是...上面播放的事情不是她需要的情报。


第179章：幸存者
　　电视上的主持人在报道关于恶性伤人的事件，但却没有提任何丧尸的事情。
　　直接把丧尸咬人的事情当成暴动，并且自卫队已经介入阻止这次事情，情况很快就会得到缓解这种骗人的话。
　　“这种事情怎么可能是暴动，难道国家把咬死人，然后死掉的人重新复活的事情当成暴动吗？”
　　高城沙耶也是无语了，这个主持人是把别人当成白痴，还是她智商不够？让她去和丧尸交流一下怎么样？
　　“为了稳定住国情，或者为了隐瞒某些事情，只能通过这样的方式欺骗国民。只要你不是普通的学生，应该明白政府为什么会这么做吧？”
　　从刚才开始，天空就不断传来直升机的声音，但这些直升机明显不是来救人的，或者不是来救普通人的。
　　这就是所谓的价值问题，危机爆发，政府第一时间营救的往往都是那些有着身份地位的人，比如某些科学家就是他们的主要营救对象。
　　“虽然不想承认，不过你说的没错。可能政府现在也没有那个力量去保护平民，按照新闻上面的说法，政府霓虹都变成这样。”
　　这可是整个国家的灾难，并不局限于一个地方，这么大范围的灾难，国家有可能救得了谁呢？
　　电视上播放着医疗人员带着尸体袋的画面，但原本已经死去的师徒忽然活了过来。
　　没有经过任何确认，警察对着活过来的尸体就是一枪，画面也迅速切回演播室的状态。
　　电视里的画面，让在场所有人的脸色变得极为苍白，宛如一盆带冰的冷水从头浇下来那样。
　　“虚假的报道！就连官方都开始封闭所有消息！他们想要做什么？”
　　“为了防止社会出现动荡和发生暴乱。唯一可以确定的是，不管外面还是里面的情况都很危险。而且危险的不仅是这些复活的死人，就连活人也一样。”
　　为了保持社会的安定，政府选择隐瞒所有事情的真相，不管任何世界的政府都会做这种事情。
　　“为了防止市民造成混乱，政府必须稳住她们的情绪，否则秩序一旦混乱，还怎么面对这些丧尸？”
　　高城沙耶没有说错，政府一般思考的不是人民，他们思考的是怎么面对整个局面。
　　“到底为什么...为什么会变成这样？只是几个小时的时间，为什么？这个世界到底怎么了？”
　　宫本丽精神已经有些恍惚，这是精神奔溃的前兆。
　　“我现在还在做梦吧？醒过来以后，就会变得跟平时一样吧？永他没有死，一切就跟平时一样。”
　　“不要在这里说这种逃避现实的话，如果你想活下去，那么你要想的是怎么面对眼前的局面，而不是想办法去逃避现实。”
　　就在小室孝准备安慰宫本丽的时候，因幡月夜毫不留情的打断了他们的互动。
　　“现在你要做的不是想着自己是不是在做梦，你要做的是想办法让自己活下去。”
　　“绝对不能待在学校，我们必须离开这里，如果丧尸把学校完全包围起来，我们想走就走不了了。”
　　毒岛冴子拉开办公室的窗帘，发现整个操场的活人都已经没了，整个学校几乎堆满了密密麻麻的丧尸。
　　这些丧尸无意识的在学校附近乱晃，一旦有目标出现，恐怕会群体而攻之。
　　“冴子，静香姐。我们要跟他们一起行动吗？静香姐的车子可以坐四个人，以我们的实力，绝对可以开出一条路，去静香姐的车边。”
　　因幡月夜拉过毒岛冴子和鞠川静香小声说道。
　　现在最简单的方法就是她们三个坐鞠川静香的车离开藤美学园，这样就不会有太多的麻烦。
　　以她和毒岛冴子的实力，这些丧尸根本就挡不住她们。
　　“你不想管她们吗？月夜。”
　　毒岛冴子眉头一皱，看了眼小室孝四人，问道。
　　“当然，就算他们是你的同学，但我又不认识他们。我来这里的目的，只不过是想救你和静香姐。其他人，我没有想过。”
　　为什么要救其他人？这些身份不明的家伙，谁知道他们会不会妨碍她们逃生，人越少越好。
　　“不行哦，月夜酱。既然大家都在一起，那么就一起走吧。反正她们也不像坏人，就带他们一起离开。怎么样？”
　　“...这是你的想法吗？静香姐。”
　　这是鞠川静香的善意，还是为了防止道德崩坏的现象出现？
　　“嗯。可以救救她们吗？月夜酱。”
　　因幡月夜沉默了一下，转头看了眼毒岛冴子，毒岛冴子点了点头，同意鞠川静香的提议。
　　没有办法，既然连她们都同意了，那么就只能把这四个人也一起带上了。
　　想要离开学校，必须通过交通工具来离开，鞠川静香那辆小车是绝对不能做八个人的。
　　经过商量，他们决定坐活动部郊游用的大巴离开学校，正好办公室放着这些大巴的钥匙。
　　而且大巴都还停在停车场，只要小心点走，就可以走到停车场。
　　只是汽车离开学校后，他们又要去哪里呢？要知道现在没有所谓的安全点，随意行动可能会让她们变得更加危险。
　　“还是先离开学校吧，至少先到一个相对安全的地方，再来确定我们接下来的行动。我觉得你们应该都想好好冷静一下。”
　　毒岛冴子看向小室孝四人，面对忽如其来的灾难，四人的神色显得有些疲倦，他们都需要好好休息一下。
　　“我们必须组成一个团队，把幸存下来的人集中在一起。”
　　“不行，冴子你的想法太理想化了，我不认可这个计划。”
　　“为什么？难道现在不应该让所有活下来的人一起支持彼此吗？”
　　毒岛冴子不解的看着因幡月夜，她发现因幡月夜从刚才到现在的表现一直都很冷静，仿佛这件事情没有对她造成过大的压力。
　　这让她想起这段时间的训练，难道因幡月夜提前知道灾难的爆发，才会提升她的实力吗？
　　“不要忘记，一大群学生带领的队伍，如果有其他人加进来而且对方还是成年人，他们愿不愿意听从学生的指挥还是个问题。”
　　如果是鞠川静香这样的大人还好，如果是那种以自我为中心的大人，那么反而会把他们带向毁灭的道路。
　　想清楚的众人离开办公室，穿过走廊，从紧急逃生出口的悬空楼梯，朝近路来到停车场，但要这么做就必须走教学楼的正门。
　　小室孝找到一把消防斧，由因幡月夜、毒岛冴子、小室孝和宫本丽这四个用着战斗力的人安排在外面，保护其他没有战斗力的人。
　　因幡月夜走在前面解决挡路的丧尸，简单的挥剑就可以解决掉一只挡路的丧尸。
　　由于她不是这所学校的学生，所以解决这些丧尸，因幡月夜没有任何压力。
　　或者说这些丧尸实在是太弱了，导致因幡月夜都变得有些兴致缺缺，这些丧尸真的不能跟卡巴内和崩坏兽相比。
　　“呐～月夜。从刚才我就很想问了，你手中这柄剑是怎么回事？你以前都没有拿出这把剑。”
　　毒岛冴子有些好奇的问道，她不是没有去过因幡月夜的房间，但在那里她找不到任何武器的踪影。
　　这可是开锋的武器，已经属于管制品了，因幡月夜都把这把剑藏在哪里了？
　　“呵呵～为了不让静香姐找到这把剑，我可是藏到相对安全的地方。如果我说名字，你肯定知道这把剑的身份吧。”
　　“叫什么？”
　　这把剑太漂亮了，不管是从造型还是其他方面，都不是普通的武器可以相比的。
　　难道这把剑是名刀？还是古董？
　　“三日月宗近...”
　　“天下五剑之一！？难怪，难怪你会把这把剑藏起来...”
　　毒岛冴子总算明白因幡月夜把武器藏起来的原因了，三日月宗近可是被霓虹政府指定的国宝。
　　如果被人发现这样的宝物在普通人手里，肯定会出大事。
　　只是她记得这把剑被收藏起来，也没有出现失窃的传闻，因幡月夜这把武器是怎么回事？
　　就在他们到达楼梯拐角处的时候，忽然听到一声刺耳的尖叫声。
　　这个声音毫无疑问会把大量的丧尸吸引过去，他们现在该怎么办？
　　众人都被这声尖叫吓得不轻，但他们都提议过去看看情况，说不定还有其他的幸存者。
　　就在一楼拐角的地方，这里确实有几名幸存者在这里，只不过他们的情况很不乐观。
　　一名男生正拿着棒球棒护住后面的女生，只是他前面的丧尸太多了，让他不敢贸然发动攻击。
　　因为随意的攻击都有可能让他被其他丧尸围起来要死，必须更加小心一点。
　　面对这种情况，平野户田拿着射钉枪准备命中距离男生最近的一直丧尸的头部。
　　趁着这个空档，因幡月夜和毒岛冴子上前将包围的丧尸一一击杀，小室孝他们逐渐抓住杀死这些丧尸的诀窍。
　　战斗很快结束，被旧的人都长舒了口气，就在带头的男生打算道谢的时候，一把刀架在他面前，阻止他继续前进。
　　“站住...”


第180章：冲出学园
　　“虽然我们救了你们，但你们要老实一点告诉我们，你们有没有被咬到？”
　　当初在巡之丘学院那里了解到关于丧尸的情报，病毒的传播是通过伤口，只要被攻击到的人，都有可能成为丧尸的一员。
　　这些人刚才被丧尸包围，有没有被丧尸咬伤还不好说。
　　“没有，我们都没有被咬到。”
　　所有人纷纷摇头表示自己并没有被丧尸咬到，只是声音有点大，让因幡月夜有些受不了。
　　“不要发出太大的声音，刚才那声尖叫已经把很多丧尸吸引过来了。不要再给我们添加没有必要的麻烦。”
　　“如果你们想要安全的从学校离开，必须听从我们的指挥。如果你们有自己的方法，可以离开这里，我们不会有任何意见。”
　　虽然这样会让增加求生的人数，但有这些人负责吸引仇恨，也不失为一种好方法。
　　经过的简单的商议，众人最后决定从正门离开学校。
　　所有人拿着武器来到正门的时候，发现这里的丧尸实在是太多了，正在大门附近游荡的丧尸也非常多。
　　“反正它们都不能看到东西，我们没有必要藏起来吧？”
　　这是高城沙耶发现的，这些丧尸似乎只对声音非常敏感，只要不发出太大的声音，基本不能惊动它们。
　　“不行，虽然它们的视线不好，但它们的听觉还在，说不定连嗅觉也在。必须要把丧尸从这里引开，而且楼道太狭窄了，如果被袭击就没有办法自由还击，我们会很被动。”
　　不能在这里停留太久的时间，必须快点离开这里，朝小车的附近前进。
　　“等一下，静香姐，冴子。我想问一下，每间教室应该都有窗帘吧？”
　　因幡月夜指了指二楼走道的窗户，日式的教学楼的窗户很大，可以从窗户爬到外面。
　　“只要把窗帘绑在一起，做成生字的样子，这样就可以从二楼下去了。高度也不是很高，三米左右的样子。”
　　虽然有点担心平野户田的身材，但只要牢牢抓紧绳子，应该不会有太大的问题。
　　好吧，所有人都没有想到这个简单的方法，都想着要怎么引开在一楼入口游荡的丧尸，好从正门离开。
　　高城沙耶对于自己连这么简单的方法都没有想到的事情非常气愤，只能把火气全部集中在最无辜的平野户田上面，让男生去找窗帘做成绳子。
　　在男孩子们去做绳子的时候，因幡月夜来到高城沙耶面前。
　　“呐，我想问一下。你觉得政府封锁大桥的几率有多大？”
　　“诶？封锁大桥？你这是什么意思？”
　　高城沙耶还没有从刚才的尴尬中回过神来，面对因幡月夜的提问，一时间没有反应过来。
　　“我觉得你们在离开学校以后，肯定会想去找自己的家长。既然这样，那么肯定会坐车去其他地方。既然坐车，那么肯定会过桥，你觉得政府军队封桥的概率有多少？”
　　这就是因幡月夜最担心的问题，如果政府想要打造一片安全区，那么肯定不允许其他地区的人进入。
　　只是聚集在大桥的人数多起来，就算是政府的军队也不可能压制得住。
　　“难道你是说...不会吧。那些人，不会做这种事情吧。”
　　高城沙耶很聪明，只是简单的提示，很快就想清楚因幡月夜想问的事情。
　　很简单，只要军队把桥堵住，在没有办法过桥的情况下，聚集在桥上的人就会越来越多。
　　到时候，只要出现丧尸，没有有任何反抗能力的人类只会一点点的称为丧尸，袭击其他人。
　　为了防止人了潜在威胁进入安全区域，这些堵桥的人肯定会把桥上的所有人杀掉。
　　想到这样的结果，高城沙耶的表情变得很难看，她的父亲是忧国一心会的会长，她家就在桥的另一边。
　　如果真的有人把桥堵住，那么她根本没有办法过桥回家。
　　“那些人，绝对会受到堵桥的命令。如果发现堵桥的情况，绝对不能过桥。”
　　高城沙耶咬了咬牙，绝对不能过桥，如果被堵在桥上，只能等死。
　　很快，男孩子们就拿着做好的绳索回来，找了个比较牢固的位置绑好，就准备下楼。
　　因幡月夜先下去，高城沙耶为了防止男孩子看到女孩子的裙底，要求所有男孩子留在最后再走。
　　好吧，有理有据，完全没有拒绝的理由。
　　就算知道留在这里很危险，男孩子也想不到任何反驳的理由，而且还有因幡月夜和毒岛冴子，只能放弃这个福利。
　　虽然很慢，但女孩子很快就从车上下来，只是那些被吓破胆的男生还拿着武器，打算抓着武器爬下楼。
　　仔细一看，这个男生手里那道的不是音叉嘛！他拿着音叉这种东西来对付丧尸？
　　人才啊，这就是所谓的团灭发动机了吗？秀的所有人头皮发麻。
　　这个手持音叉的男生是在最后下来的，因为太过惊慌的原因，手里的音叉发出了巨大的声音。
　　因为这个声音，大量的丧尸从教学楼内跑出来，用那沾满血肉的手掌对准这个男生。
　　这种感觉，就好像挂在上面的不是人，而是满满的钞票那样，有种年终奖是老总在楼上朝下面撒钱，员工在下面捡钱的画面。
　　（不坏：撒钱（币）。）
　　好吧，已经没有偷偷行动的必要了，因为这位仁兄的操作，操场的丧尸都被吸引过来了。
　　面对丧尸的袭击，不想死在这里的人只能发挥自己的小宇宙，朝着校车的位置跑去。
　　尽管他们的速度已经很快，但还是有人掉队，被丧尸拖了进入，咬断脖子。
　　“这些家伙...你们先上去。”
　　已经很长时间没有见血了，虽然这些家伙的血都是臭的，但她感觉自己的身体都开始生锈了。
　　因幡月夜决定留下来断后，让毒岛冴子在前面开路，因幡月夜在后面阻止丧尸们的靠近。
　　在她过来以前，又有几个同学被丧尸抓住，只能发出一声惨叫，被丧尸抓住，成为他们的豪华午餐。
　　因幡月夜冲入丧尸群中，不断收割这些丧尸的性命。
　　把鞠川静香送上校车的毒岛冴子也赶了过来，跟因幡月夜一起，收割这些丧尸的性命。
　　尽管这些丧尸已经不能称之为人了，但这种肆无忌惮的行为，激发了隐藏在毒岛冴子心中的嗜血。
　　两人背靠背的面对大量的丧尸，在所有人上车以前，她们负责吸引丧尸的注意力。
　　至少所有人都上了大巴车后，因幡月夜和毒岛冴子才上了大巴车。
　　“静香姐，快点！这些丧尸很快就会过来。”
　　虽然她们把聚集在校车附近的丧尸都给解决了，但还有很多丧尸以极快的速度朝这里靠近。
　　“可是，这种车跟我那辆车不一样。我有点担心，月夜酱。”
　　校车和私家车是不一样的，鞠川静香有些担心的说道。
　　“没有关系，静香姐。你平时怎么开的车，就按照那个方法开就行了。”
　　虽然她也可以开车，但她觉得车上所有人都不会让她碰方向盘，只能把开车的工作交给鞠川静香。
　　“前面的同学！请求求我们！”
　　就在校车准备发动的时候，大概距离停车场一百米的位置，一个老师带着其他学生玩命的向这里跑过来。
　　“那是谁？”
　　小室孝有些奇怪的看着正在朝这里跑来的老师，他可不认识所有老师。
　　“三年A班的紫藤浩一。”
　　毒岛冴子无所谓的说道，她以前有见过紫藤浩一，但这家伙可不是什么好老师。
　　不远处的宫本丽听到这个名字，眼神变得非常狰狞。
　　“车子已经启动了！我们要离开了哦！”
　　好不容易了解车子构造的鞠川静香终于启动车子，准备冲刺。
　　就在这时，小室孝忽然开口，阻止鞠川静香。
　　“等一下，鞠川老师。还有人没有上来。”
　　“但是前面已经聚集了很多丧尸，如果现在不离开，一会就走不了了。”
　　鞠川静香罕见的反对道，她很清楚挡在前面的丧尸一多，校车可能面对的情况。
　　“那把这些挡路的丧尸都给压扁不就行了吗？”
　　小室孝有些天真的说道，没有开过车的他根本不了解鞠川静香担心什么。
　　“以这辆车的大小，根本压不了多少人。如果你想用车压过这些丧尸，这辆车绝对会翻。”
　　“可恶！”
　　就在这时，小室孝居然拿起刚才找到的消防斧想要下去帮忙。
　　“你想要做什么？小室孝？如果你想要离开校车去陪那些丧尸聊天？我不建议把你丢出去。”
　　因幡月夜在小室孝下车的时候，冷声道。
　　“什么意思？难道你想要丢下这些人吗？这些人好歹也是生命啊！”
　　“那又怎么样？如果连自己都没有办法保护，你还有什么能力去保护其他人？就连自己也不能保护好，你还想去救其他人？你的善良让我觉得恶心。”
　　因幡月夜愣神道，她才发现原来小室孝是那种圣母性格的家伙，早知道就不应该管这种人。
　　“我告诉你，不要以为现在还是和平社会。你们会怎么样我不关心，如果因为你的失误导致静香姐和冴子受到一点伤，我发誓这辆车上的所有人都会去死。而他们的死，就因为你那可笑的善良。小室孝。”
　　他们不是善人，也不是自卫队还有警察，之所以会保护小室孝他们，也不过是因为鞠川静香的请求。
　　不然她干嘛理会小室孝等人的死活，直接坐着鞠川静香的车离开这里就行。
　　面对因幡月夜吓人的气势，小室孝就算想去就这些人，也不敢开口。
　　他可以看出因幡月夜真的会把他们杀了，如果鞠川静香和毒岛冴子真的受了伤，他们所有人都会死。
　　只是，在因幡月夜让鞠川静香开车离开的时候，紫藤浩一靠着因幡月夜和毒岛冴子杀出来的路，很快来到校车上面。
　　在紫藤浩一上车后，看到这家伙的脸，因幡月夜终于想起那次鞠川静香带着她来学校的时候，那个讨厌的家伙的身影。
　　在对方上车后，一个念头不断提醒因幡月夜。
　　这家伙不除，后患无穷。


第181章：惩治黄毛
　　在末日的环境下会产生什么样的人？
　　第一种是想要拯救其他人的滥好人，觉得自己有能力，尽可能的要把活着的人都给救下来的那种人。
　　当然这种人的下场绝对不好，因为这种人只会救人，但却不会管理他救下来的人，很容易就被人给利用。
　　另一种就是疯狂想要搞事情的家伙，这种人在末日这种不存在法律的环境下，就想拉帮结派，发泄一直以来压制下去的欲望。
　　这种人是最危险的，因为他们知道自己在这种末日的环境下很有可能活不下去，能够让自己爽一爽就行了，能过一天是一天。
　　紫藤浩一毫无疑问就是这样的人，如果没有想错，这家伙很有可能在上车没多久就会搞事情。
　　“静香姐，既然人都已经上来了，那我们就快点出发吧。记得一定要快点冲出去，油门踩到最高，不要手软，他们都已经不是人类了。”
　　看着明显还有有些犹豫的鞠川静香，因幡月夜轻轻握住鞠川静香放在方向盘的手，鼓励道。
　　“不管发生什么事情，我都会站在静香姐这边，加油。”
　　“嗯！我知道了，月夜酱。我会努力的。”
　　面对因幡月夜的安慰，鞠川静香获得很大的鼓励，踩着油门，碾过这些家伙的身体撞破校门，冲出了藤美学园。
　　在校车安全行驶到公路上后，校车的人都松了口气。
　　只是公路上也有不少流窜的丧尸，正在高速行驶的校车是不是就会撞飞一只丧尸，血液弄脏车子前面的玻璃。
　　这让鞠川静香有些不满的皱了皱眉，一边打开水源，一边用雨刷试图把玻璃的血液刷干净。
　　只是这样做不但没有朝好的地方发展，反而弄的更加恐怖。
　　就在众人为自己能够活下来而感到庆幸的时候，刚才跟着紫藤浩一一起上车的黄毛忽然喊道。
　　“喂！这样开车很危险！而且我们为什么一定要跟着小室孝一路！”
　　在这种高度紧张已经高度空恐慌的情况下，情绪明显很不稳定。
　　“那你想做什么？说到底是你们上了这辆车，难道你想下车不成？”
　　因幡月夜睁开眼睛，从毒岛冴子旁边的位置走下去，对着这个坐到过道旁边的黄毛说道。
　　“搞清楚自己的身份，你不是我们团队的人。如果你有意见，可以下车。我不希望听到不和谐的声音，这样只会让我忍不住想砍人。”
　　说着，因幡月夜身上的杀气若隐若现的流露出来，把这个黄毛吓得一愣一愣的。
　　有件事情，因幡月夜一直觉得非常奇怪，这个藤美学园看起来应该也算挺好的学校，为什么会有这种货色？
　　还有一件事，就是不管再好的学校，都会出现哪些喜欢染头发，而且属于不良少年的群体，这些人当初是怎么进入哪所学校的？
　　学校又为什么要招收这些人作为学生？难道是因为家里有矿？花钱让这些人进的学校？
　　还是所谓的体育生？这种体育比较好的学生，被学校特招进去，但混不下去，又不愿意退学，只能死皮赖脸的呆在学校？
　　一开始这个黄毛被因幡月夜给吓得一愣一愣的，这还是他第一次感受到这么明显的杀意。
　　但在看到因幡月夜那么娇小的样子，再加上因为恐惧而变得有些不稳定的情绪，以及没有看到因幡月夜对付丧尸的表现，恶向胆边生。
　　“你以为你是谁！还有你根本不是藤美学园的学生吧！小学生就快点走开！不要插手这里的事情！”
　　黄毛的话一出，整个车子瞬间安静下来，所有人的目光都集中在因幡月夜身上，就连开车的鞠川静香也从后视镜偷偷观察因幡月夜的表现。
　　虽然没有说，但‘小学生’这个词，很明显说出因幡月夜的体型，而体型一直都是因幡月夜的痛。
　　说什么不好，偏偏要说别人的痛处，这家伙把作死的技能点到满级了？
　　“我看你是想下车是吧？小学生？真有意思，看来你很看不起小学生呢。既然这样，那你就不要上这辆车，跟外面那些家伙好好聊天好了。”
　　“静香姐，把后车门打开。”
　　“了解～”
　　鞠川静香软绵绵的声音传来，校车的后车门很快就被打开。
　　黄毛看到这样的一幕，明白因幡月夜是真的想把他丢下去，透过车窗看到外面时不时出现的丧尸，这下是真的慌了。
　　黄毛第一时间想要反抗，但出现在他眼前的，是越来越大的拳头。
　　这一拳直接粉碎了黄毛的鼻梁骨，鼻血止不住的流出来，晕眩感直接让他失去反抗能力。
　　趁黄毛没有任何力气的时候，因幡月夜一把抓着黄毛的衣领来到后车门。
　　“等...等一下！你要干嘛！不要！不要把我丢下去！我知道错了！我不闹！我会好好待着，绝对不会闹事的！”
　　终于意识到事情不妙的黄毛没有之前神气的一幕，一把眼泪一把鼻涕的不断哀嚎着。
　　哀嚎的同时，黄毛把视线看向车上的其他人，希望他们可以帮帮自己。
　　但这家伙显然没有什么朋友，就算刚才带着他的紫藤浩一也没有任何行动的打算。
　　“因幡同学，这样不好吧。现在我们不应该内斗，还是一起团结起来，对付眼前的状况比较好吧。”
　　有些看不下去的小室孝忽然说道，虽然黄毛刚才针对他，但他的善良不想让因幡月夜把他从车上扔下去。
　　按照他的想法，这也是一条鲜活的生命，他们应该团结起来活下去，而不是这样...
　　“你也想跟这家伙一起下去吗？小室孝。不要忘记你的身份，你现在是求助者。收起你那可笑的善意，我只感到恶心。”
　　小室孝的善意，让因幡月夜产生强烈的反胃，尤其是这家伙还想救这个刚才拿他搞事的家伙。
　　“你怎么能这样？他只是说话不好听，又没有做太过分的事情？他已经受到教训了，难道你还想让他去死吗？你这样是在犯罪啊！”
　　小室孝的观念还在和平社会的阶段，他想要通过这样的观念来劝说因幡月夜。
　　只是因幡月夜已经接触过三个末日风格的世界，在末日的环境下，任何法律只不过是笑话。
　　“不要那那套理论说服我，小室孝。如果你觉得我做的不对，你大可以报警让警察来抓我。当然，如果你觉得你还可以叫到警察的话，随时可以叫，我无所谓。”
　　“而且就连那些跟他一起上车的人，都没有要救他的想法，他是死是活，关你什么事情？”
　　“一锅好汤会以为一颗老鼠屎变得难吃起来，我可不希望这辆车里出现这颗老鼠屎。在这个人造成危害以前，我必须除掉这个家伙。”
　　说着，因幡月夜抓着这个人来到后车门，抓着黄毛的后衣领准备把他扔出去。
　　看到因幡月夜真的有把人扔出去的想法，小室孝连忙想要跑去救人。
　　但在他准备过去的时候，一把木刀架在他的脖子上，虽然只是木刀，但这把木刀在刚才可是杀了不少的丧尸。
　　甚至刀上的鲜血都没有消失，小室孝可以清楚的问道上面的血腥味。
　　“毒岛学姐？为什么？”
　　“虽然很抱歉做出这种事情，不过能不能请你不要阻止月夜的行动？而且跟你一起的两个女生，好像也没有反对的意见。”
　　毒岛冴子不觉得因幡月夜有哪里做错了，甚至她觉得因幡月夜这么做是正确的。
　　只有这种行为果断的人，才可以领导他们在这种困难的环境下走下去。
　　如果行动不狠一点，绝对不可能压制住这些人，必须要用铁血的手段进行压住。
　　闻言，小室孝看了看宫本丽和高城沙耶。
　　注意到小室孝的目光，宫本丽和高城沙耶都点了点头。
　　“因幡同学这么做是正确的，孝。这个团队不能有不稳定的存在，而且以我们现在的环境，也不是你可以随便救人的时候。”
　　高城沙耶抬了抬眼睛，聪明的她虽然被因幡月夜的行为给吓到，但她很支持因幡月夜的行为。
　　宫本丽也点了点头，虽然没有说些什么，但她对于紫藤浩一带上来的人，没有任何好感。
　　面对所有人的阻止，小室孝虽然觉得很不甘心，但也只能无奈的低下头，回到自己的座位上坐下。
　　因幡月夜已经把黄毛拖到后车门边，只要稍微用力，就可以把黄毛从车上丢下去。
　　“既然你有那么大的脾气，就跟这些死而复生的人好好发泄你的不满吧。如果你觉得任何人都要顺着你的话去行动，就让我看看这些丧尸会不会顺着你的话去行动吧。”
　　每个以自我为中心的人，都觉得自己是这个世界最大的，每个人都必须以他为中心去行动。
　　这种人如果有本事还好，没有本事就只是笑话而已。
　　把头发弄得这么非主流，稍微把自己弄得凶狠一点，就觉得可以吓唬其他人？只不过是欺软怕硬罢了。
　　然而就在这时，一直被抓着的黄毛在因幡月夜马上将她人出去的时候，急忙开口道。
　　“住手！这不是我想做的！都是紫藤老师！他刚才偷偷跟我说！让我在车上造成骚动！这样就可以由他作为车子的领导人！所以我才想闹事！这不关我的事啊！”
　　“...你说什么？”


第182章：丢弃
　　原本坐在座位上看着因幡月夜把黄毛扔下去的同学纷纷把目光集中在紫藤浩一身上。
　　从刚才上车开始，紫藤浩一就没有说话，坐在跟他一起上来的那些同学附近。
　　紫藤浩一听到黄毛的话，脸瞬间黑了一片。
　　他没想到黄毛居然把事情说出来，直接把他的存在暴露出来，还把他的计划说了出来。
　　“这位同学，请不要把我给拖进去，我根本没有说过这种话。”
　　因幡月夜也有点奇怪，紫藤浩一看上去是会做这种事情的人，但她并没有听到紫藤浩一跟其他学校谈话的声音。
　　以她的听觉，绝对不可能放过这么明显的声音，如果紫藤浩一真的进行着这种计划，他不可能听不到。
　　“呵！在这种事情就把自己撇到一边了吗？是啊，你是没有说出这种话，因为你都是用手机打字来告诉我们这件事情，为了就是不让我们的话被其他人听到。”
　　黄毛冷笑的看着坐在紫藤浩一，脸上的鲜血让他的脸色变得异常狰狞。
　　本来他还算是站在紫藤浩一那边的人，但紫藤浩一在他快要被扔出去的时候还没有出现，让他彻底失望。
　　他才不要做替死鬼，要死至少也要拉一个人下去，作为事件的主要犯人，他是不会放过紫藤浩一的。
　　说着，黄毛还非常贴心的把那部用来秘密谈话的手机给拿了出来，上面有紫藤浩一和那些学生谈话的所有内容。
　　因为他是复杂最先闹事的，所以手机最后落到他手里，没想到这台手机居然会成为证据。
　　毒岛冴子拿起黄毛的手机，一点点的查看上面的内容。
　　不看不知道，一看才知道这个老师从上车到现在和那些被他带上来的老师到底在进行着什么计划。
　　为了让校车里的所有人知道这些人到底在计划什么，毒岛冴子非常贴心把上面的内容一点点的念出来。
　　从紫藤浩一想要成为这辆车的领导人，再到他说服其他上车的人开始，几乎所有内容上面都有写。
　　在毒岛冴子念诵这些内容的时候，因幡月夜把手里的黄毛狠狠的丢在地上，眼神冰冷的注视着紫藤浩一。
　　果然不管在什么世界，总是会有那么一部分人喜欢作死，尤其是这种内心原本就病态的家伙。
　　那些同意紫藤浩一计划的人瞬间成为其他人疏远的对象，就连小室孝这个滥好人都不可思议的看着紫藤浩一，没想到这家伙居然打着这样的心思。
　　“现在，你有什么好说的吗？紫藤浩一。刚上车就想成为领导人？你是在做梦吗？”
　　“不...不能这么说，这位同学。我看出你们的团队非常团结，但从你和小室孝同学的举动中就可以看出，你们很容易引起纷争，不是吗？”
　　面对因幡月夜的注视，紫藤浩一压力很大，但到了这一步，他已经没有其他回头的方法了，只能把他原本想好的说出来，试图引导其他扯上的人。
　　“我认为必须要有一个领导人来领导车上的同学，而我作为这里唯一的老师也是大人，也有资格担任这个职位，不是吗？”
　　“是吗？这就是你的计划啊。在提出这个计划的时候，利用跟你一起上来的人来同意这件事情，最后强制让你成为这辆车的领导人？没想到你没有什么本事，小心思到很多嘛。”
　　因幡月夜冷笑的看着紫藤浩一，这种自身没有多少本事，但小心思却特别多的家伙，她最讨厌了。
　　因为紫藤浩一的计划被发现，那些原定起哄让他成为领导人的学生也不敢发言，坐在座位上低下头，不敢去看因幡月夜。
　　刚才那个搞事的黄毛只是说错话，就被因幡月夜打爆了鼻子，他们可不想变成这样。
　　“就算其他人同意又怎么样？我不同意，这就是我的答案。你给我认清楚形式，紫藤浩一。你和你们那些上车的人只不过是附带品而已，如果不是我们的帮忙，你们早就在学校成为那些家伙的一份子了，居然还在这里说话？是不是太自以为是了？”
　　“静香姐！找个空旷的，没有那些东西的地方停车！”
　　“了解～”
　　鞠川静香放慢速度，打着方向盘，朝着附近的操场开去。
　　虽然不知道因幡月夜想要做什么，但紫藤浩一本能的感到一丝不妙。
　　“这位同学，请不要这样。在这红时候，我觉得团队就应该有个行道者。这样大家才可以统一一起行动。身为老师，我...”
　　【锵！】
　　一道寒芒划过空气，直直的划过紫藤浩一头上的空气。
　　只见紫藤浩一的头发一下子空了一块，变成一个地中海的造型。
　　而因幡月夜保持着收刀的姿势，仿佛做了一件很简单的事情，对着呆住的紫藤浩一，说道。
　　“我什么时候允许你说话了？你跟你待在一起，只会让我觉得恶心。”
　　摸了摸头上空了的一块，紫藤浩一意识到因幡月夜跟那些好忽悠的学生不一样，跟她娇小的模样完全不一样的性格，让他闭上嘴巴，坐回位置上。
　　很快，鞠川静香就开着小车来到空旷的地方，只是校车发出的声音还是吸引了部分的丧失，估计还有几分钟这些丧尸就会围上来。
　　校车的后车门打开，在后车门打开后，躲在靠窗位置的紫藤浩一直接被因幡月夜抓着衣领提了出来。
　　“这位同学！你想做什么嘛！”
　　紫藤浩一理所当然的开始挣扎，但在鼻梁骨被打碎后，他只能抱着鼻子发出刺耳的悲鸣。
　　因幡月夜这一拳不仅把他的鼻梁骨给打碎了，就连他的眼睛也给打碎了。
　　抓着紫藤浩一的衣领，就好像扔垃圾那样，把紫藤浩一从车上扔了下去。
　　把紫藤浩一扔下去后，第二个就是那个打算惹事的黄毛，这家伙也被扔了下去。
　　除了这两个人意外，因幡月夜在手机的提示下，把刚才那些同意紫藤浩一计划的人一一找了出来，并且把他们都给扔了出去。
　　刚开始这些人想要反抗，可发现不管他们怎么做，都不是因幡月夜的对手，甚至连剑都不用拔，就把他们解决了。
　　他们意识到因幡月夜是想把搞事的人全部都扔下去，开始不断求饶，想要继续待在车上这个还算得上安全的地方。
　　但这些人必须要为他们的所作所为负责，而且因幡月夜也不想留着这群不稳定的定时炸弹在车上。
　　小室孝想要阻止，但在毒岛冴子的木刀下，只能眼睁睁的看着因幡月夜把一个个的学生从车上扔下去。
　　期间小室孝还打算说服宫本丽、高城沙耶和毒岛冴子，但高城沙耶和宫本丽根本没有理会他，就更不用说毒岛冴子了。
　　至于从刚才开始就一直坐着透明人的平野户田，也没有说话。
　　在把所有不确定因素扔下车后，因幡月夜拍了拍手，吩咐开车的鞠川静香开车离开这里。
　　“月夜，这样好吗？虽然不知道这些人能不能活下来，但活下来的人，肯定会怨恨你。”
　　毒岛冴子来到因幡月夜身边小声说道。
　　这种行为很容易给自己招来麻烦，如果紫藤浩一能够活下来，那么肯定会带来很大的危险。
　　“我当然知道，我也知道让那个叫紫藤浩一的人活下来很危险。”
　　“那你为什么？”
　　“所以...我根本没有让他们活下来的打算。”
　　因幡月夜赤色的眼睛闪过一丝寒芒，真以为她只是把这些人放下校车这么简单？
　　此时，被扔下车的那些同学扶起紫藤浩一，看着逐渐远去的校车和不断接近的丧尸，都开始担心起来。
　　“紫藤老师，我们现在该怎么办才好？”
　　“是啊，老师。我们都是听你的话才变成这样，接下来该怎么办？”
　　此时的紫藤浩一就好像他们的主心骨，没有任何方法的学生只能失去依靠紫藤浩一来生存下去。
　　站起来的紫藤浩一把已经碎掉的眼镜摘下来，眼神满是怨恨的看着远去的校车。
　　虽然他不是因幡月夜的对手，但他不相信因幡月夜是无敌的。
　　他是绝对不会放过因幡月夜的，他一定会找机会报复因幡月夜。
　　“各位同学，不要担心。就算我们不在车上，我也会想办法带着大家一起活下去。”
　　紫藤浩一简单的做了个演讲，把那些一起被丢下来的同学忽悠的一愣一愣的。
　　这些没有多少依靠的学生很轻易的就相信了紫藤浩一的鬼话，相信紫藤浩一会带着他们一起活下去。
　　在忽悠完这些人后，紫藤浩一准备带着这些人先去找安全的地方，先解决安全的问题。
　　就在紫藤浩一转过身的时候，发现在他们后面不远处的地方，出现一个手持镰刀，头发苍白的少女站在那里，面无表情的看着他们。
　　不仅仅是这位拿着镰刀的少女，在他们其他位置，还有拿着双刀，身材很好的大姐姐。
　　以及身穿着兜帽，但四肢着地，好像猫咪那样的女孩子，只是这个女孩子的双手有着巨大的爪子，看起来就很恐怖。
　　另一边还有一个手持着弓箭，头发绑着单马尾的少女在一边，这四个忽然出现的人把他们从不同的位置包围住。
　　虽然造型不一样，但这四个人的皮肤都呈现出病态的苍白，就算是欧美那边的人，也没有白到这种程度。
　　他们完全不清楚这是怎么回事？只觉得这些少女没有像那些丧尸一样恐怖，但也觉得没有那么友好。
　　“这几位同...”
　　就在紫藤浩一准备上去跟这些眼生的少女打招呼的时候，这些禁止不动的少女忽然开始展开行动，使用手中的武器，开始攻击这些家伙。
　　一时间，惨叫声不断传出。


第183章：想要活下去，必须学会战斗
　　镰刀娘、猫娘、双刀娘还有弓娘、这四个崩坏世界的死士，就是因幡月夜留给紫藤浩一那些家伙的大礼。
　　尽管因幡月夜很想亲手干掉这些家伙，但在这些杀人，很容易引起其他人的不满。
　　校车的绝大多数人的思想还停留在和平阶段，把事情做得太过分，很难把这些人团结起来。
　　这里的人不想毒岛冴子和鞠川静香对她报以百分之百的信任，想要把带领这支队伍成为能够在末日下安全生存下去的小队，必须团结起来。
　　所以只能偷偷把这些人解决掉，反正放在虚数空间的那些崩坏兽和死士每天都在那里闲着，还不如让它们出来做点事情。
　　在没有人注意到的地方，一直蚊子大小的崩坏兽正在因幡月夜耳边飞舞着。
　　因幡月夜时不时的点点头，这只崩坏兽给告诉自己紫藤浩一那些家伙的下场。
　　别看这些死士娘在不行动的时候很可爱，但真正杀起人来，就连枪械她们都不怕。
　　在确定紫藤浩一这些家伙全部完蛋后，现在该处理的就是车上这些幸存者的事情了。
　　说实话，这次出现的幸存者的数量，比她想象中的还要多，人数至少在十几个人左右，其中女生居多。
　　绝大部分的男生都跟紫藤浩一一起被因幡月夜赶下车了，这些家伙想要搏一搏单车变摩托？那就让他们的‘单车’变成玩具车吧。
　　在所有人畏惧的目光下，因幡月夜来到校车中间站着，手里抱着她的武器，目光扫过车上的所有学生。
　　“说实话，一开始我没想到会有这么多的学生一起坐上校车。不过你们也不需要担心，只要你们没有别的小心思。我可以保护你们，带你们去安全区，甚至可以让你们跟父母见面。当然...前提是你们的父母必须安全。”
　　虽然这么说很不好，但他们的父母如果没有办法躲过这一劫，就算是因幡月夜也没有办法就他们。
　　所有人的情绪都非常低弱，不管是今天发生的事情，还是家人的安危，但让他们很害怕。
　　车上的某些女生还小声哭泣着，低声的哭泣让其他人也忍不住哭了出来。
　　因幡月夜没有阻止他们，她知道这些人需要好好发泄一下，不然精神肯定承受不了。
　　一直等到哭声逐渐消失，所有人的头再次抬起来，因幡月夜才开口道。
　　“我知道你们可能因为刚才的事情，觉得我是个危险人物。可以因为一个人的恶言相向而把他扔下车，因为想要成为车上的领导人将那些想要闹事的人全部扔下去。”
　　“但我想问你们，难道你们觉得让那个叫紫藤浩一的人成为领导人，真的可以带领你们好好在末日的环境下活下去吗？”
　　因幡月夜的问题，让不少同学陷入思考，就连小室孝他们四人也陷入思考中。
　　是啊，如果真的让紫藤浩一作为车子的领导人，他真的可以带领他们在这个末日环境下好好活下去吗？
　　“刚才紫藤浩一的借口你们也听到了，他想要借他带上来的那些人作为支持者，强行成为领导人。但紫藤浩一有什么本事？就因为他是老师？就因为他是所谓的大人？”
　　“你们都已经是高中生了，只要不是靠关系进入这所学院的学生应该都可以好好冷静下来思考，紫藤浩一他有什么把握保护好你们？就靠他那张嘴吗？”
　　看着冷静下来思考的同学，因幡月夜继续说道。
　　“我不是你们学校的学生，也不知道紫藤浩一是不是什么好老人。但他根本没有任何战斗能力，面对那些家伙，根本就不能保护好任何人。难道你们以为光靠脑袋就可以保护你们？好好想清楚，就算他真的是靠脑子想事情的人，也必须要有相对应实力的人去辅佐他。”
　　“你们可能觉得我和冴子能够做到这点，但你们真的以为紫藤浩一真的是所谓的好老师吗？”
　　“不要忘记现在是什么环境，街上到处都是死而复活的人，几乎整个霓虹都乱起来，法律开始失去作用，失去道德的人，会做出什么？”
　　因幡月夜忽然伸手指向车上的一个女生，被指的女孩子有些慌张的看着周围的其他人，发现他们都在看着自己。
　　一时间，还以为因幡月夜要拿她开车的女孩子，眼泪都快要蹦出来了。
　　“现在我问你们，她漂亮吗？校车上的女学生们？她们漂亮吗？车上的男同学，你们也不要说违心的话。告诉我，车上的女同学们，她们漂亮吗？”
　　“....”
　　emmmm....这是怎么回事？为什么话题忽然扯到女同学们漂不漂亮上面？
　　所有男同学们都愣住了，就连女同学们都愣住了，包括毒岛冴子也一样。
　　至于鞠川静香，这家伙正在专心开车，没空搭理后面的事情。
　　或者说她就算搭理也没事情，以她的性格，也想不说因幡月夜到底想要说些什么。
　　不过，因幡月夜的问题也让那位紧张的女同学冷静下来，松了口气。
　　原来不是想要整她，而是以她作为例子询问车上的男同学们，女同学们漂不漂亮。
　　只是，为什么要问这个问题？冷静下来的女同学们俏脸不由的红润了一份，大部分的女孩子脸皮都是非常薄的，面对这种问题，她们也不知道该怎么办才好。
　　男同学们倒是冷静的观察车上的女同学们的姿态，不得不说真不愧是二次元的女孩子，只要是瘦的，基本就没有丑的。
　　虽然她们比不上鞠川静香或者毒岛冴子这些人，但她们也都是美少女，该凸的凸，该翘的地方翘。
　　“好了，你们都看够了吗？现在你们告诉我，车上的女同学们，她们漂亮吗？”
　　这不是废话吗？男同学们纷纷点头，这都是一等一的美少女，没的说啊。
　　“既然你们也知道这件事情，那我们再问你们。这些漂亮的女孩子，如果跟紫藤浩一那个队伍走了，会发生什么事情？”
　　因幡月夜的声音忽然变得无比低沉，感觉就好像换了一个人，原本变得轻松的气氛开始变得沉重。
　　所有人不由的倒吸一口气，这是什么意思？女同学们跟紫藤浩一走了有什么关系吗？这里面有什么关联性吗？
　　就和因幡月夜所说的那样，在场的女孩子都不是傻瓜，稍微想想就明白淫发怒恶业到底想要表达什么，一时间脸色变得无比苍白，双手抱着身体。
　　“看来你们都清楚我到底想要做些什么。没错，我想说的就是这个问题。在这种道德随时都有可能崩溃的背景下，你们这些年轻漂亮的女孩子，又有哪个男孩子没有想法？刚才那些被我扔下去的男生，你们觉得他们有哪个是有女朋友的？”
　　“在这种末日的背景下，为了生存他们要承受怎样的压力？为了缓解这些压力，他们会怎么做？在这种没有网络，没有游戏的前提下，他们该怎么释放自己的压力？”
　　因幡月夜的提示已经非常明显了，如果到了这种程度还不明白因幡月夜想说的话，那就真的是笨蛋了。
　　所幸在场的人都不是笨蛋，所有人都明白因幡月夜想要表达的内容。
　　一时间，原本觉得因幡月夜是危险人物的她们，反倒觉得因幡月夜是为了她们着想。
　　小室孝张了张嘴，想要说些什么，但想了想，又觉得这种事情确实有可能发生。
　　因幡月夜确实不是因为一己私欲把紫藤浩一干下去的，她确实有考虑到这个团队。
　　在所有人消化完刚才的内容后，因幡月夜用剑鞘敲了敲底板，把众人的视线再次吸引过来。
　　“相信你们已经明白我刚才说的话，那么我现在再说一遍，想要活下去，一个团队不能有的东西。”
　　“首先就是跟那个挑事的黄毛一样的家伙，就算他是紫藤浩一命令的，但这种人是绝对不允许的。这种以自我为中心的人，觉得自己最重要，觉得自己的命比任何人都值钱。有这种思想的人，是绝对不行的。”
　　“我知道你们会因为我的身材把我想成软弱无力的小女孩，但我自信能够和冴子一起在那些家伙手里保护你们。不过，一味的接受保护是不会成长的。你们必须要学会怎么去战斗。每个人都害怕死亡，但如果不学着怎么保护自己，那么等待自己的未来只有死。”
　　“虽然车上男孩子比较少，但女孩子并不是不能战斗。就算不能战斗，你们也可以负责支援战斗人员。记住，你们虽然还是学生，但你们不是花瓶。中看不中用的花瓶。”
　　如果只知道接受别人的保护，那么这种人绝对会死，而且很有可能死的非常凄惨。
　　为了防止这种情况发生，必须要在这种情况发生之前打上预防针。
　　既然这些人上了她的车，那么她就不允许没有用的家伙出现。
　　想要活着，就必须学会去战斗，想要让别人承认你，必须要表现出自己的价值。
　　原本气氛低迷的同学逐渐被带动起来，他们都想活下去，他们还想跟父母见面，不想成为中看不中用的花瓶。
　　高城沙耶有些意外的看着因幡月夜，她觉得现在的因幡月夜就好像领导人那样。
　　跟紫藤浩一那种只会动嘴皮子的人不同，因幡月夜是真的有实力能够带领她们在这个末日里活下去。
　　“看来...她会成为不错的领队。”


第184章：为了活下去而战
　　校车还在继续前进，只是她们不可能一直坐着校车前进，这辆大车必须舍弃。
　　现在还活着的人，逃跑的时候都是开车的，就算现在交通还算畅通，但之后肯定会造成堵塞，越是大车就越不好通过。
　　不过现在还不好下车，只能继续搭车前往比较安全的地方。
　　“其实，我挺好奇为什么会忽然变成这样？难道就跟电影一样，因为实验失败导致病毒泄露出来？”
　　这个世界的末日到底是怎么爆发的？因幡月夜很想搞清楚这到底是怎么回事。
　　“不清楚，不过病毒泄露的可能很大。这段时间也没有收到任何陨石坠落的新闻，基本可以排除外太空的那些神秘病毒。”
　　如果真的是外太空的神秘病毒导致的灾难，恐怕这些丧尸就没有这么简单对付了。
　　不过能够初步判断病毒的起因是因为病毒的泄露，也可以找到合适的方向继续搜索下去。
　　当然，除了病毒泄露以外，不排除这次的灾难是某些人特地造成的，目的就是为了试验这种生化武器到底会造成怎样的伤害。
　　“病毒扩散的速度太快了，感觉就好像异常高速的传染病，和十四世纪的黑死病差不多。当时感染的人，基本都死掉了。”
　　“黑死病...”
　　高城沙耶的话，让她想起当初在天命数据库看到的黑死病的历史。
　　只不过那个世界的黑死病跟这个世界的黑死病不一样，那是因为崩坏造成的灾难。
　　“那么当时是怎么解决黑死病的？”
　　“感染的人都死的差不多了，病毒也就终止了。因为没有有效的治疗方法，只要感染这种病的人，基本都死了。”
　　虽然这个事实很沉重，但只要稍微了解一点关于黑死病的人，都知道这件事情。
　　“对了，如果那些死而复生的人都是尸体，在高温的环境下，尸体应该也发生腐烂吧？到时候所有感染的人都变成白骨，大家就安全了。”
　　一名不知名的女生举手发言道。
　　“不可能的，你的想法的前提必须是这些家伙是尸体，会在高温的环境下化为白骨。而且化为白骨的时间也不确定，如果化为白骨的时间需要一个月？甚至更久该怎么办？我们根本没有办法支持这么久的时间。”
　　想要活下去，不能靠那种歪脑筋，必须想个好方法，这样才能活下去。
　　“我们需要确认一些事情，在到达主桥和其他桥以前，我们需要做好计划。”
　　“首先水源和食物是必须要有的，虽然女生的数量比较多，但我们每次消耗的食物和水源已经很大。必须在接下来的时间里，去寻找物资。”
　　也不知道那些大型商店或者小型便利店有没有被人搜刮，如果没有被人搜刮，那么可以没人带上一个背包，弄点容易保存的食物还有水源。
　　这些都是生活必需品，在找到这些东西以后，接下来要做的就是找个比较安全的地方。
　　“找到物资后，接下来要做的就是找到你们的家长。如果情况不允许，那么就找个安全的地方，作为安全的营地，来搭建我们的安全点。”
　　“安全点？你不准备去找其他人搭建的聚集地吗？月夜。”
　　肯定会有人组织安全区来招收其他活下来的人，但因幡月夜明显没有去这些安全地的意思，她想自己组建属于自己的安全地。
　　“嗯，我不想依靠别人，而且我不相信除了自己人以外的陌生人。而且我不喜欢接受被人的保护。”
　　“而且我有自信能够组建不输给任何人的安全地，你们也不需要担心什么，难道你们觉得自己搭建出来的安全地，就会输给别人吗？”
　　面对众人犹豫的目光，因幡月夜忍不住开口道。
　　“记住，你们已经是高中生，按照霓虹的法律，已经是可以结婚的年龄了。就算你们还是学生，没有经验又怎么样？不要小看人类的可能性。”
　　“不会的东西，可以学。安全地不是一口气建立起来的，而是通过在场所有人的努力，一起建立起来的。而且就连尝试都没有尝试，你们就准备放弃吗？”
　　就连尝试都没有尝试，难道就准备放弃这个计划？那就太没用了，就算由学生来做这件事情很勉强，但她们的团队只会变得越来越大。
　　到时候肯定会有拥有特殊技能的大人加入她们，到时候可以让他们教导学生组建安全地，并且一点点的壮大。
　　如果真的完成这个计划，那么他们可以说是英雄，可以说是拯救人类的英雄。
　　一时间，原本犹豫的人心动了，他们想要尝试去完成这个困难的任务，在因幡月夜的带领下完成这件事情。
　　时间不知不觉已经快要黑下去了，他们必须找个安全的地方休息，还有清洗一下身体。
　　经过学校的战斗，所有人身上多少沾着一些血迹，这对女孩子来讲，是绝对不允许的。
　　“现在主桥已经被堵住了，为了防止意外情况发现，我们绝对不能过去。而且主桥都被堵住了，那么其他桥也绝对是一样的情况。”
　　“而且这段时间一直都有下雨，所以河的水位还上涨了一点。”
　　鞠川静香把校车停到一个小队安全的地方后，车上的同学们都下了车，聚集在一起，商量接下来的行动。
　　“那么我们先找个地方休息一下，大家在夜里很难作战。正好这里有可以使用的房子，正好可以用一下。”
　　鞠川静香那位朋友的家就在这里，就算步行也可以很快到达那里。
　　只是这里的学生有点多，也不知道那栋房子能不能容纳所有学生，实在不行，只能找其他房子凑合一下。
　　“静香借，你朋友的家就在这附近？就是那个叫南里香的人？”
　　“是哦。她就在机场工作，因为很少回家的原因，所以把钥匙寄放在我这里，让我有时间就过去给房子换换气什么的。我记得好像是在沿河地区建的，附近就有便利店，而且还有一辆类似战车的车子。”
　　“战车？什么战车都不可能一次性容纳我们这么多人。”
　　她们可是差不多二十个人，不管什么战车都容纳不下她们这些人，除了拼一下运气，去找其他车子，没有其他方法。
　　当然，因幡月夜也有办法撬开那些停在街边的车子，使用自己的力量来盗车，就是不知道有多少学生会开车了。
　　诶？等一下，貌似这个问题不是很大，当初理世还有若狭悠里她们不也没有学生证，结果车子也开得飞起嘛。
　　就算没有驾照也没关系，只要小心一点，让鞠川静香跟他们讲点开车需要注意的地方，就没问题了...大概。
　　“好吧，今天我们都已经累了。现在我真的很想洗一个热水澡。”
　　高城沙耶无意识的感慨，让在场所有女性认同的点了点头，不得不说这是每个女孩子都想做的事情。
　　好了，既然女孩子都已经这么想了，男孩子也没有拒绝的理由，一行人浩浩荡荡的朝鞠川静香所指的方向前进。
　　一路上没有遇到太多丧尸，某些落单的丧尸，因幡月夜让队伍里的男生去解决，锻炼他们击杀丧尸的技巧。
　　一边赶路，一边教导队伍的人生存的技巧，不知不觉他们就已经到了鞠川静香口中的朋友家。
　　“喂，喂，喂！我没有看错吧，这是悍马！悍马啊！而且还是军改的悍马！”
　　刚刚来到鞠川静香朋友家外，平野户田就眼尖的看到停在院子里的改装悍马。
　　平野户田的话，吸引了在场所有男孩子的注意，所有男生兴奋的跑了上去。
　　“哇啊～真的是悍马？这也太帅了吧。”
　　几乎没有男孩子不喜欢悍马，一时间就连心里的害怕都少了不少。
　　这些男孩子以前只能通过网络上的视频和图片来看，没想到居然可以看到实物。
　　“还真是...老师你的朋友到底是做什么的啊？”
　　高城沙耶惊讶的看着这辆悍马，就算是在机场工作，也不至于有这样的车吧。
　　“诶？不知道，不过里香确实很厉害。”
　　鞠川静香的回答并没有多少参考价值，不过大家都已经习惯鞠川静香的说话方式，只是点了点头，作为回应。
　　除了鞠川静香这栋房子，因幡月夜还去了旁边两栋房子看了看情况，发现都没有人，只不过房子已经锁了。
　　面对这种锁住的房间，只要一根发卡就可以撬开了，如果只电子锁，就用侵蚀律者的力量，来开门。
　　三栋房子，足够解决晚上的住宿问题，再加上这里的围墙很高，那些丧尸根本越不过这么高的围墙，晚上可以安心的睡个好觉。
　　这里的围墙基本有两米的距离，基本不用担心这些丧尸翻过围墙进入房子。
　　只是，在正式进入房子以前，他们还有个任务，那就是先去收集晚上需要的物资，已经清理附近的丧尸。
　　一部分的女生留在这里守着房子，毒岛冴子在这里守着她们，因幡月夜则是带着全部的男孩子还有部分的女孩子，让他们铃着从房间里面找到的背包，走出了房子。
　　“现在跟在我后面，我会解决大部分的丧尸，而你们则是找些落单的丧尸。可以合力解决，也可以单独解决。不管是女生也好，男生也罢，你们必须跨出这一步。比起那些是会躲在暗处否定显示的人，勇敢面对现实的你们，无疑是最棒的。”
　　“现在告诉我，你们有没有自信？”
　　“有！”
　　众人的回应没有任何害怕，眼神坚定的看着因幡月夜。
　　因幡月夜满意的点了点头，她想要的就是这样的团队，这才是所有人应该表现的姿态。
　　“那么现在，跟我一起为了活下去而战吧！”


第185章：是一阵子，还是一辈子
　　前往便利店的路程非常顺利，附近只有很少的丧尸在游荡，就算因幡月夜不出手，其他人也可以解决。
　　便利店还没有被人洗劫，里面还有很多的日用品以及食物。
　　按照之前的安排，所有人都跑去仓库找那些存放时间比较久的食物，当然也没忘记带水。
　　在这个过程中，有个男生并没有跟着一起前往仓库，而是站在收银台前，看着摆放在这里的某个东西，眼神陷入挣扎。
　　很快，他想清楚了什么，伸手想要拿起这个东西的时候，一支手忽然伸出来，把他的手牢牢抓住。
　　转过头，发现应该待在外面警惕情况的因幡月夜不知道什么时候来到他面前，伸手抓住他的手。
　　“你...你...”
　　“小声，我想你也不希望被别人知道你想拿这种东西的事情吧？”
　　因幡月夜半睁开右眼，没好气的看着对方，这家伙到这种时候都在像这种事情。
　　这个男生算是比较清秀的类型，放在学校应该也算那种比较受人欢迎的类型，隐约记得在车上的时候，一个女生跟他坐在一起，应该算是情侣吧。
　　没想到自己的行为会被人发现的男生有些不好意思的缩回手，低着头站在一边。
　　“如果我没记错，你跟其他男孩子不一样，你应该有跟你关系很不错的女性的女性朋友。那个女生就是你的女朋友吗？”
　　“诶？啊，嗯。是的，大概是在高中一年级的时候，我们在一起的。我们以前是同一所中学的同学，藤美学园也是我们一起约好过来的。”
　　“哦？就是说因为你们定下约定，如果一起来藤美学园的话，就跟你交往？不错嘛，比起某些感情白痴来讲，你倒是很会面对自己的感情。”
　　因幡月夜可没有那种学生不能谈恋爱的思想，相反她觉得这种能够为了自己喜欢的人拼命学习的男生很不错。
　　男生有些害羞的挠了挠头，他没想到因幡月夜居然怕没有批评他，而是鼓励他，这让他有点意外。
　　不过他看出因幡月夜不希望他做这种事情，所以他没有说什么，而是站在那里，等着因幡月夜接下来的发言。
　　“我明白你们这些青春期的男生对异性会有这种想法，尤其是你这种有女朋友的男生。你们有牵过手吗？”
　　“额....嗯。”
　　“是吗？那你们有KISS过吗？不要说谎，我可以从你的心跳频率上听出你有没有骗人。”
　　“...有过。”
　　“....”
　　好吧，有牵过手，而且还KISS过，这已经是人生赢家的级别了，难怪会有这种想法。
　　这都已经到了二垒的程度，很快就是三垒还有本垒了，如果她没有站出来，恐怕今天晚上就要本垒了。
　　“我再问你，你们已经进行了最后一步吗？”
　　“诶？没有，没有！只有这件事情绝对没有，我们还是学生。而且这是现实，又不是什么galgame，我们知道要克制自己。”
　　男生满脸通红的否定道， 现实世界和二次元他分的很清楚。
　　虽然他不是那种不玩游戏的人，但他很清楚游戏跟现实之间的差距，通过游戏的方式去对待女孩子的男生，往往都是单身狗。
　　（桂木桂马：纳尼？）
　　而且他也不是那种性格的男生，所以他们一直没有做太过出格的事情，那种事情就更是这样了。
　　只是，这次他之所以会那那种东西，主要是看对方太害怕了，而且他也很害怕，为了不给双方留下遗憾，所以想要试试。
　　“嗯，我懂了。不要觉得我想批评你，相反你的行为还是可以理解的。毕竟，你们虽然已经缓过来了，但内心深处，还是很害怕。”
　　原本正常的世界忽然变成这样，周围熟悉的同学死在自己面前，死去的人再次复活，去袭击还活着的人，这种设定太掉SAN值了。
　　如果不是因幡月夜等人帮忙，他们恐怕还没逃出学园，就成为那些丧尸的一份子。
　　如果没有因幡月夜的阻止，恐怕他们就要被紫藤浩一忽悠，道德逐渐崩溃。
　　“你们想要通过这样的方式，来证明你在乎她，你们的心连接在一起。这样可以安抚对方的心，也可以让你觉得你在这种环境下，有必须支撑下去的目标。”
　　“但，你不觉得这个时候做这种事情，实在是太早了吗？而且你这么做，真的对得起她吗？”
　　虽然身材娇小，好像小学生那样，但说出来的话，让原本害羞的男孩逐渐冷静下来，安静的听着她所讲的话。
　　虽然画面看起来非常滑稽，但男孩却有一种面对过来人的感觉，而且因幡月夜的话，蛮让人信服的。
　　“你喜欢她，她也喜欢你。你们都很在乎对方，你们都很关心对方。但在这种情况下，如果你乘虚而入，夺走了她最重要的东西，那么你就和紫藤浩一那些人没有区别。”
　　“爱情是什么？你还是学生，可能还不是很明白这种感觉。但你知道自己喜欢她，你可以为了她和那些怪物战斗。但你有没有想过，在给她一个安全的环境后，再来执行这样的仪式？虽然不知道你有没有听过这句话，不以结婚为前提的交往，都是在耍流氓。那你呢？你跟她只是玩玩？还是想要跟她长长久久下去？”
　　“是打算跟她过一阵子，还是打算跟她过一辈子？”
　　“一阵子...一辈子...”
　　男孩口中不断念叨这两句话，陷入思考当中。
　　脑海中不断出现他和女孩之间的回忆，每天他们都会约定在某个地方见面，有时为了能够更快见到对方，早早的来到对方家门口。
　　有些人说，学生不明白喜欢到底是什么意思，仅仅只是因为那股从来没有感觉到的心情，就觉得自己喜欢对方。
　　但如果这股心情真的是喜欢呢？要知道学生之间的感情，往往不像大人那样，有着物资方面（这里指的是二次元）的联系，那是真真正正的，没有其他因素的喜欢。
　　刚开始交往的时候，会想要和对方在一起的时间变得多一点，特地绕远路回家。
　　晚上睡觉的时候，会因为想着对方而久久不能入睡，只能通过手机的通讯，来传递自己的心情。
　　第一次握手的时候，心中那股从未出现过的温暖，那股流过心底的暖流，让他们十指紧握，不愿意松开对方的手。
　　就是这么一对看起来有些笨笨的情绪，他们之间的纽带是最稳固的，所以才不能让这种事情发生。
　　男孩子想要的，是跟对方过一辈子，而不是过一阵子。
　　他之所以不和女孩子走出走出走出最后一步，还不是因为他希望能够跟她一起走下去。
　　不是在高中过后就分手，他还要像考上藤美学园那样，跟她一起考上同一所大学。
　　然后在一起走向社会，最后带上那枚象征着誓约的戒指，这才是他想要的未来。
　　就算这个世界已经不再像过去那般平静，但他也不想因为这样改变自己决定，他想要跟对方一直过下去。
　　“对不起，因幡小姐。我知道该怎么做了，你说的没错，我想要的是一辈子，而不是一阵子。”
　　“嗯，很好。能够想清楚这点，也表示你不是那种无情的男生。不过这样还不够，除了决心以外，你还需要拥有能够保护她的实力。毕竟，环境已经不一样了。”
　　因幡月夜很满意对方的回答，只有理智的人才能在这个混乱的时代活下去。
　　只有拥有想要守护他人的这种强烈意念，才能让他们在这种环境下活下去，甚至创造希望。
　　就在因幡月夜和男生谈话的时候，小室孝就坐在不远处的货架旁听着他们的对话。
　　他和平野户田都没有去仓库找东西，而是打算现在货架上找到需要的饼干还有其他东西，没想到听到这些话。
　　这也让小室孝和平野户田对因幡月夜有了很大的改观，原本他还以为因幡月夜是个只会通过暴力讲话的人，没想到还有这一面。
　　只是这股不符合年龄得到成熟是怎么回事？还有那句你还是学生，不明白爱情是什么到底是怎么回事？
　　难道她就明白什么是爱情吗？开玩笑吧？她看上去只不过是十三、四岁的女孩子，怎么可能知道这些东西？
　　察觉到因幡月夜和男孩谈完话的平野户田急忙拉着小室孝从这里离开，被发现他们在这里偷听可就不好了。
　　在小室孝和平野户田离开后，因幡月夜抱着三日月宗近来到他们刚才站着的货架旁，忍不住笑了出来。
　　这两个家伙，居然还以为她没有听到有人在偷听他们的谈话？
　　如果不是因为谈话的内容不是什么太过重要的东西，她怎么可能会让他们在这里偷听？
　　其实不止小室孝和平野户田，还有不少在躲在暗处偷听他们的讲话，只是她没有说出来而已。
　　一来这些话都是给那些荷尔蒙分泌过多的男孩子听得，二来是为了这些男孩子晚上休息的时候，不要做出某些影响人睡觉的行为。
　　她可不希望睡觉的时候，传来某些让人脸红心跳的声音。
　　‘哼！男人，’


第186章：创造属于自己的光芒
　　因幡月夜等人带着物资回来的时候，天色已经差不多暗下来了，负责打算房间的女生也做的差不多了，把房间里合适自己的衣服找了出来。
　　所有人分成几组，分别住在不同的房子，其中因幡月夜小队的成员住在一栋房子里面。
　　在解决最基本的问题后，轮到女孩子们最想做的事情，那就是洗澡。
　　因为同身为女孩子的原因，因幡月夜也被鞠川静香和毒岛冴子给拉了进去，而且还不允许她围浴巾，只能光溜溜的一起跟着进去。
　　不得不说...毒岛冴子、鞠川静香、宫本丽和高城沙耶的身材是真的没话说。
　　鞠川静香也就算了，毒岛冴子、宫本丽和高城沙耶这三个女高中生是怎么回事？
　　这样的身材，就算是成年人也不一定有吧？幸好她设定自己不能看见东西，但抖动的声音，还是可以被她听到。
　　就在因幡月夜一个人默默的坐在一边清洗身体的时候，四个人玩了起来。
　　鞠川静香朋友家的浴池很大，都已经有一个小型的公共浴室的大小了，就算她们五个人一起进入，也不觉得拥挤。
　　“真的...穿着衣服的时候就感觉很大，结果脱了以后，更大了”
　　“嗯，经常有人这么说。”
　　鞠川静香有些骄傲的说道，虽然她很呆，但那些跟她关系比较好的人，都是这么评价她的。
　　“真的好可恶啊，居然一脸骄傲的说出这家话。看不我好好教训你...”
　　后面的话被泛起的水声给覆盖住了，因幡月夜没有理会宫本丽和鞠川静香的玩闹，把身体弄的满是泡泡。
　　“要我帮你洗洗背吗？因幡小姐？”
　　这时，高城沙耶拿着毛巾来到因幡月夜背后，问道。
　　“高城小姐？如果不建议的话，请你帮我一下。我可没有那种独自清洗背部的方法。”
　　很难想象那个高傲的高城沙耶回来帮她洗背，但对方都已经这么说了，如果拒绝就有点说不过去了。
　　“还有，不用称呼我因幡小姐。我可没有什么阶层意识，用比较亲密的称呼也可以哦。”
　　“额...那就...月夜酱？”
　　一边清洗因幡月夜的背部，高城沙耶尝试性的喊道。
　　看着因幡月夜嘴角勾起的弧度，高城沙耶明白对方很满意自己的称呼，也就放下心来。
　　“那你也不要叫我高城小姐，直接叫我沙耶吧。作为团队的首领，你用这样的称呼去称呼别人，对你在队伍的威严很不利哦。”
　　“首领？大概吧，一开始我并没有想要帮你们的意思，我只是想就静香姐和冴子。你们只不过是我顺便救出来的而已。”
　　“...还真是让人难受的回答呢，就算骗我，也不能说些好听的话吗？”
　　高城沙耶没好气的说道，不过她也不讨厌这种诚实的回答就是了。
　　总比那些嘴上一套，心里却想着另外一套的家伙要好的多。
　　“不跟她们闹吗？我还以为你会跟她一样，为了放松心情，解放自己呢。”
　　看着有点解放性子的宫本丽，这家伙是为了让自己轻松下来，才做出这种有点痴女味道的行为吧。
　　“我才不要呢。不要把我想的和她一样脆弱，我可是高城沙耶，虽然我也很慌，但我很冷静。”
　　或者说她有点不习惯宫本丽的解压方式，她习惯去思考事情来让自己全身心的投入进去。
　　这次也是，在这种环境下，害怕是没有任何作用的。
　　与其这样，还不如冷静下来思考一些事情，来让增加自己在这种世界存活下去的几率。
　　“冷静吗？呵呵～沙耶果然很冷静呢。除了一开始的尖叫以外，你以为都保持绝对的冷静。还有在车上的时候，你没有说话的原因，也是在观察车上的人吧？”
　　“真敏锐。不过你说的对，我确实在观察上车的人。尤其是你和紫藤浩一，可是我的重点观察对象呢。”
　　高城沙耶也没有隐瞒，把自己观察因幡月夜和紫藤浩一的事情说了出来。
　　“今天在车上的行为，你做的很好。如果没有你负责压制紫藤浩一那些人，恐怕就危险了。”
　　想起今天发生的事情，高城沙耶就是一阵疲倦。
　　虽然她很喜欢动脑去想事情，但她可没有因幡月夜那样的铁血手段，也没有那样的战斗力去压制对方。
　　今天校车上基本可以分为两股势力，一是她们最先上车的一伙人，二是紫藤浩一带上来的那群人。
　　紫藤浩一想要得到车上领导人的位置，就必须把另一伙人拉拢过来，所以使用了非常可耻的手段。
　　她很清楚这件事情，但就算她明白这是紫藤浩一的阴谋，她也没有办法阻止，因为她只是一个人，而紫藤浩一那边已经笼络了一些人。
　　宗教崇拜，紫藤浩一那些家伙打算把自己塑造成救世主一般的存在。
　　再加上在这种末日的环境下，所有人都缺乏安全感，听到任何靠谱的计划，或者看起来可靠的大人，都忍不住想要依靠对方。
　　紫藤浩一正是利用这点，才让那些人加入他的队伍，只是他没想到校车上居然还有因幡月夜这个不按照套路出牌的人。
　　“...以前静香姐有带我到藤美学园参观，那次我有看到这个叫紫藤浩一的人。从那时起，我就觉得他不是一个好人。而且，我有一种预感。如果这家伙不除掉，后面肯定会带来无法想象的灾难。我可不想看到这一幕。”
　　“诶？”
　　高城沙耶的手顿了下来，不解的看着因幡月夜。
　　因幡月夜只是把紫藤浩一和那些支持者扔下车而已，又没有对他们下杀手，为什么感觉这些人已经不在世上的样子。
　　刚想这么说，但从因幡月夜的表情来看，似乎已经确认紫藤浩一他们死了，这让高城沙耶有些不寒而栗。
　　聪明的她选择跳过这个话题，她可不想招惹这个看上去可爱，实际上却非常危险的领导者。
　　“我们接下来该怎么做？你说想要建立一个新的聚集地，应该有相应的计划吧？”
　　计划，现在最重要的就是怎么在这个恶劣的环境下生存下去。
　　既然因幡月夜想要组建一个新的聚集地，那么她的计划又是什么？接下来又有什么行动？
　　“计划？呵呵～这不是在所有人聚在一起的时候讨论吗？算了，反正沙耶你很聪明，提前告诉你我的计划也无所谓。”
　　摇摇头，相比起其他人，高城沙耶已经开始观望未来的走向了吗？
　　虽然有些操之过急，但这也是对她的信任，相信她可以组织这些人安全的活下去，建立起希望的住所。
　　“首先我们要做的，就是过桥。情报还不够，我要知道桥那边的情况怎么样，顺便去看看有没有聚集地。团队里的某些人的父母，可能幸存下来，并且在那里聚集地呆着。”
　　除了政府以外，还有一些有能力的组织，这些组织在对付丧尸的同时，肯定会把还活着的人聚集起来。
　　尽管这样会加快资源的消耗速度，但在这种环境下，人才是必须的。
　　如果能从这些人中找到需要的人才，那些消耗的物资也是有价值的，因幡月夜想去哪里看看。
　　然后就是找一块相对安全的地点建立起根据地，然后在慢慢扩大根据地的范围。
　　高城沙耶安静的听着因幡月夜的计划，在听到因幡月夜要去聚集地找团队的人的父母的时候，她的手停了下来。
　　察觉到高城沙耶以往的表现，因幡月夜歪了歪脑袋，不解的问道。
　　“你怎么了？有什么问题吗？”
　　“嗯，其实我家就在桥的另一边。如果没有想错，我的父母在灾难爆发的时候，会收留那些幸存的成员。我的父亲是忧国一心会的会长。”
　　“哦？这样吗？忧国一心会？没有怎么了解过。不过你打算怎么办？按照你的身份，你在见到父母的时候，很有可能被他们留下来。留下来的话，就会和我们团队分开。”
　　因幡月夜不知道忧国一心会到底是什么组织，她也没有心情去了解这些事情。
　　就算在当地的势力很大又怎么样？在这种世界的大势力，并没有值得担心的地方。
　　她只想知道高城沙耶的想法，如果她想留在那里，她也没有意见，她只会带着想要离开的人逃跑，聚集那些信任她的人，成立新的聚集地。
　　“不，我不会留在那里。反正我在父母眼中，就是一个长不大的孩子。我才不要让人觉得我是忧国一心会会长的女儿，我是高城沙耶，以后也只会是高城沙耶。”
　　她才不要在父母的光环下长大，她有属于自己的骄傲，她想要自己开辟出一条崭新的未来。
　　她看出因幡月夜的实力不输给自己的父母，而且手里还有很多没有展示出来的手段，只有跟在她的身边，才会有更加精彩的未来。
　　“这样吗？不想依赖父母的光辉，想要创造属于自己的光芒吗？看来你会成为团队中不可缺少的一份子，沙耶。”
　　满意的点了点头，有这种想法的人，肯定能做出很大的成绩。
　　当然，前提是要看对方有没有与想法相对应的能力，不然只是白日做梦而已。
　　“那你会保护我吗？月夜酱。就算你很厉害，但你也只有一个人。你真的可以保护团队的所有人吗？”
　　因幡月夜只有一个人，但队伍差不多有二十几人，在这种情况下，真的有能力保护好所有人吗？
　　“...呵，你以为你在跟谁说这种话，沙耶。如果你有你的骄傲，那我也有属于我的自尊。你真的以为那些家伙可以对我造成威胁吗？”
　　因幡月夜忍不住笑了，居然担心这种事情，真的把她当成普通人去看待？这也太小看她了吧。
　　不要说这些行动缓慢的丧尸了，就算是变异后的丧尸，她也不会有任何畏惧。
　　“我会让你看看，我到底又怎样的底气，保护团队的其他人，沙耶。”


第187章：找死的人
　　因幡月夜和高城沙耶谈话的时候，宫本丽还在调戏可怜的鞠川静香。
　　面对这样的场景，因幡月夜总算忍不住，冲洗完身体后，从小凳子上站起来，来到浴缸旁边。
　　因幡月夜没有说话，就安静的作战浴缸旁边，睁开眼睛，看着作怪的宫本丽。
　　宫本丽刚开始还没有察觉到什么异样，但很快她就发觉空气变得有些沉重，明明泡在泡着澡，但可以感受到一股刺骨的寒流从皮肤上划过。
　　颤颤巍巍的放开鞠川静香，转过身就发现，因幡月夜就站在不远处看着她。
　　这一下可把宫本丽吓到了，差点没忍住叫出声来。
　　“
　　联想到因幡月夜和鞠川静香的关系，她总算知道自己好像做的太过分了，因幡月夜都有点看不下去了。
　　“宫本小姐，现在我有非常重要的话想跟你说。你可以在这里正坐吗？”
　　指了指浴室比较空旷的地方，因幡月夜笑嘻嘻的看着宫本丽。
　　语句虽然是在询问，但语气却是肯定句，再加上那不容拒绝的表情，宫本丽非常从心的爬出来，在因幡月夜指定的地方坐下。
　　接下来，就是因幡月夜的说教时间了，别看她身材小，在说教方面她还是有一定才能的。
　　可能是生活的时间比较长的原因，因幡月夜的大道理可以说是一套一套，直接把宫本丽说的没有任何反驳的理由，明确的认识到自己做错的地方。
　　“还有一点，你不知道这栋房子除了我们以外，还有两个男生吗？你这么闹，不是给那些男生发福利吗？”
　　平野户田还有小室孝这两个男生从刚才开始并没有出现在浴室外面，也没有任何偷听的迹象。
　　不过浴室里面发出来的声音，肯定会被外面的那些男女生听到。
　　这种让男孩子兽血沸腾的声音，也不知道有几个男孩子可以忍得住，这家伙该不会是故意这么做的吧。
　　说到这里，宫本丽也知道自己的问题到底在哪里，只好点了点手，一脸无奈的点了点头。
　　在宫本丽老实下来后，因幡月夜也就走出去了。
　　泡澡这种奢侈的行动，还是等到事情稳定下来再说，现在就不要做这么奢侈的事情了。
　　而且她们的晚餐都还没有做，刚才她在厨房的冰箱有看到完好的食材，其他房子的学生应该也有做料理吧。
　　最重要的是给她们准备换洗的衣服，除了她以外，可没有人准备换洗的衣服。
　　（不坏：其实因幡月夜也没有准备自己的衣服，这件睡衣只是她使用自己的能力变出来的罢了。）
　　小室孝和平野户田正在浴室不远处的房间，拿着不知道从哪里找到的撬棍，强行把房间的柜子撬开。
　　这是平野户田提出来的，既然这栋房子的主人脸悍马这种东西都有，说不定家里还有一些枪械武器。
　　最后，他们真的在这里找到很多的枪械武器，这让作为军事宅平野户田展现出完全不同的一面。
　　看到这些武器，就好像看到赤身裸体的美女那样，口水都流出来了。
　　“哦？你们已经在这里找到武器了吗？”
　　换上一件黑色的兔子兜帽睡衣的因幡月夜来到两人面前，好奇的打量着这些武器。
　　面对忽然出现的因幡月夜，小室孝和平野户田明显吓了一跳，不过看到因幡月夜拿起一把武器，熟练的进行组装后，平野户田仿佛看到知音那样，忍不住喊道。
　　“因幡小姐，难道你对枪械也有研究吗？能够这么熟练的组装枪械，一定接受过训练吧？”
　　他们找到的这些枪械某种程度上并不能算违法，因为这些枪械都被拆成散件。
　　只有在枪械被组合起来的时候，才是不允许的，平野户田他自己也做过类似的事情。
　　“不能说接受过专业的训练，只是稍微了解一点而已。”
　　【皇帝特权（EX）】不仅仅在剑术上面能够得到提升，就连其他方面也可以得到极大的提升，就比如枪械方面的知识也是一样。
　　再加上本身拥有卡莲的记忆，刷起枪来，就算是接受过训练的平野户田也不是她的对手。
　　“你们好好在这里整理一下，我要去做晚餐。很快就可以吃晚餐了。”
　　把手里的武器放下，因幡月夜留下这句话后，就朝厨房的方向走去。
　　她可以自己弄出枪来，也不需要跟他们抢武器的资源了。
　　留了几件适合（大概）女孩子的衣服后，因幡月夜来到厨房，开始准备今天晚上的料理。
　　料理做的很快，楼上正在装子 弹的男生还有从浴室出来的女生都闻到好闻的问道。
　　女生们穿着因幡月夜为她们准备的衣服来到厨房，就看到因幡月夜穿着可爱的睡衣，踩着小凳子，拿着汤勺试味道。
　　“你们怎么了？只不过是简单的料理而已。难道你们不饿吗？”
　　因幡月夜擦了擦手上的水迹，把围巾摘下来，不解的看着呆住的众人。
　　“...虽然之前就已经问过了，但我还是想问你一遍，月夜酱。你真的看不到东西吗？”
　　高城沙耶疑惑了，能做出这种程度的料理，眼睛真的看不到吗？
　　这不就表示她们这群不会料理的女生，连傻子都不如吗？
　　一时间，在场不会料理的女孩子的心情变得异常尴尬，不知道该说些什么才好。
　　不过男孩子就没有这些想法了，尤其是平野户田，这家伙一脸兴奋的来到餐桌前，拿起筷子尝试性的夹起一块放在水里，眼睛一亮，不顾别人的表情，大吃特吃。
　　看到平野户田居然偷吃，其他人也忍不住了，其他人都聚了过来，分刮着这难得的美味。
　　餐桌就如战场，这句话真的一点都没有错。
　　早就想过会变成这样的因幡月夜，从厨房端出一个小盘子，里面放着小份的料理还有米饭，这是她的晚餐。
　　在其他人抢食的时候，因幡月夜坐在一边，安静的吃着自己这份料理，不和这些野蛮人逞强。
　　“说实话，没想到月夜酱的料理居然这么好。听过说月夜酱和鞠川老师住在一起，那不就说老师你每天都可以吃到这么好吃的料理吗？”
　　宫本丽和高城沙耶羡慕的说道，面对两人的目光，鞠川静香摸了摸头，露出一个害羞的笑容，就好像有人在夸奖她一样。
　　“呵呵～告诉你们，其实月夜和静香老师并不是亲戚关系。大概是在去年，静香老师在大街上遇到月夜的。”
　　明白因幡月夜和鞠川静香过去的毒岛冴子把她了解的事情简单的说了出来，众人才明白因幡月夜的具体身份。
　　“孤儿？难怪那些保护鞠川老师。不过因幡同学这么厉害，就算成为孤儿，也不应该没有人领养她才对啊。”
　　宫本丽不解的说道，因幡月夜的剑术就算是傻瓜也可以看得出来。
　　就是这么厉害的人，居然没有人想要领养她，不管怎么想都太奇怪了吧。
　　对于这件事情，鞠川静香和毒岛冴子也没有明白太多，因幡月夜从来没有告诉她们关于自己的事情。
　　这让鞠川静香和毒岛冴子发现，她们对因幡月夜的了解似乎还太少了。
　　“嗯？你们为什么要看着我？想从我嘴里听到我过去的事情？呵呵～没有那么简单。”
　　她才不会那么简单把自己的事情说出来呢，就算是相处了差不多一年的鞠川静香她都没有透露多少事情，这些家伙居然就像知道她的事情？
　　想都不要想，还是先弄好眼前的事情才是现在应该做的事情。
　　“真的不可以告诉我们吗？好歹我们也是一条船上的人了，就不能告诉我你以前的事情吗？月夜酱。”
　　高城沙耶实在是太好奇了，到底要有这样的经历，才能锻炼出因幡月夜这样的存在？
　　其他人的目光不由的集中在因幡月夜身上，他们都很好奇因幡月夜的身份。
　　不管是鞠川静香、毒岛冴子这两位已经认识因幡月夜有段时间的人，还是小室孝这些才刚认识她不到一天的人都是一样。
　　“没有那么简单，我不会说的。如果有适合的计划，说不定我会告诉你们。”
　　摇摇头，因幡月夜不紧不慢的说道。
　　吃着吃着，想起在办公室看电视的经历，因幡月夜打开客厅的电视机，观看正在播放的新闻。
　　不出所料，就跟在学校办公室看到的那样，所有台都在播放同一个节目。
　　简单来讲，就是主桥那边不让任何人过桥，让所有民众都聚在外面。
　　只是这样的行为引起民众的不满，在某些人有意的驱使下，民众开始聚集起来闹事，场面已经逐渐控制不住。
　　抗议的理由除了不满堵桥的行为意外，还怀疑这次的灾难，很有可能是日美研究的生化实验失败所导致的。
　　不得不说这些人的脑洞非常大，但也确实是因为这个原因。
　　因幡月夜隐约记得一个电影里面，有科学家那狗狗做一种成长剂的试验品，每次失败都把尸体扔进下水道。
　　结果这些尸体都被某个被扔进马桶，冲到下水道的鳄鱼宝宝吃了，结果鳄鱼宝宝长成一个巨无霸。
　　说不定这次的试验，真的有可能是日美生化实验造成的，毕竟某些人就喜欢作死。
　　画面还在继续，可能是因为抗议的声音太大，丧尸开始出现在桥上，为了阻止这些丧尸的前进，警察开枪射杀这些丧尸。
　　可这一幕被那个起哄的人认为是警方朝无辜民众开枪。
　　最终，终于有一名警官受不了了，在这个男人不解的目光下，尽管来到他面前，将手中的武器对准他的脑袋，扣动了扳机。
　　【砰！】


第188章：听说过枪斗术吗？
　　子 弹贯穿对方的头颅，这个刚才还想要搞事的家伙，就这么倒在地上，变成一具尸体。
　　警察开枪后，电视频道也断开，变成一条条的乱码，这一幕，让正在观看电视的人感到寒心。
　　“居然，居然真的对民众开枪了。难道他们不知道这么做可能造成的影响吗？”
　　小室孝不能理解这样的行为，这样的做法不但不能压下桥上的民众，反而会激起他们的恐慌，不是吗？
　　“可能他们也受到命令，让他们以任何手段压制想要反抗的民众吧。难道你没有发现，那个开枪的警察也是被逼的吗？”
　　用筷子敲了敲桌子，把其他人的目光吸引过来后，接着说道。
　　“并不是所有人都是坏人，那个开枪的警察也是这样。但你们发现警察在维持桥上民众秩序的时候，那些人在做什么吗？”
　　“抗议，不断把错误推向政府，活生生的把原本应该保护他们的警察推向对立面。不仅如此，还有人利用民众的心里，带头想要把事情闹大，以至于原本不准备使用武力警察不得不通过这样的方式，来让那些堵在桥上的人闭嘴。”
　　而且桥上的警察应该都承受相当大的压力吧，从早上到现在都没有军队出现。
　　依靠他们这些警察，火力根本不足以对抗成群的丧尸。
　　在对付丧尸的时候，还要对付桥上那些想要搞事的刁民，警察控制不住自己也是理所当然的事情。
　　“你应该也知道，那些怪物对声音非常敏感。那些怪物之所以会跑到桥上，很大一部分原因是因为桥上闹事人的声音太大，把他们给吸引过去。”
　　这就是她看不懂的地方了，如果是平时还好说，现在各地到处都是那些容易被声音吸引过来的丧尸，这些家伙居然还聚集在一起抗议？
　　抗议有作用？抗议会让那些丧尸不靠近你？不把你身上的血肉咬下来？真的好笑，这些人的想法甚至还没有学生理智。
　　“现在，你可以从那个闹事的人身上察觉到问题所在了吗？不管什么地方，只要有那种害群之马存在，都会导致事态朝着不可控制的方向发展。如果你还想用你那和平年代的想法在这个时代生存下去，那么你除了保护无辜的人以外，也会让那样的人进入我们的团队。”
　　“如果你让那种人加入我们的团队，那么我不管你的身份到底怎么样，我都会清除掉你。”
　　说着，因幡月夜释放出强烈的杀意集中在小室孝的身上。
　　小室孝性格偏向圣母，觉得幸存下来的人类就应该聚集在一起，这样才可以活下去。
　　但这种想法实在是太危险了，而且他的心态很不成熟。
　　未来如果在某个时间段遭受打击，很有可能导致精神崩溃，心态就会从拯救别人，变成为了活下去，能够做出任何事情。
　　小室孝被因幡月夜的杀意压得喘不过气来，但他没有屈服，眼神倔强的看着因幡月夜。
　　面对小室孝的行为，因幡月夜对他的厌恶越来越深，这种不听道理的家伙，实在是太碍眼了。
　　不过没办法，这家伙还没有做出太过严重的错误，只能先放任他待在团队里，只要给她找到机会，她是不会手下留情的。
　　吃完饭的众人懒洋洋的躺在沙发上，吃饱的鞠川静香已经睡了过去。
　　鞠川静香开了一整天的车，也确实累了，在毒岛冴子和因幡月夜的帮助下，把她抱到房间的卧室，让她好好休息。
　　其实鞠川静香在冰箱发现有啤酒的时候想喝酒，但被阻止了。
　　这种时候喝酒只会带来麻烦，好好休息才是最重要的。
　　让鞠川静香去睡觉后，因幡月夜和其他人来到二楼的阳台前。
　　在这里可以看到主桥上面的情况，记得名字好像叫御别桥来着，也不知道上面的人被丧尸啃完了没有。
　　不仅她们，住在其他房子的同伴也聚集在这里，除了比较天然的鞠川静香 以外，大家都睡不着呢。
　　在望远镜的帮助下，所有人可以清楚的看到桥上发生的事情。
　　此时丧尸大军已经聚集在桥上，准备朝人群靠拢。
　　这个时候，作为挡路的推土机忽然启动，用那巨大的前端收割挡路的丧尸的性命。
　　只是桥上除了丧尸以外，还有很多没有逃出来，正在逃避丧尸追击，以及被丧尸抓住的人。
　　为了稳定住御别桥上的情况，上面的人已经开始进行强制措施，只能通过这样的方式来清理桥上的丧尸。
　　除了推土机外，桥上时不时的传来枪声，射击那些没有清理干净的丧尸。
　　“喂，那个人。我记得他好像是电视上对闹事的首领开枪的警察。”
　　使用枪械上面的高倍望远镜观察桥上情况的平野户田忽然发现警察边站着一个熟悉的背影，从头发的颜色还有体型，都在表示他是那名开枪射击的警察。
　　只是他现在正拿着手枪指着自己的太阳穴，在没有人注意到的情况下，开枪结束了自己的性命。
　　通过望远镜看到这一幕的人都失去言语，他们不相信事情居然会朝这样的方向发展。
　　“可能是良心过不去，也有可能是觉得自己的家人没有机会在这种灾难下活下来，失去了活下去的动力，所以才会选择轻生吧。”
　　人类实在是太脆弱了，原本就已经失去了那么多东西，生命的最后还不得不向应该接受自己保护的普通人开枪。
　　看那个人的样子，应该也是老警察了吧。
　　在生命的最后还要接受这些事情，真的很可怜呢。
　　所有人的目光都被御别桥上的情况吸引过去的时候，因幡月夜听到附近房屋，除了她们团队的屋子以外，不少房屋都有幸存者。
　　只是这些幸存者都紧闭着大门，并没有打开的打算，就算外面有人向屋内的人求助，也没有开门的想法。
　　‘这些人...都是为了自保，或者保护自己的家人所以才会采取这种方法。虽然很讨厌，不过这些人当中也有很多掌握相应技能的大人。’
　　一个想法逐渐在脑海中形成，在其他人没有注意到的情况下，因幡月夜离开阳台，朝着屋内走去。
　　不久后，正在观察御别桥情况的众人被不断传来的吼声吸引。
　　这是小狗的喊叫声，因为这个声音，不少丧尸都被吸引过来，而且也有不少幸存者正朝这个地方跑来，应该是从御别桥或者从其他地方跑过来的。
　　“这些人！”
　　小室孝眉头一皱，转过身就想下去帮忙，但被平野户田和宫本丽给拦住了。
　　“你想要做什么？难道你想要去救他们吗？”
　　“这不是理所当然的事情吗？这些人都还活着，而且我们已经在房子里面找到武器。只要努力点，绝对可以...”
　　“不可能的，就算你手里有枪，也不可能救得了这些人。难道你没有看到下面那些家伙的数量有多少吗？整整一个街道都是这些家伙，你觉得你对付的了吗？”
　　满满一街道，这不是平野户田开玩笑，而是真的有这么多的丧尸聚集在这里，无意识的徘徊着，寻找着还活着的人，袭击他们。
　　以小室孝的能力，根本不可能在这么多丧尸中把那些被包围的人救下来，说不定在没有房子保护的情况下，很容易就会被抓住。
　　没有保护别人的能力，这就是小室孝的情况，也是不争的事实。
　　虽然很不甘心，但小室孝心里很清楚宫本丽和平野户田的话没有错，他根本救不了任何人，就因为他没有力量。
　　“认清现实了吗？小室孝。胖子和宫本小姐说的没错，就算你有心救人，你也没有与之相对的实力。”
　　因幡月夜重新回到房间，此时的她有换上那件熟悉的巫女服，腰间还挂着三日月宗近。
　　她慢步的来到小室孝的面前，微微睁开眼睛，带着嘲讽的笑容，说道。
　　“空有一颗热血的心，但你可不是什么热血漫画的主角。这不是只拼拳头的世界，就算满身是伤，只要收养一段时间就可以恢复。一旦你被那些家伙抓伤，你就会死。换个比较容易的说法，这些怪物都是开了秒杀挂的怪物。而且你也没有第二次的机会，人生只有一次。”
　　说完就就没有理会小室孝的表情，来到阳台边，观察下面的丧尸。
　　下面的街道基本已经满是丧尸了，只要出现在这些丧尸的范围内，肯定会被这些丧尸抓住。
　　不过...因幡月夜想要做一件疯狂的事情。
　　“呐，沙耶。想要建立属于我们的避难所，不能有一群学生来做，队伍里面还需要一些大人来做这些事情。”
　　“这些房子里面，除了我们以外，应该还有人住在这里。你觉得这些人里面，有没有我们需要的人才？”
　　“嗯？那个，不是很清楚。不过如果概率很高，大部分的人都有相对应的能力。不过你怎么忽然问这个问题？”
　　高城沙耶迷茫的看着因幡月夜，不是明白她怎么忽然说这种话。
　　面对高城沙耶的问题，因幡月夜只是笑了笑，接着转身看向身边拿着高倍镜观察周围情况的平野户田。
　　“喂，胖子。我记得你很擅长枪械吧？不知道，你有没有听说过枪斗术。”
　　“诶？那不是幻想中的产物吗？真的有人可以做到这种事情吗？”
　　枪斗术，平野户田也有理解过，理论上是可以实现的，但想达到使用枪斗术的要求，实在是太难了。
　　因幡月夜笑了笑，在众人惊讶的目光下，她一个助跑从阳台上跳了下去，身体在空中翻转着。
　　在众人没有看到的地方，两把造型黑色的双枪在她手中成型。
　　在她落地之前，手中的双枪倾泻出大量的子 弹，收割这些罪恶的生命。


第189章：还准备躲下去吗？
　　一个人跳到满是丧尸的街道会发生什么事情？而且这个人还是非常娇小的女孩子。
　　用扁鹊的话来讲，就是【救不了，等死吧，告辞】。
　　只是这一切的前提都要在这个女孩子是普通人的情况下，而这个跳下去的女孩子，正好不是普通的女孩子。
　　手中的双枪名为血手圣徒，是奥托设计的最新的卡莲系列游戏里面，卡莲的专属武器。
　　因为看过实体的原因，所以可以通过第一律者的能力制作出来，再加上这是特殊制作的武器，后坐力非常小，就连声音也很低，不需要担心声音太大把其他地方的丧尸吸引过来。
　　在落入地面以前，地面出现一个小型的安全区，只是这个安全区周围都是丧尸，根本算不上是安全的地方。
　　街道上的丧尸感受到有活人落在这里，顿时嘶吼着朝因幡月夜走了过去。
　　对于这些行动缓慢的丧尸的靠近，因幡月夜先是简单的整理手中的枪械，发现没有太大的问题，把子 弹换上后，开始施展她所讲的枪斗术。
　　卡斯兰娜家族的枪斗术，绝对不是琪亚娜施展的那种，而是卡莲所施展的枪斗术。
　　奥托称呼卡莲为最强的女武神并不是没有原因的，除了卡斯兰娜家族的血统以外，卡莲本身的实力也非常重要。
　　那个时代的奥托可没有接受上个世代的知识，也就没有发明所谓的女武神装甲。
　　再加上卡莲还没有得到奥托专门为她做出的犹大的誓约，她完全就是依靠自身的实力对付那些崩坏兽。
　　这些丧尸跟崩坏兽比起来，就好像拿着玩具的婴儿和拿着砍刀的大人那样，没有任何对比的余地。
　　一时间，街上想起密集的声音，子 弹不断贯穿这些家伙的头颅，丧尸不断倒在地上。
　　说实话，因幡月夜并不喜欢使用这样的方式对付这些丧尸。
　　如果可以，她更想通过自己的剑技来对付这些丧尸，可无奈丧尸的数量太多。
　　就算她的剑技很强，一次性解决这么多的丧尸，血脂都有可能让刀身打滑。
　　这些家伙，可没有让三日月宗近出鞘的资格，就算她用手中的枪械，来收割这些罪恶的生命吧。
　　别墅上的小室孝等人面对这样的场景已经完全说不出话来了。
　　本来在看到因幡月夜从阳台上跳出去的时候，他们的心都提了起来，就连毒岛冴子都差点忍不住跳出去。
　　如果不是高城沙耶等人手快，可能毒岛冴子就跟着一起下去了。
　　原本以为这将会是场恶战，但没想到局势完全就是一面倒，这些丧尸根本进不了因幡月夜的身。
　　“这就是因幡小姐的实力吗？枪斗术？这也太厉害了吧。而且，她的枪是从什么地方来的？”
　　平野户田不解的说道，他们刚才发现的枪支里面，根本没有这种枪。
　　他认知的武器类型里面，也没有发现这样的枪械，这是怎么回事？
　　倒是高城沙耶若有所思的看着不断收割丧尸的因幡月夜，想起因幡月夜随身携带的佩刀，还有忽然出现的武器，一个念头在她心里产生。
　　“月夜酱，她该不会是杀手吧？”
　　是的，杀手。这是高城沙耶唯一能够想象到的答案，也是唯一能够解释因幡月夜实力的答案。
　　“杀手什么的，高城你是不是想太多了。这可是现实世界，他也不是说很么小说的女主角。还杀手，也不看看她现在多大。”
　　小室孝忍不住笑了出来，高城沙耶的话让他联想起之前看到的那些轻小说，里面有很多主角都有非常强大的本事，但表现确实一副普通人的模样。
　　但这可是现实世界，再加上因幡月夜看上去那么显眼，怎么可能成为杀手嘛。
　　“那你给我解释一下，她为什么会有这么多普通人掌握不了的能力？枪械，剑技还有那股让人害怕的杀意。谁知道她到底杀了多少人。”
　　“那个...高城同学。其实枪械什么的，只要在专业人员的训练下，花点时间就可以掌握了。”
　　其实，正在给因幡月夜打掩护的平野户田弱弱的举起手，带着平静的说道，说道。
　　“专业人员什么的...不要插嘴！你这个死宅！难道你去过国外接受专门的枪械训练？难道你家很了不起吗？”
　　没想到就连平野户田也会在站出来反驳她，气不打一处的高城沙耶不管自己的声音会不会被丧尸听到，直接吼了出来。
　　“额，高城同学你没有说错。父亲他是宝石商，现在去了荷兰。母亲是时装设计师，一直都在巴黎。”
　　平野户田挠了挠脸，有些害羞的叙述着自己的家事。
　　只是他的家庭身份让在场所有人瞪大眼睛，这家伙才是主角吧。
　　“喂！等一下！这是哪个世代的角色设定！这可不是漫画还有动画啊！”
　　（不坏：不，这里就是二次元。）
　　“那个，我觉得如果是漫画的话，那么父亲就是外国线路的客轮船长这样的身份。”
　　小室孝弱弱的吐槽道，他发现一直跟在身边的平野户田变得好高大，好耀眼。
　　“嗯，我爷爷确实是客轮船长，奶奶是小提琴家。”
　　好吧，这样的身份让在场的人都不知道该说些什么才好，所有人面面相觑，没想到这种家庭居然会出现平野户田这样的宅男。
　　“那你学枪的事情又是怎么回事？难道是那种玩枪的地方？BB弹？”
　　“怎么可能，是真枪哦。”
　　平野户田抬了抬眼睛，有些自豪的说道。
　　“在美国的时候，有个私人军事公司BLACKWATER（黑水）的指导员教了我一个月，他可是原三角洲部队的总长哦。”
　　“....你只有在这种方面称得上完美无缺啊，平野。”
　　这样的身份，已经算得上完美了，如果平野户田瘦下去，然后在帅一点的话，完完全全的主角模板啊。
　　“虽然这么说，不过因幡小姐同学才是最厉害的。枪斗术，就连教官都不知道的技术，她居然可以这么轻松的施展出来。”
　　说道枪斗术，平野户田看着因幡月夜的动作，双手不由自主的想要学习，但他发现根本没有效果。
　　以他的体型，呆在比较安全的地方拿枪聚集这些怪物还差不多，就算因幡月夜想教他，他的体型也过不了关啊。
　　“算了吧，平野。这种技术，就算毒岛学姐也不可能掌握，你还是老老实实待在队伍后面开枪吧。”
　　“呵呵，我也是这样的想法。”
　　两个男人相互笑了笑，这种为难人的事情，还是让专业人士去做比较好，他就不要去搞事情了。
　　因幡月夜清理这些丧尸的速度很快，周围房子的人都听到外面不断传来的枪声。
　　一开始他们都害怕的躲在家里不敢出来，但在听到枪声没有停止，而且丧尸的怪叫声不断减少过，忍不住从窗户探出头，查看外面的恶情况。
　　这一看不得了，他们居然看到一个身材娇小的女孩子手里拿着两把枪在对付这些丧尸。
　　在手枪子 弹打完的时候，就把双枪朝天上扔去，用腰间的武器把靠近的丧尸瞬间击杀，再从某个不知道的地方，把弹 夹拿出来，正好装在掉下来的枪上。
　　这一套行云流水的操作，把这些看戏的人看的一愣一愣的，就连害怕的心情都不见了。
　　就在距离因幡月夜不远处的地方，有一个带着小女孩的男人也看到这一幕。
　　他感觉自己的价值观都改变了，这个题型恐怕也就比自己的女人大上那么一点点，居然可以这么恐怖？
　　“爸爸，这个姐姐好厉害。爱丽丝也可以像姐姐这么厉害吗？”
　　站在一旁的小萝莉看着因幡月夜潇洒的背影，拉了拉男人的衣领，眼神单纯的问道。
　　这种感觉，就好像男生拉着老师的衣领，恳求道。
　　“老师，我想学枪斗术。”
　　“guna！我也想学！”
　　这位父亲的内心是非常崩溃的，原本这个世界已经崩坏的不像话了，结果还有更加不像话的画面在眼前展开。
　　这是要玩的地方啊！
　　很快，街道上的丧尸就被因幡月夜给解决了。
　　满地的尸体，因幡月夜有些不满的皱了皱眉，身上的衣服都被这些家伙的血给弄脏了。
　　不过她这么做的目的也达到了，周围房子的人要么走出来，要么从窗户前探出头，看着这个暴躁的小萝莉。
　　这么多人的注视，因幡月夜没有紧张，她深深的吸了口气，让自己的声音可以被其他人听到后，大喊道。
　　“听着，现在还活着，没有被咬的人。”
　　这句话，让那些处于震惊的人都清醒过来，着急的想要关门。
　　但又想听听这个女孩想要说什么，偷偷的看着因幡月夜。
　　并没有理会这些人的心情，因幡月夜接着说道。
　　“这一天发生了很多事情，原本的和平的世界已经不见。到处都是吃人的怪物，这些怪物到处袭击还活着的人。”
　　“面对这些怪物，你们害怕的躲在房子里。但你们知不知道，这些怪物并不可怕！”
　　“它们不是无敌的！它们是可以被杀死的！只是你们心里的软弱让你们不敢面对这些怪物！”
　　“你们，还打算继续躲下去吗？”


第190章：晚安，各位
　　还打算继续躲下去吗？每个听到这句话的人，身体都不仅抖了抖。
　　他们为什么躲起来？还不是为了躲避这些怪物，为了从这些怪物的口中活下来。
　　今天这一天，他们先前的世界观已经完全改变，和平的生活已经消失，到处都是吃人的怪物。
　　他们大多都是普普通通的上班族，每天都做着相同的事情，每天都很普通的生活着。
　　他们原以为这种生活会继续下去，但在灾难爆发后，他们害怕了。
　　这可不是动漫，他们可不觉得自己是什么动漫的主角。
　　面对那些怪物，他们连反抗的行动都没有，只能眼睁睁的看着他们靠近，看着他们撕咬别人的躯体。
　　其中还包括他们最重要的人，有些躲起来的人的脸上流下泪水。
　　这是一个男人，灾难刚开始爆发的时候，他带着自己的妻子和女儿逃跑。
　　但他们都没有注意到女儿受到感染，让妻子抱着女儿。
　　结果悲剧发生，被妻子抱在怀里的女儿就在他面前咬住妻子的脖子，让妻子也变成怪物。
　　沉重的气氛不断蔓延着，夹杂着接着这股让人不舒服的血腥味，异常沉重。
　　“原始社会的人类在面对比自自身强大数倍甚至是十几倍的猛兽都没有任何畏惧，他们只依靠石头制作的武器跟这些猛兽战斗，但他们依旧顽强的生活。这些怪物虽然看起来恐怖，但他们并不是不能杀死的。”
　　“人类很弱，但就是这么弱小的人类，千百年来一直都生存着。不管是天灾还是人祸，都没有摧毁人类的传承。看看你们现在的行为，你们都被这些怪物吓成什么样子了？”
　　“没有经历反抗，就觉得自己没有能力的对抗这些怪物？你们其中大部分都是成年人。甚至你们还有人有着自己的家庭，也有一些人看到自己的亲人为了保护你们，死在这些怪物的手中。但你们就这么龟缩在安全的地方，真的可以保护你们吗？”
　　“想要在安全的地方等待救援？不要想了，难道刚才从电视上面播放的画面，还不能让你们清醒过来吗？”
　　稚嫩的声音传入所有人的耳中，仿佛这股声音有着某种魔力那样，让他们的心情逐渐冷静下来。
　　“军队呢？没有军队！御别桥只有警官在那里维持持续。只是躲起来等待救援是完全没有作用的，必须学会自救，才可以活下去。”
　　军队一直都没有出现，除了白天是不是的路过的直升机以外，都没有看到任何军队的影子。
　　基本可以确定军队的成员不能出现，甚至还有可能跟御别桥上抗议的群众那样，这次的灾难就是美日两国的生化试验而导致的。
　　说不定军队不会排除任何的救援人员，相反还会做出某种行为，让活着的人类的处境变得更加艰难。
　　所以不能相信军队，她们要做的是自保，不能依靠别人，只能依靠自己。
　　很快，那些紧闭的大门打开，从里面走出一个又一个的人类，他们都是躲在房子里面的人类。
　　他们眼中没有之前的恐惧，他们手中拿着各自制作出来的武器，注视着道路中央的因幡月夜。
　　因幡月夜周围都是被杀死的丧尸，站在这些丧尸中间的因幡月夜，就好像传说中的女武神那样，而她刚才战斗的英姿，也配的上这个称呼。
　　【啪！】
　　随手将一直慢慢靠近这里的丧尸爆头，在周围的人出来的差不多后，因幡月夜转了一圈，看着这些人。
　　“这就是你们的回答吗？宁愿站着死，也不愿跪着生。如果不努力去适应这个世界，那么就会被淘汰。大自然的生存法则，适者生存，软弱下去只会变得更加软弱。但只要你们跨出第一步，你们就能发现，这些怪物并没有你们想象中的那么简单。”
　　指了指倒在地上的丧尸，如果仔细观察可以发现，这里面绝大部分的丧尸并没有死亡，它们只是被因幡月夜打算了手脚，没有行动能力。
　　这些还活着的丧尸让这些人害怕的后退几步，但又想到因幡月夜的那些话，咬了咬牙，重新走了上去。
　　“现在是你们走出第一步的时候，拿起你们的武器，贯穿这些怪物的头颅。实践往往比理论重要，只要亲身体验过，才会明白这些怪物并没有想象中的可怕。”
　　在因幡月夜的引导下，原本还有些犹豫的众人纷纷拿起手中的武器，狠狠贯穿这些怪物的头颅。
　　看着这些在自己手中失去生命的丧尸，这些人内心的恐惧逐渐消失，有些人想起这些家伙嚣张的过往，再次拔出武器，不断重复着同样的动作。
　　这一举动是有效果的，所有人都知道这些怪物并没有他们想象中的那么无敌，只要找对方法，就连他们也有办法解决。
　　亲手解决这些怪物的人们，拿着沾着血液的武器来到因幡月夜附近，距离因幡月夜差不多一米左右的地方站着。
　　这种感觉，就好像两个黑帮在一条街道火拼，一个小女孩很无辜的出现在这条街道那样。
　　平野户田、高城沙耶、宫本丽有些紧张的看着这一幕，但毒岛冴子拍了拍他们的肩膀，示意他们不用担心。
　　人群小声的商量着什么，同时众人你看看我，我看看你，不知道接下来应该怎么办才好。
　　很快，人群中走出一个带着女孩，身穿西服衬衫的男子。
　　他有些紧张的咽了口水，来到因幡月夜面前，他可以算是这些人的代表。
　　“你很厉害，你比我看到的那些警察都要厉害很多。小小姐。不得不说，你们成功的说动了我们，让我们有了想要反抗这些怪物的想法。只是，团队必须要有一个首领带领我们。如果没有首领，团队很容易出现问题。你站出来对付这些怪物的目的，是想集结我们这些人，成为你团队的人吗？”
　　虽然心情很紧张，但男人很冷静的看着因幡月夜。
　　以因幡月夜的能力独自对抗这些丧尸是没有问题的，而且他们这些人的死活，他们到底以什么样的方式在这样的末世下生存跟她没有任何关系。
　　她根本没有必要特地站出来，说这些话来让他们产生对抗的心理。
　　面对男人的提问，因幡月夜有些满意的点了点头。
　　她这么多的目的，跟紫藤浩一在校车上的行为很像，就是想要集结他们这些人，让他们成为自己未来建立的安全区的一份子。
　　看来这些人也不全是贪生怕死的人，至少在能力上还是过关的，能够看出她的意图。
　　“你没有说错，我是有这个想法。这位不知名的先生。我的目的，是想要建立一个不属于任何机构，也不属于政府，只属于个人的安全区。”
　　因幡月夜没有隐瞒的把自己的计划说了出来，这让大街上的人面面相觑，有些反应不过来。
　　“不属于政府还有机构？难道你召集我们的目的，是想让我们成为你口中那个安全区的成员？”
　　“没错，就是这样。在场大部分的人都是社会人士，那么你们应该很清楚想要建立一个安全区所需要的东西。我很强，强大到可以无视那些怪物的威胁。但我不是全能的，建立一个安全区除了有着出色的战斗力以外，还需要很多人才。你们有着各式各样的优秀技能，你们可以帮助我建立这个安全区。”
　　“并不是只有能打的才被人需要，建筑，管理这些人才都是必须的，安全区就是一个小型的社区。想要让这个社区运转起来，人才是必须的。所以，我需要很多人的帮忙。”
　　“当然，每个人都有属于自己的骄傲。可能在场某些人就在想，‘我为什么要听这个小鬼的话？’‘明明只是个连毛都没有长齐的小鬼，居然敢说这种话，实在是太嚣张了！’这样的心里话。不过这些都没关系，反正这些都是你们的事情，跟我无关。”
　　因幡月夜笑嘻嘻的望着那些心虚的人，不用想就知道这些人都被猜中的心里话，要不然也不会变成这样。
　　他们确实觉得因幡月夜非常自大，明明只是个小不点，居然想要成为他们的首领。
　　“有这种想法的人，我不会勉强你们。如果你们觉得自己不需要依靠别人的保护，就可以在这种环境下生存下去，你们可以去离开。如果有人愿意留下来，我非常欢迎。但是，如果有人抱着不好的想法加入这个团队，那么就不要怪我不客气。不要觉得现在还有所谓的法律保护你们，犯了错，就要为自己的错误负责。”
　　“就好像领导御别桥那些反抗人群的首领那样，如果你们觉得我不会杀人，大可以好好试试，毕竟杀鸡儆猴这样的做法虽然血腥，但也是最有效的方法。”
　　说着，一股恐怖的杀意弥漫四周，让在场的人双腿开始无意识的颤抖，某些人甚至一把跪在地上，脸上流满冷汗。
　　这是个狠人，这是在场所有人心里出现的想法，队伍中多少存在一些退伍军人，他们第一时间察觉到这是杀意，但这么恐怖的杀意，他们还是第一时间见到。
　　一时间，所有人都不敢小看这个看起来稚嫩的孩子，所有人都放弃轻视的想法。
　　“我给你们一晚上的时间，请明天告诉我答案。”
　　“晚安了，各位。”


第191章：丧尸群
　　因幡月夜回到家里，就收到其他人的围堵，高城沙耶、毒岛冴子两人忍不住询问刚才的事情。
　　至于宫本丽、平野户田还有小室孝，这三人根本没有发言的权利，或者她们根本不知道该说些什么。
　　因幡月夜、高城沙耶和毒岛冴子坐在沙发上，讨论着刚才的事情。
　　“月夜酱，你真的打算带着那些家伙一起行动吗？我刚才粗略的看了一下，那些人至少有三、四十个。”
　　抬了抬眼睛，高城沙耶发表自己的意见，她在上面很清楚的看到下面的情况。
　　“本来我们就是由学生组成的团队，我们这边就已经有接近二十人。如果加上这些人，就是五十多人以上的团体了。”
　　这样很容易造成骚乱，尤其是在寻找合适的安全地点的时候，这些刚加入的人是最有问题的。
　　尽管因幡月夜展示了她超乎常人的武力，但作死的人比比皆是，谁也不知道这些人里有没有想要搞事情的。
　　“放心，虽然我对那些人发出邀请。但灾难还没过多久，这些人恐怕还在等军队的救援。你说的四、五十人，绝对没有这么多。有一半就不错了。”
　　就算她说了这么多，肯定还有人不敢从房子里面走出来，心存侥幸的等待政府的帮助。
　　所以这次加入的人员肯定没有多少，而这些加入她们的人，就是相对比较老实的家伙了。
　　“叮咚～”
　　就在她们谈话的时候，门铃响起，打算了她们的谈话。
　　众人对视一眼，打开别墅的门，发现外面围墙大门外站着一对父女，他们是刚才站出来询问因幡月夜的人。
　　“不好意思打扰到你们了，不过我们实在找不到肯收留我们的人。就算只是让我的女儿进去也好，请你们帮帮忙。”
　　男人把旁边的小萝莉拉过来，这个小萝莉的怀里抱着一只小狗狗，一脸期待的看着她们。
　　面对这两位父女的祈求，众人看了眼因幡月夜，她们小队的领导是因幡月夜，这件事情需要因幡月夜同意才行。
　　点了点头，因幡月夜同意他们的请求让他们进入房间。
　　宫本丽带着小萝莉去浴室洗了个澡，在小萝莉洗澡的时候，刚才谈话的三人又加了一个中年男人。
　　“我是希里鞠川，本来我是准备开着气垫船出岛，不过我改变主意了。”
　　男人在衬衫的口袋拿出一包烟准备抽出一根的时候，一道银光刮过，男人手中的烟从中间断开。
　　这一幕让希里鞠川呆滞了一会儿，抬起头看向因幡月夜，发现好几个面色不善的看着他，便讪笑的把烟重新放回口袋。
　　“我不知道你们准备把安全区建立在什么地方，不过我和爱丽丝准备加入你们，所以我想给你们一点建议。”
　　说完，希里鞠川从随身携带的物品里拿出一份地图，这是这个地区的地区，上面有很多标记，大概是他亲自做的。
　　“这张地图是这个地区的地图，原本我是打算从御别桥通过，从这条路前往港口或者机场，那里应该有船只或者飞机可以离开这里。不过御别桥被封锁了，所以这个计划只能打算。在我离开御别桥的时候，那些怪物已经涌上去，估计明天桥上就没有警察了。”
　　“不，我不同意你的说法。就算御别桥上的警察会退下，但推土车肯定还会堵在那里，阻止怪物从桥的另一边走过去。”
　　为了防止另一边的丧尸进入，警察肯定会让推土机停在那里，阻止丧尸通过。
　　但在阻止丧尸通过的同时，也被另一边的幸存者给堵住了。
　　队伍的人数很多，如果不搭乘大型交通工具，那么普通车辆也可以，但不是仓库的那辆悍马，而是其他的摩托车一样的工具。
　　“我建议明天行动的时候，在这附近找一下有没有摩托车的店铺。男孩子应该都回开摩托车吧？”
　　说着，高城沙耶看了眼不远处的小室孝，现在的男孩子为了耍酷，都会去学怎么骑摩托车，小室孝就是其中之一。
　　平野户田就不能指望了，这个人除了枪械方面是天才以外，其他方面都太过平庸。
　　众人商量了一下，分别在地图找到一家距离这里不远处的摩托车贩卖店，而且距离这家摩托车不远处的地方还有加油站。
　　只要设施没有出现问题，完全可以让他们团队的每次幸存者都坐上摩托车，通过摩托车来行动。
　　当然，摩托车的声音不能太大，不然摩托车只会成为吸引丧尸的嘲讽工具而已。
　　商量完这些事情后，众人就准备去睡觉了。
　　这件房子的房间虽然多，但都被女孩子占领了，男孩子只能在客厅睡沙发，顺便守一下夜。
　　因幡月夜也打算独占一间房间，但被毒岛冴子拉住，拖着一起去了一间房间，当了一晚上的抱枕。
　　这一晚，除了因幡月夜团队的人以外，其他人都有些睡不着，他们不知道该怎么选择。
　　到底是选择加入因幡月夜的团队，去建立那不知能不能成功的安全区，还是留下来等待政府军队的到来。
　　这些人的烦恼因幡月夜都不知道，就算知道她也不会关心，反正选择权在他们身上，因幡月夜没有强迫过任何人加入。
　　第二天一早，大家都早早的起床，在他们准备好，开着悍马准备前往摩托车点查看情况的时候，差不多十几个人站在围栏外。
　　这是想要加入她们的人，就跟因幡月夜所想的那样，那些人好没有放弃所谓的希望，他们还打算留在这里碰碰运气。
　　对于那些想要碰运气的人，因幡月夜没有什么好说的，只要他们不给自己找事情就可以了。
　　这十几个人的小团队，有希里鞠川暂时管理，他的女儿希里爱丽丝则是跟高城沙耶、鞠川静香一起坐在悍马车里。
　　希里爱丽丝看上去就没有多少战斗力，虽然因幡月夜看上去跟希里爱丽丝差不多的身材，但差距实在是太大了。
　　很快，他们来到地图所指的位置，这里果然有个摩托车的售卖点，而且还是没有人光临的状态。
　　“果然都是男孩子，看到这种酷酷的东西，就忍不住想去碰一下。”
　　在外面看着队伍中的男孩子一脸兴奋的抚摸着摩托车的场面，高城沙耶没好气的说道。
　　“嘛～也不能这么说，高城小姐。每个男生都想骑着机车在街上狂奔的梦想，作为学生的他们，可没有经济让他们去买这些贵重的车子。”
　　希里鞠川倒是很明白这些男孩子的感受，他也年轻过，男孩子的梦想他也有。
　　不过他已经不是年轻人了，步入中年的他最想要的，是保护好自己的女儿，让她好好在这个末世的环境下活下去。
　　“哼！话是这么说没错，不过成年组那边怎么样？有发现有用的车吗？除了那辆悍马以外，我们可没有其他交通工具。”
　　“也不是没有，队伍里面有一个盗窃车辆被抓过的小偷，他在车上发现很多可以使用的车子。”
　　虽然这个身份很不怎么光彩，但这个天分在这个环境下帮了他们不少忙。
　　手法娴熟，就连警报都没有引起，就把一个人的车门给打开了，而且还用电影里面的手法，把车的油门给发动了。
　　因幡月夜和高城沙耶满意的点了点头，队伍里面有很多拥有不正当工作的人。
　　只要这些人不搞事情，因幡月夜允许他们好好待在队伍里面。
　　“喂！已经跟你们说过，那种引擎声大的摩托车不准骑！如果你们想把那些怪物全部吸引过来，我们没有意见。不过我们也绝对不会出手。”
　　“是～”
　　高城沙耶的话，让男生们放弃那些看起来很酷，但引擎声非常大的机车。
　　这些车他们老早就想骑了，但想到因幡月夜这个狠人，只能放弃这个想法，去选比较‘老实’的汽车。
　　那种不发出噪音的摩托车，大多都是女式的摩托车。
　　一开始他们很不乐意骑这种车出去，但又没有其他人可以用，只能乖乖的在店里找到摩托车的钥匙，开始上路了。
　　抱着武器坐在车顶的因幡月夜有些奇怪的看着天空。
　　昨天天上还有那么多飞机飞来飞去，但现在吧?是直升机还是客机都没有看到，难道机场那边出问题了？
　　从天亮到现在，她们都没有碰到过成群的丧尸，只有零散的几只丧尸在大街上闲逛。
　　“难道是有人把这些家伙引开？到底发生了什么事情？”
　　虽然御别桥没有被推土机堵住，让她们的车队顺利通过是好事情，但这种不寻常的场面，让他们的心提了起来。
　　“因幡小姐，前面出场大量的丧尸群！”
　　平野户田通过望远镜看到前面的情况，大概在三百米左右的位置，聚集在大量的丧尸。
　　高城沙耶对这一带非常熟悉，车队在她的指示下朝着其他地方开去，但不管去了什么地方，都有大量的丧尸聚集在这里。
　　“难道是有人故意把丧尸引到这种地方？这里是我们的必经之路，到底发生了什么？”
　　高城沙耶有些头疼的咬着食指，眼前的情况非常紧迫。
　　她所知道的道路几乎都有丧尸，如果不杀出一条血路，她们就不能通过这样。
　　“好了，车上的男孩子们。你们昨天发现的武器也是时候拿出来了，我们必须杀出一条血路，才可以通过这样。”
　　拍了拍车盖，让车内的男生准备好枪械后，因幡月夜也从膝盖部分拔出血手圣徒指着已经朝她们靠近的丧尸开出了第一枪。
　　“别人都已经这么欢迎我们了，我们也要好好回应他们才行。”


第192章：此子竟恐怖如斯
　　男生们在指挥下攻击挡路的丧尸，因为第一次拿枪的原因，巨大的后坐力让他们不能准确的命中丧尸。
　　在平野户田的指点下，这些菜鸟的子 弹终于开始造成有效的攻击。
　　面对这些葬送在自己手中的丧尸，男生们逐渐沉浸在单方面的杀戮快感当中。
　　在所有人的帮助下，所有人有条不絮的前进着，因幡月夜和毒岛冴子时不时的帮忙解决那些落网的敌人。
　　只是丧尸的数量实在太多，想要短时间内杀死这些丧尸根本就不可能。
　　没有办法，因幡月夜和毒岛冴子只能从车上下来，在队伍的两侧不断收割这些丧尸。
　　有了她们的帮助，男生的压力终于少了不少，再加上不想输给女孩子的心情，让他们的枪法变得原来越好。
　　车队一直前进到某个地方的时候，忽然停了下来。
　　前面的道路被人围了条钢网，车队根本不可能从这个地方通过。
　　“现在我们该怎么办才好！这种钢网，没有专业的道具根本没有办法弄开！”
　　希里鞠川着急的喊道，他可不希望好不容易找到的希望就想烛火那样熄灭。
　　听到希里鞠川的喊声，因幡月夜迅速来到钢网网前，在希里鞠川不解的目光下，三日月宗近放回腰间。
　　【锵！】
　　快到让人看不到足迹的斩击划破铁丝网，原本需要特殊工具才能切开的钢网被切断，前进的道路被打开。
　　“继续前进，我会在后面给你们打掩护。如果前面发生什么危机，尽量小心一点。”
　　留下这句话，因幡月夜就再次回到后面，现在的情况很不妙，昨天找到的子 弹几乎已经差不多打完了，男生们基本都是在用近战武器战斗。
　　虽然不能展示出非常识的力量，但常识能够理解的力量还是可以使用的。
　　就像现在，回来的因幡月夜在众人的注视下，直接来了个【云耀·瞬光】，一口气解决了一群的丧尸。
　　紧接着身体化为残影不断收割这些丧尸，按照战斗力来形容他们的战斗力的话。
　　男孩子的攻击力是1，毒岛冴子的战斗力是10，那么因幡月夜的战斗力可以达到50的程度，这还是在她没有展现出魔力的情况下。
　　有了因幡月夜的帮助，处境很快就朝对她们有力的方向发展。
　　不仅是她，毒岛冴子的攻势也非常凌厉，手中的木刀挥去，基本可以解决好几只丧尸。
　　在这样的情况下，因幡月夜和毒岛冴子的嗜血性格逐渐被激发出来，就好像玩游戏到某种兴奋点那样，一股难以言喻的愉悦感不断延伸开来。
　　忽然，有一只丧尸突破防御，靠近因幡月夜，准备扑上去要她的时候。
　　因幡月夜没有持剑的左手以手刀的样式猛地刺出，贯穿这只靠近她的丧尸。
　　看了眼左手的鲜血，猩红的瞳孔闪过一道寒芒，她和毒岛冴子身上的杀意不断提升。
　　“冴子！”
　　“月夜！”
　　仅仅一个对视，两人就明白对方的意思，两人背靠背的站在一起，朝着丧尸群中了出去。
　　因幡月夜和毒岛冴子的行为已经不能算是抵挡丧尸的进攻了，看上去就像是享受杀戮的快感那般。
　　尤其是两人嘴上的笑容，让他们这些站在远处看着的人感觉不寒而栗。
　　“这还真是...太厉害了。”
　　平野户田咽了口水，眼前的画面给他带来极大的冲击。
　　两人周围已经出现一个由丧尸的尸体堆积成的地带，只要越过这个地方，丧尸就会被击杀。
　　“某种程度上，毒岛学姐和月夜酱真的很般配呢。可能她们彼此都有所谓的暴力因子，之前因为现实世界的法律没有办法激发出来。现在可没有人会去阻止她们。”
　　不要看因幡月夜和毒岛冴子平时一副和善的样子，她们可都不是什么正常人，至少普通人不会因为鲜血而兴奋起来。
　　“这又怎么样？反正月夜酱和冴子她们都在保护我们。她们这么做的原因是为了保护我们这些同伴，这对我们来讲是好事。”
　　鞠川静香微笑的说道，她虽然很迷糊，但她看的很清楚，看的很透彻。
　　就算因幡月夜和毒岛冴子有着杀戮倾向又怎么样？在这种末日的情况下，她们没有滥用自己的力量，而是使用这股力量去保护她们，那么这股力量就是正确的。
　　就在这时，一对穿着防爆服的安保人员快速的走了过来，协助因幡月夜她们击杀丧尸。
　　在这些人员当中，高城沙耶的母亲好像也在里面，看到高城沙耶，激动的摘下帽子。
　　高城沙耶兴奋的扑倒眼前这个人的怀里，尽管她时刻保持冷静的模样，但她内心其实非常害怕。
　　在见到自己的家人后，高城沙耶总算可以放松下来，像个普通的女孩子那样，像父母撒娇。
　　尽管高城沙耶的母亲带人过来帮忙解决丧尸，但她们都没有停下手上的动作，疯狂屠戮这些丧尸。
　　这让那些过来营救因幡月夜的人员被吓到了，尤其是看到因幡月夜这个年龄大概在十三、四岁的女孩子身上的衣服沾着丧尸的血肉的时候，连靠近都不敢靠近。
　　“这两个人...杀气也太重了吧？”
　　高城沙耶的母亲有些凝重的说道，丈夫作为警察队长，她很清楚杀意到底是什么。
　　因幡月夜和毒岛冴子眼中的疯狂，可不是普通女孩子应该有的，尤其是因幡月夜这么小的女孩子居然有这么吓人的杀意，高城母亲有些警惕的看着她们。
　　“放心吧，妈妈。她们其中一位是毒岛学姐，另一位是鞠川老师的亲戚，在学校爆发危机的时候，赶来解救鞠川老师的。”
　　高城沙耶指了指旁边的鞠川静香，简单的解释了因幡月夜和毒岛冴子的情况。
　　“这两天，因为她们的保护，所以我们才可以赶来这个地方。她们很厉害。”
　　“是啊，真的很厉害。这股力量，就算是大人，也不一定有呢。”
　　等过了好一会儿，毒岛冴子在血脂粘住木刀，快要不能使用的情况下，才结束了战斗。
　　但因幡月夜没有退回来，丧尸的数量已经介绍了很多，但她可不准备这么退下，她要来发大的。
　　想要镇住自己团队的人，必须展示出绝对的力量，必须让这些家伙生不起任何反抗的心里。
　　还有她闲了差不多一年的时间，体内的魔力早就在战斗的过程中躁动不已，想要好好的释放出来。
　　【魔力放出】
　　【皇帝特权】
　　先来几个BUFF强化自己的实力，在魔力聚集在武器上手，因幡月夜从地上跃起，举起三日月宗近，狠狠的劈在地上。
　　【云耀·雷鸣！】
　　【轰隆！】
　　一时间，所有人感觉自己仿佛听到雷神那样，以因幡月夜为中心产生小型的爆炸，将周围靠拢的丧尸全部轰飞。
　　做完这些后，因幡月夜狠狠一甩三日月宗进，将剑身上的鲜血全部甩开后，才将她收入剑鞘当中、
　　因幡月夜一步一步的朝人群走去，但她那吓人的气势，让所有人不受控制的后退一步。
　　“不用害怕，我可不是那些怪物。”
　　微微一笑，因幡月夜又变成普通小女孩的气势，但刚才的场面，已经深深的烙印在所有人的心中。
　　虽然不是那些怪物，却比那些怪物更加可怕，这是在场每个人的心声。
　　“你们，我是沙耶的母亲，高城百合子，谢谢你这两天对她的照顾。”
　　高城百合子来到因幡月夜面前，善意的说道。
　　这样的人，她可不敢招惹，就算是她的丈夫高城壮一郎也不会去招惹。
　　最好与之交好，如果不能交好，也千万不要得罪这个人。
　　谁也不知道对方到底有什么手段，能够做到现在的位置，高城百合子也不是什么白痴。
　　“不用客气，高城夫人。沙耶是我们团队非常重要的智囊，她可没有给我们添麻烦，反倒帮了我们不少忙。”
　　伸手不打笑脸人，高城百合子都这么说了，因幡月夜也不可能出口伤人。
　　高城沙耶跟她说过，她的父亲是在当地的势力挺大，而且周围这些穿着防爆服的人，可都是高城家的人，她还是会看脸色的。
　　“是吗？如果真的是这样，那就太好了。这个孩子从小就很聪明，不过性子太急躁了。可能会说点不好的话，希望你们可以谅解。”
　　可能这就是天才的骄傲吧，高城沙耶挺在意自己天才的身份。
　　尤其是平野户田，他可是受到高城沙耶冷言冷语最多的人，可以说深有体会。
　　不过这些他都已经习惯了，在没有握拳的时候，他可是老实人。
　　在他拿起枪的时候，就不是人不人的问题了。
　　“等等！妈妈！现在不是说这种问题的时候，刚才月夜酱为了让我们过去，把你们设置在这里的钢网给切开了。你们要不要处理一下。”
　　“什么？把钢网给切开了？怎么可能！？”
　　好吧，本来她就觉得很奇怪，感觉好像有什么地方不对劲，原来不对劲的地方在这里。
　　他们设置在这里的钢网被切下来了？这怎么可能，又不是用电烙铁，怎么可能用刀把钢网给切开。
　　只是在她看到躺在地上的钢网后，不得不接受这个现实。
　　“居然...真的被切开了吗？”
　　高城百合子咽了口水，事实摆在眼前，这下她也不得不接受这个现实。
　　这也让高城百合子对因幡月夜的强大有了多一份的了解。


第193章：在安逸中活着，在侥幸中生存
　　众人在高城百合子的带领下，一起回到高城沙耶家里，这是一座大的夸张的城堡驶建筑。
　　暂时安全的环境，让众人一直紧绷的神经稍微放松下来。
　　这栋房子里有着很好的防御措施，这里的防守人数虽然不对，但都是非常优秀的士兵，还有差不多一百名普通士兵在这里躲避。
　　团队的学生都去那些普通市民里面寻找着自己家人的影子，想要看看自己的家人有没有幸运的在这些人里面。
　　因为一身血的关系，因幡月夜和毒岛冴子都好好洗了个澡放松一下，便找了间房间好好休息一晚上。
　　一晚上的时间，足够她们恢复大部分的疲倦，只是在她醒过来的时候，发现鞠川静香不知道什么时候来到她房间，把她当抱枕那样抱在怀里。
　　无奈的从鞠川静香怀里逃出，换好衣服的因幡月夜在房子附近闲逛着。
　　很快她听到一阵激烈的争吵着，声音非常熟悉，是高城沙耶还有高城百合子。
　　“又是这样！每次都是这样！我已经不是小孩子了！我是团队里面最重要的一份子！我才不是你们眼中的小孩子！还有我是知道的！妈妈你们肯定早就已经把我放弃了。连一个电话都不给我打，你们真的以为我已经死了！对吧！？”
　　“沙耶，你冷静点。事情不是你想象中的那样。虽然妈妈和爸爸没有去找你，但这是有原因的啊。”
　　“原因？呵！我当然知道你们为什么不来找我。还不是因为这不值得，不是吗？在你们眼里，去学院解救我有可能牺牲你们手下为数不多的士兵。而且在这种怪物满街的情况下，没有任何武力的我肯定在灾难爆发的时候就已经死了！所以你们连电话都没有打过来，甚至还没有确定我是不是还活着，就把我给抛弃了！是吧！就是这样吧！”
　　“....”
　　“怎么？为什么不说话？妈妈你不是说自己曾经在华尔街是无人不晓的商人吗？你作为商人的口才到什么地方去了？难道你的口才还说不过年仅十六岁的女孩吗？”
　　“还是说你不想用你那套商人的口吻来欺骗自己的女儿？还是因为我把你门的决定都猜出来了？那句话果然没错，小孩才分对错，大人只看利弊。你们因为利弊，连自己唯一的女儿都可以选择抛弃！这就是所谓的大人！”
　　“不要这样，沙耶。没事了，一切都没关系了。你现在已经回家了，爸爸和妈妈一定会保护好你的。我们会好好补偿你的。”
　　“我不要你的补偿！如果我死了，你所谓的补偿又有什么作用？是不是找到已经变成怪物的我，然后一枪射在我的脑袋上，结束我的痛苦？”
　　高城母女的争吵可以说非常激烈，虽然说是争吵，但完全就是高城沙耶单方面的抱怨。
　　她抱怨父母为什么在灾难开始的时候不打电话给她，抱怨为什么不派人过来救她。
　　补偿？她不要什么补偿，她想要的是父母的呵护，而不是各种推卸责任的理由。
　　两人一直争吵了很长一段时间，等到房间的争吵结束的时候，高城百合子才从房间里面走了出来。
　　注意到站在门外的因幡月夜，高城百合子眼中闪过一丝惊讶，但很快就恢复过来，带着平和的笑容。
　　“你是来找沙耶的吗？不好意思，让你看到这一幕。”
　　“家庭问题，这不是我可以处理的问题。沙耶她每次面对危险都很理性，但她其实很脆弱。作为母亲，你应该很清楚他外冷内热的性格吧？”
　　高城沙耶需要的不是所谓的补偿，只是身为父母的关爱而已。
　　如果高城父母能够在她们到达这里的前一天一起安慰她，或者是给她一个家人的拥抱，或许事情就不会变成这样。
　　高城百合子冷静的思考一会儿，点了点头，感激道：“谢谢你，因幡小姐。作为那孩子的母亲，我对她的关爱还是太少了。她是个很聪明的孩子，希望你能够好好照顾她。”
　　“照顾好她？难道你不想让她跟你们一起吗？这栋别墅可以独立供电，而且还有相对的保护措施，在这里生活难道不是最安全的吗？”
　　这种别墅跟其他地方不同，有独立的供电设施，就算蓄水池都有。
　　只要这些设施不收到破坏，这里可以说是最安全的地方，作为高城沙耶的母亲，高城百合子为什么不让她待在这里？
　　“唉～我又怎么可能不希望女儿呆在身边呢。只是沙耶那孩子自尊心很强，她自己也不想在我们的保护下活着。我可以看出这孩子已经做好相对的觉悟了，而且在这种环境下，又有什么地方可以称得上绝对安全呢？而且不经历厮杀还有战斗，又怎么可能变得更加顽强呢？”
　　因幡月夜点了点头，在她的记忆里，有一段记忆，好像是关于游戏的。
　　环境也是这样的末世，一个小女孩刚开始也是作为被保护的对象，但保护她的人并没有一味的去保护她，而是教她如何在末日的环境下好好生存下去。
　　就算是在自己被丧尸咬到，即将失去人类的意识的情况下，依旧在教导小女孩如何在末日下生活。
　　在她的教导下，小女孩变得越来越坚强，但她后面遇到的一个女孩，却远远没有她坚强。
　　那是一个比她大一点的女孩，但这个女孩被她父亲保护的太好，完全没有跟丧尸战斗的经验，父亲就是她的天，她就是被养在牢笼中的金丝雀。
　　一个经历过挫折的小女孩能够在这个末日下好好的生存下来，但另一个没有经历过挫折的青春期女孩子，在自己的父亲死后，完全不知道该怎么做，很快就死在丧尸的攻击下。
　　这就是成长的必要，如果没有经历过厮杀还有战斗，是没有办法在这样的末日下成长起来的。
　　“我知道了，沙耶是我们队伍非常重要的成员，照顾她是应该的。不过为什么不把这个任务交给小室孝。他们是从小一起长大的亲梅竹马吧。”
　　“小室吗？你说的没错，不过小室这孩子还太年轻，容易一腔热血的去做某些事情，而且这孩子非常迟钝，很难顾虑到女孩子的感受。所以只能拜托你来照顾沙耶了。”
　　小室孝就跟那些热血漫的主角一样，经常做些不理智的行为，拜托这样的人去照顾高城沙耶，很容易出事情。
　　高城百合子也看出这点，所以没有才没有拜托小室孝，而是拜托因幡月夜照顾高城沙耶。
　　“还年轻？呵呵～高城夫人还真是喜欢说笑，难道我在你眼中就不年轻吗？要知道我可是团队里面，最‘年轻’的成员之一哦。”
　　这样算不算装嫩？有这个嫌疑吧，不过她不说出来，又有谁知道她其实已经几百岁了呢。
　　对于因幡月夜的发言，高城百合子只是笑了笑，并没有继续发表什么。
　　年轻？就算真的年轻又怎么样？没有一定的领导力，是不可能带领那些人成功来到这里的。
　　从昨天她就在观察因幡月夜团队的成员，他们对因幡月夜的领导没有任何怨言，就算他让自己的手下去招揽那些人，说服他们留下来，大部分的人都一口否决。
　　除了实力以外，最重要的还是因幡月夜的手段。
　　想要成为让人信服的首领，高城百合子很清楚需要什么，而因幡月夜拥有这些特质。
　　高城百合子简单的跟因幡月夜聊了几句后，就转身离开这里。
　　就在高城百合子离开的时候，房间门忽然伸出一支手，把因幡月夜拉进房间。
　　高城沙耶眼眶还有点红红的，一看就知道刚才在争吵的时候哭了出来。
　　“在我和高城夫人谈话的时候，你应该在偷听吧？”
　　坐在沙发上的因幡月夜微笑的看着抬着眼睛的高城沙耶，询问道。
　　“切，什么叫我偷听，你们说话的声音那么大，我怎么可能听不到嘛。”
　　高城沙耶是绝对不会承认她偷听的事实，她抬了抬眼睛，沉默了一下，起身来到因幡月夜身边坐在，一把抱住因幡月夜。
　　“...怎么了？难道还需要我安慰你吗？如果你不嫌弃我的肩膀太窄，我可以把我的肩膀借给你哦。”
　　“哼！不要误会，只是看到鞠川老师和毒岛学姐很喜欢做这个动作，所以我想看看到底是什么原因，让她们喜欢做这个动作。”
　　“那你发现什么了吗？我也很好奇静香姐和冴子她们喜欢抱我的原因，我会改正过来的。”
　　“...没有，除了身体软软的以外，没有其他原因。果然是小学生的身体，发育才刚刚开始。”
　　“...我会打人哦。”
　　“这是实话，我没有骗人。”
　　高城沙耶抱了一会儿，才松开因幡月夜，避开因幡月夜的目光，抬了抬眼睛。
　　“月夜酱你打算什么时候离开？我不想在这个地方待下去了。快点离开这里吧。”
　　“哦？连自己家都待不下去？这可是叛逆期少女的话啊。这可不行，沙耶。你要知道...”
　　“不要开这种玩笑，月夜酱。你知道我的意思。安逸的活着，在侥幸中生存，措施所有机遇。总有一天会一落千丈，永远没有办法翻身。我才不想这样。”


第194章：冲突
　　“昨天晚上，你有没有找到有用的线索？比如政府的情况？”
　　“政府？算了吧。不要看灾难才爆发没多久，那些政府编制早就已经完蛋了。昨天晚上我通过家里的网络找了很多消息，政府的网络已经完全瘫痪了。”
　　在其他人休息的时候，高城沙耶使用自己的身份找到很多有用的线索，其中就包括政府的消息。
　　网络上有很多论坛都在讨论关于丧尸的事情，其中包括某些侥幸存活下来的人，还有一部分是政府的成员。
　　现在的首相还有总统都已经名存实亡了，只有军队还有大大小小团队的力量。
　　想到这里，高城沙耶忍不住笑了出来，对那些拒绝加入她们团队的人感到可笑。
　　这些人居然还在等待政府去解救他们，别人都已经顾不上自己了，哪还分得出力量去解救他们。
　　“这样啊...这也是理所当然得到事情。既然你已经准备好了，我们也随时可以离开。如果团队的其他人找到自己的父母，想要留在这里，就让他们留下来吧。就跟你说的那样，他们不想奋斗，而是选择安逸的呆在完全的地方，就让他们呆在这里吧。”
　　只是这样他们就放弃了眼前的机遇，未来可能就再也没有加入她们的机会了。
　　高城沙耶点了点头，她也明白那些人的心情，尤其是某些比较听话的学生会选择听从家长的指示留在这里，也不是不可能的事情。
　　这是他们的选择，因幡月夜和平野户田也没有办法阻止。
　　“这个地方不可能一直待下去，电力还有水源的重要性，想要维持那么大的功能网，就算再安全的日常生活，也需要一直高度的组织化练习专门的队伍来维持。”
　　“然而以现在这个艰难的环境，根本没有安全的地方，到处都是丧尸，他们又怎么可能安全的进行维护的工作呢。”
　　高城沙耶很清楚事情的严重性，尽管高城百合子没有把因幡月夜当成小孩子，但这个地方有很多大人，肯定会有人把她们当成小孩。
　　而她们发现的枪支都是大人使用的东西，肯定会有某些不长眼的家伙打算搞事情。
　　“等一下我们就把大家聚集起来吧。离开还有留下这里的主意，就算我是领队，也不能单方面的决定，这样不利我们队伍的团结。”
　　点了点头，高城沙耶也同意因幡月夜的做法。
　　很快，在高城沙耶的帮助下，团队的所有人都聚集在一起，其中有一些学生找到自己的家长，也把那些家长带了过来。
　　“各位，我现在想问我们是不是一个团队的人，是不是坚不可摧的整体？”
　　高城沙耶站出来，大声对着所有人说道。
　　众人点了点头，经过昨天的战斗，他们已经算得上生死之交了，自然可以算是伙伴。
　　“那么现在有两个不同的选择摆在我们面前，离开这里或者留在这里，我想听听你们的选择。”
　　高城沙耶严肃的看着在场的所有人，发现其中某些人的脸色发生变化后，眼睛一眯。
　　“如果想要留在这里，我们也没有什么想说的，但如果想要跟我们一起走，就要跟着我们一起走。”
　　一时间，在场的人不知道该怎么办才好，都小声的商量着什么。
　　“那个，我不是不愿意离开。只是我们有必要这么快离开这里吗？”
　　团队的某个人抬起头，有些好奇的问道。
　　“为什么？看来你们都没有好好观察周围。如果你有仔细观察的话，应该可以明白。”
　　高城沙耶把会议室的窗户打开，别墅周围的墙壁外面都是丧尸，里面还有一群准备逃难的人。
　　“我的父亲诗歌手段强硬的人，而且还是右翼团体的领导人物。我的母亲也很厉害，他们曾经是我的骄傲。不管发生什么事情，他们都可以解决。在这种严酷的情况下，他们首先考虑的是这座宅邸和部下以及他们家人的安全。当然他们可能想到身为女儿的我。”
　　“只是，他们在考虑到我没有任何生还的可能后，他们马上就放弃我。这就是我曾经感到自豪的父母。”
　　说到这里，高城沙耶认不出流下眼泪，这次高城夫妇的决定可以说让她伤透了心。
　　小室孝想要发作，但在他走向高城沙耶之前，就被因幡月夜踢了下左脚，一把抓着他的胳膊，把他按倒在地上。
　　“你想要做什么？没听到别人女孩子还在讲话吗？”
　　“那又怎样？她至少还知道自己的父母还活着，她已经很幸运了！有没有想过其他还不知道父母有没有死去的人？我们连他们是死是活都不知道啊！”
　　小室孝激动的说道，他觉得高城沙耶就是生在福中不知福，居然说出这种话。
　　不仅是他，队伍中还没有找到父母的人都沉默下来。
　　“作为子女，不管是谁在知道自己被父母抛弃后，都没有办法接受。我不知道你是不是善良到连自己父母放弃你的行为也能够接受，但我知道知道她只是想要发泄心中的怒气。”
　　原本还在挣扎的小室孝不动了，知道他冷静下来后，因幡月夜放开他。
　　小室孝活动活动有些发痛的手臂，对高城沙耶说了声对不起后，重新站回队伍中。
　　高城沙耶擦了擦眼眶的泪水，再次把话题转回刚刚的内容，到底是留在这里，还是跟着她们一起离开。
　　并没有立刻让他们做出选择，而是给她们思考的时间，等他们想清楚后，在告诉她们答案。
　　因幡月夜不会加入高城沙耶父亲的队伍，让自己的小队被吸收掉，她还会以队伍的形式让队伍走下去。
　　加入高城沙耶父亲的队伍，尽管有着大人的保护，但这样她们永远都得不到成长，只能永远成为大人眼中的小孩子。
　　但有些人就是自愿想要成为被大人保护的小孩子，想要被人保护，一点都不想奋斗。
　　在高城沙耶和因幡月夜讨论的时候，忽然听到不远处有人传来争吵的声音。
　　“这是胖子的声音...难道他们跟这里的人发生矛盾了？”
　　因幡月夜转身看向高城沙耶，高城沙耶迷茫的摇了摇头，不明白到底发生什么事情。
　　不管怎样，两人赶紧朝声音传来的方向赶去，他们的枪械弹药都在平野户田身上，如果被那些人没收，队伍的战斗力就少了不少。
　　在一个不起眼的角落，平野户田被几个高城家的护卫围在角落。
　　“都已经说了几次了！小胖子！现在是非常时期，一个人不能拥有这么多武器。快点交出来，由我们来保管。”
　　“为了保护这些所有人，我们需要用到很多武器，你快点把你的武器奉献出来！”
　　“不行！绝对不行！这是我们队伍的东西，我是不会交给你们的！而且这里没有人用的比我还要好！”
　　平野户田紧紧抱着手里的枪械，他在离开会议室的时候，就被这些家伙缠上了。
　　这些人一言不合就想让他把武器叫出来，他怎么可能答应这种要求，第一时间就选择拒绝他们。
　　因幡月夜和高城沙耶是因为信任他才把武器交给他保管的，他绝对不会辜负她们的信任。
　　眼看不能通过大道理把枪械从平野户田手里把枪械抢过来，这些人眼睛一凝，就准备从她们手里抢东西。
　　就在这些人伸手想要拿出手枪的时候，一道寒芒闪过，手上传来的刺疼，手里的枪摔在地上。
　　低下头，发现自己的脖子不知道什么时候架着一把刀，而且还是开了锋的刀。
　　“这些先生，请问你想对我小队的成员做什么？”
　　没有威胁，就好像询问对方有没有吃饭那样，甚至连一点杀气都没有释放出来。
　　但刀锋却一点点的靠近对方的脖子，只要在靠近一点，锋利的刀锋就可以切开对方的脖子，结束他的生命。
　　“你，你...你想要做什么！我告诉你，我可是高城家的护卫。你如果敢做什么出格的事情，高城家的护卫是不会放过你的。”
　　虽然心里慌得一逼，但男人还打算使用高城家这个身份来压因幡月夜，让她把刀收回去。
　　结果因幡月夜非但没有把刀收回去，还把刀靠近了几分，男人已经可以感受到脖颈的刺疼，对方是真的想要干掉他。
　　“高城家？这里是高城家没有错，但你就可以代表高城家了？不要开玩笑了。一个小小的护卫，居然就有这样的口气。你真的以为，我在这里把你杀了，高城家的家主会怪罪我？”
　　“我告诉你，对方不仅不会怪罪我，反而会向我赔罪。对于你们恐吓我团队的成员，其他人也会受到波及。你要不要试试看？”
　　在这种非常时刻，对方绝对不会招惹一个自己看不清的强者，尤其是这个人还可以以一人之力，对抗大量丧尸的强者。
　　只是这些人明显不相信因幡月夜的话，在他们眼中，因幡月夜就跟平野户田一样，只是把枪还有刀当成玩具的小鬼而已。
　　这个时候，毒岛冴子也走了过来，她也拿着木刀站在因幡月夜身边。
　　气氛一时间变得凝重起来，跟这个人一起的护卫纷纷把手枪拿出来，指着因幡月夜。
　　只要因幡月夜有什么伤人的行为，他们就会开枪。
　　面对这样的场面，因幡月夜慢慢睁开眼睛，没有理会拿着枪的几人，而是将目光看向不远处。


第195章：EMP攻击
　　“都给我住手！你们都在这里做什么？”
　　就在对方忍不住想要扣动扳机的时候，一个威严的声音传来，带着不可抗拒的语气，让那些想要搞事的护卫脸色一变。
　　“会...会长，这不关我们的事情。是这个小鬼把枪当做玩具不肯放手，我们才...”
　　“闭嘴，我会用我的眼睛来判断这件事情。你给我退下！”
　　迫于男人的气势，周围的人都退到对方后面，只有被因幡月夜挟持的这名士兵，还在因幡月夜手里。
　　男人走到距离因幡月夜差不多一米左右的地方站定，目光直直的盯着因幡月夜。
　　“这位小姐，可以把你手中的武器拿开吗？你的武器，指错了人。你不应该用武器来对付人类，你应该对付那些死体。”
　　“我当然知道武器是用来对付敌人的，那些死体只不过是敌人的一种。但想要伤害我所领导的团队的人，也是我的敌人。”
　　因幡月夜微微一笑，对方的气势在她看来就是微风中夹杂的暖流，对别人有用，对她可一点作用都没有。
　　“听他们的话，你应该就是这个别墅的领导吧？沙耶的父亲，没想到我们第一次见面，居然是在这样的形势下。”
　　“是啊，我也从女儿那里听说关于你的事情。不过这次的事情，是因为这个少年吗？”
　　高城壮一郎看向因幡月夜后面的平野户田，准确来讲是对方手中的武器。
　　“少年，可以告诉我你的名字吗？我是【忧国一心会】的会长，高城壮一郎。”
　　“平...平野户田，藤美学园二年级B班的学生。”
　　平野户田被高城壮一郎的气势吓到，抱着一起躲在因幡月夜后面，语气颤抖的说道。
　　因幡月夜感受到平野户田明显颤抖的身体，安慰道。
　　“不要担心，胖子。在握枪的时候，就算是外面那些死体都不是你的对手，而且有我在这里，你不需要害怕。”
　　“枪...枪...是啊，我根本不需要害怕。我为什么要害怕？有因幡小姐在这里，根本没有什么好担心的。”
　　想到因幡月夜对抗丧尸群的英姿，平野户田逐渐冷静下来，深深的吸了口气，颤抖的身体逐渐恢复平静。
　　高城壮一郎安静的在一边看着这一切，对因幡月夜几句话安抚平野户田情绪的画面，赞赏的点了点头。
　　“看来你们在到达这里之前，经历了不少的磨难呢。不过，我还是想问一下，你真的不打算把你的武器叫出来吗？不管怎么样都不肯吗？”
　　“不，绝对不行！我不要，我绝对不会把枪交出去的！我很清楚我很没用，在学校的时候，别人也用死宅的目光看待我。现在我好不容易成为队伍中不可缺少的力量，我终于找到我可以施展力量的地方。我是绝对不会把枪交给你们的！”
　　“...哦？是吗？枪械无眼，所以我不知道平野君的具体水平如何。但枪械在保护别人的同时，也有可能伤害别人。你真的有把握让你手中的枪械，一直用来保护别人吗？”
　　高城壮一郎问道，作为【忧国一心会】的会长，他很清楚枪械到底所能带来的威力，这是杀人的武器，但也是救人的武器。
　　平野户田真的可以一直使用武器去保护别人，会不会在未来的某个时间，把枪口对准人类，伤害自己的同类，这是他想知道的事情。
　　“呵呵～还真是有意思的问题，会长先生。”
　　在平野户田回答以前，因幡月夜代替他回答了这个问题。
　　“你这个问题，就好像我们这些练剑的人一样。这种事情从口头上来发誓一点作用都没有，最主要的是他怎么付出行动。而他从离开藤美学园到现在，一直都在使用自己的天分保护队伍的其他人。他的勇气值得所有人去称赞，不要把别人当成需要别人保护的小孩。”
　　因幡月夜收回武器，一脚踹飞这个让人看不爽的护卫，拍了拍平野户田的手臂，称赞道。
　　“月夜酱说的没错，虽然很不想承认这点。不过当时如果没有他站在我前面，恐怕我就已经称为那些怪物的一员，在被你找到的时候，一枪结束我的痛苦了，爸爸。”
　　高城沙耶不知道什么时候来到平野户田身边，虽然她有点害怕高城壮一郎，但她选择站出来。
　　不仅是她，团队的其他人都聚集在这里，一时间几乎三十多个人站在平野户田后面，组成小型的团体。
　　有了这么多人的支持，平野户田腰板停止了不少，完全不担心高城壮一郎的杀意。
　　“还真是不错的团队，如果这里的人也可以想你们这么团结，那该有多好啊。”
　　高城壮一郎有些羡慕的说道，要知道他们收留的那些人里面，有很大一部分都在搞事。
　　因为某些人是在末日爆发的时候接到这里，所以他们还不太清楚外面到底发生了什么事情，导致这些人时不时的说出一些蠢话。
　　就在这时，天空忽然释放出一道极为耀眼的光芒，就算是在白天，这股光芒都很刺眼。
　　在这股光芒绽放的同时，一股莫名的波动开始传开。
　　“这是怎么回事？这道白光到底是什么东西？”
　　所有人都注意到这股白光，众人茫然的看着这股光芒，不明白到底发生了什么事情。
　　只有因幡月夜和高城沙耶似乎知道了什么，脸色一下子变得非常难看。
　　“EMP？能够拥有这种手段，也就只有现存的政府官员。他们是想让幸存下来的人类死吗？”
　　“果然...本来我还以为是我的错觉，没想到真的是EMP，电磁脉冲。”
　　电磁脉冲由核爆炸和非和电磁脉冲弹爆炸而产生，核爆炸产生的电磁脉冲的能量大约为核爆炸总能量的百万分之一，频率从几百赫到几兆赫。
　　电磁脉冲的作用就是让电子设备全部瘫痪，不管是手机、电脑、电视、摩托车还是汽车这些道具都没有办法使用。
　　导电体引起的破坏，让所有电子设备没有办法使用，要知道不管是汽车还是其他的交通工具都会用到导电体还有导电板。
　　而且所有电力工厂也会在电磁脉冲的破坏点陷入无法使用的状态，没有供电，那么这栋别墅的安全措施也就没有办法施展。
　　在这种情况下使用EMP，根本就是在促进末日的到来。
　　所有意识到电磁脉冲有可能带来的影响的人脸色变得极为苍白，这个所谓安全的地方，已经不再安全了。
　　“离开，必须要快点离开这里！现在所有人去收集自己的行李，我们要准备出发！快点！”
　　因幡月夜的喊声，把愣神的人叫醒，所有人急忙跑回自己的房间，收拾行李。
　　除了因幡月夜和毒岛冴子以外的人，都离开这里，回到自己的房间。
　　对了，还有高城壮一郎没有离开，他在听到那道异常的光芒是电磁脉冲后，脸色就一直很难看。
　　“不准备回去领导其他人吗？会长先生。要知道你之前所做的防护措施可能都已经失效，死体可能已经超这里靠近。”
　　居然还有心情待在这里，难道不知道死体随时都有可能突破大门，朝这里冲来吗？
　　“我知道，这里的设施可能已经失去作用。不过，在去组织其他人之前，我还有一件事情想要摆脱你们。不是作为【忧国一心会】的会长，而是以高城沙耶父亲的身份摆脱你。”
　　高城沙耶对因幡月夜鞠了一躬，这是他做出的最大的礼节。
　　“请保护好我的女儿，有时候沙耶会有点大小姐脾气，不能算是好相处的人。但请你好好照顾她。”
　　“...你真是让人意外，本来我还以为曾经抛弃自己女儿的男人，就算再见到自己的女儿也不会多说什么，没想到会从你嘴里蹦出保护女儿的话。”
　　“让你见笑了。虽然我也很想尽到作为父亲的责任，但我作为【忧国一心会】的心脏，有责任保护好手下的人。”
　　说到这里，高城壮一郎苦笑的摇摇头。
　　作为父亲，他怎么可能不想去救自己的女儿，但他身上的责任太重，而且附近聚集着大量的丧尸，光是清理这些丧尸都耗费他很大的经历，更不用说去救出高城沙耶了。
　　沉默了一会儿，因幡月夜点了点头。
　　高城壮一郎的态度值得称赞，如果他的为人不错，她也不是不能帮忙。
　　瞳孔闪过一道金光，在所有人没有注意到的角落，两名身上分别穿着黑色衣服和白色衣服，拿着双刀的御姐出现在宅邸附近的地方。
　　猩红的瞳孔注视着眼前的死体，两人以极快的速度冲到死体群中，收割这些丧尸。
　　“我知道了，她是团队非常重要的成员。我会好好保护好她，你不需要担心。”
　　“是吗？这样就好。对了，我有些东西想要交给毒岛小姐，能不能借用你一点时间。这件武器对你们很重要，说不定可以增加你们的战斗力。”
　　“战斗力...剑吗？”
　　能够增加毒岛冴子战斗力的东西，也就只有剑了。
　　一直以来，毒岛冴子用来战斗的都是木刀，有了真正的武器，对付这些丧尸也就更加顺手了。
　　点了点头，毒岛冴子跟着高城壮一郎一起朝着别墅走去，因幡月夜则是朝停车的地方走去。
　　改装的悍马一般都会有反EMP的设置，只要稍微修理一下，悍马应该还可以使用才对。
　　一开始骑过来的那些摩托车肯定是不能使用了，或者说绝大部分的交通工具都没有办法使用。
　　想要带那么多人离开这里，肯定会遇到很多的丧尸，接下来肯定会有一场大战。
　　“要不要使用那股力量呢？只是现在的我，真的有办法掌握那股力量吗？”
　　抚摸着右手的戒指，因幡月夜有些犹豫的说道。
　　说实话对付那些丧尸是不需要使用这股力量的，就算使用其他英灵的力量也没有问题。
　　在她离开上个世界的时候，她再一次获得英灵的力量，这是她不敢随意去使用的力量。
　　属于...神明的力量。


第196章：超市、可笑的幸存者
　　因幡月夜一行人搭乘修好的悍马从高城家的别墅冲了出去。
　　悍马是他们唯一的移动工具，除了放置比较重的物品以外，女孩和小孩都在里面。
　　其他有战斗力的人则拿着武器跟丧尸进行战斗，眼前的情况比她想象中的还要危机。
　　她之前放出的两只死士只能减轻麻烦，为了不让别人发现她们的存在，只能出来一会儿，很快就要回到虚数空间。
　　面对大批的丧尸，鞠川静香打算使用悍马进行碾压，但被高城沙耶阻止了。
　　尽管眼前的丧尸数量很多，但并不是不能解决的情况，完全可以亲手把这些丧尸解决。
　　要知道悍马可是他们唯一的移动工具，如果连这辆悍马都损坏了，形式会变得更加不利。而且这辆悍马还是水陆两用的好车。
　　如果一直使用这辆悍马进行冲击，就算这辆悍马经历过改装，很快也会报废。
　　只是，她们现在的弹药补给并不充足，如果每次遭遇丧尸都要跟他们战斗，那么她们的弹药补给很快就会耗尽。
　　在别墅的时候，借着高城沙耶的身份，高城壮一郎在他们离开的时候给予了一点弹药补给，但这些补给只是很少一部分。
　　毕竟他们也需要这些弹药来对付即将到来的丧尸，不可能把自己拥有的弹药给予绝大部分。
　　“拿着枪械的人尽量以靠近悍马的死体进行攻击，其他人也站在悍马旁边，把靠近悍马的丧尸全部解决。还记得我告诉你们对付这些怪物的放马吧？”
　　“记得！”
　　这可是经历过两个相同的世界而积累的经验，对付这些丧尸只要让他们失去行动力，再用长枪这类武器攻击就可以极大程度的降低危险。
　　这些丧尸因为死去的关系，身体的保护措施已经消失，随时可以使用身体机能百分之百的力量，所以那些被抓住的人，才不能挣脱开来。
　　但在力量提升的同时，这些家伙的身体也变得非常脆弱，只要使用大一点的力量，就可以弄断它们的四肢。
　　“其他丧尸由我和冴子解决，你们不需要支援我们，我们可以解决。记住，尽量避免被咬。就算只是皮肤被抓伤，也就完蛋了。”
　　吩咐玩着些，因幡月夜就和毒岛冴子冲了出去。
　　毒岛冴子从高城壮一郎那里拿到的新武器：村田刀也刚好派上用场。
　　她们的工作就是尽量减少丧尸的数量，减轻其他人的压力。
　　“月夜，上次你使用的招式是什么？仅仅使用双手就贯穿这些死体的身体。那也是剑术吗？”
　　“嗯，那是冲绳地区拳术，跟剑术不同，那是琉球古武术。因为特殊的原因，我也学会这个能力。后发制人，已经达到条件反射的地步。”
　　同时拥有先发制人的剑术还有后发制人的拳术，空手的极致还有剑的顶峰，这就是因幡月夜同时拥有的。
　　“空手的极致...不需要武器就可以杀人吗？呵呵～月夜你越来越像高城同学对你的评价了，难道你之前真的是杀手？”
　　“不是，只是为了让自己活下来，每天都在不断战斗而已。当初我在和把身体锻炼成刀刃的女人战斗的时候，她就嘲笑过我。【所谓剑士还真是不方便，没了武器根本就没有办法战斗了。】真是让人火大的家伙，明明什么都不了解，居然还说这种大话！”
　　想起曾经战败的记录，气不过的因幡月夜只能拿这些丧尸发泄内心的不满，一直瞎子解决了大量的丧尸。
　　在不断前进的路上，她们在几栋已经破损的警察局发现一些还可以使用的枪支弹药，这让弹药的缺乏缓解了不少。
　　为了得到食物的补给，她们来到一家大型超市。
　　让她们有些意外的是，这家超市里面居然还有很多的活人，各个年龄段的人都有。
　　这些人里面，还有一个女警官，只不过这个女警看起来完全不像那种可靠的类型，到有点迷糊娘的感觉。
　　在悍马车出现在超市附近的时候，超市的卷帘门被打开，里面的人纷纷走了出来。
　　“太好了！你们就是师姐照过来的救援部队吧？”
　　“救援部队？如果学生还有一群普通人可以算是救援部队的话，那么我们勉强算是救援部队吧。”
　　“诶？不...不是救援部队？不...不可能吧。”
　　女警官愣了愣，观察因幡月夜的部队，确实都是也学生还有普通人为主的团队，有些不自然的笑了笑。
　　“不可能的，你们肯定实在骗我吧。你们开的这辆车可是军用的H1悍马车，普通人根本没有办法购买。而且你们手里的枪械也不是普通人可以持有的，你们到底是谁？”
　　女警官咽了口水，有些紧张的看着因幡月夜等人。
　　军用的H1悍马车，还有其他人手里的枪械，这些都不是普通人可以拥有的装备。
　　在灾难没有爆发以前，这些装备可都是违禁品，一旦发现就是要坐牢的东西啊。
　　可是这些人手里的枪械还不只有一把，差不多三个人里面就有一人有一把枪，这是怎么回事？这个世界什么时候变得这么陌生。
　　“你想问枪的归属问题？不好意思，这些事静香姐朋友的东西，她的身份也是一名警察。为了能够活下来，我们去了她家，找到这些东西借用一下。”
　　“不...不可以！你们里面有很多人都是学生。怎么可能使用这么危险的武器，这样太危险了！”
　　“请不要把我们当成小孩，就算你是警官，也不要无视我们能够在这些死体满地的情况下存活下来的事实。”
　　高城沙耶走了出来，看了眼对方身上的衣服还有警徽，抬了抬眼睛。
　　“身上只有一把配枪，而且动作也非常僵硬。你该不会是实习的警察吧？”
　　“那...那个，我...我是...”
　　“好了，不要欺负别人，沙耶。好歹我们也需要进行食物和衣服的补给，顺便还要收集一下日用品。”
　　因幡月夜拍了拍高城沙耶的手臂，示意她不要太过强势。
　　虽然人看起来有些不靠谱，但能够一直保护超市的其他人，这个人看起来还是挺靠谱的。
　　“我是因幡月夜，是这个团队的首领。你就是这个地方的负责人吗？”
　　“不，不是本宫。是由指导本宫的松岛前辈负责，本宫的名字是中冈朝美。”
　　本宫？还真是奇怪的称呼，现代的女孩子的自称不都是‘人家’吗？真是独特的自称。
　　“那么可以请哪位松岛警官出来吗？我有事情想要和那个人谈谈。”
　　“松岛前辈现在不要在这里，在确定这里的安全后，就独自离开去总部请求支援了。”
　　因为没有办法通讯到总部的关系，松岛警官只能在确定这里的安全后，独自前往总部请求支援。
　　这是对自己有多自信才做这么不理智的行为？这不就是给那些丧尸加餐吗？
　　“不用担心，松岛前辈跟本宫不一样！松岛前辈可是多次被授予表彰的警官。我相信松岛前辈一定能够到达总部，请求救援的。”
　　“....”
　　众人你看看我，我看看你，对于中冈朝美这么乐观的想法给打败了。
　　“算了，静香姐，冴子，沙耶，爱丽丝还有其他女生你们先进去休息一下。其他的男生跟我一起负责清理一下负责的丧尸。胖子，你找个视野比较好的地方，掩护我们。”
　　众人点了点头，在多次的战斗后，众人已经养成很好的纪律，并且找到自己在队伍的地位。
　　中冈朝美想要提醒因幡月夜，这些丧尸并不是他们这些学生可以对付的，他们已经死了好多人。
　　但在劝说无果后，只能回到超市里面，通过窗户紧张的看着外面的人。
　　本来还以为会出事情，但在看到因幡月夜等人展现出来的战斗力后，惊讶的长大嘴巴。
　　因幡月夜和小室孝冲在前面，清理前面几只丧尸。
　　在因幡月夜多次调 教下，小室孝已经养成少BB，多动手的好习惯。
　　虽然一开始很害怕，但处理的丧尸的数量多了，心里的畏惧还有害怕已经消失不见。
　　在除了一部分的丧尸后，因幡月夜便后退几步，观察其他男生的动作，时不时的指导他们应该怎么行动。
　　一行人的战斗让聚集在超市的中冈朝美和幸存者都陷入震惊当中。
　　在躲避丧尸的这几天，丧尸在他们心中已经成为无法对抗的存在，他们当中就有一些为了对抗丧尸而死去的人。
　　怎么在因幡月夜等人手里，就变成屠杀丧尸了？这是怎么回事？怎么会这样？
　　“呵呵～我早就说过，生存的机会是靠自己争取的。就算我们在这个安全的环境又怎么样？如果哪天这些死体冲进超市，我们是不是只能老老实实的被他们咬死变成它们的同类？”
　　看到这一幕的有一个男人说道，他是提倡出去跟丧尸战斗的人，但因为超市绝大部分的人都不同意这点，只想等待政府军队的过来营救他们。所以他们才会变得这么被动。
　　可就算因幡月夜展现出丧尸不是不能对付的政府，依旧有大部分的人不愿意走出去跟这些丧尸战斗。
　　不管是女人还是男人，他们都不肯跟因幡月夜战斗，只想在这里等待军队的到来。
　　男人冷眼看着这些人，明明都已经好几天了，都没有看到任何军队的到来，居然还在妄想军队的人回来拯救他们？真是可笑。
　　就算军队的人真的来了又怎么样？难道政府会收留他们这些废物？连自保都走不到的人，有什么用？


第197章：平野户田的春天？
　　“小室孝，等一下进去超市休息的时候，注意一下情况。”
　　就在众人清理外面丧尸的时候，因幡月夜在小室孝歇口气的时候，来到他身边，小声说道。
　　原本准备冲上去再解决一些丧尸的小室孝停下脚步，不解的挠了挠头。
　　他不明白因幡月夜的话是怎么回事，但他很清楚因幡月夜不会无缘无故的说出这种话。
　　“还记得当初我在校车跟你们说过的那些话吗？超市里面的那些幸存者，有一些人有我说的那个倾向。”
　　“你是说...这些人盯上我们团队的女生？”
　　小室孝难得的开窍，一下子就想要因幡月夜想要说的事情，眼神变得有点难看。
　　“嗯。我想你也看出来，那位中冈警官虽然是好人，但她太心软了，没有什么威慑力。在这里呆了那么多天，看到青春靓丽的女学生出现，会有什么心思？”
　　这种感觉，就好像整个世界只剩下一个女生那样，这些幸存者里面，肯定会有很多不老实的人。
　　在解决外面的丧尸后，众人又去确定其他出入口的情况。
　　除了想要确认封闭的情况下，也是为了确认所有的安全出口，如果这里地方呗突破，也可以第一时间找到离开这里的路线。
　　很快，所有人回来的时候，报告了安全门的情况，并没有太大的问题。
　　“对了，你们注意一下。这里的人看似普通，但他们肯定有很多小心思。随身携带的枪支都带来，如果有任何机会，肯定会有人抢枪。”
　　这个超市看起来虽然安全，但超市使用的是玻璃门。
　　一旦在超市里面开枪，枪声绝对会把周围的丧尸吸引过来，到时候如同潮水一般融入的丧尸，玻璃门肯定阻止不了它们的脚步。
　　所以这个地方不能多待，他们想要在这里等政府人员就让他们去等。
　　经历电磁脉冲的攻击，基本可以确定政府已经瘫痪，环境卫生已经到达最糟糕的情况。
　　那些新鲜的食品很快就会腐烂，再加上外面那些没有及时接受处理的丧尸的尸体，接下来肯定会发生严重的疾病。
　　在情况变得糟糕以前，他们必须快点离开这里，灾难前期的主要威胁是丧尸，但后期习惯丧尸的存在后，丧尸的危险到降低了不少。
　　接下来的疾病，才是他们要棉铃的最重要的考验，接下来估计要去寻找需要的药品了。
　　“月夜酱，我刚才看了一下，这里面很多人都不欢迎我们。”
　　高城沙耶偷偷来到因幡月夜等人身边，把她刚才看到的，听到的事情告诉他们。
　　“可能是觉得我们的到来，会加大食物还有其他物资的消耗。等一下你们尽量不要做出过激的行为，不然我们肯定会招惹麻烦。而且他们内部也有很多的麻烦，在这里呆了这么多天，肯定有人已经待不下去了。”
　　众人在高城沙耶这里了解了不少情况，绝大部分都是关于这里面的幸存者偷偷讨论因幡月夜的队伍。
　　其中小部分人觉得不能一直待在这里，就连因幡月夜这些学生都只要自己掌握自己的命运，他们这些成年人待在这里，像什么样。
　　但绝大部分人还觉得，他们就应该待在这里，等待政府军队的带来。
　　军队就是处理这些问题的存在，他们只要在这里好好等着就可以了，那需要牺牲自己的姓名去对付这些丧尸。
　　“其实，我觉得还有件事情高城小姐没有注意到。这些人可能已经隐约感觉到，警察已经没有用了。”
　　希里鞠川偷偷看了眼那些人，小声说道。
　　“他们留在这里的目的，就是【等待救援】。可能有些人还在等待军队的到来，但很多人都已经知道这是不可能的事情。估计过不了多久，那个团队就会开始分裂。”
　　“那...那该怎么办？那位女警官只有一个人，而且只有一个手枪。如果这些人暴乱，这个女警官肯定会被控制住，抢走手枪的。”
　　平野户田有些紧张的说道，如果这些人真的乱起来，中冈朝美该怎么办？
　　看着情绪紧张的平野户田，因幡月夜眯了眯眼睛，来到队伍其中一个人的面前，小声的说了几句。
　　对方点了点头，眼神暧昧的看着平野户田，把手里从警察局里受到的手枪交给因幡月夜。
　　拿到手枪的因幡月夜打开弹 夹，发现手枪的弹药是满的，满意的点了点头，来到平野户田旁边。
　　一边把手枪交给平野户田，一边小声说着什么。
　　平野户田先是一愣，接着有些脸红的摆了摆手，想要解释什么。
　　忽然，有人拍了拍他的肩膀，平野户田抖了抖，转过身去，发现自己身后不知什么时候聚集了好多男人。
　　他们满脸笑容的看着平野户田，对平野户田竖起大拇指，似乎在暗示什么。
　　他们都从那位男生那里了解了情况，明白平野户田为什么会变得这么紧张的原因。
　　所以有些羡慕，但他们也很理解平野户田的想法，这么多也算是对平野户田对这个团队付出的感谢。
　　“那个，你们误会了。我没有...”
　　“好啦，我们都误会了。所以你快点过去吧，这是因幡小姐给你的任务，不是吗？”
　　小室孝从平野户田身上把挂着的枪械拿回去后，用力的推了一把平野户田。
　　踉跄的走了几步，好不容易恢复平衡的平野户田看了眼手中的枪械，转身看了眼队伍的男生，发现大家站在一排，正微笑的朝他挥着右手。
　　有些不好意思的摸了摸脑袋，平野户田知道自己不管解释什么都没有用，咽了口水，转身朝中冈朝美走去。
　　在他靠近的时候，那边的团队发生了一点小摩擦，很多人都开始责骂中冈朝美，责骂她办事不利。
　　“那个，对不起打扰一下。刚才我在那边发现这个东西，我觉得应该是这位警官的吧。”
　　带着平和的微笑，平野户田来到手无足措的中冈朝美身边，把手枪放在中冈朝美手里。
　　“诶？手枪，什么时候？”
　　看着手里的武器，中冈朝美不解的挠了挠头，她的配枪应该还在身上才对啊。
　　不过她的配枪只是一把威力比较小的枪械而已，平野户田给的这把可是正式的手枪。
　　原本还在闹事的人员，在看到中冈朝美手中的武器后，全部都沉默下来。
　　“如果是手枪，那么就可以拿来对付外面那群死体吧。”
　　“可以是可以，不过这些死体对枪声非常敏感。只要枪声响起，那么就会聚集更多的死体。不知道超市的这些玻璃能不能抵抗那些死体的攻击呢。”
　　平野户田一脸平和的敲了敲超市的玻璃，发出清脆的声音，让那个想要用枪对付丧尸的家伙闭上嘴巴。
　　“虽然手枪的但要是满的，不过对付不了那么多的丧尸。不过打在脑袋上，还是会死的哦。”
　　这些人听出平野户田的暗示，尤其是那些准备搞事的家伙不爽的瞪了眼平野户田，转身回到原本的位置。
　　中冈朝美和平野户田来到不远处的地方，举了个不怎么样合格的礼仪，道谢道。
　　“这次真的很谢谢你的协助，如果没有你的帮忙，我真的不知道该怎么办才好。”
　　中冈朝美有些疲倦的说道，如果不是平野户田的帮忙，她真的不知道该怎么办才好。
　　虽然她的配枪还在，但为了对付丧尸，她已经用掉了一些弹药，已经没有多少弹药了。
　　“没事，没事。只要你不嫌弃我多管闲事就好了。”
　　平野户田有些不好意思的挠了挠头，中冈朝美也被平野户田的动作给逗笑了，两人有声有笑的说着什么。
　　这个画面被不远处的男生们看到人，脸上纷纷露出一副‘我懂的’的表情，贼贼的笑了几声。
　　只是小室孝想到中冈朝美手中的枪，有些不解的说道。
　　“把枪给了那名警官，情况不会变的更糟吗？”
　　“但是现在的情况已经很早了，小室君。那名警官原本就缺少威慑力，而且她那把配枪一直没有拔出来，恐怕也没有多少子 弹。”
　　希里鞠川拍了拍小室孝的肩膀，解释道。
　　“因幡小姐之所以让平野君给那位警官武器，除了为他们拉线的目的外，还是为了给其他人看。给他们警察手里有枪，不能随便行动的想法。”
　　“也就是说...目的是为了稳定住这些人的情绪。这样那些人就不会像刚才那样责骂那位警官，而且警官的意见，他们也更容易接受嘛。”
　　平野户田点了点头，终于明白因幡月夜到底是什么话。
　　了解这些事情后，男生们离开这里，朝女孩子那边走去。
　　女孩子们都去换衣服了，都已经过去这么久的时间，估计女生们已经换好衣服才对。
　　因幡月夜等人才刚刚到哪里，鞠川静香就朝因幡月夜扑了过去，但被毒岛冴子拉住了。
　　“好了，月夜她的衣服那么脏。先让月夜她换好衣服，在抱她可以吗？”
　　“呜呜呜～那好吧。”
　　看着因幡月夜衣服上的血迹，鞠川静香无奈的点了点头。
　　因幡月夜点了点头，从毒岛冴子那里接过衣服，打算进去换衣服的时候，听到什么，瞬间拔出武器，朝那个地方冲了出去。


第198章：不能死！
　　“等！等一下！不要杀我！”
　　因幡月夜冲过去的位置，一个男人正倒在地上，脸色惶恐的看着因幡月夜。
　　他没想到自己这么隐秘的行为，居然还是被发现了。
　　因幡月夜的脸色很不好看，这里是女孩子们换衣服的地方，这家伙为什么会出现在这里，一想便知。
　　其他人也赶了过来，看到因幡月夜拿刀指着男人的画面，小室孝想问些什么，但被旁边的高城沙耶抓住肩膀。
　　小室孝转过身，发现高城沙耶脸色难看的指着一个地方。
　　因为没有更衣室，女孩子们就用比较大的帘子挡住，做出一个小型的更衣间。
　　只是在这个帘子的位置，有一个小洞，这个洞正好可以看到女孩子们换衣服的地方。
　　所有人都吃惊了，尤其是女孩子们更是惊恐的看着被因幡月夜拿刀架着脖子的男人，想到自己居然被这种家伙偷窥，鸡皮疙瘩都生出来了。
　　“这个变态！居然在这里偷窥女孩子们换衣服！”
　　“不要乱讲话！我只对那个大欧派的女人感兴趣！你们这些没有长全的丫头有什么好看的！”
　　说完，男人还特意看了眼鞠川静香，他的目标一致都是鞠川静香，其他人他才看不上呢。
　　队伍的男生听到这句话，脸色一变，就连女生那边也变了脸色。
　　这家伙，如果她的目标是其他女生还有点生还的可能，但他居然盯上鞠川静香...这是找死的节奏啊。
　　果不其然，原本只是拿刀架着脖子的因幡月夜立刻伸手抓住对方的衣领，放下右手的刀，手掌摆出刀的姿态，朝对方腹部刺去。
　　将身体锻炼成刀，这可不是开玩笑的，就算不使用武器，刺穿人体也是轻而易举的事情。
　　所有人同情的看着发出惨叫声的男人，除了这一手刀外，因幡月夜就没有使用其他杀伤性的手段。
　　被偷窥的女孩子里面也有一些是有男朋友的，在知道自己女朋友有被偷窥的嫌疑，这些男生也忍不住了，纷纷加入围殴的行列。
　　不管是这家伙盯上鞠川静香的行为，还是对方偷窥女孩子换衣服的行为，都引起因幡月夜的不满。
　　她还记得自己曾经在战争地区，跟无辜平民待在一起的时候，敌方士兵打算对平民女性做的事情。
　　这种家伙就是利用非常时期，平民没有保护的情况下，打算对手无寸铁的女生出手。
　　这种人他不知道杀了多少，这次只是在他身上弄出一个伤口，已经算是很轻的惩罚了。
　　这里的惨叫声吸引了其他人的注意，超市的幸存者们都发现因幡月夜她们围着殴打什么人。
　　中冈朝美带着疑惑的情绪来到这里，拉着高城沙耶，询问道。
　　“请问，这里到底发生了什么事情？为什么会变成这样。”
　　中冈朝美认出这个被人殴打的家伙是他们团队的岛田先生，只是他为什么出现在这里？为什么会被殴打？
　　“这个混蛋在这里偷窥我们换衣服！如果不是月夜酱发现这家伙，差点就让他给跑了。”
　　高城沙耶咬牙切齿的说道，这种喜欢偷窥人的屌丝就是那种不被女生喜欢的类型。
　　估计也就是因为这种猥琐的个性，导致他没有什么女性朋友，再加上在这里待了这么多天，所以才会做出这种事情吧。
　　高城沙耶带着中冈朝美来到破洞的帘子面前，中冈朝美透过这个洞，清楚的看到里面的情况，转身看着倒在地上发出呻 吟的岛田，不知道该说些什么才好。
　　作为警察，她应该制止这种殴打的行为，但岛田有错在先，中冈朝美找不出阻止的注意。
　　而且在她主管意识中，岛田确实需要被人好好教训一顿，看女孩子换衣服什么的，太可恶了。
　　处理完岛田的问题后，接下来就是收集物资了。
　　尽管中冈朝美阻止他们，但她还是被队伍的女生拉走，男生负责寻找有用的物资。
　　因为偷窥狂的事情，队伍的女生已经不想在这里待下去了，就算对方的目标是鞠川静香也是一样。
　　在收集完物资后，所有人聚集在一起讨论离开的问题。
　　因为EMP的原因，电子器械已经不能使用了，一辆悍马也没有办法携带太多的物资。
　　讨论到车子的问题，电控喷油还有电控制动的车辆也不可以使用，发电机的火花塞也有可能遭到损坏。
　　那么只能寻找老实的内燃机汽车？这种车没有使用到火花塞，全靠手动的泵输送燃料，活塞也是有主轴转动，只要转动主轴就可以点火。
　　（不坏：这种感觉，怎么有点像拖拉机。）
　　尽管这样的车辆有极大的可能没有收到损坏，但那种东西要去什么地方寻找？
　　为了寻找这样的车子冒着被丧尸咬到的风险，完全就不值得。
　　看着正在讨论的众人，因幡月夜咬了咬牙，没有把自己的想法说出来。
　　没有车？她可以做出很多车，甚至是其他超科技的飞船，那些都不属于这个世界的科技。
　　但这么做不会起到任何作用，就算要用这招，也必须等到其他人没有注意到的情况。
　　在他们讨论的过程中，平野户田和中冈朝美正在谈话。
　　中冈朝美以前还在警察学校的时候有过男朋友，但最后被男朋友跑去了，可能是因为她不怎么出校门的原因。
　　‘这...是在暗示胖子自己没有男朋友的事情吗？’
　　偷听谈话的因幡月夜挑了挑眉，这家伙是真的看上平野户田了。
　　只是，中冈朝美看似非常天然，其实进攻还是非常猛烈的，至少把平野户田这个没有女朋友的宅男吓得不断后退。
　　平野户田的表现，让因幡月夜忍不住摇摇头，这个憨厚的胖子好不容易找到自己喜欢的人，居然一点表现都没有。
　　明明她们已经给了那么好的助攻，这家伙怎么没有更进一步的行动？就算是简单的指导枪械指示，也可以让她们的关系更进一步啊。
　　经过一天的整理，东西也拿的差不多了，她们也是时候离开这里了。
　　外面已经有大量的丧尸聚集过来，在更多丧尸涌过来以前，必须离开这里。
　　他们的下一个目标，是距离这里不远的宫本丽的家，小室孝的住所也在那附近，他们打算过去看看。
　　平野户田对中冈朝美发出一起离开的邀请，但她没有接受。
　　她还需要保护超市里面的居民，为了等待那位出去寻找救援的前辈回来，她不能离开。
　　虽然没有办法，但平野户田只能无奈的点点头，拿着之前准备的武器，准备离开这里。
　　所有人有条不絮的上车，就跟昨天的阵容那样，所有人拿着武器准备杀出一条血路的时候，中冈朝美忽然愣住了。
　　迎面走来的几只丧尸里面，一只女丧尸穿着和中冈朝美一样的警服，这个人就是中冈朝美口中的松岛前辈。
　　“为什么？为什么松岛前辈你也变成这些怪物！？为什么，为什么？”
　　中冈朝美内心的奖池开始崩溃，就连她尊敬的前辈都失败了，她又怎么可能做到连师姐都没有办法做到的事情。
　　因为丧尸化的松岛的出现，超市内的幸存者也开始骚乱起来。
　　他们一直待在这里的原因，不就是对方信誓旦旦的说过会带来救援队来救援他们吗？
　　但这名警察已经变成丧尸的同类，他们还有获救的希望吗？
　　原本的平静在这只女丧尸出现的同时被打乱，巨大的吵闹声也把更多的丧尸吸引过来。
　　但这些幸存者已经不想注意这些了，除了打算跟因幡月夜她们战斗的人以外，其他人都选择了自杀，以这样的方式来结束自己的生命。
　　中冈朝美也失去力气，全身无力的瘫软在地上，惊恐的看着不断靠近的丧尸。
　　中冈朝美的精神已经处于崩溃的状态，她的支柱已经崩塌，她已经不知道该怎么继续下去了。
　　“也许...也许就在这结束自己的生命，也是一个不错的选择。至少...至少我不会变成怪物，可以以人类的身份死去。”
　　中冈朝美从腰间把那把枪拔了出来，这是平野户田交给她的手枪，她一直好好的保存着。
　　回想起昨天平野户田指导她枪械知识，还有开枪需要了解的事情，泪水不受控制的从眼眶中流出。
　　“对不起，平野先生。果然，果然我没有办法成为你口中可靠的警官。对不起...对不起...”
　　已经有丧尸朝她靠近，面对这些丧尸的靠近，中冈朝美没有选择躲避，慢慢抬起手中的枪对准太阳穴，看着慢慢离开的悍马。
　　“再见了，平野先生。”
　　“朝美！！！”
　　就在中冈朝美准备开枪的时候，一声怒吼让她停下手中的动作。
　　同时几颗子 弹精准的贯穿朝她靠近的丧尸的头颅，夺走它们的姓名。
　　昨晚这些的平野户田从悍马的车顶跳了下来，拿着一把轻便的MP5朝中冈朝美跑去。
　　平野户田不知道自己为什么会变成这样，他不知道自己到底怎么回事？
　　但他不想中冈朝美死，他不想让这个女孩死，他想就她，他想保护她。
　　但现实玩玩是残酷的，就算平野户田有着优秀的设计能力，也没有办法解决全部的丧尸。
　　在他倾泻完全部的子 弹，依旧有一只丧尸没有解决。
　　而那只丧尸已经抓住中冈朝美，张开了腐烂的嘴巴。
　　“朝美！！！”


第199章：宫本贵理子
　　【砰！】
　　在平野户田赶到之前，一声枪响传来，贯穿那只丧尸的脑袋。
　　“朝美！你没事吧！朝美！”
　　平野户田总算赶到中冈朝美身边，他不是那种擅长锻炼的男生，只是这么短的一段距离，就让他满头大汗。
　　“平野先生...我，做到了。”举起手枪，中冈朝美又哭又笑的说道，“我按照平野先生的指导，打开安全栓，开枪了。”
　　这是非常基础的事情，却让平野户田忍不住哭了出来，他满意的点头，不断表扬着中冈朝美，表扬她做的不错，表扬她做的很好。
　　只是...平野户田明显发现中冈朝美手中的咬痕，那是被丧尸咬到的伤口。
　　看到这个伤口的瞬间，平野户田瞪大眼睛，伸手擦拭这个伤口，觉得这只是丧尸的血迹造成的，不是伤口。
　　但不管他怎么擦拭，那个伤口就是没有变化，一排牙印非常清楚的印在那里，仿佛在嘲笑平野户田的坚持。
　　“有些时候，不管你怎么努力，也是没有办法挽回的，胖子。”因幡月夜来到平野户田旁边，就像宣布什么事实那样，轻声道。
　　“就跟你想的那样，她被丧尸咬到了。虽然伤口不是很深，但病毒的种子已经种下，很快就会夺走她作为人类的身份。”
　　“因幡小姐！”
　　平野户田不甘心的看着因幡月夜，紧紧抱着怀里的中冈朝美，想要否定这个现实。
　　但越来越虚弱的中冈朝美的脸色已经越来越苍白，甚至还是不是的发出咳嗽。
　　病毒已经破坏她体内的免疫系统，如果身体是一座城市，那么丧尸的病毒，已经开始在肆意破坏，通过不断繁殖，想要消灭中冈朝美的人性吧。
　　平野户田杀了很多丧尸，但那些丧尸都是不认识的人，在他眼中这些怪物已经不能算是人类了。
　　但中冈朝美不一样，这是他这十几年以来，唯一一个向自己表现出爱慕之心的人，平野户田不可能把她当成丧尸看待。
　　这是属于平野户田的缘分，但这个缘分短的可怜，或许是命运的女神没有眷顾他，也有可能是平野户田这一生必须经历这个。
　　因幡月夜睁开眼睛，看着不断哭泣的平野户田，以及在他怀里被丧尸病毒不断吞噬的中冈朝美，回想起自己那段幸福的时光。
　　她是幸运的，至少跟维多利加渡过数十年，但平野户田才找到这段缘分不到两天的时间，就遇到这样的灾难。
　　不得不说，老天爷对平野户田真的非常残忍。
　　“因幡小姐，真的没有办法了吗？真的没有办法救她吗？”
　　平野户田询问道，在他眼中因幡月夜是无所不能的，只要有她在，不管什么样的困难都可以克服。
　　尽管他自己也很清楚这样的希望非常渺茫，但她也很希望能够有奇迹发生。
　　“平野先生，不要这样。”
　　趴在平野户田怀里的中冈朝美睁开眼睛，勉强露出笑容，伸手抚摸平野户田的脸颊。
　　就好像韩剧的画面那样，在死亡面前，中冈朝美没有害怕的情绪，反倒很轻松，只是有点困，很想睡觉。
　　只是，她有个愿望，就是希望平野户田能够杀掉她，她不想变成那些丧尸的一员，她想以人类的身份活下去。
　　平野户田拒绝这个请求，但再想到中冈朝美可能变成丧尸后，他有不敢把这句话说出口。
　　就算是为了中冈朝美，平野户田也不想让她变成丧尸，但她又下不了手，该怎么办才好？
　　“真是...看不下去了。现在可没有那么多时间让你们在这里拖延。”
　　虽然现在的情况还在可控制范围，但继续堆在这里，只会吸引更多的丧尸。
　　因幡月夜拔出三日月宗近，睁开眼睛，看向中冈朝美。
　　平野户田以为因幡月夜是想代替他来杀死中冈朝美，抬起头，注意到因幡月夜的瞳孔不想平时的赤红色，而是妖艳的冰蓝色。
　　“不管什么东西，都会迎来死亡。为了感谢你对小队的付出，我就管点闲事吧。”
　　“才刚刚受到感染，应该还有救才对。”
　　刀刃直直的刺入中冈朝美的胸口，没有任何的犹豫，平野户田连阻止的时间都没有。
　　很快，队伍就离开超市，超市内的少部分想要活下去的幸存者加入队伍，拿着武器警惕的走在悍马车附近。
　　平野户田拿着武器在悍马车的天窗上警惕着周围的情况，眼神时不时的看着旁边的中冈朝美。
　　平野户田记得因幡月夜刺入中冈朝美胸口的那一刀没有出现想象中的画面，就好像魔术刀那样那样。
　　可就在因幡月夜拔出刀刃的时候，原本脸色苍白的中冈朝美恢复平静，脸色开始出现健康的红润。
　　实在是太诡异了，平野户田搞不清楚到底发生了什么事情，也不明白中冈朝美现在到底是什么情况。
　　昏迷过去的中冈朝美被带到车上，坐在靠窗的位置，左手被手铐拷住，防止出现意外。
　　手铐是从中冈朝美身上找到的，作为警察，中冈朝美的装备挺齐全的。
　　走在前面的毒岛冴子忍不住看了眼车内的情况，注意到昏迷的中冈朝美，眼睛眯了眯。
　　“月夜，其实中冈警官被死体抓到了吧？”
　　“...你看到了？”
　　“就算没有看到，从平野君的眼泪就可以看出来，中冈警官肯定出现意外，不然他肯定不会变成这样。只是，我不明白月夜你让她上车的原因。”
　　悍马是他们唯一的移动工具，是最重要的财产，就算大部分的人都在车外，也不应该让这个不稳定的因素待在车里才对。
　　“我知道你担心她会不会死体化，不过你相信我，她是绝对不会变身的。”
　　“我已经把她体内的病毒‘杀死’了，只要好好休养，就可以恢复原样了。”
　　“杀...死了？”
　　毒岛冴子不解的歪了歪脑袋，这是什么意思？什么叫杀死了病毒？病毒还可以被杀死吗？
　　毒岛冴子以为因幡月夜使用了什么特效药，在中冈朝美完全变成丧尸之前，杀死了中冈朝美体内的病毒。
　　可因幡月夜的巫女服根本没有其他空间，除了三日月宗近以外，又可以放什么东西呢？
　　‘杀死...杀死...难道月夜有什么能力，能够解决病毒不成？’
　　注视着因幡月夜的背影，毒岛冴子陷入思考当中。
　　宫本丽家距离超市并没有太远，走路只要花十分钟时间就可以到，虽然这次花的时间久了点，但也已经到了宫本丽家所在的街道。
　　队伍的成员有些紧张的看着附近的街道，他们有点担心上次通过御别桥，遇到大量丧尸包围的情况会不会再次发生。
　　宫本丽有些紧张的看着自家的方向，她不知道自己母亲是不是还活着，抓着小室孝手腕的力气越来越大。
　　就在车辆前进的过程中，众人听到一声气氛的声音。
　　“你们怎么可以这样！是你们让我去找生活必需品回来！现在我找到食物，你们为什么不让我进去！你们不要太小看我宫本贵理子了！”
　　宫本丽非常熟悉这个声音，听到这个声音的瞬间，激动的看向窗外，同时让驾车的鞠川静香往那个地方开去。
　　很快，众人来到声音传来的地方，看到一名穿着警服，拿着长枪的女人不断揣着一栋房子的大门。
　　“妈妈！！！”
　　在确认这个人就是母亲后，宫本丽从探出身，一边喊着，一边挥舞着手臂。
　　“嗯？这是丽的声音，不是吧？”
　　女人先是一愣，转过身看到正朝这里靠近的悍马，还有悍马上面那个熟悉的身影，激动的挥了挥手。
　　在悍马停下来的瞬间，宫本丽从悍马上跳了下来，朝宫本妈妈冲了过去。
　　分开好几天的母女终于见面，两人紧紧抱在一起，宫本丽一直提着的心也终于放了下来。
　　“太好了，丽。妈妈真的好担心你。没想到你们居然组织了这么多人，你们是从藤美学园出来的学生吧？”
　　宫本妈妈摸了摸宫本丽的秀发，看着明显瘦了不少的宫本丽，有些心疼。
　　“你瘦了，丽。这段时间，受了不少苦吧。”
　　“妈妈...”
　　宫本妈妈的话，让宫本丽好不容易收起来的眼泪再次流了出来。
　　“虽然不想打扰你们重聚的时光，但可以在安全以后在进行接下来的事情吗？这里可不是什么安全的地方？”
　　眼看宫本丽和宫本妈妈还有继续说下去的打算，因幡月夜赶紧拉开两人，指了指正在靠近的丧尸，说道。
　　因幡月夜忍不住看了眼房子的情况，这群拒绝宫本妈妈进入的家伙，此时正开着门缝观察外面的情况。
　　不仅如此，这些人手里还拿着枪指着她们，随时都有可能开枪。
　　宫本妈妈顺着因幡月夜的方向注意到门口的情况，想起自己好心找来食物，却被挡在外面的情况，宫本妈妈无奈的叹了口气。
　　“快点上车吧。还有其他地方要去看看。这附近人群聚集最多的地方，说不定还有其他的幸存者。”
　　路过的警察局里都有标记他们准备以新床三小作为据点，说不定那个地方聚集了其他的幸存者。
　　其他人的亲人，很有可能就在那个幸存者，那里也是她们建立安全区前的最后一站。


第200章：躲雨
　　因为下雨的关系，众人打算等雨停了以后，再去新床三小，找了件比较大的房子躲雨。
　　“没想到你们可以组织那么大的团队，那些人还没有变奇怪以前，我们相处的也是挺愉快的。”
　　最开始的时候，周围的邻居还会互相合作，气氛也算得上非常融洽，但是停电以后，事情就变得非常麻烦。
　　好像是有奇怪的幸存者出现在这里，然后把众人聚集在一起的原因，所以才会变成这样。
　　“不用管那些人了，妈妈。你已经给了那些邻居忠告，而且还给他们食物，已经不用管那里了。”
　　“啊，你说的没错，丽。那里已经不是家了。不用担心我，我很清楚这件事情。”
　　宫本贵理子毫不在意的笑了笑，她可不是喜欢埋怨人的性格，既然那些人放弃她，她也没什么好说的。
　　“对了，阿姨。你身上这件衣服好像是交通警察的衣服。”
　　“哦？你知道这个啊？真是狂热份子呢。这是我在交通机动队的时候穿的衣服，从柜子的最里面翻出来的衣服哦。没想到过了这么久还可以穿上这件衣服，看来我包养的不错呢。”
　　这件衣服是宫本贵理子很久以前的衣服了，能够换上那么久的衣服，这些做母亲的都是怎么包养自己的？
　　因幡月夜陷入思考，高城沙耶的母亲是这样，宫本丽的母亲是这样，好像连维多利加的母亲也是这样。
　　虽然不是十一区的母女，但她们都很奇怪，跟自己女儿出去绝对不会被认为是母女，反而会被错认为姐妹。
　　一些性格比较嫩的母亲就会故意在别人面前说她们是姐妹，而不是母女关系。
　　平野户田想要询问宫本贵理子对方还在当交通警察的事情，但被宫本丽拦住了。
　　她有些无奈的看着宫本贵理子，扶着额头，小声道。
　　“以前我有听过妈妈的传闻，在妈妈从交警调到现在这个管理所的时候，这附近的小混混传言被PS（管理所）的贵理子恐吓过。”
　　“那些都是在和爸爸交往前的事情了，都已经过去那么多年的事情，丽你怎么还翻出来说啊。”
　　宫本贵理子有些不好意思的说道，但其他人看向宫本贵理子的目光变得有些奇怪。
　　PS的贵理子，队伍中一些大人听说过这个传闻，没想到居然会在这里见到本人，这可是狠人啊。
　　“翻出来又怎么样？在成为交警以前，妈妈你好像是女黑社会的总长吧？真不知道妈妈你是怎么想的，居然成为警察。”
　　“呵呵～那都是年轻时候做出的事情了，现在想想真的非常怀念呢。大家在马路上开着摩托车，一大群 交警在后面追着的日子好像昨天发生的事情一样。”
　　“....”
　　好吧，宫本贵理子的性格也真极品，这么有性格的人，真不知道丈夫是怎么看上她的。
　　宫本贵理子说出她之前经历的事情，大家也把离开藤美学园到达这里的事情告诉宫本贵理子，其中包括因幡月夜想要建立属于自己的安全区的事情。
　　“这就是你们的计划吗？不得不说这还真不是一般的大胆呢。就算大人都在等政府官员的救援，你就已经想组织自己的安全区了？”
　　“一味的等待是不行的，想要再做河阳的环境下活下去，能够依靠的只有自己的力量。相信阿姨也应该明白这个道理才对。”
　　面对宫本贵理子的目光，因幡月夜只是笑了笑，转身组织队伍的其他人生活做饭。
　　电气已经没有办法使用了，幸好之前找了很多的罐头还有压缩食品，可以好好应付一下。
　　就在因幡月夜走远的时候，宫本贵理子眼神一边，拉着宫本丽、小室孝和高城沙耶一起小声讨论。
　　“呐，这个小女孩真的没有问题吗？我不是怀疑她有没有领导你们的权利，我是想知道她真的值得信任吗？”
　　最近发生的事情实在太多了，宫本贵理子难免有些疑神疑鬼，对于因幡月夜这个领导人的存在，她有些不放心。
　　被拉过去的三人相互对视一眼，低头思考了一会儿。
　　“我是觉得没有问题，虽然我每次都被教训太心软，性格太圣母。但因幡小姐每次的决定，都是正确的。”
　　被收拾的最多的小室孝首先发言，可能是因为因幡月夜作为女孩子的原因，小室孝对因幡月夜每次教训他的行为并没有太多不满的心情。
　　在知道因幡月夜每次做出决定都是正确的后，小室孝也就放弃思考，按照因幡月夜的命令行动了。
　　“是啊，妈妈。如果不是月夜的帮忙，恐怕我们早就已经死了。不要看她这么小个，就算十几个大人都不是她的对手，那些死体就更不用说了。”
　　“嗯，阿姨你可以相信月夜酱。如果不是月夜酱，我们也不可能聚集这么多人，你就放心吧。”
　　三人简单的把因幡月夜的事迹告诉宫本贵理子，宫本贵理子一边听一边点头，看起来这位小小的领导人比想象中的要可靠。
　　“对了，妈妈。以后说这种悄悄话的时候，能不能找个比较远的地方再说？”
　　忽然，宫本丽的表情变得有些微妙。
　　“嗯？怎么了？我们说话的声音这么小声，而且旁边也没有什么人，应该不会被人听到才对吧？”
　　宫本贵理子有些疑惑的摸了摸头，除了他们应该不会有其他人可以听到他们的谈话吧？
　　“那个，是这样的，阿姨。因幡小姐的听力非常灵敏，就算声音很小，距离比较远，她也可以听到我们的话。”
　　说完，小室孝指了指因幡月夜的方向。
　　顺着小室孝的提示，宫本贵理子看到因幡月夜正一脸微笑的看着他们。
　　在她转过身去的时候，还一脸和善的挥了挥手，指了指自己的耳朵，表示刚才她们的谈话，自己都有听在耳中。
　　（因幡月夜：你是怎么回事？小老弟。）
　　这把宫本贵理子吓出一身鸡皮疙瘩，笑容僵硬的点了点头。
　　“真过分，既然知道这件事情，应该第一时间告诉我才对。弄得我现在好尴尬，我想去死啊！”
　　“可是妈妈你也不给我们说出来的时间啊。一过来就说出这种话，我们都被吓的不知道该怎么回答你了。”
　　宫本丽没好气的瞪了一眼不着调的母亲，虽然宫本贵理子的经历非常创奇，但在宫本丽眼中，母亲就是母亲，做得不对，自己就可以怼。
　　被说的无法可说的宫本贵理子连忙承认自己的错误，她感觉自己女儿变得有点可怕，这是她的错觉吗？
　　另一边，因幡月夜来到昏迷的中冈朝美身边，平野户田正在照顾她。
　　平野户田小心翼翼的样子，就好像处理一件易碎品的样子，从侧面也可以看出他对中冈朝美的心思。
　　“怎么？难道你打算在别人没有注意到的情况下，对昏迷的病人做点什么事情吗？果然是男生，闲下来的时候就喜欢想这种H的事情。”
　　“才没有！不要随便误会别人好吗？因幡小姐。我怎么可能会做这种事情啊！”
　　平野户田激动的说道，只是声音有点大，让那些留意这边动向的人都听到他的话，一时间，轻微的小声不断传来。
　　“哦？也就是说，你在禽兽还有禽兽不如之间，选择了后者吗？呵呵～还真是好男人呢，胖子。看来以后你是比较护家的类型呢。”
　　“禽兽不如...我不知道你在说什么，因幡小姐。我只是想照顾中冈警官而已，没有其他意思。”
　　被因幡月夜看的有些发毛的平野户田选择转移话题，但因幡月夜怎么可能这么简单放过她。
　　“中冈警官？明明早上还朝美～朝美～这么亲密的称呼叫着，现在还有中冈警官这么疏远的程序。呵！男人。”
　　“因幡小姐！”
　　平野户田有点受不了了，在这么说下去，他感觉自己就快要原地爆炸了。
　　平野户田的表现，让原本沉重的气氛舒缓了不少，没有之前的沉重。
　　“现在的情况怎么样？又让静香姐姐看过吗？”
　　“嗯，鞠川老师刚才已经看过了。除了身体比较虚弱以外，其他的都很正常，估计明天就可以醒过来了。”
　　平野户田感激的看着因幡月夜，如果不是因幡月夜帮忙，恐怕中冈朝美已经死了吧。
　　中冈朝美到现在都没有任何异变的表现，这已经可以证明中冈朝美体内的病毒被清理干净了。
　　“不过，因幡小姐你到底是怎么做到的？当时我还以为你要...”
　　“以为我要杀了她是吗？呵呵～你说的没错，我确实打算把她杀了，胖子。”
　　当时她确实打算杀了中冈朝美，如果不是平野户田为团队做出了很多奉献，她才不打算使用这股力量。
　　“你应该谢谢你自己，如果不是你这段时间的付出，我才不会这么麻烦的事情。而且这件事情不能告诉别人，知道吗？”
　　“知道，知道。我不会告诉别人的，我发誓。”
　　如果让别人知道这件事情，因幡月夜的处境会变得非常危险，为了报答因幡月夜做的这些事情，平野户田是不会告诉别人的。
　　点点头，目的还没有完成，她可不想自己的实力暴露出来。
　　有件事情她很在意，那就是政府那边一直没有消息，就算政府已经倒塌，但EMP毫无疑问是政府官员放出来的。
　　‘看来，需要好好调查一下，是不是有人在作死了。’
　　瞳孔闪过金色的光芒，在没有人看到的地方，房顶出现一个小型的虚数空间，一只只大小只有苍蝇那么大的崩坏兽，四散飞去。


第201章：政府的阴谋
　　“月夜，小队的人数已经到达三十多人。在这么夏秋，我们的食物储存根本维持不了多久。”
　　夜晚，因幡月夜一行人打着烛光，聚集在一起商量接下来要进行的事情，首先是队伍的粮食储备。
　　“按照我们接下来的目标，接下来到新床三小还有其他幸存者加入的话，就要去找新的超市或者便利店找食物。不过，悍马的情况不乐观啊。”
　　尽管已经尽可能的保护悍马，但这辆悍马在不断撞击丧尸的同时，耐久度已经降低到快要报废的程度。
　　如果悍马被破坏，她们可以存储的粮食储备也会减少，到时候每个人都需要配个包，里面带些粮食储备。
　　“关于这点，我觉得在坚持几天，应该就可以接到缓解。我们这次前往新床三小的目的，是为了调查宫本同学和小室同学的父母是否还活着。只要确定这点，我们就可以离开城市，去城市附近的小村庄，那里是我们建立安全区的最好地点。”
　　希里鞠川把他找到的地图拿出来，摆放桌子上，点出靠近成熟的一个村庄。
　　“我对这里有点印象，这个村庄是专门种植农作物的地方。为了能够更好的到达城市，这个村庄的位置距离这里不远，只要我们到达那里，就可以开始安全区的建设。”
　　希里鞠川把村庄的位置画出来，这里距离他们所在的位置并不远，不过走路也需要花费几个小时的时间。
　　“这里...如果这里真的有农田还有大棚这些东西，肯定会有大米这类东西储存。”
　　大米就算不经过冷冻的处理，储存时间也可以很长，就算没有电力，也可以生活做饭。
　　想到这里，高城沙耶眼睛一亮，食物的补给一直都是从超市还有便利店那里拿的，完全没有想过这种最基本的食物补给。
　　只要农田还有大鹏没有被人破坏，他们完全有能力在那里进行种植，不断收获大量的食物。
　　“不错的方法，其实我是不支持你们全部人一起行动的方式。这样虽然集中全部的力量，但这样不断转移迟早会面对不能反抗的困境。如果有了这么一个安全区，最起码你们不需要一边找人，一边担心休息区还有食物这些问题。”
　　宫本贵理子也加入讨论，作为社会人士，她给出的建议往往能够一针见血，直接说出问题的重点。
　　宫本贵理子说完，发现周围变得有些安静，抬起头发现众人震惊的看着她，好像在看什么陌生人的表情，就连自家女儿也是这样。
　　“喂，你们这是什么表情？我给点意见，难道有问题吗？”
　　“你...你真的是妈妈吗？不可能吧，那个喜欢用暴力解决问题的妈妈，怎么可能说出这种话。”
　　“喂(＃`O′)！有你这么说你妈妈的吗？我承认是确实喜欢用比较粗暴的方式处理问题，但我也是会看情况的好嘛？你这丫头，看我不好好教训教训你。”
　　“孝！救我！”
　　小室孝看了眼被宫本贵理子拖走的宫本丽，挠了挠头，想了两秒后，无视宫本丽的求救，把头转到一边。
　　他可没有忘记，自己曾经被宫本贵理子教训的日子，让他去帮宫本丽？拜托，他还没有活够好吗？
　　就这样，宫本丽见证了人情冷暖，没有任何人对她伸出援救之手，所有人就这么看着她被宫本贵理子拖到二楼的房间。
　　“好了，问题继续。安全区周围的地势必须要安全一点，那些死体似乎对动物不感兴趣。”
　　高城沙耶指了指希里爱丽丝手中的基库，当初基库大声吼叫的时候，尽管吸引了大量的丧尸，但这些丧尸对它并没有兴趣，由此可以看出死体对动物没有太大的兴趣。
　　“既然死体对动物没有兴趣，那么农村的家畜可能还活着，就是不知道这么多天没有喂食，死了没有。”
　　“在我们找到这个安全区后，让战斗力比较弱的队伍留下来负责基地的建设，战斗力比较强的人则是出去战斗，寻找幸存下来的人。”
　　“这点我有异议，就算我们建立了安全区，也不是什么幸存者都可以收留的。”
　　因幡月夜举手说道，他可不希望什么小角色都可以进入安全区内，把安全区的环境弄得乌烟瘴气。
　　“每个生活在安全区的人，必须由专门的人记录名字。每个人都必须为安全区做出贡献，一旦有任何危害安全区的行为，都会受到驱除。”
　　“我们是一个团队，这个团队从建立到现在，之所以没有人掉队的原因，是因为你们每个人都在努力。但不是每个人都跟你们一样，相信你们应该也见过一些称得上害群之马的人吧？想想那些人加入我们，然后趁我们不注意的时候，把我们好不容易建立起来的基地破坏掉。你们真的容许这种事情吗？”
　　睁开眼睛，瞪了眼想要说话的小室孝，一副‘你打算反驳，我现在就剁了你’的眼神，让小室孝把话都收了回去。
　　面对这样的情况，高城沙耶抬了抬眼睛，点了点头。
　　其实她也赞成这样的安排，在安全区成立的同时，尽可能的颁布一些法则，如果没有法则，安全区只会越来越乱。
　　谁也不知道这次的危机会持续多长时间，就算一开始建立的是小型的基地，经过所有人的努力，也会变成一个大型的基地，她们必须以长远的目光去看待未来。
　　“这样分析，接下来的目标确实明确了很多。不然一直没有计划的行动，迟早会感到厌烦。”
　　“是啊。虽然我们都选择战斗，但我们不可能一直战斗下去。没有战斗的时候，也可以帮忙安全区的建设。”
　　“越想越有可能，我觉得我们可以一直活下去 。既然这个世界没有希望，那么就由我们成为希望，来拯救这个世界。”
　　大大小小的讨论声传来，所有人都在讨论高城沙耶计划的可行度。
　　几乎所有人都肯定了这个计划，虽然刚开始会有些艰难，但在她们成果最艰难的时间，就可以迎来光明。
　　几乎每个人的脸上都挂着笑容，所有人都开始期待光明的未来，期待安全区的建设。
　　在所有人都去睡觉后，因幡月夜没有跟着一起休息，而是找到高城沙耶她们。
　　“有件事情我没有告诉你们，虽然只是我的猜测，但我觉得你们也可以听一听。”
　　确认附近没有其他人偷听后，因幡月夜才把自己的推测说了出来。
　　“还记得EMP吗？我怀疑那是政府发射的，目的就是为了促进末日的到来。”
　　简单的一句话，让所有人脸色一变，他们差点忘记EMP的事情，那个人时态变得更加严重的东西，居然是政府发射的？
　　“这不是无稽之谈，当时我们都看到天空中的亮光是在靠近海洋的地方爆发的。以那个亮光进行推测，EMP很有可能是从海上发射的。”
　　“那么问题来了，想要从海上发射这种大规模的EMP攻击，需要什么设施才能做到？”
　　如果只是小船，根本没有办法发射这样的武器，而且为了防止自身受到EMP的影响，发射EMP的人肯定会实现做到防EMP的手段。
　　“...军舰，也只有那样的钢铁巨兽才有在发出EMP的时候，有足够的设备能力预防EMP的攻击。普通人根本不可能拥有军舰，唯一有可能的，也只有军方，政府了。”
　　高城沙耶咬牙切齿的说道，一直没有动静的政府居然是推动末日到来的元凶，这个消息如果让其他人听到，肯定会陷入恐慌吧。
　　众人终于明白因幡月夜为什么只把这件事情告诉他们的原因了，虽然不想相信，但这极有可能是事实。
　　“为什么你要告诉我们这件事情？月夜。难道你想到什么不好的事情吗？”
　　“不好的事情？可能吧。虽然只是猜测，但政府从最开始就有营救那些比较重要的成员，比如某位科学家，或者高级官员。当初我们在天空看到的那些直升机就是这样的。”
　　“在所有重要成员被拯救后，对于其他不重要的人会采取什么样的手段，你们想清楚了吗？”
　　说完，因幡月夜就没有继续说下去，转身离开这里，留下脸色难看的高城沙耶几人。
　　在她离开房间后，身边出现一个小型的虚数空间，她派出的一只超小型崩坏兽出现在她耳边，似乎在告诉她什么事情。
　　“这样啊...距离这里不远处的地下吗？因为EMP的关系，只有地下才不会受到EMP的攻击吗？”
　　因幡月夜点点头，尽管只是初步的发现，但在确认位置以后，接下来要处理的事情就简单多了。
　　就是不知道这样的地方还有多少处，必须要一次性把这些地方找出来，然后一口气歼灭这些地方，以绝后患才行。
　　“接下来的目标包括附近的海域，如果发现可疑的舰船，直接回来告诉我。”
　　崩坏兽挥了挥翅膀，似乎在答应因幡月夜的话，这个命令也被其他收集信息的崩坏兽收到。
　　“如果毁灭这个世界的源泉在人类身上，那么把那些病了的人类全部除掉，这个世界就有救了吧？”
　　在这之前，先去看看这些人到底都做了些什么吧。


第202章：研究员的忏悔
　　夜晚，为了明天有更好的精神面对危险，所有人都睡了过去。
　　因为电力被破坏，房子没有任何灯火，甚至连蜡烛都没有点，周围陷入最原始的黑暗。
　　在这片漆黑的环境中，一双赤红色的瞳孔格外耀眼，就好像电影中的吸血鬼那样，绽放出妖艳的光芒。
　　因幡月夜没有睡着，在所有人深深的水下后，从床上起来，来到窗户边。
　　雨已经停了，凉爽的风携带着刺鼻的血腥味让人有些不舒服的皱了皱眉。
　　她来到鞠川静香的床边，这个平时看上去没有任何紧张感的老师正沉沉的睡着，仿佛什么动静都没有办法吵醒她一样。
　　摸了摸对方的刘海，戳了戳对方柔嫩的脸蛋，确定对方没有清醒过来的迹象后，转身朝着浴室的方向走去。
　　以浴室作为传送点，因幡月夜进入虚数空间，来到崩坏兽告诉她的位置附近。
　　崩坏兽在这附近找到可疑的迹象，虽然这里看似已经荒废，但这里的低下却有电力还有机械运转的动静。
　　这就太奇怪了，经过EMP的袭击，周围的任何电力还有设备应该都不能使用才对，为什么这里会有这样的动静？
　　通过侵蚀律者的力量，因幡月夜准确的发现这里有个大型的地下基地，而且非常隐秘。
　　通过虚数空间进入这个地下基地，没有任何人发现因幡月夜的到来，甚至连监视器都没有发现因幡月夜。
　　侵蚀律者的力量，能够对生物以及机械进行侵蚀，监视器作为机械的一部分，想要控制只不过是一个想法的事情。
　　这里的空间非常巨大，后面是一个看起来科技感满满的金属大门，不用想都可以猜到这里就是所谓的研究所。
　　跟外面残破的环境不同，这里的电力没有收到影响，研究所内部可能有单独的发电装置，保证设备的运转。
　　“这里是所有人都没有发现的地方呢，看来有很多值得探索的地方。”
　　因幡月夜有点兴奋，她感觉自己触碰到这个世界最深层次的秘密。
　　就算这里只是研究所的一部分，应该也可以再这里找到比较重要的线索才对。
　　小心翼翼的避开研究所的研究员，因幡月夜来到一间没有人的房间，应该是私人房间。
　　因幡月夜在这个房间找到一台电脑，因幡月夜准备通过这台电脑来骇入这个基地内部的网络。
　　什么？你说私人电脑都是有密码的？不好意思，在侵蚀律者的力量面前，什么密码都是假的，不管是几位数的密码，都是几秒钟的事情。
　　电脑的密码很快就被破解，因幡月夜也顺利打开电脑，浏览里面的内容。
　　这时一份报告一样的内容，看山去只是很普通的实验记录，但这些记录之间的空间是不是太大了。
　　“诶？这种感觉，好像某个死神小学生的情节。月夜，你试试用鼠标选中空白的地方，能不能找到有用的东西。”
　　“是你？你怎么出来了？你已经很长一段时间没有出现了。”
　　律者月夜的出现，打断了因幡月夜寻找线索的脚步，她有些意外的对律者月夜问道。
　　“切，你有没有什么值得我去注意的。而且外面的世界那么无聊，我出来做什么？还不如老实的待在你体内玩游戏。”
　　律者月夜不满的说道，有件事情她没有说，那就是她可以在里面看到外面到底发生什么事情。
　　因幡月夜不知道这件事情，了然的点了点头，就是这家伙口中的游戏是什么东西？在她体内还可以玩游戏的吗？
　　“对了，快点按照我刚才的话来做。我想看看这家伙是不是学死神小学生的情节。快点！快点！”
　　“好了，我知道了。真是的，死神小学生什么的，你是怎么知道这些事情的？”
　　因幡月夜小声抱怨道，她总觉得律者月夜在消失的这段时间，好像看了很多她不知道的东西。
　　按照律者月夜的话，因幡月夜选择记录之间的空白拖动，随着鼠标的拖动，空白的地方出现蓝色的选定色，原本没有内容空白出现字体。
　　“果然，我就知道。呵呵～人类果然没有其他花招，就只知道做这些事情。难道就不知道来点新的花样吗？”
　　嘴上虽然在抱怨，但心里其实非常满意，感觉自己好像做了什么非常了不起的事情。
　　（律者月夜：可把我牛坏了。）
　　因幡月夜没有理会律者月夜，这些隐藏起来的内容，蕴含了很多信息。
　　【我不知道我为什么要写下这些内容，可能是为了让自己好受一点，也可能是为了宣泄内心的愧疚吧。】
　　【如果这个病毒没有解药，那么我就是导致世界毁灭的罪人吧。呵呵～毁灭世界，没想到国中说过的话，居然现在实现了。】
　　看到这里，因幡月夜眼睛眯了眯，看来她随意进入的房间，居然是研究病毒的主要研究员。
　　不过这个日期是在病毒爆发前，难道这个人早就知道病毒可能造成的危害吗？
　　【事情的起因，欧洲那边的某个国家跟霓虹政府合作。至于是哪个国家？谁知道，我只是一个小小的研究员而已，就算小有名气，在国家眼里也只是一个有利用价值的棋子。】
　　【寿命一直是上位者担心的事情，这些上位者不是国家的领导人那么简单，甚至连天皇都被这些人控制着。虽然我知道的不多，但这些暗地里的人，才是真正的掌权者。】
　　【但是生命是有限的，在陶醉于权利所带来的滋味后，这些人又怎么可能愿意这么死去。他们想要活下来，他们想要更加强壮，更加久远的寿命。而不是这个日渐衰老，走路都需要拐杖的身体。】
　　【因为这个原因，这些人同意了这项计划，并投以最高的资金还有权利让这个项目进行下去....】
　　“寿命...果然是这个原因嘛，难道当时御别桥的那些闹事者里面，有了解这件事情的人吗？”
　　当时御别桥的闹事者里面，宣城这次的灾难是因为美日进行的生化实验。
　　难道这些人里面有了解真相的人？政府那边害怕这件事情被其他人了解，才会通过EMP切断所有电力吗？
　　把知情的普通人宣布除掉，然后在那些富人，还有上层人士活下来？
　　这种行为怎么感觉有点像诺亚方舟，难不成政府打算在合适的时间，对进行进行大清洗吗？
　　至于怎么清洗，不就是大量的燃烧弹，或者导弹啊，导弹啊，导弹之类的武器。
　　【一开始我并不知道这件事情，只知道这次所有研究组接到同一个研究项目。这是非常稀奇的事情，因为国家不会把资源放在一个篮子里面，这样会阻碍其他项目的发展。】
　　【但在知道这次的项目关于基因后，我就明白到底是怎么回事了。就好像以前在华国听过的长生不老丹那样，政府这次的目的就是这个。】
　　【这怎么可能呢，以现代科技的眼光来看，长生不老明显是不可能的事情。】
　　【但我们没有办法拒绝，那些拒绝参加这次试验的人都被安保人员拖出去了。他们到底经历了什么，我们无从得知，可能是被灭口了吧。】
　　【为了不成为这些人的一份子，我尽全力寻找可能的方案，终于在一种生物种找到方向，那就是灯塔水母。】
　　【水母在地球已经存在数亿年，灯塔水母拥有不老的生命状态，当它们的身体发育到一定程度的时候，就会恢复到水螅型状态，再来一次生长。】
　　【除了灯塔水母以外，就连月亮水母也有这样的能力。我把我的发现做了份报告提交上去，希望能够得到这两种水母进行进一步的研究。】
　　【果然，我的报告得到高层的重视。我也从小小的研究员变成组长，成为项目的主要研究员之一。】
　　看到这里，因幡月夜眼睛眯了眯，她知道灯塔水母还有月亮水母的特性，这两种生物确实有返老还童的能力。
　　但这两种生物因为生命力非常脆弱的原因，很容易被各种原因杀害。
　　而且它们的身体免疫力非常差，就连温度的变化都有可能让它们身上的免疫力极具下降，在身体受伤的时候，身体会受到难以恢复的伤害。
　　就算研究出这两种水母拥有这种能力的原因，也不可能实现在人类身上。
　　物种跟物种之间的差距是很大的，就好像人类喜欢用老鼠还有猩猩做实验那样。
　　但在老鼠和猩猩身上有效果的东西，在人类身上却没有得到明显的效果，甚至会伤害人类的身体。
　　因幡月夜不相信这些人不知道，她不相信这个研究员不知道这件事情。
　　接下来的很多内容，都是研究员在试验这两种水母的事情，他们一开始那老鼠和猩猩做实验，毫无疑问的失败了。
　　试验进行了很多次，就在他们终于研究出一点眉目的时候，上面的人有点等不及了。
　　他们要立刻看到成果，他们已经等不下去了，必须以最快的速度拿出最好的结果。
　　没有办法，原本只是那老鼠和猩猩作为实验的研究员，为了加快研究的脚步，只能拿人作为研究对象。
　　这些都是重刑犯，已经没有任何释放可能的犯人，一辈子都会待在监狱里不能出来。
　　为了让这些家伙发挥一点作用，这些可怜的家伙成为高层人用来试验不老药的试验品。
　　【实验失败，虽然我之前就有拿过人类的基因和水母的记忆进行融合，但两种基因的融合没有那么简单。没有详细的公式，根本无法做到这点。基因突变，这是我想到的问题所在。如果人类的基因和水母的基因不能完美融合，那么就拿出第三种基因，让一种强于其他两种的基因来融合这两种基因。】
　　【但...这才是灾难爆发的原因。这才是灾难爆发的起因。】


第203章：罪有应得
　　【为了不影响基因的融合，这一次我们研究出一种能够对人体肌肉细胞进行自我扩充的基因。这项技术是成功的，很快就在老鼠身上得到效果。】
　　【试验的老鼠身体素质明显比之前要强几倍，而且身体没有任何不良反应。这个结果让所有人都很开心。我们认为我们成功了，我们做到了。】
　　【最后在对编号七十六的实验体进行试验的时候，我们先是注入强化身体的药剂，再把改良过的水母基因进行注入。】
　　【试验过程非常顺利，人体细胞没有出现任何问题，实验体的状况非常问题，融合情况也非常完美。但...我们都错了。这只是失控的开始。】
　　记录到这里，就已经结束了，后面已经没有任何关于试验的内容了。
　　不过可以肯定试验到了这里，绝对除了什么失控的事情，导致丧尸病毒爆发出来。
　　‘咚！咚！咚！’
　　忽然，房间门被人敲响，因幡月夜猛地抬起头，发现门口站着一个穿着白色袍子的男人。
　　这个人的年龄大概在三十几岁，戴着眼镜，身上有着浓浓的消毒水的味道。
　　“没想到我这个地方，居然会出现陌生的客人。实验室的安保人员居然没有发现你。”
　　男人好奇的看着因幡月夜，检查外面没有保安路过后，关上门，把自己和因幡月夜关在一起。
　　因幡月夜警惕的看着这个男人，如果没有想错，这个人就是这间房间的主人，也是这篇日记的主人。
　　“虽然我不知道你是怎么出现在这里的，但这里可能比外面还要危险。在外面你没有被那群怪物看到还可以活下来，但在这里被人发现，你就会被杀死。”
　　“按照研究所的休息时间来算，早上的时候，安保人员会聚集在食堂监视研究员。你可以在这个时间离开这里，不知名的巫女小姐。”
　　“我不是巫女，我也不是误入这里的。我是发现这里的情况才会来这里，既然你作为主要的研究人员，那你应该清楚这个病毒的危害吧。”
　　没有感受到对方身上的敌意，因幡月夜犹豫了一下，尝试性的说道。
　　按照日记的描述，这个人对自己的所作所为非常愧疚，如果他真的有悔意，那么应该有研究出所谓的解药吧。
　　“怎么可能不清楚。我已经待在这里几个月了，我们这些研究员不允许跟外界有任何联系。如果没有想错，我的家人可能已经变成吃人的怪物了吧。”
　　说完，男人仿佛身上的力气被人抽干，无力的躺在床上，右手挡着眼睛。
　　“我不是什么好人，参加这次计划的人都不是什么好人。这次的灾难波及范围是全球，这个病毒是根据血液、体液还有空气进行传播的。世界上的每个人都被这个病毒感染，只要携带者死亡，那么体内的病毒就会迅速侵蚀宿主的大人。宿主在心脏停止跳动的时候，身体还可以活动，袭击其他人，感染这些人。”
　　“听起来就很危险呢。不过人类会习惯对抗这些怪物，就算初期死亡的人数很多。但在明白如何对抗这些怪物后，人类就会组织起来。只是解药是必须的，如果没有解药，政府只会对那些受灾地区进行核弹打击，到时候就真的没有用了。”
　　因幡月夜抓着男人的领子把他举起来，这家伙算得上无药可救，只是为了活着不得不让研究继续进行下去。
　　“既然你是研究这个病毒的人，你的手里肯定也有解决这一切的方法吧？”
　　“...嗯，解药确实已经研究出来了。使用从编号七十六的遗体体内取出的细胞研究出来的解药，只是这些解药都被研究所的高层控制了。”
　　“再说，就算解药研究出来又怎么样？那些已经变成怪物的人，已经不可能变回人类了。”
　　变成丧尸的人，就算注入解药也不可能变回人类，甚至会因为解药的注入，体内的病毒被杀死而死去。
　　除非是在被咬还没有变成丧尸的情况下注入解药，不然解药是救不了所有人的。
　　“真是...最讨厌你这家伙磨磨蹭蹭的家伙。算了，反正你应该知道有用的情报，只要把除了你以外的家伙解决掉就可以了。”
　　把男人扔到床上，因幡月夜走出房间，感受到那些巡逻人员的脚步声，揉了揉肩膀，放松身体。
　　“先把这个基地破坏掉吧，除了一些有用的东西以外，不需要其他东西。”
　　打了个响指，背后出现大量的虚数空间，大量的死士从这些虚数空间里面走出，越过因幡月夜，朝着研究所的内部冲去。
　　这些死士脑中只有一个想法，那就是将这所研究所里面的人员全部消灭，除了部分研究员以外。
　　研究员的人没想到会有人进去实验室，所以当他们发现死士的时候，已经没有挽回的余地了。
　　这些士兵的武器不能对死士造成太大的效果，甚至连死士的身体都不能碰到。
　　所谓的枪械在死士面前，根本就没有作用。
　　死士不断清洗研究所内部的反抗者，而因幡月夜则是来到研究所内部的房间，在这里她发现一个坐在轮椅上，鼻子带着管子的人，可能是呼吸器吧。
　　这个人的身体已经老到不能自由活动，只能通过右手的键位来控制轮椅的行动。
　　“呵呵～看来研究所的监管还不够严密，没想到连你这只小老鼠进来都没有发现。”
　　上位者的气息，就算已经奄奄一息，但上位者的气味非常明显，这个老头肯定就是男人笔记中的上位者吧。
　　“可以告诉我，你是怎么躲过研究所的监视器，还有其他的检测仪吗？这位小姐。”
　　“...无可奉告，我可不想告诉一个想要毁灭世界的家伙任何事情。”
　　“毁灭世界？呵呵呵～你真是爱说笑，小姐。我想要毁灭世界？我只是想要活着，如果这个世界被毁灭了，活着还有什么作用？”
　　老人发出轻微的小声，控制着轮椅来到办公桌前，在他背后的屏幕出现一个画面，那是某场试验的画面。
　　“看到了吗？毁灭世界的人，是那群科学家。使用水母的基因确实是不错的想法，只是人类和水母的基因融合产生的突变，只会让人类死亡。他们研究出来的另外一个东西，才是真正的大杀器。这才是让怪物诞生的元凶。”
　　屏幕的画面再次发生转变，出现在屏幕上面的是一只老鼠，准备的是被做了实验的老鼠。
　　只见这只老鼠展开非常明确的攻击欲望，这只老鼠的皮肤不断脱落，同时眼睛变红，身体也开始腐烂，最后这只老鼠被护卫击毙。
　　“这就是他们研究出来的病毒，非常完美的病毒不是吗？如果真的有人类能够适应这种病毒，像我这样的老头，也会变成年轻人吧。”
　　“不过这种病毒的破坏力实在是太强了，根本没有人类可以契合...”
　　老人在那里说着各种秘密，因幡月夜冷漠的站在那里，虽然这是珍贵的情报，但在她看来这只不过是对方用来拖延时间的手段而已。
　　恐怕他在等那些护卫过来帮忙，打算让那些护卫把她这个入侵者抓起来吧。
　　这是他不可能有机会了那些护卫就连自己都保不住了，怎么可能还会过来就他呢。
　　这个老头明显就是想把所有的罪推给那些研究人员，想要证明这件事情跟他没有任何关系。
　　可事情真的是这样吗？如果不是他的命令，这些人怎么可能研究这种不符合常理的事情，他就是一切事情的元凶，还有那个合作方。
　　因幡月夜想要宰了这个老头，但有一面玻璃挡在她面前，让她不能靠近。
　　“你真的以为我会什么都不做，就让自己待在这种地方吗？小丫头。呵呵～不要太小看我了。”
　　“这可是用最新的材料制作的玻璃，不要说子 弹了，就连炮弹都不可能破坏（不坏：就当是这样吧。）这层玻璃。”
　　老人眼中闪过一道寒芒，原本他还打算通过这些情报来拖延因幡月夜的脚步。
　　虽然他不知道因幡月夜是怎么进入这里的，但她知道的事情实在是太多了，多到必须灭口的程度。
　　因幡月夜伸手敲了敲这块玻璃，确实跟这个老头说的一样，非常僵固，甚至连子 弹都没有办法破坏。
　　既然她没有办法进去，这个老头也没有办法从里面出来才对。
　　想到这里，因幡月夜嘴角一弯。
　　“虽然我有办法进去，不过让你待在里面也不是什么坏事。反正你也没有办法从里面跑出来，不是吗？”
　　“既然这样，就让你看看你的所作所为造成的后果吧？”
　　一个虚数空间在玻璃的另一边出现，这次从虚数空间出来的，不是死士，也不是崩坏兽，而是在外面流窜的丧尸。
　　因幡月夜在外面随便找了只流窜的丧尸，通过虚数空间让这只丧尸来到这里。
　　除了这些丧尸以外，因幡月夜还找了差不多两只丧尸，让这三只丧尸来跟这个老头玩抓鬼。
　　由三只丧尸来当鬼，一旦老人被抓到，就不是当鬼的问题了，是变成食物的问题。
　　而老头只能通过这台轮椅进行移动，被丧尸抓到只是时间问题。
　　“不！你不能这么对我！”
　　老头惊恐的看着这些朝他靠近的丧尸，他又怎么可能不知道这些丧尸的身份。
　　要知道研究所可是抓过几只丧尸回来研究过，他通过监视器看过这些丧尸。
　　只是他一直都是通过监视器来观察这些丧尸，却没有想过自己跟这些丧尸呆在一件房间的问题。
　　死很可怕，但更可怕的是身不如死，这些丧尸会对她做什么，他一清二楚。
　　“...已加入啃得鸡豪华午餐，哼！”
　　冷哼一声，因幡月夜转身离开房间，她可没有兴趣看丧尸吃人。


第204章：吵死了！
　　因幡月夜离开办公室的时候，死士们已经处理完研究所的护卫。
　　研究员完全不知道发生什么事情，就被一群身上穿着统一服装（不坏：死士的衣服看起来都差不多。）的女孩子压制住。
　　虽然这些女孩子看起来都很可爱，但从这些女孩子的眼神里，研究所感觉自己在对方眼中只是随时可以杀掉的生物一样。
　　这种感觉，有点类似人类踩死蚂蚁，但人类却没有任何负罪感的心情一模一样。
　　“你们就是研究病毒的研究员吗？数量比想象中的还要少呢。”
　　研究员的数量差不多在十几个人，比预想中的五十几人的大团队要少了很多人。
　　之所以没有命令死士解决这些人，是为了让他们研究出病毒的解药，解决病毒造成的危险。
　　如果这些人配合，她可以保护这些人的安全，如果这些人打算搞事情，就不要怪她了？
　　研究员有些迷茫的看着因幡月夜，他们不明白这个年龄很小的女生的身份，但她极有可能是这些人的首领，或者是某个组织的头目。
　　他们能够成为研究员，智商还是在线的，没有电视剧里面那些找事的人那样，看到因幡月夜的外表而上去搞事。
　　“呵呵～不要慌张，虽然你们研究出毁灭世界的病毒，但你们还有赎罪的机会。只要研究出解药，这个世界就可以恢复原样了。”
　　“不过，在你们研究出解药以前，我会让这些死士负责你们的安全。防止你们有任何的危险，毕竟你们科室所有人类的未来啊。”
　　“....”
　　这个人，好可怕。
　　这是所有研究员心里的想法，就算当场还不到几分钟的时间，但因幡月夜的气势把他们所有人给吓到了。
　　这些死士是用来保护他们安全的？别开玩笑了，估计是用来监视他们的吧。
　　一旦他们有任何可疑的行动，就会跟那些护卫一样，被砍瓜切菜吧。
　　“请问，高木研究员在哪里？作为研究所的主要研究员，我们都是听从他的命令行动的。”
　　一名女研究员鼓起勇气，在众多死士的目光下，询问道。
　　“高木...他就在自己的房间，有什么问题？”
　　研究员表情挣扎了一会儿，似乎不知道要不要把这件事情说出去。
　　其他研究员碰了碰她，对她点了点头，女研究员才把自己的话说了出来。
　　“高木研究员是我们当中最厉害的研究员，原本我们的项目并没有计算注入病毒来融合人类和水母的基因。是高木研究员提议注入病毒来改变这两个基因，事后我们发现这个病毒是高木研究员自己带来的，其他的研究员根本不知道病毒的来历。”
　　“没错，没错。以前我们研究所还有其他的研究员，这些研究员跟高木走的很近，但这些人最后都不知道去了什么地方。一个也就罢了，其他人都这样就太可疑了。”
　　可能是发现因幡月夜没有想要伤害他们的举动，其他研究员也把自己的发现的秘密告诉因幡月夜。
　　这些人的秘密让因幡月夜眉头一皱，一股不好的预感在心里滋生。
　　以这些人的说法，这个高木是肯定有问题的，毕竟所有研究员都这么说，在她来到研究所以前，这些研究员不可能提前商量好这些事情。
　　还有那个能够制作出丧尸的病毒是高木拿出来的，这个家伙到底是从什么地方发现这个病毒的？她可不相信一个人能够研究出这种东西。
　　“你们口中的高木研究员，到底是怎么样的家伙？他对病毒的研究是不是很热衷？”
　　“热衷？高木的态度已经到达了狂热的地步。几天前他布置了一个新的研究项目，就是通过研究这个病毒，弄出适合人类使用的强化剂。他想要创造出新人类。”
　　创造新人类，淘汰旧人类，这就是高木的想法，这也是研究员为什么说他狂热的原因。
　　研究员的话，让因幡月夜呆住了，那个人难道不是在忏悔自己做的这些事情吗？为什么他会狂热的研究病毒的项目？
　　这是怎么回事？难道事情远远没有她想象中的那么简单？
　　如果对方口中的高木跟自己看到的那个高木是同一个人的话，那么唯一能够解释这个的说法，就是这家伙骗了自己。
　　这时，一只侦查用的崩坏兽来到她耳边，告诉她房间里的高木已经不知道去了什么地方。
　　“果然...老狐狸，说谎都不会脸红的家伙，居然把我给骗了。”
　　想到自己居然被骗，因幡月夜脸都气红了，作用活了几百年的人，居然这么简单被人欺骗，因幡月夜感觉面子过不去。
　　果然，这些喜欢玩策略的家伙，心都是脏的。
　　既然他敢耍自己，那么也不要怪她心狠手辣了。
　　【崩！】
　　剧烈的震动让研究所的地面开始震动，天花板不断掉落灰尘。
　　研究所可是建立在地下的，虽然建的比较牢固，但这么强烈的震动，只要多来几次，所有人都被活埋。
　　造成震动的地方就在不远处，可能是在研究所的某个地方造成的，极大可能就是那只老狐狸做的。
　　这些研究员的问题不着急解决，先把那个不稳定的因素解决吧。
　　那只老狐狸肯定不能独自研究出那么厉害的病毒，唯一的解释就是这家伙通过外力做出这个病毒。
　　按照以往的经验，自己寻找的东西肯定在那家伙身上，有可能被他保存在什么隐秘的地方。
　　想到这里，急忙朝震动传来的地方跑去，那是研究所的下层，非常深的地方。
　　每下去一层，因幡月夜就感受到什么东西跟自己产生联系，这个感觉变得越来越强烈。
　　在她来到最下层的时候，那股感觉前所未有的高，就好像零距离接触这股能量一样。
　　【咚！咚！咚！】
　　沉重的脚步声传来，一个高大的身影从通道的深处出现。
　　对方至少有两米以上的高度，全身肌肉裸露在外，没有皮肤，全部都是肌肉组织。
　　右手是巨大的利爪，总之就是不伦不类的怪物，如果不是还有个人类的脑袋，都不能把这家伙跟人类划上等号。
　　“这不是巫女小姐吗？非常感谢你把研究员的研究人员解决掉，不然我也没有办法来到研究所最底层的区域。”
　　这个怪物似乎还保持着人类的意思，用左手抬了抬破碎的眼睛，说道。
　　“你骗了我，你根本没有后悔自己做的事情。”
　　“不，你想错了。在留下那篇秘密日记以前，我确实有忏悔自己所做的事情。不过那只在我没有发现这股力量的情况下，在发现这股超越人类的力量后，一切都变了。”
　　“你知道吗？人类实在是太脆弱了，就算一张白纸，在特定的条件下，都可以切开皮肤，造成流血的想象。哪怕你走在大街上，都有可能被天上掉落的东西砸死。”
　　“人类作为食物链的顶层，但身体却太过脆弱，这股力量正是改变这一切的关键。”
　　说完，这家伙还向因幡月夜展现自己的身体，这幅身体已经脱离了人类的范畴，已经成为怪物。
　　虽然还保持理智，但精神已经彻底疯狂，或者已经被那股力量改变了自己的精神。
　　“因为那股力量的原因，你已经彻底失去人性了。”
　　她明白这家伙研究出那个病毒的原因了，恐怕是在那股能量的作用下，强化了基因，但生物的基因却承受不了这么强大的能量，最后在能量的改造下，变成不择不扣的怪物。
　　他留下那篇日记的时候，还没有注射那股能量，或者没有接触那股能量。
　　在接触那股能量后，他的精神就被改造了，变得更加理智，但也更加的疯狂。
　　“人性...呵呵～只要我把所有人变成这样，还会谁在意这种事情。”
　　“可又有谁会想变成这幅不人不鬼的样子？本来我还以为你是好人，结果却在计划这种事情。”
　　叹了口气，这样的家伙，她没有什么好说的，快点结束这场战斗吧。
　　对方看到因幡月夜居然拔剑朝他走来，不屑的撇了撇嘴。
　　“就连子 弹都不可能伤害我的肌肤，你以为就这种玩具刀可以伤害到我？呵呵～看在你帮我解决研究所护卫的份上，我可以不杀你。我会让你看看我是如何改造这个世界，这个世界在我的手下会诞生出怎么样的...”
　　“吵死了！去死吧！”
　　能力发动，死点的位置清楚的展现在她眼中，就在心脏位置，死点链接着大量的死线。
　　这家伙根本不了解因幡月夜有什么力量，就这么看着因幡月夜把刺入他的死点。
　　死点被刺穿，就算他的身体再怎么坚固，也跟棉花一样脆弱。
　　“这...怎么可能...”
　　巨大的身体重重的砸在地上，感受到生命不断流逝，不解的看着因幡月夜，他不明白那么一般脆弱的武器，是怎么让他变成现在这样的。
　　明明...明明他是无敌的，他...他...
　　“哼！反派死于话多！我才没有那么多美国时间跟你在这里讨论理想。”


第205章：到达目的地
　　幕后主使者死了，接下来的事情也很简单了，无非就是把这股异常能量回收。
　　这个世界的异常能量是一团液体状的物质，高木恐怕就是从这团物质里面提取到能量，通过研究注射到自己身上，才会变成这样。
　　他也是佩服这些家伙的搞事心理，难道意识已经被这团能量侵蚀的不像话了？所以才会做出这种事情？
　　恐怕病毒流露出去的事情也是这家伙做的，目的是为了试验这种病毒在人类身上造成的反应，然后在研究出最适合人类的药剂。
　　在他研究出最适合的药剂以前，因幡月夜就把他解决了。
　　这种药剂研究到最后，只会把这个世界给毁灭掉，或者是人类通过核武器清理这个世界，让这个世界进入所谓的核冬天。
　　为了拯救这个世界，因幡月夜不惜变成贝爷，直接把这团液体当成可口可乐喝了下去，来融合这股力量。
　　当初都在这团能量里面泡澡了，只是把这团能量喝下去，非常简单的事情啦。
　　【呜！】
　　好吧，不小心吃撑了，也不知道这团能量到底有多少，居然让她都有点受不了。
　　只是这个世界的能量居然能够以液体的形式呈现，难道是为了让别人发现这团能量，促进末日的到来吗？
　　这个研究所成立的目的是为了研究出长生不老的方法，本来是想通过返老还童的方法来让寿命延续下去，结果发现有了强化身体的方法，结果在这条路越走越黑。
　　把这个高木解决了，带着研究所唯一的几瓶解药，带着听话的研究员离开研究所。
　　为了研究解药，研究员把必要的研究设备带走，某些东西想要制作出来花费的代价太大，还不如那现成的。
　　在她们离开后不久，地面忽然产生剧烈的爆炸，爆炸产生的震动让地面都塌陷下去，好像地震那样。
　　强烈的震动惊动了正在睡觉的人，众人慌慌张张的拿起武器，还以为有人拿着反坦克武器过来打他们了。
　　并没有发现所谓的反坦克武器，也没有发现丧尸进攻后，所有人松了口气，正打算起床干活的时候，发现因幡月夜带着十几名穿着白大褂的家伙出现在这里。
　　这就让他们摸不着头脑了，这家伙晚上不睡觉，去哪里找来这些人？
　　因幡月夜没有解释太多，只说这些人是军方遗弃的科学家，之前一直附近的建筑物里，他们手下还有很多军方的设备可以使用。
　　首先的军用设备，就是防EMP的车辆，这可是真真正正的大车，双层巴士的类型，一次性可以做几十人，所有人进去都没有问题。
　　其实这哪是研究所的东西，完全是因幡月夜自己变出来的，按照她在路上看到的双层巴士为原型，然后做出来的车辆。
　　在制作巴士的时候，想到天命的设计理念，就把天命的装置还有逆熵的泰坦想了进去。
　　她知道一件其他人都不知道的事情，那就是这两双层大巴其实是变形金刚，只要知道详细的操作，就可以变成变形金刚，还是高度到达五米以上的那种。
　　面对这两双层大巴，平野户田不怎么相信这居然是军用的车辆，要知道他可是军事宅啊！他从来没有听过这种东西。
　　不管他怎么问，研究人员都说这是军方的研究产物，因为属于秘密研究，所以没有公布出去。
　　当然，说这种话的时候，就连他们也不相信这种说法，但这是实现安排好的说辞，他们必须这么忽悠人。
　　没有办法，对方都这么说了，平野户田也不好说些什么，反正这辆大巴车看起来非常帅气，这样就可以了。
　　倒是毒岛冴子和高城沙耶看出了什么问题，昨天晚上因幡月夜刚说了政府的问题，第二天就在他们刚睡醒的时候，带了这么多的政府研究员出来，这里面没什么猫腻就有鬼了。
　　在悍马和双层大巴的保护下，一行人顺利来到新床三小，在这里见到宫本丽的父亲还有小室孝的父母。
　　对于自己父母还活着的事情，宫本丽和小室孝都很高兴，新床三小对于因幡月夜等人的展示出来的实力也感到惊讶。
　　在确定因幡月夜等人没有威胁性后，新床三小的幸存者让他们进入，让他们在这里休息一段时间。
　　在这里，因幡月夜见到很多警察，这些人当中有很多职位比较好，也有些许政府官员混在这里。
　　回想起政府的试验是跟外国一起进行的，总觉得并不是所有警察都值得信任。
　　好在小室孝和宫本丽在见到家长后，都没有选择留下来，而是跟着因幡月夜等人一起离开，朝着他们在地图找到的乡村前进。
　　在前往乡村以前，众人找了很多的水泥还有修建围墙的工具，这样就不需要来回跑来跑去的搬运物品了。
　　因为有双层大巴的原因，花在路上的时间少了很多，而且这样赶路也非常安全。
　　当他们到达乡村的时候，已经是晚上了。
　　幸好在研究所里还有几个能够使用的手电筒，以因幡月夜为首的最强者首先清理这里的丧尸，确定安全后，才让其他人进来。
　　经过检查，这里的农田还有牲畜都还在，看来这些丧尸对这些东西确实不感兴趣。
　　这个发现极大鼓舞了团队的实力，这样他们就不需要担心食物的问题了。
　　“那么，可以告诉我你到底做了什么吗？月夜酱。瞒着我们出去把这些科学家带回来，你到底做了什么？”
　　因幡月夜、高城沙耶、毒岛冴子等人聚在一起，在其他人忙活的时候，高城沙耶终于问出自己的问题。
　　“做了什么？我只是发现了个很有趣的地方，然后在这个地方发现了一点答案而已。”
　　“只是这个地方有点危险，而且当时已经很晚了。没有办法，所以我才一个人去哪个地方看看，没想到会看到那么多有趣的东西。”
　　“有趣的东西，你带回来的这些人，该不会是政府用来研究病毒的研究人员吧？”
　　高城沙耶一针见血的说道，这些研究人员身上的味道太明显了，而且能够被因幡月夜带回来，绝对不是没有用的人。
　　唯一的解释，就是这些研究人员就是研究病毒的人员，因幡月夜把她们带回来的目的，其实是为了研究解药。
　　“....”
　　一时间，在场所有人都沉默了，所有人看着因幡月夜，等待她的答案。
　　“说实话，某些事情这么聪明可不是什么好事，沙耶。”
　　歪了歪脑袋，因幡月夜有些苦恼的说道。
　　这些事情她迟早会说出来，但因为高城沙耶的关系，她可能要提前公布这些秘密。
　　“哼！我可是这个团队的智囊，作为这个团队的领袖，你居然想要隐瞒我们事情，这是你的错。”
　　“明明我们已经是出生入死的伙伴了，难道你还不能相信我们吗？我们可是放弃自己的家人，选择跟你一起行动啊。”
　　弄得她好像负心汉一样，她好像没有阻止他们的意思，是他们自愿跟着她行动的。
　　还有高城沙耶的别墅不是被丧尸进攻吗？她跟着一起离开，也是为了活下去而已吧。
　　“好啦，好啦。真是的，我告诉你们还不行嘛。反正你们迟早会知道这件事情，早一点让你们知道也没有什么不好的。”
　　因幡月夜拿出一个特殊的手提箱，这是她在离开研究所的时候带出来的。
　　这里面放着三瓶蓝色的试管，试管里面的液体代表着什么，只要不是傻子都明白。
　　“这是疫苗，只要注射这个疫苗，就算被死体咬到，也不会变成死体。而且注射了疫苗的人，不会成为死体的目标。”
　　一瞬间，所有人的目光变得火热起来，就算被咬到也不会成为死体，而且还不会成为死体的目标？
　　这可是每个人想要的东西啊，只要注射了这个，就不用担心安全问题，可以安全的生活下去。
　　只是所有人都压下心中的火热，他们不傻，因幡月夜向他们展示这个东西肯定是有原因的，而且谁敢拿，因幡月夜肯定不会放过他们。
　　“我不知道其他地方有没有疫苗，我就找到这三瓶疫苗。除了给三个人注射以外，另外一种方法就是交给那些研究员，让他们通过这些疫苗，研究出更多的疫苗。”
　　“拯救自己，还有拯救世界。你们的选择是什么？”
　　问题一下子拔高了不少，所有人都不知道该怎么回答这个问题。
　　很多人都会选择后者，但也有人会选择前者，因为他们不想死，也有人会想疫苗有三个，就算他用一个，也还有其他疫苗能够让研究员去研究。
　　为了让自己活下去，人类能够想出很多的坏主意，就算知道这样是错的，他们也会付出行动。
　　这些人没有逃过因幡月夜的眼睛，这些人在有这种想法后，就已经跟安全区的高层无缘。
　　因幡月夜是绝对不会把权利交给这些人的，就算权利会让腐化一个人的内心，也总比给这些有坏心思的人好。
　　“最后一件事情，就是跟政府合作研究出这种病毒的国家的事情...我希望你们做好准备。”


第206章：分别
　　除了天灾以外，绝大部分灾难都是人类造成的。
　　甚至有说法天灾是地球君用来惩罚人类的手段，目的是为了警醒人类，他们不可能掌控这个世界。
　　不管是核辐射，还是战争带来的破坏，以及各种奇怪的试验，这些都有可能危害到这个世界。
　　只是，人类的本质除了是复读机以外，似乎还非常喜欢作死，这次丧尸危机就是他们作死的结果。
　　除了这些以外，跟霓虹合作的美帝也是罪魁祸首之一。
　　在安全区顺利进行建设的这段时间，安排在海上搜索的崩坏兽找到在海上停播的战舰。
　　按照战舰上的标记，这些战舰是美帝的战舰，还有部分是霓虹的战舰。
　　事情到了这里，基本可以破案了，这件事情就是美帝和霓虹高层搞的鬼，恐怕这些人没有对领土进行打击，是因为部分重要的人员没有撤离的关系。
　　既然还留在这里，那么就不要走了，一起谈谈他们在制定这个计划的时候，到底想了什么吧。
　　（不坏：你是怎么回事？小老弟？）
　　在这些人以为待在海上就没有任何危险的时候，战舰上忽然出现大量的死体。
　　以战舰上的火力，这些死体根本不能造成任何的影响，但他们没想到这些死体里面，死士也混在里面。
　　如果是从外部对这些战舰进行攻击，恐怕需要花费不小的代价才能击溃它们，但在内部对这些战舰进行打击，就好像在生物体内进行攻击那样。
　　这一步是非常重要的，如果不除掉这些战舰，这些战舰上面装填的弹道极有可能对陆地进行轰炸。
　　没有了后顾之忧，安全区的建设也在顺利进行当中，从一开始的小村庄，到后面的小城市，甚至到最大的幸存者聚集地。
　　在这个丧尸聚集的地方，因幡月夜等人顺利建立了一个属于生者的国度。
　　花了一年的时间，解药也顺利解析出来，几乎聚集地的所有人都注射了疫苗，不再需要担心死体化的问题。
　　“真不容易，花了这么久的时间，终于把这个世界的情况稳定下来了。”
　　站在安全区最高的建筑物上，因幡月夜坐在围栏上，看着自己建立的城市。
　　“就知道你会来这个地方，身为安全区的首领，不好好工作在这里偷懒可是会被沙耶抱怨的哦。”
　　“冴子？有什么关系。反正我要做的无非就是在文件上面盖章，沙耶她会做好这件事情，我相信她。”
　　作为安全区的管理员可不是那么简单的事情，历史上那些过劳死的君王并不是不存在的。
　　在工作最密集的时候，因幡月夜处理了很多的文案，这些文案放到现在都让她觉得害怕。
　　最后她以眼睛的问题，把盖章的工作也推给高城沙耶，当然高城沙耶对因幡月夜的做法有很大的意见。
　　她才不相信因幡月夜看不到东西，就算看不到东西，只是简单的在文件上面盖章都做不到？
　　哼！只是单纯的想要偷懒而已！真是的，难道不知道这样很容易把权利推给其他人吗？
　　其实因幡月夜不关心安全区的权利掌握在谁手里，她只在意安全区能不能好好的发展下去，所以前期才会使用高压的政策。
　　现在她的任务都已经完成了，她也不想再做那些麻烦的事情，也是时候跟这个世界说再见了。
　　“...呐，月夜。你要离开了吗？”
　　一直看着因幡月夜的毒岛冴子忽然说道，这一年的时间，足够她看清很多东西。
　　“果然瞒不过冴子呢，既然连我要离开的事情都听到了。”
　　对于毒岛冴子发现自己即将离开的消息并没有太在意，相反毒岛冴子看不出来才是最有问题的。
　　这一年时间，因幡月夜一直都和毒岛冴子和鞠川静香待在一起。
　　她们都得到了很大的成长，不管是在剑道方面，还是在其他方面也是这样。
　　“你表现的太明显了，月夜。或者说你的存在太可疑了，感觉就好像是为了阻止这一切而存在一样。我们有时候都会想，你是不是上天派来帮助我们渡过这次危机的救世主。现在来看，你真的不属于这个世界，你还有其他使命要去完成。”
　　不知什么时候，其他人也来到这里，这些人都是当初在藤美学园组织起来的队友，她们感觉到不对劲，所以聚集在这里，给因幡月夜送别。
　　“明明为了我们做了这么多事情，居然打算不给我们告别就离开，你是想我们愧疚一辈子吗？因幡小姐。”
　　小室孝，这个因幡月夜最讨厌的家伙，在经历这么做事情以后，也成为一个合格的成员。
　　不再向别人施予多余的善心，明白事情应该以团队出发，而不是想要拯救每一个人这样圣母的想法。
　　“静香还不知道这件事情，不过她知道你打算离开这个世界，肯定会哭吧。那家伙，就好像长不大的孩子一样，动不动就会哭。”
　　南里香，鞠川静香的好友，因幡月夜从对方驻守的机场救了她，对方差点就死在丧尸的包围当中。
　　“我会照顾好她的，不过你以后也要回来看看她。不然她肯定会生气的，你也知道她的性格吧？”
　　“...呵呵～还真是意外的画面，当初给我送别的人只有个别几个，没想到这次居然会有这么多人给我送别。”
　　笑着摇了摇头，因幡月夜感觉很开心，她不明白这股开心的感觉是怎么回事，但这股暖暖的感觉，她挺喜欢的。
　　离别总是带着悲伤的气息，尤其是跟建立了友谊的人告别，这是最伤心的。
　　因幡月夜不知道自己还有没有跟她们再次见面的机会，这一次离开也不知道下次重逢会是什么时候。
　　但能够肯定的是，因幡月夜没有后悔跟她们的相遇，她们是自己最好的伙伴。
　　“我不知道告别的时候该说些什么，所以我就随便说说吧。”
　　“小室孝，其实我很讨厌你。因为你的善心，我很担心你会做出什么危害团队的事情。当初我有过在你犯错，第一时间除掉你的想法。但你后期的表现都很不错，所以放过你。”
　　“额...那还真是谢谢你啊。”
　　小室孝笑容有些别扭的说道，这不是离别的时候应该说的话吧。
　　“你们当中最让我满意的，就是胖子了。不对，现在已经不能称呼你胖子了。我没想到你居然会在中冈警官醒来的时候，打算减肥来学习我的枪斗术。”
　　这时因幡月夜最惊讶的地方，她没想到平野户田居然会有减肥的想法，而且这个想法居然还成功了。
　　不得不说每个胖子都是潜力股，减肥后的平野户田的长相不输给小室孝，是个十足的帅哥。
　　可能这就是家族的基因吧，这家伙的家庭完全就是主角模板，整个人瘦下来后，也完全是主角脸。
　　瘦下来后，学习枪斗术的进程就上来了，平野户田展现出惊人的天赋。
　　尽管不能完全学会卡斯兰娜家族的枪斗术，但他已经能够拿着双枪在死体群里，开着无双收割死体的生命了。
　　难道这就是所谓的爱的力量？为了保护中冈朝美，还是为了回应中冈朝美的期待，平野户田居然做出了这么奇迹的事情？
　　“嘻嘻～其实也没有因幡小姐你说的那么夸张了。”
　　平野户田有些害羞的摸了摸脑袋，当初他瘦下来的时候，他也被吓了一跳。
　　凡是认识平野户田的人，都不相信平野户田瘦下来后，居然会是帅哥。
　　中冈朝美有种捡到宝的感觉，就好像为了换零钱在车站附近买了张彩票，结果中了头等奖一样幸运。
　　能够在这种世界交给值得相信的朋友，因幡月夜很开心。
　　她很担心遇到符华那样的朋友，尽管很关心她，但每天就像痴汉那样跟着自己，让她帮忙抽卡的行为，实在是太恐怖了。
　　对了，她离开崩坏世界的这段时间，符华到底是拜托谁帮自己抽卡的？会不会因为自己的离开，变得走火入魔了？
　　因幡月夜有点担心，尽管符华很理智，但在不理智的时候，她可以展现出比律者还要强大的实力。
　　最后的最后，因幡月夜抱了下毒岛冴子，在她耳边小声的说了几句，便离开这个世界。
　　她没有像穗积那样，让毒岛冴子成为这个世界的英雄，让她成为英灵殿的一员。
　　穗积就已经很为难阿赖耶了，现在再加一个毒岛冴子，估计阿赖耶在知道以后，会原地爆炸吧。
　　就在因幡月夜离开这个世界后，世界各地的死士都化为光点消失不见。
　　同时正在英灵殿的英灵感到某种呼唤，急忙朝某个地方冲去。
　　在那个地方，有一个蓝色的空间门，这个空间门之前出现过很多次，但她们没有理会。
　　自从冲田总司，尼禄，美杜莎illy等人进入空间门，并且被阿赖耶警告不能套路空间门的情报后，她们就知道这个空间门不简单。
　　留在这里也没有事做，英灵殿的英灵们也想看看这个空间门的另一边，到底是什么东西。
　　只是，有这个想法的英灵很多，能够通过空间门的只有一位。
　　为了争取这个名额，英灵之间的战争，开始了。


第207章：麻烦？
　　‘这里是哪里？’
　　这次因幡月夜并没有像以往那样降临到某个世界，而是来到一个特殊的空间。
　　周围漆黑一片，明明没有地面，却可以稳稳的踩在地上，同时这个空间给她一股安全感。
　　‘这里到底是什么地方？阿赖耶到底让我去了什么世界？’
　　因幡月夜以为阿赖耶是为了报复她让穗积成为英灵才故意让她来到这个世界，但在这个世界走了一段时间后，她发现这个世界并不像想象中那样漆黑一片。
　　就在前面不远处的地方，一片湛蓝色的空间出现在她眼前。
　　在靠近这个空间的瞬间，因幡月夜的心跳开始加快，仿佛那里有什么东西在回应她，在和她产生联系。
　　这个莫名的感觉，让因幡月夜加快脚步，进入这个湛蓝色的空间。
　　进入这个空间的瞬间，一股寒意流过皮肤，但寒意很快消除，身体很快便适应这股温度。
　　‘这里...有什么东西在呼唤我吗？’
　　不解的往这个空间的更深处走去，走了十几秒的时间，因幡月夜便发现那个与她产生联系的源泉。
　　那是一个可爱的小萝莉，有着完全不输给她的可爱外表，就好像洋娃娃那样。
　　湛蓝色的头发，左手带着兔子手偶，似乎进入沉睡那般，宛如睡梦人那样沉睡着。
　　随着因幡月夜的靠近，小萝莉慢慢睁开眼睛，有些迷茫的看着因幡月夜。
　　“为什么？你会出现在这里？”
　　很好听的声音，软绵绵的，就好像棉花那样，这是个惹人怜爱的小萝莉。
　　因幡月夜观察对方的同时，小萝莉也在观察因幡月夜。
　　她的性格比较胆小，胆小到连跟人正常说话都不能做到，一说话就会脸红。
　　但在面对因幡月夜的时候，她完全没有害怕的感觉，一股奇怪的念头出现在心头。
　　她觉得对方不会伤害自己，她就是另一个自己，不管如何对方都会站在自己身边保护她。
　　不仅是小萝莉，就连因幡月夜也有这股念头，觉得小萝莉是自己的一份子，就好像小萝莉能够弥补她缺失的地方那样。
　　因幡月夜身上绽放出蓝色的光芒，在光芒发出的同时，小萝莉的身上也出现同样的光芒。
　　绽放光芒的同时，一条线链接着彼此，让她们同时伸右手，两双柔软、稚嫩的小手握在一起。
　　【咕咚！】
　　心脏猛地跳动一下，小萝莉和因幡月夜睁开眼睛，似乎察觉到什么，两人相视一笑。
　　“我的名字是因幡月夜，虽然不知道这股感觉是怎么回事，但很高兴能够见到你，我的另一半。”
　　“另...另一半什么的，感觉好奇怪。不过...四糸乃也很高兴能够见到你。因幡小姐。”
　　“因幡小姐？不行哦，要叫我月夜或者月夜酱。以我们的关系，这才是正确的称呼才对吧。”
　　“月...月夜...酱。呜呜呜～好...好害羞啊。”
　　四糸乃害羞的低下头，明明只是稍微亲密一点的称呼，就害羞成这样，这让因幡月夜忍不住笑了出来，伸手摸了摸她带着兜帽的脑袋。
　　“月...月夜酱？”
　　感受到因幡月夜的抚摸，四糸乃抬起头，尽管还是有点害羞，但她不排斥这个亲密的举动。
　　每次她降临的时候，都会面对人类的恶意，她还是第一次被人这么亲切的对待，她很开心。
　　就在因幡月夜开口想要询问四糸乃这里是哪里的时候，空间绽放出耀眼的光芒，光芒吞噬了她们的意识。
　　在天宫市的上空，一艘名为佛拉克西纳斯的空中战舰忽然响起红色的警报。
　　“司令！天空市发生空间震！又有精灵出现了！”
　　“哦？这么快又有空间震了吗？最近精灵出现的还真不是一般的平凡呢。”
　　在这艘空中战舰的内部，一个有着红发双马尾的可爱小萝莉正含着名为珍宝珠的棒棒糖，淡淡的吐槽着。
　　“这次的空间震的强度是多少？有没有人受伤？还有降临的精灵是？”
　　“因为事先疏散群众的关系，并没有任何伤亡。强度很小，应该是【Hermit（隐居者）】降临了。”
　　“吼哦～【Hermit（隐居者）】吗？士织现在还没有加入我们，就先让AST她们跟Hermit玩躲猫猫吧。反正她们最后都不会抓到精灵的。”
　　对于精灵每次出现都会引来AST这点，红发小萝莉已经习惯了。
　　以她们的战力，根本不可能伤害精灵或者捕获精灵，不用担心这些人会不会伤害到精灵。
　　再加上这次出现的精灵还是危险程度最低的Hermit（隐居者），就让她们去解决就可以了。
　　“等...等一下！司令！情况有点不对劲！Hermit（隐居者）这次好像不是一个人出现！”
　　“你说什么？不是一个人出现？在主屏幕把她的影响播放出来！快！”
　　“是！”
　　尽管舰桥的人很多时候都在摸鱼，但在关键时刻还是排的上用场的，为了对得起他们领的工资，主屏幕很快出现精灵的影像。
　　这次出现熟悉的Hermit（隐居者）以外，在她旁边还有另外一名差不多可爱的，但身穿着巫女服，拿着长刀的女孩子。
　　“这是怎么回事？”
　　因幡月夜的出现，完全超出佛拉克西纳斯的预料，以外Hermit（隐居者）出现的时候，都是单独出现的，这次怎么会有认跟着她一起出现？难道是新的精灵吗？
　　因幡月夜不清楚佛拉克西纳斯的情况，从宽空间降临到现实世界的她好奇的打量着周围的环境。
　　她和四糸乃出现的地方，是一个坑洞，就好像这里刚刚经历过爆炸那样。
　　除了这个坑洞以外，周围的建筑物也经历了一定的破坏。
　　“难道这是我们的出现降临的？看来有很多事情要好好了解才行。”
　　歪了歪脑袋，这个新世界还有很多需要她去了解的事情，从建筑物的情况来看，应该不是以末日为背景的世界才对。
　　终于可以好好休息一下了，经历了这么多末日风格的世界，因幡月夜也累了，应该可以好好休息一下了吧，在这个世界。
　　“哦呀～哦呀～这就是跟四糸乃有联系的人吗？嗯～不愧是跟四糸乃有联系的人，就比四糸乃差那么一点点而已。”
　　“嗯？”
　　这不是四糸乃的声音，因幡月夜迷茫的转过身，发现声音居然是从四糸乃左手的那个手偶传出来的。
　　“多重人格？还是自我产生的意思？真有意思。”
　　自己体内就有一个律者月夜的存在，她还是第一次见到这样的存在，忍不住伸手，但被四糸乃躲开。
　　“那个...请不要怪四糸奈，月夜酱。四糸奈是我最好的朋友，它没有恶意。”
　　“哦？四糸乃居然可以这么流畅的跟别人讲话？这太让人意外了。”
　　四糸奈惊讶的看着四糸乃，作为一直跟四糸乃在一起的它，非常清楚四糸乃怕生的性格。
　　以前都是由它来跟别人进行谈话，没想到四糸乃这次居然可以这么流畅的跟别人讲话，而且称呼居然这么亲密！
　　“唔！我也不知道这股感觉是怎么回事，就是觉得月夜酱值得信赖。所以...所以....”
　　“呀～我知道了，我知道了。你不要慌张，四糸乃。你可以这样，我很高兴。做的好，做的好。”
　　四糸奈摸了摸四糸乃的脑袋，虽然这种行为怎么看怎么奇怪，但因幡月夜却找不到任何奇怪的地方，仿佛这才是正常的画面。
　　“不能把我忘了哦，四糸乃。我才第一次来到这里，你能不能跟我说说这个世界是怎么样的？我很好奇。”
　　“哦？月夜酱居然不知道这个世界吗？呵呵～其实我们对这个世界的了解也不多，不过我知道我们很快就有麻烦就是了。”
　　四糸奈笑了笑，其实她们也不了解这个世界到底是怎么样的，毕竟每次出来都被追击，根本没有时间好好观察这个世界。
　　因幡月夜歪了歪脑袋，四糸奈的话让她有点摸不着头脑，她们有麻烦了？这是怎么回事？
　　因幡月夜想进一步询问，天空忽然传来破空的响声，有什么东西正以非常快的速度朝这里靠近。
　　就在东北方向，一群穿着特殊装备的少女正朝她们这里飞来，这种高科技的设备勾起了因幡月夜的兴趣。
　　这些少女身上穿着装备跟崩坏世界的科技是不同的领域，不过能够在天空飞行，这让她想好好研究这些装备的原理。
　　等因幡月夜看清楚这些少女身上穿着的装备后，心情有些复杂。
　　为什么？
　　这些少女身穿除了穿着铠甲的装备以外，里面就只穿了一层紧身衣，可以把身材完全暴露出来的那种。
　　如果有男孩子在这里，肯定会因为这个画面感到兴奋吧，这些都是花季少女，没想到能够在现实世界看到这种福利画面，实在是太刺激了。
　　“来了，这群烦人的家伙。”
　　四糸奈有些不爽的说道，她们才刚刚降临不到几分钟的时间，这些家伙这么快就跑出来了。
　　这些穿着奇怪装备的少女没有第一时间发动攻击，这些少女的领队有些困惑的看着四糸乃身边的因幡月夜。
　　她们是收到Hermit（隐居者）降临的消息赶来的，但Hermit（隐居者）身边的少女是怎么回事？
　　“队长，我们现在该怎么做？那个女孩子，是不是精灵抓着的人质？”
　　“还不清楚情况，不过Hermit（隐居者）跟这个人关系很亲密的样子，难道她也是精灵？”
　　领队有些犹豫的看着这一切，她可不想攻击普通人，但四糸乃紧张的躲在因幡月夜后面，这个亲密的行为让她觉得因幡月夜也是精灵，但这不应该啊。
　　并不是没有双生精灵的存在，但四糸乃和因幡月夜怎么看都不像是双生精灵。
　　难道是其他精灵同时降临？最新的精灵？
　　情况变得很不妙，如果跟Hermit（隐居者）一起出现的真的是新的精灵，那么一次性对付两个精灵，这个难度太大了。
　　‘看来必须撤退才行，在了解这个精灵的信息再行...’
　　【咔擦！】
　　就在领队犹豫不定的时候，旁边忽然传来子 弹上膛的声音。
　　一个银色短发，脸上没有太多感情浮动的少女正拿着手中的枪械对准因幡月夜和四糸乃。
　　“等一下！折纸！”
　　【砰！】
　　清楚这个少女打算做什么的领队想要阻止，但在她阻止以前，少女便毫不犹豫的射出子 弹。


第208章：风油精
　　“折纸！”
　　领队不满的瞪了对方一眼，这不是弄得她们不得不两个精灵开战嘛！
　　作为队伍的领队，除了对付精灵以外，她还需要思考其他成员的性命。
　　队伍的其他成员都是花季少女，她可不希望因为自己这边的失误，导致成员出现伤亡。
　　“精灵...必须除掉。”
　　面对领队的目光，名为折纸的少女没有任何表情变化，仿佛对了件很普通的事情。
　　“真是！回去以后，我绝对会对你进行说教的！折纸！给我等着吧！”
　　没有办法，都已经开枪了，任务也只能进行下去，以折纸以往的表现，她是绝对不会轻易离开的。
　　“这就是你说的麻烦吗？四糸奈。看来这个世界，对你们并不是那么温柔呢。”
　　淡蓝色的菱形光幕当初了对方的攻击，虚数屏障，想要破开这个屏障必须使用律者级别的攻击。
　　她不觉得这些人的攻击可以到达律者的级别，如果只是普通的火力攻击，想要突破她的屏障简直是痴心妄想。
　　“月夜酱，我们离开吧。这些人每次都会在我出现的时候攻击我，一直到我回去的时候，都不会离开。”
　　四糸乃拉了拉因幡月夜的衣角，看着天空的AST部队，小声说道。
　　每次降临都会面对这些家伙的攻击，四糸乃对这些家伙都有心理阴影了。
　　如果不是因幡月夜站在前面，恐怕AST的成员刚刚出现，她就会迅速离开，找个地方等待回去的时间吧。
　　“哦？每次？难道你每次出现的时候，她们都会欺负你吗？”
　　因幡月夜有些恼怒的看着这些家伙，四糸乃这么可爱的孩子都敢欺负，这些家伙绝对是坏人。
　　就算周围的损坏是因为她们的降临造成的，但她们从来没有想过要伤害别人。
　　“没错，每次都是这些家伙想要欺负四糸乃。四糸乃不想伤害她们，所以她们就肆无忌惮的攻击四糸乃，实在是太过分了！”
　　四糸乃害怕疼痛，所以她觉得其他人也怕疼。
　　她不想伤害别人，尽管每次降临她都会被人攻击，尽管这些人的力量比她弱小太多太多，但她从来没有出手伤害过任何人。
　　有些怜惜的摸了摸四糸乃的小脑袋，对于这个善良的小家伙，除了那份怜惜以外，因幡月夜感觉自己更在意她了。
　　“队长，已经可以确定跟Hermit（隐居者）降临的是精灵了。要不要一起攻击？”
　　“...攻击！”
　　没有办法，AST部队的使命就是歼灭这些精灵，已经没有后退的可能了。
　　就算为了试探这名未知精灵的能力，她们也必须进行攻击。
　　伴随着对方的命令，所有成员拿出手中的枪械对因幡月夜和四糸乃进行攻击。
　　真枪实弹，只要命中就有可能死亡，这些家伙是真的想要消灭她们。
　　“...无聊。”
　　面对宛如弹幕般的攻击，因幡月夜有些不屑的撇了撇嘴，她最看不起的就是这样的攻击了。
　　【啪！】
　　简简单单的一个响指，因幡月夜面前的空间撕裂，无数的空间将这些子 弹全部吞噬。
　　这一幕给AST的成员，还有正在观看这一幕的佛拉克西纳斯的成员为之震惊。
　　他们从来没有见过拥有这样能力的精灵，精灵施展出来的屏障能够挡住绝大部分的子 弹攻击，但AST的子 弹并不是用来杀死精灵的，只是为了给她们造成压力。
　　最后由光剑这样的近战武器对精灵进行打击，所以子 弹的顶多只是用来消耗精灵的灵力而已。
　　站在后面的四糸乃可爱的张开小嘴，吃惊的看着身前的因幡月夜。
　　当空间吞噬所有子 弹后，那些子 弹全部保留在虚数空间内部。
　　“虽然很感谢你们的礼物，不过这些礼物实在是太隆重的。”
　　“还给你们。”
　　空间门再次打开，只是这次空间门在AST成员周围打开。
　　“这是....糟糕！所有人！打开随意领域！”
　　想到刚才被空间门吞噬的攻击，领队赶紧命令成员将随意领域打开。
　　领队才刚刚说完没过多久，无数的子 弹就从空间门内倾泻而出。
　　这些都是她们射出的子 弹，只是这些子 弹却被因幡月夜用来作为攻击她们的手段。
　　“呀啊啊啊！！！！”
　　一时间，惨叫声不断传来，虽然有着随意领域的保护，但随意领域的强度还有精度由使用者的意志力来规定。
　　随意领域被打破的瞬间，受到攻击的成员惨叫着从空中掉落下来，狠狠的砸在地上。
　　“被自己的武器伤害的感觉如何？小姐们。”
　　微笑的来到落地地上的AST成员面前，仿佛问她们‘吃了吗？’这个问题，可以说恶意满满。
　　“可恶的精灵！！”
　　面对因幡月夜的询问，那位名为折纸的女孩有点气不过，扔掉手里的枪械拔出光剑想要和因幡月夜拼命。
　　地面忽然伸出无数的手臂抓住少女的双腿，不仅是她，就连其他AST成员也受到这样的待遇，在这双手臂的束缚下无法行动。
　　“【虚数手臂】，呵呵～就算告诉你们招式的名字，你们也想不明白这招的作用呢。”
　　“那么，作为一直欺负四糸乃的你们，我要怎么惩罚你们才好你？”
　　说实话，因幡月夜有上万种在不伤害她们性命的情况下教训她们的方法，但有这么多没有挣扎能力的少女在这里，她不知道用什么方法最好。
　　“那...那个，月夜酱。”
　　忽然，四糸乃来到因幡月夜身边，犹豫的看了眼AST的成员，小声道。
　　“能不能，能不能不要伤害她们？她们没有伤害我，所以你也不要伤害她们好吗？”
　　“哦？让我放过她们？这样真的好吗？明明是这个难得的机会，可以好好向她们发现过去的委屈哦。”
　　有仇报仇，有怨报怨，这些家伙在虚数手臂的束缚下根本没有反抗的能力，就算用油笔在她们大腿上画‘正’字恐怕她们也不能挣扎。
　　不得不说，这些人身上的战斗服真的很适合在她们腿上画‘正’字呢，这种宛如学校泳装般的紧身衣，完全把她们的腿部暴露出来。
　　四糸乃犹豫了一下，最终还是没有说出教训她们的话。
　　没有办法，四糸乃都已经这么说了，因幡月夜也不好让四糸乃为难，不过还是要给她们一点教训才行。
　　‘呐，呐，既然你想教训她们，就选择一种让她们印象深刻的方法怎么样？’
　　‘是你？你这次又有什么歪主意啊？’
　　每次到这种时候，律者月夜都会给她出各种馊主意。
　　不过还真别说，这家伙出的主意往往都还挺有效果的，就是满满的恶趣味，也不知道这家伙是从哪里找到这些方法的。
　　‘你别管，关它是不是歪主意，只要可以好好教训这些家伙，那就是好主意。我已经把东西放在虚数空间，你可以在虚数空间里面找到这个东西。’
　　已经放在虚数空间了？这家伙每次都会背着她做着各种奇怪的事情呢。
　　从虚数空间里面拿出律者月夜作为的道具，这是一个瓶子，瓶子里面装着绿色的液体。
　　扭开盖子，涂了一点在手上闻了闻，一股好闻的味道传来。
　　“风油精？”
　　虽然已经过去数百年，但这股味道她太熟悉了，一闻到这股味道，因幡月夜就想起这到底是什么。
　　‘嗯，没错，就是风油精。把这个弄一点到她们下面，保证她们会记住这件事情。呵呵～快点，快点。让我看看她们‘兴奋’的表情。’
　　“...真是恶趣味的家伙，居然连这种想法都想得出来。”
　　叹了口气，不知为何，因幡月夜有点同情这些即将接受‘酷刑’的少女，风油精的惩罚可比想象中的难受。
　　在折纸愤怒的目光下，虚数手臂把折纸的身体翻转过来，趁这个机会，因幡月夜捏掉瓶口，把部分风油精弄在那里。
　　“你这家伙！”
　　折纸不知道因幡月夜到底对她做了什么，她只感觉自己重要的地方好像被涂了什么东西。
　　一开始还没有什么感觉，紧接着一股烧灼感和刺痛感不断刺激她的大脑。
　　这种强烈的刺激让少女痛苦的大喊着，这种感觉实在是太难受了。
　　这种诡异的疼痛，说是疼，应该是清凉到极致的承受不住的‘爽’吧。
　　又凉又疼....
　　AST的其他成员看到折纸的反应，娇躯颤抖的看着因幡月夜手中的风油精。
　　就连折纸都露出这样的表情，如果她们被涂了那种东西，该有多痛。
　　刚刚想完，所有人就感觉眼前一花，整个世界颠倒过来。
　　所有人惊恐的看着拿着风油精不断朝她们靠近的因幡月夜，在折纸的惨叫声下，因幡月夜脸上的笑容仿佛恶魔一般，让少女们明白何为绝望。
　　因幡月夜的行为，让佛拉克西纳斯的成员都惊呆了，不管是男生还是女生都感觉下 体一凉，这家伙是恶魔吧。
　　坐在司令座的少女连嘴里的棒棒糖都掉在地上了。
　　这个未知的精灵，不管是在能力方面，还是在行为方面，都可以打上危险的标记。
　　虽然她没有杀人，但她的行为却让AST的成员感到痛不欲生。
　　‘让士织接触这家伙，真的好吗？’


第209章：五河士道（？）
　　“真是的，琴里那家伙，最近越来越过分了。”
　　距离上次降临已经过去几天时间，天宫市的街道上，一个短发的‘少年’正走在街上，朝超市的方向走去。
　　作为家里的家庭煮夫（？）每天去超市买菜，尤其是特价的菜还有肉，已经是每天都要进行的事情。
　　五河士道，少年的名字就是这个，这个长得清秀的少年一边走着，一边抱怨着。
　　他只是普通人（自认为），家里有个可爱的妹妹，父母因为工作原因常年不在家，所以他担任起照顾妹妹的工作。
　　他也很疼爱妹妹，有什么要求都会满足她，对于天使一般的妹妹，少年一直非常努力的保护她。
　　只是，最近自家的妹妹变得，从天使变成恶魔，这个转变让他有点不能接受，甚至怀疑自己是不是在做梦。
　　但是没办法，身为妹控的他，根本没有办法拒绝妹妹的请求，在妹妹的要求下，被迫进行培训。
　　只是这个培训居然是让他攻略GALGAME的主角？而且还是乙女向的游戏，这就让人头疼了。
　　他完全没有玩过乙女向的游戏啊！而且还让他在几天时间达成全CG的收藏成就，这怎么可能完成嘛！
　　“嗯？”
　　忽然，士道经过一条小巷的时候，发现那里有一个很可爱的女孩子被一群不良少年给纠缠住了。
　　这个女孩子看上去跟她可爱的妹妹差不多大，可爱的银发双马尾，身上穿着露腋的巫女装，让人联想到可爱的小兔子。
　　只是，这个画面就好像昨天晚上攻略galgame的时候看到的剧情一样，没想到能够在现实世界遇到这样的剧情呢。
　　“所以说让大哥哥们带你去有趣的地方玩玩怎样？反正你也闲着，就让大哥哥们带着你去你从来没有去过的地方怎么样？”
　　“是啊，是啊。大哥哥可以让你见识很多没有见过的东西哦。怎么样？有没有兴趣去了解一样，这样的机会可不少见哦。”
　　一共三个不良少年，头发分别染成绿色，紫色还有黄色，给人一股非主流的感觉。
　　其中黄色头发的不良少年头发是经典的飞机头，也不知道他为了维持这个发型用了多少发胶，每个月花在发胶上面的钱就不少了吧。
　　紫发和绿色头发的不良少年就没有什么值得在意的地方了，无非就是在耳朵还有鼻子上面挂着圆环，让自己看起来想不良少年而已。
　　面对这些不良少年的打扮，士道有些害怕的退后几步，他最害怕面对这种事情了。
　　平时看到这些人，他肯定会绕着这些人走，尽可能不跟这些人发生接触。
　　但这次他们纠缠着一个毫无反抗（？）能力的小萝莉，这让士道没有离开，挣扎的看了一会儿，硬着头皮走了出去。
　　被纠缠的巫女服小萝莉正准备开口，就发现又有人朝她走了过来，一把抓着了她的手。
　　“真是的，你之前跑到什么地方去了，我一直都在找你啊。”
　　好吧，俗套的英雄救美的环节，这让小萝莉愣了愣，就这么让士道抓着她的手，朝街道走去。
　　不良少年看到小萝莉被人抓走想要跟上去，但街道已经有其他人走过来了，连巡逻的巡警都出现了。
　　无奈只能轻呸一声，朝着巷子的内部走去，他们可不想招惹麻烦。
　　士道一直拉着小萝莉的手跑了很久，一直到他有些跑不下去才停下来，左手抱着膝盖，不断喘息。
　　“到这里就安全了，你没事吧。”
　　这里人流比较多，那些不良少年应该不会在这种地方搞事才对。
　　在确定情况安全后，士道转身问道。
　　小萝莉并没有回答士道的问题，虽然没有睁开眼睛，但士道从她脑袋看着的方向明白她在注意两人牵着的手。
　　“啊～那个，不好意思。我还是第一次应付这种事情，不知道该怎么办才好。”
　　有些慌张的松开小萝莉的手，士道有些不好意思的摸了摸头。
　　平白无故的抓着不认识的女孩子的手走了这么久，如果是其他女生肯定会被认为是变态吧。
　　如果展现出真实的身份，也就没有太多问题，关键是对方不知道他真正的身份，所以有些尴尬。
　　“呵呵～只是吓了一跳。没想到动漫还有小说里面的情节会发生在自己身上，这就是所谓的英雄救美吧。”
　　小萝莉露出可爱的笑容，歪了歪脑袋，问道。
　　小萝莉的声音很好听，这让士道联想到自己妹妹作为天使的状态。
　　只是英雄救美的事情，让士道有些害羞的挠了挠头，英雄救美什么的，他才没有想过这种问题呢，搞得他好像有其他念头一样。
　　“按照轻小说的情节，现在我是不是应该回答‘大恩大德无以回报，小女子唯有以身相许，常伴左右’？”
　　“不，不，不，这是什么轻小说的情节？事情还没有到这种程度，不要说这么奇怪的话。”
　　搞得他好像是有目的的接近因幡月夜的样子，而且这种情节是哪本小说的情节？这种套路也太烂大街了吧。
　　士道的表现让小萝莉发出悦耳的笑声，笑了一会儿，小萝莉才停下来。
　　“真是有意思的人，明明自己都很紧张，结果还要管闲事。你就不担心自己陷入危险吗？还是你可以打得过那些人？”
　　“唔！当然不可能打过他们，我这个身材不管多少个都不可能打过他们。”
　　按照他的身体素质，上去就是送菜而已，就算运气好，也不可能打过这些人，顶多少受点伤。
　　“不过，看到你被他们围住，我也没有考虑那么多，只是想带你离开而已。”
　　“....”
　　士道的回答，让小萝莉有些意外的看着他。
　　从士道的反应来看，应该没有说谎的迹象，没想到这个世界也有这种滥好人的角色啊。
　　不过，这也让小萝莉的心情好了不少。
　　拍了拍衣服，轻轻的咳了几声，小萝莉对士道鞠了一躬，说道。
　　“这次很谢谢你的帮忙，这位不知名的先生。我的名字是因幡月夜。我会回报你的帮助。”
　　虽然就算没有士道的帮助，因幡月夜也可以轻松解决那些想要搞事的家伙，不过基本的礼貌还是要做的。
　　“那个，我是五河士道。很高兴认识你，因幡小姐。而且我不是为了得到回报才这么做的。”
　　士道有些慌张的挥了挥手，他才不是为了得到因幡月夜的回报才去管闲事的。
　　士道的表现让因幡月夜脸上的笑容越来越浓，这是她这几天里见到最有意思的人类了。
　　打听到因幡月夜也要前往超市买东西，士道邀请因幡月夜一起行动。
　　在前往超市的路上，两人聊了很多东西，其中士道把妹妹的事情也说了出来。
　　“哦？家里的妹妹是进入叛逆期了吗？五河先生。进去叛逆期的妹妹，会很麻烦哦。”
　　“嗯嗯～我也不知道是怎么回事，虽然有点不适应，不过我也快要习惯妹妹现在的样子。只要她不学坏就可以了，我没有其他要求。”
　　“习惯...难道五河先生是抖M吗？”
　　“才不是呢，你到底是从哪里看出这点的？我才不是抖M呢！”
　　“可是，能够习惯暴力，这不是表示你已经适应这样的待遇。难道你妹妹在对你进行身体攻击还有语言攻击的时候，你不仅没有难受，反而很开心？”
　　这可是抖M的前兆的，因幡月夜见过的最疯狂的抖M，已经到了被人当做动物对待，也会非常高兴的余地。
　　就是那种被人骑在身上，嘴里喊着某个东西，脖子上套着锁链，就会非常满意的家伙。
　　对了，衣服里面好像还用绳子绑了很奇怪的绑法，每次都会通过各种行动来让绳子缠的更紧，以此来获得更大的愉悦。
　　士道才不会承认自己有抖M的倾向呢，他这是爱着妹妹，所以才会容许她比较过分的行为，她才不是变态呢。
　　只是，在他说出这种话后，感觉因幡月夜忽然往旁边推开几步，有些警惕的看着他。
　　“萝...萝莉控？”
　　“所以说，为什么你总喜欢误会别人？我才不是萝莉控呢！要说也只能说是妹控吧！”
　　“...德国骨科，看来你以后会被父母打断腿呢。少年。”
　　虽然话题朝着奇怪的方向发展，但两人的气氛很融洽，脸上的笑容很明显。
　　在了解士道那边的事情后，因幡月夜也说出了自己的事情，主要是家里有个怕生的妹妹。
　　因为妹妹怕生，作为照顾她的姐姐，每次都会独自去买菜，只是没想到这次居然会遇到这种情况。
　　前面的话题还好，但在知道因幡月夜的眼睛看不到东西后，士道震惊了。
　　“你不能看到东西！”
　　士道是真的震惊了，他不相信从刚才开始跟自己谈话的女孩子脚软看不到东西。
　　明明她的表现没有任何盲人的特征，没有盲杖没有拿，也没有导盲犬的存在。
　　这...这也太不可思议了吧。
　　“没有骗人哦，五河先生。因为从小都是这个状态，所以我已经习惯用不同的角度去看待这个世界。”
　　睁开眼睛，无神的瞳孔展现在士道面前，那是一双赤红色的瞳孔。
　　正巧他妹妹的眼睛也是赤红色的，差不多的年龄再加上一样的眼睛，让士道有些怜惜的看着因幡月夜。
　　想要伸手触碰她，但害怕这样的行为非常失礼，又把手缩了回来。
　　原本以为因幡月夜只是普通女孩子的他，在知道这件事后，开始改变。


第210章：特殊的世界
　　“这次很谢谢你，五河先生。我才搬来天宫市没多久，对超市的情况还不了解。真的很谢谢你的帮忙。”
　　在超市离开的时候，因幡月夜手里提着一袋食材，这是在士道的建议下购买的食材，几乎都是在特价食材里面找到的好货。
　　不得不说，这家伙真的有成为贤妻良母的潜质呢，虽然还是高中生，但已经很贤惠了。
　　“没有，没有。你没有怪罪我多管闲事就好了，因幡小姐。而且你看不到东西，我帮你选食材也是应该的。”
　　士道摆了摆手，有些不好意思的说道。
　　本来他是想给因幡月夜选点好的食材的，但他自身的零用钱不多，每个月花在食材上的钱都是计算好的。
　　不小心花销多了，那么她和妹妹这个月的伙食就危险了，还是从特价菜里面挑选食材才是最正确的。
　　“呵呵～看不到东西吗？平时我眼前的世界确实是黑色的，但是在某些情况下，我还是可以‘看’到很多东西的。这也是我可以一个人上街的原因。”
　　两人简单的交流了一会儿，在一处交叉路口准备分别。
　　“真的不需要我送你回去吗？没有关系吗？”
　　临别前，士道忍不住问道，他有点不放心让因幡月夜独自回去。
　　“没关系哦，如果连自己家都回不去，那我早就活不下去了。而且送一个才刚见面没多久的女孩子回家，这样很容易让女孩子误解哦。”
　　忍不住调侃几句，确定对方没有跟上来的打算后，因幡月夜才转身离开。
　　士道注视着因幡月夜的背影一直到消失位置，才转身朝自家方向走去。
　　在士道离开后不久，因幡月夜再次出现在拐角的地方，微微睁开眼睛，看着士道离开的背影。
　　“呵呵～真是有意思的人。是个人的爱好？还是因为某种原因？明明是女孩子，居然学习男生的讲话方式，还把自己打扮的跟男孩子一样。”
　　利用看不到东西的借口，因幡月夜顺利看穿这位士道先生本质其实是女孩子，只是她女性化的动作很少，看来打扮成男生的时间已经很长了。
　　不要以为女孩子打扮成男孩子很容易认出来，只要去漫展看看那些cos成女性角色的女装大佬还有niconico直播网站里面的那些女装大佬主播就可以发现，只要打扮的好一点，女孩子打扮成男孩子，还有男孩子打扮成女孩子其实很难认出来。
　　不过这点逃不过因幡月夜的耳朵，女孩子和男孩子间的区别她还是可以看出来的，而且对方的男装并没有到达大佬的等级，想要认出来并没有那么简单。
　　“不知道还有没有机会见到她，如果还可以见面，不知道要怎么跟她玩呢？呵呵～”
　　士道不知道自己的真实性别被因幡月夜认出来，她在回家的路上，一直在想关于因幡月夜的问题，就连回到家都不知道。
　　“喂，士织你怎么了？怎么连‘我回来了’都不会说？出去买个菜把人都给买傻了吗？”
　　“....”
　　好吧，士道其实是士织，士道只是她为了隐瞒自己女孩子身份而使用的假名字而已，全名叫五河士织。
　　刚才对她冷嘲热讽的这个女孩子就是她可爱的妹妹，全名五河琴里，今年十四岁。
　　几天前还是她眼中天使般的妹妹，但她忽然变成让姐姐头疼的叛逆少女，她一直想纠正她的问题，但效果一点都不明显。
　　“才没有呢，只是刚才出去的时候，遇到一点事情而已。”
　　把刚才出去遇到因幡月夜被不良少年围住，然后把因幡月夜救出来，跟她一起去超市的事情说了出来。
　　“哦？看来让你去玩那些游戏还是有作用的嘛。没想到你这么快就已经开始把这些知识运用到实战上面了呢。不错，不错。”
　　琴里满意的点了点头，对自己姐姐的行为感到满意，她让对方玩那些GALGAME的目的，就是为了这个效果。
　　士织没好气的瞪了眼琴里，这家伙提什么不好，偏偏提游戏的事情，知不知道她最近为了攻略那个游戏，达到所谓的全CG成就弄的头都大了吗？
　　“好了，不要露出那种小孩子的表情。你应该还有事情没有告诉我吧，士织。要不然你才不会变成这幅样子。”
　　“士织...就连姐姐都不叫了吗？真是的，变得一点都不可爱了。”
　　士织小声的抱怨几句，回想起那个不知道消失到什么地方的天使妹妹，叹了口气，把她刚才想的事情说出来。
　　关于因幡月夜看不到东西的事情，还有因幡月夜眼睛跟琴里一样也是赤红色的事情说了出来。
　　“嗯～也就是说，你很同情对方的遭遇。所以才再回来的时候，一直思考对方的事情吗？”
　　“嗯，是这样没错。我有点佩服她的坚强，明明这个世界对她这么不公平，居然还可以露出笑容。”
　　“...生活对很多人都不公平，士织。如果你想让我帮帮那个人，我只能提前说句抱歉。”
　　沉默了一会儿，知道士织想要说些什么的琴里摇了摇头，解释道。
　　“虽然我有一点特殊的权利，但在我只是专门负责精灵项目的人。其他方面的事情，我管不了。“
　　“琴里...”
　　“所以说，这个世界每天都会发生很多悲剧。就好像那些死在空间震的人，难道你觉得自己可以保护那些人吗？”
　　琴里表情严肃的说道，她很喜欢士织，也很喜欢士织的善良。
　　但这份善良并不能完成任何事情，也不可能阻止悲剧的发生。
　　“人家自己都没有说什么，作为初次见面的你，连熟人都称不上就考虑这个问题。就算再好人也要有个限度，士织。在这么下去，会给别人带来麻烦的。”
　　“...我知道了。”
　　点点头，士织不再执着于这个问题。
　　士织的童年有过自杀倾向，心里承受能力较差，因此对其他人的绝望可以很好的感受到。
　　但在因幡月夜身上，她并没有感受到绝望的存在。
　　就跟琴里说的那样，就连因幡月夜都没有在意这件事情，作为外人却在在意这件事情，感觉有点多管闲事了。
　　眼看士织不再在意这件事情，琴里松了口气，如果士织还在意这件事情，她也不知道该怎么说服士织了。
　　“对了，可以说说这个女生到底是怎么样的吗？我挺好奇的。”
　　能够让士织有这样的反应，琴里有点好奇士织遇到的这个女孩子到底长什么样。
　　“诶？嗯嗯～从身材来看，年龄应该在十三、四岁的样子。”
　　“嗯，嗯。”
　　“银色的双马尾，左边的马尾绑着一个铃铛。身上穿着红白款式的巫女服....”
　　“嗯....嗯？”
　　听到这里的琴里意识到不对劲的地方，按照士织的描述，琴里想起这段时间佛拉克西纳斯所有成员寻找的那个神秘的精灵。
　　‘不会吧，难道士织这么幸运的遇到这个精灵？’
　　琴里拿出手机，把她在战舰上下载下来的图片弄出来，展示给士织。
　　“你说的那个女生，是不是这个人？”
　　“诶？琴里你怎么会有因幡小姐的照片？难道你也认识因幡小姐吗？”
　　士织有些意外的看着琴里手机上的照片，照片上显示的人就是因幡月夜没错。
　　在士织得出肯定答复后，琴里掏出手机，拨打战舰上某位辅导员的电话。
　　“把士织今天经过的监控器的画面全部调转出来！我们一直在找的精灵终于出现了！”
　　另一边，告别士织的因幡月夜来到她在天宫市的住宅。
　　这是她动用能力购买的房产，这是合法购买的房子，至于是使用什么手段购买的房子，这就要保密了。
　　因幡月夜的黑卡并不能在这个世界使用，而且她在这个世界地位属于黑户。
　　没有办法，为了弄到合法的权利，因幡月夜不得不动用能力，秘密的黑进政府的网络，给她和四糸乃制作了个合法的身份。
　　原本以为这是非常困难的工作，没想到政府的防火墙比想象中的还要脆弱，轻易就让她黑了进去，而且在里面找到很多有趣的内容。
　　名为AST的陆上自卫队的特殊部队，也就是所谓的对抗精灵部队。
　　以及在这个组织上面的另外一个组织，也就是DEM社，这是世界首屈一指的大型企业，那些对抗精灵部队的特殊装甲就是这家企业制作出来的。
　　除了这两个组织以外，因幡月夜还找到另外一个组织，那就是拉塔托斯克。
　　这个组织跟DEM社不同，后者是积极消灭精灵的组织，前者是保护精灵的组织，可以说相互对立。
　　只是这些信息会出现政府的网络，这个世界到底处于什么地位？
　　精灵应该是这个世界对四糸乃那样的特殊存在的称呼，而DEM社还有拉塔托斯克这两个组织到底想对精灵做什么，让她有些好奇。
　　保护精灵？消灭精灵？呵呵～如果事情真的这么简单，恐怕那些特殊的装备就研究不出来了吧。
　　恐怕就连政府也被这些组织给收买了，由此判断这些组织到底有多强大。
　　“算了，这些跟我没有关系。反正我只要保护好四糸乃，不要让她受伤就可以了。”
　　把心里那些乱七八糟的想法全部丢掉后，因幡月夜打开大门，喊道。
　　“我回来了～”
　　“欢...欢迎回来，月夜酱。”
　　还是这么可爱呢，四糸乃。


第211章：士织的初次攻略
　　因幡月夜的出现，完全出乎琴里的预料，更没想到因幡月夜会在她们没有察觉到的情况下跟士织接触。
　　其实琴里有点担心士织跟因幡月夜接触的时候，会不会发生不好的事情。
　　毕竟因幡月夜可是那风油精来惩罚那些攻击她们的AST的成员，虽然她没有感受过这招的威力，但她在别人身上尝试过。
　　这个人是舰船的副司令官，名为神无月恭平的男人。
　　从外表上看是个美男子，但性格却是十足的抖M还有变态，每次惩罚他，都会给他带来难以想象的愉悦。
　　这家伙还很喜欢找麻烦，就像昨天他按照惯例作死。
　　本来琴里打算惩罚他去挖土，然后在把坑填起来这样的操作，但想到因幡月夜的惩罚后，就给他改成了这个惩罚。
　　不知道是不是涂得风油精的量有点多，神无月恭平在惩罚的时候，发出的惨叫声整个舰桥的人都可以听到。
　　那种声音，如果不是知道这家伙的惩罚是在关键的地方涂抹风油精，琴里还以为他被人拉出去【boy♂next♂door】了呢。
　　惨叫声大概持续了半个小时的时间，也不知道这家伙到底哪来的力气，居然可以持续半个小时发出那么高频率的惨叫声。
　　琴里有点担心这家伙的情况，让人把他拖出来的时候，发现这家伙全身是汗。
　　身上的衣服几乎被汗水沾湿，被人拖过来的时候，地面满满的一阵水，同时身上还有奇怪的潮红还有让人起鸡皮疙瘩的微笑。
　　再一次见识到这家伙的抖M程度，琴里有点怀疑自己这么做到底是在惩罚他，还是在奖励他。
　　当然，她是没有那个胆子自己亲自感受一下这种感觉。
　　她还记得当时那些AST成员在被涂了风油精后的表情，那副宛如地狱般的场景，就算是她也感到害怕。
　　不过，这是一个好机会，靠近因幡月夜的好机会。
　　按照士织的说法，她已经和因幡月夜建立了初步的好感，已经算是熟人的程度。
　　按照她们的行动理念，她们存在的目的就是为了让士织跟精灵约会，让精灵娇羞，最后在封印精灵的力量。
　　虽然士织还没有通过她的考验（全CG收藏），但留给她的时间已经不多了。
　　有句话说的好，在学会走之前，必须要学会跑。
　　实战才是最好的进步方法，虽然这样的方法伴随着极大的危险，但有整个舰桥的成员站在士织的背后，还有士织那特殊的体制，绝对没有问题的。
　　第二天，还是那个超市，还是那个时间点，士织按照琴里的士织在这里等待因幡月夜的到来。
　　“这样真的好吗？琴里。在别人的必经之处蹲人什么的，这不是跟踪狂的行为吗？”
　　“有什么关系～你就当是为了精灵，为了让她们逃离AST的追捕，让她们能够幸福而做出的牺牲就可以了。”
　　“...你这是不反驳我的行为是跟踪狂呢，琴里。你这是想让姐姐犯罪吗？如果被警察叔叔发现，可是会被抓起来的啊！”
　　她才不要被警察叔叔抓起来了，她可是好市民，从来没有做过坏事，才不想让事情变成那样。
　　“放心吧，士织。由我们在这里支援你，肯定不会有这种事情发生的。今天你就好好按照我之前给你的作业，还有我们的帮助继续进行下去就可以了。”
　　“...就算你这么说，我一点都安心不下来。而且让我用游戏的方法去攻略女孩子什么的，真的靠谱吗？”
　　有件事情士织没有说，那就是琴里的那些手下，真的靠得住吗？
　　虽然那些手下表面上有很多的恋爱经验，但这些人的恋爱经验毫无疑问是失败的。
　　不管是用金钱攻势，还是诅咒的方式，又或者把二次元的方式代入现实的死肥宅，这些家伙的建议真的靠谱吗？
　　士织不敢把这些话说出来，她可以看出琴里是真的很信任这些手下。
　　如果让她知道这些手下只是一些吃力不讨好的废物，恐怕在面子上就过不去吧。
　　毕竟现在的琴里还挺自信的，作为一个好姐姐，她可不希望打击妹妹的自尊心。
　　“不过，没想到因幡小姐居然是精灵呢。真是让人想不到啊。”
　　士织有些感慨的说道，想起昨天琴里告诉她的事情，士织就觉得意外。
　　精灵是会给世界带来毁灭性灾难的存在，精灵的出现将会给地球带来毁灭性的未来。
　　这是琴里在跟她介绍精灵存在时候的说法，而且告诉她自己有阻止世界毁灭的方法，那就是跟精灵约会，攻略这些精灵。
　　一开始知道这件事情的时候，士织的表情是‘你在逗我吧？’‘今天是愚人节吗？’这样的提问。
　　在琴里根本没有开玩笑的想法，反而半强迫，半自愿的让她加入琴里所在的组织，并且让她玩乙女向的游戏，让她去攻略游戏里面的角色。
　　这个训练还没进行多久，昨天见到的女孩子居然就是‘可怕’的精灵，而且还是把AST部队好好教训一遍的精灵。
　　回想起琴里给自己看的视频，士织有些害怕的捂着重要的部分。
　　她在那些AST的成员中发现自己的同班同学，名为鸢一折纸的少女。
　　这个少女平时因为毫无情绪波动，以及出色的外貌被同学称为冰山美人。
　　没想到她也是AST的成员，更没想到对方的冰山脸会在因幡月夜的风油精攻势下告破。
　　那副会玩坏的表情，就算现在还记得非常清楚，就是不知道地面上的那些水迹到底是怎么回事。
　　‘按照因幡小姐表现出来的战力，就算我没有出面，那些不良少年也造成不了多少影响吧。’
　　这么想想，她昨天见义勇为的行为完全就是多余的。
　　与其说她救了因幡月夜，更不如说她救了那些想要找事情的不良少年。
　　如果他们真的把因幡月夜带到阴暗的角落，恐怕完蛋的是这些家伙吧。
　　“喂！士织！目标已经出现在监视外围内！做好准备！上去跟她搭话！必须抓住机会和她约会！让她娇羞！”
　　“所以说，你这也太为难我了吧。”
　　士织有些苦恼的抓了抓脸颊，她觉得自家妹妹就是让自己去犯罪。
　　居然想让自己跟见面不超过几次的人去约会，如果她是女孩子的样子还好，现在她可是男孩子的样子，真的不会被当成变态吗？
　　看着朝这里靠近的因幡月夜，士织不知道该怎么开口才好。
　　“那...那个，真巧啊。因幡小姐。我们又见面了。”
　　“哦呀？五河先生。没想到我们又见面了，真的很巧呢。”
　　因幡月夜微笑的说道，只是这里面的巧合，让士织有些心理的转过头。
　　这才不是巧合，她已经在这里等了快半个小时的时间，完全就是她在这里蹲人，不然根本没机会跟因幡月夜见面。
　　“那么，五河先生这次也是来超市买菜吗？我记得你昨天好像买了不少料理才对吧？”
　　“额...那个，这个....”
　　好吧，第一个难点来了。
　　士织没想到因幡月夜会记得她昨天买的料理，她昨天确实因为超市特价的关系，一口气买了很多备用的料理。
　　没想到因幡月夜会记得这件事情，现在该怎么解释才好？还没开始就要GG了吗？
　　【等一下士织！选项出来了哦！】
　　在士织回答以前，藏在耳朵的耳麦想起琴里的声音。
　　正在舰桥上的琴里坐在司令为上，看着出现在眼前的选择支，命令下面的成员选择。
　　所谓的选择支，就是GALGAME里面为了推进剧情而设定的选项。
　　不同的选项很有可能导致剧情的走向不同，每一步都必须谨慎选择。
　　①：我是来见你的！我想要和你约会！（用直球来决出胜负！）
　　②：其实家里昨天来了客人，昨天买的料理已经用完了。（找其他理由应付，极大概率不会增加好感。）
　　③：因为想到你今天也会过来买东西，所以我特地过来看看。没想到你真的来了。（展现出自己的关系，通过这样的方式增加对方的好感。）
　　舰桥的成员纷纷选出自己的答案，第一个选项几乎没有人选，大部分都集中在第二个还有第三个。
　　最后第三个以多出一票的优势胜出。
　　“看来大家已经做出自己的决定了呢。有什么想说的吗？”
　　琴里含着珍宝珠看着眼前的选项，看着站在身边的一男一女，问道。
　　“虽然我们的目的是为了跟精灵约会，但是那是必须在有一定的感情基础的程度上才能提出这样的邀请。如果引起精灵的不悦，很有可能影响昨天建立起来的好感。”
　　一旁的抖M神无月恭平说道，难得这家伙说出一些像样的分析。
　　“第二项是不错，但还是第三项比较直接。虽然不知道对方能不能接受这么直接的表达，但值得一试。”
　　【好了，按照选择来说吧，士织！】
　　“额...因为我想到你今天也会过来买东西的原因，所以特地过来看看。”
　　“诶诶～这样啊，五河先生还真是温柔呢。居然为了我这个初次见面的人考虑到这种程度。”
　　“啊哈哈～考虑到因幡小姐你才刚刚来到天宫市，没有其他熟悉的人。所以就让我带你去看看怎么样？今天好像有特价的鱼，要不要一起去看看？”
　　“是吗？那就谢谢你了，五河先生。”
　　在士织看不到的地方，因幡月夜微微张开眼睛，眼中闪过一道精光。


第212章：约会？
　　“诶诶～因幡小姐你真的很疼你的妹妹呢，每天都买不一样的食材。不过，这样真的好吗？”
　　士织擦了擦头上的冷汗，她实在是太担心因幡月夜的问题了，你说让盲人做菜什么的，真的不会切到手指吗？
　　偷偷看了眼因幡月夜的手指，发现没有OK绷，也没有绷带，应该没有发生不好的事情。
　　“没什么不好的，不用担心我不小心切菜切到手哦，从小到大我可是锻炼剑道的。菜刀和竹刀某种程度上还是很像的。”
　　“不...我像竹刀和菜刀不管怎么样都不会相似吧，因幡小姐。”
　　一边聊天，一边购买晚上需要的料理，这个贴近日常生活的交流让琴里还有舰桥上看戏的人有些摸不着头脑。
　　按照她们的推断，精灵应该是不懂世事的存在，怎么会有这么全面的生活常识？
　　而且从小就锻炼剑道？这是什么意思，因幡月夜很早以前就现界过了？
　　“她真的是精灵吗？会不会是我们弄错了？”
　　琴里歪了歪脑袋，因幡月夜不管怎么看都不像精灵，倒像是普通的女孩子。
　　只是上次四糸乃现界的时候，因幡月夜就跟着四糸乃一起现界，而且因幡月夜展现出来的力量，不管怎么看都不像是普通人啊。
　　“会不会是这个精灵通过某种渠道了解人类的生活方式？为了不让其他人看出异常，所以伪装了自己的背景？”
　　“嗯～也不是没有这个可能。按照这个精灵的说法，她要照顾不擅长面对陌生人的妹妹。那个妹妹应该就是Hermit（隐居者）。妹妹...难道她和Hermit（隐居者）是双生精灵？”
　　琴里有些困恼的抓了抓头，因幡月夜的存在有太多太多的一点，而且现在的线索太少，根本猜不出因幡月夜的具体事项。
　　“司令，按照士织给的名字已经调查出因幡月夜的身份。年龄十三岁，无父无母，家里有一个名为四糸乃的妹妹。”
　　负责调查因幡月夜背景的成员吧因幡月夜设定在户口本上的身份放出来，同时还有她和四糸乃的身份证都弄了出来。
　　从身份证的照片来看，因幡月夜的妹妹就是四糸乃，也就是Hermit（隐居者）。
　　虽然不知道因幡月夜是通过什么样的手段获得合法的身份，但这样可以追查到她们现在的住址...才怪。
　　话是这么说，但琴里她们并没有找到因幡月夜的住址，天宫市的房产根本没有名为因幡的人，就连租客也是。
　　【事情变得越来越有趣了。好好加油，士织。对方对你的好感还在普通朋友的水平，想办法增进一下好感。】
　　“就算你这么说，我也不知道该怎么做啊。”
　　士织苦恼的看着因幡月夜，突然就让她攻略因幡月夜，提升对方对自己的好感度，她根本不知道该怎么做才好。
　　琴里给她玩的那款乙女GALGAME游戏的主角身份好歹是高年级学姐，以学姐的身份靠近低年级的学妹是很正常的事情，但她要以什么身份去靠近因幡月夜？
　　啊～头疼，这种感觉比每个学期的期末考试还要可怕，她为什么要承受这样的惩罚？到底是为什么啊？
　　“那个，因幡小姐。平时你最喜欢做的事情是什么啊？”
　　“喜欢做的事情？嗯嗯～擦拭武器算不算？武器如果不好好保养，很容易生锈的。”
　　“那个...有没有比较女孩子的爱好？而且在家里藏武器什么的...已经有点犯法的味道了。”
　　士织苦笑道，这可不是女孩子的兴趣，而且木刀可不需要擦拭，也就是说她家里放了真货？这也太恐怖了吧。
　　“犯法什么的，如果你是警察，你会相信眼前这个十三岁左右的小萝莉家里会藏着一把长度大概在一米以上的武器吗？”
　　因幡月夜笑嘻嘻的看着士织，指着自己的脸，说道。
　　过去不知道有多少人被她这张稚嫩的脸给迷惑，然后丢掉性命的。
　　她才刚刚来到这个世界，AST还有拉塔托斯克的人也不可能跟普通警察公开精灵的信息。
　　就算警察叔叔发现家里真的放着真刀，恐怕也不会想到是她的武器，而是有人恶意留在那里的吧。
　　“...好吧。”
　　无话可说，就算是她在第一次见到因幡月夜的时候，也不觉得因幡月夜是危险的精灵吧。
　　而且...还是会在女孩子最重要的地方涂风油精的人。
　　【对了，士织。她不是说自己才刚刚来到天宫市吗？既然这样，那就以带她去逛天宫市的理由，提出约会的邀请。】
　　按照现在的进度，想要提升因幡月夜的好感就只有约会这个选项了。
　　因幡月夜和士织之间的气氛很不错，如果现在提出约会的邀请，有很大的概率可以成功。
　　“对了，因幡小姐。不知道你有没有时间，要不要我带你去熟悉一下天宫市？”
　　“诶？带我去熟悉一下天宫市？呵呵～我可以把这个当成约会的邀请吗？五河先生。”
　　因幡月夜忍不住问道。
　　同时正在舰桥上的琴里看到因幡月夜的情绪值正在不断变化，按照表格的变换来看，就好像在做过山车那样。
　　“这是...怎么回事？确定这上面显示出来的是精灵的情绪值，不是什么歌曲的曲调嘛！”
　　“报告！这就是精灵的情绪值！好奇怪，明明刚才还没有什么问题，为什么忽然变成这样？”
　　舰桥的成员满头冷汗的想要修复这个异常，但情绪值的波动再一次出现异常，这次不仅仅是曲调，就连图形都出来了。
　　琴里有些紧张，她不知道因幡月夜的心情是不是上面出现的那样，还是单纯的系统出现故障。
　　“额...如果你不愿意的话，那就算了。”
　　“不哦～我倒是很想看看五河先生你想怎么像看不到东西的我介绍天宫市的。反正那孩子喜欢看的电视剧已经开始了，只要不超过那个时间段回去，应该没有问题。”
　　四糸乃最近迷上电视剧，而且还是那种肥皂剧，就是那种让人看着胃疼的电视剧，也不知道这孩子是怎么看上这个电视剧的。
　　不过因幡月夜没有阻止，既然喜欢就去看吧，正好在她离开的时候，也不用担心四糸乃待在家里会不会无聊。
　　最近她已经试着给家里安装网线还有电脑，这样可以进一步加深四糸乃的活动。
　　就是希望给这丫头不要变成宅女，不然变成坏女生，就真的没有地方哭了。
　　“额...那个...”
　　士织有些犹豫的看着因幡月夜，她都忘记因幡月夜看不到东西的事实了。
　　虽然很想知道因幡月夜所谓的妹妹喜欢看的电视剧到底是什么，但她更在意接下来的事情。
　　连东西都没有办法看到，这样带因幡月夜去逛天宫市真的有意义吗？
　　“嗯？怎么了？五河先生。不是你要带我去看看这个天宫市吗？一直让女孩子等着，可不是什么礼貌的行为哦。”
　　“可是...你的眼睛...”
　　士织有些犹豫的看着因幡月夜，她可不想全程只有她一个人开心，因幡月夜只能在旁边陪她。
　　这样就本末倒置了，虽然她也不知道约会的时候要做什么，但她不希望这种事情发生。
　　“你又来了，五河先生。一直提女孩子在意的事情，这可是扣分项哦。连我都没有在意这个问题，你为什么要提这件事情了？”
　　因幡月夜有些不满的指了指士织，说道。
　　“就算看不到东西，让我随便逛逛，或者看看天宫市一些比较有特色的地方，或者好吃的东西也可以哦。”
　　【按照她说的去做，士织。对方的情绪恢复稳定了。看来她真的不在意眼睛的事情，按照普通的方法进行就可以了。】
　　没有办法，士织只能带着因幡月夜去她认识的一点商店游玩。
　　同样作为女孩子，士织每次选择的地方都比较女孩子气，不管是小吃店还是买衣服还有饰品的地方，士织能想到的地方都带因幡月夜去了。
　　舰桥上的琴里有些奇怪的看着眼前的屏幕，迷茫的歪了歪脑袋。
　　明明因幡月夜和士织的气氛非常融洽，但好感度全却一直没有任何变化，一直稳定在不高不低的数值。
　　“到底是怎么回事？为什么精灵的好感度一直没有增加？难道有什么地方出错了吗？”
　　说实话，就连琴里也不知道因幡月夜的情况，毕竟她也只是一个十几岁的女孩子而已，就算是这艘舰桥的司令，阅历还是太少了。
　　不仅是她，就连舰桥的其他人也不明白因幡月夜的好感度为什么一直没有变化，难道士织带她去的地方有问题吗？
　　很快便过去两个小时的时间，四糸乃喜欢看的电视剧的时间已经差不多快结束了，因幡月夜也要回去才行。
　　“呵呵～很谢谢你让我见识了那些有意思的东西，五河先生。你真是一个好人。”
　　“没什么，你高兴就好。因幡小姐。其实...我也没有做什么？”
　　士织感觉这两个小时完全就是因幡月夜在陪她，就是那种长辈陪着晚辈的感觉，身份完全颠倒过来，让她感觉非常奇怪。
　　“不能这么说哦，你还是第一个让我感觉有意思的人。五河先生...不对，或者应该称呼你士织小姐比较好呢？”
　　“！！！”


第213章：告诫
　　“你...你在说些什么啊？因幡小姐。我是五河士道，士织是谁？”
　　“你觉得装傻真的有用吗？士织小姐。还是说，你觉得指挥你跟我进行约会的人会帮你解决现在的情况？”
　　因幡月夜指了指士织带着通讯器的耳机，笑嘻嘻的说道。
　　终于明白自己这边完全暴露的琴里还有舰桥的所有人陷入短暂的寂静当中。
　　原来从一开始，因幡月夜就可以听到她们和士织的交流。
　　从一开始，因幡月夜就知道她们的计划。
　　同时她们也明白因幡月夜的好感为什么不能提升的原因，因为她一直都很清楚这是一场有预谋的见面。
　　因幡月夜一开始就警戒她们，恐怕当时情绪值出现异常的原因，也是因幡月夜弄的吧。
　　外表表现的跟普通女孩子一样，但内心其实设计了很多的陷阱。
　　这就是长者的智慧，这些家伙想要跟因幡月夜玩这种套路，还早个几十年呢！
　　“知道吗？士织小姐。虽然眼睛不能看到东西，但我的听力非常灵敏。就算距离很远的地方的声音我也可以听得非常清楚，跟不用说你对耳边偷偷说的那些话，就更瞒不过我的耳朵了。还是说，你因为我看不到东西，所以想不到我可以听到你和对方的交流？”
　　因幡月夜的听力非常灵敏，士织并不知道这件事情。
　　“昨天见到你的时候，我真的很开心。虽然我不知道你为什么要假扮成男孩子，但你是第一个真心对待我的人。只是，没想到你跟那些人一样，都是有目的的靠近我。”
　　“我真的...真的...真的太失望了，士织小姐。所以，我必须要好好惩罚你才行。”
　　一开始见面的时候，因幡月夜就听到士织在和别人交谈的声音，也明白士织是被某些人派来攻略她的。
　　只是，这些人还真是心大，居然让一个没有什么太大战斗能力的普通女孩子出现在她面前，这是有多放心啊？
　　士织有些害怕的后退几步，但因幡月夜并没有放过她的打算，一步步的靠近。
　　琴里以为因幡月夜想要对士织做些不好的事情，准备使用舰桥的快速传送功能，将士织紧急传送到舰桥上面。
　　“天真...真以为我没有办法对付这个吗？”
　　招了招手，天空笼罩在士织身上的光线因为某个力量被抵消掉，传送的光消失不见。
　　正在后退的士织也被忽然出现在背后的双手抓住，在这些手臂的控制下，士织一边挣扎，一边被带入某个空间。
　　因幡月夜回头看了眼正在监视着她的画面，微笑的摆了摆手，转身走入另外一个空间门，消失不见。
　　“司令！士织小姐的反应完全消失！放在她身上的跟踪装置也消失不见！这种感觉，就好像她完全消失在这个世界一样！”
　　舰桥的成员紧张的操作眼前的屏幕，但不管他们怎么努力，就是不能找到士织的动静，仿佛士织完全消失在这个世界一样。
　　不用说，士织肯定是被那个特殊的手臂拉进某个奇怪的空间，因幡月夜展示出来的力量，就跟空间有关！
　　“可恶！都是我，都是我在不知道精灵情报的情况下让姐姐接近她。该怎么办？”
　　琴里焦急的想到，她可以这么冷静的让士织面对精灵就是因为士织本身的特殊能力，还有空中战舰的紧急传送功能。
　　但战舰的紧急传送功能被因幡月夜破坏，士织的特殊能力也不能从另外一个空间回到现实。
　　现在到底该怎么办才好？才第一次攻略就出现这样的情况，琴里没想到自己居然被姐姐给赔了进去。
　　被手臂拖走的士织到底怎么了？
　　进入特殊空间的士织还在不断挣扎着，她感觉自己好像溺水那样，这股失重感让士织使不上劲。
　　士织在挣扎的时候，模模糊糊听到一些声音，声音变得越来越大。
　　很快，感觉自己站在地上的士织睁开眼睛，发现她出现在一个特殊的地方。
　　周围漆黑一片，除了眼前有一块明亮的地方以外，没有其他东西。
　　“攻击Hermit（隐居者）！”
　　展示在士织面前的，是AST的成员追杀四糸乃的画面。
　　每次降临到现界的四糸乃都会面对AST的攻击，没有任何理由，没有任何原因，按照这些家伙的说法，就是这个世界不允许精灵的存在。
　　自始至终，四糸乃都没有攻击，不管是被子 弹命中掉在地上，还是在光剑差点砍到，四糸乃都没有还手。
　　“为什么要这样？为什么？明明我没有伤害其他人的打算，为什么要伤害我？”
　　“为什么？因为你们的存在对这个世界来讲就是威胁。”
　　“怪物！”
　　“因为你们，我的家人死了！你们为什么要存在！”
　　“去死！”
　　“去死！”
　　一直承受着人类的谩骂，一直承受人类恶意的目光。
　　怪物？活着就是威胁？为什么要把这些错误推卸给她？她到底做错了什么？
　　这些都是因幡月夜在四糸乃的记忆中找到的片段，这些都是真实的话语，并不是因幡月夜伪造的。
　　很多普通人并不知道平民的存在，但是也有部分人了解精灵存在的弊端，他们的家人死在空间震中。
　　但是....为什么要把这些推给她们？为什么她们就必须承担这些莫须有的罪名。
　　“怎么样？士织小姐。看完这些，你明白精灵在你们人类眼中的处境了吗？”
　　因幡月夜回到士织面前，睁开赤红色的瞳孔，注视着士织的眼睛，说道。
　　“因幡小姐，这里是？”
　　“【虚数空间】，不同于现实还有精灵所在的世界，是我掌握的特殊的空间。”
　　没有保留的告诉士织这个空间的秘密，反正除了她以外，没有人可以使用或者进入这个特殊的空间。
　　“我并没有伤害你的意思，我带你过来的目的只是想让你看看这些。看看这些在你们眼中作为移动灾难的精灵的处境到底是怎么样的。”
　　“本来我以为只要我们按照人类的生活方式活下去，就可以融入你们。现在看来，你们都希望精灵去死呢。”
　　因幡月夜叹了口气，有些无奈的说道。
　　AST的目的是杀死一切现界的精灵，只要在精灵制作出更大的灾难以前杀掉她们，就可以保护更多无辜的人类。
　　可能在AST成员的人中，只要把所有的精灵杀死，那么就不会有空间震的存在，这个世界就可以安全了吧。
　　“不是这样的！我没有伤害你的想法，因幡小姐！我所在的组织名字叫Ratatoskr，Ratatoskr的目的并不是杀死精灵！我是想帮你啊！因幡小姐。”
　　“哦？想要帮我？身为人类的你，真的有那个能力帮助我们？”
　　有些意外的看着士织，这个女扮男装的男孩子展现出从未有过的坚定，甚至忘记之前的害怕，上前抓住因幡月夜的双手。
　　这倒让因幡月夜有些意外，忍不住想听听士织口中的拯救是怎么回事。
　　“虽然我也不知道怎么回事，可是我有封印精灵力量的能力。只要封印力量，你们就不会引发空间震，这样就不会伤害到任何人。你们也可以过上普通人类的生活！”
　　“过上普通人类的...生活？呵呵～没想到连普通人类的生活，都是这么奢侈的事情了吗？”
　　不管是在末日环境下生活的学生，还是跟崩坏兽战斗的学生，这些都是因幡月夜体验过的学生生活。
　　没想到现在连这个普通的生活，都是非常困难的事情。
　　士织的想法很好，通过封印精灵的力量来让她们无法引发空间震，这样就能让精灵想普通人类那样生活。
　　但因幡月夜不是精灵，虽然她拥有和四糸乃本源的力量，但她还有其他体系的力量。
　　除了在崩坏世界获得的力量以外，英灵的力量就不是士织可以封印的。
　　“如果你真的打算帮助精灵，那么请你去帮助其他精灵吧。士织小姐。我是不会放弃这股力量的。”
　　“为什么？”
　　“我存在的目的，就是为了保护四糸乃。如果封印了我的力量，那么我就没有力量保护我在意的人了。而且，我还不想相信这个世界。”
　　精灵的力量被封印后，真的可以拥有普通人的生活吗？难道不会因为无力化的时候，被AST的人给傻掉，或者被抓去作为实验品，让人类研究精灵力量的秘密，制作出更多的武器？
　　“我可以向你保证，只要那个孩子可以安全的活着，我也不会做出过激的行为。”
　　“可是...我是真的想要帮助你啊，因幡小姐。难道，你真的不能给我这个机会吗？”
　　“不能。你有你的理由，我也有我的理念。而且你也打算欺骗我，打算利用我对你的信任，骗取我的好感，封印我的力量。”
　　没有任何反驳的话，士织的行为确实是在利用因幡月夜对她的信任。
　　今天的约会就是一场骗局，单方面由士织那边安排的骗局。
　　“再见了，士织小姐。如果你真的想要拯救精灵，那么就去拯救其他的精灵吧。”
　　“等！等一下！因幡小姐！”
　　士织还想说些什么，但在虚数手臂的拉扯下，士织离开了虚数空间。


第214章：士织的日常生活
　　考虑到士织是女孩子的关系，因幡月夜并没有为难她，直接让她回到原来的位置。
　　在士织回去后不久，琴里就使用舰桥的传送装置把士织传送到舰桥上，并且对士织进行全方面的身体检查。
　　因幡月夜有没有对士织做什么不好的事情，有没有在士织身上留下什么不好的东西？
　　这些都是琴里担心的事情，她可不想自己亲爱的姐姐受到什么虐待。
　　检查结果很快就出来了，士织并没有什么问题，非常健康的回到她们身边，一点事情都没有。
　　士织浑浑噩噩的做完检查，穿着病患使用的白色衣服躺在床上，回想在虚数空间看到的画面。
　　一开始，她拯救精灵的原因，不过是因为琴里要求她这么做，所以她才会去做这件事情。
　　但在明白精灵的处境，在明白精灵到底是种什么样的存在后，士织才明白自己之前的想法是错误的。
　　只是单纯的告诫她们自己没有敌意，自己想要拯救她们，这样的话是没有任何效果的。
　　她们已经被伤害了那么多次，她们已经见识了那么多人类的敌意，又怎么可能轻易的相信人类呢？
　　反倒是她们没有因为这些人的敌意而选择伤害人类的行为，让士织明白这些精灵的善良。
　　虽然精灵被称为【移动的灾难】，但本质上也只是女孩子而已，只是这些女孩子拥有世人不理解的力量，所以被人恐惧着。
　　“欧内酱，你没关系吧？从刚才开始，就一直这个样子。”
　　琴里有些担心的看着士织，从她进来到现在，士织一直都是这幅表情，这让她有些担心，不知道因幡月夜到底对士织说了什么，让她变成现在这样。
　　“琴里...我真的有能力拯救精灵吗？”
　　挡着眼睛，士织语气有些虚弱的问道。
　　“嗯？为什么要说这种话？欧尼酱你可是拥有封印精灵的力量，只要精灵的灵力被封印，不再引发空间震，那么她们就跟普通的女孩子没有区别啦。”
　　“是这样吗？可是，失去力量的她们？又要怎么面对那些伤害她们的人类？那些攻击她们的人，真的会放过她们吗？”
　　虚数空间里面的人类对四糸乃的恨意非常明显，如果精灵真的变成没有反抗能力的女孩子，面对那些憎恨她们的人类，该怎么办？
　　“这就是我们的任务了。Ratatoskr会在精灵被封印灵力后保护她们，不管是身份还是其他方面的事情都会做好。你就交给我们就行了。”
　　“...我知道了。我会加油的。”
　　从床上爬起来，士织用力的拍了拍脸颊让自己打起精神。
　　就算被拒绝又怎么样？她是不会放弃拯救精灵的，就算被解决一次，只要她坚持下去，肯定能够拯救因幡月夜的。
　　回到家的因幡月夜也跟四糸乃说了这个问题，简洁的告诉四糸乃，有人类想要保护精灵的事情。
　　“保护精灵？还真是会说呢。而且月夜酱跟那个少年...不对，应该是少女见面也就两次，居然就说这种话，谁会相信啊。”
　　比较了解情况的四糸奈第一反应就是不相信，怎么可能会有这种人存在。
　　而且还对见面没几次的人说这种话，真不怕被人狠狠的踩在脚下吗？还是真的以为因幡月夜握不起刀了？
　　“四糸乃你怎么看？如果是你，你愿意被那个人封印灵力吗？”
　　没有理会大吼大叫的四糸奈，因幡月夜问道。
　　“月夜酱...四糸乃也不知道。四糸乃也没有见过这个人，我也不知道该怎么做才好。而且，就算四糸乃见到那个人，恐怕也害羞的说不出话吧。”
　　经过几天的相处，四糸乃好不容易才能和四糸乃正常对话。
　　她根本没有见过士织，就算士织是女孩子，恐怕也没有那么容易交谈吧。
　　而且...四糸乃偷偷看了眼因幡月夜，发现因幡月夜正睁开眼睛，眼神温柔的看着她，有些害羞的低下头。
　　如果...如果没有遇到因幡月夜，而是遇到士织，在某些特定的条件下，说不定她会接受士织的封印，成为普通的女孩子也说不定。
　　忍不住摸了摸四糸乃的头，这孩子总是会在别人不经意的情况下做出可爱的表情。
　　只是她怕生的个性不知道该怎么改正比较好，这种问题，她也不好去纠正，只能依靠四糸乃自己的能力。
　　“对了，这段时间四糸乃你一直都待在家里，要不要跟我一起出门？”
　　“诶？真的可以吗？不会给月夜酱添乱吗？”
　　四糸乃是很想出门啦，但她也很担心给因幡月夜添麻烦。
　　她们好不容易才有这个温暖的房子，如果被AST还有其他人发现，平静的生活肯定会被打扰。
　　“没关系，其实你已经可以控制灵力了。一直让你待在家里也不好，有时间我会带你出门的。”
　　一直让四糸乃待在家里，不小心变成宅女就不好了。
　　有时间还是要多出去走走，顺便去看看士织是怎么拯救其他精灵的也不错。
　　她倒想看看士织是怎么封印精灵的力量，这又不是魔法世界，是现代世界，最多再加个超现实。
　　士织最多只能算是普通人，从她清秀的外貌上观察，在回归女生的打扮后，肯定是美少女。
　　但这样的她，又会用什么样的手段去封印精灵的力量呢？因幡月夜很好奇。
　　接下来这几天，因幡月夜时不时会带四糸乃出门。
　　不过在四糸乃喜欢看的电视剧播出的时候，不管因幡月夜怎么拉，四糸乃都想待在家里看电视。
　　在电视的问题上，四糸乃展示出连因幡月夜都头疼的执着。
　　她搞不明白这个电视剧到底有什么好看的，听四糸乃的介绍，这个电视剧好像是以动漫的剧情改变过来的。
　　前期的剧情还好，后期就是各种让人胃疼的剧情，搞不懂到底是什么情节吸引了四糸乃。
　　距离上次跟士织见面已经过去一周时间，这段时间并没有发生什么太大的事情。
　　在外出的时候，因幡月夜会在虚数空间里面躲着，偷偷了解士织到底是个怎么样的人。
　　本来她还以为士织打扮成男孩子只是单纯的想要攻略精灵，结果发现这家伙在学校也是这个样子。
　　而且因为她的举止比较像女孩子的关系，在学校并没有什么朋友。
　　唯一跟她搭话的还是一个跟着手机上面的虚拟女友聊天的男生，也不知道这家伙的虚拟女友是不是个智障。
　　总之这家伙的校园生活还是很普通的，只是她的校园生活里面混着一个很不普通的人。
　　这个不普通的人，就是当初第一个被因幡月夜涂风油精的家伙，也就是折纸，全名鸢一折纸。
　　这家伙不知为何对士织展现出疯狂的执着，行为已经可以用变态来形容。
　　虽然一直保持面无表情的姿态，但她每天都会在上学和放学的时候跟踪士织。
　　当然，这都是在她有时间的情况下进行，某些事件她并没有做这种事情，估计是有什么私事，所以没有进行跟踪任务吧。
　　这些跟踪并没有什么，就算她在跟踪的时候用相机拍下士织也不是什么大不了的事情。
　　让因幡月夜受不了的是，这家伙居然会去偷闻士织放在柜子里面的衣服。
　　霓虹的学校是有体育课的，而且每次体育课都会要求学生换上规定的体育服。
　　士织因为作为女孩子的原因，并没有和男生在教师换衣服，而是跑到厕所，在没有人看到的情况下把衣服换了。
　　士织的身材让因幡月夜有些意外，这个大小至少已经有C或者D的程度，也不知道这家伙到底是怎么抱得，完全看不出这家伙居然有这样的身材。
　　当然，士织的身材不是这次事件的重点，重点是在士织把衣服放回柜子的时候，折纸这家伙偷偷摸摸的出现了。
　　这家伙非常熟练的用铁线把士织的柜子打开，在柜子里面找到士织换下的校服，然后...然后...
　　然后满脸通红的把衣服放在脸上，用力的闻着衣服上面的味道。
　　这个画面，就好像痴女一样，让因幡月夜对折纸的第一印象完全改变。
　　这家伙...真是可怕。
　　从行为上可以看出，这家伙绝对不是第一次做这种事情，不管是在打开柜子前查看周围是否还有其他学生的存在，还是闻衣服的动作，都不想是第一次做这种事情的人。
　　在做完这些后，折纸终于把校服放回去，擦了擦嘴角的口水，恢复那副三无的表情，关上柜门后就去上课了。
　　原本她还以为折纸会把士织的校服偷偷拿走，在家里慢慢品尝士织衣服的味道，看来她还没有变态到那种程度嘛。
　　总之，士织的校园生活看起来很普通，其实比想象中的热闹很多。
　　终于，在因幡月夜带着四糸乃到天宫市买电视的时候，天宫市响起了空间震的警报。
　　每次发生空间震，都表示会有新的精灵出现。
　　也就是说这次会有新的精灵现界，因幡月夜倒要好好看看士织这次会不会出现，进行她所谓的拯救。


第215章：内心活动活跃的四糸乃
　　空间震是什么，因幡月夜并没有太大的了解。
　　上次和四糸乃降临的时候，空间震已经消失，周围的建筑已经被空间震破坏。
　　这次有机会能够好好的看看空间震到底是怎么回事？为什么空间震会造成这么大的破坏。
　　空间震，就是精灵现界的时候，会对空间造成剧烈的摇晃，在摇晃的过程中产生巨大的爆炸。
　　空间震爆发后，以空间震为中心的建筑物还有地面设施会被破坏殆尽，周围的一切也会因为爆炸的产生而受到损坏。
　　“这就是精灵现界的时候会造成的空间震吗？还真是严重啊，四糸乃。”
　　“....”
　　“如果精灵每次现界都会造成这样的破坏，那么人类敌视精灵也不是没有道理的事情。不过一般人都不知道精灵的存在，只有某些特殊的组织知道精灵就是了。”
　　“....”
　　“四糸乃？”
　　没有听到四糸乃的回话，因幡月夜转过身，发现四糸乃低着头，拉下灵装的帽子挡着脸，娇小的身躯微微颤抖着。
　　“没事吧？四糸乃。”
　　“月...月夜酱。我以前出现的时候，是不是也造成这样的破坏？”
　　“我是不是...是不是也伤害了很多人。”
　　眼里泛着泪花的四糸乃带着哭腔，看着空间震造成的破坏，心情失落的问道。
　　这个善良的小家伙有些害怕自己以前降临现界的时候，自己造成的空间震会不会伤害到无辜的人。
　　“真是...你怎么这么喜欢想这些乱七八糟的事情。”
　　用力的按了按四糸乃的小脑袋，伸手揉了揉四糸乃带兔耳朵的兜帽，指了指地下的避难设施。
　　天宫市作为空间震的高发区域，自然有一些应对空间震的设施。
　　每次精灵降临的时候，都会有专门的机关进行空间震的警报，听到警报的居民就会去特定的避难地点集合，等待警报的消除。
　　“而且，学会控制灵力的你，不用担心空间震的事情。四糸乃这么善良，怎么可能会做出故意伤害别人的事情。如果发生意外，就喊我的名字。我会第一时间出现在你身边。”
　　握住四糸乃的右手，在四糸乃通红的俏脸下，轻轻揉捏娇嫩的手心。
　　双生精灵...这是因幡月夜最近弄出来的结论，她明白自己为什么会出现在四糸乃躲在的邻界。
　　她们有着相同的力量，按照当初看到的那颗巨树，她获得了第四质点——chesed（慈悲）的力量。在这股力量的呼唤下，她来到四糸乃的身边，成为她的双生精灵。
　　四糸乃有些害羞的看着抓着她的手的因幡月夜。
　　按照以往的性格，她肯定会松开因幡月夜的手，躲到一边去。
　　但这次她却反常的握住因幡月夜的手，脑海中回想起这几天以来所做的梦。
　　她梦到很奇怪的画面，她梦到另外一个自己，这个自己虽然也是那么胆小，但她身边有着很多伙伴。
　　虽然这些伙伴都喜欢欺负她，而且还喜欢对她做一些奇怪的事情，但她很羡慕拥有这么多伙伴的自己。
　　每次在她想要更进一步的了解这个梦的时候，就发现她来到另一个地方，那里只有一棵树，一颗非常巨大的树。
　　而那颗树上散发着蓝色光芒的果实正在呼唤着她，似乎这颗果实跟她有着某种联系。
　　这个梦会在她快要触碰到果实的那一刻醒来，而她醒过来的时候就会发现自己居然右手抚摸着睡在身边的因幡月夜的脸颊。
　　“呐，月夜酱。你...会一直陪在我身边吧？”
　　“嗯？这不是当然的事情吗？只有在一起的我们，才算是完整的。也有可能还有其他部分也说不定。”
　　“其他部分？这是怎么回事？月夜酱。”
　　四糸乃歪了歪脑袋，她听不懂因幡月夜的话是什么意思，其他部分到底是指什么？
　　“没有，你就当我什么话都没有说吧。接下来我们就一起好好看看，士织小姐到底是怎么拯救精灵的吧。”
　　空间震爆发的中心区域，那里有一名长发少女，脚踩着王座，手持着大剑，身穿着漂亮的铠甲，宛如禅翼般透明的裙摆。
　　这应该是这名精灵拥有的灵装，记得四糸乃换上这件绿色兔子兜帽连衣裙的时候，也是差不多的感觉。
　　作为四糸乃的双生精灵，要不要也变出一件差不多的连衣裙？
　　可是她的战斗风格并不适合连衣裙，还是想点其他装饰来作为自己的灵装吧。
　　总觉得在被定义为精灵的时候，没有灵装有点不符合自己的设定，之前倒是忘记这件事情了。
　　“不认识的人，这个人也是精灵啊。身上确实有灵力反应。”
　　“嗯，就是不知道士织现在在什么地方。那些人应该已经观察到精灵的位置才对。”
　　为了不被其他人发现，因幡月夜和四糸乃躲在虚数空间观察外面的情况。
　　这种感觉，就好像在电影院用3D眼镜看电影那样，感觉非常刺激。
　　很快，士织的身影出现在这里，还是那身制服，还是那副男生的打扮。
　　士织才刚刚出现在精灵少女的附近，对方就抬起手中的大剑，直直士织。
　　那双宛如紫水晶般的瞳孔中，满是散不去的哀伤，就算手中的大剑直指士织，也没有任何杀意发出。
　　这就是精灵，就好像受伤的小动物在陌生人靠近的时候，摆出一副凶狠的样子，防止别人靠近那样。
　　在没有人看到的角落，精灵就会舔着伤口，哀伤这个世界为什么要这么对她。
　　精灵少女眼中的哀伤被士织看在眼中，士织感觉心脏被针扎了那样。
　　回想起之前在叙述空间中看到的画面，士织仿佛能够看到精灵少女之前出现的时候，到底都经历了些什么。
　　“你...也是来杀我的吗？”
　　精灵少女语气哀伤的说道，虽然已经习惯被人追杀，但却不能习惯这种心情。
　　“不是的！我想救你！我想拯救你们！”
　　士织这次没有按照琴里给她的指示发言，而是把心里想说的话告诉对方。
　　这种不带掩饰的话让精灵少女的眼中闪过异样的神采。
　　每次她降临现界面对的人类都是一副恨不得她立刻死去的表情，这个人类似乎跟其他人不一样。
　　精灵少女的性格其实非常单纯，但也正是这个单纯的性格，让她明白谁对她好，谁对她坏。
　　不知不觉的，精灵少女放下手中的武器，有些慌乱的看了看周围，低下头。
　　“真的...真的不是来杀我的？”
　　“不是的，我想拯救你。”
　　“真的，不会否定我吗？真的不会想那些人类一样，伤害我吗？”
　　“真的不会否定你。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“真的真的？”
　　“真的真的。”
　　“...怎么感觉这个画面，好像四糸乃你看的电视剧的情节。”
　　挠了挠头，因幡月夜想到这个画面很想之前陪四糸乃看那个电视剧的时候，电视剧的男女主角的画面。
　　情节大概是情开出窍的少年少女在夕阳的衬托下，在告白前的询问。
　　精灵少女的定位是天真的少女，士织的定位则是温柔的男孩子吧，虽然她们都是女孩子就是了。
　　“呀哈哈～你不说我还真没看出来。真的很像呢，这个小姐姐的行为。难道她所谓的攻略精灵的方法，就是电视剧里面的情节吗？”
　　“电视剧里面的情节？我记得之前她和背后那个组织似乎打算让我们进行约会，只是约会的最后一步要进行什么？难道是KISS？还是更进一步的事情？”
　　“KI...KISS，更进一步的...事情？”
　　如果是之前的四糸乃可能还不了解这些事情，但在看了那些肥皂剧后，四糸乃的知识量得到了明显的提高。
　　仅仅只是几句话，这孩子就开始在脑海中幻想那样的情节，稚嫩的脸蛋瞬间变得红扑扑的，让人忍不住想咬一口。
　　“嗯？四糸乃你怎么了？心脏忽然跳得好快啊。”
　　这个跳动频率，已经到了每分钟上百下的程度了吧。这孩子到底在想些什么东西？
　　“没...没有，我什么都没有想，什么都没有想。”
　　四糸乃摆了摆手，没有告诉因幡月夜自己刚才到底在想什么。
　　KISS，更进一步的事情，这两句话让她想起几天前做的那些梦的内容。
　　另外一个自己，不就被那些伙伴疯狂的KISS还有做各种奇怪的事情吗？
　　脸皮薄的四糸乃有点受不了这样的画面，但内心的好奇在她用手捂住眼睛的时候，忍不住张开一点缝隙，一边害羞，一边惊讶这些人做的事情。
　　明明是女孩子，为什么她们会做这种事情？而且...而且她们还都没有讨厌的表情，好像很...很享受的样子。
　　这到底是怎么回事？自己...会不会也变成这样？
　　想到这里，四糸乃偷偷看了眼因幡月夜的侧脸。
　　如果因幡月夜打算对自己做那种事情，自己要该怎么才好？
　　是拒绝？还是接受？


第216章：十香
　　虽然士织和精灵少女的气氛很不错，但AST的部队已经来到上空，正准备对精灵少女发动攻击。
　　但在发动攻击之前，她们发现精灵少女面前的士织，这下她们不敢贸然行动了。
　　虽然她们是歼灭精灵的部队，但她们可不习惯自己等人的行动造成普通人的损伤。
　　尤其是士织跟折纸还是认识的，士织还是折纸非常重要的人。
　　注意到士织在精灵少女不远处，折纸以为士织被对方挟持作为人质，没有多想就加快推进器，拔出光剑朝她们冲了过去。
　　“...我想到一个非常有趣的事情，四糸乃。”
　　摸了摸下巴，想到DEM社还有拉塔托斯克这个组织，因幡月夜突然有一个想法，一个非常有意思的想法。
　　在四糸乃和四糸奈疑惑的目光下，四糸乃对着精灵少女和士织的方向招了招手。
　　两人的上方忽然出现蓝色的波纹，这道波纹很快成型，变成一个钢铁巨人的形状，最后重重的落在精灵少女和士织面前。
　　【锵！】
　　钢铁巨人硕大的拳头和折纸的光剑碰撞在一起，折纸手中的光剑并不是巨人的对手。
　　虽然身上的装备辅助着折纸，但这台钢铁巨人根本不是这个世界拥有的科技。
　　折纸在于钢铁巨人的碰撞中，身体狠狠的甩了出去，撞在一个AST成员的身上。
　　两人持续在空中飞了一段距离才稳定下来，看着已经完全损坏的光剑，折纸警惕的看着那台钢铁巨人。
　　这台钢铁巨人是一台巨型的橙色机器人，只是这台机器人的动作非常灵巧，就好像装备了厚重的装甲的人类那样 。
　　这台钢铁巨人，正是崩坏世界中，逆熵研制出来的泰坦之一，其名为——教父。
　　（不坏：说实话，当初第一次打教父的时候，真的是被按在地上摩擦。）
　　【砰！砰！】
　　教父用力的砸了砸拳头，中间的核心部位闪过一道红色的光芒，对着空中的AST部队挥了挥手。（教父：你过来啊！）
　　好吧，教父的出现完全出乎AST成员的预料。
　　所有人你看看我，我看看你，最后把目光看向中间的领队身上，希望对方拿出建议。
　　“....不管了！既然近战不行！那就发动远程攻击！”
　　弹药不要钱的不断朝教父射去，最近的出动怎么总是遇到这些奇奇怪怪的东西，这台巨型机器人到底是从什么地方跑出来的？
　　从这台机器人的外形看上去，应该没有远程的攻击手段，那就用远程攻击磨死它！
　　面对漫天的炮火，教父没有任何退缩的迹象。
　　在精灵少女和士织的目光下，它护在两人面前，身体开始变形，缩成一团，紧接着前面出现一个湛蓝色的菱形屏障。
　　打在屏障上的子 弹都会被反射到其他方向，不管是激光武器还是导弹都是这样，反弹出去的子 弹差点命中天上的AST成员。
　　“这...好酷哦。”
　　士织两眼发亮的看着眼前的泰坦，虽然作为女孩子，但被迫假扮男生这么多年，士织也喜欢上这种酷酷的机甲。
　　不仅是士织，就连精灵少女也很好奇的看着眼前这个铁皮疙瘩，这个铁皮疙瘩跟那些机器人并不是一会儿的。
　　“那...那个，司令。情况似乎朝我们预料之外的方向发展了。”
　　正在舰桥上看戏的琴里等人面对忽然出现的教父，一时间不知道该怎么办才好。
　　这是组织的其他资源？不可能吧，琴里可从来没有听说过组织研究过这种奇怪的机器人。
　　而且这种能够反弹弹药的屏障，这根本不是她们拥有的技术，这个机甲背后的人掌握了她们所没有掌握的技术。
　　“到底是谁？难道是新的组织？可是除了DEM社以外，还有谁可以研制出这样的机器人？”
　　琴里紧咬着口中的珍宝珠，本来这次只是让士织接触精灵少女，结果来了个从来没有见过的机器人。
　　“看来要向上面报告才行，可能有我们不知道的势力也知道精灵的存在。而且那些人似乎并不打算伤害精灵。而且...那个忽然传送机器人到那里的能力，是科技吗？”
　　回到另一边，AST的弹药虽然无法穿透教父的屏障，但这些人并没有停止射击。
　　既然这是能量屏障，那么肯定会有时间限制，只要她们能够坚持到时间结束，就可以打爆这个机器人。
　　躲在暗处看着这一切的四糸乃有些担心的看向四糸乃，一直处于这么被动的防御，有办法击退AST的人吗？
　　“放心吧，谁也没有规定这样的泰坦只有一台，不是吗？”
　　因幡月夜笑了笑，示意四糸乃放轻松，招了招手，再次把逆熵的某台机甲召唤了出去。
　　这次出现在教父旁边的，是一台通体红色的机甲，跟教父不同的是，这台机甲并没有拳头，两侧全是炮头，不用想都知道这次出现的机甲是远程攻击性的。
　　这台新出现的机甲的名字，就是伊斯坦达尔，有着最出色的炮火攻击。
　　“不好！全体朝另外一台机器人发动攻击！”
　　傻子都知道这台机器人是来帮助教父对付她们的，这台机甲一共六个炮口，如果这些炮口一口气对她们进行攻击，绝对会是一场灾难。
　　就在身边所有人将武器转向伊斯坦达尔，准备发动攻击的时候，却发现武器因为严重超载而不能发射。
　　在她们没有发现的地方，一台很小的机甲出现在她们下方。
　　机甲看上去没有任何特殊的地方，但在机甲身上释放出一种特殊的力场，这个力场干扰了她们手中的武器，让武器严重超载。
　　没有任何反击手段的AST成员只能眼睁睁的看着伊斯坦达尔完成变形，所有的炮口面对她们，发射出大量的炮火。
　　虽然这么说，但伊斯坦达尔的弹药已经被换成没有杀伤力的弹药。（不坏：就当那么回事吧。）
　　在伊斯坦达尔欺负这些AST成员的时候，教父变回原本的样子，转身看向士织还有精灵少女。
　　教父的动作，让士织有些紧张的挡在精灵少女面前。
　　士织知道自己没有精灵少女强，但她还是站了出来，挡在精灵少女和教父中间。
　　面对士织的举动，精灵少女瞳孔闪过一样的神采。
　　尽管没有任何话语，但士织的行为却比任何话语都管用。
　　教父并没有攻击她们的打算，在士织和精灵少女的目光下，教父人性化的拍了拍胸口，对士织竖了个大大的拇指。
　　士织一下子没反应过来，但在琴里的提醒下反应过来，急忙拉着精灵少女的手离开这里。
　　躲在暗处的因幡月夜满意的看着士织的行为，没有这些AST的组织，她想看看士织和对方会有什么进一步的动作。
　　正在被伊斯坦达尔欺负的折纸看到士织带着精灵少女离开的一幕，本能的想要跟上去，但无数的导弹向她袭去，根本没有回应的时间。
　　面对自己的无力，折纸有些恼怒的看着教父三台机甲，仅仅只是三台机甲，就让AST的所有成员失去战斗力。
　　如果...如果她可以拥有更加强大的力量，就不会发生这种事情了。
　　上次的因幡月夜也是，这次面对教父也是，都是因为她的力量不够才导致的。
　　折纸强烈寻求力量的欲望被因幡月夜感应到，不仅如此，她也感受到折纸对精灵强烈的恨。
　　到底是什么样的经历，才会让折纸这个原本普通的少女对精灵产生如此强烈的恨意？
　　看来折纸和精灵之间，有段其他人都不知道的历史呢。
　　不过，折纸渴望得到更强大的力量，那么自己是不是可以利用这点，来让折纸做点她不想做的事情呢？
　　把这个念头记在心里，因幡月夜带着四糸乃转身朝着士织离开的方向追去。
　　根据在留在教父身上的崩坏能，它们估计还可以继续战斗几分钟的时间。
　　等它们身上的崩坏能消耗干净，就是它们消失的时间。
　　因为是通过第一律者的力量制作出来的泰坦，所以不需要担心泰坦的零件会不会掉在这里。
　　驱动泰坦的能源是崩坏能，也不用担心这个世界的人会不会仿照泰坦的样式制作出相同的机甲。
　　离开现场的士织带着精灵少女来到来禅中学的教学楼。
　　因为空间震的关系，学校的学生都已经去避难场所避难了。
　　士织带着精灵少女来到一间没有人的房间，至始至终，精灵少女都没有挣扎，一直看着士织的背影。
　　士织和精灵少女进行交谈，虽然是第一次见面，但士织的表现，让她相信士织不会伤害自己。
　　简单来讲，士织给精灵少女的第一印象非常好，借着这个机会，士织跟精灵少女的聊天也变得非常顺利。
　　很快，在聊天的时候，精灵少女要求士织给自己取个名字，她...也想拥有属于自己的名字。
　　在取名的过程中，因为琴里那些人的捣乱，差点让士织迎来Bad End的结局。
　　说到这里，因幡月夜是真的佩服琴里这些人。
　　表面上她们说自己会帮助士织好好攻略精灵，结果就是依靠士织的个人魅力在攻略精灵嘛。
　　好在士织灵机一动，脑海中闪过一个主意，想到要给对方取的名字。
　　这个名字，便是十香。


第217章：异常的四糸乃
　　“嗯...这是触发了初期的好感度事件。原来如此，这就是她们口中的攻略吗？”
　　作为吃瓜群众的四糸乃和因幡月夜就这么躲在虚数空间，一边吃着零食，一边看着十香和士织的互动。
　　从士织那里获得名字的十香似乎很高兴，士织也趁这个机会对十香提出了约会的邀请。
　　“看到了吗？四糸乃。如果以后你遇到这个人，就算她接近你的理由是好的，也不要相信她的话。这家伙，就算是女孩子也想开一个大大的后宫。”
　　“后...后宫什么的，女孩子也可以做这种事情吗？”
　　“呀哈哈～不要忘记这段时间你在电脑上玩的那些游戏，四糸乃。我记得你好像背着四糸乃，偷偷在网上找了一款游戏。名字好像叫《花...》呜呜！！！”
　　四糸奈还没说完，就被满脸通红的四糸乃捂住嘴巴。
　　自从家里有了电脑，四糸乃就会趁因幡月夜不在家的时候，偷偷用电脑在网上找一些 自己不了解的知识。
　　之前因幡月夜告诉她，士织打算用GALGAME的方法攻略她们这些精灵的时候，四糸乃好奇的在网上找了一下GALGAME，其中就有她现在在玩的GALGAME。
　　实现说一句，四糸乃发现的这款游戏是十八禁的。
　　这孩子当时在看到游戏上标记的十八禁的符号到底是什么意思都不知道，就这么傻傻的下载了这个游戏。
　　一开始游戏还没有什么，但她很快就发现游戏不对劲的地方。
　　那就是...游戏里面怎么只有女孩子？而且整部游戏玩下来，基本只有两个女生的立绘，其他人都活在字幕里面。
　　除了这些以外，这两个女孩子还经常在没有其他人的地方玩一下羞羞的事情。
　　四糸乃不知道自己当时是以什么样的心情玩完那部游戏的，她只知道玩到最后，整个人都恍惚了。
　　好不容易冷静下来后，四糸乃发现这个游戏居然还有其他系列！而且这个系列还有十几部！是个非常长的系列！
　　这下好了，嘴上说着不要，但她还是很老实的把这些游戏给下载下来。
　　为了防止因幡月夜发现这些游戏，四糸乃还在网络上找了隐藏文件的方法，可以说做的天衣无缝。
　　面对四糸乃的举动，让因幡月夜陷入沉默。
　　四糸奈的话里其实有着很多线索，看来四糸乃在她不知道的情况下，偷偷在电脑上面找了很多东西了。
　　呵呵～看来她要好好了解四糸乃在自己不在家的时候，在电脑上偷偷搜索什么东西呢。
　　士织和十香跑去约会了，因幡月夜也没心思跑去当电灯泡。
　　空间震的警报停下来后，躲在避难所的市民都出来了。
　　至于那些被空间震破坏的建筑，因幡月夜算是见到天宫市这个城市的特殊之处。
　　不到几个小时的时间，这些受到影响的建筑就被修好了，就好像刚建好的一样，焕然一新。
　　这是黑科技吧？这个天宫市是怎么回事？因为长期经历空间震的原因，研究出对付空间震的方法了吗？
　　想想也是，如果每次空间震爆发都会破坏周围的建筑，那么就会有很多人无家可归。
　　都已经发生这次多次时间，肯定会想办法应对这样的措施。
　　因幡月夜和四糸乃走在街上，跟士织和十香不同，她们也在进行例行的游玩。
　　四糸乃今天的表现似乎跟平时的有些不同，这孩子从刚才开始就一直看着牵着的手，很害羞的看着因幡月夜。
　　牵手，这是一件很普通的时间，她们已经牵过很多次手了，已经很习惯这种事情了。
　　只是四糸乃感觉这次牵手的感觉跟以前有点不一样，她感觉心脏跳得很快，好像要从胸口蹦出来一样。
　　‘怎...怎么办？心脏跳得好快。不...不会被月夜酱听到吧？’
　　四糸乃偷偷的看了眼因幡月夜，发现因幡月夜并没有看向自己，稍微放松了点。
　　不管她怎么使用灵力让自己放松下来，每次在意识到自己和因幡月夜牵手的时候，心脏总是跳得很快。
　　‘肯...肯定是因为那些游戏的原因。真是的，为什么我会找到那种游戏？而且还把那些游戏都给玩了一遍？’
　　四糸乃很苦恼，都是因为自己强烈的好奇心，才导致她把那些游戏都给玩了一遍。
　　弄的她现在感觉很奇怪，一点都不像自己。
　　四糸乃的表现没有躲过因幡月夜的耳朵，这么大声的心跳就算耳朵不灵敏，也可以非常清楚的听到。
　　虽然很奇怪四糸乃这样的表现，但她全当四糸乃还没有习惯人群，心情很紧张的缘故。
　　虽然才刚刚经历空间震，但在警报解除后，周围的店铺开始正常营业。
　　已经开门的店依次排列在眼前，因为空间震才刚刚结束的关系，周围的没有什么人。
　　这种感觉，好像她们把这条街都给包下来一样。
　　之前她们去过的店都是餐饮，或者游玩的店，这次她们的目标不同，是一家洋装店。
　　气氛不拘谨，商品款式丰富，很受客人好评的一间店。
　　店员小姐姐看到因幡月夜和四糸乃的到来，带着营业式的微笑走了上去，吓得四糸乃躲在因幡月夜后面。
　　拒绝了店员小姐姐的介绍，因幡月夜和四糸乃在可爱服装的地方挑选着，首先是让四糸乃去试穿。
　　四糸乃很听话的拿着因幡月夜给她的衣服去尝试。
　　只是在换衣服的时候，非常尴尬的事情发生了。
　　因为左手要戴着四糸奈的关系，只靠一只手的她根本不能换好衣服。
　　在因幡月夜进去帮忙的时候，四糸乃慌慌张张的抱着散落的衣服，两眼泪花的看着因幡月夜。
　　真是...虽然知道四糸奈对四糸乃很重要，但都已经这种时候了，为什么不把四糸奈先放下来了？
　　算了，反正帮四糸乃换衣服也吃不了亏，倒是她可以好好感受一下四糸乃。
　　只是这家伙身上的温度为什么越来越高？灵力失控了吗？
　　从试衣间走出来的时候，因幡月夜愣了愣，满意的点了点头。
　　真不愧是四糸乃，虽然算不上魅力，但在可爱还有漂亮上面，几乎没有人可以比得上她。
　　太适合了，因幡月夜感觉这里每一件可爱的服装都适合四糸乃。
　　四糸乃就这么依次换上各种各样的童装，然后在因幡月夜的要求下，拍照留念。
　　虽然很害羞，但在拍照的时候，四糸乃尽可能的露出笑容，对着镜头摆出V的手势。
　　不知道拍了多少照片，体验了会异样快感的因幡月夜满意的收回了手机。
　　在她准备买下几件可爱的衣服的时候，四糸乃抓住了她的衣角。
　　“诶？我的衣服让四糸乃来选吗？”
　　因幡月夜有些惊讶的说道。
　　“是啊，是啊。这可是四糸乃的好意哦。怎么？难道月夜酱你有什么不满的地方吗？”
　　“不，这倒是没有什么。只是我已经穿这件衣服很长时间了。忽然让我换件衣服什么的...”
　　说实话，这件露腋的巫女服几乎已经跟她绑定在一起了。
　　一时间让她换其他衣服什么的，因幡月夜有点接受不来，当然她也不可能拒绝四糸乃的好意就是了。
　　不过，四糸奈这家伙到底会让四糸乃给自己换上什么衣服，这倒是让因幡月夜非常不安。
　　不得不说...四糸乃和四糸奈一起给她选的衣服有点超乎她的想象。
　　有点男孩子气的衣服，不是裙子，而是那种超级短的热裤，上身是件白色的衬衣，就连丝袜也是不一样的。
　　一边是黑色的过膝袜，另一边是黑白条纹的过膝袜。
　　这样的衣服，搭配上因幡月夜可爱的外表，让人眼前一亮。
　　这样的搭配很像舞台装，就是那种明星表演的时候会穿的衣服。
　　“意外的不影响行动呢。不过，你们是怎么选衣服的？该不会是按照某个明星，或者某个人物的衣服给我选的吧？”
　　“诶？那...那个...只是很好奇月夜酱换上其他类型的衣服会怎么样而已。毕竟，月夜酱不管在家里还是在外面，都只穿那件巫女服。”
　　四糸乃有些不敢看因幡月夜，其实因幡月夜没有说错，她确实是按照某个人物的样貌挑选的衣服。
　　幸运的是这家店除了洋装以外，还有其他帅气的衣服，而且因幡月夜以外的很适合这种相对帅气的衣服。
　　如果...如果因幡月夜的双马尾绑成长长的单马尾的话，会更有感觉吧。
　　“....”
　　好吧，因幡月夜越来越想知道四糸乃在自己不在家的情况下，到底都做了些什么。
　　尤其是电脑上面的记录，自己真的要好好检查一下，避免四糸奈把四糸乃给带坏了。
　　买了几件衣服，把这些衣服放在虚数空间后，两人朝着下一个目的地前进。
　　这里是四糸乃比较喜欢的一家店，一家售卖宠物的商店。
　　这里除了猫、狗这些宠物以外，还有很多小型的宠物，因为店内可爱的搭配在附近很有人气。
　　刚刚进入店内，因幡月夜就感受到异样的目光。
　　转过身，发现店内除了店员小姐以外，有一个很漂亮，有着大小姐气质的黑发少女在猫咪的区域看着她们。


第218章：时崎狂三
　　“嗯？这个人...”
　　这个有着大小姐气质的女孩子给因幡月夜的感觉很不好，对方看向她的眼神就好像猎人看到猎物的感觉。
　　对方在看了因幡月夜和四糸乃一眼后，就没有理会她们，转身去跟周围的猫咪玩耍。
　　似乎很喜欢猫咪的样子，在和猫咪玩耍的时候，少女露出的笑容是真心的。
　　转过身，四糸乃早就被店内的兔子吸引。
　　此时兔子正拿着属于她的胡萝卜，小口小口的啃着，面对四糸乃的出现，只是歪了歪脑袋。
　　小兔子迷茫的样子，让四糸乃眼睛一亮，伸手想要抚摸，但又害怕的缩回了手。
　　看到四糸乃这么开心的表情，因幡月夜也向这些小动物走去。
　　只是当她朝动物靠近的时候，不管是外面的小动物，还是那些关在笼子里面的小动物都感觉到一股恐怖的气息正在靠近。
　　所有动物‘唰’的一下看向因幡月夜，尽管因幡月夜一副人畜无害的表情，但它们似乎能够从因幡月夜背后发现一个恐怖的身影。
　　这个恐怖的身影也是一只兔子，只不过是一只巨型的兔子，赤红色的瞳孔还有尖锐的獠牙，让不少的动物发出悲鸣。
　　（不坏：不知为何想起《玩具熊五夜后宫》第四代的那只兔子玩偶，这个破游戏是真的恐怖，真的难玩。）
　　动物们的异常把店员小姐姐吸引过来，她很奇怪动物们为什么会变成这样，就连平时很安静的动物都变成这样。
　　“.....”
　　面对这样的场面，因幡月夜沉默了。
　　虽然她早就知道会发生这种事情，但知道和面对是两码事。
　　尤其是在这种小动物多的地方，这些小动物的悲鸣就好像针一样，狠狠扎着她的心脏，让她感觉呼吸就非常疼痛。
　　为什么？为什么会这样？
　　她现在也算是女孩子，以前眼睛看不到的情况下，这些动物疏远自己还没有什么感觉。
　　但现在已经可以看到东西了，看到这些怪物仿佛躲避瘟神一样躲着她，就算是她也觉得很不好受啊。
　　“啊啦～看来这位小姐，似乎很不受动物的喜爱呢。”
　　这是，一半幸灾乐祸，一半好奇的声音从背后传来。
　　转过身，发现那位和猫咪玩得非常开心的女孩子来到因幡月夜面前。
　　这家伙，怀里抱着一只白色的猫咪，头上还趴着一只黑色的猫咪，就连双腿旁边也有很多猫咪跟着她。
　　这种感觉，就好像被这些猫咪喜爱着的样子，真是太可恶了！
　　这是在向自己炫耀吗？这是在炫耀自己很受动物喜欢吗？
　　岂可修！这家伙...好像砍了她！好像把她绑在十字架上，好像把她绑在全是羽毛的铁处女上面，让她受尽折磨！
　　“额...请不要发出这么可怕的气氛，我并没有什么恶意。”
　　对方似乎被因幡月夜散发出来的气势给吓到了，娇笑几声，把怀里的白猫伸了出来。
　　“如果不建议的话，试着从这个孩子开始相处怎么样？这孩子比较喜欢亲近人，只要和善一点，它就很粘你了。”
　　一瞬间，那股让人喘不过气的气势消失，因幡月夜忍不住睁开眼睛，看着眼前的白猫。
　　“真的可以吗？”
　　颤抖的伸出双手，因幡月夜有点害怕自己接过猫咪的瞬间，会不会被猫咪抓破脸。
　　抓破脸倒是没有什么，主要是被猫咪拒绝的打击，可能让她好几天不能动弹。
　　“试试吧。”
　　在对方和四糸乃鼓励的目光下，因幡月夜咽了口水，从对方手里接过猫咪。
　　白猫一开始也有点害怕，但在发现因幡月夜不会伤害它哦，可爱的叫了一声，站起身，舔了舔因幡月夜的脸颊。
　　“好...好痒啊。你这家伙，这么喜欢撒娇吗？”
　　猫咪的舌头上朝后生长的小隆起物，这个隆起物让猫咪的舌头看上去仿佛长刺了一样。
　　舌头是猫咪最大的功臣，就好像人类的双手那样。
　　虽然有点磨人，但这是因幡月夜第一次被猫咪这么亲密的对待，这股异样的感觉，应该是感动吧。
　　“你真是一个好人。”
　　抱着白猫，因幡月夜毫不犹豫对少女发了张好人卡，弄得少女有些尴尬的笑了几声。
　　在看到因幡月夜可以和白猫那么愉快的相处，少女的笑容也变得柔和许多。
　　她本身就是非常喜欢猫咪的少女，有多时间她都会泡在这个宠物店，或者去那种猫咪餐厅，在猫咪的陪伴下，可以消除她所有的疲劳。
　　所以，少女非常相信一件事情，那就是喜欢猫咪的人，绝对不是坏人。
　　接着猫咪作为纽带，因幡月夜和少女聊了起来，也明白少女的名字叫时崎狂三。
　　好吧，时崎狂三，名字里面有数字三，还有少女被头发挡起来的左眼，这个提示已经非常明显了。
　　（不坏：眼睛不要的话，就捐给需要的人。）
　　“为什么月夜酱说话要用这种长者的语气？明明只是十三、四岁的女孩子，为什么要用这种说话方式？”
　　“额...可能是经历的事情比较多吧。而且你不觉得这个人设很适合我吗？威严满满的萝莉什么的。”
　　“称呼自己是威严满满的萝莉，这点本身就不是什么威严的事情呢，月夜酱。”
　　狂三擦了擦头上的冷汗，本以为是很严肃的人，结果聊起天才发现因幡月夜也又不着调的地方。
　　一开始狂三称呼因幡月夜为因幡小姐，被因幡月夜直言不喜欢这么严肃的称呼换成月夜酱。
　　结果现在说自己的人设是威严满满的小萝莉？这是在吐槽自己？还是在吐槽什么？
　　“哪有...你看那些游戏里面被娘化的人物。记得在某个舰娘游戏里面，就有一艘伊丽莎白号，她不就是威严满满的萝莉吗？”
　　“...月夜酱，你确定你真的玩过那款游戏？”
　　狂三沉默了一会儿，有些怀疑因幡月夜到底有没有玩过那款游戏。
　　因为某些原因，狂三就算不起做事，也可以摸鱼。
　　因幡月夜口中的游戏她有玩过，而且已经有了很多的婚舰，其中就有伊丽莎白号。
　　（不坏：记得有一张狂三的图片，好像是狂三玩游戏的图片。不过这张图片肯定会被禁，所以我就不放出来了。）
　　但是这个伊丽莎白并没有因幡月夜口中的威严满满，说到威严满满，她到感觉大哥（威尔士亲王）比伊丽莎白还要有威严。
　　“...没有，只是觉得这艘战舰是以女王的名气起名，所以觉得很厉害。”
　　“真是的，居然通过名字来猜测性格。月夜酱你的行为，就好像根据史书上面的记载判断历史人物的长相还有性格一样。”
　　“就好像亚瑟王是男孩子，征服王亚历山大其实是个一米六的矮子，兰斯洛特其实是人妻控，某个几百岁的吸血鬼觉得自己威严满满，某个年龄已经不知道多少岁的老太婆，一直强调自己十七岁....”
　　“.....”
　　总觉得，狂三的话好像非常不得了的样子，这家伙知不知道自己说了什么？
　　狂三在说出十七岁的老太婆的时候，忽然感受到一股恶寒。
　　恍惚间，她感觉自己来到一个奇怪的空间，周围全是密密麻麻的眼睛，这些眼睛注视着她。
　　在她想要逃跑的时候，忽然传来严重的失重感，让狂三感觉自己在做自由落体的运动。
　　“喂，你怎么了？狂三。怎么忽然就不说话了？”
　　因幡月夜的声音，让狂三从失神的状态下回过神来。
　　检查自己重新回到现实世界后，狂三有些后怕的擦了擦头上的冷汗。
　　为什么？明明她以前在网络上看到那么多嘲讽十七岁老太婆的帖子，这些人明明都没有什么事情，为什么她只是调侃了一下，就看到那样的画面？
　　难道那个十七岁老太婆的身份是古神不成？就连名字都没有提到，为什么她会出现这么奇怪的反应？
　　就在狂三和因幡月夜没有发现的角落，空间忽然张开一个小小的缝隙，这个缝隙停留了一会儿，便消失不见。
　　在宠物店玩了一下后，三人就从宠物店里出来了。
　　四糸乃和因幡月夜并不适合养宠物，狂三似乎也没有照顾宠物的时间，所以她们都没有买动物。
　　不过，三人倒是变得有说有笑，就连四糸乃也会小声的应和几句。
　　“不好意思，月夜酱。我还有一些事情要去处理，以后有时间在一起出来玩吧。”
　　换过手机号码的她们，以后肯定还会再见面。
　　不对，是绝对会见面，毕竟狂三是因为某种目的而靠近她的，目的是从因幡月夜身上得到什么。
　　因幡月夜看出狂三的小心思，但她没有说出来。
　　不管狂三想要对她做什么，但她知道狂三不是什么坏人，可能会做坏事，但绝对不是魔王的那种角色。
　　如果她有需要帮忙的地方，因幡月夜会出手帮忙。
　　在和狂三告别后，太阳已经下山，临近晚上的天空仿佛被火少了一样。
　　“对了，也不知道士织还有十香现在怎么样了？士织有没有顺利攻略十香。”


第219章：你渴望力量吗？
　　在因幡月夜和四糸乃赶到现场的时候，士织和十香在公园的某处，看着夕阳，谈论今天的感受。
　　这一切都是那么美好，只要再加把劲，士织就可以在这里攻略十香。
　　只是在十香不远处的位置，有一个人正拿着反坦克武器蹲在不远处，高倍镜正放在十香脑袋上。
　　好家伙，如果普通人类被这种子 弹命中，身体会直接破一个大洞，精灵也有可能受伤。
　　只是...她还想知道士织和十香之间到底会发生什么事情，暂时不能去处理折纸的事情。
　　“四糸乃，你先在这里帮我用这个把士织和十香的事情录下来，好吗？”
　　拿出之前放在虚数空间的摄像机递给四糸乃，因幡月夜指着士织和十香说道。
　　“放心吧，这里是虚数空间。她们肯定不会发现你，就算使用高科技的仪器也没有办法看到你。我现在要去处理一个可能破坏这个场面的因素。”
　　指了指折纸所在的位置，虽然折纸躲起来的位置很好，但高倍镜反射出来的光却暴露了她的位置。
　　四糸乃懵懂的点了点头，虽然不知道因幡月夜要做什么，但她还是答应下来。
　　摸了摸四糸乃的小脑袋，因幡月夜转身朝折纸的方向赶去。
　　此时折纸正在向AST那里报告自己现在的情况，使用这种高杀伤性的武器，是需要上层允许的。
　　虽然折纸很多时候都不听从命令形式，但她之前犯的错误实在是太多了，折纸已经不能再听队伍里那位快三十岁，还没有男朋友的队长的说教。
　　就在折纸这里即将得到AST那边的攻击许可的时候，一直通过高倍镜观察是想情况的折纸忽然发现高倍镜里面的景象正在开始变化。
　　下降，她的视野正在下降，这到底是怎么回事？
　　折纸意识到什么，睁开眼睛，发现地上出现一双双苍白的手臂，这些手臂抓着她的身体，一点点把她往地下拖去。
　　“这是...精灵！”
　　从这些苍白的手臂就可以看出，肯定是因幡月夜搞的鬼，毕竟上次才被因幡月夜用风油精弄过，这段记忆相忘都忘不了。
　　折纸想要挣扎，可她不管怎样都没有办法挣脱这些手臂。
　　最终只能被这些手臂拖到虚数空间，同时折纸和AST那边的讯号也中断。
　　折纸被拖到一个苍蓝色的空间，这里宛如汪洋的大海，只是她可以安稳的站在海平面上不会掉下去。
　　折纸警惕的看着周围，手中的武器随时警惕因幡月夜的出现。
　　“你在找我吗？”
　　背后传来熟悉的声音，折纸迅速转身打算攻击对方，但武器却被一支小手稳稳的抓住，不能移动。
　　放弃武器，折纸猛地后退几步，拔出挂在腰间的小手枪，不断射击因幡月夜。
　　“所以说，让女高中生拥有这种武器，这个世界到底是怎么回事？”
　　虽然因幡月夜脑海中的女高中生每一个是正常的就是了。
　　（不坏：胡一铲、乳摇学姐还有崩坏战士，就连这个世界的女高中生也有点跑偏了。）
　　这些子 弹对付人类还好，对付精灵就派不上用场了。
　　每个可能命中因幡月夜的子 弹，都被忽然出现的菱形屏障挡住，根本打不中因幡月夜。
　　好吧，看到这个画面，折纸就知道自己肯定反抗不了因幡月夜，非常直接的丢掉小手枪举起双手。
　　“哦？这么配合吗？我还以为你会近战跟我单挑。我都做好战斗准备了。”
　　“没有用，我知道我不可能是你的对手。”
　　开玩笑，手里还有武器的时候都不是对手，赤手空拳怎么可能打得过因幡月夜？
　　还不如老老实实的投降，按照因幡月夜第一次出现的做法，应该不会杀人才对，最多就是做点过分的事情。
　　想起当时的风油精，折纸就很难受，就算已经过了一段时间，她还忘不了当时的那种感觉。
　　“好吧，好吧。反正我也不是来找麻烦的，就是想问你一点事情而已。”
　　因幡月夜来到折纸明显，想要抚摸折纸的脑袋，但发现自己的身高似乎有点不够。
　　沉默了一会儿，折纸忽然沉了下去，一直到跟因幡月夜的身高持平才停下来。
　　满意的点了点头，因幡月夜伸手摸了摸折纸的头发，不得不说这家伙对头发的保养真的很好，也不知道是怎么做的。
　　“呐，你是不是喜欢五河士织？”
　　“...你问这个做什么？”
　　听到士织的事情，折纸的心瞬间提了起来，她脸上的三无表情也变得有些严肃。
　　难道因幡月夜打算用她在意的人来威胁自己？
　　“呵呵～只是很在意这件事情而已。毕竟你在学校的时候，可是对她做了很多事情。你知道她是女孩子吧？”
　　“...你跟踪我！”
　　“精灵的事情...怎么能算跟踪呢，我可是大摇大摆的看着你闻衣服的画面，就连影像我都拍了下来。”
　　说着，因幡月夜拿出手机，播放了一段影像文件，这是她在虚数空间拍摄的画面，鸢一折纸全程三百六十度，无死角闻士织校服的画面加痴女脸。
　　看到这个视频，折纸的脸彻底变了。
　　她想要抢手机，但在这个虚数空间内，她怎么可能是因幡月夜的对手，非常简单的就被因幡月夜控制住了。
　　“不知道这段视频被你的同学看到，或者被士织看到会怎么想？学院里的冰山美人居然做出这种事情，估计会很有意思吧。”
　　“...卑鄙的精灵！！”
　　“彼此彼此，你不也是在士织不知情的情况下，在背后偷偷跟踪她，而且还用相机把偷拍她嘛。我只是学习一下你的行为而已。”
　　经过这段时间的了解，因幡月夜彻底明白折纸的性格，这家伙某种程度上就是无节操、无下限的折纸大湿。
　　虽然一副冰山美人的样子，但在无节操的事情上面，三无可以造成的影响更大。
　　而且这种留下把柄的事情，是某个人教她的，除了更好的控制住某个意外，也可以在外来的某个时间点把这个把柄发出来好好看看。
　　折纸的表情非常精彩，也真为难这个三无的家伙能够在这么短的时间变化这么多的表情。
　　在经历一段长时间的挣扎后，折纸有些恍惚的垂下肩。
　　“你...想要做什么？”
　　作为资深的老司机，折纸明白因幡月夜这么明确的把把柄拿出来的目的是想跟她交流什么。
　　既然没有动手，那么就表示因幡月夜还有其他目的，要不然肯定不会找到她。
　　“很识时务呢，我不讨厌这点。不过，我不想在你身上拿到什么。我只是想问你一件事情。”
　　“你...为什么那么痛恨精灵？你渴望更加强大的力量吗？”
　　两个问题，前者是折纸痛恨精灵的原因，后者是折纸是否追求更加强大的力量。
　　提到痛恨精灵的原因，折纸想起小时候双亲被火焰缠绕的精灵现身从而导致双亲死去的精灵的画面。
　　尽管过去那么多年，双亲死去的画面宛如昨天发生的事情那般。
　　如果不是精灵，那么她的双亲就不会死亡，都是因为精灵的存在，这个世界才存在那么多的悲剧。
　　为了不让其他人遇到跟自己一样的餐具，折纸一直都以消灭精灵的目的奋斗着。
　　尽管折纸知道自己这种不同于普通人的心态不是父母所希望的自己成长起来的样子，但她现在已经没有回头路了。
　　折纸没有把这段记忆说出来，但她的记忆却在这个虚数空间播放着，这也让因幡月夜了解折纸的过去。
　　火焰缠绕的精灵？这只不过是折纸当时年龄还小，精灵身上之所以被火焰缠绕，只不过是因为幼年的折纸的视线被火焰还有泪水弄迷糊的原因。
　　虽然天宫市的火焰很有可能是由掌握火焰的精灵造成的，但她父母的死绝对不是那个精灵造成的。
　　‘这就有意思了，看来这里面还有很大的内幕呢。真不知道在她身上到底发生了什么事情。’
　　因幡月夜很好奇那个导致折纸父母死亡的精灵，从折纸记忆中的画面来看，这个人的体型有点眼熟啊。
　　折纸则是在考虑因幡月夜的第二个问题，想不想要更加强大的力量。
　　力量，这是折纸加入AST的原因，显现装置也是让她这个普通的人类少女能够对抗精灵的装备。
　　但是显现装置并不是万能的，遇上一些实力强大的精灵就没有太大的用处了。
　　就好像因幡月夜，就好像教父这些存在，折纸拥有的显现装置根本起不了任何作用。
　　“你...能让我拥有更强的力量？”
　　“当然，而且这股力量不是精灵的力量。这是某种意义上的科技力量。”
　　除了逆熵的泰坦以外，天命的女武神装甲比AST的显现装置要强大很多。
　　只是大部分的女武神装甲并没有飞行功能，但这都不是什么大问题，只要稍微调整一下，就没有问题了。
　　正好在她离开崩坏世界的时候，奥托非常贴心的把他研究的女武神装甲的知识输入给她。
　　借助这份记忆，因幡月夜能够联合律者的力量，让女武神装甲显现出来。
　　“就先让你看看样品吧。这样也能让你好好感受一下这份力量。”
　　幽蓝色的球体出现在手中，还没等折纸仔细观看这个球体，就被这个球体命中。
　　一时间，湛蓝色的光芒笼罩折纸的身体，一套从未见过的装甲出现在她身上。
　　补充一下，我看到有人在间帖里面看到有人疑惑因幡月夜眼睛的事情。
　　设定上因幡月夜的眼睛是看不到的，不过在崩坏世界的时候，因幡月夜的眼睛已经被治好了。
　　但是为了隐瞒这件事情，在告诉不认识的人的时候，都会告诉别人自己看不到东西。


第220章：心情复杂的折纸
　　光芒散去后，折纸身上的显现装置消失，出现在她身上的是另外一套装甲。
　　这套装甲是试作型第四代女武神弑神装甲【白骑士·月光】，这套装甲原本是奥托用来进行西琳计划的关键部分。
　　只是卡莲已经复活，奥托也就不需要设计让K-423觉醒称为新的第二律者，这套装甲也就放在天命的数据库里面。
　　虽然还是试作型，但这套装甲可是弑神装甲，装备上这套装甲能够提升多强的力量，从折纸现在的表情可以看出来。
　　本来还以为因幡月夜要对她做什么不好的事情的折纸，感受到装甲给自己带来的力量，不可思议的看着双手。
　　这股力量，比之前的显像装置要强大不知道多少倍。
　　她感觉自己换上这套装甲，似乎能够跟精灵战斗，而且还不输给全盛阶段的精灵。
　　“哦，忘记给你武器了。虽然我不觉得这套装甲需要武器就是了。”
　　这套弑神装甲背后的光翼可不是设计好看的，而是能够发动强烈攻击的部分。
　　这套装甲跟其他装甲不同的地方，就是装备着能够借助背后的光翼在空中飞翔。
　　明明只是由能量产生的羽翼，却能够让人飞翔在空中，怎么想都不科学呢。
　　折纸借助口中掉下来的武器，这时一把双枪，科技感满满的双枪。
　　【超电磁手炮】，这是这把双枪的名字，通过将崩坏粒子附在电磁场上，溶制后在目标身上一同迸发，非常强力的武器。
　　【砰！】
　　折纸毫不犹豫朝因幡月夜开了一枪，不过被虚数屏障挡住，子 弹并不能穿透虚数屏障。
　　折纸也没有觉得可惜，她早就猜到这个结果，她这么做只是想测试一下自己现在的力量。
　　虽然这么做的结果很有可能是被按在地上狠狠的摩擦，但折纸已经做好准备，就算在被涂风油精也无所谓了。
　　折纸毫不犹豫的朝因幡月夜冲了出去，背后的光翼也展开，对因幡月夜进行着轰炸攻击。
　　女武神装甲的使用方法短时间内被折纸完全吸收，也正是因为知道女武神装甲的使用方法，她才敢做这种事情。
　　最后...折纸被狠狠的锤爆了，整个人无力的倒在地上一动不动。
　　完败，不管是之前的状态还是后面的状态，折纸都不是因幡月夜的对手。
　　区别就在于因幡月夜后面对付折纸的手段多了一点，让折纸完全没有反抗的能力。
　　“呵呵～看来你很满意我的样品呢。怎么样？这套装甲带来的力量，是不是很想要啊？”
　　此时的因幡月夜仿佛诱惑人类出卖灵魂的恶魔那般，头上长出一对小小的恶魔角，微笑道。
　　“不过，以你现在的力量还不足以使用这套装甲的全部力量。你身上可没有崩坏能。”
　　崩坏能适应性，折纸根本没有这种东西。
　　驱动显现装置的方法是依靠锻炼，随意领域可是依靠使用者的精灵力来释放。
　　之所以折纸能够使用这套装甲，单纯是因为这套装甲本身的崩坏能，崩坏能使用完了，也就没有驱动这套装甲的能源了。
　　“崩坏能...这是什么？”
　　“这个解释起来很麻烦，这个问题等以后慢慢来解释也无所谓。现在你只需要告诉我，你想得到更强的力量吗？”
　　“...我想学！不管付出什么代价，我都想学！”
　　虽然不知道崩坏能是什么东西，就算这是她完全不知道的东西，只要能够用来对付杀死她父母的精灵，她就想学。
　　没有任何意外的回答，折纸这算第一步上钩了，不过还没那么结束，东西不可能一次性 交给折纸。
　　“你想学也不是不可以，不过你以前完全没有见过这股力量，如果不先解除一下，想要学习会发费不少的时间。我也不知道你有没有这方面的才能，总之我要先试一下。”
　　“嗯。”
　　看到折纸点头，因幡月夜也没有犹豫，伸手放在折纸头上，体内的崩坏能注入折纸体内。
　　当崩坏能注入折纸体内的瞬间，折纸原本白皙的皮肤变得苍白，湛蓝色的瞳孔也变成红色。
　　这是死士化的过程，大部分成为女武神的少女都会经历的事情。
　　只要体内的崩坏能超过一定范围，就会变成死士，成为人类的敌人。
　　完全没有崩坏能抗性的折纸的身体在注入崩坏能的同时，身体就出现死士化的征兆。
　　很快这个过程就被压了下去，苍白的皮肤很快变回原样，瞳孔也变回原本的颜色。
　　恢复精神的折纸倒在地上，大口大口的呼吸。
　　刚才她感觉自己好像死了一样，这种感觉好像陷入一场梦境，而且还是在自己知道的情况下陷入的梦境。
　　在离开梦境的前一刻，折纸看到一双眼睛，一双金色的眼睛。
　　这双金色的眼睛释放出来的压力，让折纸浑身不能动弹。
　　不是恐惧，而是一股无力感，仿佛面对整个世界一样的感觉压迫着她。
　　“刚才...那是什么？”
　　“嗯？你好像看到我不知道的东西。”
　　挑了挑眉，折纸的表现并不在她的计划当中，难道在失去意识的那几秒钟，她看到了什么东西？
　　想不明白，因幡月夜又没有经历过这种事情，不知道折纸到底看到了什么，只能暂时无视掉这个问题。
　　接下来，因幡月夜给折纸简单的解释了崩坏的力量。
　　这股不属于这个世界的力量冲击着折纸的世界观，让折纸感觉好像在听科幻小说的情节那样。
　　“简单来讲，女武神装甲就是以崩坏能为基础制作出来的装备。生活在这个世界的你，也就没有所谓的崩坏能。”
　　“...要怎么样才可以拥有崩坏能？”
　　“哦？这么着急吗？不要这么心急，这不是现阶段应该让你接受的。你还是回去好好想想这个问题吧。”
　　因幡月夜可不准备这么快让折纸接触这些信息，她要慢慢给折纸输入这些信息，让折纸的心态慢慢变化。
　　虽然用侵蚀律者的力量也能做到这种事情，但这么做太无聊了，看着一个人慢慢改变才有成就感。
　　“女武神装甲不能给你，不过这两把武器倒是可以给你玩玩。”
　　【试作型脉冲手枪】，这是崩坏武器的原型之一，正好可以给折纸当见面礼。
　　说完后，因幡月夜便把折纸甩出虚数空间。
　　“哦，我好想忘记给她联络方式了。算了，反正已经在她身上留下‘种子’了。想要找到随时都可以。”
　　从虚数空间离开的折纸回到原来的山坡上，此时士织还有十香已经离开，周围只剩下折纸，还有被因幡月夜认出来的反坦克武器。
　　【折纸！折纸！听到请回答！听到请回答！】
　　耳机传来队长的声音，折纸简单的回应几句便结束了报告。
　　眼神复杂的看着手中的双枪，这把武器非常轻便，就好像塑料做的玩具枪那样。
　　折纸没有小看它，慎重的把它挂会双腿放枪的枪套上。
　　回想起刚才装备上【白骑士·月光】的那股力量，折纸握紧右手。
　　她现在很迷茫，在离开虚数空间后，两股想法不断在她脑中回荡着。
　　一种是接受因幡月夜的提议，接受她的力量。
　　另一种是拒绝因幡月夜的力量，对方是精灵，她这么做肯定有她不知道的秘密，不能相信她。
　　因幡月夜不知道折纸复杂的心理，她回到四糸乃身边拿起摄像机看起来。
　　这上面记录着十香和士织的一举一动，就连最后士织和十香KISS画面都记录下来。
　　看了眼害羞的四糸乃，因幡月夜摸了摸下巴。
　　十香在和士织KISS后，身上的衣服化为光芒消失的画面，大概是灵力被封印，支撑衣服的灵力消耗完的原因。
　　“攻略精灵的好感度，最后通过KISS封印精灵的力量。这还真是...如果这股力量是在男孩子的身上，不就表示所有精灵都是男孩子的后宫吗？”
　　这个设定，完全是后宫男主的设定啊，通过KISS封印精灵的力量什么的，完全就是福利嘛。
　　不过在知道士织是女孩子的情况下，士织和十香的KISS反倒有种百合花绽放的感觉。
　　因幡月夜已经很熟悉这种事情了，感觉好像崩坏世界里面，卡莲对八重樱的感情，K-423对芽衣的感情，布洛妮娅对希尔（因幡月夜）的感情那样。
　　百合并不是不能接受的事情，她本身也是这个属性的女孩子，非常欢迎士织的举动。
　　不过...让四糸乃被士织封印灵力这种事情，因幡月夜是不能接受的。
　　就算士织封印其他精灵的力量，因幡月夜也不会让士织封印四糸乃的力量，这是她的私心，没有其他原因。
　　“不过...这段视频可以好好利用一下呢。”
　　在士织封印十香的第二天，士织像往常那样起床做早餐。
　　十香在被封印力量后，就被琴里她们给带走了，说是要做一些检查。
　　虽然不知道十香要接受什么简单，不过士织相信琴里不会强迫十香做什么不好的事情，而且琴里也向她保证，她很快就会看到十香。
　　只是琴里最后的那个笑容，怎么看都觉得她想搞事情。
　　就在士织做早餐的时候，士织的手机忽然想起，这是一个乱码的手机号。
　　这个手机号发给士织一个文件，这是一个视频文件。


第221章：士织大危机？
　　士织有些奇怪的看着这个号码，在她印象中可没有这种恶趣味的朋友。
　　最多也就只有琴里才能掌握这样的技术，可是琴里不需要开这种恶作剧啊。
　　虽然不知道发生了什么事情，但士织打开了开头的视频文件，她想看看对方到底想要做什么。
　　打开视频的那一刻，士织的表情由一开始的漫不经心，变得呆滞，最后变成恐慌。
　　这个视频是她和十香的画面，是她在公园封印十香，并且十香全身光溜溜的画面。
　　这可不是什么好事情，到底是谁弄出这段视频的？明明当时根本没有其他人存在，就算有人在那附近，应该会被琴里她们发现才对。
　　士织有些恐慌的看着手机，思考要不要把这件事情告诉琴里，这个发信人可能知道精灵的事情了。
　　视频文件下面还有一些文字，大概就是让士织在傍晚几天出现在某个地方，如果不出现就把这个视频发到网络上，让所有人知道她和十香的事情。
　　甚至还警告士织不能把这件事情告诉其他人，不然就立刻把这个视频发布到网络上。
　　一开始士织并不在意这个警告，就算对方再怎么厉害，还能厉害过琴里所在的组织。
　　就在她转身想要去琴里房间的时候，手机再次响起，那个乱码又一次发了封邮件过来。
　　【第一次警告，你真以为我不知道你妹妹的身份？不要小看我了，我说过我知道你的一举一动。】
　　好吧，这份邮件彻底把士织吓到了，就连告诉琴里的想法也没有了。
　　这个家伙到底是谁？为什么对方知道自己的打算？为什么对方会知道琴里的身份？
　　这一切的一切让士织心乱如麻，不知道该怎么办才好。
　　现在要做的是不能让对方把这个视频发布到网络上，不然对她还有十香都是一场灾难。
　　只是...真的要去这个地方吗？对方既然知道琴里的身份，是不是也知道她是女孩子的事情？
　　自己一个女孩子去那种地方，会不会被做奇怪的事情？如果真的发生这种事情，她该怎么办才好？
　　士织开始慌了，前所未有的危机感笼罩在心中，她觉得自己的贞操非常危险。
　　事件的发起者得到自己想要的效果后，便笑嘻嘻的离开五河家。
　　这个发短信的人，自然是因幡月夜，也就知道她才可以发出这段乱码的短信，并且知道士织在做什么。
　　虽然这只是她的一个恶作剧，但她不建议好好欺负一下士织，居然打算用这样的方式来攻略她。
　　回到家，四糸乃在和四糸奈看电视，这次她在另外一个频道找到一个符合自己胃口的电视剧，每天泡在电视机前的时间越来越长。
　　因幡月夜很无奈，她也不好观点电视，不然四糸乃双眼含泪的样子，让她感觉自己好像在犯罪。
　　不过她也想弄点事情来做，不然每天都出去游逛也不是办法。
　　但她要怎么做才好呢？到底有什么事情值得去做呢？因幡月夜有点苦恼。
　　忽然，一道灵光闪过脑海，当初在崩坏世界变成圣痕人物录制表演视频的画面出现在脑海中。
　　要不...发布一些唱歌的视频到网络上？
　　这个想法不断在脑海中蔓延开来，因幡月夜来到电脑前搜索这个世界的歌姬还有明星。
　　除了一些歌手意外，也就一个叫诱宵美九的女孩子吸引了她的注意力。
　　这个女孩子比起其他歌手来讲，简直就是一个天生的偶像，身上的气质根本不是那些偶像可以比较的。
　　只是，这个诱宵美九的信息有点奇怪，就是她每次举办演唱会的时候，为什么只限定女孩子参加？
　　限定女孩子参加也就算了，还没有任何粉丝有意见，尤其是男粉丝。
　　这是狂粉？还是诱宵美九家里有矿，根本不用担心粉丝不满的事情发生？
　　算了，不管诱宵美九的事情，就算她是很红的明星又怎么样，这不关她的事情。
　　niconico网站正好是发布这些视频的最好地方，只要设定一个账号，发布一个视频，然后当一只只会【咕咕咕】的鸽子就完美了。
　　事不宜迟，因幡月夜立刻在注册了一个账号，接着就跑去虚数空间录制自己的第一个视频了。
　　顺便一提，因幡月夜的打算让律者月夜跑出来了，这家伙似乎很赞同因幡月夜的打算，全程在旁边打666。
　　在因幡月夜发布自己的第一个视频后，一个让宅男又爱又恨的【兔子】up主横空出世。
　　士织小姐因为早上的邮件一直没有精神，就连上课也在思考邮件的事情，弄得她整个人变得非常憔悴。
　　无奈的士织小姐在中午午休的时候来到学校的天台，拿出手机打算听歌好好放松一下。
　　她本身不是喜欢逛网站的人，不过在琴里的GALGAME游戏的教育下，她也开始网上冲浪，去逛某些视频网站。
　　有一个视频吸引了士织的注意，这是一个早上刚发布的视频，但才刚发布没多久，就被拉倒了首页最醒目的位置。
　　《瞬き》？从来没有听过的名字，【兔子】也是从来没有听过的up主，难道是新人吗？
　　让士织吃惊的是，这个视频才刚上传没多久，就已经有数十万的点击率，就连弹幕也达到三千条，这还是因为视频时间只有五分多钟的原因，不然更多。
　　“这个成绩...该不会是刷的吧？”
　　士织有点怀疑的想到，虽然才刚接触网络没有多长时间，但她也知道刷成绩的操作。
　　毕竟她收藏的最厉害的up主发布的视频也没有到这种程度，这个叫【兔子】的up到底是什么样？
　　带着‘这到底是个什么样的视频？’的好奇心，士织点开了这个视频。
　　“幸福不想满天繁星的黑夜以及绚烂耀眼的清晨，反复交替的平静的日常。”
　　“而是能在倾盆磅礴的大雨中，为重要的人撑上一把伞这样的存在。”
　　开头的歌声让士织瞬间软了下去。
　　这是一个听起来年龄很小的小萝莉的可爱嗓音，但这个嗓音中夹杂着浓浓的温柔，让士织忍不住幻想这个演唱者的身份。
　　视频已经被弹幕填满，如果不把弹幕消掉，根本看不到演唱者的身份。
　　在取消弹幕之前，士织想看看这些弹幕到底做说了些什么。
　　【欢迎来到开口脆系列作品！】
　　【妈呀！这应该是小萝莉的声音吧？可是为什么这个声音这么温柔？为什么这么好听？】
　　【好听！好听！这是我家媳妇！快点回家吃饭了！】
　　【楼上滚蛋！这是我家媳妇！】
　　好吧，越到后面的发言就越奇怪，留下这种话的人大多都是像殿町宏人那样没有人要的家伙吧。
　　不得不说发出这些弹幕的人都是人才，也可以从这些弹幕中看出这个视频的成功。
　　取消弹幕，展示在士织眼前的，是一个背影，而且是个小萝莉的背影。
　　这个背影面朝大海，从背影可以看出这个小萝莉手里拿着吉他，边弹边唱。
　　“等一下，这个背影怎么看起来那么眼熟？”
　　士织歪了歪头，那个双马尾，那身熟悉的露腋巫女装，不管怎么看都和自己熟悉的人相符合。
　　不对，不对！不管怎么说这都已经是本人了吧！
　　难道在因幡月夜消失的这几天时间里，因幡月夜都在录制视频，打算C位出道吗？
　　好吧，好吧，士织并不知道因幡月夜的事情，她只是很奇怪因幡月夜居然会在网上发布视频，而且还是发布这种视频。
　　只是...
　　“幸福是为自己重要的人在大雨天下撑伞吗？还真是简单的幸福啊？”
　　士织有些感慨的说道。
　　没有轰轰烈烈的恋爱，也没有让人感动的生离死别，仅仅只是在下雨天为对方撑伞，就已经那么幸福了吗？
　　士织并没有谈过恋爱，不过从因幡月夜温柔的语气中，可以感受到她和喜欢的人待在一起的心情。
　　等一下？因幡月夜已经有喜欢的人了？不会吧...不应该吧。
　　虽然因幡月夜和十香不一样，但因幡月夜的身份应该不支持她和别人交往吧？这个喜欢的人是从哪里蹦出来的？
　　难道是四糸乃？可这也不对啊，琴里跟她说过，四糸乃和因幡月夜的身份更像双生精灵，哪有跟姐姐或者妹妹交往的。
　　如果不是四糸乃，到底会是谁呢？又会是谁，让因幡月夜这么喜欢呢？
　　如果可以知道这个人的身份，在报警以前，她想问问对方是怎么会的因幡月夜的好感的。
　　视频只有一个，但一遍根本听不够，士织又播放的好几遍才满意的松了口气。
　　她感觉心情好了不少，因为那封邮件变得紧张的心情冷静下来。
　　船到桥头自然直，士织不相信自己的运气这么不好，她相信自己肯定会没事的。
　　当这个视频在网络上传开的时候，在天宫市某个女子学院中，有个女孩子也注意到这个视频。
　　听着因幡月夜美妙的歌手还有那娇小的背影，女孩子露出耀眼的笑容。
　　仿佛发现猎物那般眼睛一亮。
　　“就是她。”


第222章：黑历史大公开
　　“呜呜呜～好黑啊，这里。真的没问题吗？”
　　按照邮件的地址，士织来到约定的地点附近，这是一条非常昏暗的小道，几乎没有人路过的那种。
　　她要去的地方，是这条小道后面的仓库。
　　因为天色已经完全暗下来了，周围有没有光源的缘故，周围非常昏暗，如果不是手机的灯光，士织根本不敢走近这种地方 。
　　士织也是有留后手的，虽然她按照约定没有告诉琴里邮件的事情，但她也没有告诉琴里自己出来的事情。
　　一般晚上做饭的都是自己，琴里发现自己一直没有回家，肯定会发现什么异常。
　　到时候利用舰桥的力量，肯定能够找到自己，然后把自己救出来。
　　“喂～真的有人吗？我已经来了，快点出来！”
　　带着必死的决心，士织站在仓库内，尽可能大声的对周围吼道。
　　【砰！】
　　在士织喊完，一道刺眼的光芒笼罩在士织身上，强烈的光芒让士织伸手挡在身前。
　　“五河士道，真名五河士织。你犯下不可饶恕的罪过，你知道你都做了些什么吗？”
　　一个熟悉的声音传来，因为紧张的缘故，士织一时间没想起这个声音到底在什么地方听过。
　　“什...什么？我...我才没有做过坏事呢！我...我是良好市民啊！”
　　开玩笑，在这十几年的时间里，士织一直都是遵纪守法的好市民，怎么可能犯过错。
　　对啊，这个画面不就有点类似警察审问犯人的时候的审讯室嘛，感情这是把她当成犯人来审问啊！
　　“哼！居然还不打算承认！那我就让你看看，你到底做了什么吧！”
　　灯光一边，士织前面出现一个屏幕，上面播放着士织和十香KISS的画面。
　　这个视频一直播放到十香的灵力被封印后，全身光溜溜的画面。
　　“嘴上说着想要让精灵获得幸福，其实你不过是为了满足自己的欲望。简单来讲，你就只是个百合女吧！”
　　“百...百合什么的，虽然我现在在做的事情，确实可以这么讲没有错。可是，可是我有什么办法嘛！”
　　谁知道自己用来封印精灵的办法是通过培养好感度，然后在好感度达到一定程度的时候，通过KISS来封印她们的力量。
　　“等一下！你的声音...我就觉得你的声音为什么会那么熟悉！你是因幡小姐吧！”
　　中午才停了因幡月夜发布的那段视频，士织反应过来，这个声音不就是因幡月夜的声音嘛！
　　居然连一点掩饰都没有做，害的士织还以为是某个变态抓住了她的把柄，想要对她做什么脸红心跳的事情干呢。
　　“当然是我，不过这个问题先不说。先说说你的问题吧，士织。想要攻略精灵，就要得到她们的好感。想要封印精灵的灵力，就必须通过KISS的方式。你的目标是把所有精灵的初吻夺走！是吧！你这家伙，居然带着这样的念头！”
　　“可是...可是我的初吻也没有了啊！今天和十香的KISS也是我的初吻好不好？”
　　士织也是被气到了，别人是初吻，难道她就不是初吻了吗？她可不是随便的女孩子啊。
　　一时间，因幡月夜没有说话了，她倒是忘记这件事情了。
　　“我不管！反正你就是错了！你有罪！你要受到惩罚！”
　　“你这是....”
　　这是不准备讲道理了吗？都已经不管证据了，直接判断她有罪？
　　士织表示她这暴脾气，已经快要承受不住了，如果不是自己不是因幡月夜的对手，恐怕她早就要爆发了吧。
　　“你真的以为你和十香的KISS是初吻吗？士织。”
　　“什...什么意思？女孩子的KISS非常重要你知道吗？你凭什么说这不是我的初吻！你知道什么？”
　　开玩笑，初吻对女孩子很重要好嘛！在遇到十香以前，在还没有准备封印精灵以前，她的性取向都很正常好嘛！
　　虽然自己从来没有交过男朋友就是了，因为她女扮男装的原因，根本没有这种经历，顶多也就在小说上面看到过。
　　“想不明白？那我问你，你背后的那个组织到底是怎么知道你拥有封印精灵的力量？如果你从来没有展示过自己的能力，那她们是怎么发现这种特殊的力量？”
　　“我...我...对啊。”
　　是啊，如果她从来没有用过这种力量，琴里她是怎么知道她拥有封印精灵的力量？
　　也就是说，在她不知道的情况下，她封印过精灵？初吻在不知道的情况下，已经不见了？
　　好吧，士织有点委屈的想到，对于自己初吻不知不觉没了的事情觉得委屈，该不会连自己的贞操也在不知道的情况下消失了吧？
　　“既然你已经明白你的罪过，那么我现在就要对你进行审判。士织。夺取女孩子初吻这个罪行，可是非常严重的。”
　　“所以说，我也是女孩子！为什么我也要被惩罚啊！”
　　士织快崩溃了，她感觉因幡月夜在搞自己，故意忘记她作为女孩子的身份，就是想让她受惩罚。
　　（不坏：猜对了，就是为了让你受到惩罚。）
　　士织有些紧张的闭上眼睛，脑海中出现各种各样的惩罚方法，等待着疼痛的到来。
　　只是过了很长一会儿，士织都没有感受到任何的疼痛。
　　迟疑的睁开眼睛，发现因幡月夜并没有攻击她的打算。
　　就在她以为因幡月夜只是在跟她开玩笑的时候，眼前的视频忽然出现【滋滋】的嘈杂声，这个声音一开始很听不清楚，只是这个声音很快就变得清晰起来。
　　【今天的风依旧那么喧嚣，这个充满无知的世界充满着让人作呕的气味。】
　　就好像小学生朗诵文章那样，因幡月夜似乎在朗诵什么东西，只是那捧读的语气，一点感情的没有。
　　但是作为听从的士织的身体却猛地一震，瞳孔睁大，她抬起头，意识到因幡月夜所谓的惩罚到底是什么。
　　“不要...”
　　【真是受够了，为什么作为魔界女王的我要活在这个无聊的世界？都是那该死的封印，都是那该死的勇者。呵呵～封印的力量变得越来越弱，只要我解决这层封印，那么统治世界的日子，即将到来。】
　　“不要啊！！！算我求求你！快点住口！住口啊！！！”
　　士织捂着脸，情绪崩溃的大喊着。
　　好想死，好想死，好想死，好想死！
　　这样的念头充斥着士织的心里，一股强烈的羞耻感布满心头，让士织觉得自己死了算了。
　　为什么因幡月夜会知道那本日记的内容？她记得自己过去的黑历史日记应该被自己扔到某个不知名的角落，甚至已经被火化场给火花了才对。
　　开始怀疑人生的士织的瞳孔开始失去光泽，她明白因幡月夜口中的惩罚到底是怎么回事了。
　　如果...如果这份代表她黑历史的日记散播到网络上，然后被其他人看到，那么她...她的绝望就会在世界上传播。
　　就算没有人知道这本日记是出自谁之手，但这个世界最不缺少的就是天才，尤其是网络上这个天才密集的地方，最后可能出现发现她身份的人才。
　　随着因幡月夜的朗诵，士织感觉力气逐渐从体内抽离，整个人软趴趴的倒在冰冷的地面上。
　　我...五河士织...
　　因为妹妹的原因，女扮男装了十几年，前段时间被妹妹威胁自己的黑历史语音去攻略精灵，现在被精灵用自己过去的黑历史日记来惩罚自己。
　　心好累...这个世界的色彩变成黑白色，就好像过去的黑白电影那样。
　　果然...果然...真的好想去死啊。
　　“....”
　　正在念诵的声音忽然停下，场面平静了一段时间，士织一动不动的倒在地上。
　　【哒、哒、哒、哒。】
　　轻轻的脚步声传来，只闻其声不见其人的因幡月夜出现在仓库内。
　　她慢慢悠悠的来到士织面前，手里拿着不知道从什么地方找到的树枝，戳了戳士织的身体，一点动静都没有。
　　“这...这是...死了？”
　　因为羞耻而死？当然没有那么夸张，难道心思了？对这个世界充满绝望了吗？
　　和就算对这个世界充满绝望，也应该想她在巡之丘学院的地下仓库里发现的校长先生那样，畏罪自杀才对。
　　这家伙...心里该不会这么脆弱，因为自己念出她的黑历史，所以羞愧到死了吧？
　　因幡月夜之所以能够找出士织的黑历史日记，其实也很突然。
　　她只不过是想去文具店购买绘画需要的东西，结果在寻找绘画道具的时候，发现绘画区域居然放着一本黑色的日记本。
　　这本日记本就这么放在因幡月夜面前，仿佛在告诉自己来拿，把自己拿回家一样。
　　弄的好像什么神功秘籍一样，不过这也确实吸引了因幡月夜的注意力，让她拿起这本书，好奇的翻看起来。
　　然后...然后她就看到一个中二病少女的妄想，这里面的内容让她都差点认不出笑出声来。
　　所以她才会策划这场惩罚，只是没想到士织的承受能力居然会这么差。
　　“现在该怎么办呢？就用虚数空间送她回家怎么样？只是...这样让她回去好吗？”
　　一副被玩坏的表情，不知道的人还以为士织真的收到什么不可描述的事情呢。
　　就在因幡月夜思考的时候，士织的右手一把抓住因幡月夜。
　　“咿呀！”


第223章：下一步计划
　　士织的忽然袭击，让因幡月夜发出一声可爱的叫声。
　　正打算往士织的脸上狠狠来上一脚的时候，士织行动迅速的一把抱住她的右腿，泪眼茫茫的看着她。
　　“因幡小姐，算我求求你了。请不要把事情做得这么绝，好吗？”
　　“只是一段黑历史的日记而已，为什么你这么在意这件事情？谁没有中二过？快点放手！”
　　这家伙，都不知道比她高多少，坐起来都可以抱着她的腰了，居然还做这种事情。
　　“你不懂！你不懂啊，因幡小姐！那都是我年轻的时候犯下的错！在上高中的时候，我就已经想要摆脱过去了！”
　　士织一把眼泪一把鼻涕的说道，对于那段中二的时光，士织真的想要忘记。
　　因幡月夜说的没错，谁没有中二过？可是这是自己的事情，士织不想让别人知道啊。
　　“不行，这是对你的惩罚。我不会公布你的名字，我只会把这片文章发布在我的niconico账号的动态上，不会说这是谁写的。”
　　“那就更不行啦！你这是要我的命啊～因幡小姐。”
　　士织哭的更厉害了，居然要把这片文章发到niconico文章上面，这不是传播的更快嘛。
　　“你知道自己niconico的关注量有多少吗？已经有几万人关注你了，而且这个数量还在不断增加。你这不是想让更多人知道这些东西吗？”
　　“几万人？不会吧。我才发布这个文章没多久的时间，怎么会有这么多的关注量。”
　　因幡月夜不相信士织的话，她今天才创立账号，视频也才发每几个小时的时间，怎么可能会有这么高的关注量。
　　“是真的，因幡小姐。不行我弄给你看，你只要看看你的账号到底有多少的关注量就知道了。”
　　士织捡起掉在地上的手机，把琴里的电话挂断后，急忙上了手机版的niconico，打开了因幡月夜的账号，把关注量展示给因幡月夜。
　　只是做完这个动作后，士织想起因幡月夜不能看到东西的事情。
　　正打算给因幡月夜解释她到底有多少人关注的时候，发现因幡月夜在那里睁着眼睛，看着她的手机屏幕。
　　‘眼睛不是不能看到吗？’
　　还是那双无神的瞳孔，因幡月夜不是说她看不到东西吗？为什么表现的自己好像可以看到东西的样子？
　　“你在骗我...”
　　“诶？怎么会，明明已经有几万的关注量了。”
　　士织记得自己关注的时候，已经有好几万人关注这个账号了，她才不会骗人呢。
　　急忙看向手机，士织发现关注量已经有十几万了，确实不是她说的几万...等一下...
　　“十几万！不行！决定不能把这个东西放上去，算我求求你了！”
　　之前的几万人已经让她够慌张了，现在人数已经达到十几万，这不就表示看到这篇文章的人更多了嘛。
　　面对苦苦哀求自己的士织，因幡月夜犹豫了一会儿，想到某个注意，嘴角一弯。
　　“想要我保守这个秘密也不是什么不可以的事情，不过你必须要满足我一个要求，我再答应你。”
　　“什...什么要求？”
　　及时收回就算十个要求我也答应你这样作死的话，士织有些害怕的问道。
　　她有点担心因幡月夜会不会故意提出一些为难人的要求，让她更加为难。
　　“...呵呵～下个周末，我要你换上女装，跟我进行约会。”
　　“...诶诶诶诶！！！！！”
　　士织就这么迷茫的被因幡月夜送回五河家，就算回家到，士织也是一脸茫然的状态，似乎还没有回复过来。
　　看到一只没有办法联系的士织从虚数空间跳出来，琴里赶紧跑到士织面前，担心的询问她到底去了什么地方。
　　好不容易回复精神，士织把大致的内容告诉琴里，包括下周末因幡月夜让她穿女装约会的事情。
　　“换上女装？约会？这不是太大的问题，不过她这么做的目的是什么？她又不是没有跟你约会过。”
　　琴里有些摸不着头脑，不管怎么想都想不明白因幡月夜让士织跟她约会的原因。
　　圈套？还是设计什么阴谋，打算对士织做什么？
　　可是因幡月夜如果真的打算对士织做什么，刚才她们独处的时候，那么好的机会为什么不动手？
　　琴里想不明白这里面到底有什么联系，一时间脑袋有点疼，直直的倒在沙发上思考着。
　　士织跑去准备晚餐了，只是在做晚餐的时候，她也在思考因幡月夜这么做的原因。
　　因幡月夜起初的目的是打算惩罚她对精灵的封印方式？因为自己封印精灵的方式是KISS的原因吗？
　　还有自己的初吻，士织并没有跟其他人KISS过的记忆，但琴里却知道她拥有封印精灵的力量。
　　这里面到底有什么联系？难道琴里看过自己以前封印过精灵？所以知道她拥有封印精灵的能力？
　　士织想询问琴里她是怎么知道这件事情的，但看到琴里正在联系舰桥上的人，通知她们士织要在周末和因幡月夜约会的事情，正在那里做着各种安排，也没有打扰。
　　“约会，而且还要我穿回女孩子的衣服。虽然让我变回女孩子也不是什么不能做的事情，但是...为什么？”
　　难道因幡月夜的性取向是女孩子？也不是没有这种可能，最近她就被折纸弄的神经衰落，差点连学校都不敢去上了。
　　只是，折纸最近很奇怪，经常出现发呆的状态，难道她没有睡好吗？
　　“所以说，我到底该怎么办才好？真是的，希望下周末不要出现大问题比较好。”
　　另一边，跟士织分开的因幡月夜来到虚数空间，正在处理重要的事情。
　　“虽然只是日常的调节剂，不过我倒是很期待士织下周会给自己怎么样的惊喜呢。呵呵～”
　　约会？这并不是因幡月夜的目的，她想看到的是士织的另一面。
　　而且士织的身份也很特殊，封印精灵的力量，这可不是普通人应该拥有的力量。
　　这种感觉，仿佛士织封印精灵的力量是被设定好的，为了打倒某种目的，让她去封印精灵的力量。
　　而且因幡月夜有感受到士织体内有两股很强的灵力，这股灵力大概是士织过去封印的精灵还有不久前封印的十香的灵力。
　　精灵的力量并不是被封印了，而是被转移到士织的体内。
　　与其说这股力量是【封印】精灵的力量，倒不如说这是【吸收】精灵的力量。
　　虽然还没有得到证实，但士织应该可以使用她吸收过的精灵的力量才对，只不过使用这股不属于自己的力量需要耗费什么，还是个未知数。
　　“有点意思，这个世界看上去很普通，但有个人一直控制着事情的发展。不管是三十年前的【欧亚大空灾】还是精灵的诞生，这些都不是偶然。精灵...以数字来区别她们所拥有的力量，卡巴拉生命之树质点的名字，生命之树...”
　　当初自己在梦境中看到的那位天使姐姐，恐怕就是质点的守护天使，而且还是守护第四质点的守护天使。
　　不过任何事物都具有两面性，就连卡巴拉生命之树也不例外。
　　就好像光亮相对于影子，白天相对于夜晚。
　　正与邪，善与恶，秩序与混沌，有理与无理。
　　既然卡巴拉生命之树代表的是秩序的一面，那么与之相对的就有混沌的一面。
　　卡巴拉生命之树混沌的一面，便是逆卡巴拉邪恶树。
　　记得天使的武器好像被称之为天使，如果精灵能够施展卡巴拉生命之树反面的力量，这是不是就表示天使的另外一面，是恶魔呢？
　　“到底是谁？暗中控制这一切的到底是谁？是DEM社？是拉塔托斯克？还是其他不知道的势力？呵呵～所有人都不知道的幕后黑手，这个世界真有意思。”
　　“嗯？你有什么要跟我说的事情吗？”
　　就在因幡月夜进行调整的时候，被她派出调查信息的崩坏兽回到虚数空间，在她耳边小声说着什么。
　　这些小型的崩坏兽可是她用来收集信息的最好帮手，因为其特殊性还有体内的崩坏能，那些监控设备根本不能发现它们的踪迹。
　　“你是说...你们在DEM社的某个秘密的岛屿里面，发现一只被囚禁的精灵？”
　　眼睛一眯，听到DEM社内部居然抓了一只精灵后，DEM社为什么能够研制出显现装置那样的情况已经能够明白了。
　　估计那些家伙就是利用在精灵身上得到的资料制作出对抗精灵的装置。
　　不对，事情应该没有这么简单。
　　如果只是制作那些装备，根本不需要囚禁精灵，那样无疑是在用杀猪刀去杀鸡。
　　唯一的解释就是这些人拥有另外的目的，这个目的很有可能是为了获得比显像装置更加重要的东西。
　　“既然我都知道这件事情了，我怎么可能让你们如愿呢。正好我愁着没有办法让计划更进一步，没想到DEM社那里给我带来这么好的消息。”
　　说完，因幡月夜看向面前的高大巨型战舰，以及这台战舰旁边的巨型机器人。
　　“真是...越来越有意思了。”


第224章：解救
　　尼利路岛，这是DEM社在太平洋上拥有的一座小岛，这座小岛几乎是DEM社的私有财产。
　　这里是DEM社用来进行秘密研究的小岛，几乎没有任何国家知道这个岛屿的存在，就算知道也管不到这个岛的事情。
　　崩坏兽发现的精灵就是被DEM社囚禁在这座小岛上，而且情况很不好，整个人处于随时崩溃的状态。
　　“至少在财政上面，DEM社真的很有钱呢。”
　　在哄睡四糸乃后，因幡月夜来到尼利路岛上，看着这座岛屿的设施，感慨道。
　　为了保证能够秘密研究精灵身上的力量，居然做了这么多的事情，不得不佩服DEM社财大气粗啊。
　　因幡月夜现在要做的事情，就是进入这个设施的内部遭到被囚禁起来的精灵，把她救出来。
　　这样就可以打乱DEM社的计划，而且还可以让自己的计划更进一步。
　　其实想要带走被囚禁的精灵是一件非常轻松的事情，只要通过虚数空间的力量，就可以把人救走。
　　但这样很容易暴露自己的身份，虽然DEM社的人从来没有出现过，但那些人肯定在什么地方监视着精灵们的一举一动。
　　所以，她打算用一种暴力的手段，让DEM社还有拉塔托斯克这两个组织知道，他们并不是打精灵注意的组织。
　　“既然你们在精灵身上找到新的科技，那么我也用科技的力量对付你们吧。就是不知道你们可以支撑到什么地步。”
　　大量的泰坦随着因幡月夜的动作出现在她两侧，这些泰坦并不是教父那种等级的泰坦。
　　虽然等级比不过教父，但想对付这些泰坦，不花点力气可解决不了，更何况还有这么多泰坦想要陪她们玩。
　　随着因幡月夜的动作，所有泰坦的中心闪着蓝色的强光，做出奔跑的姿势，朝设施冲了过去。
　　泰坦的动静自然引起来倒上防卫人员的注意，一开始她们还以为是有人入侵这里。
　　但在发现数量庞大的泰坦正在朝设施跑来，本能的感应到一丝不妙的气息。
　　只是，不管她们怎么呼叫都没有任何的回复，通讯功能被人破坏了。
　　没有办法，虽然心里很慌，但她们的工作就是保护这个岛屿的安全，只能硬着头皮拿着光剑冲上去了。
　　【锵！】
　　光剑狠狠的披在泰坦身上，发出一道火星，光剑成功切开泰坦身上的护甲。
　　还没等对方开心，一支机械手臂就抓住她的身体，狠狠的把她砸在地上。
　　强烈的冲击让少女感觉内脏都移位了，强忍着头晕感从地上爬起来，启动随意领域打算跟这些泰坦战斗的时候，她发现四面八方都围着泰坦。
　　这些泰坦就那么安静的看着她，在她没有回复过来以前，就好像停止一样，非常平静的等对方准备好。
　　在少女准备完毕后，所以泰坦的中心部位一亮，举起右手，狠狠的朝少女砸了下去。
　　正在设施地下内部的基地里，一大群身披着白大褂的研究人员正在善良着什么东西，眼神是不是的看向另一边的房间。
　　那个房间里面只有一个穿着奇怪装置的少女，对方双眼无神的看着前方。
　　她就是被DEM社抓来这里的精灵，她被关在这里的时间已经长达四年的时间。
　　每天她都要承受各种各样的虐待，这些人根本没有想要取走她身上的灵结晶，反而在她身上割肉，每天换个位置，研究上面的反应。
　　疼痛，钻心的疼痛，而且这种疼痛每天都在进行着。
　　一年有三百六十五天，四年就是一千四百六十天。
　　在这一千四百六十天里，她几乎每天都要承受这样的痛苦。
　　一开始承受这种痛苦的时候，她想要逃离这里，然后策划自己的报复行动。
　　只是她根本没有任何逃离的方法，每天这群恶魔都只想着花招来折磨自己，她已经开始麻木了。
　　这身特殊的装置让她没有办法使用天使，只能承受这些家伙的虐待，然后在接受治疗，等待下一次的虐待。
　　每天都会重复这样的日子，少女以为今天也是一样的时候，却听到基地里响起了刺耳的警报声。
　　有人入侵？到底是谁有那个本事能够入侵这样？
　　少女无神的瞳孔闪过一丝神采，这个不寻常的时态，似乎是她的机会。
　　如果...如果这个闯入者能够闹出更大的动静，她就可以趁乱离开这里，离开这个恶魔之地。
　　只是，这里作为DEM社用来研究精灵的非常重要的地方，在紧急时刻的防备力量也是非常充足的。
　　更何况知道这个地方的人非常少，就算可以发现这里，能够找到这个地方，又怎么可能打进来嘛。
　　研究员并不是那么在意这件事情，反正他们负责的是研究工作，消灭入侵者的事情，让其他人进行就行了。
　　【咚！咚！咚！】
　　只是，警报声迟迟没有消失，并且设施不断传来的震动，让这些研究员发现事情好像并没有他们想象中的那么简单。
　　【砰！】
　　忽然，研究室的金属大门朝里面凸了一块，明显是有什么东西在外面进行巨大的打击造成的。
　　这道门使用了特殊的装置，一般的力量根本没有办法破坏它。
　　只是那也不过是一般的力量而已，如果不是一般的力量呢？要知道那可是泰坦爸爸的拳头啊。
　　正在外面砸门的泰坦爸爸看到自己的攻击没有把这道破门打破，中心部分的蓝色光芒变成红色，体表也出现红光。
　　在这个红光的加持下，泰坦爸爸不断在力量还是速度上都有了很大的加持。
　　【砰！砰！砰！】
　　农夫三...咳！咳！出戏了。
　　暴走化的泰坦爸爸的连续普通拳直接把这道门给打飞出去，沿途还砸中几名研究人员。
　　这些人跟铁门一起狠狠的砸在墙壁上，铁门就这么镶嵌在墙壁上，而那些幸运躲过去的研究人员则是在门的缝隙下，看到鲜血流出来。
　　其他研究人员向外看去，发现外面到处都是显像装置的碎片，还可以看到一些红色的液体。
　　能够在这里研究的人都不是什么傻子，看到这样的画面如果还不能意识到发生什么事情，那就是真的傻。
　　外面的泰坦爸爸想要进来，无奈门的大小并不足以让它们从外面进入。
　　沉默了一会儿，泰坦爸爸直接把门上面的空间也给锤爆了，这样它们才勉勉强强的能够从外面进入。
　　先是看了眼躲在角落瑟瑟发抖的研究员，再看了眼房间内部被囚禁起来的精灵。
　　一只泰坦爸爸把那些研究人员控制起来，其他泰坦爸爸则是去救人。
　　只是，这个特殊房间的入口的高度只有两米多，泰坦爸爸根本进不去。
　　好吧，这些所有泰坦爸爸都开起来暴走模式，疯狂用小拳拳开始锤爆挡路的墙壁。
　　房间内的精灵依旧有些不可置信的看着眼前发生的一幕，就连自己可能被破坏的墙壁误伤的风险也忘了。
　　不，就算被墙壁的碎片伤到也没关系，这么多年她受了那么多的伤害，只是墙壁碎片根本没有什么大不了的。
　　她...得救了？这个闯入者的目的是想要救她？
　　自己被囚禁了这么多年，受了那么多的虐待，她终于能够从地狱逃出去了？
　　【轰！】
　　伴随一声巨响，墙壁直接被泰坦爸爸给锤爆了。
　　在墙壁被锤破的瞬间，一个拿着镰刀的少女从泰坦爸爸背后出现。
　　少女直直的来到精灵面前，看着对方装置，挥了挥手里的镰刀。
　　没有伤到精灵，镰刀娘的攻击只破坏了精灵身上的约束装置。
　　在装置被破坏的同时，精灵揉了揉发酸的手，飘飘忽忽的站起来活动身体。
　　“【嗫告篇帙】。”
　　【嗫告篇帙】，这就是少女拥有的天使，能力为全知，对未来以外的事物都可以得知。
　　当然前提条件是少女主动去搜索这些信息才可以知道，类似一个超高性能的搜索引擎。
　　这个天使作为战斗的力量的另外一种使用方法——未来记录。
　　通过写下未来的情形，让对手按照写好的剧本来行动，只是精灵比起写字跟喜欢画画，而且这个战斗方式在实战中根本没有时间使用。
　　她也是因为这个缺点，才会被DEM社的人抓住机会抓住。
　　一道由灵力形成的气流笼罩精灵的身体，一身半透明的修道服，一本带着十字架形态的盛典出现在她手上。
　　面对这身熟悉又有些陌生的服装，泪水不受控制的从眼眶中流出。
　　“谢...谢谢你们，虽然我不知道你是谁，但真的很谢谢你们。”
　　谁也不知道她在被囚禁的四年时间里遭受了怎样的痛苦，遭受了怎样的折磨。
　　没有任何的自由，也不能自由行动，能够做的事情只有看着这群穿着白大褂的家伙折磨自己。
　　这种无能为力的感受让她不止一次产生就在这里死掉算了的想法，毕竟一了百了才是最好的解脱方法。
　　泰坦和镰刀娘没有打扰精灵少女发泄内心的情感，她们站在一旁安静的看着这一幕。
　　虽然这么做不会让她忘记这些年的痛苦，至少应该能让她的新好受一点。


第225章：初露头角
　　“哦？人已经救出来了吗？很好...”
　　正在虚数空间里面看戏的因幡月夜在知道精灵得救的消息后，满意的点了点头。
　　为了不让营救行动出现意外，她使用能力把这里的通讯设备中断。
　　不过这里作为DEM社重要的研究基地，一段时间没有任何答复，那边肯定会发现异常。
　　既然这里的事情被发现是迟早的事情，那么在离开以前来一发大的，让那些家伙知道有人意想不到的组织针对DEM社的行动，似乎也是不错的选择。
　　想到这，因幡月夜解除通讯设备的控制，打了个响指。
　　一道湛蓝色的荧光出现在岛屿上，伴随着荧光的出现，一个比泰坦还要庞大数倍，比设置还要高达的机器人出现在幸存下来的人面前。
　　就好像特摄片里面，那些由各个成员的力量一起组建起来的高大机器人那样。
　　（不坏：我来组成头部！）
　　原本还在挣扎的人都愣住了，这个庞大的机器人跟泰坦完全不是一个等级的存在，袭击岛屿的人到底是怎么样的存在？
　　“天父，休息时间已经结束了。这座岛上所有的东西都随便你处置，你开心就好，闹出的动静越大越好。”
　　“吼吼吼！！！！”
　　天父仰天发出一声巨大的吼叫声，头部代表眼睛的部位爆发出强烈的光芒。
　　尽管天父的身体庞大，但它的行动能力并不迟缓，再加上因幡月夜还在它身上加了点设定，就更是如此了。
　　把天父和泰坦留在这里后，因幡月夜就离开这座岛屿。
　　此时站在因幡月夜面前的，正是这次营救任务的目标，被囚禁了四年的精灵。
　　灰色的短发，蓝绿色的眼睛，一身尺度相当爆炸的修道服，几乎跟透明没有任何区别。
　　就连欧派也是那种非常节省布料的矿石，从正面上看还不知道她有没有穿小罩罩，毕竟灵装也就那个地方的颜色比较深。
　　不过就是因为这种朦朦胧胧的感觉，让人觉得比不穿衣服还要诱人。
　　“你就是被DEM社囚禁的精灵？素材A？”
　　“素材A什么的，我可是有响当当的名字。我是本条二亚。”
　　二亚小声的抱怨道，面对这个疑似拯救自己的幕后主使，二亚不知道对方的性格如何。
　　精灵？不应该啊，以前还没有被抓的时候，她可是探查过其他精灵，并没有发现因幡月夜的存在。
　　还是小心点的比较好，不要看她一副十几岁的样子，其实她已经跟四十五岁了，已经到了欧巴桑的年龄。
　　“嗯？我怎么感觉有人说我年轻漂亮。”
　　二亚忽然来了这么一句，让因幡月夜有些困惑的歪了歪头。
　　不管怎样，本条二亚是被救出来了，虽然身体还有点虚弱，但精灵的恢复能力很强，休息一段时间就可以了。
　　“那个，真的很谢谢你救了我。如果没有你，我真的不知道该怎么办才好。我...都不知道自己能不能坚持下去。”
　　如果因幡月夜不来救她，她还可以坚持下去吗？她感觉自己已经开始快坚持不下去了。
　　“你是不是想多了。”
　　面对二亚的道谢，因幡月夜没有答复，只是平淡的回了一句。
　　“诶？”
　　这把二亚弄懵了，这是什么意思？弄到最后她不是为了自己来这座岛屿的？
　　“我是因幡月夜，这次过来营救你的目的，单纯只是为了演一场戏而已。而且你的存在对DEM社很重要，把你救出来会影响到那些人的计划，仅此而已。”
　　说着，因幡月夜把头转到一边，不去看二亚的脸。
　　回过神的二亚摸了摸下巴，稍微思考了一会儿，二亚露出坏坏的笑容。
　　虽然她已经四十五岁了，但她在被DEM社抓走以前可是热门漫画家，一些梗她还是很清楚的。
　　傲娇这个概念的普及是在二零零四年左右，二亚的作品里面也有用到这个概念。
　　因幡月夜的表现就可以用傲娇来形容，而且还是非常明显的傲娇行为。
　　虽然知道这点，但她不想说破这件事情。
　　如果不小心把因幡月夜弄生气了，自己未来的大腿可就抱不了了。
　　因幡月夜可是控制一群泰坦战斗的幕后黑手，有了因幡月夜的保护，二亚表示自己无所畏惧。
　　“是，是。小月月来救我完全是为了破坏DEM社的计划，跟我一点关系都没有，只不过是为了演一场戏而已。”
　　“...感觉你的说话方式让人好不爽啊。还有小月月是什么东西？”
　　皱了皱眉，二亚的说话方式让因幡月夜有点像砍人，而且那个称呼是什么鬼？小月月？
　　这个称呼让因幡月夜有一股想打人的感觉，她不知道自己为什么会有这种感觉，就是本能的不喜欢这个称呼。
　　（不坏：不建议你们去搜索【小月月】，我也是写到这里才发现这个人。只能说挺奇葩的。）
　　“你可以叫我月夜或者月夜酱，但你不要叫我小月月。不然...我会跟你玩一个游戏。”
　　“额...游戏？什么游戏啊？”
　　意识到自己踩到地雷的二亚忍不住好奇的问道。
　　“一千减七，你不断回答结果减七到底会获得什么结果。而我...则是好好招待你身上的骨头。两百零六根骨头，我很好奇你可以坚持到什么程度。”
　　这是律者月夜告诉她的游戏，之所以让对方数数，好像是为了让人保持清醒，不要痛晕过去。
　　虽然是招非常变态的招式，但用来威胁人倒是非常适合，没看到二亚已经瑟瑟发抖的趴在一边，一脸害怕的看着她嘛。
　　“我...我知道了，月夜酱。我会老老实实，不会那么称呼你的。”
　　她可不是受虐狂，就算被虐待了四年时间，她也没有觉醒奇怪的兴趣，还是活着比较好。
　　确定二亚会老实下来后，因幡月夜也打算带二亚回去。
　　只是在回去以前，二亚想去看看她之前的住所的情况。
　　她在被DEM社的家伙抓住以前可是有住的地方，也不知道那个地方有没有被DEM社回收。
　　非常幸运，二亚的住所没有被回收。
　　就是这几年时不时发生的空间震把这块地区毁了又毁，就算房子还是二亚的，里面的东西也就没有。
　　看着二亚两眼无神的跪在地板上的一幕，因幡月夜有些困惑的歪了歪脑袋。
　　这里面难道有什么非常重要的东西吗？为什么二亚会有这么奇怪的表情？一副死了亲爹妈的样子。
　　“虽然我允许你住在我家。不过你不能打扰家里的另外一个孩子，知道吗？”
　　“那个人也是精灵吗？”
　　二亚好奇的问道，虽然她的那些珍藏都已经随着时间消失不见，但她还活着。
　　只要还活着，她就能把过去失去的那些东西都拿回来，只不过需要一点点的时间还有金钱而已。
　　“嗯，四糸乃。她有点怕生，如果被我发现你有欺负她的行为，我会找你好好聊聊。”
　　“了解。”
　　这么护短的吗？这股气势比刚才说要跟她玩游戏的时候还要恐怖。
　　这也让二亚好奇因幡月夜口中的四糸乃到底是谁，居然让因幡月夜这么在意。
　　另一边，尼利路岛在天父和泰坦的招待下几乎全毁，在DEM社发现情况并且赶过去的时候，天父和泰坦已经消失不见。
　　虽然还有一些幸存下来的成员，但这些人都很虚弱，找到一个还有意识的人询问到底发生了什么事情。
　　得到的答案也只有她们忽然受到袭击，不认识的机器人还有巨型机器人破坏了岛上的一切。
　　对于这些成员的伤亡，DEM社的高层并不在意，他们在意的只有这种岛屿的精灵。
　　只是在成员赶到地下研究室的时候，精灵已经不见，基地的一切资料还有研究人员都被破坏。
　　“该死！到底是谁？到底是谁把素材A给带走了！”
　　带头的一名金发女性气恼的一拳锤爆了旁边的墙壁，愤怒的喊道。
　　精灵，也就是对方口中的素材A是计划非常重要的一环。
　　最关键的计划都还没有进行，居然就被人给夺走了，而且还不是拉塔托斯克那群人，是一群从来没有出现过，并且有着碾压她们显像装置的组织。
　　DEM社的幕后主使是个非常自大的家伙，但在听到报告后，表情也变得凝重起来。
　　机器人，就连显像装置的装甲都没有办法破坏，而且这些机器人的数量非常多。
　　能够找到DEM社秘密的研究地点，并且中断研究所和本部的通讯，让他们完全不知道有人袭击研究所。
　　“这还真是...太有意思了。秘密的组织，神秘的力量。看来对手又多了一个呢。你们也对精灵的力量感兴趣吗？”
　　“居然留下这种东西，这就是你们组织的标志吗？”
　　一个穿着西装的白发男子手里拿着一个图纸，上面有一个横过来的S符号，同时上面还有一段英文。
【大 小 姐 の 红 萌 馆】 2 9 8 3 1 6 3 5 4
　　“【Anti—En tropy】？逆熵？呵呵～真有意思，隐藏的这么深的组织，我倒想看看你们到底再打什么主意，要知道对DEM社的东西下手，可没有那么简单。”


第226章：奇怪的转学生
　　二亚住了下来，听说她要重拾自己本条苍二的笔名，重新连载那篇已经停更四年的漫画。
　　居然还敢重新连载自己的漫画，就算是热门漫画家，停更四年时间，不知道有多少粉丝想给她寄刀片。
　　断更是每个粉丝都讨厌的事情，一周两周还好，有可能是作者有什么事情耽搁了。
　　一下子断更四年这种事情，二亚恐怕是业界第一人吧。
　　不过二亚使用原本的笔名来创造无疑是在告诉DEM社那些人，我就在这里，你们有种过来抓我啊。
　　（本条二亚：你过来呀！）
　　DEM社应该还不至于为了抓二亚而和一个实力未知的不明实力战斗，而且这里可是天宫市，还有这么多无辜的市民在这里。
　　就算背后想要抓捕精灵的人不顾及这些普通人，DEM社的其他人或者其他的势力也绝对不会让他这么乱来。
　　“嗯～你想暗中建立一个不输给DEM社还有拉塔托斯克的组织，是这个意思吗？月夜酱。”
　　拥有全知天使的二亚知道DEM社还有拉塔托斯克的事情，在知道因幡月夜想建立新的势力的时候，她可是吓坏了。
　　但在想到把DEM社打的连爸爸都不认识的泰坦，二亚觉得这也不是不可能的事情。
　　二亚没有询问因幡月夜是怎么掌握制作泰坦的技术，这些都是人家的机密，二亚也不好意思过问。
　　最重要的是她居然没有办法通过天使知道因幡月夜的事情，或者说不知道她过去的事情。
　　天使里面显示的只有因幡月夜近几个月发生的事情，除此之外她根本找不到任何的信息。
　　神秘，这是二亚给因幡月夜的评价。
　　表面上看上去是没有战力的小萝莉，实际上是一个能够在眨眼间杀你几十次的暴力小萝莉。
　　反正二亚每天要做的时候，除了完成每周完成的漫画以外，就是摸鱼啊～玩游戏啊～摸鱼啊～这样的日常。
　　还不如给二亚找点事情，这家伙看上去还挺聪明的，应该可以给自己想点法子。
　　“就算你问我这种事情，我也没有什么好的主意给你。毕竟我就是一个画漫画的，最多也就只能从熟悉的二次元情节中找点靠谱的消息给你。”
　　“...我今天晚上给你和四糸乃做四斋蒸鹅心吧。”
　　“别以为我听不懂你这道菜是什么意思。哼！就算我是宅女又怎么样？你有见过我这么漂亮的宅女吗？”
　　本条二亚冷哼一声，做出一个充满诱惑的姿势，对因幡月夜眨了眨眼。
　　“...没欧派没屁股，而且还是一个年龄靠近一百岁的二分之一的人了，居然还在这里装嫩。”
　　“你...你没礼貌！”
　　“你不要脸。”
　　“什么叫不要脸！老娘天生丽质！看上去也就只有十七岁而已！你凭什么说我装嫩！”
　　“为什么不可以，既然你都说自己十七岁了，就不能把我的话当笑话听吗？难道你心虚了？”
　　“....”
　　深呼吸，冷静下来二亚，你不能发脾气，就算你发脾气也没有用。
　　对方可是能够一个人单挑DEM社的人，就算那个女人在现，估计也打不过那么多的泰坦。
　　而且你现在还需要她保护你，不要理这种话，好好冷静下来，冷静下来。
　　其实因幡月夜是最没有资格说这种话的，她也很清楚自己的情况比二亚的情况还要严重。
　　二亚也就四十几岁而已，她的年龄可是能够用世纪来形容的，根本不是二亚可以比较的。
　　当然，这件事情只要她不说出来，二亚又怎么可能会知道呢。
　　“回到原题，你的想法很好，跟DEM社完全不同的科技，还有碾压对方的实力，这些都可以给对方压力。而且你那种移动泰坦的科技是这个世界没有的，他们在忌惮你的同时，肯定也想打败你。然后在从你身上获得这些未知的科技来提升自己的战力。”
　　“移动泰坦的科技...哦～你是说量子化啊，这个科技确实不是这个世界拥有的呢。”
　　将身体量子化，然后在另外一个地点重塑身体，这个科技有点像琴里所在舰桥的传送技术。
　　但量子化能够同时传送大量的泰坦，这是拉塔托斯克和DEM社比不上的地方。
　　“你在这个组织的定位是BOSS，泰坦这些是武器，那么你还需要率领这些泰坦战斗的队长，也就是小BOSS。”
　　“嗯？教父还有其他高级的泰坦应该可以担任这个位置吧？”
　　“是这样没错啦。但那些都是机器，这些都是可制作的，就是所谓的消耗品。你需要的是威慑这些人，也就是拥有自我意识，比天父还有泰坦更加强大的战力。”
　　“...拥有自我意识，比泰坦还有强大的战力...吗？”
　　这点她倒是没有想过，按照律者的力量，想要让天父或者教父拥有像贝拉那样的拟人化能力也不是做不到的事情。
　　只是这些都是她的杀手锏，不到必要时刻不能使用这种能力。
　　那么...现在能够利用的只有另外一种能力了。
　　看向手中的戒指，已经有很长一段时间没有使用这个能力了，也不知道自己使用这个戒指里面的力量，能不能弄出好玩的事情呢。
　　“对了，士织所在的学校好像是来禅高中吧。虽然有点羞耻，不过这个计划好像很有意思呢。”
　　DEM社并没有太大的举动，也不知道那些家伙到底在计划什么东西，希望他们不要作死，把整个天宫市的人都给拉进去。
　　距离周末还有几天时间，士织和因幡月夜的约会日期越来越近。
　　这一天，来禅高中二年级的办公室内，一个银色长发的小女生还有一名黑发少女正站在一个可爱的老师面前。
　　这个黑发少女正是之前认识的时崎狂三，这家伙因为某种目的成为来禅高中的学生，而且还是士织所在班级的学生。
　　她们面前这位可爱的老师是士织班上的老师，名为冈峰珠惠，已经二十九岁的单身女性。
　　“如果不是校长告诉我这件事，我怎么都不相信你居然是高中生，伊莉雅同学。”
　　“嘻嘻～老师你也很漂亮啊。”
　　“老师不是在说这种事情哦，不过很谢谢你的夸奖。等一下我就带你们去班级跟大家打一下招呼，你们不用紧张哦。”
　　尽管不明白伊莉雅是怎么进入来禅中学的，但冈峰珠惠还是把她和狂三带去班级。
　　在冈峰珠惠跟其他同学打招呼的时候，伊莉雅和狂三站在门外，两人相互对视着。
　　“你...很特殊哦，伊莉雅同学。你身上，有非常吸引人的味道。”
　　“你也很特殊啊，时崎同学。不知道你挡住的左眼，是不是跟另外一只眼睛那么漂亮呢。”
　　伊莉雅若有所思的说道，这让狂三眼睛一眯，心里开始警惕起来。
　　狂三和伊莉雅在冈峰珠惠的招呼下进入教室，在她们进入的同时，教室内的喧哗声停了下来。
　　“我的名字是时崎狂三，顺便一提，我是...精灵哦。”
　　狂三先一步在黑板上写下自己的名字，微笑的对大家做着自我介绍。
　　没有其他的动作，但是狂三的微笑让班上的同学爆发出激烈的掌声。
　　“这...这还真是相当有个性的自我介绍呢，狂三同学。”
　　冈峰珠惠漂亮有些微妙的拍着手，笑着说道。
　　“因为我还不是很熟悉这所学校的原因，就算是放学的时间也无所谓，能不能在我参观一下学校呢？”
　　歪了歪脑袋，狂三微笑的说道，眼神若有所思的看着坐在教室后面位置的士织。
　　“能不能拜托你呢？士道先生？”
　　士织的表情明显愣了愣，在所有人嫉妒的目光下，僵硬的点了点头。
　　“好了，很谢谢狂三同学的自我介绍。现在听下一个同学来介绍一下自己。”
　　冈峰珠惠擦了擦头上的汗水，虽然有些摸着，不过狂三的介绍好歹结束了，现在轮到一边的伊莉雅了。
　　“是～”
　　伊莉雅可爱的举起手，来到黑板前面，拿着粉笔在上面唰唰的写下自己的大名。
　　“伊莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦，我之前一直生活在国外。我一直很向往霓虹的二次元文化，如果有感兴趣的人，可以和我聊聊吗？”
　　伊莉雅的话让班上的某些团体眼睛一亮，这是一个喜欢二次元的少女！
　　这可是稀有品种啊，要知道很多少女都不喜欢二次元，没想到居然会有一个这么可爱的小萝莉喜欢二次元。
　　（不坏：我觉得少女并不是不喜欢二次元，只是讨厌那些邋遢的宅男而已。毕竟这个世界还是看颜值的。）
　　“那个！可以说说你喜欢什么类型的二次元吗？伊莉雅同学！”
　　“我嘛？我很喜欢魔法少女哦。呵呵～代表着正义与友情的魔法少女，伊莉雅参上！”
　　说着还伸手在眼旁摆了个V的造型，这个可爱的动作让男生发出剧烈的吼叫。
　　冈峰珠惠满意的点了点头，她还有点担心伊莉雅会不会跟狂三一样做出非常具有个性的自我介绍，看起来还是很普通的嘛。
　　昨晚介绍后，冈峰珠惠就让伊莉雅和狂三到下面找个位置坐下。
　　伊莉雅在来到士织附近位置的时候不小心碰了一下士织的桌子，桌子上的笔因为这个碰撞掉在地上。
　　士织蹲下身想要去捡，但伊莉雅也蹲下身帮忙捡起士织的笔。
　　“那个...谢谢。”
　　“不用谢，魔界女王。”
　　“！！！”


第227章：追杀狂三的少女
　　因为狂三已经拜托士织带她去熟悉校园的关系，所以伊莉雅也加入三人的队伍当中。
　　从伊莉雅说出【魔界女王】这个称号开始，士织看向她的眼神就非常精彩。
　　如果不是亲眼所见，伊莉雅还不相信人类能够在那么短的时间进行那样的表情变化，实在是太有趣了。
　　下课后的士织带着狂三和伊莉雅一起熟悉校园，狂三和伊莉雅的性格不同，狂三在一旁点头，伊莉雅则是很好奇学校的一切。
　　“怎么样？琴里。有结果了吗？”
　　就在狂三和琴里熟悉食堂构造的时候，士织小声对耳机说道。
　　“狂三已经确定是精灵了，识别代号为Nightmare（梦魇）。没想到她居然回来到学校，这倒是攻略她的好机会。”
　　耳机里传来琴里的声音，这让士织苦笑的摇摇头。
　　十香的事情才过去没多久，就让她去攻略其他精灵，这不是在为难她嘛。
　　“那另一个呢？她是精灵？还是只是普通人？”
　　士织小心的看向伊莉雅，发现她没有注意自己这边后，松了口气，小声问道。
　　她确信知道自己过去黑历史的只有自己可爱的妹妹还有因幡月夜，伊莉雅是怎么知道【魔界女王】这个称号？
　　“根据伊莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦这个名字可以查出国外确实有这个人，但也只有信息，除了这些以外找不到任何的线索。就连她是怎么进入霓虹的都没有找到。”
　　不管是乘坐飞机还是轮船，应该都会有记录才对。
　　但她们并没有找到伊莉雅近期进入霓虹的信息，甚至连她本人的出现也只有今天的天宫市，这家伙太神秘了。
　　“这样啊...你说她会不会认识因幡小姐。她知道只有因幡小姐才知道的事情。”
　　“因幡小姐？你是说那个跟Hermit（隐居者）在一起的双生精灵吗？嗯～也不是没有这个可能，但不确定她是不是精灵。”
　　“如果她也是精灵的话，你可能要同时对两个精灵进行攻略，让她们娇羞后封印她们的力量。”
　　“同时攻略两个什么的...你这是让你姐姐在犯罪的道路上越走越远吗？琴里。”
　　士织有些疲倦的叹了口气，同时攻略两个精灵什么的，这不是在开玩笑嘛。
　　如果伊莉雅真的是因幡月夜的人，她可不相信因幡月夜会让她封印伊莉雅的力量。
　　如果真的做了这种事情，她要面对的是除了公开黑历史以外的其他报复，到时候她的人生可能就这么毁了吧。
　　【啊哈哈～露比你看到没有？士织那个笨蛋的表情，真的是太搞笑了。】
　　【呀嘞呀嘞～没想到我居然会遇到不一样的伊莉雅桑，还真是难得的经历呢。】
　　【有什么关系，现在的我不能说是因幡月夜，也不是伊莉雅斯菲尔，而是混合了伊莉雅斯菲尔还有因幡月夜的存在吧。】
　　通过戒指的能力融合了英灵的力量，然后在和伊莉雅的交流中让她同意自己使用她的外貌，这样就能在变身的时候控制身体。
　　只是这个状态的她有点奇怪，好像受到伊莉雅的影响，整个人变得活跃了不少。
　　这种放飞心情的感觉已经好久没有体验过了，虽然只是一时的决定，但这么多挺有意思的。
　　反正她也经常被人当成小孩子，索性这次就真的当一次小女生吧。
　　一个隐瞒身份的魔法少女，这不是非常有趣的事情嘛。
　　在伊莉雅和露比念话的时候，琴里那边也在熟练的操作着。
　　因为不能确定伊莉雅的存在，所以暂时将伊莉雅作为精灵一样处理，让士织把狂三和伊莉雅一起进行攻略。
　　在舰桥的数据表上，伊莉雅和狂三的好感度都稳定在友好的程度，没有发生变化。
　　“士织同学，除了食堂以外，还有其他地方逛吗？”
　　“额...除了餐厅以外，还有其他社团可以参观。时崎同学。”
　　面对狂三近在咫尺的脸，士织的身体向后一仰，有些勉强的说道。
　　虽然成功攻略的十香，但十香和狂三是完全不同性格的两个人。
　　以十香的性格跟狂三的相处的话，毫无疑问会死的非常惨。
　　“对了，时崎同学今天说的精灵是怎么回事啊？”
　　“不用装傻也没关系哦，我很清楚士织同学你其实很清楚精灵的事情。”
　　狂三轻笑的来到士织面前，贴在士织的耳旁吹了口气。
　　【咔擦！】
　　意料之外的声音传来，狂三和士织愣愣的转过身，发现伊莉雅正摆弄着手机。
　　“嗯？你们为什么要看我？继续啊，把我当成透明人就可以了啊。”
　　“...伊莉雅同学，你刚才都做了什么？”
　　感觉有些不妙的士织强压着内心的不安，询问道。
　　“做了什么...就是想拍一些有趣的照片而已啊。不过我没想到会拍到这么有趣的东西就是了。”
　　说着，伊莉雅向士织展示手机的画面，那是一张错位图，狂三挡在士织面前。
　　画面中的狂三和士织的身体贴的很紧，再加上角度非常合适的原因，看上去就好像狂三在和士织KISS一样。
　　“呵呵～这就是所谓的偶然吧，没想到我也可以拍到这种照片。如果把这个照片发到学校的网站上，让所有人知道五河同学跟转学生KISS的事情，一定很好玩吧。”
　　“不好玩啊！伊莉雅同学！这是会出人命的啊！”
　　士织悲鸣道，这真的不是在开玩笑啊。
　　之前她在学校和十香跟折纸的画面就让班上的同学很不爽了，后面不知道怎么回事，整个学校的男生都知道这件事情。
　　本来她的处境就非常糟糕，如果这个照片真的被发到网络上，那么她就完蛋了。
　　“嗯？真是的，五河同学你为什么要跪我？弄得我好像做了什么不好的事情一样。”
　　‘某种程度来讲，你就是做了不好的事情。’
　　话是这么说，但士织只敢在心里默默说这种话，如果说出来，恐怕就没有挽回的余地了吧。
　　“真是的，我也不是什么恶魔，五河同学。你放心吧，我刚才只是和你开玩笑的。我怎么会把照片发到网上呢。”
　　“这种照片，就已经抓在手里。说不定在哪天可以用上，说不定能出现更有意思的事情。”
　　还没等士织松口气，伊莉雅的下一句话就把她打入深渊。
　　尽管伊莉雅现在的笑容非常可爱，但在士织眼中根本就是恶魔的微笑。
　　这孩子，其实是恶魔吧。
　　另外一名当事人狂三并没有打扰她们，反倒感兴趣的看着士织和伊莉雅的互动，仿佛不在意自己和士织的绯闻那样。
　　接下来的路程，士织一边给狂三和士织介绍，一边小心翼翼的看着她们。
　　士织在观察她们，伊莉雅也在偷偷看着背后的某个角落。
　　从刚刚开始，一直有两个身影偷偷的跟着她们，不用想都知道她们是十香还有折纸。
　　伊莉雅没有为难士织，笑嘻嘻的看着狂三不断捉弄士织，每次狂三的动作都会把士织弄得脸红心跳。
　　可能是狂三的行动比较大胆的关系吧，这让比较传统的士织有点接受不了。
　　时间很快接近黄昏，伊莉雅直接离开了学校，而狂三则是笑嘻嘻的跟士织还有旁边充满敌意的十香告别。
　　狂三离开学校不久就被一群不良少年给纠缠住了，狂三跟着他们一起进入小巷。
　　接下来发生的不是让人脸红心跳的情节，而是这些人被狂三活活吞噬，身上的时间被狂三获取。
　　“又来晚了一步。你这种乱吃东西的习惯真的要好好改一改了，梦魇。”
　　在阴暗的小巷入口，一名穿着日常服私的蓝色单马尾少女看着狂三。
　　“哦？你又想来杀我吗？”
　　双手朝身体两侧分开，带着些许兴奋的红润说道。
　　随着光芒的闪烁，单马尾少女身上出现显现装置的装甲，双臂上出现两柄光剑。
　　作为DEM设的王牌，拥有世界排名前三的显像装置的使用技巧的她，一定能够在这里杀死狂三。
　　只是她一直都在不断追杀狂三，重复着杀死狂三的过程，但每次狂三都会出现在她面前。
　　【哒、哒。】
　　在少女即将出现的瞬间，忽然传来的脚步声打算了她的行动。
　　狂三和少女看向不远处，伊莉雅正站在那里，好奇的看着她们。
　　“时崎同学？还有跟五河同学长得又五分像的女孩子，你们在这里做什么？还有你们身上的衣服，还真是大胆呢。”
　　狂三的灵装是一件露胸的哥特洛丽塔风格的裙子，不得不说这件裙子的设计有点大胆。
　　另一位的显像装置就是一件泳装了，虽然有着高科技的铠甲，但这掩盖不住少女裸露在外面的皮肤。
　　“快点离开这里！眼前这个家伙诗歌很危险的人！就算不算上空间震，死在她手里的人也有上万名！”
　　“诶诶诶～死了这么多人啊，还真是意外的信息呢，时崎同学。你是危险份子吗？”
　　“按照你理解的事情来解释的话，我确实是危险份子。然后呢？你害怕吗？害怕手上沾染了那么多鲜血的我？”
　　狂三带着兴奋的红润询问道，她很期待伊莉雅会给出什么样的答案。
　　是一如既往的回答？还是让她意外的回答。
　　“虽然很意外时崎同学居然是这样的人，不过那些都跟我没关系。你想杀了她吧？既然她是月夜姐姐看中的人，那我就不能让你伤害她。”
　　招了招手，一张金色的卡片出现在伊莉雅的右手上。
　　【限定展开！】


第228章：神秘的狂三
　　伊莉雅是因幡月夜获得的最特殊的英灵的力量，她本身的力量可能算不上强，但她的能力非常多样。
　　她有一种名为职阶卡的卡片，这种卡片能够让使用着使用实际存在的英灵的力量。
　　多样化的职阶卡，让伊莉雅在作为caster的情况下，可以使用其他职阶的英灵的力量。
　　限定展开能够在一瞬间具现化英灵持有的宝具，伊莉雅使用的职阶卡是SABER。
　　神圣的圣剑出现在伊莉雅手中，手握武器的伊莉雅整个人的气势都改变了，赤红色的瞳孔直视着少女。
　　“你...不管你的身份是什么，我的任务就是杀死梦魇。如果你想要干涉我的话，就是我的敌人。”
　　深深的吸了口气，原本还以为伊莉雅是普通人的少女，感受到其气势后，收起了轻视的想法。
　　作为这个世界使用显像装置技巧在前三名的她，可以清楚的感受出伊莉雅没有外表看上去的那么脆弱。
　　还有那把武器，这不是她身上的装甲可以对抗的武器，绝对会输。
　　不过，就算知道自己会输，少女也不打算后退，因为她必须在这里除掉狂三。
　　作为罪恶的精灵，就算狂三目前为止杀害的都是一些罪有应得的人，谁又能保证她在未来不会伤及到无辜呢。
　　而且DEM社的高层已经给她下达了死命令，必须在狂三出现的时候，除掉她。
　　少女抬起装载着机甲的手臂，三道激光爆射而出，朝着狂三的方向射去。
　　一道锋芒划过空气，少女发射出去的机关非常轻易的被伊莉雅手中的圣剑抹除。
　　这样少女今天恶看着依莉雅，能够这么轻易的挡下机关的攻击，这让她想起精灵所持有的天使。
　　只是伊莉雅现在还穿着校服，根本没有展现出灵装，难道精灵能够在不换上灵装的情况下使用天使吗？
　　“啊啦～啊啦～没想到伊莉雅同学居然会站在我这边，我实在是太开心了。”
　　狂三缓步的来到伊莉雅的背后，双手搭在莉雅的肩膀上，诱惑的说道。
　　“只是月夜姐姐比较在意你而已，如果你有时间的话，不妨去拜访一下月夜姐姐。相信月夜姐姐和四糸乃都很想见到你吧。”
　　“月夜酱...吗？呵呵～有时间的话，我会过去的。”
　　狂三温柔的笑了笑，虽然这个可能很低，但她也想看看那个能够让她感觉轻松的因幡月夜。
　　“期待我们的下一次见面吧，伊莉雅同学。再见了。”
　　脚下的地面变得昏暗，就好像影子扩散开来那样，狂三的身体逐渐沉入到影子内部。
　　一直等到狂三彻底消失，这个小巷只剩下伊莉雅还有单马尾少女。
　　“那么...现在就只剩下我和你了。你想要和我战斗吗？这位跟五河同学很像的少女。”
　　“...伊莉雅同学吗？”
　　回味着狂三离开时候念道的名字，少女身上出现耀眼的白光。
　　她来到这里的目的只有杀死狂三，收集信息的任务是AST那边的事情。
　　当然还有意见非常重要的事情，那就是寻找她重要的亲人，之前他在AST基地看到了姐姐大人的影像，对方肯定就在这座城市。
　　“请问，你刚才说我长得很像五河同学。请问五河家在什么地方？”
　　“哦？你认识五河同学吗？还是说你是五河同学的妹妹？不对啊，五河同学已经有一个妹妹了。你应该不是她的妹妹吧。”
　　士织可是有琴里这个妹妹，虽然这个少女跟士织长得很像，但士织从来没有提过自己有一个跟自己很像的妹妹。
　　不知是不是错觉，在她说出士织有另一个妹妹的时候，少女身上发出可怕的气势。
　　虽然脸上还维持着可爱的笑容，但背后的黑气越来越浓，有黑化的倾向。
　　眯着眼睛思考了一会儿，想起琴里和士织的日常，嘴角一弯。
　　“五河同学可是说过她有一个世界最可爱的妹妹，她每天都要为她可爱的妹妹做便当。因为父母不在的原因，每天回家都会跟妹妹待在一起。妹妹也是个很喜欢撒娇的孩子，每天都会抱着她，向她撒娇，好像还一起睡过觉。五河同学真的很疼她的妹妹呢。嗯？你怎么了？你的表情很难看哦。”
　　伊莉雅每说一句，少女身上的黑气就变得越来越浓，最后甚至能够在她背后看到一个黑化的鬼神面具的影子。
　　这家伙...就这么在意自己妹妹的身份吗？还是不想自己妹妹的身份被琴里夺走？这就有意思了。
　　伊莉雅非常贴心的为少女带路，在前往五河家的时候，少女也介绍自己的名字是崇宫真那，是士织的亲妹妹。
　　这就有意思了，亲妹妹，那么琴里就是干妹妹了？
　　干妹妹，干妹妹...糟糕，好像有点兴奋起来了。
　　不过这个名字倒是给了她不少有用的信息，士织居然是被五河家收养的，还有崇宫真那并没有小时候的记忆。
　　没有小时候的记忆，如果不是崇宫真那有那一个放有士织和她合照的怀表，伊莉雅都不怎么相信士织是她姐姐。
　　崇宫这个姓氏感觉会是一个非常重要的线索。
　　士织和真那她们的过去肯定有秘密，而且还是非常重要的秘密。
　　在把真那带到五河家后，伊莉雅就在没有人的角落使用传送能力回到家里，顺便变回因幡月夜的模样。
　　一回到家，因幡月夜就看到二亚一副死鱼眼的表情看着她。
　　“怎么了？我应该有在出门的时候留给你们午餐才对吧？难道你每个月最重要的日子来了？”
　　“才不是呢！那个日子还没有来！你这家伙，说我装嫩就算了，就算变成小学生的样子跑去装纯，我真是看错你了。”
　　“哦哦哦～看来你知道今天我在学校发生的事情呢。”
　　睁开眼睛，一步一步的逼近二亚，这家伙又不听话了。
　　意识到不妙的二亚有些慌张的往后退着，眼睛看向四糸乃的位置，希望四糸乃可以来帮她。
　　注意到二亚的目光，四糸乃吓了一跳，赶紧捂着眼睛，缩回沙发，表示自己什么都没有看到，但还是会小心翼翼的探出头观察这边的动静。
　　【咚！】
　　推到墙边的二亚被一支娇嫩的手按在旁边，不能逃跑。
　　二亚有点奇怪，因幡月夜的身高应该没有办法按倒这个位置才对吧。
　　忍不住看向因幡月夜下面，发现因幡月夜居然浮在半空中，通过这个能力才能拍到她旁边的墙壁。
　　“你...是不是使用你的天使看到我在学校发生的事情？你这么做...是不是故意想看热闹？”
　　“额...那个，月夜酱。你知道吗？作为高人气漫画家的我，想要画出有趣的漫画其实没有那么轻松。所以...就是那个...取材是非常重要的。”
　　“那你就在我身上取材了？好大的胆子啊，二亚。”
　　幸好二亚不是拿她作为某些奇怪漫画的素材，不然她不建议让二亚变成GALGAME的女主，让她感受一下过去从来没有感受过的感觉。
　　“其实这也是有原因的，我这么做的目的是为了让你和狂三接触。通过天使我知道狂三她一直在找我，但她好像不知道我已经从DEM社那里逃出来了。所以通过伊莉雅的身份去接近她，这才是最有效的方式啊。”
　　“...总觉得你的目的没有那么简单，关于狂三的事情，我也想了解一下。”
　　虽然不知道这家伙有没有说谎，而且关于狂三的事情，她也想了解一下。
　　看到因幡月夜有放过她的可能，二亚赶紧把她知道的事情说了出来。
　　最恶的精灵，杀了至少上万名人类，不过她杀了的人类都是那些社会的流氓，属于不可回收的垃圾。
　　“也就是说，狂三她不是因为兴趣才去杀人，而是为了补充时间吗？”
　　“是啊。狂三的天使是时之天使，每次使用这个天使都需要花费身上的时间。为了不让自己无力化，只能去找那些不长眼的家伙的麻烦。”
　　点了点头，因幡月夜有点明白狂三的能力了。
　　真那告诉她受到杀死狂三的命令，但她杀了狂三很多次，每次狂三都会重新出现在她面前。
　　狂三之所以被杀还能再次出现，是因为狂三拥有的天使的关系。
　　估计是通过把过去某个时间段的自己呼唤出来，通过这样的方式弄出无数个分身，本体则是躲在安全的地方，让分身行动。
　　“那狂三接近士织的目的，难道也是为了得到时间吗？吸收了精灵力量的士织身上到底有多少时间？狂三这么努力的想要得到时间的目的，又是为了什么？”
　　有点复杂，狂三的行动目的跟其他精灵完全不同，这家伙的行动是有目的性的。
　　“按照士织背后那些人作死的个性，肯定会让士织跟狂三约会。提高她的好感度，让她娇羞，然后封印她的力量。跟狂三约会...约会...这个周末...”
　　如果没有记错，之前她跟士织约定好的约会时间好像也是在这个周末...呵呵～双重约会吗？也不知道士织会怎么应付这个局面。


第229章：约会
　　“嗯？等一下，你是说士织那家伙除了要跟我和狂三约会以外，还要跟折纸和十香约会？”
　　“她这是四开？她把约会当成什么了？这可不是在打游戏啊。”
　　到了约会当天，因幡月夜换好衣服准备出门的时候，二亚就带着坏坏的笑容，把她在天使里面看到的信息告诉因幡月夜。
　　听到士织居然打算四开约会，这可把因幡月夜给吓住了。
　　这家伙到底在想什么？就算分开时间还有地点确实可以进行多重的约会，但四开也太恐怖了吧。
　　难道这家伙还有影分身的能力？通过影分身这种力量来达到多重约会的情况。
　　“按照时间来看，除了一开始你要求她跟你约会以外，跟狂三的约会是她自己提出来的。至于十香还有折纸都是后面半强迫的，这家伙真的是太有意思了，完全就是渣男啊。不对，这家伙是女孩子，跟她约会的人也都是女孩子，而且还是那么漂亮的女孩子。真是...如果被男生知道，恐怕会羡慕死吧。”
　　如果士织是男孩子的话，四开约会的事情被学校的同学知道，恐怕会陷入非常麻烦的情况吧。
　　恐怕第二天【五河居然一次性跟四个美少女在商店街约会】这样的新闻就出现在学校的网站上，然后就要面对全校单身狗的围攻吧。
　　“其实我很好奇这家伙在约会的时候会用什么样的手段来进行，这可是非常好的素材。建不建议我在后面偷偷的跟着你们啊？”
　　“如果你真的打算出门的话，我是非常赞成的。你之前不是说过阳光对于宅来讲有多可怕吗？”
　　上次让她出门好好运动的时候，这家伙用阳光对宅有很大伤害这样的借口给拒绝了。
　　二亚也想到外面高高挂起的太阳，想到自己的属性，也就拒绝出门的打算。
　　虽然这么做不符合自己的性格，但为了能够得到这个珍贵的素材，她打算使用天使好好观察一下这次打算四开约会的强者。
　　在和四糸乃告别后，因幡月夜提前半小时来到约定的地点。
　　这里刚好有张椅子，因幡月夜坐在这里等待士织的同时，也在感受周围的声音。
　　尽管商场的声音很大，但仔细倾听还是能够听到自己想要的声音，其中就包括士织在和其他人见面的声音。
　　此时，正在舰桥上的食指非常痛苦的捂着脑袋。
　　一想到自己接下来要跟四个人一起约会，士织整个人都不好了。
　　首先是因幡月夜对她发出的约会邀请，士织倒是没有任何反感，只是后面在她跟狂三提出带她去玩的场面被是想看到后，十香也缠着要跟她一起去海洋公园玩。
　　紧接着折纸打电话来，用名义上的女朋友这个身份说了时间还有约会地点就挂断了电话。
　　情况就在那个时候陷入不可控制的范围之内，一口气要跟四个性格不同的女孩子约会，而且其中还有三个是精灵，士织感觉自己距离完蛋只有一步之遥。
　　“放心吧，士织。我们会是你强力的后盾，在不影响你约会的情况下灵活掌握时间，这样也不是不能完成四条线的约会。”
　　坐在司令座的琴里微笑的说道，只是那副笑容怎么看都像是在幸灾乐祸。
　　“首先要去见面的是最开始约定好的因幡月夜，她也是这次约会的主要人物。因为她可以听到非常微小的声音，所以在和她的约会里，我们不会提供任何帮助。不过在耳机传来震动的时候，士织你就要想办法离开那里，前往另一个约会地点。”
　　“这样真的没有关系吗？”
　　士织有些不安的说道，对于这个掌握自己黑历史，而且实力强大的精灵，士织真的不知道该怎么应对。
　　士织被琴里传送到距离因幡月夜不远处的地方，明显还有些担忧。
　　“听好了，士织。因幡月夜已经到了好一会儿，虽然距离你们约定好的时间好有半个小时，不过迟到可是约会的大忌，最好不要做出让她感到厌恶的行为。”
　　“那么，接下来的一切就交给你了。我相信你一定可以做到的，欧内酱。”
　　说完，琴里那边就没有声音了。
　　还说什么会帮她，结果就是待在旁边看戏而已，一群喜欢看别人热闹的家伙，真是的。
　　整理好身上的服装，士织准备上去和因幡月夜搭话的时候，发现对方已经看向她的方向，微笑的跟她招手。
　　“真的什么声音都躲不过呢，因幡小姐。明明我才刚刚过来，就被你听到了。”
　　“这样不就表示我非常期待这次的约会吗？士织小姐。呵呵～虽然比我晚来一会儿，但你可以提前过来这里，勉强算你合格呢。”
　　因幡月夜没有说出士织还有其他约会的事情，就跟二亚那样，她也想看看士织到底想怎么应对她们四人。
　　在那之前，士织身上的服装让因幡月夜有些意外的大量一番。
　　不得不说换回女装的士织确实可以被称为美少女，尤其是那被解放的上围，真不知道这家伙平时是怎么承受的。
　　“不错，有好好按照我的要求来打扮呢。不过这个头发应该不是真的吧？”
　　跟男装的时候不同，士织的头发是长发，虽然颜色相同，但头发明显不是真的。
　　“哦，这个啊。因为琴里说短发有点男孩子的感觉，为了彻底变回女孩子，还是长发比较好。难道很奇怪吗？”
　　摸了摸假发，士织不由的感慨假发的质量之高，已经到了挑不出毛病的地步。
　　假发已经可以做到这种程度了吗？这个世界比她想象中的还要可怕呢。
　　“不会，不如说这样的你才是最真实的。不是五河士道，而是名为五河士织的少女。呵呵～美少女五河士织，如果你是这个样子出现在学校的话，不知道学校会有多少男生暗恋你，向你告白。”
　　“美...美少女什么的，才没有这种事情呢。十香和琴里她们，都很漂亮。我...我只是个普通人而已。”
　　这还是第一次被人称赞漂亮，士织有些害羞的摆摆手，否定道。
　　“过度谦虚是骄傲，你是美少女这件事情是任何人都没有办法反驳的事情。我没有迎合你的想法，也没有打算说任何的客套话，这是我亲眼所见的事实。”
　　士织的可爱是任何人都没有办法否定的事情，就算士织在学校因为行为举止经常透露出娘气的关系被人不怎么看好，但这只是她作为女孩子被琴里强迫打扮成男生的关系。
　　士织有些意外的看着因幡月夜，原本她只是因为因幡月夜的要求才打扮成这样，没想到听到这样的肯定。
　　面对因幡月夜温柔的目光，士织内心的紧张消失不见，有些害羞的拉着衣角，躲闪因幡月夜的目光。
　　“这个笨蛋，这不是被对方攻略了吗？而且好感度还提升的这么快。”
　　正在舰桥上观察这一切的琴里有些无奈的说道，明明让士织去攻略对方，结果自己却因为对方的表扬变成现在这幅模样。
　　“这也是理所当然的事情，不是吗？毕竟小士确实非常可爱，这是你我都没有资格否定的。”
　　琴里的副官村雨令音附和道。
　　“嘛～你这么说也不是没有道理。不过我有点担心士织会不会没有完成攻略任务，反倒被对方给你攻略了。”
　　面对因幡月夜微微提升的好感度还有士织急速提升的好感度，琴里有点担心的说道。
　　此时，就在士织和因幡月夜会面的地点附近，一个穿着白色裙子的小萝莉和一名带着帽子还有墨镜的人偷偷看着这边。
　　“这就是月夜酱约会的人吗？感觉很不错呢，很适合用来作为女主角。呵呵～女扮男装的男主角，这可是非常合适的素材啊。”
　　这个躲在暗处偷看这一切的人，就是二亚还有四糸乃。
　　她们在因幡月夜离开去赴约的时候，根据二亚天使的能力找到约会的会面地点，偷偷的跟了上来。
　　不要以为宅会因为太阳放弃自己的目的，要知道为了自己想要的东西，宅可以用大部分的财产来购买各种各样的东西。
　　不要小看已经宅了几十年的宅女的意识！蛐蛐太阳光线怎么可能阻挡她的脚步！
　　更何况这里还有一个这么凉快的四糸乃在，她完全不需要担心温度过热的问题。
　　“那...那个，二亚姐。月夜酱她现在是跟那个想要封印精灵的人约会吗？”
　　四糸乃有些紧张的看着这一切，她不知道自己现在的心情是怎么回事，是在嫉妒还是在担心。
　　虽然这股感觉很浅，但她对于因幡月夜跟其他人约会的事情，多少有些不开心，这是很少见的情绪。
　　“嗯，月夜酱这么做的目的可能是为了和对方有联系吧。虽然这个任务可以交给伊莉雅来做，但她本人跟对方的联络也是必须的。这个少女的存在非常关键。”
　　一边记录着什么，二亚一边回答四糸乃的问题。
　　因幡月夜有告诉二亚自己的猜测，有人在背后推动这一切，有人在背后设计让士织封印精灵的力量达成某个目的。
　　二亚也告诉因幡月夜自己知道的事情，那就是所有精灵其实都是由人类变成的。
　　既然这样，想要继续探索这件事情，必须要跟随士织的脚步，这样才能发现更多有用的线索。
　　“那个，我们现在要去什么地方？你想去哪里？因幡同学。”
　　“叫我月夜或者月夜酱就可以了，士织。这件事情应该是由你这边来计划才对。看来士织这几天为了找到能够攻略我的方法，没有怎么设计约会的计划，反倒玩了一些游玩的GALGAME游戏，来研究攻略我的方法，是吧？可以告诉我，我在你玩过的GALGAME里面是什么类型的角色吗？”
　　“额...那个...”
　　士织有点尴尬的转过头，这段时间她确实在研究攻略因幡月夜的方法而忘记计划攻略的流程。
　　或者说她本来就没有多少约会的概念，之前的十香都是想做什么就去做什么，根本没有计划过。
　　还有因幡月夜是怎么知道她想从GALGAME里面找到攻略她的方法？这段时间她又在跟踪自己吗？
　　顺便一提，因幡月夜的人物样本就是那种看起来非常威严，其实内心非常可爱的女主角。
　　“算了，我是跟你开玩笑的。既然你没有决定，那么就跟我来吧。正好我有一个非常想去的地方。”
　　“诶？你想去哪里啊？”
　　“呵呵～那可是非常有意思的地方哦，你去了肯定会吓一跳的。”


第230章：事情败露
　　“那...那个，因...月夜酱。为什么我们要来这种店？”
　　士织头冒冷汗的看着眼前的一切，她感觉自己来了最不应该去的地方。
　　“为什么？当然是因为我对这种店非常感兴趣的原因啊，毕竟我很擅长这些东西哦。”
　　无视头冒冷汗的士织，因幡月夜来到一把模型刀前，一把拿起模型刀和刀柄，放在腰间。
　　为了防止引来警察叔叔，因幡月夜把她的三日月宗近放在虚数空间，准备在有需要的情况下把武器拿出来。
　　这是一个用来COS各种动漫角色的刀具店，听说这里可以订购角色专用的武器，不过都是在没有开锋的情况下。
　　因为没有其他地方去的关系，因幡月夜想起这家商店开着这样的一家店，很想看看这里到底有卖什么东西。
　　“唔！”
　　士织狠狠的咽了口水，忍不住向后退了几步，跟因幡月夜拉开一个比较安全的距离。
　　“嗯？你的心跳变得很快哦，士织。怎么了？难道你很担心我拿刀砍你吗？”
　　“额，怎...怎么可能，我相信月夜酱才不会做这种事情。哈哈～哈哈哈～”
　　“嘻嘻～你的话跟你的真实心情一点都不符合哦，士织。既然模型刀会吓到你，那我就看看竹刀好了。这里好像也是可以订购剑道社的竹刀的。”
　　拿了一把比较称手的竹刀来到比较空旷的地方，因幡月夜做出一个【右蜻蜓】的起手式。
　　在做出这个动作的瞬间，士织明显感受到因幡月夜身上的气势发生变化。
　　她感觉因幡月夜就是一个没有出鞘的武器，随时都有可能给她来上这么一招。
　　就在她这么想完的瞬间，因幡月夜忽然睁开眼睛，身体瞬间消失在原地朝她冲了过来，手里的竹刀保持着刺得到动作朝她的脸部刺来。
　　毫无防备的士织愣愣的看着竹刀停在距离自己几厘米的位置，突刺产生的风压刮的她的脸生疼。
　　“啊！”
　　等到士织反应过来，双腿发软的倒在地上时，因幡月夜已经收回竹刀，伸手扶起倒在地上的士织。
　　“看来有点吓到你了呢。我已经好久没有握过竹刀了，忍不住想试试以前的感觉。”
　　已经多少年了？似乎她持有三日月宗近以来，就没有使用竹刀战斗过了吧？
　　拿着竹刀练习的记忆还是作为【因幡月夜】在原本的世界的经历了。
　　“不...不要吓唬我啊，月夜酱。我刚才真的以为你要刺我。”
　　士织有些委屈的说道，她感觉双腿还是软的，都有些站不起来了。
　　不过她很吃惊因幡月夜的剑术，居然能够在一瞬间靠近她，难道是因为精灵的关系，所以才能做出这样的动作吗？
　　“不...她没有使用灵力。她这一招完全就是依靠自身的身体素质做出来的。”
　　舰桥上的村雨令音否定了琴里的猜测，机器完全没有感应到灵力的波动，因幡月夜的突刺完全就是依靠自身的身体素质达成的。
　　“自己的身体能力？也对，精灵的身体强度确实能够做到这种程度。看来她在我们不知道的这段时间，好好学习了人类的战斗方式呢。”
　　“...那个，司令。我有其他看法。”
　　这时，作为抖M的副司令官神无月恭平开口道，他的眼神充斥着前所未有的认真。
　　“她的攻击，就算是人类也是可以做到的。而且她在移动的瞬间，使用了某个招式。”
　　神无月恭平伸手操作了一下，刚才的影像重新出现在屏幕上，那是因幡月夜朝士织冲出去的画面。
　　并不是简单的冲刺，而是带着某种技巧的冲刺，这个动作被神无月恭平放满了数百倍，这才抓住因幡月夜的动作。
　　“只要进行锻炼，就算是以普通人的体质也可以做到这种程度。虽然我不知道我的猜测准不准确，但对方似乎在不适用精灵的力量的情况下，也可以跟装备了显现装置的人战斗。”
　　“哦？那你呢？如果你换上显像装置，你可以跟没有说会用灵力的她战斗吗？神无月。”
　　琴里有些好奇的问道，别看神无月恭平是抖M，这家伙的前身可是AST社的王牌，真真正正的高手。
　　每个高手都会有一些独特的爱好，就比如神无月恭平这家伙就非常喜欢别人对他动手，说不定这家伙在回去学习的时候，使用风油精对自己下手。
　　“虽然我很想说可以赢，但对方的信息未知。完全不能用普通人的标准来衡量她，说不定在我们不知道的情况下，她已经把剑道修炼到那些宗师都没有办法触及的程度。”
　　就算不使用精灵的力量，因幡月夜依旧有挑战精灵的信心，更不用说在使用能力的情况下了。
　　因幡月夜和士织介绍她掌握的剑道名为【药丸自显流】，她掌握的是拔刀术，讲究先手，一击必杀。
　　“对了，有件事情我很好奇。这是我在知道士织通过GALGAME了解攻略精灵的方法后，我也去查阅了一下这方面的知识。不得不说，霓虹的二次元文化真的很厉害呢。”
　　“是啊，当初我在知道这些事情的时候，真的被吓了一跳。而且我们班级也有很多男生把某个手机软件里面的虚拟女友当成自己的女朋友。”
　　“嗯～嗯～这样的男生是没有人要的。记得网络上有个手法，好像是说这些男生的右手就是他们的女朋友。”
　　“右手就是他们的女朋友？为什么？为什么会这么说？”
　　士织歪了歪头，有些不解的想询问道。
　　对于这种冷门知识并不是非常了解的她，并不知道这个梗到底是在表示什么。
　　不仅是她，就连舰桥上听到因幡月夜的话的琴里也不接的看向旁边的神无月恭平。
　　作为男孩子，而且还都是没有女朋友的人，神无月恭平应该知道因幡月夜的话到底是什么意思吧？
　　注意到琴里的目光，神无月恭平有些窘迫的咳了几声，把头转到一边，没有回答问题。
　　不仅是他，舰桥上的其他人也把头转到一边，没有琴里的目光。
　　琴里因为还小的关系，并不知道右手的梗到底是什么意思。
　　士织也不清楚右手到底是什么意思，因幡月夜也没有过多的解释，只是轻轻的笑了几声，结束了这个话题。
　　“对了，差点忘了。除了这些事情，我还知道一个很有意思的东西。就是名为后宫动漫的东西，那里面的男主角跟士织的情况一模一样呢。”
　　“...”
　　士织的身体一下子就僵住了，为了不暴露自己的惊慌，士织努力让自己的心脏平缓下来。
　　后宫...她总觉得因幡月夜好像察觉到了什么，而且还是非常不安的事情。
　　“听好了，士织。虽然我这次约你出来的目的只是想看看你原本的样子，但我也不希望跟我一起玩的你，也在跟其他人约会。如果被我发现这件事，你应该知道会有什么后果吗？”
　　不知不觉间，因幡月夜拿出一把短刀在手中抚摸着，一直苍蝇飞过，直接被因幡月夜切成两半。
　　看到无辜的苍蝇被切成两半的场景，只是觉得这个被切成两半的好像是自己一样，太吓人了。
　　约会平稳的进行着，虽然因幡月夜放出了狠话，但士织不得不跟其他三个人约会，他跟其他人的见面时间已经到了。
　　找了个离开的借口，士织赶紧朝某个地方跑去，通过琴里的帮助传送到跟狂三的约定地点。
　　听到士织的脚步声忽然消失，因幡月夜明白士织这是被人传送走了，应该是要跟其他人见面的样子。
　　因幡月夜感受到某个熟悉的气息就在附近，想到士织这次的约会计划，带着坏坏的笑容，朝商店中心的水池位置走去。
　　在因幡月夜朝那个位置走去的时候，佛拉克西拉斯也在监视因幡月夜的行动。
　　就在琴里想要调查因幡月夜的下一步行动路线的时候，屏幕忽然出现大量的雪花，用来监视因幡月夜的画面忽然发生故障。
　　等到佛拉克西拉斯的成员修复好的时候，因幡月夜早就已经不见踪影。
　　琴里明白事情正在朝不可控制的方向发展，恐怕她们想要错开时间，让士织同时跟四个人进行约会的计划会被打断。
　　很快，因幡月夜来到喷水池的附近，在喷水池旁坐着一个短发的少女，对方安静的坐在那里，似乎在等待什么。
　　“你好啊，折纸。你在这里等谁啊？”
　　“！是你！”
　　折纸警惕的跟因幡月夜拉开距离，右手伸进随身携带的包包内，警惕因幡月夜的一切行动。
　　“嘻嘻～还真是紧张。放心吧，这里有这么多人，我是不会做出什么吸引别人眼球的事情的。而且，我这次出来的目的，是跟士织进行约会的哦。”
　　“士织...约会！不可能！士织明明已经答应跟我约会了！她怎么可能会答应...”
　　“为什么不可能，只要错开时间就可以了。你不会连这点都想不到吧？”
　　错开时间还有地点能够让士织跟好几个人一起约会，折纸很容易就可以想明白这点。
　　只是明白归明白，原本以为今天只是士织跟她的个人约定，结果一次性弄出这么多的幺蛾子。
　　“怎么样？要不要一起做点什么？我不打算伤害士织，只是想让她知道玩弄女孩子的感情要付出的代价而已。要不要一起做这件事？你应该也想跟我谈谈上次的事情吧？”
　　“...如果你不准备对士织动手，我可以答应你。”
　　“就这么说定了。”


第231章：因幡月夜的报复
　　“哎～累死我了。狂三和十香那边好不容易搞定了，现在要去折纸那里。也不知道折纸她有没有生气，已经过了约定时间了。”
　　好不容易从十香那里走开的士织想到折纸的问题，就觉得头痛。
　　折纸并不是精灵，但她的问题确实四个人里面最大的，也是最无解的一个。
　　自从上次从折纸那里听到她有偷自己放起来的体操服去闻的时候，她整个人都受不了了。
　　最重要的是这家伙还说过在储物柜里找到带有血腥味的裤子，那是她每个月最重要的几天来的时候，留在学校作为备用的裤子。
　　只是没想到这家伙居然会找到那条裤子，而且还发现那条裤子上面的血腥味。
　　同身为女孩子，折纸怎么可能不知道裤子上面的血腥味是怎么回事。
　　不过知道归知道，但在知道折纸的这个恶趣味以后，士织反而还是害怕折纸，害怕这家伙会不会在未来的某一天给她下药。
　　或者给自己下药，然后再把她约到某个地方，然后在药效的情况下，无奈进行某种行为。
　　（不坏：已经暗示到这种地步了，接下来就留给你们这些家伙好好理解了。）
　　【士织，有件事情我们要告诉你。你必须有一个心理准备才行。】
　　“啊？心理准备？你这是什么意思？琴里。难道我用来换装的衣服除了什么问题吗？”
　　因幡月夜的约会要求是要换上女装，但和其他人约会的时候，士织是穿男装的。
　　难道她留在舰船上面的衣服除了什么问题？如果真的出了问题，那就出大事了。
　　【没有，你的衣服一点事情都没有。其实这个问题跟舰桥有关。就在刚才我们受到不明的攻击，导致舰桥的系统出现故障，没有办法监视下面的一切。】
　　“什么？还有人有能力入侵你们舰桥的系统吗？该不会是恶意入侵，想要从你们的系统里面盗取某些重要的文件吧？”
　　【你以为我们的防火墙是纸糊的吗？如果真的被人盗取了重要文件，我还会跟你讲话？】
　　琴里叹了口气，幸好舰桥很快就恢复了正常，并没有出现什么不好的事情。
　　但在舰桥的功能恢复正常后，琴里发现一个让人头疼的事情，这件事情极有可能导致士织今天的约会失败。
　　【总之...接下来你要去折纸那里报道。接下来...祝你好运，欧内酱。】
　　“诶？琴里，琴里你这是什么意思？为什么不说话？到底发生了什么事情？喂！喂！”
　　士织呼唤了几声都没有听到琴里的答复，这让士织有了不好的预感，难道折纸那边出了什么问题？
　　保持这样的想法，士织快速来到折纸这里，在看清折纸这里的情况后，她瞪大眼睛，不敢相信眼前的一切。
　　到底发生了什么事情？为什么？为什么月夜酱会出现在这里！？
　　出现在士织面前的，正是和折纸聊天的因幡月夜。
　　只见两人仿佛好友一般，因幡月夜说着什么，折纸则是认真在那里做着笔记。
　　“要学习【药丸自显流】需要很好的领悟，而且这个剑法分为自显流还有示现流。虽然我不知道你的具体情况，但如果你需要的话可以来找我，我可以对你进行剑道的练习。”
　　“自显流和示现流有区别吗？”
　　“这两个流派主要是从同一个师门分出来的两个不同的派系，不过都已经自立门户。如果你在网上搜索的话，应该可以找到一些相关的信息。不顾我修炼的剑道是拔刀术，主要在【忽】还有【云耀】上面。就算你只学会的身法，你在不使用那些装备的时候，也可以做出很快的行动。”
　　因幡月夜非常体贴的做了【云耀·疾风】的身法，看着因幡月夜不断变换的身形，折纸眼睛一亮，心里向因幡月夜学习的想法越来越深。
　　只是两人和平相处的画面非但没有让士织感到放松，反而产生满满的危机感。
　　因幡月夜可是给折纸下了风油精的狠人，士织可不相信折纸忘记因幡月夜这么对她的事情。
　　那可是一辈子都不可能忘记的深刻回忆，就算折纸已经恢复，也绝对不会忘记因幡月夜给她的礼物。
　　但现在两个人居然这么和平的待在一起，而且还有说有笑的，这是闹哪样？
　　“琴里...真的要过去吗？我能不能回家啊？”
　　【如果你回家的话，那么你就会迎来BAD END结局，欧内酱。】
　　假装离线的琴里忍不住吐了个槽，如果士织真的打算在这里退缩的话，那么迎接她的只有BAD END结局。
　　士织也明白这个道理，但在看到折纸和因幡月夜待在一起的画面，士织有点害怕的幻想她们一起对付自己的场面。
　　折纸这个无节操能够毫不犹豫的做出下药的事情，因幡月夜则是能够满脸微笑的说出刺人的话。
　　这两个人单独面对就不好对付，现在一起出现在这里，这就不是一加一等于二这么简单的事情了。
　　【上吧，欧内酱。由我们作为你的后盾，就算约会的两个人聚集在一起又怎么样？我相信你肯定能够应付的！】
　　“你不是说不能在月夜酱面前联络吗？第一次约会的时候就被她看穿，难道你忘记这件事情了吗？”
　　【额...那就这样吧！加油！欧内酱！我看好你哦！！】
　　留下这句不负责任的话，琴里便再次使用逃遁，完全消失不见，只留下士织面对这样的惨状。
　　没办法，虽然这两个都不是自己主动邀请的人，但都已经邀请了，就算知道可能迎来糟糕的结局，也只能上了！
　　正在给折纸讲述示现流的原理的因幡月夜耳朵一动，睁开眼睛看向士织过来的方向，跟折纸对视一眼。
　　折纸点了点头，把做笔记的小本子放回包包里，安静的做回自己的冰山美女。
　　“哟...哟，折纸，让你久等了。”
　　带着尴尬的笑容，士织有些不自然的说道。
　　“没事，有月夜酱陪我聊天，没有等多久。”
　　“是啊，没想到折纸居然对剑道这么感兴趣。就算士织...不对，现在应该称呼你为士道。就算士道你不过来也没关系哦。”
　　“是吗？哈哈～你们的关系还真好。”
　　士织摸了摸脑袋，因幡月夜明显知道了什么，把自己知道的事情告诉折纸，跟折纸一起对付她。
　　看着折纸没有任何感情波动的面容，士织下意识的感到不妙。
　　“真是的，没想到是士道去一趟厕所居然要这么长的时间，我还以为你肠胃出现了问题了。如果真的有问题，就要去医院好好看看。虽然你还年轻，但也不能这么放纵自己哦。”
　　“放纵...自己？什么意思？放纵自己跟我的肠胃有什么关系吗？”
　　士织迷茫的摸了摸脑袋，她离开这里就并不是去上厕所，而是因为她要去和狂三和十香见面的关系。
　　但她对这个没有听过的话有点感兴趣，想知道因幡月夜到底想要表达什么。
　　折纸到底瞬间明白因幡月夜想要说什么，有些意外的看了眼因幡月夜，看向士织的眼神有些莫名。
　　“过度放纵自己的意思，就是让你晚上按时睡觉，不要做什么奇怪的事情。”
　　“如果提醒到这里还听不懂，那你可以在回去的时候，把风油精涂在那个地方，然后你就明白我说的放纵是什么意思了。”
　　听到风油精这个话题，折纸明显有些不满瞪了因幡月夜一眼，这家伙怎么提这种事情。
　　因幡月夜不在意的摆了摆手，当时她不过是听了律者月夜的建议，这不关她的事情。
　　“既然士道已经来了，就让我们继续开始约会吧。虽然多了一个人，不过三个人也是可以约会的啊！”
　　因幡月夜抱住士织的左手，故意放大声音喊道。
　　折纸点了点头，抱住了士织的右手，没有任何不满的表现，一副和谐后宫的画面。
　　原本因为因幡月夜的声音吸引过来的人发现居然有一大一小的美少女挽着士织的肩膀，联想到自己还没有女朋友的事情，满脸嫉妒的注视着士织。
　　虽然在学校也经常被人这么看着，但这还是士织第一次在学校外面被人这么看。
　　“那...那个，月夜酱，折纸。你们这么抱着我不好走，能不能松开？”
　　“诶？为什么要松开？难道士道不喜欢我们这么做吗？明明在学校的时候都是十香缠着你，难道在学校外面就不能让我撒撒娇吗？”
　　“撒娇什么的，你根本就是想害我吧？”
　　周围人的视线变得越来越危险了，尤其是在因幡月夜说出十香的名字后，所有人的仇恨再次提升。
　　（不坏：这里的士织是男孩子的外貌，因为女装只是跟因幡月夜约会的要求，在和折纸约会的时候，士织保持男孩子的外貌。）
　　就在士织思考着要带她们去什么地方才能躲过这些人的眼睛的时候，因幡月夜小声在她耳旁念道。
　　“我说过，我不允许和我约会的时候跟其他人约会。既然士织你违反了这个约定，那么也不要怪我用这样的手段捉弄你了。”
　　“虽然我不可能把你切成两半，但我会让很多人认识你。有可能天宫市的大部分人都会知道你的存在，五河后宫的存在。”
　　“做好准备吧，士织。”


第232章：出手
　　“士道，那里有很有意思的机器哦。要不要去试试看？”
　　因幡月夜和折纸拖着士织来到游戏厅，一到这里她们就看到一台能够拍摄大头贴的机器。
　　因幡月夜和折纸对视一眼，明白对方心里到底有什么主意后，拉着士织进入这台拍大头贴的机器内。
　　这台机器的内部对于她们三人来讲有点太窄了，不过强行挤进去的话，还是可以一起进去的。
　　外面的人也注意到两个美少女拉着一个男生（？）进去的画面，在羡慕这个男生（？）的好运，转身离开的时候，里面传来的声音让他们停下脚步。
　　“呀啊！不要碰那个地方，士道。我还没有发育起来，还是折纸那边比较丰满哦。”
　　“没错，士道。来碰我的吧。如果你觉得里面的东西碍事的话，我可以脱下来，这样就不会影响手感的。”
　　“我不知道你们在说什么！而且我的手被你们抱着，根本没有时间去做其他事情！不要说这种让人误会的话好嘛！”
　　“诶～难道士道你想把责任推给我们吗？好过分，没想到士道你是这样的人。我看错你了！”
　　“没关系，我不管士道是怎么样的人都可以接受。就算士道你要让带着项圈，让我像小狗狗那样四肢前进都没有问题。”
　　“所以说....你们不要说这种奇怪的话啊！！！”
　　明明拍照的时候没有多久，士织却感觉自己在地面待了几个小时的时间。
　　这不是身体的疲倦，而是精神上的疲倦。
　　自从离开机器后，士织就感觉到附近有很多人看着她，那羡慕嫉妒恨的目光就好像刀子一样，不断刺伤她的肌肤。
　　一直到耳机开始震动，士织才不得不想办法脱离折纸和士织，朝狂三的方向跑去。
　　这次因幡月夜和折纸没有按照士织计划好的那样在原地等着她，而是进入虚数空间，紧跟着士织的脚步找到正在内衣店的食指还有狂三。
　　此时的狂三正拿着一件黑色的内衣，另一只手拉着表情微妙的士织走进更衣室。
　　看到这一幕的折纸身上的气场变得异常可怕，完全不管旁边的人，就想冲进更衣室把人抓出来。
　　“等一下，你想要在这里造成骚动吗？还是说你觉得你可以对付狂三不成？”
　　“狂三...梦魇...”
　　折纸有些紧张的看着更衣室，对于这名杀害了上万名人类的最邪恶的精灵，折纸很担心狂三对士织动手。
　　不过，折纸现在更在意的是狂三和士织到底在更衣室里面做什么？
　　是不是一起换内衣？都是女孩子，一起换内衣也不是什么不可以的事情。
　　但是按照狂三的性格，这家伙会不会在士织赤身果体的时候对她做什么？如果真的是这样，那她不就输给狂三了吗？
　　明明她已经在学校偷过士织的衣服来闻，明明是她最先认识士织的，她是绝对不允许有人比她还要快跟士织发生亲密的肢体接触。
　　“冷静点，如果真的发生什么事情，我可以听到。现在狂三不过是在强迫士织换上那件黑色的，有点过于性感的内衣而已。除此之外，没有其他大不了的。”
　　“....”
　　原本还在挣扎的折纸忽然停止挣扎，眼神莫名的看着因幡月夜。
　　“怎么了？为什么这么看着我？”
　　“不，我只是觉得有点奇怪。明明你跟我说过你看不到东西，为什么你会知道梦魇拿进去的内衣是黑色比较性感的类型？”
　　“...你在意的是这件事情吗？告诉你也不是不可以，其实我的眼睛在前段时间就已经恢复正常。只是因为失去视力太久的关系，所以眼睛还是这幅空洞的样子。”
　　因幡月夜向折纸展示她空洞的眼神，虽然阿斯塔罗特和然德基尔把她的眼睛给治好了，但因为眼睛长时间陷入失明的关系，所以眼球还是这幅无神的表现。
　　“失去视力太久的关系？什么意思？精灵不是一出生都是精灵吗？”
　　“谁告诉你这件事情的？至少我是在最近才成为你们口中的精灵，之前我可是非常普通的人类哦。”
　　虽然是拥有不老能力的人类而已，这幅姿态已经保持数百年的时间了。
　　“你是说...你是从人类变成精灵的？那其他精灵....”
　　折纸低下头开始思考，因幡月夜这句话透露出的信息实在是太多了。
　　从人类变成精灵什么的，这跟她以前对精灵的认知完全不同，她还以为精灵一直都是精灵，是跟人类不同的种族。
　　狂三和士织很快就从内衣店离开，士织脸上带着奇怪的红润，狂三则是一脸满足的拿着袋子。
　　接下来士织和狂三两人不断在各个游乐设施行走着，只是士织是不是的中途离开，这让折纸有点摸不着头脑，不明白士织怎么会有那么多事。
　　对于折纸忘记士织还有其他约会这件事情，因幡月夜表示无奈，只能随便找了个理由应付她们。
　　最后，在太阳快要落山的时候，士织和狂三的约会才快要结束。
　　不得不感慨女孩子在逛街的时候展现出来的体力，明明走了一天的时间，士织头上只有一层虚汗，看来还能继续走。
　　狂三很满意今天的约会，士织这个看起来有点傻气但正义感爆棚的少女仿佛有着异样的魅力，让她暂时忘记身上沉重的使命，体验到平凡却快乐的日常。
　　只是这份乐趣并不能一直保持下去，狂三知道想要达成自己的悲愿要付出多大的代价。
　　这条路可能不会有人理解，也有可能会被所有人敌视，但为了能够实现这个目标，狂三愿意与全世界为敌。
　　就在士织离开要去送十香回去的时候，狂三注意到旁边的草丛里面，有一群少年正在虐待一直猫。
　　这是一直非常可爱的小猫咪，但这些少年却用仿真枪、铁丝还有一次性打火机在这只可爱的小猫咪上施虐。
　　“这些家伙...社会的渣渣！”
　　这种虐猫的现象并不少见，有一些变态的人还喜欢把自己虐猫或者虐狗的视频发到网络上，想要通过这样的方式引起其他人的注意。
　　“这也是没办法的事情。国家有野生动物保护法，但是却没有小动物保护法。小猫、小狗都没有人会管，不能反抗的小猫咪就成了这些寻找刺激的人的对象。”
　　估计这些人没胆子对真人出手，所以就把想法打在小动物身上。
　　在法律不够完善的情况下，普通的小动物是不会受到保障的，尤其是这些没有人要的野猫，在不属于个人财产的情况下，不管怎么做都没关系。
　　这只白色的小猫，就好像之前去宠物店的时候，狂三给她的那只小猫那样。
　　一股怒火生气，听到那些少年的欢笑声还有猫咪的哀嚎声，难以言喻的厌恶还有愤怒涌上心头。
　　因幡月夜站了起来，在折纸疑惑的表情下，朝狂三的方向走去。
　　“喂...你要做什么？”
　　折纸想要拦住因幡月夜，但是一股看不到的屏障挡住折纸的手，让她不能碰到因幡月夜。
　　同时大量的虚数手臂抓住折纸的身体，让折纸不能自由行动，只能眼睁睁看着因幡月夜走向狂三。
　　“啊啦～月夜酱...你为什么会在这里？”
　　狂三有些意外的看着因幡月夜，似乎没想到因幡月夜会出现在这里。
　　“听到非常有意思的声音，所以忍不住过来看看。你知道的，我的听力非常灵敏，就算很远的地方的声音也可以听到。”
　　“是吗？那你现在打算怎么办？是阻止我？还是打算让那些人继续下去？”
　　“阻止？我确实要阻止你。不过我可不允许那些人继续下去，这次不用你出手，由我来。”
　　“由你...你是想...”
　　“没错，你以为就你杀过人吗？我杀过的人，可不比你少呢。狂三。”
　　汹涌的杀意澎涌而出，这是因幡月夜第一次在这个世界释放自己的杀意。
　　狂三有些意外的看着因幡月夜，她还以为因幡月夜会和四糸乃一样，是那种不想伤害别人的性格。
　　但是这股庞大的杀意，已经证明她杀过的人不比自己少，可能远远超过自己也说不定。
　　“呵呵～果然...我们真的很合的来了，月夜酱。好吧，人家就把这次的机会让给你好了。不过，他们的时间我就收走了。”
　　“...嗯。”
　　点点头，因幡月夜和狂三一起走进森林中。
　　娇媚的女声和不断传来的惨叫声从森林里不断传出，这个声音吸引了赶来的士织。
　　士织走进森林，只见周围的地面被鲜血染红，周围的地面被洒满红色。
　　士织惊讶的瞪大眼睛，呆呆的站在原地，头脑想要拒绝承认这个事实，毕竟在她过去的平凡生活中，还没有人死在她面前过。
　　但残酷的事实终究还是战胜了理智。
　　“啊...啊啊啊啊——”
　　士织发出惊恐的惨叫声。
　　在她意识到到底发生了什么事情后，飘散在空气中的异味袭向鼻腔，这让士织感到一阵反胃。
　　为了防止午餐从胃部涌上喉咙的感觉，士织下意识的捂住嘴巴。
　　在她面前的，是穿着红、黑相间的灵装的狂三，还有怀抱着猫咪，拿着法杖，身穿紫色的轻薄长袍的因幡月夜。
　　“你来了啊，士织。”


第233章：意外事故
　　就好像日常见面那样，因幡月夜跟士织打了声招呼，便仔细的治疗猫咪。
　　伤势并没有想象中的深，只是因为长期的虐待，再加上部分营养不良的关系，所以看起来非常的虚弱。
　　尽管因幡月夜的表现非常平静，但士织就有点接受不了了，面对眼前的惨剧，她感觉腹部在不断翻滚着。
　　死人了，作为普通人的士织什么时候见过这样的场面，不管是空气中弥漫的血腥味还是其他方面的事情，都让她不能接受。
　　“啊啦～啊啦～没想到士道居然回来的这么快，本来还想跟你继续约会的说。”
　　狂三把手里的枪随意的扔到地上，在影子把枪吞没后，来到因幡月夜面前。
　　“怎么样了？它的情况？”
　　“已经稳定下来了，不过猫咪的年龄还小，没有人照顾，活不了多久时间。”
　　“照顾...把它送到收养流浪动物的机构怎么样？在那里应该可以得到有效的照顾吧？”
　　狂三很喜欢猫咪，但她本人是没有时间去照顾它们的。
　　尽管很可惜，但也只能交给那些专门收留流浪动物的机构，让他们来照顾这些小可爱了。
　　“如果是正规的，而且管理人员非常喜欢小动物还好。但是交给那些不好好照顾动物的机构，我就救不了它了。”
　　她这个形态只能治疗活着的生物，如果生物已经死了一段时间，她就救不会来了。
　　“放心吧，我知道一家收留流浪动物的地方。那里的工作人员都很不错，她们会好好照顾好猫咪的。”
　　除了宠物店以外，狂三也去过流浪动物收留所，那里收留了很多的流浪动物，她知道那个机构会好好照顾这些动物。
　　讨论小猫咪去处的她们完全忘记士织的还在这里，忘记她们刚才恶意的把三个虐待动物的人渣干掉的事情。
　　士织双腿无力的倒在地上，眼前的一切让她有些不知所措，不知道该怎么办才好。
　　士织的大脑一片空白，甚至连琴里的声音都听不到，脑袋还在否定自己看到的一切。
　　“月夜...酱...”
　　一个轻柔带着颤抖的声音传来，转过身去，发现四糸乃正站在距离士织不远的地方，害怕的看着这一切。
　　“四糸乃...为什么你会在这里？你不是在家里吗？”
　　四糸乃应该和二亚在家里才对，为什么会出现在这里？难道二亚没有好好看住四糸乃吗？
　　把怀里的猫咪交给狂三，因幡月夜来到四糸乃面前。
　　四糸乃身体颤抖的看着眼前的一切，眼前的惨状让四糸乃有些害怕，她也知道这一切是因幡月夜和狂三做的，但和因幡月夜相处这么长时间的她，并没有害怕因幡月夜。
　　只是，她不希望因幡月夜做出这种事情，就算因幡月夜偶尔会联合二亚对她进行一些话语上的调侃也无所谓，她不希望因幡月夜去伤害别人。
　　“你...真的不应该来这里的，四糸乃。我不想让你看到这里。”
　　揉了揉四糸乃的小脑袋，因幡月夜是真的不想让四糸乃看到这个画面。
　　四糸乃不希望别人受伤，但很多时候，想要保护某个人或者某件东西，都必须通过暴力才能做到。
　　“没关系的，我相信月夜酱这么做是有道理的。只是，我希望月夜酱以后能不能不要通过这样的方式，我...我更喜欢笑着的月夜酱。”
　　“微笑什么的，我只有在四糸乃还有重要的人前，才会露出微笑哦。不过，既然这是四糸乃的要求，那我就答应你吧。”
　　掐了掐四糸乃的脸蛋，忽然想到什么时候，探过头在四糸乃耳边小声说道。
　　“忘记告诉你了，四糸乃。以后你想在网上查找什么东西，最后把历史记录删除掉。如果没有删除这些的话，我是可以看到你在网上找的那些东西的。”
　　“诶？”
　　四糸乃愣住了，没有反应过来这句话的意思。
　　但在看到因幡月夜脸上坏坏的笑容后，四糸乃想到自己在网上找的那些GALGAME，俏脸一下子变得红扑扑的。
　　满意的点了点头，转身看向狂三，也看了眼那些被狂三射穿身体的家伙。
　　“抱歉，狂三。这次我要食言了，我不想让四糸乃失望。”
　　不仅是为了四糸乃，也是为了向这个世界，向琴里背后的组织展示自己的力量，因幡月夜要违反自己的誓言了。
　　握住手中的赫卡忒的锡杖，魔力的光芒环绕身体，在众人的注视下，念诵着发动宝具的咒语。
　　【希望...能有一个不会伤害他人，也不会被他人所伤害的世界的存在。】
　　【万疵必应修补（Pain Breaker）】
　　此时的因幡月夜跟之前拯救姬轩辕的时候不同，现在的她使用宝具的覆盖范围能够覆盖整个天宫市。
　　天宫市的所有人注意到天空洒下一道柔和的光芒，这道柔和的光芒照耀在身上，让他们感觉非常舒服。
　　在这道光芒的沐浴下，一些人的病好了，就连那些病重的人也出现好转，有病治病，没病强身。
　　士织震惊的看着那些被狂三射穿身体的人，原本已经失去生命迹象的他们，在这道光芒的照耀下，身体完全恢复，苍白的脸庞也恢复了血色。
　　原本这招没有办法治疗死去的人，但人类在死去之前有几分钟的假死，在脑死亡以前，这些人其实还活着。
　　在这段时间使用宝具，可以让这些人活过来，但他们会在什么时候醒过来，就是未知数了。
　　“这还真是...难道这也是时间的能力吗？就连我的时间也...”
　　狂三有些震惊的捂着左眼，左眼的金色时钟的时针正以极快的速度到转着，同时一股庞大的时间正在不断涌入。
　　做完这些的因幡月夜脸色苍白，赫卡忒的锡杖化为光点消失，虚弱的连站都站不稳的她向后倒去。
　　在她快要倒在地上的时候，狂三在后面抱住她，理了理因幡月夜被汗水刘海。
　　“就这么简单的倒在我手里，就不怕被我吃掉吗？月夜酱。”
　　“不会的，你需要补充时间来使用天使。比起一次性吃掉我，不断补充时间的方法更有效果。”
　　就好像充电宝那样，等因幡月夜恢复好后，狂三就能在她身上获得大量的时间，如此反复。
　　狂三没有说话，安静的抱着因幡月夜，伸手抚摸因幡月夜的俏脸。
　　她不知道因幡月夜现在的状况如何，从刚才的动作来看，因幡月夜应该消耗了很大的力量。
　　如果...如果自己在这里吃掉因幡月夜，是不是能获得回到六十年前的时间，把初始精灵消灭，完成自己的愿望。
　　但是，如果她真的这么做了，又跟欺骗自己，利用自己的澪有什么不同呢。
　　“真是...输给你了。你应该知道我接近你是有目的的吧？既然如此，为什么要帮我？”
　　“因为我们是朋友...不是吗？”
　　朋友...因为我们是朋友，简简单单的一句话，却让狂三流出眼泪。
　　自己最好的朋友，前任炎之精灵山打纱和，自己亲自杀死的好友，最好的朋友。
　　自从那次以后，狂三就没有所谓的朋友了，一直以来都是自己为了完成改变过去的愿望而在不断努力。
　　“狂三，你为什么要哭？难道你不愿意和我做朋友吗？还真是高傲的大小姐啊。我这样的平民就没有资格和你成为朋友吗？”
　　“不...不是的。只是...我只是太开心了而已。”
　　擦了擦眼泪，狂三笑容灿烂的说道。
　　她现在就想在因幡月夜去安全的地方好好休息，让失去的体力补充回来。
　　“琴里...这到底是？”
　　士织来到刚才被射杀的那个男人面前，犹豫了一下，伸手试探对方的气息，发现居然还有微弱的气息。
　　明明刚才被狂三的子 弹贯穿胸膛，但现在却一副没事的姿态躺在那里，这就是所谓的奇迹吗？
　　【我不知道，按理来讲因幡月夜的能力应该是空间才对。但这次她展现出来的能力，毫无疑问是治愈方面的。能够让濒死的人复活的治愈能力，这完全颠覆人类对精灵的认知。】
　　精灵的存在就是移动的天灾，不管她们怎么做，可能一个无心的举动都会造成世界的毁灭。
　　但是因幡月夜的治愈能力，让她看到精灵好的一面。
　　如果这股力量能够用在帮助人类上面，那么精灵便不再是伤害人类的代名词，精灵的立场会因因幡月夜而发生改变。
　　琴里有些兴奋的想到，如果这个理念能够成立，那么拉塔托斯克保护精灵的计划就不会有任何的阻碍了。
　　所有人都对因幡月夜展现出来的能力感到震惊，开始对精灵的看法发生改变。
　　只是，正被狂三扶着的因幡月夜忽然感受到了什么，一把推开狂三。
　　狂三的身体重重的倒在一边，屁股重重的摔在地上，传来阵阵刺疼。
　　虽然屁股很疼，但狂三已经管不了这些东西了，不仅是狂三，就连不远处的四糸乃也一样。
　　她们目光呆滞的看着因幡月夜，此时的因幡月夜为了保护狂三，在推开狂三的同时被空中射来的激光贯穿了胸膛。
　　鲜红的血液洒在四糸乃和狂三脸上，这还有温度的血液，毫无疑问是从因幡月夜身上流出来的。
　　“月夜...酱...”
　　在明白因幡月夜为了拯救自己（狂三）被忽然降临的激光命中身体，陷入濒死（？）的状态后，四糸乃和狂三眼睛一瞪。
　　漆黑和鲜红的气息从她们身上爆发出来，不详的灵力弥漫整个森林。


第234章：美杜莎
　　反转，当精灵的心灵陷入绝望后产生的质变化，四糸乃和狂三在看到因幡月夜受伤后，愤怒不断充斥着她们的脑海，灵结晶不断变化着。
　　发动激光的人，是从其他地方赶过来的真那。
　　只是因幡月夜提前感应到真那的攻击，推开没有反应过来的狂三，自己承受攻击。
　　就算身体被强化过，但是激光的射线已经超过她的承受范围，而且她只想就狂三，忘记自己还有虚数屏障这个手段。
　　“姐姐大人！快点离开！这里不能再继续待下去了！”
　　“真那？为什么...刚才的攻击是你做出来的吗？”
　　士织看着穿着显现装置的真那，刚才贯穿因幡月夜的激光射线明显是从真那的装备上弄出来的。
　　居然趁因幡月夜虚弱的时间偷袭她，士织有点不能接受真那的行为。
　　而且她才看到因幡月夜展现出治愈的手段，明明才刚刚幻想精灵可以和人类友好相处的画面，就这么被真那给破坏了。
　　“没时间解释了，姐姐大人。如果再不离开的话，我们都走不了了！”
　　真那慌张的说道，四糸乃和狂三身上散发出来的气息明显不是她可以对抗的。
　　就算她可以自己逃跑，但士织该怎么办？士织可是普通人啊。
　　“四之弹！”
　　就在狂三和四糸乃逐渐成为反转体的时候，熟悉的声音传来。
　　只见两声枪响，两发由影子形成的子 弹射在狂三和四糸乃的身上。
　　在这枚子 弹的能力下，正在反转的狂三和四糸乃逐渐恢复过来。
　　狂三抬起头，发现另一名狂三从影子里升起。
　　“我还在对忽然增加的时间感到奇怪，没想到这里就发生了这么大的事情。作为分身的你还可以反转，还是第一次见到。”
　　这个到来的狂三就是真正的狂三，之前和因幡月夜她们接触的，不过是狂三从其他时间点叫出来的分身而已。
　　本体狂三在其他地方呆的好好的，忽然感觉自己的时间以极快的速度增加。
　　还没等她高兴，她就感受到分身身上出问题了，通过影子快速传送过来后发现分身和四糸乃都陷入反转状态，一口气给她们一人一发四之弹。
　　“本体...救救她。四之弹，只要你用四之弹的力量，就可以救她。”
　　分身狂三哀求道，作为分身的她虽然能够使用天使，但并不能像本体那样自由使用天使的力量。
　　想要通过四之弹的力量让受伤的因幡月夜回溯到没有受伤的时间，只能由本体来完成。
　　“救她？不，不，不，你不觉得这是一个好机会吗？”
　　本体狂三并没有使用四之弹的打算，她看到倒在地上的因幡月夜，嘴角勾起一丝恶意。
　　“好机会？你在想什么！本体！月夜酱她有可能灵结晶被击中了！如果不现在救她，她就活不下去了！”
　　“我当然知道，我会想办法救治她。不过，除了救治她以外，我还要给她来一发七之弹才行。”
　　“七之弹...那不是会将命中的目标身上的时间静止的子 弹吗？你想要做什么？你想要做什么！？本体！”
　　分身狂三有些不安的看着本体狂三，虽然是不同时间轴的人，但她们的思想是相同的，她很轻易就可以想到本体狂三的打算。
　　“做什么？当然是把她抓回去啊。既然她可以给予你那么多的时间，那么把她囚禁起来。这样我们就可以在她身上获得大量的时间。这样就算不用士织，我们也可以达到我们的目的。三十年，只要拥有能够回到三十年前的时间，我就可以...”
　　“你就想牺牲她嘛！她可是把你当成好友了！她可是真心为我们着想！难道你要成为想澪那样的人吗？难道你忘记纱和了吗？本体！”
　　本体狂三的表情变得有点难看，山打纱和，对方是自己在称为精灵以前的好友，前任炎之精灵。
　　但是在澪的欺骗下，她亲手杀死了自己的好友。
　　不仅如此，她还杀死了无数个不能承受精灵力量的精灵，这一切都是澪的错。
　　现在分身狂三告诉她，自己会成为澪那样的人，无疑是在挖她的伤口，让她难受。
　　“已经没有办法回头了，自从我走出这一步就已经没有办法回头了。月夜酱她...晚来了太多年了。”
　　摇摇头，狂三也不希望做这种事情，但为了能够实现自己的悲愿，狂三愿意做出任何的恶事，就算称为恶党也在所不辞。
　　“你对月夜酱感情太深了。抱着多余感情行动的你，最后只会成为阻碍。”
　　本体狂三将手枪嘴唇分身狂三，她不允许自己的计划出现任何差错。
　　分身死了还有另外的分身补上，对于不听话的身份她同样不会手下留情。
　　“呵！说的好听，如果你真的把我杀了，那么关于我的记忆就会反馈到你身上。我的记忆，我的感情这些都会被你接受。我不相信你在受到这段记忆干扰的时候，还能保持现在的态度。你太小看月夜酱了，本体。”
　　分身狂三并没有反抗的打算，就算本体狂三不在这里解决她又怎么样？
　　她是狂三使用能力召唤出来的身份，只要本体狂三断开灵力的输送，那么她很快就会因为没有时间而死去。
　　“呀呀呀～这到底是怎么回事？为什么事情会变成这样？时态已经朝不可控制的地方发展啦。”
　　不远处的二亚有些头疼的看着眼前的一幕，她发现事情好像朝着越来越糟的方向发展。
　　为什么她可以这么冷静？难道她不担心因幡月夜的安危吗？
　　那怎么可能，虽然二亚才刚来家里不久，但二亚还是很喜欢因幡月夜的，这个容易心软的小萝莉可是让她很喜欢的。
　　之所以没有生气的原因，是因为她知道因幡月夜没有事情。
　　如果因幡月夜真的发生了什么事情，之前因幡月夜交给她的武器就不能使用了吧。
　　“快点醒过来啊，月夜酱。在这么下去，狂三的分身就要被自己干掉了。虽然第一次见到我杀我自己的画面，但反这个分身还是非常重要的啊。”
　　难道要自己出手吗？二亚有些犹豫自己到底要不要出去阻止这一幕。
　　二亚通过嗫告篇帙知道狂三在寻找自己的消息，估计是想从自己这里知道关于始源精灵的事情。
　　如果她出场的话，狂三放弃杀死因幡月夜的概率非常大，甚至还有可能放过分身狂三。
　　但这么做有可能会让因幡月夜的计划暴露出来，如果被DEM社的人知道这件事，很有可能会猜到因幡月夜和逆熵的关系。
　　就在二亚犹豫不决的时候，本体狂三那边有了动作。
　　本体狂三脸色阴沉的把手枪对准分身狂三的脑袋，毫不犹豫的扣下扳机。
　　分身狂三闭上眼睛，准备迎接生命的终结。
　　预料之中的疼痛并没有到来，分身狂三只听到子 弹撞击到重物的声音。
　　慢慢睁开眼睛，分身狂三发现身前挡着一个娇小的身影。
　　被激光贯穿身体的因幡月夜，明明已经那么的虚弱，但她还是从地上站起来，站在分身狂三面前，挡住那致命的攻击。
　　“月夜...酱。”
　　分身狂三有些犹豫的喊出因幡月夜的名字，想要伸手触碰她。
　　就在分身狂三快要触碰到因幡月夜的瞬间，因幡月夜忽然发出刺耳的吼叫声。
　　宛如野兽的吼叫那般，刺耳的声音让在场的所有人捂住双耳。
　　在吼叫的同时，因幡月夜的身体发生变化，身高一下子变成一米七二，银色的头发变成紫色，手里拿着缠绕着锁链的短剑。
　　在她发出吼声的同时，以她为中心的区域开始发生变化，天宫市的好几个区域出现鲜红色的魔法阵。
　　这几个魔法阵一起构造出一个庞大的魔法阵，将整个天宫市笼罩在一起。
　　没有魔法天赋的人并不能感受到这些魔法阵的存在，但是精灵还有穿着显现装置的真那和士织可以发现周围仿佛鲜血一般的赤红。
　　【他者封印·鲜血神殿】
　　在失去意识的情况下，本能驱使她变成这一形态，rider职介的美杜莎。
　　这些魔法阵是她这几天在天宫市秘密留下来的，没想到会这么快就用上。
　　这个结界从外侧观看，就能看到和平时毫无区别的景色，但是在结界内部观看的人，则是会看到一片鲜红的景色。
　　身处结界内部的普通人可以感受到意识变得迷惑，身体变得沉重，最后昏迷在地上。
　　“这是...什么？到底发生了什么事情？”
　　因幡月夜怎么了？为什么会出现这个完全不认识的大姐姐？还有这个大姐姐到底做了什么事情？为什么天宫市会变成这个样子？
　　美杜莎在停止吼叫后，将目光看向昏迷过去的四糸乃，还有背后的分身狂三上面。
　　安静的看了她们一会儿，她们就被虚数手臂抓到虚数空间的内部，同时被抓进去的还有不远处看戏的二亚。
　　四糸乃她们离开后，美杜莎看了眼袭击她的真那还有想要囚禁她的本体狂三。
　　在两人警惕的目光下，美杜莎默默的将眼罩摘下来，露出那被眼罩挡住的眼睛。
　　【石化之魔眼】


第235章：搅局者
　　石化之魔眼，相信每个通过神话了解美杜莎的人，都知道美杜莎的传说。
　　凡是看过美杜莎的脸的人，都会变成石头，rider职介的美杜莎也是这样。
　　虽然在职介的限制下，魔眼的等级下降了一点，但依旧有【A+】的程度。
　　在被魔眼注视的瞬间，真那和狂三的身体就开始石化，仅仅几秒钟的时间，真那的身体就完全变成石头。
　　“真那！”
　　看到真那变成石头的画面，士织激动的喊了一声，伸手就想触碰她。
　　“我劝你最好不要碰她，不然她身上缺了什么东西，那可是永远没有办法修复的损伤。”
　　清冷的声音传来，听到这么做会伤害到真那，士织停下手中的动作，看向美杜莎。
　　虽然狂三也被魔眼命中，但她通过四之弹的力量逃过了石化的命令，但她不敢想看美杜莎，仅仅只是一个目光，她就差点跟真那那样变成石头。
　　“你们的运气很好，这次MASTER陷入昏迷的这段时间，由我来掌握MASTER的身体。如果是其他人出来，恐怕你们都已经死了吧。”
　　美杜莎甩着手中的短剑，虽然没有带着眼罩，但在没有使用魔眼能力的情况下，直视她的眼睛并不会变成石头。
　　如果是其他英灵掌握因幡月夜的身体，严重的整个天宫市的人会跟着一起付出代价，轻的在场的所有人都会死。
　　她只是把这次伤害因幡月夜的人给石化了，算得上是最轻的结果了。
　　哦，差点忘记结界的事情。
　　这个结界在完全展开的时候，处于结界内部的人类会被迅速溶解。
　　但这么做肯定会被因幡月夜责怪，所以美杜莎并不打算让这个结界完全展开，只是在她教训完这些想要伤害因幡月夜的人以前，让天宫市的人先睡一觉。
　　“MASTER？你是谁？真那她怎么了？为什么真那她会变成这样？”
　　“因为她看到了我的眼睛，所以她被石化了，就是这么简单。虽然不是什么光彩的事情，但你应该从某些故事里面听过我的传说才对。”
　　那段不光彩的人生，并不是什么值得歌颂的事情。
　　不过在跟不认识的人介绍自己的时候，还是通过这些传说更好的让对方认识自己。
　　“我的名字，是美杜莎。”
　　“美杜莎？希腊神话中的蛇发女妖？！”
　　士织一下子就联想到希腊神话中的美杜莎，传说中只要看到美杜莎双眼的人都会变成石像。
　　真那的情况就是这样，因为注视了美杜莎的眼睛，所以变成石像。
　　“美杜莎...怎么可能会出现神话中的人！”
　　舰桥中的琴里听到美杜莎的话，不可置信的从司令位上站起来，不可置信的看着屏幕中的美杜莎。
　　“冷静，司令。传说中看到美杜莎眼睛的人就会变成石头，真那的情况就是这样。”
　　村雨令音在旁边解释道，只是她看向石化的真那，右手紧握着，眼神变得极为严肃。
　　琴里因为太过担心士织的关系并没有注意到村雨令音的情况，而是有些焦急的看着屏幕中的士织。
　　就算士织拥有她的力量，但是面对想要吃掉她的狂三，还有能够把人变成石像的美杜莎，不管怎么想都不能算是安全。
　　不想让最亲爱的姐姐出事的琴里眼神挣扎了一会儿，最终下定决心。
　　“嗯，既然你明白我的事情，那我也就不用特地介绍自己了。我记得你是五河士织吧？你没有对MASTER出手，我也就不为难你。你只要在一边看着我是怎么教训这个想要伤害MASTER的人就可以了。”
　　美杜莎看向狂三，这次想要伤害因幡月夜的狂三，主要还是作为本体的她。
　　第一次跟因幡月夜见面的狂三是本体，虽然刚才因幡月夜保护的狂三是分身，但因幡月夜把狂三当成朋友这是不容置疑的。
　　但狂三无视了因幡月夜的好意，想要利用因幡月夜的特性，让她成为自己永远摄取时间的工具，这是美杜莎不能接受的。
　　“等一下！美杜莎小姐！能不能解除真那的石化！她还是个孩子，能不能原谅她！”
　　在美杜莎和狂三开战前，士织来到美杜莎的面前，抓着美杜莎的手腕，哀求道。
　　“...不得不说，你的胆子真的很大，人类。不过你作为MASTER的朋友，我就不对你做什么了。只是，你想让我解除她石化的事情，我做不到。”
　　摇摇头，美杜莎并不能解除真那身上的石化，虽然她有让人石化的能力，但解除被她石化过的人，她可没有这种能力。
　　“怎么会...那刚才...刚才的那个能力呢？就是那个治愈人的能力，那个能力可以让真那恢复正常吧！”
　　“理论上来讲，确实可以做到。但我不觉得美狄亚她会治疗这个人，因为她伤害了MASTER。没有让她彻底死去，已经是我们的仁慈了。”
　　“所以不要妨碍我教训这个家伙，不然就算MASTER很在意你，我也不会手下留情的。”
　　将士织一把甩到旁边，美杜莎将手中的短剑抛掷出去。
　　狂三轻易的躲过了短剑的攻击，但链接着短剑的链条在美杜莎的控制下仿佛灵活的蛇那般，以各种刁钻的角度不断攻击着狂三。
　　就算狂三召唤出其他时间点的分身来保护自己，也防不住美杜莎控制的锁链，两人的战斗经验相差太大。
　　“一之弹！”
　　不能一味的进行防御，狂三在对自己施加了一之弹后，身体以接近瞬间移动的速度朝美杜莎冲了过去。
　　在狂三发动攻击的同时，周围的影子中出现大量的狂三，她们纷纷举起手中的武器射向美杜莎。
　　面对数量庞大的子 弹，美杜莎一边使用短剑击落子 弹，一边运用灵活的身体在子 弹间灵活跳动着。
　　就好像一支优美的舞蹈那样，美杜莎可以清楚的看到每一颗射向她的子 弹，并且躲过这些子 弹。
　　【敏捷：A】可不是开玩笑的，虽然美杜莎没有一击必杀的手段，但她还没有认真对付狂三，就连宝具都还没有使用。
　　在躲避攻击的同时，美杜莎也在靠近狂三。
　　每当她靠近一名分身，她就会处理掉那些挡路的分身。
　　虽然她的筋力只有D，但她的固有技能【怪力：B】能够提高她的筋力，就算是钢筋，美杜莎也可以破坏。
　　时崎狂三之所以强大是因为她拥有掌握时间的天使，但在知道狂三能力的前提下，躲过狂三的攻击，就可以击败狂三。
　　狂三的本体最后被美杜莎命中，整个人重重的倒在地上挣扎着想要爬起来。
　　美杜莎冷漠的看着倒在地上的狂三，周围的分身已经被她解决，在狂三还有其他手段以前，美杜莎要解决这个家伙。
　　“出来吧！珀伽索斯！”
　　一只通体白色，长有双翼的白马出现在美杜莎面前，传说这是由从美杜莎的血液中诞生出来的幻兽。
　　美杜莎骑上珀伽索斯飞到高中，注视着下方的狂三，控制着珀伽索斯以极快的速度朝着地面俯冲。
　　【骑英之缰绳】，这是美杜莎拥有的最大的攻击方法，以时速四百公里到五百公里的速度对地面的敌人发起攻击，以此横扫大面积的敌人。
　　至于士织还在附近这件事情，不好意思，美杜莎不在乎。
　　反正她已经提醒士织快点离开这里，她已经控制好宝具的攻击范围，只要离开这个范围，士织就不会被攻击到。
　　如果不小心被她的宝具攻击命中，只能怪士织的运气不好。
　　就在珀伽索斯快要命中狂三的时候，士织忽然从一旁冲了出来，用她娇小的身体挡在狂三面前，似乎想要代替她当下美杜莎的攻击。
　　士织的行为毫无疑问算得上是螳臂当车，但她就是这么做了，做了这个在旁人眼里非常傻的事情。
　　只是美杜莎没有停下珀伽索斯的步伐，既然士织想要当这个英雄，那么就让她去当好了。
　　美杜莎她最讨厌的，就是这些想要成为英雄的家伙了。
　　【灼烂歼鬼！】
　　就在这时，灼热的火焰命中正在俯冲的珀伽索斯，强烈的撞击让珀伽索斯的飞行方向发生改变，原本应该撞向狂三的攻击朝远处偏移。
　　【咚！！】
　　只见地面传来剧烈的震动，被珀伽索斯撞到的地方变成平地，周围的东西完全消失，森林就这么少了一块。
　　狂三和士织抬起头，看向刚才对美杜莎发动攻击的地方。
　　只见琴里穿着一袭粉色的灵装，周围飘散着火星，宛如仙女一般悬浮在半空中。
　　“琴...琴里？”
　　士织不可置信的看着琴里，今天发生的事情实在是太多了，她感觉今天让她震惊的时候，比这一辈子经历的还要多。
　　“真是的，没想到最后居然还要让我出场才行。你还真是喜欢给人添麻烦啊，士织。”
　　琴里拿着一柄燃烧着火焰的巨斧落在地上，看着骑着珀伽索斯回到这里的美杜莎，眼中闪过狰狞的神色。
　　“撒～让我们开始我们的战争吧。”
　　与此同时，先前被因幡月夜关在虚数空间的折纸看到琴里变成精灵的一幕。
　　那全身燃烧着火焰的姿态，就跟几年前天宫市的大火那样。
　　“炎魔！！！”


第236章：五年前的真相
　　本体狂三在琴里和美杜莎大家的时候逃跑了，虽然这次获得了不少的时间，但她不认为自己能够对付美杜莎。
　　无奈只能使用逃遁，准备下次再来好好找因幡月夜聊聊，要知道她的分身还在虚数空间。
　　精灵化的琴里的情绪明显比较暴躁，仿佛身上不断燃烧的火焰那般火辣。
　　挥舞着手中的斧头想要解决美杜莎，美杜莎也通过自身的灵活性不断游走。
　　战斗的最后，琴里因为士织的阻止而停下战斗，但是她的表情很难看，似乎在那里压制着什么。
　　战斗结束的同时，美杜莎的身体也开始发生变化，大量的光点从身上冒出。
　　“MASTER醒过来了吗？看来我也是时候离开了。这次的交流就先到这里吧，五河小姐们。”
　　“等一下！真那，真那她要怎么办！？”
　　士织慌张的喊道，难道真那就只能保持石化的模样？好不容易见到的妹妹这辈子都只能当个石像？
　　“到最后都没忘记她吗？如果你真的想救她，就向MASTER求情吧。我想MASTER应该有方法帮你。”
　　说完，美杜莎的身体化为灵子完全消失，因幡月夜再次回归。
　　揉了揉有些发昏的脑袋，因幡月夜有些无奈这次行动，本来可以使用虚数屏障挡住真那的攻击，结果因为时间太紧张的关系，忘记还有这回事了。
　　心态还有点浮躁，下次面对这种事情要冷静应对才行，她可不想每次都让英灵出来帮忙。
　　“因幡小姐！求求你帮帮我！”
　　士织忽然跪在因幡月夜面前，带着眼泪，哀求的看着因幡月夜。
　　“求求你，让真那恢复过来吧。我会好好管好她的，如果你真的要惩罚的话，就让我这个做姐姐的代替她接受惩罚好了。”
　　“....”
　　怎么回事？因幡月夜有点懵，为什么士织忽然对她下跪？为什么场面会这么严肃？
　　周围的结界因为美杜莎的离开而在不断消散，因幡月夜注意到士织背后的真那的雕像，心里一跳。
　　能够让人变成石像的能力，恐怕也就只有美杜莎才有了。
　　想到这次是美杜莎帮的忙，因幡月夜松了口气，如果换作其他人出来，恐怕天宫市或者霓虹都有难了吧。
　　不过...士织的表现很有意思，要不要欺负她一下呢？
　　这次她之所以会中招，都是因为真那想要偷袭分身狂三的缘故。
　　作为真那的姐姐，士织确实应该替妹妹接受惩罚。
　　“哦？你要代替她接受惩罚？那如果我让你做....”
　　俯下身，小声在士织耳边嘀咕着什么，士织的俏脸伴随着因幡月夜的话不断变红，最后都可以看到热气从头上冒出来了。
　　“怎...怎么可以！这种事情太害羞了！怎么可以做这种事情！”
　　“如果你不这么做的话，崇宫真那就会一直保持石化的状态。好好想想，是在没有人的夜晚牺牲自己，还是牺牲妹妹的一生？你的选择？”
　　“怎...怎么可能会没有人嘛！”
　　士织的脸都快红出血了，因幡月夜怎么会说出这么羞人的惩罚嘛！
　　居然让她在夜晚穿着学校泳衣，脖子套着小狗狗的链子，然后在因幡月夜的牵引下，在公园行走。
　　这已经不能算是惩罚了！完完全全就是羞耻P LAY好嘛！
　　如果真的答应这种事情，自己的黑历史就增加了！而且琴里那边肯定还会通过舰桥观看这一幕。
　　现在直播什么的，士织觉得自己快要晕过去了。
　　但如果不答应因幡月夜的要求，真那就不能恢复原状，到底是牺牲她还是牺牲真那，士织有些犹豫了。
　　士织的表现让因幡月夜忍不住笑出了声，果然这家伙的脸皮不是一般的薄了。
　　不过这种事情对女高中生的威力确实很大，一般来讲女孩子确实不能接受这种事情。
　　“算了，既然你觉得有问题的话，那就换一个吧。这个要求我也不说，等到我先要你实现的时候，我再来找你。”
　　“顺便提醒一句，不管什么要求你都要答应我。我能让崇宫真那石化一次，就能让她石化第二次。说不定下一次会有更多人石化，到时候就不是一个要求那么简单了。”
　　“嗯！嗯！”
　　虽然不知道因幡月夜的葫芦里到底卖着什么药，但能让真那恢复原本的样子，士织也是豁出去了。
　　在士织同意后，在对方惊讶的目光下，因幡月夜从虚数空间拔出一把刀，往石化的真那狠狠一砍。
　　“真那！”
　　士织忍不住喊道，美杜莎可是说过如果雕像受到什么创伤，那么就会对本身造成危害，因幡月夜这是打算干掉真那吗？
　　就在士织以为雕像会被砍成两半的时候，雕像中间的裂痕越来越大，密密麻麻的裂痕蔓延到整个雕像。
　　在裂痕达到极限后忽然一爆，士织身上挡着朝她飞来的碎石，通过手臂的缝隙看到完好无整的真那倒在地上，陷入昏迷。
　　“有点进步，能够这么轻松的杀掉【石化】的概念，看来我也有在成长。”
　　满意的点了点头，因幡月夜眼眶中闪过妖艳的蓝光。
　　她并没有解除【石化】的方法，她之所以能够让真那从【石化】的状态中逃出，只是把真那的【石化】给杀掉了而已，就是这么简单。
　　在做完这些后，因幡月夜便转身离开，走进虚数空间。
　　在她进入虚数空间的同时，被她关在虚数空间的折纸走了上来。
　　“刚才那个女生是谁！阎魔的真正身份到底是谁？她...跟士织到底有什么关系！”
　　“还真是暴躁啊，折纸。看来你觉得五河琴里就是当年的杀害你父母的仇人吗？”
　　折纸没有说话，她只是静静的看着因幡月夜，希望得到因幡月夜的答案。
　　在听到五河琴里的时候，折纸就明白对方的身份，五河这个姓氏，士织也有，也就表示琴里是士织的妹妹。
　　“你真的打算杀掉五河士织吗？如果你真的打算对琴里下手，那么士织肯定会阻止你。你们会走向对立面，你们将永远不能在一起。”
　　因幡月夜停顿了一会儿，看着宛如人偶一般面无表情的折纸，接着说道。
　　“你不想和五河士织在一起了吗？”
　　这个尖锐的问题让折纸的大脑冷静下来，让她稍微停顿了一下。
　　想不想跟士织在一起，折纸当然想跟士织在一起，不然她也不会有做出那种变态的行为。
　　但是想跟士织在一起的目标跟想要给父母报仇的愿望发生冲突。
　　在这两者理念的斗争中，折纸更倾向后者，她想要给父母报仇，她想要杀掉阎魔。
　　“不，我有属于我的目标，她也有自己的追求。我们不是一路人。”
　　好吧，看到折纸已经完全没有人生追求的样子，因幡月夜意识到事情的严重性。
　　一般人出现这种想法，也就表示她里真正的死亡不远了。
　　“不要把自己看的太轻了，折纸。你的人生不应该是这样，你的父母不会想看到这一幕的。”
　　“为什么要关心我？在你眼中，我不就是有利用价值的工具吗？如果我身上没有值得利用的东西，你也会毫不犹豫的抛弃我吧？”
　　“所以...你到底是从什么地方有了这种想法？利用你？虽然你比起其他人确实很有意思，但我是个人。我不是那种冷血的家伙，我也有自己的行事准则。”
　　“人...明明是个精灵，居然说这种话。”
　　折纸把头转到一边，小声说道。
　　她记得因幡月夜跟她说过，自己是从人类变成精灵的。
　　从因幡月夜出现到现在，她一直没有动手杀过人，就算刚才的那两个渣渣，她也通过能力让她们活了过来。
　　她一直一来都在针对因幡月夜，但因幡月夜却没有对她下过死手，唯一严重的手段就是让她享受了一边风油精的快感。
　　因幡月夜想要给折纸找到一个活下去的动力，不然成天活下复仇的梦里，等到实现愿望的时候，就是她死去的那天。
　　根据因幡月夜的经验来看，折纸父母死亡的事情绝对没有这么简单，折纸如果真的为父母报了仇，最后肯定会发生悲剧。
　　‘看来回去的时候要好好问问二亚，折纸父母死亡的真相。这里面肯定有我不知道的文章。’
　　虽然折纸想要报仇，但折纸并没有对付精灵的实力，以她在AST的那套显现装置，根本对抗不了精灵。
　　“好好想想，折纸。虽然那段记忆非常痛苦，但你想想那天你看到的杀死自己父母精灵的身影到底是怎么样的？”
　　“五年前五河琴里还只有九岁，那个时候的她可以达到记忆中杀死你父母的精灵的大小吗？”
　　“...你这是，什么意思？你这是想劝我放弃复仇吗？”
　　“不...只是告诉你要理性的去思考这背后的真相。有可能事情跟你想的不同，说不定真相跟你想的不同也说不定。”
　　说不定那将是让人绝望的真相，在知道真相的那一刻，就是折纸真正绝望的时刻。


第237章：狗血的真相
　　折纸离开后，因幡月夜回到家里。
　　四糸乃因为反转的关系，现在还没有醒过来，客厅就只剩下二亚还有分身狂三。
　　分身狂三一直在等因幡月夜回来，有些事情她想要跟因幡月夜说一下。
　　作为狂三的分身，狂三能够很清楚的感受到分身所在的位置。
　　这就表示在因幡月夜带分身狂三回来的时候，狂三就已经知道因幡月夜住在哪里。
　　这都无所谓，反正因幡月夜就是想让狂三找上门来，只要这家伙赶来这里，她发誓狂三绝对没有立刻的可能。
　　另一件事，就是分身狂三本身的问题、
　　她作为狂三消耗自身时间制作出来的分身，只要狂三那边停止时间的供给，作为分身的她也会很快消失。
　　虽然相处的时间很短暂，但作为狂三的一个分身，分身狂三已经很满足了。
　　虽然因幡月夜救下分身狂三，但只要本体那边一个想法，作为分身的她很快就会消失。
　　在没有时间的情况下，分身狂三无法维持自身的存在。
　　这让因幡月夜有点不爽，时间...她最讨厌的东西就是时间了。
　　时间曾经夺走她最重要的维多利加，时间也在不断折磨着她。
　　现在又因为时间的关系，让她有好感的分身狂三消失在这个世界，因幡月夜做不到。
　　“不要这样，月夜酱。能够交到你这个朋友，作为分身的我已经很高兴了。而且，你没有必要为我感到伤心。”
　　“...不要因为自己是分身，就把自己的生命不当回事，狂三。你有独立的思想，你有生命，你在跟我说话，你是我的朋友。在我眼里，你就是人类，没有分身这一说法。”
　　因幡月夜抓住分身狂三的手心，面对分身狂三的目光，因幡月夜睁开眼睛，赤色的瞳孔此时变成金色。
　　分身狂三被那金色的瞳孔深深吸引，就好像漩涡那样不断拉扯着她。
　　“如果你相信我的话，我可以改变这个情况。反正我已经做了这么多的事情，我不建议再做点多余的事情。”
　　‘对不起，小维。原谅我。’
　　双手捧着分身狂三的脸颊，在分身狂三迷惑的目光以及二亚复杂的目光下，因幡月夜吻住分身狂三的嘴唇。
　　在因幡月夜吻住分身狂三的同时，因幡月夜体内的力量进入狂三体内，改造对方的身体。
　　正在天宫市某个角落的狂三俏脸一边，有些震惊的看向因幡月夜家的方向。
　　就在刚才，她感受到自己与分身之间的联系居然切断了！
　　不是因为分身被人杀死，也不是因为其他的原因，单纯是她不能控制那个时间点的分身，那个时间点的分身脱离了她的控制，成为一个独立的个体。
　　“这怎么可能，难道说....难道说...那个人取消了我和分身的联系，转而让自己跟分身联系在一起吗？”
　　狂三震惊了，难道因幡月夜不知道这么做到底会造成什么样的后果吗？
　　维持分身狂三需要时间，就好像多出一个人消耗自己的时间那样，因幡月夜居然做出这种事情！
　　“你还真是...让人意外呢。月夜酱。难道那个分身对你来讲，就真的那么重要吗？”
　　“真是...幸运的家伙，如果当时的我也有这么幸运，那该多好。”
　　想起自己的过去，狂三有些羡慕的说道。
　　另一边，因幡月夜的心灵世界，维多利加和律者月夜也看到因幡月夜KISS分身狂三的一幕。
　　不知为何，律者月夜咽了口水，有点像偷腥的丈夫被妻子发现那样，偷偷的看了眼维多利加。
　　结果发现维多利加并没有其他的表情，很自然的拿着放在旁边的点心，小口小口吃着。
　　‘不在意吗？维多利加。’
　　律者月夜眨了眨眼睛，有点奇怪维多利加居然没有大发雷霆。
　　这个平时非常喜欢耍脾气的小萝莉在对待因幡月夜的感情上，居然这么认真，让她有点意外。
　　在律者月夜感慨的时候，维多利加忽然拿出一个小本子，在上面记录着什么。
　　律者月夜好奇的探过头，发现本子上面记录着因幡月夜过去做过的事情，都是她跟其他女孩子过于亲密的互动。
　　‘这到底是从什么时候有的东西？’
　　律者月夜跟维多利加也相处了一段时间，但在这段时间里，她根本没有看到过这个本子，这是哪里来的？
　　基本因幡月夜和分身狂三KISS的事情后，维多利加默默的把本子收了回去，默默的看了眼律者月夜，安静的看起书，全程没有任何的发言。
　　虽然没有说话，但一股低气压在不断蔓延中，就算没有任何发言，律者月夜也可以清楚地额感受到维多利加的不满。
　　这是打算以后跟因幡月夜见面后，一口气把以前的帐全部算清楚的打算啊。
　　明白维多利加的打算后，律者月夜有点同情因幡月夜。
　　人在做天在看，因幡月夜在做的每件事情，维多利加都在看着。
　　‘未来在你们见面的那天，恐怕你要跪破很多东西呢。’
　　因幡月夜不知道体内的维多利加的想法，现实中和因幡月夜分身的狂三捂着樱唇，不可置信的看着因幡月夜。
　　她感受到了什么？她和本体之间的联系居然断开了？而且她感受到自己的存在越来越饱满，逐渐成为一个完整的人。
　　“看来...我成功了呢，狂三。”
　　感受到狂三不断饱满的生命力，因幡月夜满意的点了点头。
　　“月夜酱你...你知道这么做会造成什么后果吗？”
　　“无疑就是花费自己半数的生命来维持你的存在，你觉得这么做会消耗我一半的生命力吧？狂三。”
　　“难道不是这样吗？你太冲动了，月夜酱。”
　　注意到因幡月夜淡然的态度，分身狂三有些不满的看着因幡月夜，她觉得因幡月夜这么做完全就是在轻视自己的生命。
　　因幡月夜明白分身狂三是在担心自己，但狂三的担心是多余的。
　　狂三担心的事情主要是在她是普通人的前提下，如果她不是普通人呢？
　　作为【不老】存在的，就连她自己也不知道自己到底有多少时间。
　　她不知道精灵是不是不老不死的存在，如果精灵也会因为时间而迎接死亡，那么跟自己共享生命的分身狂三，就会跟自己一起活下去。
　　这不仅是为了分身狂三，也是为了自己，这是她的私心，想要一个跟自己一样不老的存在。
　　因幡月夜的能量跟分身狂三链接在一起，让分身狂三成为独立的存在。
　　她不是没有给本体狂三机会，只要她能够放下自己疯狂的想法，她就可以跟分身狂三融合一体，那么她也可以拥有分身狂三一样的体制，这近乎无限却是有限的时间。
　　“我有很多时间没有告诉你，但你要相信我，我是自愿这么做的。而且这对我来讲，是值得的。”
　　“你...真是个笨蛋。明明是那么聪明的人，为什么会做出这么笨的决定。”
　　虽然在骂因幡月夜，但分身狂三却带着笑容，这不是为了应合别人的那种虚假的微笑，而是真实的笑容。
　　“脱离本体的我虽然是个完整的个体，但这个体验非常陌生，如果在我熟悉这些以前不好好陪在我身边，不给我依靠的话，会出事哦，月夜酱。”
　　“...这是让我对你负责吗？狂三。”
　　“如果你这么认为，也不是不行。毕竟从此刻开始，不管发生什么事情，我都已经跟你联系在一起了。就好像我们之间的联系那样。”
　　分身狂三觉得自己前所未有的幸福，崭新的未来还有不带使命的生活在等着她。
　　虽然有点对不起本体的狂三，但分身狂三想去好好感受一下这得来不易的幸福。
　　在分身狂三离开后，客厅就只剩下二亚和因幡月夜。
　　本来二亚在因幡月夜和分身狂三交谈的时候就想离开了，但因幡月夜没有让她走，她只能乖乖的坐在沙发上，等着谈话结束。
　　“现在可以告诉我你让我留下来的原因吗？月夜酱。如果没有其他事情，我就会房间了。我这个月的稿件还没有完成呢。”
　　“你以为我不知道你每天要话的原稿是有规定的吗？如果没有完成规定的原稿，你会和四糸乃跑出去？”
　　因幡月夜似笑非笑的看着二亚，这家伙居然会跟四糸乃跑出去偷看她和士织约会，这倒是让她有点意外。
　　为了不让自己发现她们，甚至还用天使的能力把她们给隐藏起来，有一手呢，二亚。
　　二亚有些尴尬的抓了抓脸颊，对于跟踪约会这件事情，她还真找不到反驳的理由。
　　她有点担心因幡月夜会不会怪她把四糸乃带出去的事情，如果她没有把四糸乃带出去，那么四糸乃也就不会差点反转。
　　幸好本体狂三给了四糸乃一颗‘四之弹’，不然就出大事了。
　　“好了，我让你留下来不是想怪你。我只是想知道一件事情。”
　　“我想知道五年前天宫市大火的时候，折纸的父母到底是怎么死的。是不是死在五河琴里的手里。”
　　“嗯？你想用我的天使知道当年的真相吗？”
　　“嗯。我看过折纸的记忆，当时折纸看到的精灵绝对不是五河琴里。虽然不知道是不是错觉，但我觉得这个精灵...很熟悉。”
　　按照那个精灵的身材，反倒像另外一个人。
　　但如果真的是这个人杀死了折纸的父母，折纸在知道真相后，肯定会崩溃。
　　“...好吧。月夜酱都这么说了，我不出手就有点说不过去了。反正我也想知道这个对精灵仇恨满满的家伙，到底是谁杀了她的父母。”
　　耸了耸肩，二亚把嗫告篇帙召唤出来，成功的找出了当年的真凶。
　　只是...这个真相让二亚瞪大眼睛。
　　“这也太狗血了吧！”


第238章：拯救琴里的方法
　　士织很苦恼，她亲爱的妹妹居然是精灵。
　　琴里之所以知道她拥有封印精灵的力量，是因为琴里就是她第一个封印的精灵。
　　这么一想，因幡月夜对她说过的话也没错，她在和十香KISS的时候，已经不是初吻了。
　　自己的初吻给了妹妹这种事情，士织有点受不了，但让她更在意的是琴里灵力逐渐不受控制的问题。
　　此时的琴里正在舰桥上接受检查，她则是乖乖的回到来禅高中上课。
　　全身心放在琴里身上的士织忘记一点非常重要的事情，那就是伊莉雅和分身狂三的存在。
　　所以在伊莉雅和分身狂三一脸微笑的站在面前的时候，强烈的危机感向她袭来。
　　“士...五河同学，昨天和月夜姐姐的约会怎么样？开心吗？”
　　“诶？那...那个，中途因幡同学就和折纸离开了。虽然相处的时间很短，但还是...挺开心的。”
　　大概吧...如果无视因幡月夜和折纸带来的负面效果，士织还是挺高兴的，她们可是留了大头贴作为纪念。
　　微笑的点了点头，伊莉雅趴在士织的桌子上弯下腰，校服的短裤紧紧的贴在臀上，只要角度在过去一点，就可以看到胖次的地步。
　　这个画面吸引了班上不少男同学的视线，大部分的男生都在假装做自己的事情，眼神却默契的集中到伊莉雅的裙子，如果不是分身狂三挡在那里，他们就可以看到了。
　　趴在桌子上的伊莉雅探过头，嘴巴靠在士织的耳旁，小声说道。
　　“知道吗？士织姐姐。昨天你和月夜姐姐约会的时候，我都有在后面看着你哦。”
　　说完，在士织惊恐的目光下，伊莉雅拿出小巧的手机，展示手机的照片，上面全部都是士织在和其他人约会的时候，被人在暗处偷偷拍到的照片。
　　作为当事人的士织完全没有注意到自己被人拍照，明明有些照片距离自己就只有那么一点点的距离，她也没有发现。
　　甚至这些照片里面还有分身狂三刚刚转学过来的时候，她和分身狂三错位的照片。
　　这家伙...其实是魔鬼吧！有着宛如天使一般的外貌，但内心却如同恶魔一般。
　　“呵呵～士织现在的表情很有趣哦，一副不知道该怎么办才好的表情。你现在就好像外面养女人，然后被妻子发现的丈夫那样。”
　　“呵...呵呵～不要用这么奇怪的比喻，狂三。我...我才没有这种想法呢。”
　　“哦？那就是被闺蜜KISS的时候，被男友正面撞见的情况怎么样？这样也很有趣哦。”
　　（不坏：记得以前有部动漫，女主好像是有男朋友的，但女主的闺蜜疯狂跟对方KISS，这个画面好像还被男朋友给发现了。）
　　士织理智的闭上嘴巴，在动嘴的方向，她根本不是伊莉雅和狂三的对手。
　　分身狂三和伊莉雅默契的跟士织咬耳朵的画面被班上的其他人看在眼里，所有男生的眼中迸发出嫉妒的火焰。
　　凭什么！凭什么班上的美少女都被五河吸引了！不管十香也好！折纸也好！现在连伊莉雅和狂三都是这样！
　　这家伙难道是想开个大大的后宫吗！这家伙居然做出这么让人羡...不对！是这么不齿的事情！太可恶了！
　　伊莉雅和分身狂三对视一眼，发出悦耳的笑声。
　　原本分身狂三是不准备过来上课的，但在因幡月夜的要求下，分身狂三还是过来上课了。
　　并且在上课的途中发现伊莉雅居然是因幡月夜变得！这倒是让狂三有点想不到。
　　当时她在看到伊莉雅的时候，还以为伊莉雅是因幡月夜这边的人。
　　伊莉雅确实是因幡月夜这边的人没有错，不过伊莉雅就是因幡月夜本人！只不过是使用某种特殊的能力变成的。
　　在过来上课的时候，伊莉雅就向她提议好好捉弄一下士织，狂三觉得很有趣，也就同意了。
　　在捉弄了一下士织后，收集了士织很快害羞的表情后，伊莉雅满意的点了点头，跳到士织的桌子上坐上。
　　双手自然的交叉在一起，这让那些想要看到伊莉雅胖次的男生大呼可惜，明明就差那么一点点，就可以看到伊莉雅今天到底穿了什么胖次了。
　　说不定是小熊！又或者是蓝白条纹！真是太遗憾了！
　　伊莉雅笑嘻嘻的看着士织，没有理会班上其他同学的目光，赤色的瞳孔紧紧注视着士织流着虚汗的面容。
　　“五河同学，你最近应该很苦恼吧。因为你妹妹的问题，不知道该怎么办才好。”
　　“！！！你...你知道什么吗？”
　　士织眼睛一睁，犹豫了一下，看着伊莉雅的俏脸，询问道。
　　“当然，我当然知道。有关于精灵的问题，没有人比我们更清楚了。”
　　不说这边有个狂三，还有二亚这个拥有全知天使的精灵，不管她们想知道什么事情，都可以了解到。
　　士织想要询问什么，但被伊莉雅伸出食指堵住嘴巴，眼睛看了眼班上的其他同学。
　　士织注意到伊莉雅的动作，注意到正在注视这里的同学，知道这里不是聊天的地方。
　　上课后，士织一直在想琴里的事情，分身狂三和伊莉雅则是对视一眼，忍不住笑了笑。
　　中午，分身狂三和伊莉雅来到学校的天台，这个诚哥战斗过的地方。
　　不知道为什么，伊莉雅每次来到天台的时候，脑子里总是出现【柴刀】，杀人的女主，向男主宣布我怀孕却还是处【哔～】的女主。
　　伊莉雅和分身狂三在这里铺了张餐布，把事先准备好的便当拿了出来，等待某人的到来。
　　“呐，月夜酱。我有件事情想问你。”
　　“不行哦，狂三酱。现在你可是要叫我伊莉雅或者伊莉雅酱才行。不然可是会被别人识破的哦。”
　　伊莉雅笑嘻嘻的打断了狂三的话，纠正狂三的称呼错误。
　　分身狂三愣了愣，失笑的摇了摇头，她还不能接受因幡月夜变成伊莉雅的事实。
　　那个是不是严肃，但却非常可爱的因幡月夜，变成现在非常可爱，但却很喜欢捉弄人的伊莉雅，这让分身狂三有点错乱。
　　“那么，狂三酱你有什么问题想问我吗？如果是我知道的事情，我可以告诉你哦。”
　　“其实...是有关于我能力的问题。虽然因为你的关系，让我成为一个完成的个体，但我的本质还是从本体那里诞生的分身。作为分身的我是没有本体那么强大的力量的，只是...”
　　分身狂三拿出自己的天使，那是两半一长一短的枪，同时她把灵装展现出来。
　　“灵装...有什么问题吗？难道之前的你不能换上灵装吗？”
　　“可以哦，只是没有本体那里厉害而已。让我吃惊的是，我居然可以使用刻刻帝部分的招式。”
　　可能是因为身份的关系，某些特殊的子 弹分身狂三并不能使用，但列入一之弹这类的招式她可以使用，而且还不输给本体。
　　这是怎么回事？分身狂三想不明白，她感觉自己虽然跟本体断开连接，但却可以在因幡月夜身上得到与本体相同，但却不同的能量，这是怎么回事？
　　对于分身狂三的提问，伊莉雅也不知道发生了什么，她只是把分身跟本体的链接断开，让她跟分身连接在一起。
　　只是分身说自己身上有类似本体的能量？这是怎么回事？她是因为四糸乃才会来到这个世界，为什么会有狂三的能量？
　　等一下？伊莉雅想起当初她做的那个梦，她去到卡巴拉生命之树的地方，并且和天使跟恶魔见面的那个梦。
　　当时她在接触第四质点的时候，除了第四质点以外，好像其他质点也发亮了。
　　为什么会发亮？难道能够跟她产生联系的除了第四质点以外，就连其他质点也能产生联系吗？
　　如果真的是这样，那么是不是表示她就是卡巴拉生命之树的本体？这么说可能有点夸大，或者说她能够使用全部精灵的力量？
　　这就有点太夸张了吧，想要使用精灵的力量，必须要有名为灵结晶的关键性物品。
　　她体内应该只有一颗跟四糸乃一样的灵结晶，并没有其他的灵结晶...
　　可是这又说不清楚...这到底是怎么回事？总不可能有一个人拥有全部精灵的力量，然后分享给她吧？
　　伊莉雅想不清楚，感觉脑袋都开始痛了。
　　就在她们说话的时候，士织出现了。
　　按照之前约定，在中午同学们吃饭的时候，她来找分身狂三和伊莉雅。
　　面对这两个喜欢欺负人的家伙，士织有些紧张的咽了口水。
　　为了自己亲爱的妹妹，琴里最终还是下定决心，拿着便当朝两人的位置走去。
　　伊莉雅和狂三非常欢迎士织的到来，并且还跟士织分享了自己的便当，士织也把自己的便当拿了出来。
　　就好像普通的午餐那样，三人有说有笑的说着各种事情，就是不谈琴里的事情。
　　直到三人都吃完午餐后，士织才询问伊莉雅两人，有没有拯救琴里的方法。
　　直接伊莉雅露出奇怪的笑容，眼神在士织的嘴唇附近徘徊着。
　　这让士织有些警惕的后退几步，一股恶寒不断袭来，就好像被人盯上那样，士织可不想被两人做什么奇怪的事情。
　　“怎么救她，难道你不知道吗？士织姐姐。五年前的你，不就已经做过这种事情了吗？”
　　“而且你现在不就在做这种事情吗？让精灵娇羞，封印她们的力量。”
　　“诶？等一下，难道你是说！”
　　想到恶劣什么事情，士织表情一变，笑容有些别扭的说道。
　　“是哦，跟她约会。然后娇羞，然后KISS她就可以了。你也不用担心什么，反正她也不是亲妹妹，而是干妹妹。而且你们都是女孩子，就算KISS也没什么大不了的。又不是没有做过。”
　　“才不是这样啊！！！”


第239章：异常的二亚
　　“所以说...为什么忽然说去游泳？还让我和狂三向学校请假？”
　　第二天，因幡月夜一行人在二亚的带领下，朝天宫市只有夏日下开启的水上乐园走去。
　　对于二亚这个宅居然要去游泳这件事情，认识她的人都觉得不可思议，就连四糸乃在听到二亚说想起游泳的时候，都有些不可思议的看着她。
　　“就算是我，偶尔也是想要出来逛逛的嘛。你们的眼神太失礼了，我就算是宅，也没有宅到家门都不出的程度好嘛！”
　　“啊啦啊啦～那还真是了不起呢，二亚小姐。明明今天早上还是月夜酱跑到你房间，硬是把你从床上拖起来，你才肯起来的。你真的好勤奋呢。”
　　狂三微笑的调侃道，要知道她早上帮四糸乃选泳池的泳装的时候，可是被二亚那杀猪般的声音给吓到了。
　　那声音，非常好的解释了什么叫作‘听者伤心，闻着落泪’，简直就像屠宰场待宰的羔羊那样。
　　“那...那只不过是我昨天晚上太兴奋，所以太晚睡的关系！还有我可是有工作的！哪像你们这群学生，只要去学校上学就可以了！”
　　二亚‘老脸一红’，但这种话怎么可能让她失去冷静，立刻想了个借口，反驳道。
　　只是这个借口非但没有被狂三接受，还让狂三露出幸灾乐祸的表情。
　　二亚有点不明白狂三为什么要露出这样的眼神，有些摸不着头脑的时候，肩膀被人拍了拍。
　　“你说你昨天晚上太晚睡了？难道不是凌晨的时候才睡觉吗？”
　　‘糟糕了！’
　　二亚颤颤巍巍的转过身，发现因幡月夜歪着脑袋，双眼无神的看着她。
　　三日月宗近不知道什么时候被她拿了出来，微微拔剑，双眼无神的看着满头冷汗的二亚。
　　“你是知道的吧，我的耳朵很灵。就算一点细小的声音我都可以听到，更不用说你的房间就在我房间的隔壁。你是凌晨一点多的时候才睡的，而且你房间时不时的发出很奇怪的笑声，能不能告诉我，你在房间到底都做了些什么事情？”
　　“诶，啊，那个...啊哈哈～是不是你听错了？月夜酱。我怎么可能会发出那种声音呢。再怎么说我也是...”
　　“除了奇怪的笑声以外，我还听到很奇怪的呼吸声，而且好像还有悲鸣声。你是不是背着我，在玩什么奇怪的游戏。”
　　“....”
　　二亚脸上的汗越来越多，面对因幡月夜越来越近的脸蛋，她的心跳的越来越快...这是心虚的心跳。
　　因幡月夜也知道这点，所谓她忍不住笑了...这是嗜血的笑容。
　　二亚赶紧转头想向狂三也四糸乃求救，但狂三已经捂着四糸乃的眼睛，朝其他地方转去，不去看她们这边。
　　“好过分！居然都不救我！”
　　二亚的心凉了一半，还没等她抱怨完，一双赤色的瞳孔在她眼中越来越大，最后忍不住发出一声凄惨的咆哮。
　　“那...那个，二亚姐她没关系吧？”
　　被狂三捂着眼睛的四糸乃，听到二亚的颤抖，娇躯颤抖了一下，弱弱的问道。
　　“没事，你也知道月夜酱嘴上说的很厉害，其实她不会对我们对什么坏事。最多只是教训一下二亚而已，没关系的。”
　　“是...是吗？那就好。”
　　二亚和因幡月夜的打闹很快结束了，因幡月夜就像教育孩子的家长那样对二亚说教。
　　“我没有规定家里不能玩那种游戏，但你在玩的时候，好歹声音关小一点，或者把耳机带上。知不知道这样会教坏四糸乃？”
　　“关小声音...戴上耳机，总感觉月夜酱你好像非常了解这种事情的样子。”
　　二亚有些疑惑的看着因幡月夜，她总感觉因幡月夜好像也是老司机，居然能提出这么干脆的解决方法。
　　联系到她偶尔玩的这些游戏，二亚忍不住看向四糸乃。
　　因幡月夜和狂三因为上学的关系，不知道家里发生的事情，她可是很清楚四糸乃在家里的时候，都在玩些什么游戏。
　　注意到二亚的目光，四糸乃羞答答的对二亚做出【禁声】的姿势。
　　就算因幡月夜知道她在网络上找到那些游戏的历史记录，但被人提出来还是很害羞的，尤其还是在狂三的面前。
　　二亚也很识趣的没有说出来，她觉得因幡月夜肯定看出了点什么，不然最近对待四糸乃的态度也不会变的奇怪。
　　就在因幡月夜说完教准备前往游泳馆的时候，注意到二亚穿的衣服。
　　“你这件衣服...是怎么回事？”
　　因幡月夜是那身熟悉的露腋巫女装，四糸乃的则是一件白色的连衣裙加可爱的帽子，狂三是那身熟悉的黑色的大小姐风格的裙子。
　　二亚这件衣服...就有点风格了。
　　很简单的一件衬衫，外面加了一件外套，不过衬衫上面写着几个字：【全员恶人】。
　　“嗯？有什么问题吗？这可是最近网上非常火的用语哦，用来形容我们在合适不过，不是吗？”
　　二亚笑嘻嘻的拉了拉衬衫，完全没有理会因幡月夜等人的眼神，伸手指向因幡月夜。
　　“你是逆熵背后的大BOSS，她是杀害了上万名人类的梦魇，而我们是危害世界的精灵。某种程度来讲，我们不就是【全员恶人】了吗？”
　　“虽然很想吐槽你的话，不过因为这里是大街的关系，我就不收拾你了。等到回家的时候，我再好好跟你聊聊所谓的【全员恶人】的问题吧。”
　　因幡月夜不明白二亚口中的全员恶人到底是什么东西，不过她不喜欢【恶人】这个称呼，是个人都不会喜欢这个称呼，没看到四糸乃和狂三的眼神吗？
　　二亚也注意到自己惹祸了，无奈的跟四糸乃和狂三道歉，四人朝游泳馆的方向前进。
　　来到游泳馆的四人纷纷换上自己事先准备好的泳装...应该可以这么说吧。
　　因为大家都是精灵的关系，能够使用灵力弄出想要的灵装。
　　因幡月夜和四糸乃都是那种带花边的泳衣，狂三是那种比较性感的比基尼，二亚这家伙就有点不同了。
　　在看到三个美少女不同泳装打扮的时候，这个老司机摸着光滑的下巴，坏心思上来的她在众人惊讶的目光下使用能力，变出一声需要圣光才能出现在小朋友面前的泳装。
　　这个泳装有点类似二亚那身半透明的灵装，不过就是这种若隐若现的感觉才是最致命的。
　　至少四糸乃就有点受不了，在看到的瞬间就抬起手捂住眼睛，就是不知道她后面有没有偷看。
　　在因幡月夜的教育下，这家伙才放弃这个有点年龄限制的泳装，换了身比较正常的泳装来到泳池。
　　四糸乃对泳池的一切都很好奇，拉着狂三去其他地方游玩了。
　　因幡月夜则是独自来到泳池边，也不去游泳，就坐在泳池旁边泡着脚，感受着双腿被水浸泡的感觉。
　　因幡月夜有件事情没有告诉过其他人，那就是她害怕水，具体来讲是害怕泡在水里的感觉。
　　在她还没有恢复视力以前，她有过几百年的失明生活。
　　虽然能够通过超乎常人的感官来感受这个世界，但在水里面，她的感官是没有任何作用的。
　　无法呼吸，无法辨识方向，在那个时候她的世界一片黑暗，就算她有再强大的剑术也无法在水中使用。
　　因为某段不愉快的记忆，她对泳池这种地方还是挺抵触的，但是在眼睛恢复后，这种感觉也就越来越淡了。
　　每个人都是会成长的，因幡月夜也逐渐克服了自己对水的恐惧，能够这么悠闲的站在水边，感受着双腿被水浸泡的感觉。
　　“月夜酱！你在做什么？该不会像老婆婆一样，在这里思考人生观吧？”
　　穿着泳装的二亚发现在泳池边发呆的因幡月夜，忍不住跑了过来。
　　原本她是想偷偷从后面把因幡月夜推下去的，但想到因幡月夜就算背对着她也可以发现她的接近，就算她成功把因幡月夜推下去了，恐怕也会被因幡月夜收拾一顿。
　　为了自己的性命，二亚最后决定不做这种作死的行为，好好的打着招呼。
　　“那种事情，是年龄已经有四十五岁的二亚才会做的，跟我没有关系哦。”
　　“唔！不要随便把女性的年龄挂在嘴边。你这个没礼貌的家伙，不要老是提年龄的事情！”
　　二亚气呼呼的瞪着因幡月夜一眼，这家伙总是喜欢拿她的年龄说事，难道就不知道女孩子的年龄是不能说的事情吗？
　　不过二亚也不是在意这种事情的人，在抱怨一顿后，就拿着因幡月夜的手，让她跟自己一起去玩。
　　好不容易来一趟泳池，除了来看热闹以外，二亚还是想来玩玩的。
　　而且在这种地方，就算有什么肢体接触也是能够理解的吧？
　　毕竟大家都穿着泳装，而且因幡月夜的眼睛被她设定成看不到的状态，必须要有一个人带着她去好好感受一下泳池的氛围才行。
　　二亚忽然注意到游泳馆的一个设施，那是一个类似滑梯一样的游乐设施，从上往下滑，而且路线还设置的非常蜿蜒曲折，一看就非常的刺激。
　　当然二亚在意的不是这件事情，她在意的是另外一件事情。
　　“呐，月夜酱。我带你去玩个好玩的。”


第240章：游玩
　　“这就是你说的很有意思的设施？”
　　“是啊，你不觉得这个很刺激吗？刚才有很多人都尖叫的从这里滑下去。肯定很刺激的哦。”
　　“虽然是这样没错，但我总觉得我们的姿势很有问题。为什么你要我趴在你身上？你在占我便宜吗？”
　　因幡月夜被二亚带到这个滑梯一样的游乐设施上，只是这家伙并不准备一个一个来，而是让因幡月夜趴在她身上，两个人一起滑下去。
　　因为滑梯只有一个人的宽度，为了能够很好的滑下去，趴在二亚上面的因幡月夜的姿势难免有些暧昧。
　　而且她和二亚的脸非常近，近到连彼此的呼吸都可以很清楚的感受到的程度。
　　“才没有呢，你不也抱着我吗？而且我们都是女孩子，哪有占便宜这种说法啊。”
　　二亚表示自己才不会承认内心真实的想法，虽然她确实有占因幡月夜便宜的想法，但她最主要的是想看看因幡月夜会在接下来有什么表现。
　　只是...这个触觉，这股香味，二亚的脸变得粉红粉红的。
　　她自认为自己并没有什么奇怪的爱好，但和因幡月夜相处久了以后，她发现自己好像越来越朝某个奇怪的方向发展了。
　　难道这家伙身上有什么奇怪的魅力？真是奇怪，到底是什么时候中了因幡月夜的毒？
　　在工作人员极力劝阻的情况下，趁着没有人注意的情况下，二亚抱着因幡月夜一起跳到滑梯的入口，吓得工作人员脸都白了。
　　跳进入口的瞬间，因幡月夜就感觉周围的景象正以极快的速度后退着。
　　因为有着两个人的重量，所以下降的速度也快了不少，不过这股异样的爽快感让因幡月夜和二亚都发出开心的笑声。
　　【砰！】
　　因幡月夜和二亚重重的落入水中，因为水池不高的关系，两人很快就站了起来。
　　瞪了眼想要过来扶起她们的工作人员，二亚抱着因幡月夜朝泳池边走去。
　　在走动的过程中，二亚明显感受到周围不友好的眼神，那是一波又一波单身狗的愤怒。
　　本来优质的资源就已经很少了，居然还有在内部消化的倾向，这实在是太可恨了。
　　而且还在这个资源没有发育起来的情况下就占领了！岂可修！难道不知道萝莉是稀有资源嘛！而且还是这么优质的萝莉！
　　二亚像是宣布主权那样，双手紧紧搂着因幡月夜的细腰，向周围那些看着她们的人求了个白眼，仿佛在说‘这是我的，你们这些单身狗就只能在一边羡慕的看着’。
　　回到岸上的瞬间，因幡月夜就从二亚的怀抱上拖出，拉着她的手朝一边掏出。
　　虽然还有几个人偷偷跟了上来，但她可不想被一群人围观，而且这些人的眼神还非常奇怪，带着满满的恶意。
　　就在因幡月夜思考要不要让这个泳池染上红光的时候，一些工作人员把那些跟上来的人给劝退了。
　　看来这些人应该是琴里那边的工作人员，可能是琴里和士织她们也在这里玩的原因，这些人过来负责士织她们的安全。
　　只是没想到会在这里见到因幡月夜等人，为了不出来意外因素打算士织和琴里的约会，这些人必须全力制止意外的发生。
　　因为要来游泳的关系，士织可穿不了男生的泳衣，穿着适合自己的泳装的士织在和琴里在水里玩耍。
　　只是琴里似乎不会游泳，因为踩不到水的关系，琴里的脸色非常难看。
　　就好像八爪鱼那样，琴里紧紧抱着士织，有些害怕的看着水面。
　　士织对琴里的表现有点意外，她没想到带着黑丝带的琴里居然会露出这样的表情，还真是让人意外。
　　不过这样才像她最可爱的妹妹，那个喜欢撒娇，让自己担心的五河琴里。
　　士织带着琴里一起去其他游乐设施玩，只是在看到因幡月夜和狂三后，琴里的表情变得很难看。
　　“梦魇，因幡月夜...为什么你们会在这里？”
　　护在士织面前，琴里警惕的看着因幡月夜和狂三，随时准备跟她们干上一架。
　　“五河琴里？还有士织？原来如此，你们就是二亚说的乐子吗？那家伙，还真是恶趣味。”
　　看到琴里的瞬间，因幡月夜就明白二亚所谓的乐子是怎么回事了，这家伙还真是不让人省心。
　　只是琴里现在的情况很不好，好像在强撑着的样子，如果真的在这里打架，肯定会出意外。
　　“你真的要在这里打吗？五河琴里。虽然我是没有什么意见，不过你确定要波及到其他人？或者你觉得自己的身体可以撑得住吗？”
　　“身体还撑得住吗？这是什么意思？月夜酱。琴里他怎么了嘛？”
　　士织有些不安的问道，难道琴里身上发生了她不知道的事情了吗？
　　狂三似乎猜到了什么，看着琴里有些难看的眼神，看向士织的眼神变得有些暧昧。
　　狠狠的瞪了眼狂三，强忍着出手的想法，琴里紧握着右手。
　　作为坚强的黑发呆的琴里，她可不想让自己软弱的一面被其他人看到，就算是在士织面前也不可以。
　　“怎么了？原来你不知道就把她带来玩了啊，士织。五河琴里的身体可不能在精灵的模式下坚持太久的时间。一旦维持太久的时间，身体很有可能崩溃哦。”
　　“身体崩溃...崩溃...琴里你...”
　　“不要说了，士织。她说的没错，我的身体确实快要坚持不下去了。”
　　尽管对于因幡月夜暴露自己身体状况的事情非常不爽，但她有没有什么好办法报复对方，只能先将自己今天最大的目的完成。
　　“你在封印了我的灵力后，我的身体就可以恢复了。你应该没有忘记封印精灵的条件吧？要让精灵娇羞，你让我娇羞了吗？”
　　琴里一脸不屑的戳了戳士织的肚子，表示士织想要让自己娇羞还远远不够呢。
　　二亚忽然在背后抱住因幡月夜，一脸调笑的看着琴里，说道。
　　“妹妹酱，你说要让你娇羞才可以封印你。你难道不是一直都...”
　　“闭嘴！哪里来的家伙！这里没有你说话耳朵位置！”
　　眼看二亚还要打扰自己的好事，琴里直接暴起把这三个家伙扔进滑梯口，也不知道她哪里来的这么大的力气。
　　虽然不知道这个不认识的，有点像男孩子的女生到底是从哪里来的，但不知道这样很难打扰自己的计划吗？
　　不过在她们的打扰下，琴里也放开了不少，没有之前那么紧张，二亚也就不准备打扰这些家伙，跟因幡月夜，狂三还有四糸乃一起玩。
　　她可是再等某个人的到来，只要那个人来到这里，她才可以看到自己最想看到的画面。
　　就在她们玩耍的时候，因幡月夜忽然发现朝她这里飘来的黑色缎带，很明显这是琴里的那条丝带。
　　这个东西应该对琴里非常尴尬才对，按照二亚还有士织的说法，在帮上白色还有黑色这两个缎带的时候，琴里会露出不同的性格。
　　没有绑上黑丝带的琴里此时正在士织的怀抱下半游半走的朝着这里游来，一想到琴里刚才把因幡月夜她们扔到滑梯里，她就有点尴尬。
　　还没等士织开口，因幡月夜就把手里的黑色缎带递了过去，这让士织感动的看着因幡月夜。
　　“谢谢，月夜酱。”
　　“只是看在你照顾妹妹的份子上才想帮你，毕竟我也是有妹妹的人，我可以理解你想要保护好妹妹的想法。”
　　“妹妹？你是说...”
　　士织看向一旁跟二亚玩耍的四糸乃，在她的记忆里，跟因幡月夜有关系而且可以称之为妹妹的人，就是四糸乃了。
　　“是她，也有可能不是她。呵呵～就好像士织你在最近才知道自己有个亲妹妹一样。好好跟她玩一下吧，毕竟她可是很喜欢你这个姐姐的哦。”
　　琴里很喜欢士织，虽然在黑色缎带状态下的她不承认这件事情，但琴里对士织的好感度一直都是满值的。
　　也就是说，其实士织不需要让琴里娇羞，只要跟她KISS，就可以封印琴里的灵力让她恢复过来。
　　但琴里没有说出自己对士织有好感这件事情，最主要的还是自身的傲娇属性不能允许这种事情发生，另一个原因就是她想好好跟士织玩玩。
　　作为喜欢士织的人，每次都要看着士织攻略其他女孩子，而且还要帮着士织去攻略其他女孩子，琴里某种程度上也算很了不起呢。
　　（不坏：其实我感觉琴里某些时候会破坏攻略的进度，毕竟舰桥上的那些人，怎么看都很有问题啊。）
　　绑好黑色缎带的琴里在离开的时候深深看了眼因幡月夜，因幡月夜不知道她想了什么，或者是她刚才的话，也有可能是责怪她的多管闲事吧。
　　看到因幡月夜发呆的声音，狂三看向二亚，似乎在询问她因幡月夜的状况。
　　二亚摆了摆手，表示她也不知道因幡月夜到底怎么了，她的嗫告篇帙对因幡月夜没有效果，最后只能通过观看别人的过去来找到跟因幡月夜有关的信息。
　　就在二亚等人被因幡月夜吸引注意力的时候，有个身影在她们不远处的地方偷偷看着她们。


第241章：亲上去
　　“对了，月夜酱。我一直想问你一个问题。你手上的戒指，到底是怎么回事？”
　　平时穿着露腋的巫女装还好，但在穿泳装的时候还戴着戒指，二亚太好奇这件事情了。
　　尤其是这枚戒指还戴在左手的无名指上，要知道女孩子在这个地方戴戒指可是表示已婚女士的意思，二亚不相信因幡月夜不知道这件事情。
　　二亚的提问，让正在交谈的四糸乃和狂三转过身，好奇的看着因幡月夜。
　　狂三已经完全融入社会，所以明白戒指的意思，四糸乃则是因为平时看的那些电视剧还有游戏的关系，所以知道这枚戒指到底是怎么回事。
　　只是，在四糸乃的记忆力，因幡月夜一直跟她待在一起，就算偶尔会离开她一段时间，也不可能跟女孩子约会。
　　所以因幡月夜手上的戒指到底是怎么回事？她们实在是太好奇了。
　　“...你不是第一个问这个问题的人了，二亚。真不知道你们为什么对这枚戒指的事情那么在意。”
　　摸了摸无名指上的戒指，因幡月夜有些无奈的摇了摇头，她感觉每次到另外一个世界，都会有人询问她关于戒指的事情。
　　“大家都不是笨蛋，戒指都已经戴在这么明显的位置上了，难道还不知道是什么意思吗？”
　　一句非常简单的话，让四糸乃和狂三以及二亚的表情完全僵住了。
　　可以说这是她们预想中完全不想听到的答案，也是觉得最不可能的答案。
　　又不是游戏里面的‘指环王’（婚戒），如果因幡月夜没有说谎的话，这就是真真正正的婚戒！
　　另一层意思就是指因幡月夜结婚了！在她们不知道的情况下跟某个家伙结婚了！
　　【砰！】
　　狂三和二亚用力拍了下桌子从位置上站了起来，带着不可置信以及愤怒的目光看着那枚戒指。
　　原本她们只是抱着好玩的心思询问这枚戒指的来源，没想到得到这样的答案，这算是举起石头砸自己的脚吗？
　　“喂，四糸乃。你没事吧？喂，回过神啊。”
　　四糸奈有些担心的看着四糸乃，从因幡月夜明示手里的戒指就是婚戒的时候，四糸乃就僵住了，好像雕像一样，不管四糸奈怎么呼唤都没有反应。
　　“呵呵～一群无知的家伙，居然还想抢走我作为正宫的位置，想都别想。”
　　原本还很生气因幡月夜最近行为的维多利加在听到因幡月夜的话后，满意的点了点头，挑衅的看了眼那些自认为跟因幡月夜最亲密的家伙。
　　‘倒是在奇怪的地方非常满意呢，结婚戒指就让她那么在意吗？’
　　律者月夜咬了口饼干，一边嚼着，一边看着电视里面的因幡月夜。
　　她没有理会狂三和二亚的目光，只是一脸温柔的抚摸着无名指上的戒指，就好像对待某个宝物那样。
　　那是四糸乃她们从来没有看过的温柔的笑容，并不是那种在外人眼中非常亲切的假笑，而是真正发自内心的微笑。
　　‘这枚戒指就真的这么重要吗？’
　　众人脑海中付过这个想法，能够让因幡月夜露出这样的表情，这枚戒指所代表的含义可想而知。
　　只是这里有点说不通啊，按照四糸乃的说法，因幡月夜是伴随着她的降临一起出现的，应该是双生精灵那样的存在。
　　可是这枚戒指不应该是因幡月夜拥有的才对，如果她真的是双生精灵，那么因幡月夜肯定没有时间跟其他人接触，还要花时间跟别人培养感情。
　　以因幡月夜的性格来看，估计想要跟因幡月夜的关系到达那种自愿嫁给对方的程度需要花上好几年的时间。
　　因幡月夜肯定没有几年时间去跟别人发展感情，但是因幡月夜如果没有说谎，那就表示她隐瞒了很多事情。
　　因为这个小插曲，导致大家接下来的游玩都不怎么尽兴，一直在思考戒指的事情。
　　忽然，就在没有任何预告的情况下，游泳馆忽然传来大量的爆炸，之间无数的小型导弹不断轰炸着地面，造成大量的爆炸。
　　爆炸声吸引了因幡月夜等人的注意，仔细一看才发现折纸驾驶着跟平时完全不同的显像装置正在和琴里战斗。
　　琴里因为身体的缘故不能战斗太久的时间，但对付折纸还是没有问题的。
　　只是打着打着，琴里的身体明显快要坚持不住了，在空中不断摇晃。
　　士织只能眼睁睁的看着琴里和折纸不断交战，在这么下去不是琴里先坚持不住，就是折纸因为身体不行的原因倒下。
　　最后在折纸愤怒的嘶吼声下，琴里因为身体承受不住的原因被折纸击落。
　　让琴里失去反抗意识的是折纸最后的话，五年前天宫市的大火一直都是琴里心中无法磨灭的痛。
　　这次被折纸提起，同时折纸还是这次火灾的受害者，这让琴里一时间不知道该怎么面对才好，只能眼睁睁的看着折纸将炮口对准她。
　　“不要！”
　　看到这样的一幕，士织毫不犹豫的挡在琴里面前，就算她已经没有琴里的恢复能力，她也没有丝毫犹豫的用自己娇弱的身躯挡在琴里面前。
　　为了保护自己最重要的事物，就算付出自己的性命，士织也没有任何由于的挡在折纸的面前。
　　关于五年前天宫市大火的事情，其实士织也有点想不清来了，就算之前神无月恭平又向她提供当时处于阎魔状态的琴里还有那个莫名的幻影以外，她想不到任何的事情。
　　“不要！折纸！当年的事情还有很多没有调查清楚的事情！琴里绝对不是伤害你父母的凶手！”
　　虽然这么说，但折纸脑海中已经完全被当时的画面笼罩，当时还年幼的她面对无边无际的大火，还有天空中对她父母发动攻击的精灵。
　　现在的折纸已经不会像平时那样相信士织的话了，但她也没有开枪，因为士织就挡在琴里的面前，一旦开枪，绝对会伤害到士织。
　　“让开！五河士织！我不想连你一起杀掉！”
　　折纸的眼中没有任何的感情，她可是在AST的成员没有注意的情况下才开着这台禁忌的装甲来到这里对付琴里的。
　　现在就是杀死琴里的最好机会，折纸不觉得以后还能让琴里出现这么虚弱的情况。
　　只是，士织又怎么可能看着折纸伤害自己的妹妹呢，就算搭上自己的性命，折纸也不想看到琴里死去。
　　已经可以感受到身体传来阵阵疼痛的折纸知道自己已经坚持不了多少时间了，在士织惊恐的目光下发动了炮击。
　　灼热的火光不断朝士织毕竟，她已经没有躲开的可能了，而且她也不可能躲开。
　　如果她躲开，那么中弹的就是现在无力化的琴里。
　　此时的她已经失去琴里的恢复能力，如果被折纸的攻击命中，那么她就完蛋了。
　　闭上眼睛的士织并没有迎来想象中的冲击，慢慢睁开眼睛，士织发现自己身前不知什么时候出现一台机器。
　　这台悬浮在空中的机器挡在士织面前，替她挡下来折纸的攻击。
　　在这台悬浮着的机器挡住折纸的攻击后，代表量子的蓝色光芒出现，两台远程以及近战的泰坦装甲出现在士织面前。
　　“是当时的机甲...”
　　这些机甲就是十香当时出现的时候，忽然出现帮她们对付AST的机甲，没想到这次它们居然会出现帮助她们。
　　近战泰坦对士织竖起了大拇指后，便朝折纸冲了过去，它在给士织争取封印琴里的时间。
　　面对冲来的泰坦爸爸，折纸想起当初被教父爸爸按在地上摩擦的恐惧。
　　没有犹豫的使用身上的显像装置飞到空中，想要利用空中优势对琴里发动攻击。
　　但远程的泰坦明显就是为了防止这种情况的出现，在折纸飞到空中的瞬间，就发出全部的弹道攻击着折纸，让她没有时间去攻击琴里。
　　原本士织应该在这个时候好好封印琴里才对，但她就算封印了琴里，如果折纸想要找麻烦，那么她也没有办法对付折纸。
　　没有办法，士织只能背着因为体力不支而陷入昏迷的琴里寻找因幡月夜她们。
　　上次因幡月夜和狂三本体的战斗她可是在旁边全程观看了，就算因幡月夜没有变身成传说中的美杜莎，士织也相信因幡月夜绝对有能力打破这个僵局。
　　“看来你好像陷入麻烦了呢，士织。”
　　换上原本的巫女装的因幡月夜来到士织面前，微笑的说道。
　　“月夜酱...拜托你了...帮帮我，救救琴里吧。”
　　双眼充斥着名为渴望的神色，眼下能够帮助她们的，也就只有因幡月夜了。
　　士织的表现让因幡月夜满意的点了点头，士织对琴里的关心她很清楚的感受到了。
　　二亚、四糸乃和狂三也对士织有了不小的改观，至少在士织不顾生命危险挡在琴里前面的时候，士织就已经合格了。
　　因幡月夜看了眼狂三，狂三点了点头，换上灵装，将自己的天使拿了出来，将枪口对准昏迷的琴里使用了四之弹。
　　四之弹能够让琴里的身体恢复安全，但想让琴里完全恢复过来，必须让士织封印琴里的灵力才行。
　　“现在轮到你了，士织。接下来我们就不当电灯泡了，接下来是你们的回合了。”
　　琴里明显已经醒过来，但因为傲娇的关心还在装睡。
　　因幡月夜身后的二亚调笑的看着士织，做出‘亲亲’的动作，示意跟琴里KISS来封印琴里的力量。
　　无奈的看着因幡月夜等人离开，士织看着怀里的琴里，俯下身，朝着琴里的樱唇靠近。
　　【咔嚓！】
　　“真是...拍到了不错的照片。”
　　写到亲吻的时候，想起以前看过的电视剧的采访。
　　好像在拍吻戏的时候，有人在旁边说风凉话。
　　什么‘快点，快点用力，用力，把舌头伸出来’这样的话。
　　忘记是什么电视剧的采访了，感觉好像是校园的青春偶像剧的样子。


第242章：二亚无惨
　　当因幡月夜感到现场的时候，之前派出拖延时间的泰坦已经被折纸解决了。
　　作为最初级的泰坦能够拖延这么长的时间，也算是很厉害了，更何况折纸还把自己给她的武器拿出来用了，泰坦就更加撑不住了。
　　虽然折纸很着急，但折纸并没有到那种胡乱攻击的程度，只是她的攻击非常的疯狂，就连后面过来阻止她的真那也有写承受不住。
　　真那作为AST现有的最高战斗力，先被派来阻止使用禁忌武器折纸。
　　虽然不能对折纸造成太大的攻击力，但她也很清楚折纸现在架势的显像装置到底会给身体带来做大的灾难。
　　所以真那在不断防御的同时，用言语来打击折纸的精神。
　　就在真那和折纸打得有来有往的时候，一个身影忽然出现在她们之间。
　　真那第一眼就看清对方是因幡月夜后，吓得真那赶紧退后几步，跟因幡月夜拉出一段安全距离。
　　上次被石化后，真那可是在琴里那里了解了当时她变成雕像的画面。
　　就算因幡月夜没有变成美杜莎，她也不觉得能够变身成为美杜莎的因幡月夜会弱到哪里去。
　　更何况因幡月夜可是有着单挑整个AST的部队的成绩，虽然她的实力比AST的任何一个队员要强，也没有自负到觉得自己能够解决因幡月夜的程度。
　　更何况她现在装备的这套显像装置的性能可不是很好的那种，她可不想跟其他AST成员那样，被因幡月夜抓住，然后在那里涂风油精。
　　就算从来没有尝试过风油精的威力，但她已经在其他尝试过的人的表情上感受出那是多么痛的一次领悟。
　　忽然出现在折纸面前的因幡月夜拿出三日月宗近当初折纸的光剑，在挡住折纸的攻击后，转动剑柄就想移动身体来到折纸后面击晕她。
　　只是折纸虽然处于疯狂攻击的状态，但她的思路却很清楚，知道因幡月夜打算的她赶紧使用显像装置的推进装置拉开距离，躲过了因幡月夜的攻击。
　　在于因幡月夜拉开距离后，折纸转身朝因幡月夜射出大量的炮火，这些炮火有点像因幡月夜最近被二亚拖去玩的弹幕游戏那样。
　　记得当初自己死了一两次被二亚嘲笑一顿后，使用魔眼的能力，直接一条命通关了游戏后，将手柄扔给呆滞的二亚手里，丢下句‘无聊’后，就转身离开。
　　虽然这里不是游戏而是现实，但某些时候现实比游戏更好应付。
　　折纸所穿的显像装置虽然是紧急的装备，但装备的子 弹在没有命中人的情况下，都是不会有作用的。
　　就在因幡月夜以为折纸还会有其他动作的时候，折纸却停下手中的动作，就在距离因幡月夜不远的地方，使用最后的精力控制显像装置，让自己悬浮在半空中。
　　“你也要来阻止我吗？”
　　尽管声音跟以往那样没有任何的起伏，但却可以从中其中满满得到疲倦。
　　大概是因为跟因幡月夜进行过几次接触，对因幡月夜有些熟悉的她，逐渐放松下来。
　　本来就已经快要到达极限的她，在看到因幡月夜挡在她面前的时候，她就已经彻底放弃了。
　　她不蠢，还没有到那种笨蛋反派的那种，有了件厉害的武器后，就觉得自己天下无敌的程度。
　　“是啊，我是来组织你的。你现在的身体状态很危险，如果不好好治疗的话，你的身体会崩溃，进而影响到你的生命哦。”
　　这不是开玩笑的，强制使用身体不能承受的装置这么长的时间，如果还不停下来的话，不管身体，就连寿命也会受到极大的影响。
　　折纸在从疯狂的状态冷静下来后，感受到身体承受的巨大压力，眉头紧紧皱在一起。
　　“为什么？为什么要阻止我？”
　　尽管眼前的景象已经开始变得模糊，但折纸还是认不出想要询问因幡月夜为什么阻止她的原因。
　　她知道自己这么做会受到严厉的处罚，但她没想到因幡月夜回来阻止她，明明就差那么一点点了。
　　“为什么嘛...呵呵～大概是不想让你继续错下去了吧。五年前天宫市的大火，可是有你不知道的真相后。”
　　想到之前从二亚那里知道的真相，因幡月夜开始同情折纸，这位为了复仇而活到现在的少女。
　　可以说折纸的人生就是茶几上面摆满了餐具（惨剧）还有杯具（悲剧），就连琪亚娜也没有折纸这么惨。
　　如果让折纸明白当年的真相，她肯定会崩溃的吧，要知道人类可是最脆弱的，更何况还是折纸这个外表看上去坚强，其实内心非常脆弱的女孩子呢。
　　缓缓飞到折纸面前，此时的折纸已经来射出子 弹的精神都没有了，就连飞行都不能很好的维持。
　　随手一剑把折纸身上的显像装置劈开，无视这套显像装置到底有多大的价值，直接无视真那的目光将其劈成一套零件。
　　稳稳的抱住掉下去的折纸，身上的显像装置被破坏后，折纸紧绷着的精神终于放松下来，但她的意识却逐渐远去，慢慢合上双眼。
　　“唉～为什么...这个世界会让你经历这样的事情呢？可爱的女孩啊～”
　　就好像长者那样，因幡月夜抚摸着折纸被灰尘弄花的脸颊，有些怜惜的说道。
　　她们四人在知道折纸的过去后，就已经不在害怕这个想要杀死精灵的少女了。
　　比起她一直追杀精灵而给精灵带来的痛苦，折纸在这五年来所经历的痛苦，明显要比她们多得多。
　　“带她回去吧，崇宫真那。随便让AST的那些人回收这些破烂。这应该不是能够暴露在民众面前的东西吧？”
　　“....”
　　远处的真那警惕的看着因幡月夜，小心翼翼的靠近因幡月夜，从她怀里包过因幡月夜，启动显像装置飞向空中。
　　她有点看不懂因幡月夜的行事准则，因幡月夜为什么要帮折纸？明明折纸是AST的成员，应该是精灵的敌人啊。
　　那个眼神，就好像长辈面对晚辈的目光，真那有点好奇因幡月夜到底是怎么样的身份。
　　真那带着折纸离开后，躲在暗处的狂三等人也走了出来。
　　“没想到你就这么把折纸放走了，我还以为你会把折纸留下来。至少让折纸加入我们这边的阵营呢。”
　　“还不到那个时候，二亚。我们还不知道AST那边会如何处置离开的人。如果让那些人知道折纸是被我们这些精灵带走的话，折纸以后的生活会受到影响的。”
　　为了折纸好，至少也要让折纸先待在AST那边一段时间，而且她还需要一点时间思考琴里的事情。
　　琴里并不是她的仇人，只要折纸能够明白这点，那么再通过不断的接触让她降低对精灵的仇恨，就能想办法让她加入了。
　　“那又怎么样？难道折纸以后加入我们，就不会对她造成影响了吗？不管什么时候加入，她都是加入精灵的阵营，她这种行为就是AST还有DEM社的敌人吧。”
　　作为亲身经历过DEM社残酷一面的人，二亚可不觉得DEM社会放过折纸。
　　“那你觉得在加入我们以后，折纸还会是现在的实力吗？”
　　对于DEM社，因幡月夜并不觉得那些人不可对抗，就算那些人掌握着世界上最新的显像装置的制造技术有怎么样？
　　就算DEM社的成员拥有对付精灵的技术又怎么样？这个世界作为的最强魔术师，也就只是一群使用显像装置的人罢了。
　　如果那些自以为是的家伙真的打算过来找麻烦，因幡月夜不建议给这些人一顿教训，让她们明白她们招惹了不该招惹的人。
　　“那...那个，大家，现在该怎么办？”
　　四糸乃弱弱的举起手，看着周围的惨剧，迟疑了一会儿，问道。
　　因为这只还有琴里的战斗，天宫市几乎一大半都被破坏了，不得不说人类制作的武器就是厉害，只要普通的人类就能造成堪比空间震的破坏。
　　“还好吧，普通市民都因为空间震警报的原因跑去地下避难了。虽然建筑物破坏的很严重，但天宫市的技术很厉害，应该很快就可以修复完全。”
　　不得不说，天宫市牛逼啊o(￣▽￣)ｄ，每次收到这么严重的伤害都可以这么快的修复，虽然比起某个世界里不断被消灭的地球君，但已经很值得夸奖了。
　　什么？你说财产损失？开玩笑，财产损失跟她们有什么关系，折纸现在是AST那边的人，琴里又是另一个组织的人，不管怎么想都跟她们没有关系好吧。
　　“对了，二亚。有件事情我要告诉你，琴里和折纸战斗波及到的范围好像到我们住的地方。”
　　“....诶？”
　　还在整理这里拍到的照片的二亚听到这句话直接愣住了，脑袋还没反应过来因幡月夜到底在说些什么。
　　狂三一下子就想明白了，一半幸灾乐祸，一半同情的目光看着二亚。
　　“也就是说...你放在家里的那些个人财产，可是全部都...”
　　因为太过残忍的关系，因幡月夜并没有把话全部说出来，但二亚又怎么可能不知道因幡月夜到底在表示什么呢。
　　一想到自己这段时间好不容易找到的那些收藏品离自己而去，二亚双眼无神的倒在地上，一副被玩坏的表情看着天空。
　　“啊啊啊！！！为什么要这么对我！！！”


第243章：马赛克？
　　折纸这次的私自行动造成的影响非常恶劣，所以AST的上层似乎要亲自审判折纸。
　　虽然说是要审判折纸，但这里面的处罚决定其实早就已经决定好了，其他内容只不过是过个过程，假装听取其他人的意见而已。
　　毕竟其他群众的意见并不重要，最重要的处罚决定还是由更上面的人来决定的。
　　最后的处罚结果，就是折纸要接受两个月的禁闭处罚。
　　说是禁闭处罚，但却不会干扰折纸的自由，除了不允许折纸在这两个月的时间里使用显像装置以外，就连日常的上学时间都不会受到干扰。
　　这两个月的时间，简直就像是给折纸来休养身体，好让她恢复因为驾驶禁忌的显像装置带来的身体损伤那样。
　　在学校内部的折纸并没有发生改变，只是她在回到学校以后，并没有像士织担心的那样针对精灵或者琴里，很长一段时间陷入发呆的状态。
　　就连士织想要向折纸解释五年前的事情也没有机会，每次她要去折纸那里的时候，都会被担心她的十香阻止。
　　“所以说...你之所以没有受到惩罚的关系，是因为你架势那台禁忌装备的事情被AST更上面的DEM社的某个人注意到，他看中你的才能，所以才帮你处理掉惩罚的事情？”
　　难怪AST的高层这次没有惩罚折纸，完全就是DEM社的某个人想要收买折纸，通过这样的方式来收买折纸这个很有潜力的高手。
　　来禅中学的天台，伊莉雅和狂三在听到折纸的解释后，恍然的说道。
　　没错，这次折纸并没有去找士织吃午餐，而是找到伊莉雅还有狂三这对组合，把自己这次的事情告诉她们。
　　“这不是很好嘛，DEM社的显像装置比AST那边的要高级的多。说不定在加入DEM社以后，能够得到那种不伤害身体又能够和精灵战斗的显像装置也说不定。”
　　狂三一边吃着便当，一边表达自己的观点，折纸加入DEM社也不是什么坏事，毕竟那样可以获得更加强大的力量。
　　让狂三有些意外的是，折纸没有任何犹豫的摇了摇头，表示自己并不像加入DEM社。
　　“那个男人的眼睛...很讨厌。仿佛掌握着一切，仿佛所有东西都在他的控制之下。他很危险。”
　　折纸毫不犹豫的表示出自己对那个人的厌恶，那是个比精灵还要危险的男人，这是折纸见到那个人的第一想法。
　　“你的想法是正确的，折纸。如果你见到的人跟我想的是同一个的话，那个人可是曾经捕获过一只精灵，并且折磨了那只精灵四年的时间。”
　　狂三把二亚的事情告诉折纸，其中包括折纸被DEM社那位世界最强的魔术师给抓住，并且在尼利路岛被折磨的事情也说了出来。
　　折纸露出意外的表情，脑海中想起之前被困在虚数空间的时候，二亚躲在暗处偷看因幡月夜等人的画面。
　　那个要身材没身材，只要穿男装就不会让人觉得她是女生的家伙居然被DEM社囚禁了四年的时间？而且还在这段时间里遭到了非人的虐待？
　　这家伙的心理素质未免也太好了吧，难道她是快乐玩家？
　　“她这么做的目的可不是为了折磨精灵，单纯的只是想从得到精灵身上的力量，得到精灵的力量。”
　　“虽然我不知道你相不相信我们，但这就是DEM社幕后的目的。这个主张要消灭精灵的组织，其实想要得到精灵的力量，你不觉得这很可笑吗？”
　　“....”
　　折纸低着头不知道在思考什么，狂三似乎还想说些什么，但被伊莉雅阻止了。
　　有些无趣的撇了撇嘴，狂三把注意力集中在对付便当上面，伊莉雅则是看着折纸，她一直在等折纸说出她过来的目的。
　　她可不觉得折纸过来只是单纯的想告诉她们AST对她的处理，她肯定还有其他想要告诉她们的事情。
　　想要解决折纸的问题很难，至少折纸父母的死亡是绝对无法影响的，而折纸多年积累下来的仇恨也没有那么简单消除。
　　尽管时间可以冲散很多东西，但时间同样能够让某间事情沉淀下来，折纸完全就是属于后面的情况，折纸死亡的事情对她来讲已经是刻入骨髓的事情了。
　　也正是因为这样，如果让折纸发现事情的真相，那么她会变成什么样子真的不敢去想。
　　或许她会变成灭世的魔王，利用自己的力量来毁灭这个给自己带来悲伤的世界吧。
　　要知道悲剧的源泉一直都是仇恨，但是想要消除这个仇恨依靠普通的方法是没有办法做到的。
　　如果折纸失去父母的时间不是小时候还好，但小孩子是感性的，对很多东西她们都会记得非常清楚，而且那段时间的折纸明显是最在意父母的时间。
　　所以...折纸在最需要父母呵护的时间点失去了他们，想要治好折纸，只能从最根本的问题上去处理。
　　从最根本的问题上去处理这件事情...最根本的问题上面...父母，父母...折纸的父母...
　　伊莉雅看向狂三，狂三是时之天使，她的能力肯定有一项是能让人回到过去。
　　既然这样，那是不是表示狂三能够让她回到过去，让她跟折纸的父母见面呢？
　　至于救下折纸的父母，这是不可能的，这就是所谓的【蝴蝶效应】。
　　改变了过去的某个细节，都有可能对未来造成重大的印象。
　　她记得一部动画电影，好像是欧美那边的，那是一部讲述闪电侠在无意间穿越到过去拯救自己的母亲，但这个举动却差点毁灭未来的世界的电影。
　　就算她救下折纸的父母又怎么样？折纸的父母后面肯定又会因为某种原因死去。
　　所以想要拯救折纸，就要在不改变未来的情况下接触他的父母，虽然不知道自己这么做会不会对未来造成同样的后果，但...管他呢。
　　就算真的对未来造成影响又怎么样？就算她的这个做法有可能造成一个全新的未来又怎么样？
　　在她来到这个世界，在她成为四糸乃的双生精灵的时候，她就已经把这个世界的走向给带歪了。
　　而且她可是给阿赖耶做事的人，就算这个世界的意识想要阻止我这么做，阿赖耶也肯定会给自己想办法才对。
　　大不了自己使用律者的能力跟这个世界的意识硬怼，她可不相信世界的力量会输给另外一个世界。
　　“你说过，五年前的真相并不是我想象中的那样，到底是怎么回事？”
　　“五年前的真相？难道士织没有告诉你这件事情吗？”
　　这几天士织一直想跟折纸解释五年前天宫市大火的事情，折纸应该知道琴里并不是导致她父母死亡的真相才对。
　　折纸点了点头，士织确实有用手机联系她，告诉她五年前的事情。
　　但...她有一种预感，她觉得因幡月夜肯定知道很多事情，这些事情肯定包括当年真正杀死她父母杀手的事情。
　　在她的判断里，伊莉雅就是因幡月夜那边的人，既然因幡月夜知道这件事情，那么伊莉雅也会知道这件事情，她想要得到答案。
　　“你们是不是知道其他的线索？或者你们知道真正杀死我父母的精灵到底是谁？”
　　‘这让我怎么告诉你？你这不是在为难人吗？’
　　伊莉雅无奈的想到，这家伙的直觉还真不是一般的灵敏，为什么连这点都可以想到？
　　幸运的是，这家伙的直觉还没有灵敏到发现事情真相的地步，不然她还真不知道该怎么跟折纸解释这件事情。
　　“不行哦，你只要知道五河琴里不是你的仇人就可以了。只要你追求力量，你就会在未来的某个时间里，发现真正的凶手。而且那个时候，你会知道报仇对你来讲，只是一件非常简单的事情。”
　　“...什么意思？”
　　折纸听不懂这里面的意思，但伊莉雅可不打算跟折纸讲述这句话的意思，摇了摇头，不打算继续说下去。
　　在折纸离开后，狂三目视着折纸离开的背影，转头看向伊莉雅，问道。
　　“这样好吗？难道你想把真相告诉她？”
　　“她会知道的，如果她这么下去，肯定会发现五年前的真相。只不过是早点知道或者晚点知道而已。”
　　“那你...”
　　“所以现在要争取时间，在她知道事情的真相以前，我还要做点时间才行。这件事情，需要你的帮忙，狂三。”
　　放下手里的筷子，伊莉雅严肃的看着狂三。
　　“倒也不是不行啦，不过你想做什么？”
　　狂三被伊莉雅的表情弄的一愣一愣的，搞得她都有点紧张起来了。
　　就在伊莉雅准备开口的时候，躲在伊莉雅头发里面的露比忽然察觉到了什么，拉着伊莉雅的头发，小声说着什么。
　　在露比的提醒下，伊莉雅也发现自己设置在天台上的结界被人触发了，就在不久前有人偷偷来到这里，想要偷听她们的谈话。
　　急忙使用露比的力量完成局部变身，以最快的速度朝有问题的地方跑去。
　　似乎对方知道伊莉雅发现自己的到来，在伊莉雅赶过去的时候，就以非常快的速度离开。
　　伊莉雅赶过去的时候，只能看到一个模糊的身影消失在眼前，最多只能看到如同马赛克一样的东西在移动。
　　“这家伙...”


第244章：找人
　　想要回到过去，就需要狂三的力量。
　　虽然家里就有一只狂三，但她对自己的力量的运用还不是那么成熟，如果使用这个能力会导致很强的后遗症，那就不好了。
　　所以现在要做的，就是找到狂三本体，拜托她来帮自己回到过去，这才是最保险的办法。
　　只是...要怎么找到狂三呢？自从分身狂三成为独立的个体后，就一直看不到她出现，好像离开天宫市的样子。
　　因幡月夜才不觉得狂三会这么容易的离开天宫市，只要她想要完成自己的目标，那么她就会接近士织或者自己。
　　就算本体藏了起来，她的分身也会在其他地方为她收集情报才对，只要她在天宫市找一下，应该可以找到狂三的分身。
　　带着这样的念头，因幡月夜告别了自家的狂三，独自一人行走在大街上。
　　忽然，手机传来震动，这是一个自称诱宵美九的经纪人发来的短信，似乎在说想要买下因幡月夜的歌曲版权，而且想要跟因幡月夜见一面谈一下关于歌曲的事情。
　　这个家伙自从自己在niconico发布了第一首歌后，就一直这样骚扰自己，就算自己把对方的号码给拉黑了，她也会用其他号码对她发出同样的信息。
　　因幡月夜就‘呵呵’了，诱宵美九的经纪人？我还是这个国家的总理呢，为什么不说她就是诱宵美九的本人？这样说不定还有更好的说服力。
　　自己发布的那些人确实是这个世界没有的，但为了能够跟她见面，故意把自己说成诱宵美九的经纪人也未免太过分了吧。
　　真以为自己是那种没钱到只能通过卖歌为生的人吗？太小看自己了，她可不是那种容易被人欺骗的小孩子啊。
　　带着这样的念头，无视这个家伙的短信后，因幡月夜打算去商店街的宠物店逛一下，说不定在那里可以发现狂三的踪迹。
　　就在因幡月夜转弯的时候，发现迎面走来一个人，对方在看到因幡月夜的同时，身体明显僵住了。
　　毫无疑问，这家伙就是狂三或者是狂三的分身，只是她跟本体的狂三不一样。
　　她穿着的不是那件黑红的哥特洛丽塔风格的灵装，她穿着一件黑色的哥特洛丽塔风格的衣服，只是她没有用双马尾挡住左眼的时钟之眼，而是用一个眼罩挡住那支眼睛。
　　这应该是过去某个时间段的狂三，只是不知道为什么，在看到这个狂三的瞬间，因幡月夜想起自己之前找到的士织的黑历史日记本。
　　就好像看到中二病的士织那样，这个狂三难道也是中二病时期的那个吗？
　　在狂三回过神后，旁边出现一个黑洞，狂三着急的跳进黑洞，想要逃离这里。
　　但因幡月夜好不容易找到一个能够发现本体狂三的方法，又怎么可能这么简单就让狂三离开这里呢。
　　就在黑洞即将关闭的瞬间，一股湛蓝色的能量阻止了黑洞的关闭，因幡月夜跳进黑洞，找到那个想要逃跑的狂三。
　　看到因幡月夜居然跟到这里，狂三转身就像逃跑，但是周围无数的虚数手臂挡住了她的去路，让她无处可走。
　　‘完蛋了。’
　　这是狂三在看到这些虚数手臂念头，虽然她也有能够召唤出手臂的招式，但两者的级别是不一样的。
　　虚数手臂抓住狂三的四肢，把她牢牢的固定在空中，眼睁睁的看着因幡月夜的靠近。
　　因幡月夜仔细打量着这个特殊的狂三，没想到连狂三这样的人都中二过，想想还挺可爱的嘛。
　　“那么...可以告诉我本体的位置吗？”
　　“做梦！反正我不过是本体的分身！就算你把我杀了，本体也可以再制作出更多的分身！你的话对我是没有任何作用的！”
　　狂三挣扎着想要从虚数手臂上逃出来，但不管她怎么努力，就是不能挣脱手臂的束缚，只能说着无力的狠话让自己看起来不那么可怜。
　　因幡月夜没有生气，只是从虚数空间里面拿出一部相机，启动照相功能，把镜头对准狂三。
　　“好晚...难道遇到什么事情？还是跑到什么地方去玩了？”
　　天宫市的某个出租屋内，正在休息的狂三有些奇怪的看着时钟，按照她的规定，分身应该差不多回来了才对。
　　虽然分身很乐意为了她这个本体去死，但她们也是有独立意志的，在她没有注意到的时候，这些分身还会弄出很多的大新闻。
　　她也不是不允许分身去玩啦，就是她有一股很不好的预感，她感觉好像有什么恐怖的东西正在靠近。
　　到底是什么恐怖的东西让她有这样的感觉？这也未免太奇怪了吧，难不成自己的位置被人发现了？
　　刚刚产生这样的念头，狂三就看到房间出现很大的阴影，只见分身从阴影内部走出来。
　　正打算询问分身去哪里弄得这么晚的时候，狂三注意到跟在分身背后的因幡月夜。
　　看到因幡月夜的瞬间，狂三就直接炸毛了，就好像看到天敌的动物那样，狂三直接转身打算离开这里，不去招惹这个狠人。
　　“就这么不想看到我吗？狂三。就连跟我见面聊天的时间都没有吗？”
　　因幡月夜很自然的坐在沙发上，在狂三走入黑洞的瞬间，说道。
　　狂三的脚步停了下来，眼神复杂的看了眼坐在沙发上的因幡月夜，再狠狠瞪了眼装可怜的分身，无奈的坐在因幡月夜对面的沙发上。
　　“只是还没做好准备跟月夜酱见面而已，而且月夜酱你不是把人家的分身拐去了吗？既然这样，你还要我做什么？”
　　想到分身这件事，狂三就很气愤，不是对因幡月夜的气愤，而是对分身的气愤。
　　明明她们的愿望还没有时间，这家伙就背叛了自己，背叛了其他的分身获得了自己的幸福，实在是太可恶了。
　　“你是这么认为的吗？狂三。难道你和分身之间，不是没有区别的吗？”
　　是啊，狂三和分身之间是没有区别的，分身是狂三在过去的某个时间点的分身，严格来讲分身也是狂三。
　　狂三抿了抿嘴，关于分身的问题她不想追究太多，她只是想知道因幡月夜到这里来的目的。
　　她有点害怕，害怕自己的决心逐渐松动，自己的愿望实现不了。
　　因幡月夜不知道狂三现在在想什么，两人沉默了一段时间后，因幡月夜开口了。
　　“我想让你帮忙，使用你的力量让我回到五年前的天宫市去做某件事情。”
　　“回到五年前的天宫市？你想要做什么？月夜酱。”
　　狂三不解的歪了歪脑袋，她只记得五年前的天宫市能够称得上大型的事件，也就只有那场大火。
　　因幡月夜想要回到那个时间段做什么？难道她想改变什么？
　　“只是想去看看我的想法能不能实现而已。想要实现这个想法必须用到你的力量，所以我来找你了。”
　　在狂三警惕的目光下，因幡月夜来到狂三身边坐下，握住她的手，将体内的魔力注入狂三体内。
　　几乎一半的魔力注入狂三的体内，狂三可以感受到自己的实力正在不断补充着，而且还是非常大的量。
　　“使用这招需要花费的时间由我来给，你要做的就是让我回到五年前。可以...帮我这个忙吗？狂三。”
　　“....只是一次交易而已，月夜酱你给的这个量足够了。甚至还有多余的量。”
　　这么多的时间，足够让她松因幡月夜回到五年前的天宫市了。
　　想到因幡月夜来这里的目的是为了回到过去后，狂三在松口气的同时又有些失落。
　　似乎发现狂三的失落，因幡月夜加大了握住狂三手腕的手。
　　“如果...如果你觉得累了，可以过来我这里。之前分身来我家的时候，你应该可以感应到她的位置吧？如果你需要时间，可以找我补充。如果你累了，可以过来我家。我家还有其他的空房可以让你住下，如果你想清楚了，分身她也很乐意回来。虽然我把她变成独立的个体，但她还是可以跟你合为一体的。”
　　“....啊啦，你这是想学士织那样攻略我吗？月夜酱。如果是月夜酱的话，也不是不可以哦。毕竟士织也是女孩子，月夜酱也是可爱的女孩子。”
　　“不要想这些奇怪的事情，我让你到我家的目的又不是做那种事情。不要有那种奇怪的想法。”
　　“哦？是吗？我还以为月夜酱很喜欢人家呢。没想到月夜酱居然嫌弃人类，实在是太悲伤了。”
　　说着，狂三还捂着脸发出阵阵抽泣声，但谁都知道这家伙其实一点眼泪都没有，就是在那里装样子而已。
　　不过...喜欢什么的，这种事情怎么能做嘛，不能背叛维多利加，可是之前有被八重樱在小树林里推倒过。
　　怎么办？我该怎么办才好？
　　想不明白的因幡月夜有点生气了，这家伙就是想让自己难堪！既然这样，也不要怪她了。
　　把刚才的相机拿出来，向狂三展示相机里面的东西，那是中二分身摆着各种看上去很酷，但却非常羞耻的poss的照片。
　　接着侵蚀律者的力量，短暂的控制了分身的狂三，让她做出这种中二的动作，通过这样的方式找到狂三的把柄，然后在需要的使用拿来威胁狂三。
　　“你！！！没想到你是这样的月夜酱！！”
　　在因幡月夜晚上回家的时候，发现二亚正在专心的赶着自己的漫画。
　　明明知道过几天就是漫画截稿的时间，这家伙还在那里看漫画还有玩游戏，导致这一期漫画到月末还没有画完。
　　“啊啊啊！！！这些家伙居然敢催促未来的大漫画家本条苍二！是不是太过分了！难道不知道那些知名漫画家拖更一期也是经常的事情嘛！为什么对我的态度就这么严格！我也是有小脾气的！信不信我直接在下一期就烂尾！或者把某个女主角给画死！”
　　才刚刚进门，狂三和因幡月夜就听到二亚不满的声音，看来出版社那边也很着急的催促二亚快点交稿。
　　“如果你真的这么做的话，你肯定会被你的粉丝寄刀片，或者被你的编辑找麻烦的，二亚。没想到你居然会出现拖稿的现象。”
　　二亚因为被关四年的关系，为了好好迎接自己的新生活，她就想好好享受一下工作还有日常。
　　只是最近发生的事情太多，而且这里面还有很多非常有意思的事情，导致她咸鱼了一段时间。
　　等到她回过神来的时候，就发现这个月快要到月底了，再这么摸鱼下去，那个魔鬼编辑就要过来找她的麻烦了。
　　二亚转身想要迎接因幡月夜归来的时候，发现因幡月夜背后跟着一个狂三。
　　只是家里的狂三早就回来了，只是狂三是怎么回事？而且还一脸不满的等着因幡月夜，这是发生了什么她不知道的事情吗？
　　还是说...双倍的快乐？


第245章：惊喜多多
　　“你是说，你想请她用她的能力，让你回到五年前的天宫市？你是想要解决鸢一折纸的事情？”
　　一行人集中在客厅，因幡月夜把自己的想法说了出来，关于她想要借助狂三的力量回到过去的想法。
　　作为宅女的二亚先发言了，这家伙在很多的动漫作品里面有看过很多关于时间的作品，就算她没有时间的能力，好歹也见过很多相似的东西。
　　“改变过去会发生很多事情哦，说不定未来会因为你的举动完全发生改变，说不定你根本不能改变未来，你的行为只会诞生另外一个普通的世界而已，平行世界的理论你知道吗？”
　　“知道，不过如果不去尝试，那么连改变的机会都没有不是吗？”
　　转头看向从刚刚开始一言不发的狂三，准确的来讲是本体狂三。
　　这家伙自从看到住在这里的分身狂三后，目光就一直集中在她身上，眼神复杂的看着她。
　　注意到所有人的目光都在自己身上后，狂三轻咳了几声，点了点头。
　　“我的天使——刻刻帝的力量，最后的子 弹——‘十二之弹’的力量确实能够让人回到过去。”
　　狂三是时间的精灵，拥有操纵时间的能力，天使——刻刻帝能够将每一个代表时间能力通过子 弹发射的形式使用出来。
　　她拥有的十二种代表时间的能力中，最后一种，也是最强大的能力之一，就是十二之弹的力量——时间回溯，回到过去的力量。
　　“虽然‘十二之弹’确实可以让人回到过去，但这个能力也会消耗大量的时间。如果不是月夜酱事先支付了我足够的时间，我也不想使用这个能力。”
　　“支付了你足够的时间？月夜酱。难道你...”
　　二亚眉头一皱，狂三想要使用能力需要花费自身储存的时间，这点她已经从自家的狂三那里知道了。
　　因幡月夜支付了狂三能够回到五年前的时间，那么她自身到底花费了多少的时间。
　　面对众人担忧的目光，因幡月夜毫不在意的摇了摇头。
　　“没事，我的时间，比你们想象中的还要多。甚至连我都不知道我到底有多少时间。这么说有点可笑，我可是憎恨过时间的人啊。”
　　过去不知道有多少睡不着的夜晚，自己都会足够时间，足够它给自己带来的诅咒，足够它来自己带来的痛苦。
　　大家不知道因幡月夜的话是什么意思，但本能的感受到这里面有很复杂的因素，也就不再询问了。
　　在客厅的一个比较空旷的地方，狂三和因幡月夜站在一起，狂三换上自己那套灵装，将两把古式的火绳枪拿在手中。
　　同时在狂三的背后，还有一个巨大的时钟表盘，那个巨大的时钟表盘上的指针随着不同的能力的使用指向不同的地方，这次指针指向的地方，是最上面的位置。
　　“那么，接下来的旅途中，祝你能够完成你的任务，月夜酱。”
　　狂三将手中的举枪举过头，对准十二的位置。
　　“刻刻帝——十二之弹！”
　　伴随着狂三的呼唤，背后的时钟猛地一颤，闪耀着前所未有的强光。
　　伴随着这道强光的闪现，数字上出现大量的黑影涌入狂三的手枪中，同时狂三体内的灵力也注入到手枪里面。
　　这个画面让因幡月夜眉头一皱，看来使用这个能力要消耗的不仅是狂三持有的时间，就连本身的灵力也要消耗。
　　准备完毕后，狂三将手中的步枪瞄准因幡月夜，扣下了扳机。
　　没有抵抗，漆黑的子 弹命中因幡月夜的身体，在命中的瞬间，因幡月夜周围的空间开始不断扭曲
　　随着身体的不断扭转，因幡月夜逐渐进入一个类似黑洞的空间当中，以非常快的速度消失不见。
　　在因幡月夜消失后，使用能力的后遗症出现，狂三有些吃力的摇晃着身体，如果不是分身在背后扶着她，她恐怕就已经跌倒在地上了吧。
　　“没事吧？”
　　分身狂三有些担心的问道，她还是第一次看到本体这么疲倦的样子，看来使用十二之弹的消耗远超她的想象。
　　“只是有点累了，没有什么太大的事情。”
　　狂三平复好呼吸，调整好衣服和头发后，在分身的搀扶下来到沙发上坐下。
　　五年前天宫市大火的时间，是八月三日，但因幡月夜却没有让狂三将她传送到这一天，而是让她将自己传送到大火的前一天，也就是八月二日。
　　‘你到底想做什么？月夜酱。希望你能够完成你的任务吧，如果你能做到，那么这也就表示，我也可以做到我想做的事情。’
　　被十二之弹命中的因幡月夜可以感受到自己在被子 弹命中的一瞬间失去了意识，不过这个情况很快就恢复过来了。
　　在她恢复意识的时候，她就已经回到天宫市，准确来讲是五年前的天宫市。
　　如果狂三没有骗她，那么她现在所在的时间应该是天宫市大火的前一天，看现在的情况，好像还是白天的样子。
　　“看来狂三是成功了。现在要做的，就是找到折纸父母，然后...然后...糟糕！”
　　忽然想到什么，因幡月夜瞪大眼睛，双手抱头蹲在地上，身体不断颤抖着。
　　她忘记了，脑子里光想着回到五年前的事情，都忘记让二亚帮自己查查看，五年前的折纸一家到底住在什么地方。
　　天宫市很大，想要找到一个人并没有那么简单，更何况现在还是白天，谁知道折纸的父母是不是去上班了。
　　“还真是...失策啊。居然忘记思考这些事情了，如果让狂三把我送到晚上，然后让二亚告诉我折纸她们家主的地方就好了。”
　　有些头疼的按了按太阳穴，居然忘记这么多的事情，看来她还很不成熟呢。
　　算了，只要按照姓氏去寻找折纸家的位置就可以了吧，‘鸢一’这个姓氏还是挺少见的，只要花点时间，应该可以找到的才对。
　　在心里不断安慰自己的因幡月夜离开这里，准备去调查折纸家所在的位置的时候，听到非常熟悉的声音传来。
　　“所以说，我会想办法找对象的啦。妈妈你就不要老是打电话过来催我，真是的。”
　　“诶？你说要帮我安排相亲？不要啦，每次妈妈你安排的人都是年龄比我大的，要么就是看上我们家的家产故意接近我的。我去当老是就是为了不让那些人知道我的真实身份，为了找到一个真心喜欢我的人才这么做的啦。”
　　“什么？你说我再这么下去，就没有人要啦？才不会呢，你女儿我今年才二十四岁，肯定很快就可以找到理想中的伴侣的。”
　　聊天的内容大概是父母催促子女快点找对象这样的日常，看来这件事情不管放在什么国家，都是这样。
　　上学的时候不允许自家小孩在学校找对象，结果在大学毕业后，就让孩子在最短的时间里找到对象，真不知道家长到底是怎么想的。
　　还有，这个人不是她们学校的小珠老师吗？五年前的小珠老师，二十四岁，还很年轻呢。
　　等等，弄的她五年后就不年轻的样子，二十九岁的小珠老师也很可爱好吧。
　　不过...居然这么自信自己能够很快找到伴侣吗？真是太天真了，小珠老师。
　　如果你真的可以在这么短的时间里找到另一半，那五年后的你也不会还是大龄剩女一枚，可怜的单身汪。
　　因为有趣的关系，因幡月夜就躲在暗处偷听小珠老师的谈话。
　　电话很快就打完了，挂断电话的小珠老师重重的叹了口气，脸上完全没有之前的笑容，转而代之的是满满的忧愁。
　　她左右检查周围没有其他人后，才把真实的想法说了出来。
　　“为什么？为什么我就找不到男朋友呢？明明...明明同期毕业的朋友都已经结婚了，有一些的孩子都可以打酱油了，为什么我连男朋友都没有？”
　　“诶？这股气势...好强烈。”
　　小珠老师身上发出来的怨念把因幡月夜吓了一跳，这么强烈的怨念吗？你就这么想要男朋友吗？
　　以因幡月夜的判断，小珠老师现在的气势不亚于当初刚刚降临的时候的高冷十香，完全没有以往上课的时候的笑容。
　　“mo～我也想要男朋友！我也想跟其他人一样跟男朋友约会！想要一起去高级餐厅吃东西！我也想向其他朋友炫耀自己跟男朋友的相处！”
　　“....”
　　见识到小珠老师让人意外的一面，因幡月夜就没有太大的兴趣，直接遁走。
　　没想到平时面露温和善良的小珠老师居然还有这样的烦恼，还真是让人意外呢。
　　也不知道这股怨念在五年后进化到了什么地步，是不是连自己的学生都已经成为她的目标了？总觉得小珠老师在看男装的士织的眼神很奇怪，莫非她把目标打在士织身上了？
　　“欧内酱！快点！快点啦！”
　　“啊～mo～等我一下啦～琴里。跑这么快的话，很容易摔倒哦。”
　　“才不会呢，呵呵～欧内酱太小看琴里了，琴里才不会这么不小心呢。”
　　一对姐妹从因幡月夜身旁跑过，她们的对话打断了因幡月夜的思考，这让因幡月夜瞪大眼睛，看着一个留着蓝发长发的萝莉追着一个绑着双马尾的红发萝莉。
　　“这是...小时候的琴里还有士织？”


第246章：留下来
　　“呵呵～没想到这个时间段的五河琴里还会做出‘画地图’这种事情，手里掌握的黑历史又多了。”
　　虽然见到五年前的琴里还有士织，但因幡月夜并没有跟她们打招呼的意思，而是躲在虚数空间内部，想要去看看五年前的琴里和士织到底是怎么样的。
　　五年前的琴里和士织就只是普通的小孩子，琴里也还只是普通的小萝莉，没有现在傲娇腹黑的一面，完全就是可爱而且粘人的小萝莉。
　　这一切应该跟琴里头上的缎带有关系吧，一黑一白，看来琴里的性格开关就是头上的缎带，也不知道绑上一黑一白的缎带，琴里会展现出什么性格。
　　在五河家找到琴里前一天‘画地图’留下来的被子后，因幡月夜就把被子上重点的地方拍了下来，作为琴里的黑历史好好保存下来。
　　虽然有了这个意外的收获，但她现在还要去找折纸五年前的家，可没有时间给自己浪费。
　　尽管她想去看看五年前的二亚怎么样了，但想想还是没有去打扰她，尽管这么做会让她被DEM社的那些家伙抓走，但她不知道自己还剩下多少的时间。
　　花了很长一段时间，因幡月夜总算找到折纸家所在的位置，此时天空已经完全暗下来了。
　　折纸的父母刚好在家，同时年幼的折纸也在家里，那个还没有被仇恨笼罩的稚嫩的折纸也在这里。
　　因幡月夜有去过折纸的家，折纸把自己的住所完全打造成一个不希望有其他人打扰的堡垒，就好像她封闭的内心那样，不希望有人进入。
　　躲在虚数空间内的因幡月夜没有打扰折纸一家的互动，而是安安静静的看着她们的日常，这个虽然普通，但却非常温馨的日常。
　　小孩子睡觉的时间很快，折纸在吃完晚餐后不久，就去睡觉了。
　　在折纸跑去睡觉后，因幡月夜就明白已经是自己出场的时间了，不然折纸的父母恐怕要一起做什么坏事了。
　　【叮咚！叮咚！】
　　非常礼貌的按了门铃，因幡月夜没有选择从虚数空间里面出来的这种做法，而是通过正常的程序从门口进入。
　　等了一会儿，就看到一个中年女性打开门。
　　“你是...”
　　“请问，这里是鸢一折纸家吗？”
　　礼貌的鞠了个躬，因幡月夜尽可能让自己的语气礼貌一点，询问道。
　　鸢一折纸的母亲还以为因幡月夜是折纸的朋友，毕竟折纸现在才十一岁，因幡月夜看上去也就十二、三岁，年龄的差距并不是很大。
　　“你是折纸的朋友吗？不好意思，折纸她现在已经睡了。如果有什么事情，请你明天再来吧。”
　　“是吗？不过没关系，因为我这次过来找的人不是折纸，而是你们哦。作为折纸父母的你们。”
　　虽然这么做有点不礼貌，但因幡月夜有点粗暴的打开门，在折纸母亲惊讶的目光下，把门关上并且反锁。
　　折纸的父亲听到外面的声音过来查看情况，却发现一个陌生的小萝莉正无视自己妻子的阻拦走进家里。
　　这让折纸的父亲很奇怪，如果是陌生的男人他还可以认为是入室抢劫的人，但这个看起来幼小的萝莉，明显不是做这种事情的样子。
　　为了不打扰到正在睡觉的折纸，因幡月夜只能暂时先控制住两位大人，就算这么做会让自己看起来想坏人，但这也是无奈之举。
　　虽然一开始被控制的时候，两人的表现非常激动，但在明白因幡月夜并没有伤害他们的意思后，折纸的父亲先冷静下来。
　　为了可以更好的交谈，因幡月夜先解除了对他的控制，然后拿出之前拍好的鸢一折纸长大后的照片，还有一份旧报纸，那是记录着天宫市八月二号的火灾的报纸。
　　折纸的父亲在看到这两个情报，并且在确定这里面没有任何的伪造后，眼神震惊的看着因幡月夜。
　　眼前这个少女，居然是从未来过来的？这...这种事情对他带来的冲击无疑是巨大的。
　　在两人逐渐相信因幡月夜的身份后，因幡月夜把未来的事情，也就是折纸因为他们的死的改变的事情告诉他们后，作为父母的两人沉默了。
　　“理论上来讲，你们是不能知道未来发生的事情。你们也应该知道【蝴蝶效应】这个说法，不过想要让未来的折纸不因为那股偏执的想法走向灭亡，你们是最关键的。”
　　“作为折纸的父母，你们应该知道她为什么会发生这样的变化吧？”
　　“折纸她...很辛苦吧？独自生活了五年的时间，她...她到底是怎么过的？”
　　折纸的母亲首先忍不住流出了泪水，原本应该在她们的陪伴下好好成长的折纸居然有那样的童年，她不敢想象折纸到底是怎么渡过那五年的黑暗时光。
　　“难道我们就真的要在明天死去吗？我们就不能一直陪着折纸...”
　　每个人都害怕死亡，但折纸的母亲此时并不害怕自己会在明天死去，她害怕的是在知道女儿的未来后，自己却无法改变的这种无力感。
　　折纸的父亲打断了对方的话，温柔的将她抱在怀里，安抚着对方激动的情绪。
　　在折纸的母亲冷静下来后，折纸的父亲才站起来，对眼前这个看上去比折纸大不了多少的女孩鞠了个躬。
　　“谢谢你，很谢谢你可以告诉我们这件事情。也很谢谢你为什么折纸做出这样的事情，真的很谢谢你。”
　　“...只是不想看她这么下去而已。”
　　因幡月夜可以看出，折纸的父亲是在强迫自己冷静下来，其实他的内心也很悲伤。
　　但为了安抚妻子的情绪，作为男人的他必须争夺起来，她不能因为这件事情乱了手脚。
　　既然因幡月夜知道他们明天会死，为什么不说出能够拯救她们的方法。
　　他相信这里面肯定有什么不为人知的因素在里面，就连因幡月夜本人都没有办法控制，作为普通人的他们又有什么能力改变这一切呢。
　　看着这两位伤心的父母，因幡月夜的心情也有点不好受。
　　犹豫了一下，因幡月夜决定把自己从折纸那里知道的事情告诉他们，这也是她必须要来这里的原因。
　　听完因幡月夜的话，折纸的父母终于明白因幡月夜担心的问题所在。
　　确实在知道这样的真相后，就算是大人也没有那样的心智能够承受这样的结果，更何况是折纸呢。
　　要知道折纸可是一直把杀掉当初杀死自己父母的精灵作为生活的动力，再知道这个事实后，她又怎么可能不崩溃呢。
　　“我知道了，请你给我们一点时间。我想作为折纸的父母，我们应该可以想到比你的方法更好的建议。可以吗？”
　　“嗯，只要你们可以帮忙，不管什么样的意见都可以。”
　　因幡月夜答应了他们的要求，毕竟她要做的只是在折纸陷入疯狂，然后在心死的时候拯救她。
　　不管折纸的父母想要通过怎么样的方法来做到这点，他都没有问题。
　　折纸的父母无疑是伟大的，在知道自己明天就会死亡的情况下，他们并没有自暴自弃。
　　虽然心情并没有像他们表现的那么平静，但他们为了能够让折纸好好活下去，选择最好也是最正确的嘴阀。
　　折纸的性格在这个时候就已经有点偏执了，如果因幡月夜在后面让狂三使用她的能力让她们见面，那么折纸肯定还会想要跟她们见更多次，这是不行的。
　　她们不希望折纸一直生活在失去她们的阴影下，所以也只能通过这样的方式，来帮助未来的折纸。
　　拿好折纸父母交给她的东西，因幡月夜点了点头。
　　“为了不让你们做出意外的行动，你们会失去跟我谈话的记忆。接下来的事情，交给我就可以了。”
　　“嗯，拜托你了。”
　　做完这些事情后，因幡月夜身上的时间刚好结束，身体不断扭曲，最后消失在折纸父母的眼前。
　　等到意识重新回归的时候，因幡月夜已经回到五年前的现在。
　　看了眼钟表，她离开的时间不过才过去半个小时，明明她在五年前已经待了差不多一天的时间。
　　“怎么样了？月夜酱。你有完成你要做的事情吗？”
　　二亚在因幡月夜回来后，迫不及待的问道，本体狂三也有期待的目光看着她。
　　“只是跟他们见了一面，然后拿到了我想要的东西，就没有做其他的事情了。”
　　拿出放在虚数空间的机器，希望这里面的东西能够在折纸陷入疯狂的时候产生作用吧，不然她就只能通过武力的方式来往折纸恢复过来了。
　　“既然月夜酱已经回来了，那我就已经走了。”
　　本体的狂三从沙发上站起，没有得到自己想要的结果，这里也没有继续待下去的必要了。
　　只是因幡月夜又怎么可能让她这么简单的离开这里呢，在狂三准备通过影子离开这里的时候，赶紧抓住狂三的后衣领，一把将狂三从影子里面拉了出来。
　　“别走，留下来！”


第247章：奇怪的少女
　　留下来！带着不容拒绝的语气，因幡月夜直视狂三跟自己一样赤色的瞳孔，说道。
　　四糸乃还以为因幡月夜要和狂三打架，有些担心的看着她们的时候，二亚和分身狂三来到她身边，安抚她的情绪。
　　她们知道因幡月夜并没有跟狂三打架的意思，至于因幡月夜接下来会有什么举动，就看她的表演就可以了。
　　狂三有些错愕的看着因幡月夜，本以为是一次非常普通的拜托，结果因幡月夜最后不让她走了，这也未免太霸道了吧。
　　如果是其他人，狂三二话不说就开始腹黑模式，直接把对方拖入食时之城吞噬对方的时间，或者来一段友善的交流。
　　但这些都要建立在她打得过对方的情况下，问题是她根本就不是因幡月夜的对手，而且因幡月夜还有自己的虚数空间，她完全拿因幡月夜没有办法啊。
　　“啊啦～啊啦～这可不行哦，月夜酱。虽然很谢谢你想要挽留我的想法，但我可是有非常重要的事情要去做的，而且你这里已经有另外一个‘我’了，我就不在这里...”
　　“没关系，不管你想要做什么，我都不会阻止你。只要你每天回来报告一次就可以了。”
　　打断狂三的话，因幡月夜语气强硬的说道，一点点的把狂三朝角落的位置逼去。
　　“那可不行哦，月夜酱。一直都是一个人行动的我，只有单独行动才才有更好的效率，而且我还需要补充...”
　　“没关系，只要你没有时间，我可以给你足够的时间。这样你就不需要去特地杀死那些社会的渣渣，来吸收他们的时间来补充自己的时间。”
　　“那个...我...”
　　“而且我可以每周给你十万块的零花钱，你应该也是需要花费的吧。你是不是让部分的分身在其他的城市打工？如果你需要的话，我可以给你更多的零用钱花哦。”
　　“不要小看我，我可是...”
　　“不仅如此，我还可以给你准备专门的房间。不用你支付房租，水电费全免，你完全不用再租现在的房子，直接在这里就可以有你的个人天地了。”
　　“唔（咽口水），不行，我不能...”
　　“而且你不用担心AST或者DEM社的人，只要有我在这里，他们绝对不会对你做出任何的事情。我可以保护好你们所有人。”
　　“....”
　　好吧，狂三被逼到绝境了，就连一旁的三人也一脸惊讶的看着因幡月夜，这是跟平时完全不同的因幡月夜。
　　“这...这就是所谓的钞能力吗？还厉害，我还是第一次见到。”
　　知识面最广的二亚想起网络上的用语，在她眼中的因幡月夜就好像戴着大框眼镜，戴着大金链，手里拿着那种会喷钱的记忆那样，这就是钞能力的威力。
　　没看到原本意志非常简单的狂三在因幡月夜的超能力的打击下已经快要坚持不下去了吗？金钱的力量甚至连狂三都不能承受的住，意志不断的动摇。
　　作为当事人的狂三的内心不断动摇着，理智不断告诉自己不能答应这样的要求，但又有一股想法不断在跟理智对抗，让自己答应这个条件。
　　别看她非常神秘的样子，其实她很辛苦的，为了能够在人类社会生活，为了能够凑够足够交房租的钱，她可是安排了很多分身在不同地区打工，这是谁也不知道的秘密。
　　现在能够有不努力的机会，因幡月夜的话从某个角度来讲就是想要包养她。
　　只要点点头，她就可以在这里呆着，不用为生活基金烦恼，每天为了自己的目的行动就可以了。
　　只是...就这么简单的答应因幡月夜的要求，这也太没面子了，好歹她一直以来表现的都那么神秘，怎么可以因为一点点的钱就屈服呢。
　　就在狂三准备拒绝的时候，一张黑卡出现在因幡月夜手中，把她想要说的话全部咽了回去。
　　“只要你答应，这张卡就是你的了。可以无限透支的黑卡，狂三你应该明白这张卡到底代表着什么吧？而且我还可以允许你在家里养猫，这是我最后的条件了，你答应吗？”
　　“成...成交。”
　　最终，狂三还是没有屈服于内心的欲望，非常屈辱的拜倒在了因幡月夜的钞能力下，成为因幡家的一员。
　　只是她跟分身狂三之间的事情，还需要她们本人好好处理处理，这件事情作为外人的她们不好介入，这是她们‘时崎狂三’内部的事情。
　　既然狂三准备住下来了，那么接下来就是要给狂三准备她的生活必需品，这些都是必须要准备的。
　　因为时间有点晚了，二亚要赶画稿，四糸乃不放心她跟出来，分身狂三和本体狂三还有事情要聊，所以只能让因幡月夜自己出门了。
　　在最近一家最大的超市购买狂三需要的用品，这些都是按照分身狂三的需求购买的，本体狂三应该会用的到才对吧。
　　就在因幡月夜提着两大袋东西走出超市门的时候，因为正在思考什么事情的关系，不小心跟什么东西撞了一下，脚步不稳的摔在地上，袋子里面的东西洒落在地上。
　　身体非常结实的因幡月夜并没有感受到疼痛，而是平静的捡起掉在地上的东西。
　　“对不起，不小心撞到你了。我也来帮你的忙吧。”
　　就在因幡月夜捡东西的时候，一名身材高挑的可爱少女也蹲下身，帮忙捡起掉在地上的东西。
　　在捡东西的时候，因幡月夜偷偷看了眼这个撞到自己的少女，发现对方是那种不输给狂三她们的美少女。
　　紫银色的头发宽松的披散着，水手服下具有压倒性存在的欧派勾勒出非常强烈的存在感。
　　不知为何，因幡月夜感觉这个少女非常熟悉，只是她想不出自己到底在什么地方看到过这个少女。
　　算了，既然想不起来，那么也就表示这个少女的身份并不是什么非常值得在意的事情，不用理会，只是一个陌生人罢了。
　　东西都捡起来后，因幡月夜朝对方点了点头便准备离开。
　　但在她弯腰的时候，对方不客气的将手放在她的头上轻柔的抚摸着，这让因幡月夜有些不满的皱了皱眉。
　　就算你是美少女有特权，但我这边也是女孩子，你这么做是不是有点太失礼了？
　　“对不起呢，不小心把你撞到了。作为赔偿，让我请你吃甜点怎么样？我知道这附近有一家很不错的蛋糕店哦。”
　　少女的声音仿佛能够震动空气那般，通过耳朵直达灵魂的身躯，就算只是普通的交谈，也会想让人听到更多的话吧。
　　虽然不是因幡月夜自身的特殊性，可能因幡月夜会下意识的想要答应对方的提议吧，但就是这个想法让因幡月夜明白对方并不是什么普通的少女。
　　这种能力，就好像那种拥有魅惑能力的狐妖那样，实在是太奇怪了。
　　因幡月夜平淡的拒绝少女的提议后，少女非但没有觉得可惜，反倒有些疑惑的歪了歪脑袋。
　　“好奇怪，居然没有作用？以前都没有发生过这种事情。”
　　要知道她每次邀请的对象，因为她的话语中充满灵力的关系，所以说出来的请求都是普通人没有办法拒绝的。
　　不过这反倒让少女内心产生了名为好奇的兴趣，如果之前只是因为因幡月夜可爱的外貌想要邀请她，那么现在就是因为因幡月夜能够无视她的能力而产生的好奇心。
　　毕竟她一直遇到的都是不会拒绝她请求的女孩子，现在好不容易遇到一个能够反抗她能力的女孩子，她怎么可能不感到好奇。
　　“请问你可以告诉我你的名字吗？为了表达我的歉意，我想邀请你到我家里去做客？怎么样？”
　　“....”
　　面对这位变得非常热情的少女，因幡月夜忍不住退后两步，对方的表现让她想起当初在来禅中学看到的折纸的表现一样。
　　这家伙...该不会是对女孩子有兴趣，而且还是非常变态的那种类型吗？明明是那么可爱的女生，她之前到底经历了什么啊。
　　虽然对这个奇怪的少女不感兴趣，但这里是在超市的门口，附近就有监控摄像头看着她们，如果在这里使用能力，后面还要使用侵蚀律者的能力去销毁那些记录，太麻烦了。
　　“啊啊！！那里有个好可爱的女孩子走过去了！”
　　因幡月夜假装非常震惊的指着少女的身后，仿佛真的有非常可爱的女孩子在那里的样子。
　　这是非常粗劣的谎言，但这样的谎言对眼前的少女非常管用。
　　对方在听到有可爱的女孩子在背后经过的时候，迫不及待的转过身，寻找因幡月夜口中所谓的可爱的女孩子。
　　趁对方分心的瞬间，因幡月夜赶紧提着袋子转身朝在最近的小巷子使用【缩地】冲了过去。
　　等到少女意识到自己被因幡月夜骗了，转过身去的时候，因幡月夜的身影早就已经消失在原地，完全不见踪影。
　　“啊嘞？”


第248章：女流氓？
　　“好奇怪，真的好奇怪啊。居然这么警惕人家，难道被她发现了什么吗？可是...不应该啊。”
　　诱宵美九，这就是这名少女的名字，也是天宫市非常著名的歌姬。
　　自从在网络上看中因幡月夜的歌还有人后，就让自家的经纪人不断联络因幡月夜，希望能够让因幡月夜把她创造的歌卖给她，同时还想跟对方见面。
　　后面的视频里，因幡月夜可是有露脸的，那完美的萝莉面容还有歌唱技巧，都让美九想要见到她，看看这个跟自己属性很想的少女。
　　只是，不管经纪人小姐怎么联络因幡月夜，对方就是不理会她，甚至在多次的联系后，还把经纪人小姐的电话还有邮件给拉黑了。
　　让美九哭笑不得的是，因幡月夜最后被弄烦的时候，还给经纪人小姐回了封邮件。
　　【你是诱宵美九的经纪人？不好意思，我是这个国家的总理。我每分钟几千万上下，没有时间跟你们见面，也没有把歌卖给你们的意思。再也不见！！！！！】
　　后面几个大大的感叹号还有一个生气的兔子的图案表示因幡月夜的心情到底有多气愤，当然也在字面上表示她根本不相信自己这边是诱宵美九经纪人的事情。
　　这还真是...不管是诱宵美九还是经纪人小姐都没有遇到过这样的情况，这是被人骗过，所以不相信别人了吗？
　　因为今天经纪人小姐再次发出邀请，结果再次被拒绝的关系，心情不好的美九在晚上没什么人的时候出来走走，结果碰到因幡月夜这么可爱的小萝莉。
　　虽然她所在的女子学院有很多不同属性的女孩子，这里面也有很多萝莉属性的女孩子，但这些女孩子都没有因幡月夜身上的气质。
　　这股气质...还有因幡月夜对她的态度，都让美九非常好奇，这个小家伙似乎会给自己带来新的乐趣。
　　只是还没等她进行日常的‘诱拐’行为，就被对方一个非常低级的谎言给骗了，回过神的时候，人家已经消失不见了。
　　“虽然是场美妙的邂逅，不过她对人家的好感度好像并不是很高的样子。明明大家都是女孩子，为什么她要对人家这么冷漠吗？”
　　美九觉得很奇怪，她也不是那种很可怕的人，为什么连话都不像跟她讲呢？
　　就连名字都没有问道，甚至连联络方式都没有，可以说是最糟糕的开局了。
　　就好像你在加了满BUFF的情况下，打算用大招把BOSS给秒杀的时候，BOSS开了躲避或者无敌，自己的大招根本没有作用。
　　放在游戏里面，因幡月夜就是那种隐藏人物，开局对主角的好感度极低，而且主角还在一开始见面的时候把对方的好感度拉到最低。
　　“不过...总觉得好像在什么地方见过这张脸...到底是在什么地方呢？”
　　回忆着因幡月夜精致的面容，美九觉得自己好像在什么地方见过这张脸，但她怎么都没有办法想起自己到底是在什么时候见过对方。
　　忽然，灵关一闪的美九拿出手机，打开niconico的下载视频，找到因幡月夜最新发布的视频，这是因幡月夜现在发布的视频里面唯一露脸的视频了。
　　“果然...就是她，没想到一直寻找的人刚才就在眼前。果然...这是神明大人的眷顾吗？就连神明大人都安排我们相遇。”
　　唱歌那么好听，人还那么可爱，最重要的是自己的魅惑居然对她一点效果都没有，这实在是太棒了。
　　此时美九对因幡月夜的好奇达到一种前所未有的高度，想要跟她见面，想要对她对话，想要一整天都跟对方在一起。
　　为什么会这样子？明明她们才第一次见面，为什么会对第一次见面的女孩子这么在意？明明连对方的名字都不知道。
　　美九不知道为什么，但她知道这是她无论如何都没有办法放弃的女孩子，就算攻略的难度很高，她也是不会放弃的。
　　美九已经开始想象因幡月夜被她攻略，然后被她邀请在家里，让她换上自己准备好的睡衣，然后害羞的表情了。
　　以因幡月夜的表现来看，应该是那种威严满满的小萝莉才对。
　　但是这种威严满满的角色，只要把外面的那一层伪装打破，那么就只能下最可爱的一面，也是最让人忍不住的一面。
　　“从刚才帮忙捡的日用品来看，她应该也住在天宫市。而且她选择在这个附近买这些东西，也就表示她就住在这个附近吗？呵呵～搜索范围意外的小呢。”
　　只要朱在天宫市，那么美九就有办法找到因幡月夜，不管她躲在什么地方，美九都有自信找到她。
　　虽然会花一点点时间，但这点付出比起她最后收获的果实，根本就不值一提。
　　“不会让你逃走的，就算话花上一点时间，但只要拥有这股力量，我就可以找到你的。可爱的巫女小姐，我很期待我们下一次的见面哦。”
　　在给经纪人小姐发了封邮件后，美九露出可爱的笑容，在原地转了一圈后，双手放在身后，看着天空的月亮，微笑道。
　　“咦（颤抖）～这股感觉...被什么奇怪的东西盯上了吗？”
　　强烈的寒意让因幡月夜的娇躯忍不住抖了一下，那股被人盯上的感觉，因幡月夜感觉很不舒服。
　　她可不觉得自己会因为穿着单薄的露腋巫女服而感冒，就算晚上的温度有点冷，但她现在的体质绝对不会让她像第一个世界的时候那样容易感冒。
　　就算她穿着这身衣服站在冬天的大街上，她都不会有任何的感觉。
　　那么唯一能够解释的原因，就是她被什么人给盯上了，如果没有想错，肯定就是刚才撞到的那个女孩子。
　　“那家伙到底是谁？为什么会盯上我？难道我身上有什么她想要的东西？不应该啊，我身上也没有什么特殊的地方，为什么会被盯上？”
　　完全没有意识到自己是一名非常‘可口’的小萝莉的因幡月夜，想不明白美九盯上她的原因，直到回家都没有想想清楚美九盯上她的原因。
　　“你回来啦，正好狂三让她的分身把她的东西拿过来，一起帮忙。”
　　正在客厅休息的二亚看到因幡月夜回来，就好像她才是这个家的主人那样，命令道。
　　还以为会被因幡月夜一顿说教的二亚等了好一会儿都没有听到因幡月夜的声音，有些疑惑的看向因幡月夜，发现这家伙把东西放到一边后，就坐在沙发上想着什么。
　　“你怎么了？月夜酱。难道你在卖东西的时候，遇到拿棒棒糖诱惑你的变态大叔了？”
　　“怎么？你担心我被被人拐走吗？”
　　“不，我是担心那个人有没有被你打死。”
　　挥了挥手，二亚怎么可能担心那些奇怪的大叔，她只是忍不住调侃因幡月夜，顺便让她从奇怪的状态当中恢复过来而已。
　　有些不满的瞪了二亚一眼，因幡月夜翻过身躺在沙发上，仰着头，不知道在思考些什么。
　　在因幡月夜思考的时候，正在拿着画板画着什么的二亚注意到了什么，转身看向因幡月夜。
　　因为躺下来的动作比较大，所以裙子稍微往上翻了一点点，但还没有到达露出胖次的程度。
　　不过裙子展现出来的模样，已经能够让二亚幻想出没有裙子的画面了，不得不说这种若隐若现的画面才是真正诱惑人的。
　　不仅如此，因幡月夜因为左手挡着脸蛋的关系，露腋的巫女服把她的腋下露了出来，再加上巫女服比较宽松的关系，二亚能够从她的角度看到因幡月夜娇嫩的肌肤。
　　“咕唔（咽口水）！”
　　忍不住咽了口水，明明因幡月夜没有任何诱惑人的意思，但二亚却感觉因幡月夜的每一个小动作都可以让人心里不断躁动。
　　比起她故意换上那身半透明的修女装，用她那贫瘠的身材来试图展现出自身魅力的场面不知道高出多少档次。
　　好不容易才阻止自己奇怪的想法，在口水快要留下来的时候，二亚好不容易止住内心奇怪的想法。
　　“月夜酱，你怎么了？在外面发生了什么事情吗？该不会真的遇到怪蜀黍了吧？”
　　“倒是没有遇到怪蜀黍，只是碰到一个非常奇怪的女孩子而已。”
　　再次翻身，这次因幡月夜面朝二亚，语气有些无奈的说道。
　　伴随着她的动作，裙子再次翻动，这次不再是若隐若现的画面，而是能够看到一丝白色的光景，不用想都知道这个白色是怎么回事。
　　‘啊啊啊～为什么平时没有发现，月夜酱居然能够做出这种事情！’
　　不断劝说着自己冷静下来的二亚，努力的摆出平时不着边的模样，一边合上手中的画本，问道。
　　犹豫了一下，因幡月夜把自己刚才在超市外面撞到人，并且对方最后说的话，以及她话语中带着魅惑的效果告诉二亚。
　　一开始不怎么在意的二亚，在听到的对方想要邀请她去家里的时候，整个人都愣住了。
　　“你...这是遇到女流氓了啊，月夜酱。”
　　这完全就是想把因幡月夜带回家，然后做各种不可描述的事情吧。
　　就算说的非常客气，就算二亚没有现场听到美九的话，她都可以感受到美九的话背后藏着的恶意。
　　因幡月夜也很无奈，她没想到自己出趟门居然会有这样的遭遇，真不知道该怎么说才好。
　　“对了，二亚。接下来我要录的歌，我需要你的帮忙。”
　　“干嘛？虽然我不是不会唱歌，不过唱歌太麻烦了。我不会跟你合唱哦。”
　　“不是让你跟我合唱，只是想拍一个MV而已。这是一个双人的MV，你要做的那个人物不用唱歌也没关系。”
　　“...也就是说，我是背景板？你就不担心DEM社的那些家伙发现我，然后知道你的身份吗？”
　　就算DEM社那些家伙到现在都没有什么动静，也不用这么明显的让二亚出现在MV里面吧，这家伙难道不知道自己的账号有多少人关注吗？
　　“反正你的恢复本条苍二的名字了，那些人不可能不知道这件事情。而且就算她们过来又怎么样？如果她们真的敢过来找麻烦，我也有办法对付她们。不如说我很期待她们过来找麻烦，最好是那些比较厉害的家伙过来，不然我的计划就进行不下去了。”
　　她没想到DEM社那些家伙居然这么沉得住气，一直到现在都没有什么反应。
　　快点啊，快点拍个家伙过来找麻烦，只要有人过来找麻烦，那么她就可以启动下一步的计划了。


第249章：体能测试
　　第二天，天宫市的某座女子学院的一间高级房间内，这是学校为了某个人单独建立的房间。
　　这间房间的主人，就是诱宵美九，虽然他的身份是这所学院的学生，但她有着比校长还要打的权利。
　　不用去上课的她，在房间里一边喝着泡好的红茶，一边打电话给自己的经纪人小姐，询问她嘱咐的事情。
　　“你找到那个孩子的信息了吗？”
　　“怎么可能有那么快，我的大小姐。才过去不要半天的时间，就算你给我的地址也没有迷糊，怎么可能这么快就找到人嘛。”
　　经纪人小姐姐也是很无奈，明明她只是美九的经纪人，除了帮忙处理工作上面的事情意外，居然还要去做这种事情。
　　就算美九让她找的这个女孩子的手里有很多非常不错的曲目，但这也不足以让她们这么大费周章的做这种事吧。
　　“难道说，那家伙也是你的目标吗？美九。”
　　“啊啦～你不觉得那个孩子很可爱吗？明明看上去那么娇小，却要摆出一副大人的样子，这也算是一种萌点不是吗？”
　　“额...算了，算了，我就不跟你说这种事情了。反正以前的那些女孩子都没有说过什么，只要不出现太勉强的事情，随便你想怎么做吧。”
　　反正美九以前找过的那些女孩子都没有什么不满的表现，在经纪人小姐的眼中，美九应该没有对这些女孩子做什么太过分的事情。
　　只要不把事情做的太过分，她也不想去管那些事情，随便美九怎么去弄。
　　“哦，对了。你要找的那家伙好像发出了新的事情，这次也是不错的曲目，你去看看有没有兴趣。”
　　“真的吗？我知道了。”
　　美九眼睛一亮，敷衍的跟经纪人小姐姐聊了几句后，便快速的找到因幡月夜新发布的曲目。
　　【ココロ】，日文翻译过来就是【心】，歌曲的背景是一名孤独的科学家制作出奇迹的机器人，但这台机器人却缺少一个名为【心】的程序。
　　这个程序一直到几百年后，直到只有这台机器人被保留下来的情况下，才成功的启动。
　　在成功启动程序的同时，机器人明白了何谓喜悦，何谓悲伤，何谓寂寞，何谓感谢。
　　短短几分钟的时间，就把这股情感完美的表达了出来。
　　最后，作为机器人的因幡月夜在表达了自己的感谢后，带着微笑以及眼泪倒在地上。
　　在那一片漆黑的背景下，原本已经死去的科学家【本条二亚】来到她的身边，轻轻的抱起机器人，朝着黑暗走去。
　　视频也在这个时候进入结尾，美九一直看着黑下去的屏幕没有说话，过了好一会儿，美九才冷静下来。
　　她有些不平静的抚摸着胸口，刚才歌曲最后的爆发部分的感情让她有些呼吸不过来。
　　比起她通过自身的力量做出来的充满魅惑的声音，因幡月夜这种没有任何力量，仅仅是将情感蕴含在声音里面的技巧，就已经超过她不知道多少。
　　毫无疑问，因幡月夜的能力能够成为秒杀其他歌手的存在。
　　这让美九有点兴奋，想要见到因幡月夜的想法也变得越来越强烈，想要让她成为自己的人的想法也变得越来越强。
　　来禅中学，课间休息的伊莉雅趴在位置上，通过手机看着视频发布出去的情况。
　　每次看到弹幕里面的【我老婆】、【我女儿】这样的弹幕，她都不屑的撇了撇嘴，这些不要脸的家伙，谁是你女儿和老婆啊？
　　“呵呵～看来这次的视频也得到不错的反响呢。如果我是那群人的话，也会想要你这么可爱的女儿吧。”
　　狂三微笑的抱住伊莉雅调笑道，这可是伊莉雅为数不多的吃瘪状况，她可要好好调侃一下才行。
　　看出狂三的小心思，伊莉雅不满的鼓着小嘴，整个人靠在狂三的怀里，双手捧着手里，不断的向狂三抱怨着。
　　里面有不少人在讨论二亚的身份，对于这个从来没有出现过的少女，所有人表示疑惑。
　　不得不说，二亚的外貌太有欺骗性了，如果不是视频下方的备注注明二亚是女孩子，所有人都会把她当成男生吧。
　　士织作为因幡月夜的忠实观众，自然也看过这个视频，对于这个视频里面机器人的情感，她自然而然的想到了精灵上面。
　　拥有了心的机器人明白了很多以前不能理解的感情，这让她变得完整的同时，也变得异常的脆弱。
　　那么，到底谁是孤独的科学家？又是那个孤独的科学家给因幡月夜制作出了名为【心】的程序，让她变得完整的呢？
　　就在伊莉雅和狂三亲密聊天的时候，坐在士织附近的折纸看着她们的大脑的身影，脑海中不知道在想些什么。
　　下午的体育课上，伊莉雅和狂三换上了女生的运动服，这件宛如胖次的裤子不管换上多少次都不习惯了。
　　而且在换上这种裤子的时候，班上男生的目光都会集中在女孩子身上。
　　这些处于青春期的男生的目光让部分的女孩子有点受不了，如果不是老师及时制止了这些人的目光，可能班上的某些女生就要跟他们吵起来了。
　　上课的内容其实很简单，平时的课程就是先运动一下，然后就让学生们自由行动了。
　　不过，这次的体育课不一样，因为快要到期末的关系，体育课也要开始进行测试，体能测试。
　　这次的体育课要求男生和女生长跑，跑个几千米的距离。
　　对此学生当然都是一片哀嚎，但也只是在那里抱怨，最后只能无奈的在老师的安排下开始跑去。
　　对于这些平时待在家里当宅男还有宅女来讲，跑长跑无疑就是不可能完成的任务。
　　虽然是这么说没有错，但对伊莉雅和狂三倒是没有太大的影响，两人面色轻松的在前面跑着，就连汗都没有流多少。
　　“按照动漫的剧情来讲，作为跑在前面的我们，为了能够选出第一的位置，就会全速跑向终点，狂三。”
　　“是啊，不过以你和我的体力，你觉得全程加速跑对我们来讲，是很困难的事情吗？伊莉雅酱。”
　　“是啊，如果不小心跑出个记录，后面肯定会被老师纠缠着参加田径队这种乱七八糟的社团吧。我才没有那种时间去跑步呢。”
　　“同感，就算去死，我也不会去跑步。”
　　伊莉雅和狂三有说有笑的跑着，这让跑在她们后面的人眼睛都瞪直了，有一个因为没有喘过气的关系，直接倒在地上。
　　这次的跑步不是男生女生分开跑的，而是男女生混合跑。
　　一些男生看到伊莉雅和狂三这两个女孩子居然跑在他们前面，面子上有点过不去，想要坚持一点跑过她们。
　　但在看到她们一边讲话一边跑步后，终于还是没能坚持住，趴在了地上。
　　对于这种的情况，老师也是有些哭笑不得。
　　原本她只是想让男生带动女生那边，让男生带着女生来跑，结果情况完全跟她预料到的相反。
　　直到，伊莉雅和狂三两人跑完后，其他人都还有一段距离没有跑完。
　　跑完步的伊莉雅和狂三正准备选个地方休息的时候，发现队伍的末尾，士织小姐正虚弱的慢跑的画面。
　　看着还在跑步的士织，伊莉雅赤红色的瞳孔转了转，嘴角完成猫咪的姿态，在狂三疑惑的目光下，朝士织跑去。
　　跑在队伍后面的士织小姐还在苦苦挣扎着，尽管她体内封印着十香的灵力，但这股灵力并没有改善她的体质，更何况她本身也是一个运动白痴。
　　“没事吧，五河同学。”
　　就在士织的呼吸越来越困难的时候，一个略显担心的声音传来。
　　转头一看，发现已经跑完的伊莉雅正在她身边陪着她跑。
　　注意到伊莉雅的担心的眼神，士织有些勉强的笑了笑。
　　虽然想要表示【我没事】，但她不敢开口说话，担心自己一旦说话，会不会就坚持不下去。
　　就在这时，士织感觉到自己的左手被人握住。
　　正是伊莉雅握住了她的左手，此时她正微笑的看着自己，就好像天使那样，完全没有平时小恶魔的姿态。
　　“放心吧，士织。在你跑完以前，我会跟着你一起跑的。所以，要加油哦。”
　　“...嗯，谢谢你，伊莉雅小姐。”
　　“叫我伊莉雅就可以了哦，士织。”
　　士织感觉有一股力量从伊莉雅的手臂传来，原本已经非常乏力的她立刻又有坚持下去的动力。
　　狂三拦住了想要过去抓住士织另外一只手的十香，安抚她伊莉雅有办法能让她好受一点，就当是为了士织，不要表现的太激动。
　　不想给士织添麻烦的十香只好鼓着嘴巴，不满的跺了跺脚，看着伊莉雅和士织的笑容。
　　在伊莉雅的帮助下，士织很快就跑完了全程。
　　在跑完后，士织右手抓着膝盖，大口大口呼吸着新鲜的口气。
　　这时她才想到自己从刚才到现在一直握着伊莉雅的手，抬起头发现伊莉雅一直在看着她，有些不好意思的挠了挠头。
　　看到士织这么有趣的表情，伊莉雅也忍不住笑了出来，在这个过程中，两人的手一直没有松开。
　　周围的人就这么不知不觉中被喂了口狗粮，大部分没有男（女）朋友的人都嫉妒的看着她们，尤其是士织。
　　终于明白伊莉雅想要做什么的狂三有些无奈的摇了摇头，这是打算让士织在这个学校待不下去吗？
　　不过，有她们护着士织，就算是DEM社的那些家伙，也伤害不了士织吧。
　　就是士织在学校的日子，会变得越来越艰难就是了。


第250章：按摩
　　“那...那个，伊莉雅。你不用这样，我觉得我还好，不用这么做。”
　　跑完步的士织被伊莉雅拉倒旁边的草坡上坐下，伊莉雅则是蹲在她的勉强，抬起她的脚，轻轻的揉捏着。
　　“不行哦，士织。如果不在运动结束后揉了揉，很容易让大腿变粗哦。而且你是那种不长时间运动的人，这次的长跑对你来讲，还是有点太勉强了。”
　　“我想士织你也不想让自己的腿变成那种健美先生的样子吗？还是说，你觉得肌肉更适合自己呢？”
　　微笑的否决了士织的要求，伊莉雅一边揉捏着士织腿部的肌肉，一边说道。
　　士织忍不住想了一下自己双腿变粗，然后在换回女装的画面，不得不说那样的画面实在是太美了，让士织忍不住打了个寒颤，疯狂的摇头。
　　如果以男生的角度来看，士织就是那种细皮嫩肉，有点小鲜肉的类型。
　　不过从女孩子的角度来讲，士织的腿非常纤细，虽然没有特地的保养，但也没有对于的肌肉，属于那种非常完美的状况。
　　士织有些害羞的看着揉捏自己双腿的伊莉雅，尽管她知道伊莉雅这么做是为了她好，但她从来没有被人这么亲切的做过这种事情。
　　就算是以前的天使状态的琴里，也没有做过这种事情，她也不习惯泡脚，所以她这算是第一次被人抓着腿。
　　不得不说，伊莉雅的手法非常好，没有让她有丝毫的疼痛，甚至还有点舒服。
　　逐渐的，士织可以清楚的感受到双腿的酸痛正在舒缓下来，紧绷的情绪逐渐放松下来。
　　【唰！】
　　士织闭上眼睛的时候，破空声传来，有什么东西正以非常快的速度朝士织的脸砸了过来。
　　就在那个东西即将砸到士织的时候，一双纤细的小手挡在士织面前，挡住了这个能够砸到士织的东西。
　　士织睁开眼睛，发现伊莉雅的手挡在自己面前，在她的手里还有一颗球，不用想都知道刚才的声音是因为这个东西发出来的。
　　想到这个球有可能砸到自己，士织的脸上留下一滴冷汗。
　　“那个，谢谢你，伊莉...”
　　“呵呵呵～真是太不小心了，怎么可能这么不属于呢？不小心砸到别人要怎么办？”
　　就在士织想要道谢的时候，伊莉雅忽然从地上站起来，脸上带着灿烂的笑容，看着那群正在玩躲避球的男生。
　　躲避球就是那些男人投过来的，估计是看不爽士织能够享受伊莉雅的按摩，气不过，所以才会做出这种事情吧。
　　在士织没有注意到的地方，伊莉雅的头发被绑成了双马尾的造型，而且那个发夹还不断洒下光点，这是她的错觉吗？
　　明明伊莉雅只是很轻的把手里的躲避球扔过去，但躲避球却带着比刚才还要快的速度飞了回去，重重的砸在一个男生的脑袋上。
　　接着这个男生的脑袋作为支点，躲避球又弹向其他人，就这么不断的重复着，直到所有玩躲避球的男生都倒下去为止。
　　“骗人的吧？又不是拍电影。”
　　周围的学生都看到这样的一幕，有些不可思议的看着在地上滚动的躲避球。
　　明明只是那么普通的一颗躲避球，难道带了自动瞄准的挂？这也太变态了一点吧。
　　“好了，只要这样就可以了。这样士织你的腿就不会痛了，明天起床的时候，也不会感觉双腿酸麻哦。”
　　“哦...哦！谢谢你，伊莉雅。”
　　士织愣愣的从地上站起来，活动着双腿，确实比刚才要好得多。
　　“没关系哦，反正也是我想做才会做这种事情的。不过，如果你想要道谢的话，就请你也帮帮我吧。”
　　“诶？”
　　士织没反应过来伊莉雅的话时什么意思，只见伊莉雅坐到她刚才的位置，把运动鞋脱下来，把穿着白色过膝袜的小脚伸向她。
　　“那么，现在可以麻烦士织你帮我按摩一下吗？”
　　“这...这不好吧？”
　　士织的眉毛挑了挑，她感觉情况往非常奇怪的地方发展了。
　　面对伊莉雅穿着白色过膝袜的小脚，士织忍不住咽了口水。
　　虽然大家都是女孩子，但这种动作让她觉得喉咙有些干涸，一股难以想象的羞涩涌上心头。
　　伊莉雅漂亮吗？那是当然的事情，不仅漂亮，而且还非常的可爱。
　　娇小的身体，还有那不属于亚洲人的外貌，让她才刚来学校不就的情况下，就变成了来禅中学的人气人物。
　　士织一直不能理解男生喜欢女孩子穿着黑丝袜和白丝袜的原因，可能是因为她也是女孩子的关系，总之她不能理解那些动不动就看着女孩子丝袜的行为。
　　不就是一双普通的袜子吗？怎么那些男生好像丢了魂的样子？真奇怪。
　　不过现在她总算明白过膝袜所造成的威力了，就连她一个女生都承受不住，更何况男生呢。
　　“怎么？难道你在嫌弃我吗？士织。明明我都已经帮你按了腿了，难道就不能帮帮人家吗？人家可不想大腿变粗。”
　　“....”
　　好吧，几乎已经到了退无可退的地步，如果到现在士织还在拒绝伊莉雅，就有点太说不过去了。
　　没有办法，士织只好蹲下来，双手放在伊莉雅的腿上，开始揉捏。
　　“嗯...啊...”
　　“嘻嘻嘻～好痒啊，士织你抓到人家敏感的地方了啊。”
　　“抱...抱歉，我都没有做过这种事情，所以我没有经验。”
　　士织有些慌张的解释道，她以为自己弄疼了伊莉雅，有些紧张的说道。
　　“没关系哦，经验丰富的专家也是从新手慢慢进步的。慢慢来就可以了。不要紧张，按照我说的做就可以了。”
　　“我...我知道了。”
　　在伊莉雅的鼓励下，士织逐渐冷静下来，开始认真给伊莉雅按摩腿部。
　　不得不说士织非常擅长这种细心的说，只是告诉她一些要领，士织就慢慢掌握了技巧，让伊莉雅满意的点了点头。
　　就在这时，士织感觉太阳被挡住了，好像有什么人来到自己背后。
　　转过身去，士织发现十香正站在那里，双手叉腰，鼓着脸蛋，一脸不满的看着她和伊莉雅。
　　“士...士织！你在做什么？！为什么你要抓她的腿？”
　　“十...十香！不要误会，只是伊莉雅她刚刚帮我按了下腿，所以我才这么做的，没有其他的意思。”
　　士织有些紧张的说道，如果不小心让十香的灵力失控，整个操场的人就有难了。“
　　“是吗？”
　　十香并不知道士织给伊莉雅按腿的原因，她只是单纯的感觉不舒服。
　　从刚才的跑步到现在，十香一直都在忍耐，她不想给士织添乱。
　　但在看到士织和伊莉雅亲密的行为后，她在也忍不住了。
　　她的十香一直盯着士织放在伊莉雅腿上的手，眼睛一转，一个主意在脑海中生成。
　　只见她坐在伊莉雅的旁边，脱下鞋子，也把脚伸到士织的面前。
　　“那...那个，十香。你这是...”
　　不好的预感传来，士织忍不住咽了口水，笑容有些勉强的问道。
　　“我也要士织你给我按腿！难道你能给她按，就不能给我按吗？”
　　“不是这个意思啦。”
　　面对十香的目光，士织说不出我不能给你按摩这样的话。
　　只是她就不能看一下周围的同学的目光吗？从刚才开始，班上同学的目光都集中在这里，在这么下去她很难做好嘛。
　　她知道十香是嫉妒她对伊莉雅做的事情，天性单纯的十香这么做的目的也是为了不让士织把自己摆出在外而已。
　　“啊啦～啊啦～好像发生了很有意思的事情，也让人家加入怎么样？”
　　魅惑的声音传来，只见狂三坐在伊莉雅的另一边，脱下鞋子，把腿伸了出来。
　　“能不能请士织也帮人家按一下呢？刚才因为跑得太快的原因，人家的腿也有点酸呢。”
　　‘你在骗谁啊。’
　　士织在心里吐槽道，你的腿怎么可能会酸嘛，你可是精灵啊，体质怎么可能会差到跑这点距离都受不了？
　　明明刚才在跑步的时候，和伊莉雅一起在最前面有说有笑的，跑完的时候还跟没事人一样站在一边，怎么可能会算嘛。
　　情况还没有结束，就在士织在心里吐槽的时候，有一个人出现，鸢一折纸坐在十香的旁边，学着她们把腿伸了出来。
　　“折纸，你...”
　　“腿酸了，如果士织不给我按按，明天就会酸疼，就算上不了学。”
　　“可是，你的体能不是...”
　　“啊～能够给别人按摩，就不能给我按摩，难道作为士织女朋友的我，连这点权利都没有嘛。”
　　面无表情的说出让士织脑壳疼的话，这家伙怎么还执着于男女朋友这个梗了，当时只不过是为了练习而已啊。
　　四个性格不同的美少女向她伸出右腿，如果是有某个特殊爱好的人看到这一幕，估计会像小狗狗那样冲上来添了吧。
　　不得不说，这个画面的杀伤力实在是太大了，士织感觉心脏有点受不了。
　　尤其是大家现在都还穿着体操服的关系，在宛如胖次的裤子的衬托下，这个画面就显的有些十九禁。
　　与此同时，还有大量刺人的目光集中在士织身上，让原本就有些炎热的天气变得更加的燥热。
　　“绕...饶了我吧。”


第251章：跟踪
　　“呵呵呵～真的是太有意思了。狂三你有没有看到士织刚才的表情，明明很害羞，但还是一个个的帮我们按摩脚的画面。”
　　想到今天士织的事情，伊莉雅就忍不住笑了出来，不得不说欺负士织真的是件非常有趣的事情。
　　在不伤害士织的情况下，还可以让士织露出这么有趣的表情，没有什么事情比这个还要有趣了。
　　“是啊，不过这么欺负她真的好吗？这么做不会让她成为班上，不对，是整个学校男生的敌人吗？”
　　“你以为她现在不是学校的敌人吗？狂三。”
　　身体一歪，伊莉雅抱住狂三的手臂，笑嘻嘻的说道。
　　“不管是十香、折纸还是你或者我，我们四个女生每天都围着士织转，这可是哪个男生都没有的待遇哦。你觉得这样的士织还不会被男生敌视吗？”
　　“话是这么说没错啦，但我有点担心士织会不会被男生带到什么地方，然后做各种事情的画面。毕竟士织她可是女孩子，如果真的发生这种事情，那就要打马赛克了。”
　　那可不是全年龄的事情，如果士织的真实身份暴露，那么士织肯定会被做这样那样的事情。
　　对于士织的安全问题，因幡月夜倒是没有什么太在意的事情，士织应该有舰桥的那些人的保护才对。
　　就算没有舰桥的那些人，平时在学校的时候，还有她们几个人看着士织，除了是DEM社的那些家伙过来找麻烦，否则士织的安全问题是不需要担心的。
　　“对了，本体那边的情况怎么样？你昨天好像跟她聊了一晚上的时间。”
　　昨天晚上本体狂三搬过来的时候，分身狂三跟本体狂三呆了一晚上的时间，也不知道她们在做什么。
　　“这个啊...其实也没什么。只是我跟本体说，我愿意重新成为她的一部分。不过她没有接受我的建议，非常强硬的表情她不需要其他人的帮助。”
　　说到这，狂三忍不住笑了出来，对于本体的强硬态度，她在无奈的同时也觉得好笑。
　　明明都已经被因幡月夜关在家里了，结果还是不打算依靠因幡月夜的力量，就是不知道她可以坚持到什么时候。
　　对于本体强硬的表现，分身也觉得很无奈，不过她相信本体坚持不了多少时间就会放弃。
　　只要她重新回到本体身上，那么她所拥有的情感就会全部涌向本体，到时候本体肯定会被这股强烈的情感所影响。
　　“...真的要这么做吗？明明是好不容易得到的机会，你就这么简单的放弃了？”
　　伊莉雅忍不住问道，明明她好不容易拥有能够成为独自个体的机会，为什么还要重新成为狂三的一部分。
　　“不管怎么说，我也是本体的一部分。只是我是本体稍微早一点的时间，而且分身的情感相对的更加纯粹一些。”
　　“就算我重新成为本体的一部分，本体也可以把我叫出来。你不用担心我的事情哦。”
　　“....算了，算了，这些事你们的事情。我也不想管那么多，你们怎么开心就怎么来吧。”
　　她一个局外人，烦恼那么多做什么？分身狂三都这么说了，她还有什么好阻止的。
　　狂三因为还要回去跟本体见面的关系，中途就被伊莉雅先送回了家。
　　而伊莉雅则是因为还准备晚上料理的事情，所以在送走狂三后，就变回原本的因幡月夜，往集市的方向走去。
　　就在她路过街道的时候，一个穿着西装，并且带着墨镜以及黑色帽子的男人从她身边非常自然的走过。
　　男人行动自然的走过拐角，靠在围墙上，拿出委托者给她的照片，确定上面的人是不是跟她找的人是同一个。
　　在确定对方要让自己找的人是因幡月夜后，男人抬了抬眼睛，把自己的发现发到某个交流群后，另外一名受到消息的便装男朝因幡月夜的方向走去。
　　在集市里，因幡月夜在跟集市的大爷和大妈聊着天，可能是因为年龄大的关系，这些大爷和大妈都很喜欢因幡月夜，每次有新鲜的食材都会给她。
　　在这个愉快的场面里，一个水果摊前的男人假装玩手机，使用手机的拍照功能对着因幡月夜拍了张照，发到雇主的邮箱中。
　　做完这些后，便装男便拿着装好水果的袋子离开集市。
　　因幡月夜很快就买好了水果，在她拿着袋子离开集市的时候，集市旁边的椅子上，一个拿着报纸的男人 站起来，走在因幡月夜十米外的地方。
　　跟了差不多两条街的距离，男人往因幡月夜完全不同的方向走去，同时一个骑着单车的男人出现，跟着因幡月夜的方向移动。
　　差不多在因幡月夜前面不远处的地方站着一个人，骑单车的男人把车开到他面前后，把他袋子里面的东西交给对方，接着有说有笑的说着什么。
　　在因幡月夜离开他们的视野范围，才有一个女人出现，跟着因幡月夜的身后。
　　一直到因幡月夜所住的地址附近，这次因幡月夜没有选择直接回家，而是朝一个偏僻的小巷子走去。
　　女人表情自然的跟在因幡月夜进入的小巷内，但是她发现小巷内根本没有因幡月夜的身影。
　　以她走路的速度来看，因幡月夜根本不可能在她走过来的这短短的时间离开这条小巷。
　　也就是说，他们跟踪的行为被因幡月夜发现了，因幡月夜就是借着这条小巷来拜托他们的跟踪。
　　没有办法，女人只好把她跟踪失败的短信发到交流群上，这还是她第一次失手，或者是他们第一次时候。
　　【暴露了，目标消失。】
　　【怎么可能？从来没有人能够发现我们，难道是那个人出错了吗？】
　　【好不容易有目标的踪迹，就这么消失了？】
　　【冷静点，既然她会来到这附近，那么就表示她肯定是住在这附近的人。拿着她的照片询问住在附近的人就可以了，记住不要打草惊蛇。】
　　【明白！】
　　【可是，我们要怎么跟委托人交代？对方好像已经过来了。】
　　【....】
　　【....】
　　进入虚数空间的因幡月夜偷看这个女人和其他人的聊天记录，对于这几个一直偷偷跟着她的人，她早就发现了。
　　虽然隐藏的非常好，但它们都不是这附近的人，而且他们的注意力太密集了，就算不想发现也没有办法。
　　“委托人...也就是说他们是被人委托过来找我的吗？有点意思...”
　　因幡月夜一下就想到美九这个家伙，也就只有这个女流氓会做出这种事情。
　　还想问附近的人来确定自己的位置，不知道自己回家都是通过虚数空间的传送吗？
　　就算把周围的人家都问一遍，都不会发现她的准确住址。
　　只是...就算这次没有找到，对方也肯定会回来继续找她。
　　她经常去的集市还有回家的必经之路都被发现了，如果不处理好这件事情，以后出现在这附近的陌生人会越来越多。
　　‘看来...要跟那个家伙见一下才行。’
　　另一边，正在经纪人小姐的车上刚刚赶完今天行程的美九在受到对方找到因幡月夜的邮件有，立刻让经纪人小姐转弯朝那个地方敢去。
　　原本还以为今天就可以找到对方的美九，在收到跟踪被目标发现，这次的行动失败后，整个人都不好了。
　　“真是的，居然失败了。你找的这些人真的靠谱吗？该不会是骗钱的吧？”
　　“不会吧，这些人在业界还是挺有名的。听说他们不管是找小三，还是找明星的绯闻都有百分百的完成率。怎么可能会失败呢。”
　　经纪人小姐姐也觉得很不可思议，明明她为了满足美九的要求，一下子就出动了最好的团队，怎么这么简单就失败了呢。
　　美九不以为然的点了点头，忽然想到经纪人小姐姐刚刚说了明星的绯闻，睁开眼睛，不解的看着她。
　　“别误会，他们只会去找那些有料的明星。如果他们真的盯上你，我这边也肯定会发现的。放心吧。”
　　“...算了。”
　　对于自家的经纪人小姐姐，美九还是很信任的，一直以来都是她在安排自己的行程，而且在自己的的能力下，已经潜移默化的改变了经纪人小姐姐的想法，让她专心为自己做事。
　　所以她不担心经纪人小姐姐会不会做出伤害她的行为，只是有点无语对方居然会去找那种寻找明星黑历史的队伍来找因幡月夜。
　　现在该怎么办才好？好不容易来到这里，结果就被别人告知跟踪失败，今天不可能见到因幡月夜，没有什么事情比这个更糟了。
　　美九有些失落的撑着头看向窗外，想看看神明大人是不是就这么抛弃了自己。
　　明明安排她们相遇，为什么这个相遇会这么短暂？难道就连她这个小小的愿望都不能答应吗？
　　“嗯？不会吧。”
　　正在发呆的美九忽然注意到不远处有个熟悉的身影靠在墙上，似乎在等什么人的样子。
　　仔细一看，这不就是她一直在寻找的因幡月夜嘛！居然会出现在这里！
　　神明大人...你果然没有抛弃我。


第252章：用你原本的声音唱歌
　　天宫市的某家咖啡店，因幡月夜正和美九一起在这间咖啡店里谈话。
　　“那么，可以告诉我你为什么要这么执着的寻找我吗？要知道你的行为已经给我的日常生活带来困扰。”
　　搅拌着眼前的咖啡，因幡月夜靠着椅背，微微睁开眼睛，看着坐在对面的美九问道。
　　这家伙，刚刚见面的时候，就想朝她扑过去抱她，结果整个人狠狠的撞在墙上，发出很大的声音，头上的OK绷就是最好的证明。
　　美九没有在意因幡月夜语气中的敌意，相反她双手捧着脸蛋，微笑的看着假装严肃，却不断给咖啡加糖的动作，脑海中记录着她的喜好。
　　‘不喜欢哭的东西，也就是喜欢甜食吗？呵呵～虽然一副威严满满的样子，但还是喜欢甜点的萝莉呢。’
　　不能这么快的说出自己的真实意图，美九知道因幡月夜对她的好感度非常低，必须通过其他方面来提升自己的好感度。
　　“先做一下自我介绍吧，我是龙胆寺女子学院的诱宵美九，同时也是一名偶像，可以告诉我你的名字吗？”
　　“...因幡月夜，今年...十三岁。”
　　不知为何，说出十三这个数字的时候，感觉有什么东西正在流失，似乎是非常重要的东西。
　　美九不知道因幡月夜在想什么，只是了然的点了点头，从因幡这个姓氏，联想到霓虹传说中，能够给人带来好运的因幡白兔。
　　不得不说，因幡月夜白色的双马尾，还有那赤色的瞳孔仿佛小兔子那样。
　　“等一下，你说你是诱宵美九。那么这段时间，一直有个人以诱宵美九的经纪人发邮件给我，难不成也是...”
　　“没错，就是我的经纪人哦。从你发布的第一个视频《瞬き》开始，我就一直关注你了。我想要买下你创作的歌，同时也想跟你见面。”
　　当然，这些都只是次要目的而已，美九真正想做的是把因幡月夜攻略下来。
　　“买下我的歌...跟我见面...为什么要跟我见面？就算不跟我见面，也可以通过网上的形式来交易歌曲吧？”
　　“嗯～虽然是这么说没有错啦，但是人家发现你真的很适合成为歌手。所以我想跟你见面，想问你想不想成为万众瞩目的偶像。”
　　“万众瞩目的...偶像？就像你一样吗？诱宵美九。”
　　“mo～直接称呼人家的全名太疏远了啦，直接叫我美九就可以了哦。”
　　美九笑容满面的说道，只是她的话让因幡月夜的眉头紧皱着，心里那股不舒服的感觉变得越来越强烈。
　　这家伙，从刚才见面到现在，一直都在自己的声音里面附加了一股力量。
　　这股力量能够暗示别人，潜移默化的改变因幡月夜的某些想法，想要通过这样的方式来改变因幡月夜对她的敌意。
　　“不要再在你的声音里面加入那股不知名的力量了，诱宵美九。如果你没有那个诚意跟我说话，那么我也不打算跟你继续聊下去了。”
　　“....”
　　美九的笑容僵住了，这是她第一次有这么大的情绪波动，她没想到自己的行为居然被发现了。
　　如果美九能够看到GALGAME的模板的话，就可以看到因幡月夜对她的好感度不断-1，已经快要下降到负数的地步。
　　怎么办？美九没想到因幡月夜居然完全免疫她的声音，这下好了，原本想要培养因幡月夜好感度的她，反倒让好感度下降了。
　　“那个...你听我解释。其实我...”
　　“其实你有其他目的，买歌和让我成为偶像这些都是次要的目的，你其实还有其他事情没有说出来吧？”
　　没有给美九喘息的机会，一连串的提问直接让美九背靠着坐在椅子上，睁大眼睛，呆呆的看着因幡月夜。
　　好强，这是美九对因幡月夜最新的印象。
　　原本因幡月夜并不是那种看起来很威严，其实内心非常软的萝莉，而是真的非常威严的小萝莉。
　　虽然这种小萝莉一旦征服，就会展现出让人兴奋的一面，但在没有征服以前，任何一个让对方不满的行为，都有可能让她对自己产生厌恶。
　　美九非常幸运的踩到了因幡月夜的雷区，如果这家伙没有使用力量跟她聊天，那么因幡月夜还会安静的跟她聊下去。
　　但这家伙一点诚意都没有，那么她干嘛要拿出诚意来对待美九呢？她可没有善良到那种程度。
　　“我不知道你到底在声音里面混杂了什么力量，但我在发布我的第一个视频的时候看过你以前的演唱会，也听过你发过的歌。我不会说谎，你的歌确实非常好听，但是你的声音里面一直有一个能够迷惑人的力量在里面。这股力量在调动听歌的人的情绪，你也是通过这样的方法来让其他人喜欢你的声音。”
　　把niconico里面关于美九的歌的视频拿出来放在桌子上，因为咖啡店没有其他人的关系，因幡月夜直接播放出来。
　　美九的歌声确实非常动听，就算不加入那股迷惑人的力量，美九的歌也会非常吸引人。
　　但是她的每一首歌，每一个演唱会的歌曲里面，几乎都在使用这股力量演唱，就算这是美九亲口演唱的歌曲，也不是美九本身的声音。
　　这也是美九的经纪人在跟她联络的时候，因幡月夜除了不相信对方是美九的经纪人以外的第二个原因。
　　她不在乎自己的歌会怎么样，甚至美九不经过自己的同意，把自己的歌拿来自己使用都没有关系，因为歌曲存在的目的，就是为了让倾听它的人感到快乐，感到幸福。
　　就好像厨师都希望那些品尝自己食品的顾客能够露出笑容那样，那些喜欢自己歌声的粉丝，就是对她最大的支持。
　　但是...但是美九在欺骗那些支持她的观众，她只是在使用这股力量来调动观众的情绪，来加深那些听歌的人的热情罢了。
　　“如果...如果你可以用原本的声音唱歌，我可以无条件的把给给你，就算你不给我钱也没关系。而且我可以在有适合你的歌曲的时候，把歌曲给你。只要你不要用这种欺骗人的方式来唱歌，我就可以跟你成为朋友。”
　　朋友，跟因幡月夜成为朋友就是美九这次的目的，为了能够达到这个目的，美九不知在心里做了多少计划。
　　明明应该感到高兴，明明应该立刻答应因幡月夜的要求才对，但没就却没有说话。
　　用自己原本的声音唱歌？自己在不适用力量的情况下，用自己原本的声音来唱歌？
　　这个想法出现的瞬间，美酒的瞳孔闪过无限的恐惧。
　　过去的画面不断闪出，在没有获得这个力量的时候，自己站在舞台上，明明她什么都没有做，面对的确实所有观众冰冷且黑暗的目光。
　　当时的她极力想要歌唱，想要对手中的麦克风发出声音，但她不管如何都没有办法在恐惧的心情下发出声音。
　　那样的画面，让美九眼中的恐惧不断放大，在这股恐惧的情绪下，美九身上的灵力开始不受控制，出现失控的情况。
　　一时间，天宫市出现空间震的警报，各地正在家里跟家人吃饭的人在听到空间震的警报后，都慌乱的从家里走出来。
　　“这是...空间震，难道说...”
　　空间震的警报，除了精灵每次出现的时候会造成以外，还有一种引发空间震的方法，就是精灵自愿引起的。
　　这是她从自家的其他精灵口中知道的事情，同时也是她确定美九身份的线索。
　　果然，美九她也是精灵，名字里面有九，头发的颜色对应质点的紫色，瞳孔的颜色则是对应金属银。
　　美九为什么会变成这样？因幡月夜并不知道美九过去到底遇到了什么？明明她只是想让美九用自己原本的声音唱歌，为什么会变成这样？
　　难道说...美九的过去遇到了什么事情，因为那件事情让美九在获得精灵的力量后，使用精灵的力量来调动倾听她歌曲的观众的情绪。
　　也就是说，她之所以不能使用原本的声音唱歌的原因，是因为她在害怕？害怕自己唱出来的歌，得不到预料之中的支持？反而会受到观众的冷嘲热讽？就像某件事情那样？
　　当然这些都只是因幡月夜的猜测，能够让一名歌手遭受打击到她连原本的声音都没有办法发出来的程度，也就只有观众上面了。
　　“冷静下来。”
　　为了不让美九引发空间震，因幡月夜握住美九的手，她的手是那么的冰凉，仿佛刚从冰窖里面走出来那样。
　　“不要去想那些事情，不管你以前经历了什么，那些事情都已经过去了。沉浸在过去，只是胆小鬼的行为。”
　　一边安抚美九的情绪，一边使用魔力平复美九的心情。
　　当美九的情绪冷静下来后，空间震的警报也消失了，这让那些慌张准备避难的人一头的雾水。
　　在空间震的警报消失后，因幡月夜松了口气。
　　松开美九的手，正准备回到位置的时候，美九忽然抓住因幡月夜的手，一把将她拉到怀里。
　　“你....”


第253章：揭露
　　“你这家伙...快放手。”
　　美九的忽然袭击让因幡月夜有点措手不及，就在她想要强行挣脱的时候，感受到美九颤抖的身体。
　　这家伙...在害怕，虽然情绪已经恢复大半，但她害怕的情绪还没有恢复。
　　心软的因幡月夜犹豫了一下，放弃挣脱的想法，把手放在美九的脑袋上，轻柔的抚摸着。
　　‘你...到底经历了什么事情？’
　　美九这家伙到底经历了什么？为什么要用精灵的力量来掩饰自己的害怕？
　　拥有持续了一段时间，一直等到美九的心跳恢复正常后，因幡月夜就想要推开美九。
　　但这家伙并没有放开因幡月夜的打算，甚至还得寸进尺的把手放在因幡月夜的臀部，双手开始不老实的活动着。
　　“＃＃＃放手，不然我就把你的手给切了。诱宵美九。”
　　满是杀气的话语让美九的娇躯颤抖了一下，悄悄抬起头发现因幡月夜带着杀意的目光，娇笑的把手举起来。
　　“真是的...明明月夜酱那些温柔，为什么还要装作一副严肃的样子？明明刚才的样子那么可爱...”
　　“那你为什么要在自己的声音里面混杂能够影响别人情绪的力量？说到底你只不过是为了掩饰自己而已，我也只是给自己戴了副面具罢了。”
　　以冷静的姿态面对一切事情，以严肃的情绪来对方他人，这就是因幡月夜所带着的面具。
　　心情忽然变得有些烦躁的因幡月夜拿出陶瓷的烟斗含在嘴里，靠在椅背上，看着窗外天宫市的夜空。
　　记得以前她还活着的时候，她们都会这种安静的夜晚里一起待在阳台欣赏天上的星星。
　　“月夜酱...你...”
　　看到因幡月夜含着烟斗，美九以为因幡月夜有抽烟的习惯。
　　但因幡月夜并没有拿出烟草，仅仅只是含着烟斗坐在那里，像是在怀念什么样的样子。
　　“mo～明明在跟人家说话，居然还分心去想其他事情。难道跟我聊天就是这么无聊的事情吗？”
　　“如果你可以不要想着占我便宜的事情，我倒是可以跟你聊天。我可不想一直跟着一个想要袭击我的家伙聊天。”
　　“袭...袭击什么的，才没有那种事情呢。女孩子之间的事情，可以叫袭击吗？只是普通女孩子之间的玩闹而已，月夜酱你一看就没有朋友。”
　　“说的好像你有很多朋友的样子。你也不要把那些被你声音给迷惑的家伙当成朋友，如果你不是傻瓜，你应该知道朋友的含义。”
　　“而且哪有朋友会去摸别人小屁屁的，如果我不阻止，你是不是想直接把手伸进去啊？
　　“呜呜呜～才没有这种事情呢。”
　　美九心虚的把头转向一边，其实她是有想把手伸进去的意思。
　　以前在对待那些可爱的女粉丝的时候，美九都会跟她们进行一些比较亲密的接触，刚才只不过是开胃小菜而已。
　　‘自己似乎有点太着急了，明明月夜酱只是接着安慰自己的名义才让自己抱着，结果还做出这种掉好感度的事情。’
　　‘不过月夜酱身上的味道真的好好闻啊，也不知道她到底有了什么款式的香水，居然让我这么失态。’
　　转身拿出镜子确认没有口水后，美九动作自然的把镜子收了回去，装作一切事情都没有发生的样子。
　　“回归正题，你想要我的歌，可以。你想要跟我交朋友，也可以。不过我的条件是听到你真正的声音，我要你用原本的声音来演唱我给你的曲子。”
　　“....我，我做不到。”
　　美九有些失落的低下了头，用她原本的声音唱歌？她...她做不到。
　　诱宵美九并不是什么太了不起的人，除了有着优秀的唱歌天赋以外，她并不擅长学习，也不擅长运动。
　　除了声音可以拿得出手以外，在其他人的眼中，她只不过是一个漂亮的花瓶而已。
　　但是她在使用原本的声音歌唱的时候，被别人舍弃了，在她需要人帮助的时候，没有人站在她身边。
　　因为内心的痛苦让她换上了心因性失声症而失去了声音，失去声音而绝望无比的她，甚至想要结束自己的声音。
　　如果...如果不使用这个声音，她就会重新变回那个无人支持的偶像，她就会失去一切，变得一无是处。
　　“...算了，既然你不打算接受我的建议，我也不强求。毕竟，你的选择跟我没有任何关系，这是你自己的选择。”
　　有些失望的叹了口气，美九的情况比她想象中的还要严重，这种心理问题她也不觉得依靠自己这个‘陌生人’能够处理好。
　　当然，失望还是有的，美九这种抛弃过去的自己的做法，让因幡月夜对她非常的失望。
　　因幡月夜眼中的失望，让美九感到一阵疼痛，她想要说些什么，但她却不知道该怎么说，只能看着因幡月夜离开咖啡店。
　　在因幡月夜离开后不久，一直待在外面的经纪人小姐姐就进来了。
　　似乎感受到美九低落的情绪，询问美九到底发生了什么事情？是不是因幡月夜做了什么不好的事情。
　　对于经纪人小姐姐的询问，美九只是轻轻的摇了摇头，露出以往的笑容。
　　“没事...只是，失败了呢。”
　　虽然这次失败了，但美九她是不会放弃的，她的脸上露出些许病态的笑容。
　　她想要得到的东西，不管让她付出多大的代价，她都会得到，不管最后的结果如何。
　　告别美九的因幡月夜快速通过传送门回家，回到家的她看到狂三正在厨房做饭，便放弃做饭的打算，躺在熟悉的沙发上，开始思考人生。
　　“你回来啦，月夜酱。怎么了？为什么感觉你很累的样子？”
　　四糸乃有些担心的问道，一直以来都表现的那么坚强的因幡月夜怎么忽然变成这个样子？
　　“四糸乃...没什么，只是因为某个人，想起了我以前的事情而已。”
　　说罢，因幡月夜忽然靠在四糸乃的腿上，这个忽然的举动让四糸乃小脸一红，有些不知所措的看着腿上的因幡月夜。
　　“呀哈哈～你终于忍不住想要对四糸乃伸出罪恶之手了吗？家里的其他精灵已经满足不了你的胃口，所以把目标对准四糸乃了吗？”
　　“罪恶之手什么的，太失礼了，你这只兔子。只是突然想向四糸乃撒撒娇而已。难道不可以吗？”
　　忍不住蹭了蹭四糸乃的膝盖，娇嫩的肌肤所带来的触感让因幡月夜逐渐冷静下来。
　　四糸乃的小脸蛋也因为腿部传来的异样感而变得红扑扑的，感觉在这么下去，蒸汽都快从头上冒出来了。
　　不过在看到因幡月夜疲倦的面容后，她没有推开因幡月夜，而是学着因幡月夜以前对她做过的动作，在她的头上轻柔的抚摸着。
　　“月夜酱以前...经历了什么不好的事情吗？”
　　四糸乃忍不住问道，她已经不是那个什么都不懂的小女孩了，在二亚这个拥有全知精灵的告知下，她也明白精灵是由人类变成的事情。
　　一直以来都是因幡月夜在帮她，让她摆脱了AST的追杀，让她可以好好的生活，她也想为因幡月夜做点什么。
　　“不好的事情吗？呵呵～说起这件事情，就跟你们狂三之前问我无名指上的戒指的来历有关了。”
　　抬起手，看着无名指上的戒指，因幡月夜露出回忆的神情。
　　就在因幡月夜说出戒指的瞬间，躲在房间里面的二亚，本体狂三还有正在做饭的分身狂三也停下手上的活，等待因幡月夜接下来的发言。
　　“戒指...看起来很普通。这枚戒指对月夜酱来讲，很重要吗？”
　　“嗯，很重要。因为当时的技术可做不出既便宜又漂亮的戒指，而且我也是最近才看到这枚戒指的全貌。”
　　左右翻看这枚戒指，还记得当初在能够看到东西的时候，她有好几个小时一直盯着这枚戒指发呆，好像这枚戒指上面有花的样子。
　　想到那个蠢蠢的自己，因幡月夜忍不住笑了出来，把戒指伸到四糸乃面前，在她观察这枚戒指的时候，因幡月夜接着说道。
　　“这可是结婚戒指哦。”
　　“哦，原来这是结婚戒指啊。结婚...诶？结婚！”
　　好吧，四糸乃完全没有把这枚戒指给结婚放在一起，等她反应过来的时候，整个人都不好了。
　　就连已经知道，但是还没有确定的分身狂三和二亚都差点把手里的东西捏碎，瞳孔闪过一道红光。
　　真的是结婚戒指！
　　只有四糸奈发现了奇怪的地方，在让因幡月夜把戒指摘下来后，它在里面找到了刻的非常小的字体。
　　“这是...不像日文，也不像英文。虽然有点类似，但这跟英文没有关系。”
　　“是法语。虽然当时看不到东西，但通过触摸，可以感受到字迹。这是法语，刻着维多利加·德·布洛瓦，1910年12月25日，另一枚刻着因幡月夜的戒指，则是在她手上。”
　　那枚戒指最后跟着维多利加的一起火化了，虽然有些可惜，但她希望维多利加能够看着她们的羁绊一起离开人世。
　　看到这一幕的维多利加也将无名指上的戒指摘了下来，那枚戒指的内部也跟因幡月夜手里的戒指那样，用法语刻着因幡月夜的名字。
　　只是这上面并没有因幡月夜的出生时间，并不是忘记刻了，而是因幡月夜本人也不能确定她自己的具体出生时间。
　　“维多利加...维多利加...1910年？那个...月夜酱...时间有点...”
　　四糸乃语气有些不确定的说道，1910年？那都已经是一百年前的事情了，因幡月夜能够遇到百年前出生的维多利加，这是不是表示...
　　因幡月夜忍不住笑了笑，起身在四糸乃耳边小声说道。
　　“没错，现在我其实已经有上百岁了哦。”
　　“诶？诶诶诶诶～”
　　四糸乃在意因幡月夜的年龄问题，但是其他人更在意的，是因幡月夜另一半的维多利加的问题。
　　这个名字不管从什么地方听起来都是女孩子的名字，这是不是表示因幡月夜的另一半其实是女孩子的事情。
　　既然是女孩子，这就表示因幡月夜其实并不反感跟女孩子在一起。
　　既然她不反感跟女孩子在一起，这就表示她们并不是毫无机会，只要她们在努力一点点，说不定能够成为因幡月夜心中最重要的人也说不定。
　　想到这里，二亚和分身狂三的眼中闪过一道精光。


第254章：一起去约会吧
　　美九的事情并没有结束，后面几天时间里，因幡月夜发现那些跟踪她的家伙还在附近走动，估计是想要找出她居住的位置。
　　说起来，自己上次离开的时候，没有留下自己的联络方式。
　　虽然她明确表示只要美九用自己原本的声音唱歌，她就会把自己的歌给她，并且跟她成为朋友。
　　但美九似乎并不满意这样的答案，她想要更进一步，更进一步的得到她，从她身上得到她想要的东西。
　　这可不行，如果美九真的打算这么做，那么她以后肯定会做出一些疯狂的举动，她可是拥有精灵的力量。
　　而且美九跟其他精灵不同，这家伙肯定会用自己的力量做出一些伤害其他人的事情，如果她真的这么做了，到时候后悔就来不及了。
　　所以，必须要在美九做出这种事情的时候阻止她，虽然已经知道美九是龙胆寺女子学院的学生，但她可不想就这么直接进入学校，把美九绑过来。
　　她有个非常有意思的计划，如果这项计划成功，美九肯定会非常生气，甚至迫不及待的冲过来吧。
　　“诶？你说月夜酱约我在这周末约会？”
　　正在为了期末复习功课的士织听到伊莉雅的邀请，连手里的笔掉在地上都没有理会，一脸懵逼的看着她。
　　这是怎么回事？第一次约会就已经被发现她的秘密了，第二次约会完全就是失败，怎么还要跟她约会第二次啊？
　　“呵呵～这也是没有办法的事情，虽然是跟士织约会，不过只是为了演一场戏给别人看而已。最近月夜姐姐她，好像被别人盯上了。”
　　“被人盯上了？这是怎么回事？难道有组织看上了月夜酱的力量，所以想要捕获她？”
　　士织有些紧张的说道，她觉得盯上因幡月夜的人，不是AST的那伙人，就是从琴里那里听到的DEM社的家伙。
　　“还没有士织说的那么严重啦，可能是某个盯上月夜姐姐的萝莉控。那个人好像已经安排跟踪的人在附近寻找我们住的地方，再这么下去，月夜姐姐恐怕会把他们人道毁灭掉。”
　　“不行，不能这么做。”
　　“就知道士织你会这么说，所以月夜姐姐才想出这个方法。让士织你打扮成男生的样子故意在这些跟踪她的人的视线里约会，然后让那些人拍成照片发给那个人。”
　　很清楚士织老好人的性格是肯定不会允许这种事情发生，伊莉雅笑了几声后，就把计划告诉士织。
　　大致就是让士织以男生的形象跟因幡月夜约会，让那些跟踪的家伙拍些照片，然后让背后的那个人死心就可以了。
　　虽然听起来是那么回事，不过士织越听越不对劲，她总感觉这个计划很多地方听起来怪怪的。
　　“等一下，我不是不愿意做这种事情。但是如果那个人真的对月夜酱很执着，那么我出现在月夜酱身边，不就表示我很危险吗？”
　　“怕什么？反正你上面有人不是吗？难道你还害怕自己被那些人抓起来毒杀一顿吗？”
　　（不坏：过来挨打！）
　　琴里那些人肯定不会让士织出事的，不然士织在学校有这么多校花级别的美少女在她身边打转，那些嫉妒的男同学早就把她给收拾一顿了吧。
　　“可是...期末已经快来了，如果不赶紧复习的话，我...”
　　“真是的，一点都不干脆，士织。考试哪有约会好玩啊。”
　　伊莉雅有些不满的鼓着脸蛋，伸手抓住士织的脸蛋不断拉扯着，做出各种搞怪的形状，直到士织喊疼才松开手。
　　“你不是一直想要攻略月夜姐姐吗？这次约会说不定是一次非常好的机会哦。只要你好好把握这次机会，说不定可以提升月夜姐姐的好感度。就算不能封印月夜姐姐的力量，也可以在以后需要她帮忙的时候借助她的力量，这不是好事吗？”
　　“...你不是月夜酱那边的人吗？你怎么这么想让我去攻略月夜酱？”
　　揉着发红的脸蛋，士织不解的看着情绪兴奋的伊莉雅，这家伙怎么看起来很期待因幡月夜被她攻略的样子？
　　难道她们不是一伙的吗？怎么一点都不担心因幡月夜会被她抢走？
　　“因为这样很有趣啊？还是说你没有发现月夜姐姐的戒指？如果你还记得的话，应该知道月夜姐姐戒指到底戴在什么位置吗？”
　　“诶？戒指，这点我记得不是很清楚。我想一下啊。”
　　士织揉了揉脑袋开始回忆跟因幡月夜见面的画面，第一次见面，第一次约会还是第二次约会的时候的画面不断涌现。
　　虽然部分记忆已经变得有些模糊，但一些小细节还是可以回想起来的，比如在约会的时候，因幡月夜手上确实带着戒指，那么到底是那根手指跟着戒指呢...
　　嗯...嗯？嗯嗯嗯！！！
　　想到什么的士织瞪大眼睛，猛地抬起头，看到伊莉雅似笑非笑的表情，确信自己的想法。
　　“无名指，不会吧？这种事情，怎么可能会发生？”
　　对方是禽兽吧！居然连那么小的因幡月夜都出手，这家伙该不会是萝莉控吧！
　　“啊楸！真是，难道我感冒了？开玩笑吧，都已经死了不知道多少年了，我居然还会感冒？”
　　揉了揉发酸的鼻子，维多利加有些奇怪的歪了歪脑袋，怎么忽然就打喷嚏了？
　　记得书本上对打喷嚏的说法有几个，除了那些外部原因，就只剩下别人说她坏话的这个理由了。
　　只是...到底有谁会说她的坏话呢？明明记得她的人根本没有记得，难道是因幡月夜？
　　不可能，不可能，就算她说因幡月夜的坏话都不可能是因幡月夜说她的坏话。
　　别看因幡月夜威严满满的样子，但是这家伙是那种外冷内热的性格，就算嘴里说着你是笨蛋，但内心却不会有这样的想法。
　　那么，唯一的可能就是其他人在说自己的坏话。
　　只是...到底是谁会在说她的坏话呢？真是奇怪。
　　“呵呵～士织你该不会还觉得月夜姐姐跟她外表一样，是个十几岁的女孩子吧？”
　　“诶？难道不是吗？难道月夜酱她现在已经二三十岁了？”
　　“二三十岁吗？你真的很善良呢，居然把月夜姐姐想的这么年轻。为了不让你觉得惊讶，我还是告诉你真相比较好。对于精灵而言，不管多少岁都会是年轻的样子。有些精灵的外貌会一直成长到十六、七岁的样子就停止成长，但有些人会在她成为精灵的时候就定格下来。月夜姐姐他就是后面的情况。”
　　“也就是说，我一直称呼的月夜酱，其实年龄比我要大很多？”
　　好吧，称呼一个年龄比自己要大的人‘酱’什么的，是非常不礼貌的行为。
　　只是这个称呼还是因幡月夜要求她说的，这就让士织有点想不明白了，难道这是在骗她？还是单纯的不想告诉她具体的年龄？
　　感觉知道了什么不应该知道的事情的士织小姐有点害怕的左右观察因幡月夜是不是躲在暗处偷偷看着她，在没有发现因幡月夜的影子后，才松了口气。
　　只是她没注意到伊莉雅眼中闪过的笑意，这家伙真的不知道自己处于什么样的情况呢。
　　“年龄的事情就不要说了，约会的时间就在这周末。这次我会让月夜姐姐穿除了那身巫女服以外的其他衣服，你可以好好期待一下哦。”
　　“我都还没有答应，你那边就已经决定好见面的地方，这是觉得我肯定会答应吗？”
　　士织无奈的看着伊莉雅，她觉得伊莉雅完全抓住她容易答应别人的特点，完全不给她任何拒绝的机会。
　　“如果你想像上次那样一次性跟其他人约会也没关系哦，反正这次约会只是做给别人看的，就算你在和月夜姐姐约会的时候，跟其他人约会也不是什么大不了的事情哦。”
　　“算了，算了，上次的事情只要有一次就够了。而且那天最后发生的事情，我可不想经历第二次了。”
　　那天最后发生的事情，每次士织回想起来的时候都感到害怕。
　　虽然她知道狂三不是那种滥杀无辜的人，但她也因为这点对多重约会有了心理阴影，要约会还是跟一个人约会就好了。
　　最后又说了一点事情，伊莉雅就回到了位置上，挪着椅子来到狂三身边，转身将脑袋靠在她的怀里，拿出手机。
　　狂三稳稳的抱住伊莉雅的小脑袋，看着脸蛋被挤压的伊莉雅，狂三忍不住伸手戳了戳她的脸蛋。
　　“怎么？已经跟士织说完了吗？”
　　“嗯，她已经答应了哦。虽然不知道最后会不会跟我想象的那么发展，不过跟士织出去玩，也不亏。”
　　“你啊...明明最近那么多事情要做，怎么老是想着在士织那里找乐子呢？你就不担心她不能通过期末考试，然后被安排补习吗？”
　　“补习？不可能的，就连十香都可以不用补习，如果士织还要补习的话，那就表示她连十香都不如，不是吗？”
　　十香的能力值里面，智力那一栏是数值是三十二，虽然不知道这个数值到底准不准确，不过士织如果连十香都比不过，这不就表示她比十香还要笨嘛。
　　狂三倒是觉得十香之所以可以进入这所高中，主要还是士织背后的组织搞的鬼，不然按照惯例进行入学考试，十香怎么可能通过。
　　只是，想到因幡月夜要跟士织约会，这让狂三露出危险的笑容。


第255章：约会进行中
　　“也就是说，这周末你要跟因幡月夜约会？还是对方主动提出来的？”
　　回到家的士织把伊莉雅的话告诉琴里，含着珍宝珠的琴里翘着二郎腿坐在沙发上，脑子里不断思考着这件事情的真实性。
　　居然是为了让士织当挡箭牌，所以才在这个周末安排一次约会，目的是为了让那个想要追求因幡月夜而派来跟踪的家伙死心。
　　这也太...琴里都不知道该说些什么才好，明明是精灵，居然还要做出这种事情，这是善良？还是单纯的想给士织添麻烦。
　　“琴里，我觉得月夜酱是为了不用武力的手段去伤害那些跟踪她的人。如果可以通过约会的手段来让对方死心，这也不失为一种不错的手段。”
　　“话是这么说没有错，不过每次我们都这么被动的行动，感觉很不爽。”
　　撇了撇嘴，琴里有些抱怨的说道，每次在因幡月夜的事情上，琴里都会吃瘪，这次还要接受对方主动发出来的约会邀请，她也是够了。
　　只是...士织的另一句话，让琴里非常在意，那就是因幡月夜戴在无名指上的戒指的事情。
　　为了确认这件事情的真实性，琴里让村雨令音把之前拍过的因幡月夜的照片发了一张给她，经过反复的检查，果然发现无名指上戴着戒指。
　　“居然结婚了...这就是她对人类的好感度高的原因吗？不过这也可以表示士织攻略不了她的关系。”
　　虽然心里很惊讶作为精灵的因幡月夜居然结婚了，但她也明白士织为什么攻略不了因幡月夜的原因。
　　心里都已经装了一个人了，怎么可能那么容易让一个人闯进来，而且这个人还是男装大佬。
　　“还真是罪孽深重啊，士织。居然要去攻略这样的人，你会被拖进地狱哦。”
　　居然盯上已经结婚的人，士织还真是罪孽深重的，这是要被拖入地狱的前兆啊。
　　“还不是你让我做的嘛！一开始我根本没有这种意思好嘛！你以为这都要怪谁啊！”
　　士织哭笑不得的看着琴里，明明都是这家伙起的头，为什么要把事情怪在她身上？太过分了。
　　无视士织的抱怨，琴里抖着穿着黑丝袜的双腿，开始计划周末士织的约会计划。
　　就在琴里计划的时候，士织的眼神一直看着琴里穿着黑丝袜的小脚丫，脑子里不知道在想些什么事情。
　　时间很快就到了周末，一大早因幡月夜就起床，换上除了露腋巫女装的裙子，正坐在座位上，让分身狂三帮自己绑双马尾。
　　“今天，大家就拜托你了。中午我可能回不来，你们今天就随便解决吧。”
　　“没关系哦，我会照顾好大家的。而且家里空余的房间已经打扫好了，就准备让新人住进来了。”
　　分身狂三笑嘻嘻的说道，从昨天开始她就在打扫家里空余的房间，在这么下去，家里都已经没有足够的房间让别人住进来了。
　　“只是让她住在这里一段时间，我可不放心那家伙跟大家住在一起。毕竟我可不想看到大家在睡觉的时候，被一个奇怪的家伙袭击。”
　　她可不想每天晚上睡觉的时候，偷偷闯入一个不怀好意的家伙，偷偷把罪恶的双手伸向自己。
　　就算她可以避免这件事情发生，家里还有四糸乃的存在，她可不希望四糸乃因为这件事情造成什么心理阴影。
　　准备完成后，因幡月夜换上准备好的裙子，拿着包包便离开了。
　　在她离开的瞬间，早就已经准备好的本条二亚等人，纷纷出现在客厅里，身上戴着帽子还有墨镜，来隐蔽自己的脸，尽管这样会让自己变得非常可疑。
　　“那么...出发吧。为了不让不好的事情发生，这次我们可要好好‘守’着月夜酱才行。”
　　“嗯！”
　　因幡月夜不知道家里到底发生了什么时候，从传送门里出来的她故意走在一个显眼的地方，果然在这里发现美九派来跟踪她的人。
　　确定自己被人跟踪后，因幡月夜朝着实现跟士织约定好的地方前进。
　　背后跟着因幡月夜的人把因幡月夜出现的事情发到交流群里，同时把因幡月夜特地打扮一顿的事情也发了上去，明显的说出了因幡月夜要去‘约会’的事情。
　　事情就跟他们所想的那样，因幡月夜在车站前的公园的椅子上坐下，安静的等待着某人的到来。
　　差不多等了十几分钟的时间，男装的士织才慌张的跑到因幡月夜身边，聊了一下后，因幡月夜便挽着士织的手腕，一起朝商店街的方向前进。
　　【咔擦！】
　　将这个画面用手机拍下来后，对方犹豫了一下，把这张照片发到交流群里，交流群的气氛一下子就被点燃了。
　　【什么情况？目标人物这是在约会？我们的任务是找出目标任务的居住地址吧？什么时候变成八卦新闻了？】
　　【这不是重点，委托人之前已经增加了委托，除了让我们找出目标的住址以外，也要收集她的日常习惯。】
　　估计是为了找出因幡月夜的爱好或者其他方面的习惯，通过这样的方式来拟定攻略计划吧。
　　【虽然是这么讲没有错，不过这个男的是谁？看他也不过是高中生吧？为什么目标会跟他这么亲密？难不成是目标的男朋友？】
　　【怎么？你嫉妒了？】
　　【废话！难道你不嫉妒吗？好歹我也有女朋友，你这个没有女朋友外加萝莉控的家伙，在看到这样的画面后，不会嫉妒？这可是不输给二次元的小萝莉啊！长大后也肯定是那种美少女级别的存在，这个还没长大的鲜花就这么被人摘走了，你不嫉妒？】
　　【...不说这句话我们还是朋友，还有我已经把这条信息截图了。晚一点我会把截图发给你女朋友，这样我们就一样了。】
　　【你！！你敢！！！】
　　【好了，男女朋友的问题就先到这里为止。我这边不好继续跟踪，在我换衣服的时候，下一个人快点出来，目标好像去商店街了。】
　　【...明白。】
　　【对了，这张照片要不要发给委托人？这是很重要的事情吧？不过这种照片发过去，不会出事吗？】
　　【...发吧，我们只是收到执行对方给我们的委托。后面发生什么事情，就不管我们的事情了。】
　　【...了解。】
　　正在商店街闲逛和因幡月夜闲逛的士织时不时的看着周围的人群，似乎想从这些人里把跟踪因幡月夜的家伙找出来。
　　“在找那些跟踪我的人吗？士织。呵呵～不如让那些帮助你攻略的人找一下怎么样？他们好像是非常专业的组织，不是那种电视剧里面，一个人跟踪目标的，穿着黑色帽子，带着墨镜的那种人哦。”
　　电视里面那些跟踪人的家伙，很多都会穿着黑色的衣服，带着墨镜，一副担心存在感不高的样子。
　　对于这种自称跟踪高手的家伙，因幡月夜也是服气，这是担心自己的存在不被人发现吗？
　　因幡月夜的话很清楚的被琴里等人听到，感觉自己被人轻视，琴里立刻命令舰桥上的人搜索附近的可疑人员。
　　可是搜索了将近十分钟的事情，琴里等人都没有任何收获。
　　她都有点怀疑因幡月夜是不是为了跟士织约会特地编出有人跟踪她的谎言，不然以他们的技术怎么可能找不到跟踪她们的人。
　　“呵呵～找不到吗？也对，毕竟那些人在你们眼里就好像普通人一样，很难看出问题。好好看看我们七点钟方向那个在面包店的窗户前看面包的人，还有我们十一点钟方向正在卖水果的人，他们都是跟踪我们的人哦。”
　　在因幡月夜的提示下，士织总算发现这些人，虽然一开始不觉得这些家伙在跟踪她们，但在因幡月夜的解释下，她发现这些人真的跟因幡月夜所说的那样。
　　这一下士织身上的鸡皮疙瘩都起来了，这种程度的跟踪如果出现在她身上，她根本就不能发现。
　　琴里也很惊讶，她看向身边的神无月恭平还有村雨令音，两人都朝她点了点头。
　　这样的跟踪是存在的，尤其是曾经的神无月恭平在AST那里担任队长职务的时候，也看过这样的跟踪手段。
　　“所以你觉得那些明星的八卦新闻是怎么出来的？如果跟踪的人都这么好发现的话，那些明星又怎么可能不发现有人在跟踪自己？”
　　因为天气炎热的关系，两人在冷饮店买了冰淇淋在路边一边吃着，一边讨论关于跟踪的事情。
　　“总觉得，月夜酱你对跟踪好像非常了解的样子。”
　　“呵呵～那是你的警惕性太差了，士织。”
　　如果士织的警惕性能够再强一点的话，就不会连每天跟踪她的折纸都没有发现了。
　　虽然折纸最近没有跟踪士织的迹象，但那家伙过去可是一有时间就会躲在后面跟踪士织，同时拍下士织毫无防备的照片。
　　正在接受新知识的士织的眼前忽然伸来一根勺子，抬起头发现因幡月夜正拿着她吃的那份冰淇淋打算对她进行喂食P LAY。
　　这让士织的脸蛋‘唰’的一下变得通红无比，心跳也在不断加快。
　　“月...月夜酱，你这是...”
　　“这也是必须要做的事情哦。只要表现的足够亲密，才可以让那个人相信我们之间的关系哦。士织。所以不要害羞，啊啊啊～”
　　“...呜！”
　　咽了口水，士织看着眼前的冰淇淋，不知道该不该下口。
　　冰淇淋本身是没有问题的，有问题的是冰淇淋是因幡月夜吃过的，勺子也是因幡月夜用过的。
　　如果她吃了这个冰淇淋的话，不就表示她和因幡月夜间接KISS了嘛。
　　虽然可以用都是女孩子不用在意这点来欺骗自己，但士织心脏还是控制不住的加速跳动起来。
　　最后，实在无法拒绝的士织在冰淇淋化掉以前，吃掉了因幡月夜递过来的冰淇淋。
　　就在她以为事情结束的时候，因幡月夜张开樱桃小口，仿佛等待什么那样，闭着眼睛。
　　士织明白因幡月夜这是想要品尝她的这份冰淇淋，想到上次伊莉雅的揉腿事件，这就是所谓的礼尚往来吗？
　　咽了口水，为了表现出亲密的举动，士织只好学着因幡月夜那样，用自己的勺子喂了因幡月夜一口。
　　【咔嚓！】
　　来自不同角度的拍照声传来，看着手中的照片，偷拍的人分别露出不同的表情。


第256章：旅馆？
　　“呐，月夜酱。之前伊莉雅她告诉我，你戴在无名指上的戒指，是...”
　　中午吃饭的时候，士织带着因幡月夜来到琴里组织的高级餐厅，在她们等待餐点的时候，士织问出她最想知道的事情。
　　这个星期她一直都在思考因幡月夜戒指的事情，对于她到底有没有结婚这件事情，她实在是太好奇了。
　　“哦～你说这个啊。最近老是有人问我这个问题，我都有点不想问答了。”
　　每个人都要问她这个问题，因幡月夜都有点不想回答了，不过看在是士织提出来的，因幡月夜还是想了想，还是回答吧。
　　她把项链解了下来，递给士织，项链上面有她和维多利加的照片，看过这个照片应该就可以明白一切了吧。
　　在项链递给士织的时候，琴里那边就吩咐手下的人对项链的材质进行初步的检验。
　　虽然不是近距离的检查，但检查的见过还是大大超出想象，因为这是百年前的东西，已经算得上是古董的项链了。
　　“假的吧，上百年历史的项链，这不就表示她的年龄已经超过一百多岁了嘛？第一次空间震诞生的时间是在六十年前吧？这家伙怎么可能会有上百岁？”
　　琴里在知道项链的时间后，第一反应就是不相信，怎么可能会有这么扯的事情。
　　就算因幡月夜是初始的精灵，也不可能有上百岁的年龄，最多也就在六十岁而已，怎么可能会有上百岁！
　　难不成这个世界还存在‘不老’的存在？因为不老的原因，所以一直保持这个样子？
　　怎么可能会有这种事情，就算是科幻电影也不可能这么写！
　　就算现实往往比电影更加的精彩，但这种反科学的事情，怎么可能会有，又不是什么科学怪人。
　　就算真的有，也不应该是因幡月夜这么可爱的小萝莉，而是那种全身是毛，只会住在深山野林的怪人才对。
　　项链上面带着因幡月夜和维多利加的合照，两个宛如人偶般精致可爱的小萝莉身穿着婚纱站在一起，微笑的看着镜头。
　　这一幕是那么的幸福，就算是士织也可以从两人的笑容中感受出她们的情绪。
　　只是士织很快就注意到另外一件事情，那就是这个跟因幡月夜合照的家伙不是想象中的男生，而是女孩子，而且还是非常可爱的小萝莉。
　　“这...这...这个女生，难道说...”
　　“维多利加·德·布洛瓦，这就是小维的名字，她是法国那边的人。是灰狼一族的幸存者，当然我不觉得你会知道灰狼这个种族的存在就是了。”
　　这可是存在于另外一个世界的种族，就连国家也是不存在的，只有那个世界才存在的小国家，不管士织怎么寻找，都找不到这个人吧。
　　当然，维多利加的信息也不可能找到，所以她才没有顾虑的把维多利加的名字说出来，目的就是为了让她们知道戒指的事情。
　　只是，这个真相给士织的冲击不是一般的大，原本以为因幡月夜是那种比较正常的人，但从结果来看，自己还是小看她了。
　　“怎么？难道不能接受女孩子跟女孩子一起的事情吗？明明你也是女孩子，还跑去攻略作为女孩子的精灵，并且跟她们KISS。我以为你的经验非常丰富呢。”
　　“经验丰富什么的，才没有呢。比起我，已经结了婚的月夜酱不是更加有经验嘛。你...你肯定做过很多事情吧？跟这个维多利加的女孩子。”
　　士织有些害羞的说道，不管怎么说，她还只是一个十几岁的女高中生，就算女扮男装，她也没有接受过那种东西。
　　就算只是想想，士织也觉得那样的画面非常刺激，有点超出自己的承受范围。
　　“虽然不知道你在想些什么事情，不过你说的没错。在和小维相处的时间里，我们确实做了很多事情。跟她一起生活的时间，是我这辈子最开心的时光了。”
　　“...她不在了吗？”
　　虽然知道这么问非常的失礼，但士织还是忍不住问了出来。
　　自从因幡月夜出现到现在，这个名为维多利加的女孩子一直没有出现过。
　　除非这个女孩子一直待在家里，不然能够解释的原因，也只有她已经不在这个世上了。
　　因幡月夜点了点头，虽然有些悲伤，但她已经渡过那段最难受的时光，而且她现在就在以复活维多利加而不断努力，所以没有什么好悲伤的。
　　“人类能够存在的时间，最多也就只有百岁。不过她是因为生命走到尽头的关系死去....”
　　士织认真的听着因幡月夜的话，在她脑海中浮现出晚年的维多利加躺在床上，因幡月夜坐在床边为她送行的一幕。
　　眼睁睁的看着自己最爱的人死去，因幡月夜的心情肯定很不好受吧。
　　回想起小时候绝望的自己，士织很明白那种绝望的感觉，也对因幡月夜能够走出那段回忆感到开心。
　　随着士织对因幡月夜的进一步了解，两人的关系似乎走的越来越近，原本还有些拘束的士织逐渐放松开来，有说有笑的跟因幡月夜聊天。
　　在她们聊天的时候，舰桥上的琴里看着士织不断提升的好感度，有些无奈的拍了拍额头。
　　她不觉得士织能够通过这次的约会攻略因幡月夜，但士织的表现是怎么回事？在这么下去，就在今天，因幡月夜就可以把士织给逆攻略了。
　　当然还有另外一个好感度栏，那就是士织对伊莉雅的好感度，因幡月夜对因幡月夜和伊莉雅的好感度可是说是她对所有人里面最高的。
　　如果让她们知道因幡月夜和伊莉雅其实是一个人，不知道她们会露出什么样的表情，不知道士织在这道这件事情的时候，会怎么样？
　　是不能接受？还是因为两股感情叠加在一起，出现更加深厚的感情呢？
　　在士织和因幡月夜吃饭的时候，正在赶行程的美九总算收到短信。
　　还以为是那些人总算发现因幡月夜的住址，美九高兴的打点邮件一看，差点把手机扔了出去。
　　看到邮件里面士织和因幡月夜亲密的举动后，美九身上开始出现低气压，这让前面开车的经纪人小姐姐有些奇怪的通过后视镜看着美九。
　　自家这位大小姐又是怎么回事？明明最近才老实一点，怎么一副又要搞事的样子。
　　“把下午的行程推掉，暮姐。我有非常重要的事情要做。”
　　经纪人小姐姐，也就是暮林昂不解的停下车，正打算劝说的时候，发现美九的表情很难看，就好像吃到苍蝇那样难看。
　　她不知道美九到底看到了什么，不过美九都已经这么说了，只能把下午的行程全部推掉了。
　　无奈的叹口气，每次美九耍小性子的时候遭殃的都是她，就不会为自己考虑一下嘛。
　　在经纪人小姐姐思考着要怎么跟那些人道歉的时候，美九脸色难看的看向窗外，脑海中时不时的闪过因幡月夜和士织亲密接触的画面。
　　已经把因幡月夜当成自己私有物的美九决不允许有男生玷污自己私有物的事情发生，不管怎么样都不可以。
　　“咦！”
　　感觉被什么可怕的东西盯上的士织感觉一股凉意袭来，身体猛地一抖，有些担心的看着周围。
　　“对了，你今天跟我出来，会不会被十香发现。那丫头应该很粘你吧？知道你要跟我约会，会不会不开心？”
　　“还好啦，十香她也不是一直都待在我身边。琴里她为了支开十香，给她面包店的体验卷，今天她估计会在面包店呆一整天吧。”
　　最喜欢黄豆粉面包的十香可不会放过任何一个能够品尝黄豆粉面包的机会，一大早她就拿着琴里给她的体验卷消失不见了。
　　因幡月夜了然的点了点头，难怪没有发现十香跟踪她们，原来是有更重要的事情去做啊。
　　“嗯？”
　　忽然感觉被什么人监视的因幡月夜猛地转过身，感知周围的声音，并没有发现奇怪的家伙。
　　好奇怪，除了那些负责跟踪自己的人以外，难道还有其他人在跟踪她吗？
　　还真别说，真的有人在跟踪因幡月夜，二亚她们就在不远处的草丛里面看着因幡月夜她们。
　　差点被因幡月夜发现的她们，在确定因幡月夜没有发现她们的存在后，纷纷松了口气。
　　没想到只是多看了一眼，就差点被因幡月夜发现了。
　　“你给我冷静一点，明明是你提出来的跟踪计划，怎么差点暴露的也是你啊。”
　　狂三不满的看着苦笑的二亚，如果不是二亚使用嗫告篇帙来隐藏她们的存在，估计她们已经被因幡月夜发现了吧。
　　二亚吐了吐舌头，表示自己不会这样后，几乎开始她们的跟踪计划。
　　一直到太阳快要下山，月亮高高挂在天上的时候，因幡月夜和士织的约会才迎来结束。
　　士织还以为会是非常辛苦的约会，没想到还挺开心的。
　　只是因幡月夜带她来旅馆的门口又是怎么回事？就算为了欺骗那些跟踪的人，也不用做到这种程度吧。
　　就在因幡月夜强拉着士织准备进入旅馆的时候，周围响起了陌生的歌声。


第257章：封印声音
　　周围被这陌生的歌声笼罩，凡是听到歌声的人仿佛被夺取了神智，双眼无神的看着前面。
　　只有因幡月夜和士织两人没有受到歌曲的影响，士织有些不安的看着周围逐渐走来的人群。
　　这些人肯定是被歌声控制住了，不然怎么可能会出现这种现象。
　　虽然不知道发生了什么事情，不过手无缚鸡之力的她只能依靠身边的因幡月夜。
　　“终于来了吗？我还以为你会一直忍到我们走进去才舍得出来呢。”
　　清楚的听到那个歌声所在的位置，因幡月夜拍了拍士织的肩膀示意她放松，不需要担心。
　　“这是什么情况？月夜酱。为什么这些人会变得这么奇怪？”
　　“看看不就知道了吗？这些人被歌声控制住了，能够通过歌声来控制别人，不管怎么想也就只有精灵才能做出这种事情。”
　　“精...精灵？为什么精灵会出现在这里？为什么精灵会在这个时候出现？”
　　士织眨了眨眼睛，完全没有反应过来眼前的情况。
　　明明没有发生空间震，为什么会有精灵出现在这里？而且精灵出现的时间正好是她们快要进去旅馆的时候？
　　“就算不造成空间震，精灵也可以一直待在现实。而且这次委托那些人跟踪我的委托人，可能就是这个精灵了吧。”
　　美九此时已经出现在因幡月夜和士织不远处，在她身边站在那些被她的歌声控制起来的人。
　　差不多几百号人浩浩荡荡的朝她们走来，感觉就好像打群架那样，这让没有见过大场面的士织开始慌了。
　　“为什么精灵会派人来跟踪你啊！难道这个精灵看上你了嘛！”
　　“是啊，这个精灵看起来也是歌手的样子。她看了我放到网上的那些歌，所以想要找我购买这个歌曲的版权。不过这个精灵好像是个百合，第一眼就看上我了。想要对我做各种奇怪的事情，不过被我拒绝了。本来我还以为可以通过这次约会让她死心，没想到她好像有点生气的样子。”
　　“什么？为...为什么会这样？你都没有告诉我事情是这样的！”
　　士织都不知道该说些什么才好了，本来还以为委托别人跟踪因幡月夜的会是某个萝莉控的富人，结果是喜欢女孩子的精灵！
　　这样的转折让士织有点接受不来，未免也太会玩了吧！这是打算把她拖下水的节奏啊！
　　“诶？伊莉雅那孩子没有告诉你吗？明明我已经把她的事情都告诉她了，那孩子什么都没有跟你说嘛？”
　　“才没有！而且她根本不给我拒绝的机会。”
　　士织好想哭，难怪当时伊莉雅会露出那样的笑容，原来是计谋得逞的笑容！
　　这个小恶魔，实在是太可恶了！太过分了！
　　士织在心里不断殴打着以伊莉雅为原型做成的玩偶来发泄内心的不满，对于善良的她来讲，这是她唯一能够发泄不满的方法了。
　　【锵！】
　　忽然，士织听到武器出鞘的声音，回过神看向因幡月夜，发现她不知道从什么地方拿出一把好长好长的刀，摆好姿势，一副要砍人的样子。
　　“等...等一下，月夜酱。你冷静一点，你要做什么！”
　　“做什么？这些人都已经被控制了。为了不让这些人影响接下来的战斗，最好的办法就是把他们都...”
　　“不行！绝对不能做这种事情！这些人是无辜的！怎么可以杀了他们！我绝对不准你做这种事情！”
　　士织情绪激动的喊道，她怎么可能会让这种事情发生，上次狂三射杀那三名不良的画面就让她有点受不了。
　　虽然最后他们都在因幡月夜的力量下捡回了一条命，但谁知道这样的手段能不能一直使用，她可不想看到横尸遍野的景象。
　　“你在说什么啊，我什么时候说过要杀了他们？我只是想让他们都昏过去而已。”
　　因幡月夜有些无奈的说道，这丫头是真的把她当成杀人不眨眼的恶魔了吗？不要随随便便就觉得她会杀人好嘛。
　　“诶？你...你不是打算杀了他们吗？”
　　“才不会呢，虽然那样很简单，不过那样后续的处理会很麻烦。所以把她们打晕才是最好的选择。”
　　说罢，因幡月夜把剑身反过来，把没有剑刃的一面对准这些不断靠近的家伙。
　　“放心吧，在剑技方面，我可是非常有自信的。只要掌握好力气，就可以用刀背把他们击晕，这样就不会死人了。不过这个方法会有点副作用就是了。”
　　“副...副作用？什么意思？难道除了让人晕过去以外，还有其他的后果吗？”
　　“后果啊...因为我要打的地方是后颈。如果后颈部分太过脆弱的话，可能会丧失一部分的记忆吧。这个方法也被我成为物理失忆法，在某些时候是非常有用的方法。”
　　“请不要笑着说出这么可怕的事情好嘛，不管怎么想这都是不可以的吧！”
　　物理失忆法？这也太过分了吧？就算没有看到画面，光是听到描述就已经觉得脖子很疼。
　　面对士织的阻拦，因幡月夜只好把武器收回去，使用她最不想使用的方法。
　　既然美九她是使用歌声来控制这些人，那么她也学习美九的方法，看看自己的声音能不能冲散美九的歌声吧。
　　说做就做，深吸了口气的因幡月夜，回想起她和维多利加在一起的时光，一首歌在脑海中出现，没有多加思考，因幡月夜便唱了出来。
　　【站在一起，愿望由此转动。】
　　【无论何时何地，去迎接那崭新的旅途吧！】
　　比美九更加有力的歌声传来，隐约的将美九的歌声冲散，被控制的人的眼中逐渐恢复神采。
　　正在歌唱的美九没想到因幡月夜居然会有这招，但在短暂的愣神后，美九加大了灵力，试图将因幡月夜的声音强压下去。
　　她也是有自己的尊严的，在唱歌这方面，就算她知道因幡月夜比她厉害，但她可是有灵力的人，她怎么可能允许自己在最骄傲的地方败给别人。
　　尽管美九的歌声有着迷惑人心的力量，但因幡月夜的歌声却蕴含着比她更加强大的力量，那就是爱。
　　爱的力量能够冲散一切，这正是人类感情的极致，比希望更加炽热，比绝望更加深邃的感情，那便是爱。
　　在因幡月夜的歌声下，士织仿佛看到一个画面，一个从小被关在冰冷的象牙塔内的小萝莉，从小到大都只有书本为伴。
　　在这样的环境下长大的她，就好像人偶那样，不懂得什么叫爱，不懂得什么是感情。
　　这一切的一切最后在一个同样孤单的人出现后，小萝莉那充满灰暗色彩的人生终于出现了色彩。
　　【无论何时、无论何地，相互依偎，已无所畏惧，即使黑暗把两人分开。】
　　【清洗的心跳声正如此宣告，直至再度与你相遇。】
　　【思念啊，愿永伴你左右。】
　　不管美九怎么努力，她都没有办法压制因幡月夜的歌声。
　　最后她不管怎么努力歌唱，她的歌声都被因幡月夜的歌声压了下来。
　　越来越大的压力让美九喘不过气来，最后看着周围恢复神智的人们，美九无力的躲在地上，看着慢慢朝她走来的因幡月夜。
　　除了，美九这次是彻底的输给了因幡月夜，在自己最自信的地方彻底的败给了因幡月夜。
　　明明她已经这么努力了，为什么还是这个样子？明明她...她已经失去了这么多的东西，为什么她最后还是输给了其他人？为什么？
　　“因为你在害怕，你害怕自己的恐惧通过歌声表达出来。所以你通过这股力量掩饰自己的恐惧，依靠外力的你，怎么可能赢得过明白何为‘爱’的我。”
　　因幡月夜来到美九面前，这首歌她倾诉了自己全部的感情，在这种情况下，她怎么可能会输给美九？
　　“如果你没有出现还好，但你这次出现在这里，是为了利用自己的力量来控制周围的人，通过这样的方式控制住我吧？你...还真是天真呢。”
　　“对于你这样的人，就应该好好的教育一下。在你做出更大的错误之前，必须要改正你那已经扭曲的思想才行。”
　　右手放在美九的肩膀上，一个特殊的印记出现在美九的脖子上，印记散发着淡淡的魔力。
　　美九想要说话，但她尝试了好多次，发现自己发不出任何的声音。
　　根本不能发出任何声音，就算普通的发生都不能做到。
　　因幡月夜到底做了什么？自己为什么不能发出声音？难道...难道是因幡月夜夺走了自己的声音？
　　美九伸手抓住因幡月夜的衣服，伸手指了指喉咙，做出发生的姿势。
　　‘把...把我的声音还给我。’
　　求求你，这是我仅有的东西了，没有它...我还剩下什么？没有声音...我就只是一个废人而已。
　　不管让她付出什么代价，只要把声音还给她，不管让她做什么事情，她都愿意。
　　“放心吧，我会把你的声音还给你。不过不是现在....”
　　“这段时间你就当做给自己放个假，在我完全矫正你的性格以前，我是不会放你离开的。”
　　“放心吧，我见过很多你这样调皮的孩子。她们最后在我的调...指导下，都变回乖巧可爱的孩子。我相信你肯定也可以做到的。”
　　虽然是在微笑，但这个笑容在美九眼中仿佛恶魔的微笑那般。
　　这让美九有点后悔这次的行动，明明可以在家里好好跟其他女孩子来一次友好的交流，怎么会变成这样嘛。


第258章：警告
　　失去声音的美九毫无反抗能力的被因幡月夜带回家里，为了避免这家伙的经纪人找她，因幡月夜还特地用她的手机给对方发了条自己要离开一段时间，不要找她的短信。
　　（不坏：喂，喂，这不是更可疑了吗？不要做这种奇怪的事情啊。）
　　对于美九的出现，大家并没有感到意外，毕竟她们早就知道因幡月夜要把美九带回来的事情。
　　而且二亚她们之前偷偷跟踪因幡月夜和士织的约会的时候，差点被美九的歌声控制了。
　　如果不是她们可以自由控制体内的灵力，恐怕已经被美九完全控制住了吧。
　　“她就是想要对月夜酱做奇怪的事情的家伙吗？那个歌姬诱宵美九...真是让人不顺眼啊。”
　　二亚的目光一直盯着美九让人移不开视线的地方，她忍不住拿自己的跟对方做了下对比，发现根本就是天与地之间的差距。
　　不仅是她，家里的其他人也比不上美九，甚至所有人加起来都没有到美九的程度，也真不知道美九到底是吃什么长大的，这家伙的发育也太夸张了吧。
　　“啊啦～啊啦～没想到我们这里最年长的二亚居然因为身材的事情嫉妒了。我还以为到了你这种年龄对身材方面的事情已经不在意了，没想到还会露出这样的表情呢。”
　　狂三忍不住调侃道，说起来二亚的欧派比四糸乃还要小，也就比身体没有到发育年龄的因幡月夜要大那么一点点而已。
　　二亚不满的瞪了狂三一眼，作为这个家身材最好的人，而且还是略带色 气属性的角色，狂三每次都会在她打算使用身材来诱惑因幡月夜的时候出现打击她。
　　还有年龄最大是怎么回事？明明因幡月夜才是她们这里年龄最大的人好嘛，凭什么说她是年龄最大的。
　　在其他人观察美九的时候，美九也在观察二亚等人。
　　美九还以为因幡月夜会把她带到什么奇怪的地方，结果把她带到自己家里，而且家里还是姿色非常高的美少女。
　　这...这里是天堂吧？
　　虽然失去了原本的声音，但美九百合的属性开始发作。
　　这里有着可爱属性的四糸乃，威严属性的因幡月夜，大小姐属性的狂三还有贫乳（不坏：不知道该给二亚选什么属性。）属性的二亚。
　　天哪，虽然这里的女孩子的属性不能跟学院里面的女孩子相比，但每个都是一等一的美少女。
　　能够在这种地方待着...实在是...实在是...
　　“喂，你刚才是不是在想什么奇怪的事情？”
　　跑完红茶的因幡月夜注意到美九的动向，脸色有些阴沉的看着她。
　　“心跳不自然的开始加速，呼吸变得急促，而且下面也开始发生奇怪的反应。你这家伙...该不会是发情了吧？”
　　这家伙，自己只不过是离开那么一下下就开始不老实了？只是看着她家的美少女就变成这样？
　　她有点怀疑自己把美九带回来到底是不是正确的选择了，单独把这家伙放在家里，其他人不会被袭击吧？
　　要不然在她的房间外面设置神代的魔法，防止她在晚上睡觉的时候从房间出来？
　　不行，不行，这样晚上她想上厕所的时候该怎么办？不能做这种事情，那就在门外设置一层锁？这样在她打算夜袭的时候，魔法就会自动把她五花大绑？
　　脑海中瞬间出现不下于十几种教训美九的方法，只要这家伙该做什么不好的事情，因幡月夜保证自己会把这家伙吊起来好好打一顿。
　　可能是因为因幡月夜在这里的关系，美九逐渐冷静下来，喝着因幡月夜泡的红茶，有些拘束的坐在位置上。
　　“其实我有点佩服你毫无顾忌的使用灵力的行为，你可以这么久没有被DEM社的那个家伙抓住，真的很幸运呢。”
　　二亚有些感慨的说道，四年前她就是被DEM社那些家伙找到住址，然后被抓住。
　　美九没有顾虑的使用灵力来调动粉丝的情绪而没有被DEM社找麻烦的行为，可以说真的很幸运了。
　　美九不解的看着二亚，她是使用灵力唱歌没有错啦，但二亚为什么会说她很幸运？DEM社又是怎么回事？
　　“简单的跟你说一下吧，四年前，也差不多快五年时间了。当时我被DEM社发现，并且在战斗的时候输了。但是那个抓我的人并没有杀我的想法，而是把我抓了回去，让我作为实验品来研究精灵的力量。每天都会在我伸手割下一块肉，然后把我治好，一直重复这个过程。”
　　虽然有点可怕，但为了让美九明白事情的严重性，二亚没有任何保留的把自己当初在DEM社受到的待遇告诉美九。
　　因为描述的非常生动的关系，美九也相信也二亚的遭遇，同时联想到同样身为精灵的自己，如果被DEM社抓住，能不能承受二亚过去的虐待。
　　为了更好的向美九解释DEM社的危险性，狂三把她的分身在DEM社拍到的照片拿出来。
　　这是一个有着淡金色长发，紫色瞳孔的成年女性，光从外貌上并不能看出这家伙到底有什么厉害的地方。
　　但二亚在看到这张照片后，情绪明显变得有些暴躁，有那么一瞬间，灵力出现失控的迹象。
　　“爱莲·米拉·梅瑟斯，在显像装置的操作能力上是所有已知人物里面最强的，没有任何一个人能够超越她。”
　　“而且她有着专用的特质的显像装置，原本就已经非常强大的控制能力再加上装备上的强化，让她就算在面对完全体的精灵的时候，也可以单独的斩杀精灵。”
　　“好...好强。”
　　四糸乃的脸色变得有些苍白，这个人居然可以跟完全体的精灵战斗。
　　“不仅仅是这样，虽然我还没有找出她跟复数的精灵战斗的记录。但她可以轻松的对付一个精灵，这也就表示就算复数的精灵同时面对她，也有可能战败。”
　　“最重要的是，DEM社主张主动寻找精灵，并且杀死精灵。就算你们对这个女人没有任何敌意，在你们出现在她眼前的时候，你们不是被她杀死，就是被他捕获。”
　　狂三已经数不清自己有多少分身在收集信息的时候被她发现，然后被她干掉了，这家伙完完全全就是个狠角色。
　　不过那些都是在穿戴显像装置的情况下，如果她没有装备显像装置，那么她就跟普通人没有两样，甚至还会平地摔。
　　听说这位最强的魔术师跑五十米的时候需要花费二十一点五秒钟的时间，同时就算用上浮力板也只能游二十五米的距离。
　　把文件从二楼搬到四楼需要休息两次，DEM社大楼的电梯坏掉而不得不爬楼梯的时候，累死累活也爬不到三十层。
　　就是这样的运动白痴在换上显像装置的情况下，能够吊打任何一名精灵，真不知道该说些什么才好。
　　上帝某种情况下真的是公平的，虽然拥有出色的显像装置的使用技巧，但是在日常生活方面，却是个需要别人照顾的存在。
　　当然，这些事情狂三是不会说出来的，她可是为了让在场的所有人知道爱莲的危险性才会说出这些事情，把爱莲的呆萌说出来，不就没有任何用处了嘛。
　　在意识到爱莲的厉害后，美九思考了一下，抬头看向因幡月夜，做了个手势。
　　大致就是询问这个人既然这么厉害，那么因幡月夜是不是也打不过这个叫爱莲的女人？
　　面对美九的提问，二亚和狂三忍不住笑了出来。
　　爱莲很厉害没错，但她们可不觉得因幡月夜不是爱莲的对手。
　　要知道这段时间，因幡月夜一直都在等DEM社的那些家伙找上门，可是她等了好长一段时间，DEM社那边都没有任何动作。
　　都已经到了这种想让人过来找麻烦的程度，因幡月夜怎么可能会害怕那个叫爱莲的家伙，更何况因幡月夜还有变成成为神话人物的能力。
　　上次在对付本体狂三的时候，因幡月夜就变身成为传说中的美杜莎。
　　就算爱莲能够独自面对精灵又怎么样？难不成她还可以打得过传说中的英雄或者神灵？真是搞笑。
　　“所以在知道有这种盯上精灵力量的存在以后，你就不能再这么明目张胆的使用自己的能力了，诱宵美九。”
　　“根据我之前的调查，你每次演唱会都会使用自己的灵力，而且每次演唱会结束的时候，都会带女孩子会自己的住所。不得不说，你还真是会使用你的能力呢。”
　　面对众人的目光，美九有些尴尬的把头瞥到一边。
　　虽然这是事实没有错，但在没有能力的情况下被人点出这件事情，她的脸皮还没有厚到这种程度。
　　只是，就算她知道有DEM社这个危险的组织，让她放弃使用灵力唱歌这点，她还是有点不自信。
　　她很担心自己在不适用灵力唱歌的情况下，粉丝们还会接受自己的歌声吗？她们会不会像过去那样放弃自己，抛弃自己？
　　“放心吧，你会变成这样的原因，主要还是你没有一个强大的心理。而且你当时出事的时候，也没有人在你身边支持你。”
　　因幡月夜已经从二亚那里了解美九的大致历史，虽然一开始对美九没有太大的好感，但在明白美九过去的经历后，她想把这孩子有点扭曲的性格纠正过来。
　　就算没有办法完全改变，至少也要让她变得像个正常人。
　　“接下来的一段时间，我会好好指导你的。不管是在音乐方面，还是做人方面。”
　　“请多多指教，宵待月乃。”


第259章：冤大头
　　时间一天天的过去，美九已经在因幡月夜家里待了差不多一个星期的时间。
　　这段时间里，美九一直在因幡月夜的指导下进行各种项目的训练，除了一些体能的训练以外，就是唱歌方面的训练。
　　后面的训练还好，虽然因幡月夜把她的灵力暂时封印了，但她好歹还可以正常说话，而且她最喜欢的事情就是唱歌了。
　　但前者就让她想死了，她本身就不是喜欢锻炼的人，就算成为精灵后增强了身体素质，但因幡月夜的体能锻炼不是一般人能够承受的。
　　每次都是跳绳还有在虚数空间跑步，每次除了身体上的疲倦以外，她都觉得肩膀非常的酸疼。
　　好几次她都跟因幡月夜反应这个情况，但面对可怜兮兮的她，因幡月夜只是微微睁开眼睛，看着她的身前，就没有多说一句话了。
　　虽然每天都有固定的训练要做，但美九并不讨厌这样的生活，相反她挺喜欢跟因幡月夜她们在一起的日子。
　　虽然不知道这个症状是不是斯德哥尔摩综合征，但因幡月夜、二亚、四糸乃还有狂三她们都是真心对待她的，不想外面那些人会带着虚伪的面具去讨好她。
　　（美九：这里的人说话又好听，个个都是人才，人家超喜欢这里的。）
　　某天早上，正在吃早餐的因幡月夜发现有点不对劲，除了四糸乃、美九还有这分身狂三以外，本体狂三哪里去了？
　　二亚这家伙是因为赶稿子的关系，所以每次都让她把早餐带过去，本体狂三是怎么回事？
　　“狂三，你的本体怎么没有过来？她在做什么？”
　　“啊～本体啊，这个嘛。她在房间里面有点事，让我吃完早餐以后，把早餐给她送过去就可以了。”
　　狂三有点不敢看因幡月夜的眼睛，想到本体在房间里面做的那些事情，她就有点心虚，不知道该不该说实话。
　　狂三的表现被因幡月夜看在眼里，她不明白狂三为什么会露出这个表情，难道这家伙在房间里面搞什么大事情吗？
　　为了不让那家伙把自己的家给炸了，在吃完早餐后，因幡月夜拿着狂三准备好的早餐给狂三松了口气。
　　“狂三，起床了。我帮你把早餐送过来了。”
　　因幡月夜端着早餐来到狂三的房间门口，轻轻的敲了一下房门，喊道。
　　时间大概过了半分钟左右，房门终于打开。
　　让因幡月夜眉头直跳的是，出现在她面前的不是打扮好的狂三，而是一具‘尸体’。
　　准确的来讲，是一个有着黑色长发的女孩子披头散发的从里面爬出来，慢慢的抬起头，被长发遮挡住的脸庞只露出一只赤红色的瞳孔，看起来是那么的吓人。
　　“呀啊！！！”
　　正在后面强势围观的四糸乃和美九都被这个画面吓了一跳，发出一声可爱的尖叫后，便逃了回去。
　　明明都已经提醒四糸乃和美九不要在晚上看这种奇怪的电影了，怎么就是不停呢。
　　无奈的叹了口气，因幡月夜把手里的盘子放在地上，整理狂三的头发，露出那张白皙精致的脸蛋。
　　原本那张绯红色的漂亮眼睛的周围有着一层厚厚的黑眼圈，这让狂三有了一层异样的...美感？
　　“嗯嗯嗯～明明才七点多，为什么要叫醒我啦。再让我睡一个小时吧。”
　　狂三有着慵懒的伸了个懒腰，打了个长长的哈欠，略显疲倦的声音中充满着娇媚诱人的味道。
　　如果是处于青春期荷尔蒙躁动时期的少年在听到少女的声音后，肯定会很兴奋吧。
　　不过这招对因幡月夜并没有太大的效果，她很清楚这家伙就是这样的人。
　　“就算你要休息，你也要吃完早餐再说。就算你是精灵，也是会猝死的。”
　　轻松抱起狂三的身体，把狂三带回房间的时候，把放在房间门口的早餐拿进来，带着不可拒绝的口吻说道。
　　“是吗？呵呵，那就拜托月夜酱了。”
　　“做什么？难道你还要我为你不成？都已经不是小孩子了，居然还要被人为你吃东西，害不害臊！”
　　“嘻嘻～反正这里就只剩下人家和月夜酱，人家这么邋遢的样子只会展示在月夜酱面前啦。而且是月夜酱你让我留下来的，所以你要对人家负责哦，月夜酱。”
　　狂三强撑着疲倦的精神，捧着因幡月夜的脸颊，轻轻在上面亲了一口。
　　“我知道，月夜酱最疼人家了。”
　　“你这家伙！不要以为这样我就会为你吃饭了！至少在吃饭的时候给我省点心啊！”
　　————————
　　“张嘴，不要搞其他的小动作。”
　　“是～啊～”
　　狂三慢慢张开小嘴，将勺子里面的食物全部吃进去。
　　满意的感受着这股在嘴里不断扩散的美味，狂三发出满意的声音，再次张开小嘴。
　　“还要，月夜酱。”
　　“你这家伙...最近是不是越来越有朝着废人发展的趋势？张大点。”
　　因幡月夜有些无奈的看着狂三，一边将手里的早点喂给她的同时，一边看着狂三的手机。
　　“你就不觉得这样很不礼貌吗？一边吃饭一边玩游戏什么的，你是二亚吗？”
　　“呵呵～反正有月夜酱喂人家吃饭，有什么不好的。而且有月夜酱在人家身边，人家肯定可以出货的。”
　　说着，狂三忽然抓住因幡月夜的右手，按住写着【十连】的按钮上。
　　随着彩色的光芒加上羽毛的装饰，原本因为熬夜而没有精神的狂三忽然兴奋起来，从地上猛地站了起来，将手机高举过头。
　　“SSR！果然...啊哈哈～果然让月夜酱来决定这命运的一刻没有错，五十单都不能出的货，在月夜酱手里，一发就入魂了！”
　　狂三仿佛变了个人的样子，就连眼眶的黑眼圈都不见了，整个人充斥着兴奋的气息，仿佛得到什么宝物那样。
　　“....我要生气了哦，狂三。”
　　沉默了一会儿，因幡月夜露出可爱的笑容，歪了歪脑袋，对狂三这么说道。
　　“对不起，我太嚣张了。”
　　狂三没有任何犹豫的道歉，这段时间的相处让她明白因幡月夜其实是个很开明的人。
　　平时就算小打小闹一下，因幡月夜最多也就随便说教，除此之外没有任何事情发生。
　　但如果真的把因幡月夜惹毛了，那么接下来就会发生一系列可怕的事情，尤其是二亚这个喜欢作死的家伙就已经多次感受过因幡月夜的可怕，连带她们也感受到了。
　　因幡月夜满意的点了点头，在狂三不满的目光下夺过她的手机，点开游戏的页面开始检查。
　　这家伙...至少上万个水晶，而且还有大量的SSR的卡片，同时还把这些卡片练到了最高的等级。
　　转到充值页面，这里有大致的充值信息，虽然不能看到具体得到充值金额，但从那些充值多少就会赠送什么物品的列表里面，能够判断出狂三至少冲了多少。
　　没有任何例外，赠送界面的东西几乎都被领取了，也就是说狂三至少充值了十万日元，也就是自己当初答应每周会给她的零花钱总额。
　　不过这才一款游戏，狂三的游戏里面除了这款游戏以外，还有其他游戏她没有检查，这些游戏里面她肯定是有充钱的。
　　“这些东西....这段时间我给你的钱还有剩余的吗？”
　　因幡月夜忍不住问道，十万块说多不多，说少也不少，只是日元又不是人民币，应该不能支持狂三充值那么多的游戏吧。
　　“呵呵～够哦，倒不如说月夜酱你每次给我的零花钱我都有剩余，而且零花钱还出现越来越多的情况。”
　　“越来越多？不会吧？怎么可能呢，不应该啊。十万块按照你的速度花下去，应该早就没了才对。”
　　就算是每周给她十万块，也不应该坚持这么长时间才对，难道狂三还有让自己的身份去打工赚钱吗？
　　忍不住检查狂三的手机信息，在没有删除信息的情况下，应该可以找到狂三的花销记录才对吧。
　　很快，因幡月夜就找到狂三的银行卡的消费记录，里面大部分都是游戏的花费，这些都不去理会。
　　就在因幡月夜检查到汇款记录的时候，发现金额有点不对，为什么狂三每个周都会有上千万日元的收入？这是什么情况？
　　“啊啦～啊啦～人家还以为月夜酱早就发现这件事情了，看来这是一场意外呢。”
　　因幡月夜诧异的表情，让狂三明白这里面的缘由，忍不住笑了出来。
　　“什么意思？”
　　因幡月夜还是想不清楚，为什么这里面没有她每周给的十万块？全部都是千万的收入？这到底是怎么回事？
　　“不知道？呵呵～就让人家来给月夜酱上一堂简单的货币单位课好了。我们现在所在的国家是霓虹，而月夜酱你每个星期给我转账的时候，都是以美元为单位来给我转账的哦。”
　　“美元...日元...难道说...”
　　想到某种可能，因幡月夜眼睛一张，她发现自己好像犯了个非常笨的错误。
　　“没错哦。月夜酱你原本打算给人家每个星期十万日元的零花钱，但是因为货币没有调整的关系，变成每个星期十万美金。真的很谢谢你呢，月夜酱。这段时间，是我渡过的最舒服的一段时间了。”
　　狂三娇笑的说道，如果不是手里有这么多的钱，她怎么可能会变成现在这幅样子。
　　果然，金钱容易使人堕落，也不知道因幡月夜到底从那里有这么多的钱，以至于过去好几周的时间，她都没有发现这件事情。
　　“....时崎狂三！！！”


第260章：二亚的告白
　　“时崎狂三！！！！”
　　因幡月夜愤怒的怒吼以及随后伴随而来的殴打声，让外面偷听的美九等人忍不住打了个冷颤，怯生生的回到位置上。
　　不知道是不是她们的错觉，总觉得狂三在挨打的时候，发出非常奇怪的笑声，这家伙难道有奇怪的爱好吗？
　　想到这里，美九和四糸乃忍不住将目光看向分身狂三。
　　面对两人的目光，分身狂三只是苦笑的挥了挥右手，先是看了眼房间的方向，在确定因幡月夜没有出来的打算后，把狂三每周有上千万日元的零花钱的事情说出来。
　　“上...上千万？！而且还是每周！这...这...这比我现在的偶像工作还要多出不知道多少倍啊！”
　　作为在场唯一有经济收入的社会人，美九表示自己每次的演唱会顶多也就百万日元，而且还是在没有扣税的情况下。
　　狂三什么事情都没有做就可以每周拥有千万的零花钱，这...这...
　　美九忽然感觉自己是不是也要学狂三那样被因幡月夜保养，这样自己就可以不用努力了，每天待在家里当咸鱼就可以了。
　　又或者可以让因幡月夜给自己弄个经纪公司，这样自己想接什么行程就接什么行程，完全不需要担心时间的问题。
　　不过，这家伙到底是从什么地方有这么多钱的？每周上千万日元的零花钱，这家伙该不会抢银行了吧？
　　四糸乃倒是对金钱没有太大的概念，她只记得因幡月夜跟她说过，钱是可以随便花的东西，只要是她需要的东西，不管花多少钱她都会帮四糸乃弄到。
　　所以四糸乃并没有对狂三每个月有上千万日元的零花钱有任何感觉，反倒是很奇怪狂三为什么要把这件事情告诉因幡月夜。
　　“呵呵～其实本体一直都很像让月夜酱关注她，虽然本体还是想要完成自己的夙愿，但她已经努力了那么长的时间，她想好好休息一下。”
　　当然，最重要的原因还是因为狂三在知道二亚拥有全知的天使以后，让她用天使来获取关于始源精灵的情报。
　　在获得自己想要的情报后，狂三明白就算自己使用十二之弹回到过去，也没有办法将始源精灵击败。
　　所以她改变了目标，她想要回到更久以前的过去，抹杀让始源精灵出来的三名罪人。
　　只是在实现这个目标以前，她想好好休息一下，她已经努力了这么多年，她有点累了。
　　好不容易有能够依靠的人，她想偷个懒，在她的保护下好好休息一下，来做做自己想做的事情。
　　只是，因幡月夜一直都在忙其他精灵的事情，所以狂三才会想出这个方法，来让因幡月夜注意自己。
　　虽然这个方法有点粗暴就是了，但狂三并不讨厌粗暴的对待，毕竟她以前可是在杀人的同时，也在被人杀害。
　　疼痛的感觉已经习惯了，更何况因幡月夜看似用力，其实只是用了能够发出比较大的噪音的打法而已，实际上根本没有多疼。
　　之所以没有让分身狂三回归的原因，单纯是狂三想留下这个不消耗自身时间的分身来伺候自己。
　　这样她就不用管理房间的卫生，很多事情都不用她亲自出手，只要让她帮忙就可以了。
　　狂三的叫声持续了一段时间后，因幡月夜黑着脸从狂三的房间里出来。
　　“月...月夜酱，你没事吧？”
　　“是啊，是啊。你的表情就好像中了几百万的彩票，结果跑去兑换的时候，发现已经过期的一样。有点吓人。”
　　四糸乃有些担心的问道，四糸奈只是单纯的幸灾乐祸而已。
　　无视四糸奈的幸灾乐祸，因幡月夜伸手在四糸乃的小脑袋上抚摸了一下，微笑的说道。
　　“只是觉得自己每星期花那么多钱让自己生气有点不爽而已，我没关系的，四糸乃。”
　　本身她对钱并没有太大的兴趣，只是她对狂三挑衅的眼神很不爽而已，她觉得自己的威严受到挑衅，必须让这家伙知道自己的厉害。
　　（不坏：威严？等一下？我又给你加这个东西吗？我怎么不记得了？）
　　安抚好四糸乃的情绪后，因幡月夜拿着二亚的早餐，来到二亚的房门前。
　　先是敲了几声，等了一会儿发现没有任何声音传来，知道这家伙肯定又在睡觉后，想要直接闯入。
　　【擦咔】
　　门锁住了，这家伙居然在睡觉的时候把门给锁住了，这是为了防止美九晚上袭击？还是不想让其他人打扰她？
　　金色的光芒在眼中闪过，右手通过虚数空间出现在房间内部的门锁前，非常轻易的解开了门锁。
　　打开房门，房间内部的环境让因幡月夜眉头一跳。
　　二亚的房间已经不能用乱来形容了，如果给在睡觉的二亚头上套上一条胖次的话，就可以把这件房间当成变态漫画家的创作室了吧。
　　满房间都是那种色 气满满的手绘纸，也不知道这家伙为什么不在数位板上画画，难道老练的漫画家都是这样的工作方式吗？
　　除了这间可以称得上‘脏、乱、差’的房间外，弥漫在房间的酒味还有堆积在房间角落的啤酒罐也展示了这家伙的生活作风。
　　本条二亚看似十七岁的少女，实际上她已经四十五岁了。
　　已经这么大的她的生活能力极差！而且最重要的，她还是个酒鬼。
　　这是因幡月夜在整理她房间的时候发现的，似乎为了创作灵感，这家伙会在画漫画的时候喝酒，而且会喝到发酒疯的地步。
　　记得上次她发酒疯的时候，差点强迫四糸乃陪她一起喝酒，气的因幡月夜把她送进虚数空间玩了个游戏。
　　把虚数空间的入口设置在下面，出口设置在上面，每次二亚从虚数空间出来的时候，都会再次进入虚数空间。
　　又因为加速度的关系，二亚的掉落速度会不断增加，一直到肉眼看不清的程度。
　　不知道玩了多少时间的二亚在超高速的无防护措施的【蹦极】立刻酒醒，在身体即将承受不住前认错，这才躲过暴毙的危险。
　　不过这也让二亚不敢在因幡月夜面前喝酒，甚至对虚数空间有了心理阴影。
　　结果这家伙只是不在外面喝酒，跑到房间里面喝酒，而且还喝了这么多的酒，真是...
　　来到二亚面前，这家伙的睡姿并不好，可能是因为喝酒的关系，睡觉的时候还会说让人听不懂的梦话。
　　被子踹到一边，肚子露出来，衬衣差点露出关键的两点，形成一道绝对的领域。
　　“真是...都已经四十多岁的人了，怎么就这么不让人省心。”
　　抱怨一声，把手里的东西放下后，轻轻的推着二亚的身体。
　　“二亚，二亚快点起床了。吃早餐了哦。”
　　“呜呜～再让我睡五分钟的时间。”
　　二亚挣扎一下，转过身语气迷糊的说道，就好像喜欢赖床的小孩子那样。
　　“不行，快点起来。你不是说自己还要稿子要赶吗？工作都完成了吗？”
　　经过不断努力，二亚总算张开眼睛，睡眼朦胧的看着眼前的因幡月夜。
　　可能是因为喝酒的关系，再加上刚刚睡醒意识还没有完全清醒过来的关系，看到眼前的因幡月夜，二亚露出傻傻的笑容，一把将因幡月夜抱住，倒在床上。
　　“你...二亚...快放...”
　　“呵呵～好舒服的玩偶，就好像抱着真人一样。看来花在玩偶上的钱没有白费。”
　　一边蹭着因幡月夜的脸颊，一边说着让因幡月夜脸色一边的话。
　　抱枕？花钱？这家伙难不成委托哪家公司制作了自己的玩偶？而且还是充气的类型？
　　想到那些宅男的【老婆】，因幡月夜忍不住打了个冷颤，这家伙居然背着自己做了这么过分的事情！
　　“不对啊，我记得抱枕是几天前下单了，要一个星期的时间才能做好。我在做梦吗？不过这种感觉，好真实啊。”
　　说完，二亚加大拥抱的力度，一边感受因幡月夜柔软的身体，一边闻着熟悉的香味，这个梦好真实啊。
　　“因为是在做梦的原因，所以不管我说什么，月夜酱也不会知道吧？”
　　就在因幡月夜即将爆发的时候，二亚忽然睁开眼睛，双手捧着因幡月夜的脸颊，一副准备告白的姿势。
　　“月夜酱，你真的是个很神奇的人。居然让我这个只喜欢二次元的死宅有了感觉，嘻嘻嘻～”
　　“虽然可能是因为你救了我的原因，不过每天跟你在一起，就好像自己成为小说的女主角一样。明明那么娇小，却那么可靠。让我这个四十多岁的人都心动了。”
　　“不过，我知道你不会喜欢我的。虽然我看起来很年轻，不过我已经是四十多岁的人了。我没有四糸乃可爱，身材又没有狂三好。被你嫌弃也是理所当然的吧。”
　　因幡月夜有些意外的看着二亚，她没想到平时没心没肺的二亚居然会有这样的心情。
　　这是酒后吐真言？还是单纯的以为自己在做梦，所以把心事全部说出来？
　　不过，二亚居然喜欢自己？这...这怎么可能？不过，仔细想想好像确实是这么一回事。
　　平时除了跟她开那些恶趣味的十八禁玩笑以外，还会故意弄出一些【意外】的卖福利的场面。
　　“喜欢你哦，月夜酱。呵呵～这可是我的初吻哦。”
　　带着傻傻的笑容，二亚吻住因幡月夜的樱唇，两人就这么零距离的靠在一起。
　　“唔唔！！”
　　完全没想到二亚居然会有这个动作，因幡月夜就这么傻傻的看着眼前的二亚。
　　【酒味！】
　　酒味的吻她还是第一次感受到，这家伙到底喝了多少酒啊！
　　最后，在二亚得寸进尺的想要学习动漫的男女主角的kiss方式，准备进一步入侵的时候，因幡月夜怒了。
　　“呜呜！！！本条二亚！！！”


第261章：找上门的爱莲
　　“变态！H！色 情狂！欲求不满的老太婆！”
　　狠狠擦拭嘴角的因幡月夜气呼呼的瞪着跪在地上，身上挂着一张写着【我有罪】的板子的二亚，说道。
　　“那个...非常抱歉，月夜酱。我还以为我在做梦，忍不住做了这种事情，真的很抱歉。”
　　“哦？是吗？我怎么觉得你其实早就有了这种想法？居然还让人制作以我为原型的等身大的玩偶，你可以回答一下你到底想要做什么吗？”
　　“额...这个，呀哈哈～其实这里面有很深的缘由啦。”
　　二亚笑着打着哈哈，眼睛不断转动，不断思考着解决眼前的方式的办法。
　　因幡月夜在二亚打算做更过分的时候，一巴掌糊在她的脸上，把她扇飞到墙上，让她完全清醒过来。
　　清醒过来的瞬间，就看到衣冠不整的因幡月夜拉着衣服，眼角带着泪痕，一脸被人欺负的模样看着她。
　　知道自己闯祸的二亚没有任何抵抗的接受因幡月夜接下来的安排，逐渐回想起自己到底说了什么的二亚有些害羞的低下头。（不坏：老脸一红。）
　　作为死宅的她不知道该怎么表达自己的感情，这种现充的事情让她一个死宅来做也太为难她了。
　　虽然她画的漫画里面有男女主角，也有所谓的告白剧情，但这些都是她借鉴其他小说研究出来的剧情。
　　二亚就知道漫画界有一位少女漫的漫画家好像是个大老粗，虽然漫画中关于心理的描写非常细腻，但本身却是一个五大三粗的人。
　　就算在漫画里可以很好的描写少女的心理，现实也有可能是那种完全不会体谅别人心情的人。
　　所以画过告白剧情的二亚其实对喜欢这个感情非常陌生，但她很清楚自己在面对因幡月夜的心情就是所谓的喜欢。
　　原本打算把这个秘密跟自己一起送进棺材的，既然已经被因幡月夜发现了，那么自己也只能正是开始这个问题。
　　“...呐，二亚。你刚才跟我说的话，是认真的吗？”
　　虽然生气，但想起二亚刚才说的话，因幡月夜冷静下来，看着跪在地上的二亚，说道。
　　只要二亚像往常那样笑嘻嘻的告诉她，那些只是自己的胡言乱语，那么这件事情就过去了。
　　只是这件事情很有可能会留在她们心里，让因幡月夜和二亚之间的关系变得紧张。
　　可能变得更加亲密，也有可能变得更加疏远，就看二亚准备怎么处理这个问题，到底是承认，还是否定。
　　按照二亚以往的表现，她肯定会选择后者吧，毕竟她很讨厌这种麻烦的事情。
　　但这次的二亚却说出了不一样的话，她抬起头，微笑的看着因幡月夜，眼神流露着从未有过的温柔。
　　“喜欢哦。这不是谎言，是我真是的心情，月夜酱。”
　　“喜欢你，这个世界最喜欢的，就是你了，月夜酱。”
　　“呜！你...你这家伙！难道不知道我这么问你的目的嘛！”
　　被弄得有些措手不及的因幡月夜慌乱的问道，这家伙是故意装傻，还是想让她难堪？居然这么直白的说出这种话。
　　“当然知道，不过我不想这样。如果在这里否定了，那么以后再跟月夜酱告白的时候，就没有这么简单了吧。我不想这样。”
　　“可...可是你不是只喜欢二次元吗？我又不是二次元的女孩子，你为什么要喜欢我？而且我们都是女孩子。”
　　“唯独你没资格说这种话，月夜酱。难道你的另一半就不是女孩子了？明明只对女孩子有感觉的你，说这种话有意思吗？”
　　二亚笑嘻嘻的说道，上次因幡月夜和四糸乃谈话的内容可是被她们所有人听到了。
　　就连项链的照片也在天使的帮助下看清楚了，她才不相信因幡月夜不想跟女孩子在一起呢，她本身就跟女孩子结婚，而且还生活了一辈子。
　　“哪...哪有怎样？我跟小维的事情，都已经过去那么多年了。而且你觉得你可以像游戏里面的主角那样攻略我吗？”
　　“又不是什么不可能的事情，虽然看起来幼齿了点，但也不是没有这种题材的动漫。只要你情我愿，就算兄妹也可以在一起，不是吗？”
　　作为老司机的二亚怎么可能这么简单被因幡月夜说服，倒不如说她这几十年的时间里看过的本子完全超出因幡月夜的想象。
　　不管什么样的题材二亚都有涉及过，人妻？而且还是萝莉外貌的萝莉，这样攻略起来不是更刺激嘛！
　　越想越觉得兴奋的二亚站起来，把挂在身上的板子扔到一边的二亚坐在因幡月夜身边，一把将她抱在怀里。
　　“我不知道月夜酱你当初是因为什么目的把我从DEM社那里就回来的，但你要知道英雄救美可是提高美少女好感度的最好途径。就算我只对二次元感兴趣，但一起生活的这段时间，你也在改变我，改变本条二亚的人生。”
　　“....这是那个游戏里面的台词？”
　　因幡月夜轻轻推开二亚，不满的等了这家伙一眼，这家伙又拿游戏里面的台词来应付她。
　　“嘻嘻～好歹我也是个漫画家，为了取材也会去玩各种游戏还有小说。虽然这些话经常出现在小说里面，但也很符合我的情况，不是吗？”
　　感觉自己就好像小说里面的女主那样，而且因幡月夜的身份就跟小说里面的主角那样，不管是在实力上面，还是在她自己建立的神秘组织也是，这些都不是现实应该有的。
　　只能说因幡月夜的魅力实在是太大了，就好像她天生带着魅惑属性那样，待在她身边的女性都会逐渐被她吸引。
　　而且这家伙总是在无意识的情况下做出提升妹子好感度的事情，就算刚开始没有这种想法，也会在不断的接触中迷上因幡月夜。
　　“你...真的喜欢我吗？”
　　犹豫了一会儿，因幡月夜把自己最想问的问题问了出来。
　　二亚作为一个阅历非常丰富的老司机，只要不是实际上的行动，就算说一点比较羞耻的话也可以保持一颗平常心。
　　二亚有点摸不准因幡月夜的意思，主要还是因幡月夜询问的时机有点太突然了，这让二亚有点疑惑。
　　仔细观察了因幡月夜几秒，二亚并没有发现因幡月夜有开玩笑的意思。
　　“真是...才刚刚说过【喜欢你】这种话，现在又在问我这种问题。真不知道你是怎么想的。”
　　在因幡月夜生气嘟嘴的表情下，二亚忍不住伸手抚摸因幡月夜的脑袋，这还是她第一次抚摸因幡月夜的脑袋吧。
　　过去她不是没有想过对因幡月夜做这种事情，但她打不过因幡月夜，又说不过因幡月夜，不想作死的她只能收住自己的小心思。
　　不知为何，二亚感觉生气的因幡月夜好可爱，完全没有平时严肃的样子，表现出小女孩姿态的因幡月夜真的好可爱。
　　“喜欢你哦，我...”
　　就在两人气氛刚好的时候，剧烈的爆炸声从门口传来，打断了二亚的告白。
　　“怎...怎么了？F安生什么事情了！？”
　　虽然不知道发生什么事情，但因幡月夜还是推开抱着自己的二亚，着急的跑出房间。
　　看着因幡月夜离开的背阴，二亚张了张嘴，最后无奈的叹了口气。
　　“为什么连这种事情也发生在我身上？这就是那些准备告白的女主角，在最后被人打扰的感觉吗？真让人不爽。”
　　【轰！】
　　剧烈的爆炸将大门轰飞，不仅是大门，就连房间的墙壁都被轰飞，房子一下子变得千疮百孔。
　　一群穿着显像装置的少女以及人形的机器人拿着武器冲了出来。
　　“这些家伙是DEM社的人？她们之前都去什么地方了？为什么现在才过来！而且还来拆我的家！”
　　因幡月夜都快崩溃了，完全忘记刚才二亚向她告白的事情，崩溃的看着不断搞破坏的DEM社的成员。
　　狂三她们已经拿出各自的天使对付这些DEM社的家伙，只是对方的人数态度，再加上人数差距太大，DEM社那边居然隐约压制她们。
　　“你们这些家伙....不要太嚣张了！”
　　“人类！？跪下！？”
　　所有DEM社的成员在一股巨大的压力下，双腿一沉，重重的跪倒在地上。
　　同时一个鲜红色的球体从因幡月夜手中出现，球体中出现大量毁灭性的射线射击那些人形的机器人。
　　仅仅只是一眨眼的功夫，数百只人形机器人就被摧毁，其他的DEM社的成员也因为未知的攻击而倒在地上。
　　就在四糸乃等人以为战斗结束的时候，天空忽然出现一名穿着特殊显像装置的少女。
　　这个少女就是自称最强的魔术师爱莲·米拉·梅瑟斯。
　　“居然能够在一瞬间压制所有的成员吗？不得不说你真的很强大。”
　　爱莲冷漠的看着被制服的成员还有被消灭的人形机器人。
　　虽然自己这边就只剩下自己一个人，但爱莲作为世界最强的魔术师，她觉得自己一个人就可以击败因幡月夜。
　　就在在场还有其他的精灵，爱莲也不觉得她们会对自己造成影响，大不了一次性把这些家伙全部抓回去。
　　（爱莲：这波五五开！）
　　“终于来了吗？我还在想你们会什么时候过来。”
　　看着爱莲一副自己很厉害的样子，因幡月夜摸不准她到底是什么意思，不过在确定这家伙就是当初抓住二亚的爱莲后，因幡月夜满意的笑了。
　　虽然家被人给毁了，但她这段时间等待的目标出现了，不亏！


第262章：因幡月夜的计划
　　“怎么？自称人来最强【魔术师】的人这么快就坚持不住了？我还没有使用全力呢。”
　　面对气喘吁吁的爱莲，因幡月夜不屑的说道。
　　“可...可恶的家伙，我迟早会把今天收到的耻辱还给你的！”
　　“哦？是吗？那我就加快速度了，我倒想看看人类最强的【魔术师】到底可以坚持到什么程度。”
　　“不...不要，我...我快受不了了，不要，不要这样！”
　　“不行哦，都已经放出狠话了，如果不好好表现一下，岂不是很对不起你的坚持。我相信你可以做到的。”
　　在这种充满误会的对话中，因幡月夜在爱莲绝望的目光下....
　　加快了跑步机的速度，同时让跑步机的角度向上提了几个角度，让只穿着紧身衣的爱莲加快奔跑的速度。
　　因为不断的奔跑，爱莲的身体早就被汗水打湿，整个人就好像刚从游泳池被人捞上来那样，就连那头淡金色的头发也变得乱糟糟的。
　　爱莲很想停下来，但她没有办法啊，跑步机的背后连接着虚数空间的入口，而出口就在她的前面。
　　不管她怎么做都会一直待在跑步机上面，而且因幡月夜不知道给她施加了什么魔法，她完全控制不了身体，只能不断的奔跑。
　　“怎么以前没有看出月夜酱居然有这种开玩笑的细胞？如果刚才的画面是漫画，而且还是那张只给话不给图的漫画，肯定会让人以为她们在做什么不好的事情吧。”
　　二亚跟狂三在不远处看着跑步机上的爱莲还有旁边的因幡月夜说道，为什么你会这么熟练？
　　“可能是你想太多了吧，月夜酱怎么可能会做这种事情。这种事情一直以来不都是你再做嘛。”
　　狂三不在意的笑了笑，这种事情一直都是二亚在做的，故意利用天使创造出偶然的机会什么的。
　　比如在因幡月夜去叫她起床的时候，故意假装起床换衣服，洗澡的时候故意先跑进浴室，而且还是脱衣服的状态。
　　这一切看似偶然的事情，其实是二亚使用【嗫告篇帙】造成的，目的就是为了在这些偶然中看到因幡月夜尴尬的表情。
　　但...作为平时不睁开眼睛，只使用感知来观看周围一切的人来讲，二亚还是太天真了。
　　“让我看看，这就是你们DEM社名为【CR-UNIT】的装备吗？啧啧啧～居然叫做【潘德拉贡（Pendragon）】，还拿传说中的亚瑟王的名字来命令，你也真好意思。”
　　爱莲的显现装置是以亚瑟王的名字来命名的，也不知道设计这套显像装置的人到底是怎么想的，居然做出这么嚣张的事情。
　　是不是还有高文？兰斯洛特？莫德雷德？是不是还要设置以圆桌骑士团成员的名字为主的特殊的显像装置？DEM社背后的那个人该不会是亚瑟王的粉丝吧？
　　“这是【Caledfwlch】？【Excalibur】？不要开玩笑了，传说中亚瑟王的武器怎么能是这种高科技，而且还是这么劣质的产品。”
　　“这个又是什么？【Rhongimiant】？伦戈米尼亚德？传说中亚瑟王贯穿叛逆骑士莫德雷德的长枪？你们居然把这把圣枪设计成戟炮？真不知道该说你们什么才好，你们这是想要上天吗？如果亚瑟王知道这件事情，肯定会从棺材里面跳出来大人吧。哦，忘记了，亚瑟王所在的国家好像不是使用棺材的。”
　　爱莲的装备实在是太让人吐槽了，这都是些什么东西啊，亚瑟王的东西就这么被人糟蹋了？
　　虽然这些并不是亚瑟王真正的武器，但这些人以亚瑟王的武器来命令，是不是太看不起人了？
　　“那个...月夜酱，有件事情我很好奇。”
　　二亚走了出来，有些犹豫的看着因幡月夜，最后在狂三和四糸乃鼓励的目光下，说道。
　　“我记得你之前变成神话传说中的美杜莎，那么你是不是也可以变成亚瑟王啊？”
　　传说中的亚瑟王啊，既然因幡月夜对爱莲这些武器这么不屑，那么她是不是见过原型呢？
　　因幡月夜没有说话，直接把爱莲的武器狠狠的摔在地上，金光一闪，一把带着神圣气息的圣剑出现在她手中。
　　在这把圣剑出现的同时，因幡月夜身上的衣服也开始变化，一身华丽高贵的铠甲，六瓣状的甲裙，脚下是黄金战靴，护膝和铠甲融为一体。
　　神圣与华贵交错融合，如同仿佛那高贵无上的骑士王一般，背后披着一件蓝色的披风。
　　换上盔甲的因幡月夜仿佛换了一个人，从原本可爱的小萝莉变成一名骑士，一名王者，一个古代的英雄。
　　强悍的骑士让在场的几人忍不住咽了口水，就连爱莲也忘记身体的疲倦，愣愣的看着变了一副模样的因幡月夜。
　　“这就是...传说中的亚瑟王的着装吗？真是...”
　　二亚忍不住咽了口水，上下不断打量着变了个模样的因幡月夜，看着其手中握着的圣剑，忍不住想要抚摸。
　　“别动，二亚。这是王者之剑，我不确定你摸到会有什么后果。”
　　威严但不失担心的话语让二亚停下手中的动作，只见因幡月夜松开右手，金光笼罩手心，一柄长枪出现在其手中。
　　誓约胜利之剑以及闪耀终焉之枪同时被因幡月夜握在手中，圣枪以及圣剑同时释放出来的气势，让二亚忍不住后退几步。
　　眼看自己想要的想过达到后，因幡月夜满意的点了点头，接触变身，恢复原本的面貌。
　　说实话，单纯使用誓约胜利之剑还好，但是想要使用闪耀终焉之枪，以她现在的能力还很困难。
　　圣枪的威力明显在圣剑之上，这还是圣枪上面的十三拘束限制了其本身的威力的情况下。
　　如果圣枪的十三拘束完全解放，因幡月夜不保证自己会不会被圣枪内在的力量控制。
　　展示完亚瑟王的武器后，因幡月夜回到爱莲面前。
　　此时的爱莲已经没有体力跑步了，没有力气的她无力的倒在地上，仍由跑步机把她送进虚数空间，又从虚数空间送出来。
　　“这就是当初把我抓住的家伙？假的吧？体力这么差还是世界第一的【魔术师】。”
　　二亚忍不住戳了戳爱莲的脸颊，躲过爱莲愤怒的一咬，有些怀疑的说道。
　　那个就算她使用全部力量都没有办法对付的女人居然是这样的存在？开玩笑的吧？难道世界第一已经变得这么不值钱了吗？
　　唯一知道真相的狂三只是无奈的笑了笑，看着变回原状的房间，无奈的笑了笑。
　　原本以为爱莲会跟因幡月夜有一场刺激的战斗，结果因幡月夜直接使用虚数手臂控制爱莲的四肢，在她挣扎的时候把她身上的显像装置强行脱了下来。
　　然后...就没有然后了，没有显像装置的爱莲就算只是普通的女子高中生，恐怕也不能对付吧。
　　至于其他那些跟着爱莲一起过来耳朵DEM社的成员，因为四糸乃在这里的关系，不能把她们干掉，只能像个方法让她们记住自己的厉害。
　　因幡月夜第一想到的就是当初刚刚降临的时候，对AST的人用的那招。
　　在这些人因为重力无法动弹的时候，虚数手臂让她们摆出之前AST成员一样的动作。
　　然后...所有人就看到因幡月夜从虚数空间里面掏出一个东西，一个装着绿色液体的瓶子。
　　一开始她们还对这个东西不以为然，当初在DEM社训练的时候，她们什么事情没有见过？就这个东西还想吓到她们？
　　这股自信在因幡月夜把东西涂到她们那个地方后消失了，她们也算是体验了一把当初AST的成员感受过的感觉。
　　她们是经历过DEM社的高强度锻炼，但那是肉体上面的疼痛，是外在的疼痛，而风油精带来的‘燃烧感’可是内在的。
　　面对DEM社成员的鬼哭狼嚎，精灵们忍不住向后退了一步，谨慎的看着因幡月夜。
　　她们可不想被因幡月夜抓起来毒打一顿，这种来自内在的因素，太恐怖了。
　　在这些DEM社的成员还在那里狼嚎的时候，因幡月夜把她们的记忆全部消除掉，就把她们送到之前找到二亚的岛屿，让她们在那里随便叫。
　　之后因幡月夜恢复了被破坏的家，使用第一律者的力量还是很简单做到的，之前这些家伙似乎使用不知名的手段让民众都去避难了，所以没有看到这一幕。
　　只留下自称最强的【魔术师】爱莲在因幡月夜弄出来的跑步机上奔跑，可能是从狂三那里知道这家伙的体力很差的缘故，所以想出这样的方式折磨她。
　　一边让她跑步，一边还把这个画面通过摄像机记录下来。
　　虽然爱莲的实力在她眼里还不够看，但她的实力是不容置疑的，从她曾经捕获过二亚就可以看出她是真的有能力。
　　这么厉害的家伙就这么解决掉太可惜了，又不能让放她回去...
　　“有了，我知道该怎么做了。”
　　“既然不能放你回去，那么你就成为我这边的人吧，爱莲。”


第263章：获得力量的代价
　　爱莲没有任何挣扎的被因幡月夜拖进虚数空间，众人不解的相互对视一眼，不明白因幡月夜打算做什么。
　　只是她们都听到因幡月夜打算让爱莲成为她们这边的人的话，但她要怎么做？爱莲可是DEM社的高层人员。
　　这样的人怎么可能会被说动，或者说因幡月夜有什么方法能够让爱莲成为她们这边的人。
　　尤其是对爱莲连接比较深的二亚就更好奇了，她实在是太想知道因幡月夜到底想要怎么把爱莲变成她们这边的人。
　　趁虚数空间没有关闭的空挡，二亚忍不住走进了虚数空间。
　　看着二亚走进虚数空间，四糸乃和狂三犹豫了一下，也跟着一起走进虚数空间，同时跟着一起进去的还有本体的狂三。
　　进入虚数空间的众精灵瞬间感受到一丝窒息感，虚数空间跟以往不同，一股不同于灵力的力量充斥在这个空间，侵蚀着她们的身体。
　　幸好她们都不是普通人类，作为精灵的她们在这股异常力量准备侵蚀她们的身体的时候，体内的力量就把这股力量挡住了。
　　这个异样的情况让众人靠在一起，将灵力集中在一起，慢慢朝因幡月夜的方向走去。
　　就在她们即将靠近因幡月夜的时候，却发现一股气势将她们拦在距离因幡月夜好几米的地方。
　　没有办法接近的四糸乃等人换了个方向，朝着其他地方移动，这才发现因幡月夜还有爱莲中间出现一个看不见的区域。
　　这个区域似乎呈球状，这个球状的区域不断阻拦其他人的进入，将空间留给因幡月夜还有爱莲。
　　四糸乃等人很快便来到侧面，在这里她们看到因幡月夜的正面，发现此时的她跟以往不同，那双原本赤色的眼睛变成金色。
　　同时金色的瞳孔还有一条呈交叉装的纹路，仅仅只是看到这双瞳孔，就觉得心脏被人紧紧捏了一下。
　　这股感觉是怎么回事？就好像人类在面对更高级的存在的时候所产生的感觉，仿佛因幡月夜成为高高在上的神明。
　　这还是在没有跟其正面相视的情况下，如果因幡月夜看了她们一眼，情况会不会变得更糟？
　　时间一分一秒的过去，处于外围的狂三明锐的发现内部的情况。
　　一股紫色的能量正以肉眼可见的速度不断发生变化，如果刚才只能看到细丝状的能量丝线，那么现在就像水流那般。
　　这是实质化的能量，而且不同于她们拥有的灵力，这是一股完全未知的力量，一股不输给灵力的力量。
　　这股力量便是崩坏能，因幡月夜驱动体内的力量将崩坏能流露出来，感染内部的爱莲的身体。
　　为什么要这么做？很简单，因幡月夜要在这个世界创造律者，以爱莲为素体来制作出第一名律者。
　　只是这个过程有点麻烦，除了崩坏能的限制，还有爱莲本身的因素。
　　想要成为真正的律者，除了崩坏能以外，还需要撕裂人类的心，跟律者的人格特地融合为一体，才能成为真正的律者。
　　这种事情因幡月夜没有做过，所以她只能去找擅长做这件事的人来帮忙。
　　别看她现在一副高高在上的样子，其实她只是无意识的控制身体，她的意识已经跑到精神内部，去找某个摸鱼已久的家伙。
　　心灵空间，正在吃着零食，玩着游戏的律者月夜忽然被一声撞门声给吓了一跳。
　　搞什么？从来都知道她做这种事情，什么时候她要受这种罪了？
　　那个小萝莉到底在搞什么？不在自己的图书馆好好待着，跑到自己的私人空间做什么？就算把她当成保姆，这么做也有点过分了啊。
　　正打算跟维多利加一次教训的律者月夜发现来人根本不是维多利加，而是因幡月夜。
　　愣神了一会儿，意识到这是因幡月夜主动跑到意识深处来寻找自己。
　　这可就稀奇了，一般都是她跑去找因幡月夜，什么时候因幡月夜还会主动跑过来找她了？难道外面是深夜？
　　还是说她在这个世界遇到跟八重樱一样的女孩子？不知道该怎么对付这样的人，所以跑来她这里取经？
　　律者月夜脑海里出现很多的想法...结果没有一个是正确的。
　　闯入律者月夜房间的因幡月夜有些皱眉的看着眼前的一切，这件房间未免也太乱了吧。
　　都说一个人的内心世界会展现出一个人的真实性格，但律者月夜的房间就好像那些死宅一样，如果这里是现实世界，估计她可以在这里听到老鼠或者其他小动物的声音了吧。
　　“有件事情需要你帮忙，告诉我怎么诞生律者？”
　　“哦？律者？你想干嘛？在这个没有崩坏的世界诞生律者？这会出大事哦。”
　　吃着薯片的律者月夜懒散的夹着一块薯片，一边挥着，一边解释道。
　　“崩坏是一种形态，而崩坏产生的能量就是崩坏能。崩坏会随着物种的发展而不断成长，而物种太过强大的时候，崩坏就会爆发，灭绝这个物种。”
　　咬碎手中的薯片，律者月夜一边说着，一边打开一个透明的蓝色屏幕，接着讲解道。
　　“但是这个世界不一样，你可以把崩坏理解为星球的意识。星球的意识意识到人类的发展可能会加速毁灭这颗星球后，就会开始反抗，将人类纪元消灭，通过这样的形式保护自己。不要觉得这是什么不可能的事情，事实就摆在你的眼前。”
　　律者月夜指了指自己，身为崩坏的意志，没有人比她更有资格说出这种话。
　　如果不是当初她在感染因幡月夜的时候，被那股不明的力量影响，她现在还是一个没有形体的意识吧。
　　不过她也只是崩坏意识的绝大部分，一小部分还留在原来的世界控制着世界的发展。
　　毕竟一个星球的意识都消失了，那么这颗星球就没有了心脏，没有心脏的物体最终都会以极快的速度走向灭亡。
　　“那么问题就来了，这个世界的世界意识怎么可能允许这种事情发生？我是不知道她怎么应付人类增加而诞生的问题，不过这是她的事情，跟崩坏无关。”
　　就好像有外人忽然闯入你家，用你家的东西，吃你家的饭，还把自己当做主人只会你做各种事情那样，作为房主的你，会允许这种事情发生吗？
　　世界的意识没有一个是简单的，就算是刚刚诞生的世界意志也是一样，可以与之合作，但绝对不可能代替其成为这个世界的新主人。
　　“...这么说，我想要制作律者的想法不能实现？”
　　如果不能让爱莲成为律者，那么她就只能使用侵蚀律者的力量对爱莲洗脑，通过这样的方式让其成为自己这边的人。
　　但这样的爱莲只会成为机器，她想要的是拥有自我判断的机器，而不是那种按照程序工作的人。
　　“也不能这么说，如果是其他世界的意志，可能不会允许这种事情发生。不过你是例外，毕竟你的身份...”
　　律者月夜没有接着说下去，毕竟就连她这个在因幡月夜体内待了一段时间的人都不知道因幡月夜到底是什么存在。
　　明明只是一个有着‘不老’这个特殊属性的人类，但在她不知道的地方，却有远超于她这个崩坏意志的存在在守护着她。
　　律者月夜严重怀疑，就算因幡月夜后面做了什么过分的时候，当时那个没有以真身出现，光靠分身就可以把她压制下去的粉色长发的少女也会抱下因幡月夜。
　　所以在因幡月夜不做出毁灭世界这种事情，那么世界的意识就会默许因幡月夜做下去。
　　“我的身份？我的身份怎么了？”
　　因幡月夜不解的歪了歪脑袋，她没有听懂律者月夜话语的意思，她不就是个在阿赖耶手下打工的人吗？
　　“不，没什么。反正你只要知道你不把事情做得太过分，世界的意志就不会出来攻击你就可以了。你不是不能制作律者，但是一些律者的能力你不能使用。”
　　比如大型崩坏什么的，这种崩坏有点类似空间震，但大型崩坏会产生死士还有崩坏兽。
　　这些崩坏兽如果只是从其他世界召唤过来的，数量没有超过可控制范围的话，世界的意志还可以容许。
　　但世界的意志是绝对不允许这个世界的人类成为死士的，因为这样会破坏它所设定的规则。
　　“嗯...也就是说律者不能在这个世界使用大型的崩坏，也不能叫出听从自己命令的崩坏兽，是吗？”
　　整理了律者月夜的话，因幡月夜总结道。
　　“就是这个意思，不过律者诞生也是有规律的。如果你在那个世界有好好学习的话，应该知道律者诞生的顺序吧？”
　　“嗯，我知道。”
　　点点头，这可是重要的知识点，因幡月夜怎么可能不记得。
　　虽然不能产生崩坏兽会影响律者的实力，但律者本身拥有的力量就已经很恐怖了。
　　“既然这样，那我就把制作律者相关的记忆给你吧。”
　　“诶？这样好吗？我还打算让你亲自来做这件事情，这可是你出去的好机会啊。”
　　因幡月夜有些意外的看着律者月夜，原本她还以为律者月夜会通过这次机会出去外面透透气，没想到她居然直接把这么重要的记忆给自己。
　　“切！出去有什么好的，有这里好玩吗？”
　　律者月夜有些不屑的撇了撇嘴，就算不出去外面，她也可以以灵魂的方式去到外面，当然没有实体让她触碰到东西就是了。
　　看着眼前完全朝宅女发展的律者月夜，因幡月夜不知道该说些什么才好。
　　以前那个想要控制她身体的律者月夜到底去了什么地方？这家伙到底怎么了？怎么变得越来越宅了？
　　“哦，对了。想要从我这里获得这个知识也不是没有代价。至于代价是什么...你以后就知道了。”
　　带着恶意的笑容，在因幡月夜不解的目光下，额头一下子被律者月夜抓住。
　　一道刺眼的金光亮起，在这道光芒的作用下，因幡月夜的意识逐渐远去。


第264章：第一律者——爱莲
　　当意识再次回归的时候，因幡月夜已经离开心灵世界，回到外面。
　　此时的她还维持着律者的状态，在她苏醒的同时，背后出现一对幽蓝色的双翼，在金色的瞳孔和幽蓝色的双翼的加持下，崩坏能似乎被点燃的汽油那样，一下子被点爆了。
　　1000HW、2000HW、3000HW，崩坏能的浓度还在不断提高，沐浴在崩坏能中的爱莲因为忽然增加的崩坏能而被瞬间侵蚀了身体。
　　首先是照理的皮肤白化，就连瞳孔也被变成赤红色，让人感觉她在变成怪物。
　　但这个状态很快消失，爱莲的皮肤再次变回健康的肤色，只是她的身体在崩坏能的影响下开始发生变化。
　　在爱莲的意识中，她做了个很长的梦，过去的人生仿佛再次经历了一边。
　　只是这次的人生稍微有些不同，他和其他两人召唤出了最初的精灵，前面的事情都跟之前发生的一样，但一切都在她们杀死那个少年，崇宫真士以后发生了变化。
　　这次初始精灵在崇宫真士死亡后直接暴走，将世界所有的一切破坏殆尽。
　　因为其实力强悍的关系，以人类的科技水平根本不能与之对抗，就算爱莲使出全部的实力，在对方眼中也只是一只蝼蚁。
　　爱莲眼睁睁的看着自己拥有的一切被初始精灵杀死，任何东西，不管是后面因为理念不同而分开的妹妹也是如此。
　　在爱莲看着妹妹在眼前被初始精灵杀死后，她彻底的崩溃了。
　　强烈的无力感涌上心头，面对初始精灵的强大，她根本没有任何报仇的机会。
　　仅仅只是逃命就耗费了自己全部的精力，她又有什么可能打败这个精灵呢？根本不可能吧。
　　‘有机会哦，只要得到能够与精灵对抗的力量就可以做到了。’
　　忽然，爱莲听到一个声音在脑海中响起。
　　‘舍弃一切，舍弃作为人类的身份，那么你就可以获得自己想要的东西了，爱莲·米拉·马瑟斯。’
　　“舍弃...作为人类的...身份？”
　　‘没错，撕碎人类的心，成为与初始精灵相同的存在吧。想要杀死敌人，就要杀死过去的自己。然后...’
　　‘成为真正的律者吧。’
　　在这个声音的诱导下，爱莲伸手握住忽然出现在眼前的光，当她捂住的同时，所有的一切都变了。
　　正在观看的四糸乃等人忽然察觉到内部的崩坏能的流向开始发生变化，原本没有任何规律的游动的崩坏能开始有规律的旋转着，最后以爱莲的身体为中心不断集中。
　　仅仅只是几个呼吸的时间，内部的崩坏能全部涌入爱莲体内。
　　爱莲的身体并没有被这股强烈的把崩坏能侵蚀，反而在接受崩坏能的改造，伴随着崩坏能在体内的不断流动，一枚结晶在其体内形成。
　　大概过了几分钟的时间，爱莲落在地上，慢慢来到因幡月夜面前，单膝跪下。
　　“很高兴见到您，神明大人。”
　　“看来你成功苏醒了呢，爱莲。或者应该称呼你第一律者，理之律者。”
　　满意的看着爱莲，此时的爱莲已经完全跟律者的意识合二为一。
　　在拥有爱莲本身的记忆的同时，也受到律者的意识的影响，现在的爱莲可以说像西琳那样，百分之百吃忠诚于她。
　　“向我展示你的力量，爱莲。作为我的使者，我不希望有废物的出现。”
　　作为BOSS，当然有让自己看着厉害一点。
　　一直在空中飞行的因幡月夜学着那些反派BOSS的语气，对爱莲说道。
　　“明白，神明大人。”
　　点了点头，爱莲闭上眼睛，催动体内的崩坏能使用理之律者的力量。
　　在众人的目光下，爱莲那件被脱下来的显像装置再次出现。
　　理之律者的力量为理解复制，在完全理解一个事物的‘解释’后，就能以自己的力量再次复现该事物。
　　对于自己专属的显像装置，爱莲非常清楚其构造以及使用方法，这对她来讲是最容易显现的事物。
　　“感...感觉很厉害的样子，律者？神明大人？这里面到底有什么东西？因幡月夜到底是什么人啊？”
　　“sa～我也看不出来。不过可以肯定月夜酱很厉害，比我们在场的任何一个人都厉害。”
　　我...扎心了，老姐。虽然知道这是事实，但你这么直接的说出来真的好吗？
　　二亚幽怨的看着狂三，这家伙居然这么直接的把事实说出来，就不会考虑一下别人的感受吗？
　　不过...这股力量倒是有点像因幡月夜之前给她的那件装备就是了。
　　【拟态·犹大的誓约】
　　虽然并不是实体的武器，当时因幡月夜在把这个东西交给她的时候，介绍这把武器是神之键，是使用律者的核心制作出来的武器。
　　当时她还不知道律者的核心是什么东西，但她现在知道律者的核心，应该跟精灵的灵结晶差不多吧。
　　与其说是武器，倒不如说是一种能力，因为想要具现神之键需要消耗她的灵力，而且召唤出来的犹大并没有实体。
　　记得当初因幡月夜把犹大的誓约交给她的原因，好像是跟她的灵装有关。
　　虽然是件半透明的修女装，但她好歹也算一名修女，既然是一名修女，那么随身携带一个十字架进行祷告，也不是什么不可以的事情吧。
　　（不坏：嗯，有理有据，让人信服。）
　　还真是...弄出了个不简单的东西呢，月夜酱。
　　不但建立了让DEM社还有拉塔托斯克都忌惮的天命，还创造出独立于精灵外的律者。
　　只用这么强大力量的因幡月夜，就算想要征服世界，也是非常轻易的事情吧。
　　只是以她现在的表现来看，她并没有征服世界的打算，她要做的只是保护四糸乃和其他精灵的安全。
　　同时找出让幕后的主使者，那个隐藏的比DEM社还有拉塔托斯克还要深的幕后主使者。
　　二亚的【嗫告篇帙】讲述了始源精灵是三十年前由三个魔术师通过精灵术式创造出来的，因为这个精灵的诞生，发生了名为【欧亚大空灾】的灾难。
　　但是这个精灵只有三十年前短暂出现以外，后面的动向还有目的全然不知，不管二亚怎么使用自己的天使调查都没有办法查到。
　　这点就太可疑了，始源精灵绝对不可能被DEM社抓起来，那么为什么始源精灵一直以来都没有出现呢？
　　不对，也不是没有出现，按照狂三的描述，当初她是通过一位叫澪的人变成精灵的。
　　虽然跟澪有着不好的回忆，但狂三还是把当初的事情全部告诉给了因幡月夜，包括澪利用她杀死无数因为不能契合灵结晶而暴走的少女也是。
　　如果没有猜错，那个叫澪的少女绝对跟始源精灵有关，或者说有可能就是始源精灵本身。
　　但她为什么要去猎杀那些因为灵结晶而暴走的少女呢？为什么后面又会出现那么多拥有精灵力量的少女呢？
　　答案有可能是始源精灵将自己的力量分割制作出了其他的精灵，也就是说她本身拥有全部精灵的力量。
　　将自己的力量全部分割制作出完美的精灵，将一个整体分成了好几份。
　　但是现在出现五河士织这个拥有能够封印精灵的少女，通过KISS的方式将精灵的力量封印到体内，以此来讲分散的力量恢复成一个整体。
　　这一切的一切，都有可能是始源精灵的计划。
　　始源精灵的计划的核心绝对是士织，但是她想要对士织做什么呢？这个没有过去记忆的少女，到底有着什么不为人知的身份呢？
　　爱莲成为第一律者后，众人便离开虚数空间。
　　原本因幡月夜是想让爱莲回到DEM社，让爱莲在DEM社内部给她搜集有用的信息的，但爱莲却没有同意这个主意。
　　并不是爱莲想要搞事，只是单纯因为她这段时间的失踪，肯定让维斯考特怀疑了。
　　维斯考特，全名艾扎克·雷·佩勒姆·维斯考特，这家伙是DEM社名义上的执行董事，实质上是掌权者。
　　这家伙是个心理非常变态的家伙，看到别人痛苦会感到愉悦，对生命的逝去会感到快乐。
　　尽管爱莲是维斯考特的王牌，但这家伙并不是什么傻子，就算是身边信任的人也会去怀疑。
　　这次爱莲跑来搞事情却能回去，肯定会被维斯考特安排进行全身检查。
　　如果被维斯考特检查出爱莲体内多了一颗律者核心，那么肯定会被发现异常。
　　这家伙当初捕获二亚的目的，就是为了能够使用精灵的能力，准确来讲是反转的精灵。
　　维斯考特是纯正的魔术师体质，所以在吸取反转灵结晶后，并不会出现没有适应性而灵结晶失控的现象。
　　只是在他还没有彻底研究出精灵的秘密以前，二亚就被因幡月夜给夺走了。
　　在知道二亚被夺走的时候，维斯考特生平第一次做出非常不符合自己言行举止的事情。（不坏：砸东西？）
　　只是...不让爱莲回去的话，那么让爱莲留下来有什么用呢？虽然爱莲的实力很强大啦，但平时根本用不长武力啊。
　　“要不然...成为女仆怎么样？”
　　在因幡月夜苦恼的时候，一直沉默的二亚眼睛一亮，兴奋的说道。
　　“诶？”


第265章：互看不顺眼的两人
　　“女...女仆！？”
　　狂三等人念叨着二亚的话，目光看向懵住的爱莲。
　　不得不说爱莲是非常有资本的，至少从外貌上来看，爱莲还只是不到二十岁得到美少女。
　　身上也没有对于的赘肉，如果换上巫女服，肯定是那种非常显眼的存在吧。
　　不得不说，二亚的提议不错，有、东西啊。
　　爱莲被众人的目光看的很不舒服，虽然她的原本意识被律者的意识所吞噬，但律者的意识也不过是将其原本的意识稍微改变了一下而已。
　　某种程度上，爱莲还是那个爱莲，只是因为成为律者的关系，她的价值观发生改变。
　　“开什么玩笑！你知道我是谁吗？居然让我做这种事情！”
　　爱莲当即猛的一拍桌子站起来，食指指着恶意满满的二亚，吼道。
　　“你是谁？哦～既然你这么想知道这个问题，就让我好好回答你好了。”
　　说着，二亚忽然把【嗫告篇帙】拿出来，把爱莲的名字写进书本中，关于爱莲的所有情报一下子出现在上面。
　　“爱莲·米拉·梅瑟斯，自称【世界最强魔术师】，现在的身份是第一律者—理之律者，外貌看起来虽然只有十八岁，但实际年轻其实已经有五十...”
　　“闭上你的嘴！sister（修女）！你一个四十五岁的人在那里废话什么！？”
　　明显被二亚戳中痛楚，爱莲直接使用能力制作出一把武器朝二亚扔了过去。
　　就在武器即将命中二亚的时候，一道金光出现在二亚面前，一个造型精致的十字架出现在二亚的面前。
　　【锵！】
　　武器狠狠的刺中十字架，但十字架却没有任何的损伤，反倒是爱莲制作出来的武器被十字架的力量破坏。
　　“什么？你这家伙！这到底是什么武器！”
　　“神之键，这是以第十一律者的律者核心制作出来的武器——约束之键【犹大的誓约】，拥有最强的【约束】之力，对律者同样有作用。”
　　说完，二亚打了个响指，犹大的两侧打开，内部的金色链条飞出，朝爱莲的方向飞去。
　　尽管是从来没有见过的攻击手段，但爱莲在一开始的惊讶后很快便恢复过来，眼睛直直的注视着二亚身前的犹大。
　　她想要解析犹大的原理，使用自己的能力制作出哦同样的神之键。
　　但是她获得力量的时间太短，就算明白神之键的构造也不可能短时间内制作出神之键。
　　虽然躲过前面几条锁链，但是后面不断袭来的锁链还是将她困住，就好像毛毛虫那样，除了欧派那部分没有困住之外，其他地方都是锁链。
　　二亚挑衅的看着被自己倒着吊起来的爱莲，这股感觉实在是太爽了，比起自己拥有的天使，犹大实在是太厉害了。
　　虽然她只是个假修女，但犹大的力量确实正式的，就连她这个曾经输给爱莲的精灵，在爱莲获得第一律者的力量后，也可以打赢她。
　　“呵呵～你这个五十多岁的老女人，不要以为你成为月夜酱的律者我就会忘记以前的事情。你把我抓到DEM社进行了那么久的试验，我可一点都没有忘记。”
　　“你...你这家伙！我不准你对神明大人无力！”
　　爱莲疯狂挣扎着，虽然对于自己输给二亚的事情很不爽，但她更不满二亚以酱这样的方式称呼因幡月夜。
　　在她眼中因幡月夜就是超越人类，宛如神明一般的存在。
　　这样的存在居然被二亚称呼为‘酱’？这是何其的无礼！她绝对要把这个家伙好好收拾一顿！
　　爱莲和二亚的矛盾非常明显，作为吃瓜群众的四糸乃和狂三兴致勃勃的坐在位置上看着两人的互动，就差手里拿着爆米花了。
　　太精彩了，虽然这里面有幸灾乐祸的成分，不过爱莲和二亚的战斗确实非常精彩。
　　只是在这么下去，二亚和爱莲的矛盾越来越大，会不会出事啊？
　　四糸乃和四糸奈以及狂三看向因幡月夜，现在能够阻止二亚和爱莲的人，也就只有四糸乃了。
　　“唉～住手吧，二亚。我把神之键给你可不是用来对付自己人的。”
　　“可是也是让我用来防身的不是吗？明明先动手的是她，为什么要说我嘛？”
　　虽然很不高兴，但二亚还是听话的把犹大的锁链收了回来。
　　在锁链回到犹大内部后，犹大也消失在二亚的面前，重新化为一团灵力回到二亚体内。
　　二亚这家伙在收回锁链的时候，并没有把爱莲放下，完全就是在空中把锁链解除。
　　爱莲本身有着天然呆的个性，再加上二亚解除的太过突然，爱莲完全没有反应过来，整个人往下掉。
　　头向下的爱莲看着越来越近的地面，有着慌张的闭上眼睛，认命的等待头部的撞击。
　　就在大家以为爱莲的脑袋要跟地面来个亲密接触的时候偶，一双娇小的手更快出现在爱莲掉落的地方，稳稳接住掉落的爱莲。
　　双手放在身前，眼睛紧闭着的爱莲并没有等待想象中的撞击，反而有种被人抱着的感觉，有些迟疑的睁开眼睛。
　　大概是因为身高的关系，因幡月夜那张精致可爱的面容出现在她面前，那双长长的双马尾因为风的关系飘到爱莲的脸上，有点痒痒的。
　　经过一开始的愣神，爱莲总算反应过来，这是公主抱，而且她被自己的生命大人给抱住了。
　　在欣喜的同时，害羞的情绪让爱莲的脸上染上一抹粉红，双手胸前的双手缩的更紧。
　　“那...那个，神明大人。”
　　“虽然知道你这么称呼我是尊敬我，但我可没有西琳的女王癖。所以叫我月夜就可以了，爱莲。”
　　“怎...怎么可以！这么做有失神明大人的威严！作为你的使者，这是绝对不能发生的事情！”
　　爱莲没有任何由于的拒绝了，作为崩坏最忠诚的信徒，爱莲怎么可能会允许这种事情发生。
　　感受到爱莲的意志，因幡月夜不知道该说些什么，怎么感觉爱莲变成自己的狂三了？
　　“哦呀～哦呀～虽然不想打扰你们之间的对话，不过你们一直保持这样的谈话姿势，难道不累吗？”
　　四糸奈有些看不下去了，忍不住提醒道。
　　没办法，眼前的画面就连四糸奈也有点看不下去了。
　　身高只有一米三八的因幡月夜抱着身高有一米六的爱莲，不管怎么看都感觉非常别扭。
　　还有你们要保持这个姿势到什么时候？难道就不知道害羞吗？这里还有其他人在呢。
　　在四糸奈的提醒下，爱莲总算反应过来她还在因幡月夜的怀抱下，赶紧从因幡月夜怀里跳出来，单膝跪在因幡月夜面前。
　　“非常抱歉，神明大人。明明已经拥有你给予我的力量，却连一个手下败将都不能打过。”
　　爱莲的话，让二亚当场就怒了：“手下败将说谁！”
　　“手下败将说你！四十五岁的死宅女！”
　　“你！！！”
　　眼看两人又再打起来的气息，因幡月夜一人一手刀砸在她们手上。
　　无视二亚【月夜酱你有了新欢忘了旧爱】、【居然喜欢五十多岁的老太婆，没想到你就居然这么重口味】的话，拍了拍爱莲的手。
　　“你才刚刚获得这股力量，想要真正控制这股力量，你还需要学习才行，爱莲。”
　　律者的力量就是在匪夷所思的不存在的现象化为可能，只要爱莲完全掌握第一律者的力量，那么这个世界不存在爱莲不能复制的东西。
　　“是！神明大人。”
　　感受到因幡月夜的信任，爱莲认真的点了点头，就差发誓不会让因幡月夜失望了。
　　就这样，爱莲正是加入因幡月夜的队伍，算是添加了一员大将。
　　只是...爱莲和二亚的关系不好，每次她不在场的时候，爱莲都会跟二亚挣扎。
　　吵到一定程度的时候还会打起来，不过两人明白这么做会惹因幡月夜生气，所以没有进行很严重的战斗，只是那种普通的交流而已。
　　比如....在吃饭的时候，在因幡月夜没有注意到的桌子下面疯狂有双腿来交流彼此的观念，或者在对方喝过得水，或者吃过的东西里面加点东西。
　　说实话，爱莲的天然呆真的不适合做这种东西。
　　这家伙可是那种走在大路上，就连一个普通的铺着层树叶的陷阱都会踩进去的人。
　　更何况二亚还有天使这个作弊器，除了能够查找过去的信息以外，还能在上面书写未来来做到干扰未来的发展。
　　比如这家伙就经常通过这种能力来制作各种意外，想要通过这样的方式提升因幡月夜的好感。
　　几周过去，来禅中学的考试也快结束了，考试并不是很难，不过某些学渣在考完的时候也很兴奋，毕竟小珠老师并没有宣布考得不好的人会在暑期安排补习这种消息。
　　而且考试结束以后，她们还会举行一次修学旅行，这是他们最期待的事情。
　　离开学校的因幡月夜没有跟狂三回去的打算，最近爱不知什么原因居然真的换上了女仆装，还是那种露胸以及裙子很低的类型。
　　为了不会去面对二亚和爱莲的战争，因幡月夜选择去附近的公园静一静。
　　等她来到公园的时候，发现已经有人比她还要快的来到这里。
　　这是一个有着绿色头发的女孩子...


第266章：七罪
　　没想到这么没有人来的公园居然会有人在，难道是故意待在这种没有人回来的公园吗？
　　因幡月夜有些奇怪的看着对方，从外貌上来看，这个女孩子的年龄大概在十三、四岁左右，跟四糸乃差不多的程度。
　　只是她身上的装饰是怎么回事？手里居然还拿着扫帚，难道她是巫女不成？
　　或许...她是之前没有见过的精灵也说不定，精灵也不全是需要空间震才可以降临这个世界。
　　因幡月夜想上去跟对方打招呼，只是从已知的情况来看，对方应该是想独自一个人待在这里，所以才会来这个没有人来的公园吧。
　　既然如此，那么就让自己换个形象好了，一直以来她就是以这个身份来面对其他人的，不是吗？
　　拿出放在虚数空间的模型刀，因幡月夜慢慢靠近公园。
　　原本正坐在秋千上面，看着天空发呆的小女孩敏锐的听到有人正朝这里靠近的声音。
　　那双绿色的瞳孔猛地朝旁边一看，右手拿起放在旁边的扫帚，警惕的看着慢慢靠近的因幡月夜。
　　就在对方准备开口的时候，因幡月夜却直接越过她，做到旁边的空秋千上，低下头，似乎在思考什么。
　　好吧，这下子气氛就变得非常尴尬了，本来心里都已经安排了各种各样的台词，结果对方完全就没有理会自己。
　　“喂！你这家伙！到底是从什么时候过来的！你都看到了吧！”
　　气不过的女孩子双手叉腰，对着一旁的因幡月夜吼道。
　　似乎被对方的声音给吓到，因幡月夜很明显的抖了一下，抬起头看向女孩子的脸。
　　至始至终，因幡月夜都没有把眼睛睁开，不过女孩却感觉有一双眼睛注视着她，让她压力很大。
　　就在女孩子以为对方是AST那边派过来的成员，想要把她带回去的时候，因幡月夜从秋千上站起来，对她鞠了一躬。
　　“很抱歉，因为没有听到声音的原因，所以没有想到会有人到这里来。”
　　“没有听到声音？你是瞎子吗？难道你就不会用眼睛去看东西吗？眼睛是个好东西，难道不会使用吗？”
　　不知为何，原本不怎么喜欢讲冷话的女孩子居然说出了这种难听的话，等她说完都感觉有些不可思议，自己到底是怎么了？
　　因幡月夜并没有介意女孩子的话，她只是平淡的摇了摇头，微笑的指了指自己的眼睛。
　　“不好意思，就像你想的那样，我确实看不到东西。”
　　“额....你，你看不到东西？”
　　女孩子有些怀疑的看着因幡月夜，左右观察着因幡月夜，以为因幡月夜是在刷她玩。
　　可是观察了好一会儿，都没有看到任何破绽，没有办法的她只好强制让因幡月夜睁开眼睛。
　　在因幡月夜睁开眼睛后，女孩子看到的是一对无神的赤色瞳孔，就好像玩偶的瞳孔那样，没有任何色彩。
　　‘真的...不能看到东西。’
　　女孩愣愣的放开双手，眼前的证据证明了因幡月夜并不能看到东西的事实。
　　想到自己先前的冷言冷语，女孩有些不知所措的看着因幡月夜。
　　她并不是什么坏女孩，相反她还是挺有爱心的女孩子。
　　只是她以为因幡月夜看到自己最不想让人看到的样子，所以忍不住用这样的语气跟因幡月夜说话。
　　“那个...这个...对不起，我不知道你眼睛的事情，就这么说你，我...”
　　“呵呵～没关系哦，我不介意的。反正已经保持这个状态十几年的时间，我已经习惯了。”
　　摇摇头，因幡月夜握住少女的手，语气温和的安抚着对方略显不安的情绪。
　　“我的名字是因幡月夜，可以告诉我你的名字吗？”
　　“诶？那...那个...七罪。叫我七罪就可以了。”
　　这便是七罪还有因幡月夜第一次见面的情景，这次的误会并没有让两人产生什么隔阂，反倒让她们像朋友那样坐在秋千上，开心的聊着天。
　　因为因幡月夜‘看不见’东西的原因，所以聊天内容全程都是由七罪主导的，她会把自己看到的比较有趣的事情都告诉因幡月夜。
　　因幡月夜则是作为一个合格的听众，在聆听的同时，询问七罪一些细节，这让讲话的七罪也很有成就感。
　　“大海...海洋吗？呵呵～虽然我不知道大海具体有多大，蓝色到底是什么颜色。不过大海应该是跟游泳池差不多的地方吧？”
　　坐在秋千上的因幡月夜晃了晃脚，情绪有些低落的说道。
　　“我...不喜欢那种感觉。那种耳朵被谁堵住，鼻子还有其他感官都被限制的感觉，我很讨厌。”
　　这是因幡月夜的真实想法，当初她在看不见东西的时候，第一次入水的经历简直就是她的心理阴影。
　　在之前的聊天中，七罪也明白因幡月夜在失去视力的时候，听觉还有嗅觉都变得非常灵敏。
　　想想自己当初泡在水里还有浴池里面的情景，耳朵还有其他感觉确实用不上了，尤其是在眼睛看不见东西的情况下。
　　七罪忍不住想了想这个画面，结果整个人都不好了。
　　“那个...对不起，我好想有说错话了。哈哈～哈哈～”
　　七罪有些尴尬的笑了几声，明明只是想告诉因幡月夜大海有多漂亮，结果造成这样的事故，她还真不是什么聊天的好手。
　　“没关系，虽然失去了很多东西，不过我也得到了很多。虽然我不能看到东西，在其他感官也在帮我感受这个世界。”
　　说完，因幡月夜忽然握住七罪的双手，这个突如其来的举动，让七罪身体一跳，看着近在咫尺，把闭着的眼睛张开，脸上露出温和笑容的因幡月夜，七罪的心跳开始加快。
　　“就像这样，我可以感受到你的存在。我可以听出跟我讲话的人有没有说谎，我可以看出对方是不是真的把我当成朋友。”
　　十指紧握，因幡月夜紧握着七罪的手，说着让七罪心跳加快的话。
　　朋友？七罪从来没有过朋友，她的身份是精灵，精灵要怎么跟其他人成为朋友？
　　而且她没有告诉因幡月夜一件很重要的事情，那就是她对自己的外貌非常不自信，或者说最自己原本的外貌非常不自信。
　　记得那时在第一次现界的时候，因为自己原来的外貌没有被人接受的关系，所以她就使用自己的天使将自己变成理想中最完美的样子。
　　她不喜欢，或者害怕别人看到自己原本的样子，所以很多时候她都会以最完美的姿态面对别人。
　　今天她之所以会变成原来的样子，是因为她想找个没有人的地方好好休息一下，好好放松一下。
　　没想到会遇到因幡月夜这个看不到东西的人，而且还是天生看不到东西，比她的情况不知道惨多少倍的人。
　　原本她还很嫉妒因幡月夜可爱的外貌，但在想到因幡月夜的事情后，七罪发现自己嫉妒不起来。
　　“我的手...很干燥吧？”
　　“干燥？呵呵～是不知道好好保养自己吧。每个女孩子都要学会爱护自己的身体，而且也要学会打扮自己才行。”
　　“学会...打扮自己？这是什么意思？”
　　七罪并不知道什么是化妆，她只是到变装还有变身，毕竟她一直以来都在做这件事情，所以听到这个陌生的词汇，有些奇怪的歪了歪脑袋。
　　“嗯～该怎么和你解释呢...我也不知道该怎么解释。你就用这个在网上好好查查吧。”
　　犹豫了一下，因幡月夜把手机交给七罪。
　　先是用指纹把锁打开，然后在把手机交给七罪，手把手的教导七罪怎么使用手机上网查东西。
　　首次拿到新鲜事物的七罪好奇的打量着手里的手机，在因幡月夜的指示下，打开了搜索软件，搜索了何为化妆。
　　首先出现的是那种难懂的词汇，后面就是一些对比图，比如化妆后的图片以及没有化妆的图片的样子。
　　感觉根本就是两个不同的人，七罪就惊呆了，人类的技术居然可以达到这种地步？这已经算是邪术了吧？
　　事情还没有结束，看完图片的七罪又在因幡月夜的指挥下，登录了niconico的视频软件，在上面搜索了化妆的相关信息。
　　接下来的两个小时里，七罪看了UP介绍化妆品的用处，以及把自己打扮的美美哒的视频。
　　虽然身材没有改变，但脸已经完全换了一张脸，七罪全程都是这幅表情(?｀?Д?′)!!都开始怀疑人生了。
　　“看到了吗？虽然我没有看过化妆的视频，不过在我醒来的时候，都会给我梳头，然后晚上洗澡的时候，也会特地的帮我保养头发。”
　　因幡月夜向七罪介绍洗头发的时候需要注意的事项，还有皮肤的打理以及其他方面的知识，听得七罪那是一愣一愣的。
　　原本以为自己已经完美的接受了人类社会的知识，结果七罪发现自己还是太嫩了，没想到人类居然还掌握了这么可怕的东西。
　　看着手机里面的图片，七罪沉默了一会儿，伸手摸了下脸颊，干燥感传来。
　　回想起视频里面的介绍，七罪犹豫了一会儿，看向旁边的因幡月夜。
　　“如果...如果我也好好打扮一会儿。是不是也会变得跟她们一样漂亮？”
　　七罪期待的看着因幡月夜，她希望得到正确的答案，原本已经绝望的事实，七罪发现了改变的可能。
　　“可以哦，七罪你本身的条件就很不错，为什么我觉得你对自己很不自信的样子？”
　　“对自己不自信？你的形容可以说很贴切呢，月夜酱。”
　　七罪苦笑的说道，她就是最自己的不自信，不然又怎么可能用变身的模样去面对其他人。
　　只是...七罪皱着眼睛看着自己贫乏的身材，转过身去看着因幡月夜比自己更加贫乏的身材，不知为何，七罪心里的阴霾消减了不少。
　　自己...好像也不差？如果学着视频里面的方法来保养自己，自己是不是也可以变得跟因幡月夜一样漂亮？
　　只是...要怎么做才好？她根本没有任何化妆的知识，根本不知道该怎么做才好。
　　“你在苦恼什么？七罪。”
　　“啊，那个...其实我没有买过化妆品，所以我不知道该怎么办才好。”
　　七罪把自己真实的想法说了出来，她也算是对因幡月夜给予了初步的信任。
　　“那...要不要去我家？正好我每天的打扮是她们负责的，她们可能可以给你建议哦。”
　　“诶？”


第267章：跟我回家
　　“跟...跟你回家？”
　　“嗯，是啊。我也不会打扮，一直以来都是别人给我打扮的。记得她们说过女孩子天生都有化妆的天分，如果你跟她们学一学，应该也可以学会打扮自己吧。”
　　这是事实，因幡月夜是真的不明白女孩子，明明连课本的单词都背不了多少，但是对那些化妆品却了如指掌。
　　记得她在变成伊莉雅的时候，参与班上女孩子的聊天话题的时候，至少有一般都是聊这个月到底出了什么化妆品，还有化妆品有什么效果。
　　这些人...难道是隐藏的富豪？化妆品刚出就买，这是多有钱，还有多关注化妆品的事情才能拿捏的这么准？
　　但是这些女孩有很多都是那种不擅长背诵的人，就好像在英语上面，她们就背不了多少单词，真不知道她们的脑袋到底是怎么组成的。
　　不过家里的那几位的情况还好，四糸乃就算了，四糸乃就算不打扮自己，也不会有不可爱的地方。
　　至于二亚这家伙...你去跟她聊这个月出了什么游戏，游戏里面到底有什么有趣的地方还好，跟她聊化妆品的事情？这不是为难人嘛。
　　狂三和美九就不一样了，狂三在成为精灵以前就是一名大小姐，美九则是热门的偶像，对化妆技术自然有自己的套路。
　　因幡月夜想的很好，但七罪就有点犯难了。
　　让她跟因幡月夜回家？说实话，她挺喜欢跟因幡月夜在一起，毕竟因幡月夜看不到东西，在看不到她原本的样子的情况，说出来的话有一定的可信度。
　　还有七罪对比出自己的身材其实还是比因幡月夜要好上那么一点点的，如果因幡月夜可以在那些人的打扮下变得这么可爱，那她是不是也可以？
　　尽管这么想，但过去的记忆却在不断骚扰她的想法，一方面是不想让因幡月夜为难，一方面是不相信自己这幅样子可以变得可爱。
　　过去的经历让七罪产生了部分的自我怀疑，也就是所谓的被害妄想症。
　　她都有点觉得因幡月夜是不是别人故意派过来的，就是为了把她从没有人的地方引到人多的地方，然后嘲笑自己。
　　但她检查过因幡月夜的情况，那对没有色彩的眼睛是伪装不出来的，而且她也有检查因幡月夜没有戴美瞳。
　　要信任她？可是如果自己真的就这么跟因幡月夜回去了，那还想话吗？
　　她们才认识不到几个小时的时间，虽然她们之间的气氛算得上不错，但这么简单就带一个比较熟悉的陌生人去自己家，这是有多信任自己啊？
　　难道就不担心自己是坏蛋吗？还是说因幡月夜是那种很容易相信别人的人？
　　七罪忽然回想起因幡月夜握着自己的手说过的话，她是因为听到自己的心跳，察觉自己并没有说话的可能，所以才信任自己。
　　好吧，七罪的小脑袋出现了很多的想法，这些想法在几秒钟的时间里不断滋生，几乎快可以到写一本书的地步。
　　“七罪？七罪你怎么了？怎么从刚才开始就没有说话了？”
　　有些奇怪的推了推七罪的身体，七罪好像在想什么事情，从刚才开始就一直没有讲话。
　　“啊？哦，哦！抱...抱歉，月夜酱。我又犯迷糊了。”
　　“可能是累了吧。而且是我让你留在这里陪我说话，是我打扰你的时间了。”
　　“没有，没有。我也没有什么要做的事情，我很高兴你可以跟我聊天。”
　　真是个好人啊，居然没有怪罪自己，反而把别人的责任推给自己。
　　七罪感动的看着因幡月夜，这个世界怎么会有这么善良的人，大概这就是天使了吧。（不坏：确定？）
　　“就是那个，你的邀请有点太突然了，我不知道该怎么办才好，月夜酱。”
　　“突然吗？也是啊，这么忽然的邀请你来我家，不管怎么想都很可疑吧。毕竟我跟你也不过聊了一会儿，还算不上熟悉。是我唐突了。”
　　是啊，这么快就邀请别人去自己家，不管怎么想都有点太突然了。
　　又不是西方的那些国家的女孩子，在街上随便遇到一个帅气的男孩子的邀请，就可以跟对方回家。
　　“还好啦，就是...那个，我不怎么喜欢跟陌生人见面。”
　　因幡月夜歪了歪头，不解的看着七罪：“诶？可是你跟我聊的不就很好嘛？我没有觉得七罪你有紧张的情绪啊。”
　　“那是你啦，月夜酱。如果让你的家伙看到我，肯定会禁止我跟你见面吧。”
　　如果让因幡月夜的家人看到她这幅样子，肯定会把她认为是坏人家的小海，然后禁止因幡月夜跟她见面。
　　就好像当初那些看到她的人一样，七罪不想这样，她担心善良的因幡月夜会同意家人的话，或者不想让她为难，跟家里人闹翻。
　　“诶？你在说什么啊，你说她们会不允许你跟我见面？不可能哦，就算这个世界毁灭，这种事情也不可能发生哦。”
　　因幡月夜忍不住笑了出来，没想到七罪居然是因为这样的理由才不想跟自己回家。
　　这个犹豫是多余的，先不说四糸乃这个小天使，狂三还有二亚根本就不会讨厌七罪。
　　就算她们真的不喜欢七罪又怎么样？因幡月夜会让她们同意七罪来家里的，就算使用比较强硬的手段，因幡月夜也会让她们同意的。
　　“可...可是...”
　　“嘻嘻嘻～不要看我这个样子，其实我是很厉害的，七罪。我之前也说过吧，虽然我看不到东西，但我的听觉可是非常敏感的。而且我从小时候就开始锻炼剑道。”
　　“剑...剑道？可是你手里拿着的不是模型吗？”
　　七罪有见过模型，就是那些漫展的时候，穿着各种奇怪的COSP LAY衣服的人身上都会拿着模型武器出现在会场。
　　因幡月夜手里的模型刀是没有开刃的，看到人最多只会有疼痛感，应该不会死人的吧？
　　因幡月夜没有说话，伸手握住刀柄，在七罪的目光下，一瞬间出现在附近的一颗树前。
　　就在七罪眨眼的瞬间，七罪有看到因幡月夜出现在树的后面，做着收刀的动作。
　　“o((⊙﹏⊙))o”
　　好吧，七罪表示自己被吓到了，这种速度，就算她使用灵力都不可能达到好吧。
　　七罪的第一反应是对方也是精灵，但有没有看到她使用灵力，而且那把刀自己也检查过，是模型刀，根本不是什么天使。
　　如果那把模型刀真的是天命，那因幡月夜的天使未免也太寒酸了吧。
　　只是...因幡月夜想要做什么？
　　七罪不解的看着因幡月夜，去因幡月夜的动作在她眼中就是出现在树前→出现在树后→收刀，非常简单的步骤。
　　可是树也没有发生什么事情啊，也就让人感觉‘啊～月夜酱好厉害’的想法。
　　就在七罪站起来过去查看的时候，发现那棵树有动静了。
　　树叶就好像下雨那样从数上落下，站在树下的因幡月夜在树叶落下来的同时，再次拔刀。
　　一道道光芒闪过，速度快到七罪根本看不到因幡月夜的到，只能看到一道道银光。
　　几秒钟后，树叶总算都落在地上，因幡月夜也把刀收了回去。
　　七罪好奇的上前查看，就在她捡起一片树叶准备检查的时候，树叶从中间分成两半。
　　“....”
　　不信邪的七罪有见了好几片树叶，发现这些树叶在没捡起来的时候是完整的，就在她捡起来的时候，树叶就从中间分开，变成两半。
　　“Σ(⊙▽⊙"a”
　　可以的，原本以为因幡月夜只是个软弱娇小的小萝莉，原来这是个隐藏的非常深的大佬！
　　拥有这样的实力，难怪家人会让因幡月夜出门，根本就不用担心因幡月夜会出什么意外好吧。
　　不对，其实也需要担心一些事情，就是要担心那些想要找因幡月夜麻烦的家伙。
　　情节不过分还好，如果做的太过分了，那么谁倒霉就不一定了，怎么死的都不知道。
　　“看到了吗？七罪。我会让她们欢迎你的，而且还是百分之百的欢迎哦。”
　　“（点头）你高兴就好。”
　　七罪也不想说什么了，用武力来胁迫别人答应什么的，太霸道了。
　　不过霸道小萝莉什么的，七罪顶多就在人类读过的小说里面看到过霸道总裁的角色，没想到现在连霸道小萝莉都出现了。
　　没有办法，七罪只好答应因幡月夜去她家看看，她对这个可以被称为邪术的化妆术实在是太好奇了。
　　“对了，月夜酱。你不是看不到东西吗？既然看不到东西，你要怎么回家啊？”
　　“既然看不到东西，那么把回家的路就下来就可以了。七罪你应该见过地图或者一些导航的机器吧？”
　　因幡月夜指了指脑袋，笑嘻嘻的说道。
　　“只要把路都记下来，那么你在走的时候，就可以在脑袋上面模拟一个地图，只要根据地图的指示走就没问题了。”
　　“....”
　　可能这就是大佬吧。


第268章：太让我失望啦！
　　“所以说！你来我房间做什么？你这个老女人！”
　　“你以为我很想去你房间吗？如果不是她让我去你房间叫人，我回去你那满是酒臭味的房间？别开玩笑了！”
　　爱莲和二亚日常斗着嘴，因为不爽爱莲跑到自己房间的关系，二亚跟她吵了起来。
　　爱莲表示自己也很不爽，如果不是狂三让她去叫二亚出来吃饭，她怎么可能去二亚的狗窝！
　　“酒臭味？喝点酒又怎么样？我可是要养家糊口的人！跟你这个寄生虫不一样！我可是当红的漫画家本条苍二！”
　　“本条苍二...呵呵～别以为我不知道你的事情，就算你被神明大人救走后，DEM社也有监视你，尤其是监视你的作品。”
　　爱莲不屑的看着二亚，这家伙的完全不知道隐瞒自己，自己的作品在什么地方都可以买到。
　　爱莲对漫画是没有多少兴趣的，只是之前为了找到二亚的踪迹，不得已每星期都会受到手下的人送来的二亚的漫画。
　　一开始还好二亚的漫画会连接四年前的结尾继续画下去，但后面就出问题了。
　　这家伙在后面的故事里添加了一个新的角色，原本漫画家在故事里面添加角色不是什么不可以的事情，但她添加的角色是一个小萝莉！
　　而且还是有着银色双马尾，使用长刀的小萝莉，这就很有问题了！
　　这个人物完全就是二亚以因幡月夜为模板设计进去的，设计进去就算了，二亚还把以自己为模板的人物也设计进去。
　　让这两个角色加入主角的队伍，但却跟主角没有关系。
　　这两个角色在故事里面就是情侣一样的存在，虽然都是女孩子，但二亚不愧是漫画家，背景故事设计的一套又一套，根本找不出任何违和感。
　　只是这家伙把自己想象中的和因幡月夜的关系写进自己的漫画里面，其中她对因幡月夜的小心思完全暴露在漫画当中。
　　当初在看到漫画剧情的时候，爱莲是没有任何感觉的，毕竟她跟因幡月夜有没有什么关系。
　　但现在不一样了，因幡月夜成为她的信仰，看到自己的信仰居然被人设定成这样，她怎么受得了。
　　“额...你，你懂什么！我这是为了故事的发展增加的两个任务！你这个完全不懂漫画的家伙，知道什么！？”
　　“哦？是吗？那你可以告诉我最近一话的剧情是怎么回事？为什么主角到她们房间门口的时候，会听到房间里面传来奇怪的声音？”
　　爱莲面无表情的拿出一本杂志，里面画着最新的漫画，而爱莲打开的正是主角来到角色房间前的一幕。
　　原本想要敲门的主角听到房间内传来的奇怪的声音，敲门的动作停了下来。
　　在好奇心的驱使下，主角把耳朵放在门前，想要听得更清楚一点。
　　后面就没有太多的描述了，只有一点点的拟声词，还有主角脸红的画面，以及房间内部的背影，那是以因幡月夜和二亚坐为模板的任务在床上，以二亚的背部为背景的画面。
　　狂三和四糸乃忍不住凑了过来，仔细观看爱莲手里的漫画。
　　她们都是聪明人，虽然仅仅只是背影，但已经从爱莲的话里猜到二亚到底画的都是些什么。
　　四糸乃害羞的红了脸，狂三则是一脸微笑的看着开始流汗的二亚。
　　二亚很慌，她没想到家里居然会有看漫画的人，明明四糸乃喜欢追剧，狂三喜欢玩游戏，因幡月夜对这些东西都没有兴趣，爱莲这种天然呆应该也不会买这种东西才对。
　　结果爱莲在没有成为第一律者的时候就知道她画漫画的事情，而且还买漫画监视自己，真是够了。
　　“那...那又怎样！我用我的画画天分把我脑子里面想着的东西画出来，这有什么问题吗？难道连想都不能想吗？”
　　“哦？只是想吗？那我这边还有你对神明大人不敬的证人，看你到底是不是只是想想而已。”
　　爱莲冷笑的看着二亚，在二亚不解的目光下，狂三的房间门打开，里面走出一名穿着灵装的狂三。
　　熟悉狂三的她们都知道，这只是狂三众多分身中的一名，本体还在房间里面玩游戏呢。
　　“呵呵～没想到居然还有我出场的一幕，真的很意外呢。”
　　分身忍不住笑了笑，看着头冒冷汗的二亚，娇笑的从影子里面拿出一个录音机，打开了播放按钮。
　　【喜欢你哦，月夜酱。呵呵～这可是我的初吻哦。】
　　【本条二亚！！！】
　　简简单单的两段话，后面就是一系列的杂音，估计是生气的因幡月夜在教训二亚吧。
　　二亚都愣住了，她没想到之前她对因幡月夜做的事情居然被狂三的分身发现了，而且还秘密的录了音。
　　紧接着，二亚发现好几道危险的目光集中在她身上，冷不住打了个冷颤，发现狂三和爱莲面色不善的看着她，就连四糸乃也露出以前没有路过的表情。
　　分身没有理会现场危险的气氛，笑嘻嘻的甩着手里的录音机。
　　“因为当时我是躲在床下的关系，所以没有看到她们到底发生了什么事情。不过可以肯定的是，月夜酱和二亚发生了漫画里面一样的事情。”
　　因为这个吻让二亚感触很深，所以二亚才会发出这样的内容。
　　“现在...你有什么好说的吗？宅女！如果没有，就准备迎接审判吧。”
　　爱莲身上的女仆装一闪，专属的显像装置再次出现在身上，同时手里还拿着圣剑，这是她按照因幡月夜手里的誓约胜利之剑制作出来的。
　　只是因为没有具体了解过这把武器，根本不能制作出宝具，最多只是非常锋利的武器罢了。
　　“哼！怕你们啊！我为了我的感情已经付出行动了，哪像你们还在那里磨磨蹭蹭！怎么？难道你们想要最后变成败犬的时候才后悔当初没有向月夜酱表达自己的心意吗？”
　　既然都已经到这个份子上了，二亚也不准备隐瞒什么了。
　　直接把灵装换上，手里拿着【嗫告篇帙】，【犹大的誓约】出现在身后，一副要跟爱莲拼命的样子。
　　“诶？这...”
　　完全没想到爱莲和二亚会弄成这样的狂三和四糸乃一脸懵逼的看着眼前的两人，你们有必要这样嘛。
　　只是两人根本没有理会狂三和四糸乃的意思，下一刻就打在一起，而且还是不留手的战斗。
　　“呐，月夜酱。你的家人都是些什么人啊？”
　　在回家的路上，七罪好奇的向因幡月夜询问道。
　　“嗯...怎么说呢，就是一群奇怪的家伙吧。”
　　沉默了一会儿，因幡月夜给出最符合她们的形容，只是这个形容让七罪更加看不懂了。
　　奇怪？这是什么意思？哪有称呼家人奇怪的，而且就连你都觉得奇怪，那么到底是多奇怪啊？
　　“其实还好啦，主要还有一个会照顾人，还有一个跟我差不多的人在，另外一个就是漫画家了，不过她是个酒鬼。”
　　“漫...漫画家酒鬼？感觉很厉害的样子。”
　　“是啊，确实很厉害呢，在她发酒疯的时候。一喝多那家伙就会强拉其他人陪她一起喝酒，为了不让这家伙发酒疯，我好好教训了一下她。”
　　紧握右手，因幡月夜露出一个可爱的笑容，只是这个笑容不管怎么看都很可怕就是了。
　　不过...因幡月夜的家人啊～应该是群很好的人吧，不然因幡月夜的性格也不会这么好。
　　【咚！】
　　就在两人快要回家的时候，剧烈的爆炸声把七罪吓了一跳。
　　赶紧查看爆炸声传来的方向，发现那是一栋私人的宅邸，难道发生煤气爆炸了？
　　“这是...爱莲和七罪她使用了我给她们的力量...”
　　作为力量的给予者，因幡月夜可以清楚的感受到爱莲和二亚此时正在使用她给予的力量。
　　在这种情况下使用律者的力量，用脚指头想都可以猜到这两个家伙绝对在家里打起来了，不然不会变成这样。
　　有点担心自家会不会被二亚和爱莲拆掉的因幡月夜赶紧拉着七罪的手朝家里走去。
　　就在她准备开门的时候，内部传来的冲击直接把门轰了出去，正好撞上门外的因幡月夜。
　　因为角度问题，七罪并没有被门撞到，只是她也看到因幡月夜被门砸中飞出去的画面。
　　“月夜酱！”
　　被吓到的七罪赶紧来到门前，冲击的力度大到能把门镶嵌到墙壁的程度。
　　二亚赶紧握住内部的把手，把门拉开。
　　仔细检查因幡月夜没有受伤，只是鼻子红了点的七罪松了口气。
　　正打算慰问的时候，低着头的因幡月夜忽然抬起头来。
　　虽然脸上挂着笑容，但七罪却看到因幡月夜背后站着一个鬼神的面具，吓得她立正站好，一动不动的看着因幡月夜。
　　“不好意思，七罪。没想到她们居然在家里玩这种危险的事情，让你见笑了。”
　　“没...没关系，不过，接下来要怎么办？”
　　“没事，我跟她们好好谈一下就好了。就是麻烦你在外面等我一下。”
　　睁开眼睛，赤红色的瞳孔闪过耀眼的红光，让七罪忍不住咽了口水，害怕的看着眼前的因幡月夜。
　　她知道现在的因幡月夜...生气了，而且还是非常生气的那种。
　　七罪老老实实的站在门口，看着因幡月夜抓着飞出去的大门，重新按在墙上后，笑着让她在门外等自己一下，自己要跟她们好好谈谈。
　　“诶？你...你回来了，神明大人。请你等一下，让我好好教训这个无礼的家伙。”
　　“哦，月夜酱，欢迎回来。”
　　正在大家的爱莲和二亚注意到回家的因幡月夜，但打的正爽的她们没有意思到因幡月夜身上散发出来的可怕黑气。
　　“你们...真是太让我失望啦！！！！”


第269章：一起洗澡吧！
　　“也就是说，月夜酱你在外面游荡的时候，遇到她。然后在聊天的时候，她想了解关于化妆的技巧，所以你就把她带回来了？”
　　仔细听完全部过程的狂三复述一遍过往，见因幡月夜和七罪都点了点头，有些无奈的摸了摸头。
　　虽然这么说有点失礼，但她脑补出因幡月夜诱拐七罪的画面。
　　因幡月夜看不到东西？是啊，她确实有说过自己看不到东西，不过那也是以前的事情了。
　　虽然眼睛还是那种看不到东西的没有神采的状态，但她已经可以清楚的看到东西了，只是因为以前的习惯，平时不习惯睁开眼睛罢了。
　　‘真是可怕的人啊，月夜酱。完全把这个小女孩忽悠的不要不要的。’
　　从七罪的情况来看，对方应该也是精灵才对。
　　就是不知道这个精灵为什么会这么简单的跟因幡月夜回家，难道不担心因幡月夜会使用什么小手段吗？
　　不过...要来学习关于化妆的技巧...吗？
　　狂三在化妆上说不上精通，但熟悉还是非常熟悉的，毕竟这是每个女孩子都会掌握的技巧（因幡月夜：？）。
　　七罪的情况很早，头发干燥毛枯，皮肤也苍白粗糙，很明显平时没有好好吃东西，也没有保养好自己。
　　“这件事情，还是等美九回来吧。在我们这些人里面，她才是最擅长化妆的人。”
　　“美九，也是啊。那她呢？怎么没有看到她？”
　　从回来到现在，因幡月夜都没有看到美九的踪影。
　　这家伙平时都会在因幡月夜回家的时候扑过来，要不然就是她工作完回来的时候扑过来。
　　总之每次见面的第一件事情，就是朝她扑过来，尽管每次都被因幡月夜躲过去，整个人狠狠的撞在地上就是了。
　　“因为工作的原因，估计吃饭的时候就会回来了吧。这段时间，还是先让她去洗个澡，然后再一起等美九回来好了。”
　　“现在也只能这样了。”
　　想要达到最好的效果，还是需要美九的帮助，虽然要等上一段时间，但这点时间还是可以等的。
　　狂三给七罪拿了件因幡月夜的衣服，虽然拿四糸乃的衣服也不是不可以，不过她条件反射的选择了因幡月夜的衣服。
　　七罪拿着衣服，有些犹豫的看了一眼旁边的因幡月夜。
　　似乎感受到七罪的目光，因幡月夜向七罪点了点头，示意她可以安心的去洗澡后，七罪才慢慢走向浴室。
　　在七罪去洗澡的这段时间，其他人除了准备晚上的料理以外，还要商量一下七罪的问题。
　　“呐，月夜酱。你是不是发现她精灵的身份，所以才会接触她的？”
　　“差不多吧，当时我去公园的时候，发现一个拿着扫帚的七罪一个人坐在那里。后面聊天的时候又知道七罪的名字里面有数字，这个提示实在是太明显了，想不注意到都没办法。”
　　精灵的名字里面基本都会有数字，就算是原名为【宵待月乃】的美九后面也改名了，可见精灵名字的特性。
　　当然还有七罪体内灵力的关系，不然随便出现一个名字里面带着数字的女孩子，难道都是精灵吗？
　　（不坏：记得有部动漫，里面有权势的家族的成员的名字里面好像都包含数字。）
　　还没等因幡月夜和狂三多聊什么，就看到七罪从浴室里面出来，身上穿着刚才的衣服，发梢上面还低着水。
　　“.....”
　　所有人呆滞的看着走出来的七罪，这家伙...是什么时候进入来着？
　　好像还没过去几分钟的时间吧？这家伙居然在里面呆了几分钟的时间就出来了？拜托，你的头发是几分钟就可以洗好的吗？
　　“你...你们这么看着我干什么？你们想要做什么？”
　　七罪敏锐的发现众人的目光，有些警惕的看着众人，迅速来到因幡月夜身边。
　　因幡月夜在七罪身上闻了闻，并没有发现洗发水或者沐浴露的香味，就连肥皂的味道都没有闻到。
　　七罪有些害羞的看着因幡月夜，不知道她为什么要闻自己，但她又不能做什么，只能呆在那里看着因幡月夜。
　　“呐，七罪。你进去的时间也不过几分钟，你已经洗好了吗？”
　　“诶？是，是啊。我以前都是这么洗澡的啊。”
　　七罪点了点头，完全没有觉得自己有什么地方错了，反而有些迷茫的看着因幡月夜。
　　“我...我做错了什么吗？”
　　“做错了什么？没有，只是感受你没有好好照顾好自己而已。”
　　有些心疼的摇了摇头，因幡月夜伸手将手指放在七罪的发丝中，可以感受到里面还有一小部分是干的！
　　这家伙...根本就没有认真洗澡，就好像军训的男生为了赶时间，随便把一桶水往身上一浇，然后就完事的感觉。
　　因幡月夜的态度让七罪很别扭，但她可以感受到对方是真的在担心自己。
　　“你平时是怎么洗澡的？”
　　“那...那个，就是用水洗啊。大家不都是这个样子的吧。”
　　似乎被所有人看的有些心慌，七罪的话明显有些底气不足，但她实在想不清楚她们为什么要用这么奇怪的目光看着自己。
　　要知道精灵在灵装的保护下，可不会弄脏身体，只是七罪的标准也就只有不脏罢了。
　　“....”
　　好吧，大家终于明白七罪为什么会变成这个样子了。
　　尽管已经猜到对方是疏忽打理自己所以才会变成这个样子，但她也太疏忽了吧，这跟洗盘子不用洗洁精有什么区别？
　　真以为只是简单的冲冲水就可以了？开玩笑，你是没有见过那些洗澡要花个把小时的女生。
　　她们不是在浴室里面玩手机才会洗这么久的时间，是她们真的要在浴室花这么长的时间才可以把澡洗好，而且还是以最简短的步骤进行的。
　　“再洗一遍吧，七罪。你这样才不行哦。”
　　“诶？可...可是，我明明已经非常干净了啊。”
　　七罪有些委屈的看着自己，明明自己身上非常干净，为什么这些人看她好像从垃圾堆里爬出来的样子？
　　到底在搞什么啊？这些人该不会在看自己的笑话吧？就算让她再洗一遍，他也只会重复刚才的步骤啊。
　　似乎看出七罪的想法，二亚觉得这是一个好机会，举起右手，想要说话。
　　“别说话，再给我跪着。如果让我不高兴，晚饭就不要吃了。”
　　在二亚开口的瞬间，因幡月夜冷冷的话语传来，让二亚把话都咽了下去。
　　此时的二亚正和爱莲一起跪在客厅的地上，两人身上都挂着一张牌子，上面这些【我有罪，我是罪人】的字。
　　幸好因幡月夜回来的快，不然整个家都要被这两个家伙毁了。
　　虽然花了点时间让家里变回原样，但她可不会这么简单的原谅二亚和爱莲，一顿体罚是必须的。
　　爱莲没有说话，只是一脸怨恨的看着二亚，一副（都是你的错）的表情看着二亚。
　　二亚也不甘示弱，一副（管我什么事，不是你的错嘛）的目光回敬爱莲。
　　就算跪在那里，两人也没有停下来的意思，为了不让因幡月夜发现，还用眼神来表达自己的不满。
　　不想去管这两个让人头疼的家伙，因幡月夜开始思考怎么处理七罪的问题。
　　七罪明显是对人类社会有所了解的，但她了解的指示比较广的内容，对于那些比较细微的东西并没有太多的了解。
　　就好像她对于要在洗澡的时候，要怎么做才可以洗好，把自己弄得香喷喷这么简单的事情都不知道。
　　“...既然七罪你一个人不行，那么就换种方法吧。”
　　“你还没有熟悉洗澡要做的事情，那么就让一个人进去叫你好了。反正大家都是女孩子，就让狂三帮你好了。”
　　“...哈？”
　　七罪直接就愣住了，让狂三帮她洗澡？这是什么发展？
　　转身看向狂三，发现狂三正用一种看到猎物的眼神看着自己，在她看过去的时候，还舔了舔嘴唇，让七罪鸡皮疙瘩都出来了。
　　跟这家伙一起进去洗澡？不要！绝对不要！
　　真的跟这家伙单独待在一起，七罪感觉自己会被吃干抹净，就算她有灵力也是一样的结果。
　　“不！不要！我不要跟这家伙一起进去！绝对不要！”
　　就好像小孩子那样，七罪一把抱住因幡月夜，有些害怕的看着狂三。
　　狂三没想到七罪会变成这样，有些苦恼的笑了笑，她只不过是想跟七罪开个玩笑而已，怎么就变成这样了？
　　不管因幡月夜怎么劝说，七罪就是不想跟狂三一起进去。
　　七罪本身就是因为因幡月夜的关系才会过来的，在这里只有因幡月夜可以给他带来安全感，她才不要跟狂三这个危险的家伙在一起呢。
　　没有办法，面对这么反感的七罪，狂三也想不出任何招式，只有因幡月夜来处理这件事情了。
　　因幡月夜也想清楚七罪是不想跟不熟悉的人在一起，如果有熟悉的人一起进去，那么七罪是不是就不会紧张了呢。
　　越来越觉得非常有道理的因幡月夜站了起来，在众人的目光下，开口道。
　　“既然这样，那么我也跟你们一起进去。”
　　“...哈？”


第270章：洗澡
　　“为什么会变成这样？这跟我想象中的完全不一样啊。”
　　围着浴巾的七罪到现在还没有接受时态的发展，为什么事情会变成现在的局面？
　　明明...明明她只是不明白自己有哪里没有洗好，为什么最后月夜酱会跟她一起洗澡？
　　不对，不应该是这个问题。最重要的是她为什么会跟一个见面不到一天的女孩子一起洗澡？
　　这个世界是怎么回事？为什么会朝这个奇怪的方向发展？难道这个世界变得这么快吗？
　　“啊啦～你好像很紧张的样子。怎么？是害怕跟我们一起洗澡吗？”
　　先一步来到浴室的狂三看到七罪站在镜子前，一副怀疑人生的样子，挑了挑眉，忍不住问道。
　　“才...才没有呢！你以为你是谁啊！为什么我会紧张？”
　　“是，是，是。我知道你不紧张，毕竟大家都是女孩子，一起洗澡也不是什么大不了的事情。不过你在说这句话的时候，腿最好不要抖的那么厉害比较好。
　　“诶？”
　　七罪有些慌张的看着双腿，发现双腿根本没有发抖，看向狂三，发现这家伙居然在那里偷笑，瞬间意识到自己被骗了。
　　“你这家伙！你是来嘲笑我的吧！你有那么好的身材！而且还那么漂亮！你肯定是来嘲笑我的吧！”
　　“嘲笑？如果你觉得因为身材的关系我就要嘲笑你的话，那么四糸乃和月夜酱岂不是每天都要因为身材的问题被我嘲笑？哦，对了。差点忘记二亚那家伙了。”
　　开玩笑，因幡月夜和四糸乃的身材是她们当中排后面的，虽然可以用小巧来形容她们的身材，但从发育的角度来讲，无疑是狂三她们要好的多。
　　至于二亚这家伙...呵呵～记得这家伙曾经做过那种把碟片或者纸张放在欧派上，打算通过这样的方式诱惑其他人的方法，只是还没等她走几步，东西就掉在地上了。
　　这家伙...根本没有那个身材让她做这种东西，在梦里做这些事情还小，还想在现实里做这种诱惑人的事情？
　　呵呵～孩子，你还是洗洗睡吧，梦里面什么都有。
　　七罪想起因幡月夜和四糸乃的身材，尤其是前者的身材，烦躁的心情好了不少。
　　接着意识到这个想法非常实力，拼命摇晃着脑袋，把这个失礼的想法全部丢掉。
　　“我告诉你！你也就只有现在才有嚣张的机会！如果给我使用天使的机会！我分分钟秒杀你的身材！”
　　这不是开玩笑的，使用天使的七罪可以把自己的身材变成那种模特都不能拥有的完美身材。
　　那可是她经过大量的观察才得出的完美身材，不管是在任何方面，都不是狂三可以比拟的。
　　当七罪说出天使的时候，意识到自己好像把秘密暴露出来，一脸慌张的捂着嘴巴。
　　结果狂三还是那副笑嘻嘻的表情，完全没有因为七罪说出天使而发生动摇。
　　“你...难道你这家伙也是精灵！？”
　　“这不是理所当然的事情嘛。难道你以为普通人的眼睛会像我这样吗？”
　　狂三露出左眼，金色的时钟之眼让七罪眉头一跳，右手一招，天使出现在手里。
　　“别，我才没有跟你打架的想法。还是说你想把家给拆了？”
　　“...这是怎么回事？难道你们都是一伙的？目的是把我带回来？”
　　这可由不得七罪不小心，她又不是没有面对AST那些人，虽然是第一次面对其他精灵，但是她可不能忘记警惕。
　　“看你说的，我还想问你是不是骗了我家的月夜酱。明明她的警惕性挺高的，为什么她会把你这个认识了几个小时的人给带回家？”
　　“诶？难...难道月夜酱不是那种擅长跟别人说话，很善良的人吗？”
　　七罪表情愣了愣，她还以为因幡月夜不管对谁都会很温柔，怎么感觉里面好像有他不了解的内幕？
　　“温柔是很温柔没错，不过那是对于认识的人来讲。你以为看不到东西的月夜酱是通过什么样的方式保护自己的？难道你没有看出来吗？”
　　“看...看出来什么？你在指什么东西？”
　　七罪迷茫的问道，她感觉自己的小脑袋有点跟不上狂三的思路，明明挺聪明的一个人，到了这种关键的时候，就有点反应不过来。
　　“真是...你没有看出，这个家除了我们以外，都看不到任何的大人吗？”
　　狂三叹了口气，对于这个有点傻傻的精灵算是彻底的服气了，她是怎么到现在都没有被DEM社的那些人抓起来的？
　　“大人...大人...不会吧。”
　　想到了什么，七罪瞪大眼睛，不可置信的看着狂三。
　　“没错，就是这样。我们都是月夜酱带回来的，这个家原本除了她以外，没有其他人，就只有她一个人生活。”
　　狂三说出让七罪眉头一跳的话，这种事情...这种事情怎么可能...
　　“她要怎么生活？她不是不能看到东西吗？既然这样她要怎么保持日常的起居？”
　　“你不是也看到了吗？月夜酱的听觉非常灵敏，而且她对这个家，以及附近的环境非常熟悉。而且她从小开始学习剑道，一般的小混混根本不是她的对手。”
　　见识过因幡月夜剑道的七罪认同的点了点头，那样的战斗力，恐怕会把那些想要搞事的家伙给打死吧。
　　只是...在知道这些事情以后，七罪对于经常露出温暖笑容的因幡月夜感到心疼。
　　明明...明明经历了那么多辛苦的事情，居然还可以那么温柔的对待其他人。
　　“我就直接告诉你吧，你看到的所有人几乎都是精灵。我们都是被因幡月夜带回来的，她收留了无家可归的我们，让我们这些被人类敌视的精灵，有了能够回去的‘家’。”
　　“‘家’？你们住在这里，难道不担心给月夜酱添麻烦吗？”
　　这么多精灵待在一起，就不担心DEM社或者AST的那些人找上门？这样不会让因幡月夜陷入危险吗？
　　“麻烦...吗？嘛～反正有这么多人在，就算出了什么事情也可以解决。况且，麻烦来了也不是什么不好的事情。”
　　不如说，因幡月夜非常期待DEM社的那些家伙过来找麻烦。
　　上次DEM社让爱莲过来，结果【世界最强的魔术师】爱莲消失，成为第一律者——理之律者爱莲。
　　只要DEM社派人过来，就会减少实力，一直到他们没有人可以派，到时候DEM社也基本宣告凉凉了。
　　注意到七罪的情绪冷静下来后，狂三也不准备多说其他事情了，毕竟她这次过来的目的也达到了。
　　尽管这次跟七罪说的很多话都有假，但这不是因幡月夜的计划，而是狂三自己的计划。
　　按照现在的形式发展下去，七罪肯定会留下来。
　　既然这样，为什么不拉高七罪对因幡月夜的好感度，这样既能让七罪留下来，而且还能增加人数，通过人海的战术来推翻因幡月夜心里的那面墙，让她们有机会进去。
　　“你们...在做什么？怎么不去清洗身体？”
　　因幡月夜总算来了，身上围着浴巾的她，不解的歪了歪脑袋，奇怪的看着七罪和狂三。
　　两人转过身，发现因幡月夜并没有绑熟悉的双马尾，而是将那长长的双马尾给放了下来。
　　不得不说，因幡月夜的头发真的很长，如果不是绑成双马尾的造型，恐怕坐着就会让头发落在地上吧。
　　“月夜酱，你留这么长的头发，洗起来就不会麻烦吗？”
　　“头发...吗？”
　　伸手摸了摸头发，关于头发的问题，因幡月夜并没有想太多。
　　只是她记得也有一个人，也有着一头差不多跟身高一样长的头发，不由笑了出来。
　　“没什么，只是习惯了而已。好了，这里不是聊天的地方，我们快点洗澡吧。”
　　幸好之前已经把水给放好了，不然她们还要等上一段时间才可以洗澡呢。
　　七罪老老实实的坐在椅子上，背后的狂三正在用洗发水帮七罪洗着头发。
　　“真让人意外，你的发质还算不错呢。”
　　狂三有些意外的说道，七罪的发质很好，只是因为长时间没有好好保养的关系，所以才会变得乱糟糟的。
　　“我知道你看不到我做什么，但你要好好听我接下来的话，以后也要这么洗澡，知道吗？”
　　七罪的头发没有光泽，而且分叉的情况非常严重，发丝纠缠在一起，就好像那些乞丐一样，弄得只要稍微用点力，七罪的头发就会被拔下来。
　　为了防止七罪出现秃顶的情况，狂三只有温柔的把她洗头发。
　　经过一开始的紧张后，七罪总算放松下来，在狂三帮自己洗头的时候，七罪忍不住看向旁边的因幡月夜。
　　因为独自生活了很长时间的关系，就算一个人，因幡月夜也可以洗她那头长长的头发。
　　跟七罪不同，因幡月夜并没有那么多的顾虑，在洗身体的时候，她就已经把身上的浴巾拿掉，露出吹弹可破的肌肤。
　　‘哇啊～这也太刺激了吧！’
　　从来没有见过这样的场面的七罪有种捂脸的冲动，但为了不让狂三注意到她的异常，七罪强忍着捂脸的冲动，偷偷的看着因幡月夜。
　　因幡月夜熟练的洗好头发后，站起来打开莲蓬头，清洗身上的泡泡。
　　因幡月夜闭着眼睛，任由热水流向身体，大量的水珠划过她的身体，七罪都不知道该怎么形容这个画面呢。
　　总之她本人是完全呆住了，一直到肥皂泡沾到她的眼睛，七罪才回过神来。
　　“好疼！你这家伙在做什么啊！”
　　“抱歉，抱歉。想点东西，不小心忘记给你冲水了。”
　　狂三道了歉，赶紧用水把七罪脸上的泡泡冲干净，这才让七罪好受不少。
　　其实狂三也想七罪那样看着因幡月夜沐浴，一直以来因幡月夜都是自己洗澡的，最多也就跟四糸乃洗澡而已，从来没有跟其他人一起洗过。
　　虽然身材并没有那么完美，但却找不出任何赘肉，可以算是完美的身体曲线。
　　洗好泡泡的因幡月夜拿起刚才的浴巾，把长长的头发抱起来，准备到浴缸泡澡的时候，听到狂三和七罪跳动的非常快的心脏。
　　“你们怎么了？心跳的这么快，出了什么事情吗？”
　　“没有，没有，只是被泡泡弄到眼睛而已，没有什么事情，月夜酱。”
　　七罪赶紧解释道，她可不想用【看你洗澡，把我看兴奋了】这样的回答来恢复因幡月夜。
　　因幡月夜也没有太多的怀疑，只是点了点头，就泡到浴缸里，安静的享受起来。
　　发现没有被因幡月夜发现异常，七罪和狂三纷纷松了口气。
　　只是...接下来她们还要跟因幡月夜一起去泡澡还行。
　　‘怎么办？我快控制不住我自己了。’


第271章：我相信你
　　【我听说又可爱的女孩子来我们家！在哪里！她在哪里！】
　　正在浴室泡澡的因幡月夜听到开门声，同时还有美九那夹杂着兴奋的声音，表情一边。
　　她之所以会答应跟七罪她们一起洗澡的原因，其中有美九她出门不在家的成分，毕竟这家伙在别人洗澡的时候闯进来已经不是一两次的事情了。
　　【冷静点！美九！还有这里什么时候变成你家了！不要搞事情！】
　　【我才没有搞事情呢。而且二亚你们怎么跪在地上，这块板子到底是什么意思？】
　　【你不要管！总之你不要把人吓坏了！人家很怕生，你这么做小心月夜酱收拾你！】
　　【才不会呢，人家很清楚。月夜酱虽然嘴上说着教训人家，其实根本没有用力，最多只是抚摸的级别而已。嗯～我感受到了，我感受到月夜酱她就在附近。】
　　‘糟糕！’
　　美九的话让因幡月夜感到不妙，狂三和七罪因为没有她这么好的听力，所以并没有发现美九的到来。
　　虽然想要阻止美九过来，但美九的速度比她想象中的还要快，在她从浴室站起来的瞬间，浴室门就被人打开了。
　　只见美九一脸兴奋的看着浴室内的三人，尤其是因幡月夜没有围着浴巾的模样更是让她眼睛一亮。
　　“这里...这里是天堂啊！”
　　多久了？她在这个地方住了有多久了？她都没有遇到这种情况，今天总算让她遇到了。
　　虽然美九后面住了下来，但大家都知道美九的爱好，所以大家在洗澡还有其他事情的时候，都会小心美九的入侵。
　　尤其在洗澡这件事情上，众人已经小心谨慎到极致，每次洗澡的时候，不是锁门就是使用能力在门口制作一个陷阱。
　　记得又一次美九居然打算从浴室外面的窗户进入，结果当然是被因幡月夜发现，然后被全身捆绑，掉在天花板，使用羽毛挠脚，让美九笑了很长一段时间。
　　原以为美九已经老实下来了，没想到她只是想在所有人没有防备的情况下偷袭。
　　不得不说，她确实做到了，而且还是在她们洗澡的时候做到的。
　　只是...这么做的代价，可是很高的。
　　“呜呜～人家又没有做什么事情，为什么要打我？”
　　头上贴着一个×形绷带的美九鼓着脸颊，不满的看着因幡月夜。
　　明明她是很么事情都没有做，为什么要打她？而且还要打她的脑袋。
　　“打你是为了让你知道什么事情能做，什么事情不能做。撬锁这种事情我可不希望再次发生，在别人洗澡的时候强行闯进去的事情，我也不希望看到。”
　　敲了敲美九的脑瓜，狠狠瞪了眼这个不知错的家伙，把躲在后面的七罪拉了出来。
　　“这次这么着急让你回来的原因，是想让你看看七罪的问题。因为长时间没有好好保养的关系，她的皮肤和发质很差。作为我们这里化妆技术最好的人，你看看要怎么解决。”
　　“哦？这就是月夜酱带回来的那个孩子吗？嗯～问题确实很严重嗯。”
　　美九收回小脸，严肃打量着七罪的情况，摸一下七罪的皮肤，又摸了摸头发，眼睛思索着，似乎在想什么。
　　就好像看病的医生那样，美九需要经过很多的检查才好发表自己的意见。
　　七罪也很紧张的看着美九，这有点想等待结果的病患，生怕医生给自己来个绝症的报告，然后说自己没有多少时间活那样。
　　摸着摸着，美九的手开始不老实起来，把手伸进七罪的衣服，朝某个敏感的地方摸去。
　　【啪！】
　　狠狠一击，因幡月夜想都没想直接敲在美九身上，让美九眼角含泪，双手握着被打的地方，抱头蹲在地上。
　　“mo～好痛啊，月夜酱。明明人家为了尽快赶回来，把后面的行程给推掉。结果月夜酱就是这么对待人家的，实在是太伤心了。”
　　“如果你可以把眼泪挤出来，我倒是可以相信你的这套说辞。而且你回来的第一件事情，就是去看我们洗澡吗？是不是还想跟我们一起洗啊？”
　　因幡月夜冷漠的说道，她太了解美九的小心思了，感觉就跟琪亚娜面对芽衣的时候差不多。
　　就是琪亚娜的身材完全不能跟美九相提并论，要知道美九的小罩罩可是有狂三的脑袋那么大。
　　（不坏：所以我就想知道，到底是狂三的脑袋太小？还是美九的小罩罩实在是太大了？）
　　“如果可以的话，我当然想跟你们一起洗澡啊。”
　　美九小声的说着，只是这么小的声音，也被因幡月夜清楚的听在耳里。
　　“嗯？”
　　“没有，没有。我什么都没有说，什么都没有说。”
　　美九摇了摇头，赶紧站起来，轻咳几声，解释道。
　　“她的问题还算好，发质还没有到那种没有修复的地步，只要花点时间调养一下，就可以变成月夜酱和四糸乃酱的程度。当然，头发也一样。”
　　作为家里的可爱代表，四糸乃和因幡月夜的肌肤算得上是吹弹可破，这让七罪有点怀疑，自己也可以变成这样？
　　“不过想让肌肤短时间的恢复健康，只要让我来给她进行护理就没问题了。毕竟...女孩子可是能够【变身】的，就算是男孩子，也可以变得非常可爱哦。”
　　说着，美九眼中散发出莫名的光彩，不断活动着手指朝七罪走来。
　　“现在，就让我们先把衣服全部脱下来吧。放心吧，我的技术很好，绝对不会把你弄疼的。”
　　“诶？...你，你不要过来啊！”
　　七罪不禁后退几步，看到美九那可以比得上自己脑袋的欧派，理所当然的不想让她看到自己平坦的身材。
　　更重要的是，七罪本能的感受到危险，不是来自身体的危险，而是贞操上面的。
　　只是她被背后的狂三架住，根本不能动弹。
　　“你...又是你！快点放开我！”
　　“这可不行哦，反正你也想改变吧。如果连最初的一步都不敢迈出，那你还怎么改变？”
　　“没错，就是这个道理。而且七罪酱你觉得漂亮的女孩子，还有不漂亮的女孩子，她们之间的区别在哪里？”
　　“诶？在...在哪里？难道不是长相上吗？有些人天生就是美女，有些人天生就没有好身材。”
　　说着，视线看向美九的欧派，这家伙就是那种天生有着好身材的人，也就是所谓的人生赢家。
　　哪像她，完全没有自信把身材亮出来，自己这个平坦的身材完全没有什么好自信的。
　　哦，差点忘了，好像月夜酱的身材比我更加平坦，我还有点起伏，她就已经到了平地的程度了。
　　想到这，七罪忍不住看了眼因幡月夜的身材，果然跟她想象中的一样平，估计已经到了那种让人看不出独自在什么地方的地步。
　　“嗯！？”
　　一股无名火染上心头，不知为何因幡月夜感觉有人在说她坏话，而且还是那种非常不好的坏话。
　　“错了哦，七罪酱。其实...女孩子都是一样的，我知道你不会相信，我把我找到的证据拿出来。”
　　美九拿出手机，在上面点了一下，找出一张图片展示给七罪。
　　这是一张骨架图片，是两股骨架并列排在一起的画面。
　　这让七罪迷茫了，让她看女孩子都是一样的证据，怎么把这种图片拿出来了？
　　“别急，你很快就知道我要说的事情了。”
　　伸手在屏幕上划了一下，另外一张图片出现在七罪面前，这是两个女孩子站在一起的画面，不同的是一个女孩子很漂亮，另一个女孩子很普通。
　　“看到了吗？其实除去外貌，每个人都是一样的。就好像我们出生的时候都是小宝宝，那么为什么会有些人在成长的时候，区别越来越大呢？”
　　“...是不是基因的原因？某些家长的基因好，所以孩子也就更好看？”
　　跪在地上的二亚忍不住发表自己的意见，爱莲则是在一边歪着脑袋，不知道该怎么回答这个问题。
　　二亚的话让在场的气氛变得尴尬，尤其是美九脸上的笑容变得非常僵硬。
　　【砰！】
　　一拳砸在二亚的头上，这次因幡月夜直接拿出一个×形的帖子贴在二亚的嘴上，封印她的说话能力。
　　这家伙，一点都不会看气氛，没看到她们在忽...不是，不是，是劝说七罪吗？居然还在这里捣乱！
　　“总之，每个女孩子的起 点都是一样的。你好像对自己的身材不是很自信的样子，但在没有做出任何努力的情况下就认定自己不行，我是绝对不会认同的。虽然这个世界不乏有那种天生丽质的人在，但绝大部分的女孩子都是依靠自己的努力变得漂漂亮亮的。”
　　“可是...就算我再怎么弄也...”
　　“七罪。”
　　因幡月夜握住七罪的手，微笑的说道。
　　“可以相信我吗？虽然我看不清楚，但我相信七罪绝对不输给其他人。就算你不满意最后的结果，也试一下，怎么样？”
　　“月夜酱...”
　　看着眼前的因幡月夜，七罪沉默了一下，点了点头。
　　她到这里的目的就是想试一下那个所谓的化妆品能不能改变自己的情况，既然都已经来了，就要好好试一下才行。
　　“我知道了。我...我想试一下。”
　　“我...相信月夜酱。”


第272章：长生的诅咒
　　“总觉得七罪会出事，让美九单独跟七罪相处，真的好吗？”
　　七罪被美九拉走了，为了防止其他人打扰，美九带着七罪去比较安静的房间。
　　这让待在外面的人很担心，担心美九会不会趁七罪睡着的时候的对她做什么不好的事情。
　　“如果真的发生这种事情，狂三会知道的。狂三的分身已经潜伏在美九的影子里面，就算发生了不好的事情，我们也可以立刻赶过去。”
　　当然，最重要的是她的传送能力，只要美九有坏心思，她就可以立刻飞过去。
　　因幡月夜和狂三去准备晚上的料理，四糸乃则是在客厅看晚上的电视剧，二亚和爱莲还跪在地上。
　　“呐...月夜酱。可以跟我说说你以前的故事吗？”
　　“怎么忽然想知道我以前的事情？我的过去可没有什么有意思的地方哦。”
　　随手将切好的食材递给狂三，因幡月夜平淡的说道。
　　“可是...我还是想知道。二亚的【嗫告篇帙】完全显示不出来，就好像你的过去被人抹除一样，或者说...你根本...”
　　“根本不存在与这个世界？你想说的是这个吧？”
　　打断了狂三的发言，作为精灵中最聪明的存在，狂三会注意到这件事情，并不是什么奇怪的事情。
　　不管是在能力方面，还是在她将爱莲变成律者的事情上，就已经证明她跟普通精灵的不同。
　　普通精灵不可能拥有这股力量，因幡月夜实在是太厉害了，就算所有精灵加起来，都有可能不是她的对手。
　　这样的存在为什么会跟四糸乃一起精灵？为什么会以四糸乃的双生精灵著称？狂三太好奇了。
　　狂三点了点头，她确实有这种想法，只是这种想法太过荒诞，只是也只有这个理由能够接受一切。
　　况且二亚跟她说过，始源精灵也是拥有巫师血统的人从另外一个世界召唤过来的。
　　既然始源精灵是另外一个世界的产物，那么因幡月夜有没有可能也是另外一个世界的人？只是因为某种未知的原因，才会降临在这个世界？
　　“你过来很聪明呢，狂三。本体的狂三，是不是也有这个猜想？”
　　“这是‘我们’得出来的结论，也是唯一能够解释你存在的结论了。月夜酱。而且，我们是家人，不是吗？”
　　“既然是家人，那么相互隐瞒自己的过去，是不是太过分了？明明你都已经知道我们的事情，你也要把自己的事情告诉我们才对。”
　　“....”
　　家人...吗？呵呵～还真会说，这是打算通过这样的话来攻破她的心理防线吗？
　　不过...狂三也没有说错，她确实已经把家里的精灵都当成精灵了。
　　况且她没有任何隐瞒的使用自己的能力，不就是在告诉她们，自己并不是精灵，而是另外一种特殊的存在。
　　“那你说的没错，我是从其他世界来到这里的人。”
　　简单的把自己过去的经历告诉狂三，尤其是把自己过去几百年的历史说出去的时候，狂三的表情真的很有意思。
　　不过狂三并没有说话，而是安静的在那里听着因幡月夜把话说完。
　　“原来你也有着这样的经历啊，看来你也很辛苦呢，月夜酱。”
　　“诶？我还以为狂三你会觉得这是我随便编造出来的理由。你真的相信这种事情吗？”
　　狂三的举动让她感到意外，她还以为狂三会觉得这是她随便编出来骗人的话，没想到她居然相信了。
　　“从第一次见到你的时候，我就感觉到你身上有特别的地方。而且我是那种主张接受眼前现实的人，我可不是那种信奉科学的人。”
　　狂三放下手里的食材，双手抓着因幡月夜的手，轻轻的在上面吻了一下，微笑的看着她。
　　“很谢谢你把自己的过去说出来，谢谢你的信任，月夜酱。”
　　“狂三....”
　　一股奇妙的感觉在胸口蔓延，一直埋藏在心里的委屈还有痛苦在这一刻爆发开来。
　　因幡月夜觉得自己是非常坚强的人，但她并没有那么坚强，她也想要有一个能让自己依赖的人。
　　面对这样的因幡月夜，狂三怜惜的伸手抱住，轻轻的抚摸着因幡月夜的脑袋。
　　因幡月夜没有挣扎，一边让眼泪流出，一边述说着埋藏在心里的话。
　　“我已经不知道那是多久以前的事情了，我不知道自己为什么会变成这样，但我已经活了半年以上。”
　　“我没有办法在同一个地方待很久，必须要被不断换地方来让其他人忘记我的存在。”
　　她是不老的，虽然是不老，但她不知道自己是不是不死的，毕竟她也没有死过，也没有胆量去死一次。
　　除了不老以外，当初也就只有属于因幡月夜的强大听觉还有随身携带的三日月宗近陪着她。
　　从一开始的不安到后面的麻木，从麻木再到学会封闭内心，让别人看不出自己到底在想些什么。
　　直到她遇见维多利加，她是第一个让自己打开封闭的内心，用真心去对待的人。
　　可能是因为她们都是同样孤单的人，也有可能是所谓的命运让她们相遇？这些都不重要。
　　与维多利加一起的自然是她最开心的时光，是维多利加让她还记得自己，记得自己【因幡月夜】这个身份，记得自己还是一个人。
　　“那个人...就是你项链里面的人吗？你最后...跟她结婚了？”
　　“嗯，虽然只是两人举行的婚礼，只是交换了戒指，没有任何人见证我们的婚礼。毕竟...我们不能招惹太多的注意。”
　　维多利加的父亲虽然已经死去，但残余的残党还在搜索维多利加，搜索【灰狼】的后裔，所以她们必须小心行事。
　　虽然不能举办正式的婚礼，但她们总算在一起了，在一起几十年的时间，一直到维多利加老去，一直到维多利加死去。
　　因幡月夜还记得很清楚，维多利加离去的时候的心情，那股感觉。
　　“真的很奇怪，小维不是因为人为的原因死去，所以我没有怨恨。小维是因为身体老去的原因死去，我不应该有不好的感觉。但是...我...我不知道该怎么描述当时的心情。”
　　那是一种不同于喜、怒、哀、乐之类的感情，因幡月夜完全不能找出合适的赐予形容自己的心情。
　　可能家里的老人死去，你在送他走的事情，心情会非常平静。
　　就算他们是因为生病的原因死去，但他们已经走完自己的一生，尽管过去可能经历了很多的苦难，但他们并不是痛苦的离开。
　　只是，面对维多利加的离去，因幡月夜当时的心真的很痛，那是一种已经不能哭出来的疼痛，是悲伤到极致的证明。
　　“那是我这个害怕死亡的胆小鬼第一次有了想要死亡的想法，因为死去这个选择，可能更加轻松。不过，小维她想让我继续活着，所以...我选择活下去。”
　　“但是你封闭了自己的内心，让自己不再接受其他人进入你的内心？为了避免再次看到关系亲密的人死去所带来的痛苦？”
　　狂三沉默了，关于长生这件事，她也有部分的感悟，在成为精灵后，身体会停止成长，就好像二亚明明已经四十多岁的人，但还是十几岁的外貌那样。
　　但是因幡月夜的痛苦要比她们还要深，这点是毋庸置疑的。
　　她有点后悔让因幡月夜说出她的过去了，回忆这段难过的记忆，对她的打击一定很大吧。
　　同一时间，听着她们交谈的维多利加也不受控制的流出泪水。
　　别看她还是当初刚和因幡月夜见面的模样，但她已经跟因幡月夜生活了数十年间的时间，心理年龄比她的身体年龄要高出许多。
　　维多利加在死去的时候想过因幡月夜的情况，只是她没想到居然因幡月夜居然会这么痛苦，为了防止内心崩溃，把内心封闭，甚至不去跟其他人有过于亲密的关系。
　　某种程度上，这也是长生种的悲哀吧。
　　不死并不是好事，反而是一种诅咒，就好像希腊神话中的米达斯，这个贪恋财富的国王祈求生命赐予她点石成金的法术。
　　最后他虽然获得这个能力，但他最后连自己的爱女还有碰到的食物都被他变成了黄金。
　　看似馈赠，其实是诅咒，看着你爱的人还有爱你的人一个个老去，看着周围的一切变得越来越陌生。
　　“这个笨蛋...果然是个无可救药的大笨蛋呢。为什么不忘记我？这样不是更轻松吗？”
　　“有些事情，是没有办法放手的。就算知道这段记忆会给自己带来痛苦，也不舍得放弃这段记忆。”
　　律者月夜倒是看得很深，她有看过因幡月夜这段记忆，很痛苦，很空虚，很苦也很累。
　　但也就是这段让人非常痛苦的记忆，支撑着因幡月夜活下去。
　　每次想到这点，律者月夜就会感慨，人类真的是很神奇的生物。
　　明明那么痛苦，却可以承受这份让人窒息的痛苦活下来，从而成为比其他人还要强大的存在。
　　这...就是人类的坚强吧。
　　另一种，而是被这种痛苦打败，往后的人生变得一句不振，每天哀叹自己的不幸，哀叹生活对她的不公。
　　这就是人类的软弱，同时也是最让人看不起的存在。
　　因幡月夜虽然没有完全走出来，但她也没有被维多利加离去的事实而打败，她一直坚持到现在，所以她才可以遇到这么多的人。
　　在不知不觉的情况下，律者月夜对因幡月夜的评价越来越高。
　　从一开始的不屑，但后面的好奇，接着到欣赏，最后...最后...她也不知道。
　　前面的词都是她从因幡月夜的记忆里知道的，只是最后这种感觉...她不知道要用什么词来形容。
　　不说这种感觉她从来没有体会过，她也不知道要用什么话来形容自己现在的感觉。
　　晚上很快做好，就在大家围着桌子坐下来，等着美九和七罪归来的时候，美九拉着扭扭捏捏的七罪出现在大家的面前。
　　此时的她，穿的并不是因幡月夜的衣服，而是一件非常可爱的洋装。
　　同时她的外貌也发生了极大的变化，嗯...怎么说呢？
　　从野鸡变成了...凤凰？丑小鸭变成白天鹅？


第273章：即将到来的修学旅行
　　“哦哦～原本以为只是一个青铜，没想到居然是王者。啧啧啧～”
　　不得不说，现在的七罪完全脱出一开始的糟蹋，变成不输给四糸乃和因幡月夜的小萝莉。
　　只是她还不习惯身上的穿着还有众人的目光，有些扭捏的拉着裙子，不敢跟其他人对视。
　　只是其他人并没有放过七罪的想法，拉着四糸乃和因幡月夜站在七罪身边，让她们三人站在一排，开始拍照。
　　“看看，看看，这就是你不自信的外貌，这就是你曾经羡慕的姿态。没想到你也会变成你讨厌的人吧。”
　　二亚开玩笑的说道，此时的七罪就好像她以前讨厌的那些漂亮的人那样，就算跟可爱的四糸乃和因幡月夜一起拍照，也不输给她们。
　　“骗人...我怎么可能比得上四糸乃和月夜酱。”
　　虽然看到照片，但七罪还是承认不了这个事实，就算照片上面的自己确实不输给因幡月夜和四糸乃就是了。
　　“你是怎么回事？都已经到了这一步，为什么还不相信我们？难道你以为我们骗你，会有什么好处吗？”
　　爱莲有些不满的说道，七罪这种表现纯粹就是得了便宜还卖乖，如果被其他想要【变身】却变不了身的女孩子看到，肯定会被打一顿吧。
　　“就算你这么说...我...我也不知道...”
　　七罪有些别扭的看着因幡月夜，她唯一能够相信的，只有因幡月夜。
　　只是因幡月夜又不能看到东西，就算因幡月夜夸奖她很漂亮，七罪也只是单纯的认为因幡月夜在安慰自己吧。
　　“还是这么不自信吗？嗯～确实有点麻烦呢。不过...也不是不能解决的事情。”
　　七罪不相信的原因，主要还是在场的人都知道她以前的样子，如果没有人知道她之前到底是什么样子，那么结果是不是就不一样了？
　　想到这，因幡月夜把手机交给狂三，拉着因幡月夜的手，摆出一个V的造型。
　　七罪虽然不知道因幡月夜想要做什么，但她还是学着因幡月夜，露出一个别捏的笑容，摆出V的姿势。
　　“狂三，拍完照后发到我的niconico动态上面。就写我今天遇到一个很可爱的朋友，就比我差那么一点点。”
　　“好哦，我知道了。”
　　狂三动作麻利的打开niconico，把照片还有原话发了上去，很快就收到粉丝的回信。
　　【不错，不错，都很可爱。萝莉身边都是可爱的萝莉，可以知道你到底住在哪里吗？】
　　【楼上的萝莉控滚开！小心被警察叔叔带走！】
　　【就没有人讨论萝莉的事情吗？虽然笑起来有点奇怪，不过我是外貌党，我给十分！】
　　大量的评价在下面闪过，看着这些评论的七罪眼睛闪烁着。
　　如果在场的人说她漂亮可能是安慰她，那么网上这些不认识她的人的评价，是不是可信度更高一点。
　　自己...难道真的很可爱吗？自己...其实不比其他人差吗？
　　“这么好的事情！我怎么可以不来凑凑热闹呢！”
　　不甘寂寞的美九把四糸乃和因幡月夜也拉了过来，自己在背后抱住三个娇小的萝莉，把手机交给狂三。
　　拍完照片的美九打开LINE，把刚才的照片放上，然后打上一条信息。
　　【今天遇到三个好可爱的女孩子，如果硬是要我在这三个里面选一个最可爱的...抱歉，小孩子才会做出选择！我全都要！！！】
　　作为大明星的美九的LINE自然被很多人看到，那些喜欢美九的女孩子都很明确的表现自己的嫉妒。
　　只是在对比自己和图片上面的几个小萝莉后，纷纷放弃对比的想法，因为根本没有比较的权利，等级相差的太多了。
　　倒是有一些人扔出因幡月夜的身份，没想到因幡月夜居然跟美九认识，忍不住问因幡月夜会不会跟美九合作，两个人一起唱歌什么的...
　　“唱歌？对哦，我记得你是歌手没错。不过月夜酱又是怎么回事？为什么她们想让你跟她一起唱歌？”
　　“因为我也算的上是业余的歌手啊，不过是在有时间的时候发个视频放在niconico上面而已，没有什么大不了的。”
　　“没什么大不了的...如果月夜酱你这也算没什么大不了的话，那么没有什么粉丝的明星算什么？”
　　美九苦笑的摇摇头，因幡月夜是在装【哔～】吗？因为这些歌的关系，因幡月夜已经不比某些明星差了。
　　这还是业余？这让那些通过各种渠道来提升名气的明星情何以堪？这还是业余？那么那些明星就是刚学唱歌的人？
　　“哼！别以为我不知道你在想什么。不要以为我唱歌很好，单纯只是因为这个国家的萝莉控多一点而已。”
　　“额...萝...萝莉控？好吧，行吧，我知道了。”
　　确实，这个世界的萝莉控很多，听说其他地方的明星在演唱会上，使用萝莉的声音公然辱骂（？）粉丝，粉丝非但没有生气，反而跟打了鸡血一样兴奋。
　　当然这些粉丝并不是抖M，只是单纯的喜欢萝莉的声音，觉得就算萝莉骂自己，也非常好听。
　　（不坏：我跟你们讲，我可以听钉宫萝莉的辱骂一辈子。）
　　“好...好厉害。月夜酱你的歌都好好听啊。”
　　听完因幡月夜唱的歌，七罪崇拜的看着因幡月夜，没想到她除了漂亮，居然还能唱出这么好的歌，这跟那些只会买身材的妖艳jian货完全不一样啊！
　　“主题是不是跑偏了？不是在谈你的事情吗？怎么说道我身上了？真是的。”
　　拍了拍七罪的脑袋，轻柔的摸了几下。
　　七罪有没有改变原本的想法，因幡月夜不是很清楚，但可以确定七罪已经放下一点点。
　　既然已经放下，那么完全做出改变，就只是时间的问题而已了。
　　就这样，七罪住了下来，成为这栋家的一份子。
　　只是最近七罪跟四糸乃的距离很近，四糸乃也因为有了七罪这个看起来差不多的朋友，经常跟她跑出去玩，就连喜欢看的电视剧都不看了。
　　记得有天晚上七罪拉着四糸乃来到她房间，想要跟因幡月夜一起睡。
　　因幡月夜没有想太多，就答应了七罪的请求。
　　七罪又不是美九，七罪又不会对她和四糸乃做什么事情，而且这么做还可以跟七罪培养感情，非常值得的事情。
　　只是...早上醒来的时候，因幡月夜发现自己和四糸乃睡在七罪身边，两人都面向七罪，七罪则是躺在床上，双手抱着因幡月夜和四糸乃。
　　这是所谓的左拥右抱？这家伙...该不会对她和四糸乃都有想法吧？
　　因幡月夜有点害怕，七罪虽然对自己原本的外貌极为不自信，但她的三观好歹比其他人正，应该算得上是正常人才对吧？
　　怎么感觉她好像看上自己和四糸乃，而且还打算来个【我全都要】的行为，这是想要上天吗？
　　除去这些，七罪在跟其他人混开后，在狂三和美九炫耀自己身材的时候，还会使用自己的能力，变成狂三和美九都比不上的漂亮大姐姐。
　　还真别说，大人状态的七罪是真的漂亮，尤其是身上那件印有六芒星图案的紫色紧身衣完全把她的身材衬托出来，不管哪里都不是狂三和美九可以比得上的。
　　就是四糸乃和因幡月夜感觉很复杂，对于七罪这个能够把人变成大人的能力觉得无奈。
　　她们应该算是萝莉联盟才对，但是七罪却又可以变成大人的能力，这算不算联盟的叛徒？
　　当然，七罪也不是没有把四糸乃和因幡月夜变成大人的状态。
　　诶？等一下，等一下，上次被七罪变成大人状态以后发生了什么事情？
　　因幡月夜感觉有点奇怪，她记得自己在七罪的能力下变成大人的模样，但在那之后到底发生了什么事情，她一点都记不清楚了。
　　这可不是在做梦，她可以肯定七罪绝对把自己变成大人，但后面到底发生了什么事情？为什么这部分的记忆她完全想不起来了？
　　就算后面她去问其他人当时到底发生了什么事情，大家也没有回答她，只是支支吾吾的表示根本没有发生什么。
　　拜托你在说这种话的时候，脸上不要带着奇怪的红润好吗？而且美九你这是怎么回事？为什么你要露出这种表情？
　　这就好像吃过高级料理的人，在后面想起这个美味的时候露出的回味以及渴望，同时看向她的目光变得富有侵略性。
　　这就让人受不了了，她感觉自己好像被人下了安眠药，然后在家里的人给做了什么乱七八糟的事情，不然绝对不会这样？
　　怀着这个不愉快的心情，来禅高中迎来了修学旅行。
　　只是这次的冲绳旅行由原本的冲绳变成了名为或美岛的地方。
　　如果注意一点就可以知道，赞助学校这次修学旅行费用的人，是DEM社旗下的产业。
　　也就是说这次的修学旅行，绝对会有DEM社的人出现。
　　不过...这样也好，因幡月夜放在虚数空间的东西都快发霉了，她很希望DEM社在修学旅行的时候，能够弄出点大家伙，这样事情才会变得更加有意思。


第274章：魔法少女！
　　尽管不知道为什么修学旅行会忽然改变地方，但对于男生来讲，只要去的地方是海边，不管哪里都无所谓。
　　尽管霓虹的学校的女生都穿裙子，时不时的可以看到某些福利的画面，但男生更想看到女孩子穿着泳装的画面。
　　嗯？你说什么？你问泳装和内衣看起来都是薄薄的布，为什么可以穿泳装出现在海边，内衣就可以了？
　　呵呵～太天真，实在是太天真了！一看就知道就是那种没有明白世界潜规则的人。
　　好好想想，就算你真的穿着内衣出现在海滩上又怎么样？穿着泳装出去又怎么样？
　　别忘记欧洲的某些女生玩的可是非常开放的，为什么那边没有觉得害羞？反而这边就觉得这么做不对？
　　其实主要还是颜值问题！如果你的颜值够高，那么不管你做什么事情！都不会有人阻止你！
　　在天宫市的机场，冈峰珠惠正忙碌的轻点人数，学生们也带着自己的行李物品，聊着这次想去或美岛做的事情。
　　伊莉雅、狂三还有食指都拖着自己的行李，只有十香什么都没有准备，应该是让士织拿着自己的东西吧。
　　这就苦了士织，拿着这么重的东西，根本没有办法拖动，最后连伊莉雅都看不下去了，只好过去帮忙。
　　“谢...谢谢，伊莉雅。十香的东西都放在我这里了，还有零食都带过来了，真是的。”
　　因为汗水，只是的刘海有些凌乱，清秀的俏脸因为气喘变得粉红粉红的，非常好看。
　　“呵呵～看来士织真的很疼十香呢。不过这样不行哦，如果不好好关心一下自己的身体，很容易出事哦。”
　　伊莉雅笑了笑，发出的手帕擦拭士织脸上的汗水，亲密的动作引来班上其他男生的注意，每个人都用羡慕嫉妒恨的目光看着士织。
　　士织已经熟悉这样的目光了，擦拭好汗水后，众人纷纷登上飞机。
　　飞机上的座位是三人一排，十香拉着士织坐在一边，抢到靠近窗户的位置，想要看看窗户下面的风景。
　　士织坐在中间，伊莉雅则是坐在靠近过道的位置，狂三坐在过道另一边的座位上，时不时的说着什么。
　　从天宫市到或美岛的时间是三个小时，在这段时间里，士织全程沐浴在男生羡慕的目光中。
　　“看来士织你的情况很不好哦，虽然你在男生那边的情况本来就很不好就是了。”
　　“你以为这是谁害的啊？”
　　士织哭啊～隐瞒自己女孩子的身份就算了，还要以男生的身份受到其他男生的冷眼，没有什么比这个更糟糕的了。
　　不过好人的士织并没有怪罪别人，只是抱怨了几句，便招呼旁边开始不老实的十香。
　　“对了，士织。要不要我们来玩个游戏？我们来轮着夸奖对方，怎么样？”
　　“嗯？可以啊。”
　　反正坐着也很无聊，还不如玩个游戏，来消磨一下时间。
　　士织先开始，看着因幡月夜可爱的漂亮，由衷的说道。
　　“你真漂亮。”
　　“嗯，你眼光真好。”
　　“(?｀?Д?′)!!”
　　这游戏没法玩啦！虽然这也算是夸奖别人的一种说法，但她怎么就感觉有不对劲的地方呢？
　　不管怎么样你都在夸奖自己吧？虽然你有自恋的资本，但也不要这么自信的说出来好吗？
　　士织别扭的表情让伊莉雅忍不住笑了笑，接下来的时间里，士织忽然感觉到一股困意，逐渐闭上眼睛，靠在座位上睡着了。
　　兴奋的看着窗外的十香注意到睡着的士织，眼睛转了转，接着伸手搂着士织的手腕，靠在士织肩膀上，学着士织一样进入梦乡。
　　士织和十香就这样依靠着彼此睡着了，这个温馨的画面让伊莉雅忍不住拿出手机对着她们找了几下，接着在把手机藏进虚数空间。
　　三个小时的时间很快过去，就在她们到达或美岛，整理好行李准备出去玩水的时候，天空忽然被乌云笼罩，仿佛暴风雨随时都会袭来那样。
　　为了避免学生出现危险，冈峰珠惠禁止学生出去玩水，没有办法的学生只好待在家里玩牌。
　　在士织所在的房间，十香、折纸、狂三、伊莉雅五人聚在一起。
　　他们并没有玩牌，却严肃的看着眼前的伊莉雅，听着讲的故事，将自己创建出来的角色带入故事中，接着根据骰子投出的点数让故事发展下去。
　　这是伊莉雅在律者月夜那里知道的游戏，似乎是一种角色扮演类的游戏。
　　只是这个游戏不是角色扮演游戏，而是桌上角色扮演游戏，因幡月夜作为这个游戏的KP，控制着游戏的走向。
　　“过一个灵感，再过一个幸运。过了，恭喜你成功摆出仪式的魔法阵。因为凑齐了足够的祭品，所以沉睡的古神苏醒了。”
　　不得不说，士织的运气真的很好，不是指她可以投出正好需要的点数，而是她每次的行动都会推动故事的发展。
　　因为士织从来没有玩过这种类型的游戏，再加上伊莉雅的故事实在是太精彩的关系，所以士织想要知道接下来的剧情到底会发生什么。
　　只是在听到【古神】这个词语后，士织总算意识到事情的不对劲，用来记录的笔也掉在地上。
　　古神降临，所有直视古神的人的理智一下子统统掉光，世界因为古神的降临宣告毁灭，游戏结束。
　　“恭喜，恭喜。士织。因为你的决定让世界毁灭了，真不愧是士织，居然做出了最难的结局。”
　　“诶？我...我毁灭了世界？而且这还是最难的结局？”
　　士织还没反应过来，在听到这是游戏最难达成的迷途后，士织整个人都不好了。
　　“没错，因为士织你的侦探身份，还有锲而不舍的精神，居然找出呼唤古神的正确方法。其实你们来到的这个岛屿的居民有部分是古神的信徒。之所以宅邸会出现诡异的画，是因为屋主过多的知道关于古神的信息，以普通人的理智根本理解不了古神的存在。所以疯了。”
　　“为了探索出事情的真相，你不断寻找着，最后你在寻找真相的途中，逐渐沉迷进去，召唤出了古神，毁灭了这个世界。”
　　“真不愧是士织，果然是做大事的人呢。”
　　所有人都给士织鼓了掌，就连完全不知道发生什么事情的十香也学着她们鼓起了掌。
　　只是士织表示自己根本就不开心，她不是故意弄出这样的结局的，一切都是...都是...
　　“等一下！我记得你在玩的时候，有背着我们偷偷投过骰子吧？你是不是故意把我引向团灭的结局？”
　　“撒～谁知道呢。不过这样也很有趣，不是吗？反正也只是一个游戏，用来打发时间而已。”
　　【轰隆！】
　　忽然想起一道刺耳的冷声，寂静的海绵被这道闪电弄得亮眼。
　　暴躁的风忽然吹起，并不是海风，而是那种机器不自然的风，有小到大，由虚化实，就算是普通人也可以看到的程序。
　　海水被这暴躁的风卷起，浪潮越来越大，逐渐有朝巨浪的方向发展。
　　“这是...”
　　房间里的众人看向外面突变的天气，伊莉雅明显感受到了什么，目光看向某个区域。
　　周围的风变得越来越大，旅馆附近的树都快要被吹倒了，而且这风还有变得的趋势。
　　“这是...精灵吗？”
　　士织站起来，如果这也是精灵造成的，那么她有必要过去查看一下情况。
　　只是伊莉雅拦住了想要出去的士织，摇了摇头。
　　“别去，士织。你这么做，可是会死的。”
　　这么大的风，就士织这个小身板恐怕还没走几步，就被风吹飞到天上去吧。
　　就算士织有琴里的恢复能力，但从高中垂直降落在地上，士织应该会想番茄那样变成一团红色的液体吧。
　　“可是...”
　　“好啦，真是的。你们都好好待在这里，接下来就让我出场好了。真是的，我也不弱，为什么你们觉得我是小学生呢？”
　　（不坏：不，你本来就是小学生好吧。）
　　娇小的身体，再加上那么稚嫩的脸颊，如果不是认识的人，肯定会觉得伊莉雅是小学生吧。
　　还有你不弱...也没看过你使用什么能力，虽然因幡月夜很厉害没有错，但这跟伊利亚有什么关系？
　　无奈的叹了口气，对于士织等人的怀疑，伊莉雅表示非常不满。
　　她只是没有使用这个身体的力量而已，再加上她之前都尽可能的表现的非常低调，怎么这些人就觉得自己很好欺负呢？
　　“哼！小看我！就让你们见识一下我的厉害好了！不就是风暴嘛，几分钟就解决了。”
　　“露比！偶内盖！”
　　“是～是～伊莉雅桑你终于肯把我叫出来了呢。”
　　在众人震惊的目光下，红宝石露比从伊莉雅的头上飞出，两边的翅膀非常人性化的挥了挥，似乎对众人打招呼。
　　在红宝石的帮助下，伊莉雅完成了变身。
　　变身成魔法少女的伊莉雅拿着魔法杖，在众人呆滞的目光下飞出了房间。
　　一直到房间外面的暴风刮进来，士织才回过神来，把窗户重新关紧。
　　靠着窗户，士织回想起伊莉雅刚刚转过来，在做自我介绍时候的话。
　　“真的...是魔法少女呢。”


第275章：教训熊孩子
　　狂风呼啸，周围到处都是被狂风卷起的石头还有树枝，甚至连一些广告牌都被狂风吹到空中。
　　正在空中飞行的伊莉雅盯着狂风前进着，尽管是不是的会有石头还有树枝朝她砸过来，但她身上的魔术屏障挡住了这些东西。
　　伊莉雅前往狂风的路上，有些奇怪的感受着体内的情况，这已经不是第一次有这种感觉了。
　　以前还没有太大的感觉，但随着时间的延续，这股感觉变得越来越强烈，甚至到了即将压制不住的情况。
　　“呐，露比。我有一股很奇怪的感觉，我觉得我体内好像有其他什么东西。”
　　“嗯？这不是很正常的事情吗？伊莉雅桑体内不是有那个崩坏的意志吗？”
　　“不...不一样，这是只有我保持这种形态才有的感觉。这种感觉...好像我的灵基在这股力量下不断变化的样子。”
　　这股力量在不断影响着伊莉雅的灵基，似乎有从CASTER朝其他职阶改变的倾向。
　　这种感觉到底是怎么回事？感觉好像跟四糸乃契约的关系有关，到底是什么呢？
　　在伊莉雅思考的时候，伊莉雅已经来到狂风附近，看到位于天空中的两个黑点。
　　在狂风的中心，有两个人相隔而望，互相对立。
　　能够在天空中飞行的能力，除了拥有显像装置的人类以外，还无疑问就是精灵了。
　　而且这种忽然形成的狂风，根本不是那些所谓的王牌魔术师能够应发的，这种引起大自然的变化，也就只有精灵了。
　　紧接着，那两道身影猛地撞在一起，比刚才还有狂乱的气流朝四周扩散出去，发出比刚才还要强烈的气流。
　　“这两个人，真会给人添麻烦。”
　　大概是没想到会给人添麻烦的关系，完全没想到战斗会造成这样的影响，打着打着，就变成现在这样。
　　“我们上！露比！”
　　“好哦！伊莉雅桑！不听话的小孩子，就应该吊起来好好打一顿才行！”
　　【愉悦性魔术礼装】
　　作为教会的最高级礼装之一，红宝石是那种拥有自我思维的存在，只是不知为何对魔法少女有着非同一般的执着。
　　虽然会支援术者，但除此之外的事情坚决不配合，只要自己快乐就好，因此为愉悦性。
　　（不坏：快乐就完事了。）
　　“散弹！！”
　　挥舞着法杖，大量的魔炮朝空中的两个身影发射而出，虽然每一发的威力都会降低，但超广的范围让人不能小看这招。
　　天空中的两个声音完全没想到会有人介入她们之间的战斗，在她们反应过来的时候，魔弹的攻击已经到来。
　　“哇啊啊！！！这是什么啊！！！”
　　大量的魔弹命中两人，疼痛让她们陷入慌乱的情况当中，想要使用敏捷的速度渡过魔弹的攻击，但魔弹的数量太多，根本来不及躲避！
　　“真是！不要小看妾身！这些东西！看妾身一口气全部击飞！”
　　其中一名少女有些生气的发动攻击，剧烈的狂风将眼前的魔弹尽数吹散。
　　就在少女放松警惕的瞬间，一个可爱的面容出现在她面前，可爱的对她挥了挥手。
　　“初次见面，你好。”
　　“诶？那...那个，你好...”
　　【砰！】
　　互相打完招呼，伊莉雅毫不客气的一脚将少女踢向另外一名跟她有着相同外貌的少女身上。
　　“露比，梦幻召唤！”
　　“了解！正在选择最适合解决眼前情况的卡片。好了，就是你了！老爷爷！”
　　得到命令的露比控制伊莉雅放在职阶卡的地方，抽出一张写着【ASSASSIN】的卡片，伴随着刺眼的光芒，恐怖的气势降临。
　　原本战斗被打扰的少女气愤的看向伊莉雅的方向，但忽然出现的恐怖的气势，让她们的娇躯不受控制的颤抖着。
　　她们看到了什么？那是一名穿着简陋铠甲的少女，脑袋一侧放着一张骷髅面具，左手拿着一个盾牌，另一只手拿着大剑。
　　仿佛天神下凡那般，不管是面具上面的眼睛，还是盾牌上面的眼睛，都爆发出惊人的气势。
　　“汝是何人！为什么要偷袭妾身！”
　　“同意，为何要对夕弦发动攻击？请给予合理的解释。不然，夕弦会给予制裁。”
　　其中一名少女似乎有些中二的倾向，另一名没有太大的感情波动。
　　只是，那名三无的精灵的语气明显要强硬很多，虽然被伊莉雅身上的气势给吓到，但在气势上不能输给别人。
　　不过，可以肯定她们的本质还是十分善良的，不过就算她们的本质很善良，但做错了事情，也要好好教育一顿！
　　毕竟，善良可不是逃避罪责的借口，这两个家伙已经给别人带来了很大的麻烦。
　　“为什么要攻击你们？哼！好好看看你们对周围造成的破坏！你再好好想想我为什么会阻止你们！”
　　原本还气呼呼的两人在听到伊莉雅的话后，先是疑惑的对视一眼，接着朝着其他地方看去。
　　原本漂亮的岛屿被两人破坏的一塌糊涂，甚至还有些树木都被飓风连根拔起，就连一些建筑物也受到破坏。
　　“这...这不是很正常的事情嘛！既然是决斗，那么造成破坏也是理所当然的！”
　　“没错，战斗肯定会有破坏，而且我已经克制自己不造成太大的破坏。”
　　原本以为这两个丫头在看到自己造成的破坏后会有愧疚，就算没有愧疚应该也会有尴尬的情绪，但她们完全没有愧疚还有尴尬。
　　相反两人非常有默契的回答伊莉雅，一脸无辜的样子，仿佛造成这样的破坏跟自己这边一点关系都没有。
　　“....”
　　两人的行为，让她想到那些经常出现在新闻联播里面的熊孩子，不是放火烧屋，就是去烧其他人的车子。甚至还有些熊孩子把其他人的车子给刮花了，还TM都是好车，奔驰。
　　别看她们一副女高中生的外貌，其实对待事物的价值观念上还是小孩子的级别，或者用熊孩子来形容她们也没有问题。
　　遇到这样的熊孩子该怎么办？当然是好好打一顿！
　　一眨眼的功夫，伊莉雅就出现在那个中二少女的面前，狠狠将左手的盾牌砸了上去。
　　虽然早就已经做了防备，但中二少女还是被盾牌狠狠的命中在身上，整个人都飞了出去。
　　之所以没有说会用武器，还是因为这把剑上面所带的死之气息实在是太严重了。
　　伊莉雅担心自己一个不小心，这个中二小女可能就领了便当了。
　　因为这是完全使用全力的关系，中二少女就好像被疾行的卡车撞在身上那样，根本没有版发生用能力，倒飞出去，狠狠砸在地上。
　　在地上滚了很长一段距离才停下来，最重要的还是她是连先着地的，如果不是因为精灵的身份，恐怕早就死了吧。
　　虽然这种程度的攻击不算致命，但疼痛还是一点都不少的，尤其是脸蛋在地上摩擦了那么长的距离，怎么可能不痛？
　　中二少女倒吸了一口气，一边捂着发痛的脸蛋，一边看着天空的伊莉雅，银牙紧咬着。
　　另一边的面瘫少女脸上首次露出了非常明显的情绪表情，有慌乱，有紧张，但是更多的还是愤怒。
　　尽管她们之前才刚刚战斗过，但她们心里其实都是非常在意彼此的，甚至可以为了让对方活下来牺牲自己，付出生命。
　　周围出现漆黑的锁链，两端菱形的刀刃随风摇摆着，这是面瘫少女的天使，飓风骑士——束缚者。
　　束缚者的攻击非常快，甚至快到让人捕捉不到其行动轨迹，作为飓风的精灵，速度是她们最擅长的东西。
　　只是，就是这个引以为傲的速度在伊莉雅面前完全没有效果，甚至连躲避都没有躲避，任由锁链命中身上的披风。
　　“怎么可能！”
　　面瘫少女不可置信的看着眼前的一幕，自己的攻击，居然没有任何效果！
　　明明只是一件披风，甚至还是非常残破的披风！但是她的攻击居然连披风都没有办法刺破！要知道她的攻击可是能够轻易破坏钢筋铁板的啊！
　　“无意义！根本就没有任何意义！如果这就是你们引以为傲的实力，那么还不够看！”
　　冷眼看着面瘫少女，伊莉雅向前走了一步，但就是这一步让她直接来到面瘫少女的面前，手中的盾牌狠狠的往少女的俏脸上砸了下去。
　　沉重的攻击，让这个平时讲话的时候习惯先讲两个表明态度的习惯都忘记了，发出一声痛呼后，意识便消失。
　　看着失去意识的面瘫少女，伊莉雅随手将她扔进虚数空间内。
　　“你！你这家伙！把夕弦还给我！”
　　从地上爬起来的中二少女看到伊莉雅把面瘫少女扔到一个奇怪的地方的画面，以为伊莉雅是要把她们抓走的她直接就怒了。
　　水银色的瞳孔燃烧着汹涌的愤怒，右手一招，一把巨大的突击长枪出现在其手中，双手捂住长枪，朝伊莉雅冲了过来。
　　伴随着狂风，中二少女携带着前所未有的气势朝伊莉雅发动攻击。
　　愤怒，能够让人发挥比以往更加强大的战斗力，只是愤怒有时候也会让人失去冷静，从而失去眼前的判断。
　　【锵！】
　　携带着毁天灭地的气势的攻击命中伊莉雅手上的盾牌，只是其攻击完全没有突破盾牌，只是碰撞的地方发出一道火光。
　　“什！”
　　少女有点没反应过来眼前的情况到底是怎么回事，就发现一个散发着可怕光芒的骷髅面具在眼中越来越大。
　　随着一击沉重的攻击，中二少女的意识也消失不见。


第276章：吓人的伊莉雅
　　旅馆内，伊莉雅离开后的众人因为无聊，拿出纸牌玩起了抽鬼牌。
　　只是士织一直不在线，时不时的看向窗外，担心的眼神一览无余。
　　“不要太担心伊莉雅，士织。就算我们这里任何人出事，伊莉雅也不会有问题的。”
　　从折纸手里抽卡一张牌，拿出成对的牌扔下来的狂三说道。
　　她可是知道伊莉雅就是因幡月夜变成的，就跟之前变成美杜莎的情况一样。
　　如果不是实力强大的人，因幡月夜怎么可能会选择伊莉雅成为自己的变成人物？就算她没有听说哪个传说里面有伊莉雅这个名字，但她很清楚伊莉雅不弱，甚至很强。
　　“话...话是这么说没错，可是伊莉雅她又没有表现过自己的实力，而且现在风暴这么大。我担心....”
　　“担心伊莉雅被忽然出现的精灵打败？呵呵～太天真的，士织。难道你以为可以跟月夜酱在一起的人，会是普通人吗？她可是魔法少女啊。”
　　“魔法...少女...伊莉雅当初刚传过来的时候，说她喜欢魔法少女，原来是这个意思吗？”
　　喜欢魔法少女？呵呵～太天真了！她本身就是魔法少女，喜欢魔法少女可能只是单纯的暗示而已。
　　只是士织没有想到，伊莉雅是真的很喜欢魔法少女的文化，在她还没有成为魔法少女以前，她就很喜欢看有关于魔法少女的作品。
　　“其实在士织眼中，伊莉雅只是喜欢欺负人的小女孩。所以就算伊莉雅可以变成魔法少女，士织你也觉得伊莉雅只是小女孩吧？”
　　“那个...是有这个想法啦。毕竟伊莉雅看起来就是一个小孩子，她又不是精灵...就算有点特殊的力量，又怎么可能对付的了精灵呢。”
　　聊着聊着，外面的天气逐渐缓和下来，刚才狂躁的风也慢慢停了下来，零稀的小雨从天空落下。
　　众人还在玩着抽鬼牌，折纸因为面瘫的属性，脸上只贴了很少的纸片，狂三也是差不多的情况，她的笑容完全找不出任何的破绽。
　　士织算是第二惨的，但是十香就不一样了，这家伙完全把自己的心情展示在脸上，尤其是在拿到鬼牌的时候的表情，完全暴露了情况。
　　如果不是士织后面专门放水，故意输了几盘，十香早就因为灵力逆流的关系，把周围都给破坏了吧。
　　“说起来，天气都已经放晴了，伊莉雅他怎么还不回来？”
　　士织有些奇怪的说道，她们都已经晚了这么就的游戏，伊莉雅她怎么还没有回来？
　　“听你这么说...也不应该啊。以伊莉雅的实力，应该早就解决了才对，为什么...”
　　狂三有些奇怪的摸着下巴，以她对伊莉雅的了解，这么简单的事情伊莉雅应该很快就可以解决才对，为什么伊莉雅到现在还没有回来？
　　正把脸上的纸条拿下来的十香忽然感受到视线，转身向后看去，但什么都没有看到。
　　就在十香以为这是错觉的时候，发现在士织的背后，一个带着面具，散发着可怕气息的身影站在那里。
　　宛如炸毛的小猫咪那样，十香当即从地上跳起来，来到士织身边，把士织拉到自己背后，一脸紧张的看着忽然出现在那里的人。
　　其他人都被十香的动作弄的一愣一愣的，转过身去，结果也跟着发现这个奇怪的身影。
　　不管从什么角度来讲，这个忽然出现在这里的人都太可疑了，而且还穿成暗杀者的模样。
　　比起十香和士织的紧张，狂三和折纸在警惕的同时，头上也都流下冷汗。
　　这个人到底是从什么时候出现在这里的？她们完全没有感受到任何人的进入，甚至没有察觉到有人站在士织的背后，看上去已经站了一段时间的样子。
　　‘很强！不是对手’这样的念头在狂三和折纸心里滋生，这不是开玩笑的，这样的对手要她们怎么打？
　　就在这时，面具人把手里抓着的人扔在地上，这是两个穿着束缚装的女孩子，从外貌上看，就知道这肯定是精灵。
　　既然这是精灵...也就表示这个人是...
　　众人愣愣的看着这个面具人，只见面具人缓缓把脸上的面具摘下来，露出伊莉雅那张精致可爱的俏脸。
　　“伊莉雅！”
　　“呵呵～就是我哦，没想到你们居然花了那么久的时间才发现我，而且还是十香一个人发现。”
　　这还是伊莉雅等急了，忍不住放出一点气息才被十香看到的，不然士织她们绝对没有办法发现伊莉雅的存在。
　　不愧是初代的山中老人，这种程度的气息遮断，完全不是其他哈桑可以比拟的。
　　不愧是拥有【气息遮断：A】的王哈桑，除了那些即将知道自己死去的人，或者自愿暴露行踪的情况下，其他人绝对无法发现其存在。
　　“那...那个，伊莉雅。你能不能不要这样，虽然我知道你没有这么意思，但很吓人啊。”
　　士织有些害怕的说道，这种刺骨的感觉不管怎么样都让人很不舒服，就好像面对死亡那样。
　　意识到士织等人受不了自身无意识释放出来的死之气息，伊莉雅只能变身，【ASSASSIN】的职阶卡回到伊莉雅的手中。
　　解除变身后，那身轻飘飘的衣服出现在身上，魔法少女伊莉雅出现在众人面前。
　　“果然...不管怎么看都很奇怪呢。魔法少女，除了精灵还有这种奇怪的存在吗？”
　　“呵呵～我已经给过提示了！我是代表正义与友情的魔法少女——伊莉雅哦。只是你们一直以为我是在开玩笑而已。”
　　“这种事情，不管是谁都会以为你在开玩笑好吗？”
　　士织翻了个白眼，无奈的看着伊莉雅，这种事情不管是谁听到，都会以为伊莉雅是在开玩笑吧。
　　就好像她以前中二病的时候，还把自己当成女王呢，伊莉雅只是把自己当成魔法少女已经算好的了。
　　额...说起来，她把自己当成女王只是单纯的中二病，伊莉雅是真的魔法少女，两人的性质完全不一样。
　　不对，不对，为什么要说道女王上面？不是已经决定不想起那段黑历史嘛！为什么还要想起这种事情！
　　赶紧把那段不想想起来的记忆赶走，士织来到那两位被伊莉雅扔到地上的女生面前。
　　从外貌上来看，这两位肯定就是精灵，刚才的风暴应该也是她们弄出来的。
　　只是...为什么她们额头上还有脑袋上会有伤势？这明显是被人狠狠教训一顿的迹象吧？
　　士织不解的看向伊莉雅，伊莉雅耸了耸肩，无奈的看着晕倒的精灵双子。
　　“我也没有办法，本来我也只是单纯的过去让她们不要造成那么大的麻烦。结果她们居然这么回答我。”
　　伊莉雅把精灵双子的回复说了出来，原本还为两位少女感到可怜的士织顿时哭笑不得的摇摇头。
　　这个个性，真的跟十香有点像呢，不过这也符合她心目中对精灵的印象呢。
　　折纸则是给出一个活该的眼神，这两个家伙，单纯的就是在作死。
　　明明知道伊莉雅的实力很强，居然还敢做出这种事情，只是把她们打晕还算好的，没有在她们露出来的大腿上用笔写上‘正’字已经很看得起她了。
　　“先让她们休息一下吧。以精灵的恢复能力，她们应该很快就会醒过来才对。等她们醒过来的时候，我会好好跟她们谈一下的。”
　　伊莉雅露出灿烂的笑容，只是这个笑容让在场的众人忍不住退后一步，一股名为‘危险’的气息正不断袭来。
　　“我很清楚怎么跟熊孩子说话，所以在我跟她们交流的事情，请不要打扰我，好吗？”
　　这个时候还能说不吗？如果说不，会不会被伊莉雅当成精灵双子那样的熊孩子一起教训？
　　看精灵双子的惨状，士织可不敢作死，她见识过伊莉雅捉弄人的手段，虽然不至于死掉，但难受肯定会有的。
　　找出两张被子让精灵双子躺下后，士织等人有有点好奇伊莉雅身上的打扮。
　　只是动漫里面出现过的魔法少女居然出现在她眼前，她实在是太好奇了。
　　“这是什么啊？伊莉雅。你是怎么变成这个样子的啊？”
　　“因为露比哦，我是跟露比签订契约才成为魔法少女的。”
　　“哈～大家好。我是红宝石露比，很高兴跟大家见面。”
　　变成魔法杖的露比飞在空中跟大家打着招呼，一直隐藏在伊莉雅头发里面的它终于能够出来了，这段时间可把它憋坏了。
　　“好...好厉害！居然可以说话！这也是那个机器人的装置吗？”
　　“我想还没有显像装置可以做到让人变成魔法少女的地步，不过这真的很厉害呢。”
　　众人对露比的存在很兴趣，明明作为魔法杖却可以说话，而且还有自我思维这点，实在是太神奇了。
　　有点类似四糸乃手里的四糸奈，只是四糸奈不能离开四糸奈，而露比确实能够随便在空中飞行的，只是有距离限制而已。
　　狂三和折纸则是看向伊莉雅腿上挂着的卡包，她们刚才看到伊莉雅把一张卡片放在里面。
　　那张卡片，肯定是伊莉雅变成那股可怕样子的原因。
　　只是那张卡片还有好几张，这是不是表示，伊莉雅还有其他样子可以变换呢？
　　“真的...很可怕呢。”


第277章：从心
　　“唔～陌生的天花板？这里是哪里？”
　　幽幽醒来，中二精灵少女迷茫的看着眼前的天花板，不知道自己为什么会出现在这里。
　　“我...妾身应该在和夕弦进行第一百次的比试才对。对啊，比试，比试...嗯？后面发生了什么事情？”
　　少女仔细回想着昏迷之前的事情，但不管她怎么努力回忆，都没有办法想起之前发生的事情。
　　甚至想起一点事情，她就觉得脑袋一阵刺痛，似乎是自己正全力不让自己想起当时的那段记忆。
　　这时，伊莉雅走了进来，拿着睡过的伊莉雅看到醒过来的中二少女，微微一笑。
　　明明是非常可爱的笑容的，但在中二少女眼中仿佛恶魔的微笑一样。
　　就在这时，另一名面瘫少女也醒了过来，比起被弄的忘记记忆的中二少女，她可是很清楚的记忆刚才发生的事情。
　　虽然还是那副面瘫的表情，但她警惕防备的看着伊莉雅，随时准备发出自己的灵装准备跟伊莉雅拼命。
　　“看来你们很精神呢。这样也好，正好可以说说你们的身份。”
　　自然的坐在地上，看着眼前的精灵双子，伊莉雅歪了歪脑袋，脸上的笑容变得越来越灿烂。
　　“事先说好，如果你们有打算隐瞒，或者想要闹事，那么下次就不是让你们待在床上，而是关进小黑屋里面。知道吗？”
　　“可恶！你以为你是谁！你这是在威胁最伟大的夕弦大人吗？！向妾身道歉！这样妾身可以原谅你的无礼！”
　　“耶俱矢...不要...”
　　看到中二少女有作死的打算，面瘫少女正打算阻止，但已经太迟了。
　　伊莉雅笑嘻嘻的打了个响指，中二少女的身体两侧就出现大量的虚数手臂，抓住她的四肢，让她动弹不得。
　　“你这家伙！快点放开耶俱矢！！！”
　　面瘫少女看到中二少女被抓住的场面，当场就忍不住了，控制体内的灵力，正打算吧灵装具现化出来的时候，虚数手臂再次出现，把她也牢牢的抓住。
　　就这样不到十秒钟的时间，两个准备搞事的家伙就被伊莉雅给制服了。
　　为了让这两个家伙知道自己的力量，伊莉雅把视线准备好的羽毛拿了出来，在两人疑惑的目光下，来到她们面前蹲下。
　　“喂！你想要对妾身做什么！你这样...哈哈～这样是要付出...哈哈～代价的！啊哈哈～别弄！别弄！好痒！好痒啊！”
　　羽毛挠痒的行动对一些比较怕痒的人还是挺方便的，至少对这个中二少女就非常方面。
　　至于另外一名面瘫少女只是身体颤抖，却没有跟中二少女那样笑出来。
　　难道因为面瘫的原因，在这方面的难受程度也高出了不少吗？
　　虽然不知道她可以忍到什么时候，但伊莉雅想要一次性来个恨的，直接让这两个家伙知道她们的厉害。
　　第一律者的力量使用，两个类似铁处女的装置出现在她们后面，不过这个铁处女的内部并不是尖刺，而是一根根的羽毛。
　　精灵双子在虚数手臂的控制下带到内部，将手脚固定好后，伊莉雅就准备从外面把门关上。
　　“希望你们可以忍受下来，因为接下来的事情，比你们想象中的要快乐的多哦。如果可以，千万不要乱动。不然快感会变得更加强烈哦。”
　　尽管这种话容易让人想歪，但在看到周围全是柔软的羽毛后，精灵双子开始慌了。
　　为了对抗伊莉雅，她们都换上了灵装，而她们的灵装还是那种暴露程度比较多的，只要和上门，这些羽毛绝对会碰到她们。
　　“不要！不要啊！我错了！我保证我不会搞事了！求求你放过我！就算不行，至少也放过夕弦吧！”
　　“否定！耶俱矢很怕痒！我可以忍耐！所以，放过耶俱矢！我愿意代替耶俱矢接受惩罚！”
　　“哎呀呀～真是的，弄的我好像坏人的样子。我只是想让你们经历一场前所未有的跳帧而已。既然你们一直想要分个胜负，那么就在这个游戏里面分个胜负好了。”
　　带着灿烂的笑容，伊莉雅抓着铁处女的门，在精灵双子绝望的目光下慢慢把门合上。
　　“就来比比看，你们出来的时候，谁还可以保持理智好了。放心吧，精灵的体质很强，绝对不会出现笑死的情况了。如果真的死了，那么你们就是历史上第一个被笑死的精灵。”
　　彻底合上铁处女后，伊莉雅拿出一个支架把手机放在上面，对准安静的铁处女启动了录像的功能。
　　这两个家伙还在做无畏的挣扎，不过她们很快就会知道，挣扎，只会让她们更快的通往地狱而已。
　　“啊哈哈哈哈！！！！！不要！不要！我快死了！我快死了！”
　　“我错了！不要啊！我不要分出胜负了！我认输！我输了！我输了！！”
　　果不其然，一直很安静的铁处女的内部爆发出巨大的笑声，明明是那么的悦耳，但却感觉好像又在在哭泣。
　　这肯定是错觉，你听...她们笑的多开心啊，看来她们很喜欢这项新的游戏呢，看来这个可以用来给其他人使用。
　　“....”
　　正在门外偷看的狂三等人慢慢关上门，轻手轻脚的离开这里，害怕被伊莉雅听到她们在这里偷听，弄出一个铁处女把她们关进去。
　　“呐，士织。想要拯救精灵的你，难道不应该进去阻止伊莉雅吗？想要攻略她们，这是很好的提升好感度的机会哦。”
　　狂三擦了擦头上的冷汗，对旁边的士织说道。
　　只见士织疯狂的摇晃着脑袋，一把抓住旁边迷茫的十香的手，赶紧离开这里，似乎有什么东西在追她们的样子。
　　士织的表现让狂三忍不住笑了出来，但在想到精灵双子的遭遇后，冷汗再次流了出来。
　　没想到伊莉雅居然有这么可怕的处罚，伊莉雅就是因幡月夜，还有家里的人最近都对因幡月夜有想法。
　　如果不小心把因幡月夜逼急了，会不会抓住那些想要搞事的家伙，让她们玩一下精灵双子的游戏呢？
　　不...以因幡月夜的性格，应该不会做这种事情，感觉像是在变成伊莉雅的情况下才会有这种特殊的行为。
　　也就是说，只要不在因幡月夜变成其他人的时候招惹她，大部分情况下就不会有什么事情了？
　　连续笑了差不多五分钟的时间，感觉笑声变得越来越弱的伊莉雅打开铁处女，里面的景象把她吓了一跳。
　　精灵双子就好像从游泳池爬出来的样子，全身都湿透了，只不过是被汗给弄湿的。
　　不仅如此，伊莉雅还在里面问道一股奇怪的味道，让她忍不住捂住嘴巴，这两个家伙该不会没有忍住在里面解放了吧？
　　太可怕了，什么时候挠痒痒会有这种效果？就算羽毛在全身上下挠痒，应该也不会有这种事情发生吧。
　　面对眼神变得无关的精灵双子，伊莉雅觉得自己有点玩大了，幸好提前把她们放出来了，不然就玩坏了。
　　这个样子可不能让她们继续待在房间，趁其他人都出去玩的时间里，因幡月夜一手一人带到旅店的温泉，强制把她们身上的灵装脱下来，往温泉的方向一扔。
　　两个巨大的水花冒出，精灵双子宛如晕过去的与那样在水里漂浮着，似乎还没有从缓过神来，一副无神的表情望着天空。
　　“怎么还没有恢复？现在的人也太脆弱了吧？这样就受不了了，还是精灵呢。”
　　真是的，这么丢人就不要当什么精灵了，去戳di...咳！咳！两个欠收拾的家伙，还要自己帮忙？
　　眼睛转了转，想到这两个家伙在醒过来的时候说过的话，伊莉雅脱掉浴袍，换上浴巾，来到那个中二少女的耳边，轻声说道。
　　“不好啦，夕弦她出事了！她好像快死了！怎么办！”
　　声音满是焦急还有悲伤，就好像夕弦真的快要不行的样子。
　　原本瞳孔无神的中二少女在听到夕弦不行的消息后，眼睛迅速恢复神采，一下子站了起来。
　　“夕弦！夕弦她怎么了！他怎么吃出事了！”
　　少女着急的四处寻找夕弦的踪迹，连习惯的中二语气都忘记说了，脸色着急的四处观望着。
　　很快，她就在旁边找到夕弦的踪迹，以最快的速度来到对方身前，将她抱了起来。
　　“夕弦！夕弦你怎么了？不要吓我啊，夕弦！我们不是说好要决出胜负的吗？你怎么就这么走了？我们都还没有分出胜负呢！”
　　可以看出她是真的很着急，对于夕弦的处境是真的很担忧。
　　可以看出她们是真的很关心对方，只是她们为什么要战斗呢？难道这里面有什么隐情吗？
　　看着精灵双子的举动，伊莉雅陷入沉思当中。
　　夕弦很快恢复过来，看着眼角含泪，着急的看着自己的少女，夕弦有些疑惑的问道。
　　“疑惑，耶俱矢你为什么要这么看着我？是有人欺负你吗？”
　　“夕弦你没事？真是太好了！你没事真的是太好了！”
　　喜极而泣的少女紧紧抱住怀疑的夕弦，不知道发生了什么事情的夕弦有些迷茫的看着对方。
　　似乎看出对方的担心，夕弦微笑的抚摸着对方的脑袋，就好像姐姐那样关系对方。
　　“你们的关系真的很好呢，看的我好羡慕啊。”
　　“！！！”×2
　　伊莉雅的声音，打断了两人友好的相处。
　　回忆起昏迷过去的两人猛地看向伊莉雅，只见她微笑的朝自己靠近。
　　正打算拿出精灵的两人在看到伊莉雅身边出现的虚数手臂后，手上的动作直接顿住了。
　　伊莉雅微笑的看着她们，仿佛说【继续啊，怎么不继续】的样子，让精灵双子回想起刚才被吊起来打的画面。
　　这是自己惹不起的人，她们可不想在经历刚才的地狱了。
　　现在该怎么办才好？好像...只有那个方法了。
　　“认...认输。不管你想做什么，我们都会满足你的。”
　　这个时候...只要从心就好了。


第278章：不服输的双子
　　就在伊莉雅跟精灵双子进行‘友好’的谈话的时候，一架飞机来到或美岛的机场，几名少女跟着大部队来到倒上。
　　她们分别戴着黑框眼镜还有帽子，避开人群的视线，看着晴朗的天空。
　　“这里就是月夜酱她们修学旅行的地方吗？天气真好！”
　　“这么做好吗？在没有告诉月夜酱的情况下过来，月夜酱会生气的吧？”
　　“才不会呢！她巴不得我们一起出来！一直待在家里算什么！我们也是会出来玩的！”
　　“哼！说得好听，也不知道是谁在我们叫她的时候，一直躲在房间里面不出来。最后还是我们好几个人一起才把你拉出来的。”
　　“喂！你这个大龄剩女少说点话会死啊！给我闭嘴吧！”
　　“大...大龄剩女？呵...呵呵～你的嘴巴还真是越来越厉害了。我是大龄剩女？那你又是什么？没有人要的死宅？而且还要加上大龄的属性？”
　　“唔！那...那也比你好！就算我是死宅！好歹我的体制也要比普通人要强！谁像你这个跑五十米二十几秒的世界最强魔术师！丢人！”
　　“那都已经是以前的事情了！现在我已经得到神明大人的力量！在得到神明大人的力量后，我已经变得更加强大了！你这家伙，只不过是因为精灵的力量才会这样！”
　　“那你也不是因为月夜酱给你的力量才会这样！”
　　金发少女和灰色头发的少女大声吵闹着，两人造成的动静吸引了其他机场的人。
　　这让旁边银紫色头发还有灰色头发的少女赶紧拦住吵架的两人，以最快的速度离开机场，往伊莉雅所在的位置移动。
　　此时的伊莉雅和耶俱矢跟夕弦正在旅馆的房间里，耶俱矢也夕弦严肃的看着对面的伊莉雅，伊莉雅微笑的看着对面的两人。
　　右手拿着乒乓球拍子，左手拿着乒乓球，来了个标准的发球。
　　“来了！好机会！”
　　耶俱矢眼睛一亮，快速的来到球的位置，一击大力的扣球将球打了回去。
　　面对耶俱矢的攻击，伊莉雅仿佛提前预知球的运动攻击，先一步来到球回来到的位置，将球打向另一边。
　　“糟糕！”
　　因为禁止实用灵力的关系，耶俱矢不能使用能力来给自己加速，只能眼睁睁的看着球往另一边飞去。
　　就在耶俱矢以为这边要输的时候，夕弦来到球的面前，将球打了回去。
　　这是一场一对二的战斗，在洗完澡后，因为发现旅馆里有兵乓球的关系，耶俱矢想起被伊莉雅吊打的经历，便提出要用兵乓求决出胜负的发言。
　　面对耶俱矢的决斗申请，伊莉雅不以为然，完全没有将耶俱矢放在眼里，反而提出两个人一起上还差不多的发言。
　　这让耶俱矢和夕弦怒了，这完全就是看不起她们啊！
　　打架输了也就算了，耶俱矢和夕弦可不认为在这种游戏上面，自己也会输给伊莉雅。
　　虽然二打一有点过分，但伊莉雅都已经这么说了，不管怎么样都要让伊莉雅知道她们的厉害！然后...然后...就没有然后了。
　　吊打，完全就是伊莉雅单方面的虐杀！不管怎么样，她们都没有办法从伊莉雅那里得到一分。
　　就好像魔王那样，虽然时刻带着笑容，却能打出让两人完全无法拦住的攻击，就算她们有两个人也是一样。
　　尽管她们的配合越来越好，但伊莉雅那里也会拿出更好的机会进行反击，有时候一个球甚至要打上好几分钟才能分出胜负。
　　“她们...好厉害。话说她们为什么可以打回这么快的球？”
　　中途赶过来的士织都不知道该说些什么才好了，以她的能力完全捕捉不到兵乓求的位置，只能看到伊莉雅和耶俱矢以及夕弦化为残影，不断拍打着可怜的兵乓球。
　　“这就是实力上的差距，就算不使用其他的能力，光是身体素质还有反应速度，她们就不是对手。”
　　伊莉雅最擅长的就是反应速度，甚至她还可以通过耶俱矢和夕弦的动作看出她们下一步的行动，就好像开了见闻色霸气那样。
　　最后，耶俱矢和夕弦完全没有办法打过伊莉雅，面对零这个可怜的分数，耶俱矢再次提出决斗。
　　后面有找出其他五花八门的决斗项目，耶俱矢和夕弦都组队的形式向伊莉雅发起挑战。
　　最后的结构都是输给伊莉雅，不能接受这个现实的耶俱矢轨道在地上，以ORZ的方式怀疑起了人生。
　　“怎么可能，为什么会有这么厉害的人？太不公平了吧！她只不过是个小个子啊！”
　　（不坏：然而就是这个小个子把你吊起来打，少女。）
　　夕弦倒是看得非常看，尽管心里也很不舒服，但她的心理素质明显强于耶俱矢。
　　带着胜利的姿态，伊莉雅离开了房间，就在耶俱矢和夕弦抱在一起互舔伤口的时候，折纸出现在她们面前。
　　“你们...想要打败那个人吗？”
　　折纸一上来就是这句话，让耶俱矢和夕弦‘唰’的一下抬起头，目光耀眼的看着折纸。
　　“你...有打败那个家伙的方法吗？”
　　耶俱矢兴奋的问道，她实在是太想打败这个家伙了！让她知道自己的力量，让她明白耶俱矢大人的威力！
　　耶俱矢的表现，让折纸感慨‘这家伙真好忽悠’的同时，装模作样的点了点头，在两人中间小声的说着什么。
　　可以看到耶俱矢和夕弦在听完折纸的话后，有些迟疑的看着折纸。
　　“这个方法...真的有效果吗？”
　　“当然，作为她的同学。我非常清楚她的弱点，只要你们根据我的方法去做，绝对可以让她露出破绽。这是你们唯一的机会，因为这招只能使用一次，第二次就没有效果了。”
　　“...我知道了！”
　　耶俱矢狠狠的点了点头，她可不想放过这个机会，就算不知道这个方法是不是真的对伊莉雅有效，但她也想试一下。
　　耶俱矢都这么说了，夕弦还能说什么，再说这是她们一起的胜负，她们都想在伊莉雅那里拿回一分。
　　“等一下...你们还得做点准备才行。”
　　折纸拦住想要离开的耶俱矢和夕弦，指了指她们身上的衣服，说道。
　　“想要提高成功率，你们要换一下衣服才行。现在的衣服，不会有太好的效果。”
　　夜晚，回到房间的伊莉雅准备睡觉。
　　同房的狂三不知道去什么地方，从刚才开始就没有看到她人，好像有什么重要的事情要做。
　　“难道是DEM社的人出现了？狂三她要出面去跟踪那些人，避免这些人忽然攻击我们？这么做是不是有点多余了？”
　　她早就知道这次修学旅行是DEM社那边安排的，就算DEM社的人想要在这次修学旅行的时候搞点大新闻有怎么样？
　　他们最强的魔术师已经是她的人了，就算DEM社还有其他的战力有怎么样？就算他们开着战舰出现在这里又怎么样？
　　真以为她没有对付大型战舰的方法了？开玩笑，她还在担心那艘东西会不会放起来堆灰尘，正好让它出来冷静一下。
　　她也想看看自己的改造成果怎么样，自己的想法是不是可以在机械上面视线。
　　换号浴袍的伊莉雅在放好被单后，就关灯睡觉。
　　很快进入梦乡的伊莉雅并没有发现房间门被人拉开，只见两个身影偷偷摸摸的进入房间。
　　在检查伊莉雅睡熟后，两人相互对视一眼，纷纷爬进伊莉雅的被窝，一左一右的抱住伊莉雅。
　　睡梦中的伊莉雅忽然觉得有点难受，就好像被什么东西缠住那样，就连梦境也因为这个异常发生改变。
　　迷迷糊糊的睁开眼睛，就算没有开灯，良好的视力也让她非常清楚的看到眼前的事物。
　　这是非常柔软的感觉，而且还有一股好闻的味道袭来，这让伊莉雅忍不住手上放在眼前的东西上捏了捏。
　　“呀！好...好痒！别这样。”
　　带着些许害羞的声音响起，这股声音就在身边响起，这个熟悉的声线也让伊莉雅想起这个人到底是谁。
　　“夕弦？”
　　没错，出现在她面前的人，就是今天被她吊打了一天的双子精灵之一的——八舞夕弦。
　　“呵呵～没想到吧？妾身和夕弦会在你最没有防备的时候出现在这里！”
　　耶俱矢的声音满是愉悦，仿佛觉得自己胜利那样，哈哈笑了出来。
　　灯光忽然亮起，伊莉雅条件反射的挡着灯光，在她适应灯光后，看到耶俱矢和夕弦两人一左一右的趴在身边。
　　好吧，伊莉雅承认自己被吓到了，不是因为耶俱矢和夕弦的忽然袭击，是被她们现在的情况给吓到了。
　　耶俱矢和夕弦没有穿着旅馆的浴袍，而是穿着泳装，就是那种比基尼的泳装，两人分别穿着黑白两色带着花边的泳装。
　　不得不承认，耶俱矢和夕弦都是一等一的美少女，尤其是在换上泳装的情况下，威力变得更加巨大，以至于伊莉雅都不知道该怎么办才好。
　　伊莉雅的表现让耶俱矢也夕弦对视一眼，开始相信折纸的话，确定这就是能够对付伊莉雅的方法。
　　本来她们还有点犹豫，但在看到动摇的伊莉雅后，她们心里只剩下接下来的方法。
　　为了进行接下来的反感，耶俱矢和夕弦一起，慢慢爬向伊莉雅。


第279章：你算计我！
　　“你们到底要做什么？单纯的报复？我又不是男孩子，你们这招对我没有效果！”
　　尽管心里有点慌，但伊莉雅并没有失去该有的冷静，好不容易恢复冷静后，向后爬了一段距离，说道。
　　只是耶俱矢和夕弦明显没有放弃的意思，在伊莉雅退后的同时，她们也跟了上来。
　　就这样慢慢把伊莉雅逼到墙角，完全没有退后的余地后，一人一边撑住墙壁，俏脸靠了过来。
　　“没关系的，妾身已经听说过了。你喜欢女孩子，而且跟那个叫狂三的人有非常亲密的关系。妾身不认为自己会输给那个叫狂三的女孩子...”
　　“肯定！耶俱矢和夕弦不会输给任何人，所以我们过来了。”
　　夕弦抱住伊莉雅的手，嘴角紧贴着伊莉雅的耳朵，细声道。
　　“而且这也是我和耶俱矢的决斗，魅力的决斗。看看我们到底谁会更快让你产生好感，这样就能证明谁更有魅力。”
　　“....”
　　这是什么鬼主意？魅力对决？通过自己来看到底谁更有魅力？这两个人的脑袋到底是怎么长得？为什么会有这种主意？
　　就连耶俱矢也没有其他解释，只是学着夕弦那样抱住伊莉雅的手腕，紧紧贴着伊莉雅的身体。
　　这两个磨人的小妖精，如果是她刚刚穿越的时候发生这种事，她心里肯定开心死了吧。
　　现在她可没有那种想法，就算她确实是男生没有兴趣，但她也不会对刚认识的女生出手，她们认识的时间还没有一天吧。
　　“你们...闹够了吗？”
　　为了掩饰内心的害羞，伊莉雅猛地挣脱开来，只是耶俱矢和夕弦提前一步抓住伊莉雅浴衣的腰带。
　　随着腰带的敞开，伊莉雅白花花的娇躯显示出来，虽然浴衣并没有完全脱落，但这样更加让人兴奋。
　　“嗯嗯～好吵啊，不是要睡觉了吗？伊莉雅。”
　　露比米露的声音传来，被吵醒的露比人性化的做出擦眼睛的动作，知道它看到房间内的情况后，整个人都不好了。
　　“这...这是什么情况？哇啊～伊莉雅你这么会玩的吗？居然在睡觉的时候把她们拉过来。这是想要玩什么特殊的p lay？还有你已经准备解衣宽带了？”
　　“虽然这个词是可以这么使用，但我根本没有这个意思。是她们私自跑到我房间来的。”
　　伊莉雅那个心累啊，拉着浴袍的一脚把身体牢牢挡住，就在她准备去拿腰带的时候，发现腰带在耶俱矢的手中。
　　从这家伙手里拿回腰带是不显示的，既然这样，也只能先用魔法少女的状态了。
　　抓住空中飞舞的露比，伊莉雅想都没想直接进入魔法少女的形态。
　　只是...这次的变身有点超出她的想象，平常那件轻飘飘的衣服并没有出现，而是一件...一件...
　　一件带着猫耳还有猫尾，暴露程度非常高的兽娘装扮。
　　这种衣服...单纯的就是设定成泳装的款式，只是衣服是用皮毛制作的就是了。
　　（不坏：详细装扮请看《魔法少女伊莉雅SP》第一话，图片我就不放出来了，肯定被禁。）
　　“这...这是什么鬼啊！这已经不能算是魔法少女！这是单纯的变态了吧！！！”
　　双手抓着变成魔法杖的露比，伊莉雅羞愤的喊道，这家伙故意给自己下绊子！肯定是故意的！
　　“呀哈哈～不要这么着急嘛，伊莉雅桑。霓虹的变态文化已经越来越普及了，早晚会有穿那种衣服做周日早八点档的节目啦。”
　　“绝对不会！你到底是从什么地方得出这个结论的！”
　　这家伙...单纯的就是想要搞事吧！之前怎么没见这家伙做出这种事情，这不是四糸奈在做的事情嘛！为什么她要体会这种事情！
　　“还有，你告诉我为什么这件衣服的肚子周围会这么凉快！你是不是故意的！”
　　“才不是故意的呢。关于这点，真的很抱歉，伊莉雅桑。因为预算不足的关系，并没有办法在肚子上面准备相应的皮毛。”
　　（红宝石：其实只是为了应和某个人的兴趣，所以才会做出这样的装饰。呵呵～毕竟这样会有更多人看嘛。）
　　语句非常陈恳，如果不认识这家伙的人听到这里说不定会相信这家伙的鬼话。
　　但伊莉雅实在是太了解这个家伙了，还有估算时什么鬼？什么时候魔法少女的变身服装上会有预算不足的情况？
　　魔法少女的动漫是低年龄的孩子看的吧？这种装扮怎么可能会是低年龄的孩子看的！就不担心被封禁嘛！
　　还是说这只是为了迎合某些变态的群体设计出来的衣服！太过分了！完全没有想到魔法少女的感受，这还是所谓的爱与正义的魔法少女吗？
　　“不要撒这种浅显易懂的慌！如果你想要魔力，这里不管多少的都可以给你提取！给我好好准备完整的服装！”
　　在伊莉雅和露比争吵的时候，耶俱矢和夕弦愣神的看着换上猫咪装扮的伊莉雅。
　　两人的目光不受控制的集中在尾巴部分，也不知道这个尾巴到底是以什么样的原理运动的，居然可以非常自然的摆动，太神奇了吧！
　　不知不觉，两人被这个状态的伊莉雅吸引，脸上出现奇怪的红润，眼神逐渐变得奇怪。
　　“没有办法，毕竟内嵌的性感POSE强制Gips（绷带）要比预想中的还要贵，而且这也不是魔力的问题。似乎是时间线收束的问题。”
　　“没错，这不是我的问题。错的是时辰！是这个世界！！！！”
　　“所以不要把错推给别人！你给我好好的反省反省！”
　　说完，伊莉雅就准备把露比扔出去，只要跟主人远离五十公尺的距离，那么变身就会自动解除。
　　只是露比怎么可能允许这种事情发生，伊莉雅保持着投掷的动作固定在原地，身体完全不能动弹。
　　“这...这是怎么回事？为什么我动不了？你到底做了什么事情！露比！”
　　“呀嘞呀嘞～其实我一开始是没有这种想法的，不过好不容易让伊莉雅桑换上这么可爱的衣服，如果这么容易就换掉就太可惜了。在你换掉以前，还是留点纪念比较好。”
　　虽然并不能经常使用这种方法，但伊莉雅是通过露比变身的，而露比某种情况下可以控制变身后的伊莉雅。
　　不管露比想让伊莉雅摆出什么动作都可以，虽然意识还在，但身体已经不是伊莉雅可以控制的了。
　　伊莉雅当然不会让这种事情发生，既然露比能够控制伊莉雅，那么她只要解除变身，露比就不能控制她了吧。
　　正准备解除变身的伊莉雅尝试了好几次，都没有办法解除变身的状态。
　　这...这到底是怎么回事？难道露比不仅能够控制伊莉雅的身体，就连她体内的力量也可以控制吗？
　　“才没有那么厉害呢。如果这家伙真的可以做到这种事情，早就让你摆出千百种动作拍照了。”
　　“你...这么时候出来，难道是你搞的鬼！？”
　　律者月夜，这家伙每次出现的都不会有什么好事，既然这次出现在这里，也就表示她不能变回原样都是她搞的鬼！
　　“是我做的吗？撒～谁知道呢。虽然不是你原本的状态，不过主导这个身体的是你吧。既然是你的意识，那么你也会有感觉的吧？呵呵呵～”
　　一直被人压制的律者月夜好不容易找到欺负因幡月夜的机会，怎么可能放过。
　　更何况内心深处的维多利加也通过电视看到外面的情况，说不定这家伙正在使用某种特殊的方法吧这个画面记录下来。
　　“你...你这家伙！我就不应该相信你！等着吧，今天受到的耻辱，我会百倍奉还的！”
　　“如果你可以做到的话，我很欢迎哦。不过在这之前，你还是搞定你的问题吧。毕竟，你那边可是还有其他人在哦。”
　　看了那么久的戏的耶俱矢和夕弦总算忍不住来到伊莉雅身边，一人抓着一只手，一般抚摸着伊莉雅的身体。
　　酥麻的感觉不断袭来，伊莉雅怒视着这两个趁火打劫的家伙，但她惊讶的发现两人眼神朦胧，仿佛处于一种奇怪的状态。
　　“哦，对了。忘记告诉你了。上次你在我这里得到让人变成律者的代价出现了，这次好像是会散发出比以往强几十倍的魅惑。呵呵～好好享受吧。”
　　“你！！！！”
　　完蛋了，伊莉雅都忘记上次律者月夜说过的代价了。
　　只是她没想到代价居然会来的这么快，而且这次的代价是什么意思？难道代价是持续性的？而且每次出现的代价都是不同的吗？
　　不能控制身体的伊莉雅只能任由精灵双子抚摸她的身体，除了不能控制自己以外，伊莉雅感觉身体的敏感程度也得到提升。
　　摸着摸着，耶俱矢和夕弦仿佛不满足于抚摸的现状，目光看向伊莉雅樱唇，不受控制的将稚嫩的小嘴覆盖在伊莉雅的嘴唇上。
　　“！！！！！”
　　第二次了，除了上次二亚在睡梦中对她的KISS后，已经是第二次了。
　　不对，或者说是第三次？第一次是被八重樱以非常强硬的态度KISS了。
　　（不坏：不，你的KISS早就已经在可可利亚孤儿院被那两个小家伙夺走不知道多少次了。）
　　“我记得就是这里吧？月夜酱她的房间。”
　　“嗯，嗯，也不知道月夜酱看到我们过来会露出什么表情。哈哈～她肯定不会想到我们会来这里吧！”
　　“小声点，月夜酱的听觉很厉害。就算她变成伊莉雅，她也可以听到很远的地方。不要让伊莉雅听到我们的声音。”
　　熟悉的声音传来，就在伊莉雅即将沉浸在那股陌生的感觉的时候，猛地回过神来。
　　自己现在是什么情况？穿着诱惑人的猫娘装，还有两个只穿着泳装的少女抱着自己玩亲亲。
　　该怎么办？怎么办才好？如果被她们看到，就算跳进河里也洗不清啊！
　　就在伊莉雅不知道该怎么办的时候，房间的门被人拉开...


第280章：灵基转换——志度内
　　“月夜酱！我们过来找你了！是不是很意外啊！”
　　二亚首先拉开门，只是伊莉雅的身影并不在房间，只有一张乱糟糟的被子还有一条带子掉在地上。
　　“这是...难道月夜酱不在？出去外面了？”
　　“不会的，这个时候大家都已经回到房间了。跟月夜酱一起的狂三的分身也确定月夜酱不会出去。”
　　狂三之所以没有在这里是因为她要去带二亚等人过来，根据狂三的说法，伊莉雅晚上并没有外出的打算，这个时候应该在房间睡觉才对。
　　这就让人有点摸不着头脑了，既然在房间睡觉，那她人到哪里去了？该不会跑到士织或者其他人的房间去玩了吧？
　　就在众人不解的时候，狂三本体来到被子上，皱着眉头看着床上的褶皱痕迹，又看了眼痕迹的方向，那里是腰带掉落的地方。
　　按照被子还有腰带的位置，狂三脑海中出现一个画面，正在睡觉的伊莉雅因为某种原因朝那个位置爬了过去，接着又有人解开了她的腰带，所以腰带才会掉落在地上。
　　“根据被子上面的痕迹，可以确定月夜酱在睡觉的时候，有人进来，而且还是两个人。”
　　穿上明显出现三个人的痕迹，虽然不是很明显，但狂三在上面找到一跟很长的头发，那是橙色的头发。
　　“这个颜色，是新出现的精灵的头发。难道她们在没有人的时候偷偷过来了？”
　　分身狂三一眼就看出头发是八舞姐妹的，三个人的痕迹，也就表示八舞姐妹在伊莉雅睡觉的时候，偷偷留了进来？
　　“嗯，不过睡着的月夜酱很快就发现有人过来。可能发生了什么事情，让月夜酱从床上爬到这个地方。”
　　在众人的目光下，狂三来到腰带所在的地上，在这里也能找到橙色的头发，同时还有一条落在这里的腰带。
　　“不知道发生了什么事情，某个人的腰带被解了下来，这里我们就假设是月夜酱的腰带被解了下来。这是旅馆的浴袍的腰带，也就表示月夜酱的衣服是敞开的。”
　　狂三非常形象的在身上比划着，众人在脑海中想象出伊莉雅的腰带被解开后，浴袍敞开的模样。
　　接下来狂三还想寻找其他痕迹，但除了另一个有着头发的地方外，就找不到其他的痕迹了。
　　尽管这样，众人还是忍不住鼓起了掌，对狂三的推理感到佩服。
　　“明明跟我们一起过来的，结果凭借头发还有床上的褶皱痕迹就这么清楚房间发生的事情。虽然你最近沉迷游戏，但你还是很聪明的嘛。”
　　二亚有些佩服的说道，这个平时需要别人照顾的废材狂三居然表现出这么聪明的一面。
　　狂三娇笑几声，拿出不知放在哪里的眼镜，摆出一副聪明人的造型，推了推眼镜。
　　“这是常识，我的朋友。”
　　“被以为我不知道你在说什么，福尔摩斯的桥段在这里结束。现在我们要知道的是月夜酱她到什么地方去了？”
　　七罪打断了还在耍酷的狂三还有其他恭维的人，有些不耐烦的说道。
　　“月夜酱她现在变成伊莉雅的样子，那她是不是跑去其他房间？找到月夜酱才是我们现在最应该做的事情！”
　　“她在这里....”
　　“诶？”
　　众人忍不住看向忽然开口的四糸乃，四糸乃的忽然发言让她们有些意外。
　　面对这么多人的注视，四糸乃有些紧张的红了红脸，但在场都是熟悉的人，所以四糸乃很快恢复过来。
　　“我跟月夜酱之间有一种联系，虽然我看不到月夜酱，但我可以感受到月夜酱她就在房间里面。”
　　四糸乃和因幡月夜当初见面的时候签订了契约，这份契约让她们能够感受到彼此的存在。
　　虽然不能感受到伊莉雅的具体位置，但四糸乃可以确定伊莉雅就在房间附近，没有离开。
　　四糸乃的感觉没有错，伊莉雅确实就在房间，只是她并不在这个空间，而是在另一个空间，在虚数空间里面。
　　就在二亚准备推开门的时候，极度紧张的伊莉雅在危急关头使用虚数空间的能力，将她和耶俱矢、夕弦以及露比一起传送到了虚数空间，这才避免被二亚她们撞个正着。
　　只是进入虚数空间的耶俱矢和夕弦依旧没有停止她们的举动，紧紧的封着伊莉雅的嘴唇，仿佛想要和伊莉雅合为一体那样，紧紧抱着伊莉雅。
　　虚数空间的空气逐渐变得粉红，但伊莉雅并没有像夕弦和耶俱矢那样沉浸在快感当中。
　　在极度紧张的情况下，隐藏在伊莉雅体内的那股力量逐渐苏醒，一直以来这股力量都在受到压制。
　　在露比控制的情况下，这股力量融入伊莉雅的灵基中，改变着伊莉雅的灵基。
　　如果之前的伊莉雅是【caster】的灵基，那么此时的灵基上升了几个等级，由【caster】的灵基变成卡面为小丑的灵基。
　　猛地睁开眼睛，强悍的气息涌出，把压在她身上的耶俱矢和夕弦吹飞。
　　从地上爬起来的耶俱矢和夕弦被一股寒潮弄得有些不舒服，就连虚数空间的内部都被这股寒潮弄得变了色。
　　虚数空间在这股狂躁的寒潮下变成一片冰雪的天地，在寒潮的推动下，耶俱矢和夕弦冷静下来。
　　就在她们疑惑自己到底怎么回事的时候，伊莉雅出现在她们不远处的地方。
　　只是眼前的伊莉雅跟她们知道的那个伊莉雅不一样，虽然有着相同的外貌，就算她们跟伊莉雅认识的时间并不长，但她们还是感受出两者的不同。
　　眼前的伊莉雅带着无垢的笑容，在她背后有一只雪白色大熊跟在其背后。
　　虽然还是那副娇小可爱的模样，但耶俱矢和夕弦却觉得自己仿佛面对神明那样。
　　“也就是说，月夜酱跟那个双子精灵进入虚数空间？这是怎么回事？难道她们惹怒了伊莉雅，所以伊莉雅把她们带到虚数空间里面好好教训一顿？”
　　在确定伊莉雅进入虚数空间后，二亚觉得她有可能是为了教训耶俱矢和夕弦进入房间的行为。
　　因为不能造成太大的动静，所以只能在虚数空间里面完成教训的任务，毕竟虚数空间可以算是最安全的地方了。
　　“这点就不清楚了，那个时候我的分身有没有在月夜酱身边。不过可以肯定月夜酱在进入虚数空间的时候，情况很不妙就是了。”
　　浴袍的带子都被接下来了，情况能不妙吗？但是清楚因幡月夜战力的她们有没有太多的担心。
　　“喂！你不是第一律者吗？拥有律者力量的你，难道不能进去虚数空间吗？”
　　“虚数并不是第一律者的力量，我的力量是能够将了解构造的物体制作出来，不管是战舰还是飞机或者装甲都可以制作出来。虚数空间是其他律者还有神明大人可以使用的力量。”
　　“好吧，线索完全断了。现在也只能在这里等月夜酱回来了，希望不要超过老师检查的时间吧，不然解释不清楚啊。”
　　在没有得到允许的情况下，她们都没有进去虚数空间的权利。
　　虚数空间是第二律者——空之律者的力量，这个世界还没有空之律者的存在，所以想要进入虚数空间，除非因幡月夜把她们带进去。
　　过了一段时间，耶俱矢和夕弦被扔出了虚数空间。
　　面对只穿着泳装的耶俱矢和夕弦，众人表情都是一愣，她们没想到耶俱矢和夕弦居然会穿着这种衣服出现在伊莉雅的房间。
　　紧接着，虚数空间的大门再次出现，这次轮到伊莉雅从里面走出来。
　　只是眼前的伊莉雅并不是她们认识的那一个，原本还打算打招呼的二亚退了回去，疑惑的看着对方。
　　“你是...月夜酱新的变身模式？”
　　“呵呵～这都要谢谢她们和露比。不然我也没有办法改变灵基，变成现在的状态。”
　　【伊莉雅】露出纯真的笑容，只是这个笑容让众人后背发麻。
　　【伊莉雅】从背后掏出露比，尽管她的灵基发生改变，但露比并没有因为她的灵基改变而消失不见。
　　没有给露比解释的机会，【伊莉雅】一把将它冻成冰块，随手一扔。
　　“虽然你们也可以叫我伊莉雅，不过我现在的状态跟一开始的不同。你们可以叫我志度内哦。”
　　“诶？志度内？我记得志度内是阿依努神话中有着与年龄不符的勇猛的少女，难道说...”
　　“嗯，我现在的状态是与神明融合后的结果，不过是跟多个英灵还有神明融合后的结果。阿依努神话中的志度内，芬兰神话中的娄希还有北欧神话的芙蕾雅。”
　　“当然你们想怎么叫我都可以，反正这个形态也保持不了多久。有点类似必杀技的存在。”
　　说着，伊莉雅的灵基开始变化，变回原来的【caster】的灵基。
　　只是所有人都没有忽视刚才的话，神灵复合体，这样的存在可不是魔法少女能够比较的。
　　本来就已经很恐怖了，结果弄得更恐怖，也不知是好还是坏。
　　“那么...现在是处理露比还有她们的事情了。让我这么事态的罪，可没有那么简单还清哦。”


第281章：双子的决定
　　随着精灵双子的昏迷，多灾多难的以往总算过去。
　　清晨，刺耳的阳光洒在沙滩上，照亮或美岛冰凉的沙滩。
　　尽管昨天经历了暴雨的洗礼，但这掩盖不了众人激动的心情，旅馆的嘈杂声越来越大。
　　紧接着，旅馆的大门被人大开，一个个穿着泳装的少年少女从旅馆中走去。
　　他们手里拿着沙滩球，或者带着游泳圈、凉席还有太阳伞从旅馆中走出，带着兴奋的心情从旅馆中走去。
　　这是来禅中学修学旅行的第一天，昨天因为天气缘故他们没有好好享受或美岛的沙滩，他们要把昨天缺少的份好好补回来。
　　虽然沙滩非常吸引人，有大量的美少女穿着泳装在那里展示着优美的身段，但还是有些人待在旅馆，没有选择外出。
　　早起的伊莉雅拒绝了跟狂三一起出去游玩的邀请，独自一人留在旅馆，听着外面传来的欢笑声，坐在地上喝着茶。
　　这让露比有些忍不住了，明明外面有那么多穿着泳装的美少女，结果它要跟着伊莉雅一起待在旅馆，太无聊了。
　　“真是的，为什么不跟她们一起去玩？伊莉雅桑。难道是担心泳装的问题吗？”
　　“其实你也不用担心泳装会把自己贫乏的身材暴露出来，本来你的设定就是小学生。而且换上泳装的伊莉雅桑很可爱，绝对不会输给外面那些家伙的！”
　　“你只是想出去拍照吧？别以为我不知道你有跟摄像机一样的存储功能。”
　　露比有类似摄像机的那种存储功能，记得蓝宝石为了调查某件事情，曾经通过某个方法看到了红宝石的记忆。
　　记得那好像是露比偷看伊莉雅三个小萝莉还有远坂凛已经另一个少女沐浴的画面，只不过这段记忆最后被蓝宝石给删除掉了。
　　伊莉雅相信这家伙肯定把昨天发生的事情给记录下来了，但她没有说出来，因为她知道露比是绝对不会把那段记忆删除掉的。
　　大概知道自己昨天闯祸的露比并没有作死继续说些什么，只是有着不满的晃了晃身体，就在房间里飞来飞去。
　　很快，正在房间喝茶的伊莉雅听到外面传来声音，很快房间门就被人推开，一个有着橙色长发的少女从外面探出小脑袋，看向房间里面。
　　“你来了啊，八舞耶俱矢。本来我还以为你会更快过来呢。”
　　似乎早就知道耶俱矢会过来，伊莉雅表情平淡的喝着茶，仿佛什么高人那样，散发着让耶俱矢不安的气场。
　　露比悄悄来到伊莉雅上面，发现伊莉雅杯中的茶其实早就已经喝完了，刚才只不过是为了装样子才会做出喝茶的姿势而已。
　　什么？你说你真的在喝茶？你这是在逗我笑吗？难不成你喝的是空气茶？
　　“我打扰了。”
　　见识过伊莉雅淫威的耶俱矢小心翼翼的说道，非常小心的走进房间。
　　此时的她没有之前中二的表现，在脱去中二的外衣后，她只不过是有着精灵身份的普通少女而已。
　　“那个...你好像知道我会过来的样子。难道你知道我过来的目的吗？”
　　耶俱矢忍不住问道，伊莉雅这幅神棍的样子，让耶俱矢觉得对方提前一步知道自己过来的目的。
　　再加上昨天虚数空间里面的画面，让耶俱矢确信了这个想法，这个不是一般人的萝莉肯定知道她过来的目的。
　　“呵呵～你还会有什么目的？跟你最亲近的人是八舞夕弦，而你最在意的事情，应该也是八舞夕弦吧？”
　　虽然是疑惑的语句，但肯定的口吻让耶俱矢确定伊莉雅肯定知道她这次过来的目的。
　　深吸了一口气，让紧张的情绪平静下来后，耶俱矢土下座在地上，态度诚恳的低下脑袋。
　　“我过来的目的，其实是希望你可以帮我。帮我实现这个渺茫的愿望，我做不到这件事情，但我有一种预感，你肯定能够帮我做到这件事情。”
　　“哦？女人的直觉吗？还有连你都做不到的事情？居然想要摆脱我这个外人吗？”
　　伊莉雅好奇的看着耶俱矢，她对耶俱矢的发言很感兴趣，想知道这家伙到底有什么事情想拜托她。
　　到底是怎样的渺茫的愿望，让耶俱矢都不能做到。
　　耶俱矢紧握着右手，想起心中的那个愿望，耶俱矢的表情就变得越来越激动。
　　她之所以没有跟夕弦一起行动的原因，是她不想让夕弦知道这件事情，这件事情绝对不能让夕弦知道。
　　“我...”
　　“等一下...事情好像变得更有趣了。”
　　耶俱矢正打算开口说话的时候，伊莉雅忽然伸手止住了耶俱矢的动作，看向房间的拉门。
　　因为旅馆是那种木地板的关系，肯定清楚的听到脚步的声音。
　　耶俱矢和伊莉雅都能听到脚步声在走廊想起，并且那个脚步声在伊莉雅的房间外停了下来。
　　“等一下...难道说....”
　　耶俱矢似乎想到了什么，不可置信的看着拉门外的那个声音。
　　敲门声传来，接着便听到熟悉的声音传来。
　　“失礼，伊莉雅小姐在吗？”
　　“夕...夕...”
　　耶俱矢没有反应过来，她在过来之前，明明确定夕弦还在睡觉，而且她为什么回来伊莉雅的房间？
　　不得不说，这两个从整体变成两个不同的个体的少女在某些地方实在是太像了，就连找人的事情上也是这样。
　　“进来吧。”
　　随着伊莉雅的话语，房间的推门被人拉开，跟刚才的情况一模一样，只是出现在门口的人，是不同的人。
　　“惊讶！耶俱矢！你为什么会在这里！？”
　　夕弦惊讶的看着呆住的耶俱矢，她没想到耶俱矢居然会出现在伊莉雅的房间，而耶俱矢也一样没想到夕弦会出现在这里。
　　夕弦无意识的走进房间，当她走进房间的瞬间，伊莉雅打了个响指，房间的拉门自动关上。
　　夕弦看到这样的景象，伸手想要拉开门，只是不管她怎么努力，都没有办法拉动这道简单的门，仿佛这道门被人焊住一样。
　　（不坏：门已经被牢牢的锁死了！今天谁也走不了！）
　　“伊莉雅小姐！这到底是怎么回事？”
　　夕弦不解的看着伊莉雅？尽管她确实有离开的想法，但她为什么要把门关起来？
　　“为了不让你们中的任何一个人逃走，我只能使用这样的方法。而且这也是不给其他人带来麻烦的方法。”
　　伊莉雅对夕弦招了招手，示意她坐在耶俱矢的旁边。
　　“既然已经来了，那么就坐下吧。我相信你过来的目的，肯定跟这个傻瓜一样。就一起解决吧，省的一个一个来。”
　　无视耶俱矢【谁是傻瓜】的抱怨，伊莉雅脸色平静的说道。
　　夕弦犹豫了一下，跟着耶俱矢一起坐在伊莉雅对面。
　　这两个有着同样外貌，却有着不同身份的少女坐在一起，脸色严肃，眼神凝重的看着伊莉雅。
　　露比不知道在那里找来两个茶碗放在耶俱矢和夕弦面前，伊莉雅则是从虚数空间里拿出一壶茶，在自己和耶俱矢和夕弦的碗里加满了茶。
　　“第一次看到你们的时候，我觉得你们只是不为周围考虑，只知道做自己想做的事情的，没有长大的孩子。不过在看到你们后面的举动后，我改观了。”
　　眼神在耶俱矢和夕弦上面来回徘徊着，伊莉雅那双赤红色的瞳孔在不知不觉中变成金色，菱形的图案围绕着瞳孔。
　　仅仅只是注视，耶俱矢和夕弦就赶到一股沉重的压力，让她们不由自主的紧绷身体。
　　“八舞耶俱矢...八舞夕弦，从你们的名字，从你们的身份可以看出，你们原本是一体的，因为未知的原因，你们从一个正体变成现在的状态。”
　　一枚灵结晶只能诞生出一名精灵，因幡月夜和四糸乃是特殊状况，耶俱矢和夕弦就不一样了，她们很明显是后来变成这幅样子的。
　　“我可以看出，你们很在意彼此。你们也别着急否认。等我把话讲完后，你们在说话。”
　　正打算说些什么的耶俱矢和夕弦只能闭上嘴，一边听着伊莉雅的话，一边拿起茶碗，喝了口茶。
　　很苦，第一口就有一股苦味在嘴里蔓延，让耶俱矢差点把茶吐出来。
　　但随后的甘甜，让耶俱矢的表情逐渐换了下来，逐渐的这股甜味盖过苦味，让耶俱矢忍不住又喝了口茶，细细品味这个感觉。
　　夕弦也是一样的情况，不知为何，她的脑海中出现跟耶俱矢一起的回忆。
　　尽管内心隐藏着他人无法看到的痛苦，但与耶俱矢在一起的生活，宛如后面出现的甜味那样，逐渐盖过苦味。
　　“你们之所以来这里找我，是为了牺牲自己，换取另外一个人生存下去的机会吧。“
　　一句话，让耶俱矢和夕弦感到一阵刺骨的寒意让她们倒吸了一股寒意。
　　伊莉雅居然真的猜到她过来的目的？只是...后面的话是什么意思？【你们】？难道说...
　　耶俱矢和夕弦转头看向彼此，看到对方做出跟自己一模一样的动作后，两人都愣住了。
　　“震惊，难道耶俱矢你真的...”
　　“夕弦...你....”


第282章：我全都要
　　耶俱矢和夕弦不可置信的看着对方，已经不用确定，她们已经相信伊莉雅说的是真的了。
　　没有人比她们更了解彼此，仅仅只是一个眼神，她们就知道对方的想法。
　　但这也是她们没有办法接受的地方，她们没有办法接受对方为什么会做出这样的选择。
　　“为什么...为什么你会知道这件事情？明明我们之前都没有告诉过你这件事情。”
　　虽然很不满意夕弦的决定，但耶俱矢很好奇伊莉雅是从什么地方知道这件事情的。
　　明明她和夕弦都没有跟其他说过这件事情，她们也没有告诉过其他人，自己准备牺牲自己让对方活下去的主意。
　　明明这件事情除了她们，没有其他人知道，为什么还没认识一天的伊莉雅会知道这件事情？
　　耶俱矢的话，让夕弦也有些好奇的看着因幡月夜，她也想弄清楚伊莉雅为什么会知道这件事情。
　　“为什么...如果我说我有未卜先知的能力，你们相信吗？”
　　面对耶俱矢和夕弦【你在骗谁？】的眼神，伊莉雅暗道一句【没有幽默细胞】后，轻咳几声。
　　“原因很简单，昨天你们陷入昏迷的时候。我看了你们的记忆，‘不小心’看了你们以前的事情，还有你们内心的想法。”
　　“查看我们的记忆...为什么要做这种恶劣的事情！你知不知道这样很没礼貌！”
　　“愤慨！夕弦对伊莉雅小姐的行为感到不满。”
　　耶俱矢和夕弦对伊莉雅偷看她们记忆的事情感到愤慨，她们觉得自己隐藏在心里的秘密被人看光。
　　在害羞的同时又觉得非常的气氛，所以两人站在同一边对伊莉雅进行讨伐。
　　面对耶俱矢也夕弦的讨伐，伊莉雅只是淡淡的喝了口茶，面对两人恼怒的目光，眼神一凝。
　　“你们还敢说！也不知道是谁昨天晚上在我睡觉的时候跑到我房间，就穿着泳装跑来诱惑我。如果不是我反应快，就被别人看到了！”
　　说到这里，伊莉雅就是一肚子的火，这两个家伙难道忘记昨天晚上发生的事情？
　　想起昨天晚上发生的事情，耶俱矢和夕弦也有些尴尬的挠了挠脸，说实话昨天晚上发生的事情确实是她们这边的不对。
　　“就...就算是这样，但这也不是你偷看我们记忆的理由！”
　　“不是？我只不过是看你们还有什么鬼主意而已。没有对你们执行物理性的记忆消除已经非常人道了，你们还有什么不满的地方。”
　　针对这件事情，伊莉雅对耶俱矢也夕弦说教了一顿，好不容易才让她们在偷看记忆的事情上冷静下来。
　　眼看耶俱矢和夕弦不在意偷看记忆的事情后，伊莉雅轻轻的咳了几声，把话题转到之前的事情上。
　　“在你们两个的记忆中，我看到你们将近一百场的决斗。有意思的是，你们每次决斗的目的都不是为了自己能够获胜，而是为了自己能够输给对方。”
　　这是耶俱矢和夕弦两人战斗最后意思的地方，因为都打算输给对方的原因，所以每次都会放出破绽，制作出对方赢得机会。
　　因为这个原因，一直到一百场决斗位置，她们之间的战绩都是持平的，而她们这次出现在或美岛的原因，是因为她们要在这里决出最后的胜负。
　　为了让对方可能够活下来，她们都已经做出牺牲自己的打算，这也是伊莉雅为什么没有跟其他人出去，而是待在房间的原因。
　　从耶俱矢也夕弦的记忆中，伊莉雅可以看出她们都是彼此深爱着对方，爱到即使是牺牲自己才能让对方活下去，也没有任何的犹豫。
　　她们彼此隐藏着这个想法不让另一个人知道，甚至连一直呆在一起的对方也不知道这件事情，所以才会变成这样。
　　现在，在知道对方真正的想法后，耶俱矢和夕弦都忍不住了。
　　耶俱矢和夕弦很愤怒，气旋不受控制的出现在身上，耶俱矢紧握着双手，愤怒的看着夕弦。
　　“不要开玩笑了！为了让我活下来而牺牲自己什么的，我是绝对不会承认的！”
　　“夕弦比我更适合活下来！这个生存下去的名额！应该是你的啊！”
　　“否定！耶俱矢太自大了！”
　　夕弦瞳孔一闪，以往面无表情的面容变得严肃。
　　“夕弦一开始就没有活下去的打算，必须让出生存权利的人。应该是夕弦才对。耶俱矢比夕弦更适合活下去，这才是最正确的决定。”
　　“不要开玩笑了！这算什么最正确的决定！最愚蠢的决定还差不多！！！”
　　耶俱矢激动的喊道，她不能接受这样的说法？最正确的选择？不要开玩笑了，她才不会承认这种事情！
　　“真正的八舞必须由最优秀的那一方来担任！最有资格配上八舞之名的人，只有夕弦！”
　　“反驳！耶俱矢才是真正配得上八舞之名的人，真正能够配得上‘优秀’两字的人，是耶俱矢，不是夕弦。”
　　尽管还是面无表情的样子，但夕弦的话语却异常的沉重有力，可以听出夕弦毫无动摇的决心。
　　随着两人的挣扎，伊莉雅的房间开始出现不自然的劲风，以两人为中心，风势变得越来越大，如果再这么下去，这件旅馆肯定会出事。
　　“闭嘴！”
　　随着一道威严的声音响起，争吵中的耶俱矢也夕弦同时闭上嘴巴。
　　“坐下！”
　　声音再次响起，耶俱矢和夕弦在一股沉重的压力下坐了下来，与其说是坐，倒不如说是跪下吧。
　　不得不说，耶俱矢和夕弦的感情让人动容，这份为彼此考虑的心情，让喜欢搞事的露比也沉默了。
　　她们是真心为了彼此考虑，是真的想牺牲自己让对方活下来，而不是为了得到所谓的同情分。
　　耶俱矢和夕弦恳切的看着伊莉雅，她们知道伊莉雅有着她们无法抵抗的力量。
　　只要通过这股力量，绝对能够让另外一个人活下来，这也是她们偷偷过来的原因。
　　面对耶俱矢和夕弦哀求的目光，伊莉雅深深的叹了口气，看着茶水中自己的倒影，一段记忆出现在她脑海中。
　　“在你们讨论是谁更适合活下来的事情前，能不能听一下我的故事。那是名为伊莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦，一个小学生的故事。”
　　耶俱矢和夕弦沉默了一会儿，尽管不知道伊莉雅想要做什么，但她们还是点了点头。
　　她们对伊莉雅的了解并不是很多，但她们都知道伊莉雅的名字，至于这个名字有点长的人，应该就是伊莉雅了吧。
　　在耶俱矢和夕弦的注视下，伊莉雅慢慢讲述了她的故事，那是一个相对欢快，但却有着苦涩的故事。
　　那是一个憧憬着魔法少女的小学生，在某天晚上遇到神秘的魔法杖露比，在露比的蛊惑下，成为魔法少女，并且收集职阶卡的故事。
　　伊莉雅的故事让耶俱矢和夕弦沉浸其中，大概因为这是亲身经历的关系，耶俱矢和夕弦仿佛看到伊莉雅的过去那样。
　　尽管在收集职阶卡的路上发生了很多事情，但大部分的时光都是快乐的，就连后面克洛伊的结果，也是大结局。
　　只是...这个快乐的故事随着另一个世界的出现而发生了转折，伊莉雅最重要的伙伴，美游被人抓走了。
　　她被带到一个陌生的世界，一个即将面临终焉的世界。
　　想要拯救这个世界，必须牺牲作为圣杯的美游才能做到，美游还有世界，伊莉雅需要在两者之间做出选择。
　　“你们知道伊莉雅她最后的选择是什么吗？”
　　讲到这里，伊莉雅停了下来，微笑的看着耶俱矢和夕弦，把这个选择交给耶俱矢和夕弦。
　　尽管不是本人，但两人都陷入思考当中，如果是她们，那么她们会做出什么选择？
　　“美游？”
　　“美游？”
　　夕弦和耶俱矢给出了自己的答案，比起拯救世界，她们更在乎的是跟自己一起走过来的美游。
　　而且她们来到这个世界的目的，也是为了救出美游，拯救世界什么的，并不是她们来到这里的目的。
　　耶俱矢和夕弦的答案让伊莉雅满意的点了点头，但她又摇了摇头，让耶俱矢和夕弦有些疑惑。
　　这是什么意思？她们是说对了？还是说错了？
　　“伊莉雅她最后并没有选择美游，但她也没有选择世界。我应该跟你们说过，伊莉雅还只是一个小学生。拯救世界什么的，她不懂那些事情。”
　　“只能选择一边？这种事情从一开始就是错的。将希望寄托的才是圣杯，那么为什么不能实现所有人的愿望？”
　　伊莉雅抬起头，像是回忆起那段目光，眼神变得迷茫。
　　“不论是拯救世界的正义，还是拯救一人的任性，肯定是哪边都是正确的。但我哪边都放弃不了，因为我只不过是在做理所当然的事情而已。”
　　“我哪边都不选...虽然我还是小孩子，但...”
　　“我...全都要。”
　　紧紧握紧右手，伊莉雅坚定的眼神让耶俱矢和夕弦失神的看着眼前的小女生。
　　不管是拯救世界还是拯救美游都没有办法放弃，既然如此，那么为什么不以两边作为目标去努力呢？
　　“所以...为什么你们一定要以牺牲自己，让对方活下去的想法努力呢？为什么...不寻找让两人同样活下去的方法呢？”
　　“难道...你们不想跟彼此一起...创造更多的记忆吗？”


第283章：斩断命运
　　“一起创造更多的回忆？”
　　耶俱矢嘴里念叨着伊莉雅的话，目光看向一旁夕弦，眼神不断闪烁着。
　　不仅是耶俱矢，就连夕弦也陷入沉默中，她想跟耶俱矢留下更多的回忆吗？答案是肯定的。
　　她想死吗？不，她不想死，不仅是她，就连耶俱矢也不想死。
　　但她们又很害怕，并不是害怕自己的死亡，而是害怕耶俱矢（夕弦）的死，因为自己不去死，那么另一个人就会去死。
　　所以...一起创造更多回忆这种事情，对她们来讲实在是太奢侈了，再加上这个念头只会徒增悲伤，所以她们没有想过这个问题。
　　“还在犹豫吗？你们担心的，是回归一体后，只能由一个人作为主人格，而另一个人会跟着消失。但你们就没有想过，一起活下来的选择吗？”
　　“你们一直认为唯一的选择就只有耶俱矢或者夕弦活下来，但你们就没有想过，一起活下来吗？”
　　耶俱矢也夕弦看向伊莉雅，虽然伊莉雅没有直说，但她们都从刚才的故事里听出那个故事的主人公就是伊莉雅。
　　伊莉雅在世界还有美游的选择中，全部都选了，这个看似荒唐的选择最终却被实现了。
　　想要让两个人都活下来，她们可能要付出比之前更多的努力，也有可能面对更多的困难。
　　但...但是如果真的两个人都可以活下来的话，那么回事多么美好的一件事情啊。
　　“你们的存在可能只是一次偶然，因为一场意外，让原本的八舞变成你们现在的情况。但是最后回归一体的时候，如果真的只能由一个人主导意识，那么另一个人的记忆会不会被接受。只要这段牺牲自己，让另一个人活下来的记忆被知道，那么那个活下来的意志，真的会接受这个结果吗？”
　　“过去的八舞已经不存在了，只有八舞耶俱矢还有八舞夕弦在一起的情况下，才是真正的八舞。就好像你们的天使那样，只有你们一起使用天使，才能拿出天使最强的实力吧？”
　　耶俱矢的天使飓风骑士——贯穿者还有夕弦的天使飓风骑士——束缚者只有在联手的时候，才能发挥出最强的天使——天际疾驰者。
　　过去的八舞已经随着耶俱矢和夕弦的诞生消失，代表把八舞之名的，应该是耶俱矢和夕弦一起的情况下。
　　“其实...其实我也想跟耶俱矢一起活下去。可是...可是又有什么办法？根本找不到一起活下去的方法。”
　　“伤心，夕弦也很想跟耶俱矢一起活下去。但让两个人一起活下去的方法，夕弦找不到。而且留给我们的时间已经不多了，如果不能快点的话，就没有时间了。”
　　耶俱矢和夕弦悲伤的说道，虽然她们都想一起活下去，但一起活下去的方法，怎么可能是那么简单找到的。
　　如果可以一起活下来，她们肯定会选择一起活下来的选项，但她们又怎么做到这件事情呢？
　　耶俱矢和夕弦很苦恼，以她们的力量做到让两人一起活下去的事情几乎是不可能的事情。
　　只是...她们不能做到这件事情，其他人能不能做到这件事情呢？
　　聪明的夕弦想到从刚才开始就没有说话的伊莉雅，抬起头发现伊莉雅根本没有看她们，只是安静的坐在那里喝茶。
　　仔细想想，告诉她们应该寻找一起活下去的选项的人是伊莉雅，让她们知道彼此都希望对方活下去的人也是伊莉雅。
　　推动她们产生这个想法的人都是伊莉雅，但她现在像个没事的人坐在那里是怎么回事？
　　尽管伊莉雅在给她们留下不好的印象，但她们知道伊莉雅并不是喜欢拿别人的痛苦作为快乐的人。
　　既然她选择把这件事情摊开来讲，那么是不是表示她已经有了解决的方法，所以才问她们难道不想一起留下更多回忆这样的话。
　　“提问，你...可以做到这件事情吗？你可以帮我们，让夕弦和耶俱矢一起活下去吗？”
　　带着一丝希望，夕弦看向伊莉雅，希望能在伊莉雅这里得到肯定的答复。
　　伊莉雅只是淡淡的看了夕弦一眼，并没有多说什么，继续喝着她的茶。
　　“夕弦，你这是什么意思？难道你认为她有办法让我们活下去吗？”
　　耶俱矢注意到夕弦的动作，情绪有些激动的说道。
　　夕弦挥手示意耶俱矢冷静下来，想要拉进与伊莉雅之间的距离，但伊莉雅施加在她们身上的重力，让她们动弹不得。
　　“撒...谁知道呢。说不定我真的有办法就你们，也有可能没有办法将救你们。不过...我为什么要做这件事情呢？”
　　伊莉雅笑嘻嘻的看着耶俱矢和夕弦，她是有办法帮到耶俱矢和夕弦，但她可不想这么简单答应她们。
　　虽然她对耶俱矢和夕弦的情感感到动容，但这这个家伙昨天给她带来的麻烦太大了，她想稍微捉弄一下她们。
　　“如...如果你真的有办法帮我们，那你不管说什么，我们都会答应你！”
　　“肯定！就像耶俱矢说的那样，如果伊莉雅小姐真的可以帮到我们。那么不管伊莉雅小姐让我们做什么，我们都会去做。”
　　“...那我想在你们腿上画‘正’，你们也肯做吗？”
　　也不知道是处于怎样的心里，伊莉雅说出这个让人误会的话，就在她想要收口的时候，已经来不及了。
　　“哦哦～没想到你居然是这样的伊莉雅桑！看来跟克洛伊桑在一起的时间久了，就连伊莉雅桑的思维也开始变换了呢。”
　　露比有些意外的看着伊莉雅，它没想到伊莉雅居然会说出这样的要求。
　　不过如果真的要做这种事情，她是举双手双脚赞成的，就算它没有手脚，也不妨碍它把接下来的画面记录下来的心理。
　　只是耶俱矢和夕弦显然不知道伊莉雅所谓的腿上画‘正’是什么意思，人类社会的知识她们并没有了解的那么深，以为只是在她们腿上画画，所以点头答应了。
　　有些无奈的捂着额头，尽管猜到这两个家伙没有弄清楚自己的意思，但这两个人就不怕自己把她们给卖了吗？就这么简单的答应了她的要求？
　　“算了，算了。具体让你们做什么事情，等我想到的时候再让你们做好了。真是的，明明是你们在求我，为什么事情会变成这样？
　　伊莉雅是真的不知道该说些什么才好，明明是件开心的事情，可她为什么就开心不起来呢？
　　解除了耶俱矢和夕弦的重力，拉着两人进入虚数空间，使用露比变成魔法少女的状态...是真的魔法少女，不是昨天晚上的猫娘！
　　变成魔法少女的伊莉雅拿出【ASSASSIN】的职阶卡，变成耶俱矢和夕弦最熟悉的【王哈桑】的形态。
　　看到伊莉雅变成王哈桑的样子后，耶俱矢和夕弦的脑袋都感受到一股强烈的刺疼。
　　没有办法，之前被这个状态的伊莉雅按在地上摩擦的记忆可没有那么简单消除，耶俱矢和夕弦没有发动攻击已经算好的了。
　　“虽然你们已经做出决定了，但我还要再问你们一遍。你们真的做好决定了吗？就算是我，之前也没有做过这种事情，成功率可能很高，也有可能很低。说不定你们都活不下来。就算这样，你们也愿意做出这个选择吗？”
　　这不是开玩笑的，毕竟她这个方法也仅仅只是理论上说得过去而已，谁也不知道这个方式是不是真的有用。
　　面对全身散发着死气的伊莉雅，耶俱矢和夕弦咽了口水，相互对视一眼，握紧彼此的手。
　　“嗯！反正我已经做好准备了！以前我没有其他选择，但我现在想要跟夕弦一起活下去！”
　　“认同！夕弦想要跟耶俱矢一起活下去，想要跟耶俱矢一起看更多的东西。如果不能一起活下去，那么夕弦选择跟耶俱矢一起死去！”
　　“...你们的心愿。我都接受到了。你们的决心，我也接受到了。很不错。”
　　【咚——咚——咚——】
　　原本寂静无声的虚数空间想起悠扬切沉重的钟声，钟声在耶俱矢和夕弦耳中不断回荡着。
　　“听到了吗？晚钟已降下神谕...”
　　伊莉雅将额头上的骷髅面具戴在脸上，骷髅面具的眼光大声，她缓缓来到耶俱矢和夕弦面前，在两人紧张的目光下，手中的漆黑大剑缓缓举起。
　　“尽管这是爷爷的身份，这是爷爷的力量。但我相信就算是爷爷在这里，他也会同意我做出这个选择吧。”
　　“你们的感情，让人动容。你们不应该接受这个悲伤的结局。既然如此，那么就让我...来将这个背上的命运抹除吧！”
　　面具中闪耀着猩红色的光芒，手中的漆黑巨剑狠狠朝耶俱矢和夕弦劈下。
　　“告死之羽——斩下首级，死告天使（Azrael）！！！”
　　伴随着漫天的羽毛，漆黑的大剑仿佛杀死了什么东西一般，羽毛宛如大雪一般笼罩整个虚数空间。


第284章：DEM社的行动
　　就在伊莉雅跟耶俱矢和夕弦在一起的时候，被强拉出去的爱莲遇上了老同事，DEM社的另外一名魔术师，洁西卡·贝莉。
　　对方似乎也没有想到爱莲会出现在这里，一时间有些吃惊的看着穿着泳装的爱莲，但很快就恢复过来。
　　“这不是自称世界最强的魔术师爱莲·米拉·梅瑟斯小姐吗？这么长时间没有看到，我还以为你已经在上次任务中死去了。”
　　“...洁西卡·贝莉，我为什么会出现在这里跟你没有任何关系。倒是你为什么会出现在这里？这是艾克的命令吗？”
　　爱莲想起因幡月夜在家里说过这次资助来禅高中修学旅行费用的好像是DEM社旗下的产业，也就是说这次DEM社盯上来禅中学的精灵？也就是十香？
　　这可不是什么好消息，要知道现在或美岛除了十香意外，还有其他精灵在这里。
　　她很清楚维斯考特这家伙的行动方式，尽管洁西卡的实力并不算强，但她还是挺狠的，不管是对自己还是在对其他人上面。
　　洁西卡以为爱莲想要通过完成这次的任务回到DEM社，不屑的看着她。
　　“还是算了吧，这次的行动可是艾扎克大人命令我来执行的。就算你还活着的事情让艾扎克大人知道，恐怕艾扎克大人也不会这么快的让你回归的。毕竟...你可是失败了。而且还输得很惨，我不觉得你可以完成这次任务。”
　　“说的好像自己可以完成这次任务一样，洁西卡·贝莉。还是说你已经自大到觉得自己能够完成连我都不能完成的人物吗？”
　　爱莲不屑的看着洁西卡，这家伙也就只有在这种情况下才会机会摆出这种态度。
　　“你！！！”
　　洁西卡咬牙切齿的看着面色冷淡的爱莲，虽然很生气，但她清楚爱莲的话没有错，她确实没有把握完成连爱莲也没有办法完成的任务。
　　知道在这里讨不到什么便宜的洁西卡带着恼怒的心情离开，注视着洁西卡离开的背影，爱莲慢慢抬起右手，思考自己是不是要在这里把洁西卡解决掉。
　　但想到这家伙肯定是带着其他人过来的，如果在这里把她收拾掉，可能会让那些隐藏起来的部队出动。
　　为了不造成更大的骚乱，洁西卡打消了攻击的打算，散去手中的能量，转身朝二亚她们的位置走去。
　　既然DEM社已经出现，那么也就表示DEM社的舰船肯定已经在或美岛的附近。
　　如果没有记错，应该是【阿巴太尔】的战舰吧，除去那些不轻易出动的战舰以外，这是最有可能出动的战舰。
　　正在海边的太阳伞下写着什么东西的二亚听到有人靠近的声音，转身看到爱莲一脸严肃的朝她走来。
　　“怎么了？一副自己丢了几百万的表情。我还以为你是因为自己不会游泳，所以跑去没有人的地方打算学会游泳再来。”
　　“....”
　　还真被二亚说中的，爱莲之所以会离开大部队的原因，就是她不会游泳，为了保证自己的威严，只能去其他没有人在的地方把游泳学会。
　　尽管被二亚的话弄得有些生气，但她没有忘记这次过来的目的，在二亚身边坐下。
　　二亚有些意外的看着爱莲，原本她以为爱莲会因为那句话跟她吵架，她都已经准备好大吵一架的打算，怎么一点吵架的想法都没有？
　　这让二亚有种拳头打在棉花上的感觉，这家伙什么时候变得这么好说话了？
　　爱莲没有理会二亚的想法，直接把她看到洁西卡的事情说了出来，并且把DEM社的战舰停留在或美岛上空的打算给说了出来。
　　“嗯～也就是说，你觉得今天或者其他什么时候，DEM社的人会出动，把精灵给抓起来？”
　　“这是肯定的，艾克对精灵的力量非常痴迷。本来他就打算在你身上研究出把精灵的力量转移到自己身上的试验，只是试验还没有完成就被神明大人破坏了。”
　　“...你还真敢说啊，还不是你把我抓走的嘛。”
　　二亚一脸黑线的看着爱莲，这家伙是不是忘记当初就是她把自己抓到DEM社的事情？
　　不过爱莲说的艾克...这家伙纯正的魔术师的体制让他用吸收精灵的力量而不会暴走的情况，这倒是非常麻烦的事情啊。
　　不过...在没有得到精灵的力量以前，不管这家伙的体制有多特殊，也是不会有任何效果的。
　　“其实你不用担心DEM社那些家伙会闹出什么事情，就算他们开着战舰过来又怎么样？难道你忘记月夜酱放在虚数空间里面的大杀器了吗？”
　　想了一段时间后，二亚忽然恢复以往没心没肺的笑容，拍了拍爱莲的肩膀，提醒道。
　　“嗯？你是说...神明大人放在虚数空间里面的那个....”
　　“嗯，就是那个。虽然听月夜酱说那不是最厉害的东西，但对付DEM社的战舰应该已经足够了。而且我觉得月夜酱听到这个消息，应该会很开心吧。之前她就有跟我说过，DEM社那群人什么时候过来，她还有好多东西没有做呢。”
　　爱莲沉默了，DEM社的人什么时候过来...虽然已经成为因幡月夜忠臣的律者，但一想到之前自己带着手下跑去因幡月夜那里找麻烦的画面，她就觉得很蠢。
　　身为因幡月夜的律者，没有人比她更清楚因幡月夜隐藏起来的力量，那是不同于之前展示出来的剑道还有使用英灵的力量，而是位于所有律者顶端的力量。
　　想到这里，爱莲觉得自己好像有点担心太多了，根本不用担心那些人会过来找麻烦，或者说那些人过来也不过是在给自己找麻烦而已。
　　另一边，耶俱矢和夕弦从虚数空间跳了出来，心有余悸的拍了拍胸口，看了看彼此，检查对方身上没有什么伤势后，才终于放松下来。
　　“夕弦...我...感觉我好想死过一次了。”
　　“赞同，刚才的伊莉雅小姐实在是太可怕了。我现在相信当时伊莉雅小姐真的只是教训我们，不然我们已经死了。”
　　“虽然不想承认，不过这家伙真的很强。就算是我们联手，可能也不是那家伙的对手。”
　　想起上次被伊莉雅用盾牌双杀的事情，这次耶俱矢算是彻底服气了。
　　刚才那招名为【死告天使】的攻击，虽然看上去像似普通的挥砍，但耶俱矢和夕弦都感受到体内有什么东西在这一刀下消失了。
　　就好像伊莉雅所说的那样，被【杀死】了，不是杀死实体的东西，而是名为【概念】的存在被杀死了。
　　居然连那种看不到的东西都可以杀死，那么把这招用来对付他们，他们是不是连渣渣都不剩下？
　　“没错，【死告天使】在触发即死的情况下，会将你本身的概念也杀死。也就是说，你的存在会在这个世界消失，不是死去，而是彻底消失在这个世界。”
　　恢复成魔法少女外貌的伊莉雅走出虚数空间，像是看穿耶俱矢心里所想的事情那样回答道。
　　这家伙...难道真的有读心术吗？
　　“我没有读心术哦。”
　　喂！喂！喂！都已经到这种程度，你还说你不会读心？
　　“呵呵～耶俱矢和夕弦你们真的是完全相反的人呢。比起夕弦的面无表情，耶俱矢你的表情真的好生动啊。”
　　伊莉雅忍不住笑了出来，耶俱矢肯定跟十香一样，是那种玩抽鬼牌不会隐藏表情的人。
　　虽然没有十香的单纯，但耶俱矢的表情变化真的很丰富，已经到了那种把话写在脸上的程度。
　　耶俱矢呆滞了一会儿， 转身看向夕弦，夕弦点了点头，认同了伊莉雅的话。
　　就在耶俱矢以ORZ的姿势蹲在地上的时候，伊莉雅的视线不断在耶俱矢和夕弦的身上移动着。
　　她的计划非常完美，现在的她们已经不需要担心合二为一的事情了，可以作为两个人一起好好的生活。
　　“其实...从身材上面来看，还是夕弦的身材比较好呢。”
　　“....”
　　耶俱矢的娇躯猛地一抖，抬起头，愤愤不平的瞪着伊莉雅，一副【你给我解释清楚】的表情。
　　“这不是理所当然的事情吗？你们有着同样的脸，但你的身材是那种纤细的类型，而夕弦的身材是那种丰满的类型。还是说你觉得自己的身材比夕弦的要好？”
　　“唔～比身材算什么！有种比其他东西！除了身材以外，我有很多地方都比夕弦出色！”
　　“哦？是吗？那具体来讲，你有哪些地方比夕弦好呢？”
　　伊莉雅一副好学生的表情看着耶俱矢，仿佛渴望学到新知识的学生那样。
　　夕弦也很好奇的看着耶俱矢，仿佛想要从她那里知道自己不如耶俱矢的地方。
　　想了好半天，耶俱矢还是没有办法相处自己比夕弦要好的地方。
　　以前她们决斗的时候，双方都有放水的地方，而且在她脑海中，夕弦有着太多太多的优点，根本没有什么缺点。
　　之前那句话也不过是气话而已，真让她找出自己比夕弦要好的地方，她还真找不出来。
　　“啊！！你们都欺负我！为什么夕弦你要站在她那一边！你这个叛徒！！”
　　“否定，伊莉雅小姐是让夕弦能够活下去的恩人。而且她也是耶俱矢的恩人，我能够跟耶俱矢一起活下来，都是伊莉雅小姐的功劳。”
　　“...虽然是这么说没错，可是我就是不服气啦。”
　　耶俱矢小声抱怨道，虽然心里很感激伊莉雅为她们做的事情，但一想起之前被狠狠教训的事情，心里还是有点不舒服。
　　不过...现在已经不需要担心未来的问题了，她可以跟夕弦一起活下去，一起体验更多更美好的事物。
　　想到这里，耶俱矢的眼眶控制不住的流下泪水，耶俱矢的情绪也感染夕弦，两人相拥着哭泣着。
　　只是这是喜悦的泪水，为她们能够一起活下去而感到开心。
　　伊莉雅满意的看着眼前的景象，她觉得自己这么做是值得的，至少耶俱矢和夕弦都活下来了，不需要弄出只能活一个这样的狗血剧情。
　　将房间恢复正常后，伊莉雅便离开房间，把空间留给两位八舞，她们应该有很多话想说吧。
　　把想要留在房间的露比抓走，放在口袋的手机忽然响起。
　　拿出手机，发现是二亚发给自己的邮件，简单的阅览一下，嘴角微微弯起。
　　“果然...你们总算按耐不住了吗？DEM社。”
　　“呵呵～这次总算可以把它派出去了，放在虚数空间，也委屈它了。”


第285章：崇宫澪
　　佛拉克斯纳斯正停留在或美岛的高空，为了防止DEM社的人在这次修学旅行乱来，所有人都紧绷着精神。
　　琴里并没有待在舰桥上，因为组织要进行圆桌会议的关系，她把指挥权交给神无月恭平，村雨令音则是被派去现场指挥。
　　就在舰桥的成员进行日常的工作的时候，忽然探索到一股巨大的能量正在空中散发着。
　　“报告！检测到巨大的能量反应！”
　　“哦？是空间震吗？”
　　“不，并不是空间震的能量。这股能量跟之前十香初次出现的时候，那些机甲出现而产生的能量相同！”
　　通过量子的力量进行长距离的传送，只要能够掌握量子的力量，那么不管多大的物体都可以进行传送。
　　当然，这并不是这个世界的科技，这个世界的高科技都是以精灵的力量而探索出来的，所以就算DEM设和拉塔托斯克的人探索到这股力量，也无法分析其原理，更不用说使用了。
　　“当时的那些机甲...你不说我都忘记还有这件事情了。把具体的影像显示出来，这次肯定不是出现那些机甲，有可能会出现大家伙。”
　　“是！”
　　随着神无月恭平的命令，大屏幕上显示出能量所在的位置。
　　与当时泰坦降临的幽蓝色光芒类似，光芒逐渐变大，最后已经扩大到可以跟佛拉克斯纳斯这艘空中舰船相似的大小。
　　“这是...还真是可怕的科技。如果这真的是利用我们不知道的科技进行远距离的传送，那这个组织实在是太可怕了。”
　　神无月恭平傻傻的看着舰桥的出现，他想起来禅中学的伊莉雅，从伊莉雅之前的表现来看，伊莉雅很明显是这个组织的人。
　　既然伊莉雅是这个组织的人，那么也就表示这个组织跟她们组织一样，都是以跟精灵和平共处的前提行动的？
　　幽蓝色的光芒很快消失，出现在空中的是一艘长达两百七十多米，甲板的长度为一百八十二米的浮空战舰。
　　这艘战舰所使用的驱动是核动力，核融合炉有六个之多，这可不是佛拉克斯纳斯可是对抗的战舰。
　　“这...到底是什么东西？战舰？未免也太夸张了吧！”
　　舰桥的所有人都愣神的看着这个忽然出现的钢铁战舰，神无月恭平则是在脑海中回忆DEM社的那些舰桥，发现没有任何一艘战舰符合这个造型。
　　也就是说，这个战舰就是那个神秘组织创造出来的？能够在没有任何动静的情况下制作出这么大的战舰...这个组织背后的人到底是谁？
　　就在神无月恭平有些拿不定主意的时候，这艘忽然出现的战舰调转了方向，朝佛拉克斯纳斯东侧的位置调整了左右两侧的轨道炮。
　　轨道长度四百三十毫米口径的长度为三十米，两百七十毫米口径的轨道长度为十八米。
　　这艘战舰的主炮原本是用来对付审判级崩坏兽的，但是在对付空中战舰的时候，也可以发挥强烈的战斗力。
　　正在或美岛游玩的学生忽然听到一声沉闷的响声传来，所有人迷惑的看着天空，还以为这会不会是打雷的预兆。
　　聚集海滩附近的石碓旁，一团仿佛受到信号干扰那样，显得模糊不清的马赛克在那里，似乎正在看着士织。
　　“想要找到你真的很难呢，不过只要待在士织身边，总会有找到你的时候。”
　　忽然传来的声音，让这团马赛克明显抖了一下，想要逃跑，但脚下忽然出现的魔法阵阻止了她的离开。
　　“不要想了，在你把精力放在士织身上的时候，我就已经在你脚下设好了魔法阵。虽然不是什么了不起的东西，不过困住你一段时间还是没有问题的。”
　　伊莉雅来到马赛克的面前，看着这团不再挣扎的马赛克，伊莉雅笑了笑。
　　“我应该怎么称呼你才好呢？是应该叫你始源精灵——崇宫澪呢？还是应该称呼你村雨令音才好呢？又或者是幕后的大BOSS。”
　　“...你知道的比想象中的还多。是狂三和二亚她们告诉你的吗？”
　　没有任何紧张的情绪，仿佛一切都在掌握之中那般，崇宫澪语气冷淡的说道。
　　“也不管她们的事情，只是我太好奇了。好奇到底是谁把精灵创造出来？到底士织为什么会拥有封印精灵的力量？到底是谁在后面推动时态的发展？”
　　这个世界有太多她想要知道的事情，这也是她为什么在感应到有异常能量出现在海滩附近的时候，会第一时间赶过来的原因。
　　“我不知道其他人是怎么想的，但我不觉得士织会无缘无故的得到封印精灵的力量。而且士织的力量与其说是【封印力量】，倒不如说是【吸收力量】。普通的人类是肯定不会拥有这股力量的，那么唯一的解释就是精灵的诞生，就是为了让士织封印她们的力量，从而达到某种目的。”
　　“所以...我向二亚和狂三打听，打听最开始的精灵的消息。也就在二亚那里，我知道一个名字，崇宫澪。”
　　“不得不说，你的出现干扰了我的计划。原本你和四糸乃一起出现的时候，我就很奇怪。明明我从来没有给予你灵结晶，但你为什么会有精灵的力量。后面我发现，你的力量并不是来源于灵结晶，而是不同于灵力的另外一种体系的力量。”
　　“你跟我一样，不是这个世界的人，而是从另外一个世界的人吧。”
　　崇宫澪本身并不是这个世界的人类，她不过是被人召唤到这个世界的存在。
　　拥有这段经历的崇宫澪想到因幡月夜很有可能跟她一样都是从另外一个世界来到这里的人。
　　“我没有找你，没想到你居然会主动过来找我。是因为上次在学校的天台的原因吗？”
　　崇宫澪唯一一次出现是来禅中学的天台，原本她只是想得到一些伊莉雅的信息，没想到那次把她给暴露了。
　　“还好吧，主要还是那次让我知道原来还有这么一个人在暗中让普通人变成精灵呢。以卡巴拉生命之树的质点为力量诞生出来的精灵，那么你的身份该不会是卡巴拉生命之树外面的能量环吧？毕竟你的身份可以算是所有精灵的母亲吧。”
　　“只是你这的母亲并不善良，为了精炼出适合人类的灵结晶，你伤害了不少人呢。包括曾经非常信任你，但却被你利用的狂三就是这样！”
　　狂三原本也是人类少女，只是因为自身的灵结晶适应性，被崇宫澪选中，利用她消灭那些因为精炼灵结晶而变成妖怪的少女。
　　面对伊莉雅的话语，崇宫澪沉默下来，可能是在思考推脱责任的理由，也有可能是在回忆当时发生的事情。
　　“怎么了？为什么不说话？魔法阵应该没有禁止说话的功能才对。难道你不对自己的所作所为进行辩解吗？”
　　“...你没有说错，不管是为了精炼灵结晶而死的女孩子，还是精灵身上发生的悲剧，都是我造成的。不过，我是真的把她们当成自己的女儿看待。”
　　崇宫澪身上的马赛克消失，变回原本的姿态，这个姿态看起来就像是年轻的村雨令音。
　　回想起自己曾经的所作所为，崇宫澪很愧疚，但为了达到自己的目的，崇宫澪愿意背上这样的罪孽。
　　“...你这么做，是为了什么？为了爱？为了让崇宫真士可以复活？但是你认为崇宫士道在知道你做过的事情后，会原谅你吗？”
　　崇宫澪猛地一颤，不可置信的看向伊莉雅，她没想到伊莉雅居然会知道崇宫真士这个名字。
　　“为什么？为什么你会知道这个名字？”
　　“因为士织跟崇宫真那是姐妹，但是崇宫真那和士织都没有以前的记忆，士织也没有在她过来五河家以前的记忆。所以...我就拜托二亚以崇宫真那为线索开始调查。果然让我发现一条非常重要的信息。”
　　“崇宫真那...并不是十四岁，她现在已经四十四岁了。”
　　对，没错！士织的妹妹崇宫真那，虽然有着十四岁少女的外貌，但她其实已经有四十四岁了。
　　崇宫真那也就是崇宫真士的妹妹，当初真那是被DEM社抓走当成人质，但是在崇宫真士死后，出于维斯考特的恶趣味将真那冷藏起来，并且在两三年前对她进行大规模的改造。
　　也正是借助崇宫真那的身份，因幡月夜在二亚还有狂三的帮助下调查处很多三十年前的事情。
　　对了，顺便一说，崇宫真那三十年前还是初中生的时候的闺蜜名为穗岛遥子，也就是五河琴里的母亲。
　　不得不说，这波操作真的是秀的头皮发麻，以前的闺蜜居然成为姐姐的养母什么的，想想都觉得非常刺激呢。
　　“虽然不觉得你会回答我的问题，但你可以告诉我你的目的到底是什么吗？你让士织封印精灵的目的，到底是什么？”
　　“...为了让小士跟我一样永生。”
　　“为了让小士跟我永远在一起。”


第286章：交易
　　“其实你的心思挺单纯的，就是想要和士织在一起，一直在一起。”
　　为了不让其他人偷听到她们的谈话，伊莉雅把崇宫澪带到虚数空间，并且变回原本的因幡月夜，以此来表现自己的诚意。
　　说到底崇宫澪还是挺单纯的，她的目的一直都是想和崇宫真士在一起，就算对方在复活的时候变成士织，崇宫澪的感情也没有因为这个发生变化。
　　尽管崇宫澪做过太多伤害其他人的事情，但这都是为了让士织能够一辈子跟她在一起的努力。
　　崇宫真士给了她崇宫澪的名字，让她明白了什么是爱，只是她还没有好好感受爱的时候，崇宫真士就死了。
　　崇宫澪在经历了巨大的悲伤后，明白了人类到底是一种多么脆弱的生物。
　　为了自己所爱之人，崇宫澪愿意接受这样的罪责，当然她也知道士织在知道她所做的一切后，是绝对不会原谅她的。
　　但她会在告知士织真相后，让她忘记之前的事情，在士织得到与自己一样的永生后，一直在一起。
　　“关于永生的问题，其实我比你更有话语权。我不知道你在被召唤来这个世界之前到底活了多久的时间，但我已经活了几百年的时间了。”
　　崇宫澪当然不相信因幡月夜的话，为了表示自己的话是真的，因幡月夜把还记得的记忆分享给了崇宫澪，让她在几秒钟的时间里阅览了自己的一生。
　　崇宫澪陷入短暂的愣神当中，当她回过神的时候，看向因幡月夜的眼神不在有敌视，而是有点同病相怜的感觉。
　　她很羡慕因幡月夜，因为她可以跟自己喜欢的人在一起共度一生，但对于因幡月也不能跟自己喜欢的人永远在一起而产生了同类的感觉。
　　她们都是永生的存在，相较于她们，人类的寿命实在是太短暂了。
　　就算能够得到短暂的幸福，但在自己爱的人离开后，面对的是上百年的空虚，这是比死还要难受的感觉。
　　可能是在这个方面得到认同的关系，接下来的话题就变得很轻松了，崇宫澪也把自己为了复活士织做过的事情告诉因幡月夜。
　　听到崇宫澪为了复活崇宫真士居然将其遗体吸入腹中重新孕育出士织的时候，因幡月夜直接喷了出来。
　　“咳！咳！咳！你...你是说，你复活士织的方法，就是让自己作为母亲，重新把她生下来！”
　　“嗯？对啊。怎么了？有什么问题吗？”
　　崇宫澪迷茫的看着因幡月夜，不明白她怎么忽然这么失态，水都喷出来了。
　　好吧，看来崇宫澪是真的不知道自己在和么做到底代表什么，为了能让崇宫真士复活，她也是拼了。
　　惊了！怎么会有这样的操作！老婆...不对，以崇宫澪和崇宫真士当时的关系，应该还没有到这种程度才对。
　　自己女朋友在三十年后居然变成自己老妈什么的，这也未免太刺激了吧！
　　如果...如果士织攻略了...不对啊，崇宫澪对士织的好感度原本就是满值的，完全不存在攻略这样的说法。
　　哇啊～贵圈真会玩，不得不佩服崇宫澪的想法，估计也就只有崇宫澪才会弄出这样的计划吧，不知道士织在知道事情的真相后会有怎样的想法。
　　“咳！咳！你想做的事情，我基本已经明白了。不过，这么做真的好吗？就算不用我说，你也知道不管是崇宫真士还是现在的士织，他们都不会允许这种事情发生。如果士织知道自己的生命是建立在无数少女的牺牲的前提下，她肯定会感到痛苦的。”
　　士织就是这样的人，她可以为了拯救精灵不顾自己的生命安全去做任何危险的事情。
　　如果知道崇宫澪为了让她复活牺牲了这么多的人，士织肯定会很痛苦吧。
　　但这个丫头肯定不会怪罪崇宫澪，而是会把这一切的罪责推到自己身上，觉得这些都是因为自己的死，才会让崇宫澪做出这么疯狂的举动。
　　“我知道...所以我会在告诉小士这些事情后，封印小士的记忆。只要让我来承受这些罪过就可以了，我只要士织能够陪在我身边就可以了。”
　　“...那在士织封印所有的精灵，体内拥有全部精灵的力量后，你准备做什么？那些被你变成精灵的少女，你要怎么处置？”
　　前面那些因幡月夜都可以忽视，但最后这点，因幡月夜想知道崇宫澪在士织拥有所有精灵的力量后，她准备怎么对待她们。
　　是让她们失去精灵的力量成为普通的少女？还是将她们....
　　最黑暗的结局，同时也是最让人不能接受的结局，因幡月夜不希望发生后面的结果，但事实往往都是朝最黑暗的地方发展。
　　崇宫澪想要跟士织永远在一起的决心，超出因幡月夜的预料。
　　“在小士封印所有精灵的力量后，我会关闭小士和精灵之间的灵力通道，让小士彻底吸收一切的灵力。然后...我要回收灵结晶，拿回属于我的力量。”
　　在崇宫澪说完的一瞬间，虚数空间猛地一边，幽蓝色的空间变成一片灼热的岩浆，仿佛映射出因幡月夜此时的情绪，就连崇宫澪都感受到了危险。
　　崇宫澪之所以有把握能够在士织吸收全部精灵的力量后，自己能够对付其他精灵的自信，单纯是因为精灵的力量就是从她身上分出去的。
　　也就是说，最后精灵们跟她战斗的时候，她可以轻松的反杀她们，甚至能够反过来控制精灵们的天使，完全就是管理员跟玩家之间的战斗。
　　但因幡月夜不一样，就算她体内有四糸乃的力量，但那也只是因幡月夜部分的力量而已，崇宫澪可以感受到因幡月夜体内的另外一股不输给她的力量。
　　同时，崇宫澪能够看到因幡月夜背后站着好几个身影，粉色长发的天使，黑色长发的恶魔，还有背对着因幡月夜的蓝色头发的萝莉。
　　诶？那...那个身影，为什么这么熟悉？好像在什么地方见过的样子。
　　不管是在体型还是在外貌上都跟那个孩子太像了，简直就是那个孩子站在那里，但这又怎么可能...
　　站在因幡月夜身边的两位少女有着超出她的力量，而那个背对着她的小萝莉更有着超出她们的力量，这又怎么可能，如果真的是那个孩子，这种事情怎么可能发生...
　　崇宫澪想不明白，不过有一点可以确定，那就是因幡月夜为什么会跟着四糸乃一起降临在这个世界。
　　“你的计划...是不会成功的。只要士织不封印所有的精灵，你就不能对精灵们动手。”
　　“你说的没错，你在无意之中就破坏了我的计划。而且，你也是小士在意的人，不管是你还是你变身的那个小女孩，都是一样。”
　　想要让士织成为跟她一样的永生的存在，就必须让士织吸收精灵的力量，并且在吸收完毕后将她们之间的联系切断。
　　最后再由她把灵结晶全部回收，这样就可以恢复原本的实力，跟士织永远的生活在一起。
　　但这个计划在士织还没有封印精灵的时候就被破坏了，因幡月夜的存在，完全阻碍了士织的进度，让人无奈的是她还不能做什么。
　　其实上次天台并不是第一次跟踪她，在因幡月夜跟四糸乃降临的时候，崇宫澪就已经偷偷跟踪过因幡月夜了，那几次她都很好的隐藏自己，没有被发现。
　　她有想过除掉因幡月夜这个不稳定的因素，但她每次打算出手的时候，都感觉自己被什么可怕的东西盯上了。
　　会死，只要出手，就会死。
　　直觉不断警告着崇宫澪，如果出手伤害因幡月夜，那么她下一刻就会死去，不是开玩笑的。
　　之前她还以为这是因幡月夜的力量，但现在来看，当时的感觉并不是来源于因幡月夜。
　　也就是说，有什么可怕的东西一直看着因幡月夜，这家伙背后有更强悍的人护着她。
　　她还想跟士织待在一起，她可不想在这里死去，就算这只是她的错觉，她也绝对不想让这种事情发生。
　　因幡月夜不知道崇宫澪到底在想什么，崇宫澪的身份太敏感了，崇宫澪的存在对这个世界很重要，是这个世界必不可少的一份子。
　　如果在这里将崇宫澪消灭，那么就会导致世界的崩溃，她可不想让这种事情发生。
　　但这家伙想要对付四糸乃还有其他的精灵，这是她绝对无法允许的事情。
　　“我是不会允许你伤害精灵的，不管是四糸乃还是其他精灵，我都不允许你对她们出手。”
　　“不过，你对士织的感情，我感受到了。所以...要不要做个交易？不管对你还是我，都有好处的交易？”
　　“....什么交易？”
　　崇宫澪忍不住问道，在不能对因幡月夜出手的情况下，也只能听听这家伙到底有什么好的交易了。
　　“你的计划是想跟士织在一起，而我的目的是保护四糸乃以内的精灵。你想要跟士织在一起的目的并不需要杀死精灵，还是说你一定要通过杀死精灵来完成自己的目的？”
　　“....”
　　崇宫澪沉默了，她当然不想杀死精灵，她对精灵的关爱并不是虚假的，之所以做出那些事情，只是因为这是为了得到目的的必要手段罢了。
　　只是，这已经是她能够想到的最好的计划，而且真的能够相信因幡月夜吗？她真的可以信任吗？
　　“我...不相信你。”
　　“我知道，但你没有其他的选择，不是吗？”
　　是啊，事到如今在计划还有真实身份暴露的情况下，她已经没有其他的选择了。
　　除非在这里把知道自己计划的因幡月夜干掉，但是她根本没有解决因幡月夜的办法，所以...
　　崇宫澪点了点头，她同意了因幡月夜所谓的交易，也许答应因幡月夜，也是她达成目的的可能性吧。


第287章：相见
　　士织和十香在海边愉快的玩耍着，虽然折纸时不时的过来打扰，但她们的游玩还算愉快。
　　就在临近中午，士织思索着要带十香去吃什么的时候，伊莉雅拿着袋子，来到她们面前。
　　“十香，能不能把士织借给我一段时间？我保证士织回来的时候，会像新的一样。”
　　一见面，伊莉雅就说出让士织忍不住吐槽的话，什么叫新的一样？难道她是旧的吗？
　　还有这种事情为什么去问十香？她才是当事人吧？这是把她当成十香的私有品了？
　　十香抱着士织的手臂，眼神警惕的看着伊莉雅，从眼神就可以看出十香不愿意交出士织。
　　虽然伊莉雅在学校经常给她带好吃的（不坏：喂食？这是把她当宠物了？），但在士织的事情上，她是不会这么简单松口的！
　　（十香：我夜刀神十香！就算饿了！从这里摔下去摔死！也绝对不会把士织交给你的！）
　　早就知道十香会有这样的表情，伊莉雅把袋子里面的东西拿了出来，那是...
　　黄豆粉面包！十香最喜欢的东西！
　　在拿出黄豆粉面包的一刹那，十香的眼神就挪不开了，目光集中在黄豆粉面包上，不管怎么移动黄豆粉面包，十香的眼神都会集中在上面。
　　“如果你让士织跟我离开一段时间的话，这些黄豆粉面包就是你的哦。十香。”
　　“呜呜呜～”
　　十香表情挣扎的看着伊莉雅手中的黄豆粉面包，那个袋子里面至少有十几个黄豆粉面包，足够她好好吃一顿了。
　　可是她又不想这么把士织交出去，这让十香陷入非常为难，不知道该怎么办才好。
　　“除了这些面包，再加上晚上的食物怎么样？我出钱，可以请你去吃好吃的东西，吃到吃不下为止哦。”
　　对于吃货来讲，吃到吃不下这句话的魅力是巨大的，尤其是对十香这样的存在来讲，就更是如此。
　　只见十香眼睛一亮，松开士织的手臂，来到伊莉雅面前，兴奋的问道。
　　“真的？真的可以让我吃到饱为止吗？”
　　“嗯，可以哦。只要你让士织借给我一段时间，我就让你饱餐一顿，说到做到。”
　　说着，伊莉雅把手里的袋子递给十香，眨了眨眼睛，俏皮可爱的样子让十香点了点头。
　　士织苦笑的看着伊莉雅和十香的互动，作为当事人的她居然就这么简单的被人给卖了？她是真的不知道该说些什么才好。
　　伊莉雅带着士织往约定的方向走去，为了不让士织着凉，伊莉雅找到一件外套让士织披上。
　　在拐角处，伊莉雅使用传送的能力进行转移，不让背后跟过来的折纸坏了她们的好事。
　　士织不觉得伊莉雅会伤害她，所以老老实实的跟在伊莉雅的后面，但她很好奇伊莉雅带她到没有人的地方的目的到底是什么。
　　难道就跟那些游戏里面的剧情那样，是想跟她在没有人的地方告白吗？
　　可是在这种地方一旦告白成功，岂不是要进入某种奇怪的剧情当中？如果真的发生这种事情，她要怎么办？
　　“那...那个啊，伊莉雅。你有什么事情吗？为什么要带我来没有人的地方？”
　　“诶～为什么呢？可能是想在没有人的地方，好好品尝美味的士织也说不定哦。就好像狂三那样。”
　　伊莉雅笑嘻嘻的说道，还学着克洛伊的方式舔了舔嘴唇，做出一副侵略感十足的表情，让士织捂着身体后退了几步。
　　“啊哈哈～士织果然很可爱呢。呵呵o(*￣︶￣*)o～总是让人忍不住想要欺负你一下。不过吃掉士织的事情以后再说，这种事情强求不来，我这次是要带你去见某个人的。”
　　“某...某个人？谁啊？”
　　听到不是要对自己做奇怪的事情后，士织松了口气，但在听到后面的话后，又有些奇怪。
　　什么人要在没有其他人的情况下见面？就不能在大家面前见面吗？
　　“是谁啊...嗯～是你女朋友哦。”
　　“诶？”
　　“啊～说错了，说错了。应该是你老婆才对。”
　　“诶诶？？”
　　“不对，不对。真是的，想要找个好一点的说法，结果还是这么奇怪呢。”
　　右手敲了敲脑袋，吐了吐舌，做出一个可爱的表情，在士织僵硬的表情下，伊莉雅接着说道。
　　“这次让你想让你见到的人，是你的母亲哦。”
　　“真正的母亲，不是现在的养母。”
　　觉得士织肯定会误会自己的话，伊莉雅还补充了一句，让士织彻底愣住了。
　　母亲...那个抛弃自己的母亲？士织心情有些复杂的思考着这个词语。
　　她并没有小时候的记忆，当初她被五河家收养的时候，也没有自己父母的详细信息。
　　现在伊莉雅居然找到了自己的母亲，而且让自己跟对方见面，这...
　　“有些事情，总是要让你知道的，士织。我只不过是让这件事情提前了一段时间而已。在最坏的事情发生以前，让你们见面是最好的选择。”
　　‘而且我之前的描述没有错，她不仅是你的母亲，还是你的女朋友，甚至可以算得上老婆。’
　　伊莉雅在心里补充道，崇宫澪是真的符合上面的三个身份，这可以算是最复杂的身份了。
　　不过...崇宫澪除了当女朋友以外，还可以当老婆，甚至还可以当母亲，三个身份，三倍的快乐！
　　哇啊～伊莉雅都不敢继续往下面想了，这里面的关系实在是太复杂了！
　　伊莉雅和士织走出虚数空间，这里是或美岛的另外一边，没有人会出现在这里，这里也是最好的见面地点。
　　在临近海洋的沙滩上，一个穿着白色连衣裙还有白色帽子的少女正背对着她们，似乎在等待着什么。
　　“诶？这个背影...总觉得好熟悉啊。”
　　这个背影让士织想起了某个人，总觉得自己好像在什么地方见过这个背影的样子。
　　伊莉雅笑了笑，松开握住士织的手，来到对方面前。
　　“喂，我都已经把人给你带过来了。按照约定，接下来就是你们相处的时间了。”
　　“诶？诶～这...这么快吗？我...我还没有做好准备呢。”
　　崇宫澪慌张的说道，她还以为需要几个小时的时间才可以把士织带到，怎么这么快就把士织带过来了？
　　“哪里快了？你不是很想见她吗？我已经在这里布下结界，不会有DEM社或者其他人打扰你们。就连拉塔托斯克的那些人也看不到这里的画面，你可以把你想说的都告诉士织。”
　　“可是...就算这样，我也没有做好准备...”
　　“你都已经等了这么多年的时间，真的不跟士织好好谈谈吗？还有你已经经历了这么多，怎么还跟小孩子一样啊？”
　　不得不说崇宫澪真的挺单纯的，或者说在面对士织的时候很单纯，完全看不出之前冷淡的样子，精致的脸蛋染上些许的粉红，让她有着别样的魅力。
　　“呜呜～这就是你的办法吗？如果士织她不能接受该怎么办？”
　　“如果士织不能接受，就让她接受好了。你放心吧，我有上万种方法让士织接受你的身份。”
　　“暴...暴力是不行的！我不允许你伤害小士！”
　　“知道你疼士织。好了，快点！快点！人家都快等急了！”
　　士织和崇宫澪的谈话没有任何保留的被士织听到，只是这让士织的疑惑越来越多。
　　当崇宫澪转过身，害羞的低下头不敢面对士织的时候，士织看到她的脸，终于明白自己为什么会觉得那个背影眼熟了。
　　“令...令音小姐？不...不对，你不是令音小姐。”
　　村雨令音是五河琴里的好友，但真实身份是崇宫澪的分身，类似一心双体的设定。
　　只是村雨令音的外表是二十岁的人，而崇宫澪则是十六岁的美少女，两人的区别一眼就可以看出来。
　　这是怎么回事？不是让自己过来见自己的母亲吗？为什么这个跟村雨令音有着八分相似外貌的美少女会出现在这里？
　　只是...在见到崇宫澪的瞬间，士织有一种前世姻缘的感觉，连基因还有灵魂都在渴望她。
　　士织的目光让崇宫澪紧张的摆弄着身上的连衣裙，明明拥有能够毁灭这个世界的力量，但是在士织的面前，崇宫澪仿佛约会的小情侣那样，不敢面前士织的目光。
　　最后，还是在伊莉雅的帮助下，崇宫澪才慢慢悠悠的来到士织面前。
　　“那...那个，我的名字是崇宫澪。某种意义上，这算是我们第一次见面，小士。”
　　“崇宫？为什么你会跟真那是一样的姓氏？你跟我...到底是什么关系？”
　　崇宫这个名字，士织在真那那里听过，但她只是把崇宫这个名字当成亲生父母的姓氏。
　　崇宫澪的名字让士织初步相信对方跟自己确实有一定的关系，不知道是不是自己的错觉，士织总觉得自己在什么地方见过崇宫澪。
　　“我...我...那个，小士。在我解释这些事情以前，请答应我，不要讨厌我。”
　　“诶？”
　　士织不解的看着紧张的崇宫澪，不明白崇宫澪为什么会说出不要讨厌自己的话。
　　“因为...因为我做过伤害小士的事情。所以，我希望小士在知道我的事情后，可以不讨厌我。我...我不能没有小士。”
　　尽管士织被崇宫澪的话弄得云里雾里的，但她还是点头答应了崇宫澪的请求。
　　在士织答应后，崇宫澪使用自己的能力恢复了士织关于崇宫真士的记忆。
　　当崇宫真士的记忆出现在脑海的瞬间，士织有些晕眩的跪在地上，脑海中的记忆让士织的脸色变得越来越苍白。
　　“澪....”


第288章：幻术
　　持续不断的痛苦席卷士织的脑袋，意识逐渐变得模糊，两股记忆不断糅杂在一起。
　　【崇宫真士】的记忆正在不断侵蚀着她的记忆，在这股记忆不断交融的同时，逐渐融合在一起。
　　很快，头疼的感觉消失，脑海中的记忆也融合完毕。
　　“澪...”
　　士织说出了眼前这位少女的名字，始源精灵，造成人类史上最大的灾厄的存在。
　　同时她还是崇宫真士最喜欢，最爱的少女。
　　“我真的...很高兴见到你，澪。一直把你丢到一边，让你这么寂寞，还擅自死掉，真的很对不起。”
　　“不，小士。你没有必要...”
　　“但是...为什么？为什么要做这种事情？你为了复活【崇宫真士】，到底都做了什么？”
　　出现在士织脑海中的记忆，除了【崇宫真士】的以外，还混杂了崇宫澪的记忆碎片。
　　脑海中崇宫澪所体验过的记忆，士织真希望那些都是自己的错觉，她仿佛看到脚下躺着无数少女的尸体。
　　士织想要否定这段记忆，在她脑海中澪是温柔的，不是会做出这种事情的人，但是...现实却在无情的嘲讽着她。
　　崇宫澪并没有掩饰的打算，她直视着士织的眼睛，点了点头。
　　“所有事情...你看到的所有事情，我都做了。为了能够跟你再次见面，如这些都是为了跟你见面而必须要做的。”
　　“你...澪...居然...唔！”
　　身体在不断颤抖着，【五河士织】的诞生，居然...居然建立在无数少女的鲜血下。
　　回想到刚才看到的画面，满地的少女的尸体，一股庞大的罪孽压在士织身上，仿佛能够闻到少女们的鲜血，一股强烈的恶心感油然而生。
　　“小士...你没事吧？”
　　崇宫澪担心的看着士织，在她想要靠近士织的时候，被士织伸手拦住了。
　　为了抑制住呕吐的感觉，士织紧紧抓着胸口，打算通过呼吸来缓解自己这股恶心感。
　　通过崇宫澪的记忆，士织明显的感受到崇宫澪对自己的爱意。
　　崇宫澪没有带着任何的恶意去杀害那些少女，她并不是杀人魔回去享受杀戮的快感。
　　她所做的一切都是为了复活士织，为了让士织复活，崇宫澪没有任何由于的走向这条充满罪孽的道路。
　　“为什么？澪你应该知道我是不会认同这件事情的吧？无论你是为了什么，牺牲别人这种事情，都是不允许的啊。”
　　“嗯，我知道的。我知道小士是非常温柔的人，不管是真还是小士，你们都是温柔的人。”
　　崇宫澪露出悲伤的表情，她很清楚士织会否定她所做的一切，就算被士织否定了，她也没有后悔自己所做的一切。
　　站在一旁看着她们的伊莉雅忽然走了过来，她扶起士织，在士织和崇宫澪不解的目光下，拿出【caster】的职阶卡，使用了职阶卡的力量。
　　伴随着刺眼的光芒，士织和崇宫澪被带入一个漆黑的地方。
　　就在士织和崇宫澪对此感到困惑的时候，一阵眩晕感传来，两人就这么倒在黑暗当中。
　　在迷迷糊糊的情况下，士织和崇宫澪仿佛看到了另外一个自己，逐渐一股强烈的吸力把她们给吸了另一个自己的体内。
　　这里...是士织和崇宫澪两人共同的梦境，士织代替了三十年前的崇宫真士跟崇宫澪在一起。
　　并没有DEM社出来搅局让士织死去，两人就这么渡过了幸福的时光。
　　只是人类能够活着的时间是有限的，就算有崇宫澪的帮助，士织也没有办法改变老去的事实。
　　在士织死去后，崇宫澪并没有像之前那样吸收了士织，重新孕育出士织，而是将她安葬，守护在其身边。
　　尽管自己的爱人已经离去，但与她在一起的数十年的时光，已经让崇宫澪相当满足了。
　　就好像士织那样，崇宫澪也准备睡一觉了，拥有着永生这样的诅咒的她，也打算好好睡一觉，在梦境中回到与士织在一起的时光当中。
　　在崇宫澪准备下手的瞬间，世界破碎了，整个世界再次陷入黑暗当中。
　　当士织和崇宫澪再次睁开眼睛，发现自己回到原来的沙滩上，还是这片熟悉却陌生的场景。
　　刚才她们到底发生了什么事情？那是梦吗？可是为什么那个梦会这么真实？仿佛真的活了数十年的样子。
　　“欢迎回来，士织，崇宫澪。”
　　就在士织和崇宫澪对此感到迷惑的时候，伊莉雅出现在其身边。
　　伊莉雅的手中拿着一根不同于魔法少女形态的黑色权杖，穿着白色的法袍正在一边。
　　“怎么样？生活了数十年的时间，有没有让你们更加了解彼此？”
　　擦了擦头上的汗水，不得不说梅莉的能力是真的好用，迷惑人心的幻术，只是维持这么大的幻术真的很麻烦，如果不是律者月夜和其他人的帮助，伊莉雅真的坚持不了这么久。
　　“刚才...那些都是梦吧？”
　　士织沉默了一会儿，看着旁边的崇宫澪，犹豫了一会儿，问道。
　　“我知道你会这么问，你们看到的那些确实是我用能力布置出来的幻术。不过你们也不要小看这个幻境，这个梦境可能在其他世界真实发生过，只不过是通过梦境的形式让你们再体验一边而已。”
　　平行世界理论，尽管崇宫真士的牺牲是必须的，但士织和崇宫澪在一起的世界，也不是不存在的。
　　士织和崇宫澪相互对视一眼，尽管那个梦境是假的，但她们确实在梦境中相处了数十年的时间，仅仅只是一个眼神，就让她们明白彼此的意思。
　　“真是...拿你没办法啊。澪。居然做了这种事情，我怎么不知道你是这么不乖的孩子。”
　　伸手戳了戳崇宫澪的额头，这个亲密的动作让崇宫澪捂着脑袋的同时，笑嘻嘻的贴上士织。
　　触不及防的狗粮塞满了伊莉雅的嘴巴，这让伊莉雅转过身去，不想看这个虐狗的现场。
　　已经算得上是老夫老妻的士织和崇宫澪在相处了一段时间后，总算分开。
　　几十年的时光，让崇宫澪明白了很多，她总算明白因幡月夜为什么会那么自信的给她提出交易的申请，原来是因为这个原因。
　　“准备好了吗？虽然士织没有成为英灵的资格，但再加上你的话，就不一样了。”
　　记得英灵殿里有一些特殊的存在，那就是成对的组合，这些组合加在一起才能算是英灵。
　　尽管士织并没有成为英灵的力量，但在崇宫澪作为附属品的存在下，士织就有很大概率挤进英灵的行列。
　　就算这个形式不行，也可以让士织成为阿赖耶旗下的守护者。
　　只要跟阿赖耶达成契约，那么士织就会在死后成为守护者，成为跟崇宫澪一样的不老不死的存在。
　　“英灵？阿赖耶？嗯～都是以前没有听过的东西，感觉很复杂呢。”
　　“是很复杂没错，不过这些都不是你应该关心的事情。只要你答应跟阿赖耶签订契约，那么你就可以成为守护者或者英灵，成为永生的存在。”
　　“永生啊...听起来是很诱惑人的条件。不过...这样很孤单呢。”
　　就算有着崇宫澪的陪伴，在看到自己珍视的人死亡后，也会觉得很孤单呢。
　　崇宫澪抱住士织的手腕，担心的看着士织。
　　眼看两人又要虐狗，伊莉雅赶紧分开两人，为了让士织接受成为英灵还有守护者的身份，解释道。
　　“英灵是拥有自己的技能还有宝具的，就好像你吸收了十香的灵力，那你就可以随时召唤出鏖杀公，并且使用最终之剑的力量。宝具则是让你曾经拥有的东西具现出来，也就是所谓的固有结界。说不定你可以通过这个能力把精灵们召唤出来也说不定。”
　　只要是封印过的精灵，士织就有可能通过这个能力把她们召唤出来，当然这是在封印的情况下，没有封印的精灵是召唤不出来的。
　　简单的把英灵的事情告诉士织，说的士织还有崇宫澪一愣一愣的，虽然没有完全听懂，但感觉很厉害的样子。
　　“好像...挺不错的样子。你说是吧？澪。”
　　“只要可以跟小士在一起，不管小士你怎么做都没有问题。”
　　“...”
　　算了，算了，这里不是她应该待着的地方，真是的，这两个人太过分了吧！难道不知道旁边还有其他人吗？
　　真是的，早知道就不要花那么大的力气让她们一起相处几十年的时间了，结果吃了满嘴的狗粮，都有点消化不良的迹象了。
　　“等一下！伊莉雅。”
　　“干嘛？你们自己走回去不就可以了吗？反正也可以当做约会，你们完全不需要在意我这个局外人的。”
　　“额...不是这样的。”
　　士织有些尴尬的挠了挠头，看来她们做的动作不小心伤害了因幡月夜弱小的心灵呢。
　　虽然已经有了几十年的生活经验，但士织表示自己还是十六岁的美少女。
　　“谢谢你做的这些，如果不是你...可能我还不能接受澪为我做的那些事情吧。”
　　士织对伊莉雅鞠了一躬，崇宫澪也学着士织鞠了一躬，事情能够朝好的一面发展，全靠伊莉雅的帮忙。
　　伊莉雅笑了笑，转身向后挥了挥手，走进虚数空间便消失不见，把空间留给她们。
　　哦，对了，DEM社的舰船应该处理的差不多了，不知道休伯利安处理的怎么样了。


第289章：狂三的要求
　　或美岛的修学旅行结束了，DEM社的阴谋顺利被瓦解，不管是战舰还是上面的人，都没有生还。
　　休伯利安号向拉塔托斯特的人展示了强大的战力，使用崩坏能驱动的战舰，比其他战舰强大太多。
　　DEM社和拉塔托斯克已经不敢在小看这个忽然出现的阻止了，逆熵已经成为他们头号需要关注的对象。
　　尽管逆熵没有DEM社还有拉塔托斯克的显像装置，但他们拥有泰坦这样不需要人类去操作的机甲，这就是逆熵的优势所在。
　　更何况之前派出解救本条二亚的天父都没有放出来，DEM社和拉塔托斯克需要注意了。
　　因幡家有多了出两个食客，尽管两人只要住一个房间就可以了，但在这么下去，家里就没有其他的空房了。
　　暑假开始的第一天，出去买东西回来的因幡月夜看到一个非常有意思的画面，那就是士织和崇宫澪跪在狂三房间门口的画面。
　　“....这是什么特殊的节目吗？还说在举行什么奇怪的仪式？士织。本来我还以为你的中二病已经过了，没想到...”
　　“才不是中二病呢！只是...只是为了祈求狂三的原谅，澪只能想到这种方法。”
　　士织有些无奈的看着旁边的崇宫澪，在她接受崇宫澪为自己的付出后，首先要做的，就是赎罪。
　　士织使用崇宫澪赐予自己的力量，也就是吸收精灵力量的能力吸收了崇宫澪的力量，这样让士织得到了部分崇宫澪的能力。
　　然后在了解崇宫澪曾经利用时崎狂三，利用她杀了那么多无辜的少女，甚至连自己最好的朋友都杀了后，士织就过来找狂三了。
　　宅女狂三在看到士织背后的崇宫澪的瞬间，就换上灵装，掏出天使想要在崇宫澪的脸上来几发。
　　士织没有办法忘记狂三当时扭曲的表情，完全没有之前那副病娇的神态，完完全全就是由愤怒驱使的行动，想要杀死崇宫澪的决心。
　　只是，狂三并没有打败崇宫澪的实力，就连得到不服恩崇宫澪能力的士织她都很难应付，更何况家里还有这么多看戏的。
　　知道自己没有办法对崇宫澪下手的狂三只能把自己关在房间生闷气，没有理会士织还有崇宫澪在门口的呼唤。
　　为了展现自己道歉的诚意，士织只好跟崇宫澪一起跪在狂三房间门口，已经有好几个小时了。
　　“按照霓虹的武士精神，你们不是应该切腹谢罪吗？反正你有琴里的恢复能力，不会很疼的。”
　　想起电视剧里面的那些武士动不动就【切腹谢罪】的行为，因幡月夜非常贴心的投影出一把短刀扔到士织和崇宫澪的面前。
　　她倒不担心士织会不会真的拿刀给自己来一下，有着琴里的恢复能力的士织，完全不用担心这方面的问题，就算肚子被人打穿，恐怕也可以恢复吧。
　　“....”
　　士织和崇宫澪看着面前的短刀，士织没有任何行动，倒是崇宫澪非常自觉地拿出短刀，就要在肚子上来一下。
　　“等一下！澪！不要做这种傻事！”
　　“可是...我觉得月夜她说的有道理啊。按照你们国家的传统，这不是最好的道歉方式吗？”
　　“你到底对霓虹的传统有多大的误解！还有这是武士用来谢罪的行为，而不是用来道歉的行为！而且这样做是很痛的。”
　　虽然士织没有尝试过切腹谢罪，但用刀在肚子上来一下的行为，不管怎么想都很疼啊！
　　就算她有琴里的恢复能力又怎么样？那个能力是恢复伤口，有没有止痛的效果，这么做还是很痛的！
　　“没关系，小士。我是不死的，不管是大炮还是子 弹都杀不死我。而且这么做可以让狂三原谅我，那么我很愿意做这种事情。”
　　“所以说！事情不是这么讲的啦！！！”
　　士织阻止崇宫澪做傻事，因幡月夜则是来到分身狂三的面前，询问她情况。
　　“现在是怎么回事？狂三那边到底怎么说？”
　　“本体她...也不知道该怎么办才好。明明自己想杀的人就在眼前，但就是下不了手。”
　　分身狂三的心情也很复杂，每个狂三的目的都是一样的，就连她的目的也是想要杀死始源精灵，阻止一切悲剧的发生。
　　只是，她们想要做的是回到过去，在始源精灵诞生的那段时间将其杀死，就算在这里杀死崇宫澪，也不会对过去有任何的改变。
　　还有就是狂三根本就不是崇宫澪的对手，崇宫澪对付她就跟玩一样，完全没有任何对付她的方式。
　　“这样啊，那她把自己关在房间是...”
　　“只是生闷气而已，就好像得不到想要的东西的小孩子那样。本体她估计躲在房间里面，戴上耳机，玩着游戏吧。”
　　“....还真是小孩子呢。”
　　随着入宅的时间的增加，本体狂三的性格已经越来越像小孩子了，从这种小细节就可以看出，本体狂三是真的生气了。
　　不过也可以理解，自己的仇人就在眼前，在不能杀死对方的情况下，对方又跑来请求她原谅自己过去的所作所为什么的，不管怎么想都不能接受吧。
　　“算了，让我去跟她谈一下吧。估计你们其他人过去，也不会有什么作用吧。”
　　“是啊，估计也就只有身为金主的你，本体她才会听话吧。毕竟上次你在发现零花钱的单位出错的时候，还是没有改变单位呢。”
　　分身狂三笑嘻嘻的看着因幡月夜，虽然上次因幡月夜已经发现给狂三的零花钱的单位出错了，但她并没有把零花钱的单位从美金变成日元，而是继续以美金为单位给她。
　　某种程度上，狂三真的可以算是被因幡月夜保养了呢。
　　狠狠的瞪了分身狂三一眼，惹得分身狂三发出悦耳的笑声后，因幡月夜来到狂三门前。
　　此时的士织和崇宫澪还在争执切腹谢罪的事情，因幡月夜没有理会卖萌的两人，将手放在门把手上。
　　【擦咔】
　　门被锁上了，看来是为了防止外面的人强行进入房间的措施吧。
　　进入虚数空间，来到房间内部的因幡月夜看到一片黑暗的房间里，狂三正拿着游戏手柄，全神贯注的看着房间里面的巨大显示屏玩着游戏。
　　这个显示屏...是狂三那因幡月夜给她的零花钱买的，按照这家伙的说法，似乎在这种大屏幕上玩游戏才过瘾。
　　熟练的来到狂三旁边，拿起另外一个游戏手柄，进入2P的游戏角色，开始加入战局当中。
　　狂三早就知道因幡月夜回来，并没有意外的表情，而是跟因幡月夜的游戏角色一起进行着攻略任务。
　　“不能原谅她们吗？作为罪魁祸首的两人来到你面前祈求原谅，你还不能原谅吗？”
　　在攻略的工程中，因幡月夜向狂三搭话。
　　“才没有那么简单接受呢。如果这么简单的接受她们的原谅，那我过去的努力，岂不全都白费了？”
　　为了自己的夙愿，狂三做了太多太多的努力，甚至不惜背负那么多的罪孽。
　　现在跑来祈求得到自己的原谅？这种事情她怎么可能接受，怎么可能原谅那个家伙！
　　“也是啊，就好像上学的时候欺负自己的人，结果长大以后的同学会跑来祈求自己的原谅那样。她的行为已经深深的伤害你了。”
　　“总觉得月夜酱你的例子很奇怪呢。不过也有这个意思就是了，我...不能原谅那家伙。”
　　看着自己操作的人物的死亡，狂三放下手柄，不知不觉中，精致的脸蛋已经满是泪水。
　　迷茫，不解还有其他的情绪通过酒红色的眼睛表现出来，这还是因幡月夜第一次看到狂三在自己面前哭泣。
　　一直以来表现的十分坚强的狂三居然哭了，隐藏在内心的委屈还有懦弱在这里爆发出来。
　　因幡月夜擦拭着狂三的眼泪，晶莹的泪水不断流出，不管怎么擦拭都不管用。
　　很快，狂三的脸上已经满是泪痕，不管怎么擦拭都没有用。
　　“ε=(′ο｀*)))唉，你们也真是...不是已经说过，你的罪孽有我陪你一起承担吗？为什么你还一个人承担这一切？”
　　“月夜酱...”
　　已经哭成小花猫的狂三抬起头，看着微笑的因幡月夜，带着哭腔，说道。
　　“既然你已经是这个家的人了，那你也是我的家人了。跟你一样，为了活下去，我的手上也沾染了不少的鲜血。反正已经不是第一次做这种事情了，再来一点也不所谓。”
　　“而且士织和崇宫澪她们想你赔罪，你就不能在上面做点手脚吗？以你的性格，你应该可以想出很多的招式吧？只要以不原谅她们为理由，不就可以让她们一直为你做事吗？”
　　以狂三的小心思，只要能够度过心里的那道坎，把过去的那一切都放下来，就可以活的很轻松了。
　　也多亏这段时间因幡月夜让狂三在家里当宅女，没有继续去做那些事情，不然想要劝说狂三，就是长时间的工作了。
　　安静的注视着抚摸自己脸蛋的因幡月夜，狂三忽然伸手将因幡月夜抱在怀里，接着往一旁的被子倒去。
　　因幡月夜被狂三的突然行动弄得有些不知所措，忍不住睁开眼睛，注视着狂三那酒红色的瞳孔，以及那个时钟之眼。
　　两人安静的对视了一段时间，狂三嘴角一弯，恢复熟悉的笑容，眼神满是笑意的看着因幡月夜。
　　“想要跟我一起背负罪孽...吗？呵呵～月夜酱还真是会说这种安慰人的话呢。不过...人家很喜欢就是了。”
　　狂三伸手点了点因幡月夜的额头，眼睛一转，似乎想到了什么。
　　“我可以答应月夜酱的要求，不过...我要你答应我一件事情。不然不管她们跪倒什么时候，我都不会原谅她们的。”
　　“你是恶魔吗？”
　　这家伙...是看准士织和崇宫澪会一直跪下去，所以才会这么说的吧。
　　还有，她们跪就跪了，跟她有什么关系，她不过就是当和事佬过来讲话的而已。
　　没有办法，因幡月夜点了点头，答应了狂三的要求。
　　“听说你上次叫二亚起床的时候，二亚对你做了件很有趣的事情。我的要求很不高，就做一次你跟二亚做过的事情就可以了。”
　　“诶？什么事情？”
　　因幡月夜还没反应过来到底是什么事情，狂三就已经做出了行动。
　　猛地靠近因幡月夜，将她那稚嫩的樱唇印在因幡月夜的唇上。
　　‘又是这样...’


第290章：人生赢家的会谈
　　“嘻嘻～这样真的好吗？不在家里解决老婆和妹妹的事情，反而邀请我出来。”
　　天宫市的咖啡店内，因幡月夜喝着咖啡，看着坐在对面的士织，调笑道。
　　“这么做感觉好像跟背着妻子出来约会的丈夫玩的女生一样，很新鲜的感觉呢。”
　　“请不要调笑我了，月夜酱。你明明知道琴里和澪的关系，她们才不会吵起来呢。”
　　士织苦笑的看着因幡月夜，不管是伊莉雅还是因幡月夜，每次见面都很喜欢欺负她呢。
　　有一点士织没有说，那就是琴里在知道澪的身份后，对待村雨令音的方式发生了变化。
　　尽管在外人眼中她们的关系并没有发生变化，但在单独相处的时候，琴里很难再用好朋友的身份跟村雨令音相处。
　　尽管村雨令音是那种三无的性格，但在知道对方是自己名义上的‘嫂子’的时候，琴里是真的不知道该怎么办才好。
　　尤其是这个‘嫂子’还知道这自己对姐姐的感情上，琴里感觉更不妙了。
　　“哦？不否定澪是你妻子的身份吗？没想到贤惠的士织居然是丈夫的身份，真的很意外呢。”
　　“求放过，月夜酱。而且不仅是我这边，就连你那边的情况也很不妙吧。我这边好歹只有澪和琴里以及真那，你那边的人就有点多了吧。”
　　“唔！看来你在获得崇宫真士的记忆后，口才方面得到了不小的提升呢，士织。”
　　说道家里的情况，因幡月夜的头开始隐隐作疼。
　　之所以答应士织出来碰面，其实是为了躲开家里的那些家伙，自从上次狂三的KISS后，家里的情况就变了。
　　耶俱矢和夕弦的情况还好，因为才刚刚来到因幡家，还有要好好感受生活的关系，她们的注意力并没有放在因幡月夜身上。
　　但是其他人就不一样了，四糸乃，二亚，爱莲，美九还有狂三这些人最近在对待她的态度上发生了明显的变化。
　　最主要的还是从早上刚起来的时候，发现自己的床上躺满人的时候，因幡月夜就觉得有点不妙了。
　　尽管女孩子一起睡觉不是什么大不了的事情，甚至一起开那种睡衣派对也是理所当然的事情，但一堆人围着她睡觉是怎么回事？
　　她是什么后宫动漫的主角吗？还有你们睡觉的时候会穿这么性感的睡衣吗？为什么她不知道这件事情。
　　（维多利加：记下，记下。）
　　除了每天早起发生的事情以后，还有洗澡的时候，又或者在客厅看电视的时候，四糸乃会红着脸躺在她的腿上什么的，这些都是之前从来没有过的操作。
　　以往都是她躺在四糸乃的腿上，这次四糸乃怎么会变得这么自觉？不管怎么想都很不自然吧！
　　尤其是爱莲的情况，不知道为什么，因幡月夜在爱莲的眼中看到强烈的意图，就好像是...额(⊙o⊙)…
　　那种没有人要的剩女为了不让自己彻底输给别人，努力获得好感，不至于让自己没有人要的那种感觉。
　　（冈峰珠惠、日下部燎子：啊楸！）
　　说道崇宫真士的记忆，三十年前的崇宫真士跟现在的士织的差距很大呢。
　　“可以告诉我你在获得男孩子的记忆后的感受吗？士织。活了十六年的女孩子在获得男孩子的记忆后，是不是对异性的身体很好奇啊？”
　　“....我就是很担心被你问这个问题，所以才没说这件事情。月夜酱，你真的是...”
　　心态崩了，士织真的是不知道该说些什么才好。
　　不管是崇宫真士还是士织都是她本人，但在她消化崇宫真士的记忆的时候，士织也了解了某些女孩子不应该知道的事情。
　　说实话，在看到那些记忆的时候，士织的脸蛋红透了，这段记忆可不是想接受就接受的。
　　说到底士织接受的只是崇宫真士的记忆，并没有接受崇宫真士的人格，所以这段记忆顶多只是让士织看了下崇宫真士的人生而已。
　　她还是女孩子，而且还是对保健体育方面只是感到非常害羞的女孩子，那些记忆真的让她不知道该说些什么才好。
　　为了防止因幡月夜问出这方面的问题，士织一直没有提起记忆方面的事情，没想到还是被问了。
　　士织的表现让因幡月夜很满意，仿佛看到了过去的记忆，那个从男孩子变成女孩子的自己。
　　那已经是几百年前的事情了，可能是刚刚穿越的关系，因幡月夜对那段记忆还记得非常清楚，那段从男孩子变成女孩子的感觉。
　　后面那段适应因幡月夜的身体情况的记忆，就暂时不提了吧，反正也没有什么好讲的地方。
　　对了，这幅身体是萝莉身材，当初因为看不到的关系，并不存在洗澡的时候，看到身体害羞的情况，而且身体也没有丰满到碰到不可描述的部分感到兴奋的剧情的发生。
　　......
　　说到底，还是因为因幡月夜的身材是小学生身材的关系，就连四糸乃的身材的都可以完爆她，还用说其他人嘛。
　　“有什么关系，反正你都已经跟澪相认了。在澪的见识下，你肯定不会有所谓的正常交往哦。而且我相信十香和琴里都不允许有这种事情发生吧。”
　　“正常交往什么的...这种事情已经离我越来越远了，在被琴里拉到攻略精灵这个奇怪的任务的时候，我就已经放弃这个想法了。”
　　主要还是在环境中和崇宫澪相处的经历，让士织彻底放弃正常交往的事情，而且她本身也对普通的男孩子没有兴趣。
　　“嗯，嗯，就是这样。异性的交往单纯只是为了繁殖，同性的交往才是真爱。士织你有没有看过....”
　　“没看过，没看过。我什么都没有看过，不要再说下去了！”
　　士织红着脸打算了因幡月夜的话，不知道怎么回事，好像被说到了行事，一副做错事的样子，不敢看因幡月夜。
　　这就是所谓的【此地无银三百两】啊，都还没有问看过什么，就已经这幅表情了。
　　“没想到我们的士织小姐居然看过这些东西，看来青春期的美少女士织小姐对于异性身上的东西很好奇呢。还是说...你有...”
　　“不是！没有！别乱说！”
　　否定三连，为了跳过这个话题，士织直接跳到因幡月夜这边，阻止她继续说下去的念头。
　　短暂的打闹后，士织总算回到原来的位置，脸上带着不知道是害羞 还是恼怒的红润，拿了口桌上的红茶。
　　“有必要这么慌张吗？就好像男孩子的床底下会放某些东西那样，女孩子对那种东西感到好奇不是理所当然的事情吗？”
　　“都说了不是这个样子...而且我才没有看过那些奇怪的东西呢。笨蛋月夜酱。”
　　士织小声的说道，拿起旁边的菜单，挡住通红的脸蛋，不让因幡月夜看到自己的脸。
　　过了一会儿，士织露出眼睛，看着因幡月夜。
　　“呐，月夜酱。澪她已经跟我说了，伊莉雅就是你。一直在学校上学的伊莉雅，就是你吧？”
　　说到这里，士织的眼神变得复杂，毕竟她跟伊莉雅是好朋友，没想到伊莉雅居然是因幡月夜，本身就很在意因幡月夜的她，现在还要再加上一个朋友的身份，更乱了。
　　“嗯，就是我变得哦。之前不是变过美杜莎吗？别看伊莉雅那个样子，其实她也是很了不起的人哦。”
　　“我看出来了。”
　　或美岛的时候，扛着耶俱矢和夕弦出现在房间，处于王哈桑的梦幻召唤模式的伊莉雅实在是太可怕了。
　　虽然不记得历史上有那位英雄的命令是伊莉雅的，但士织并不在意这件事情，她更在意的是伊莉雅每次都跟她说很多关于因幡月夜的事情。
　　甚至某些时候还会邀请她跟因幡月夜约会，这个操作让士织有些看不明白。
　　“不知道我为什么要让你跟我约会吗？其实理由很简单，单纯是因为这么做很有趣而已。”
　　“...好吧，这个回答很有你的风格，月夜酱。”
　　士织苦笑的摇摇头，这个回答真的很有因幡月夜的味道，让她露出为难的表情，对因幡月夜来讲，就是有趣的事情。
　　“不过，我更想弄清楚一件事情。那就是你在攻略精灵的时候，是不是真的对她们抱有感情。你在攻略我的时候，是不是以攻略galgame女主角的心态行动的。”
　　想要让精灵得到幸福，光是攻略她们还不能算完，还需要让精灵得到幸福才行。
　　士织还不成熟，她需要一点点的成长起来，这样才能让精灵获得幸福。
　　根据后面的观察，士织确实是想让精灵们获得幸福，让士织去照顾十香这个纯真的精灵，也算是最好的选择。
　　士织有些害羞的挠了挠头，就好像被夸奖的小孩子那样，因幡月夜很少对她有这种正面的评价。
　　忽然，因幡月夜的耳朵动了动，不着痕迹的看向店内的某个角落。
　　确认的心里的想法后，嘴角一弯。
　　“呐，士织。反正我们也不着急回去，要不要来一场久违的约会。就好像当初我们的第一次约会那样？”
　　“...好啊。”
　　士织很快就答应了因幡月夜的建议，握住因幡月夜伸出来的手，朝店外走出。
　　在她们离开的同时，咖啡店的另外一个角落，一群戴着帽子还有眼镜的人抬起头来。


第291章：异常
　　天宫市的车站上，因幡月夜和士织一起在这里等待着电车的到来。
　　因为暑期的原因，平时就有很多人的车站显得更加拥挤，为了不被人群挤开，因幡月夜牵着士织的手，就好像亲密的情侣那样。
　　说起来，士织这次出来跟她见面还是那身男装的打扮，也就是【五河士道】的打扮。
　　尽管站台上的情侣也有很多，但像因幡月夜这样精致可爱的小萝莉却很少。
　　这让那些低着头玩手机打法时间的乘客们忍不住抬起头看两眼，露出羡慕嫉妒恨的目光。
　　因幡月夜和士织并没有在意这些目光，两人互相说着她们过去遇到过的趣事，因幡月夜告诉她在过去发生的事情，士织则是作为听众在一旁倾听着。
　　虽然故事并不一定是美好的，但每次说到好笑的事情的时候，士织和因幡月夜都忍不住笑了出来，完全没有顾虑的给其他人发狗粮。
　　这个画面并没有持续太长时间，很快电车就驶入车站，在拥挤的人群的推动下，因幡月夜和士织来到车站内。
　　因幡月夜和士织的站位就好像动漫里面的男女主角那样，因幡月夜靠在门边，士织则是站在她前面，两人的距离因为拥挤的人群而无限拉近。
　　“没想到在现实也会看到这种游戏里面的画面呢。”
　　士织忍不住吐槽道，时不时传来的好闻的味道，让士织忍不住把头转到一边。
　　但电车忽然一个加速，人群猛地推了一下，士织被人一推，身体一下子撞在因幡月夜身上。
　　从外人的角度来看，因幡月夜仿佛抱着士织的腰，就好像女友没有抓住扶手，而是抓着男友的腰来保持稳定那样。
　　因幡月夜此时的状况就是这样，为了稳定自己的身体，紧紧抱着士织的细腰。
　　“月夜酱？”
　　面对士织不解的目光，因幡月夜抬起头，露出一个可爱的笑容。
　　“这可是在约会哦，士织。既然你已经承担了男友的身份，那么作为女友的我，这么抱着你不是理所当然的事情吗？”
　　“可要好好保护好我哦，说不定这辆电车上就有传说中的痴汉，忍不住想要对我这种可爱的小萝莉下手也说不定。”
　　“自己夸奖自己漂亮什么的...月夜酱你真的是...”
　　“怎么了？难道我不可爱吗？士织。”
　　大拇指和食指放在士织的腰上，仿佛士织说个‘不’字，她就要一百八十度扭转那样。
　　深知这招可怕的是士织的求生欲爆发出来，赶紧夸奖因幡月夜可爱，想要通过这样的方式来躲过一劫。
　　因幡月夜轻哼一声，轻轻掐了下士织的腰作为警告，保持着抱着士织的姿势，将脸埋在士织的怀里。
　　“如果不是知道士织你是女孩子的话，我真的不会相信拥有B以上的你居然可以把欧派弄的这么平。难道就不会觉得难受吗？”
　　说起来很奇怪，有些人在看动漫的时候，总会说男主眼瞎，那个男装的女主角明明那么明显，为什么就认不出她是女孩子？
　　结果呢？自己跑到漫展看到那些女性角色的COSER的时候呢？不也没有认出这些人了混了一些女装大佬吗？
　　“习惯就好，虽然刚开始有点受不了，不过后面就会习惯的。而且我在出来的时候，猜到你可能打算邀请我去玩的可能。”
　　“是邀请你去约会哦，士织。呵呵～始源精灵最喜欢的人被我独占什么的，想想就很刺激呢。”
　　嬉笑的把头埋在士织的怀里，用力的闻着士织身上的问道。
　　不得不说，士织身上有一股很好闻的香味，不是那些刺鼻的香水味，而是那种很自然的味道。
　　“那个...月夜酱。这样好痒啊，不要做这种奇怪的事情。”
　　士织有些不适应的扭了扭身，这还是第一次被人这么直接的闻味道，就算以前的琴里也没有对她做过这种事情。
　　“可是士织身上有股很好闻的味道啊，这种味道让人很安心呢。好想就这么睡下去啊。”
　　“不要站着睡觉啊，月夜酱。你又不会马，怎么可能会有站着睡觉的能力嘛。还有车上这么多人，集中注意力好吗？”
　　士织苦笑的摇晃着因幡月夜的身体，只是原本打算抓住因幡月夜手腕的左手因为车体忽然发生抖动的原因，跟原本的位置错开，不小心穿过因幡月夜的手腕。
　　在这里提醒一件事情，因幡月夜这次出来还是穿着那件熟悉的巫女服，也就是所谓的露腋巫女服，腋下的位置可以直接到达衣服里面。
　　因为天气比较炎热的关系，再加上本身并没有什么福利可以给别人看的关系，因幡月夜并没有在里面穿什么衣服，也就只是儿童内衣而已。
　　（不坏：这种内衣有点类似很短的衣服，就是那段长度不到达肚脐眼，没有袖子的衣服。为什么穿这种内衣的原因，你们也明白的吧。）
　　在这个巧合到让人不可思议的情况下，士织的手就这么伸进因幡月夜的衣服里面，并且不小心碰到最不该碰到的地方。
　　“樱～”
　　一股触电的感觉传来，明明只是轻轻碰到一下，因幡月夜就感觉一股电流从士织碰到的地方向全身扩散，让她一下子失去离去，完全倒在士织身上。
　　这下好了，随着因幡月夜的动作，士织的手完全放在那个位置，只要稍微动一下，就会有感觉。
　　“那...那个，月夜酱。你没事吧？”
　　知道自己闯祸的士织咽了口水，语气颤抖的问道。
　　回答士织的是一双含着泪花的眼睛，仿佛被人欺负那样，这是因幡月夜第一次露出这么女孩子的表情。
　　有那么一瞬间，士织被因幡月夜的表情萌住了，两人就这么互相对视着，只剩下电车行驶的声音。
　　与此同时，在隔壁车厢，有好几个脑袋分别从两边抬了出来，小心翼翼的看着气氛变得粉红的士织还有因幡月夜。
　　“怎么回事？为什么气氛变得这么奇怪？为什么周围变成粉红色了？”
　　七罪迷茫的看着变成粉红色的空气，迷茫的挠了挠头，问道。
　　虽然在大人形态下很会说各种骚话，但她对于恋爱什么的一窍不通，顶多也就知道因幡月夜和士织的行为很亲密罢了。
　　“咻～哈～难道你没有闻到吗？七罪。从空中弥漫的味道，不就可以闻出来了吗？”
　　二亚装模作样的做着深呼吸，表情神秘的对七罪说道。
　　“什么？什么味道都没有啊？”
　　七罪闻了好几下，除了飘散在空中的汗臭味以外，她什么都没有闻到。
　　“没有闻到吗？也是啊，你没有经历过那种感觉，不知道这股味道是怎么回事也可以理解。这个，就是所谓的....”
　　“恋爱的酸臭....”
　　“哼！单身四十几年的人确实对这方面的事情很了解呢。”
　　二亚还没说完，旁边的爱莲忍不住嘲讽道，只是她忘记自己五十多岁的事情。
　　“是啊，我已经单身四十几年了，但我可不像某个人，已经五十多岁了，还不知道KISS的感觉。哦，差点忘了。你三十年前好像喜欢过男生，但是这个人被妹妹给抢走了。呵呵～虽然你的头发是淡金色，但你已经跟败犬没有两样了。”
　　“你说什么！你这个没有人要的死宅女！”
　　“说你没有人要！你这个败犬！！！”
　　爱莲和二亚的脑袋抵在一起，怒气冲冲的看着彼此，一副要打架的样子。
　　四糸乃和狂三赶紧拉住她们，这里可是电车，如果在这里打架，电车的人都要出事情。
　　还有你们都不注意自己说话的声音吗？这么大声的在这里讲话，就不担心被因幡月夜听到吗？
　　如果不是二亚为了防止因幡月夜听到她们的声音使用【嗫告篇帙】，恐怕她们的声音早就被士织和因幡月夜听到了吧。
　　被四糸乃拉开的爱莲看着粉红的气氛，有些嫉妒的看着被抱着的士织。
　　她也好像被因幡月夜这么抱着，可是她根本不敢开这个口，真的好羡慕士织这个家伙啊！
　　不要小看剩女的怨念，作为【世界最强魔术师】还有第一律者的爱莲的怨气可是非常强大的，都已经快要实质化了。
　　“其实我觉得月夜酱她跑出来跟士织约会的原因，是你们最近逼的太紧了。让她有点受不了。”
　　四糸奈忍不住说道，没有人比它看的更加清楚，这些人最近对因幡月夜做的事情。
　　虽然这些事情可以算是福利，但每天都来上这么一回，难免会有些受不了。
　　此时的四糸奈仿佛变成人生导师，所有人都安静的听着四糸奈的教诲，就连狂三都安静下来，愣神的看着四糸奈。
　　“你...是从什么地方知道这些事情？为什么你好像对这种事情发生清楚的样子？”
　　是啊，你到底是从什么地方知道这些事情的？你只不过是一个手偶，为什么会知道这么多的事情？
　　“诶？对哦，为什么？为什么我会知道这些事情？好奇怪啊。”
　　四糸奈也觉得有点奇怪，它是怎么知道这么多奇奇怪怪的事情？明明它一直跟四糸乃一起行动，理论来讲应该不清楚这些东西才对。
　　只有四糸乃的眼睛闪过一道亮光，看向因幡月夜的目光带着几分异样。


第292章：异常的四糸乃
　　虽然发生了点意外，但因幡月夜和士织的约会顺利进行着。
　　没有琴里那些猪队友的干扰，也不需要特地调戏士织，两人开心的游玩着。
　　她们去看了最近新出的电影，去游戏厅玩了一顿，最后去了游乐园好好玩了一顿。
　　好久没有这么开心的因幡月夜满意的笑着，忘记百年来养成的成熟，仿佛一个小女孩那样拉着士织的手到处走着。
　　这一天是她经历过的所有世界里面最轻松的一天了，不需要思考其他事情，也不需要担心明天会怎么样，像个普通人那样好好玩着。
　　就是背后跟着她们的那些的人有些碍事，虽然没有过来打扰她们的迹象，不过每次想到背后有人跟着她们，就觉得很奇怪。
　　不过，因幡月夜早就在咖啡店的时候，就发现二亚她们躲在角落。
　　之所以邀请士织出来约会，目的也会为了让这些家伙好好反省一下。
　　晚上回到家里的因幡月夜本以为会被其他人堵截，但却没有二亚她们的踪迹，只看到穿着围裙的四糸乃端着佳肴放在餐桌上的画面。
　　“四糸乃？”
　　因幡月夜有点吓到了，这是她第一次看到四糸乃做菜的画面，因为四糸奈的关系，某些事情，就连衣服四糸乃都不能换好。
　　“啊，月夜酱你回来了啊。正好我帮你把菜热好了，过来吃吧。”
　　带着温和的笑容，四糸乃对因幡月夜笑了笑，把身上的围裙解下来，指着桌上的佳肴说道。
　　“....”
　　这些人，该不会利用自己对四糸乃的信任，在菜里面下药，然后趁自己昏迷的时候，对自己做什么不可描述的事情吧？
　　这种事情并不是没有发生过，尽管她的体制已经不是普通人了，但每次律者月夜都会根据事情的有趣程度，让她昏迷过去。
　　这些家伙会在她昏迷过去的这段时间，把她绑到房间，打算对她做不可描述的事情。
　　如果不是她醒得早，估计就被这些家伙得逞了吧。
　　真是的，这个世界不好的地方就在她时刻都需要担忧自己的贞操会不会被人夺走。
　　明明都是很好的女孩子，为什么在这种事情上就变得奇怪呢？就连本体狂三也变得奇怪起来。
　　以前本体狂三让她看到神舟平板符华大仙的影子，但现在她让自己看到八重樱的影子，真是可怕。
　　不过四糸乃应该不会答应这种事情，就算真的被那些人逼迫，表情也不会这么自然。
　　想到这里的因幡月夜也放下心来，坐在位置上，在四糸乃的注视下，尝试性的吃了一口。
　　“好吃。”
　　并没有奇怪的味道，就是很普通的佳肴，可以感受到做这些菜的人很用心。
　　没有感受到不好的感觉后，因幡月夜慢慢悠悠的吃了起来，此时的她并没有发现四糸乃身上的异常。
　　一边吃着，因幡月夜跟四糸乃聊起天来，主要还是今天她跟士织在游乐园玩的时候都做了些什么事情。
　　说着说着，困意忽然袭来，不管因幡月夜怎么努力的驱散这股困意，都没有任何减缓的作用。
　　“怎么...可能？为什么魔力一点效果都没有？”
　　因幡月夜想不明白，为什么魔力没有任何的作用，如果只是普通的药，魔力可是能够起到治疗效果的。
　　强烈的困意让因幡月夜连筷子都拿不稳，依靠强烈的意识强撑着不让自己睡过去，不可置信的看着四糸乃。
　　“为什么？”
　　到了这一步，如果还不知道到底发生了什么事情，那因幡月夜就太蠢了。
　　四糸乃对因幡月夜的表现没有任何慌张，仿佛早就预料到她会有这样的表现那样，来到因幡月夜身边，抱起她。
　　“对不起，月夜酱。不过我这次好不容易让意识链接这个世界的【我】，我想好好看看自己的半身，到底是怎么样的。放心，我不会对你做什么事情的。”
　　“你...你到底...是谁？”
　　她肯定就是四糸乃，但她又跟自己认识的那个四糸乃不一样，至少自己认识的那个四糸乃不会让她有这种感觉。
　　对了，四糸奈！她都忘记了了，从她进来到现在，她都没有看到四糸奈的影子。
　　一直戴在左手上的四糸奈不见了，真是的，为什么连这么明显的细节都没有注意到，看来今天的约会，太放松自己了吗？
　　最终，压制不住困意的因幡月夜还是睡了过去。
　　四糸乃（？）看着怀里睡着的因幡月夜，转身朝房间走去。
　　在她走向房间的时候，一个有着兔耳朵的小人飞到四糸乃（？）的肩膀上坐下。
　　“我已经把那些人都解决了，她们至少会睡到明天中午。你就放心做你想做的事情就好了，四糸乃。”
　　“嗯，谢谢你，四糸奈。帮大忙了。如果是我，还真不知道该怎么下手才好。”
　　“少来，你来也不过是一个眼神或者手势的动作而已。你就是容易心软，不舍得对她们出手而已。真是的，明明是平行时空的她们，你还是这么温柔的对待她们呢。”
　　四糸奈（？）无奈的叹了口气，将目光看向睡着的因幡月夜，眼睛一亮。
　　“本来我还以为是阿斯塔罗特那家伙在开玩笑，没想到居然是真的。没想到那个叫琳的灵魂居然还出现其他的身份，不过这个人的实力也勉强够看，顶多在五位数左右吧。”
　　“只是她还没有完全接受体内的那个人而已，如果她们完全接受彼此，那么月夜酱就相当于抑制力了。”
　　虽然这个抑制力的等级比较低就是了，不过抑制力就是抑制力，不管等级有多低，都不是能够小看的。
　　“是～是～不过你们也真有意思，在选人方面也真会选。你们都有兔子属性，该说是意料之中？还是故意这么选的？”
　　“不知道，不过我看过她的记忆。比起前期的我，她真的很坚强呢。”
　　回想起当初的自己，四糸乃（？）很佩服因幡月夜，佩服她居然能忍受孤单那么长的时间。
　　如果是她的话，估计没过多久就受不了了吧，幸好有四糸奈陪在她身边。
　　“坚强...吗？可能是这样吧。真是的，某种程度来讲，她也可以算是你，你这样算不算自家夸奖自己呢？”
　　“诶？可...可这不是事实吗？她真的很厉害啊。”
　　“知道了，知道了。只是日常吐槽而已。还有我们可没有多少时间浪费，我们只是意识过来，我们可以留在这个世界的时间并不多。还是等到我们进入梦境的时候，再好好聊吧。”
　　“嗯。”
　　四糸乃（？）带着因幡月夜回到房间，犹豫了一下，帮她换上那件熟悉的兔子睡衣，放在床上。
　　就好像以前一起睡觉的习惯那样，四糸乃睡在因幡月夜一旁，侧过身面对因幡月夜。
　　注视着因幡月夜的睡容，四糸乃想到了什么，嘴角一弯。
　　“哦呀舒米～”
　　握住因幡月夜的手，闭上眼睛，四糸乃很快跟着一起进入梦乡。
　　看着一起睡着的小萝莉，四糸奈无奈的摇了摇头，抓着被子的一角给两人盖上后，飞到左手上，变回了原本的手偶状态。
　　伴随着四糸乃和因幡月夜的入睡，两人的身体仿佛产生了某种共鸣，湛蓝色的光芒亮起。
　　梦境中的因幡月夜看着周围不断后退的风景，回想起睡着是所发生的事情，明白这应该是那个陌生的四糸乃所做的事情吧。
　　但她并没有在四糸乃身上感受到任何敌意，也就没有反抗的意思，就那么坐在地上，看着失态的发展。
　　很快，随着风景的快速流失，周围的一切变得宽敞起来，紧接着曾经看过的卡巴拉生命之树出现在她面前。
　　她记得当初在崩坏的世界，自己在一次睡梦中就已经见过卡巴拉生命之树，只是她没有想明白自己为什么会看到这个。
　　仔细回想最近发生的事情，她来到以卡巴拉生命之树为力量体系的世界，她还跟有着第四质点的精灵四糸乃有着灵魂方面的感应。
　　难道这里面有什么联系？自己跟四糸乃之所以会有灵魂方面的联系，是不是有关联的？
　　就在因幡月夜思考的时候，两个身影出现在她身旁，其中一名穿着红色长裙的身影趁因幡月夜不注意，一把将她抱在怀里。
　　“呀啊啊～”
　　因为这个突然的袭击，让因幡月夜发出可爱的叫声。
　　只是这个叫声让对方变得更加兴奋，一边抱着因幡月夜的同时，还不断转圈，嘴里说着莫名其妙的话。
　　“啊哈哈～果然不管哪位MASTER都很有意思呢。这个MASTER抱起来更舒服，而且还香喷喷的！”
　　“够了，阿斯塔。不要太过分了，不要忘记她的身份。”
　　另一名穿着白色连衣裙的美少女说道，只是她眼中的跃跃欲试是怎么回事？难道你也想上来凑一脚吗？
　　好不容易等对方把因幡月夜放下来，卡巴拉生命之树忽然绽放出耀眼的光芒，在这道光芒下，熟悉的身影从卡巴拉生命之树中走了出来。
　　“四糸乃....”


第293章：解释
　　“你...你真的是四糸乃吗？为什么？”
　　为什么会这么陌生？如果不是熟悉的感觉，因幡月夜都开始怀疑这个四糸乃是不是其他人假扮的。
　　“不要紧张，月夜酱。我们之间的感应，就已经证明我们之间的联系，不是吗？还记得你第一次跟我见面的时候，为什么会出现在我所在的邻界吗？”
　　“我...我不知道。我只知道我在完成阿赖耶交给我的任务后，进行世界穿越的时候，来到那个地方...”
　　她开始怀疑这一切是不是阿赖耶设计的，可是阿赖耶这么做的目的是什么？自己似乎没有什么地方值得被阿赖耶利用吧？
　　“阿赖耶酱...果然是她嘛...难怪最近都没有看到她跟盖亚在一起，原来是把注意力集中在你身上了。”
　　四糸乃恍然的点了点头，似乎明白了什么事情那样。
　　看来这个四糸乃跟阿赖耶非常熟悉，甚至已经非常亲密的称呼阿赖耶酱，就连盖亚这个名字都出现了。
　　“啊啦～啊啦～看来这个对方不怎么相信你呢，四糸乃。要不要让我跟她谈一下，保证会让她明白事情全部过程哦。”
　　忽然，四糸乃背后走出一个与四糸乃有着完全面貌的‘四糸乃’，这个‘四糸乃’身上穿着白色的连衣裙，脸上带着和善的笑容。
　　只是这个笑容让因幡月夜感觉很危险，就好像自己被什么可怕的东西盯上那样。
　　“哼！谈一下？恐怕你是想做什么不好的事情吧。因为见过另外一个转生，所以忍不住想要欺负她？真是恶趣味的家伙。”
　　好吧，又一个‘四糸乃’从四糸乃背后走了出来，只是这个四糸乃跟先前的两个不同。
　　似乎为了更好区别，她穿着黑色的哥特洛丽塔风格的裙子，脸上没有四糸乃的软萌，也没有另一个的笑容，而是一脸嫌弃的表情，跟她对四糸乃的印象完全相反。
　　“看什么看！有什么好看的！难道在你眼中的四糸乃都是那种唯唯诺诺的性格吗？信不信我收拾你！”
　　好吧，惹不起，惹不起，因幡月夜有些害怕的退后两步。
　　这个‘四糸乃’在生气的瞬间，因幡月夜明显看到卡巴拉生命之树下面的逆卡巴拉邪恶树开始发生反应，就好像她代表着逆卡巴拉邪恶树那样。
　　“好啦，好啦。不要这样，恶。你应该也很清楚每个见到你的人都会有这个反应，尤其是她还跟四糸乃生活了那么久的时间。”
　　“切！就她那点时间，那里算长了！我们可是一起生活了上百年，她也不过几个月的时间而已。还有，不要碰我！你这个变态！善！”
　　恶满脸嫌弃的推开了想要凑上来的善，善似乎习惯了恶的动作，带着笑容不断走进她，最后把她抱在怀里，在恶不满的声音下，不断的揉着她的脑袋。
　　因幡月夜呆滞的看着眼前的一幕，本来还以为是非常厉害的人...不对，她们给自己的感觉确实很可怕，如果不使用全部的力量，恐怕自己不能在她们手里过上一招。
　　只是这个画面是怎么回事？本来还以为恶是什么罪人，现在看来不过是有着傲娇性格的四糸乃，善则是有着腹黑性格的四糸乃。
　　“不用担心，守护者。这是她们之间的交流方式，我们只要在旁边看着她们就可以了。”
　　似乎看出因幡月夜的迷茫，天使来到身旁，从背后抱住因幡月夜，说道。
　　“我记得...你好像是...然德基尔。卡巴拉生命之树第四质点的守护天使....”
　　因为四糸乃她们的力量体系来源于卡巴拉生命之树，所以她对卡巴拉生命之树也有一定的了解，其中关于第四质点的知识非常了解。
　　“嗯，很感谢你还记得我的名字，守护者。不过，我并不是这个世界的然德基尔。而且我也不是然德基尔本身，我不过是受到召唤，本体留给守护者身上的分身而已。”
　　“分...分身？不会吧？”
　　因幡月夜感受一下然德基尔的力量，这么一下不要紧，在仔细感受过后，因幡月夜有点乱了。
　　然德基尔的力量很强，强大到让她看不到边际的程度，这是哪个世界的然德基尔的分身？这么恐怖的吗？
　　“不要惊讶，这都是守护者的功劳。如果不是她，我恐怕也不能到达现在的地步。”
　　原本只是一介分身的她，能够拥有远超于本体的力量，都是四糸乃的功劳，这也是她如此效忠四糸乃的原因。
　　“啊啦～啊啦～真是的，没想到小然居然盯上了新的小MASTER。真是悲伤，没想到小然居然是这样的人...”
　　一旁的红衣御姐带着哭腔说道，只是然德基尔一眼就看穿对方的阴谋，眼睛一瞪，不满的看着对方。
　　“够了，阿斯塔。不要用你那蹩脚的演技在我面前装。在做这种事情，我就把你...”
　　“把我的游戏全部扔掉？呵呵～小然你太小看我了。你以为我没有任何的预防措施吗？我可是每份游戏都有备份的。”
　　御姐非常骄傲的挺了挺胸，似乎对自己的这个决定非常满意，却没有注意到然德基尔微微提起的嘴角。
　　“哦？是吗？那你很厉害哦。既然这样，那我就换一种办法。把你那些游戏的存档全部消除掉，怎么样？”
　　“！！！！你是恶魔吧！”
　　仿佛见到什么可怕的东西，阿斯塔罗特惊恐的看着然德基尔，一副【你是魔鬼】的表情看着她。
　　“不好意思，我是质点的守护天使然德基尔。真正的恶魔是作为第四恶德的阿斯塔罗特，也就是你，你才是真正的恶魔。我只不过是执行天使应该做的义务而已。”
　　“....”
　　好吧，这对天使还有恶魔的关系也很迷，她们到底是怎么回事？
　　你们是天使和恶魔吧？为什么你们的关系会这么好？为什么你们好像朋友那样？
　　因幡月夜觉得自己的常识受到冲击，明明应该水火不容的天使和恶魔居然可以跟朋友那样吵吵闹闹的。
　　难道...这是这个四糸乃的努力吗？是她让然德基尔和阿斯塔罗特的关系变成现在这样的？
　　（不坏：不，单纯只是因为阿斯塔罗特堕落了，所以才会变成这样。）
　　看着劝架的四糸乃，因幡月夜觉得自己应该好好跟对方了解一下。
　　好不容易让恶和善冷静下来的四糸乃带着因幡月夜来到一个安静的地方，拿出茶水还有糕点。
　　“这个能力...我记得是狂三的食时之城....”
　　“哦？你说这个啊。就是狂三的力量哦，不过我没有那它来夺取别人的时间，而是把一些必要的东西放在里面，等需要的时候再从里面拿出来。”
　　“....”
　　好吧，不知道狂三在知道自己的能力被这样使用后，会有什么感觉，因幡月夜倒是服气了。
　　通过交谈，因幡月夜逐渐明白她为什么会和四糸乃产生联系的原因，主要还是她所在的世界的四糸乃跟眼前这位产生联系。
　　尽管因为世界原因，眼前这位不能直接降临到她的世界，但她却可以将自己的意识投射在四糸乃身上，以这样的方式见面。
　　“也就是说...我们都是因为那个叫【琳】的人的灵魂诞生出来的生命？我们之所以会变成这样，跟那个家伙的身份有关？”
　　“如果你想这么认为...也不是什么不可以的事情。不过琳他已经死了，就算我们是从他的灵魂诞生出来的生命，也跟他没有关系。”
　　比起因幡月夜的迷茫，四糸乃倒是看清了这一层关系，她经历的事情比因幡月夜多出太多太多，想法也比因幡月夜要成熟一点。
　　就是那个软乎乎的性格不会因为经历这些而消失，这倒是让她有点苦恼，因为她的性格而喜欢欺负她的人实在是太多了。
　　四糸乃倒是想有因幡月夜这样的性格，仅仅只是闭着眼睛，坐在那里不说话，就有一股威严感不断袭来。
　　（不坏：这是你的错觉，少女。只要遇到强硬的女孩子，她的性格要多软有多软。）
　　“那...你这次跟我见面是为了什么？按照游戏还有小说的剧情，我们应该在最后见面，不是吗？”
　　“请不要用游戏和小说的剧情来解释这件事情，这又不是什么RPG的游戏，我们没必要用那样的方式行动。”
　　四糸乃苦笑的说道，大概是因为她们都是由琳的灵魂诞生的生命的关系，四糸乃觉得因幡月夜很亲密，因幡月夜也是同样的感觉。
　　“我这次过来跟你见面，主要是我最近在尼禄、总司她们那里知道你的事情，所以忍不住过来看看。”
　　不久前她在尼禄那里知道因幡月夜的存在，在知道因幡月夜所在的世界是约会的平行世界后，在馒头卡的帮助下，找到她所在的世界，忍不住通过这个世界的四糸乃来找她聊天。
　　“因为身份的原因，我不能给你太多的帮助。不过在你遇到麻烦的时候，我会尽可能的帮你的。而且你还要接受你体内的那个人，这样你的实力才会得到提升。”
　　“接受...你是说那家伙？可是我明明已经接受了她的身份啊。”
　　“不是那个接受，而是把她当成自己的一部分，这才是你现在要做的事情。月夜酱。”
　　还有另一件事情四糸乃没有说出来，那就是因幡月夜体内的另一个存在，维多利加。
　　本来她是有告诉因幡月夜维多利加的事情的打算，但在发现维多利加不想这么快让因幡月夜知道她的存在后，也就放弃这个想法。
　　这是属于因幡月夜的事情，她并不好干涉，怎么这样也很有意思，不是吗？


第294章：大佬，惹不起
　　“对了，四糸乃。关于英灵的事情，我想问一下。”
　　因幡月夜把自己的戒指展示出来，并把自己跟冲田总司还有尼禄这些英灵相遇，并且得到她们力量的事情说了出来。
　　“我在使用她们的力量的时候，不会带来不好的效果吧？”
　　“不会哦，大家都很喜欢你。尤其是伊莉雅和梅莉，她们都很想跟你见一面。”
　　说道梅莉，四糸乃就忍不住笑了出来，那可是风云人物啊，尤其是在医生的事情上，梅莉真的闹出了不少的笑话。
　　梅莉就是大魔法师梅林，但是前者是女性化的梅林，但是医生喜欢的魔法少女梅莉则是梅林假扮的。
　　还记得在迦勒底的时候，医生在知道自己一直很喜欢的魔法少女梅莉是梅林的时候，世界崩溃的表情。
　　如果不是她和玛修上去阻止医生，估计医生就要拿回所罗门的力量，跟梅林同归于尽了吧。
　　幸运的是，四糸乃后面召唤出了真正的梅莉，在医生知道梅莉的身份后，当场就哭了，哭的那叫一个激动啊。
　　当时的医生不管是示巴还是达芬奇都拉不住医生，就好像狂热的粉丝那样，医生用尽全身的力气想要拥抱梅莉。
　　最后被梅莉一法杖拍飞，狠狠的撞在墙上，医生才冷静下来。
　　就是这家伙在昏迷过去的时候还带着满意的笑容，让人有点受不了就是了。
　　至于梅莉为什么那么想和因幡月夜见面，估计就跟她的恶趣味有关系了吧。
　　明明作为冠位caster候补，但却咸鱼的要死，不需要自己做的事情绝对不会去做，需要自己做的事情会拖到最后再去做。
　　再加上因幡月夜高超的剑技让她想起被自己教导过的亚瑟，梅莉在想自己能不能再弄出一个亚瑟王。
　　“这样啊...如果可以，我也想跟她们见面呢。不过，恐怕要在我完成爱来也给我的委托后才可以了。”
　　她的任务还没有完成，可没有时间去跟伊莉雅和梅莉见面。
　　更何况她还想让阿赖耶复活维多利加，这个小小的心愿还没有完成，她可没有那么多时间跟别人见面。
　　四糸乃到也没有强求，反正她们的时间很多，不管因幡月夜什么时候过来拜访都没有问题。
　　关于英灵的问题，因幡月夜调出自己自己在意的问题询问，就比如在变成体质特殊的英灵的时候，会不会对自己有什么影响。
　　答案是否定的，虽然部分英灵的特性非常特殊，但这些英灵并不会对因幡月夜有什么影响，毕竟她的灵魂的神秘度就是最高等级的，除非出现更高等级的英灵。
　　“对了，特斯拉。特斯拉她有没有去你那边？还有姬轩辕和神农。”
　　姬轩辕、神农还有特斯拉是她亲自邀请成为英灵的，也不知道她们在四糸乃那边怎么样了。
　　“哦～你说她们啊，除了特斯拉的本体还没有过去以外，其他两个都已经过去了。呵呵～你不知道迦勒底的大家在看到传说中的轩辕还有神农出现的时候，有多惊讶。”
　　迦勒底内属于华夏地区的英灵在见到轩辕还有神农的时候，下巴差点都要掉下来了。
　　尽管之前已经出现阿尔托莉雅这个案例，但在看到那么娇小可爱的姬轩辕出现的时候，还是有点不能接受。
　　更何况这个姬轩辕还跟神农在一起，这种设定...未免也太刺激了吧，到底是哪个世界会这么设定啊！
　　不过神农的出现倒是减缓了卫宫的压力，卫宫平时除了照顾各位阿尔托莉雅的饮食以外，还要关顾其他英灵的伙食。
　　现在有了神农的帮忙，卫宫的压力倒是小了很多....可能吧。
　　（不坏：我担心这有可能成为阿尔托莉雅们
　　说道姬轩辕还有神农，另外一个特斯拉也是关键。
　　因为本体还在崩坏世界的原因，出现在迦勒底的只是特斯拉的分身，但分身就已经很说明问题了。
　　迦勒底内部可是已经有一名特斯拉了，只是这位特斯拉是男的，而且还有一个狮子脑袋的爱迪生，这可把特斯拉（女）给吓坏了。
　　特斯拉（男）一开始有点不能接受这个自己的存在，倒是海伦娜接受了特斯拉（女）的存在，一直跟特斯拉（男）和爱迪生一起的她很高兴有女孩子的出现。
　　所以可以经常看到特斯拉（女）和海伦娜一起，特斯拉（男）和爱迪生则是跟在她们后面，也不知道有什么目的。
　　四糸乃的话，让因幡月夜忍不住笑了出来，虽然她没有见过另外一个爱迪生和特斯拉，在听到特斯拉和爱迪生吵架的关系后，想起特斯拉（女）说过她和爱迪生的事情。
　　崩坏世界的爱迪生毫无疑问是喜欢特斯拉的，只是过去为了保护城市的人，爱迪生牺牲了。
　　如果让崩坏世界的爱迪生也以英灵的身份出现在四糸乃那边，并且每天跟特斯拉（女）一起上演情侣之间的吵架画面，不知道男生的特斯拉和爱迪生会有什么感觉。
　　两人聊了很多事情，很快就到了必须分开的时间，这个世界开始出现崩溃的迹象。
　　“看来已经到时间了，如果在这么下去，这个世界就承受不住了。”
　　“诶？承...承受不住？”
　　因幡月夜疑惑的问道，世界承受不住是什么意思？
　　“我之所以会以这样的方式跟你见面，主要是这个世界不能承受我的本体。如果我的本体出现在这个世界，这个世界会在一瞬间崩溃。”
　　虽然在封印力量的情况下可以出现在这个世界，但这里原本就有四糸乃，她可不好出现在这里。
　　好吧，因幡月夜完全愣住了，她听到了什么？这个世界不能承受四糸乃的存在？
　　天啊，这个四糸乃到底是什么身份啊？这也太恐怖了吧。
　　本体出现在这个世界，这个世界居然会在瞬间崩溃？这个世界到底是有多脆弱啊？
　　也不知道是这个世界太过脆弱，还是四糸乃的实力太多强大，总之她算是对这个四糸乃有一定程度的理解了。
　　总结就是惹不起，根本惹不起，大佬你好，大佬再见。
　　四糸乃、善、恶、然德基尔还有阿斯塔罗特站在一起，在这个即将破碎的世界，她们还有一些话想跟她说。
　　“虽然见面的时间很短，不过我很在意你哦。很期待最后你来到我们，我会给你最好的招待哦。”
　　“切！只要不给我们惹麻烦就行了。本来这里麻烦的人就多，可不要过来找事情啊。”
　　“呵呵～如果有需要帮助的地方，随时都可以找我哦。只要小MASTER你有那层身份，不管在什么世界，我都会出现哦。”
　　“我相信你可以克服一切困难，守护者。只要你需要帮助，我永远都会出现在你身边，守护你。”
　　善、恶、阿斯塔罗特和然德基尔留下她们的话后，便化为一道光芒进入四糸乃体内。
　　四糸乃的身体开始透明化，就在她快要消失不见的时候，四糸乃抱住因幡月夜，嘴唇靠在因幡月夜耳边小声说了什么。
　　就在她说完的同时，世界开始崩溃，四糸乃也化为光芒消失在她眼前。
　　下一刻，现实中的因幡月夜睁开眼睛，酒红色的瞳孔注视着周围，发现自己回到原来的世界后，大大的松了口气。
　　在她准备爬起来的时候，发现左手被人握住，定眼一看，原来是四糸乃睡在身边。
　　回想起昨天吃饭的时候被算计的事情，有些不满的戳了戳四糸乃的脸颊。
　　睡梦中的四糸乃皱了皱眉，挪动着身体拉进与因幡月夜的距离，那张精致的脸蛋跟因幡月夜只剩下几个手指的距离才停下来。
　　感受到因幡月夜身上的气息，四糸乃微微一笑，呼吸变得平稳。
　　看着睡得很香的四糸乃，因幡月夜没好气的叹了口气，却对这样的四糸乃没有办法。
　　毕竟这件事情也不是她做的，是另一个世界的大佬四糸乃做的，跟她没有关系。
　　不过...总觉得那个四糸乃好像有很多事情瞒着她的样子，到底是怎么回事？
　　还有那句话是什么意思？弄的好像那些喜欢断章的作者一样，怎么做事都不喜欢把事情说完。
　　苦恼了一会儿，因幡月夜也不打算再去思考这些事情，闭上眼睛，握紧四糸乃的手，再次进入梦乡当中。
　　在她睡着后，湛蓝色的能量在她和四糸乃身上闪了闪，便消失不见。
　　只有体内的维多利加和律者月夜发现了什么，惊奇的抬头看着天花板。
　　那里并没有什么东西，只是她们感受到因幡月夜体内似乎来到一股隐秘的能量，这股能量就在刚才出现了一瞬间便消失不见。
　　“这是那个人留下来的吗？可怕，可怕。就不去惹那个人了，真不知道这么可怕的家伙是怎么回事？就连我这个世界意志都不是对手。”
　　律者月夜很无奈，作为崩坏意志的她居然完全不是那个四糸乃的对手，这就有点伤心了。
　　因幡月夜跟四糸乃之间的谈话她并不是没有观看，只是她宁愿不去知道这些事情，知道的越多，她觉得自己变得越危险。
　　不过这也让她明白一件事情，那就是她没有翻身的机会了，自己恐怕只能永远做因幡月夜的一部分了。
　　虽然这样也没有什么不好的地方就是了。


第295章：执行委员
　　暑假后的几天，来禅高中的学生聚集在学校的体育馆内。
　　聚集在这里的原因，是为了选出即将到来的天央祭的执行委员，要知道这可是联合了天宫市内的十所学院一起举办的文化祭，非常热闹的祭典。
　　只是...祭典虽然非常热闹，但这里面需要付出的辛苦也是让人难以想象的，来禅高中学生会成员为了这个祭典，就算使用禁药（胃肠药？）也没有办法。
　　所以，在学生会成员没有办法的情况下，必须要选出一个人来担任学生会的职务，担任这个所谓的执行委员。
　　没有人想做这个愣头青，他们想要的只是开开心心的体验开心的祭典，才不要去承担那些繁杂的工作。
　　就算学生会的成员已经完成了绝大部分的工作，还是没有人打算站出来，所有人都避开台上的执行委员的目光，要不就是抬头看天，要不就是低头看着手。
　　整个体育馆陷入死一般的沉寂当中，这让站在台上的学生会的成员非常火大。
　　“桐崎会长！！！”
　　“什么事情，殿町同学？”
　　就在这时，殿町宏人忽然举起手，将体育馆的注意吸引过去。
　　当然，他并不是想要做这个愣头青，在所有人都看向他的时候，殿町宏人把手指向不远处的士织身上。
　　“我推荐让五河士道担任天央祭的实行委员！”
　　“纳尼！？”
　　没有想到剧情会这么发展的士织直接愣住了，这家伙到底是怎么回事？
　　就在殿町宏人说完的同时，其他男人仿佛也想起这个平时让他们咬牙切齿的家伙。
　　平时在班上就有美少女围着她转，就连最近转过来的八舞姐妹也经常跟她一起行动，这个让人嫉妒的家伙！
　　好吧，士织在学校还是男孩子的身份，也不知道这家伙为什么到了这一步还要保持自己男孩子的身份，有意思嘛。
　　借由内心的嫉妒，所有人都起哄让士织成为这次的执行委员，就连女孩子也在中途加入起哄的行列当中。
　　这下士织根本没有办法阻止这些家伙的行动，只能呆愣的听着周围的声音，把目光看向台上的学生会长。
　　“好了，请大家安静。我已经听到你们的声音了。”
　　等到所有人都安静下来后，学生会长将目光看向士织，虽然不清楚发生什么事情，但士织在学校之间的名气真的很不好呢，要不然也不会有这么多人让她担任这个工作。
　　不过...名义难为，谁让学生会那么民主呢。
　　“既然这样，那么我宣布，二年四班的五河士道同学将会担任天央祭的执行委员。”
　　学生会长的声音，让男生们爆发出热烈的欢呼声，仿佛阴谋得逞那般。（不坏：ヾ(@^▽^@)ノ就是这样的表情。）
　　伊莉雅看着欢呼的男生，还有表情无奈的士织，酒红色的瞳孔转了转，在桐崎会长准备说话的时候，忽然举起右手。
　　“桐崎会长！我有话要说！”
　　伊莉雅的发言，让桐崎会长停下手中的动作，挥手示意伊莉雅发言。
　　男生们看着伊莉雅站起来，一股不安的预感在心里不断滋生，一个不好的念头在心里不断徘徊。
　　‘不会吧...’
　　男生们想起伊莉雅在教室和士织的互动，有点不安的想到。
　　“我觉得天央祭的工作对一个人来讲可能太大了，十道他可能忙不过来。所以我希望跟他一起成为实行委员，可以吗？”
　　按理来讲，天央祭的执行委员只要一个人就可以了，虽然工作量对于一个人来讲并没有什么太大的问题，毕竟绝大部分都被学生会的成员完成了。
　　只是想到士织女孩子的身份，伊莉雅忍不住想跟着一起担任执行委员的身份，并不是因为这样很好玩所以才添一脚的。
　　“...也不是不可能，只要你愿意，让你们一起帮忙也不是不可以。”
　　尽管搞不懂伊莉雅到底想要做什么，但桐崎会长还是答应答应了伊莉雅的请求。
　　此话一出，所有男生都不安分了，本来以为会给这个可恶的家伙安排最重的工作，结果最后却变成这样！
　　谁知道她们在工作的时候会发生什么事情？要知道这种单独相处的机会可是会好培养好感度的机会啊！
　　某种程度上，他们这些男生算是送上了一份大大的助攻！
　　一想到这是他们导致的，都有种想要重新读档的感觉，但他们又不是486，怎么可能会有那种重新读档的能力呢。
　　就这样，伊莉雅和士织成为执行委员，为了天央祭的工作做着准备。
　　“呜呜～不是说工作量不大吗？为什么我感觉自己快累死了？”
　　放下手里的箱子，士织揉着有些发酸的腰板，嘟着嘴巴，不满的说道。
　　“可能是学生会的男生在知道我和你一起担任执行委员，所以加重了我们的任务吧。”
　　伊莉雅拿着比士织多出好几倍的箱子放在地上，没有任何压力的看着士织，露出宛如天使一般的笑容。
　　“按照他们的预想，作为男生的士道要承担大部分的工作，作为女孩子的我只要在后面指挥你工作就可以了。”
　　“...虽然很抱歉，不过我也是女孩子。我也想要女孩子的待遇啊。”
　　士织苦笑道，她也想要有女孩子的待遇，为什么那些家伙总是这么多？有时间在做这里报复她，难道不会去跟女孩子培养关系吗？
　　难怪有一部分男生连女孩子的手都没有碰过，活该她们没有人要。
　　“抱歉了，伊莉雅。这些重活让你来做。”
　　“不用在意。本来我就是想过来帮你的，要知道大家眼中的士道可是女孩子，一些重活可不能让你来做呢。”
　　说着，伊莉雅隔着衣服揉了揉士织的双腿，缓解双腿的疼痛。
　　“真是的，也不是我说你，你不是已经有了十香、琴里还有崇宫澪的灵力吗？为什么你不使用这些灵力强化自己？”
　　如果士织使用灵力强化身体，这些东西根本不在话下，就算细胳膊细腿都可以一拳打趴一群成年人。
　　“这个啊...其实我觉得现在就很不错，我想好好当个人类，跟澪她们在一起。”
　　“这样啊...想要以普通人的身份生活...吗？不错的想法，这样很很不错呢。”
　　笑了笑，似乎想到了什么事情，直接略过了这个话题，两人继续忙活着自己的事情。
　　因为每个班都要举办一种主题，她们要做的就是巡查每个班的情况，还要找出有没有不适合在天央祭出现的节目。
　　好在每个班都很老实，并没有那种想要搞个大行动的想法，这让士织松了口气，暗叹这个学校的学生还是挺靠谱的嘛。
　　鬼屋，女仆咖啡店，画展还有其他各种方面的主题都有，每个班都在忙着布置帮上的装饰，对于伊莉雅和士织的到来只是简单的打了个招呼，就接着做自己的事情。
　　两人一直忙到太阳完全下山才回家，士织和伊莉雅都要比平时晚回家。
　　在离开学校后，伊莉雅就找了个没有人注意到的角落变回因幡月夜，来到士织身边。
　　“嗯～这就是文化祭吗？嗯～嗯～很新奇的感觉，看来之后的天央祭会很热闹呢。”
　　“感觉月夜酱你很喜欢这种节日呢，难道你喜欢人多的地方吗？”
　　“喜欢？没有哦，过去我可是一直躲着人群密集的地方生活。只是对你们这群年轻人的事情很感兴趣而已。”
　　“年轻人什么的...这种话从月夜酱嘴里说出来真的很别扭呢。”
　　明明看起来比她还小，可十几年龄已经算是祖宗的那一辈了。
　　所以在和因幡月夜相处的时候，士织都会习惯性的忽视因幡月夜的真实年龄。
　　“嗯？呵呵～你这是在说我很年轻吗？最近真的越来越会说好听的话了，士织。看来你的攻略技巧在无意识的提升呢。”
　　“...我就把这些话当成你对我的陈赞吧。那个...月夜酱你之所以对天央祭感兴趣，是因为你没有渡过这种节日吗？”
　　士织有些好奇的问道，虽然她觉得自己对因幡月夜已经很了解了，但在某些敏感的地方，她了解的还不是很多。
　　“没有哦，虽然我不是没有在学校待过，不过那些地方都很奇怪呢。”
　　仔细想想，巡之丘学院，藤美学园都是聚集丧尸的地方，也就圣芙蕾雅学园还有圣玛格丽特学院算得上正常外，其他都不算正常的地方。
　　就算是她变成因幡月夜以前的学生时期，也没有举行过这种整个地区都在庆祝的活动，所以她很好奇这个活动最后到底会有多热闹。
　　看着宛如小孩子一样的因幡月夜，士织微微一笑。
　　一直以来，因幡月夜就好像小大人那样，虽然喜欢在一些地方给她添麻烦，但士织很清楚因幡月夜在照顾自己。
　　“要不在天央祭的时候，跟我去玩？月夜酱？不是以伊莉雅的身份，而是以月夜酱的身份？怎么样？”
　　“嗯？怎么？喜欢上和我约会的感觉了？士织。你这么做，可是会让十香她们吃醋的哦。”
　　因幡月夜忍不住笑道，她知道士织为什么会忽然邀请她，虽然很感激士织的用心，但她并不想在那一天和士织行动。
　　而且她们在这次天央祭可是有行动了，可不能让士织坏了这么好玩的行动。


第296章：计划
　　因为天央祭的关系，执行委员是要去其他学院讨论关于天央祭的事宜的，其中就有美九所在的私立龙胆寺女子学院。
　　因幡月夜倒是不需要那么麻烦跑去那里，因为美九就在她家里住着，就是因为工作原因，经常不在而已。
　　就像现在，在因幡月夜回到家后，美九就忍不住扑了过来，不断蹭着因幡月夜的脸。
　　“够了！都多大的人了，还这么喜欢撒娇。”
　　一把推开美九的脸，这家伙看起来像在撒娇，其实只不过是在吃她豆腐而已。
　　而且这家伙是那种典型的给点阳光就灿烂的类型，绝对不能给她太好的脸色，不然她绝对会得寸进尺。
　　“可是...人家在月夜酱面前，就是小孩子不是吗？而且人家好不容易结束最近的演唱会，结果月夜酱不给点安慰，反而这么冷漠。实在是太让人伤心了，抽泣。”
　　“不要装了，你这种演技也就只能去糊弄那些影迷，你以为对我们有用吗？”
　　最后，因幡月夜推开嘟着嘴巴的美九，坐在沙发上。
　　在她坐下去的瞬间，四糸乃就靠了上来，一言不发的低着头坐在她身边，也不说话。
　　似乎上次另一个世界的四糸乃离开后，四糸乃就变得很黏她了，也不知道怎么回事。
　　最近不管是洗澡还是睡觉都是两个人在一起的，一到空闲的时间，四糸乃几乎都会过来找她，也不知道怎么回事。
　　另一边，二亚也走了过来，随意的打了下招呼就坐了下来，眼睛一直看着手机。
　　二亚全神贯注的目光引起了因幡月夜的好奇，起身过去瞄了一眼，发现这家伙在看漫画。
　　看漫画就算了，毕竟她也是漫画家，会去看其他人画的漫画也是理所当然的事情。
　　只是...这个漫画怎么这么奇怪？为什么只有一页？而且颜色只有蓝白色？什么情况？
　　好家伙，仔细一看，这部漫画不就是那种单纯的福利漫画嘛！
　　不是那种后宫还有卖福利的漫画，而是从生活的小细节中，通过一点点的肢体动作来做到卖福利的地步。
　　就好像二亚现在看得这么章节，就是一个少女在制作陶瓷的时候，因为欧派太大，不小心蹭到陶瓷的顶部。
　　结果就是这么一个无心之举，倒是弄出了一个不错的作品，真不知道该怎么说这个漫画的作者的脑洞，未免也太大了吧。
　　“你在看什么？就算你再怎么通过漫画来幻想，你也不可能变成里面的女主角的。”
　　“＃要你说！你不也一样！而且家里还有那么多跟我一样的英灵，为什么你只看我？”
　　二亚有些不服气的说道，明明家里的其他英灵都跟她一样的属性，为什么就这么说她？
　　面对二亚的提问，因幡月夜只是看了眼七罪。
　　七罪一眼就明白因幡月夜的意思，点了点头，拿出自己的天使【赝造魔女】，前面的灯笼一闪，光芒照射在因幡月夜、四糸乃、七罪还有二亚身上。
　　在这道光芒下，七罪还有四糸乃的身材发生巨大的变化，从精致的陶瓷玩偶变成身材窈窕的御姐。
　　就连因幡月夜也有所变化，虽然没有到七罪和四糸乃的那种程度，但也有C的程度，算得上英姿飒爽的每人。
　　美九眼睛一亮，拿着手机不断在三人身边徘徊着，手机的闪光灯不断亮着，眼睛里闪着【我好兴奋！我好兴奋】的情绪。
　　反倒是二亚那边，虽然身高是有变高一点，但主要部分还是可怜的A，而且这个A因为她的变高显得更加的可怜。
　　了解到这个绝望的显示，二亚失去力气趴在沙发上，宛如一条没有梦想的咸鱼那样。
　　“对了，美九。接下来的天央祭你们学校有组织活动吗？”
　　想起今天在学校发生的事情，变回原样的因幡月夜对整理照片的美九问道。
　　“诶？有哦。因为身份原因，学校的主要执行人也是我哦。虽然我不做事就是了。”
　　私立龙胆寺女子学院可是有着很多名门望族的子女，那可是天宫市首屈一指的女子高中。
　　这样的学校，如果认真去准备的话，应该可以做出不输给任何学校的成绩吧。
　　不过...因为身份的原因，学校主要执行的是那种比较高雅的艺术，比如绘画还有音乐什么的，至于鬼屋这种普通学校就有的，不好意思，在这所学院看不到。
　　“...这样好吗？就这些项目可赢不了其他学校哦？”
　　“有什么关系，重点在第一天晚上的表演。有我在，绝对不会输给其他学校的。”
　　美九自信的说道，她不觉得自己的歌声会输给其他学校的学生，要知道她的粉丝那么多，绝对不会有问题的。
　　“吼哦～真的吗？不要忘记在你眼前的这位，可是给你写歌，而且在niconico上有大量人气的少女。你说如果她出现在天央祭的舞台上会怎么样？”
　　狂三悄悄出现在美九身后，语气低沉的在她耳边说道。
　　弄得美九全身一颤，往一边一跳，有些警惕的看着狂三。
　　“啊啦～看来你是那种攻击力满，但是防御力为零的人呢。怎么？不习惯别人这么主动的做这种事情吗？”
　　似乎发现了什么有意思的事情，狂三娇笑了几声，问道。
　　“才不是呢。忽然跑到人家后面说话，不管是谁都会害怕的吧。而且人家可是女孩子，会害怕不是理所当然的事情吗？”
　　“哦～这样啊，那就当我没说吧。我不知道是谁上次看到蟑螂就大喊大叫，看到老鼠就灵力失控，我一点也不知道哦。”
　　“你...你...”
　　美九气的脸都红了，手指着狂三，连话都说不清楚了。
　　说道蟑螂，其实是从二亚的房间爬出来的，主要是这家伙平时喜欢东西乱扔，弄到最后蟑螂都去她房间闲逛了。
　　记得那次蟑螂从房间爬出来的时候，美九正好就在附近，吓得美九一个高音喊出来，差点把她们给吓死。
　　还有老鼠的事情，美九记得自己被老鼠吓到是在外面演唱会的时候，当时因为这个事情还让演唱会推迟了一段时间。
　　可是...狂三是怎么知道这件事情的？难道她派分身在自己身边监视她吗？
　　美九怒气冲冲的看着狂三，只是在狂三完美的笑容下，美九的愤怒完全没有效果，反而有点小孩子生气的时候的感觉。
　　“可以了。总之这次天央祭我打算好好玩一下，我可没有渡过这么热闹的活动。希望可以留下一个好的回忆。”
　　“记得这次天央祭可以进行个人行动吧？要不要你们也做点事情？”
　　“个人...行动？卖东西也可以吧？”
　　不知为何，二亚的眼睛猛地一亮，紧接着瞳孔变成＄的形态。
　　“你想做什么？你该不会想像那些在漫展售卖同人本的作家那样，卖奇怪的东西吧？”
　　“瞧你说的，我可是本条苍二老师。我怎么可能会做那种事情。只是最近有点缺钱，想要找其他赚钱的方法而已。”
　　缺钱？呵呵～在场有多少人相信这家伙的鬼话？
　　作为一个踏入社会的知名漫画家，二亚这家伙每个月不知道可以拿多少钱。
　　可以说她是除了因幡月夜这个不知道存款到底是多少的人以外，存款最多的人吧。
　　虽然不知道二亚到底想要在这次天央祭做什么，但因幡月夜已经有了自己的计划。
　　这个计划需要其他人的帮忙，需要五个人...因幡月夜、四糸乃、二亚、狂三还有爱莲...嗯～感觉刚刚好。
　　虽然不知道行不行，不过这首歌已经在崩坏世界以崩坏世界的歌姬唱过，记得反响还挺不错的样子。
　　就是不知道这个世界的人喜不喜欢这样的风格，不过...应该喜欢吧。
　　毕竟几个美少女一起表扬，还不是那种专业的节目，相信台下的粉丝肯定会买账的吧。
　　为了不让天央祭出现意外，还有个人需要解决。
　　他就是爱莲曾经的上司，也就是那个叫维斯考特的家伙。
　　记得他好像想要得到精灵的力量？哼！如果真的让他得到精灵的力量，那么他可能是非常难缠的对手。
　　但现在呢？他的计划根本没有完成，甚至连最强的手下爱莲都被她收下，可以说维斯考特身边没有一个可靠的。
　　在没有得到精灵力量的情况下，维斯考特只不过是权利比较大的杂兵而已。
　　但是必须要在这个杂兵变得强大以前干掉才行，为此需要在神不知鬼不觉的情况下解决这个家伙。
　　维斯考特的警惕性很高，再加上DEM社遍布世界，想要找到他的具体位置很难。
　　不过...并不是没有办法，毕竟有爱莲这个前DEM社的成员，想要知道DEM社的一些秘密研究所，还是很简单的。
　　寻找维斯考特的任务就交给小型的崩坏兽了，在这些崩坏兽发现维斯考特的时候，在派出死士收尾就可以了。
　　她可不希望有人在背后惦记着她们的力量，这种恶心人的家伙越快解决越好，不然等到他有恶心自己的资本后，就麻烦了。


第297章：奇怪的女孩
　　“啊嘞？这里是哪里？”
　　因幡月夜有些迷茫的看着周围，她不是在和士织一起做着天央祭的准备吗？怎么忽然来到这种地方？
　　这是一个简单的房子，虽然装修很简单，但却感觉很温暖，可以看出这是精心设计过的装修。
　　只是...为什么？明明只是眨了眨眼睛的功夫，她为什么会出现在这个地方？而且...
　　就连身上的衣服也发生改变，尽管平时在家的时候，她也穿过围裙做饭，但为什么...
　　背后凉飕飕的感觉，让因幡月夜确信自己现在的状况，恐怕身上的装备除了这件围裙以外，就没有其他东西了。
　　这到底是怎么回事？为什么她会穿成这样在厨房做饭？这是闹那样啊！
　　就在因幡月夜思考这到底是怎么回事的时候，有人从背后温柔的抱住她，黑色的长发飘到面前，从触感来看，是女孩子？
　　“都说过几次，不要这么早起来做饭。身体最重要，知道吗？而且这样很容易着凉哦。”
　　“你...你...你是谁？”
　　无法控制身体，只有嘴巴还可以行动，也就是说除了言语以外，她没有办法做其他事情？
　　怎么感觉情况越来越严重了？在一眨眼的时间里把她带到这个未知的地方，有可以让她不能做出任何行动，这家伙的实力在自己之上。
　　“我是谁？呵呵～也是啊，你还不认识我。馒头卡也没有告诉你关于我的事情。真狡猾，如果不是我发现你们的异常，我都不知道还有这件事情。”
　　纤细的手腕拂过因幡月夜的下巴，转过头，一个带着淡淡微笑，黑长直的少女出现在眼前。
　　温柔似水的目光让因幡月夜说不出说，只是温柔的目光中的侵略感，让因幡月夜明白这家伙是八重樱那一类人。
　　‘不行！虽然不知道这家伙到底是谁，但必须离开这里！’
　　带着这样的念头，因幡月夜的瞳孔变成金色的律者之眼，身上的束缚得到暂时的结束。
　　对方似乎也没想到因幡月夜居然有办法解除自己的束缚，一时间有些呆愣的看着因幡月夜。
　　就在对方愣神的瞬间，全力驱动虚数空间的能力，让自己离开这个空间。
　　看着消失的因幡月夜，对方深深的叹了口气。
　　“看来跟四糸乃有着完全不同的性格，如果是四糸乃，恐怕我已经得手了吧。”
　　“呵呵～吼姆拉酱吃瘪了呢。对待月夜酱可不能用对待四糸乃酱的态度哦，虽然有着相同的灵魂，但不同的遭遇让她们的性格完全不同。”
　　短发双马尾的馒头卡出现在吼姆啦的身后，看着因幡月夜离开的位置，调笑道。
　　吼姆啦点了点头，她太兴奋了，忍不住用对待四糸乃的方式对方因幡月夜，这是她的问题。
　　不过...这样感觉更加的刺激了。
　　四糸乃和因幡月夜有着完全不同的性格，就算是同样的性格她也喜欢，但这种相反的性格，更有感觉了。
　　“没事，反正我们有很多时间。就算她这一次不能接受，我相信他也会接受我的。而且...她不是在给阿赖耶干活吗？既然这样，我知道该怎么做了。”
　　“吼姆拉酱...难道说...”
　　“不要误会，馒头卡。这是原本应该发生的事情，我只不过是把这个事情扭转了发展的方向而已。相信我，我会处理好这件事情的。”
　　另一边，使用能力从未知空间逃离的因幡月夜惊醒。
　　“我...我回来了？真是...不好的体验啊。”
　　幸好对方的能力没有上次见到的四糸乃那么强大，还可以在那个空间使用律者的力量。
　　不过，下次见面的时候，就不知道她会不会这么简单让自己离开了。
　　“月夜酱，你起来啦？”
　　正在整理文件的士织看到因幡月夜醒来，微笑的说道。
　　“虽然知道你想帮我的忙，但也不能累到自己哦。忽然昏过去，还变回原样什么的，差点就暴露了。”
　　“抱歉，士织。我也没想到会发生这种事情。”
　　重新变回伊莉雅，擦了擦头上的冷汗，伊莉雅有些后怕的说道。
　　士织不解的看着因幡月夜，不明白她的意思，只是做个梦，为什么好像跑了几千米的样子？
　　把刚才在梦里发生的事情告诉士织，士织有些呆愣的看着因幡月夜，想到因幡月夜只穿着围裙的事情，看向因幡月夜的目光变得有些奇怪。
　　【唰！】
　　“啊！好疼！”
　　橡皮擦狠狠的砸了一下士织的小脑袋，让士织从奇怪的幻想中脱离开来。
　　这家伙，肯定在想她只穿着围裙的奇怪画面吧。
　　这家伙，自从有了崇宫真士的记忆后，某些事情上会有男生的感觉。
　　也不知道这家伙回到家里有没有对自己做过奇怪的事情，真是的...够了。
　　“好好干活！不要想那些乱七八糟的事情！不然我就把你之前做过的事情发到校园网络上，对你进行人生打击！”
　　“请务必不要做这种事情！”
　　因幡月夜手里掌握太多士织的把柄，这些把柄中的任何一个都可以让她成为学校的敌人，如果全部的把柄都放出去，恐怕她连天宫市都不能待了。
　　在士织老实下来后，伊莉雅一边做着手里的工作，一边会想刚才在梦里见到的那个少女。
　　记得她好像提过馒头卡这个名字，馒头卡...馒头卡？她不记得自己认识这个人啊？
　　加上这个女孩子的不平凡，这个叫馒头卡的女孩子恐怕也不是什么小角色吧。
　　还有，这个把自己拖入空间的少女并没有恶意，只是单纯的想要跟她见面？
　　可是...见面就见面吧，为什么要用那种奇怪的方式见面？让别人穿上那种奇怪的衣服，这是那家伙的恶趣味吗？
　　就连比基尼的泳装，因幡月夜都没有穿过。
　　这其中有身材的原因，也有因幡月夜不想穿这种衣服给别人发福利的原因。
　　现在居然直接越过前面的步骤，直接让她换上那种衣服，这也太刺激了吧，不管对她还是其他人来讲，都是非常刺激的体验。
　　“难道她跟另外一个我有关？是她以前遇到过的人？因为知道我的存在，所以过来试探？可是...试探需要我穿上那种衣服吗？又不是变态。”
　　刚才见到的那个女孩子明显不是那种整天想把喜欢的人的胖次套在头上的那种人，相反她给自己的印象有点像狂三，就是那种大小姐的气质。
　　嗯～感觉好奇怪啊，为什么最近老是遇到这种奇怪的事情？明明她已经尽可能的避免发生不好的事情了，为什么其他人就不打算放过我？
　　希望不要在发生这种事情吧，之前的八重樱就已经让她内心的坚持开始松动了，现在在家里的其他人的攻略下，她担心自己坚持不下去了啊。
　　日子一天天的过去，伊莉雅和士织的工作顺利进行着。
　　虽然去美九的学校的时候发生了点意外，但还是有惊无险的度过了，天知道她们到底在学校遇到了什么。
　　不得不说她们好事小看了执行委员需要做的事情，本来只是帮忙学生会做点比较小的事情，但她们发现自己错了。
　　来禅中学并不是什么重点学校，所以经费是有限的，这就表示每个班可以得到的材料经费是有限的，不能出现中饱私囊的想想。
　　为了防止热门的摊子集中在一起，从而导致其他地方无人问津的地方发生，伊莉雅重新排列了摊位的分布图。
　　当然，这里面肯定会有人想要求情，想要让自己的摊位拜访明显的地方，这方面会由伊莉雅亲自跟他们交谈。
　　至于到底是怎么交谈的，除了伊莉雅和本人外，其他人都不知道。
　　只有一些在外面偷听的人，听到里面显示传来本人不满的声音，紧接着就听到拳拳到肉的闷响。
　　就在外面的人以为里面的人打起来的时候，大门被打开，伊莉雅和对方完好无损的出现在众人面前。
　　没有任何的伤痕，就连衣服也没有变乱，仿佛刚才的声音都是他们的幻觉。
　　唯一的结果就是所有人都同意了伊莉雅的安排，而且还没有任何不满的情绪，灰溜溜的跑回班级做自己的工作。
　　除了那些想要通过关系搞定摊位的人以外，就是学校的工作人员了。
　　除了防止人员捣乱以外的巡逻人员外，还有咨询的人员，这些都是需要好好安排的。
　　这些巡逻人员都是体育生，也就是篮球社还有其他运动社团的学生。
　　毕竟不可能让文化部分的学生来担任这个职位，不然出现某些不讲理的人，难道要跟他们讲道理？
　　你说学生不能动用暴力？这样对学校的口碑不好？
　　放心吧，最后肯定是这些人的损失更大，伊莉雅会让这些搞事的家伙在天宫市待不下去，甚至去其他城市会受到一定的阻碍。
　　当然，那些体育部的成员也有不愿意担任巡逻人员的想法，但在伊莉雅的劝（威)说(胁）下，他们非常‘愿意’担任这个神圣的任务。
　　学生会的成员愣神的看着伊莉雅一件件的安排成员们执行各种各样的任务，感觉就好像看到学生会长一样。
　　不对，就算是学生会长也没有这样的表现，太强了。
　　这让学生会的让有了让伊莉雅成为学生会成员的想法，但被伊莉雅毫不犹豫的拒绝了。
　　开玩笑，成为学生会的成员，她哪还有自由的时间？再加上她这么做的目的单纯只是想要命令其他人去做事情而已，才不要做这种麻烦的事情呢。


第298章：来自灵魂的颤栗
　　不得不说天宫市对天央祭这个祭典的重视程度，居然让所有学校从九月十一号停课到二十二号，将近两个星期的时间作为准备时间。
　　虽然其他学校也不是没有文化祭这样的节日，但跟天央祭比起来，相差实在是太远了。
　　每个地区的学校活动是不同的，不同的世界也是不一样的，虽然连续会连续停课两周的时间，但这两周对于学生来讲并不是完全的休息时间，他们需要为各自班级的节目做准备。
　　当然，也会有一些浑水摸鱼的家伙出现，这些人单纯的只是想要享受节日带来的气氛，却不想做点什么。
　　这就要看他们的班级负责人是不是狠角色了，如果班级的负责人非常狠，那么这些人不仅没有休息时间，反而还要付出比其他同学还要多的汗水。
　　这一次来禅中学的天央祭准备跟以往的不同，学生会出现了一个很角色。
　　这是历代来禅中学都没有出现的狠角色，甚至连学生会长也没有到达这种程度。
　　如果不是这个职位只在天央祭这段时间有效，同学们还以为她想要代替学生会长的位置呢。
　　这些都只是开玩笑，不过这个大型的活动还是对她们有好处的，再加上学校对这次的活动非常重视，所以对于伊莉雅的行为也是睁一只眼闭一只眼。
　　毕竟每个班级都在伊莉雅的策划下有条不絮的完成自己的工作，这同样是历代没有出现过的情况，老师还没见到哪个人可以把每个社团弄的服服帖帖的圣人出现。
　　没有办法，本身伊莉雅在学校的人气都非常高，不管是老师还是学生都很喜欢这个可爱的小萝莉。
　　再加上伊莉雅的学习成绩也非常不错，所以在老师还有学生之间，伊莉雅都占据优势。
　　每次这些人想要向老师控诉伊莉雅的‘暴行’时，都会被老师轰回去，以他们为什么不好好为天央祭做准备，不然怎么会被找麻烦这样的理由给怼了回去。
　　就这样，伊莉雅成为那些不好好干事的学生最讨厌的人，甚至这些人还组织起来，想要让伊莉雅好看。
　　只是，不管在什么团体，就算是在学生的团体中，也有名为间谍的存在。
　　这些学生中，也有伊莉雅后援会的人，这些人把他们想要对伊莉雅做的事情告诉给上级后...就没有然后了。
　　在不影响这些家伙工作的情况下，伊莉雅后援会的体育生们找这些家伙好好交谈了一下。
　　当时学生们中间出现一个新的传闻，说放置体育器材的地方在某一天出现奇怪的声音，就好像里面有人在摔跤的样子，时不时的发出啊♂啊♂啊♂的声音。
　　总之这些人都老实下来，不敢在打这样的小念头，生怕角落走出一个人，拉着他们去玩摔跤，而且还把这个画面拍下来。
　　他们可不想看到这个视频出现在网络上，而且还是那种别人打着马赛克，只有他们表演的画面。
　　在这忙碌的两个星期里，每个人都在准备自己的工作，就连家里的那几位也在抽时间完成因幡月夜交给她们的任务。
　　因为只有一场表演的关系，所以她们的进度非常顺利，并没有出现偷懒的想象。
　　在下达了有一份命令，在座位上整理重要文件的时候，士织总算忍不住了。
　　“那个...伊莉雅酱。最近你变得好可怕。”
　　作为一直待在伊莉雅身边的人，士织很清楚的看到伊莉雅这段时间的变化，尤其是在让体育生作为巡逻人员的时候，最可怕了。
　　“这只是最基础的安排而已，必须要有这种强力的手段，才可以让那些人听话。”
　　抬了抬不知道从哪里找来的眼镜，伊莉雅神情严肃的说道。
　　“你知道吗？士织。这次天央祭不管是对学生，还是对学校来讲都非常重要。我希望这次天央祭可以热热闹闹的进行，学生还有学校则是希望来禅高中能够在这次的天央祭获得一个好的名次。如果能够打败其他的学校，让来禅高中成为第一，那么这对来禅高中就是一次免费的宣传。”
　　“校长大叔跟我谈过，他希望这次天央祭能够让来禅高中打败其他的高中。如果可以达到这个目的，他可以让教师全力配合我们的工作。”
　　如果能够在这次的天央祭得到好的名字，对于来禅高中来讲，是一次非常好的宣传。
　　虽然来禅高中并不是某些没有人上学的高中，需要学生成为偶像才可以拯救的学校，但没有人会跟钱过不去。
　　而且这件事对校长的很多利益有关，所以校长把希望放在伊莉雅这个把准备工作执行的非常完美的人身上。
　　虽然士织没有看到那个画面，但她可以联想到伊莉雅和校长PY交易的画面。
　　头疼的士织干脆不去想这些乱七八糟的事情，叹了口气，开始检查伊莉雅批过的文件，检查上面有没有出现问题的地方。
　　处理完大部分的文件，伊莉雅趴在桌子上想要休息一下。
　　想起自己之前在其他世界收集的特殊能量，伊莉雅闭上眼睛，在体内找到这团异常的能量。
　　经过几个世界的寻找，这团能量已经有了初步的规模。
　　伴随着伊莉雅的出现，能量忽然发出淡蓝色的光芒，这道光芒似乎想要让伊莉雅触碰她。
　　伊莉雅在不知不觉中伸手触碰这团能量，这团能量在她触碰的瞬间，跟手中的戒指发生反应。
　　“伊莉雅...”
　　正在整理文件的士织想要问些什么，却发现原本应该坐在位置上的伊莉雅变成了其他人。
　　忍不住眨了眨眼睛，发现那个人有变回了伊莉雅。
　　认为是自己太过疲倦的士织伸手揉了揉眼睛，眯起眼睛，想要仔细查看。
　　原本应该坐在位置上批改文件的伊莉雅不见，变成金色长发，带着奇怪帽子，身上穿着形状为蝴蝶造型组成的条状衣服的少女。
　　士织有点怀疑，这种衣服是不是一道风吹过，就会暴露出少女那吹弹可破的肌肤。
　　要知道这连布条都算不上了，蝴蝶装的布条？还真是有意思的设计，这么大胆的衣服，估计也没有几个女孩子敢穿了吧。
　　仔细一看还可以发现，衣服的内部好像什么都没有穿，虽然可以看到那条小小的黑色胖次，但上面从蝴蝶布条的缝隙中可以看出，是没有穿的。
　　就算没有身材，也不用换上这种衣服吧，如果这里有男生的话，这不是在惹人犯罪嘛。
　　经过一开始的惊讶后，士织很快就恢复过来，她知道因幡月夜有变身成其他人物的能力。
　　眼前这个女孩子恐怕就是因幡月夜变成的吧，就是不知道为什么忽然变成这个样子，是想要吓唬她吗？
　　“你...”
　　士织刚想要开口说话，对方就转过头看向士织。
　　虽然对方的衣服非常引人注目，但让士织更在意的，是少女额头上的位置。
　　在那双蓝色的瞳孔上方，是一个钥匙孔的图案，只是这似乎不是图案，而是一个真正的钥匙孔。
　　但是...人类的脑袋上怎么会有钥匙孔呢，这太奇怪了，这个少女到底是什么样的存在？
　　士织很不解，但在她仔细观看这个钥匙孔的时候，钥匙孔的内部似乎出现一个眼睛，在于这个眼睛对视的瞬间，士织的意识忽然变得迷茫。
　　眼前的事物发生改变，她来到一个奇怪的地方，一条阴暗的走廊，这条走廊的尽头是一道门，一道古朴的门。
　　士织慢慢的走到这道门前，随着她的靠近，她可以感受到心脏跳动的越来越快，声音大到可以听到的地步。
　　这个古朴的大门给士织带来了巨大的压力，明明只是一道门，但在不断靠近的同时，仿佛有什么东西压着她的心脏，让她喘不过气来。
　　士织想要打开它，但...但她感觉自己快要疯了，她可以感受到自己的脊椎在颤抖，因为太过用力的关系，纤细的手腕可以看到里面的经脉。
　　右手慢慢伸手门把手，就在士织即将碰到门把手的瞬间，另一只手将士织的手抓住。
　　士织整个人猛地整了一下，意识似乎也跟着跳动了一下。
　　紧接着她发现自己回到了原本的办公室，在意识到周围的一切恢复正常后，士织全身无力的瘫坐在地上。
　　身上的衣服被冷汗所沾湿，一股未知的恐惧在她心里不断蔓延着。
　　仿佛溺水的人那样，士织伸手抓住那个抓着手腕的手，娇躯不断颤抖着。
　　“仅仅只是看到一眼，你就已经变成这个程度了吗？士织。”
　　因幡月夜有些心疼的拍了拍士织的肩膀，她没想到这次的人物居然这么恐怖，只是接触一点边缘，就差点让士织走向疯狂。
　　“月...月夜酱，刚才...刚才到底是怎么回事？”
　　士织的声音满是害怕，她并不知道自己到底在害怕什么，但这种来自灵魂深处的颤栗，让士织的心里防线完全崩溃。
　　如果不是因幡月夜在这里作为她的依靠，恐怕她已经受不了了吧。
　　“不要问，士织。有些事情还是不要知道太多为好，这是为了你好。听我的，不要去想这些事情。好好休息一下。”
　　说着，使用能力让士织慢慢睡去，让她趴在桌子上，理了理她的头发，微微一笑，重新变回伊莉雅，接着工作。
　　在她不知道的地方，在那个未知的地点，逆卡巴拉邪恶树忽然绽放出耀眼的光芒。


第299章：劝你善良
　　“我宣布！第二十五届天宫市高等中学联合文化祭——天央祭，正式开始！”
　　伴随着天花板的扩音器发出来的执行委员会会长的声音，天央祭正式开始了。
　　学生们爆发出振奋的欢呼声，他们准备了十几天的祭典，终于开始了！
　　要知道这可是十所高校的学生们汇聚在一起的时候，在这三天的时间里，他们可以好好享受各式各样的美食，还可以去体验其他学校准备的设施。
　　这里面有很多想要寻求美妙相遇的人，毕竟连地下城都有想要寻求邂逅的人，作为普通高中生的他们，怎么可能不会有这样的想法。
　　天央祭作为十所高校一起举办的文化祭，在这三天时间里，肯定可以看到其他高校的学生。
　　在自己学校没有什么人气的人，说不定可以在其他学校找到自己心仪的另一半也说不定！
　　（不坏：醒醒吧，真爱就好像鬼怪，从来都只听过罢了。）
　　天央祭所报下的场馆一共有四个，其中包含了饮食的摊位，还有其他的娱乐设施已经研究设置之类的场所。
　　来禅高中所在的地方就是餐饮的摊位，记得来禅高中的计划是女仆咖啡厅，于是有了以下的画面。
　　“这种轻飘飘的裙子，真的有点弄不明白那些在女仆咖啡店工作的人，怎么使用这种裙子的？”
　　士织拉了拉裙摆，有些头疼的说道。
　　她并不是不喜欢穿裙子，只是在其他人面前穿女仆装，感觉非常奇怪罢了。
　　十香、耶俱矢还有夕弦这些精灵倒是没有太多的感觉，反而挺喜欢这种漂亮的衣服，迫不及待的拉着士织，让她评价一下。
　　面对完全黏在一起的双子，士织无奈的摇摇头，早就明白她们性格的她很清楚这两位亲密的性格。
　　就在她夸张十香和耶俱矢以及夕弦的时候，并没有注意到一个身影正在背后悄悄靠近她。
　　就在距离不到二十厘米的时候，这个身影眼睛一亮，一个加速来到士织的背后，一把将士织的裙子撩了起来。
　　如果是以前，士织的胖次恐怕已经暴露在空气中了吧。
　　很快就反应过来的士织赶紧压住了裙子，避免了自己保管的危险。
　　【咔擦！】
　　一道闪光灯出现，折纸不知何时出现在士织面前，尽管还是那副面无表情的面容，但士织可以从她眼中看到遗憾的神情。
　　转过身，发现背后同样是穿着女仆装的伊莉雅在那里笑嘻嘻的看着她。
　　“伊莉雅，折纸！你们到底在做什么！为什么要做这种奇怪的事情？”
　　“只是想要看看士织有没有好好穿好重要的东西而已。士织有时候很马虎，所以我们很担心你。”
　　“嗯，为了防止这种事情发生，我们要提前检查一下。”
　　折纸煞有架势的点了点头，只是士织怎么可能认同这种鬼话！如果不是她提前反应过来，她就暴露了！
　　“就算我再怎么马虎！也不可能出现这种事情！还有你们这是什么检查方式？为什么还要拍照的！”
　　“记录成长的每一个过程也是有必要的，有的父亲还会把女儿每段时间的成长以（哔～）的形式拍下来作为收藏，你不觉得很有意思吗？折纸。”
　　“嗯！嗯！”
　　折纸用力的点了点头，看向士织的眼睛充满亮光，情绪开始躁动起来，仿佛现在就想把士织脱光光，然后拍照的样子。
　　“够了，你们真是。虽然还没有对外开放，但这里还有很多男生在看着！”
　　她今天之所以会以女仆的身份过来，可是以士道的妹妹的身份过来帮忙的，她可不想看到自己的照片出现在同学的手机里面，还是胖次照。
　　“抱歉，抱歉。没有办法，之前二亚她忽然看到一个漫画，叫《女孩子的裙底有怪物》，我很好奇士织的裙底是不是有怪物，所以想要看一下。”
　　“如果女孩子的裙底真的有怪物，那每个女高中生的裙底不都是...不行了，这家伙的兴趣怎么这么奇怪！就算她是漫画家，也不应该去看这种东西吧！”
　　本条二亚那家伙，最近到底受到了什么刺激？居然会去看这种奇葩的动漫，该不会把自己看的东西给其他人看了吧。
　　“没关系哦，士织。我知道你担心的事情，不过你放心，二亚那家伙是不会做出这种事情的。不然...”
　　伊莉雅那双酒红色的瞳孔闪过一丝危险的光芒。
　　“我会把她的资金封锁起来，并且把她房间的网络给断掉。然后这个现代人好好体验一下没有电视，没有网络的生活。”
　　你是魔鬼吧！
　　就连折纸都有些害怕的看着伊莉雅，这个决定也未免太残忍了吧！
　　作为现代人在平常现代科技所带来的便利后，基本已经离不开网络了，居然想要把她的网线拔掉什么的，太过分了！
　　士织觉得伊莉雅在开玩笑，但在看到伊莉雅的笑容后才发现，对方貌似并没有开玩笑的意思。
　　“好啦，好啦。虽然很遗憾没有达到目的，不过距离开店的时间也没有多久了。我们要快点准备一下才行。”
　　拍了拍士织的肩膀，看到士织还有些不满的样子，眼睛转了转，一个主意出现在脑海中。
　　“如果士织你还对我刚才的事情感到不满的话，我可以用行动来向士织表达我的歉意哦。”
　　“诶？”
　　士织看向伊莉雅，发现伊莉雅带着奇怪的笑容，双手抓着裙子的两边，慢慢的向上提起。
　　因为这个动作，今天特地换上的白色过膝袜所包裹着的纤细小腿暴露在空气中，到达一定高度后，还可以看到过膝袜上面的吊带。
　　这个画面让其他看向这里的同学都呆住了，尤其是那些男生眼睛都看直了，不得不说青春期荷尔蒙旺盛的男孩子真的很容易看穿她们到底在想什么呢。
　　士织经过一开始的愣神后，终于在伊莉雅即将暴露出来的最后一部分的瞬间拉住了她的手，阻止了福利外送。
　　这让周围的男生有些失望，明明是这么好的福利，居然没有办法继续看下去了，虽然这么做更有效果就是了。
　　“为、为、为什么要做这种事情！？”
　　“诶～我还以为这么做士织你就会原谅我了。既然我差点让士织的胖次露出来，那么这次就让我把胖次展示给你看不就好了。士织你不是很喜欢...”
　　“才不喜欢！为什么你会有这个奇怪的念头？你是怎么才会觉得我喜欢看别人的胖次？”
　　这家伙，绝对是故意的吧！
　　是啊，自己早就已经知道伊莉雅很喜欢欺负自己的事情了。
　　尽管因幡月夜也很喜欢欺负她，但跟伊莉雅比起来，两者之间相差的程度实在是太大了。
　　她们真的是一个人吗？难道变身的人物会影响原本的性格吗？这个叫伊莉雅的女孩子这么可怕的吗？
　　“啊嘞？难道不是这样吗？我记得狂三她说过，士织你带她逛学校的时候，好像问过她到底穿着什么胖次。”
　　“那...那是...”
　　当初伊莉雅和狂三第一次转学过来的时候，士织带她们观察学校的时候，在伊莉雅离开的那么一小会儿，琴里那边忽然让她向狂三询问她今天穿着什么胖次。
　　也不知道当时脑袋到底哪里出错了，居然真的问了这个问题，没想到居然在这里遭殃了。
　　“不仅这样，你们后面约会的时候，还故意带狂三去内衣店。还特地给狂三选了那种非常大人款式的黑色蕾丝内衣，真的是....”
　　伊莉雅露出有史以来最灿烂的笑容，仿佛春风拂过那般，只是这个笑容在士织看来宛如恶魔的笑容那般。
　　“士织...H。”
　　“才不是这样的啊！！！”
　　终于忍受不住的士织双手抱头蹲在地上，双眼出现波浪形的泪水，负罪感不断涌上心头。
　　【咔擦！】
　　又一次传来照相的声音，以为是折纸朝她拍照的士织抬起头，眼睛一缩。
　　出现在眼前的，是崇宫澪和四糸乃的组合，刚才给她拍照的，是崇宫澪。
　　为了不让崇宫澪暴露出来，伊莉雅送给她一副魔法眼镜，这幅魔法眼镜的作用，似乎可以让自己在别人眼中变成普通人，就连监视器也是这样。
　　（不坏：超人的那副眼镜？）
　　也正是因为这个原因，崇宫澪可以自由的出现在大众眼中，之所以会来这里，也是因为知道士织会在天央祭的时候打扮成女仆，所以过来看看。
　　“小士...很漂亮。”
　　“嗯，士...士织小姐真的很可爱哦。”
　　崇宫澪和四糸乃夸赞道，没想到熟人居然会出现在这里的士织脸红透了，就连崇宫澪都出现在这里，直接捂着脸跑到后面去了。
　　“mo～这么容易就接受不了了？看来士织的修行还不够，必须好好加油才行。”
　　你们都是恶魔！！！
　　还没有跑远的士织听到伊莉雅的话，在心里大声的控诉道。
　　伊莉雅忍不住笑了笑，转身看到推着小推车的二亚眼睛一眯。
　　这家伙...如果没有看错，小推车上面放着的那些箱子应该是二亚这段时间在房间里面忙活的结果吧。
　　二亚的职业是什么？漫画家。
　　漫画家会画什么？除了一些正常的漫画以外，有些漫画家也会涉及同人方面的领域。
　　这家伙在作画方面是没有毛病的，画工也没有问题了，只要她想到什么情节，就可以很好的画下来。
　　这些本身是没有任何问题的，有问题的地方就在于这家伙最近几天在房间画画的时候，总会发出奇怪的笑声。
　　回想起这家伙最近对待自己的态度，伊莉雅眼睛一眯。
　　‘本条二亚，我劝你善良。’


第300章：作死的二亚
　　“这样好吗？月夜酱。不去跟其他人一起工作，跟我一起逛...”
　　“没有什么不好的，我已经把可能出现的情况都安排了解决方法。如果这样她们还不能解决事情，那她们就太让我失望了。”
　　她已经把可能发生的事情都留了后手，如果这样她们都不能解决情况，那她就太失望了。
　　而且比起在店里帮忙，跟四糸乃一起游玩这个天央祭显然是个不错的选择。
　　仔细想想，除了刚来到这个世界的那段时间，她似乎就没有好好陪过四糸乃，一直在处理各种各样的事情。
　　这次天央祭，她可要好好补偿一下四糸乃才行。
　　这个对自己来讲意义特殊的少女，不管是那个跟自己来源于同个灵魂的四糸乃，还是这个将自己召唤到这个世界的四糸乃，她都想好好待在对方身边。
　　但这是不可能的，因为她不可能待在一个世界太久。
　　她之所以会来到这个世界，可能跟四糸乃有关，毕竟她来到这个世界的原因，是四糸乃把她召唤过来的。
　　这个世界也没有出现异常的能力，虽然有崇宫澪这样的特殊存在，但对方并没有打算毁灭世界的打算。
　　既然这个世界是安全的，而且还有类似世界守护者的存在，因幡月夜也不需要一直待在这个世界，去下一个世界完成自己的任务才是最关键的事情。
　　紧紧握着四糸乃的手，拉着她在美食区域走动着，去看看这个所谓的大型文化祭所带来的魅力。
　　安静的看着前面的因幡月夜，四糸乃呆呆的看着牵着的手，亲不自禁的加大握住的力气。
　　一股满足感在心里滋生，就好像躺在因幡月夜膝盖的时候的感觉那样，这种心里痒痒的，但很舒服的感觉，四糸乃很喜欢。
　　两个看似年龄相同的小萝莉，实际上却有着最大的年龄差的小家伙在各个摊位行走着，体验那些从未体验过的感觉。
　　为了表现出她们之间友好的关系，因幡月夜买了一份章鱼烧，学着漫画里面的情节，夹着一块章鱼烧放在四糸乃的面前。
　　四糸乃脸红的吃下章鱼烧，只是她的樱桃小嘴并不能好好的吃下章鱼烧，导致嘴边沾了一点酱汁。
　　趁着四糸乃不注意，因幡月夜伸手擦拭那块地方，将沾着酱汁的手指放在嘴里。
　　或许这是她的错觉吧，她总觉得番茄酱好像比以往尝过的还要甜，这是她的错觉吗？
　　四糸乃没有想过因幡月夜会有这个动作，愣神了一会儿，俏脸一下子变得红扑扑的，四糸奈忍不住笑了出来。
　　因幡月夜倒是没有觉得自己做错了什么，两人继续牵着手走在摊位前。
　　就在这时，因幡月夜隐隐约约听到一个熟悉的声音，这让她停下脚步，朝声音传来的方向看去。
　　“月夜酱？”
　　四糸乃不解的看着因幡月夜，不知道她为什么忽然停下来。
　　因幡月夜没有解释，直接拉着四糸乃的手朝那个地方走去。
　　过了一会儿，因幡月夜和四糸乃就看到路边摆了一张桌子，上面似乎在售卖什么东西。
　　仔细一看才发现，这个摊位的主人正是本条二亚这家伙，有很多人聚集在摊位前面，时不时的有人出现将东西买走。
　　一股不好的预感在心头不断滋生，在二亚没有注意到的情况下，因幡月夜拉着四糸乃来到二亚的身边。
　　“谢谢光临，这是找你的零钱。欢迎下次光临。”
　　二亚并没有发现四糸乃和因幡月夜的到来，还在熟练的找换零钱。
　　“没想到这个居然会有这么多人来买，按照这个速度，下午就可以全部卖出去了呢。”
　　“哦？成绩这么好吗？那还真是恭喜你啊，二亚。”
　　“没有，没有。也多亏题材比较好，再加上这里是巡逻人员很少出现的地方，不然我也不会这么安全的在这里卖这种东西。”
　　二亚并没有意识到这个忽然出现的声音的异常，满脸笑容的说道。
　　“哦？居然还要躲着巡逻人员才能卖这种东西吗？看来你卖的东西很不得了呢。”
　　“那里有什么不得了的，以前不是有过卖同人志的自动贩卖机嘛。那也不是不合法的事情？为什么不能趁这个大型的节日卖这种同人志，这还是我画的呢。”
　　过去的霓虹的自动贩卖机除了售卖饮料还有香烟以外，还会售卖那种小孩子不能看的杂质。
　　这些警察都没有说些什么，为什么她就不能在这里卖这些东西？这还是她画的呢！
　　嗯？这个声音...感觉好像在什么地方听过的样子？
　　终于察觉声音异常的二亚转过身，发现一脸微笑的因幡月夜，还有躲在其背后的四糸乃。
　　还是那副熟悉的笑容，但是笑容背后的黑色 气息，让二亚开始颤抖，作死小能手的她，很清楚这表示什么。
　　这股黑色的气息，让那些想要过来买同人志的同学纷纷离开好几米的距离，让这附近形成一个真空区。
　　四糸乃先是好奇的拿起二亚画的同人志看了几页，随着内容的深入，四糸乃的俏脸变得越来越红。
　　她连看都没有看完，直接把本子合上，重重的将本子放在原位，眼睛变成了圈圈眼。
　　这种东西...对她来讲实在是太刺激了，可是那股想要知道下面到底是怎么发展的心情，让四糸乃又想看看接下来到底会有怎样的发展。
　　在二亚和因幡月夜看不到的地方，四糸乃悄悄的拿了一本书藏了起来。
　　呵呵呵o(*￣︶￣*)o～四糸乃是坏孩子呢。
　　“本来我在店里看到你推着小推车经过的时候，就在想你可能会在天央祭卖什么，没想到你居然会卖这种东西啊。你不是正经的漫画家吗？”
　　“那...那个...就算是正派的漫画家，也是有画这种内容的。就好像插画师也会去画同人志的道理，没有人会不想赚钱。”
　　“怎么...你很需要花钱吗？”
　　不管是吃还是住的地方，几乎都不需要二亚担心，就是一些生活上面的花销她自己出以外，基本就没有需要花钱的地方，这家伙那里需要花很多钱了？
　　“这...有些时候，我也是需要资金的嘛。毕竟，有些时候....我也管不住我的手。”
　　就跟每个女生喜欢在网上买东西那样，二亚也很喜欢在网上购买游戏，就是那种在某个网络平台上标价的游戏。
　　那种平台真的特别方面，都不需要等游戏邮寄到家里，只要付钱购买，就可以立刻游玩。
　　而且时不时的还会出现打折活动，每次二亚放在购物车上面的游戏都会打折。
　　在这样的诱惑下，二亚很久就迷失了，直接花钱买下了这些游戏，而且在手游上面，这也是需要花钱的地方，而且还是大价钱。
　　所以，为了能够提供这些游戏的资金，本职以外的收入是必须的，而她能够想到的最快的方法，就是这个。
　　“....”
　　二亚本身就是个宅，只是因为这家伙有自己赚钱的能力，所以因幡月夜并没有像管狂三那样去严格要求二亚。
　　都已经是成年人了，因幡月夜觉得二亚已经拥有可以控制自己的能力了吧。
　　因幡月夜是这么认为的，但现实非常无情的给她来了个大嘴巴子，让她明白二亚也不是什么老实本分的家伙。
　　气不过的因幡月夜想要看看这家伙到底想要在这里贩卖什么，居然会有这么高的人气。
　　“等一下！月夜酱。不要啊。”
　　瞪大眼睛，二亚想要阻止因幡月夜，但体内的犹大的誓约忽然定住了二亚，让她不能行动。
　　二亚只能眼睁睁的看着因幡月夜打开自己画的同人志，并且随着观看的时间，身上的气息变得越来越可怕。
　　同人志很薄，也没有多少内容，所以因幡月夜很快就看完了。
　　并没有想象中的发怒，只是脸色淡然的把同人志放回桌子上后，轻轻的咳了几声，弯下腰在二亚布置的桌下上面的布下寻找什么。
　　大家都看到因幡月夜进去的时候是没有什么的，但在从里面出来的时候，都拿着一把差不多她身高的太刀出现。
　　将太刀挂在巫女服的缎带上，白色的锋芒划破空气，迅速在二亚画的同人本上划过。
　　众人没有看到任何拔剑的动作，仅仅只是眨了下眼睛的功夫，就看到因幡月夜摆出收鞘的动作。
　　【咔！】
　　武器收鞘，随着剑刃完全收入剑鞘的瞬间，众人看到桌子上面的同人志变成一张张夕弦的粉尘随着微风飘散在空气中。
　　仿佛变魔术那样，这个场面让看戏的人呆呆的看着眼前的一切。
　　作为当事人的因幡月夜则是握着武器，来到被犹大的誓约定住的二亚面前，睁开那种酒红色的瞳孔看着二亚。
　　一只可怕的，带着锐利獠牙的魔物（兔子）出现在其背后，魔物所释放出来的气势让二亚都快吓尿了，简直太可怕了。
　　明明只是想要在因幡月夜没有发现的情况下偷偷把东西卖掉，为什么会发生这种事情！为什么会被看到！
　　‘天要亡我啊！’
　　这是在二亚失去意识以前，最后思考的话了。


第301章：魔伊三人组
　　后台的准备室里，因幡月夜变成伊莉雅的姿态，准备着接下来的登场。
　　士织和十香她们比她的节目要快一步，所以她要在这里准备一下自己的表演节目。
　　“那个，前面的选手已经表演完了。来禅高中的下一组成员，快要到你们表演了哦。”
　　“是～我知道了。”
　　点了点头，伊莉雅朝更衣室的方向走去，这次的歌曲可不能以这件校服来表演。
　　“露比，拜托你了。”
　　“是～是～真是的，每次到这种时候才记得让我上场。伊莉雅桑真是喜欢为难人呢。”
　　随着一道彩色的光芒闪过，伊莉雅完成了变身，魔法少女的姿态出现在更衣间，并不是上次在或美岛的猫娘状态。
　　“很好，这次露比你没有给我找事情。我还在想，如果你这次也让我变成上次那副羞耻的样子，我要怎么收拾你才好。”
　　“啊嘞～有什么关系嘛，上次出现的猫娘装扮那么可爱，为什么伊莉雅桑不喜欢呢。不过伊莉雅桑你就放心吧，我是不会让其他人看到伊莉雅桑你那副样子的。”
　　“意思就是想独自占有我的那副样子？你的小心思还真不是一般的多啊。露比。”
　　伊莉雅用力的拉扯露比两边的翅膀，一边听着露比的惨叫，一边不满的说着。
　　“对了，露比。你的功能有那么多，那你可以连接舞台的音响吗？”
　　露比的功能有很多，跟蓝宝石发起视频聊天，录像，通话，就连算命都可以做到。
　　“可以哦，并不是什么复杂的装置。只要一秒钟的时间就可以入侵了。怎么？难道伊莉雅桑你想要我这个魔术礼装当一次话筒吗？大材小用了吧。”
　　她可是最高规格的魔术礼装，平时被闲置着也就算了，现在居然让它当话筒，未免也太过分了吧。
　　谁知伊莉雅一副‘你真聪明’的笑容看着露比，让露比非常无语。
　　随着士织她们的节目表演完后，伊莉雅也准备上台了。
　　重新回到后台休息区的士织看到伊莉雅的打扮愣了愣，还以为这里是不是有什么敌人，导致伊莉雅变身成魔法少女的姿态。
　　伊莉雅笑了笑，越过士织来到舞台上。
　　随着伊莉雅的登台，观众席上爆发出热烈的呼唤声，看来绝大部分人对伊莉雅的打扮非常满意。
　　【青春恋爱中的少女，迄今所经历的一切编织成，我们连系的羁绊！】
　　随着伊莉雅可爱的嗓音想起，轻快的音乐想起，手中的魔法杖成为话筒，将伊莉雅可爱的歌声传播出去。
　　【青涩的冲动驱使我们迈步而奔，共同秘藏着一份无人知晓的思绪～】
　　【舍弃所有疑惑并向前迈进，就能发现到不同于过去的‘坚强’就在自己手中。】
　　【也因为不孤单，肯定连天上的星星也都触手可及吧。】
　　就好像在诉述着什么，回想着伊莉雅所经历的过去，将自己的情感全部蕴含在歌声当中。
　　正在后台看着伊莉雅表演的士织呆呆看着这只在舞台上快乐的歌唱的精灵，此时的她已经分不清这是伊莉雅还是因幡月夜。
　　就在这时，士织旁边的十香听到向她们走来的声音，转过身去，发现一个短发的黑发的小女孩朝着她们走来。
　　十香的动作吸引了士织的注意，她转过身去，有些疑惑的看着这个跟折纸有些相像的小女孩。
　　对方向士织和十香鞠了一躬，没有说话，直接走过了士织和十香。
　　随着她的步伐，一道光芒在她身上闪过，一身略显色 气的服装出现在身上，她的手中也握着一根和伊莉雅相似的法杖。
　　伊莉雅：【青春恋爱中的少女，迄今所经历的一切编织成的，我们连系的羁绊！】
　　？？？：【其实已经察觉到，你的想法。就算沉默不语也没有关系。】
　　在伊莉雅歌唱的时候，一道不同于伊莉雅的声音出现。
　　并不在表演列表中的声音，让伊莉雅有些迷茫的看着舞台的一边。
　　当她看清出现的人的身影时，瞳孔瞪大，有些不可置信的看着这个少女。
　　“美游....”
　　出现在那里的，正是美游，魔法少女伊莉雅最重要的伙伴，最后所拯救的少女。
　　美游此时跟伊莉雅一样，也是魔法少女的装扮，以蓝宝石作为话筒演唱这首曲子。
　　因为是优等生的关系，仅仅只是看了几遍歌词，她就已经记住接下来该怎么演唱，该怎么配合伊莉雅。
　　美游就这么慢慢的来到伊莉雅身边，伸手握住伊莉雅空出来的手，脸上露出温柔的笑容。
　　美游：【啊，只要感受着你的心。任何事物都能够挑战的想法，就会浮现出来。】
　　随着美游的登场，在场的气氛变得粉红起来。
　　所有人八卦的看着舞台上的两位少女，来禅高中的等人也很奇怪美游的出现，她们并不知道美游的身份。
　　但从伊莉雅和美游的互动中可以看出，伊莉雅和美游的身份非常亲密，甚至已经超出了友情的程度。
　　？？？：【仍然年轻，什么都不知道的少女。】
　　【一点点地认识了自己】
　　【渐渐骄傲绽放如同花儿一样自信。】
　　正准备演唱副歌的伊莉雅再次被忽然发出的歌声打算。
　　她有些迷茫的看向美游，但美游并没有演唱，她也很迷茫的看着伊莉雅。
　　这个声音非常熟悉，虽然有些陌生，但跟伊莉雅的声音有点相似，只是显得更加的...调皮？
　　“哇啊啊啊！！！！”
　　忽然，观众席爆发出热烈的欢呼声。
　　注意到观众们注视着的地方，伊莉雅和美游转身看去，发现一个熟悉的身影出现在那里。
　　“小黑！”
　　克洛伊· 冯·爱因兹贝伦，在魔法少女伊莉雅的世界里，克洛伊算是原本的伊莉雅，不过因为小时候被爱丽丝菲尔封印关于圣杯的记忆而陷入沉睡。
　　伊莉雅的意识是在克洛伊的意识被封印后所诞生的，经过短暂的故事后，克洛伊也接受了伊莉雅，两人也成为好姐妹。
　　三个人的感情在经历了无数的事情已经达到一个非常高的高度，伊莉雅和克洛伊被阿赖耶看中成为英灵。
　　这可是普通英雄没有的待遇，要知道一般的英雄需要在死后才能成为英灵，伊莉雅和克洛伊倒好，活着的时候就有了英灵的身份。
　　这三个组合再次在这个陌生的世界相见，克洛伊手持着话筒来到伊莉雅的另一边，因为伊莉雅需要拿着露比作为话筒，所以克洛伊只能抱着伊莉雅的肩膀来唱歌。
　　好吧，事情已经朝不可预料的发展前进了，之前出现一个跟伊莉雅关系非常暧昧的女孩子，现在出现的这个跟伊莉雅很像的女孩子跟伊莉雅的关系也不简单。
　　没想到伊莉雅私底下的关系也很乱了，而且还都是在小女孩之间发生的。
　　美游：【联系着，世界的某一处。】
　　克洛伊：【少女仍旧注视着看不见的星星。】
　　伊莉雅：【待着向前奔去的那一日！】
　　三人默契的歌唱着，默契的配合在这一刻完全展示出来，向观众们上演一场完美的表演。
　　只是在歌唱的时候，美游和克洛伊抱得越来越近，甚至最后看向彼此的目光摩擦出一样的火光，让夹杂在中间的伊莉雅苦笑不已。
　　好险这两位没有搞事的想法，非常配合着演唱好这首歌，不至于发生不可挽回的事物。
　　伊莉雅：【打开了唯一的心扉。】
　　【我能感受到，你的存在。】
　　克洛伊：【就算沉默不语也没问题的。】
　　【啊，只要能够感受到你的心。】
　　美游：【手与手间重叠着彼此，用温暖感情的魔法变身吧！】
　　合唱：【五月节，现在有谁。】
　　【五月节，听到我的呼喊。】
　　【那我们去寻找冒险的地图吧！】
　　随着歌曲的结尾，观众们爆发出热烈的欢呼声，三人相视一笑，对观众们致谢后，便走下了台。
　　观众们没有吝啬的给出了热烈的掌声，这是她们应该得到的鼓励，尽管某些连女朋友都没有的男生很悲伤这么小的萝莉就已经有这么丰富的感情感到伤心。
　　回到后台的伊莉雅并没有第一时间迎来士织的笑容，而是被旁边的美游和克洛伊架住，两人架着伊莉雅在众人的注视下走向一件没有人的房间。
　　克洛伊合上了房间门，顺便使用投影魔法在门口投影了个大大的重物挡住大门，防止有人在接下来的时间里闯入房间。
　　美游则是使用蓝宝石在房间安排了静音结界，这样房间里面发出来的声音，就不会被外面的人听到。
　　“等...等一下，你们要做什么？”
　　察觉到事情不妙的伊莉雅后退几步，但克洛伊早就知道她的小心思，身体化为一道残影出现在她背后，架住她的双手，让她不能动弹。
　　美游则是在克洛伊架住伊莉雅的时候，来到她面前，伸手点了下伊莉雅的额头。
　　瞬间，伊莉雅的意识便消失不见，陷入昏迷当中。
　　“不愧是阿赖耶大人研究出来的术式，一下子就没有反应了呢。”
　　把昏迷的伊莉雅放在椅子上，克洛伊伸手戳了戳伊莉雅的脸颊，发现伊莉雅没有任何醒过来的迹象后，敬佩的说道。
　　“嗯。不过阿赖耶大人的术式能够控制伊莉雅的时间不多，最多也就几分钟的时间而已。在这段时间，我们要快点才醒。”
　　“真是的，也不知道阿赖耶大人这么做的目的是什么。就连盖亚大人最近都看出她的小动作，真以为盖亚大人是笨蛋吗？”
　　虽然阿赖耶整天喊盖亚笨蛋，笨蛋，但作为抑制力的盖亚怎么可能会是笨蛋，她只不过是习惯了处理事情的时候，表现的欢脱一点而已。
　　其实她的小心思非常多，要不然怎么可能在阿赖耶没有发现的情况下跑去偷懒。
　　克洛伊从身上拿出先前放好的能量球，犹豫了一下，打算把能量球直接塞进伊莉雅的嘴里。
　　就在她准备塞进去的时候，美游忽然拦住了想要下手的克洛伊。
　　“干嘛？我们的时间只有十几分钟，甚至更少。如果再不下手，她就要醒过来了。”
　　“这不是还有十几分钟的时间嘛。说不定在我们做完事情后，阿赖耶大人就会让我们离开。在这之前，我想做件事情。”
　　美游看着昏迷的伊莉雅，俏脸忽然变得粉红，似乎做着什么打算。
　　克洛伊是什么人，她一下子就看穿美游到底想要做什么。
　　有些意外这个乖乖女对伊莉雅的感情，但也要注意一件事情，那就是眼前这个少女跟伊莉雅的区别。
　　“别忘记她可不是伊莉雅，她只是借用了伊莉雅的灵基变成了这个样子。”
　　“我不在乎这件事情，在我眼中，她就是伊莉雅。而且...她也算是四糸乃，不是吗？”
　　美游温柔的抚摸着伊莉雅的俏脸，眼中包含着可以融化一切的炙热的情感，就连克洛伊也可以感受到。
　　“难道...克洛伊你不想做这件事情吗？如果你不想，那就让我...”
　　“做，做，做。怎么可能让你把好事全包了。不过我们只有不到十分钟的时间。”
　　“不到十分钟？足够了。”


第302章：女武神永不停息
　　“月夜酱，月夜酱。快起来...快点起来啦。”
　　伊莉雅睁开眼睛，看着面前的四糸乃，揉了揉眼睛，打了个大大的哈欠。
　　习惯性的砸了砸嘴巴，眼睛一皱，她感觉嘴巴里面有一股奇怪的味道。
　　好像...有点甜？而且还不是一种甜味，而是好几种味道混合在一起形成的，到底是怎么回事？
　　虽然变身成伊莉雅，但味觉的灵敏度继承在这个身体上，所以伊莉雅才可以在第一时间发现嘴巴的异样。
　　“你怎么了？月夜酱。发生什么事情了？”
　　四糸乃不解的看着伊莉雅，不知道她在那里不断砸着嘴巴是什么意思。
　　“没事，只是刚才有点累了，有点迷糊而已。很快就好了。”
　　伸了个懒腰，以她的体质，唱首歌并没有太大的问题。
　　她在意的是她被美游还有克洛伊扛到这里的时候，她们到底最自己做了什么事情。
　　她发现自己的力量最近一点作用都没有，居然被美游一下子就给弄晕了，也不知道这些家伙到底对自己做了什么事情。
　　身上并没有不好的感觉，除了嘴里的异样外，其他地方基本没有什么异样。
　　所以...她们到底对自己做了什么？难道只是给自己喂了几颗效果不明的糖果吗？如果是这样，她们也不应该这么大费周章的从其他世界穿越过来吧。
　　“那个，月夜酱。接下来就到我们的节目了，大家都已经换好衣服在外面等你了。你要快点换上表演的衣服。”
　　“这么快？好吧。我知道了，我会以最快的速度把演出的衣服换上的。”
　　变回原本的因幡月夜状态，想起之前设计好的演出服，使用灵力将身上的露腋巫女装换成红白色带着莲花边的演出服。
　　“月夜酱，好漂亮。”
　　四糸乃眼睛一亮，虽然身材贫乏了点，但因幡月夜主要表现的就是她的可爱。
　　不得不说这身演出服很好的衬托出因幡月夜的可爱，衣服红色的地方隐隐带来一股压迫感。
　　“是吗？这样也好。”
　　四糸乃也换好之前准备好的演出服，不出所料的是四糸奈还在左手上，估计是要跟着一起上台。
　　跟因幡月夜的红白色不同，四糸乃是跟他发色相衬的天蓝色的演出服，其他人的演出服也根据各自的特点设计出来。
　　“其他人怎么样？没有出现什么问题吧？”
　　“大家都已经准备好了。不过七罪还有点紧张，爱莲姐姐因为没有在其他人面前表演过的原因，所以还有点不习惯。二亚姐的话...好像已经忍不住想上去表演了。”
　　“这样吗？也是啊。不过这些都是小问题，不需要在意。”
　　回想起当初给爱莲她们设计演出服的时候，爱莲那副纠结的模样，可以看出她是真的不想上去。
　　但这又是因幡月夜的命令，就算再怎么不愿意，爱莲也只能强硬着自己换上这种轻飘飘的衣服上去表演。
　　（不坏：我就很奇怪，明明连那种像泳装的显像装置都可以那么自然的穿上，为什么对那种装饰比较多的演出服有抵触呢？）
　　为了不让爱莲被DEM社的那些家伙发现，因幡月夜非常贴心的给了她一副眼镜，这幅眼镜跟她给崇宫澪的效果一样，能够隐藏自己的身份，让别人认不出原本的她。
　　四糸乃似乎还有点不适应在这么多人面前表演，但是在其他人的鼓励下，四糸乃逐渐冷静下来。
　　再加上二亚告诉她把台下的观众们当成萝卜白菜，就可以很好的消除内心的紧张感了。
　　观众们还在热烈讨论着刚才表演的节目，他们感觉这次天央祭真的来对了。
　　不仅可以看到美九的表演，还可以看到不输给美九的美少女的演出，真的很庆幸参加这次的演出。
　　忽然，舞台上的灯光完全消失，所有人都陷入黑暗当中。
　　当然黑暗并没有持续太长的时间，伴随着一道高亢的前奏，电吉他还有鼓声的响起，所有人的心思都被拉了过来。
　　激昂的音乐伴随着悦耳的歌声充斥着所有人的耳朵，五名穿着不同色彩的演出服的美少女双手摆出V型慢慢举过头顶。
　　在双手交叉在一起后，在朝着两边展开，慢慢朝前面走去。
　　合唱：【女武神不停息！女武神不停息！女武神不停息！看我无边的爱～蜕变～】
　　刚开始她们就唱出了不属于女孩子的娇弱，仿佛真正的女武神那般高声演唱着。
　　二亚：【啊啊～告诉我，无边的记忆的角落里，洒下的泪水，会变成星星吗？】
　　因幡月夜：【啊啊～你听，悲伤叹息的摇篮曲，刻有你的模样的那片天空！】
　　四糸乃：【不经意的向着那边歌唱。】
　　七罪：【我的心激动不已。】
　　爱莲：【我心中汹涌澎湃的激情！】
　　五人的演唱所带来的激情，点燃了在场所有人的热情。
　　除了个别不能演唱的曲目一样，天央祭的表演并没有太多的规则，所以因幡月夜想要打破之前的叫可爱的表情，演唱出属于女武神的霸气感。
　　她还记得圣芙蕾雅学园的那些女武神，还记得那些为了保护世界与崩坏兽战斗的女武神。
　　从一开始的卡莲·卡斯兰娜，到五百年后的琪亚娜·卡斯兰娜，每个女孩子都是潇洒无比的女武神。
　　曾经作为这些女武神当中的一员，因幡月夜可以很好的表现出这首歌的情感，表现出这首《ワルキューレがとまらない（女武神永不停歇》想要表达的感情。
　　因幡月夜：【无法停歇！就这样紧紧拥抱！直到梦醒时分！】
　　四糸乃：【我什么都不要！】
　　七罪：【也不需要爱！】
　　因幡月夜：【因为它已经变质，啊啊～】
　　全员：【就这样赤裸着就好，凝视着你直到清晨的来临！】
　　【破坏掉，毁灭掉。】
　　【忘记，这一切！】
　　【爱不停息！】
　　配合着高昂的伴奏，在场的所有人都从位置上站起来，挥舞着手中的荧光棒发出刺耳的尖叫声。
　　这种只能在夜店中看到的气氛，没想到能够在天央祭看到，而且这首歌还是从这些‘小女孩’嘴里唱出来的。
　　就连背后的演出者都忍不住随着歌曲舞动起来，就好像庆典那样，每个人的脸上都洋溢着兴奋的笑容。
　　这个时候，所有人都忘记比赛的事情，所有人的脑海中出现一个画面。
　　那是一群在机甲战斗中歌唱的少女，她们的歌声化为机甲的力量，好不胆怯的朝着敌人飞去。
　　尽管在机甲战斗的时候歌唱有点别扭，但在这个画面中，所有人都不觉得有任何的异常，反而觉得非常的热血！
　　你看嘛，在打架的时候有一群可爱的女孩在背吼唱歌给你加持BUFF什么的，这难道不是一件非常高兴的事情吗？
　　二亚：【啊啊～回答我，卷入那温存的世界，慌乱的呼吸会变成风吗？】
　　爱莲：【啊啊～真是可笑，在黑夜中浮现的纸月亮，那是对谁也不能说的悄悄话。】
　　七罪：【不可思议的悸动回响的话。】
　　四糸乃：【视线就会变得火热。】
　　因幡月夜：【你我合奏的歌曲是～】
　　全员：【—恸哭—】
　　爱莲：【无法停息，就这样向前途径吧，甚至连呼吸都会停止。】
　　七罪：【就这样沉浸在黑夜里。】
　　四糸乃：【满是谎言的虚伪。】
　　爱莲：【好像毁掉它啊啊——】
　　全员：【致命的一击刺下去就好，做好心理准备吧！】
　　【了解真相和回到你身边，都是我的致命伤啊，内心的悸动无法停息！】
　　“好...好棒，好厉害。不愧是月夜酱，居然可以弄出这么棒的歌曲。”
　　士织完全被因幡月夜等人的表演所折服，这已经是她们五人的演唱会了，这已经不是表演节目的范畴了吧。
　　没看到周围的工作人员的情绪都已经被挑起来了吗？就连一开始非常不情愿的爱莲也变得兴奋起来了嘛。
　　就连美九也不得不承认，这是她听过的最好，也是最棒的歌曲。
　　想要展现这首歌的全部魅力，一个人根本做不到，必须要有其他人的帮忙才行。
　　作为歌姬的美九可以很清楚的感受到每个在演唱的人的笑容都是发自内心的，她们是真的在享受歌曲。
　　尽管有些人可能一开始并不想上台表演，但在感受到这首歌曲的魅力后，她们也狠狠折服其中。
　　因幡月夜、四糸乃、七罪、二亚还有爱莲这五人，除了因幡月夜有些歌曲的基础以外，这个组合完全就是这段时间临时组建出来的。
　　尽管她们都不是普通人，但歌曲的魅力让她们五人合为一体。
　　就好像特摄片里面合成大型机器人的画面那样，每个人都是机器人关键的一部分，不管缺少谁都不能达到想要的效果。
　　“哼！虽然很不想承认，但这次确实是妾身输了。”
　　“承认。非常棒的歌曲，真不愧是月夜酱。难怪这段时间除了表演的人以外，都不允许我们去观看她们的彩排，原来是为了这一刻。”
　　舞台下的观众们认出了上面表演的二亚，有部分聚集在这里的人想起之前卖本子的那个死宅，不就是这个人嘛。
　　本来还以为是个男孩子，没想到居然是个这么有魅力的女孩子！而且这个漂亮的女孩子居然会跑去画本子什么的！
　　难道网络上那些用着萝莉的照片，实际上是抠脚大汉的事实是假的？其实网络上真的有美少女的存在？
　　那个站在所有人中间的银发双马尾萝莉，不就是后面出现，把二亚的本子全部销毁的萝莉嘛！原来她们是一伙儿的！
　　买过本子的人拿出本子一看，这不就是二亚和因幡月夜之间的百合故事嘛！
　　没想到这家伙居然会那自己作为素材，而且还拿身边的人作为对象，难怪她们的举动看起来那么亲密，原来是因为这个原因啊。
　　二亚：【呐～现在马上！就这样带着伤痕，沉醉在其中吧。】
　　四糸乃：【天空在燃烧着。】
　　七罪：【星星在燃烧着。】
　　二亚：【好像要爱上你了呀～】
　　因幡月夜：【无法停息！就这样紧紧拥抱着，直到梦醒时分！】
　　四糸乃：【我什么都不需要！】
　　七罪：【爱也不再需要！】
　　因幡月夜：【因为它已经变质了啊啊～】
　　【就这样赤裸着就好！凝视着你直到清晨的到来！】
　　四糸乃：【自暴自弃，一切全都忘掉！但只有对你的爱！】
　　就在众人以为终于要进入末尾的时候，歌曲忽然调转，重新回到高 潮。
　　手持着话筒的爱莲站在前面，面朝着眼前的观众眼睛一凝，身为【世界最强魔术师】还有第一律者的气势完全释放开来。
　　忽然爆发出来的气势让在场所有人感觉心跳都停止了一拍。
　　就好像爱莲并不是演唱的歌姬，而是一名拿着武器上场杀敌的女武神那样，部分的人已经折服在这道威严下。
　　爱莲：【无法停息，就这样向前途径吧，甚至连呼吸都会停止。】
　　七罪：【就这样沉浸在黑夜里。】
　　四糸乃：【满是谎言的虚伪。】
　　爱莲：【好像毁掉它啊啊——】
　　全员：【致命的一击刺下去就好，做好心理准备吧！】
　　【了解真相和回到你身边，都是我的致命伤啊，内心的悸动无法停息！】
　　几乎在场的所有人都知道最后的歌词，在五人演唱的时候，压抑已久的观众们跟随着她们一起歌唱，将内心的情感完全发泄出来。
　　就连主持这场表演项目的主持人也忍不住跟着一起唱了出去，如果不是还保留着最后的理智，恐怕她已经跑上去跟她们一起演唱了吧。
　　现在的气氛是天央祭有史以来最热烈的一次，以前举办过的天央祭都没有出现过这么热闹的气氛。
　　可以说这次的表演，肯定能够成为天央祭的一次传奇，只要一晚上的时间，这个精彩的表演绝对会以视频的方式发送到网络上。
　　就算节目已经结束，观众们的热情依旧没有消退，所有人都在呐喊着，这让表演的五人感到异常的满足，脸上露出满意的笑容。
　　这是她们最完美的演出，同时也是因幡月夜最满意的表演。
　　真的很喜欢这首歌，第一次知道这首歌是B站的水无月君的高达视频的处刑曲。
　　当时听到这首歌的瞬间就喜欢上了这首歌，后面通过这首歌了解了其他好听的歌。
　　真的，如果可以的话，请在看这章的时候，一边听着这首歌，一边把每个人唱的地方代入进去。


第303章：折纸的选择
　　没有任何意外，天央祭的表演比赛的冠军属于因幡月夜等人。
　　都已经拿出那么高水平的表演，如果还不能拿到冠军，恐怕在场的观众也会不满意吧。
　　虽然有点可惜，但美九不得不承认自己输给因幡月夜的事实，当然也就只有这一次，她之所以会输，也不过是因为歌曲的问题。
　　如果给她一首好歌，美九也有自信可以胜过任何人。
　　拿到冠军的因幡月夜并没有多留，直接把冠军的奖杯交给二亚，就跑回来禅高中那边。
　　说起来，明明她的阵营应该是来禅高中这边的才对，结果居然以敌人的身份把冠军抢走了，想想还真是有点无奈呢。
　　比赛结束后，因幡月夜等人好好享受了一下祭典所带来的乐趣，当然这些都是需要在乔装的情况下进行的。
　　因为歌曲的关系，因幡月夜等人可以算是彻底的出名了，如果不稍微打扮一下，恐怕立刻就会被人认出来了。
　　天央祭第一天结束的晚上，天空绽放出绚丽的烟花，代表着天央祭的结束。
　　就在因幡月夜告别士织等人，准备跟二亚她们回家的时候，折纸出现在她面前。
　　一直没有什么动静的折纸这段时间的内心都很迷茫，她想要为父母报仇，但她要报仇的对象却是自己最重要的人的妹妹。
　　当然，最后因幡月夜等人说了当年的事情跟琴里无关，但折纸并没有这么简单的接受这个事实。
　　所以她想做的，就是先弄清楚琴里到底到底是不是自己的仇人，如果不是的话最好，但是...如果事情真的就跟自己想象的那样，那么她就真的会陷入两难的地步、
　　犹豫了这么长时间的折纸最后还是来到因幡月夜面前，她想要弄清楚事实的真相，而因幡月夜很有可能可以给自己想要的答案。
　　“...你来的比我想象中的还要晚呢，折纸。本来我还以为你已经放弃报仇的打算。”
　　尽管这是不可能的，折纸的父母已经告诉过她，折纸的个性非常倔强，只要她想做的事情，除非做到，不然她不会放弃。
　　“先给我们准备的时间，等一会儿我会去你家接你，等我们一下。”
　　折纸点了点头，因幡月夜使用传送能力把众人送回家里。
　　就在折纸转身打算会去准备一下的时候，一股奇怪的感觉传来，折纸忍不住四处张望着。
　　【等一下。】
　　就在这时，一个模糊不清的声音出现在她耳边，紧接着折纸就看到周围的声音忽然消失。
　　这让折纸打起精神，在没有显像装置的情况下，折纸只不过是一名训练有素的普通女子高中生而已，还对付不了这种拥有特殊能力的家伙。
　　一个全身布满马赛克的家伙出现在她面前，虽然看不清这家伙的样貌，但从体型上可以看出，这家伙应该是人类。
　　如果没有想错，眼前这家伙肯定就是精灵了吧，而且还是AST的档案里面没有出现过的精灵。
　　为什么这个精灵会找上自己？这个精灵到底有什么目的？
　　【不要紧张，我并不是你的敌人。】
　　像是电流流过大脑那样，折纸感觉脑袋传来一阵刺疼，这让折纸捂住脑袋。
　　“你是谁？”
　　【我是谁？并不重要。我来这里，只是为了完成最后一个使命而已。尽管我已经不需要做这件事情，但为了不然未来出现错乱，你的存在...是必须的。】
　　马赛克扭动着，那不男不女的声音让这只眉头一皱。
　　【你是不是有想要打败的敌人？你是不是想要报仇？我...可以帮你。】
　　说完，马赛克的一部分肢体伸了出来，上面有一个白色的菱形结晶。
　　【接受它，只要你接受它的力量。那么你就拥有报仇的力量。】
　　报仇...折纸握紧双手，想要为父母报仇，她需要远超人类的力量，尽管她在作为AST成员的时候，拥有能够对抗精灵的力量，但那只是对抗，并不能打败精灵。
　　虽然不知打动眼前这家伙的目的，但她需要力量，她需要向精灵复仇的力量。
　　眼中充满着复仇的火焰，折纸伸手握住那块菱形的水晶。
　　【在你打算接受这份力量以前，要好好考虑清楚。在使用这份力量以后，你的人生将会改变。那么你将不再以人类的生活活下去。】
　　说完，马赛克就消失在折纸眼前，在她消失的瞬间，折纸感觉周围的一切又一次的恢复正常。
　　就在折纸以为刚才那些都是自己的幻觉的时候，她感觉到手中似乎有着什么，张开手，那是一块白色的菱形结晶。
　　折纸面色复杂的看着手中的菱形结晶，看来刚才她看到的一切，都不是自己的幻觉。
　　但是那个精灵为什么会知道她的事情？为什么知道她需要力量向精灵复仇？为什么作为精灵的她，会给自己力量向精灵复仇？
　　只是那个奇怪的家伙又不像是在说谎，而且还提醒自己，在使用这个力量的时候，很有可能改变自己的一生。
　　到底要不要使用这股力量？不需要怀疑，折纸肯定需要这股力量。
　　【想要获得更强大的力量吗？】
　　不知道是不是幻觉，折纸总觉得有一股声音哎脑海中不断蛊惑自己，意识逐渐变得模糊。
　　但她很清楚的听到这句话，她想要获得力量，想要获得更加强大的力量。
　　随着折纸的回答，璀璨的光芒将折纸完全笼罩，灵结晶没有任何阻碍的进入折纸的体内。
　　强烈的光芒甚至吸引了天宫市其他地方的人的注意，很快这道笼罩整个天宫市的光芒便散去。
　　从光芒中走出来的折纸，看着自己身上的情况，有着自嘲的笑了笑。
　　精灵，她一直一来想要对抗的精灵。
　　记得以前她曾经听过一句话，说人会在长大的时候，变成自己曾经最讨厌的人。没想到这句话居然在自己身上灵验了。
　　纯白的灵装与光之丝绸形成的天使出现在她身上，折纸轻轻的握了握手，感受着犬型的自己。
　　感受到体内源源不断的力量，折纸明白这是自最需要的东西，如果想要探索过去的真相，没有什么比这股力量更适合的了。
　　折纸并没有后悔自己变成现在这幅样子，如果不能报仇，那才会让折纸感到后悔。
　　一道空间门出现在折纸面前，从里面走出来的因幡月夜看到折纸的样子，明显呆愣了一会儿。
　　她没想到就这么点时间没有见面，折纸居然就变成精灵，而且从灵力的浓度来看，比一般的精灵还要强大。
　　鸢一折纸，也就表示折纸的精灵对照卡巴拉生命之树第一质点的【王冠】...嘛。
　　那个由光之丝绸形成的头冠，确实就跟王冠一样。
　　‘崇宫澪...为什么你还要做这种事情？你明明已经不需要在制作精灵了啊。’
　　好奇怪 ，崇宫澪为什么还要制作精灵？就算代表精灵的十大精灵没有全部制作出来，但在达成自己的目标后，也不需要再做这种事情了吧。
　　虽然不知道崇宫澪为什么要这么做，但答应折纸的事情，还是要去做。
　　只是...在得到精灵的力量后，再去知道这个残酷的现实，恐怕事后想要组织折纸的暴走，会变得更加困难吧。
　　“你...还真是...算了。既然这是你的决定。我也不好评价，不过你已经做好这么做有可能承受的后果了吗？”
　　以防万一，因幡月夜还是想要问一下，询问折纸会不会因为变成这个样子而感到后悔。
　　答案是否定的，折纸并没有后悔自己变成曾经最讨厌的精灵。
　　就算她变成精灵又怎么样？就算变成了精灵，只要在她报仇后，再用这股力量将其他精灵杀死，最后再自杀就没问题了。
　　让人忍不住想吐槽的想法，也不知道这家伙为什么会有这种自我毁灭的念头，估计是觉得将精灵消灭后，身为精灵的自己也不应该存在在这个世界吧。
　　“跟我来吧，让你明白事实真相的唯一办法，就是让你回到五年前的天宫市。让你亲眼看看当时发生了什么，你才会相信吧。”
　　“你...可以让我回到过去吗？”
　　折纸有着惊讶的看着因幡月夜，她没想到精灵的力量居然可以做到这种程度，居然还能让人回到过去。
　　“不，这不是我的力量。想要让你回到过去，需要借用狂三的力量。跟我来吧，要去跟狂三见面才行。”
　　挥了挥手，传送门出现在折纸面前。
　　解除身上的灵装，恢复原本的衣服的折纸毫不犹豫的走了进去，因幡月夜紧跟着折纸一起走了进去。
　　因幡家的所有精灵都聚集在客厅，跟平时热闹的情况不同，所有人都很严肃的看着出现的折纸，每个人的眼神都很复杂。
　　她们都知道当年到底发生了什么事情，所以她们很担心折纸在看到那个画面的时候，到底能不能接受那个打击。
　　“狂三...动手吧。”
　　“真的要这么做吗？有些事实还是埋藏在历史当中比较好。”
　　本体狂三都有些不想让折纸知道事情的真相，她虽然被评为最邪恶的精灵，但她其实很善良，而且她很清楚杀害亲友的感受。
　　曾经的她就是被崇宫澪利用杀死了最好的好友，这次让折纸回到过去，亲手做出这个可能让她堕入地狱的行为，真的好吗？
　　“如果不让她知道过去发生的事情，她是绝对不会放弃的。如果不让她了解过去的真相，那么她未来绝对会被复仇所吞噬。虽然很残忍，但我们不得不这么做。”
　　“...我知道了。”
　　就好像过去的她一样，狂三最后只能答应因幡月夜的要求。
　　在折纸满怀期待的目光下，狂三召唤了刻刻帝，使用十二之弹的力量，将折纸回到五年前天宫市。


第304章：反转的折纸
　　折纸在十二之弹的力量下消失在客厅中，所有人看着折纸离开的背影，深深的叹了口气。
　　尽管因幡月夜已经为了折纸准备好了一切，但她不知道折纸这次回到过去会经历些什么，她不知道她最后会怎么样。
　　就在这时，房间忽然出现一个马赛克的身影，这个身影紧接着消除了马赛克，以原本的形态出现在大家面前。
　　崇宫澪，之所以使用马赛克是为了不让其他人知道她的身份。
　　“为什么要做这种事情？士织不是已经知道你的身份并且接受你了吗？为什么要让折纸得到精灵的力量？”
　　因幡月夜询问道，她有些愤怒的看着崇宫澪，觉得这家伙完全就是在给她找麻烦。
　　“...五年前，我再把炎之精灵的灵结晶给琴里后。在我离开的时候，忽然出现一个之前没有出现的精灵攻击我。”
　　崇宫澪抬起头回忆了一下，向众人述说当年发生的事情。
　　当时她在指导年幼的士织封印琴里的力量后，便封印了琴里和士织关于她的记忆。
　　只是在她离开现场的事情，忽然出现一名精灵，并且对她发动猛烈的攻击，而这名精灵的力量是【王冠】，而【王冠】的力量她还没有找到适合的宿主。
　　后面她才知道这个精灵是从未来来到这里的，目的是为了杀死她，阻止某件事情。
　　当时她很意外这个精灵居然能够这么熟练的使用【王冠】的力量，但她并没有杀死自己的力量，所以在纠缠了一段时间后，她就离开了，不过她记住了对方的样子。
　　这些年来，她一直都在秘密调查这个人，寻找适合的时机将【王冠】的力量交给她。
　　“如果在她回到五年前，我不把【王冠】的力量给她，那么未来很有可能发生改变。为了防止这种事情发生，鸢一折纸变成精灵，是必须的。”
　　“....”
　　所有人都沉默了，尤其是本体狂三在听完崇宫澪的话后，心情是最复杂的。
　　她想要改变过去发生的事情，但改变过去的事情很有可能会导致未来发生改变。
　　尽管她已经做好心理准备，但这么做真的好吗？这么做真的可以改变事情的悲剧吗？她不知道。
　　因幡月夜很担心折纸的情况，担心折纸在经历绝望后，会不会坠入深渊无法逃脱。
　　她现在能够做到的，也只有希望折纸能够承受住这个打击。
　　折纸在被十二之弹命中后，感觉自己被卷入一个充满压迫感的漩涡当中。
　　经过短时间的意识模糊后，折纸恢复过来，发现自己已经出现在天宫市的上空。
　　跟之前的天宫市不同，原本应该是夜晚的天宫市，此时笼罩在一片火海当中。
　　折纸可以清楚的看到四散而逃的人们，可以听到刺耳的尖叫声。
　　注视着被火焰所笼罩的天宫市，折纸的心情也被眼前的大火弄得沸腾起来。
　　既然回到过去，那么她要找出当时做出这一切的的家伙，然后将她杀死，不择手段的杀死！
　　回想起士织跟她说过的话，当初琴里变成精灵的时候，有个陌生的精灵就在那里。
　　折纸凭借着自身飞行的优势，很会就找到正在五河家附近注视着琴里和士织的崇宫澪。
　　此时的她还处于马赛克的隐藏状态，因为给予琴里的灵结晶还是一枚没有完全精炼好的灵结晶，所以琴里在得到这股力量后失控了。
　　这次天宫市的大火灾，也是因为琴里不能控制自身的力量引发的。
　　当折纸发现崇宫澪的瞬间，没有任何由于的使用天使对她发动攻击。
　　就好像在使用显像装置的时候那样，光之丝绸在折纸的控制下变成一把长剑，以极快的速度朝崇宫澪飞去。
　　原本以为万无一失的攻击，却被崇宫澪非常轻易的躲了过去，对方非常迅速的在建筑物间不断移动着。
　　【真奇怪，为什么你会拥有这股力量。不知名的精灵。】
　　崇宫澪有些奇怪的看着折纸，她很清楚自己并没有送出【王冠】的灵结晶，而且她之前并没有赐予眼前这个少女力量才对。
　　这个时间的崇宫澪很意外折纸为什么会毫不犹豫的对她发动猛烈的攻击，记得仇恨她的人应该也就只有狂三才对。
　　但是当初在跟狂三见面的时候，她是以澪的身份跟她接触的，而不是现在的姿态。
　　一边躲闪着折纸的攻击，崇宫澪一边思考着折纸出现的原因。
　　崇宫澪并没有还手的打算，而是不断的躲闪着折纸的攻击。
　　长时间的失利，让折纸的情绪逐渐陷入焦灼当中，明明只要命中就可以给对方重创，但崇宫澪却总是能够在命中她的前一刻躲开攻击。
　　平时行动非常冷静的折纸此时仿佛回到当时开着禁忌的显像装置去对付琴里的时候那样，心里变得越来越急躁。
　　她这次回到五年前，除了杀死让自己父母死亡的精灵以外，还想要尝试能不能拯救自己的父母。
　　由光之丝绸形成的攻击不断穿梭在天宫市的大火当中，在不经意间，战场来到折纸小时候所住的地方。
　　此时的折纸父母带着小时候的折纸朝附近的地下避难所去避难，只是小时候的折纸因为大火的原因，暂时跟父母分散了。
　　正在不断攻击的折纸注意到父母的身影，同时天使的炮击也朝冲攻击发射过去。
　　这次崇宫澪也躲过了折纸的攻击，炮击直接越过了崇宫澪，继续朝着前方飞去。
　　此时折纸忽然发现，炮击飞去的方向，是自己过去的家，炮击的飞行方向，真是她父母的位置。
　　“不要！！！！”
　　察觉到某种可能的折纸绝望的看着眼前的一切，但是炮击并没有如折纸所想的那样停下来，直接命中了她的父母。
　　折纸呆愣的飞在空中看着自己造成的这一切，自己到底都做了什么？
　　明明想要阻止父母的死亡，明明想要提前杀死造成这一切的精灵，想要通过这样的方式来拯救父母。
　　但是...为什么？为什么会变成这样？
　　尽管周围的空气灼热无比，但折纸却觉得自己仿佛在冰窖那样，全身无比冰冷。
　　折纸抱着自己的脑袋扭动着身体，全身心的抗拒着眼前发生的一切。
　　折纸开始厌恶自己的存在，无与伦比的绝望感在心里不断滋生。
　　她总算明白因幡月夜在把她送回来的时候，为什么会这么犹豫了。
　　原来她早就猜到可能发生这种事情，原来她早就知道当初杀死自己父母的精灵，就是自己。
　　自己一直以来所憎恨的杀死父母的精灵...就是自己。
　　自己一直想要杀死的人...就是自己。
　　“是我把...是我把爸爸...妈妈他们给...他们给...”
　　她可以听到幼年时候的自己朝自己发出的诅咒，就如同她记忆里面的自己对着当年杀死自己的父母发出来的诅咒那样。
　　原来...当时射向父母的攻击并不是琴里的攻击，而是她的的精灵——绝灭天使的攻击。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”
　　另一边，因幡月夜她们正焦急的等待着折纸的回归，所有人都很担心事情的发展会不会朝最糟糕的地方发展。
　　“...希望这是我的错觉，总觉得接下来的事情会变得很麻烦。”
　　回想起放在虚数空间的东西，因幡月夜提前将放在你虚数空间的三日月宗近拿了出来。
　　就在众人不解因幡月夜为什么要把武器拿出来的时候，客厅的空间开始扭曲，折纸的身影出现在扭曲的地方。
　　二亚上前想要查看折纸的情况，但被因幡月夜给拦住了。
　　“不要过去！”
　　因幡月夜拦住所有想要过去的人，折纸的情况非常不对，折纸身上传来的气息非常不妙。
　　当折纸完全出现后，所有人才清楚的看到折纸的情况。
　　双眼黯淡无光，泪痕划过的脸颊，干枯的嘴唇。
　　就像是体验过时间所有的绝望那样，没有任何生气的面孔，就好像尸体那样。
　　深渊般漆黑的切毫无生机的瞳孔，这双瞳孔中已经不存在任何的感情，她已经将自己所有的一切都抛弃了。
　　“该死的！情况果然朝最糟糕的地步发展了嘛！”
　　下一刻，折纸的身边出现黑色的粒子，这个粒子笼罩着折纸的身体，充满着黑暗的气息。
　　原本折纸的天使是白色的光之丝绸，但此时的折纸全身迷茫着不祥的气息，仿佛被绝望所笼罩那般。
　　“看来，折纸她没有承受住绝望呢。”
　　明白折纸到底发生什么事情的崇宫澪叹了口气，没有人比她清楚折纸到底发生了什么事情。
　　反转体，在知道杀死父母的凶手其实是自己后，折纸完全被绝望所笼罩。
　　“原本我不想用这种方法的，既然已经不能改变。就让你好好发泄一下好了。”
　　在折纸还处于反转的时间，虚数手臂出现在折纸的四周，抓住折纸的身体，强硬的将折纸拉入虚数空间。
　　失控状态下的折纸有极大的概率将天宫市破坏，因幡月夜现在要做的，就是让折纸完全释放出来，如果最后她还不能醒过来，那么...
　　“就让我来阻止你吧，折纸。毕竟，这是我的承诺！”


第305章：因幡月夜vs鸢一折纸
　　由黑色的光芒所形成的箭矢正不断宣泄着发出的痛苦还有愤怒。
　　虚数空间内不断出现巨大的爆炸，反转化得折纸得攻击异常的凶猛，仅仅只是通过黑色的箭矢的攻击，就让因幡月夜不断躲闪。
　　【王冠】有着远超于其他精灵的攻击，在攻击强度上，就算是十香的最后之剑也不能与之抗衡。
　　折纸的攻击让因幡月夜想起一种攻击方式，就是那种名为浮游炮的攻击。
　　原本能够形成王冠的丝绸在离开主人的控制后，就算不用特意控制，都可以自主的攻击敌人。
　　这才是因幡月夜最为难的地方，因为这些浮游炮并不是由折纸本人控制的，而是类似本能的攻击。
　　除了这些浮游炮以外，折纸本人还会发出类似光炮的攻击，让丝绸集中在头顶形成炮管，发出极为强悍的攻击。
　　在不断闪躲浮游炮的攻击的过程中，因幡月夜眼前出现一个画面，眼前的折纸变成另外一个人。
　　那是一个有着靓丽的金色长发，身上穿着红白相间的裙子，头上戴着巫女帽的少女。
　　带着阳光且元气的笑容，身边出现类似易拉罐的东西，这些东西居然能够射出类似光线一般的攻击。
　　“我...看到了！”
　　恍惚之中，因幡月夜似乎回想起了什么，躲避浮游炮的射线的动作变得轻微起来。
　　每次都在距离射线一点点的地方刚好闪过攻击，给人一种差点就被命中的感觉。
　　但只有因幡月夜明白这是名为擦弹的技巧，通过这种技巧以最小的动作躲过攻击，一点点的靠近敌人。
　　折纸的攻击虽然凶猛，但是不要忘记这里是谁的主场！这里可是虚数空间！是她创造出来的世界！
　　既然说了要好好教训这个小鬼，那么因幡月夜就会好好用拳头把这家伙的精神打醒！
　　巨大的黑色箭矢在折纸头上成型，以极快的速度朝因幡月夜射来。
　　就在箭矢即将于因幡月夜接触的瞬间，箭矢宛如投入水中的石头那样，在因幡月夜面前的位置泛起淡淡的涟漪。
　　折纸身上流淌着的黑色墨汁变得更加明显，身上宛如丧服的灵装的颜色变得更加的深邃，反转的灵力强度再次提升了一个等级。
　　没有完全精炼的灵结晶会创造出可怕的怪物，而反转体的暴走，大多都会让灵结晶朝没精炼的状态发展。
　　不过，有一个精灵是例外，那就是夜刀神十香。
　　其他人都是由人类少女在获得灵结晶后成为精灵，而夜刀神十香却是有灵结晶诞生出来的纯精灵，这是崇宫澪告诉她们的。
　　已经陷入完全暴走的折纸立刻开始行动，此时的折纸虽然已经失去了意识，但在看到因幡月夜的时候，她潜意识的产生了一个念头，因幡月夜很强，必须全力战斗。
　　所以她没有任何留手的观念，折纸的攻击比之前更加的宏伟以及迅捷。
　　原本湛蓝色的虚数空间在折纸的力量下，居然变成了黑夜，充斥着折纸那充满不祥黑色的能量。
　　黑色的光翼在折纸身后展开，瞬息之间，所有的黑色光线朝因幡月夜射出，在空中勾勒出一道整齐的弧线，全部集中在因幡月夜的位置。
　　尽管能够使用虚数传送将这些攻击全部转移，但这些光线仿佛跟踪导弹一般，不管转移过少次，都会再次射向因幡月夜。
　　因幡月夜大可将这些攻击直接传送到虚数空间外，但她不敢保证自己设置的出口会在哪里。
　　如果设置在城市，那么没有任何预警的攻击会造成大量人员的死亡。
　　如果这时她自己造成的倒没有什么，但作为发起攻击的本人，折纸事后绝对接受不了这个现实。
　　所以...必须在这个虚数空间把折纸的攻击全部阻止下来，既然你想要跟着，那么就把你们全部杀掉！
　　老娘不躲了！既然躲不掉！那么就把你们全部杀掉！
　　脑海中出现某款游戏，游戏角色原本不打算跟敌人战斗，但对方穷追猛打，没有办法，只好转身把这些人全部杀掉，然后在安全的离开。
　　睁开眼睛，原本酒红色的瞳孔已经变成幽蓝色的魔眼，面对不断飞来的箭矢，因幡月夜不再像之前那样选择躲避，而是拔出三日月宗近，挥刀看向这些箭矢。
　　如果有人看到这个画面，肯定会忍不住笑出来吧，居然想要通过冷兵器对抗这些射线，这不就跟战士拿刀去砍火球那样天真嘛。
　　在这里，因幡月夜就要向这些人证明，就算眼前的箭矢完全由能量体组成又怎么样？我照样要砍！
　　不要忘记，因幡月夜本身就是一名优秀的剑客，之所以只用英灵的力量只是为了方便，不表示她本身的实力就很弱小！
　　擦身躲过光线的一瞬间，手中的三日月宗近反手砍在箭矢的身上。
　　箭矢在这一击下，宛如破碎的玻璃那般，直接化为光点消散在空气当中。
　　不仅如此，每个想要攻击因幡月夜的箭矢，都在冷冽的锋芒下，化为无数的光点消失在空气当中。
　　“我...看到了。而且看的非常清楚!”
　　视线所及之处，几乎布满各种各样的死点还有死线，就连这个虚数空间，因幡月夜也能看到其死点还有死线。
　　只是虚数空间太大，而且由无数的部分组成这么一个庞大的空间，就算她消灭其中一个死点，也无法将整个虚数空间破坏。
　　不过，这样也就足够了，只要在这股力量下，折纸的攻击就对她没有任何作用。
　　接下来，不管折纸使用浮游炮的攻击，还是使用炮冠的攻击都没有任何作用，此时的因幡月夜不畏惧为何的力量，就算神明出现在她面前，她也可以将其杀死。
　　转眼间，因幡月夜来到折纸的面前，大量的黑色丝绸出现在折纸明显，形成一个盾牌将折纸完全保护住。
　　面对这面盾牌，因幡月夜轻轻的挥出手中的刀刃，直接将盾牌从中间一分为二，暴露出内部的折纸。
　　眼看盾牌居然被因幡月夜如此轻易的破坏，折纸那对无神的瞳孔露出疑惑的目光。
　　因幡月夜展现出来的力量，超出了她能够理解的范围。
　　但她还是条件反射的伸手想要对因幡月夜发动攻击，然而就在她伸手的那一刻，因幡月夜就抓住她的手，将三日月宗近松开，狠狠的在折纸精致的脸上来了一拳。
　　折纸狠狠的摔在地上，整个人无力的躺倒在地上，眼前瞳孔的看着空中的因幡月夜。
　　当黑色丝绸自动朝因幡月夜发起攻击的时候，通过虚数转换出来的亚空之矛将黑色丝绸粉碎。
　　一双苍白色的举爪包围住折纸，随着因幡月夜的动作，两只巨爪合拢，将折纸困在巨爪之中。
　　“真是...让人不省心的家伙。不过，你现在也累了。先好好休息一下吧。”
　　没有在意折纸身上让人讨厌的黑色墨汁，因幡月夜将折纸抱在怀疑，低头对着折纸的嘴唇，轻轻的吻了下去。
　　折纸的身体异常的冰冷，就好像待在冰窖里面冷藏了很短一段时间那样。
　　通过嘴唇，因幡月夜的温度在两人之间传递着。
　　黑色的光在经过挣扎般的闪烁后，似乎被净化一般，逐渐朝着原本洁白色的光芒转换。
　　那身宛如丧服般的黑色长裙逐渐退去漆黑的色彩，变回原本的纯净白色。
　　因幡月夜的力量进入折纸的体内，压制着反灵结晶的暴动，让反灵结晶逐渐恢复稳定，变回原本适应宿主的灵结晶。
　　在灵结晶完全压制住后，折纸呆滞的瞳孔再次恢复正常。
　　浑身无力的折纸眨了眨眼睛，回想起之前做过的事情，晶莹的泪水从眼眶中不断流出。
　　“为什么？为什么要救我？就让我在这里自我毁灭，不是更好吗？”
　　就算活下来又怎么样？原本一直支撑自己活下来的信念居然是这样的真相，原来一直想要杀死的精灵居然是自己，折纸真的没有多少想要活下来的念头了。
　　因幡月夜蹲下身，伸手抱住折纸，让折纸的脑袋靠在怀里，伸手抚摸她的秀发，仍由她的泪水沾湿衣服。
　　她明白失去重要的人的感受，所以她多少能够理解折纸此时绝望的心情。
　　但...她可不会认同折纸想要在这里死去的想法，她还有打好的青春等待着她，怎么可以在这里死去。
　　“好好睡一觉。现在的你太虚弱了，等你醒过来的时候，我会告诉你，我一直隐瞒你的事情。”
　　“你...”
　　折纸不解的看着因幡月夜，随之被一股巨大的困意夺取了意识，闭上眼睛，陷入沉睡当中。
　　因幡月夜抱着折纸离开虚数空间，正在外面焦急等待她们的四糸乃等人冲了上来，询问情况。
　　“暂时把她的情绪压制下去了，接下来要做的，就是在她醒过来的时候，把东西交给她了。”
　　“月夜酱，你有没有想过。如果那些东西没有作用，该怎么办？”
　　如果连最后的底牌都没有用，那应该怎么处理折纸的问题？因幡月夜有没有想过。
　　说实话，因幡月夜确实没有想过这个问题，因为她之前根本没有想到折纸会变成精灵。
　　想到这里，因幡月夜狠狠的瞪了眼还没有离开的崇宫澪，都是这家伙的原因，导致事情变得这么麻烦。
　　知道自己坏事的崇宫澪把头转向一边，跟其他人打了声招呼后，仿佛脚底抹油了一般，直接溜走了。
　　因幡月夜也没有阻止，虽然很不满崇宫澪的行为，但她都已经做了，她也不好说些什么。
　　现在她只能希望当初她准备的东西，能够派上用场。


第306章：两个折纸的交谈
　　就在因幡月夜担心昏迷的折纸的情况的时候，远在其他时空的别墅里，有人正看着因幡月夜等人在天央祭的表演。
　　“哇啊～这个好厉害！小海，小鸟！你们看到没有，她们真的好厉害啊！”
　　不得不说，五个人的表演给了这名橙色头发的少女非常大的惊喜，她本身就是偶像，就算当初选择成为偶像的原因只是一场意外，但她已经能算是专业的偶像了。
　　尤其是因幡月夜跟她最重要的人的关系非常亲近，导致她也很关注因幡月夜的事情。
　　这不在知道因幡月夜她们在天央祭的歌唱比赛中表演节目后，就忍不住让四糸乃（？）帮忙把画面调了出来。
　　（不坏：这里是指另外一个世界的四糸乃。）
　　“嗯～确实是不同的风格，我们好像还没唱过这样的歌曲。比起这种帅气的舞蹈，我们一般好像都选比较可爱风格的...”
　　“偶像本来就应该选可爱风格的，何况我们缪斯的定位就是这样。难道你以为所有偶像都是一样的吗？”
　　“我才没有这种说法，你不要随便曲解我的意思可以吗？”
　　“那你是什么意思吗？”
　　“好啦，好啦。绘里里和妮可你们都不要吵了。咱们聚集在这里的目的可不是吵架的。真是的，你们不要在四糸乃做出这样的表现，可以吗？”
　　听到这里，两人转身看向站在一旁的四糸乃，俏脸都是一红。
　　没有办法，这已经算是她们相处的方法了。
　　其实她们也没有在吵架，只是争论的气氛比较尖锐而已，而且妮可也不觉得自己可以在争论中获胜。
　　“这就是跟四糸乃同本源的存在吗？嘿诶～感觉完全就是两个极端嘛，就好像水和火一样。四糸乃是温和的水，因幡月夜则是热辣的火焰。”
　　不能说她们的性格有哪个不好，只能说她们各有各的特点，至少她本身都很喜欢。
　　“她...也来到这个世界了吗？如果没有想错，她所在的世界，应该是另外一个世界吧。”
　　一名有着银色长发的少女出现在四糸乃背后，看着四糸乃展示出来的画面，眼中有些回忆的说道。
　　“啊，折纸。你也过来了啊。其他人呢？”
　　“她们还有其他事情需要处理，就我一个人过来了。”
　　伸手将四糸乃抱在怀里，右手抚摸着四糸乃的秀发，折纸露出温和的笑容。
　　“有段时间没有见面了，四糸乃。你还好吗？”
　　“我很好哦。折纸你的变化好大，你现在在原本的世界，已经是大学生了吧？”
　　“嗯，大学了。并不是什么了不起的学校，爸爸、妈妈她们也支持我去做我喜欢的事情。”
　　有着完全不同人生的她，比起另外一个世界的折纸要好的多，至少她觉得自己过得很幸福。
　　而她之所以能够有现在的幸福，都是眼前这个人给予她的。
　　“折纸...你的头发，比以前长了好多啊。”
　　现在的折纸并不是以前的短发，而是及腰的长发，四糸乃忍不住伸手摸了摸。
　　“嗯，因为你说想看我长发的样子。所以，我试着留了一下。喜欢吗？”
　　“嗯，这个样子的折纸也很漂亮。不过，不管折纸变成什么样子，我都很喜欢哦。”
　　似乎早就已经喜欢回答这种类型的问题，并不需要进行过多的思考，四糸乃就说出让折纸非常满意的答案。
　　两人简单的交谈了一下，很快她们就聊到另一个世界的折纸的问题。
　　在知道那个世界的折纸并没有想自己那样，有四糸乃拯救自己的父母，折纸沉默的低下了头。
　　事到如今，她已经不是以前那个被复仇笼罩的女孩子了。
　　不过她很清楚那个时候的自己在知道真相后，究竟会受到多大的打击，也明白如果没有响应的措施，自己是走不出来的。
　　“呐，四糸乃。能不能，让我跟【我】见一面？我想跟她好好谈谈。”
　　“诶？跟【我】见面？难道说，折纸你是想？”
　　“嗯。我不知道她为了我准备了什么，但我想【我】见一面。这也算是跟过去的我做一次道别。”
　　她不知道自己的出现，能不能让另一个倔强的自己恢复过来，但她想要试一下能不能帮上忙。
　　四糸乃犹豫了，按理来说，她不应该介入因幡月夜的历程，要知道她之前跟因幡月夜的见面，已经算是违反规则了。
　　就在她思考的时候，陆陆续续有人来到折纸的身边，抬头望去，发现那一张张熟悉的面孔出现在折纸的身边。
　　她们...真是被四糸乃拯救的精灵们，除了陪伴在士道身边的十香还有琴里以外，大家都聚集在那里，希望四糸乃能给折纸这次机会。
　　“我知道了，既然这是大家的要求，我就答应吧。”
　　她相信阿赖耶和盖亚肯定会理解她的，大不了就答应她们几个过分的要求，这也不是第一次做这种事情了。
　　就这样，长发折纸的灵魂在四糸乃的帮助下，在其他人没有发现的情况下，进入昏迷的折纸的体内。
　　此时的折纸正处于一片漆黑的世界，她就在这个世界随意瓢泼着。
　　这是折纸此时的心灵空间，心灵空间是最好查看一个人性格的地方。
　　此时的折纸的心灵已经完全被打破，就算还有恢复的可能，但她的潜在意识正在抗拒着恢复正常。
　　如果可以，她想要一直这么沉睡下去，一直这么睡下去，应该也算是最好的选择吧。
　　【醒过来。】
　　在迷茫中，折纸听到非常熟悉的声音在耳边响起，只是意识迷糊的她，并没有立刻恢复过来。
　　【你还打算睡到什么时候，难道你要一直这么下去吗？你这么做，真的能够对得起爸爸、妈妈吗？】
　　“爸爸...妈妈...”
　　那是折纸最在意的东西，同时也是支撑折纸活下去的动力。
　　但是...自己把这一切都给毁了，而她却把这一切的罪责推卸给其他人，她...鸢一折纸...只不过是个害怕面对现实的胆小鬼而已。
　　折纸不想醒来，但一股力量却在不断冲击着她，让她原本匮乏的精神逐渐恢复过来，在这股力量的帮助下，折纸慢慢睁开眼睛。
　　周围的空间早已不是之前的漆黑色，就好像来到一片森林那般，折纸发现不远处的地方有一张桌子，那里坐着一名背对着她的身影。
　　这个身影非常熟悉，联想到刚才的声音，折纸握紧双手，缓步向前走去。
　　当她来到桌子旁，看到对方正脸的时候，她瞪大眼睛。
　　这个人...跟她长得一模一样！不对！根本就是她吧，除了那头长发以外，就连气质都一模一样。
　　长发折纸淡淡的看着折纸一样，接着招了招手，折纸便感觉自己的身体不受控制的坐在另一边的桌子上。
　　“你...”
　　“这不是什么大不了的事情，主要还是我的精神比你强大。所以我可以控制你做一些简单的事情，当然，我可不会为难你。毕竟，你可是【我】啊，鸢一折纸。”
　　举止优雅的喝了口红茶，长发折纸不冷不淡的说道。
　　折纸在经过短暂的震惊后，很快便恢复过来。
　　虽然想问的事情有很多，但她知道眼前的【自己】会向自己解释清楚缘由，便安静的坐了下来，学着她喝了口眼前的红茶。
　　没有人比自己更了解自己喜欢的东西，折纸一下子就喜欢上这个口味的红茶，眼睛亮了亮。
　　疲惫的精神似乎也缓解了不少，心情也好了不少。
　　“我这次过来，主要是来看看过去的自己，是不是还像小孩子那样，走不出来。”
　　等时机差不多后，长发折纸放下手中的茶杯，说道。
　　“不要问我是谁，平行时空理论的知识等你醒过来的时候再去了解。你只要知道我是另外一个世界的你，就可以了。”
　　“当然，我知道你肯定会把这一切当成自己的梦。你也确实可以把这一切当成梦，我出现的目的，也不过是想跟过去的自己聊聊我的感受而已。”
　　“....”
　　虽然不能完全听懂长发折纸的话，但折纸还是看出对方很了解自己，明白自己多疑的性格。
　　想想也是，对方就是自己，只不过比起自己有了更多的人生阅历，看起来自然要成熟一点。
　　不过...对方称呼自己小孩子的原因...大概是父母的事情上吧。
　　想到这里，折纸的情绪又一次变得低沉起来。
　　“不要思考那些，你已经浪费了你五年的人生。难道你还想因为这件事情，浪费你接下来的人生吗？”
　　“浪费？你...你知道什么？你明白什么！？”
　　“我知道什么？我明白什么？我什么都知道，我什么都明白。你想对精灵复仇的情感我一清二楚，你在知道真相的绝望我也非常清楚。”
　　虽然父母并没有死去，但她知道自己失手杀死父母的事情。
　　跟这个世界的鸢一折纸不同，当时的她并没有在崇宫澪那里得到【王冠】的力量，就被传送会了过去，看到当年发生的事情。
　　所以，她非常清楚的明白折纸的感受，所以她才会说明白折纸在明白真相时的绝望。
　　折纸张了张嘴，刚才被愤怒冲昏了头脑，让她忘记眼前的人就是自己，既然对方是自己，怎么可能不了解自己的感受。
　　但...但她为什么这么从容的样子？难道她接受了眼前的一切？难道时间真的可以把悲伤全部抹去吗？
　　长发折纸安静的看着表情不断发生变化的折纸，眨了眨眼睛，把她知道的另外一段记忆给了折纸。
　　那是阻止父母在天宫市大火牺牲的结果，虽然可以活下来，但后面还是会因为其他原因死去。
　　总之，折纸的父母就算真的救了下来，也会因为其他的原因死去。
　　当然这也会改变折纸的人生，让她不再像现在的冰山美人，而是想普通的女孩子那样，拥有明显的感情。
　　“你...为什么要让我看这个？”
　　“没什么，只是告诉你就算改变了过去，爸爸、妈妈还是会死。而且，你觉得爸爸、妈妈她们还活着的话，会希望看到你现在的样子吗？”
　　“...可是...”
　　“除了复仇以外，难道你就真的没有其他的东西了吗？”
　　“其他的...东西...吗？”
　　折纸第一反应就想到了士织，在她心中士织的地位非常高，但她知道自己复仇的想法士织是绝对不会允许的，她们迟早会走向对立面。
　　不过...后面来到学校的伊莉雅，倒是给她的心回温了不少，因为对方闹腾的个性，让她逐渐明白什么是朋友。
　　说她不在意伊莉雅是假的，尽管是对方死缠烂打才发展下来的感情，但也足以让折纸珍惜了。
　　“想到了吗？既然已经想到了，那你就要去珍惜这段感情。而且，那个人最后在你昏迷过去的时候，不是已经跟你说过了吗？会在你醒过来的时候，告诉你某些事情。”
　　是啊，会在她醒过来的时候告诉她某些事情，但折纸自身抗拒着苏醒，所以天央祭都结束了，折纸还是没有醒过来。
　　因幡月夜有不敢直接用暴力恶手段把折纸弄醒，担心她的大脑被自己这么一弄，直接死了，那么就真的死了，她可没有能力把大脑给救活啊。
　　她可不敢打赌让狂三给折纸来一枪，万一时间回溯这招没有用，那不就出大事了。
　　“...我知道了。”
　　虽然不知道因幡月夜的葫芦里到底卖着什么药，但她不觉得因幡月夜是那种喜欢夸下海口的人，既然这么说了，肯定有她的道理。
　　长发折纸满意的点了点头，在折纸的注视下从位置上站了起来，来到她的面前。
　　就在折纸以为对方想要对她说什么的时候，长发折纸忽然伸手推了她一下，让她连人带椅子一起往后倒去。
　　就在折纸以为自己会摔在地上的时候，却发现眼前的景物正在不断里自己远去，同时她还产生一种往下面掉的感觉。
　　“希望在未来跟你见面，另外一个我。”


第307章：影像
　　温和的阳光透过窗帘的缝隙洒在折纸熟睡的脸上。
　　昏迷了好几天的折纸眉毛微微动了动，似乎感受到了什么，折纸慢慢睁开眼睛。
　　“...陌生的天花板。”
　　折纸迷茫的看着眼前的一切，她很清楚这里并不是她的房间，这也不是她的床。
　　折纸迷迷糊糊的记得自己在狂三的力量下回到五年前，发现当时杀害自己父母的真凶，其实是自己的真想。
　　明明是那么痛苦的事情，为什么她现在一点感觉都没有？难道她的心已经死了吗？
　　伸手挡住眼睛，折纸不想面对这个刺眼的阳光，她好像永远躲在黑暗当中，永远不要见到阳光。
　　“等一下，我记得昏迷过去的时候，出现在我身边的是因幡月夜？”
　　这就表示她现在在因幡月夜的家？因幡月夜在她昏迷过去的时候，把她留在家里照顾？
　　捂住嘴巴，折纸记得因幡月夜的听力非常灵敏，虽然房间处于密封的状态，但她不想让因幡月夜知道她醒过来的事情。
　　“所以我都说了，那家伙还没有醒过来。你为什么要这么认真的照顾她？都已经好几天了，就因为这家伙，你都没有好好跟我们去享受天央祭！你不是很期待天央祭嘛！”
　　“我已经体验过天央祭的热闹，已经足够了，二亚。折纸她还没有醒过来，为了防止她醒过来的时候去做傻事，我必须待在她身边才行。”
　　折纸隐隐约约能够听从外面传来的声音，犹豫了一下，折纸重新躺会床上，假装自己还没有醒过来。
　　房间们被打开，很多脚步声传入折纸耳中。
　　“恕我直言，神明大人。像这种家伙，不需要您亲自照顾她，也不用你每天都亲自下厨给她做东西。”
　　“好啦，好啦。我知道你也想吃我做的东西，爱莲。今天晚上我会做好吃的给你们，现在就先安静下来，不要打扰折纸休息。”
　　“我...我不是这个意思。”
　　爱莲的声音弱了下来，其实她很嫉妒折纸这个一直敌视精灵的家伙居然能够收到因幡月夜这么贴心的照顾。
　　但在对付精灵的事情上，她过去在对待精灵的方法上，比折纸要过分的多。
　　就算家里的精灵都已经接受了她的存在，但她已经做过的事情，是无法抹除的。
　　一行人来到折纸的床前，因幡月夜把碗放在旁边的柜子上，坐在床边的椅子上，伸手抓住折纸的手。
　　过了一会儿，因幡月夜满意的点了点头，身体上面并没有太大的问题，之前造成的伤基本都已经愈合了。
　　现在最让人头疼的，就是折纸到底什么时候愿意醒过来，如果她主观意识抵触着醒过来，她最后只能选择让自己的意识进入折纸体内，通过这样的方式来唤醒她了。
　　为了不打扰到折纸休息，因幡月夜让其他人都离开房间，只留下她一个人在房间里，喂折纸喝下稀粥。
　　还在装睡的折纸惊奇的发现，自己居然不能控制身体，就好像牵线木偶那样。
　　随着因幡月夜的动作，嘴巴自动张开，做着吞咽的动作，不一会儿就把粥全部喝完。
　　做完这一切的因幡月夜把碗放在一边，安静的看着折纸，伸手戳了戳折纸的面庞。
　　“明明睡着的时候那么漂亮，为什么醒着的时候，总是喜欢做写奇怪的事情呢？”
　　折纸绝对称得上是美人，不然她在成为精灵的时候，看起来也不会像天使那样美丽。
　　不要以为每个得到灵结晶的人都会变成美少女，相信崇宫澪在选择宿主的时候，肯定把外貌条件也想了进去，不然让那些身体比较臃肿的人拿到灵结晶成为精灵，在某种意义上，会让精灵本来就不好的名气变得更差，还有可能让这个精灵更快的死亡。
　　除去这些事情，折纸在学校的行为太奇怪了，当初她可是在虚数空间看到折纸偷偷潜入放衣服的地方，拿着士织衣服，带着奇怪的红润闻着。
　　不知道的人还以为折纸是什么痴女呢...话说她已经可以算得上痴女了吧。
　　“这次你真的给我添了好大的麻烦，让我错过天央祭就算了，居然还让我亲自照顾你这么久的时间。不要以为可以简单的还完这一切，就算你是我的朋友也不行。”
　　“....”
　　折纸眉头微微一皱，她什么时候跟因幡月夜成为朋友了？她跟因幡月夜只不过是交易关系而已吧。
　　她最多也就跟因幡月夜手下的伊莉雅接触比较频繁，跟她的关系还能算得上是朋友。
　　但她回想起因幡月夜曾经变成美杜莎的事情，想起她能够变身成其他人的能力。
　　好吧，折纸马上想到学校的伊莉雅很有可能就是因幡月夜假扮的！这家伙就一直待在她的身边！随时的看着她。
　　想到这里，折纸立马伸手抓住因幡月夜还在戳着自己脸颊的收，睁开眼睛。
　　完全没有想到折纸已经醒过来的因幡月夜就这么愣神的看着折纸，两人就这么安静对视着，气氛一度陷入尴尬。
　　“你...就是伊莉雅吧。”
　　“...嗯。”
　　虽然不知道折纸为什么要问这个问题，但她还是点了点头，这让折纸表情变了变。
　　“为什么？你是想要以伊莉雅的身份监视我吗？在学校跟我的互动，不过是为了得到我的信任。”
　　“你想太多了，先不说你身上有什么我需要的东西。我为什么要特地去得到你的信任？你只不过是一个满脑子复仇的女孩子而已，我一点兴趣都没有。”
　　当然还要再加上行为奇怪这点，在对于士织的事情上，折纸绝对可以称得上奇怪的人。
　　折纸相信了因幡月夜的说法，只是她注意到因幡月夜在偷偷看她，很少睁开的眼睛居然偷偷睁开来看她，好像在确认什么事情的样子。
　　好吧，虽然在某些特殊的事情上，折纸可以称之为大师，但在其他方面上的折纸可以算得上非常纯洁。
　　如果是狂三在这里，肯定可以看出因幡月夜的小心思，就连二亚或者四糸乃也有可能看出来。
　　其实因幡月夜是真的想跟折纸交朋友，但面对折纸这么倔强的人，她觉得自己如果提前把这句话说出来，肯定会被折纸小看，所以只能用这种比较直接的接口反驳。
　　但是...啊呀！真的好烦啊！为什么她要这么烦恼！明明这段时间一直都是她在照顾折纸，为什么她要受这种罪！
　　“你好好休息！等你冷静下来的时候，我再过来找你！”
　　因幡月夜想好好安静一下，她暂时不想见到折纸这张‘可恶’的脸，她要用理之律者的力量，做个折纸的沙包好好打一顿！
　　“等一下。”折纸伸手抓着因幡月夜的手，“别走。”
　　就好像电视剧里面的剧情那样，男主为了拉回负气离开的女主那样。
　　嗯？等一下，这个画面怎么感觉那么奇怪？为什么因幡月夜这么自然的就被归类在女主的身份上？
　　“这次...谢谢你。虽然你假装伊莉雅待在我身边，但真的很感谢你为我做的事情。”
　　“...切！谁要待在你身边。只不过是为了看看士织在学校的有趣表现而已，你不要太自作多情了。”
　　一把将折纸的手甩到一边，因幡月夜毫不客气的说道。
　　再次回到床前的椅子上坐下，看着坐在床上的折纸，因幡月夜陷入短暂的沉默当中。
　　“我说过，在你醒过来的时候，有东西想要告诉你。既然你已经醒过来了，那么也是时候把这个东西交给你了。”
　　因幡月夜的话，让折纸有些摸不着头脑，回想起昏迷前听到的话，折纸的目光变得严肃起来。
　　在折纸严肃的目光下，因幡月夜在虚数空间拿出一个机器，那是一个普通的摄影机，普通的不能再普通的东西。
　　因幡月夜简单的在上面操作了一下后，点击了某段视频。
　　接着在把摄像机递给折纸后，就转身走出了房间。
　　这个时候，还是让折纸单独看着这段记忆影像吧。
　　她并没有在得到摄像机的时候，就去查看里面的内容，因为这是折纸父母留给折纸的。
　　她的职责，是在特定的时间里，让折纸明白她和折纸父母为了留下的东西，希望她可以从里面走出来。
　　悄悄的走出房间，整个房间只剩下折纸一人呆呆的看着手里的摄像机。
　　并不是什么很复杂的操作，只要点击一下按钮，就可以播放里面的视频。
　　随着视频的播放，折纸看到视频里面的影像，刚开始的画面，让折纸瞪大眼睛。
　　这个画面，是折纸小时候的家，那个因为天宫市的大火，所以消失不见的家。
　　摄像机掉在被子上，折纸捂着嘴，晶莹的泪水在眼眶中凝聚着，呜咽声止不住的流出。
　　就算折纸平时习惯以三无的表情去面对其他人，也没有办法在这个时候保持冷淡的情绪。
　　如果松开手，恐怕她会忍不住哭出来吧，就好像回到过去那个需要父母安慰的小女孩那样。
　　当她看到两个熟悉的身影出现在摄像机前后，泪水终于控制不住流了出来。
　　“爸爸...妈妈...”


第308章：众人的小心思
　　“如果没有出现意外，折纸你现在已经十六岁了吧。想到宝贝女儿已经是跟妈妈一样漂亮的女孩子，爸爸我真的很高兴呢。”
　　“嗯。你有没有好好吃饭？有没有照顾好自己？有没有...有没有...”
　　原本还在笑着的折纸母亲忽然发出哭腔，泪水止不住的流出，趴在折纸父亲的肩膀上小声抽泣着。
　　“孩子她妈，不是说好要一直微笑的录下这段视频吗？你怎么可以哭呢？”
　　父亲带着责怪的口吻说道，但他的心情其实跟母亲差不多，只不过他不能表现的这么软弱，他必须冷静下来，尽可能的不让眼泪流下来。
　　“我知道，我当然知道这件事情。可是...一想到明天折纸她就要孤零零的生活，想到折纸她明天就要失去我们的陪伴。我...我就...我就...”
　　为人父母，谁不想让自己的孩子好好生活，就算在孩子长大的时候，父母会用严格的方式教育自己的孩子，但他们内心都是爱着孩子的。
　　有句话说的很好，孩子一直都在等父母的一句对不起，而父母则是一直在等孩子的一句谢谢。
　　更何况折纸一家的感情本来就很好，他们很爱折纸，折纸也爱着他们。
　　所以在知道女儿从明天起要面对黑暗的生活后，折纸的母亲最终还是忍不住了。
　　折纸卷缩着双腿，抱着脑袋坐在床上，安静的看着画面中的父母。
　　原来他们早就在前一天知道会发生这种事情，但他们为什么要选择抛弃自己？
　　折纸父亲一边安慰着折纸母亲，一边对着镜头说道。
　　“如果没有想错，折纸你在看到这个视频的时候，肯定会哭的吧。不过不要伤心，爸爸和妈妈都知道折纸其实是非常坚强的人。”
　　“不要想着改变过去，折纸。既然你已经看到这个视频，也就表示你已经明白当年的真相吧？你不用愧疚，我和妈妈在知道这件事情的时候，也很惊讶。我们知道折纸你这么做是为了救我们，我们明白你想让我们活下去的想法。谢谢你，折纸。”
　　“爸爸....”
　　好不容易才止住的泪水又一次的流了出来，听着那充满磁性的男声，看着对方慈爱的面容，折纸的心里越发愧疚。
　　明明...明明她搞砸了一切，明明她做错了那么多的事情。为什么？为什么还要道谢？为什么？
　　“因为...我们是折纸的爸爸和妈妈啊。”
　　仿佛猜出折纸的想法，视频另一边的父亲开口道。
　　“不管折纸你做错了什么，你都是爸爸和妈妈的女儿。你都是我们的宝贝，我们希望折纸你可以健健康康，快快乐乐的成长。”
　　视频另一边的父亲单方面的叙述着因幡月夜忽然出现在家里的事情，把因幡月夜过来的事情说了一遍。
　　“我很高兴，折纸你有这么在乎你的朋友。虽然行为上有点粗暴，但我可以感受到她失去了很多东西。所以她才会用这样的方式来伪装自己。如果她没有把你当朋友，她也不会大老远的从未来来到这里，告诉我你们的事情。”
　　“如果可以，替爸爸谢谢她，折纸。”
　　离开房间的因幡月夜看着围着自己的四糸乃等人，有些哭笑不得的敲了敲她们的脑袋。
　　这些人...到底怎么了？明明都已经知道这件事情，为什么还会露出这种表情？这是吃醋了吗？
　　说实话，她们是真的吃醋了，就连四糸乃都有点羡慕折纸，羡慕因幡月夜居然为了折纸的事情儿做到这种程度。
　　她们的攻略行动一直都在进行着，但因幡月夜就是没有任何表现。
　　就算因幡月夜有些时候会脸红，她们也看出因幡月夜对她们有那么一丝丝的情感，但她似乎在坚守着某些东西，就算不想打破。
　　众人眼睁睁的看着因幡月夜从身边走过，等到因幡月夜走进浴室，二亚才带着其他人走进房间，然后让狂三把她们带到食时之城里面。
　　“这样下去不行，我总觉得月夜酱离开的时间很快就回来了。就算她以后还会回来，我们也必须做点什么才行。”
　　“我们不是一直在做吗？可是月夜酱一点反应都没有。就算我把不同时间点的我叫出来，月夜酱也没有任何反应。”
　　本来狂三在知道因幡月夜过去结婚的对象，是一个跟自己差不多体型的萝莉的时候，狂三就使用【八之弹】的力量，让作为萝莉的自己出现在因幡月夜面前。
　　不得不说，因幡月夜在看到萝莉狂三的时候，展现出异常的好感，只是这个好感属于姐姐对妹妹的那种情感。
　　因为是过去的自己，所以萝莉狂三并没有她现在的心思。
　　只是萝莉狂三能够感受到因幡月夜对自己的好，所以很黏因幡月夜，因幡月夜也很亲近萝莉狂三的行为。
　　后来...后来狂三实在是看不下去了，在因幡月夜彻底把自己当成她妹妹的时候，赶紧把萝莉狂三叫了回来。
　　她可不想因幡月夜把她拉到妹妹的位置，如果真的发生这种事情，她都不知道要去哪里哭了。
　　狂三无意识的抱怨，让二亚忍不住多看了狂三一眼。
　　其实，她在知道狂三【八之弹】的能力是能够把过去的自己在再现出来后，她就已经在想了。
　　这个世界的霓虹并不是没有以后宫为题材的轻小说，如果说小说里面的男主角是通过不断的攻略女主角来扩大自己的后宫的话，那么只要成功把狂三攻略，就等于拥有了后宫。
　　想想，狂三只要在时间充分的情况下，就可以把过去的自己叫出来，只要狂三喜欢自己，那么就表示有无数的狂三喜欢她。
　　二亚不相信因幡月夜想不到这个点，她也不相信因幡月夜看不出狂三喜欢她。
　　难道因为那个叫做维多利加的女孩的关系，所以因幡月夜才拒绝她们的亲近吗？
　　哼！她才不相信自己没有任何对付因幡月夜，好歹她们都是精灵，就连爱莲也是强大的律者，再加上她们都是一等一的美少女，她就不信了。
　　“喂！为什么感觉你好像把我也给加进去了！我可没有说过我要加入你的计划！”
　　爱莲忍不住喊道，其实她很想加入这次计划，但经常跟二亚拌嘴的她，习惯性的唱起了反调。
　　“哦，这样啊。那你就不用参加了。只要你在我们办事的时候，不要过来打扰我们就好了。就是你会在睡觉的时候，听到奇怪的声音。希望你那天晚上可以睡个安稳觉。”
　　二亚没有选择吵架，而是似笑非笑的看着二亚，说道。
　　“你！我是绝对不会让你们对神明大人做出这种事情的！”
　　被气到的爱莲直接把现象装置具现出来穿在身上，手里拿着圣剑，就打算上去制服二亚。
　　忽然，地下深处几双血色的手臂将爱莲的脚腕抓住，让爱莲狠狠的砸在地上，嗯...脸先着地，而且声音非常大声。
　　这样还不够，趁爱莲还没有起来，二亚又把犹大的誓约弄了出来，控制上面的锁链把爱莲绑了起来。
　　“你还真是笨啊，明明知道犹大的誓约对律者有着很强的拘束作用，居然还想要过来找事。你真以为我们没有办法收拾你吗？”
　　“你这家伙！！！”
　　爱莲咬牙切齿的看着二亚，催动着体内的崩坏能想要制作泰坦，但锁链的能量干扰着她体内的崩坏能，让她不能顺利的把武器做出来。
　　好吧，前世界最强的魔术师，现任第一律者爱莲就这样在自己曾经最看不起的精灵掉起来围观。
　　“呵呵～你真以为我不知道你那点小心思？说起来，我们还是有点相似的地方。只不过，我比你要强一点，你因为顾虑到身份的问题，所以什么事情都不敢做。”
　　“....”
　　是啊，顾虑到自己作为律者的身份，所以爱莲不能像二亚她们那样，直接弄出各种花式的诱惑，只能提出帮忙沐浴或者吹头发这样的方式来得到想要的福利。
　　原本爱莲以为自己只要能够得到这些，就已经很满足了。
　　但就算成为律者，欲望也是会随着时间不断增加的。
　　过去她只要能够得到帮因幡月夜吹头发就满足了，但她现在还想更进一步，想要做自己想要的事情。
　　二亚：“怎么样？真的不跟我们一起做？你可以用阻止我们做出更过分的事情为理由，这样也不算加入我们哦。”
　　狂三：“是啊。月夜酱很宽容的。只要你不做出危害自己人的事情，只要不是太过分的事情，月夜酱最多只是对你说说教而已。”
　　四糸奈：“错过了这个机会，就不知道下次还有什么机会可以做这件事情了。难道你想看到自己输给其他人吗？看到她们跟月夜酱亲密的时候，自己只能站在后面，羡慕的看着她们吗？”
　　你这个兔子，这里有你什么事情？你跑过来凑什么热闹！
　　可是...四糸奈说的也没错，她原本就是不服输的人，在成为律者后，不想输给别人的念头更强。
　　她是很尊重因幡月夜没错，但她不想看到四糸奈描述的未来，她绝对不会让这种事情发现。
　　注意到爱莲的表情，二亚和狂三对视一眼，露出计谋得逞的表情。
　　接下来要做的，就是商量应该怎么做了，当然二亚心里早就已经有了想法，只是她想听听其他人有什么主意。
　　就在她们待在食时之城内部商量的时候，客厅的房间忽然打开，折纸红着眼眶走了出来。
　　她想要好好感谢因幡月夜为她做的这些事情，她想要亲口道谢。
　　很快，折纸就找到了她的目标，而目标所在的位置，就是——浴室。


第309章：睡衣派对？
　　这几天，为了防止折纸醒来会做什么傻事，因幡月夜一直集中警惕，就连沐浴的时候，都在关注折纸的情况。
　　再加上这几天是天央祭的关系，很多事情都需要因幡月夜变成伊莉雅去帮忙，所以折纸和学校这两条线，让因幡月夜非常忙碌。
　　现在天央祭结束了，折纸也醒过来了，相信她在看过影像后，应该可以冷静下来吧。
　　她现在就想好好洗个澡，然后趁今天这个休息时间，好好躺在软绵绵的床上偷偷懒，把最近这几天的休息时间补充回来。
　　此时的因幡月夜脱下身上的巫女服，光溜溜的站在莲蓬头下，冲洗着身体。
　　这个莲蓬头的设计，是那种可以挂在墙上，然后有上下调换位置的机关，这也是为了能够因幡月夜这个高度的需求。
　　没办法，之前跟其他人一起沐浴的时候，因为高度的问题，她需要站在比较后面的位置，这样会导致她完全暴露在其他人面前。
　　尽管都是女孩子，但这些人都没抱什么好心思，所以她就把莲蓬头改成能够上下移动的机关。
　　莲蓬头的水不断冲刷着身体，因为源源不断的水流影响了因幡月夜的听觉，所以她并没有听到有人进来的声音。
　　但她有注意到浴室外面，有人正在脱衣服的声音。
　　因幡月夜并没有想太多，按照以往的经验，如果是二亚进来，肯定会很小心，或者直接大喊一声直接冲进来。
　　狂三也是差不多的道理，只不过这家伙会把分身叫出来，先让一个非常在后面架住她，然后亲自用沾满泡沫的双手给她洗身体。
　　这种感觉，应该就是所谓的三明治吧，自己就是被夹在中心的那部分，两边则是不同时间的狂三，也真是够了。
　　四糸乃和爱莲还好，这两个家伙平时都很老实，最多也就帮她洗下头发，或者帮她洗背什么的。
　　“是四糸乃吗？过来吧，正好可以帮我洗一下背。”
　　以为来人是四糸乃的因幡月夜关掉水龙头，找到一边的凳子做了上去，把长长的银发弄到前面，给对方整理好位置。
　　短暂的沉默后，脚步声出现在她背后。
　　只是对方并没有给她洗背的想法，只是一把抱住因幡月夜，紧紧的抱着她。
　　“！！！”
　　柔软的感觉传来，这是属于女孩子的身体，但是这个身高，明显不是四糸乃的。
　　就在因幡月夜以为是二亚或者是狂三准备反击的时候，终于发现这个人是谁。
　　“折纸？”
　　“谢谢...谢谢你...”
　　折纸安静的抱着因幡月夜，把头埋在因幡月夜肩膀上抽泣着。
　　“真是...你除了奇怪的事情一点，真的很奇怪啊。才没有人会这么道歉呢。”
　　脸红的将脱离折纸的拥抱，这家伙居然就这么光溜溜的跑进来抱她，难道在她心里，道谢需要做到这种程度吗？
　　看着折纸抽泣的柔软模样，因幡月夜没好气的叹了口气。
　　本来她还想让别人帮她洗背，结果变成她被折纸洗头还有洗背，这家伙该不会成为本体狂三那样的大爷吧。
　　因幡月夜阻止了折纸还想要抱上来的打算，安抚着折纸的情绪，尽可能以一个姐姐的身份安抚折纸的情绪。
　　虽然让她以姐姐的身份做这件事情很奇怪，不过她的年龄本来就在折纸之上，以姐姐的身份来安慰折纸，并没有什么毛病。
　　原定好好咸鱼一天的计划被折纸打扰，一直到晚上折纸才老实下来，回到房间安静的睡下。
　　打算好好休息一下的因幡月夜躺在床上，进入梦乡。
　　就在她迷迷糊糊睡着的时候，房间门被打开，几个身影鬼鬼祟祟的进入房间。
　　在确定因幡月夜真的睡着后，几人对视一眼，非常默契的跑到被子里面。
　　“嗯？”
　　很快，因幡月夜就察觉到不对劲的地方，就好像有什么东西压着她一样。
　　不是什么重物，而是非常柔软的，就是那些肢体接触的感觉。
　　马萨卡！
　　瞬间变得精神起来的因幡月夜睁开眼睛，一把掀开被子。
　　果然被子里面躲着好几个人，好家伙，四糸乃，二亚，两个狂三、八舞姐妹还有爱莲都出现了，她怎么不知道这张床可以躺这么多人？而且还没有塌！
　　“这么晚了，你们不睡觉跑到我这里做什么？”
　　“做什么？呵呵～难道你看不出来吗？我们是来找月夜酱开睡衣派对的哦。”
　　既然已经被发现了，二亚也不想瞒着，直接把这次过来的目的告诉因幡月夜，她们是为了开睡衣派对的！
　　“睡...睡衣派对？”
　　原来因幡月夜对这个词并没有太多的认识，她当了几百年的盲人，对睡衣真的没有什么太多的认识。
　　还有一件事，虽然说出来有点伤人，但她并不是那种有很多朋友的女孩子。
　　再加上她为了隐瞒自己不老的事情，所以并没有太多的朋友，自然也就没有所谓的睡衣派对。
　　就算跟维多利加一起生活的时间，她有看不到东西，要怎么跟开睡衣派对？就算她想开，也不过是给别人当换装娃娃而已！
　　狂三拍了拍手，房间门再次打开，只见门外进来好几个分身，每个手里都拿着地铺铺在地上。
　　等地铺铺好后，分身给本体狂三一个‘我看好你’的眼神，就退了出去。
　　狂三和二亚一人拉着因幡月夜的一只手，把她往地铺的位置扔了过去。
　　因为有地铺的关系，因幡月夜来个人软着陆，就在她着陆的时候，好几个兴奋的声音从背后传来。
　　意识到是怎么回事的因幡月夜直接来了个战术性的翻滚，躲过了二亚等人的扑倒。
　　就在她以为自己躲过一劫的时候，可爱的叫声响起。
　　转身，因幡月夜发现是四糸乃她朝自己扑了过来。
　　如果是二亚她们做这种事情，因幡月夜想都不用想，直接就往一边躲，但四糸乃就不一样了。
　　为了不让因幡月夜像其他人那样摔在床铺上，因幡月夜赶紧伸手做出拥抱的姿势。
　　很顺利的就抱住了飞扑过来的四糸乃，不过因幡月夜也躺在地铺上，四糸乃则是趴在她的胸口上。
　　此时的四糸乃穿着一身可爱的兔子睡衣，脸色也有些红润的看着因幡月夜。
　　“为什么要跟这些家伙做这种事情？你可是乖孩子啊，四糸乃。”
　　“不...不是的。其实...其实四糸乃不是乖孩子。”
　　让人惊讶，四糸乃居然打断了她的话，虽然很害羞，但她还是鼓起勇气看向四糸乃。
　　“我很担心...我很担心月夜酱忽然离开。我怕月夜酱你会在其他世界经历很多事情最后忘了我，所以...所以...”
　　“什么鬼？为什么你会有这种想法？什么叫忘记你？我怎么可能会做这种事情？
　　说笑话吧，她本来就没有多少朋友，像四糸乃这样有着亲密关系的人更是没有几个，居然说她会因为其他世界的人忘记四糸乃？开玩笑吧！
　　“你说？是谁告诉你这种事情的？是谁把我说成这种人？你告诉我？四糸乃。”
　　四糸乃似乎没有想到事情会朝这个方向发展，按照原本的剧本，因幡月夜不是会安慰她，说自己不管去其他世界，都不会发生这种事情吗？
　　不过看因幡月夜很生气的样子，四糸乃也不敢犹豫，伸手把事情的原主指了出来，就是一旁头冒冷汗的二亚。
　　这些就很尴尬了，作为她们最强的先锋军，四糸乃居然这么简单就被说服了！本来她们还打算先让四糸乃先让因幡月夜放松警惕，然后在出击了。
　　“没有办法，如果在不把玩牌拿出来，我们就没有戏份了，狂三！”
　　“...好吧。真是的，都跟你说不要拿galgame里面的知识去预判月夜酱的行动，根本就没有作用嘛。”
　　虽然没有神明大人那样阅览无数的galgame，但二亚自信自己比琴里手下的那群家伙要靠谱，所以大家猜半信半疑的相信她的记忆。
　　事实证明，就算理论知识很强，没有一点实践基础，最后只会迎来打脸的结局，而且还是打肿脸的结局。
　　【刷拉！】
　　狂三和二亚一把拉开身上的睡袍，直接露出里面的睡衣。
　　嗯...理论上她们穿着的衣服可以称得上是睡衣，但这种半透明的，可以把里面的肌肤露出来的睡衣，已经有点像情趣服了。
　　原本还打算教训二亚的因幡月夜看到这一幕直接就愣住了，好家伙，这就是所谓的睡衣派对？是不是太刺激了！女孩子之间的睡衣派对是这样的？
　　二亚和狂三满意的看着自己的结果，除了她们以外，耶俱矢和夕弦也把她们的睡衣展现出来，就只有爱莲一个人有些退缩，不怎么敢把睡袍脱掉。
　　这个画面被耶俱矢和夕弦发现了，在爱莲慌张的表情下，一人抓着衣服的一角，猛的一拉，把里面的睡衣展现出来。
　　“爱莲...居然连你也...”
　　因幡月夜眼神复杂的看着爱莲，没想到连忠心的爱莲都会做这种事情。
　　“不！不是这样的！神明大人！事情不是你想的那样啊。”
　　爱莲好委屈，被二亚骗就算了，换上这种平时绝对不会穿的睡衣。
　　现在可能还会让因幡月夜掉好感，让自己的处境变得更加尴尬。
　　如果可以，爱莲真的想把二亚掐死，大不了跟这家伙同归于尽，反正她早就看这家伙不顺眼了。
　　就在爱莲想要解释的时候，房间门忽然【砰】的一声被人从外面打开。


第310章：强势的折纸
　　“折纸！你不是已经睡着了吗？为什么？而且你的衣服....”
　　忽然闯进来的人，就是已经确认睡着的鸢一折纸，这家伙面无表情的出现在那里，保持着开门的姿势。
　　她没有穿普通的睡衣，而是把她的灵装给换上了。
　　象征天使的王冠显现在折纸头上，为本就引发加身的折纸更加一份不可侵犯的圣洁感。
　　同时她身上的光之礼服，让她就好像误入凡尘的天使那样。
　　但了解折纸的人都很清楚，这家伙绝对不是什么天使，相反她倒是可以被称为恶魔，而且还是兴致非常恶劣的那种类型。
　　折纸面无表情的看着在场穿着半透明睡衣的少女，银色的瞳孔闪了闪。
　　“可能是因为之前睡太多的关系，所以我睡不着。而且我比较认床，房间的床睡起来很不舒服。”
　　“哈啊～这样啊，那我就送你....”
　　“我想跟你一起睡，这段时间我都是睡你的床。只要跟你睡，我绝对可以睡着。”
　　“....”
　　少女，你所谓的认床似乎跟自己理解的那个不一样啊，为什么你认得是别人的床？而不是自家的床？
　　（不坏：你是怎么回事啊？小老弟。）
　　“那你为什么穿着灵装？而且你的灵装...”
　　咽了口水，折纸身上的灵装并不是那种完整的形状。
　　灵装并不需要完全展现出来，就好像伊莉雅在借用露比的力量的时候，也不一定需要变成魔法少女，只要融合一下，头上绑着缎带就可以了。
　　折纸的限定灵装也是这样，除了头上的王冠以外，上面就披着一件薄薄的纱布，下面就只有一件小小的胖次，诱惑太大了。
　　“我不习惯睡觉的时候穿那么多衣服，只要一件衬衫就可以了。当然...如果你想的话，我可以裸【哔～】。”
　　喂～喂～喂～为什么你后面的话都被静音了？你刚才是不是想说什么不得了的话？
　　虽然知道你可以很没有节操，但你有必要做到这种程度吗？有必要吗？
　　“喂！你是不是太过分了？明明是后来的，难道不知道排队吗？”
　　看到因幡月夜完全无视自己，二亚等人不服气了，不满的说道。
　　“哦？为什么要排队？想要的东西就尽全力获得不就好了吗？明明你们没有办法做到事情，难道就要阻止别人吗？”
　　“你...你是什么意思！你那句没有办法做到的事情是什么意思？”
　　“啊～好像听到小狗狗在叫的声音？哦，对了。我想起来了，那种狗的名字好像叫败犬。这还是我第一次见到败犬呢，真厉害。”
　　“....你这家伙～”
　　败犬是什么意思，二亚当然明白。
　　不就是那种傲娇到最后不表明自己的心意，然后被后来者超过的人嘛。
　　这家伙...居然这么直接的说自己是败犬！太过分了！这是她本条二亚这四十几年以来收到的最大的嘲讽，而且这家伙还开启了群嘲的模式。
　　在场除了四糸乃以外，几乎都是折纸口中的败犬，只有耶俱矢和夕弦不知道这是什么意思，狂三和七罪倒是明白了。
　　“你很嚣张啊！你有什么权利说这种话！”
　　“月夜酱她照顾了我好几天的时间，一直陪在我身边。”
　　“那算什么！在你之前，我们一直都跟月夜酱在一起！月夜酱只陪你几天二亚！”
　　“月夜酱这几天每天为了我，每次都会亲自下厨煮饭。而且嘴对嘴的喂我吃。”
　　“别骗人了！你真以为我们什么都不知道吗？月夜酱她才不会嘴对嘴的为你吃东西呢！她有办法让你自己开口吃！”
　　“....”
　　背后的因幡月夜无声的把头转到一边，其实...她还真的做过嘴对嘴的为折纸喝粥。
　　那是在她还没有想出用能力让折纸自己喝粥之前的事情了，当时不管她怎么喂，粥就是喝不下去。
　　没有办法的因幡月夜想起以前陪四糸乃看电视剧的时候，男主角会在睡下通过KISS的方式传输空气的方法，所以就试试看能不能通过这个方法来让折纸吃东西。
　　东西是吃进去了，不过每次都要通过这样的方式来让折纸吃东西，她感觉某件东西以非常快的速度流逝着。
　　最后，她想起能够控制折纸的身体喝粥的方法后，才结束了这种KISS的方式喂粥。
　　不过这些折纸和二亚她们都不知道，这件事情折纸也只是当做借口来压一压二亚。
　　“今天我醒来的时候，月夜酱她帮我洗澡。我们都没有穿衣服，月夜酱亲自帮我洗的。”
　　“！！！什么时候！？”
　　“就在我醒过来不久后，当时除了月夜酱以外，其他人都不在家。估计你们都出去了吧。”
　　‘原来是那个时候嘛！’
　　当时她们都在狂三的食时之城里面商量晚上来因幡月夜房间开睡衣派对的事情，没有想到折纸居然会做这种事情，让她逃过去了。
　　“那...哪有怎么样！我们又不是没有跟月夜酱洗过澡！难道你以为这只是你的权利吗？”
　　“月夜酱帮我洗了身体，她的手滑过了我的全身。任何的任何一个地方都没有放过。”
　　“你！你不要把话说得那么奇怪！只是单纯的帮忙洗背而已！你以为我会相信你的鬼话！”
　　故意通过这种H的说话方式来扰乱她的思路？呵呵～很不错的计划，不过你太小看二亚了！她本身阅读过的本子，可不是你可以想象的！
　　再加上她本身也有在秘密的画本子当中，在某些方面，二亚并不比折纸差。
　　就在二亚以为折纸已经没有任何套路的时候，对方不声不响的来到因幡月夜背后，抱着还没有反应过来的因幡月夜，回到床上，盖好被子，然后...就没有然后了。
　　这家伙直接无视在场的其他人，在她们羡慕的眼神中，抱着因幡月夜睡觉。
　　难道这家伙想要表达的意思，是不要想那么多乱七八糟的事情，直接上吗？
　　女孩子的矜持呢？就这么直接的上，难道就不担心因幡月夜生气吗？
　　折纸不知道她们在想什么，或者她就算知道了，也不会在意吧，她本来就是那种脸皮比较厚的女孩子，她们想说？随便说？
　　如果你们说出哪怕有一句话让我在意的，算我输，在那之前，我要和因幡月夜好好睡一觉。
　　“你这家伙！不准你偷跑！我也要！”
　　二亚一个虎扑，直接朝因幡月夜的方向跳了过去，三人在床上挣扎了一会儿，全部滚到被子里面。
　　其他人只能看到不断翻滚的被子，还有时不时发出的声音，除此之外，她们不知道里面到底发生了什么。
　　觉得自己被排除在外的耶俱矢和夕弦对视一眼，学着二亚那样跳了过去，加入了战场当中。
　　随后狂三和爱莲也加入进去，只有四糸乃慌张的看着眼前的场景，不知道该怎么办才好。
　　“你们....不要太过分了！”
　　被逼的实在是没有办法的因幡月夜生气了，一个咆哮直接把除了四糸乃以外的人都给吹了出去，倒在地铺上。
　　站在床上的因幡月夜瞳孔变成金色，爱莲在看到这个画面后，瞬间就萎了，哆哆嗦嗦的躲到二亚背后。
　　其他人都学着爱莲的做法，一起躲到二亚的背后，就连折纸也不例外，一下子就出现那个经典的游戏——老鹰抓小鸡的画面。
　　“喂！你们是不是太过分了！你们这是想要让我当挡箭牌吗？”
　　“一个人死好过大家一起死，你就牺牲一下，代替我们承受月夜酱的怒火吧，二亚。我们会记住你的。”
　　“感激，夕弦会记住二亚这次的付出的。”
　　“反正这次的计划也是你提出来的，作为事情的主使者，你就去跟月夜酱讲道理吧！”
　　“讲...讲道理？怎么讲？我害怕月夜酱不听我的，反而那她最擅长的肢体语言跟我交谈。”
　　紧张的咽了口水，二亚可是很清楚因幡月夜喜欢用肢体语言跟别人交谈。
　　因幡月夜的肢体语言非常讲究，她会让你很疼，但是却不会再你身上留下任何伤痕。
　　她可不想变成抖M，不过她的实力属于在场最弱的，在没有使用犹大的誓约的情况下，她就连四糸乃都不能对付。
　　“哼！”
　　因幡月夜冷哼一声，就准备走过去好好教训一下这些不听话的家伙。
　　“月...月夜酱。”
　　四糸乃拉了拉因幡月夜的衣角，看了眼二亚等人，又看了眼因幡月夜，乞求道。
　　“二亚姐姐她们只是害怕月夜酱你在离开我们，在其他世界跟其他人建立深厚的羁绊后，会把我们忘记。其实大家都很害怕，所以...才会用这样方法来...”
　　“...笨蛋。”
　　因幡月夜没好气的看着这些家伙，居然是因为这种理由跑来她房间闹？（鸢一折纸：？）
　　不过，她也明白这种感觉，害怕自己被重要的人遗忘，虽然她们做的事情过分了点，但换位思考一下，也不是不能理解。
　　“我知道了，这次我就不计较了。不过...你们其实不用这么担心，虽然我不知道我接下来还会去那些世界，但跟你们的羁绊，我会好好抓紧的。”
　　“而且...我没说我在其他世界的时候，我们不能联系啊。”
　　“真...真的吗？就算月夜酱你不在这个世界，我们也可以联系吗？”
　　四糸乃期待的看着因幡月夜，如果能够联络其他世界的因幡月夜，她们也不用这么紧张了。
　　“嗯，这个方法是别人告诉我的。虽然不知道有没有用，不过联系你们，应该没有问题吧。”
　　“而且...我也有办法跟你们联系。”
　　说完，因幡月夜摸了摸手上的戒指。


第311章：陌生的世界
　　“嗯？这个地方？是哪里？”
　　因幡月夜迷茫的看着周围的景象，她不是应该在天宫市吗？为什么会忽然来到这个地方？
　　大概会在天宫市待了一段时间的关系，所以因幡月夜一眼就可以看出这个城市并不是天宫市。
　　花了点时间，因幡月夜很快就找到这个城镇的名称，这是一座名为驹王镇的城市。
　　“驹王镇？完全不知道这座城市的情况？而且空气中还弥漫着魔力，这到底是怎么回事？”
　　虽然空气中弥漫着魔力，但并不是所有人都是魔法师或者某些奇奇怪怪的职业，街上大部分的人都是普通人。
　　这应该是某种有着超能力的都市世界吧，就连崩坏世界都拥有都市的元素，其他世界也不可能没有。
　　‘喂，听到了吗？另外一个我。你知道到底是怎么回事吗？为什么我会忽然出现在这个世界？’
　　没有办法的因幡月夜，在一座喷泉旁休息的时候，向体内的律者月夜询问道。
　　‘为什么会出现在这个世界？当然是因为你完成了任务，所以世界的意识把你送出来啊。你知不知道你对那个世界造成了多大的麻烦？’
　　律者月夜的声音充满幸灾乐祸的情绪，这让因幡月夜有些摸不着头脑，怎么听这家伙的说法，她好像做了什么坏事的样子。
　　‘别装蒜，虽然我也了解的不多。但我也有用我的身份跟那个世界的意识联络哦。呵呵o(*￣︶￣*)o～你知道人家对你的行为有多生气吗？’
　　尽管因幡月夜所在的并不是主世界，而是平行世界的一种，但原本的轨迹是由士织攻略其他的精灵，最后跟始源精灵，也就是——崇宫澪斗智斗勇的故事。
　　但是因幡月夜一来，直接把故事线全部打断了，抢走了士织原本应该攻略的精灵，就连最后的大boss崇宫澪都提前称为了队友。
　　这就好像跑团故事里面的调查员，完全不管KP接下来安排的剧情，直接拿着身上的武器把小镇上的居民给屠了一遍那样。
　　可以说世界的意识真的很想跳出来，使用自己的力量把因幡月夜给撕了，让这家伙看看自己的厉害。
　　之所以没有提前跳出来把因幡月夜的卡给撕了，还是因为她背后有好几个大神站着，惹不起的关系才让她为所欲为。
　　没有办法的世界的意识，只能在律者月夜找到她的时候，向她抱怨因幡月夜的恶性还有自己内心的痛苦。
　　明明其他的世界的意识都很神气，为什么她就要这么憋屈。─Ｃε(┬﹏┬)3
　　在因幡月夜跟精灵们签订了契约后，在阿赖耶等人的允许下，世界的意识赶紧把她扔了出去，而且还是无目标的随便扔。
　　“额...就算这样，你就不会帮我一下吗？按照你的说法，你跟世界的意识是同等级的存在吧？为什么不帮我阻止一下？我连跟大家告别的时间都没有。”
　　“你见过那个在别人家做客的客人能改变主人的做法的吗？就算我跟她是同级别的存在，也没有权利做这种事情啊。”
　　“你真没...嗯？等一下，你刚刚说了...你？”
　　“是啊。嗯～其实这个称呼也有问题，大部分的世界意识都是无性别的。只要他们想，不管是变成男生还是女生都可以。”
　　世界的意识并没有人类的观念，就连她这个崩坏意识也是因为跟因幡月夜融合为一体，所以才会变成女性的样子。
　　她之所以会称呼世界的意识为【她】，是因为对方出现在她面前的时候，就是以女性的身份出现的。
　　“为什么？难道不是男性看起来比较有威严吗？为什么要变成女性？”
　　因幡月夜有些好奇的问道。
　　“为什么？哼！还不是人类的原因。不管是那个世界，那个年代，人类的信仰都会影响那些高神秘度的东西。而且女性的身份，可以更好的让一些人类答应她们的条件，让那些人类为她们做各种各样的事情。我记得...这种行为好像叫舔...”
　　“好了，好了。不要说了，不要说了。我知道你接下来要说什么，不过你还是不要说出来比较好。”
　　那个词实在是太伤人了，就连因幡月夜也有点不知所措，不知道该说些什么才好。
　　总之...那两个字就被归为禁词吧，就好像某个名字被禁，只能被称为阿虚的存在一样。
　　“可爱的小妹妹，这个东西给你。”
　　就在因幡月夜站起身，准备去其他地方了解这个世界的时候，一个身穿着cosr服的女生拦住了她，伸手递给她一个传单。
　　“这是...传单？”
　　传单有很多种，就好像她过去去超市买东西的时候，就会受到超市的某些东西打着，或者能看到某些房以什么样的价格打折这样的传单。
　　微微睁开眼睛，酒红色的瞳孔仔细打量着手中的传单，有些疑惑的歪了歪脑袋。
　　“呵呵～这是一张可以完成别人心愿的传单哦。”
　　对方似乎看出了因幡月夜的疑惑，留下一句神秘的话后，便转身去继续派发传单。
　　打量着对方离开的背影，幽蓝色的魔眼出现在眼中，她发现这家伙跟普通人类不同。
　　普通人类最多只有一个死点，这家伙，存在两个死点，不过并不是代表生命的死点，估计其中一个死点代表某种概念或者东西。
　　“不是普通的人类吗？真是有意思，这就表示这张传单不是所谓的营销吗？”
　　因幡月夜有见过那种营销的人，就是那种把人帮到某个地方，经过长时间的洗脑，让对方帮忙骗钱的组织。
　　既然对方不是普通人类，再加上这个世界有着魔力的存在，也就表示对方很可能是某种特殊的存在，也就是所谓的里世界的人，
　　只不过要来派发传单，估计身份也不是特别高的那种，应该是属于非常低的位置吧。
　　作为椅子上消化了一下信息，在其他人没有注意的情况下，从虚数空间把手机拿出来，使用黑客的手段把手机连入这个世界的网络。
　　先在这个世界住下来吧，至少也要找个合适居住的地方，而且...
　　看了看身材，回想起当初因为身高而被人买儿童票的经历，经历了一番思想斗争，因幡月夜起身寻找公园的厕所。
　　在她找到厕所，并且没有发现其他人后，走进厕所。
　　一道光芒闪过，再次走出厕所后的因幡月夜身材大变。
　　她利用七罪的【赝造魔女】把自己的身体年轻调整到二十岁左右的程度，至少在身材上要调整好。
　　接下来要做的，就是给自己制作身份证，毕竟她在这个世界就是黑户，在没有身份证件的情况下，很容易被警察叔叔找去喝茶的。
　　原本只是为了更好做事的因幡月夜没有想到，她变成大人的样子，吸引着周围大量的注意力。
　　宛如模特般高挑性感的身材，身上的巫女装更是让她有了种特殊的气质，从她身边经过的人，感觉周围的空气都变得舒服不少。
　　在侵蚀律者的能量的帮助下，因幡月夜以最快的速度获得了自己想要的证件，那好证件的她，很快就在驹王镇的某个繁华的地方，花了一笔钱，把一栋有地下室的宅邸买了下来。
　　再加上买家具的关系，大概到黄昏的时候，因幡月夜才结束了一天的行程。
　　在空旷的客厅里摆满了大量的家具，正在那里等着摆放，来让整个空旷的家变得充实起来。
　　好不容易忙完的因幡月夜的身体【噗通】的一声冒出大量的尘埃，身材从二十多岁变成原本的娇小身体，一下子跳到单人沙发上。
　　以她的身体，不管是躺着还是坐着，这个沙发都刚刚好，非常满意的点了点头。
　　“还真是奢侈的生活呢，我都在想自己当初为什么不适用侵蚀律者的力量，黑如人类的股票中心或者其他地方，通过经济来让人类完蛋呢。”
　　律者月夜有些感慨的说道，律者的力量完全被因幡月夜用来满足自身的要求。
　　这家伙，直接银行，从那些黑户里面拿钱的做法，让人叹为观止。
　　“这是我从二亚看过的里面学到的，里面的主角都会在得到黑客的能力后，找到那些黑户的账号，从里面拿出一点钱，来给自己使用。”
　　反正这些人的来源都是非法的，那么她借用一点，也没有什么负罪感，反正她又不是从一个账号里面拿钱，而是从很多的账号里面拿钱。
　　“你高兴就好，不过你后面要给我找找这个世界的游戏。这样我在里面可以玩一玩。”
　　“你这家伙...前面几个世界的游戏都被你玩完了？好几个世界的游戏，连那些古董级别的游戏我都没有放过。你怎么这么快就玩完了？”
　　上个世界，以一个要求为代价，因幡月夜让琴里给自己收集了大量的游戏，什么类型的题材都有，包括过去那些古董级的游戏都出现了。
　　（不坏：那天晚上，舰桥的某个肥宅连请了好几天的班，听说她的老婆被人抢了，他很伤心。）
　　结果这家伙这么快就把游戏都玩完了？这是什么速度？这么优秀的吗？
　　“你管我，你懂什么？不同的世界的游戏都是不同的。反正你会在这个世界逗留一段时间，给我找点游戏又怎么样了？很麻烦吗？”
　　除了自己玩一下，她还要给维多利加送一些游戏过去，之前的《福尔摩斯》系列的游戏，那个小家伙就很简单。
　　她似乎很喜欢冒险解谜类型的游戏，每次她都要在因幡月夜找来的游戏里面，选出适合的游戏给维多利加送过去，她容易吗？
　　“你...算了，我会注意一下的。反正这个世界也有快递，慢慢来就行了。”
　　这些问题，都可以通过钱来解决，而且这个世界也有让二亚剁手的【STEAM】，只要在上面找游戏就没问题了。
　　“接下来，就是你了吗？”
　　拿出之前的传单，上面有一个魔法阵，并不是那种中二病时期画的魔法阵，而是真的有里面蕴含在里面的魔法阵。
　　“可以实现心愿吗？难道可以跟神龙一样？有实现愿望的能力？”
　　（不坏：龙珠看多了，你也被二亚教坏了。）
　　虽然不知道怎么回事，但她想看看这个实现愿望的能力，到底是怎么样的。
　　就在因幡月夜注视这张传单的时候，刻画在传单上面的魔法阵亮起一道刺眼的光芒。


第312章：塔城小猫
　　一股无形的力量牵引着因幡月夜手中的床单，似乎想要将传单从她手中拿走一般。
　　因幡月夜有些意外，随即她慢慢松开手，让传单脱离她的手，她倒想看看这个传单可以给自己带来怎样的惊喜。
　　传单并没有像游戏里面的那样，落在地上，而是无视了地心引力，直接在空中化为一个数米的魔法阵落在地上。
　　就在魔法阵落地的通知，外面的天色已经完全暗了下来，太阳已经完全落山，变成晚上。
　　耀眼的光芒在地面不断闪耀着，让因幡月夜有些意外的张开眼睛，看着这奇怪的场面。
　　光芒持续了一段时间，当光芒消散后，出现在魔法阵当中的，是一个娇小的身影。
　　对方看上去跟因幡月夜有着一模一样的身材，看上去年龄应该在十三、四岁左右。
　　再加上她身上穿着校服，应该是这个城市某个学校的学生吧，不然也不会穿着校服出现在这里。
　　你问因幡月夜为什么知道对方身上穿着校服？拜托，如果不是校服，那个女孩子会穿这么短的裙子出现？你以为每个女孩子都很大胆吗？
　　（不坏：说实话，从以前开始我就想问了。为什么动漫里面的校服，每个都在膝盖上面呢？如果不是看风纪委员的裙子也是这个长度，我还以为她们改了裙子的长度呢。）
　　这是一名有着齐肩短发的小萝莉，头发上有一个黑色小猫的装饰品。
　　因幡月夜微微睁开的眼睛仔细打量着对方，如果不是确定自己来到另外一个世界，她还以为出现在她面前的，是小时候的折纸呢。
　　只是...为什么？为什么这个小萝莉会从传单里面出现？还有对方会怎么实现自己的心愿？
　　“你好，我是塔城小猫！应邀召唤而来，为你实现愿望的恶魔！”
　　塔城小猫完全降临后，并没有在意堆积在客厅的家具，看着坐在沙发上的因幡月夜，语气清冷的说道。
　　因幡月夜真的越来越感觉对方很想折纸了，这种感觉就跟折纸如出一辙，难道有着银色短发的人，都有三无的属性吗？
　　当然...因幡月夜并没有忘记塔城小猫刚才话里面的词。
　　“你说...你是恶魔？是圣经里面，那种头上长着角的恶魔？”
　　“...差不多，我可以证明。”
　　估计塔城小猫也见过很多询问这种话题的人，背后【唰】的一下出现一堆黑色的翅膀，看起来就是蝙蝠的翅膀那样。
　　这对翅膀上有很多尖尖的刺，感觉就好像镰刀一样锋利。
　　只是...塔城小猫并没有给她太邪恶的感觉，就算她显示出自己恶魔的一面，因幡月夜也就在她身上感受到一股奇特的魔力。
　　这股魔力，应该就是这个世界的恶魔所拥有的能量吧。
　　忽然想到了什么，因幡月夜嘴角一弯。
　　“那个...不好意思，因为我的眼睛不能看到的原因。能不能请你过来，让我看一下。”
　　“？你不能看到东西吗？”
　　塔城小猫有些意外的看着因幡月夜，她还以为因幡月夜只是那种不喜欢睁开眼睛，也就是眯眯眼。
　　没想到她居然不能看到东西，这还真是让人意外啊。
　　“嗯，不能看到东西哦。你看看。”
　　睁开眼睛，那双没有瞳孔的酒红色瞳孔出现在塔城小猫眼中，塔城小猫伸手挥了挥，没有看到反应，才相信她的话。
　　塔城小猫很乖的走过来，向因幡月夜展示自己的翅膀，因幡月夜也没有客气，伸手抚摸着。
　　这种感觉...是真是的皮肉，而且尖刺也不仅仅只是装饰品，真的可以伤到人。
　　“看来你真的是恶魔呢。不过...听你的声音，还有你的体型，你跟我想象中的恶魔很不一样呢。”
　　“恶魔也是有区别的，我想恶魔里面应该也有会里想象中的恶魔才对。”
　　这个世界的恶魔种类有很多，而且大多数的恶魔为了能够隐藏在人类社会，都会以人类的形态出现。
　　因幡月夜点了点头，这并不是什么不能接受的事情，见过的事情过了，恶魔也不是什么不能接受的事情。
　　“我记得你在给我发传单的人，说这是能够实现心愿的传单。也就是说你可以帮我实现愿望吗？”
　　“嗯。不过，我不能实现任何愿望。”
　　塔城小猫有些为难的说道，她可没有那个能力能够实现任何愿望，就算是她的主人过来，也不敢保证自己可以实现任何愿望吧。
　　“这样啊...我知道了。本来我是想等明天，请人过来帮我整理一下家具。你...可以吗？”
　　塔城小猫的身材跟她差不多，这里面有很多家具需要好几个成年人一起才可以搬得动，她不知道塔城小猫的力气够不够。
　　“嗯！交给我吧。这点东西，很轻松的。”
　　塔城小猫点了点头，在因幡月夜的解释下，她尽可能的按照因幡月夜的要求摆放这些家伙。
　　塔城小猫的力气很大，就算家具的大小比她本身要大出好几倍，她也可以很轻易的举起头。
　　这种不符合她身材的惊人臂力，确实跟塔城小猫说的那样，很轻松呢。
　　一直花了几个小时的时间，塔城小猫才把所有的家具摆放好，不过她身上的制服也都已经沾满了灰尘。
　　塔城小猫并没有怨言，虽然她在把家具都摆放好后，又把家里打扫了一遍，但她把这一切都当成了工作。
　　“谢谢你，恶魔小姐。你帮了我很大的忙。”
　　为塔城小猫亲手泡了杯红茶，因幡月夜感谢道。
　　“不是说看不到东西吗？为什么你泡红茶的动作一点都不生疏？”
　　擦着汗水的塔城小猫忍不住吐槽道，明明说自己看不到东西，为什么泡茶的动作这么熟练？
　　“呵呵～如果没有一点能力，怎么可能一个人生活。虽然我看不到东西，不过听力很敏锐哦。只要加强锻炼，就可以‘看到’眼睛不能看到的东西。”
　　“这是所谓的心眼吗？”
　　想到某位同事，塔城小猫歪了歪脑袋，问道。
　　端起因幡月夜递过来的红茶喝了一口，眼睛一亮。
　　原本只是想要解渴的塔城小猫，没想到因幡月夜的红茶居然泡的这么好喝，真厉害。
　　“嗯。为了保护自己，我从小都有锻炼剑术。因为经历过系统性的训练，所以我可以听到很远的地方传来的声音。”
　　简单的解释了一下，因幡月夜注意到塔城小猫身上的灰尘，眼睛转了转，一个主意出现在脑海中。
　　“恶魔小姐，你现在应该很脏吧？要不要先洗个澡？一直这样，也很不舒服吧？”
　　因幡月夜的话，并没有让塔城小猫有所警惕。
　　不说她们都是女孩子，就从这几个小时里的接触，她并没有在因幡月夜身上感受让人厌恶的气息。
　　再加上因幡月夜一直以姐姐的身份对待她，让她非常有好感。
　　看上去遇到了一个很好的顾客。
　　塔城小猫是这么想的，她这次之所以会出现在这里帮忙，其实就跟人类社会的工作那样。
　　根据每个月的帮忙的人数来计算自己的业绩，塔城小猫作为恶魔，过去也遇到过形形色 色的顾客。
　　其中虽然又想因幡月夜这么好的人，但也有那种性格不好的人，这些人会提出非常过分的要求，塔城小猫作为美少女，那些人当然会有这种想法。
　　结果呢？当然是被好好的教训了一顿，作为恶魔的塔城小猫，再加上她本身就大的力气，普通人类根本就不是她的对手。
　　教训一顿后，再对这些进行进行物理的记忆消除，让这些家伙忘记这段时间发生的事情。
　　所以能够遇上因幡月夜这么好的顾客，塔城小猫觉得非常幸运。
　　“叫我小猫就可以了。不用叫我恶魔小姐。”
　　留下这句话，塔城小猫看了眼墙上的钟表，觉得还有点时间的小猫拖着沾满灰尘的身体，朝刚才打扫过的浴室走去。
　　过了一会儿，塔城小猫身上的灰尘就消失了，虽然还穿着那件制服，但制服上面的灰尘已经不见了。
　　“这是我找到的毛巾，小猫你应该需要吧。”
　　微笑的递给小猫一条干净的毛巾，顺便给她递上一杯新的红茶。
　　塔城小猫擦拭着头发，看着为自己倒茶的因幡月夜，毫无波澜的瞳孔闪过一道光彩。
　　嘴角微微弯起，塔城小猫在身上拿出一张东西，小跑的来到因幡月夜面前。
　　“那个...这个东西给你。”
　　塔城小猫拿着她专属的传单递给因幡月夜，只要拿着这张传单，因幡月夜就可以将塔城小猫召唤出来。
　　因幡月夜的行为成功的获得了塔城小猫的好感，将她列入可以长期服务的顾客当中。
　　塔城小猫简单的向因幡月夜介绍这个传单的作用，因幡月夜微笑的点了点头，把传单放在桌子下面的抽屉里。
　　“那么，小猫已经完成了我的心愿。按照等价交换的原则，我应该付出什么？”
　　世上没有白吃的午餐，因幡月夜可不相信塔城小猫这些恶魔会无条件的帮助那些召唤她们的人，这里面肯定是有条件的。
　　“那么...作为恶魔的小猫会提出什么条件呢？是不是要收走我的灵魂，作为这次帮助的回报呢？”


第313章：很普通的人类
　　“灵魂？才不会要那种东西呢。”
　　塔城小猫摇了摇头，表情平淡的解释道。
　　“每个想要恶魔实现愿望的人，只要付出相应的东西作为报酬就可以了。而且这次我只是帮忙搬一点东西而已，报酬不会太高。”
　　“只要随便给点东西就行了。当然，不能太随便，给予的东西必须是有价值的东西才行。不管是钱还是物品都没有问题。”
　　恶魔之所以会帮助人类实现愿望，主要目的不在于他们想要从人类身上得到什么想要的东西，而是想要让恶魔的神话继续延续下去而已。
　　不管是神明还是人类，一旦没有人类的信仰，那么不管再怎么强大的神明或者恶魔都会死去。
　　“哦～这样啊...感觉就好像记忆里面，因为人类的信仰之力逐渐薄弱，而不得不搬到某个地方的两位神明。嗯？为什么我会有这段记忆？那两个神明是谁？”
　　因幡月夜苦恼的挠了挠头，她刚才条件反射的说出这些话，但她不记得到底是那个神明因为信仰的问题，搬离人类社会。
　　说起来，这些恶魔为了能够在这个人类逐渐不相信神明鬼怪的科学世界待下去，居然需要通过这样的途径来延续自己的神话吗？
　　对这个世界的了解越来越深入了呢，既然这个世界有塔城小猫这样的恶魔存在，那么肯定会有神明的存在。
　　真的越来越期待后面会见到什么恶魔，会不会看到像然德基尔还有阿斯塔罗特那样的恶魔呢。
　　不过...说道塔城小猫的报酬，金钱她并不缺，可是她感觉给钱就有点太敷衍了，还是给点有用的东西吧。
　　“对了，小猫。你说你是恶魔，那么你应该也是需要战斗的吧？你的战斗风格是怎么样的？”
　　“嗯？战斗风格？嗯～我比较习惯近战吧。毕竟我的力气很大，而且我还会格斗术。”
　　塔城小猫的身材虽然娇小，但她确实那种近距离战斗的恶魔，普通的一拳就可以把肋骨锤爆的那种。
　　再加上她有着怪力的关系，所以她有学习格斗技，这也算是加强了她的近战能力。
　　“这样啊...你在这里等我一下，小猫。我去那个东西。”
　　了解情况后，转身，往房间的方向小跑，留下塔城小猫一个人在原地愣愣的看着因幡月夜的背影。
　　“奇怪的人....”
　　明明看不见东西，却可以做出跟正常人没有两样的动作。
　　明明是第一次见到恶魔，却可以这么冷静的面对她，甚至还提出想要触碰她翅膀的话。
　　如果不是塔城小猫没有在因幡月夜身上感受到其他种族的气息，仅仅只是人类的气息的话，恐怕她早就动手了吧。
　　过了一会儿，因幡月夜拿着一个盒子跑了过来。
　　这是一个很普通的盒子，就是那种放礼物的盒子。
　　这个盒子勾起了塔城小猫的好奇，如果是其他顾客，她会觉得这里面可能只是什么收藏品，或者一些吃的东西。
　　但她却可以再这里面感受到一股不一样的气息，仿佛这里面有什么不同寻常的东西一样。
　　“因为我不知道你的手的大小，所以只能拿出这对东西给你了。我后面会找到适合你使用的东西的，小猫。”
　　说完，因幡月夜打开盒子，展现出里面的东西。
　　这是一双拳套，不过不是那种普通的拳套，手腕部分有些特殊的装甲，再加上腕部搭载了小型崩坏能反应炉，一看就不是简单的拳套。
　　塔城小猫没想到因幡月夜居然会拿出武器给她，有些愣神的看着盒子里面的拳套。
　　“这个拳套的名字是星环漩涡，是通过某种特殊的方法制作出来的武器。既然这个时候有小猫你这样的恶魔，那么肯定会有神明，或者天使跟坠天使吧？”
　　她可不相信恶魔跟天使会跟然德基尔和阿斯塔罗特那样，可以好好的交谈，这里面肯定会有战争存在。
　　既然塔城小猫作为恶魔，那么肯定会有需要战斗的时候。
　　“是的！不过现在我们处于停战期间，不准任何一方发生战斗。我们的工作，除了完成某些人的愿望以外，就是清理出现在这个城镇的离群恶魔。”
　　说到这里，塔城小猫看向因幡月夜的眼神变得警惕，她发现因幡月夜似乎并不是普通人那么简单，她肯定有自己不知道的秘密。
　　“你...到底是谁？”
　　“我？我只是刚刚来到这个城镇，在公园散步的时候，收到奇怪的小姐姐的传单，然后晚上把小猫召唤过来的普通人而已，并不是什么了不起的人哦。”
　　因幡月夜没有理会塔城小猫警惕的目光，她把星环漩涡从盒子里面拿出来，亲自给塔城小猫穿上。
　　塔城小猫刚想说自己不需要这样的装备也可以战斗，但在穿上装备的瞬间，塔城小猫忽然感应到了什么，有些震惊的看着双手。
　　就在因幡月夜为她换上星环漩涡的瞬间，原本还有点大的拳套瞬间变成适合她的大小，而且一股力量透过拳套注入她的体内。
　　“这...这...这...难道这是神器！”
　　塔城小猫不可思议的说道，这股力量，毫无疑问就是她认知中的神器！这可是由神制作出来的武器！而且这应该是存在于人类体内的东西才对。
　　为什么在因幡月夜这里会想普通的武器那样，明明之前完全没有神器的气息，为什么在换上的时候，就爆发出神器的气息？
　　“神器？才不是神器呢。这是人类为了保护自己，保护文明而创造出来的武器。”
　　虽然不知道塔城小猫空中的神器是怎么样的，但她明确的确定这是崩坏世界的科技产物。
　　可能是因为世界的不同，崩坏世界的物品在这个世界，成为塔城小猫嘴里的神器吧。
　　塔城小猫眼神有些复杂的看着因幡月夜，看着手中的星环漩涡，念头一动，拳套变成一道白光进入体内。
　　果然，这就是神器的特性，这就是她认知中的神器。
　　只是...塔城小猫有些为难的看着因幡月夜。
　　并不是她不满意星环漩涡作为这次的报酬，而是这个报酬实在是太珍贵了。
　　她感觉因幡月夜可能是在不了解这个武器的珍贵程度，所以在知道她的战斗风格后，才会把这个东西交给她的。
　　要知道珍贵的神器可是会有很多人争抢，这种神器就更不用说了。
　　“这个...太贵重了。我只是帮了很简单的忙，这个完全超出了需要的报酬。”
　　“哦？你不喜欢这个吗？小猫。”
　　“不...不是的，我不是不喜欢这个。只是...只是，这个东西太珍贵了。”
　　塔城小猫一改之前的冷静，有些慌张的说道。
　　她可不想被当成那种贪得无厌的人，明明获得了这么好的东西，如果还不说不喜欢，完全就是在骗人。
　　塔城小猫虽然是恶魔，但她是个好孩子，不会做出这种骗人的事情。
　　“这样吗？反正这个东西对你有帮助，你拿在身上也没什么不好的啊。”
　　因幡月夜笑了笑，在塔城小猫的目光下，伸手摸了摸的头发。
　　以前在安抚布洛尼亚和希尔的情绪的时候，她都会摸摸她们的头，这次她看到塔城小猫为难，也忍不住摸了摸她的小脑袋。
　　“既然这个报酬超出这次的委托，那能不能当成我预付后面的委托的报酬呢？小猫。”
　　“诶？”
　　塔城小猫疑惑的抬起头，她还没反应过来因幡月夜的话时什么意思。
　　“也就是说，这个武器，就当做我后面的委托的报酬，怎么样？既然作为一次的委托的报酬太贵重了，那么就当做好几次的报酬来使用？怎么样？”
　　“可...可以吗？这是很珍贵的东西。就这么给我，真的可以吗？”
　　“没有什么不可以的，我擅长使用的武器是剑。这个拳套只是我得到的收藏品而已。正确的东西就应该给正确的人使用，而且这只是我没有找到更好的武器而已。”
　　“还...还有其他更好的武器吗？”
　　塔城小猫惊讶了，难道神器在因幡月夜这里，只是批发货吗？为什么她可以这么简单的说出这种话？
　　“当然...有很多比这个要好的拳套。不过需要花点时间才能给你。怎么样？可以接受这样的交易吗？”
　　因幡月夜伸出右手，微笑的对着塔城小猫说道。
　　“我才刚刚来到这个城市，有很多地方都不熟悉。如果可以，我希望在接下来的一段时间里，你可以带我好好了解一下这座城市。”
　　“而且...不知道我这个普通的人类，能不能跟可爱的恶魔小姐成为朋友呢？我的交友范围可是很广的哦，不管是人类还是恶魔，我都想结识。”
　　“...奇怪的人。”
　　塔城小猫小声的说了一句，面对因幡月夜这奇怪的表现，完全不知道该说些什么才好。
　　她基本可以确定因幡月夜不是普通的人类，但她有想不到因幡月夜的具体身份，只能先看看了。
　　既然她没有危害，那么就先让她待着这个城镇好了，反正她可以监视因幡月夜，防止她做出什么事情。
　　“契约成立。”
　　说完，塔城小猫握住因幡月夜的手，笑了笑。
　　“塔城小猫，驹王学院高中一年级的学生。请多多指教。原本是妖怪，但后面转生成为恶魔。”
　　“因幡月夜，非常～非常～非常普通的一个人，请多多指教，小猫。”
　　“才不普通呢，月夜你骗人。”
　　“诶～我才没有骗人呢。我真的是很普通的人类哦。”
　　只不过是有着很多人类没有的能力的存在而已，真的算是很普通的人哦。


第314章：我们有很多时间
　　稍微向塔城小猫询问一些关于神器的信息后，她就离开了。
　　在塔城小猫离开后，因幡月夜来到房子外面，在不同的角落设置结界，虽然她的听力非常灵敏，但有些人能够悄无声息的行动，她要防止这种情况才行。
　　这可是有着恶魔存在的世界，谁知道会不会有什么强大的恶魔出现。
　　“这个世界...真的很有意思呢。恶魔、神明、天使、堕天使，呵呵～难怪空气中流淌的魔力，原来是因为这个原因吗？”
　　“是啊。为了避免自身被人类遗忘，居然通过实现心愿的方式，来让恶魔跟人类接触什么的，真的很有意思呢。”
　　律者月夜幻化出一个身影坐在因幡月夜身边，虽然因幡月夜的身材很娇小，但因为这张是单人沙发的关系，对于两个相同的人来讲，还是有点显得太拥挤了。
　　明明是幻化出来的身体，但却可以触碰到对方的身体。
　　看着律者月夜用着跟她完全一样的外观，做着奇怪的事情，因幡月夜的心情真的非常复杂。
　　她想起之前另一个四糸乃跟自己说过的话，要去全方位的接受律者月夜的存在。
　　所以，她并没有阻止律者月夜的行为，而是红着小脸，任由对方抱着自己。
　　“感觉你也对这个世界很感兴趣的样子。怎么？你不去玩你的游戏吗？”
　　“一直待在内心世界玩游戏，还是会觉得累的嘛。虽然我没有死亡这样的概念，但游戏玩多了，还是想要点新花样的。”
　　律者月夜撇了撇嘴，她当初玩游戏还不是因为没有事情做的原因，如果不是有维多利加的存在，她就无聊死了。
　　其他世界又不像这个世界，有着非常复杂的力量体系，她倒想看看这个世界到底有什么奇妙的存在，有什么强大的战力。
　　“对了，我发现一件事情。那就是那个小猫咪说过的，【神器】的事情。呵呵～没想到我的力量在这个世界，居然会被强化到这种程度。”
　　“【神器】？你知道什么吗？为什么小猫她在得到星环漩涡的时候，会把这个武器称为【神器】？明明这是崩坏世界的科学家为了对付崩坏研究出来的武器。”
　　根据上个文明纪元遗留下来的科技研发出来的武器，这就是星环漩涡的实体。
　　“是啊，那个确实是人类研究出来，用来对付崩坏的武器。但你是不是忘记一件事情，那个拳套是以什么样的方式制作出来的？”
　　“什么样的...方式？我使用理之律者的力量，因为我知道武器的构造，所以...难道说...”
　　想到塔城小猫在跟她介绍【神器】的说法，因幡月夜捕捉到一个非常关键的地方。
　　【神器】，是由神明制作出来的，也就是说，因幡月夜通过理之律者的能力制作出来的武器，可以被成为【神器】？
　　因幡月夜有些不可思议的看向律者月夜，对方笑嘻嘻的点了点头。
　　“看来你也想明白了。通过第一律者的能力创造出来的武器，除非律者死亡，否则武器是不会消失的。也就是说，律者的一部分力量就在武器里面。”
　　“再加上这个世界的体系跟那个世界的不同，律者的力量得到相对应的强化，原本在那个世界制作出来的武器，也就成为了所谓的【神器】。”
　　“....也就是说，律者在这个世界相当于相当于神明吗？”
　　思考了一下，因幡月夜迟疑的问道。
　　如果真的是这样，那么不就表示她如果在这个世界制作出律者，就会诞生出这个世界体系以外的神明？
　　如果真的是这样，那么就太可怕了，不同体系的力量，这可是非常危险的东西。
　　因幡月夜很清楚这件事情，如果律者的力量真的这么可怕，那么她有可能成为这个世界的所有势力都想拉拢的对象，也可能是毁灭的对象。
　　“你想多了，你真的以为律者就是神明？就算因为不同体系的原因，律者的力量能够在这个世界得到强化，也远远没有到达这种程度。”
　　律者月夜翻了个身躺在因幡月夜白皙的大腿上，忍不住蹭了蹭因幡月夜的大腿，用鼻子狠狠的闻了一下。
　　就在她准备翻身，让脑袋看着身体那边的时候，因幡月夜伸手拦住了律者月夜的动作。
　　“不要太过分了，我想和你好好相处。但你如果对我做些过分的事情，我也是会生气的。”
　　过线的行为她是绝对不会允许的，她才刚刚做好和律者月夜和平相处的打算，可没有到出卖节操的地步。
　　“好吧，我知道了。”
　　律者月夜也没有坚持，现在这个程度她已经很满意了，如果太过分说不定会造成不好的效果。
　　她也不着急，反正她就在因幡月夜体内，有大把时间可以跟因幡月夜相处，她不觉得因幡月夜最后不会跟她友好相处。
　　看过因幡月夜记忆的她很清楚，想要攻略因幡月夜的方法，就是通过一点点的亲密相处，来让因幡月夜习惯她的行为。
　　习惯...呵呵～这是律者月夜了解到人类最可怕的行为之一。
　　人类可以因为习惯，慢慢适应非常残酷的环境，慢慢适应艰苦的生活。
　　当然，这个行为也并不一定会带来好处，她就看过很多人类，因为过去处于养尊处优的环境，未来人生发生严重改变的时候，她因为习惯成为某个特定的认知，所以改不过来。
　　她想要要做的，就是让因幡月夜习惯她的存在，习惯自己对她做的任何的亲密的行为。
　　然后通过事件，一点点的把这个习惯变成特定的认知，通过这样的方式来一点点的成为因幡月夜不可缺少的存在。
　　为什么会有这种想法呢？明明作为崩坏的意志，她想要的是消灭人类的纪元，让世界重新回归最开始的状态才对，为什么要这么在意因幡月夜这个‘原’人类呢？
　　‘看来...在不知不觉的时候，我也被感染了吗？真是，没想到作为崩坏意志的我，也有这一天啊。’
　　“对了，我刚才说到哪里来着？我都忘记了。”
　　刚才说到什么地方了？因为这个意外她都忘记之前在跟因幡月夜说什么了。
　　“你说律者在这个世界并不能算得上神明，就算她们的力量被强化了，也没有办法达到神明的地步。你这家伙，不要忘记重要的事情。”
　　忍不住敲了敲律者月夜的脑袋，这家伙是把信息都放在奇怪的事情上了吗？真不知道该说些什么才好。
　　“哦，我想起来了。呵呵～就跟我说的一样，律者想要成为神明是不可能的。说到底，律者本来就只是我赐予力量的人类而已。就算她们撕裂了身为人类的心，但她们本质上还是人类。只是崩坏的部分意识，让她们的价值观发生了改变而已。”
　　“你玩过的游戏，里面会有一些技术非常好的人类，通过高超的锻造手法，锻造出所谓的神器。她们远超其他人的能力，就好像我赐予的力量。”
　　“...换句话来讲，真正可以被称之为神明的人。是身为崩坏意志的你...是这样吗？”
　　既然律者持有的力量是崩坏的意志赐予的，那么拥有作为力量赋予者的她，就可以被称之为神明了吧。
　　本来律者月夜就可以算得上星球的意识，这样的存在，能够被定位为生命，也不是什么不能想到的事情。
　　“呵呵～你没有想错。我就是神明，对于这个世界而言，我就是神明。不过，你要知道一件事情。你并不是神明，就算我在你体内，作为你的一部分，也是一样。”
　　一改之前嘻嘻哈哈的笑容，律者月夜有些严肃的说道。
　　尽管她已经成为因幡月夜的一部分，但因幡月夜在这个世界，并不能算是神明。
　　她的存在，就好像毁灭了上个文明实际的终焉律者那样，最强大的律者，也是她崩坏的意志的最高代言者。
　　“你现在的情况，只能无限接近于神明。你需要一个契机，一个让你成为像我一样的契机。只是...这个契机到底是什么，我也不知道。”
　　律者月夜也没有遇到过这种事情，所以她不知道该怎么样才能让因幡月夜成为像她一样的存在。
　　律者月夜的话，让因幡月夜陷入思考。
　　她想到那个四糸乃曾经告诉过她，要完全接受律者月夜的存在，这句话，是不是有什么含义？
　　想到这里，因幡月夜伸手握住律者月夜的手腕，在律者月夜不解的目光下，将体内的魔力注入到她体内。
　　就在她将魔力注入律者月夜体内的同时，律者月夜体内的崩坏能产生反应。
　　因幡月夜的魔力仿佛桥梁那般，将她们两个链接在一起，两人的魔力形成互相流通的状态。
　　“这...”
　　律者月夜有些惊讶的感受着体内的崩坏能，这还是第一次产生这股感觉。
　　体内的崩坏能和因幡月夜的魔力形成一个循环，并且朝着融合的方向发展。
　　但这个时间并没有持续太久，仅仅只是几秒钟的时间，因幡月夜就感受到一股推力，把她的魔力从律者月夜的身上弹了出来，让她有些吃痛的甩了甩手。
　　“虽然有点思路了，不过想要完成这个目标，需要很长一段时间呢。”
　　“这有什么关系？反正我们最不缺的，就是时间。不是吗？”
　　“...是啊，我们最不缺的。就是时间了。”


第315章：切磋
　　接下来的一个星期时间，因幡月夜经常召唤塔城小猫过来，让她讲述关于这个驹王镇的事情。
　　在塔城小猫有空的时候，因幡月夜还会邀请他带自己去小镇的其他地方看看，了解了解这个小镇有没有什么特别的地方。
　　因幡月夜和塔城小猫逐渐熟悉起来，两人慢慢变成了可以交心的朋友，聊着各自的事情。
　　因幡月夜从塔城小猫那里知道很多她以前见过的顾客的事情，有些人会提出非常奇怪的心愿。
　　塔城小猫说过，她有一名顾客是萝莉控，不过并没有对塔城小猫做奇怪的事情，只是让她给自己按摩而已。
　　听上去应该是一名上班族，因为上班有一段时间，再加上没有女朋友，也就没有所谓的女儿。
　　在萝莉控的同时，把塔城小猫当成自己的女儿对待了吧。
　　这一天，因幡月夜邀请塔城小猫来到她的地下室，那里是她专门整理出来的小型道场，类似剑道馆的地方。
　　“那个...真的好吗？跟我比试什么的，很容易受伤哦。”
　　对于因幡月夜提出的切磋邀请，塔城小猫有些犹豫，在她脑海中，因幡月夜虽然很神秘，但她只不过是名普通人。
　　让她一个恶魔跟普通人战斗什么的，就算没有使用魔力，她也很担心自己会不会失手把因幡月夜打伤。
　　塔城小猫已经把因幡月夜当成朋友了，她可不希望因为自己的失误，让因幡月夜受伤。
　　“没关系的哦，小猫。过去在修炼剑道的时候，我受过很多次伤。说出来你可能不相信，我可是有好几次受到差点死掉的伤哦。”
　　是啊，差点就死掉了，比如当初跟维多利加在一起的时候，被人偷袭用枪命中胸口。
　　幸好她的运气好，子 弹没有命中心脏，只是擦过心脏旁边血管的空位飞出了身体，不然她就死定了。
　　不过那样也很不好受，子 弹从身体穿过什么的，想想就有一种毛骨悚然的感觉，这就是所谓的钻心的疼吧。
　　见因幡月夜这么坚持，塔城小猫也不好说什么，只能无奈的答应因幡月夜的要求。
　　只要不使用魔力，在适当的控制力气，应该不会有什么事情吧。
　　“呐，小猫。你有听说过华夏这个国家吗？”
　　切磋前，因幡月夜忽然问道。
　　“诶？听...听说过。不过也只是听说过而已，并没有亲自去看过。怎么了？”
　　华夏那边也是有属于那里的神话体系的，只不过两个地方隔得挺远的，位于霓虹的塔城小猫最多也就听过而已。
　　“是吗？听说过啊。这样也好，这样我就可以把从那个人身上学会的东西展示出来了。而且，那个笨徒弟的招式，也可以使用一下。”
　　说着，因幡月夜摆出一个奇怪的起手式，双脚分开，眼睛微微睁开。
　　仅仅只是这个动作，就让塔城小猫感受到一股别样的气势，仿佛猎人正准备狩猎狮子的时候，狮子正好醒过来，眼睛注视着猎人一样。
　　“虽然不知道该不该说这种话，不过我要告诉你，小猫....”
　　“尽量不要放太多的水，不然可是会受伤的哦。”
　　“诶？”
　　话音刚落，因幡月夜的身体化为残影消失在原地。
　　下一刻，塔城小猫感觉背后传来一阵剧痛，整个人朝前面飞去。
　　忍着疼痛在空中翻转了几圈，塔城小猫稳稳的落在地上，背后的疼痛让她微微皱了皱眉头。
　　“好强....”
　　看不到，虽然有她放松警惕的原因，但她刚才真的没有办法看到因幡月夜的移动轨迹，仿佛瞬间移动那样。
　　“怎么？小猫你作为恶魔，应该不只有这点程度才对吧？虽然只是切磋，但不拿出点真本事可不行哦。”
　　因幡月夜微微睁开眼睛，看着半蹲在地上的塔城小猫，嘴角弯了弯。
　　“如果你还打算放水的话，也不是不可以哦。不过，你就要接受自己输给一个普通人类的事情哦。”
　　“切。月夜你根本就不是人类，人类怎么可能会做到这种程度。”
　　塔城小猫从地上爬起来，活动着身体，用力捏了捏拳头，眼神变得前所未有的严肃。
　　“我要认真了，月夜。就算月夜你有可能受伤，我也有出手了哦。不要怪我。”
　　“来吧。小猫。”
　　塔城小猫以极快的速度朝因幡月夜冲了过来，朝因幡月夜挥出有力的一拳。
　　完全不符合她那副娇小身体的力量，直接划破了空气。
　　面对迎面而来的拳头，因幡月夜微微侧过身，直接躲过了拳头。
　　“力气真的好大，不过速度不够快。这么多的时间，足够我躲过你的攻击了。小猫。”
　　【啪！】
　　稍微用力点力气在塔城小猫的额头上弹了一下，额头的疼痛让塔城小猫吸了口冷气，捂着额头向后退了几步。
　　不服气的塔城小猫几乎进攻，尽管她不是最厉害的那个，但她不认为自己会输给人类。
　　只是不管她怎么进攻，都没有办法打到因幡月夜，每次都会在命中的前一刻被躲开。
　　就连后面偷偷使用魔力强化速度，塔城小猫都没有办法打到因幡月夜，就在最可能命中的那一次，还被使用特殊的卸力技巧，把她的攻击化解了。
　　战斗一直持续了十几分钟的时间，这段时间塔城小猫不断进行着攻击，因幡月夜则是闪避着塔城小猫的攻击，在躲不过的时候，在用技巧妨碍她的攻击。
　　‘这...就是我现在的能力了吗？虽然小猫没有全部使用魔力战斗，但我的身体已经完全不输给恶魔吗？’
　　因幡月夜在心里比较自己跟以前的战斗能力，发现她现在的身体素质要比以前不知道好上多少倍。
　　如果是现在的她出现在当初的丧尸世界，恐怕她可以一个人把整个巡之丘市给杀穿，而且还是没有任何压力的那种。
　　经过这个多世界的不断锻炼，又获得精灵们的部分灵力，虽然身体还能称作人类，但她已经不是人类的范畴了。
　　“怪物...明明是人类，为什么？”
　　最后，塔城小猫失落的坐在地上，有些委屈的看着因幡月夜。
　　刚才的战斗就好像大人在抖小孩子玩一样，只是大人的角色是因幡月夜，她这个小孩完全就是被因幡月夜逗着玩。
　　太委屈了，她有点怀疑因幡月夜提出切磋的申请，是不是故意想要从她身上获得所谓的优越感。
　　“是啊？为什么呢？可能是小猫你没有使用恶魔的力量，只是使用身体能力的关系，所以才会变成这样吧。”
　　“才不是呢！就算没有使用魔力，人类的身体能力本来就不可能比得过恶魔。如果人类经过锻炼就可以超过恶魔的身体素质，干嘛还要成为恶魔！”
　　如果普通人类的身体素质可以成为转身成恶魔的人类，那么这些转身恶魔的人类就真的可以因为羞愧而死了。
　　就连成为恶魔都比不过人类，他们还有什么用？只是浪费空气而已。
　　“除了力气以外，还有很多技巧的存在。小猫你不是说你有学习过格斗技吗？我就让你看看人类的武术怎么样？这可是某些上仙因为帮她抽卡的原因交给我的。就让你看看。”
　　虽然这并不是什么光荣的事情，当她却通过这个契机学会了很多特殊的武术，让她在赤手空拳的时候，也可以有不俗的战斗力。
　　深深的吸了口气，在塔城小猫的注视下，因幡月夜身上的气势忽然收敛起来，再次变回了普通的人类。
　　但有了之前的教训，她再也不敢小看因幡月夜，从地上站起来，用魔力把身体强化了一下，等待因幡月夜接下来的攻击。
　　就在她刚用魔力把身体强化一边，因幡月夜就【唰】的一声出现在她面前。
　　只见她右脚往前稍微迈出半步，放在腰部的右手以缓慢的速度向前出拳。
　　明明是那么慢的动作，但塔城小猫就是没有办法躲过去，只能眼睁睁的看着因幡月夜的拳头放在腰上。
　　“寸劲·开天！”
　　爆炸式的攻击在塔城小猫的肚子上蔓延开来，虽然有着魔力的强化，也感觉身体宛如被一个高速行驶的卡车撞上那样，往后面飞了出去。
　　【缩地】
　　以缩地的技巧出现在塔城小猫背后，就在她打算使用魔弹的时候，塔城小猫已经没有战斗的可能了。
　　觉得自己太欺负人的因幡月夜，双手抱着塔城小猫离开了地下室，来到客厅，把她放在沙发上。
　　“哟～寸劲警告？你还真是毫不留情啊，如果是人类中了你这一招，估计已经死了吧。”
　　“所以我没有对人类使用这招，而且我只是以原本的身体能力使用这招，威力还在可控制的范围。估计小猫也没想到我会用这种从内部造成伤害的攻击吧。”
　　揉了揉塔城小猫的小脑袋，宛如真的猫咪那样，塔城小猫蹭了蹭因幡月夜的手心，转身抓着她的手放在脸颊上。
　　她都有点怀疑塔城小猫是不是猫妖了。
　　之前她有说过自己是从妖怪转化成恶魔的，在昏睡的时候表现的像只小猫咪，也不知道她是不是猫妖。
　　“对了。你明明是剑客，为什么要跟这家伙玩拳头？不担心她在知道你完全没有使用主要手段就可以打败她后，她会受到打击吗？”
　　“不行哦。如果使用三日月宗近的话，小猫肯定会受伤的。而且....”
　　“而且她现在还在沉睡，要在过一段时间才可以醒过来。如果我没有算错，她也快醒过来了吧。”


第316章：观光驹王学院
　　驹王学院，塔城小猫说过她就读这所学校的高中部，这点让因幡月夜很好奇。
　　身为恶魔，为什么特地跑去人类的学校上学？她可不相信恶魔在毕业以后，会跟人类一样选择上学，然后在大学毕业后就读人类的学校。
　　又不是某个业绩不好的巨 乳死神萝莉，为了消灭某个目标跑去人类社会成为社畜这种丢人的存在。
　　那么唯一的解释，就是这个驹王学院是魔王的聚集地，塔城小猫的上级很有可能就在这里。
　　为了收集信息，因幡月夜会在白天躲在虚数空间，跑到驹王学院的门口等待塔城小猫的出现，然后跟随她去看看这个学院有什么秘密。
　　不看不知道，一看还真是吓了她一跳，这个学院里面真的藏了很多厉害的家伙，她们的身份应该都跟塔城小猫一样，属于恶魔。
　　就在因幡月夜打算跟随塔城小猫去学校的某个隐蔽的建筑的时候，她发现这个建筑外面有很强的结界。
　　就算她待在虚数空间，贸然进去也有可能被设置结界的人发现自己的存在。
　　为了不打草惊蛇，因幡月夜并没有跟着塔城小猫进入这个建筑，而是跑去参观这个驹王学院。
　　说起来，她去过的每个世界，除了无名那个时代比较老的世界以外，其他世界都有学校的存在。
　　除了收集想要的信息，她想看看这个学校里面的学生都是怎么过的。
　　在不知道身边的同学很有可能就是恶魔的情况下，到底会有什么样的校园生活，然后....
　　然后因幡月夜就在学校的后面找到几个聚集在一起的男生，这些男生待在一起似乎在看着什么东西，时不时的发出奇怪的笑声。
　　按照因幡月夜对男生的了解，想到某种可能的她，悄悄的来到男生的后面，想要看看他们到底躲在这里看什么东西。
　　果不其然，他们在看的东西，是那种摆放在书店某个写着【十八禁】的帘子后面的书籍，也就是所谓的小黄书。
　　因幡月夜不知道该摆出什么表情才好，关键这些男生似乎还懂得分享，会把自己的书籍分享给其他人。
　　什么金发还有外国以及萝莉什么的，都是这些家伙的乐趣，当然他们的书籍里面都会有一个共同的特点，那就是有着很大的欧派。
　　果然，每个男孩子都喜欢那种有着完美身材的女生。
　　就算有些喜欢萝莉又怎么样？又不是不允许萝莉有大欧派。
　　因幡月夜隐约的想到有个叫花田的女孩子，从小学时候开始，欧派就比成年人还要打。
　　所以说...神明真的很不公平，什么‘以后会发育’这些鬼话都是不能相信的，贫乳就是贫乳，永远都不会有翻身的机会的。
　　看着这群在这里虚度光阴的男生，因幡月夜有些恨铁不成钢的看着他们。
　　有时间在这里看这种东西，还不如去跟女孩子交流，难道女朋友还比不过这些东西吗？还是说五姑娘比女朋友还要重要？
　　为了好好纠正这些男生，让他们能够吸取教训，因幡月夜偷偷在后面拐角的地方对他们拍了张照，在照片后面流下一些文字，找到这个学校的学生会处。
　　检查周围没有其他人后，因幡月夜从虚数空间里面走了出来，把照片放在地上，敲了敲门，接着以最快的速度回到虚数空间。
　　过了一会儿，学生会的门被人打开，从里面走出一位带着眼镜的黑色短发的少女。
　　就算没有说话，这位少女身上也散发着严肃的气质，一看就可以猜到这个人就是学生会长。
　　发现周围没有人，少女抬了抬眼镜，有些奇怪的左右看了几眼，发现真的没有其他人在这附近后，有些不快的皱了皱眉头。
　　就在她以为这只是恶作剧的时候，忽然发现脚下有着什么，低头一看，发现是张背对着她的照片。
　　【在学校后面发现有携带违禁品的学生，快点过去，不然他们就要走了。】
　　少女挑了挑眉，翻转照片，果然看到有三个男生正在学校背后的地方看着什么东西，一眼就能看出他们到底在那里做什么。
　　没有犹豫，少女直接派出风纪委员的成员前往那个地方，把这三个可能带坏学生风气的家伙给抓了起来。
　　等这三个人被抓起来后，因幡月夜才知道这几位在学校的风气真的不好，甚至已经到了被人疏远的地步。
　　三个人已经算是学校有名的色狼，因为这个事情，学校的女孩子基本不敢靠近它们，仿佛被他们看到，身体就会被侵害那样。
　　但是这三位对这种现象完全没有负担，甚至没有在意这些女生的眼神，做着他们的事情。
　　看来通过这次的事情，并不能让他们改邪归正呢。
　　学校的旅途结束，回到家里的因幡月夜总结自己在学校看到的东西。
　　基本已经可以确定，学校里面有恶魔的势力，有可能不止一个势力，而是有多股不同的势力。
　　再加上塔城小猫有说过，恶魔以外的势力都在停战的时期，她们最主要的工作就是对付离群恶魔。
　　这也表示，这个驹王镇是某位恶魔的势力，通过传单来为人类实现心愿的行为，可能只是为了监视驹王镇的人吧。
　　“如果让她们知道你这个不安因素出现在这个小镇，那些人肯定会派人过来接触吧。不过那只小猫咪也算识趣，没有把你的事情说出去，否则早就有人找上门了吧。”
　　律者月夜靠在因幡月夜身上，一边吃着点心，一边说道。
　　“可能小猫不觉得我是很厉害的人，顶多也就只是有着强大能力的人类而已吧。而且...她不想让我的生活陷入危险当中。”
　　大概因为是朋友的关系，塔城小猫选择帮她隐瞒存在，不让其他人发现她这个外在的因素。
　　她可不相信自己这种能够拿出神器的人，会不被其他势力看中。
　　“该怎么办呢？如果我们想要接触那些人，肯定要去驹王学院。难道我们要像上个世界一样，化身成某个人去上学吗？”
　　因幡月夜有些头疼的捂着脑袋，对于上学这件事，她是真的没有什么兴趣，如果条件允许，她是真的不想去学校。
　　这算什么？上学地狱吗？除了无名那个世界以外，去到现代都市的世界，都要让她去当学生吗？
　　“不用这么麻烦，只要你跟那只小猫咪的接触足够频繁。让那边的人发现异常，那么她们肯定会注意到你。到时候不需要你主动出现，她们也肯定会邀请你过去的。”
　　就算塔城小猫现在帮忙掩饰因幡月夜的存在，随着时间的发展，绝对会暴露出破绽，到时候对方肯定会邀请因幡月夜过去做客。
　　如果事情真的像她们设想的那样，这座城市是那些人的管辖范围，那么自己所管辖的城市出现一个实力不明的人，肯定会叫过去，试探底细的。
　　“这样啊...可是，小猫她....”
　　因幡月夜有些为难的说道，关于塔城小猫的事情，她不知道该怎么办才好。
　　自从上次她把塔城小猫切磋过后，塔城小猫对她的态度就变回刚开始见面的时候那样，虽然没有针对，但也变得非常冷淡。
　　在完成委托的时候，也不再像以前那样，在她家里待一会儿，直接就离开了。
　　“呵呵～估计那只小猫咪是生气了吧。对于自己居然被人类打败什么的，觉得太羞耻了。而且还被一拳打晕过去什么的，更是这样。”
　　律者月夜忍不住调侃道，开天警告什么的，这可不是开玩笑的，要知道那可是能够一拳把kiana打回原形的招式，就算塔城小猫有所防御，也吃了瘪。
　　塔城小猫的自尊心还是挺高的，虽然她没有说出来，但她还是忍不住闹脾气，毕竟从外貌还有性格看起来，她还是小孩子而已。
　　“你就不要再那里说风凉话了。现在改怎么办才好？有没有办法让小猫消气？这样我们都不要行动。”
　　推了推靠在身上的律者月夜，这家伙平时的鬼主意最多，既然她能在这里调侃自己，那么她也应该想到解决这个事情的方法了吧。
　　“放心点。我还以为你是很沉稳的人，为什么在处理自己的事情的时候，你就沉不下心呢？”
　　把手里的薯片塞到因幡月夜嘴里，律者月夜戳了戳她的脑袋，说道。
　　明明性格那么沉稳，但是在面对自己的事情的时候，因幡月夜总是冷静不下来，估计是不能看清事情的本质吧。
　　因幡月夜嚼着律者月夜喂的薯片，没有说话。
　　只是张开眼睛酒红色的瞳孔看着律者月夜，通过这样的方式来让她说出答案。
　　“你和塔城小猫相处了这段时间，我可以看出塔城小猫还是很在意你的。她应该是真的把你当成朋友了，而她之所以会生气，也只是朋友跟朋友之间的小矛盾而已。”
　　律者月夜竖着食指，一副已经看穿一切的样子接着说道。
　　“为什么你要想办法让她消气？就不能换个方式，一直惯着她，可不好哦。”
　　“你是说...我知道了。”
　　因幡月夜很聪明，只是简单的提醒，就想明白律者月夜的办法是什么。只是...
　　“为什么你好像很懂这些事情？你已经这么了解人类了吗？”
　　“我也不是单纯的待在你体内玩游戏，而且恶魔跟人类还是很像的。至少在某些情感上面，恶魔和人类有着很高的相似度。”
　　这也是律者月夜能够看得这么明白的原因，不管是游戏里面还是现实当中，正是因为她看得多了，所以明白的事情也就多一点。
　　然而也就在这个过程中，律者月夜也逐渐改变了自己对人类的看法，只不过她没有发现这件事情罢了。


第317章：和解
　　如同往常那样，在夜幕降临的时候，因幡月夜把塔城小猫召唤古来。
　　当塔城小猫冷着小脸出现的时候，第一时间发现不寻常的地方。
　　以往她都是在客厅被召唤出来，这次的情况稍微有点不同，这次她出现的时候，除了因幡月夜以外，还有一桌冒着热气的料理。
　　不仅是这些料理，就连因幡月夜的情况都很奇怪。
　　最近她是和因幡月夜耍小脾气没错，但因幡月夜并没有觉得不满，每次她都会想法子让自己消气。
　　其实她早就不生气了，之所以被打败，除了她太小看因幡月夜，还有她学艺不精的原因，她不应该责怪因幡月夜。
　　不过，她就是不想那么简单的原谅因幡月夜，所以这段时间，她故意摆出冷漠的情绪跟因幡月夜见面。
　　“来了吗？小猫。这次的委托很简单，陪我吃一顿晚餐就可以了。”
　　因幡月夜笑了笑，伸手是以塔城小猫坐在桌子的另一边，那里早就已经摆好碗筷，等待塔城小猫的到来。
　　塔城小猫虽然看不懂因幡月夜到底想要做什么，但她还没有吃晚餐，眼前的美味料理让她开始流口水了。
　　至于要不要担心料理会不会被下什么药？她还真没有担心这件事情，她相信因幡月夜。
　　而且她如果发生什么不好的事情，驹王学院的人会知道情况，并且会在最快的时间里赶过来。
　　塔城小猫吃了口料理，美味的料理让塔城小猫眼睛一亮，快速洗劫着餐桌上的料理。
　　因幡月夜没有动筷子，她双手捧着脸颊，微笑的望着塔城小猫。
　　虽然没有睁开眼睛，但塔城小猫感觉自己真的被因幡月夜注视那样，这个感觉让塔城小猫的俏脸红了红。
　　但她并没有停下动作，一手抓着大大的鸡腿，动作有点夸张的吃着眼前的料理。
　　等到塔城小猫把料理吃了快一半的时候，因幡月夜觉得时间才不多了，开口道。
　　“呐，小猫。这些料理，是我做的。谢谢你陪我吃餐，我很开心。”
　　“....”
　　塔城小猫挑了挑眉，强忍着内心吐槽的欲望，嚼着嘴里的食物，迷茫的看着因幡月夜，等待着她的下文。
　　“这次陪我吃饭的酬劳，就是星环漩涡吧。你不用再为那个拳套给我服务了。因为...这是我最后一次召唤你了。”
　　“！！！！”
　　瞪大眼睛，塔城小猫停下手中的动作，眼神不可置信的看着因幡月夜。
　　她刚才听到了什么？这是因幡月夜最后一次召唤她了？到底发生了什么？为什么情况会变成这样？
　　“为什么？难道是我让你不满意吗？月夜。”
　　塔城小猫神情焦急的问道，并不是不想失去因幡月夜这个好相处的顾客，只是不想失去因幡月夜这个朋友而已。
　　“不...我很开心。小猫你是我在来到驹王镇的时候，第一个交到的朋友。这段时间跟你的相处，真的很开心。”
　　“那为什么？”
　　“因为...因为小猫你不喜欢跟我在一起吧？自从上次切磋之后，小猫就开始疏远我了。”
　　因幡月夜有些难过的说道，就连情绪都变得有些低沉。
　　“本来小猫你每次都会陪我一段时间才离开，就算只是在我这里打游戏，吃我买的零食也好。每次小猫都会留下来一段时间，但最近小猫你每次都会在完成事情后就离开。”
　　“所以...小猫你肯定是不想跟我在一起吧。”
　　塔城小猫以为因幡月夜是因为这段时间，她对因幡月夜的疏远让因幡月夜不满，刚想解释，因幡月夜有开口了。
　　“我知道的，我只是普通的人类，就算有着战斗能力，也只是人类而已。小猫你是恶魔，当然看不上作为普通人类的我。我...只是小猫的顾客吧。”
　　说到这，因幡月夜睁开眼睛，酒红色的瞳孔流下晶莹的泪水。
　　虽然在流泪，但脸上还保持着微笑，这又笑又哭的画面，并不觉得滑稽，反而让人心疼因幡月夜。
　　“所以...这次的晚餐，就是我们诀别的晚餐了。吃完饭后，小猫你就走吧。我...也会把那张能够召唤你的传单消灭。放心吧，我不会告诉别人关于小猫的事情。也不会跟别人说有关于恶魔的事情，我...会离开这个城镇。不会再和小猫见面的。”
　　说着，因幡月夜从身上拿出一张车票，那是前往其他城市的车票，通过这样的方式来表现出因幡月夜的决心。
　　看到这张车票，塔城小猫终于意识到因幡月夜不是在开玩笑，她是真的要离开这个城镇，真的离开这里。
　　这怎么可以，塔城小猫才不会让这种事情发生呢。
　　好不容易，好不容易能够交到除了部长她们以外的朋友，她才不要因为自己的小脾气导致这个朋友离开呢。
　　没有理会手上的油渍，塔城小猫跑出去抱住因幡月夜，就连双腿都紧紧夹着因幡月夜的身体。
　　“小猫？”
　　“不要，我不准你走。月夜酱。你不能离开，我不要你离开。”
　　“可是...我被小猫你讨厌了。”
　　“才没有，我才没有讨厌你呢。只是...只是...只是...”
　　总不能在这里告诉因幡月夜，自己是因为闹小脾气，所以这段时间才没有理会因幡月夜吧。
　　这样她很丢脸的好不好，但又不能让因幡月夜误会，一时间不知道该怎么办才好。
　　“总之，我没有讨厌月夜。只是...只是最近发生了一点时间。对，就是这样。我那边发生了一点时间，任务太忙了。所以才没有办法像以前那样呆在月夜这里。”
　　“是...是这样吗？这些都是我的误会吗？”
　　因幡月夜歪了歪脑袋，似乎在疑惑之前自己所想的是不是想太多的关系。
　　塔城小猫点了点头，表示这些都是因幡月夜想太多了，她并没有讨厌因幡月夜的意思。
　　经过这段小插曲，原本沉重的气氛变得轻松起来，因幡月夜也终于拿起筷子，跟小猫一起享受料理。
　　期间，塔城小猫询问今天的晚餐真的是因幡月夜做的，因幡月夜点头承认了。
　　然后塔城小猫就吐槽为什么看不到东西的因幡月夜，可以做料理，这一点都不科学。
　　面对这个询问，因幡月夜就用触觉还有嗅觉这两个感官来解释。
　　触觉是来判断食材的信息，嗅觉则是判断调味料还有料理的情况，所以她才可以做出这么美味的料理。
　　塔城小猫对这方面的事情了解的也不是很多，所以只是点了点头，以为事情就跟她所想的那样。
　　就在塔城小猫准备离开的时候，因幡月夜拉住了她。
　　“小猫...其实上次比试完以后，我一直有件事情想要问你。只不过你最近都没有留下来的原因，所以没有说出口。”
　　面对塔城小猫的目光，因幡月夜过了一下，接着说道。
　　“你...有没有兴趣在我这里学习人类的技巧？就是我掌握的武术还有身法这类的能力？”
　　“技巧？武术？就是月夜在比试的时候，能够那么快移动的原因吗？”
　　回想起之前因幡月夜快速移动的能力，塔城小猫问道。
　　“嗯，我知道有些恶魔能够飞行，也可以轻松的跳到百米以上高度，但人类通过数千年创造出来的精髓，你们可以吸收。”
　　因幡月夜指了指塔城小猫的拳头，想起她的怪力，认真的说道。
　　“小猫，你的力量很大。但是你的战斗风格实在是太单调了，单纯的力量对于那些体质弱的人还好，但是前提是你能够打中她们。但是你如果遇到像我这种能够快速移动，并且能够躲过你每一拳的敌人，你就会变得非常被动。这也是你的短板，你想要做的，就是改善这一点。”
　　“怎么样？小猫你有没有兴趣，在我这里学习这些技巧？当然，这不是免费的，需要你帮我的忙，我才会训练你，怎么样？”
　　“不要看我这个样子，我可是很好的师傅哦。如果你以前的攻击只是简单的炮弹，那么我会让你成为尖锐的穿 甲弹。让你每一拳都可以造成巨大的伤害。”
　　说到这里，因幡月夜身上的气质变得尖锐起来，宛如上次切磋的时候，因幡月夜所展示出来的气质那样。
　　“...月夜你上次跟我切磋的目的，是想看出我战斗的缺陷，想要帮我找到适合我的训练方式吗？”
　　“嗯。毕竟小猫你是恶魔，就算你们现在没有什么战斗，但未来就不好说了。作为朋友，我想帮小猫你提升一下战力。”
　　塔城小猫犹豫了一下，回想起上次切磋的情况，还有自己的那些短板，点了点头。
　　“契约成立。”
　　在塔城小猫离开后，因幡月夜独自坐在沙发上。
　　这次的成果非常明显，就跟她计划中的那样，塔城小猫总算原谅了她，解除了之前冷战的局面。
　　“你还真是...骗起人来，脸都不红的。”
　　“这还不是你教我的。我只是根据你给我的指示做而已，这不是我的错哦。”
　　把所有的罪责推给律者月夜，因幡月夜忽然察觉到什么，打开虚数空间，看向里面的某一件物品。
　　“终于快醒了吗？真是的，让我等了这么久的时间，还真是不乖的孩子呢。”


第318章：莉雅丝、姬岛朱乃
　　为了能够更好的进行锻炼，原本只会在晚上过来的塔城小猫会在中午的时候过来。
　　地下的道场进行了一定的装修，弄出了一些适合塔城小猫锻炼的机器，其中包括负重以及其他的锻炼用品。
　　这些并不是以人类的标准准备的，每次因幡月夜会在塔城小猫锻炼的时候，使用律者的力量加重的东西的重量。
　　同时塔城小猫双脚还有双手都有她特别准备的护腕，这些护腕在律者的力量下变得沉重无比。
　　如果不是塔城小猫自身独特的体制，恐怕连行动都会变得无比困难吧。
　　塔城小猫首先要做的，就是抛弃过去那种大开大合的攻击方式，让她充分运用身体的一切进行战斗。
　　只有武道家才知道如何准备的运用体内的肌肉锻炼，能够听到肌肉发出声音的因幡月夜，能够准确的找出塔城小猫不足的地方，接着进行修改。
　　她并没有让塔城小猫进行修炼的打算，而是让塔城小猫从她拥有的身法以及其他武道当中，学会适合自己的东西。
　　不得不说，塔城小猫的天赋真的很强，再加上她本身非常感谢刻苦的关系，不管锻炼的强度有多大，她都会咬牙撑下来。
　　“先休息一下，好好回忆一下刚才的战斗，小猫。”
　　示意塔城小猫先休息一下，拿着放在一旁的毛巾递给塔城小猫，让她回忆刚才的战斗的经过。
　　“虽然你的天赋很好，不过你锻炼的时间还是太少了。想要完美的消耗我叫你的东西，你还需要一点时间。”
　　“我知道了。不过...你的锻炼方式，真的从来没有听过。月夜。”
　　发力的技巧还有身法什么的，这些都是没有接触过的东西。
　　这些新奇的事物，让塔城小猫非常好奇，在锻炼的同时，感受到自身的不断成长，让她有些佩服人类居然能够创造出连恶魔都没有想出来的东西。
　　“为什么人类能够创造出这些技巧？月夜。人类不是都....”
　　塔城小猫没有说出下面的话，在她的印象中，人类都很弱，除非是转化成为恶魔的人类有点战力以外，其他的人类根本没有战斗力。
　　当然，这些都是在她遇到因幡月夜以前的认知，能够让她毫无防守之力的人类，塔城小猫真的很不想承认。
　　“为什么？嗯～可能就像你想的那样，因为人类很弱吧。”
　　“诶？”
　　塔城小猫有些意外的看着因幡月夜，没有想到她居然会有这样的回答。
　　“很意外？其实这也是事实。不管是过去还是现在，人类都是弱小的，就算出现某些特殊的存在，人类都很弱。”
　　“跟恶魔或者天使这些种族不同，人类最多也就只有百来年的寿命，而且人类很容易感染疾病，甚至在街上行走的时候，都会被忽然出现的卡车撞死。”
　　人类...真的很弱小，比起恶魔还有天使，人类确实是弱小的。
　　“但是...正是因为弱小，所以人类在和其他强大的生物做抗争的时候，会使用计谋去对抗那些他们完全不能对抗的存在。过去是这样，未来也将是如此。这些技巧都是人类根据数千年的时间总结起来的经验。”
　　因幡月夜不知道这个世界会不会有特殊的人类存在，但在任何一个世界，人类都是通过自身的努力，成功的从其他强大的种族手中生存下来。
　　就算人类是弱小的，但人类的伟大，是所有人都不能忽视的，不管是在普通的世界，还是崩坏的世界也是如此。
　　塔城小猫安静的听着因幡月夜的话，心里对人类的印象逐渐发生变化。
　　时间不知不觉过去一个多月的时间。
　　这段时间，对于不老的因幡月夜和恶魔来讲，都不算什么。
　　在这一个月的时间里，塔城小猫可以算是放弃了自己的业绩，全身心的投入到锻炼当中。
　　每次她最多就是在下午放学的时候，去跟那个神秘的建筑物报道一下后，就去因幡月夜那里开始锻炼。
　　在这一个月的时间里，塔城小猫每天都在变强。
　　因幡月夜非常欣慰的看着塔城小猫的变化，同时塔城小猫的变化，也被她的主人发现了。
　　驹王学院，就在因幡月夜上次因为结界而不能进入的那个设施中，塔城小猫的主人就在那里。
　　就跟因幡月夜她们之前预料的那样，这个驹王镇，正是某个恶魔统治的区域。
　　那是上级恶魔吉蒙里家族统治。
　　这栋建筑物，原本只是历史悠久的旧校舍，这里是驹王学院曾经的校舍，现在已经没有使用，改成超自然研究部的社团。
　　校舍内的气氛显得有些阴暗，光线也非常的昏暗。
　　就在一个燃烧着烛火的房间里，一个看上去像是办公室的房间，一名身穿驹王学院制服的少女正坐在主座上。
　　那是一名有着鲜艳红色长发的少女，在她的背后，还有一名有着大和抚子气质的少女。
　　就跟红发少女那样，有着一头及腰的黑发，绑成马尾垂在身后，身上散发着温柔的气息。
　　这两位，正是驹王学院人气在第一和第二的人物，她们分别是莉雅丝·吉蒙里，还有姬岛朱乃。
　　“最近...小猫的情况很奇怪呢。”莉雅丝看着手中的资料，抬了抬眼睛，说道。“小猫和佑斗呢？”
　　“佑斗他已经开始工作了，小猫也已经出去了。最近她很勤快，每次只是过来报道一下，就离开了。”
　　姬岛朱乃的身份就好像秘书那样，她会帮忙莉雅丝处理一下细微的工作。
　　“哦？是吗？也许小猫并没有你想象中的那么轻快也说不定，朱乃。”
　　莉雅丝挑了挑眉，语气有些怪异的说道。
　　“嗯？部长。你是说？”
　　“虽然这不符合小猫的做法，但她在这一个月的时间里，业绩确实下滑的非常厉害。”
　　莉雅丝从满满的文件中超出塔城小猫的业绩表，上面列举出塔城小猫每个月的业绩。
　　如果这是刚加入的恶魔的业绩，莉雅丝还会觉得正常，因为这些新人还没有抓到诀窍，没有什么业绩也是正常的。
　　但塔城小猫就不一样了，作为自家的主要成员之一，塔城小猫可不是新人能够比较的。
　　塔城小猫过去的业绩可是最好的，现在居然少到这种程度。
　　至于少到什么程度？一个月只有一单，就好像推销员一个月只有一个人购买公司的产品那样。
　　如果这个推销员不是女孩子，估计早就被开除了吧。
　　不管怎么想都太奇怪了，这样的业绩就算不注意到都不可能啊。
　　“居然只有一单，不可能吧。小猫的业绩可是最好的，不可能出现这种情况啊。”
　　姬岛朱乃很很惊讶，这种情况以前根本没有出现过，就算业绩会出现浮动，但也没有到这么夸张的地步。
　　按照姬岛朱乃的观察，塔城小猫这一个月一直都很早离开，她还以为塔城小猫是早早出去干活了，结果一个月下来只有一单？
　　“这...部长你觉得会不会是小猫有了常客，然后这个常客过度指示小猫，所以才会变成这样？”
　　“也不是什么不可能的事情，而且这也是最有可能的情况。可是...”
　　莉雅丝原本有些生气的目光变得迷茫起来，她也不是没有观察过塔城小猫，毕竟塔城小猫是她的下属，她又不是那种喜欢剥削下属的人，而且塔城小猫也很让人喜欢。
　　所以在知道这件事情的时候，莉雅丝观察过塔城小猫一段时间，发现事情并没有想象中的那么糟。
　　“小猫好像并没有不乐意的样子，不然她也不会每天最早离开。而且...小猫还有没有索要自己物品。”
　　就算只是金钱这样的报酬也是会记录下来的，但那一单都没有任何的报酬，这就太奇怪了。
　　“嗯...啊啦～啊啦～看来小猫在我们不知道的时候，发生了什么事情呢？”
　　姬岛朱乃轻咬着下唇，是想到了什么，饶有兴趣的笑了笑。
　　“朱乃，你想到了什么吗？”
　　莉雅丝忍不住问道，姬岛朱乃很聪明，要不然她也不会让她帮助自己处理部分的事务。
　　“呵呵～没什么，只是想到以前在书里面看到过的东西。所以觉得小猫很有可能最近是遇到了什么。呵呵呵～”
　　“好啦，快点说说你到底想到什么。我可不想猜你想的东西，朱乃。”
　　莉雅丝没好气的说道，这个人每次都很喜欢做出这种事情，一点都不会考虑其他人的感受。
　　“部长你没有听说过吗？有一种说法，就是恋爱...会彻底改变一个人。”
　　“恋...恋爱？小猫？不会吧！”
　　莉雅丝瞪大瞳孔，下意识的说道。
　　“谁知道呢～毕竟我们也是第一次遇到这种事情，而且...也不是不可能，不是吗？”
　　“业绩稳定排在第一的小猫，某一天被非常好的顾客召唤了，经过短暂的相处，小猫很满意这个顾客，把能够召唤自己的传单给了那个人。”
　　“在后面的相处中，小猫逐渐喜欢上了那个人。因为想要待在那个人身边的原因，推掉除了那个人以外的委托，每天都待在那个人身边。”
　　“.....”
　　莉雅丝沉默了，姬岛朱乃的话并不是没有可能，以塔城小猫的性格，这并不是什么不可能的事情。
　　“看来，要找时间去会会这个人了。”


第319章：新装备，新能力
　　随着傍晚的到来，驹王学院的学生纷纷离开学院。
　　就在学生离开学院的时候，驹王学院的超自然研究部还闪着灯光。
　　塔城小猫背着书包来到超自然研究部，在她看到莉雅丝和姬岛朱乃后，说道。
　　“部长，我去工作了。”
　　简单的报告一下，塔城小猫就准备跟以前那样去因幡月夜的住所。
　　这已经成为她的习惯，这段时间，因幡月夜和塔城小猫的关系已经变得非常亲密了。
　　塔城小猫几乎已经把这些当成了她的家，会在这里藏着她喜欢吃的零食。
　　每次锻炼结束的时候，她都会在因幡月夜想不到的地方把零食找出来，然后拿着因幡月夜买回来的游戏机手柄，自然的靠在因幡月夜身上，带着淡淡的笑容。
　　累的时候，塔城小猫还会靠在因幡月夜的膝盖上，享受因幡月夜的抚摸。
　　虽然国外出现过某位游戏主播通过蒙上眼睛，玩某款大型的受虐巨作，但因幡月夜本身对游戏并没有太大的热情。
　　所以她最多就是在塔城小猫身边，看着她玩而已。
　　这让律者月夜非常恼火，她原本就打算像塔城小猫那样，通过不断的接触来跟因幡月夜发展关系。
　　结果她还没有成功，塔城小猫就先她一步达成了这个条件！
　　真是！真是太过分了！明明是她先的，不管是玩游戏还是撒娇，都是她先来的，为什么会变成这样？
　　总之，塔城小猫已经逐渐习惯呆在因幡月夜身边，就好像小猫咪那样，腻在因幡月夜身边，享受她带来的温柔。
　　只是，这次莉雅丝并没有让塔城小猫离开。
　　“等一下，小猫。”
　　莉雅丝的话，让原本背着书包准备离开的塔城小猫停下脚步，不解的看向她。
　　“今天晚上的工作，先取消吧。”
　　“嗯？怎么了？部长。为什么？”
　　塔城小猫有些奇怪的问道，原本只是条件反射的询问，但她的表现，让莉雅丝眉头一皱。
　　想起之前姬岛朱乃说过的话，莉雅丝觉得塔城小猫真的有可能恋爱了。
　　如果是以前的塔城小猫，在听到她的话后，只会回答‘我知道了’‘嗯’这种很简单的回答，可不会询问为什么。
　　“今天晚上有任务要做。”
　　面对塔城小猫的注视，莉雅丝有些尴尬的说道。
　　塔城小猫是自己的眷属，她很高兴塔城小猫能够找到在意的人，就算业绩下降也没有关系，那些只不过是次要的东西罢了。
　　只是，今天晚上她们确实有事情要做，毕竟她们除了完成人类的心愿以外，她们还要对这个驹王镇负责。
　　“就是这样，小猫。今天出现离群恶魔的信息，这是我们必须要解决的麻烦。”
　　姬岛朱乃温柔的看着塔城小猫，温和的说道。
　　“这是我们必须要完成的任务，身为我们重要的一员，你可不能不参加哦。”
　　“...我明白了。”
　　沉默了一下，塔城小猫点了点头，她还是分得出轻重的。
　　莉雅丝作为管理这个区域的人，自然不能看着这些离群恶魔在这里搞事。
　　作为莉雅丝的恶魔，塔城小猫是不能反抗莉雅丝的，再加上作为莉雅丝的【城堡】，她可不能缺席。
　　只是，一想到还有个人已经做好晚餐，等在家里等待她的事情，塔城小猫露出为难的表情。
　　“抱歉，部长。能不能等我一下，有件事情我需要处理一下。”
　　“去吧，最多一个小时。尽快完成你的事情，小猫。”
　　莉雅丝没有阻止，只是看了看塔城小猫，最后挥了挥手，允许了塔城小猫的请求。
　　得到莉雅丝的允许，塔城小猫脸色一喜，道了谢后，背着书包急忙的跑出了超自然研究部。
　　“....ε=(′ο｀*)))唉，看来真的被你说中了，朱乃。”
　　莉雅丝无奈的叹了口气，面对塔城小猫以前绝对不会做的事情，莉雅丝觉得姬岛朱乃的话时正确的。
　　“这不是很好嘛？部长。你没有看到，小猫在刚才，可是露出了很可爱的笑容。”
　　姬岛朱乃温和的说道，她可是第一次看到塔城小猫露出这个高兴的笑容，一想到过去塔城小猫冷冰冰的脸，她挺为塔城小猫高兴的。
　　“小猫她...笑了吗？是吗？是这样吗？”
　　回想到塔城小猫刚才的笑容，莉雅丝笑道。
　　“你说的没错，这是一件好事。不过...我可不会这么简单，就让我的【城堡】被人拿走。”
　　莉雅丝有些吃醋的说道，想到原本只属于自己的小猫咪居然被人抢走了，心里就是一阵不满。
　　就好像以前只跟自己亲近的宠物居然在自己不知情的情况下跟别人好上了，莉雅丝除了好心以外，不满也是有的。
　　“怎么？部长你想要下手？那可不行。虽然小猫不会说什么，但小猫可是会哭的哦。”
　　“你把我想成什么人了，朱乃！我只是想看看小猫喜欢的人到底是怎么样的人而已！小猫可是我的人，作为主人，我有权利帮小猫看看。”
　　“啊啦～啊啦～这种说话的方式，就好像养育了多年的女儿，某一天听到女儿有了喜欢的人，想要看看到底是哪个臭小子夺走女儿的心一样。”
　　姬岛朱乃忍不住笑了出来，莉雅丝刚才的话跟她想象中的笨蛋父母完全一样。
　　虽然很高兴塔城小猫找到喜欢的人，但却不能接受塔城小猫被人抢走的事实，想要检验一下这个家伙到底是怎么样的人。
　　“朱乃！你就不要笑我了！你明明知道我不是这个意思！”
　　就在莉雅丝和姬岛朱乃打闹的时候，塔城小猫已经轻车熟路的来到因幡月夜家里。
　　就跟她想象中的那样，因幡月夜已经做好晚餐，等待着她的到来。
　　“嗯？今天你要去对付那些离群恶魔了吗？小猫。”
　　吃着晚餐的因幡月夜看着埋头苦吃的塔城小猫，问道。
　　“那你要小心一点，虽然你的实力已经进步了很多。但实战的时候会发生的变故太多了，要注意不要受伤哦。”
　　“放心吧，月夜。我很厉害的。”
　　塔城小猫摆出一个健美先生的表情，表情严肃的说道。
　　“有部长，朱乃学姐还有佑斗她们在那里，我是不会有事的。而且，这段时间有月夜的锻炼，我已经很强了。”
　　“这样吗？你先等我一下，我过去拿样东西。”
　　放下手里的筷子，因幡月夜往房间的方向跑去。
　　过了一会儿，回来的因幡月夜手里拿着一个通体金色的长剑。
　　这个长剑完全不是之前的星环漩涡可以相比的，仅仅只是看着，塔城小猫就发现这柄长剑的强大。
　　“月夜，这是？”
　　“先不要管，你先那好这把武器。接下来的事情，由我来完成。”
　　虽然不知道引发月夜想要做什么，但塔城小猫还是听话的拿着长剑。
　　就在塔城小猫拿起武器的时候，因幡月夜忽然伸手放在塔城小猫的胸口上。
　　随着她的动作，塔城小猫感觉体内有什么东西正在流逝，过了一会儿，当因幡月夜把手缩回去的时候，体内的星环漩涡重新出现在她手里。
　　“这是？月夜你直接把神器从我手里抽离了？！”
　　塔城小猫惊讶的看着这一切，她没想到因幡月夜居然可以把神奇从她体内拿出来。
　　原本她还在想自己体内本来就已经有神器了，因幡月夜还把这个武器拿出来做什么，没想到居然是这样...
　　“果然，你不是人类，月夜。”
　　“才不是呢，我就是普通的人类。很普通，很普通的人类哦。”
　　因幡月夜笑道，她一直都是人类，不管是现在还是未来，她都是人类，最多也就是活得比较久的人类而已。
　　就在塔城小猫还打算说什么的时候，手里的长剑忽然发出耀眼的光芒。
　　“看来是成功了呢，就算不是崩坏能，只是魔力也可以做到啊。不过...能够得到支配之键的认同，很不错呢。”
　　随着光芒的消逝，金色的长剑早以消失，出现在塔城小猫手中的，是一双暗金色的拳套。
　　塔城小猫愣神的看着双手的拳套，尝试性的握了握拳头，感受着拳套不断带来的力量，塔城小猫意识到这个拳套的厉害。
　　“呜～这个...比之前的那个，还要厉害。月夜。”
　　“当然，这可是由特殊的核心制成的武器。它的外观没有任何意义，它会随着使用者而改变形态。当然，并不是每个持有的人都会成功。”
　　上个时代，科学家们利用第十律者的核心可以无限分裂这个特性，制作出数量上千的神之键。
　　（不坏：十连抽！都是轩辕剑！）
　　但是神之键对于没有觉醒的战士来讲，也就只是普通的武器而已。
　　塔城小猫能够得到支配之键的认同，虽然有因幡月夜的功劳，但大部分还是她自身的潜力。
　　“有了这个...我相信你可以好好表现，让其他人大吃一惊，小猫。”
　　因幡月夜伸手摸了摸塔城小猫的小脑袋，微笑的说道。
　　“嗯！谢谢你，月夜。”
　　“不用客气，如果小猫受伤了。我也可是会心疼的。对了，差点忘记这个东西了。虽然是最近刚刚掌握的力量，但还是试试看吧。”
　　示意塔城小猫转过身去，撩起她的衣服，露出光滑的背部。
　　鲜红色的图案出现在手上，因幡月夜毫不犹豫的将图案印了下去。


第320章：我来！
　　“虽然早就猜到你会把圣痕的力量给她，但我没想到你居然会给的这么干脆。”
　　在塔城小猫离开后，律者月夜出现在客厅中，对因幡月夜给予塔城小猫圣痕的事情有点意外。
　　“你要知道圣痕可是我才刚刚掌握的力量，就连我都没有保证能够把它移植到人类身上，你这么做真的好吗？”
　　把还没有掌握的力量就这么轻易的给予塔城小猫，难道她就不担心会出什么大问题吗？
　　就算塔城小猫是恶魔，这么做也有点太乱来了吧。
　　“你也说是没有移植到人类身上的经验，但是小猫她是恶魔。恶魔要比人类坚强的多，而且我相信小猫是可以承受这一切的。”
　　因幡月夜笑了笑，关于她把圣痕的力量交给塔城小猫这点，其实她有她自己的考虑。
　　这个力量，是前段时间律者月夜觉醒的，因为觉得没有太大用处的关系，所以把相关的知识还有传授圣痕的方法交给因幡月夜。
　　塔城小猫是第一个拥有圣痕的人，虽然不知道圣痕的力量能不能与她契合，但因幡月夜相信塔城小猫肯定能够做到。
　　“不过我一直在想，为什么你会拥有赐予别人圣痕的能力？你不是崩坏意志吗？你能够赐予的，应该是律者的力量吧？而且，圣痕可是用来对付崩坏的啊。”
　　记得圣痕好像是有上个时代的MEI博士，她将毕生的研究转录到人类的遗传目录中。
　　当这些隐形遗传因子在下一个世代的人类是身上表达时候，就会出现所谓的圣痕。
　　只是...作为崩坏意志的律者月夜为什么会觉醒这股能力？如果她制作律者以外，还能赐予其他人圣痕，那么世界还有救吗？
　　“我也不知道，不过这有什么不好？反正这个能力又不会再那个世界使用，这已经算是你的力量了。”
　　律者月夜并不想解释这个问题，她是在跟因幡月夜的魔力融合的时候，在不知名的条件下诞生的这个能力。
　　这个能力是在因幡月夜的帮助下才诞生的，只不过她作为那个世界的意志，她拥有那个世界的所有记忆，所以她才拥有能力以那些对抗崩坏的战士的一生为经验来诞生出圣痕。
　　‘果然...这个笨蛋还没有意识到自己到底是怎么样的存在。她最多也就肉体还只是人类而已，但是她的灵魂，神秘度完全不是人类应该拥有的。’
　　如果因幡月夜的灵魂神秘度只是人类的水平，那么她什么都不用做，就可以夺走因幡月夜的灵魂了。
　　但这件事情并没有发生，这就表示因幡月夜体内的灵魂神秘度极高，至少比她这个崩坏的意志还要高。
　　所以律者月夜才可以把这个能力分享给因幡月夜，想要发动这个条件，必须要有她这个崩坏意志提供圣痕的信息，然后在通过因幡月夜得到让赐予者拥有圣痕的权限。
　　毕竟每个世界都存在不同的体系，如果不是世界的意识的允许，该世界的居民是不允许拥有超出那个世界的力量的。
　　“算了，既然你不知道，我也就不问了。不过我有件事情一直想知道，就是崩坏世界那些对抗崩坏的战士，为什么绝大部分都是女孩子？”
　　这是因幡月夜一直都想知道的事情，自从她在圣芙蕾雅学园得课本读到那些跟崩坏战斗的名人的时候，她就很好奇这件事情。
　　历史上那些人物基本都变成了女孩子，就连那些著名的科学家，也变成了女孩子，而且大部分还都是逆熵的人。
　　（不坏：给我留下最深印象的，除了爱因斯坦和特斯拉以外，就是虐猫狂人薛定谔了。）
　　“这次我给小猫的圣痕是李书文的，结果在你那里我知道她是女孩子，这真是...”
　　尽管李书文在阿赖耶的英灵殿有过记载，虽然有着持枪战斗的经验，但因幡月夜看中的是李书文的拳法，所以她才会把李书文的圣痕植入塔城小猫体内。
　　只是没想到崩坏世界的李书文也是女孩子，而且还是一头鲜红色单马尾，身穿着旗袍的女孩子，这还真是...
　　（不坏：可以想一下《碧蓝航线》里面的宁海还有平海。）
　　“谁知道啊。她们在我那个世界就是以女孩子的身份存在的，明明知道平行世界理论，就连女性的亚瑟王都有出现，为什么你会问出这种问题？”
　　因为平行世界理论的关系，不同的人在不同的世界会以不同的性别出现。
　　崩坏世界只不过是因为崩坏适应性只存在于绝大部分女性身上而已，这也是没有办法的事情。
　　（不坏：这只是编剧的安排而已，为了骗氪，就算是神明都可以娘化。）
　　“只是...只是忍不住想要吐槽而已。算了，反正也只是发发牢骚而已。反正那是世界的问题，跟我一点关系都没有。”
　　无奈，因幡月夜只能接受这个安排。
　　因为塔城小猫今天没有在家的关系，因幡月夜也不准备玩太久，收拾一下，就准备去睡觉了。
　　另一边，塔城小猫急急忙忙的赶到超自然研究部的时候，莉雅丝以及聚集姬岛朱乃还有另一个美男子已经等候多时了。
　　“久等了，部长。我已经处理好了，我们出发吧。”
　　“差不多快到一个小时的时间，只是跟人说明一下今天晚上不会过去，应该不需要花费这么久的时间吧？小猫。”
　　姬岛朱乃带着温和的笑容来到塔城小猫身边，问道。
　　莉雅丝虽然给了塔城小猫一个小时的时间，但以塔城小猫的速度，只是说一下的话，根本不需要花太久的时间。
　　但塔城小猫居然用了将近一个小时的时间才回来，这就让姬岛朱乃有点好奇，塔城小猫到底在那个人的家里做了什么事情。
　　“没什么，只是吃了顿晚餐。只有填饱肚子，才可以好好的行动。”
　　塔城小猫并没有听出姬岛朱乃的意思，拍了拍小肚子，做了个强壮的姿势说道。
　　塔城小猫的解释让姬岛朱乃脸上的笑容变得更加浓烈，填饱肚子？呵呵呵～
　　“原来...在这一个小时的时间里，小猫就已经被喂饱了啊。呵呵～虽然提小猫你高兴，不过还是要节制哦。”
　　“嗯？”
　　塔城小猫不解的歪了歪脑袋？她不明白只是吃饭，为什么要说道节制上面？
　　难道把吃的东西太多，会影响到战斗吗？
　　塔城小猫摸了摸小肚子，有些迷茫的想到。
　　“朱乃。不要说奇怪的事情，正经一点。”
　　莉雅丝轻咳几声，提醒道。
　　不要看姬岛朱乃有着大和抚子的气息，其实她发起车来，要比任何人都要凶猛。
　　她过去就在姬岛朱乃手里吃过不少亏，每次都是在败下阵来，在这方面，她真的不是姬岛朱乃的对手。
　　有着责怪的瞪了眼姬岛朱乃，莉雅丝来到塔城小猫面前，伸手摸了摸塔城小猫的小脑袋，眼神有些复杂的看着她。
　　这种即为塔城小猫能够获得幸福感到开心，又因为塔城小猫被抢走而感到不满的这种复杂的心情，莉雅丝表示难受啊。
　　“既然已经准备好了，就出发吧。尽快处理好那些家伙，让他们知道这里到底是谁的地盘。”
　　在莉雅丝的带领下，她们来到驹王镇附近的一片森林中，这里有一栋被人荒废的房子。
　　如果按照某写作死小学生们的习惯，这里肯定会被当做闹鬼的屋子，然后在这里进行探险吧。
　　或者某些人会把这里当成自己的秘密基地，毕竟已经是被荒废的大房子，就算他们躲在这里，也不会有大人知道。
　　不过...如果他们真的敢把这个地方当成自己的秘密基地，恐怕第二天就要出现在人口失踪的名单里面了吧。
　　因为这个荒废的大房子，正是他们这次的目标，离群恶魔的聚集点。
　　离群恶魔，简单来讲也算是恶魔的一类，不过他们是叛逃了主人的恶魔。
　　并不是所有恶魔都会忠诚于主人的，他们也有自己的欲望，他们想要使用自己恶魔的身份，想要利用这股力量去做坏事。
　　当然，其中某些恶魔并没有叛逃，而是背着主人去残骸人类，这类恶魔被称为走散恶魔。
　　总之就是使用恶魔的身份，去向那些手无缚鸡之力的人类出手。
　　所以，这些恶魔几乎是所有恶魔所厌恶的存在，在她们眼中，这些恶魔只不过是不伦不类之辈罢了。
　　莉雅丝率领着超自然研究部的众人走进这种房子，尽管房子内部的光线昏暗，但她依旧能够看出那些躲藏在黑暗中的恶魔。
　　比起她们已经跟人类没有两样的外貌，这些离群恶魔大部分还保持者半人半兽的身体，就算有着漂亮的身躯，下半身也是怪物的模样。
　　“既然你们跑来这里，那么也就表示你们做好死亡的准备了吧。”
　　莉雅丝目光淡然的看着那些离群恶魔，对付这些家伙，不需要任何的同情，只要通通消灭就可以了。
　　“佑斗...解决这些家伙。”
　　看着那些散发着血腥味的恶魔，莉雅丝有些不快的皱了皱没后，对着身后的佑斗喊道。
　　听到命令的佑斗点了点头，正准备拿出腰间的武器朝这些离群恶魔发动攻击，但被旁边的塔城小猫阻止了。
　　“小猫？”
　　“佑斗前辈，能不能让我来对付这些家伙？”
　　塔城小猫淡淡的看着那些从影子里面走出来的恶魔，说道。
　　这让佑斗有些意外的看着塔城小猫，他没想到塔城小猫居然会这么主动的提出战斗。
　　“这...可就非常有意思了。”
　　姬岛朱乃饶有兴致的看着塔城小猫，她看出这个恶魔并没有什么了不起的地方，但要一次性面对这些恶魔，以塔城小猫的战力来讲，还是有点吃力的。
　　塔城小猫肯定也知道这点，但她却看不出塔城小猫有任何的勉强的意思，反而有些跃跃欲试，一副想要干架的样子。
　　这...就是姬岛朱乃看不准的地方了，难道塔城小猫在这段时间，除了找到喜欢的人以外，就连实力也增加了？
　　难道爱的力量，连力量都可以提升吗？
　　“那么...就交给你吧，小猫。”
　　莉雅丝没有在意那么多，就算出了什么事情，她们这些人也可以支援塔城小猫。
　　再加上有这么高的积极性是好事，莉雅丝并不讨厌这种事情。
　　“是，部长。”
　　塔城小猫点了点头，在众人的目光下，一双暗金色的拳套出现在她手上。


第321章：苏醒
　　“这是...【神器】？小猫什么时候有这个的？”
　　拳套散发出来的气息，毫无疑问属于【神器】，而且还是等级不低的那种【神器】。
　　只是...塔城小猫到底是从什么时候得到这个【神器】的？作为她的主人，莉雅丝完全不知道这件事情。
　　莉雅丝看向姬岛朱乃，姬岛朱乃也迷茫的摇了摇头，她也是第一次知道这件事情。
　　不过，从塔城小猫最近的行动来看，塔城小猫的【神器】很有可能是从那个常客手里得到的。
　　这就表示，这个常客很有可能不是普通人，而是某种有着特殊能力的存在？
　　塔城小猫并不知道莉雅丝和姬岛朱乃在想什么，就在她换上太虚之握的时候，棕色的瞳孔闪过一道亮光。
　　在其他人没有发现的背后，猩红的圣痕闪耀着，增强着塔城小猫的力量。
　　“呼～哈！”
　　随着塔城小猫的娇喊，身体与空气产生剧烈的摩擦，居然产生了音爆。
　　那个看不起塔城小猫恶离群恶魔只感觉腹部传来一阵巨疼，紧接着五感变得极为扭曲。
　　塔城小猫小巧的拳套紧贴在她的腹部，一招奏响，攻击再一次袭来。
　　这一次塔城小猫改变攻击方式，将浑身的力气集中在肩膀部分，对离群恶魔发动猛烈的撞击。
　　【轰！】
　　强大的力量将对方整个人都击飞出去，重重的砸在了墙上。
　　塔城小猫没有理会那个飞出去的恶魔，她将目光放在其他恶魔身上。
　　数量还有五只，实力都不算强，但不知道他们有没有什么特殊的能力。
　　只是，这些都无所谓，塔城小猫的身体化为一道残影消失在原地，紧接着莉雅丝等人看到每一只离群恶魔身边都出现塔城小猫的身影。
　　这可不是什么分身，只是因为速度达到了极限，所以产生的残影而已。
　　最恐怖的是，每个残影都有攻击力，每个残影都做出挥拳的动作。
　　首先右腿狠狠的朝着地面一踏，地面被强大的冲击弄出无数的裂痕，同时爆发出来的冲击让这些离群恶魔的身体都僵持住，无法动弹。
　　“七窍喷血！屈曲而死！”
　　【猛虎！硬爬山！】
　　一击直拳狠狠的命中敌人，冲击直接贯穿了离群恶魔的身躯，就连背后的建筑都受到冲击出现裂痕，同时这些离群恶魔全部被镶嵌到墙上，摆成一个个造型怪异的模样。
　　做完这些的塔城小猫拍了拍手，尽管这些离群恶魔没有死亡，但基本已经离死不远了，就只有一口气罢了。
　　看着自己的杰作，嘴角不由自主的弯起，果然这段时间的锻炼都是有用的，只是一眨眼的功夫，就把这些家伙解决了。
　　“部长！完成任务。”
　　说着，塔城小猫摆出一个V的造型，虽然冷着小脸，但这个动作让她有了一份独特的可爱。
　　“啊？嗯！做的不错，做的很好，小猫。很厉害呢。”
　　好不容易回过神的莉雅丝夸奖道，塔城小猫现在的战力，比她过去拥有的战力不知高出了多少个层次。
　　这是那个【神器】威力？不，应该不是这样。
　　就算那个【神器】增幅了塔城小猫的一点点力量，但也绝对没有到达这种程度。
　　最后塔城小猫喊出来的【猛虎硬爬山】，很明显就是某种招式的名字。
　　唯一可以解释的，就是塔城小猫自身的能力也增强了不少，不然以前关靠怪力战斗的塔城小猫，是绝对不会展现出这么快的速度的。
　　“看来...小猫的顾客真的很厉害呢。在获得小猫的喜爱的同时，又让小猫的实力变强了这么多。”
　　姬岛朱乃这时算是对塔城小猫的那位常客产生了浓烈的兴趣。
　　之前她也只是对塔城小猫能够找到喜欢的对象感到开心，那么她现在好奇的，就是这个人的身份。
　　塔城小猫可是莉雅丝手中的【城堡】，已经算是莉雅丝的人了，实力也算得上强大。
　　但居然会有人能够让塔城小猫的实力比之前强大数倍，甚至还要在这之上，真不知道对方是怎么做到这点的。
　　莉雅丝关注的是另外一件事情，那就是驹王镇什么时候出现这么厉害的家伙？
　　本来以为只是塔城小猫喜欢的人类，但现在看来，事情远比她想象中的还要复杂。
　　至少...这个人不是普通的人类，不然塔城小猫绝对不会产生这么巨大的变化，还有那把【神器】，可不是什么烂大街的货色。
　　‘到底是谁？难道是故意接近小猫？想要把小猫从我身边夺走，通过这样的方式削弱我的实力？可是...不应该啊。’
　　如果对方真的想要搞她，那么不应该提升塔城小猫的实力。
　　难道那个人就不担心塔城小猫没感觉，或者她发现异常，提前集中自己的大部队过去找麻烦吗？
　　她不能理解的东西实在是太多了，但在塔城小猫展现出自己的实力后，她想要确认对方信息的想法更浓了。
　　事情结束，塔城小猫在和众人分开的时候，并没有选择回到家里，而是前往因幡月夜家中。
　　塔城小猫小心翼翼的走进家里，虽然家里的灯光已经被关了，但因幡月夜是盲人，原本就看不到东西，就算没有灯光也无所谓。
　　脱下鞋子，尽可能的不发出声音，朝因幡月夜的房间走去。
　　她还没有在因幡月夜家里过过夜，这次过来是为了感谢因幡月夜对自己的帮助，但从现在的情况来看，因幡月夜似乎已经睡了？
　　果然，在她来到因幡月夜房间门的时候，就看到因幡月夜正穿着兔子睡衣，躺在床上，发出平稳的声音。
　　“月夜酱...睡得好早啊。”
　　塔城小猫小声的说道，她以前在姬岛朱乃那里听过，说年轻人是越晚越活跃的生物，就算到了凌晨，也非常精神。
　　但现在才九点，因幡月夜就已经睡了，跟姬岛朱乃口中的年轻人晚睡觉这件事情，完全不同呢。
　　塔城小猫来到因幡月夜床前，好奇的打量着因幡月夜的睡衣，这件把全身包裹住的兔子睡衣，很有她的风格呢。
　　平时相处的时候，塔城小猫就有说过因幡月夜很像小兔子，因幡月夜也没有反驳，说她最喜欢的动物就是兔子了。
　　后来，因幡月夜又向她展示了自己在家里的时候，闲着无聊雕刻的东西...那是一只兔子。
　　不过跟平时在宠物店里看到的兔子不同，这是一种算得上魔物的兔子，不管从眼睛还是牙齿的部分，都很像魔物。
　　塔城小猫很想吐槽因幡月夜在看不到东西的情况下，为什么可以把这么可怕的东西弄出来？
　　还有她对可爱这个词是不是有什么误解？这种东西肯定会吓到小女生的，也不知道她是怎么想的。
　　反正她当初看到那些雕刻的时候，被幻觉弄得馒头是汗，差点把原本的形态都给吓出来了。
　　忍不住伸手戳了戳因幡月夜的脸蛋，发现她没有醒过来的迹象，塔城小猫眼睛一转，转身离开房间。
　　大概过了半个小时的时间，塔城小猫回到房间，她已经换下身上的制服，床上一件短衬衫，下面就只有一件胖次。
　　轻手轻脚的爬上床，在不发出声音的情况下钻进被子里面，一把抱住因幡月夜。
　　因幡月夜软乎乎的身体让塔城小猫感觉自己仿佛抱着自家的抱枕那样，再加上那股好闻的位置，让塔城小猫忍不住蹭了蹭。
　　随着越来越深的困意袭来，塔城小猫慢慢闭上眼睛，睡了过去。
　　就在塔城小猫睡过去后，律者月夜从体内钻出来，不满的看着眼前的这一幕，嘟着嘴巴，回去了。
　　（维多利加：又来？记下来，记下来。）
　　就在律者月夜准备眼不见，心不烦的时候，因幡月夜放在虚数空间的某件东西发生反应。
　　那是因幡月夜的专属武器——三日月宗近。
　　因幡月夜在其体内放入律者核心，尽管贝拉就是通过这样的方式让她得到了人类的形态，但贝拉原本就是有生命的。
　　但三日月宗近不同，就算它是名刀，但也只是名刀而已。
　　之所以把律者核心以特殊的方式植入其体内，是因为因幡月夜对三日月宗近的感觉，仅次于维多利加。
　　自从她变成因幡月夜，跟在她身边的就只有三日月宗近，是这把武器陪伴在她身边数百年的时间，是它跟着自己面对无数的困难。
　　所以...因幡月夜在实力足够后，尝试能不能通过这样的方式，来让三日月宗近像贝拉那样，得到人类的形态。
　　只是，在律者核心植入三日月宗近体内后，三日月宗近就陷入非常奇怪的状态。
　　为了不出现意外，这段时间因幡月夜都把它放在虚数空间，让它在这个最安全的环境，完成它的蜕变。
　　现在，三日月宗近总算跟律者核心融为一体，剑身出现无数的雷光。
　　在雷光的弥漫下，以三日月宗近为中心爆发出剧烈的雷霆之力，剧烈的雷霆将周围的空间完全笼罩。
　　在雷霆消散后，在三日月宗近原本的位置，出现一名身穿黑色金丝绸和服，黑色及腰长发的小萝莉。
　　小萝莉慢慢睁开眼睛，湛蓝色宛如蓝宝石一般漂亮的瞳孔闪耀着奇异的光芒。
　　她有些不适应的看着双手，尝试性的活动着身体，仿佛确定了什么一般，脸上露出的灿烂的笑容。
　　“没想到...主人她真的成功了。呵呵～真是...没想到妾身居然能够以这样的形式跟主人见面。”
　　小萝莉露出可爱的笑容，她没想到自己居然可以以这样的方式存在，原本她以为自己只能默默的看着因幡月夜。
　　不过，仅仅只是看着因幡月夜，她就已经很满足了，她...并没有什么太大的欲望，她想要的...仅仅只是待在因幡月夜身边罢了。
　　忽然，小萝莉感觉脸上湿湿的，伸手一摸，发现手上居然有水迹。
　　“难道...妾身哭了？呵呵～这还真是奇怪的体验。这就是所谓的喜极而泣吗？”
　　擦干泪眼，小萝莉已经迫不及待的想要让因幡月夜看看自己现在的样子了，也不知道她为了化形，到底花了多长的时间。
　　就在她不知道该怎么离开虚数空间的时候，眼前忽然出现一道传送门。
　　小萝莉呆愣了一下，没有犹豫的走了进去。
　　小萝莉出现的地方，是因幡月夜的房间，她也顺利的看到床上的因幡月夜。
　　只是，就在她看到因幡月夜旁边的塔城小猫的时候，小萝莉有些不高兴的鼓起了嘴巴。
　　“偷腥猫。”


第322章：塔城小猫的回礼
　　第二天，因幡月夜随着日常的习惯起床，只是她发现在自己睡觉的时候，有人跑到她的床上。
　　仔细一看才发现塔城小猫睡在身边，身上就穿着一件轻便的衬衫，安静的缩成一团，睡在她的身旁，就好像小猫咪那样。
　　看来，在她睡着的时候，塔城小猫就已经把事情解决，但是没有回家，而是跑到她这里来了。
　　“真是...这是对我产生依赖了吗？我越来越怀疑你是不是猫妖了。不然名字里面，怎么会有小猫呢。”
　　揉了揉塔城小猫的小脑袋，因幡月夜正准备起床煮早餐，忽然发现情况有点不对。
　　除了塔城小猫以外，身边好像还睡着一个人的样子，而且这个人还抱着自己的手臂。
　　因幡月夜看向另一边，发现一名身上光溜溜，什么都没有穿的黑长直小萝莉正睡在那里，抱着她的手臂，脸上带着满足的表情。
　　“.....”
　　如果是萝莉控看到这个画面，肯定会非常满足吧，不过她也是萝莉，而且她不认识这个小萝莉啊。
　　只是...为什么她感觉这个陌生的萝莉会这么熟悉？好像在什么地方见过的样子。
　　啊！这里可不是那种老掉牙的搭讪方式，因幡月夜是真的觉得自己好像在什么地方见过她的样子，就是想不出对方到底是谁？
　　黑发小萝莉似乎被因幡月夜的动作打扰道了，迷迷糊糊的揉着眼睛爬了起来，睡眼朦胧的看着因幡月夜。
　　随着她的动作，那头漂亮的长发非常巧妙的挡住她身上某些重要的地方。
　　尽管因为这个原因让她没有露 点，但这种遮挡的方式，感觉更加的...H！
　　“主人？主人你醒了啊。呵呵～昨天刚刚醒过来的时候，妾身发现主人已经入睡。所以妾身没有打扰主人，就和以往一样，陪同主人一起入睡。”
　　说着说着，小萝莉食指点着下巴，歪了歪脑袋似乎在思考着什么。
　　过了一会儿，小萝莉终于想到合适的赐予来形容自己内心的想法。
　　“这个应该就是人类社会中的【侍寝】了吧？呵呵～不知道妾身做的怎么样？主人。”
　　“你先等一下，我有点没有弄清楚这个情况。你先等我理清楚情况再说。”
　　因幡月夜挥手示意对方先安静一下，她要好好思考一下这到底是怎么回事？
　　随着困倦的消散，大脑的思路一下子变得清晰起来，因幡月夜很快抓到她为什么会觉得这个小萝莉非常熟悉的原因。
　　“难道...你是，三日月宗近？”
　　想到某种可能，因幡月夜试探性的问道。
　　她唯一能够想到这么称呼自己的人，除了这段时间一直放在虚数空间的三日月宗近，就没有其他存在了。
　　小萝...不对，三日月宗近听到因幡月夜的称呼，脸上露出灿烂的笑容。
　　“果然，就算不用妾身的提醒，主人你也可以猜到妾身的身份。妾身正是陪伴在主人身边的三日月宗近。”
　　三日月宗近轻轻跳到床边，身体一转，那件华丽的黑色和服出现在她娇小的身躯上。
　　“真的...妾身...妾身没想到居然能够以这样的形式跟主人见面。尽管已经陪伴在主人身边百年，看到主人失去最爱之人，看到主人前往一个又一个的世界冒险，看到主人邂逅一个又一个的人。妾身都只是以旁观的形式看着主人，而且妾身最大的奢求，只是陪伴在主人身边。”
　　三日月宗近眼含热泪的说道，过去她连做梦都不会想象自己拥有人类的身躯，以武器以外的形态跟因幡月夜见面。
　　因幡月夜有些惆怅的看着三日月宗近，原本只是想看看作为死物的武器能不能像贝拉那样拥有人类的形态，但...她好像错了。
　　三日月宗近...并不是死物，尽管过去的她只是武器，但在她不知道的情况下，她觉醒了。
　　武器能够通灵，这是某个世界对武器的描述，就好像妖刀村正这样的特殊武器，其他武器也可以在某种特定的条件下，觉醒器灵。
　　律者核心当然不能让死物获得人类形态，但三日月宗近本身就有灵魂，她只不过缺少灵魂的容器，让她具现化出现的手段罢了。
　　因幡月夜很开心，面对这位陪伴自己数百年的伙伴，她由衷的感到高兴，比任何时候都开心。
　　“很高兴能够见到你，伙伴。谢谢你一直以来的陪伴。”
　　“主人！”
　　三日月宗近激动的抱住因幡月夜，眼泪不断流出，她将头深深的埋在因幡月夜怀里，体验着这原本不可能得到的温暖。
　　因幡月夜温柔的抚摸着三日月宗近的脑袋，看来三日月宗近虽然陪伴在身边数百年，但她的心性尚未成熟。
　　不过想想也是，以人类的身份来算，她才不过刚刚出生而已，会有这样强烈的情感表现，也能理解。
　　就在因幡月夜和三日月宗近准备进一步了解情况的时候，一道清冷的声音在两人背后传来。
　　“月夜，她是谁？”
　　因幡月夜转过身，发现塔城小猫不知道什么时候醒了过来。
　　塔城小猫警惕的看着因幡月夜怀里的三日月宗近，看着因幡月夜和三日月宗近亲密的样子，看向三日月宗近的目光变得有些敌视。
　　这家伙...到底是从什么地方冒出来的？昨天晚上睡觉的时候，房间除了她和因幡月夜以外，都没有其他人啊。
　　三日月宗近也想起自己昨天晚上过来找因幡月夜的时候，睡在床上的塔城小猫。
　　在因幡月夜呆愣的目光下，三日月宗近气质一变，离开因幡月夜的怀抱，跟塔城小猫相互注视着对方。
　　“妾身是谁？妾身可是主人所爱之人以外，最重要的人。不过是偷偷爬上主人床的偷腥猫，有什么资格说出这种话。”
　　“你这家伙...月夜是我最好的朋友。我可不想月夜身边出现奇怪的人。”
　　塔城小猫的脸色有些难看，她不知道这个穿着和服的小萝莉到底是什么身份，不过从她对自己的称呼来看，应该跟因幡月夜有着非常亲密的关系。
　　主人...虽然早就猜到因幡月夜不是什么普通人，但这个家伙...很强。
　　不要以为三日月宗近没有战斗力，她可是跟因幡月夜一起战斗了一辈子，因幡月夜使用她所展示出来的技巧，她都可以使用。
　　再加上因幡月夜赐予她的雷之律者的核心，更是让她拥有了雷霆的力量，这样她就变得更加强大了。
　　“你在说你自己吧！一直跑来主人家什么的，你把自己当成什么了？就算主人教导你战斗的技巧，你就是以这样的方式报答主人？”
　　“这是月夜的委托，而且月夜也没有说什么，作为仆人的你，有什么资格评价主人的决定？”
　　“妾身只是担心你利用了主人心软的性格，主人每次面对朋友的拜托，总是忍不住答应对方。就是因为这样的性格，主人吃过很多亏。既然我出现了，我就不允许这种事情再发生了！”
　　“等一下...你们不要再吵了。”
　　塔城小猫和三日月宗近浓浓的火药味，自然被因幡月夜感受到了。
　　这让她有点摸不着头脑，明明三日月宗近和塔城小猫有很多熟悉都很像，为什么她们的第一次见面会这么不愉快？
　　只是塔城小猫和三日月宗近并没有理会因幡月夜的劝说，纷纷怒视着对方，似乎随时都有可能打起来。
　　最终，在因幡月夜的调解下，两人才没有打起来。
　　因为要上学的关系，塔城小猫并没有继续在这里待太久，在吃完早餐后，就换上制服，背着书包准备上学了。
　　“昨天晚上的结果怎么样？有好好的打败那些恶魔吗？”
　　因幡月夜伸手摸了摸塔城小猫齐肩的短发，温和的问道。
　　“嗯！那些家伙很简单就解决了。”
　　塔城小猫举起小粉拳，精致的脸上，带着一抹浅浅的微笑，说道。
　　“这样啊，看来你有用好我对你的礼物呢。小猫。不过，我希望你不要过分的依赖那份经验，把它转换成你的东西，才是最重要的。”
　　“果然...昨天我看到的那段记忆，不是幻觉吗？”
　　塔城小猫想起战斗的时候，忽然出现在脑海的那段记忆，联想到因幡月夜对自己做过的事情。
　　因为视线的关系，塔城小猫没有办法好好的看到后背，就连洗澡的时候，想要通过镜子看到背后的景象也没有用。
　　在没有战斗的时候，圣痕是隐藏起来的，这是为了防止塔城小猫在换上那种会展露出背部的服装的时候，圣痕暴露给其他人的情况发生。
　　虽然看不到圣痕，但塔城小猫也想到这段记忆的出现，很有可能是因幡月夜给自己施加了什么东西的原因。
　　“果然，月夜你不是人类。至少，你不是那种普通的人类。普通人类可做不到这种事情。”
　　“都跟你说过多少遍了，我只是普通的人类而已。最多也就是拥有一点特殊力量的人类而已，除此之外，没有其他特殊的地方。”
　　再次拿出普通人类这样的借口来敷衍塔城小猫，不管塔城小猫信不信，反正她是信了。
　　塔城小猫也习惯因幡月夜这种敷衍的方式，只是撇了撇嘴，并没有多说什么。
　　“这次...谢谢月夜你给我的礼物。我很喜欢，谢谢。”
　　“不用这么客气，我们是朋友，不是吗？既然是朋友，那么这点忙都帮不上的话，还算什么朋友。”
　　“这可不是什么小忙...”
　　如果这都只能算是小忙的话，塔城小猫真的想不到能够算得上大忙的事情了。
　　就在塔城小猫准备离开的时候，忽然想到什么事情，又折返了回来。
　　在因幡月夜好奇塔城小猫想要做什么的时候，塔城小猫扑倒因幡月夜怀里，双手捧着因幡月夜的脸蛋，将嘴唇贴了上去。
　　“这是我的谢礼，我想月夜你应该会喜欢的。”


第323章：袭击？
　　塔城小猫的KISS，让因幡月夜和塔城小猫的关系变得奇怪起来。
　　如果之前因幡月夜只是把塔城小猫当成朋友，现在就是朋友以上，恋人未满的程度。
　　再加上有三日月宗近的关系，塔城小猫已经不能像以前那样，做出太过亲密的行为。
　　不得不说，三日月宗近的出现，给因幡月夜和塔城小猫的日常带来了极大的变故。
　　因为成为人类的关系，所以三日月宗近对周围的一切都感到好奇，不管是什么东西，三日月宗近都想尝试，都想去看看。
　　所以在塔城小猫去驹王学院上学的时候，因幡月夜会带着三日月宗近去驹王镇的其他地方散步。
　　塔城小猫过来的时候，家里就会变得非常热闹，绝大部分时间都可以看到塔城小猫和三日月宗近的吵闹声。
　　因为因幡月夜禁止在家里打架的关系，所以塔城小猫会和三日月宗近在游戏上面分出个高下。
　　一开始三日月宗近因为刚开始接触这些现代化设施的关系，不是塔城小猫的对手。
　　可无奈三日月宗近自身的天赋极高，只是经过简单的训练，就能跟塔城小猫打个七七八八。
　　（不坏：菜鸡互啄？）
　　因幡月夜则是在她们玩游戏的时候，充当观众的分身，每次做好水果盘子端过来坐在沙发上，塔城小猫和三日月宗近就会靠过来，一左一右的靠在肩膀上。
　　塔城小猫因为跟因幡月夜的关系变得更加亲密的关系，经常会把因幡月夜的肩膀还有大腿当成枕头。
　　因幡月夜觉得这样的塔城小猫好像猫咪那样，回想之前在宠物店对待猫咪的方式，温柔的抚摸其期间的银色短发，仿佛爱 抚般抚摸着。
　　塔城小猫非常享受因幡月夜带来的温柔，精致的脸蛋每次被抚摸，都会开着满足的微笑。
　　只是，三日月宗近每次都会在这个时候跑出来打扰她们，这让塔城小猫很不满意，又一次控制不住，直接和三日月宗近打了起来。
　　不要误会，虽然塔城小猫跟三日月宗近打了起来，但她并没有使用自身的任何战斗技巧，也没有使用她的怪力，完全就是小孩子的打架方式。
　　至于是怎么样的打架方式？就是掐着三日月宗近那张精致宛如玩偶一般的脸，向两侧不断拉扯着。
　　三日月宗近也不甘示弱，反手拉住了塔城小猫的脸蛋，两人就这么相互掐着对方。
　　在没有掐脸的时候，就会打到一团，每个人使用小粉拳锤对方的胸口，通过这样的方式表达自己的不满。
　　刚开始因幡月夜还担心她们会不会因为出力的的关系，不小心伤到对方。
　　但在看到两人都没有用力后，因幡月夜也就任由她们打闹了。
　　记得以前好像在什么地方听过这样的一句话：【打是亲，骂是爱，爱的不够用脚踹。】
　　相信塔城小猫和三日月宗近这两个可爱的小萝莉肯定能够在这样的相处下快速好起来，成为好朋友吧....大概。
　　三人相处的时间，不知不觉过去了半个月的时间。
　　在这半个月的时间里，塔城小猫除了平时晚上过来以外，就连中午午休的时候，也会出现在这里，把每天空闲的时间都留给因幡月夜，跟因幡月夜呆在一起。
　　除了每天的玩耍以外，塔城小猫的锻炼也没有落下，因幡月夜每天都对塔城小猫进行着严格的锻炼。
　　塔城小猫身上的负重已经是刚开始的十倍优于了，但她依旧能够面无表情的戴在身上，而且行动没有任何迟缓。
　　塔城小猫以极快的速度吸收因幡月夜给予她的知识，每天塔城小猫的体术能力都在不断强化。
　　如果不是塔城小猫对剑术没有太大的兴趣，她都想让塔城小猫学习她掌握的【药丸自显流】的剑技了。
　　在塔城小猫学习了基本的战斗技能后，接下来要做的，就是让塔城小猫的战斗经验变得丰富起来。
　　三日月宗近每天都会自告奋勇的跟塔城小猫进行切磋，她知道因幡月夜不会再锻炼的时候限制她们，就算出现受伤的情况，都没有关系。
　　塔城小猫也很想教训三日月宗近，自然不会放过这么好的机会。
　　除了三日月宗近和塔城小猫进行切磋外，因幡月夜每天也会在最后的时候，跟塔城小猫进行切磋。
　　分别是塔城小猫的全面进攻，以及她全面防守这两种不断的方式。
　　塔城小猫想要把李书文的圣痕当中的战斗经验完全融合为自己的东西，那么就需要经历大量的战斗，只要不断的战斗，才能让让塔城小猫把那些战斗经验变成自己的东西。
　　塔城小猫也在这个时候发现因幡月夜远超自己的战力，她也想起因幡月夜跟她说过，她是一名剑客。
　　但从开始到现在，她都没有见到因幡月夜拿过武器跟她战斗，就连一次都没有用过，紧靠双手就把她打的没有任何还手的余地。
　　刚开始还好，后面在得到太虚之握还有圣痕的情况下，塔城小猫觉得自己的战斗力已经比以前强很多了，所以主动提出让因幡月夜拿武器跟她战斗的请求。
　　犹豫了一下，因幡月夜有点担心自己的全力会不会对塔城小猫造成阴影，造成塔城小猫进步的阻碍。
　　但她又想到通过自己作为塔城小猫的目标，这样能够成为塔城小猫不断努力的动力，所以她就同意了塔城小猫的请求。
　　所以，在傍晚的时候，她们在驹王镇一个没有人的河道旁，拿出各自的武器准备战斗。
　　塔城小猫准备拿出百分之两百的战力跟因幡月夜战斗，她要让因幡月夜知道，自己不是当初那个被打到自闭的塔城小猫了。
　　然后...然后...然后她又自闭了。
　　莉雅丝手下的恶魔，阶级为骑士的木场佑斗也是用剑的高手，但是木场佑斗和因幡月夜的境界相差实在是太大了。
　　仅仅只是一眨眼的功夫，就在战斗开始的瞬间，因幡月夜就瞬移到她的面前，那双酒红色的瞳孔在她眼前不断放大。
　　武器紧贴着她的脖子，塔城小猫能够感到冰冷的触感，只要稍微一用力，脖子就会受伤。
　　好强！没想到拿着武器的因幡月夜会强大到这种程度。
　　第二轮，塔城小猫在明白因幡月夜的剑技属于居合，而且还是一击必杀的招式后，想要通过不断的移动来迷惑因幡月夜的视线。
　　但是因幡月夜不为所动，安静的站在原地，右手放在剑柄上，随时准备拔剑。
　　经过好几轮的瞬移，塔城小猫以为时机成熟，可以趁因幡月夜没有反应过来的瞬间攻击的时候，因幡月夜再次出现在她面前。
　　【云耀】
　　因幡月夜所掌握的【云耀】完全不是塔城小猫这紧紧锻炼了一个多月能够相提并论的。
　　【云耀】——迅如闪电，在实现流中指代二万分之一秒，还有【忽】——快如缠丝，经过同样的换算，指代两百分之一秒。
　　塔城小猫只能算是后面的【忽】，因幡月夜则是前面的【云耀】，完全就是不同的境界。
　　还有就是，因幡月夜从来没有告诉塔城小猫一件事情，那就是她掌握的一刀一步的间隔。
　　只要进入因幡月夜的间隔当中，因幡月夜就能将进入者瞬间斩之，除非对方有特殊的手段。
　　这招在联合魔眼的特殊性，能够做到真正的一击必杀，但她并没有使用过这个杀招。
　　不是不想使用，而是没有人有资格让她使用这个杀招，只是通过普通的方式，因幡月夜就能将敌人击败。
　　这次她之所以通过这样的方式来跟塔城小猫决斗，也是为了让塔城小猫知道，她的极限到底在哪里，当然——
　　她所指的是作为人类的极限在那里，在她没有使用不属于人类的力量的情况下，她可以做到什么程度。
　　【完败】
　　不管怎么样，塔城小猫就是不能伤害到因幡月夜。
　　就算使用百分之两百的力量，依旧不能对因幡月夜造成威胁。
　　塔城小猫完全服了，她明白因幡月夜说的是真的，她真的非常擅长使用武器，在剑术方面，塔城小猫认识的人当中，没有是她的对手。
　　幸运的是，因幡月夜担心的事情并没有发现，在见识了因幡月夜的‘全力’后，塔城小猫在后面的练习变得更加努力，也在寻找因幡月夜口中的【云耀】。
　　【云耀】能够用在剑术上，成为【不可视之魔剑】。
　　同理也能运用在拳法成，成为【不可视之魔拳】...嗯～感觉这个称呼好奇怪啊。
　　总之有了新的目标，塔城小猫的锻炼热情也被激发了出来，算是往好的方面发展。
　　一天晚上，因幡月夜按照惯例带着三日月宗近外出购买食材。
　　“每次都要特地的准备那只偷腥猫的晚餐，真不知道主人你为什么要对她那么好？”
　　“呵呵～不要这么说，宗近。小猫是我的朋友，既然是朋友，对她好一点也是当然的。真是的，为什么你那么喜欢喝小猫吵架呢？”
　　“哼！如果不是主人你不准我出手，妾身早就打她了。就是主人你太善良的原因，那只偷腥猫才会这样。”
　　三日月宗近不断说着塔城小猫的坏话，但她对塔城小猫并没有什么厌恶的情绪，单纯只是不喜欢塔城小猫黏在因幡月夜身边罢了。
　　“嗯？”
　　脚步忽然一顿，因幡月夜忽然感受到了什么，眉头一挑。
　　就在这时，旁边的草丛里，一道身影忽然跳了出来。


第324章：试探
　　宛如一头猛兽一般，身上披着一件斗篷，将面部用斗篷的帽子给遮挡住，手中握着木刀以极快的速度冲了出来。
　　下一刻，斗篷人手中的木刀刺破空气，朝因幡月夜的位置狠狠的劈了下来。
　　对方明显早就在这个地方等待因幡月夜的到来，在最好的位置，准备这一次的必杀攻击。
　　“...有点意思。”
　　微微睁开眼睛，这个袭击她的人，在剑术方面的造诣还是挺不错的，至少这一连串的动作没有任何的瑕疵。
　　虽然还有可以精进的地方，但如果是对付普通人，在没有防备的情况下，这一招估计已经得逞了吧。
　　不过很可惜，尽管斗篷人藏着的位置非常隐蔽，而且没有发生任何的动静，但因幡月夜都已经提前发现了对方。
　　身体稍微往旁边一走，非常轻易的躲过了对方的攻击。
　　几乎就在木刀从肩膀旁边落下去的同时，因幡月夜就已经出手，右手手心放在对方的肚子部位。
　　“很不错的袭击。不过，在我面前玩这招，还是有点不够看的。”
　　（因幡月夜：你是怎么回事？小老弟？）
　　斗篷人立刻反应过来，就在对方准备挥舞手中的木刀对因幡月夜的肚子发动攻击的时候，因幡月夜动了。
　　【砰！】
　　宛如炮弹那般，剧烈的爆炸声在因幡月夜的手掌部分爆发开来，直接将斗篷人狠狠的击飞出去。
　　【魔弹】
　　这是因幡月夜那个傻瓜徒弟的绝招，虽然是个有点讨厌的弟子，不过还是有可取之处的，至少在【魔弹】上面，因幡月夜对他就非常满意。
　　眼看着对方因为【魔弹】的攻击飞出去，因幡月夜并没有选择追击，直接忽视对方，转身回家。
　　“诶？诶？主人！主人！为什么不继续？那家伙居然敢袭击主人，难道主人你不准备好好教训一顿吗？”
　　“你有见过拿着木刀过来袭击的吗？我可不觉得这个人的境界，已经到了一草一木都可以用来杀人的境界。”
　　况且这家伙至始至终都没有杀意，虽然每一招都是杀招，但因幡月夜看出这个人并没有杀意，也就没有下死手。
　　不过...就算没有下死手，估计也会难受一段时间，毕竟【魔弹】的攻击是来自身体内部的，就算对方是恶魔也一样。
　　“真不知道是哪个势力的人想要试探我，该不会是小猫背后的那个势力在跟我接触前，想要了解一下我的大致实力吗？”
　　还真别说，这个人就是莉雅丝派过来的，对于因幡月夜的存在，她实在是太好奇了。
　　原本在调查处塔城小猫的顾客居然是小萝莉的时候，莉雅丝和姬岛朱乃的表情非常精彩。
　　原本她们以为对方至少也是男的，结果是个女孩子！而且还是个萌妹子！小萝莉！
　　这就有点意思了，从因幡月夜的服饰大概猜测她会不会是巫女，姬岛朱乃她就是巫女，只不过是抖S巫女。
　　但是...还不能否认猜测！就算是女孩子，姬岛朱乃也不觉得自己的想法是错误的，因为她看出塔城小猫是真的喜欢这个常客。
　　这是不是表示....塔城小猫非常喜欢因幡月夜？不是那种朋友的喜欢，而是在这之上的感情？
　　这并不是什么不可能的事情，在驹王学院，也不是没有女生跟女生这样的秘密情侣，只不过她们都没有暴露出来而已。
　　好嘛～这么一想，姬岛朱乃对因幡月夜的好奇心几乎达到了顶峰，这实在是太有意思了。
　　她可不认为塔城小猫是蕾丝，就算她在学校没有对男生表现出明显的兴趣，但也不至于对女孩子感兴趣才对。
　　因幡月夜到底又怎样的魅力，让塔城小猫改变了性取向，喜欢上她呢？
　　还有一点，就是塔城小猫在和这个小萝莉在一起的时候，实力几乎每天都在提升。
　　莉雅丝和姬岛朱乃对塔城小猫服务的这个顾客太感兴趣了，不仅是因幡月夜本身，还有她让塔城小猫变强的方式。
　　还有之前对付离群恶魔的时候拿出来的拳套，那明显是高级的【神器】，这个是【神器】到底是怎么来的的？
　　塔城小猫之所以会有这么大的变化，肯定跟因幡月夜有关，这个人到底是谁呢？
　　因幡月夜到底是什么身份？她又会是哪个势力的人？因为某种原因出现在这个驹王镇呢？
　　为了能够试探出因幡月夜的深浅，莉雅丝在放学的时候，偷偷的留住塔城小猫，接着让木场佑斗偷偷的去试探一下。
　　超自然研究部，原本应该来这里报道一下就去因幡月夜家里的塔城小猫正坐在这里，拿着手机给三日月宗近发了一条今天可能不会来的短信。
　　想象到三日月宗近收到这条短信后的开心表情，塔城小猫就是一阵不舒服。
　　不过这也是没有办法的事情，谁让她在准备离开的时候，被莉雅丝叫住了。
　　原本以为今天晚上又要出去处理那些【离群恶魔】，结果莉雅丝想让塔城小猫留下来陪她。
　　没有办法，作为莉雅丝的属下，塔城小猫只能无奈的接受了莉雅丝的请求，留了下来。
　　“啊啦～小猫你在做什么啊？是在学校交到新朋友了吗？”
　　姬岛朱乃问道，塔城小猫的一举一动都在她和莉雅丝的眼中，她们在等木场佑斗的归来，等他对因幡月夜的评价，再看接下来的行动。
　　“没有，只是告诉顾客今天晚上不会过去，才不是朋友呢。”
　　对！那个家伙才不是朋友呢！那个自称妾身、妾身的家伙讨厌死了！
　　真以为穿着和服就是大小姐吗？只不过是跟在因幡月夜身边的时间比较长而已，有什么了不起的嘛。
　　塔城小猫也知道三日月宗近本身是武器的身份，尽管很惊讶，但这并不是不能接受的事情。
　　【神器】有很多种，某些强大的【神器】甚至有着强大的灵魂存在在里面，三日月宗近可以化身为人类的样子也不奇怪。
　　塔城小猫并不知道，三日月宗近本身其实只是一把武器而已，如果不是因幡月夜的关系，三日月宗近估计这辈子都没有化为人型的机会。
　　“哦～这样啊？呵呵～看来这个顾客对小猫很重要呢。能不能跟我和部长介绍一下，这个顾客到底是怎么样的人呢？”
　　“嗯？朱乃前辈？部长？你们...”
　　察觉到什么异样的塔城小猫看了看莉雅丝和姬岛朱乃，低下头，不知道要不要告诉她们关于因幡月夜的事情。
　　如果是以前的塔城小猫，肯定会毫不犹豫的把自己知道的情报全部说出来。
　　但现在不一样了，随着因幡月夜在她心目中的地位越来越高，莉雅丝和姬岛朱乃的请求，让塔城小猫不知道选择哪一边比较好。
　　这一幕被莉雅丝看在眼里，心里难免感受到了一丝的吃味。
　　这个因幡月夜到底是何方神圣！居然把她可爱的小猫攻略到了这种程度！连她这个主人的要求都迟疑了！
　　不知不觉间，莉雅丝有点敌视因幡月夜这个还没有见过面的人。
　　“小猫...你知不知道，这段时间你的业绩，有多糟糕？”
　　姬岛朱乃发现塔城小猫还在犹豫，直接拿出杀手锏，笑嘻嘻的说道。
　　塔城小猫脸色僵硬的看着姬岛朱乃还有莉雅丝，主要还是莉雅丝，她有点担心莉雅丝的责备。
　　她很清楚自己这段时间就只为因幡月夜服务...与其说是服务，其实就是单方面的享受因幡月夜对自己的照顾。
　　仔细想想，自己好像除了刚开始帮因幡月夜摆放家具还有打扫房子外，都没有做过什么事情。
　　然后因幡月夜就送了她【神器】，给她进行专门的训练让她变强。
　　每次过去都能享受因幡月夜为她准备的料理，甚至还准备了属于她的个人房间，花钱买了游戏机还有其他生活物品。
　　所以...她到底做了什么...难道只是对因幡月夜撒娇吗？
　　塔城小猫忍不住这么想到，似乎自己做过的最多的事情，就是在训练之外的时间向因幡月夜撒娇。
　　虽然在三日月宗近出现后，这个撒娇变成了争宠，不过三日月宗近的身份，有点类似那种损友，因幡月夜则是主人的身份。
　　没有办法，塔城小猫只能简单的把自己刚开始被因幡月夜召唤过去的时候帮忙的事情，除此之外，塔城小猫省略了很多的东西。
　　“小猫，你不乖哦。你有很多东西没有告诉我们吧？”
　　姬岛朱乃哪里看不出塔城小猫的小心思，她根本没有把详细的事情说出来。
　　不管是实力为什么变得这么强大的原因，还是忽然获得的【神器】，塔城小猫都没有讲的意思。
　　“我...我...”
　　就在塔城小猫不知道该怎么办才好的时候，超自然研究部的门被人推开。
　　莉雅丝、姬岛朱乃和塔城小猫转过身，发现浑身破破烂烂的木场佑斗出现在那里，捂着肚子，虚弱的靠在墙上。
　　“部长，我回来了。”
　　“佑斗！”


第325章：慌张的莉雅丝
　　“佑斗？怎么回事？你被人袭击了吗？”
　　木场佑斗明显被人按在地上狠狠摩擦了一顿，原本英俊的秀发变得脏兮兮的，身上的也变得乱糟糟的，很明显跟人打过架。
　　莉雅丝没有意识到这是因幡月夜造成的，而是某个势力的成员过来她的地盘找麻烦，然后遇上了木场佑斗，把他教训了一顿。
　　“不...我没有被人袭击，部长。我是去袭击别人，然后被别人反杀了。”
　　木场佑斗深吸了口气，感觉身体好了不少，苦笑的说道。
　　莉雅丝和姬岛朱乃很快就想起她们让木场佑斗去试探因幡月夜的事情，只是...事情跟她们想的有点不一样啊。
　　她们并不是没有想过因幡月夜的战力，但把木场佑斗打成这样，她们是真的没有想过。
　　难道因幡月夜的势力真的这么强大？就连木场佑斗袭击她，也输了？
　　“说来惭愧，部长。这个人...太厉害了。”
　　木场佑斗来到旁边的沙发上坐下，按着刚才被魔弹命中的地方，苦笑的摇了摇头。
　　“那个叫因幡月夜的人，仅仅使用了一招，而且还没有进入战斗模式就把我击败了。”
　　“佑斗前辈你去袭击月夜？”
　　本来还没有搞清楚情况的塔城小猫听到木场佑斗居然跑去袭击因幡月夜，瞬间从沙发上蹦了起来，一脸不可思议的问道。
　　“小猫，你请我说。佑斗他之所以这么做，是因为我命令他的。”
　　莉雅丝担心塔城小猫误会，想要告诉塔城小猫自己试探因幡月夜的计划。
　　但是塔城小猫并没有安静下来，她小跑的来到木场佑斗面前，上下打量着木场佑斗，感慨道。
　　“好厉害～”
　　“？？？”
　　“？？？”
　　众人不解的看着塔城小猫，木场佑斗都被弄成这样了，怎么还说出这种话？哪里厉害了？
　　“啊，我不是那个意思。部长。我只是很惊讶，佑斗前辈去袭击月夜居然还能活着回来。佑斗前辈真的很厉害呢。”
　　“Σ(⊙▽⊙"a”
　　“(?｀?Д?′)!!”
　　“(╯‵□′)╯︵┻━┻”
　　这...莉雅丝完全呆住了，就连姬岛朱乃和木场佑斗也因为没有反应过来，不可置信的看着塔城小猫。
　　因为活着回来的原因，所以木场佑斗很厉害？这是什么逻辑？难道死了才是正常的事情吗？
　　木场佑斗有些心累的靠在沙发上，他发现这位跟自己相处了很长一段时间的同事变了，变得非常的陌生。
　　“不，她根本没有杀死我的意思。只是一击把我击飞以后，就没有继续战斗下去的打算。直接离开了。”
　　心塞的差点吐血的木场佑斗只能把当时发生的事情简单的描述了一下。
　　首先是他穿着斗篷从草丛里面跳出来想要袭击因幡月夜，然后在因幡月夜躲过去后，被不知名的攻击直接打飞出去，然后...就没有然后了。
　　“哦～原来如此，我就觉得奇怪。原来是这个样子啊。”
　　塔城小猫了然的点了点头，她还以为木场佑斗有实力在接近因幡月夜的情况下还能活下来，原来因幡月夜根本没有动手的想法。
　　回想起之前在河畔旁跟因幡月夜切磋的经历，塔城小猫还以为木场佑斗的实力能够在接近因幡月夜的必杀范围的情况下活下来，原来是对方根本没有出手的打算啊。
　　塔城小猫知道这件事情，但木场佑斗可不知道这件事情，他还以为塔城小猫是明白他为什么会活下来才露出这幅恍然大悟的表情，感觉好下来的伤口又开始隐隐作痛。
　　“小猫，这是怎么回事？为什么佑斗他能活着回来，你会觉得他很厉害呢？”
　　还算冷静的姬岛朱乃双手按着塔城小猫的肩膀，让自己的笑容尽可能的正常一些，问道。
　　她发现，自己之前对因幡月夜的猜测，似乎有很多地方存在偏差，尤其是在战斗力的方面。
　　“因为月夜很强啊，这段时间就是月夜她训练我的。就算她没有使用武器，我也不是她的对手。”
　　“等一下！小猫。你是说...其实她跟我打的时候，甚至没有认真？”
　　“嗯，是啊。月夜她最擅长使用的武器是剑，手中持剑的时候，月夜才是最厉害的。”
　　“....噗啊！！！”
　　终于，接受不了这个现实的木场佑斗一口血吐了出来，两眼一翻，直接昏了过去。
　　哭笑不得的姬岛朱乃跑去治疗木场佑斗，莉雅丝则是在塔城小猫这里了解一些因幡月夜的情况。
　　明白莉雅丝是在担心因幡月夜的事情，没有办法，塔城小猫只能告诉莉雅丝一些因幡月夜的事情。
　　其中包括因幡月夜的大概实力，还有她的暗金色拳套是因幡月夜送的事情。
　　“也就是说，这个【神器】是她送给你的？她是怎么送给你的？”
　　“嗯～就是从房间里面拿出来的，这是月夜送给我的第二件礼物，之前送的那件武器也是她从房间里面拿出来的。”
　　“等...等一下，小猫。你是说，这是她送给你的第二个拳套？还有第一个？”
　　莉雅丝打断了塔城小猫的话，因幡月夜送给塔城小猫的【神器】居然不是一个，而是两个？
　　这...【神器】什么时候变得这么不值钱了？就算她本身有着特殊的实力，但也不应该这么实用吧？
　　“部长，现在我们应该怎么办才好？要跟小猫一起，去跟那个人见面吗？”
　　姬岛朱乃问道，她们原先的计划是先让木场佑斗去试探一下因幡月夜，在了解因幡月夜的大致实力后，在由她们出现。
　　结果她们派过去的木场佑斗一招就被人家秒杀了，就连话都没有来得及说一句，这就有点尴尬了。
　　“我...我也不知道。朱乃。你说，她会不会对我们产生敌意啊？”
　　莉雅丝有点担心，面对因幡月夜那未知的实力，莉雅丝不知道该怎么办才好。
　　能够瞬间秒杀木场佑斗的实力，还有那未知的背景，让莉雅丝一时间有些不知所措。
　　她感觉自己搞砸了，本来可以借助塔城小猫的关系跟对方进行友善的交流，但在木场佑斗跑过去袭击的时候，事情就变样了。
　　她不知道因幡月夜会不会因为这件事情对她们产生敌意，甚至还有可能因为这件事情，让对方和塔城小猫的关系变得僵硬，甚至会变得疏远。
　　“这个...我也没有接触过这个人。不过，我觉得她没有对佑斗下杀手，应该也是看出佑斗没有敌意吧？”
　　木场佑斗袭击的时候，并没有使用真刀，而是使用木刀进行战斗。
　　再加上对方只是打伤了木场佑斗，并没有对木场佑斗下死手，应该不会有敌意吧。
　　“不过，心里多少会有点不舒服。毕竟自己好好过着生活，根本就没有闹事的想法。结果忽然跳出来一个人想要找麻烦，就算嘴上不说，心里肯定也会不舒服吧。”
　　本来有点放心的莉雅丝的新又提了起来，莉雅丝很慌，慌得一笔。
　　“部长，你...是想让佑斗前辈去试探月夜吗？”
　　一直安静的听着莉雅丝和姬岛朱乃谈话的塔城小猫站了出来，问道。
　　作为对莉雅丝最熟悉的人，塔城小猫很清楚她让木场佑斗出手的目的。
　　莉雅丝想要试探因幡月夜，想要看看她是不是某个势力的人，想要看看她会不会成为她们的敌人。
　　虽然塔城小猫想要告诉她们，因幡月夜并不是天使那边，或者堕天使那边的人，但眼见为实，莉雅丝必须亲眼确认情况才行。
　　只是...她没想到自己的试探会让情况变得更加糟糕就是了。
　　“嗯，对不起，小猫。可能因为我的自作主张，影响到你和她的关系。”
　　莉雅丝有些愧疚的看着塔城小猫，这次她的自作主张，很有可能导致塔城小猫跟因幡月夜的关系变得疏远。
　　都已经做好支持塔城小猫和因幡月夜的打算，结果因为这次行动，让塔城小猫的处境变得无比尴尬。
　　“等一下...你就过去看看吧。帮我看看那个人有没有生气。可以吗？小猫。”
　　“...嗯！”
　　得到莉雅丝的指令，塔城小猫拿起放在沙发上的书包，迫不及待的离开了超自然研究社。
　　看着塔城小猫离开的背影，莉雅丝深深的叹了口气，有些疲惫的坐回办公椅上。
　　“部长，不准备跟对方接触吗？”
　　“不了，朱乃。就算要接触，也要过一段时间再说。先让小猫过去看看情况，过段时间再邀请对方过来学校吧。”
　　“我明白了。”
　　姬岛朱乃点了点头，既然莉雅丝已经做了决定，她也不好反对。
　　在莉雅丝看不到的地方，姬岛朱乃紫色的瞳孔狡黠的转了转，一个主意在心里生成。
　　离开超自然研究社的塔城小猫以最快的速度来带因幡月夜的宅邸外。
　　自从塔城小猫跟因幡月夜混熟后，塔城小猫每次过来，都会采取步行的方式。
　　那张传单已经很久没有使用过了，不过她并没有把传单丢掉，而是放在家里的某个抽屉里面。
　　站在门口的塔城小猫深深的吸了口气，做好被责骂的准备后，塔城小猫熟练的拿出放在书包里的钥匙，打开了门。
　　“你这个忘恩负义的家伙！”


第326章：行动
　　塔城小猫刚走进客厅，正在沙发看电视的三日月宗近就发现了她。
　　回想起刚才去超市买东西回来的场面，三日月宗近眼睛一转，露出一个狡黠的笑容。
　　下一刻，三日月宗近带着异常愤怒的表情朝塔城小猫扑了过去，把她扑倒在地上。
　　“你这个忘恩负义的家伙！你就是这么对待主人的嘛！”
　　三日月宗近掐着塔城小猫的脸颊，神情愤怒的吼道。
　　原本打算反击的塔城小猫被三日月宗近的话唬住了，就连反抗的事情都忘记了。
　　“我不是！我没有！别乱讲！”
　　“还说没有！妾身都已经看出来了！那个袭击主人的家伙跟你是一伙儿的吧！这家伙之前说过，这个驹王镇是由你们管理的！”
　　“妾身可不觉得那家伙是恶魔以外的种族！妾身可以清楚的感受到那个家伙身上跟你有着相同的气息！你还打算否认这件事情！”
　　尽管脸上带着愤怒的情绪，但三日月宗近心里已经笑死了，塔城小猫就跟她预料中的那样中招了。
　　平时因为不能使用力量的规定，她和塔城小猫之间的争斗几乎都只有五五开。
　　但现在塔城小猫因为内疚的关系，根本没有反抗，任由她捏着脸，按照这样的剧情发展，估计自己提出什么邀请，塔城小猫都有可能答应。
　　就跟三日月宗近想的那样，塔城小猫确实很担心因幡月夜会不会因为这件事情生气。
　　她还记得上次自己刷小性子不理因幡月夜，结果导致因幡月夜差点离开驹王镇的事情。
　　她可不想发生这种事情，因幡月夜在她心里已经逐渐成为跟莉雅丝差不多重要，甚至超过莉雅丝的存在。
　　“为什么不说话？是因为被妾身猜中，所以才不准备反驳妾身吧？果然，就跟妾身说的一样，你这家伙接近主人是有目的的。”
　　“就算刚开始没有目的，在知道主人的特殊能力后，就像利用主人的善心来提升自己的实力。最后把主人利用干净后，就打算让人把主人消灭掉吗？没想到你居然是这样的人。”
　　“我没有...我真的没有打算做这种事情。我真的没想到部长居然会做这种事情。”
　　泪水不断在眼眶中积蓄着，被说的越来越委屈的塔城小猫已经快要哭出来了。
　　越来越愉悦的三日月宗近还想说些什么，忽然脑袋传来一阵刺疼，抬起头发现因幡月夜不知在什么时候出现在她身边。
　　因为正在做饭的关系，因幡月夜身上还围着一条印有兔子图案的围裙。
　　手里拿着汤勺，微微睁开眼睛，先是看了眼塔城小猫，注意到塔城小猫眼眶积蓄的泪水，有些不满的看着三日月宗近。
　　“宗近，你这次...过分了。”
　　“主...主人。我，我只是因为这次主人被袭击觉得不满，想要...想要...”
　　“这不是借口，宗近。你明明知道那个人只是过来试探我的，居然利用这件事情欺负小猫。”
　　轻轻的敲了敲三日月宗近的脑袋，伸手拉起塔城小猫，温柔的拍打着她身上的灰尘，伸手揉了揉她的小脑袋。
　　“刚才宗近她收到你的信息，我还以为你不过来了呢。过来也好，我已经帮你把水放好了，先去洗个澡吧。”
　　“月...月夜，你...你不怪我吗？这家伙说的没有错，今天出现袭击你们的人，确实是我认识的人。”
　　“嗯，我知道。那个袭击我的人使用的武器是木刀，应该是想要过来试探我。不过没想到我会在一招之内将他击败。”
　　因幡月夜笑了笑，靠近塔城小猫，温柔的将塔城小猫抱在怀里，伸手抚摸着她的后背。
　　“我没有怪你，不要听宗近的话。现在先去好好洗个澡，好好放松一下。晚餐很快就准备好了，等一下我们一次吃吧？”
　　“...嗯！”
　　塔城小猫微笑的点了点头，转身走向因幡月夜为她准备的房间。
　　在塔城小猫离开后，因幡月夜有些无奈的看着三日月宗近，三日月宗近宛如做错事的小孩子一样，低着头不敢看她。
　　“听好了，宗近。平时和小猫打打闹闹我不在意，但我不想你们因为这些事情闹矛盾，就算这次袭击主要是小猫那边的错。”
　　“你才刚刚得到成为人类的能力，对人类的情感还有思想并没有太大的了解。但你这么做，很容易伤害到小猫，给她留下不好的回忆。”
　　就好像人类那样，因幡月夜可不想塔城小猫以后相处的时候，任何事情都变得小心翼翼的。
　　现在就已经很好了，她很喜欢塔城小猫宛如猫咪那样黏着她，也很满意塔城小猫和三日月宗近的打闹给这个家带来的气氛。
　　“...是，妾身知道了。对不起，主人。”
　　因幡月夜和三日月宗近的对话，让不远处偷听的塔城小猫微微一笑，转身小跑的朝浴室的方向走去。
　　洗好澡的塔城小猫就跟平时那样跟因幡月夜和三日月宗近吃了一顿晚餐，期间两人因为食物的原因进行了一顿争夺。
　　就在她们快要把筷子弄坏的时候，因幡月夜才出面阻止了两人，避免她们把战局扩大。
　　一直到晚餐吃完，因幡月夜收拾完碗筷后，就先去沐浴了。
　　三日月宗近也可以沐浴，但她本身就是刀具，除了沐浴以外，也可以让因幡月夜在她变成刀具的时候对她进行保养，那样也算得上是沐浴。
　　塔城小猫和三日月宗近安静的在客厅玩着游戏，虽然平日里争吵不断，但在攻略那些需要配合的游戏的时候，两人又能展开惊人的配合。
　　不需要言语，仅仅只是一个动作，两人就可以明白对方的打算。
　　“刚才...真的很对不起。妾身其实知道那个过来试探的人根本没有恶意，只不过是想通过这件事情，好好欺负你一下罢了。”
　　三日月宗近忽然开口说道，前面的道歉让塔城小猫有些意外，但后半句的发言让她手一顿，游戏人物差点被敌人秒杀。
　　“妾身才刚刚拥有这个姿态不久，对于一些人类的想法并没有太多的了解。不过，妾身只在乎主人，也只关心主人。”
　　“她想让我们好好相处，她不希望我们吵架。妾身知道你不是傻瓜，你应该可以看出主人的想法。”
　　“说实话，妾身只要有主人就够了。不管是过去还是未来，妾身都只需要主人，除此之外，妾身不需要任何人。”
　　“不过...既然主人要求妾身跟你这家伙好好相处，为了遵守主人的命令，妾身会试着跟你这家伙好好相处的。”
　　虽然一副勉强自己的语气，但也只是为了让自己看起来威严一点，气势看起来足一点而已。
　　塔城小猫偷偷的瞄了一眼三日月宗近，果然在她的脸上看到一丝红润，嘴角一弯。
　　她没有多说什么，有些话就算不说出来，三日月宗近也会明白塔城小猫在想什么。
　　三日月宗近确实猜出这家伙心里的想法，撇了撇嘴，有些不满的嘟着小嘴。
　　“今天...我就晚点再去主人房间。前面几个小时的时间，就让给你好了。”
　　三日月宗近忽然说道，塔城小猫没有回答，只是点了点头，几乎她们的游戏之旅。
　　夜晚，就在房子的灯光全部关闭后，换上睡衣的塔城小猫静悄悄的出现在因幡月夜房门前，偷偷的打开她的房门。
　　就在她像往常那样钻进被子，准备在因幡月夜旁边找个舒服的位置睡觉的时候，因幡月夜忽然转过身，微微睁开眼睛。
　　“小猫～”
　　另一边，驹王镇的某个街道，某个看起来就很不正经的男生正在回家的路上。
　　他的手里正拿着从书店的某个区域里面买的杂质，之前的杂质因为被学生会没收的原因，他只能再次自费去书店再买一次。
　　真不知道学生会的人是怎么知道他们当时的位置，明明他们已经确认过不会有人在短时间内出现在这里，为什么等他们回过神的时候，就已经被学生会的人包围了？
　　回想起当时抬起头，周围几乎都是风纪委员的人，少年的脸上几乎布满了冷汗。
　　幸好这次的惩罚不重，只是要求他和其他两个人写一份检讨，然后在把东西上交就没有问题了，这都是经常做的事情了，几下子就完成了。
　　就在这时，忽然走路的少年忽然掉了下去，没错，就是掉了下去。
　　并不是因为井盖被某个缺心眼的家伙偷走，然后少年因为没有看路所以掉下去的原因。
　　少年掉下去的地面因为未知的原因开了个‘洞’，这个‘洞’的两边绑着诡异的蝴蝶结。
　　通过缝隙，可以看到这个缝隙里面布满各种各样的眼睛，一看就知道这个‘洞’不是什么正常的地方。
　　在少年掉进去后不久，这个‘洞’就慢慢消失，宛如之前没有出现过那般，完全消失在街道上。
　　掉进这个奇怪空间的少年已经昏迷过去，就在他的面前，是一名有着绝世面容，手持着阳伞的金色长发的御姐。
　　“就是这家伙了吗？”


第327章：德莱格
　　“这家伙就是这个世界的主角？还真是...让人厌恶的家伙呢。”
　　“虽然很能理解你对这个男生的厌恶，但他本身就是这个世界的命运之子。在命运的齿轮还没有开始运转以前，他也不过是名普通人而已。八云紫。”
　　阿赖耶出现在这个特殊的空间前，对于这个命运之子，阿赖耶不不知道该说些什么才好。
　　只能说每个世界的命运之子都是不一样的，这个家伙的情况某种程度还算好的，某些奇怪的世界的命运之子，就是真的该死！
　　“既然连阿赖耶殿下都这么说了，咱也不好评价什么。不过，这么做真的好吗？就算他很让人讨厌，但他好歹也是这个世界的主角，我们这么做真的没有关系？”
　　“没关系，之前我就已经联合其他人找这个世界的意志谈过了。虽然刚开始对方的态度非常坚决，但在我们的努力下，她总算同意了。”
　　“...可以问一下，当时你都跟什么人去跟这个世界的意志交谈吗？阿赖耶殿下。”
　　尽管已经猜出阿赖耶的手段，但八云紫还是忍不住问了出来。
　　居然连世界的意志都同意的手段，如果没有想错，应该是强制的方式吧。
　　“嗯？什么人？没有啊。鹿目圆香，晓美焰，龙神，四糸乃她也派了个分身过来帮忙。本来我是没有打算把她们叫出来的，但为了防止后面出现麻烦的事情，索性就把她们一起叫出来了。当然，盖亚那个笨蛋最近一直找不到她的行踪。虽然她留了个分身，但本体不知道跑到什么地方去了。”
　　阿赖耶有些头疼的挠了挠太阳穴，面对盖亚的日常翘班，她是真的不知道该怎么做。
　　该教训的也都教训了，该责骂的也都已经责骂了，又不能把这家伙人道毁灭，她是真的愁啊。
　　“嘛～可能是跟四糸乃一起跑到其他世界去玩了吧。不过，这么做真的好吗？每次去找其他世界的意志商量事情的时候，都把她们叫过去。不担心出事吗？”
　　“这有什么好担心的，每个抑制力都不会轻易相信他人，除了利益或者武力以外，想要劝说实在是太难了。所以...这是最快也是最有效果的方法。”
　　除非是那种刚刚成为抑制力不久的新人，又或者是因为某种原因，一直陷入沉睡的抑制力，她们才有可能简单的答应她们的‘请求’。
　　“...算了，你是大佬，你说的算。咱还是快点完成这次的人物吧，咱可要快点回去吃饭。”
　　八云紫转动着手中的阳伞，右手从隙间里面拿出一把折扇，挥了挥折扇，境界之力涌入这个男生体内。
　　原本以为十拿九稳的事情，就在八云紫准备将其体内的某个存在分离出来的时候，那个存在忽然剧烈的抵抗起来，似乎正在拒绝从这个人体内出来。
　　“这还真是...没想到居然是这么厉害的存在。不过...咱也已经不是过去的咱了，如果是以前的咱，说不定还真拿你没有办法。”
　　若有若无的妖力从体内发出，隙间的眼睛忽然变得躁动起来。
　　所有眼睛变成血红色，接着眼眶中流出猩红的血液，仿佛在哭泣一般，地面逐渐被鲜血染红。
　　鲜血并没有对八云紫和阿赖耶造成影响，在血液触碰对方身体的时候，蕴含在血液内部的境界之力进入体内，直接把对方从体内扯了出来。
　　“还真是粗暴啊，八云紫。”
　　阿赖耶有些无奈的看了眼八云紫，把事先准备好的【神器】放入对方体内。
　　其实只要斩断对方与这个【神灭具】联系就可以了，但阿赖耶不会勉强这个人，直接把另外一个普通的东西交给他。
　　但是八云紫在斩断神灭具与这个男生之间的联系的时候，因为太过暴力的关系，让这个男生的灵魂出现了一定的损坏。
　　“虽然我并不看重你这家伙，但这次是我们抢走了属于你的命运。这点就算是我对你的补偿吧。”
　　阿赖耶能够做的事情不多，最多也只能让他接下来的人生走的比较顺一点，比如能够找到自己真正喜欢的女孩子之类的。
　　哼！她可是很清楚这家伙是后宫漫画的男主角，而且他后面的战斗方式也有所耳闻。
　　通过自己的能力让女孩子爆衣什么的，这倒是让她想起那个叫【武装解除】的魔法，不过拥有这个魔法的人是个小学生就是了。
　　只要联系被切断了，那么神灭具就跟他没有任何的联系，接下来就是阿赖耶她的事情了。
　　“你就是【赤龙帝的笼手】？所谓的【神灭具】吗？”
　　从八云紫手中接过光球，光球在阿赖耶手中变成一个赤红色的笼手，这个笼手被一个散发着白色光芒的光芒覆盖着。
　　“你是谁？为什么要做这种事情？你是那个白色的家伙的人吗？”
　　笼手的手甲部分闪耀着绿光，一道深沉的声音响了起来。
　　“白色的？哦～我想起来了。你是指白龙皇吗？虽然确实是一个人物，不过我可跟那家伙没有关系。我这次过来，只是为了防止某件事情的发生。”
　　“嗯？虽然不知道你所谓的某件事情是什么，但你这么让我切断了伙伴的关系，是想要利用我的力量吗？”
　　“利用...你的力量？哼！【赤龙帝】厄·德莱格·戈赫，你未免太看得起自己了吧？”
　　阿赖耶不满的朝笼手释放出自己的气息，没有任何隐藏的抑制力的气势，甚至让八云紫的隙间都开始产生悲鸣。
　　阿赖耶的气势甚至让空间出现崩溃的迹象，但八云紫可不敢说话，只能连忙调用体内的境界之力来稳定隙间。
　　气势很快就消失不见，德莱格终于相信这个家伙并不是想要利用它的力量，因为这个看起来娇小的萝莉的实力，完全不是它能够比肩的。
　　“现在...你还想说，我是想要利用你的力量吗？【赤龙帝】？”
　　“不...我刚才什么都没有说，什么都没有说。”
　　曾经在战场上战斗，把三大势力的首领吃了的二天龙的赤龙帝在这一刻，怂了。
　　现在只处于灵魂状态的德莱格根本不是阿赖耶的对手，或者说她就算回到原本的全盛时期，也不可能是阿赖耶的对手。
　　就算对付八云紫都非常悬，毕竟人家能够控制境界之力，根本不是德莱格可以对抗的。
　　“我不想评价什么，因为我对你的事情一点兴趣都没有。不过，接下来我需要你给我去帮一个人，让她好好成长起来。”
　　“如果你做的好，她有可能让你重新获得肉体，然后重新成为二天龙之一的赤龙帝，而不是现在变封印的模式。”
　　德莱格眼睛一亮，重新获得肉体？让它成为变成赤龙帝？这种事情？有可能吗？
　　德莱格不知道阿赖耶的话是不是真的，不过它不觉得阿赖耶又对它撒谎的必要，阿赖耶根本不需要它的力量，也就没有所谓的利用价值。
　　“你想要我去做什么？只要是我能够做的事情，我一定会做的。”
　　“啊啦～啊啦～咱还以为你会再硬气一点，没想到你这么简单就改口了呢。曾经的赤龙帝，就这么容易屈服吗？”
　　八云紫忍不住调侃道，赤龙帝的态度改变实在是太快了，快到让她想起那些没有节操的家伙们。
　　赤龙帝表示自己不想说话，它并不是没有尊严，但是面对比自身还要强大的人还要自大，那就只是找死，它还是看得清形式的。
　　这两个忽然出现，把它从过去的宿主中拖出来的家伙，根本不是什么简单的货色，她们给自己的感觉比面对魔界的BOSS还要强悍。
　　“反正过去的宿主只是一介平凡的人类，不仅实力不行，还是一个好色到不行的小鬼。”
　　德莱格过去待在这家伙体内的时候，德莱格有观察过他，只是越观察，它的心情就越复杂。
　　没有办法， 这一届的宿主实在是太差劲了，可以说是有史以来最差、最弱的宿主也不为过。
　　某种程度上，能够离开这家伙也算是一种好事，它可以寻找新的宿主，然后去跟白色的战斗，并且将那家伙的宿主击败！
　　“八云紫，不要说话。现在是我和它的谈话时间，你先把这个人送出去再说。”
　　阿赖耶打断了还想说什么的八云紫，目光看向手中的笼手。
　　“以你的状态，想要让你过去帮忙还缺了点什么东西。至少...不能让你以这样的形式过去找那孩子。”
　　【赤龙帝的笼手】，这可是神灭具，有着非常强大的实力，就算是阿赖耶也不得不承认这个武器的强大。
　　但是因幡月夜并不是那种使用拳脚功夫的人，而且想要让德莱格去找因幡月夜，还需要做点什么才行。
　　“看来...需要对你进行一点改造才行了。”
　　另一边，塔城小猫没有想到因幡月夜居然还没有睡着，整个人就好像受惊的猫咪那样瞪大眼睛。
　　如果她有猫耳朵或者尾巴的话，肯定会炸毛吧，不过那样肯定也很可爱就是了。
　　“月...月夜，你...你怎么还没有睡着？”
　　“因为我在等你啊，我在等你过来找我，我也有些事情想要跟你谈一下。”
　　伸手把塔城小猫抱在怀里，左手抚摸着她齐肩的短发，右手抚摸着她的背部，让她僵硬的身体能够放松下来。
　　“是不是很担心，担心我会因为今天发生的事情疏远你？”


第328章：新的恶魔
　　塔城小猫没有说话，安静的抱着因幡月夜，低下头，没有看她。
　　因幡月夜没有打扰，温柔的抚摸着塔城小猫的背部，安抚着她的情绪。
　　“不要担心，小猫。不要看我只有十几岁的样子，其实我的真实年龄，要比你想象中的还要大的多。”
　　“我不会允许伤害我的人存在，也不会允许那些伤害我身边的人的存在。相反，如果那个人是自己人，我会给予最大的宽容，只要不背叛我，我就是她最大的护盾。”
　　“所以，不要因为这次试探就觉得我会对你产生厌恶感。那是不可能的事情，小猫。我可没有冷漠无情到这种程度。”
　　更何况她可舍得不塔城小猫这只可爱的小猫咪，这只粘人的小猫咪给她的感觉就好像当初在遇到狂三的时候，在宠物店里的猫咪一样。
　　过去的她因为自身某种特殊的气质，以至于小动物都不敢轻易的靠近她。
　　她也不是说塔城小猫是小猫咪啦，只是塔城小猫后面的表现实在是太像猫咪了，以至于因幡月夜忍不住用猫咪的抚摸方法去抚摸塔城小猫。
　　原本以为塔城小猫会因为她的动作生气，但塔城小猫并没有生气，反而非常享受因幡月夜的抚摸。
　　每次躺在因幡月夜腿上的时候，都会要求因幡月夜抚摸她的脑袋，就好像小猫咪那样祈求主人的撒娇。
　　‘这...大概就是所谓的撸猫吧。呵呵～不知道小猫的种族是不是猫族，那样自己算不算有了个猫娘呢？’
　　脑子里出现一黑一白的两个猫娘的身影，不知道塔城小猫会不会跟她们一样可爱。
　　躺在因幡月夜怀里额塔城小猫享受着因幡月夜的抚摸，她之所以喜欢待在因幡月夜身边，也是因为这种舒服的感觉。
　　这种感觉她没有任何的厌烦，反而有种越来越控制不住自己的冲动。
　　塔城小猫并没有意识到自己一直以来压制的魔力出现失控的迹象，她一直以来压抑着的力量，正在与因幡月夜的相处中慢慢解放。
　　因幡月夜看出了塔城小猫的异常，不过她并没有提醒她，她感觉这应该是塔城小猫一直隐藏在心里的东西。
　　‘看来...小猫心里隐藏着很多东西呢。不过...现在还不是时候。’
　　只有塔城小猫主动向她倾述，这样才代表她从过去的阴影中走出来，这样她才会变得更加强大。
　　“月夜，你会不会忽然离开？”
　　塔城小猫享受着因幡月夜的温柔，忽然想起上次因幡月夜要离开的事情，双手抓着因幡月夜的衣服，有些不安的问道。
　　“离开？应该会吧。因为我不可能在一个地方待上太久的时间。”
　　是啊，她不可能一直待在这个世界，她还有其他事情要做，不可能在一个世界待上太久的时间。
　　“不过...我只是离开一段时间而已。如果小猫你觉得不安的话，可以在这里等我。时间对恶魔来讲，并不是什么值钱的东西吧？”
　　与人类相反，时间对恶魔来讲并不是什么重要的东西，就算十几年的时间，对于某些存在来讲，只是睡一觉的功夫而已。
　　只是...那是对于没有牵挂的恶魔来讲，只要心里有了牵挂，那么对于恶魔来讲，时间就是最为严重的惩罚。
　　塔城小猫觉得自己已经离不开因幡月夜的温柔了，她不能想象因幡月夜离开了自己，自己能不能重新变回原本的塔城小猫。
　　可是...她又不可能离开莉雅丝，作为莉雅丝的【城堡】，她是不可能离开主人身边的。
　　“...真是，让人怜爱的小猫啊。”
　　因幡月夜双手捧着塔城小猫的脸颊，在塔城小猫疑惑的目光下，缓缓睁开眼睛。
　　并不是以往那双酒红色的瞳孔，而是散发着幽蓝色光芒的瞳孔。
　　在面对这双瞳孔的瞬间，塔城小猫心里出现前所未有的危机感，那是来自死亡的危险，仿佛眼前的因幡月夜成为夺走她生命的死神那般。
　　不过这个感觉很快消失，仿佛之前的危机感只是她的错觉那般。
　　“果然...就跟我想象的那样。小猫你真的很可爱呢。”
　　抚摸着塔城小猫的脸颊，因幡月夜从床上坐起来，微笑道。
　　“月夜？你不是...”
　　塔城小猫有点没反应过来，不是说眼睛不能看到东西吗？为什么忽然表现的自己好像能够看到东西的样子？
　　“是啊，我是不能看到东西。不过，在消耗一点东西的情况下，我也可以看到这个原本对我来讲陌生的世界，到底有着怎样的色彩。”
　　因幡月夜指了指眼睛，那双绽放着幽蓝色瞳孔的双瞳。
　　“这是我意外得到的魔眼，在启动魔眼的情况下，能让我短暂的恢复视力。不过，这双魔眼所带来的效果，可不止让我恢复视觉那么简单。”
　　是啊，这双瞳孔可是连神明都能够杀死的眼睛，如果只是拿来观察这个世界，未免也太奢侈了点。
　　如果是以前，打开这双魔眼的时候，周围的世界会变成一大堆死线还有死点弥补的世界，但现在不一样了。
　　在她能够控制这双眼睛的时候，死点还有丝线也变成她能够控制的东西了。
　　“呵呵～看来今天的我，有一点大胆呢。”
　　微笑的朝塔城小猫眨了眨眼睛，双手捧着塔城小猫的脸颊，轻轻的在她的额头上吻了一下。
　　“诶？月夜？这...这是...”
　　“这是作为剑士的誓约之吻哦，小猫你还是第一个被我吻得人。所以这个誓约比任何的誓约还要重要。”
　　“只要这个誓约还在，那么我就会在小猫需要我的时候出现。这样，小猫你就不用担心我不会回来。可以吗？”
　　这...还是她第一次留下这样的诺言，前面几个世界她都没有对任何人保证过，没想到在塔城小猫这里付出了第一次呢。
　　塔城小猫抚摸着被亲吻过的额头，回想起因幡月夜刚才的话，脸上绽放出前所未有的笑容。
　　“月夜！”
　　就好像小孩子那样，塔城小猫一把将因幡月夜扑倒，精致的脸蛋不断蹭着因幡月夜，弄得因幡月夜痒痒的。
　　看着完全释怀的塔城小猫，因幡月夜放弃了阻止的打算，就让她好好的撒娇一次算了。
　　只是...因幡月夜看向门口，有些无奈的摇了摇头。
　　在房间外面，正靠在房门前偷听里面情况的三日月宗近紧握右拳，身体因为愤怒不断颤抖着。
　　她是说过会把前面的时间让她塔城小猫，但在真正面对这种情况的时候，三日月宗近感觉自己的心在流血。
　　“为什么？为什么妾身要做出这么愚蠢的行为？就算为了道歉，也不应该把跟主人单独相处的机会送出去啊。”
　　就算平日里她跟因幡月夜单独相处的机会是塔城小猫不在家的时间，但她不能接受这种事情啊！
　　因为这次交谈，塔城小猫和因幡月夜的关系再次增进了一步。
　　因幡月夜本以为塔城小猫这次回去报告情况的时候，背后的人会过来，或者邀请她去驹王学院做客。
　　结果是第二天的晚上，就在她等待塔城小猫到来的时候，一直便服拿着传单出现在客厅，在把传单放下后便离开了。
　　因幡月夜饶有兴致的拿着蝙蝠留下来的传单检查着，这个传单就跟当初的两张传单一模一样。
　　“这...是打算让其他人过来试探我吗？”
　　这张全新的恶魔传单，毫无疑问是新的恶魔的传单，很有可能是和塔城小猫一个阵营的恶魔。
　　“...主人？妾身觉得还是把这种东西撕掉吧。”
　　三日月宗近警惕的看着因幡月夜手中的传单，本来就已经有塔城小猫这只偷腥猫跟她争宠了，现在还要多出来一个人？
　　不要这样好不好？塔城小猫最近连中午都会来，难道还要减少她和因幡月夜的个人时光吗？
　　如果可以，三日月宗近真的很想把这个传单撕成碎片，避免忽然出现一个魔法阵，然后一个新的恶魔出现在这里。
　　“不要这样，宗近。既然对方会这么做，也就表示这个人肯定有什么事情想要跟我们说。说不定我们还可以了解其他信息也说不定。”
　　拦住想要撕传单的三日月宗近，被因幡月夜抱在怀疑的三日月宗近一下子就没有撕传单的想法，一脸害羞的窝在因幡月夜怀里，没有再闹了。
　　就在因幡月夜安抚三日月宗近的时候，传单毫不意外的亮了起来，闪烁着耀眼的红光。
　　就跟上次召唤小猫的情况一样，传单化为一个庞大的魔法阵出现在地上。
　　三日月宗近撇了撇嘴，虽然她可以使用二之太刀中断召唤仪式，但她挣扎了一会儿，发现没有办法从因幡月夜的怀里出来后，她就放弃挣扎了。
　　并不是不想从因幡月夜的怀里出来！只是不想让因幡月夜生气，所以才没有行动！你们不要误会了！
　　当红光消散后，房间中出现一个婀娜多姿的身影，这是跟塔城小猫属性完全不同的少女，至少在身材上面，这个少女可以拉塔城小猫十几条街。


第329章：姬岛朱乃
　　“你好，请原谅我的不请自来。”
　　少女有着成熟丰满的身材，就算身穿着驹王学院的制服，也无法掩盖她那过人的魅力。
　　仅仅只是一个鞠躬，大和抚子的气质就凸现出来，通过那温柔的声音，让人不由自主的产生好感。
　　不过，这一切对于闭上眼睛的因幡月夜而言，并没有任何的作用。
　　尽管没有男生能够抵御少女的魅力，但因幡月夜并不是男生，再加上她的心境，也不是那种青春期时期躁动的少年少女了。
　　至于三日月宗近就更是如此了，作为因幡月夜的忠实信徒，她才不会在意除了因幡月夜以外的人呢。
　　就是对方丰满的身材，让她在第一时间把这个少女列为了敌人。
　　看看自己的身材，尽管因幡月夜经常夸奖她可爱、漂亮，但这些赞赏跟美丽可没有关系。
　　如果可以，她也喜欢自己能够拥有这么好的身材，但这是不可能的。
　　三日月宗近因为一只跟随在因幡月夜身边的关系，自身的某些方面会受到主人的影响。
　　所以三日月宗近在成为人类的时候，才会以和服萝莉的造型出现，而不是那种身材丰满的御姐身材。
　　（不坏：不要吐槽武器是怎么变成萝莉的。现在除了猫咪能够变成人类以外，就连火车头都可以变成女孩子，武器变成女孩子有怎么啦？没听说过剑娘嘛！）
　　“你是...小猫呢？小猫她去哪里了？”
　　因幡月夜并不关心这家伙的存在，她只想知道塔城小猫今天为什么没有到来。
　　“我是姬岛朱乃，同塔城小猫一样，是上级恶魔吉蒙里旗下的恶魔，阶级是【皇后】。塔城小猫今天因为有些事情，所以由我来实现你的愿望。”
　　姬岛朱乃向因幡月夜微微鞠了一躬，语气客气的说道。
　　“阶级...小猫以前也有说过，她的阶级是【城堡】，看来你们恶魔的等级，是由国际象棋里面的棋子来规定的呢。”
　　国际象棋中的棋子为：国王，皇后，城堡，主教，骑士，士兵这五种等级。
　　以现在收集到的情报来看，国王应该就是塔城小猫经常提起来的部长，眼前这个有着大和抚子气息的少女，就是皇后了。
　　“是的，不过具体的事情，我不适合向你解释。只有在你见到我的部长的时候，在向她了解。”
　　因幡月夜点了点头，她看不出姬岛朱乃是在隐瞒，还是她的身份不适合告诉其他人关于恶魔的事情。
　　但她相信只要有塔城小猫作为桥梁，她很快就会见到那个部长了吧。
　　“既然是这样，那我知道了。你可以回去了。”
　　原本还在等因幡月夜开口的姬岛朱乃，听到自己可以回去的时候，脸上的笑容顿时僵住了。
　　“那个...你的意思是...”
　　“嗯？难道你这次过来的目的，不是告诉我小猫有事不能过来吗？既然这样，那你已经可以回去啦。”
　　“....”
　　忽然感觉...她说的好有道理。怎么办？现在应该怎么办才好？
　　姬岛朱乃有点慌，她从来没有遇到这种情况的顾客，过去召唤她的顾客，不管是男性还是女性，都会露出各种各样的品性。
　　姬岛朱乃自信自己的魅力很大，就算是某些定力极强的人类也不可能拒绝她这个美少女的服务才对。
　　但是这个人...居然直接让自己回去？这算什么？难道不是小猫，她就不要吗？
　　“那个...你已经使用了召唤我的传单。如果不做点什么，那么我的业绩就...”
　　“诶？可是我根本没有使用传单的意思啊。都是传单擅自把你召唤过来的，我根本没有想要让你服务的意思啊。”
　　因幡月夜无辜的说道，她根本没有召唤姬岛朱乃的意思，全程都是传单先动的手，跟她一点关系都没有。
　　好吧，事情又尴尬起来了，本来她花了好大的功夫才让莉雅丝拖住塔城小猫，让她今天晚上先去忙其他的事情，自己先过来看看这个客人的深浅。
　　没想到这个客人油盐不进，还有她们都是女孩子，又不可能去诱惑她，现在应该怎么办才好？
　　“喂！听到没有！妾身的主人已经告诉你了，让你可以回去了！”
　　三日月宗近很开心，看来因幡月夜对这种类型的女孩子并没有太大的兴趣。
　　难怪因幡月夜当初会选择跟维多利加在一起，看来因幡月夜喜欢的是维多利加那种身材娇小，而且相貌可爱的女孩子。
　　“...那个，请让我做点什么吧。小猫会做的事情，我也可以做到。就算只是让我帮忙打扫，也没有问题哦。”
　　事到如今，姬岛朱乃也不准备直接离开，就算让她打扫家务，她也只能咬着牙去做的。
　　姬岛朱乃也算得上家务万能，她本来就是一个人主，家务水平本身就比超自然研究部的其他人要高。
　　“...算了，既然你都已经来了。也不能让你什么事情都不做。”
　　没办法，谁让因幡月夜心软了。
　　反正姬岛朱乃也是塔城小猫的同伴，就当做朋友来家里做客，自己好好招待她一下好了。
　　至于让姬岛朱乃做的事情，就让她简单的告诉自己关于魔界的一些事情好了，对于这个世界的魔界，她也挺好奇的。
　　就这样，姬岛朱乃被动的被因幡月夜拉倒餐桌上用餐，在因幡月夜的提问下，把地狱的事情告诉因幡月夜。
　　姬岛朱乃知道的事情并不是很多，但一部分恶魔和其他阵营的矛盾，她还是很清楚的。
　　为了能够讨好因幡月夜，姬岛朱乃把一些有趣的事情告诉因幡月夜，其中包括塔城小猫刚刚加入她们的事情。
　　“你是说，小猫她的姐姐杀死了自己的主人后叛逃成为离群恶魔。小猫被你们部长的哥哥担保下来，后面被移交到你们部长手下，成为你们部长的恶魔？”
　　“是的，原本小猫因为她姐姐的原因，差点因为担心小猫跟她姐姐具有同样的危险性，所以打算处分她的。只是，就算成为部长的眷属，小猫也受到很多外界的压力，导致她变成现在沉默寡言的性格。所以，在看到小猫有在意的人后，我和部长很开心。”
　　姬岛朱乃很喜欢欺负人没有错，但她很关系眷属的人，其中塔城小猫就好像妹妹一样，在看到塔城小猫的性格逐渐回暖了，她很开心。
　　就是知道让塔城小猫性格回暖的人是小萝莉后，姬岛朱乃的心情非常复杂，不知道该说些什么才好。
　　“这次我擅作主张的前来，其实是想向你道谢，谢谢你为小猫做的事情。同时也是想向上次袭击你的事情道歉，部长她并不是有意的。”
　　“没关系，我知道那个人并没有恶意。不然，恐怕你们再次见到那个人的时候，只不过是具尸体了。”
　　因幡月夜没有自觉的说出非常可怕的话，当然她也没有说谎，如果木场佑斗真的是带着恶意去袭击她的，恐怕他现在已经是具尸体了。
　　姬岛朱乃相信因幡月夜有这样的实力，毕竟木场佑斗亲自说过因幡月夜直接秒杀了他，自己根本就不是因幡月夜的对手。
　　当然，姬岛朱乃更好奇的，是因幡月夜的另一方面，也就是因幡月夜是如何让塔城小猫变强的。
　　时间一点点的过去，一直到周围房屋的灯光都关上了，因幡月夜才回过神来。
　　“没想到已经这么晚了吗？以前这个时间点，我早就已经睡着了。”
　　其实她不需要那么早睡觉也没有关系，她已经过了长身体的年龄，就算不睡觉也没有问题。
　　这次她从姬岛朱乃那里了解了很多事情，虽然直接交流情报，但也让因幡月夜对这个世界有了大概的了解。
　　“今天，谢谢你能够告诉我这么多事情，姬岛小姐。”
　　“不，我其实也没有做什么事情。只是告诉你一点我知道的事情而已，不管什么。”
　　姬岛朱乃摇了摇头，本来还以为会被要求做什么苦力，结果只是让她说一些魔界还有塔城小猫的事情。
　　途中三日月宗近都把她的话当中故事，跑去拿了很多的零食过来，一边听一边吃东西。
　　“嗯～按照小猫的说法，每次恶魔在实现愿望的时候，都会收取一定的报酬。你想要什么东西？姬岛小姐？”
　　“叫我朱乃就可以了，因幡小姐。至于你可以给我什么，反正我是来给小猫代班的，只要给我小猫一样的报酬就可以了。”
　　姬岛朱乃笑了笑，这次的报酬也是她过来的目的之一。
　　不得不说跟因幡月夜待在一起真的很舒服，至少因幡月夜客气的态度，让姬岛朱乃产生了些许的好感。
　　不知道是不是错觉，姬岛朱乃感觉自己就好像跟长辈讲话一样，因幡月夜根本不是十几岁的小女孩，反而是有着非常丰富的人生阅历的长者。
　　尽管因幡月夜散发着人类的气息，但她可不相信因幡月夜就只是普通的人类。
　　塔城小猫的改变就摆在那里，如果普通的人类能够做到这种事情，那就太奇怪了。
　　“你...想要跟小猫一样的报酬？”
　　姬岛朱乃的话，让因幡月夜缓缓睁开眼睛，酒红色的瞳孔注视着姬岛朱乃紫红色的瞳孔，瞳孔闪过一道精光。
　　“有意思...呵呵～看来这才是你真正的目的吧。姬岛小姐。”


第330章：艾蕾酱的馈赠
　　就在因幡月夜确认姬岛朱乃是为了力量而过来的同时，身上散发出一股不属于人类的气息。
　　感受到气息的变化，姬岛朱乃开始警惕起来，果然跟她想象的那样，这个人一点都不简单。
　　虽然心里开始警惕，但她表面还是那副温柔的模样，微笑的看着因幡月夜。
　　“想要跟小猫一样的报酬？呵呵～虽然我不觉得小猫会把在把这里得到的报酬告诉你们，不过你们也不是傻子。应该也可以感受到小猫这段时间的变化，同时也发现我给予小猫的武器。按照你们的说法，那就是所谓的【神器】吧？”
　　姬岛朱乃肯定是发现塔城小猫实力上的巨大变化，再加上她一招将那个袭击者击败的事情，所以就盯上她这个被塔城小猫长时间服务的顾客身上。
　　这次姬岛朱乃之所以回来这里，除了观察她以外，最大的目的就是为了得到塔城小猫变强的原因吧。
　　“还有，不要在我面前做出任何的伪装。在我眼前，任何的伪装都是没有任何意义的。”
　　睁开眼睛，酒红色的瞳孔散发出惊人的气息，这些气息以姬岛朱乃为中心涌去。
　　就跟因幡月夜所说的那样，姬岛朱乃从开始到现在，一直都没有展现出真是的情绪，一直都是在伪装。
　　可能她在聊到塔城小猫的事情的时候，身上的伪装会暂时褪去，但大部分时候姬岛朱乃所展现出来的，只是骗人的伪装罢了。
　　“....”
　　姬岛朱乃收回了笑容，既然伪装已经暴露了，而且伪装还是减分的地方，姬岛朱乃也没必要在维持下去了。
　　“你想要让我帮你增强实力？你真的以为，我会帮你初次见面却别有居心的人的忙吗？”
　　说实话，除了塔城小猫以外，因幡月夜不关心任何人。
　　当然她是指这个世界的人，并没有包括其他世界的人，也没有把三日月宗近加入这个行列里面。
　　就算姬岛朱乃是塔城小猫阵营的，她也不想白白增强对方的实力。
　　“本来我还对你有点好感的，姬岛小姐。你在外人面前伪装自己，我可以理解你。因为我过去也一直伪装真实的自己，但你利用小猫的关系接近我，实在是太让我失望了。”
　　‘果然...看来事情并没有那么简单。’
　　姬岛朱乃苦笑的想到，如果是男孩子，可能还会因为她的容貌答应她的要求，但因幡月夜是女孩子，女孩子又怎么可能被女孩子吸引呢。
　　就算因幡月夜有蕾丝的倾向，但因幡月夜对她这种类型的女孩子根本就没有多大的兴趣，自然也就没有帮她增强实力的方法。
　　因幡月夜想的没错，她这次过来的目的，确实是想看看因幡月夜是如何让塔城小猫变强的。
　　她可不觉得以人类的锻炼方式能够增强塔城小猫的能力，那么唯一能够解释的，就是因幡月夜自身特有的能力。
　　原本她还以为借着这次报酬能够一探究竟，现在看来，是她看的太简单了。
　　因幡月夜之所以那么简单的让帮助塔城小猫提升实力，最根本的原因还在于塔城小猫非常讨人喜欢。
　　虽然平时冷着一张脸，但在完全敞开心扉后，塔城小猫的可爱程度可不是用语言就能够简单说明的。
　　姬岛朱乃确实能算得上万中无一的美女，但她并没有塔城小猫的可爱，又或者她实在是太着急了，一开始就想从因幡月夜这里挖到宝藏，以至于因幡月夜对她的感官下降了不少。
　　如果可以，她宁愿把之前的话改成随意的报酬，她相信塔城小猫当初就是说不管什么东西，都可以当报酬。
　　塔城小猫当初不知道因幡月夜的实力，但姬岛朱乃很清楚因幡月夜有着未知的力量，这也就是她们的区别之一。
　　这也是因幡月夜前后的差距为什么会这么大的关系。
　　她觉得姬岛朱乃利用了她和塔城小猫的关系，想要借着塔城小猫的关系在她身上得到想要的东西。
　　只是，这确实因幡月夜最讨厌的事情。
　　“不过，既然已经答应给你报酬。我也不会就这么让你空手而归。只是...我身上有什么适合给你的东西吗？”
　　因幡月夜并不清楚姬岛朱乃到底是怎么样的人，也不知道她到底有着怎样的实力。
　　因幡月夜自身掌握的能力是有限的，就算她拥有让普通人变成律者的能力，她也不想用在姬岛朱乃身上。
　　‘对了，既然她是恶魔。那么那个能力应该适合她吧。说起来，有很长一段时间没有跟她联系了。’
　　想起某个傲娇但心性非常善良的女神，因幡月夜看向手中的戒指，将力量注入戒指当中。
　　在三日月宗近和姬岛朱乃的目光下，因幡月夜的身上散发出一道刺眼的白光。
　　当白光消散后，再次出现在沙发上的，已经不是因幡月夜的身影，而是以为金色双马尾头发的少女。
　　“居然在这种时候才会想起我，你真的把我忘掉了呢。月夜酱。”
　　艾蕾什基伽尔不满的嘟着小嘴，像是自言自语的说道。
　　‘对不起，艾蕾酱。我会好好补偿你的，所以请帮帮我。’
　　因幡月夜的话语在艾蕾什基伽尔脑海中出现，处于灵魂状态的因幡月夜化身成一个小人的形象，这个小人身上的装扮跟平常的差不多。
　　这个Q版的小人做着非常可爱的动作，让艾蕾什基伽尔脸上的表情缓解了不少。
　　其实她也没有太生气，只是抱怨因幡月夜这么长时间没有召唤她罢了。
　　她很高兴因幡月夜需要她的力量，就算只是想让她使用自身的力量去加护不认为的人也无所谓。
　　对于冥神的她来讲，直接一份简单的加护，并没有什么大不了的。
　　目光重新回到姬岛朱乃身上，艾蕾什基伽尔那双与因幡月夜一致的酒红色双眼看向姬岛朱乃。
　　似乎注意到了什么，艾蕾什基伽尔饶有兴致的站了起来，先是对姬岛朱乃挥了挥，一股不可视的压力将其压制在地上不能动弹。
　　姬岛朱乃被这股力量吓到，想要使用自身的力量突破这股力量的压制，但她不管怎么挣扎都没有办法，就算将全身被雷电之力笼罩，都没有办法挣扎。
　　“放弃吧，就算成为英灵，你和我之间的差距依旧有着天与地之间的差距。如果被你这样的货色破除我的招式，那我这个冥界女神也就不用当了。”
　　艾蕾什基伽尔狠狠的说道，虽然她经常做出掉链子的事情，但在实力上面，她还是很有自信的。
　　更何况她在这个世界，能够明显的感受到自身的实力得到了强化。
　　可能跟这个世界的体系有关，非常识的力量在这个世界得到了不同程度的提升。
　　尤其是她这种等级的冥界女神的力量的提升最为明显，虽然不至于回归全盛时期，但也不可能是姬岛朱乃能够抵御的。
　　“你的身上有很特殊的血统，除了人类以外，还有一股特殊的力量在里面。这应该也是你为什么拥有雷电之力的原因。”
　　艾蕾什基伽尔好奇的打量着跪倒在地的姬岛朱乃，作为苏美尔神话中的冥界女神，她很好奇其他地区的力量体系。
　　虽然在英灵殿还有迦勒底能够看到很多奇怪的家伙，但这个世界的体系，并不存在与英灵殿当中。
　　“原来如此...按照这个世界的说法，应该是堕天使吧？真有意思，居然不适用堕天使的力量，看来你也有很有意思的身世呢。”
　　“....”
　　姬岛朱乃冷汗直流，她不敢抬起头跟艾蕾什基伽尔对视，这个一眼就看穿了自己的存在，实在是太可怕了。
　　可是...这到底是怎么回事？她刚才不是在和因幡月夜对话吗？为什么这个人会忽然出现？她跟因幡月夜到底是什么关系？
　　最重要的是，因幡月夜的力量跟这个人的力量是完全不同的，这个人给自己的感觉，就好像面对最上级的恶魔那般，在这个人面前，她实在是太过渺小。
　　“真是...如果可以的话，我也好想在这个世界看看。不过这个世界不是异闻带，我也不能在这个世界待太久的时间。还是先处理一下你的问题吧，都已经答应了月夜。”
　　左手一招，一个类似牢笼的灯笼出现在艾蕾什基伽尔手中，牢笼中燃烧着湛蓝色的火焰，仿佛人类的灵魂一般。
　　艾蕾什基伽尔对着姬岛朱乃摇了摇手中的牢笼，牢笼在发出清脆的响声的同时，一道幽光从牢笼中飞出，融入姬岛朱乃体内。
　　“以冥界女神艾蕾什基伽尔之名，赐予汝冥界的守护！”
　　冥界的守护，作为冥界之柱支配冥界的艾蕾什基伽尔拥有的权能，直到最后一刻也在统治冥界的她，本身就是冥界，以及被冥界保护的女王。
　　不管对方是什么种族，就算对方只是普通的人类，在得到冥界的守护后，自身也会得到一定的变化，这种变化会随着对方的体质而发生改变。
　　如果施与守护的人体内有着与之相反的守护，那么守护就会变成诅咒，对其造成严重的伤害。
　　自身作为恶魔已经堕天使的姬岛朱乃，自然不会受到反噬，自身非常好的接受了艾蕾什基伽尔的馈赠，自身的能力正在不断强化着。
　　只是，姬岛朱乃已经没有心思在意这些事情了，在知道眼前这个人的真实身份后，她就已经陷入震惊的情绪当中。
　　“艾蕾什基伽尔...”


第331章：少女天父？
　　出事了！出大事了！原本以为只是王者，没想到是最强王者！这让她怎么玩？为什么连冥界的女神都出现了？
　　姬岛朱乃回去后，根据艾蕾什基伽尔这个名字查阅了很多资料，发现真的有这么冥界女神的存在。
　　只不过这个冥界女神非常敬业，平时除了在自己的领域以外，都不会去其他地方，但她的大名是其他恶魔都不敢忽视的。
　　艾蕾什基伽尔自身就是冥界，一个人等于一个世界，这样的存在实在是太高级了，比起某些存在都厉害。
　　但是...就是这样的存在居然跟因幡月夜有关系？看起来艾蕾什基伽尔似乎对因幡月夜的关系非常好的样子，因为一句话就会把珍贵的庇护给予她。
　　这...这...这有点太恐怖了吧？想起自己给因幡月夜造成的坏印象，姬岛朱乃觉得自己已经可以打出GG了。
　　“什么？你说昨天晚上我没来的时候，是朱乃前辈过来的？”
　　第二天中午过来的塔城小猫听到昨天晚上发生的事情，整个人都不好了。
　　她昨天确实因为莉雅丝的命令没有过来，但她根本没有委托姬岛朱乃帮自己代班啊！
　　这家伙...根本就是想从自己手里把顾客抢走啊！太过分了！就算是前辈，也不可以抢后辈的东西吧！
　　塔城小猫并没有怀疑因幡月夜的话，倒不如说这么做才是姬岛朱乃的风格。
　　“嗯，那是个很擅长隐藏自己的人。估计她是看到你的实力增长，所以想要从我这里得到相同的锻炼吧。只是...我不喜欢这种玩计谋的人。”
　　（因幡月夜：你们这些玩战术的，心都脏。）
　　如果可以，她还是喜欢跟塔城小猫这种没有太多心思的人在一起，跟那些有些乱七八糟的心思的人待在一起，就太累人了。
　　塔城小猫点了点头，熟练的躲在因幡月夜身边，歪了歪身子，靠在因幡月夜身上。
　　“其实...月夜你不用这么敌视朱乃前辈。如果可以，我也希望月夜你可以帮前辈提升一下实力。”
　　“哦？怎么？小猫你这是在求情吗？想让我帮她一吧？”
　　“嗯。朱乃前辈虽然很喜欢欺负人，不过在社团的时候，她一直都很照顾我。所以...那个...我知道这个要求很过分。但是...我...”
　　“好啦，我知道了。你不用多说，小猫。”
　　伸出食指堵住塔城小猫的嘴，因幡月夜微笑的摸了摸塔城小猫的小脑袋。
　　“果然，小猫你真的是乖孩子呢。第一次拜托的事情，居然是为了自己的同伴。”
　　果然，她没有看错，塔城小猫是个善良的孩子，就算她的身份是恶魔，也改变不了她善良的内心。
　　“我知道了。我会尽可能的帮她提升自己的实力。不过，我也不知道能够做到什么程度，我会尽可能的帮她的。”
　　“嗯！谢谢你，月夜。”
　　塔城小猫露出可爱的笑容，伸手抱住因幡月夜，小脑袋不断蹭着因幡月夜的胸口，弄得因幡月夜痒痒的。
　　（不坏：不要想对A的事情！就算很平！因幡月夜好歹也有点起伏！就是这个起伏几乎看不到就是了。）
　　“哼！你这个笨蛋。居然允许其他人靠近主人，难道不就不担心主人被那个女人抢走吗？”
　　坐在另一边的三日月宗近看到塔城小猫开心的样子，忍不住说道。
　　“...才不会呢，我相信月夜是不会总这种事情的。”
　　“哦？不会？呵呵～你真以为那个叫姬岛朱乃的人不会抢走主人？妾身因为一直陪在主人身边的缘故，可以好好盯着她。但你呢？你只不过是在空闲的时间才会待在这里，其他时候你在做什么？如果在你不在的这段时间，那个女人出现在这里，你觉得会发生什么事情？”
　　“人类的情感都是通过不断相处而提升的，就算主人现在很讨厌那个女人，但在接受那个女人的存在后，就会逐渐发现她的优点，就会逐渐接受她的存在。”
　　“然后主人就会发生，你这只偷腥猫的身材完全比不过那个家伙。还是说，你觉得自己的身材会是那个家伙的对手？”
　　三日月宗近打量着塔城小猫的身材，这家伙属于萝莉的体制，但并不是那种童颜巨 乳的属性，不管身材还是其他方面都在萝莉的范围。
　　唯一能够增加的萌点，就是塔城小猫的猫属性了，因幡月夜跟塔城小猫待在一起的时候，就好像喜欢撒娇的猫咪黏着主人那样。
　　这是塔城小猫唯一有优势的地方，但姬岛朱乃比她有优势的地方实在是太多了，所以三日月宗近才会这么说。
　　不过，三日月宗近没有其实一件事事情，那就是因幡月夜不是男孩子，不会见到漂亮的女孩子都挪不动脚步。
　　她只在意那些自己在意的人，不然对方对方是世界第一美女，因幡月夜也不会多看一眼，也不会有任何的心思。
　　塔城小猫和三日月宗近的争吵再次开始，这次的等级提升了不少，甚至后面切磋的时候，两人都拿出超规格的力量战斗。
　　为了不让自己的房子被两人破坏掉，只能让她们去虚数空间切磋，在这里不管她们使用多大的力量都无所谓。
　　第二天，因幡月夜找出召唤姬岛朱乃的传单，在夜晚到来的时候，使用传单将姬岛朱乃召唤过来。
　　大概是完全没有想过因幡月夜会再次召唤自己的原因，姬岛朱乃有些慌张的看着坐在沙发上的因幡月夜。
　　这次因幡月夜不打算啰嗦其他世界，直接一个响指把姬岛朱乃扔进虚数空间内部。
　　“既然小猫向我求情了，那我就花点时间训练你吧。就作为消磨时间的运动。”
　　因幡月夜漂浮在虚数空间上空，居高临下的看着地面的姬岛朱乃，眼睛亮了亮。
　　“不过在训练以前，先让我看看你到底能够做到什么程度吧。让我看看身为【皇后】的你，到底有着怎样的力量吧。”
　　随着一道传送门的出现，一个巨大的声音从 传送门的内部走了出来。
　　那是一台巨大的机器人，虽然是现代科技的产物，但在因幡月夜的操作下，已经基本脱离现代的水平。
　　“去吧，天父。这次的目标不是人类，所以你可以随意出手。”
　　“吼哦哦哦～”
　　听到因幡月夜的命令，天父中心那颗耀眼的宝石猛地一红，接着天父宛如猛兽那般，发出刺耳的咆哮声。
　　“这...这...这到底是怎么回事啊？”
　　姬岛朱乃直到现在还没有反应过来到底是怎么回事，被忽然召唤到这里也就算了。
　　完全没有任何说明的就把她拉到这个奇怪的空间，接着就说要训练一下自己，然后还把这么诡异的泰坦给叫了出来。
　　天父动作灵活的来到姬岛朱乃面前，挥舞着巨大的拳头攻击姬岛朱乃。
　　面对这么笨重的攻击，姬岛朱乃当然不会这么轻易被命中。
　　一对黑色的恶魔翅膀从姬岛朱乃背后展开，庞大的魔力澎涌而出，在后撤的过程中，姬岛朱乃身上被耀眼的白光所笼罩。
　　当白光消失后，姬岛朱乃身上的制服变成一身巫女的白色袍子，下半身的短裙也变成红色的长裙。
　　三日月宗近看到姬岛朱乃巫女的打扮，忍不住跟因幡月夜身上的露腋巫女装做了下比较。
　　然后发现，因幡月夜身上这身巫女装好像比姬岛朱乃这身巫女装露的还要多。
　　虽然这么说不好，但因幡月夜这身巫女装如果让姬岛朱乃换上，可能要好看的多，真的...没有骗人。
　　因幡月夜不知道三日月宗近的小心思，她在观察姬岛朱乃和天父的战斗。
　　姬岛朱乃非常好的运用自身的优势，虽然天父自身的灵活度在因幡月夜的调整下已经变得更人类没有两样，但它的体积实在是太大了。
　　也正是因为这个原因，所以姬岛朱乃可以非常好的利用这点躲避天父的攻击，然后对其进行攻击。
　　姬岛朱乃最主要的攻击手段是闪电，金色的闪电。
　　虽然看起来很帅气，但在因幡月夜看来，这些只不过是些花里胡哨的东西罢了。
　　虽然姬岛朱乃觉得自己的攻击非常牛B，但在因幡月夜眼中，这家伙展现出来的攻击，实在是太脆弱了。
　　很快，姬岛朱乃总算战胜了天父，不过她自身的魔力也消耗了不少，整个人气喘吁吁的看着空中的因幡月夜。
　　“还行，比当初的小猫要好时尚很多。不过，你并没有把雷电使用好。你的东西也就看起来好看罢了。”
　　如果遇上实力弱的敌人还好，遇上那些实力比自己强的人，姬岛朱乃的攻击就没有太亮眼的地方了。
　　“不过，你不会以为战斗就这么结束了吧？你只不过完成了第一阶段的训练而已。还远远没有结束呢。”
　　她制作出来的天父，怎么可能会是那么简单的东西。
　　她在约会大作战的世界，可不仅仅只是在摸鱼而已，原本这些是为了对付DEM社的准备，结果最后都没有机会拿出来。
　　没想到这次居然会用在测试姬岛朱乃上面，还真是...不知道该说些什么才好。
　　“天父！你还打算睡到什么时候！我允许你，展现自己真正的力量战斗！”
　　“什么？！”
　　姬岛朱乃被吓到了，她好不容易才把天父解决掉，结果现在告诉她，这只是第一阶段的战斗？难道这个泰坦还有其他的战斗方式？
　　姬岛朱乃慌张的转过身，发现刚才还全身瘫痪的泰坦不知何时身上发出灼热的火焰燃烧着机身。
　　火焰越来越大，最后将整个泰坦都笼罩进去。
　　很快，火焰就消失不见，才出现在姬岛朱乃面前的，是一个身上穿着跟天父差不多铠甲的鲜红色长发的少女。
　　“这...不会吧？机器人...变成女孩子了？”
　　姬岛朱乃听说过动物变成人形，但她还是第一次看到机器人变成女孩子的，而且这个女孩子还异常的可爱。
　　“....”
　　天父冷漠的看着姬岛朱乃，胸口的宝石一亮，身上的铠甲染上一层红色。
　　紧接着，姬岛朱乃眼前的一切，完全被火焰所笼罩。


第332章：教导
　　“看出来了吗？你的雷电，终究只是华而不实的电流，空有其表而已。如果遇到实力比自己强大的恶魔，你的招式没有任何用途。”
　　“是...我明白了。”
　　姬岛朱乃身上的衣服被烧得只剩下关键部分，跪坐在地上的她，有气无力的点了点头。
　　刚才的战斗，仅仅只是一瞬间就决出了胜负，尽管她已经及时使用雷电想要冲散眼前的火焰，但天父的火焰却能无视她的电流，对她造成伤害。
　　幸好火焰只是烧坏了衣服，再加上昨天刚获得的艾蕾什基伽尔的冥界的守护，姬岛朱乃并没有受到什么伤害。
　　姬岛朱乃不知道天父为什么会从高大的泰坦变成身高不足一米五的小萝莉，但她深刻的明白自己并不是这个一米五不到的萝莉的对手。
　　对方拥有的火焰之力，仅仅只是一个照面的功夫，就可以把她完全击败。
　　这些人...到底是什么可怕的存在？她现在都怀疑另一个和服萝莉，是不是也可以一招秒杀她。
　　这个世界，什么时候变得这么可怕了？
　　因幡月夜满意的点了点头，转身看向天父的位置。
　　天父算是她实验武器能否化身成为人类的实验，她赐予天父的律者核心，是炎之律者的核心。
　　在给予律者核心的同时，因幡月夜也试着把部分人类的知识赐予天父，最后天父顺利得到了人类的形态，却没有任何人性的气息，就好像傀儡那样。
　　幸运的是天父会遵守她的命令行动，平时她就待在虚数空间保持待机模式，等到需要她的时候，她就会以原本的形态出现，然后再收到命令后，又变成人类的样子。
　　三日月宗近好奇的打量着天父，大概是因为天父也是从武器变成人类的关系，所以她很好奇天父的身体发生了什么改变。
　　天父身上穿着厚厚的铠甲，还有那顶能够自由伸缩的头盔，平时认真战斗的时候，这个头盔会把脸部保护起来，平时则是放下头盔，露出那张精致的脸蛋。
　　三日月宗近先是在她身上戳了戳，发现天父的她的举动并没有任何反应后，这家伙开始得寸进尺，不断摸索着天父的身体。
　　最后，在因幡月夜和姬岛朱乃的注视下，天父那双酒红色的瞳孔一闪，右手狠狠锤在三日月宗近的脸上，把她按在地上摩擦。
　　估计三日月宗近也没想到天父居然会有这样的反应，一下子整个人都蒙住了，就这么躺在地上一动不动。
　　天父才不会放过这个好机会，手臂的装甲装备完毕，对着三日月宗近就是一顿乱锤。
　　本来还有点担心天父会不会把三日月宗近锤出问题，但在发现三日月宗近并没有受到太大的伤害后，就不打算去管了。
　　反正三日月宗近平时也会跟塔城小猫来一次真人PK，这次只不过是对手换成了天父罢了。
　　不过...天父的表现有点意外，本来她还以为天父会完全以她的命令去行动，现在看来并不是这个样子。
　　不去理会她们的事情，因幡月夜的目光重新回到姬岛朱乃身上。
　　这家伙最主要的攻击手段就是雷电，只不过因为没有人指导的关系，她并没有掌握正确的方式。
　　忽然，蓝白色的电流在因幡月夜身上流动着。
　　雷之律者的力量，虽然赐予三日月宗近雷之律者的核心，但她自身拥有所有律者的力量，雷电之力自然不在话下。
　　但她本人并不喜欢使用雷电的力量，所以她并没有使用这些力量。
　　至于她是怎么知道雷电之力的使用方式？呵呵～不要以为崩坏世界那些律者都是怎么使用能力的，律者月夜会把详细的规则赐予因幡月夜。
　　狂躁的雷霆之力不断在因幡月夜身上涌动着，正在打架的天父和三日月宗近注意到因幡月夜的动作，非常默契的离开附近的地区。
　　留在中心区域的姬岛朱乃近距离的看着因幡月夜自然的使用着雷霆之力的身姿，虽然她们使用的雷电之力并不相同，但原理是差不多的。
　　当雷电之力到达某个零界点后，因幡月夜伸手指了下前面不远处的地域。
　　雷电的速度能够达到什么程度？这是让人想都不敢想的速度。
　　手枪子 弹的初速度大概在四百米每秒，狙击枪子 弹的初速度大概在一千米每秒，但是雷电的速度却能达到每秒一百五十千米的程度。
　　就算是神经异常灵敏的人，也没有办法捕捉到这道雷霆的速度，仅仅只是一眨眼的功夫，眼前的世界就被蓝白色的光芒所笼罩。
　　强烈的雷霆之力炸裂开来，全力运转的雷霆之力完全超出姬岛朱乃过去对雷电之力的理解。
　　就好像博士在和小学生讲他对数学的理解那样，因为理解的不同，所以理解的程度也完全不同。
　　“雷电，这是自然界中最强大的力量。想要完全发挥雷电的力量，你应该追求雷电的速度以及那贯穿一切的威力。”
　　浑身散发着静电的因幡月夜走到姬岛朱乃面前，与昨天见到的温和气息不同，此时的因幡月夜就好像君临天下的王者那般。
　　那双酒红色的瞳孔在不知不觉间已经变成了金色，那是属于律者的瞳孔。
　　这股油然而生的王者气息，让姬岛朱乃感受到了因幡月夜温和的另一面，那是因幡月夜冷酷无情的一面。
　　“...居然还有时间发呆？看来你对我的课程，没有太大的兴趣呢。”
　　注意到姬岛朱乃正在发呆，因幡月夜有些不满的皱了皱眉头，指尖射出一道闪电，闪电从姬岛朱乃身边划过，重重的落在不远处的位置。
　　“除了力量以外，电流还可以给自身带来极快的速度。”
　　伴随着蓝光的划过，因幡月夜出现在姬岛朱乃的背后，当姬岛朱乃转过身去的时候，却没有看到因幡月夜的身影。
　　因为因幡月夜的身影在她转过身的那段时间里，又来到姬岛朱乃的背后，这是雷电之力加持在身体的时候所获得的力量。
　　（不坏：有点类似火影里面的雷影的招式，通过自身的雷属性的查克拉让身体活性化，从而获得极快的速度。）
　　“啊啦啊啦～非常抱歉，因为被您的力量所震撼，不小心发了下呆。”
　　姬岛朱乃歉意的看着因幡月夜，她是真的被因幡月夜那一招给吓住了，这还是她第一次看到这么厉害的招式，一时间有点失神了。
　　同时她也被因幡月夜展现出来的气息所吸引，虽然看起来跟塔城小猫差不多，但那股气质相差的实在是太大了。
　　“无所谓，我只是在教导让你变强的方法。如果你自己不努力，我也不会跟你再讲第二遍。相信你应该很清楚，拥有这种机会，到底是多大的恩赐吧？”
　　“...是的，非常感谢您的教导。”
　　姬岛朱乃当然知道这种教导的珍贵性，这可不比学校里面传授的知识，这种提升自己实力的机会可以用千载难逢来形容。
　　“没什么，如果不是小猫的请求。我也不想花时间来指导你。”
　　“啊啦～啊啦～没想到小猫居然帮了人家这么大的一个忙，看来以后要对小猫好一点才行。”
　　难怪因幡月夜会忽然召唤她，原来是因为塔城小猫的请求，所以因幡月夜才有教导她的想法。
　　‘看来...她喜欢小猫那种表现比较直接的女孩子呢。看来，在跟她相处的时候，我的态度需要改变一下才行。’
　　聪明的姬岛朱乃很快就想清楚因幡月夜为什么对待她和塔城小猫的态度会这么大。
　　接下来的时间里，因幡月夜教导姬岛朱乃关于姬岛朱乃一些关于雷电的使用方法，教导她如何将雷电进行压缩，不断的压缩。
　　说到底，姬岛朱乃的雷电只是单纯的将自身的魔力转换成为雷电释放出去而已，这是最浪费也是最差劲的使用方法。
　　相同的魔力，如果把魔力压缩成极限，让魔力从炮弹变成刀刃，那样可以提升不少的威力，这也是姬岛朱乃需要学习的东西。
　　因为姬岛朱乃在对战天父的时候，自身的魔力消耗的有点多，所以坚持了一个小时的时间，姬岛朱乃就坚持不下去了。
　　在训练结束后，因幡月夜和姬岛朱乃便离开虚数空间，顺便离开的还有三日月宗近还有天父。
　　三日月宗近在离开虚数空间后，就拉着天父的手离开客厅，也不知道这两个刚才还在打架的人的关系是怎么变得这么好的。
　　“那个...请问我可以叫你月夜吗？”
　　当姬岛朱乃重新换上驹王学院的制服后，带着请求的语气问道。
　　“嗯？我并不是那种在意称呼的人，随便你吧。”
　　“真的吗？太好了，谢谢你，月夜。你直接叫我朱乃就可以了。”
　　得到因幡月夜的允许，姬岛朱乃有些开心的向因幡月夜鞠了一躬，微笑的说道。
　　接着，姬岛朱乃忽然想起什么事情，眼神有些期待的看着因幡月夜。
　　“那个...请问我还可以想今天一样，向你请教关于雷电的使用方法吗？”
　　“....只是报酬的话，我无所谓。就当做消遣时间的运动吧。”
　　“居然被当成消遣时间的事情吗？真是...”
　　姬岛朱乃苦笑的摇了摇头，被这么直接的说明跟自己在一起的时间只是消磨时间，这让姬岛朱乃有些失落。
　　她没想到自己的魅力居然会有被塔城小猫比下去的一天，作为驹王镇第二的美少女，她对自己的身材还是非常自信的，没想到居然输给了各方面都输给自己的塔城小猫。
　　如果是那些有些萝莉控属性的男生也就罢了，因幡月夜本身也是萝莉，她总不可能是萝莉的同时，也还是一个萝莉控吧？这说不通啊。
　　不过，姬岛朱乃也有点明白塔城小猫的为什么会在这么短的时间，有这么大的变化了。
　　尽管她没有想塔城小猫那样获得【神器】，但她获得了艾蕾什基伽尔的【冥界的守护】，又得到因幡月夜亲传的雷电的使用方法，她已经非常满足了。
　　姬岛朱乃在离开因幡月夜家后，停留在不远处的房屋看着还亮着灯光的房屋，回想起跟因幡月夜相处的画面，似乎明白塔城小猫会被因幡月夜吸引的原因。
　　“这还真是...非常有意思的客人呢。不过，我可不相信你会一直对人家这么冷淡。”
　　“就算是你现在对我没有兴趣，我相信你会在和我相处的时间里，慢慢改变对我的态度。”
　　“我...很期待这一天的到来，月夜～”


第333章：莉雅丝的邀请
　　时间再次过去半个月的时间，在这段时间里，因幡月夜悠闲的日常还在持续着。
　　平时除了应付塔城小猫还有姬岛朱乃的锻炼以外，其他时候都在和三日月宗近跟天父两个小萝莉在驹王镇逛街。
　　休息日的时候，塔城小猫还会加入她们的队伍，带她们去驹王镇的一些好吃的店里吃东西，有些时候还回去参加大胃王比赛。
　　因幡月夜对大胃王比赛并没有什么兴趣，三日月宗近因为自身淑女的设定，也没有跟塔城小猫一起参加。
　　跟塔城小猫一起参加的，是天父。
　　自从上次让天父和姬岛朱乃战斗后，天父就成为家庭的一员。
　　只不过天父并没有三日月宗近那么活跃，就好像塔城小猫那样的三无少女，平时天父在没有人命令的时候，她可以站在原地一整天的时间。
　　原本只会听从因幡月夜命令的天父，在跟三日月宗近的相处中，不知不觉会跟三日月宗近一起行动，一起做些奇怪的事情。
　　比如三日月宗近让天父把身上的铠甲换上下，换上一件可爱的女仆装，让她成为家里的女仆。
　　（三日月宗近：顺便一提，天父那身装甲脱下后，里面是没有穿衣服的。为什么？还需要我解释？不会想吗？）
　　只是天父并没有成为女仆的天份，平时最多也就跟着三日月宗近一起活动，只是最近天父把三日月宗近按在地上摩擦的次数越来越多了。
　　塔城小猫和天父一起参加大胃王比赛，这对举办方可以说是巨大的打击。
　　如果举办方有食材的限定还要，如果没有限定，那么天父和塔城小猫可以一辈子这么吃下去。
　　塔城小猫单纯只是因为胃口够大，天父则是因为她不懂这些，食物进入身体就会自动消化成对身体有利的营养，至于其他的东西则是会保存起来。
　　在这半个月的时间里，因幡月夜已经看到不止一个举办大胃王比赛的老板在听到结账单的数目的时候，那副生无可恋的表情了。
　　除了塔城小猫以外，姬岛朱乃过来的次数也非常多。
　　这个人每次都会选择塔城小猫不在的时间，或者使用各种借口把她支开，然后以代班的借口为因幡月夜服务。
　　因幡月夜很清楚姬岛朱乃到底想要做什么，不过她并没有太过在意，反正只是锻炼一下而已。
　　就这样，在某天晚上，塔城小猫在跟因幡月夜撒娇的事情，说出了莉雅丝想跟她见面的事情。
　　“嗯？你们部长，终于打算邀请我过去了吗？”
　　坐在单人沙发上的因幡月夜伸手抚摸着靠在自己怀里的塔城小猫的小脑袋，手指顺着那漂亮的银色长发轻轻抚动着。
　　顺着头发滑到那泛红的耳朵部分，手指轻轻的挠着耳朵部分，异样的感觉让塔城小猫娇小的身体不断颤抖着。
　　轻轻抚摸着塔城小猫的脸颊，最近塔城小猫展现出来的猫属性太浓厚了，以至于很多时候，因幡月夜都把塔城小猫当成小猫咪那样对待。
　　“嗯。”
　　塔城小猫可爱的点了点头，伸手抱着因幡月夜的身体，找了个舒服的位置闭上眼睛。
　　“切！”
　　“....”
　　正在和天父玩游戏的三日月宗近看到这一幕，很不爽的撇了撇嘴。
　　天父倒是没有说什么，只是那双呆呆的瞳孔闪过迷茫的神色，她不明白自己心里这股感觉是怎么回事？
　　天父的举动被因幡月夜发现，最近天父时不时会做出人性化的事情。
　　这种感觉，就好像机器人拥有了人类的感情那样，这让因幡月夜非常好奇，要知道有很多电影都讲述机器人在拥有人类的情感后，会做出什么样的事情。
　　作为天父的创造者，也算得上是天父的母亲，因幡月夜心里有一股奇怪的感觉。
　　（维多利加：女儿？嗯？要让你叫爸爸？还是妈妈呢？）
　　因为莉雅丝的邀请，因幡月夜在第二天早上的课程上完后，来到驹王学院的门口。
　　距离上次来到驹王学院已经有一段时间了，不同的是上次是通过虚数空间的方式，这次是她亲自来到学院。
　　因幡月夜的出现，吸引了无数人的关注。
　　除了那些青春期荷尔蒙分泌过多的男生以外，就连女生也被因幡月夜吸引过来。
　　“她是谁？为什么会出现在学院？”
　　“好可爱，感觉有着不输给小猫的可爱！”
　　“她好像穿着巫女服的样子？难道她是巫女吗？可是巫女服是这个样子的吗？”
　　原本为了不造成太大的轰动，因幡月夜让三日月宗近和天父待在虚数空间待命，自己来到驹王学院。
　　结果事实比她想象的不一样，就算只是她一个人，好像也造成了很大的轰动。
　　因幡月夜并没有理会这些人的目光，在进入学院后，就朝塔城小猫说过的地方走去。
　　“请等一下，这位同学。”
　　就在因幡月夜沐浴中众多同学目光下的时候，一个略显冷淡的声音传来。
　　伴随着这个声音的出现，周围那些评价因幡月夜的声音也消失不见。
　　因幡月夜知道这个声音，对方正是她上次过来学校的时候，把那三个在学校后面看小黄书的男生的照片送给学生会的时候，那个出现的女生。
　　就跟之前的那样，这个女生浑身散发着严肃的气息，虽然什么话都没有说，但那威严的气息，让人感觉周围的气温都下降了不少。
　　“我是驹王学院的学生会长，支取苍那。”
　　少女非常礼貌的向因幡月夜微微鞠了一躬，在不失礼貌的情况下，询问道。
　　“在没有得到允许的情况下，学校是禁止外人进入的。可以请你告诉我，你过来的目的吗？”
　　“目的？因为有人邀请我过来，所以我就来了。”
　　因幡月夜并没有被支取苍那的气势影响到，脸上依旧带着淡淡的笑容，回答道。
　　因幡月夜的回答，让支取苍那眉头微微一皱，就在她想要继续询问的时候，一个娇小的身影小跑的来到因幡月夜身边。
　　“苍那前辈...”
　　塔城小猫站在因幡月夜身边，目光注视着支取苍那。
　　“她是受到部长的邀请，前来观光超自然研究部的人。并不是什么可疑人员。”
　　“邀请...莉雅丝吗？”
　　支取苍那了然的点了点头，忍不住打量着因幡月夜，扶了扶眼睛。
　　既然是莉雅丝亲自邀请的人，支取苍那也就不怀疑因幡月夜的身份，只是...她想不明白莉雅丝为什么会邀请因幡月夜。
　　从气息上来判断，因幡月夜应该只是普通人类，但普通人类是没有资格得到莉雅丝的邀请的。
　　这就非常有意思了，看来在她不知道的时候，莉雅丝那边发生了什么有趣的事情。
　　“我明白了。接下来的事情就交给你了，我就先离开了。”
　　说完，支取苍那对因幡月夜微微鞠了一躬，便转身离开这里。
　　“月夜，跟我来吧。我带你去见部长。”
　　在支取苍那的身影完全小时候后，塔城小猫双手牵着塔城小猫的手掌，面无表情的脸上带着一丝浅浅的笑容，说道。
　　“嗯，拜托你了，小猫。”
　　两个同样精致可爱的小萝莉带来的威力是巨大的，学院里面那些喜欢萝莉的学生，在看到塔城小猫跟另一个不输给她的萝莉走在一起的画面，纷纷拿出手机想要拍下这个画面。
　　只是，这些想要拍照的男生，在刚按下拍照键的瞬间，手机就会因为不知名的原因关键，严重的直接冒烟了，死机。
　　“做了好，天父！哼！哼！居然还想拍下主人的照片，想都别想。”
　　正在虚数空间的三日月宗近不满的看着那些男生，居然还想拍下因幡月夜的照片？真是一群讨厌的家伙！
　　天父淡淡的点了点头，右手在眼前的透明屏幕上面敲击着。
　　天父作为现代科技的产物，在拥有人类外貌的情况下，她能够通过自身的能力骇入其他人的手机，进行任意的操作。
　　三日月宗近就好像古代的公主，并不了解这些现代化的科技，而天父则完全相反，这些事情恰恰是她最擅长的。
　　其实，就算三日月宗近没有让天父这么做，天父也有想要做这件事情的打算。
　　只是，天父不知道自己为什么会有这种想法？不明白这到底是怎么回事。
　　在塔城小猫的带领下，她们穿过学校的树林，来到位于树林中央的旧校舍。
　　在进入旧校舍范围的时候，因幡月夜感受到上次从虚数空间感受到的那层结界。
　　这次有了塔城小猫的带领，因幡月夜非常顺利的穿过了结界，来到旧校舍里面的超自然研究部。
　　在塔城小猫带着因幡月夜来到这里的时候，莉雅丝为首的姬岛朱乃和木场佑斗已经在这里等待她们多时了。
　　这是因幡月夜和莉雅丝的正式见面，莉雅丝也终于见到这位让自己部下变得奇怪的小女生，她倒想看看这个小女生身上到底又什么奇怪的魅力。
　　“你好，初次见面。我是莉雅丝·吉蒙里。非常感谢你对我的部下的照顾。”


第334章：成为学生？
　　“非常感谢你的邀请，莉雅丝小姐。我一直都想跟你见面，非常感谢你给我这次见面的机会。”
　　因幡月夜的话语非常客气，尽管从莉雅丝的话里听到非常浓厚的敌意，但她并没有在意。
　　大概也就是在生她把塔城小猫抢走的气吧，毕竟莉雅丝才是塔城小猫的主人，结果还没到几个月的时间，就跟别人跑了。
　　“小猫她很可爱，这段时间小猫也帮了我很多事情。照顾她也是应该的。”
　　“是吗？呵呵～那么我们就先到里面坐一下吧，一直在门口，也不好开始接下来的话题。”
　　“既然这样，那我就打扰了。”
　　在莉雅丝的带领下，因幡月夜进入超自然研究部的内部。
　　房间的窗帘紧闭着，房间的灯光照亮着房间的环境，因幡月夜和莉雅丝分别坐在对面的沙发上，中间摆着一张桌子。
　　在因幡月夜选好位置坐下后，塔城小猫不知道从什么地方拿来一袋零食，坐在因幡月夜身边津津有味的吃着。
　　面对这样的塔城小猫，因幡月夜伸手在背后摸了摸，在莉雅丝的目光下，掏出一盒甜甜圈递给塔城小猫，也不知道这盒甜甜圈到底放在什么地方。
　　姬岛朱乃则是端来一杯咖啡放在因幡月夜面前，随后便在莉雅丝身边坐下。
　　莉雅丝面色复杂的看着坐在因幡月夜身边的塔城小猫，原本她也应该跟姬岛朱乃一样，坐在她身边才对。
　　可是塔城小猫在拿着零食过来的时候，没有任何犹豫的坐在因幡月夜身边，从这里就可以可以看出塔城小猫的态度了。
　　真是的，这家伙到底给小猫灌了什么药？居然连这种时候都不坐在她身边？
　　“那么...莉雅丝小姐你邀请我到来的目的，到底是什么呢？”
　　喝了几口姬岛朱乃为她泡的茶后，因幡月夜非常直接的问道。
　　莉雅丝似乎没有想到因幡月夜会这么直接的开口询问，一时间不知道说些什么才好。
　　就算之前已经想好的那些话，也有点说不出口，一时间气氛变得非常尴尬。
　　“其实...这次邀请你过来。主要是非常感谢你对小猫的照顾，非常谢谢你对小猫的指导，让她的实力能够进步的这么快。”
　　“哦？这并不是什么值得道谢的事情。我只是告诉小猫变强的方法，而小猫则是按照我的方法付出了行动。就是这样，我并没有做什么。”
　　‘我信你就有鬼了！’
　　莉雅丝有点想骂人，难道以为她是瞎子？连塔城小猫拿出来的拳套都看不到吗？那可是非常明显的【神器】啊！
　　她才不相信【神器】不是因幡月夜给予塔城小猫的，毕竟【神器】可不是出门就可以在地上见到的便宜货啊。
　　“那个....你...”
　　“哦？不好意思，是我这边失礼了。我是因幡月夜，叫我月夜就可以了。”
　　因幡月夜提醒道，她都忘记莉雅丝并不知道她的名字，就算知道，她也没有真实向莉雅丝介绍自己。
　　“因幡...霓虹神话中象征幸运的兔子吗？这么一说...还真的有点像呢。”
　　莉雅丝也是看过霓虹的神话传说的，对于有着能够给见到的人带来好运的因幡兔，莉雅丝也有耳闻。
　　（不坏：哇啊～我碧蓝出金船了！我崩坏出S级女武神了！我FGO出五星从者了...如果我还睡着的话。）
　　“经常有人这么说我，而且我也很喜欢兔子，莉雅丝小姐。”
　　‘才怪呢！你喜欢的根本就不是正常的兔子！’
　　塔城小猫和姬岛朱乃看向因幡月夜的表情变得有些乖乖的，作为看过因幡月夜雕刻作品的她们，非常清楚因幡月夜心里的兔子到底是什么尿性。
　　不过从自身的角度来看，因幡月夜给人的感觉确实很像萌萌哒的兔子呢。
　　“那么，请问你是英雄的后代吗？你之所以回来这里的目的，是为了进行历练吗？”
　　这个世界有一种势力是英雄的后代，就莉雅丝知道的英雄势力里面，就有亚瑟王的后代。
　　当然，莉雅丝可从来没有听过因幡形式的贵族，只是以因幡月夜的实力，不自觉的会让人这么想。
　　“英雄后代？呵呵～我才没有那么了不起的身份呢。我只是孤儿，才不是什么英雄的后代呢。”
　　她才不是什么英雄的后代呢，她最多也只是普通的人类罢了。就是活的时间有点久的人类而已。
　　“还有，我并没有加入任何的势力。我代表的只有我自己，而我也只会是我自己。”
　　如果可以，应该还可以加个阿赖耶这个抑制力，不过阿赖耶应该不会参与这个世界的发展吧。
　　“不是英雄的后代吗？我明白了。”
　　莉雅丝松了口气，本来她还以为因幡月夜之所以会来到这个国家，应该跟她一样也是为了历练。
　　既然没有加入任何势力，那么她就不用担心因幡月夜会不会在她管理的区域弄出什么大事情了。
　　“对了，月夜你应该没有其他事情要做吧？既然这样，要不要成为驹王学院的学生，体验一下校园的生活？”
　　莉雅丝放下心中的敌意后，对因幡月夜发出邀请。
　　如果能够让因幡月夜成为这个学校的学生，那么她们就有一个帮手，这样在她们遇到什么危机的时候，也可以请因幡月夜帮忙。
　　莉雅丝刚刚说完，因幡月夜就感觉自己的手被人抓住。
　　转过头，发现是塔城小猫正抓着她的衣服，眼神期待的看着因幡月夜，似乎是想让因幡月夜答应莉雅丝的邀请。
　　只要因幡月夜能够答应莉雅丝的邀请，那就表示自己平时除了中午还有晚上休息的时候可以待在因幡月夜身边，就连平时上学的时候也能待在因幡月夜身边。
　　如果不是平时要去上学，塔城小猫真的想要一整天待在因幡月夜身边，享受她的温柔。
　　当然，如果因幡月夜答应莉雅丝的邀请，估计三日月宗近会立刻从虚数空间跳出来阻止吧。
　　虽然她也可以像因幡月夜那样成为学生，但那样因幡月夜就会整天跟塔城小猫待在一起，她才不要这样！
　　如果不是天父使用关节技把三日月宗近束缚起来，估计在莉雅丝对因幡月夜发出邀请的时候，三日月宗近就已经冲出来了吧。
　　因幡月夜是很宠塔城小猫没有错，她在这个世界也确实没有事情可以做，不过...
　　巡之丘学院，圣芙蕾雅学园，藤美学园，来禅高中，几乎每个世界的学校她都会去一边。
　　难道她每到一个世界，都要成为学生吗？不，她才不要这样！
　　就算上学并不是什么不好的事情，但她宁愿待在家里看三日月宗近跟天父一起玩游戏，也不想去学校上学。
　　“对不起，以我的条件，想要上学是一件非常麻烦的事情。”
　　因幡月夜柔和肉塔城小猫的脸蛋，仿佛在安慰塔城小猫那般。
　　“不过，我近期会一直待在驹王镇。如果有什么需要帮忙的地方，可以找我帮忙。”
　　“这样啊...我明白了。”
　　虽然有点遗憾，但因幡月夜都这么说了，莉雅丝也不可能强求因幡月夜成为这个驹王学院的学生。
　　不过，有了因幡月夜的承诺，这也就足够了，至少她为自己争取到了一位队友。
　　“非常谢谢你的承诺。还有，非常高兴认识你，月夜。”
　　“呵呵～我也是。能够让我跟恶魔认识，并且跟恶魔成为朋友，真的很谢谢你。”
　　如果不是莉雅丝的安排，恐怕她也不可能遇到塔城小猫这个可爱的小猫咪，也不会接触这个世界深层的事情。
　　“恶魔...呵呵～对于人类来讲，恶魔确实是非常少见的存在吧。不过，请不要把恶魔都当成圣经里面那样邪恶的存在。一般的恶魔，都是不会对人类出手的。”
　　“哦？是因为协议的原因吗？因为对人类出手，会违反什么协议吗？”
　　因幡月夜有些好奇的问道，一般会对人类出手的，都是离群恶魔这样的存在。
　　“不，是因为恶魔也需要人类。小猫应该有跟你说过，恶魔之所以会跟人类服务，是为了让恶魔的神话延续下去吧。”
　　尽管人类非常弱小，可不管是恶魔还是神明都离不开人类，他们都非常需要人类来让他们的神话延续下去。
　　“...我明白了。呵呵～看来这个世界，真的非常有意思呢。（小声）”
　　因幡月夜小声的说道，上次艾蕾什基伽尔现身的时候，自身的实力之所以会比其他世界要强，恐怕就是因为信仰的关系吧。
　　就连艾蕾什基伽尔都是这样，那么是不是表示，因幡月夜召唤出来的其他英灵也可以获得不同程度的强化？
　　如果真的是这样，那么她就不用担心其他实力强悍的恶魔或者天使了。
　　就算她自身的实力不够，只要把跟她契约的那些英灵的力量借用一下，绝大部分的问题都可以解决。
　　要知道，因幡月夜还要很多契约过的英灵的实力没有使用，说不定可以再这个世界把这些力量使用出来。


第335章：塔城小猫的嘴炮
　　“还真是神奇的人，如果没有之前发生的事情，我还以为她只是一个普通女生罢了。”
　　在因幡月夜离开超自然研究部后，坐在办公椅上的莉雅丝说道。
　　如果只是从感觉上来看，因幡月夜跟她看过的人类没有任何的不同，但因幡月夜已经做过很多人类不能做过的事情，莉雅丝可不觉得因幡月夜是简单的人。
　　“小猫，你现在拥有的神器，是月夜给你的吗？”
　　“嗯，是月夜亲手交给我的。这是第二双拳套，第一双已经被收回去了。”
　　塔城小猫点了点头，面无表情的说道。
　　“第二双...在给予神器的情况下，居然还能把之前的神器收回去，然后在给予新的神器吗？这到底是什么能力？”
　　就算是莉雅丝，在过去也没有见过这样的情况，最多也就是听过能够创造神器的存在，但她可从来没有听过能够创造神器的人类啊。
　　“那么，你觉得她会是神器的拥有者吗？小猫。”
　　莉雅丝有些好奇的问道，就她看来，拥有如此强大实力的因幡月夜，应该是神器的拥有者才对。
　　“...我也不清楚，部长。”
　　塔城小猫有些迷茫的摇了摇头，她回想这段时间跟因幡月夜的相处，不管是近战的体术还是剑术，这些应该都不是神器。
　　就连跟在她身边的三日月宗近和天父都不用存在于体内，而是作为一个独立的个体拥有自由行动的能力。
　　姬岛朱乃倒是有看过因幡月夜使用雷电之力的景象，但那只能算作能力，并不能算是神器。
　　所以因幡月夜是否拥有神器这点，塔城小猫和姬岛朱乃都不清楚。
　　“虽然月夜她使用过剑，但那把武器是名为【三日月宗近】的武器，并不是她的神器。”
　　“三日月宗近？我记得这把刀不是这个国家的国宝吗？为什么会在她手上？”
　　莉雅丝不解的问道，三日月宗近对这个国家还是存在一定的意义的，这把武器本身应该存放在国家的某位博物馆里面才对。
　　如果武器真的被人盗窃，那么国家肯定不会坐视不管，就算偷窃的人是恶魔，她们多少也会受到一点消息。
　　“可能只是同名的武器，也有可能是她的机缘。我们都不知道月夜她到底经历了什么事情，就算她手里真的拿着三日月宗近，跟我们也没有关系。”
　　重点是她并没有拥有誓约胜利之剑，这才是她们最应该关心的事情。
　　想到这里，姬岛朱乃忍不住看向从刚才开始一言不发的木场佑斗，这家伙跟这把圣剑可是有着很深的渊源呢。
　　莉雅丝点了点头，现在确实不是说这种事情的时候，她们也管不了这些事情。
　　“那么...可以告诉我你们对她的实力评价吗？你们都跟月夜接触过，你们觉得...她的实力怎么样？”
　　先不说塔城小猫这个经常跟因幡月夜待在一起的人，姬岛朱乃和木场佑斗都有跟因幡月夜接触过，莉雅丝很好奇因幡月夜的实力到底能够到达什么程度。
　　就算因幡月夜已经表露出善意，但她还是觉得不保险，必须要在因幡月夜身边加一层保险才行。
　　“完全不是对手，部长。就算我使用全力，也不是月夜的对手。”
　　塔城小猫没有任何犹豫的说道，已经输给因幡月夜无数次的她，对于败北的事情，不像以前那么建议了。
　　“完全不是对手？你是指以前的你，还是现在的你？”
　　“就算是现在的我，也完全不是月夜的对手，部长。这还是在她没有拿武器的时候，如果她拿着武器，恐怕我撑不过几招。”
　　如果让因幡月夜拿上武器，而且还使用全力的话，估计塔城小猫连一招都坚持不了。
　　完完全全的剑道巅峰，塔城小猫不止一次从因幡月夜那里感受到了。
　　“我也是，部长。我的雷电，对她没有任何的作用。平时对练的时候，我有试着通过雷电对她发动远距离的攻击，但完全没有效果。甚至...甚至连我的雷电都被砍断了。”
　　那是姬岛朱乃第一次跟因幡月夜切磋的事情，因幡月夜按照姬岛朱乃的要求把武器拿上。
　　当时因幡月夜说了会让姬岛朱乃三招，她也没有客气，使用全部的实力发起攻击，最后一道雷电甚至加入这段时间以来的成果，将雷电压缩到极限。
　　但是，她的攻击依旧没有对因幡月夜造成威胁，她亲眼看到因幡月夜使用刀刃把她的雷电一分为二。
　　“切开雷电！真的假的？她不是没有神器嘛！”
　　“是的，她在没有使用神器的情况下，将我的雷电切开来。最后还给这招取名为【雷切】。”
　　姬岛朱乃苦笑的摇了摇头，人类能够把雷电切开？估计连反应的时间都没有，雷电就把人轰成渣渣了吧。
　　但因幡月夜完全违反了这个定理，以让人匪夷所思的速度切开了雷电，完成了雷切的成就。
　　莉雅丝愣住了，自己的皇后和城堡在因幡月夜那里的战绩完全就是全灭，根本敌不过人家。
　　最后，莉雅丝将目光投向木场佑斗，木场佑斗苦笑的举起双手，意思已经非常明显了。
　　“佑斗，就连你也是？你当初试探的时候，只不过是用木刀，根本没有使用能力吧？”
　　“可是对方也没有使用能力，仅仅只是使用体术就把我给打伤了，部长。就算是现在，我也忘不了当时的感觉。”
　　当时的感觉，就好像加班加多了，然后胃穿孔一样的感觉，只是这个‘胃穿孔’是没有办法通过吃胃药治好的那种。
　　莉雅丝说的没错，当初木场佑斗试探因幡月夜的时候，根本没有使用他的能力，但因幡月夜对付他的时候，单纯的只是使用技巧，就把他打飞出去。
　　况且他在对付塔城小猫和姬岛朱乃的时候，都要花些功夫，结果人家对付她们完全不费力，那么他这个手下败将，又有什么用呢？
　　“...”
　　好吧，自己的手下没有一个是因幡月夜的对手，那么自己应该也不会好的什么地方去。
　　真是...莉雅丝不知道在自己的地盘有这么一个大神是好事还是坏事。
　　有这样的实力，如果因幡月夜想要做什么，那么她除非去家里找救兵，不然肯定对付不了因幡月夜。
　　虽然因幡月夜到驹王镇的这段时间的表现一直都很好，没有弄出什么太大的动静，但她还是很担心，不放心因幡月夜。
　　只是...到底怎么安排这件事情？就算她不放心让因幡月夜一个人又能怎么样呢？
　　靠在椅子上的莉雅丝陷入思考，她的目光在姬岛朱乃和塔城小猫之间不断徘徊着，似乎在想着什么。
　　“呐，小猫。如果让你跟月夜住在一起，你愿意吗？”
　　“...”
　　正在吃着零食的塔城小猫被莉雅丝的话给吓到，手上的动作都停下来了，一下子没有反应过来。
　　就在她反应过来的时候，塔城小猫眼中闪过一道精光。
　　跟因幡月夜住在一起？这可不是单纯的住一天或者几天，而是跟因幡月夜长时间的住在一起。
　　塔城小猫的举动被莉雅丝看在眼里，她明白莉雅丝很清楚塔城小猫非常愿意接受这个任务。
　　就在她准备让塔城小猫住在因幡月夜家里的时候，姬岛朱乃忍不住站出来了。
　　“那个，部长。我觉得我也可以胜任这个任务。”
　　“朱乃前辈！”
　　塔城小猫罕见的对姬岛朱乃喊道，带着警惕的目光看着姬岛朱乃，就好像护食的猫咪那样。
　　她想起前段时间三日月宗近跟她说过的话，说姬岛朱乃很有可能跟她争抢因幡月夜。
　　原本她还没怎么把这件事情放在心上，但从最近姬岛朱乃对因幡月夜的态度来看，这家伙肯定动了什么小心思。
　　不然也不会在莉雅丝安排任务的时候站出来，这个举动分明就是想要抢走这次任务。
　　“啊啦啊啦～没有办法，谁让小猫那么喜欢这位客人。人家只是担心小猫会不会感情用事，没有做好监视的任务。”
　　姬岛朱乃依旧挂着温和的笑容，但认识她的人都知道，她根本就是想要抢走这次的任务，代替塔城小猫住进因幡家。
　　只是，塔城小猫又怎么可能允许这种事情发生，当即就站在沙发上眼神直直的看着姬岛朱乃。
　　“朱乃前辈，我有了解月夜并不是很喜欢你。甚至你第一次过去的时候，月夜是直接让你离开的。如果不是我后面向月夜求情，估计你根本没有机会向月夜请求。”
　　说到这里，塔城小猫的嘴角微微一弯，她可是很清楚因幡月夜对姬岛朱乃没有任何感觉，她喜欢的是自己这种类型的女孩子。
　　被说中心事的姬岛朱乃的微笑变得有些扭曲，她没想到蛐蛐塔城小猫居然会想出反驳她的理由，而且还让他找不出任何的漏洞。
　　而且塔城小猫的话里其实还有另外一层意思，那就是她之所以能够接受因幡月夜的锻炼，都是因为她的求情，不然根本没有机会。
　　“如果是我，月夜她肯定很欢迎我可以住进去。如果是朱乃前辈，那么月夜会不会让你进去还是一件未知数。难道朱乃前辈你想看到自己拉着行李到月夜家，然后人家根本不想让你进去，一把把门反锁上，让你待在外面的景象吗？如果真的发生这种事情，那么真的很有意思呢。”
　　如果真的发生这种事情，那就太有趣了。
　　姬岛朱乃这样的美少女带着一箱行李想要住进因幡家，结果刚交代自己过来的目的，人家就来一句‘不行，再见’，然后把门关上。
　　就让姬岛朱乃挂着笑容站在门口吹冷风，这件事情绝对可以成为姬岛朱乃的黑历史吧。
　　看来跟三日月宗近相处的这段时间，塔城小猫在口才上进步了不少，再加上她的性格缓和了不少的缘故，塔城小猫的话比以前也多了不少。
　　莉雅丝看着姬岛朱乃哑口无言的表现，心里感慨塔城小猫的变化实在是太大了，居然能够达到压制姬岛朱乃的程度。
　　要知道就算是她，想要压制姬岛朱乃也是一件非常困难的事情，没想到塔城小猫居然就做到了，而且还非常轻易的做到了。
　　“好了，就这样吧，朱乃。这件事情，就交给小猫吧。”
　　莉雅丝好笑的看着吃瘪的姬岛朱乃，直接宣布这件事情交给塔城小猫。
　　“我明白了。”
　　虽然很不乐意，但塔城小猫的话并不是没有可能发生，她还没和因幡月夜培养好良好的关系。
　　如果没有经过同意就去因幡家，说不定真的会被因幡月夜拒之门外，到时候就真的丢脸了。
　　所以现在只能无奈的把这次的机会交给塔城小猫。
　　看着塔城小猫惊喜的表情，莉雅丝接着说道。
　　“不要高兴的太早，小猫。虽然我们还不能确定她的身份，不过你要在这段时间担任监视月夜的任务。”
　　“既然人家喜欢你，那么这次的任务就交给你了。可以做到吧？小猫。”
　　“保证完成任务！部长！”


第336章：异常的天父
　　“那家伙，今天居然没有过来。是因为跟那些人讨论主人的事情吗？”
　　洗好澡，正在给天父吹头发的三日月宗近望着餐桌上属于塔城小猫的那份晚餐，小声道。
　　本来她还在等塔城小猫过来跟她一起攻略游戏，结果等到快要到达睡觉时间，还是没有等到塔城小猫的出现。
　　看到超自然研究部的那些人因为因幡月夜的出现，聚集在一起商量着关于因幡月夜的事情，所以才让塔城小猫没有机会过来吧。
　　“宗近，很疼。感觉头发好像快烧起来了。”
　　就在三日月宗近发呆的时候，正在被吹头发的天父觉得头发快要烧起来了，语气平淡的说道。
　　为了能够让天父更像一个人，因幡月夜让天父跟三日月宗近一起，每天按时间的沐浴。
　　虽然可以使用自身的能力一瞬间烘干头发，但三日月宗近看到天父那头靓丽的火红色长发，忍不住想要帮忙吹一下。
　　正好平时她也有帮因幡月夜吹那长长的银发，所以她对吹头发的事情还挺擅长的...当然如果这个过程没有发呆的话。
　　“哦！不好意思，天父。妾身刚才发呆了。没事吧？”
　　三日月宗近有些慌张的移开位置，在确定头发没有烧着后，好不容易才松了口气。
　　天父的头发并没有那么容易损坏，每个律者的头发就好像某个冒险游戏里面的女主角那样，仿佛用了piao柔，不管在什么情况下，都不会有任何损坏。
　　隔着镜子，天父看着背后的三日月宗近，有些疑惑的歪了歪脑袋。
　　“宗近，你不是和小猫的关系不好吗？为什么你好像很想让她过来的样子？”
　　“谁，谁想让她过来了！妾身才没有想让她过来呢！那只偷腥猫！她过来的目的就是跟妾身争抢主人而已。”
　　“可是...宗近刚才说的那家伙，很明显就是指小猫。平时会在这个时候还在这里的人，除了小猫以外，就没有其他人了。”
　　至于姬岛朱乃，这家伙每次训练完后，就被因幡月夜或者其他人请出去了，根本没有留下来的机会。
　　不过最近的情况改善了不少，但也不会像塔城小猫那样，能够留在这里过夜什么的。
　　通过这些判断，天父认为三日月宗近口中的那家伙，应该就是指塔城小猫。
　　“你这家伙...性格是不是太糟糕了？怎么感觉你的性格变得越来越明显了。”
　　这家伙，明显就是在挖苦她吧！就算她会歪着脑袋卖萌，但也改变不了她揭人老底的事实。
　　这家伙...有天然黑的潜质，这样的家伙是最可怕的，会在别人最没有防备的情况下，给予别人致命一击。
　　【叮咚！叮咚！】
　　刚刚给天父吹完头发，门铃声响起。
　　在这个安静的家里，门铃的声音显得那么响亮。
　　“都已经这个时候，到底还会有人过来？”
　　三日月宗近有些奇怪的嘟囔着，这个时候周围的人家应该都已经睡了，怎么还有人会在这么晚的时候过来？
　　天父似乎察觉到了什么，看向门口的目光闪了闪，但她并没有跟三日月宗近说出自己的猜测，只是目送着三日月宗近走向门口。
　　微微打开门缝，门口的风光落在一个娇小的身躯上面。
　　“是你？你这家伙，这么晚了还过来干嘛？”
　　三日月宗近很奇怪的看着塔城小猫，不明白她为什么这么晚了还要过来。
　　就在她大量塔城小猫的时候，发现塔城小猫身旁还有一个跟她差不多高的行李箱，心里有了一股不好的预感。
　　“我是按照部长的命令过来监视月夜的，从今天开始我就要住在这里。”
　　塔城小猫把这次过来的目的说了出来，三日月宗近听到这句话，表情变得有些呆滞。
　　就这样沉默了几秒钟的时间，回过神的三日月宗近并没有打开门，而是留下一句‘再见’后，以最快的速度想要把门关上。
　　但塔城小猫怎么可能允许这种事情发生，就在她准备关门的刹那，她就已经伸手抓住门缝，不让三日月宗近把门关上。
　　“你这家伙！快点给妾身松手！”
　　“才不要！如果松手！你肯定会把门关上！我才不会做这么傻的事情呢！”
　　塔城小猫用尽全身的力气想要把门拉开，因为自身怪力的关系，再加上这段时间的锻炼，塔城小猫的力气可不是三日月宗近可以比拟的。
　　就在大门逐渐被塔城小猫拉开的时候，三日月宗近的身体忽然出现阵阵的雷光，原本快要被打开的大门，再次稳定下来，僵持不下。
　　‘这家伙，比力气我根本不是她的对手。而且大门也快受不了了。’
　　这个门能够坚持到现在，已经值得夸奖了，但在这么下去，先受不了的肯定是这道门。
　　“天父！快点过来帮妾身一把！帮妾身把这个讨厌的家伙赶出去！”
　　没有办法的三日月宗近只能呼叫场外救援，既然她的力气没有办法比过塔城小猫，那就让天父过来一起把门关上。
　　收到指示的天父正想上去帮忙，一支纤细的小手就搭在她的肩膀上。
　　原来是已经洗完澡的因幡月夜，她在听到门口的动静后忍不住走过来查看情况。
　　听到三日月宗近和塔城小猫的声音，知道她们到底发生了什么事情，有些无奈的摇了摇头。
　　缓步来到门口，伸手抓着门口，慢慢把门打开，因为忽然开门的关系，外面用力的塔城小猫因为中心不稳，向前面扑了过去。
　　正好因幡月夜就在塔城小猫前面，塔城小猫就这么刚好的扑倒因幡月夜身上，把她扑倒在了地上。
　　三日月宗近没想到会发生这种事情，一时间愣在原地，都忘记过来把塔城小猫拉起来。
　　塔城小猫的手就放在因幡月夜脸部两侧，这还是她第一次做这种动作，一时间不知道该怎么办才好。
　　天父看着塔城小猫和因幡月夜的举动，眼睛闪过一道迷茫，咬着食指，不知道在想些什么。
　　回过神的因幡月夜慢慢把塔城小猫拉起来，伸手摸了摸她的小脑袋，温柔的说道。
　　“怎么了？怎么决定这段时间要住在这里呢？”
　　“部长，是部长让我住下来的。目的是为了监视月夜，防止月夜做些不好的事情。”
　　简单的来讲，就是为了防止因幡月夜趁其他人不注意的时候搞事，为了防止这种事情发生，所以让塔城小猫过来。
　　对于莉雅丝的决定，因幡月夜表示理解，只是她不明白为什么要让塔城小猫过来。
　　难道每个出现在驹王镇的可疑人物，都要让身边的女孩子过来监视吗？如果监视的对象是男的，实力有比被监视的人要强，到时候发生什么不好的事情该怎么办？
　　注意到因幡月夜长长没有回话，塔城小猫还以为因幡月夜不欢迎自己过来，有些不安的捏着裙角，小心翼翼的看着因幡月夜。
　　“那个，月夜。是不是给你添麻烦了？”
　　“嗯？怎么会。不管小猫你想在这里住多久都可以哦，我很高兴小猫你可以搬进来住。”
　　脸上带着一丝微笑，因幡月夜揉了揉塔城小猫齐肩的短发，说道。
　　原本还有些不安的塔城小猫听到这话，嘴角微微上扬，喜悦的心情怎么样都止不住。
　　以最快的速度在因幡月夜脸上亲了一下，便拿着自己的行李，往二楼的方向跑去。
　　别忘记当初可是她帮忙整理房子的，再加上这段时间一直过来的缘故，塔城小猫对于房间的构造可能比因幡月夜还要熟悉。
　　看着塔城小猫离开的背影，因幡月夜有些无奈的摸了摸被亲过的地方。
　　看着三日月宗近不满的嘟着嘴巴的情景，以及天父呆呆的表情，她觉得接下来的生活，可能会变得非常有意思。
　　夜晚，就在因幡月夜准备好睡觉的时候，塔城小猫小心翼翼的来到因幡月夜房间。
　　迈着无声的步伐，在因幡月夜身边找了个合适的位置钻了进去，习惯性的抱着因幡月夜的手，然而闭上眼睛。
　　还没睡觉的因幡月夜默许了塔城小猫的行为，然而就在她准备睡觉的时候，房间门再一次被打开。
　　就跟塔城小猫那样，一个娇小的身影小心翼翼的进入房间，在看到躺在因幡月夜身边的塔城小猫的时候，脚步声明显顿了一下。
　　“...偷腥猫。”
　　非常小的声音，但这句话并没有逃过因幡月夜的耳朵，这次过来的人是三日月宗近。
　　但她只是吐槽了一句，接着就钻进因幡月夜的被子，钻到另外一边，学着塔城小猫的动作抱着因幡月夜的手臂，然后闭上眼睛。
　　这两个人，还真是喜欢撒娇呢。明明对自己的定位是公主，为什么总喜欢做这种事情呢？
　　同样非常宠着三日月宗近的因幡月夜没有反感，默许了她的行为，准备闭上眼睛。
　　然而，就在这时，因幡月夜敏锐的听到非常细微的声音。
　　这次打开门的声音比前两次的还要小，基本已经到了不仔细听，就听不到的程度。
　　‘不会吧...难不成是....’
　　自己家里，除了塔城小猫还有三日月宗近以外，应该就只剩下她才对。
　　可是她应该是最不可能做这种事情的人才对？这到底是怎么回事？
　　将精神全部集中在感知上面，房间的全貌立刻以立体的方式出现在因幡月夜的脑海中。
　　她也顺利在脑海中构建了一个画面，果不其然，这次出现在因幡月夜房间的，正是因幡月夜觉得最听话的天父。
　　‘这孩子...到底想要做什么？’
　　平时基本不会展现太多情感，不对，她现在还不能理解人类的情感。
　　那...她为什么会过来？难道是因为看到塔城小猫和三日月宗近过来，所以忍不住过来看看？
　　就在因幡月夜这么思考的时候，天父慢慢的爬上了床，在不惊动三日月宗近和小猫的情况下，慢慢来到因幡月夜上面，双手放在因幡月夜两部两侧。
　　‘啊嘞？’


第337章：赤龙帝——德莱格
　　这丫头...到底想要做什么？在她睡觉的时候压着她，是想要对她做什么事情？
　　因幡月夜很奇怪，天父为什么会忽然做这种事情？明明平时很老实，除了让她行动以外，其他时候都会待在某个地方发呆。
　　难道...难道是她明白了人类的情感？所以才会做出这种奇怪的举动？
　　因幡月夜看不懂天父到底想要做什么，索性就躺在那里装睡，看看天父到底想要做什么。
　　天父迷茫的注视着眼前的因幡月夜，她之所以会这么做，是因为刚才塔城小猫撞到因幡月夜，摆出这个姿势的时候，她的心里出现一股奇怪的感觉。
　　同时，她可以听到塔城小猫撞到因幡月夜的时候，心脏跳动的速度明显加快。
　　所以她想试着在因幡月夜睡着的时候，试验一下，通过做出一样的动作，来了解这股异样的感觉。
　　“这...是什么感觉？为什么...为什么胸口好热？而且...我的心，为什么感觉这么奇怪？”
　　心，天父之前一直称呼其为动力炉，只是在因幡月夜的纠正下，天父把其称之为心。
　　明明没有经历任何的战斗，仅仅只是这么做，为什么她的心就会跳动的这么快？
　　就好像平时跟塔城小猫锻炼了好几个小时，心脏不自然的快速跳动那样，为什么没有经历激烈的战斗，心就会这么快的跳动？
　　天父还不能了解这股感觉，人类有太多东西她都不明白，她想弄清楚这股感觉到底是怎么回事，但她再次感受到这股感觉的时候，却不知道该怎么形容才好。
　　‘天父这孩子...看来她的【心】开始觉醒了呢。’
　　天父作为人类的心已经开始慢慢觉醒了，怪不得最近天父的表现越来越接近人类了，原来是因为其作为人类的【心】正在不断觉醒的原因。
　　只是...天父觉醒的原因，好像是因为她的原因？因为看到塔城小猫扑到自己的画面？所以【心】出现了觉醒的现象？
　　这也未免太扯了吧？为什么会出现这种情况？明明什么都不了解的天父会有这种感觉？难道她身上有什么吸引同性的地方吗？
　　因幡月夜很无奈，她都不知道该说些什么才好，这也未免太奇怪了吧。
　　为了不让天父再这么迷茫下去，因幡月夜偷偷调动体内的能量影响天父的情绪，让她感觉眼皮越来越重，逐渐失去意识，倒在因幡月夜身上。
　　“....”
　　天父的体重并不算中，没有把巨型泰坦的重量压缩在身体的现象，就跟普通的女孩子一样，估计也就跟因幡月夜差不多的重量。
　　只是...一个小萝莉就这么趴在自己怀里睡觉什么的，感觉好事非常奇怪的呢。
　　好不容易调整好天父的位置，因幡月夜总算进入梦乡当中。
　　就在她进入梦乡的瞬间，因幡月夜就感觉到周围的一切正在发现改变。
　　这个熟悉的感觉，因幡月夜慢慢睁开眼睛，发现熟悉的阿赖耶就站在她面前。
　　这次出现的不仅是阿赖耶，在她身边的，还有一个身材同样娇小的萝莉，跟天父有着一样火红色的长发，身上穿着哥特洛丽塔风格的裙子。
　　只是她似乎很不习惯这身公主裙，从刚才开始就有点不适应的拉扯着身上的衣服，但眼睛中的好奇被因幡月夜捕捉到了。
　　“阿赖耶大...阿赖耶，发生什么事情？这次让我过来的原因是？”
　　虽然不明白阿赖耶身边的那位女孩子的身份，但这次让她过来的肯定是阿赖耶，既然是阿赖耶让她过来的，应该是发生了什么事情
　　“嗯，这次确实是有事情发生，所以才让你过来一趟。”
　　阿赖耶脸色平淡的点了点头，她看向身边的小萝莉，忍不住踹了下对方，把她从背后拉到前面。
　　“这次，是想让她跟你体内的那个家伙一样，让她成为你体内的一员，成为你的力量。”
　　“诶？你让她跟律一样，成为我的一部分？”
　　因幡月夜眨了眨眼睛，目光看向眼前这位小萝莉，看不出这个小萝莉身上到底有什么特殊的地方。
　　律者月夜是谁？她可是崩坏世界的崩坏意志，但是这个小萝莉是谁？有能力成为她的一部分？
　　因幡月夜很不解，小萝莉似乎被因幡月夜的目光给弄烦了，有些烦躁的对她喊道。
　　“看什么看！你以为我很想让你成为我的伙伴吗？如果不是实在没有办法，我才不想做这种事情呢！”
　　就好像恼羞成怒一般，小萝莉不爽的朝因幡月夜吼道。
　　“聒噪。”
　　面对气愤的小萝莉，阿赖耶只是不满的在背后一脚揣在小萝莉的小PP上，让小萝莉姿态非常不雅的趴在地上。
　　面对阿赖耶的举动，因幡月夜张了张嘴，但在阿赖耶的目光下，放弃了为小萝莉说话的想法。
　　“不要小看这家伙，虽然她没有办法比过你体内的那家伙，但她好歹也是这个世界最顶尖的存在之一。”
　　指着眼角含泪，捂着发红的鼻子的小萝莉，阿赖耶介绍到。
　　“这家伙的全名厄·德莱格·戈赫，是被称为【赤龙帝】的存在。过去因为在神势力、恶魔势力还有堕天使势力三方交战的时候，因为跟宿敌在战场打架把战场搞乱的原因，所以被三方势力联手击败，身体被切成了数段，灵魂也被封印在神器里面。”
　　“哇啊～好惨啊。”
　　因幡月夜有些同情的看着德莱格，不过这家伙完全就是自找的吧，居然在别人三方势力打架的时候，跑去战场捣乱。
　　这家伙是对自己的实力非常自信，还是单纯只是笨蛋的关系？居然做出这种事情，难怪被人围攻。
　　“哼！有什么大不了的！还不是因为我的实力太过强大，所以三方势力才会一起出手对付我。如果只是一个势力的人，我分分钟就可以解决掉！”
　　德莱格一脸骄傲的说着，虽然她被三大势力的家伙联手击败了，但她可是在那次战斗的时候，把三方势力的首领给吃掉了。
　　三方势力也是付出了很大的代价才将她杀死，如果跟她战斗的势力不多，她不觉得这些家伙是自己的对手。
　　“没有如果，现实就是你被三方势力给切成碎片，而且你的灵魂还被封印在神器里面。最后还被一个非常H的人类得到。如果没有我们，你知道你最后的结果吗？”
　　“唔！虽然很不情愿，但请不要提起那个家伙。我...我可不想经历那些事情。”
　　想起自己的前任主人，阿赖耶在给她改造的时候，又给她观看另一个世界的她的故事。
　　德莱格非常庆幸，虽然在其他世界的自己因为主人的原因背负了不好的名声，但在这个世界，她不会再重蹈覆辙了。
　　好不容易才冷静下来后，因幡月夜跟德莱格开始观察彼此，如果没有意外，估计她们就会成为拍档了。
　　“怎么样？虽然我不知道你跟那家伙一比到底怎么样，不过你要跟我成为拍档吗？一旦成为拍档，你可是要帮我对付那个白色的家伙。”
　　德莱格也是有宿敌的，就是当初跟她一起在战场战斗的白龙皇，德莱格和那条龙的关系可以说非常的差。
　　就算彼此的灵魂被封印在不同的神器上，她们也没有停止争夺，每次继承神器的宿主最后都会有一场大战。
　　如果因幡月夜成为她的拍档，那么也就表示因幡月夜后来肯定会跟白龙皇的继承人进行战斗，就是不知道对方的实力如何。
　　“哦？帮你对付白色的家伙？是当初跟你一起被杀掉的龙吗？”
　　“嗯，那家伙的全名叫阿尔比恩·格威柏，被称为白龙皇。如果你要称为我的拍档，那你就要跟我一起对付那家伙。”
　　这是德莱格的条件，也是德莱格唯一的条件。
　　她最想做的事情，就是让那个白色的家伙看看自己这次的继承人到底有多么的优秀，最好是能够把对方的继承者简简单单的击败的那种。
　　但是这种事情是不可能发生的，或者说这种事情很难发生，毕竟白龙皇有着非常特殊的能力，在这个特殊能力的作用下，想要简单的击败对方，实在是太难了。
　　就在德莱格等待因幡月夜回答的时候，因幡月夜嘴角忽然一完，赤色的瞳孔闪过耀眼的光彩，就好像鲜红的月亮那样，散发着妖艳般的魅力。
　　“你说的这个白龙皇，它的实力怎么样？很强大吗？”
　　“...当然。”
　　感受到因幡月夜的斗志，德莱格脸上露出灿烂的笑容，仔细介绍到。
　　“如果那家伙的继承者的能力没有改变的话，那么它的其中一个特殊能力，就是每十秒的时间里，将对方的力量减少一半，并且将这一半的力量加持到自己身上。当然，因为受限于使用者的体制限制，并不是能够无限提升力量。”
　　“这样啊...那么作为宿敌的你，应该有克制这种能力的能力才对吧？德莱格。”
　　这个能力不可谓不恐怖，能够每个十秒减少对方一半的力量加持到自己身上。如果没有有效的应对措施，就算敌人比自己强大，也能随着时间的推移而缩短实力差距。
　　她可不相信德莱格没有相对的措施，既然它们是宿敌，而且争夺了不止一次的宿主，那么也就表示德莱格拥有对付这个能力的方法。
　　“当然！白色的家伙的能力在别人看来非常可怕，但在我这里并不是没有对付的方法。怎么样？人类。如果你想要跟我一起承担，那么就接受我的力量吧。”
　　德莱格伸出右手，这还是她第一次主动的选着宿主，过去的她的宿主都是不能自主选择的。
　　当然，这次选择的宿主在某种程度上，是阿赖耶给她强加的。
　　但她根本就不喜欢前任宿主，也不觉得那个好色的宿主会给自己带来什么惊喜。
　　既然如此，还不如选择这个被阿赖耶选中的人类，说不定在对方身上能够得到什么惊喜也说不定。
　　“人类嘛...呵呵～虽然我自称自己是普通的人类，不过...还是让你自己看一下吧。希望你在看到‘那个’以后，还会有这样的想法。”
　　握紧德莱格的手，在两人的手相互握紧的同时，德莱格就化为一团红光飞入因幡月夜体内，成为因幡月夜体内的一部分。
　　就在她成为因幡月夜的一部分的同时，因幡月夜感受到体内出现了某股力量，这股力量顺着身体流通到手腕，正常一个赤红色的手甲。
　　“这...就是德莱格的力量？呵呵～就是不知道在使用其他力量的时候，能不能跟着一起强化呢。”
　　与此同时，进入因幡月夜体内的德莱格完全没有想到自己会出现在这样的地方，首先是一颗完全由邪恶能量组成的巨树。
　　不过这颗巨树的能量被完美压制着，看起来处于封印的状态。
　　“哦呀～没想到会有新人出现在月夜的体内，还真是意想不到的事情。”
　　德莱格转过身，发现面前出现一名跟因幡月夜有着一模一样长相的女孩子。
　　只是她很快就反应过来，这个女孩子根本不是因幡月夜，因为对方给自己的感觉，跟因幡月夜完全不同。
　　尤其是对方的瞳孔，那并不是属于人类的瞳孔，而是某种强大生物的特征。
　　“不要紧张，既然都是月夜体内的一部分，我相信我们可以好好相处的。”
　　“当然，身为后辈的你，在得到前辈的认可之前，可不能太嚣张哦。”
　　这句话说完的瞬间，周围的景象顺便发生改变，那颗黑暗巨树消失不见，转而代之的是广阔无垠的宇宙。
　　德莱格并没有看到那个女孩子的身影，就在她寻找对方的时候，异样的感觉让她抬起头。
　　原来...那个女孩并没有消失，而是化为这个宇宙的一部分，德莱格发现自己就在对手的手心，根本没有躲避的空间。
　　“这家伙...根本就不是什么普通的人类！！！”


第338章：试验
　　“这还真是...意外的惊喜呢。没想到阿赖耶居然帮我找了个这么大的帮手，不知道该怎么报答她才好。”
　　从梦中醒来的因幡月夜感受着体内的力量，确定昨天晚上发生的不是做梦后，有些感慨的说道。
　　德莱格的能力加持，仅仅只是一项就可以给她带来极大的加持，如果这个加持可以使用在其他能力上面，那就恐怖了。
　　接着再设想一下，如果这个能力能够在她变成其他英灵的时候使用，那么是不是表示其他英灵的力量也能提升？
　　这就非常恐怖了，顶级英灵的存在本来就非常的恐怖，如果还加上每十秒强化一倍的BUFF，因幡月夜已经不敢继续想下去了。
　　虽然这个强化知识暂时的，但是能够每秒提升一次，这就已经非常犯规了。
　　就在因幡月夜准备醒过来的时候，发现身上有好几道不同程度的沉重感。
　　首先是塔城小猫，这丫头不知道是怎么睡得，小脑袋枕着因幡月夜的手腕，似乎梦到什么好梦，脸上带着微笑。
　　三日月宗近则是躺在她的肚子上，睡姿完全没有大小姐的风格，就好像熊孩子一样，就连身上的被子都被踹掉了。
　　天父也是一样，不过她躺在因幡月夜脚边，三个人就这么各自站着一个位置，没有醒过来的迹象。
　　“这...就是被萝莉包围的景象吗？没想到我居然也有这么一天。不过，我也算是萝莉。这...难道算得上一床的萝莉吗？”
　　一张床上睡满萝莉，如果被某个萝莉控看到这个画面，肯定会觉得这里就是天堂吧。
　　就在因幡月夜准备醒来的时候，发现塔城小猫身上的异样。
　　这丫头齐肩的银发上，不知何时多了两只白色的猫耳朵。
　　不是装饰，是真正的猫耳朵，会随着塔城小猫的举动一动一动的那种。
　　因为被子被三日月宗近弄掉的原因，还可以看到一条白色的尾巴不受控制的缠着因幡月夜的身体。
　　“没想到...小猫居然真的是猫族的妖怪呢。”
　　虽然早就知道塔城小猫是霓虹的妖怪，平时的表现也有猫咪的举动，但她没想到塔城小猫居然真的是猫咪。
　　这个画面，因幡月夜可不能放过，使用念力控制着放在旁边的手机，把手机移动到天花板的位置，先对着整张床来了一张，接着有队塔城小猫来了一张照。
　　这可是值得保存的画面，还有四个人一起睡的画面也值得珍藏一下，说不定以后在所有事情结束的时候，还可以拿出来回味一下。
　　（维多利加：月夜，可以跟我解释一下，这张照片是怎么回事吗？）
　　（因幡月夜：...这里面有很深的原因，小维。你听我解释。）
　　可能是因为被人注视的原因，还在熟睡的塔城小猫的猫耳朵忽然晃动了一下，小脑袋在因幡月夜身上蹭了蹭。
　　紧接着，塔城小猫迷茫的睁开眼睛，看着微微睁开瞳孔的因幡月夜，慢慢从床上爬起来。
　　“月夜，早上好～”
　　塔城小猫迷茫的擦了擦眼睛，就在她醒来的时候，身上的猫耳朵还有尾巴伴随着一道蓝白色的光芒消失不见。
　　还处于迷茫状态的塔城小猫再次躺会因幡月夜身上，伸手蹭了蹭因幡月夜的脖子，似乎在撒娇。
　　全程塔城小猫都没有注意到身上的变化，看来塔城小猫是在无意识的情况下变出耳朵还有猫尾巴的。
　　不过，这也可以证明塔城小猫心中对于因幡月夜的依恋，已经让她完全没有防备的程度，要不然也不会再睡着的时候，把自己最真实的一面展示给因幡月夜。
　　“早上好，小猫。”
　　伸手揉了揉因幡月夜的小脑袋，小心翼翼的拖着三日月宗近和天父，让她们好好的睡在床上，为她们盖好被子后，就拉着迷迷糊糊的塔城小猫朝浴室的方向走去。
　　还没醒过来的塔城小猫站在小板凳上，嘴里叼着牙刷，嘴里满是泡沫，小脑袋一点一点的，让人怀疑她会不会把泡沫吃进去。
　　看不下去的因幡月夜亲自上前帮忙，握着塔城小猫的牙刷帮忙刷着，塔城小猫也非常老实的站在原地，嘴里发出‘啊啊啊～’的声音。
　　好不容易刷完牙后，因幡月夜又拿着塔城小猫那条印有猫咪图案的毛巾给她洗脸，让她精神一点。
　　因幡月夜很快就帮塔城小猫刷完牙，让这只不安分的小猫咪去换衣服后，她就去厨房做起了早餐。
　　只是非常简单的早餐，面包再加上牛奶，反正塔城小猫每天中午都会过来，因幡月夜也不准备帮她准备便当。
　　在她准备早餐的时候，三日月宗近和天父也醒了过来。
　　天父就好像没事人一样，仿佛昨天晚上差点做出夜袭行为的人不是她一样，表情平淡的跟着三日月宗近一起去洗澡。
　　等塔城小猫换好驹王学院的校服后，四人一起坐在桌子上，享受因幡月夜为她们准备的早餐。
　　原本塔城小猫是想要坐在因幡月夜腿上的，但被三日月宗近给阻止了。
　　她都还没有享受这份待遇，她怎么可能让塔城小猫先她一步坐在因幡月夜的腿上吃早餐。
　　在塔城小猫和三日月宗近争吵的时候，慢悠悠的吃着面包的天父看了眼因幡月夜的双腿，脑袋里不知道在思考着什么。
　　吃完饭后，塔城小猫背着她的书包，站在玄关处跟因幡月夜她们告别。
　　“如果没有什么急事，中午的时候就回来吃饭吧。我会准备好午餐等你回来的。”
　　因幡月夜伸手摸了摸塔城小猫的小脑袋，微微睁开眼睛，看着塔城小猫享受的表情，嘴角微微弯起。
　　“当然，中午的训练也不能停下。最近你的实力遇到瓶颈，需要更强力的训练才能提升。再加点油，你就不用在上学的时候，带着那些负重了。”
　　负重练习是有极限的，想要进一步的提升，只有在训练的时候，加大塔城小猫身上的重力，通过这样的方式来锻炼她。
　　“嗯！我知道了。那我走了！月夜！大家。”
　　塔城小猫点了点头，背着书包，转身离开了因幡家。
　　在塔城小猫离开后，因幡月夜也想看看她这次获得的德莱格的力量，到底能够到达什么程度。
　　为了试验的安全性，因幡月夜选择在虚数空间进行试验，三日月宗近和天父也跟了进来。
　　低下头，看着自己的右手，因幡月夜轻轻的握了握手掌，开始掌控那股崭新的力量。
　　那股属于德莱格的力量从体内迸发出来，流进因幡月夜的四肢，充满她的身体。
　　随着因幡月夜伸出右手，一阵刺眼的光芒就将她的手掌笼罩起来。
　　赤红色的光芒逐渐凝聚成实质，化为一个宛如龙爪一样的手甲。
　　这个手甲的覆盖范围在因幡月夜的手肘以下，通体呈现出赤红色，在手背的位置有一颗绿色的宝玉。
　　这个手甲便是赤龙帝的笼手，也是被称之为神灭具的存在。
　　因幡月夜本来是想询问德莱格这个手甲的使用方式，在想到对方可能在和律者月夜交流，所以准备自己先摸索一下。
　　就在这时，脑海中自动出现关于这个手甲的使用方法。
　　首先是倍增。
　　每个十秒，能够将因幡月夜自身的力量提升一倍。
　　接着便是转让。
　　能够将提升的力量转让给其他人，提升其他人的力量。
　　第一个能力，感觉给德莱格昨天介绍的白龙皇的能力很像，不过对方的能力是夺取对方一半的力量，而德莱格的能力是增幅自身一倍的力量。
　　这就很有意思了，提升自己一倍的力量，这个效果对于因幡月夜同样有着非常大的效果。
　　“宗近。”
　　因幡月夜轻轻呼唤一声，三日月宗近便明白因幡月夜的意思，非常自觉的变回剑刃模式，回到因幡月夜手中。
　　将剑放在衣服的腰带上，做了个深呼吸，因幡月夜便将体内的魔力注入赤龙帝的笼手当中。
　　“Boost（增压）——”
　　伴随着因幡月夜的魔力注入，笼手上面的绿色宝石散发出光亮，并且发出深沉的声音。
　　这个声音有点像德莱格的声音，可能因为不是本身发出来的，所以可以从声音里感受到一点机械化的感觉。
　　与此同时，因幡月夜感受到自己的身体能力伴随着声音的响起，居然强化了一倍。
　　因幡月夜并没有停止力量的增幅，她想看看自己的人类之躯到底能够增幅到什么程度，同时她把带着笼手的手搭在三日月宗近的剑柄上。
　　时间一点点的过去，就在因幡月夜感觉身体的各个部位逐渐出现疼痛感的时候，她猛地睁开眼睛，握在剑柄上的手动了。
　　【锵！】
　　一道耀眼的锋芒划破虚数空间，没有使用魔眼的力量，但是在笼手的增幅上，这一斩直接斩断了虚数空间的壁垒，让虚数空间出现一条连接外界的裂痕。
　　尽管这道裂痕很快就恢复了，但这一斩的震撼并没有消退，所有人都沉浸这一斩的震撼当中。
　　就算已经明白这是因幡月夜的功夫，天父还是控制不住恢复战斗模式，强烈的危机感甚至让她进入暴走模式，整个人进入警戒状态。
　　因幡月夜取消了赤龙帝的笼手的增幅模式，回想着自己造成的伤害，还是有点觉得不显示。
　　刚才那只不过是最普通的居合斩，虽然集中了她全部的精力，但虚数空间的壁垒可不是说破就可以破的东西。
　　当初鸢一折纸反转在虚数空间疯狂攻击了好几分钟，虚数空间的壁垒都没有任何的损伤，这次居然被她一击直接斩破了一个裂缝？
　　“等一下，会不会是我在无意中启动了笼手的隐藏能力，所以才能做到这点？”
　　赤龙帝的笼手具体还有那些能力，因幡月夜还不是非常清楚。
　　不过这次尝试，因幡月夜非常开心能够起到这么好的效果，只要拥有这股力量，她就对这个世界的高战力觉得没有任何畏惧。


第339章：今晚准备干活！
　　接下来一个礼拜的时间，基本没有发生什么奇怪的事情，每天除了跟塔城小猫一起训练以外，就是训练德莱格的能力。
　　除了这些以外，因幡月夜还会带着三日月宗近跟天父一起去驹王镇的其他地方玩耍。
　　这段时间，塔城小猫对因幡月夜的依赖可以说越来越浓，每天都会跟因幡月夜呆在一起，钻进因幡月夜的被窝，贴到因幡月夜身上。
　　因幡月夜每次起来，都会看到塔城小猫身上长出猫耳朵还有尾巴，每到塔城小猫苏醒过来的时候，猫耳朵还有尾巴都会消失。
　　虽然因幡月夜非常喜欢这种平静的日常，但她总觉得这个平静的日常很快就会被打破，有点类似暴风雨前的平静的样子。
　　这一天傍晚，因幡月夜按照惯例出门购买食材的时候，遇到一名身穿神父服装的男人。
　　驹王镇并不是没有教堂，所以有神父的出现也不是什么奇怪的事情，这个世界还有神的存在，那么出现信奉神的神父也不是什么稀奇的事情。
　　但是让因幡月夜有些不适应的，是这家伙浑身散发着一股刺鼻的味道。
　　这是血腥味，普通人可能感受不到，但因幡月夜可以感受到这家伙身上的血腥味已经到了非常高的程度。
　　因幡月夜敏锐的鼻子甚至能够闻到一股刺鼻的味道，这家伙真的是神父吗？到底杀了多少人了？
　　因幡月夜并不像管这家伙的闲事，不管他是伪装成神父的杀人犯，还是伪装成神父的恶魔，这家伙都不归她管。
　　相信他很快就会被警察或者莉雅丝她们找上门吧，这种浑身散发着血腥味的家伙，是最不老实的。
　　就在因幡月夜和对方差身而过的时候，这个神父似乎感受到了什么，停下脚步，转身看向因幡月夜的方向。
　　“这股味道...呵呵呵～没错，绝对没错，绝对没错。这是恶魔的味道，而且还是非常浓郁的恶魔的味道。”
　　神父的脸上挂着极为扭曲的笑容，就好像神经病人那样，散发着癫狂的气息。
　　这一切因幡月夜都没有感受到，她拿着料理要用到的食材回到家里。
　　就在她应付完三日月宗近和天父，准备开始准备晚餐的时候，忽然察觉到了什么，放下手中的菜刀。
　　正在玩游戏的三日月宗近和天父也感受到了什么，纷纷放下手中的手柄，从地上站起来。
　　从地上站起来的同时，天父和三日月宗近身上的便服换成和服，她们感觉到有不友好的客人准备出现。
　　【咔擦！】
　　客厅的窗户被人打破，那个神父踩着碎玻璃出现在客厅。
　　他显示看到客厅的三日月宗近还有天父，紧接着用力在客厅里闻着什么。
　　“没想到居然没有害怕。呵呵呵～虽然我是慈祥的神父，但我这可是非法入侵哦。”
　　在神父眼里，三日月宗近和天父就是普通的人类，就算身上穿着华丽的衣服又怎么样？这也改变不了她作为人类的事实。
　　随着神父的动作，他身上隐藏起来的血腥味完全释放出去，刺鼻的味道让三日月宗近眉头一皱。
　　这家伙真的是神父？血腥味实在是太浓了，就算是莉雅丝她们这些恶魔都不能比拟对方身上的血腥味。
　　他刚才称呼自己什么？慈祥的神父？看来他对慈祥这个词有什么奇怪的认知，居然把这个词用在自己身上。
　　紧接着，神父就从自己怀里掏出一把没有剑身的剑柄。
　　就在大家以为这家伙想要搞笑的时候，剑身忽然传来一股震荡的声音，紧接着剑柄内部探出锋利的剑刃。
　　并不是那种实体的剑刃，而是带着震动，宛如辐射光刃那般纯白色的光芒自称的剑刃。
　　“绝地武士？”
　　三日月宗近瞬间想到《星球大战》里面的光剑，只是这个世界哪有什么绝地武士，这家伙的剑也不是光剑。
　　因幡月夜走了出来，她在剑身上面感受到一股光的力量，不同于恶魔掌握的魔力，这应该是天使或者堕天使掌握的力量才对。
　　这个变态神父虽然行为让人非常讨厌的，但他本身绝对是百分之百的人类，只是...她为什么能够使用光的力量。
　　等一下...记得塔城小猫跟她说过，人类里面好像有一些特殊的团体，他们虽然是人类，但却能够使用光的力量。
　　“驱魔师...”
　　驱魔师是指加入天使或者堕天使阵营的人类，在加入天使或者堕天使后，这些人类就能获得使用光的力量，同时为天使或者堕天使卖命。
　　这家伙...不出所料应该就是驱魔师，不然他身上绝对不可能拥有这样的力量。
　　“哦？你居然知道吗？呵呵呵～我忘记了，你一直跟那些恶魔待在一起。既然这样，你了解到驱魔师的存在，也不是什么不可能的事情。不过...弗利德大人可是离群驱魔师。如果你不知道离群驱魔师到底是什么意思，我也不会告诉你的。呵呵呵～”
　　说着说着，这个自称弗利德的家伙发出刺耳的笑声，带着病态的笑容看着因幡月夜。
　　“我可没有兴趣给你这种与恶魔为伍的垃圾人类讲那么多的事情，因为你马上就要死了。知道你为什么会死吗？因为我会让你死。不管是你，就连其他人我都会让她们去死。”
　　他这次之所以会跟过来，就是想要让因幡月夜去死，让这个跟恶魔接触亲密的人类去死！
　　弗利德的话让因幡月夜眉头一皱，这家伙所谓的跟恶魔待在一起，应该是指塔城小猫的气息。
　　只是...驹王镇应该也会出现跟恶魔长时间待在一起的人类，因为恶魔会帮人类实现心愿的缘故，所以恶魔肯定会跟人类产生接触。
　　在人类和恶魔接触的时候，人类身上应该就会沾染恶魔的气息，那么...这个能够在人类身上闻到恶魔气息的神父，会不会对那些人类做什么？
　　会不会像现在这样，偷偷跟到那些人类家里，在其他人没有发现的情况，将他们杀死？
　　‘这家伙...与其说是神父，倒不如说他才是真正的恶魔。’
　　因为人类跟恶魔的接触太过频繁，所以把人类视为垃圾，并且将其杀死？呵呵～难怪这家伙会称呼自己离群驱魔师，这家伙根本就是个变态！
　　弗利德握紧手中的光剑，高高跃起，毫不犹豫的准备使用手中的光剑朝因幡月夜的脑袋劈下。
　　眼看那锋利的光剑就要命中自己，因幡月夜并没有任何的动作，只是微微睁开眼睛，酒红色的瞳孔逐渐绽放出妖艳的湛蓝色。
　　看到因幡月夜居然对自己的攻击没有任何反应，弗利德还以为因幡月夜被自己的攻势吓傻了，嘴里吐着兴奋的气息，仿佛已经可以看到因幡月夜身首分离的场面。
　　他已经想好了，只要解决因幡月夜，接着就把三日月宗近还有天父解决掉，把这些跟恶魔接触频繁的垃圾人类解决掉，这些人根本不配活着。
　　就在弗利德的攻击即将命中的时候，因幡月夜从身上拿出什么东西，往光剑的某个部分戳了过去。
　　【锵！】
　　光剑的剑身剧烈摩擦着，这样的光剑完全能够斩断岩石，就连钢筋也可以像豆腐那样切开。
　　因幡月夜脑袋被切开的画面并没有出现，弗利德反而感觉手中的光剑发生了什么，剑身上的光芒逐渐暗淡下去。
　　一瞬间，剑身的光芒便化为一点点的粒子消散在空气中，就连弗利德手中的剑柄也跟着化为了碎片。
　　面对这样的情景，弗利德那扭曲的脸庞完全僵硬住了。
　　他不能理解刚才到底发生了什么，要知道这可是光的力量，是堕天使的力量，这家伙到底做了什么？她不就是个跟恶魔有着亲密接触的垃圾人类嘛！
　　就算是恶魔，有堕天使的光的力量所形成的剑对恶魔来讲也算是天敌一般的存在，居然就这么化为碎片？这到底是怎么回事？
　　忽然弗利德注意到因幡月夜手里拿着的东西，那是一根筷子，一根简单到不能再简单的筷子。
　　弗利德忽然回想起光剑化为碎片之前，似乎碰到了什么，所以才会出现后面的现象。
　　难道...难道这家伙仅仅只是通过一根筷子，就把他的光剑给破坏了？不！这不可能！怎么可能会有这么荒唐的事情！
　　“如果你真的把我当成普通的人类，那么你就犯下这辈子所做过的最愚蠢的错误。变态神父先生。”
　　她自始至终都没有告诉对方自己是普通的人类，但他就天真的将自己错认为是人类。
　　看来以貌取人的毛病，不管在什么世界都会出现，还是因为这种事情做多了，所以他在觉得自己是人类后，就没有任何的警戒了？
　　“你这家伙！”
　　弗利德回过神，打算再次出招的时候，因幡月夜手中的筷子再次往前面一刺，这次筷子直直的刺入弗利德的体内，让他的动作一顿。
　　“作为驱魔师，通过不断杀害人类从而散发这么浓烈的血腥味。就算你现在死在这里，应该也没有什么怨言了吧。”
　　就在她准备杀死这个变态神父的时候，因幡月夜的动作忽然顿了顿，睁开眼睛看了眼这家伙，伸出小脚狠狠的揣在对方两腿之间。
　　虽然变态，但作为男人的基本东西还是有的，就算是恶魔也不可能完全忍受这里传来的痛，更何况还是人类的弗利德呢。
　　仿佛听到敲鸡蛋的声音，弗利德在下 体受到重创后，发出最为正常的喊叫声，双手抱着那里，跪在地上不断嘶喊着。
　　因为太吵的关系，因幡月夜的小脚狠狠的揣在这家伙的脸上，把他踹出刚才闯进来的窗口，把他踢了出去。
　　这一下，并没有咬了弗利德的命，虽然会受到不小的伤势，但她相信弗利德肯定没有这么简单死亡。
　　在完成这一切后，因幡月夜拍了拍手，看向满地的碎玻璃，打了个响指，律者的力量启动，窗户瞬间恢复成原本的样子。
　　“宗近，天父。今天晚上我们有事情要做，可能要出一趟门。知道吗？”
　　放松了这么久的时间，比起前面几个世界，因幡月夜都觉得自己快要生锈了，是时候好好活动活动了。
　　“只要是主人想做的，妾身能够在任何时候成为主人的剑，为您清理阻拦在前面的敌人。”
　　原本还对因幡月夜留那个变态神父一命的做法感到不解的她，现在明白因幡月夜这是准备等老鼠聚集在一起后，再一次性的消灭掉。
　　虽然现在悠闲的生活也很不错，但还是需要好好活动活动，劳逸结合才是最好的生活方式。
　　天父什么话都没有说，只是四肢时不时冒出的火花，代表了她的态度。


第340章：行动
　　晚上，在塔城小猫过来因幡家的时候，因幡月夜出现在驹王学院。
　　可能是因为上次来过的关系，因幡月夜非常顺利的进入学院，很快便来到超自然研究部，找到莉雅丝等人。
　　莉雅丝她们对因幡月夜的到来非常意外，因幡月夜平时根本不会主动过来，除了她们的邀请以外，这还是因幡月夜第一次过来。
　　因幡月夜没有迟疑，立刻把她到来的目的告诉莉雅丝她们，并且把今天发生的事情说了出来。
　　“你是说，你今天出门的时候，在驹王镇遇到了驱魔师？对方发现你身上的恶魔气息，然后入侵到你的住所？”
　　几乎所有人都露出了吃惊的表情，尤其是莉雅丝，脸上的表情非常难看。
　　驹王镇好歹是莉雅丝管辖的地盘，就算这里有废弃的教堂，这个地区也不应该存在教会的驱魔师。
　　没想到居然会有驱魔师在她眼皮子底下做这种事情，按照因幡月夜的说法，那个叫弗利德的家伙，已经杀了很多跟恶魔接触过的人类。
　　恶魔、天使和堕天使这三股实力在当年的大战时消耗了不少的元气，几乎都陷入战力不足的情况。
　　也正是因为这个原因，三方都陷入休战的地步，同时也沦落到依靠人类才能延续下去的地步。
　　为了能够弥补大战中损失的兵力，各方势力都在想办法补充势力人数的数量。
　　恶魔这边开发出能够让其他种族转换成恶魔，从而弥补恶魔数量的方法。
　　神明那边则是通过在人类世界各处的教会，进行驱魔师的培养来寻找优秀的人才。
　　按照恶魔和神明的关系，驱魔师自然也就成为恶魔的头号敌人，同时驱魔师掌握的光的力量，对于恶魔来讲就是剧毒的存在。
　　“嗯。不过那个自称弗利德的变态神父说自己是离群驱魔师，她的离群驱魔师是不是跟离群恶魔一样，是属于违反教会规定的人员？”
　　“离群驱魔师...原来如此，这样也就能够解释你能够在他身上闻到那么浓烈的血腥味的原因。原来是离群驱魔师啊。”
　　莉雅丝了然的点了点头，部员们的表情变得认真起来。
　　离群驱魔师是指那种在击杀恶魔的时候，能够发自内心喜悦的存在。
　　这样的驱魔师会为了满足自己的欲望，无视教会的规定是猎杀恶魔，或者去杀害那些跟恶魔接触密切的人类，通过这样的方式来让内心得到满足。
　　往往这样的驱魔师一旦被教会的人发现，都会执行秘密的处理，不过弗利德那样的家伙估计是逃过了教会的审判，成为堕天使的手下几乎猎杀恶魔或者与恶魔接触过的人类。
　　毕竟，在背叛神明的时候，这些驱魔师使用光的力量也就会被剥夺，为了能够得到猎杀恶魔的光的力量，他们会投向堕天使的一方，通过这样的方式再次获得力量。
　　“离群...驱魔师还有恶魔...呵呵～看来不管在什么势力里面，都会有一群不安分的家伙。尤其是那群自称正义的人物，却做着恶魔一般的行为。”
　　但是一些恶魔却会关心别人，虽然嘴上没有说出来，却会通过一言一行来表达自己的关心，是个不坦诚的家伙。
　　（艾蕾什基伽尔：嗯？为什么我感觉有人在说我？）
　　“月夜....”
　　塔城小猫察觉到因幡月夜身上的异常，有些担心的抓着因幡月夜的手心，担忧的看着她。
　　“没事，小猫。我只是有点感慨而已，我没想到我居然会遇到这样的人，感觉有点奇妙呢。”
　　揉了揉塔城小猫的小脑袋，甩开心里的烦躁感，对着莉雅丝说道。
　　“这次我过来的目的，除了告诉你们对方的消息以外，还有就是跟你们说一下，这个人...由我来解决。”
　　“什么？”
　　莉雅丝没想到因幡月夜会说这样的话，表情呆愣的看着因幡月夜。
　　就连其他人都没想到因幡月夜会说出这种话，一时间都呆呆的看着因幡月夜，超自然研究部一下子变得静悄悄的。
　　“这可不是。要知道这里可是我的地盘，那个神父既然会狩猎跟恶魔有接触的人类，那么也就表示他有可能对经常召唤我们，跟我们立过契约的人类出手。如果不通过我的手去解决这件事情，那么我就太失责了。”
　　莉雅丝第一反应就是拒绝因幡月夜，毕竟这里可是她的地盘。
　　既然是她的地盘，在自己的地盘发生这种事情，就应该由她这边来解决才对。
　　如果被其他人知道这件事情，那么对她的名声来讲，将会是一次不小的打击。
　　“呵呵～我想你似乎误会了什么，莉雅丝小姐。”
　　忽然，因幡月夜发出淡淡的笑声，对莉雅丝的称呼也变得尊敬起来。
　　只是，在场的所有人都可以感受到，此时的因幡月夜身上出现巨大的变化，尤其是她身上的气势变得异常的压抑。
　　除了塔城小猫以外，几乎每个人都感受到这股压抑的气质。
　　（姬岛朱乃：还是比不上小猫嘛。）
　　“我过来的目的，只是告诉你这件事情。并没有想要取得你同意的意思哦。”
　　她这次过来的原因，仅仅只是告诉莉雅丝她要去处理弗利德，顺便把以弗利德为首的离群驱魔师全部解决掉，并没有争取莉雅丝同意的意思。
　　之所以告诉莉雅丝，只不过是让她在时候去收拾一下现场，为了避免造成不必要的麻烦罢了。
　　“你...”
　　莉雅丝没想到因幡月夜会说出这样的话，这跟她以往礼貌的话语完全不同，此时的她就好像独裁的暴君那样，请不进任何的话语。
　　“希望你可以理解，莉雅丝小姐。别人都已经欺负到我头上了，如果没有任何回应，不就表示我很好欺负？虽然这是在你管辖的地区发生的事情，但我希望能够亲自处理这件事情。毕竟，这也是我让那个变态神父离开的原因。”
　　“让对方离开...难道月夜你没有杀死对方，是想让他逃回去。等所有离群驱魔师聚集在一起的时候，在一起消灭掉？”
　　塔城小猫对因幡月夜有着充分的认识，弗利德这个过来找事的家伙居然能够活着离开，除了对方实力足够强大以外，也就只有因幡月夜放走对方这个原因了。
　　因幡月夜一般不会随便生气，但是一旦生气，就会变得非常可怕，完全就是那种笑着把你干掉的程度。
　　“嗯。我在那个变态神父身上留了点东西，只要跟随那个东西的踪迹寻找，就可以找到他们的聚集地了。”
　　因幡月夜将极小部分的能量注入对方体内，这股能量唯一的作用就是作为坐标向因幡月夜传达弗利德所在的位置。
　　只要还在感应范围，因幡月夜就能够找到对方所在的位置。
　　莉雅丝有些为难，因幡月夜之所以想要亲自出手，是因为想要亲自报复弗利德这个作死的家伙，可能还有一部分原因是她对这群离群驱魔师的行为看不上眼，想要亲手灭掉他们。
　　只是...这么让因幡月夜去做这件事情，真的好吗？
　　莉雅丝看向姬岛朱乃，想看看对方有没有什么好的主意。
　　姬岛朱乃稍微思考了一下，发现这是一个非常好的机会。
　　尽管这次因幡月夜的态度非常强硬，但她也清楚这里是莉雅丝的地盘，她这么做会让莉雅丝承担一点压力。
　　可是这也间接的让因幡月夜欠了莉雅丝一个人情，这个世界人情债可是最难还的，尤其是因幡月夜这样的人，她肯定会记得这件事情。
　　只要莉雅丝顺着因幡月夜的行动去规定行动，那么她们跟因幡月夜基本绑定在一起，不用在以塔城小猫的关系跟她牵上线，而是以集体的关系打好关系。
　　“那么...我就不打扰你们了。小猫。今天我可能会晚点回去，我已经准备好晚餐了。不管你是要等我，还是先去睡觉都没关系。我会以最快的速度回去的。”
　　无视其他人的目光，因幡月夜轻轻的抱了下塔城小猫，语气宠溺的说道。
　　“真的不用我帮忙吗？我现在也很厉害了，对付那些离群驱魔师也没有问题。”
　　就算驱魔师所掌握的光的力量克制恶魔又怎么样？那也需要他们使用光的力量才行。
　　在他们使用力量以前结束战斗就没有问题了，塔城小猫非常有自信能够完成这个任务，而且她也想帮上因幡月夜的忙。
　　“谢谢，小猫。不过这次的敌人只不过是一些上不了牌面的家伙而已，而且我们休息了这么长的时间，也是时候活动一下了。”
　　“...我明白了。那月夜你快点把那些带着恶意的家伙解决掉，我不想这些家伙影响到我们的生活。”
　　“既然小猫都已经这么拜托了，那我当然是要完成啦。”
　　因幡月夜嫣然一笑，对着莉雅丝等人点了点头。
　　“这次...可能要麻烦你们一下了。”
　　留下这句话的因幡月夜，在众人的注视下离开了超自然研究部，在她走出去的同时，面前出现一个传送门。
　　在传送门的另一边，已经准备多时的三日月宗近和天父正等着因幡月夜的到来。
　　“我们走吧，以最快的速度解决他们。”


第341章：毫不留手的两人
　　神父会在的位置，自然就是教堂，而且还是那种看起来逼格非常高的欧洲风格的建筑物。
　　顺着弗利德的气息，因幡月夜很快就来到弗利德所在的教堂，这是一栋历史悠久的建筑物。
　　“呐～主人。把这里完全破坏掉，不会要求赔偿吗？这栋建筑物看起来有点历史了呢。”
　　“历史悠久嘛？呵呵～那就表示这是栋老房子，既然是老房子，那么就应该在它成为危楼之前拆掉。我们这么做事帮那些人省了一笔拆迁的费用。”
　　“原来如此，我知道了。主人。”
　　顺着因幡月夜的胡话说了下去，因幡月夜并没有正常的打开大门的想法，而是给了天父一个眼神。
　　装备装甲的天父得到指令，来到大门的面前，以非常暴力的方式直接踢碎了眼前的大门。
　　教堂内部整齐排放着长椅子，黯淡的烛火在烛台上散发着，勉强照亮教堂的内部。
　　从内部来看，这里仅仅只是一栋普通的教堂，最多也就只有悠久的历史而已。
　　只是...如果仔细观看就可以发现，每个来到教堂都会祈祷的那尊雕像，也就是传说中的上帝，被钉在十字架上面的神子耶稣的头颅，居然遭到了破坏。
　　居然损坏耶稣的头颅，这可是对神的大不敬，不过这也就表示这栋建筑物并没有那么简单。
　　“直接破坏这里就可以了，宗近，天父。那个人就在这里，不仅是他，就连他的同伙也在这里。使用我给予你们的力量，把这里完全破坏掉！”
　　“妾身明白了。呵呵～作为刀剑，如果使用雷电之力去对抗敌人，这还真是奇怪的体验呢。”
　　三日月宗近发出一阵轻笑，她的身上忽然绽放出耀眼的电光，电光并没有对她自身造成任何的伤害，宛如是她自身的一部分那样。
　　天父身上的装甲染上一层红色，同时她的装甲由原本的蓝色完全变成红色，同时还浮现出大量的纹路。
　　这些纹路让装甲不再只是单纯的防御装备，赋予了天父未知的能力。
　　三日月宗近和天父对视一眼，首先就对眼前的雕像，也就是头颅受到破坏的雕像发动攻击。
　　狂躁的雷电粉碎了雕像，就在雕像被粉碎的瞬间，一个身影从雕像后面狼狈的滚了出来。
　　这个人，正是去找因幡月夜麻烦的弗利德。
　　现在的她完全没有当时的癫狂，他痛苦的捂着腹部，带着憎恨的目光看着因幡月夜。
　　他一直想要治愈身上的伤，但腹部被因幡月夜使用筷子造成的伤口却无论如何都没有办法康复，仿佛遭到诅咒一般。
　　不对，这完全就是诅咒了吧。不管他怎么使用能量想要为自己止血，鲜血都会从那个地方不断流出，就算是治愈用的【神器】都没有办法治好他。
　　已经失血过多的他，就连使用力量的力气都没有，如果不是光的力量吊着他的生命，恐怕他早就完蛋了。
　　“你...你这个垃圾！你到底对我做了什么！”
　　愤怒不已的弗利德咆哮道，他可是在十三岁的时候就成为驱魔师的天才，从来没有受过这种待遇的他，怎么可能接受这种感觉。
　　“嗯？对你做了什么？哦～你是说你在来到我家搞破坏的时候，我到底对你做了什么事情吧。”
　　因幡月夜微笑的点了点头，没有吝啬的告诉弗利德答案。
　　“我只不过是把身体的一部分杀死了。部分也不多，就是筷子伤害到的那点位置。比起你曾经杀死的人，这个惩罚是不是很轻啊？”
　　“你！！！”
　　弗利德瞪大眼睛，杀死了自己身体的一部分？
　　刚开始可能不明白这句话是什么意思，但弗利德很快就想明白了。
　　他虽然是个变态神父，但他不是傻子，要不然也不会再十三岁的时候，就有能力成为驱魔师。
　　他总算明白身体为什么无法愈合，就连是治疗用的【神器】都没有办法治愈他的身体。
　　东西都已经不存在了，那么不管怎么治愈，都没有办法让伤口愈合。
　　因幡月夜的魔眼直接杀死了弗利德身体的一部分，这一部分已经不属于弗利德的一部分了，除非他通过移植的方式来给自己身体加块肉，反而就会永远处于这个状态。
　　就在这时，教堂中出现好几股魔力的波动。
　　只见几名有着黑色翅膀的堕天使出现在教堂内，分别是一男三女的组合，为首的是一名身材丰满，穿着暴露的御姐。
　　同时在那名御姐的腋下，还夹着一名脸色惊慌，有些后怕的修女，似乎经历了什么非常可怕的事情那般。
　　“这个女孩子....”
　　因幡月夜有些意外的睁开眼睛，这个修女跟其他人不同。
　　虽然眼眶中的惊慌没有散去，但她有着一对极为纯真，犹如小孩子一般天真烂漫的眼睛。
　　拥有这样眼睛的人，除了是真正的善良以外，就是那种把杀人当成理所当然的人。
　　很显然，这名少女属于前者，在这名少女的身上，因幡月夜并没有感受到任何的血腥味。
　　“呵呵呵～没想到居然出现这么有意思的家伙，看来这个驹王镇隐藏着很多不知道的东西呢。”
　　“哼！居然敢闯入教堂，真是不知死活！只不过是拥有特殊能力的普通人类而已。”
　　显然，这些堕天使并没有把因幡月夜放在眼里，在没有感受到属于恶魔的气息后，就只是把她们当成幸运获得某种特殊能力的人类。
　　或者是幸运觉醒了自身【神器】的人类，然后因为沉浸在【神器】所带来的力量，就觉得自己天不怕地不怕的人类。
　　为首的堕天使脸上挂着冷淡的笑容，并没有把因幡月夜三人放在眼中。
　　对于她的态度，因幡月夜并没有太过在意，她只是多看了几眼对方腋下的修女。
　　忽然，堕天使们看到绽放着光彩的羽毛划过眼前，因幡月夜不知何时出现在其背后，同时她的怀里抱着刚才那名修女。
　　“怎么可能！到底是什么时候！”
　　堕天使们瞪大眼睛，她们完全没有看到因幡月夜是怎么从他们手里夺走修女的，就连眨眼的时间都没有。
　　“就这么放松警惕，真的好吗？就算再迟钝的人，应该也差不多感受到了吧。”
　　回到原地的因幡月夜看着三名堕天使，说道。
　　因幡月夜的话刚说完，三名堕天使纷纷感受到身上传来一阵剧痛，这股疼痛是从胸口传来的。
　　在她们身上不同的几个位置出现一个拳印，身上传来的疼痛正是从这里传来的。
　　只是，这一招对人类来讲可能是致命伤，但作为堕天使的她们很快就恢复过来。
　　“你这家伙！”
　　感觉受到屈辱的堕天使挥舞着翅膀朝因幡月夜飞了过去，以各个角度包围因幡月夜，想要把她截杀在那里。
　　堕天使的手中同时凝聚出了光粒子，光粒子形成一把造型非常粗犷的枪，这是完全由光组成的长枪。
　　不是那种射击用的枪械，也不是近身战斗的长枪，而是用于投掷的表情。
　　堕天使纷纷将手中的光之枪高举过头，对着因幡月夜的方向狠狠的投掷过去。
　　【咻——】
　　数支威力巨大的光之枪划破空气，带着尖锐的破空声，宛如从天空滑落的流星那般朝因幡月夜射去。
　　因幡月夜没有行动，她并不是不能捕捉到光之枪的轨迹，而是她根本不屑于躲避光之枪的攻击。
　　就在堕天使们以为光之枪即将命中因幡月夜，脸上露出嘲讽的笑容的时候，因幡月夜身前忽然出现一个空间，直接将光之枪全部吸收。
　　看着消失的光之枪，堕天使脸上的笑容完全僵住了。
　　这跟她们想象中的画面完全不同，她们没想到自己得意的一击居然被吸收了，而且还是以这种诡异的方式。
　　“虽然很感谢你们的礼物，不过我对这些东西并不感兴趣。所以还是还给你们吧。”
　　打个响指，数个传送门出现在堕天使的身后。
　　刚才飞入传送门的光之标枪从传送门内飞出，直接贯穿了堕天使们的身体。
　　“怎么...怎么可能？为什么，明明只是一个人类，为什么会有这样的力量！？”
　　“无聊的宗族优越性，明明已经到了需要人类才能延续下去的程度，居然还觉得自己高人一等，不觉得可笑吗？”
　　明明需要人类来延续自己的存在，结果还觉得自己高人一等，就因为堕天使的关系，让她觉得自己很厉害？
　　难怪会让弗利德这样的变态成为自己的手下，自己的理念就非常的扭曲，会让这样的人成为自己的手下，也不是什么不可能的事情。
　　“宗近，天父。让她们好好看看，她们最看不起的人类到底是怎么把她们狠狠踩在脚下的！不要让她们活着！反正她们死后就会回归侍奉的住的怀抱，你们这么做是帮她们！知道吗？”
　　留下这句话，因幡月夜便带着完全没有反应过来的小修女离开了教堂，把善后的工作留给三日月宗近和天父。
　　此时的堕天使还有变态神父已经没有多少反抗的能力了，虽然就算他们是全盛时期，也不是三日月宗近还有天父的对手就是了。
　　“既然已经收到命令，那么就快点结束这一切吧。我也想看看【操作电磁场】的力量，到底能够做到什么程度。”
　　三日月宗近得到的征服宝石【征服的雷电】让她拥有操作电磁场的能力，天父得到的疾疫宝石【疾疫的烈焰】，则是让她拥有操纵分子运动的能力。
　　三日月宗近本身就继承了因幡月夜高超的剑技，不过她很好奇这种能力，尤其是在玩了那么多的游戏后，就更加想好好尝试一下。
　　“对了，天父。还记得上次找到的那部漫画吗？虽然已经是很老的漫画了，但里面有个画面，妾身想试一下。能不能帮帮妾身？”
　　之前她在网络上找到一本很老的漫画，虽然这本漫画很老，但还处于更新的状态，也不知道那本漫画的作者是怎么搞的，居然可以连载这么多年。
　　天父知道三日月宗近在指什么，那本漫画确实有一个招式是通过火焰发出来的，而且看起来非常帅气，三日月宗近应该是指那本漫画。
　　在得到天父的同意后，三日月宗近和天父离开教堂，反正里面的人都已经半残，基本没有可能离开教堂了。
　　两人分别站在教堂的两侧，大概五十米左右的位置。
　　“大炎戒！”
　　“两亿伏特！”
　　一圈圈的炎戒出现在天父周围，最后合成一个巨大的火球被天父单手举了起来。
　　三日月宗近那边也是同样的情况，雷电之力不断凝聚在她手上，最后形成一个跟天父手里差不多的雷球。
　　“炎帝！”
　　“雷神！”
　　这个画面正好被从教堂里面爬出来的堕天使还有弗利德看到，当她们看到天父和三日月宗近手里的东西后，彻底放弃了。
　　“丽娜丽大人，她们...真的是人类吗？”
　　“我...我不知道。”
　　话音刚落，三日月宗近和天父就把手里的火球和雷球扔了出去，以教堂为中心，恐怖的能量爆发开来。
　　刚刚回到家门前的因幡月夜转身看向教堂的方向，只见一个完全由能量组成的半球体爆发开来，这个球体产生的光芒，照亮了整个驹王镇。
　　“这两个丫头...是不是做的太过分了？”


第342章：爱莎·阿尔杰特
　　在因幡家的客厅，因幡月夜和刚才教会里的小修女一起坐在餐桌上，上面是因幡月夜随便做的一点料理。
　　塔城小猫在因幡月夜回来的时候就已经醒了，现在正坐在因幡月夜身边，眼神警惕的看着对面的小修女。
　　塔城小猫一眼就能看出对方是教会的修女，毕竟对方身上就穿着修女的衣服，想看不出来都很难。
　　恶魔跟驱魔师可是死敌，塔城小猫不明白因幡月夜为什么要把这个女生带回来。
　　不过她相信因幡月夜肯定有自己的原因，所以她并没有询问太多，只是坐在那里吃零食而已。
　　虽然小修女已经很饿了，但她并没有直接食用，而是眼巴巴的看着摆在面前的米饭还有料理。
　　看来是个很有礼貌的孩子，在没有得到主人的认可以前，她没有食用的打算。
　　当然，这里面可能也有因幡月夜自身的原因，毕竟才刚刚把被人带回自己家，心里难免会感觉紧张。
　　“不要太紧张，我不会对你怎么样。”
　　带着温和的微笑，因幡月夜尝试性的安慰道。
　　“你已经很饿了吧？我可以看出你有一段时间没有好好吃过东西了。虽然不是什么高级的料理，但填饱独自还是没有问题的。还是说，你不会使用筷子？”
　　“诶？那...那个...”
　　小修女有些慌张的看着因幡月夜，在因幡月夜的安慰下，她总算好了一点。
　　“我...我不客气了。”
　　在得到因幡月夜的允许后，小修女捧起面前的碗，只是在拿筷子的时候，不管怎么样都不能很好的使用。
　　从她的姿势可以看出，她之前的食物应该都是勺子，从来没有使用过筷子的人，自然不知道该怎么使用筷子。
　　无奈的笑了笑，因幡月夜展示了筷子的使用方法，几分钟的时间，小修女才掌握了拿筷子的正确方法。
　　虽然动作生硬，但她已经能够吃饭了，在因幡月夜的帮助下，小口小口的吃着饭。
　　可能是因为饿了很久的关系，小修女的动作越来越大。只是她吃了吃着，漂亮的瞳孔不受控制的流下泪水。
　　因幡月夜不知道她之前都经历了什么，不过这么纯洁的女孩子跟那群堕天使待在一起，估计没有什么好待遇吧，就连饭都没有好好吃。
　　“真的...真的很谢谢你。我的名字是爱莎·阿尔杰特。”
　　“我是因幡月夜，这孩子的名字是塔城小猫。我就叫你爱莎，可以吗？”
　　揉了揉塔城小猫的小脑袋，因幡月夜温和的说道。
　　“当...当然可以！叫我爱莎就可以了，因幡小姐。”
　　“这可不行哦，爱莎。既然你都已经让我叫你爱莎了，那么就叫我月夜，或者月夜酱吧。”
　　“呜呜～我还是叫你月夜小姐吧。”
　　似乎还不能这么快的接受这么亲密的身份，爱莎挣扎了一下，只能选择这种折中的方式，说道。
　　爱莎告诉因幡月夜，之前在教堂的时候，吃的都是面包还有汤，面对因幡月夜的料理，她觉得非常新奇，同时也非常美味。
　　“呐～爱莎。你明明是修女，为什么会和那些堕天使在一起？”
　　因幡月夜不解的问道，她不明白纯洁的爱莎为什么会跟堕天使待在一起。
　　“因为...我不知道自己该去什么地方。”
　　因幡月夜的话，让爱莎有些迷茫的说道，她不知道自己该去什么地方，他不知道自己的容身之所在哪里。
　　“不知道自己该去什么地方？”因幡月夜不解的看着爱莎，好奇的问道：“如果不介意，可以详细的告诉我情况吗？”
　　爱莎有些犹豫的看着因幡月夜，但在挣扎了一段时间后，她还是把详细的情况说了出来。
　　爱莎出生于欧洲，只是她的生活并不美满，在她出生的时候便被父母抛弃在教堂的门口。
　　那是一缩兼具孤儿院功能的教会，可能是那对父母并没有能力抚养爱莎的原因，所以只能让爱莎抛弃到教会。
　　就这样，爱莎从小在教会修女的洋芋下长大，常年因为周围的人还有在教会的环境的熏陶下，她的信仰非常虔诚，一直信奉着神明。
　　就在爱莎八岁的那样，一股力量凭空出现在爱莎身上，那是能够将受伤的人的伤势治愈好，完全恢复的力量。
　　爱莎利用这股力量治愈其他人，在这股力量被教会的人发现的同时，她的人生也就此发生了轨迹。
　　她被天主教的成员推出来治愈前来参拜的人的伤势，将她的力量解释成神明的庇佑。
　　爱莎本人也认同了这个说法，毕竟没有神明的祝福，她是不可能拥有这样的力量，毕竟她原先只不过是非常普通的教会成员而已。
　　在这样的力量的帮助下，爱莎逐渐被那些被她医疗过的人称之为圣女，甚至有些教徒还开始信奉她。
　　如果爱莎的生活轨迹能够一直保持下去，那么她肯定能够成为教会顶层的任务，然而这一切在她医疗了一名受伤的恶魔后发生了改变。
　　“你居然治疗了一名受伤的恶魔！？”
　　一直没有说话的塔城小猫在听到爱莎居然使用自己的能力治愈了恶魔后，忍不住内心的惊讶，问道。
　　她没想到爱莎身为教会的成员，居然会使用自己的力量去治疗恶魔，这可是教会绝对不能允许的事情。
　　塔城小猫没有想错，爱莎治疗恶魔的消息传出去后，所有人都将爱莎视为魔女，被爱莎治愈过的人，没有任何一个人站在爱莎身边。
　　原本的亲近就好像幻觉那样，所有的教会成员看向爱莎的目光充斥着厌恶还有排斥。
　　甚至因为这件事情将爱莎无情的从教会驱逐出去。
　　但是爱莎在遭受如此多的灾难后，她也没有改变自己对神明的信仰，她一直觉得是自己做的事情不过多，所以才会遇到这种事情。
　　她将这一切都归咎在自己身上，认为这一切都是自己的错。
　　爱莎的遭遇，让因幡月夜的气势不受控制的流出。
　　教会的那些成员，过去分明就是利用爱莎的治愈能力来收集人类的信仰，但是在出事之后，为了避免爱莎对教会造成影响，所以以【魔女】的名义将爱莎驱逐了。
　　那些人完全将爱莎当成了工具，有用的时候就好好珍惜，没有理由价值的时候，就毫不犹豫的丢弃的工具。
　　她不知道这个世界的神明怎么了，但她知道教会的人是伪善了，爱莎治愈过的那些人也是伪善的。
　　爱莎这样虔诚的信奉神明的信徒，反而被那些人以什的名义驱逐，这是何等讽刺的现实。
　　“如果...如果你没有地方可以去的话，就现在这里住下来吧。”
　　“诶？这...这真的可以吗？”
　　爱莎有些意外的看着因幡月夜，她并没有因为弗利德还有那些堕天使被因幡月夜杀死而对因幡月夜产生畏惧。
　　她因为无奈投靠了弗利德那些人，但她监视了堕天使的罪孽，还有教堂里被损坏的雕像，所以她很清楚自己之前投靠的人都是一些邪恶的家伙。
　　如果让爱莎选择，那么她会选择待在因幡月夜这里。
　　因为她能明确的感受到因幡月夜的善意，纯洁的她可以感受到因幡月夜的善良。
　　“嗯，如果你不建议的话，一直待在这里也没有关系。反正，家里已经有很多人了。”
　　“谢谢...真的，真的很感谢你。”
　　得到肯定的答复，爱莎兴奋的从位置上站起来，激动的对因幡月夜鞠躬道谢着。
　　塔城小猫面色复杂的看着爱莎，她本应该阻止爱莎的入住，但在知道爱莎的经历后，她说不出口。
　　爱莎的样子有点类似当初的她，就算内心非常委屈，就算面对无数人的刁难，她也没有办法把内心真实的想法说出来。
　　似乎感受到塔城小猫的情绪，因幡月夜伸手摸了摸塔城小猫的小脑袋，安抚着她的情绪。
　　“那么，你就先去二楼选一下房间吧。门上面有牌子的都是有人住的，今天晚上先麻烦一下，等一下去洗下澡，放松一下。”
　　家里似乎没有人的身材可以比过爱莎，几乎都是萝莉体质，完全没有比较的地方。
　　爱莎再次向因幡月夜表示感谢后，对因幡月夜鞠了一躬，便朝二楼走去。
　　虽然是空房，但该有的东西还是有的，床、书桌还有其他的物品几乎都有，至于其他的个人物品可以去买。
　　看着眼前的一切，爱莎跪在地上做出一个祈祷的姿势，双手交叉合适，脸上带着一丝幸福的笑容。
　　【主啊～我又找到属于自己的归属了。赞美您。】
　　就在爱莎离开后，被因幡月夜留下来处理现场的三日月宗近和天父也回来了。
　　因为没有传送门的原因，所以她们稍微花了点时间在回来的路上。
　　回想起刚才回来的时候，驹王镇爆发出来的能量球，因幡月夜来到天父和三日月宗近的面前，和善的看着她们。
　　“虽然我有让你们随便处理，但你们造成的动静，是不是太大了一点？”
　　“额...那个，主人。妾身只是...”
　　“....”
　　面对因幡月夜的询问，三日月宗近和天父都不知道该怎么解释才好，总不能说她们为了仿照漫画里面的画面，所以才肆无忌惮的使用自己的能力吧。
　　“看来...要好好的教育你们一下才行。虽然我给予你们律者的力量，让你们成为拟似律者，但你们做事不考虑后果的行为了，让我很头疼呢。”
　　“就让我们好好聊一下吧，宗近、天父。”


第343章：兴师问罪的莉雅丝
　　虽然因幡月夜是深夜的时候跑去搞事的，可无奈三日月宗近和天父搞出来的动静实在是太大，几乎整个驹王镇的人都知道那天晚上发生的事情。
　　作为驹王镇的管理者，莉雅丝只能带着自己的手下去处理这件事情，对驹王镇的某些人进行各种记忆消除，还有控制舆论，花了好几天的时间才把这件事情搞定。
　　在处理完这件事情后，莉雅丝就带着姬岛朱乃风风火火的杀了过来。
　　在因幡家的客厅，莉雅丝翘着二郎腿坐在沙发上，双手环胸，让她那对隐藏在制服下面的欧派变得更加明显，目光直直的看着坐在对面的因幡月夜。
　　“你还真是给我造成了不小的麻烦啊，月夜。虽然我答应让你去处理这件事情，但你造成的动静，是不是太大了？”
　　“因为我家两个不听话的孩子想要试验一下自己获得的力量，所以忍不住在这次行动中尝试了一下。只是我也没想到她们居然会闹出这么大的动静。”
　　这起事件的元凶，也就是三日月宗近和天父正面色平常的坐在电视机前玩着游戏，似乎这件事情跟她们没有关系那样。
　　其实两位小萝莉心里非常委屈，毕竟她们之所以这么肆无忌惮的使用自己的能力，还不是因幡月夜告诉她们，允许她们不用留手的嘛。
　　她们就是没有任何留手的对堕天使发动攻击，只是没想到攻击会造成这么大的动静。
　　（不坏：神TM不知道会造成这么大的动静，难道漫画里面的场面不够大？那可是能够波及一个小岛的攻击啊！）
　　但是莉雅丝在过来的时候，就已经从姬岛朱乃那里知道这次的事情，很有可能是这两个萝莉造成的。
　　当初姬岛朱乃第一次接受测试的时候，就是天父进行的。
　　虽然通过了前面的巨型泰坦的模式，但后面成为人类后所展示出来的火焰，让她彻底的败给了天父。
　　那天晚上造成的火焰，可能是天父造成的，至于另一半的雷电，也就只有三日月宗近了。
　　姬岛朱乃眼神复杂的看着因幡月夜和三日月宗近，她并没有看到三日月宗近使用过任何雷电的能力，她只在因幡月夜身上看过。
　　但那天晚上的雷电完全不逊于她在因幡月夜身上看到的闪电之力。
　　这就表示，她当时想的根本没有错，三日月宗近确实有秒杀她的实力，而且还是在她最擅长的雷电上面。
　　“不过这对你来讲其实并没有关系吧？莉雅丝。你们和堕天使还有神明处于停战时期，如果你们亲自出动，那么堕天使追究起来，完全可以视为你的决定。”
　　指了指表情郁闷的莉雅丝，这是她在和律者月夜以及德莱格的商量后的出来的结论。
　　因幡月夜并不像塔城小猫那样属于莉雅丝的眷族，所以她的行动跟莉雅丝没有任何关系，事后就算堕天使那边想要追究，也跟莉雅丝没有任何关系。
　　就算她实在莉雅丝的地盘动手，堕天使那边在驹王镇搞事的事实也是不可忽视的。
　　如果堕天使那边真的想要搞事情，完全可以拿这个理由来压堕天使那边，相信堕天使就算再怎么不甘心，也不可能像莉雅丝的家族开战。
　　不说堕天使还没有完全恢复过来，因幡月夜出现在驹王镇的这个情况，就已经足够让堕天使好好思考一下。
　　如果她们真的打算过来找事情，那么就等于挑衅因幡月夜，等于让自己增加了一个未知的敌人。
　　就算那天晚上现场没有其他的堕天使，但因幡月夜不认为堕天使那边会不知道这里发生的事情。
　　现在可不是中世纪那种传递信息需要几天的时间，相信那天晚上发生的事情，肯定有人第一时间传到了网上。
　　就算莉雅丝通过言论把那些信息当成某些人的恶作剧，比如PS制作而成的图片，但这种明显敷衍人的说法，是肯定瞒不过神明还有堕天使那边的实力。
　　比起完全不知道里世界的人类而言，神明还有堕天使完全由理由相信驹王镇里隐藏着某位大神，绝对不能随意招惹。
　　所以莉雅丝的话是假的，相反她还试探到因幡月夜实力的冰山一角，顺便利用这次的事情警告堕天使还有其他实力的人，让他们不要到驹王镇搞事情。
　　莉雅丝自然明白这点，所以她的表情非常郁闷，本来她还以为可以利用这件事情好好把因幡月夜拉倒自己这边，没想到因幡月夜这么精明，一下子就看穿了。
　　“可是，你这次造成的事情，让我花了好大的力气才消停下来。难道你不准备说点什么吗？月夜。”
　　“哦？难不成妮是在耍小性子吗？莉雅丝。因为在口头上说不过人家，所以想要硬着让我给你好处？”
　　因幡月夜忍不住调侃道，莉雅丝的表现就好像小孩子一样，让她想起过去自己照顾的人，明明都已经这么大了，而且还在自己的手下还有外人面前，居然表现出这一面。
　　难道她的脸皮其实很厚？还是说这里都是女孩子，所以她没有隐藏自己的本性，把小女生的一面表现出来？
　　或者，她相信自己？这也不是没有可能，从她急速通红的脸蛋就可以看出，她刚才完全没有意识到这件事情。
　　“啊啦～啊啦～这也是没有办法的事情，毕竟部长她因为这件事情，已经好几个晚上没有睡觉了。每天在社团也都在抱怨月夜酱这次的事情做的太过分了，让她这个善后的人很为难。所以打算今天过来找你的时候，好好从你这里弄点好处。”
　　姬岛朱乃没有丝毫犹豫的把莉雅丝的事情爆了出来，虽然她们是主人还有眷属的关系，但私下的关系宛如闺蜜一般，经常互相开玩笑。
　　“朱乃！有些话就不要说出来了！”
　　莉雅丝脸色通红的喊道，她算是看出来了，姬岛朱乃也跟塔城小猫一样中了因幡月夜的毒，最近这家伙跟塔城小猫一样，逐渐偏向因幡月夜。
　　莉雅丝倒是没有生气，只是有点害羞，毕竟这种事情说出去，她身为驹王镇管理者的威严要摆在哪里？
　　（不坏：呵呵～又是一个毫无威严的人，不过身材跟那位大小姐好太多就是了。）
　　“嘛～没关系的，部长。比起拐弯抹角的发言，月夜酱更喜欢直白的话语。如果部长你率直，接下来的话题更容易进行哦。”
　　姬岛朱乃来到莉雅丝身边，小声的在莉雅丝耳边说道。
　　“部长，有些事情我不好直接说出来。不过你如果可以得到月夜酱的馈赠，那么对你的实力是一次非常好的提升，不要因为一些小时候而错过这个好机会。”
　　“诶？什么意思？朱乃。”
　　面对莉雅丝的提问，姬岛朱乃没有解释的想法，她很清楚因幡月夜肯定听到她的话，所以她只能说这么多，其他的只能靠莉雅丝自己的领悟了。
　　莉雅丝虽然没有得到想要的答案，但姬岛朱乃都这么说了，她也有点好奇因幡月夜的馈赠到底是怎么样的，居然能够让姬岛朱乃说出这样的话。
　　‘呐～小律。你说我现在应该怎么办才好？要给她一点馈赠吗？’
　　看似沉默的因幡月夜此时正在和心里的律者月夜对话，她有点拿不定主意。
　　她并不是不想给莉雅丝一点帮助，但她觉得如果自己这么简单的给莉雅丝馈赠，是不是不太好。
　　‘小律...虽然不是第一次说这件事情了，但你是不是把我当成你的宠物了？’
　　律者月夜愤愤不平的说着，这样的称呼虽然听起来很亲密，但仔细一想却有点主人对宠物的称呼，这家伙没有把她当成宠物吧？
　　‘嗯～如果你想要更加深入的明白这个世界的事情，我觉得你还是帮一下她比较好。毕竟她是你现在唯一能够接触到的魔界的高层，如果能够得到她的友谊，那么也就可以更加容易的接触到其他高层的恶魔。’
　　‘嗯，前辈说的没有错。恶魔的高层是不会放过你这样的存在，你的存在完全不属于恶魔，神明还有堕天使，完完全全属于另外一个势力。你的存在，完全可以打破现在三股势力的停战状态，成为战争的导火索。’
　　德莱格也忍不住加入讨论的行列，只是...这家伙对律者月夜的称呼是不是太恭敬了一点？
　　虽然德莱格称呼律者月夜前辈并不是没有道理，但她的语气是不是...太恭敬了？
　　好歹也是这个世界的二天龙之一，为什么在面对律者月夜的时候，一点骨气都感觉不到？
　　难道...在她不知道的时候，律者月夜对德莱格做了什么事情？所以导致德莱格对律者月夜的态度这么恭敬？
　　律者月夜教训德莱格的时候，因幡月夜并没有看到，所以她并不知道律者月夜给德莱格造成的震撼。
　　不过德莱格和律者月夜都已经给出了提议，因幡月夜也明白她接下来应该怎么行动了。
　　不过...还有件事情。
　　“我可以给你一定的补偿，莉雅丝。毕竟这次因为我的冲动，所以才让你帮我解决了后续的事情。不过，我也有件事情需要你的帮忙。”
　　“哦？你有事情需要我的帮忙？什么事情？”
　　莉雅丝不解的眨了眨眼睛，好奇的问道。
　　“这个嘛...其实是关于你们学院的事情。我想让这个孩子成为你们学院的学生。”
　　因幡月夜刚刚说完，爱莎仿佛受到信号那样从二楼走了下来，对莉雅丝等人鞠了一躬。
　　“大家好，我是爱莎·阿尔杰特。请多多指教。”
　　“.....”


第344章：姬岛朱乃放弃思考
　　莉雅丝和姬岛朱乃困惑的看着爱莎，没有办法，谁让她们之前都没有见过爱莎。
　　再加上爱莎身上还穿着修女服，这让身为恶魔的莉雅丝和姬岛朱乃想了很多。
　　因幡月夜本不是没有给爱莎买过衣服，在她的衣柜里面就有很多可爱的小裙子还有便服。
　　但爱莎却因为要跟重要的人见面这样的理由，所以想要穿的隆重一点，所以把那件修女服换上。
　　与其说是为了见重要的人，倒不如说是因为心里过于紧张的原因，所以想要通过这样的方式让自己冷静下来。
　　只是，这丫头没有想过，自己这身修女服到底带来怎样的影响。
　　甚至到现在，这丫头都没有意识到自己做错了什么，倒是面对莉雅丝和姬岛朱乃略显敌视的目光，显得有些惊慌。
　　没有办法的爱莎只能求助的看向因幡月夜还有三日月宗近以及天父，希望她们可以帮忙。
　　天父注意到爱莎的目光，放下手柄站在爱莎门前，面无表情的看着莉雅丝和姬岛朱乃。
　　“不允许你们欺负爱莎。”
　　虽然爱莎住进来的时间很短，但她和三日月宗近和天父的关系倒是不错，至少比因为身份原因，所以没有办法接近爱莎的塔城小猫要好的很多。
　　接着，就连三日月宗近也站在爱莎的前面，通过这样的方式让爱莎紧张的情绪放松下来。
　　只是...她们的身高至少比爱莎矮上一截，两个比爱莎还要娇小的小萝莉挡在她面前，这个画面显得非常滑稽。
　　“看来...需要你解释的情况又多了，月夜。”
　　莉雅丝的语气中带着一丝不悦的情绪，至少她在注意到爱莎身为教会成员的时候，心里有点不舒服。
　　这并不是什么奇怪的事情，毕竟恶魔把教会的人当成敌人就好像教会的人想要铲除恶魔那般。
　　只是莉雅丝并不知道爱莎身上到底发生了什么事情，所以还不知道爱莎已经不是教会的人了。
　　“请放下你的敌意，莉雅丝。爱莎不是你的敌人，而且她也受到我的庇佑。我也不想你欺负她。”
　　面对因幡月夜的解释，莉雅丝的眉头紧皱在一起，此时她的心情非常复杂。
　　好不容易跟因幡月夜有了良好的合作关系，怎么现在因幡月夜好像也跟教会那边有联系？
　　“月夜，难道你想要背叛我们吗？”
　　“背叛？这无关背叛的事情，莉雅丝。只是我没有办法忽视爱莎，没有办法无视这个热爱世界的人，不想她这个好孩子受到不公平的待遇。”
　　爱莎是个好孩子，只要跟爱莎稍微接触一下就可以明白这点。
　　相信任何一个有良知的人在和爱莎有过接触后，都会想去保护这个可爱的孩子。
　　“而且，我们只是合作关系，莉雅丝。虽然我很喜欢小猫，小猫也是我的朋友。但...我并没有加入你们恶魔的阵营，所以我也不归属你们恶魔这一边。”
　　有些事情最好从一开始就说明白比较好，不然未来的某个时候，莉雅丝可能因为因幡月夜的某个行为，产生了因幡月夜背叛自己的想法。
　　“我不属于恶魔、天使或者堕天使任何一边的阵营。没有任何人有权利规定我做任何事情，我的意志只能由我来主动。”
　　至少在这个世界，因幡月夜不会听从任何人的命令，虽然这么说有点无情，但她必须要让莉雅丝明白【背叛】这样的说法到底有过过分。
　　“我之所以想和小猫成为朋友，是因为小猫很纯粹。比起小心思特别多的人类，她表达情感的方式非常直接。喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌。因为跟她待在一起非常舒服，而我也非常喜欢跟小猫待在一起的感觉。但是...身为小猫的主人的你，并没有资格管我与哪个阵营的势力来往。”
　　“....”
　　莉雅丝沉默的低下了头，她发现自己的想法有点太天真了。
　　因为因幡月夜跟塔城小猫的接触非常亲密的原因，所以就把因幡月夜当成自己的人了？
　　因幡月夜又不是她的眷属，她完全没有资格去说这件事情，这件事情上完全是她的问题。
　　“部长，有些事情。我觉得你还是先了解一下比较好，我不觉得月夜酱是那种不考虑后果的人。”
　　姬岛朱乃忽然说道，她终于明白自己刚才的感觉是怎么回事。
　　“既然月夜酱喜欢喝小猫待在一起，那么也应该明白小猫不喜欢教会那边的人。既然这个人在这里住了一段时间，那么也就表示小猫接受她的存在。”
　　姬岛朱乃的话让莉雅丝反应过来，她恍然的看向坐在因幡月夜身边吃零食的塔城小猫。
　　就跟因幡月夜说的那样，塔城小猫表达感情的方式非常直接。
　　塔城小猫不可能不知道爱莎身为教会成员的身份，既然在明白爱莎身份的情况下还允许爱莎住在这里，这就表示塔城小猫接受了爱莎的存在。
　　注意到莉雅丝的情绪终于缓和下来，因幡月夜把爱莎过去所有的经历说了出来。
　　在了解爱莎的过去后，莉雅丝有些惆怅的看着爱莎。
　　“抱歉，我不知道你已经离开教会。也不知道你之前居然经历了这些事情。”
　　“诶？没...没有关系的。”
　　爱莎连忙摆了摆手，紧接着双手放在身前，露出温柔的微笑。
　　“虽然我经历了不好的事情，但那些经历却让我找到了新的归属。我并没有怨言，莉雅丝小姐。”
　　“没有沉浸在过去，而是放眼未来吗？某种程度上，你比我们的境界还要高呢。”
　　莉雅丝忍不住看了眼塔城小猫还有姬岛朱乃，自己身边就有了两位沉浸在过去的人。
　　虽然塔城小猫最近已经有了愈合的迹象，但爱莎的表现获得了莉雅丝的认可。
　　“既然你已经不是教会的成员，那么让你进入驹王学院也不是什么太大的问题。不过事前的准备还是要做的。”
　　莉雅丝点了点头，看向坐在一边的塔城小猫。
　　“小猫，这孩子在学校的监视任务就交给你了。反正你们住在一起，加多一个监视目标应该没有问题吧？”
　　“是，部长。”
　　塔城小猫点了点头，她只不过是借着监视的借口住进因幡家，而且监视爱莎也不是什么太难的任务。
　　既然莉雅丝已经认同了爱莎，那么她去接触爱莎也没有违背什么，反正她也挺喜欢爱莎的。
　　爱莎露出高兴的表情，虽然不能像之前那样待在因幡月夜身边，但能够有塔城小猫的陪伴，她已经非常满足了。
　　经过这段时间的相处，爱莎已经对这个家庭的成员非常依赖了。
　　在这个不熟悉的驹王镇，再加上她的身份有那么敏感，也就只有待在因幡家的成员身边，爱莎才会有安全感。
　　莉雅丝有些无奈的看着这一切，希望事情能够顺利，不然发生什么不好的事情，就不好了。
　　因幡月夜很满意莉雅丝的决定，相信爱莎就算不待在她身边，身边有塔城小猫还有莉雅丝的关照，她在驹王学院也可以好好带着。
　　当然，为了避免不好的事情发生，因幡月夜也在爱莎身上加了层防御措施。
　　只要爱莎遇到危险，那么她施加在爱莎体内的防御措施就会保护爱莎的安全，同时击退或者击杀想要伤害爱莎的敌人。
　　“既然莉雅丝你答应了我的要求，那么我也实现我的诺言，给予你相对应的补偿吧。”
　　正好艾蕾什基伽尔在离开的时候，给予她赐予恩赐的权利，此时的她算得上代理的冥界掌控者。
　　让人类当冥界的代理掌控者什么的，也就只有艾蕾什基伽尔才能做出来了，不过这也可以看出她对因幡月夜的看中。
　　戒指的光芒闪耀着，艾蕾什基伽尔的力量融入体内，属于艾蕾什基伽尔的力量在体内蔓延着。
　　同时关于艾蕾什基伽尔的力量的使用方法在脑海中浮现，仅仅只是眨眼的功夫，因幡月夜就明白权能的使用方法。
　　因幡月夜从虚空中拿出灵魂之笼，轻轻摇动灵魂之笼，发出宛若铃铛般悦耳的声音。
　　一道幽光从灵魂之笼飞出，融入莉雅丝的体内。
　　就在幽光融入体内的瞬间，莉雅丝明显感受到身体带来的变化，尤其是自身力量的提升。
　　“你到底做了什么？”
　　莉雅丝震惊的看着因幡月夜，她还以为因幡月夜的补偿只是类似【神器】一样的东西，完全没想到会是BUFF一类的东西。
　　“【冥界的守护】，只要你知道苏美尔神话中的冥界神——艾蕾什基伽尔，那么你应该就能明白这个的用意。”
　　回想起那位口不对心的可爱冥界神，忍不住笑了出来。
　　“不要因为她是冥界神的原因，所以把她想成性格低沉的人。她啊～可是冥界中最美丽的花朵哦。”
　　“....”
　　莉雅丝完全不知道该说些什么才好，苏美尔神话体系当中的冥界神？她怎么可能不知道这个。
　　她不明白的是因幡月夜这个人类为什么能够使用对方的权能？这到底是怎么回事？你不是自称自己是人类吗？
　　莉雅丝觉得自己聪明的脑袋有点反应不过来，她觉得这个世界变得越来越陌生，尤其是在遇到因幡月夜之后，她以前养成的世界观就不断经历挑战。
　　“部长，习惯就好。”
　　姬岛朱乃拍了拍莉雅丝的肩膀，有些惆怅的说道。
　　她也很惊讶，毕竟她可是亲自被艾蕾什基伽尔赐予庇护的人，但是这次居然是因幡月夜赐予莉雅丝庇护。
　　不可能是因幡月夜从艾蕾什基伽尔那里获得这种能力，而是艾蕾什基伽尔亲自给予因幡月夜这股力量。
　　她不知道艾蕾什基伽尔和因幡月夜到底发生了什么，她也不敢去想她们之间到底发生了什么事情。
　　因为一旦陷入思考，她就愈发的感觉因幡月夜的不简单，越来越不觉得她是普通的人类。
　　所以...姬岛朱乃干脆放弃了思考。


第345章：莉雅丝的异常
　　爱莎顺利进入驹王学院，有了莉雅丝的帮忙，爱莎的入学可以算是非常顺利。
　　不得不感慨权利的力量，有了一定的权利，真的可以为所欲为。
　　不要以为光看莉雅丝只是驹王学院的学生，但这块地区几乎都是莉雅丝管理的，只要她想做的事情，几乎都可以做到。
　　因幡月夜的日常顺利进行着，而律者月夜那边倒是发生了一点情况，那是她遗留在崩坏世界的残留意识给她的一段影像，那是未来的一个画面。
　　当时的律者月夜正在和德莱格玩游戏，结果这段忽然出现在脑海的记忆，让律者月夜愣了一会儿，控制的游戏人物也因为这个原因死亡。
　　“前辈？怎么了？发生什么事情了？”
　　德莱格不解的看向律者月夜，律者月夜在开黑的时候，精神一直都是非常集中的，怎么忽然出现愣神的情况？
　　难道外面发生了什么事情？也没有啊，德莱格稍微看了下外面的画面，发现也没有出现什么事情。
　　“没什么，只是我的那个世界未来发生的一点事情，让我有点反应不过来而已。”
　　律者月夜放下手柄，身体靠在椅子上，捂着脑袋，抬起头。
　　刚才出现在她脑海中的画面，是无量塔姬子在外来和被西琳意识占据的K423战斗的画面。
　　那是发生在另外一个世界的故事，因为她是崩坏世界的意识，所以任何平行世界发生的事情，她都会看到，只是一般的事情她都会交给遗留下来的意识，只接受重要画面。
　　“没想到...人类居然能够做到这种程度。呵！以人类之躯对抗神明，最后居然还战胜了。无量塔姬子，我崩坏意识，愿称你为最强。”
　　“前辈？”
　　德莱格不解的看着律者月夜，这段时间的交流让她明白律者月夜是另外一个世界的大人物。
　　只是她并不知道律者月夜算得上世界意识的存在，而且她没有像律者月夜那样看到那段记忆，所以她不明白律者月夜到底在感慨什么。
　　律者月夜打量了一下德莱格，想到这家伙有可能会在因幡月夜体内跟她待上很长一段时间，就没有吝啬的把那段记忆分享出来。
　　仅仅只是数十分钟的记忆，但德莱格看到无量塔姬子在对抗第二律者的时候，展现出来的不屈，无量塔姬子展现出来的意志，让她非常感慨。
　　“虽然只是普通的人类，但通过自身强大的意识，居然到达与神明抗争的程度。难怪前辈你会这么夸奖她呢。”
　　“嗯。只是...有件事情越来越无奈了。”
　　律者月夜捂着脑袋，她发现自己最近越来越靠近人类那边，明明她是想要毁灭人类的崩坏意识，为什么会因为无量塔姬子展现出来的意识而欣赏她呢？
　　‘看来我被月夜那家伙影响的不深。算了，反正我都已经接受自己成为她一部分的事实，现在还来想这些做什么。”
　　摇摇头，律者月夜并不打算深究这件事情，她已经看出来了，这个世纪的人类很有可能做到上个世纪的人类都做不到的事情，让人类的社会延续下去。
　　“不过...还真是顽强的女人呢。居然到了这种程度都没有死。不过活下来也不能算是好事，后面还有更大的选择等着你们呢。”
　　想起无量塔姬子躺在虚数空间的画面，律者月夜嘴角一弯，看来那个世界的未来相当有趣了。
　　另一边，正在家里的因幡月夜受到塔城小猫打过来的电话。
　　刚刚接通电话，塔城小猫略显慌张的声音便传了过来。
　　“月夜，出事了。部长她不见了。”
　　莉雅丝不见了，她一整天都没有去驹王学院，姬岛朱乃、塔城小猫还有木场佑斗这些眷属都快急疯了。
　　莉雅丝平时不是会做那种事情的人，一般她想要做什么事情，都会告诉其他的眷属，就算是本家那边的人过来，姬岛朱乃应该也会知道才对。
　　但这次莉雅丝完全没有留下任何信息就消失不见，导致塔城小猫她到处寻找莉雅丝的消息，已经找了一整天的时间都没有找到。
　　“这样啊？莉雅丝她消失了。怎么了？要我帮忙找一下吗？小猫。”
　　因幡月夜温和的语气感染了塔城小猫，塔城小猫原本急躁的心情逐渐冷静下来。
　　“不用了，月夜。我只是想告诉你，今天我可能要和朱乃前辈还有佑斗前辈一起去找部长。所以今天晚上可能回不去了，想要提前告诉你一下。”
　　“这样啊？我知道了。不过你也不能勉强你自己。如果实在累了就回来，家里的备用钥匙已经给了你了，不管什么时候回来都可以哦。”
　　“...嗯！我知道了。”
　　因幡月夜挂断了电话，微微睁开眼睛，看向不远处刚刚从浴室里面走出来，身上只围着一条浴巾的莉雅丝。
　　那足以让任何女性羡慕的完美身材，此时只系这一条雪白的围巾，露出那双白皙的长腿，还有其他大量的福利。
　　对于男生来讲，这可是不得了的福利啊，不过因幡月夜并没有其他想法，可能是因为都是女孩子，也有可能是因为莉雅丝这种类似的女生吸引不了她吧。
　　“我的莉雅丝大人～刚才小猫她打电话过来，说你的眷属已经找你快找疯了。你还不准备跟她们说一下嘛？”
　　莉雅丝看了眼因幡月夜，此时的莉雅丝的眼神有些涣散，似乎陷入某种失神的状态。
　　此时的莉雅丝似乎陷入某种心事的状态，刚才她过来的时候，也是一副失神的状态，简单的找了声招呼，就说想借用浴室洗个澡。
　　仅仅只围着一条浴巾的莉雅丝来到因幡月夜身边，伸手抱住因幡月夜，将她紧紧抱在怀里。
　　天父和三日月宗近都看到这个画面，天父放下手柄想要阻止，但被旁边的三日月宗近抓住肩膀。
　　天父不解的看向三日月宗近，平时这个时候三日月宗近应该最激动的那个才对，为什么现在一点反应都没有？反而还要阻止她？
　　如果是平时，三日月宗近当然会阻止这种事情，但她看出莉雅丝有心事，而且这件事情不能在她那些眷属面前表现出来。
　　看来在其他人不知道的时候，莉雅丝遇到什么事情，所以她才会来因幡月夜这里，并且躲着其他人，不让她们发现。
　　三日月宗近并不是那种不会看气氛的人，这种气氛明显不适合她和天父待在这里，所以她也拖着天父的娇躯朝着房间的方向走去。
　　在三日月宗近和天父离开后，整个客厅就只剩下因幡月夜还有莉雅丝。
　　此时的莉雅丝还抱着因幡月夜，将脸深深的埋在因幡月夜的头发里，闻着那股好闻的味道，情绪逐渐平复下来。
　　因幡月夜没有挣扎，她安慰过很多人，尽管莉雅丝是恶魔，但在她眼中，莉雅丝跟布洛尼亚和其他女孩子没有区别，她也非常自觉的把自己代入长辈的身份中。
　　“呐～月夜，你觉得出生在贵族，真的是件好事吗？”
　　过了一会儿，莉雅丝忽然问道，语气中充满苦涩。
　　“贵族...吗？那是很多人都羡慕的身份。但是贵族的身份虽然让你得到了很多，但却让你失去了最重要的东西，那就是自由。”
　　“自由...嘛？月夜你看的非常透彻呢。我现在都有点怀疑，你是不是某个不知名的贵族家族里面的人了。”
　　莉雅丝的表情变得有些苦涩，因幡月夜说的没错，出生贵族的她确实失去了名为自由的权利。
　　当然，并不是人生的自由，而是选择自己未来道路的自由。
　　“难道你不对自己继承吉蒙里这个形式感到后悔吗？莉雅丝。”
　　“怎么可能，我并没有对及继承吉蒙里这个姓氏感到后悔。相反，我为自己能够继承这个姓氏，感到无比的骄傲。”
　　如果没有出生在吉蒙里家族，那么她就不会拥有疼爱自己的家人，也不会有这么多的永耀。
　　“哦？是这样吗？那你是想让人看到你的时候，第一念头想到你是吉蒙里家族的成员，还是你是上级恶魔莉雅丝呢？”
　　带着一丝调侃的语气，因幡月夜开玩笑的问道。
　　果然，莉雅丝听到因幡月夜的问题后，目光有些生气的看着因幡月夜，不过很快就变得有些惆怅起来。
　　这就是出生贵族的弊端，因为吉蒙里家族的光环实在是太强大的关系，所以她不管做出什么优秀的事情，都显得理所当然。
　　【吉蒙里家族的成员】还有【莉雅丝】这两种称呼有着非常大的区别，莉雅丝也因为吉蒙里家族的原因，导致她被很多人戴着有色的眼镜看待。
　　因幡月夜过去就见过很多这样的情况，不过你做的有多么优秀，那个人都会被人说【那是谁谁谁的儿子】，或者【那是哪个家族的成员】。
　　仿佛那个人之所以能够做到这件事情，完全是因为家族的帮助，跟他个人一点关系都没有。
　　莉雅丝也是，因为吉蒙里家族太过著名的关系，以至于别人都只会在乎莉雅丝后面的姓氏，只知道她是吉蒙里家族的下一任家族，而莉雅丝本身的光芒，则会被吉蒙里家族的光芒完全掩盖住。
　　莉雅丝一直苦恼的，就是想要别人看到属于她自己的光芒，而不是吉蒙里家族的光芒。
　　“那么，为自己身为吉蒙里家族的人而感到自豪的莉雅丝大小姐，为什么会跑到人家这个小地方摆出这种小女生的姿态呢？难道...就跟电视上面的剧情那样，因为出生豪门，所以家族那边视线给你安排了一个婚约？而你又不喜欢那个婚约者？”
　　因幡月夜开玩笑的说道，没办法，她太熟悉这个剧情了。
　　之前跟四糸乃待在一起的时候，那个孩子喜欢看的肥皂剧里，几乎全是这样的剧情。
　　原本只是开玩笑的话，结果莉雅丝再次沉默下去，把头埋在因幡月夜的肩膀上，默默无语。
　　‘不会吧，只是随便说说，居然真的是这个理由？’
　　真不知道该说什么才好，难道贵族之间发生的事情都是一样的吗？就连现实的贵族都是这种狗血剧。
　　现在应该怎么安慰莉雅丝才好？难道要告诉她自己的感情史？把维多利加的事情说出来？
　　不说因幡月夜的脸皮还没有厚到把自己的感情史说出来的地步，莉雅丝会不会相信还是另外一件事情呢。
　　“那么...莉雅丝你之所以会变成这样，是你不想跟那个婚约者结婚？”


第346章：女仆？女王？
　　因为不想和那个婚约者结婚的原因，所以把自己弄得自闭了。
　　没有办法，莉雅丝知道这个婚约是家族订下来的，她本身根本没有能力去违背这个婚约。
　　在没有办法的情况下，莉雅丝直接就自闭了，跑到因幡月夜这个熟悉的外人这里寻找安慰。
　　“其实...你没有必要这么慌张，莉雅丝。既然你对这个婚约不满意，那么反抗不就可以了。”
　　莉雅丝有些诧异的看着因幡月夜，她只是想跟因幡月夜说一下自己的心事，为什么因幡月夜在那里劝自己反抗？
　　不过...她也不是没有反抗的想法，但她要面对的压力实在是太大了，以至于她根本没有反抗的自信。
　　“你不是想要向其他人证明你自己吗？你可以通过这次的反抗，让其他人明白你不是吉蒙里的下人家主，你要让其他人记住你莉雅丝的名字。”
　　宛如灵魂导师那般，因幡月夜的话让莉雅丝眼睛一亮，但她想起什么事情，她有低下了头。
　　“可是，我根本没有能力去反抗这次的事情。”
　　“可是你根本没有必要独自一个人去面对这次的事情啊，莉雅丝。难道你忘记了，那些喊你部长的眷属吗？”
　　姬岛朱乃、塔城小猫还有木场佑斗，她们都是莉雅丝最坚实的后盾，也是莉雅丝最信任的伙伴。
　　莉雅丝不会像其他恶魔那样，为了增加自己的实力而滥用手中的棋子，如果对方不符合自己的眼光，她是不会让对方成为自己的眷属的。
　　能够成为莉雅丝眷属的人，几乎都是莉雅丝信任的人。
　　“所以...试着看看你的身边，莉雅丝。现在的你就算没有吉蒙里的姓氏，依旧有很多人愿意将自己的力量借给你。一个人的力量确实有限，但你还有小猫她们。作为他们的【国王】，难道你还不相信她们吗？”
　　“...相信身边的人吗？”
　　莉雅丝低声念叨着因幡月夜的话，因幡月夜确实没有说错，就算没有吉蒙里这个姓氏，她的身边也有可以信任的伙伴。
　　“你还真是...如果不是看到你跟小猫差不多娇小的样子，我还以为你是某个人生阅历非常丰富的长辈。没想到我居然被你给教训了。”
　　莉雅丝苦笑道，虽然她的心情舒服了不少，但想到自己居然被这个抢走塔城小猫的人教育了，心情又郁闷了不少。
　　“呵呵～经历的多了，感悟自然也就多了。说不定我真的比莉雅丝你还要大也说不定。”
　　尽管莉雅丝是恶魔，但她的实际年龄也就十八岁，完全就是女子高中生的水平，跟因幡月夜数百年的年龄完全不能比。
　　当然，莉雅丝不可能相信因幡月夜的鬼话，她条件反射的把这当成开玩笑的话，松开因幡月夜从沙发上站了起来。
　　随着莉雅丝的动作，包裹着她的浴巾微微下滑，原本就已经露出大部分的福利就加大了不少。
　　不过在某个私密部分的帮助下，浴巾才没有彻底掉下来。
　　因幡月夜有些惊讶的睁开眼睛，她没想到居然还有这样的操作，难道身材好的人就可以为所欲为了吗？
　　这让她想起当初本条二亚曾经拿着自己的身材开玩笑的时候，记得当初她是想把信件夹在欧派里面，然后递给因幡月夜的。
　　结果她才放好没多久，信件就非常自然的从那里掉落下来，这也是没有办法的事情，因为本条二亚那里根本没有让信件支撑的地方。
　　“谢谢你了，月夜。本来我还挺烦的，现在心情好多了。”
　　莉雅丝理了理那头鲜红色的长发，露出非常漂亮的笑容，微笑道。
　　因幡月夜微笑着点了点头，莉雅丝已经从郁闷的心情里走了出来，这也表示她应该明白自己想要做的事情了。
　　“对了，月夜。之前你给我的【冥界的庇护】...难道你是冥神的眷顾者？所以她赐予你部分的能力？”
　　莉雅丝好奇的问道，自从上次因幡月夜给予她这个庇护后，莉雅丝就非常想要知道这件事情的答案。
　　只是，如果因幡月夜真的是冥神的眷顾者，那么她身上多少应该会有点恶魔的气息，但她只能感受到人类的气息，不能感受到任何属于恶魔的气息。
　　“冥神...你觉得呢？”
　　因幡月夜没有回答莉雅丝的问题，就算她真的把自己和艾蕾什基伽尔的关系说出来，莉雅丝也是不会相信的吧。
　　她并不知道这个世界有没有苏美尔神话体系的冥界之神，但与她缔结契约的那个冥界之神，可是把自己的一切都交给了因幡月夜。
　　“好吧，是我失礼了。”
　　莉雅丝温柔的笑了笑，询问别人的秘密确实是很失礼的事情，尤其这件事情还关系到因幡月夜最重要的秘密。
　　“既然你已经冷静下来，那么就跟其他人联络一下吧。她们找你已经找的很辛苦了，如果不联络她们，恐怕她们会一直找你找到明天。”
　　因幡月夜从沙发上站起来，想了一下，来到莉雅丝的面前，伸手点了下她的脑袋。
　　“你要记住，小猫现在很强，就连姬岛朱乃也比过去要厉害很多。她们绝对是你可以依赖的眷属，相信她们的力量。”
　　说完，因幡月夜便转身去找三日月宗近还有天父
　　莉雅丝揉了揉被戳的额头，有些恼怒的看着因幡月夜的背影，她感觉自己被因幡月夜当成小孩子了。
　　不过...因幡月夜的话没有错，如果不反抗，那么在别人眼中，她永远是吉蒙里的下任家主，而不是莉雅丝。
　　只是...不能只是淡淡的反抗，她还需要做点准备才行，不然家里那边也过不去。
　　“既然是你提议让我去反抗的，那么就请你借给我一点你的力量吧。月夜。”
　　第二天，因幡月夜醒过来的时候，发现自己怀里就跟往常那样躺着三位萝莉。
　　看着完全把自己包围的三人，因幡月夜思考自己是不是应该买一张更大的床？感觉这张对一个人来讲有点大的床，已经快要容不下她们了。
　　因幡月夜的日常几乎着，只是让因幡月夜有点意外的是，莉雅丝居然把爱莎转生成了恶魔，让她成为自己的眷属，职阶是主教。
　　当然这是经过爱莎本人同意的结果，所以因幡月夜并没有觉得不满。
　　在塔城小猫和爱莎都去上学后，因幡月夜开始在家里学习【赤龙帝的笼手】的运用上面。
　　这可是这个世界十三种神灭具之一，这件神灭具的威力能够让她的实力得到极大的提升，第一能力【无限倍增】甚至能够让普通人拥有最上位恶魔的实力。
　　就算这种力量只能维持一点时间，但能够让实力提升这么多的等级，这已经非常的夸张了。
　　只是这个倍增的能力是有极限的，以因幡月夜现在的身体情况，最多增幅五次，之后身体就开始受不了了。
　　似乎在某种特定的情况下，增幅的次数可以增加，这就看因幡月夜自己去摸索了。
　　如果将倍增的能力传递给其他的地方，那么因幡月夜的实力会得到一次质的提升。
　　还有【神器】的禁手化，这是从德莱格那里听到的能力，也是因幡月夜最近一直在尝试的能力。
　　通过这段时间的摸索，因幡月夜总算能够使用出禁手，只是禁手化的铠甲因幡月夜有点不喜欢，就算禁手化的状态能让自身的实力得到爆发性的增长，也把这招封印了。
　　就这样，因幡月夜每天都会在虚数空间在锻炼【赤龙帝的笼手】的同时，尝试把这股力量传递给其他的能力，也尝试能不能在变身的情况下使用这股力量。
　　幸运的是，倍增的力量能够在变身的情况下使用，同时还可以在律者的状态下使用。
　　呵呵～不管是变身还是律者状态，这可是因幡月夜的大杀招。
　　原本这两招的威力就已经非常恐怖了，现在还可以使用增幅的力量每十秒强化一倍，看来自己能够在这个世界横着走了。
　　这个发现让因幡月夜的心情舒服了不少，就在她从虚数空间离开的时候，发现中午回来的除了塔城小猫和爱莎以外，还有其他三名女生。
　　除了莉雅丝和姬岛朱乃以外，里面还跟着一名身穿女仆装的成熟女子。
　　虽然身穿着女仆装，但身上却散发着一股严肃的气质，看起来明明是女仆，结果却透露着女王般高贵且优雅的气质。
　　这是怎么回事？难道恶魔都这么会玩？还是某些恶趣味的人想让她穿女仆装，所以她才穿着女仆装？
　　“月夜，向你介绍一下。这位是我的嫂子，同时兼任吉蒙里家的女仆，还有现任魔王路西法的女王——古蕾菲亚·路西菲格斯。”
　　莉雅丝将对方带到因幡月夜面前，表情随意的介绍到。
　　‘女仆？而且还是女王？’
　　莉雅丝的话里透露着相当多的信息，没想到对方居然是莉雅丝的嫂子，在身为女仆的同时还是现任魔法路西法的女王。
　　这就表示对方除了是莉雅丝哥哥的妻子以外，还是眷属了？
　　把自己的妻子收为眷属？难不成还会有恶魔把自己的妹妹当成眷属？怎么感觉眷属的制度在某些恶魔里面，就好像开后宫的样子。
　　古蕾菲亚沉默的看着因幡月夜，看向因幡月夜的目光透露着一丝审视。
　　这让因幡月夜有些不满，她以为对方是因为自己人类的身份所以小看她，所以忍不住将自身的气势以古蕾菲亚为中心爆发出去。


第347章：圣杯
　　“哦呀～哦呀～看来月夜那家伙要面对这个世界比较深层次的人物了，那我也来帮帮忙好了。”
　　律者月夜和德莱格在体内也看到莉雅丝带着古蕾菲亚来到因幡家的画面，想到某个好点子的她，看向身边的德莱格。
　　“一起给月夜加点BUFF，不需要你给月夜提供能力，但是要让月夜的气势看起来比之前还强悍。你应该知道我想做什么吧？”
　　“当然，我很擅长这件事情。不过，要不要我们一起合作，前辈。”
　　德莱格也想到某个好玩的电梯，提议道。
　　没有办法，以往因幡月夜展现出自身气魄的时候，都会出现一直可怕的兔子。
　　虽然这只兔子看起来非常有气势，但在面对一些强悍存在的时候，兔子始终都是兔子，跟那些上级的生物完全没有对比性。
　　既然是她赤龙帝的主人，至少牌面上不能输给其他人，再加上有律者月夜的帮忙，逼格至少可以再提高好几个档次。
　　原本因幡月夜只是想用自身的气势还压制住对方，但在律者月夜还有德莱格的暗中操作下，古蕾菲亚看到另外一个画面。
　　她看到因幡月夜的背后站着一只浑身赤色的巨龙，这只巨龙缓缓的张开眼睛，那双眼睛绽放出来的金色光芒让古蕾菲亚不受控制的伸手挡在身前。
　　“古蕾菲亚！？”
　　莉雅丝没想到古蕾菲亚居然会后退几步，她还以为因幡月夜的气势只会让古蕾菲亚明白她不是普通人，但她没想到会有这种事情发生。
　　“没...没事，莉雅丝大人。我没想到您居然会找到这么强悍的人类同盟，就算是上级的恶魔，恐怕也没有这样的气势。”
　　古蕾菲亚很快便恢复原本的状态，面无表情的对因幡月夜弯了弯腰。
　　“很抱歉，这位小姐。我并没有恶意，只是我必须要看看莉雅丝大人口中的盟友，到底是个怎样的人。”
　　“盟...友？”
　　因幡月夜眉头一皱，她微微睁开眼睛看向莉雅丝，发现莉雅丝的表情很不对劲，不敢跟因幡月夜对视。
　　瞬间明白这家伙到底在打什么主意，因幡月夜转身让众人进入房间。
　　“虽然莉雅丝大人您寻找的盟友非常可靠，但有一点我希望您可以知道。您作为吉蒙里家族下一任当家，不要做出让吉蒙里家族为难的事情。”
　　尽管古蕾菲亚一直把自己的态度摆的很低，但她说的话非常直接，一下子让莉雅丝的表情变得非常难看。
　　“你这是什么意思？难道我连否定的权利都没有吗？还是说你们根本不打算听取我的意见！”
　　“不，我并没有这个想法。我只是在提醒莉雅丝大人，请不要忘记自己的身份。”
　　古蕾菲亚目光直直的看着莉雅丝，虽然身上穿着女仆装，但她的气势非常尖锐，房间的气氛瞬间变得沉重起来。
　　“您应该理解，我们的情况并没有表面上的那么美好。一旦出现差错，那么吉蒙里家族会陷入非常危险的处境当中。”
　　没有办法，恶魔阵营现在非常缺少纯血的后裔，随着转身恶魔的增加，那些纯血的恶魔也很担心纯血恶魔的地位会不会被那些转身恶魔取代。
　　毕竟部分资质比较古老的纯血恶魔不想纯血恶魔就这么绝迹了，所以纯血恶魔之间的联姻也就开始了。
　　莉雅丝的婚约也是顺应这个潮流的诞生品。
　　在机上莉雅丝的哥哥已经继承了路西法的名号，不属于吉蒙里家族的人。
　　如果莉雅丝没有留下后代的话，那么吉蒙里家族的血脉就此断绝，就算莉雅丝的哥哥还有一个儿子，但那些恶魔希望她能够像父亲那样，成为下一任的路西法。
　　所以...让吉蒙里家族的血脉延续下去的任务就这么落在莉雅丝的身上，只是莉雅丝根本不喜欢自己那位婚约者。
　　“我当然知道。但我身为吉蒙里家族的下任当家，如果连这件事情都不能由我来处理，那么我只不过是个傀儡而已。”
　　莉雅丝神情严肃的看着古蕾菲亚，愤怒的心情让她身上的【冥界的庇护】不受控制的发动，处于冥界的气息不断在周围蔓延开来。
　　随着冥界的气息的蔓延，客厅周围出现特殊的额花朵，这些都是只能在冥界诞生的花朵，这是属于艾蕾什基伽尔的花朵。
　　“...看来在我们不知道的时候，莉雅丝大人你遇到了很多事情呢。”
　　古蕾菲亚闭上眼睛，她可以感受到莉雅丝身上散发出来的气息，这股气息甚至不弱于莉雅丝的兄长，看来在她们不知道的情况下，莉雅丝遇到了很好的机缘。
　　只是，古蕾菲亚更在意的是莉雅丝的话，她的话让古蕾菲亚的目光变得锐利起来。
　　“你是认真的吗？莉雅丝。”
　　面对古蕾菲亚的注视，莉雅丝毫不客气的瞪了回去，这次她的态度非常坚定。
　　“我已经决定了，古蕾菲亚。在这件事情上面，我是不会妥协的。如果不能满足我的要求，那么我不会再以吉蒙里家族的下任当家自称。如果你们想要逼迫我答应的话，就让瑞赛尔·菲尼克斯跟我进行【排名游戏】，并且在游戏里面战胜我！”
　　这是莉雅丝的要求，除非在【排名游戏】中战胜她，否则她不仅不会同意这个婚约，她还有可能放弃吉蒙里家族下任当家的身份。
　　“这个要求我已经传达回去了，相信瑞赛尔大人应该很快就会收到。只是...”
　　古蕾菲亚面色有些古怪的看着莉雅丝，说道。
　　“您应该很清楚瑞赛尔大人的特殊性吧？以瑞赛尔大人的特殊性，你根本没有办法战胜他。”
　　瑞赛尔的姓氏是菲尼克斯，这个姓氏在恶魔阵营代表着不死鸟。
　　不死鸟所代表的就是那种拥有不死之身的生物，当然这也不表示这个家族的人就不会死亡了，但自身的实力也不容小觑。
　　首先以不死鸟的特性，不管受到什么样的上海都可以马上再生，而且一般的物理攻击也很难对其造成效果。
　　拥有这种特性，一般的刀剑对他是造成不了太大的效果，甚至会处于极度不利的状态。
　　所以莉雅丝的这个未婚夫，在拥有这种不死特性的情况下，在【排名游戏】里几乎处于无敌的情况，从来没有白果。
　　就算莉雅丝也同样身为上级恶魔，但对方的不死特性实在是太变态了，如果没有专门的针对方式，根本不可能战胜对方。
　　现在的情况还算好，莉雅丝并没有坚决的回魂，还是有商量的余地的。
　　“哈哈哈哈！！！！”
　　就在因幡月夜从塔城小猫那里听说瑞赛尔拥有不死的特性的时候，忽然大声的笑了出来。
　　悦耳的笑声吸引在场所有人的目光，众人的视线集中在因幡月夜身上，不知道她为什么会忽然笑出来。
　　“不死？还真敢说啊。这种情况有点像浴火重生呢。不过，哪有怎么样？没有什么东西是不死的。”
　　笑完后，因幡月夜抬起头看向古蕾菲亚，睁开眼睛，赤红色的瞳孔直视着对方。
　　这还是她第一次向塔城小猫以外的人展示自己的魔眼，被这对魔眼注视到的人，身体都不由自主的颤抖了一下。
　　就好像因幡月夜化为死亡的化身那样，就连古蕾菲亚这个从刚才都面无表情的人，脸上也留下冷汗。
　　“只要是活着的生物，就算是神，我也可以杀给你看！如果那个叫瑞赛尔的家伙真的以为自己不死的话，那么就来吧。我会让他明白死亡的滋味。”
　　“你....”
　　古蕾菲亚头冒冷汗的注视着因幡月夜，她发现自己越来越看不透因幡月夜了。
　　这种话她过去绝对会当成笑话，因为不死的特性非常难以克制，一般的上级恶魔根本不是瑞赛尔的对手。
　　可就连她都在因幡月夜的目光下感到害怕，那么换成瑞赛尔也肯定会很恐惧的吧。
　　“这次，莉雅丝的【排名游戏】我也会参加。当然，身为人类的我参加这次【排名游戏】肯定会被否决，毕竟在你们恶魔眼中，我只是无名小卒。那么，如果加上筹码，如果我在这次的游戏中输了，我就把一样东西交给你们。你觉得怎么样？”
　　这次的【排名游戏】是莉雅丝的眷属还有那个叫瑞赛尔的眷属之间的游戏，作为局外人的因幡月夜是没有资格参加的。
　　如果想要参加，那么只能拿出足够的筹码，那么参加就不是什么困难的事情了。
　　“东西...你觉得你有什么东西能够打动恶魔吗？人类？”
　　古蕾菲亚毫不客气的说道，一直被因幡月夜压制，就算是她也会有脾气，她可不觉得人类会拥有让恶魔都动心的东西。
　　面对古蕾菲亚的质疑，因幡月夜只是失笑的摇了摇头，她抬起双手拍了几下。
　　就在她击掌声落下后不久，三日月宗近就拿着一个金色的杯子出现在众人面前，将手中的杯子交给因幡月夜后，便站在她身边。
　　因幡月夜手捧着杯子，看着发愣的古蕾菲亚，笑着问道。
　　“不知道我手中的东西，能不能拥有让我成为这次游戏的价值呢？”
　　“这是...”
　　古蕾菲亚瞪大眼睛，不可置信的看着因幡月夜手中的金色杯子。
　　如果只是普通人类，那么这就只是造型华丽的黄金杯而已，但是在里世界的人眼中，这个杯子的价值完全不可估测，因为，这可是...
　　“圣杯！”


第348章：必败？阴谋？
　　这个世界是有圣杯存在的，不过那个圣杯是神灭具，全名【幽世圣杯】，三个圣杯为一套的神灭具。
　　传说中在最后的晚餐里所使用，用来盛放耶稣之血，可以颠覆生命常理的物品。
　　拥有将生命反转或者扭曲的力量，可以使其他人达到一定程度的不死、治愈或是复活以灭绝之物。
　　因幡月夜这个圣杯不知道能不能达到那个【幽世圣杯】的效果，但圣杯在阿赖耶那里真不是什么特别稀奇的东西。
　　这个圣杯还是阿赖耶在一次见面的时候随手扔给自己的，当时因幡月夜再得到圣杯的时候还问阿赖耶给自己这么贵重的东西真的好吗？
　　结果阿赖耶回答这不是什么特别贵重的东西，只要她想要，立马就可以做出一屋子的圣杯，对她来讲根本不是什么稀有的东西。
　　这个圣杯一直都被因幡月夜扔在虚数空间，没想到这次居然可以排的上用场。
　　为了能够参加这次的【排名游戏】，因幡月夜实现跟三日月宗近说好，让她听到自己的信号后，就拿着圣杯从楼上走下来。
　　古蕾菲亚何许人也？就算没有亲眼见过圣杯，也不觉得因幡月夜手中的圣杯就是那个神灭具【幽世圣杯】。
　　但圣杯身上散发出来的气势是骗不了人的，古蕾菲亚甚至不需要确认其真伪就能够肯定圣杯的真假性。
　　这件事情对吉蒙里家实在是太重要的，甚至连莉雅丝悔婚的时候都可以放在后面。
　　古蕾菲亚立刻以最快的速度回到吉蒙里家族，并且因幡月夜还有圣杯的消息告诉吉蒙里家族的人。
　　仅仅不到一小时的时候，莉雅丝就受到吉蒙里家族的通知，同意因幡月夜参与莉雅丝这一边跟瑞赛尔的眷属战斗。
　　如果莉雅丝这次输给了瑞赛尔，那么不仅莉雅丝要嫁给对方，因幡月夜还得将手中的圣杯交给吉蒙里家族。
　　将手中来自吉蒙里家族用来联络的小型魔法阵给消除掉，莉雅丝有些头疼的趴在沙发上，苦恼的说道。
　　“为什么事情会变成这样？虽然我一开始确实是想让月夜帮我对付那个家伙，但为什么连圣杯都出现了？”
　　为什么事态会变成这个样子，莉雅丝感觉事态已经不是她嫁不嫁给瑞赛尔的问题了，恶魔那边更想要的是因幡月夜手中的圣杯。
　　本来她都已经做好付出所有的一切反抗到最后的决心了，结果事情为什么会变成这个样子？
　　“没想到月夜你居然连圣杯都有？难道你这里拥有全世界的宝物吗？”
　　塔城小猫惊讶的看着因幡月夜，虽然自己的神器就是因幡月夜给的，但这些神器跟【圣杯】比起来，真的没什么大不了的。
　　“全世界的宝物？没有夸张到那种程度啦。不过...我有的东西还是挺多的。”
　　摸了摸塔城小猫的小脑袋，因幡月夜想起自己拥有的宝物库，觉得塔城小猫的话其实没错。
　　就算她没有全世界的宝贝，但她背后可是有着宝贝以及宝具原型的宝物库，某种程度上就等于她拥有无数的宝物。
　　只是这个宝物库不可能随便拿出来，不说会不会被人盯上，因幡月夜自身的实力就已经够用了，不需要那些花里胡哨的东西。
　　“虽然我也很想知道你为什么会有圣杯，不过现在还是想想要怎么应对接下来的【排位游戏】吧。”
　　莉雅丝打断了塔城小猫和因幡月夜的对话，说道。
　　因幡月夜这样强大实力的人类并不是没有，如果人类能够掌握身上的【神器】，那么展现出比上级恶魔还要强大的实力也不是不可能的事情。
　　“我想问一下，你们家族的那些人之所以会这么快的答应这次游戏，是不是觉得我们完全没有获胜的可能？”
　　因幡月夜忍不住好奇的问道，难不成那些恶魔很看不起人类，就连瑞赛尔输掉的可能性也没有？
　　她之所以向古蕾菲亚展现自己的魔眼，也是为了告诉对方自己并不是普通人类，如果这样她们还要跟自己战斗，那因幡月夜就对这些恶魔很失望了。
　　“虽然月夜你的实力确实非常强大，但那些贵族并不认为瑞赛尔会输。因为他不死的特性实在是太难对付了。”
　　瑞赛尔除了拥有不死的特性以外，她还能够操控火焰，燃烧所有的一切。
　　再加上因幡月夜表面上只是普通的人类，所以那些恶魔认为这次的游戏就算有因幡月夜的参与，也改变不了任何东西。
　　“当然，也不是没有办法对付不死之身。毕竟不死之身并不是真正的无敌，就算身体是不死的，但精神并不能像身体那样能够无限重生。只要能够击溃对方的精神，就可以让赢。只是想要做到这点，就必须要有绝对碾压对手的强大实力，通过一次次的攻击，让瑞赛尔不断被击倒，通过这样的方式来耗尽他的精神。”
　　“....”
　　如果瑞赛尔没有控制火焰的能力，估计也就只是一个耐打的沙包，就算身体受到再大的创伤都可以瞬间恢复。
　　但这件事情在场的所有人都没有办法做到，如果瑞赛尔没有控制火焰的能力还要，但就是因为他拥有控制火焰的能力，所以他们根本不能击溃对方的精神。
　　“吼哦～这样啊，通过一次次的攻击让他受到重创，不断消磨他的精神。这就是你们的策略吗？”
　　还真是麻烦，因幡月夜忍不住这么想到。
　　以她的能力想要直接杀死对方都没有问题，至于瑞赛尔的火焰能力，更是无关紧要的东西。
　　不过，莉雅丝的建议倒也不错，这种功能优秀的沙包可不好找，如果错过这次的机会，还不知道什么时候有机会找到这么好的沙包让自己联系招式。
　　正好最近对于空之律者的能力有了些许的感悟，如果放弃一击必杀，那么把瑞赛尔按在地上摩擦，似乎也是一个不错的选择。
　　“呐，月夜。其实你这一次不应该把圣杯当做你参加这次【排位游戏】的筹码。你知道你这么做，会被多少人盯上吗？”
　　姬岛朱乃神情严肃的看着因幡月夜，她很清楚因幡月夜这次拿出圣杯的行为到底会给她的未来造成多大的影响。
　　为什么因幡月夜这么强大，但之前却没有任何人或者势力去找过她？那是因为没有人知道因幡月夜这个人，而且她身上也没有任何勾起人在意的东西。
　　但这次不一样了，以人类的身份跟吉蒙里家的下任当人有着亲密的关系，而且为了莉雅丝甚至把圣杯都给拿出来了。
　　如果因幡月夜身上的圣杯是真实的，那么不仅是恶魔，就连堕天使或者神明都会找上因幡月夜。
　　到时候因幡月夜就可以跟自己的日常生活说再见了，既然她展现了自己不平凡了一面，那么即将迎接她的，就是不平凡的未来。
　　“嘛～这也是没有办法的事情，毕竟我只不过是人类，又不是莉雅丝的眷属，当然没有机会参加你们的游戏。而且我也没有成为眷属的想法。”
　　她才不会那么傻去当莉雅丝的眷属呢，就算莉雅丝对待眷属的态度非常好，她也不会傻到去当别人的手下。
　　如果是以前的她，说不定还真的有可能看在莉雅丝的身材上，鬼迷心窍的答应了莉雅丝的邀请。
　　“如果想要参加这次的游戏，唯一的方法就是拿出让恶魔也为之动容的物品。在我手里最有诱惑的，也就只有圣杯了。”
　　当然，那也是因幡月夜手里最没有用的东西了。
　　她不知道圣杯在这个世界会获得多大的加持，但圣杯原本的作用是用来强化英灵的，也就是将圣杯的力量注入英灵体内，让英灵获得更大的力量。
　　或者当做无限的充电宝，只要跟圣杯链接，那么圣杯内部的魔力就可以无限的使用，相当于拿着一个自动回蓝的极品装备。
　　“不能拿出【神器】吗？你不是给过小猫【神器】吗？难道就不能拿出新的【神器】，这也不是什么不可能的事情吧？”
　　“嗯～这么说也没错啦。不过我手里并没有什么拿得出手的东西。”
　　就算她能够通过律者的力量把装备给做出来，但太多同样的装备只会让她变得更加显眼，还不如把圣杯拿出来，就只有一个，而且更加的吸引人。
　　“真是...你这么做，我真的不知道该怎么回报你才好，月夜。居然连那么重要的东西都拿出来。”
　　莉雅丝脸色复杂的看着因幡月夜，那可是【圣杯】啊，就算不是她熟悉的那个【幽世圣杯】，只要这个圣杯的功能能够抵得过后者的一半，也是任何人都想拥有的宝物啊。
　　但就是这样的宝物，因幡月夜居然为了参加这次的【排位游戏】而拿了出来，莉雅丝真的不知道该说些什么才好。
　　“如果你真的想要回报我的话，那么把小猫让给我怎么样？既然她是你的眷属，那么让她成为我的小猫咪应该也是可以的吧？”
　　因幡月夜一把将旁边吃零食的塔城小猫抱住，开玩笑的说道。
　　“月夜！”
　　塔城小猫没想到因幡月夜居然会说这种话，小脸瞬间变得红扑扑的。
　　“好啊，如果这次游戏能够获胜的话，我也不是不能考虑你的要求。反正小猫也很喜欢你，让小猫跟你在一起也算是不错的选择。”
　　“部长！”
　　塔城小猫气呼呼的对莉雅丝挥了挥手，可爱的动作让在场的众人忍不住笑了出来，气氛一时间变得轻松起来。
　　“莉雅丝，不要觉得这次的游戏我们会失败。我既然打算参加这次的游戏，那么也就表示我有获胜的把握。难道你不相信我吗？小猫。”
　　“...嗯，月夜最厉害了。”
　　塔城小猫点了点头，以因幡月夜每次比试都把她击倒的成绩来看，因幡月夜真正的实力应该没有想象中的那么简单。
　　刚才展现出来的那双魔眼，因幡月夜有说过那是属于她的特殊能力。
　　而且塔城小猫相信因幡月夜，虽然这种信任是无意识的，但她觉得因幡月夜肯定能够完美的解决这次的事情。
　　姬岛朱乃眯着眼睛，她忽然发现一个问题。
　　如果因幡月夜拿出圣杯的理由不是因为她没有其他好拿得出手的东西，而是为了能够让魔界高层的人注意到她而做出来的手段...
　　这也不是不可能，只是以因幡月夜一直以来的行为，她根本没有想要搞事的行动。既然这样，那么她也就没必要去让恶魔高层的人来找她才对。
　　‘这到底是怎么回事？’


第349章：神秘的虚数空间
　　【排位游戏】的时间定在三天后，还有几天时间可以好好锻炼一下。
　　为了提升众人的实力，莉雅丝打算让众人好好锻炼一下，提升一下实力。
　　说道实力提升，莉雅丝立马想到塔城小猫，这孩子就是在因幡月夜的教导下才变得这么强大，如果她们也在因幡月夜那里锻炼一下，是不是也可以提升实力？
　　带着这样的想法，莉雅丝带着超自然研究部的其他人来到因幡家，把自己的来意告诉因幡月夜。
　　一口气让她锻炼四个人...就算是因幡月夜也觉得非常吃力，不过这并不是什么不能解决的事情。
　　按照惯例，因幡月夜把修炼的场所放在虚数空间。
　　“这...这...这里难道是异空间？”
　　初次来到这里的莉雅丝瞪大眼睛，抑制不住内心的震撼，说道。
　　虽然恶魔、堕天使还有神这三方势力都拥有能够制作出异空间的道具还有技术，甚至几天后的比赛就是在异空间举行的。
　　但从来没有人能够像因幡月夜这么自由的创造属于自己的异空间。
　　脚下传来的触感不断告诉莉雅丝，眼前的一切都是真实的，并不是有环境造成的。
　　“这可不是什么异空间，莉雅丝。这个地方是虚数空间。”
　　因幡月夜解释道，她不知道莉雅丝口中的异空间是什么，但她这个可是虚数空间，而不是说什么异空间。
　　“虚数空间？”
　　众人露出不解的目光，她们从来没有听过虚数空间，这个词在这个世界并没有被运用的很深。
　　“嗯～要怎么跟你们解释呢？既然你们又在人类的学校上学，那么你们多多少少应该知道在量子物理学的波动方程中的两个解吧？”
　　莉雅丝等人点了点头，她们虽然是恶魔，但她们对人类的知识也非常擅长，虽然量子学的知识有点超纲，但波动方程的两个解她们还是知道的。
　　既然知道这个基础，那么下面的解释就非常轻松了。
　　“两个解之中的一个实数解，代表显示。另一个虚数解。代表着未知。一般来讲虚数解释没有任何意义的，但是也有一种说法是，可能存在一个虚数空间，一个人类没有办法理解的空间。而虚数解就代表着这个空间。”
　　这还是因幡月夜第一次在外人面前解释虚数空间的存在，就算是来过好几次的塔城小猫还有姬岛朱乃都被这未知的知识所吸引。
　　（不坏：并不是对科学所吸引，而是被虚数空间这个位置的世界所吸引。）
　　“我们生活的世界是一个四维空间，四维所指的是三维还有时间。也被称之为实数空间，与之相对的便是你们所看到的这个虚数空间。”
　　“等一下！月夜。如果按照你的说法，我们生活的世界是三维再加上时间的实数空间，那么这个虚数空间不就....”
　　想到某种可能的姬岛朱乃震惊的说道，原本以为这里只是异空间的另一种，但在搞明白虚数空间大致的情况后，震惊的情绪不断蔓延着。
　　不仅是姬岛朱乃，其他人也陆续明白虚数空间所代表的含义，惊讶的看着因幡月夜。
　　因幡月夜就是想看到她们这种惊讶的目光，就好像刚进城市的农村少年那样，心里满是优越感。
　　“你想的没错，姬岛朱乃。与拥有长宽高时间流动的实数空间不同，在虚数空间里面是不存在这一切的。它可以使无限大，也可以使无限小。这里面没有时间，每一个刹那都是永恒！”
　　“如果说实数空间是一条线，时间是线的方向，空间是线的组成。那么虚数空间就像是一个点，一个没有大小没有方向的点。”
　　因幡月夜大致的向众人解释了虚数空间的含义，只是这里面的信息量实在是太大了，莉雅丝等人还不能反应过来。
　　原来，在她们不知道的地方居然存在如此神奇的地方，虚数空间原来并不是存在于假说里面的概念。
　　“可是...不管是人类，就算是恶魔对虚数空间都没有任何的了解。在我知道这里是虚数空间以前，我一直以为这里是异空间。”
　　姬岛朱乃疑惑的问道，她相信除了恶魔以外，就连堕天使还有神明都对虚数空间没有任何的了解。
　　就好像一张白纸那样，就算他们想要了解虚数空间的秘密，也没有任何探索的方法，因为虚数空间对他们来讲就只是概念罢了。
　　“是啊。按照你的说法，虚数空间还有实数空间是相对立的，也就表示虚数空间和实数空间是断开的，以人类现在的科技水平，应该还不能找到打通两个世界的方法吧？”
　　“请注意你的说法，莉雅丝。并不是找不到打通两个世界的方法，而是连连接两个空间的节点都不能找到。”
　　因幡月夜笑嘻嘻的说道，她的话让莉雅丝等人开始重新审视因幡月夜。
　　既然人类还没有办法找到打通两个空间的节点，那么因幡月夜为什么能够这么自由的来往于两个空间，就好像...就好像她的存在是打开两个空间的钥匙那样。
　　莉雅丝想的没错，第二律者——空之律者作为空间律者，她的能力就像打开两个空间的钥匙，并且还能够直接将虚数空间和实数空间相联系。
　　她可以将实数空间的东西转移到虚数空间，也可以将其从虚数空间里放出来，以此实现物体的空间转移。
　　也可以利用虚数空间的能量来扭曲实数空间，将不存在的东西投影出来，甚至将两界的通道作为壁垒进行防御。
　　当初第二次崩坏战争，人类之所以会付出那么代价的原因，就是因为人类对虚数空间的了解实在是太少了，对空间的了解也太少了。
　　“怎么了？都在想什么呢？只是告诉你们虚数空间的原理，为什么你们就变成这样？我让你们过来的目的，可是让你们好好锻炼的。”
　　因幡月夜打断了众人的思考，开始思考应该怎么给她们安排训练。
　　塔城小猫和木场佑斗还好说，让天父和三日月宗近去训练他们就好了，但莉雅丝，姬岛朱乃还有爱莎就有点麻烦了。
　　因幡月夜倒是可以亲自训练莉雅丝和姬岛朱乃，但爱莎就很麻烦了，毕竟她本身并不精通治疗的能力。
　　不过...这并不是什么不能解决的事情，只要付出一点代价，就可以给她们找来最好的老师了。
　　忽然，因幡月夜敞开双手，就好像乐队的指挥家那样，双手不断的挥舞着。
　　随着因幡月夜的双手开始挥动，莉雅丝等人感觉到脚下的地面开始震动，地面瞬间分裂成好几份，每一个裂开的方块上都站着一个人。
　　“部长！”
　　“月夜！”
　　众人对着忽然发生的事情有点措手不及，就在她们想跳到其他成员的方块的时候，巨大的重力忽然压得他们完全不能动弹。
　　“放心吧，只是给你们每个人安排一个合适的场地进行训练而已。适合你们的老师很快就会过来，你们先等一下吧。”
　　说完，因幡月夜挥了挥手，方块便衣极快的速度朝着不同的方向飞去。
　　在这个有着无限大的虚数空间内，只要往一个方向飞，迟早是会着地的，更何况她还特地给所有人准备了个安全的着陆点。
　　“既然都已经送走了，现在就是分配好事的时候了。现在就需要用上这股力量了。真是的，不知道她们在看到这些人的时候，会露出什么表情。”
　　话音刚落，因幡月夜身边便打开一个传送门，三日月宗近和天父从里面走了出来。
　　原地坐下，因幡月夜静下心来，背后的影子开始不断延伸，影子里面爬出五个因幡月夜的分身。
　　这些影子从虚数空间内部爬出来后，分身们相互对视一眼，看了下手中的戒指，纷纷闭上眼睛。
　　每一名分身身上绽放出耀眼的光芒，当光芒散去后，每一名分身都变成了不同的人。
　　“真是...没想到居然可以相处这种方式把我们叫过来，真的很有想法呢，月夜。”
　　一名穿着红色服装的白发少女说道，从出现到现在，她的目光一直集中在因幡月夜身上。
　　“毕竟每一名分身能够继承本体的力量是有限的，为了能够最大的激发出我们的力量，她选择让本体沉睡，将自身的力量完全注入分身上面。真是大胆的想法，就不担心我们在她沉睡的时候，偷偷的做点什么吗？”
　　“好了，各位。既然MASTER让我们去指导那些人，就是对我们的信任。请不要辜负MASTER对我们的信任。”
　　“知道了，指导了。真是的，换了个职阶就好像完全变了个人。虽然没有那么疯狂，不过你的性格真让人受不了。”
　　“真是的，我只是一个科学家。为什么让我来当老师？我根本就没有过学生好嘛。她是不是对我的身份有误解？居然让我去叫别人战斗？”
　　“好了。我们还不知道这次能存在多久，就先去看一下这次要指导的人的资质怎么样。哈哈哈～恶魔？真的很有意思呢。”
　　红色短发的少女豪爽的笑了几声，转身走进旁边开启的传送门内。
　　其他人也学着对方的行为，跟着一起走进了传送门中。
　　被分配到不同区域的部员们同一时间发现一个传送门出现在自己所在的区域，并且一名从未见过的人从里面走了出来。
　　“你是？”


第350章：大佬亲自授课
　　塔城小猫迷茫的看着眼前这个从传送门出来的女生，不知道为什么，塔城小猫总觉得对方非常熟悉。
　　这名有着红色齐肩短发的少女看了一眼塔城小猫，似乎注意到了什么，眼神塔城小猫的目光变得有些严肃。
　　“就是你吗？继承了拥有我一生技巧的圣痕？也不知道你到底掌握了多少。”
　　“继承了...技巧...圣痕？难道说，你是！？”
　　塔城小猫摸了摸背后，那里是她刻印着圣痕的地方，那是因幡月夜当初给她的礼物，也是让她学会八极拳的圣痕，李书文的圣痕。
　　只是李书文一生所学的技巧又怎么可能那么容易学会，塔城小猫现在也就学了个入门，还没有摸索到更深层次的东西。
　　“哈哈哈～被你看出来了吗？没错。我就是李书文！以assassin职阶降临的李书文，如果MASTER没有前往崩坏的世界，恐怕出现在你面前的，就是男性的我了吧。”
　　少女般的李书文大笑着，如果不是因幡月夜去过崩坏世界，让她也成为英灵殿的成员，恐怕这次出现的就是神枪李书文了。
　　（不坏：阿赖耶的想法，同时也是接着律者月夜的力量才能做到这点。毕竟律者月夜再怎么说也是抑制力，想要让那个世界的人成为英灵，还是需要得到同意的。）
　　“既然你继承了我毕生所学，那么你就相当于我的弟子。就让我们有实战来检验一下，你到底学到了什么程度。”
　　说罢，李书文摆出一个八极拳的起手式，塔城小猫也学着李书文摆出八极拳的起手式。
　　因为塔城小猫继承了李书文的圣痕，所以她的起手式跟李书文的相同，两人的动作就好像镜子那样。
　　两人默默对视着，似乎在等待着什么，在这个没有任何声音的虚数空间里，时间仿佛暂停了一般。
　　就在这时，不知道怎么回事，上方忽然掉落一颗小石子，这颗小石子掉落在地上的声音仿佛信号那般，李书文和塔城小猫瞬间冲了出去。
　　李书文：“欧拉欧拉欧拉欧拉——”
　　塔城小猫：“木大木大木大木大——”
　　就在塔城小猫和李书文正在进行友好的肢体语言交流的时候，爱莎所在的区域也走来一个人。
　　“你就是我的学生吗？虽然我掌握的医疗能力跟你的【神器】多少会有点区别，但我希望你可以告诉我一件事情。”
　　从传送门走出来的女生并没有第一时间介绍自己，她来到爱莎面前，仿佛想要看出爱莎的内心一般，气势逼人。
　　“MASTER给我的信息里，你曾经是教会的成员。但是你却为受伤的恶魔进行治疗，为什么你要这么做？明明恶魔是教会的敌人，你为什么要做这种事情？”
　　“诶？那...那个？我...我当时没有想那么多，当时我无意间碰到受伤的恶魔先生。想到我拥有能够治愈他人的能力，所以我就治疗了她。”
　　虽然很紧张，但爱莎还是完整的回答了对方的问题。
　　“吼哦～是这样吗？难道你就没有考虑过这么做的后果吗？就好像你现在被教会驱逐，如果没有MASTER收留就会无家可归的情况？”
　　对方再一次的问道，这次爱莎没有表现出之前那样的紧张，治愈人心的笑容再次绽放。
　　“就算我被教会驱逐了，就算之前的我没有地方可以去。但我还是遇到了月夜，遇到小猫、宗近还有天父她们。我觉得这是神明大人给予我的恩赐，之前那些都是对我的考验。正是因为我通过了这次的考验，所以我才可以这么幸运的见到她们，找到一个温暖的家。”
　　“....”
　　对方看着爱莎，过了好长一会儿忽然露出一个温暖的微笑，眼神满意的看着爱莎。
　　“不错，我认同你了，少女。就算种族不同，但在看到病人的第一件事情，就是治好对方。你的善良还有单纯打动了我。”
　　少女温柔的抚摸着爱莎的小脑袋，感觉那股难受的气势消失的爱莎松了口气，小心翼翼的看着眼前这个女孩子，忍不住问道。
　　“请问，你是谁？你说的MASTER，是指月夜吗？”
　　对方有说自己从MASTER给予的信息中了解到她过去的事情，因幡月夜知道她的事情，而且也是有in发那月夜把她弄到这里的，所以符合条件也也就只有因幡月夜了。
　　“嗯，没错。我的MASTER就是你口中的月夜。再次自我介绍一下，我就是你接下来一段时间的老师。我是以【ruler】职阶降临的从者南丁格尔，真名【弗洛伦斯·南丁格尔】，请多多指教。”
　　“诶？诶！诶诶诶～南...南丁格尔？！那...那不就是....”
　　爱莎震惊的看着眼前的少女，这个名字实在是太响亮了！那可是历史上第一个女护士的名字啊！
　　只是...只是对方不是已经死了很久了吗？为什么还会以这么年轻的面貌出现在她面前？她实在做梦吗？
　　“看来你并不了解英灵的事情了。无所谓，这些事情在后面的教学中在慢慢跟你介绍吧，反正我们接下来会相处一段时间。”
　　南丁格尔温和的说道，她本身就是一个非常温和的人，刚才的气势只不过是她伪装出来的而已。
　　当然，不要把她当成那个不听人讲话的【berserker】职阶的南丁格尔，她是以【ruler】职阶降临的南丁格尔，她是会讲人话的南丁格尔！
　　“可是...可是我根本不了解医疗知识，我之所以可以救治别人，是因为我的【神器】。”
　　“我知道，MASTER已经把【神器】的信息分享给我们了。你放心吧，既然你是我的弟子，那么我也不会吝啬。我所掌握的都是有用的知识，就算平常也可以使用到。”
　　当然，南丁格尔没有几乎说下去，如果爱莎的表现让她满意，那么她不建议学习其他英灵那样，将自己的能力赐予爱莎。
　　另一边，木场佑斗那里正在和一个身穿红色披风的白色短发女子战斗。
　　说是战斗，准确的来讲只是对方单方面的吊打木场佑斗，木场佑斗根本没有还手的可能。
　　“怎么了？你的能力不是【魔剑创造】吗？使用你的能力，制作出你最强大的魔剑跟我战斗啊！”
　　“可恶，完全不是对手啊。”
　　木场佑斗咬紧牙关，并不是他不想战斗，不说他的境界完全比不过对方，刚才他试着使用自己的能力制作出破坏之魔剑，但对方居然制作出相同的魔剑对她进行攻击。
　　“不行啊！不行啊！你的攻击还是太弱了！你的剑术不错，但你却没有符合你能力的幻想！算了！就让你看看，你的能力在达到巅峰的时候，能够做到什么程度吧。”
　　少女停止了攻击，湛蓝色的魔力不断在她周围弥漫着，她的嘴里念诵着什么。
　　随着她的念诵，木场佑斗的压力越来越大，他感觉如果让对方继续这么念下去，那么他绝对没有办法击败她。
　　只是，少女的念诵速度比他想象中的还要快，就在他准备进行攻击的时候，少女已经完成了她的念诵，周围的世界开始发生改变。
　　当木场佑斗醒过来的时候，发现他并不在虚数空间，而是在一片荒野当中。
　　地面上插满着各式各样的武器，同时天空中还有一个个巨大无比的齿轮在空中漂浮着。
　　“这里，到底是哪里？”
　　木场佑斗震惊的问道，这到底是什么能力？居然能够瞬间让他来到一个陌生的世界。
　　“这里是我的固有结界——无限剑制。当然你可能不知道固有结界是什么意思，不过这不要紧，因为这跟我们接下来的教学没有任何关系。”
　　少女刚刚说完，一把把的武器就从地上飞了出来，同时在她身边出现好几把宝具，这些宝具比木场佑斗手中的魔剑太大太多。
　　无数的武器带着寒光对准木场佑斗，面对这样的场面，木场佑斗头上流下冷汗。
　　“接下来...就是我的教学时间。我给你的第一个作业，就是在接下来的攻击中活下去，我的学生啊。”
　　说完，无数的武器朝着木场佑斗冲了下去，仿佛想要将木场佑斗杀死一般。
　　“真是...非常严格的老师啊。不过也不要小看我了！”
　　木场佑斗大喊道，他张开双手，两把魔剑出现在他手中。
　　他没有选择后退，而是拿着魔剑朝着少女，也就是剑雨的方向冲了过去。
　　另一边，姬岛朱乃的老师也出现在她面前，只是这个老师让姬岛朱乃有些意外，因为对方不管怎么看都是人类。
　　“真是...所以为什么让我来做这种麻烦的事情。明明我是科研人员，这种战斗的事情就让专业的打手去做不就好了嘛。”
　　红发双马尾的少女有些烦躁的说道，她看着姬岛朱乃的身材，脸上的烦躁又多了一分。
　　“啊啊啊～真是的！既然如此，就用我的方法来教她就没问题了吧？这是我成为英灵的第一份活，我要好好干才行！”
　　似乎做出了决定，少女转身看向姬岛朱乃，左手一身，手上的机械手臂开始不断的凝聚着雷电。
　　“记得你掌握的好像是雷电的能力？这样也好，正好雷电算是我研究的主要项目之一。怎么把雷电全部的能力使用出来，我可以算是这方面的专家。”
　　雷电之力不断凝聚在其身上，少女伸手将眼镜拿下来扔到一边，说道。
　　“我是以Archer职阶降临的英灵，真名【芙蕾德莉卡·尼古拉·特斯拉】，接下来就由我作为老师，向你展示雷电的真正使用方法吧。”
　　“诶？”
　　最后是莉雅丝那边，出现在莉雅丝面前的，是一名身穿着半透明仿佛一层薄纱般的紫色紧身衣的女性。
　　精致的面容再加上不输给莉雅丝的曼妙身材以及她身上散发出来的凛冽气势，不怒自威。
　　在看到对方的瞬间，莉雅丝就不觉得自己是对方的对手，她的不断在提醒她，一旦惹怒对方，就算是她的大哥——路西法亲自过来都救不了她。
　　“你就是我这次要指导的人吗？呵呵～虽然不是不可以，不过你们有毅力在我手里学习吗？”
　　来人目光平淡的看着莉雅丝，她一眼就可以看出莉雅丝拥有非常好的天赋，但她对自己的学生向来都很严格，这次也不例外。
　　“那个...请问你的名字是？”
　　莉雅丝忍不住问道，她对这个人的身份实在是太好奇了。
　　“我的名字？斯卡哈。”
　　“诶？斯卡哈？传说中影之国的女王？斯卡哈！”
　　莉雅丝瞪大眼睛，在得到斯卡哈的肯定后，莉雅丝更加震惊了。
　　因幡月夜居然连影之国的女王都找出来了？那她的其他四名成员，都会是那些人教她们？


第351章：训练结束
　　众人的训练进行的非常顺利，毕竟给她们当老师的可是历史上有名的英雄，都是大佬，她们怎么可能不认真听课。
　　姬岛朱乃因为情况特殊的关系，后面还让三日月宗近也跟着一起过去协助特斯拉进行教学，总之每个人都有在好好的进行锻炼。
　　不知道过去时间，原本分开的方块状陆地还是移动，逐渐朝着原本的位置移动着。
　　“哦？已经到时间了吗？看来想要维持我们几个人的现状，需要花费MASTER不少的魔力呢。”
　　李书文一掌将塔城小猫击飞几十米的距离，感受到正在移动的地面，小声道。
　　“师傅？你说月夜要维持你们的存在需要花费自身的魔力吗？”
　　塔城小猫敏锐的听到李书文的话，拍了拍身上的灰尘后，赶紧问道。
　　“当然，要不然你以为我们是因为什么才能降临到这个世界？如果MASTER不是在这里进行召唤，我们可不能一次性过来这么多人。小猫咪。”
　　李书文揉了揉塔城小猫的小脑袋，她虽然这么说，但她其实很震惊因幡月夜居然能够维持这么长的时间。
　　迦勒底为什么每次只能让数名英灵前往异闻带？还不是因为维持英灵所需要消耗的魔力。
　　除了这些以外，就连常驻在迦勒底的英灵都需要通过迦勒底的装置维持英灵的现界。
　　当然，这一切都在某个人的到来后发生改变，此时的迦勒底已经不需要担心魔力的问题了。
　　（不坏：毕竟已经找到了永动机，就算不用梅林还有梅莉的帮忙，迦勒底也不会缺少魔力，就算派出全部的英灵进行平推都没有问题。）
　　但是因幡月夜居然只依靠消耗自身的魔力就让她们存在这么长的时间，虽然还只是普通人的身体，但她的内在已经不是普通人那么简单了。
　　“嗯？总觉得师傅你们好神奇。而且月夜她为什么可以让你们这些人出现在这里？”
　　塔城小猫好奇的问道，因幡月夜到底是什么身份？居然能够把这么多人召唤出来？
　　其他人也很好奇这件事情，尤其是莉雅丝这位被斯卡哈训练的同志。
　　她已经非常确定眼前的人就是影之国的女王斯卡哈了，但...为什么斯卡哈会称呼因幡月夜MASTER？
　　“师匠，明明你作为影之国的女王，为什么你会称呼月夜为MASTER？啊！请不要误会，我并没有其他的想法。只是...觉得很不可思议而已。”
　　似乎担心斯卡哈因为自己的提问感到不悦，莉雅丝赶紧补充道。
　　“为什么？呵呵～哪有那么多为什么。而且称呼她MASTER怎么了？难不成你以为她很弱小吗？”
　　斯卡哈扛着魔枪，坐在高处俯视着莉雅丝。
　　在别人眼中她是高傲的影之国的女王，但别人认识的都是传说中的她，真正了解她的人又有多少？
　　况且莉雅丝真的以为因幡月夜只是普通的人类？如果她真的这么想，那就太天真了。
　　“那个...虽然我也不相信她很弱小。但我只能在她身上感受到人类的气息，而且她一直称呼自己是普通的人类，所以....”
　　一直以来因幡月夜都说自己只是普通的人类，只是过去经历的事情太多了，所以才会有这样的实力。
　　莉雅丝当然不可能相信这种说法，不过她也猜不到因幡月夜的真实身份，所以只能相信因幡月夜的说辞。
　　“普通的...人类？呵呵呵～很符合她的风格。不过，按照她现在的情况，她确实可以算是人类。当然，是不是普通的人类，连我都不清楚。”
　　普通人类？开玩笑，如果因幡月夜是普通的人类，那么就没有正常人类的存在了，当然除了某个叫藤丸立香的家伙以外。
　　“好好想想，MASTER她都做过什么。而且她这次还把圣杯拿了出来，难不成你以为MASTER把圣杯拿出来的原因，只是当做参加游戏的筹码吗？”
　　就连圣杯这种东西都可以拿出来，斯卡哈是真的想不明白她们为什么觉得因幡月夜弱的，就没听到塔城小猫对因幡月夜的评价吗？
　　不管过去还是现在，塔城小猫都没有办法伤害到因幡月夜，不要说塔城小猫了，就算是某些英灵跟因幡月夜对战，都不可能是因幡月夜的对手。
　　因幡月夜的手段实在是太多了，除了她展现出来的剑技以外，还有全部律者的能力以及最大的底牌英灵的力量。
　　因幡月夜可以算是被世界眷顾的存在，如果说因幡月夜的姓氏只是以外，那么在得到世界的眷顾后，因幡这个姓氏就不仅仅只是普通的姓氏了。
　　此时的因幡月夜就好像传说中的因幡兔那样，过去的非洲血统已经消失，她可以算是幸运的象征，所以她在给黑狐...咳！咳！咳！符华抽卡的时候，才会没把SSR。
　　几乎每个人都向自己的师傅询问关于因幡月夜的事情，但英灵们都非常默契的没有告诉她们原因，仅仅只是说出了模糊的概念，其他的就靠她们的脑补了。
　　原本分离开来的方块重新回到原本的位置，分开的众人再次聚集起来。
　　众人明显发现对方的气势发生了些许的变化，虽然身上的制服多少出现破损，或者身上出现灰尘什么的，但身上的气息却比之前的更加强烈。
　　“看来大家都有好好的进行训练呢。”
　　莉雅丝满意的点了点头，这次拜托因幡月夜给她们进行特训算是选对了，仅仅只是一次的锻炼就有这么显著的效果，如果次数再多一点的话。
　　“不要太贪心了。你以为MASTER让我们过来很简单吗？”
　　南丁格尔打断了莉雅丝的思路，以ruler职阶降临的她，虽然不像Berserker职阶的她那样不讲道理，但她也不会眼睁睁的看着别人沾因幡月夜的便宜。
　　南丁格尔确实是温和的人，但在工作或者对待重要事情的时候，她就像换了个人那样，身上的气质会不受控制的散发出来。
　　这股气息就连作为上级恶魔的莉雅丝都忍不住后退几步，想起教导自己的斯卡哈，她在想这位又会是哪位大佬。
　　“部长。”
　　就在莉雅丝猜测对方是哪位英雄的时候，爱莎悄悄来到莉雅丝身旁，拉了拉她的衣袖，小声说道。
　　“她是弗洛伦斯·南丁格尔，历史上第一位女护士。”
　　“诶？她...她是南丁格尔！”
　　莉雅丝瞪大眼睛，再次向爱莎确认一下这个名字，得到肯定的恢复后，莉雅丝惊呆了。
　　南丁格尔，她没想到居然连这位最伟大的女护士也出现在这里了。
　　虽然不是护士，但莉雅丝也知道《南丁格尔誓词》，那几乎是世界各地的护士门毕业前都必须背诵的誓词。
　　南丁格尔成为爱莎的老师？可以！虽然南丁格尔并不是信奉生命，但她的医疗能力对爱莎有着很大的帮助。
　　只是为什么作为护士的南丁格尔会给她那么可怕的感觉？明明是护士，为什么莉雅丝觉得自己不是南丁格尔的对手？
　　南丁格尔没有理会莉雅丝，她缓步来到坐着的因幡月夜面前。
　　此时的因幡月夜还没有苏醒，保持着跪坐在地上的姿势，仿佛一尊雕像一般。
　　南丁格尔将手放在因幡月夜身上，闭上眼睛感受着什么，过了一会儿，睁开眼睛，点了点头。
　　“MASTER怎么样了？这次把我们召唤出来，对她来讲应该是次很大的消耗吧？”
　　“嗯，MASTER体内大部分的魔力都已经用尽。不过魔力在被消耗的同时，另一股力量也在帮助恢复她的魔力。就是不知道这样会不会给MASTER带来不好的影响。”
　　南丁格尔没有见过这种情况，不好判断因幡月夜的情况到底如何，但生命体征并没有出现问题，所以情况还算不错。
　　“等一下，南丁小姐。我想问一下，现在MASTER是有意识的吗？”
　　无铭（女）忽然站出来，悄悄在南丁格尔耳边问道。
　　“嗯？我不是很清楚。但是以刚才的情况来看，MASTER应该是没有意识的。之所以能够控制这个空间，大概也是她的本能在行动吧。”
　　“本能...吗？也就是说她没有意识，就算现在做什么事情，MASTER也不知道了？”
　　“...是这个意思没有错。不过你想趁MASTER没有意识的时候做什么？虽然MASTER不是患者，但我可不会眼睁睁的看着你对MASTER胡来的！”
　　南丁格尔警惕的看着无铭，只要无铭表现出任何的歪念，她不建议给对方来上一套关节技。
　　“不，不要这么看我，南丁小姐。我不是静谧，更不是清姬和源赖光，是不会趁MASTER没有意识的时候做这种事情的。”
　　当然，无铭没有说出另外一个人。
　　想到她和对方的关系还不错，就当做给对方留点面子，不把那个人说出来了。
　　“那你想要做什么？”
　　南丁格尔放松下来，既然不是想要趁因幡月夜没有意识的时候搞小动作，她是无所谓的。
　　只是什么事情需要在本人没有意识的时候行动？这就让南丁格尔有点奇怪了。
　　“其实，这是那群让我很头疼的家伙拜托我的。刚才在被召唤过来的时候，她们拜托梅莉在她们身上共同提取了一点东西，想要交给MASTER。”
　　想到那些让自己累断手的家伙，无铭是非常的无奈啊。
　　当然，如果不是红A帮忙，恐怕她就算是英灵之躯，也会有累死的那一天吧。
　　幸好小孩子组那里有Berserker小姐的帮忙，不然让她照顾那些孩子，无铭就更像死了。
　　无铭从身上拿出一个小小的盒子，这是全透明的盒子，盒子里面有一颗小小的东西，就好像水晶那样。
　　“哦？这是...血液？不对，这是蕴含着血脉的精血？难道说...”
　　南丁格尔一眼就看穿东西的身份，想到某种可能，惊讶的看向无铭。
　　“嗯，自从知道阿赖耶大人让那头红龙待在MASTER体内后，她们为了能够更好的帮助MASTER，所以想到了这个办法。没想到这种办法居然是从她们脑子里面想出来的。”
　　“你是不是无意识的说出了非常失礼的话，就不怕回去的时候被教训一顿骂？”
　　“哈哈～如果她们真的想要教训我，那么伙食就只剩一个人做了。她们是绝对不会做出让自己伙食减少的事情的，所以你不用担心我哦。”
　　无铭笑了笑，她很清楚那些家伙的命脉，只要紧紧抓着这条命脉，她就不担心这些家伙想要动粗。
　　南丁格尔自然知道那些人的事情，无奈的翻了个白眼，从无铭手中接过盒子，小心翼翼的打开了盖子。
　　在盖子打开的瞬间，蕴含在盒子里面的气息就散发出来。
　　“这股气息...龙？”
　　这股气息被不远处的莉雅丝等人发现，莉雅丝瞬间就察觉处这股气息的身份，这是属于龙的气息。
　　“嗯～居然从心脏中提取精血，不得不佩服这些家伙大胆的想法。不过这种事情对于英灵来讲，还是很简单的。”
　　再加上她们都被圣杯加强过，就算心脏被贯穿了，也不是没有回复的可能性。
　　因为担心一个人的血液没有什么效果，所以把所有人的精血聚集起来吗？这些家伙还是一如既往的乱来。
　　如果是其他人，南丁格尔是绝对不会做这种事情的，不过对象是因幡月夜的话，那就不一样了。
　　因幡月夜的身体强度虽然只是普通人，但她体内一直有着某股力量在帮她完美的融合力量。
　　在不改变人类身份的情况下，因幡月夜应该可以单纯的将心脏通过精血改变成红龙的心脏吧。
　　为了避免因幡月夜提前醒来，南丁格尔立刻进行着手术。
　　虽然说是手术，但也只是把精血植入因幡月夜体内，让精血自动的融入体内罢了。
　　因幡月夜的身体并没有反抗精血的进入，原本精血才是大佬的身份，但是在进入体内后，仿佛进入某个装萌新的大佬群那样，开始瑟瑟发抖。
　　就这样，精血的融合行动非常的完美。
　　此时，正在因幡月夜体内陪着律者月夜一起玩游戏的德莱格忽然感受到了什么，瞪大眼睛。
　　“这是！？”


第352章：无意识的行为
　　“这股感觉？没有错，是龙的血脉！而且还是红龙的血脉！”
　　德莱格激动的从地上跳了起来，虽然不知道外面发生了什么事情，但她确信自己在因幡月夜体内感受到一股红龙的血脉在不断蔓延着。
　　作为赤龙帝的德莱格本身就是龙，这股龙的血脉的气息给她的感觉可以说非常的亲切。
　　同时因为血脉的原因，她跟因幡月夜的契合度大大的增加，庞大的力量在体内不断蔓延着。
　　原本平静的虚数空间开始躁动起来，悬浮在天空的方块开始不断旋转着。
　　方块处于旋转的同时，还不断分裂成数块方块，这些小型的方块不断重组着，似乎在制作着什么的样子。
　　南丁格尔等人没想到事情会这么发展，只是在发现事情在可控制的范围内，并没有制止，而是安静的站在原地想要看看这个方块到底想要做什么。
　　方块的组装非常迅速，原本因为距离比远的原因，所以大家只能看到一个一个的小点出现在空间当中。
　　当小点的数量增加后，众人察觉方块有点类似积木，这些方块似乎在拼装什么东西的样子。
　　因幡月夜应该是处于无意识的状态吧？也就是说现在发生的事情，是在她无意识的情况下做出来的？
　　“呐～部长，你可以看出这些东西最后会拼成什么吗？”
　　塔城小猫好奇的拉了拉莉雅丝的衣服，问道。
　　“嗯～现在还看不出大致的情况，不过我怎么感觉那还像是....”
　　“是人哦，部长。”
　　姬岛朱乃接着莉雅丝的话说道，方块非常明显的组装成了人的样子，只是现在只完成了人的一部分。
　　其他人也认同了姬岛朱乃的话，从方块的拼装来看，现在正在组装的应该是四肢，就连衣服也组装当中。
　　只是因为方块的颜色都是一样的，所以看上去有点奇怪。
　　似乎发现了这个问题，原本色彩单一的方块出现不同的颜色，有了颜色以后，人类的特征就更加的明显了。
　　方块组成的速度很快，不一会儿就组装完成了手臂，接着便是身体还有头发，就只剩下眼睛还有嘴巴没有完成了。
　　“什！这家伙到底在做什么啊！！！”
　　这时，我们好久没有出场的维多利加小姐似乎发现了什么，含在嘴里的陶瓷烟斗掉在地上，红着小脸对着眼前的电视大喊道。
　　她一眼就可以看出这个方块到底想要拼什么！因为这个形状...完全就是她啊！这家伙到底在搞什么啊！
　　“吼哦～真是...没想到居然在无意识的情况下，利用虚数空间的物品拼装成维多利加的样子。看来她对维多利加的执念不是一般的深呢。”
　　“...那个～前辈。维多利加，是谁？她对主人很重要吗？”
　　还没有见过维多利加的德莱格不解的问道，她也看到虚数空间的方块拼装的画面，只是还不了解因幡月夜过去的她，不是很清楚维多利加的身份。
　　“这个啊？呵呵～再过一段时间，我就带你过去。算算时间，也差不多去看看了。”
　　为了好好引导德莱格，律者月夜最近好长一段时间没有过去了。
　　虽然她在离开的时候留下一大把的甜点，但以维多利加的食用速度，估计已经消耗的差不多了吧。
　　德莱格眨了眨眼睛，律者月夜都没有说什么，那她也不好继续深入的询问下去，只能等律者月夜带她去那个她不知道的地方吧。
　　“嗯？前辈。方块好像停止了？发生什么事情了？”
　　方块忽然停了下来，就只剩下脸部就能展现出这个人的真实面目，但方块就好像故意断章的作者那样，迟迟不动手。
　　“嗯？这是...好吧。我可能知道为什么？”
　　律者月夜无奈的摇了摇头，她都忘记了因幡月夜在遇到她之前的情况了。
　　此时外面的人也不明白到底发生了什么事情，都很奇怪方块为什么不继续脸部位置的拼装。
　　“难道月夜她要醒过来了？所以才没有继续下去吗？”
　　莉雅丝实在是太好奇这个人了，能够让因幡月夜在无意识的情况下拼装出来的人，肯定对她来讲非常重要吧。
　　塔城小猫和姬岛朱乃目光严肃的看着这个巨大的作品，她们也很想知道这个在因幡月夜心里占着巨大重量的人的真面目。
　　“看不到的，你们放弃吧。”无铭摇了摇头，说道：“你们是看不到这个人的真面目的。”
　　“诶？为什么？”
　　“为什么？因为连作者本人也不知道她的脸到底是什么样子的。”
　　无铭来到因幡月夜面前，伸手在她的脖子上拿出一条项链，打开挂在项链上面的怀表，让里面的照片露出来。
　　果然，就跟无铭所想的那样，虽然因幡月夜有好好保养它，但照片上的人的脸，已经看不清楚了。
　　“因为MASTER她的过去看不到东西，就算可以通过强烈的感知能力知晓对方的身体特征，但她并不能看清楚她的脸。”
　　因幡月夜和维多利加在一起的时候，她的眼睛还没有回复视力，就算能够感应到对方的存在，也不能看清楚她的脸。
　　所以就算因幡月夜的潜意识控制着方块拼装出维多利加的样子，但她根本没有看到维多利加的脸，又怎么拼的出来呢？
　　所有人沉默的看着因幡月夜，闭着眼睛的她忽然留下泪水，似乎为了什么事情感到难过。
　　就连刚才还感到非常害羞的维多利加，在听到无铭的话后，她抱着双腿，脸上同样落下泪水。
　　她给因幡月夜留下来的东西里，除了那封藏在陶瓷烟斗里面的信以外，就是怀表上面的合照。
　　只是...为什么合照上的她的脸会看不清？因为脸部看不清的关系，导致因幡月夜还不知道她到底长得怎么样。
　　“难道...有人故意不让月夜看到我的样子？她到底想要做什么？”
　　原本还很难过的维多利加忽然想到某个可能，眼神忽然变得锐利起来。
　　事情绝对没有那么简单，肯定有人想要搞事，她才不相信这个世界有那么巧合的事情，肯定有什么人在搞鬼！
　　“哼！真以为我不知道会有这种事情发生嘛。”
　　此时，正在监视这一切的阿赖耶露出很可怕的笑容，让她身边的英灵们都害怕的躲得远远的。
　　还记得第一个世界里面，因幡月夜曾经说过的话吗？
　　美丽怪物的心脏？哼！她是答应因幡月夜会在她完成所有的事情以外，复活维多利加让她们再次相见。
　　但她也没说过她不能破坏因幡月夜身上有关于维多利加的东西，而且她也没有把事情做得那么绝，只是销毁了脸上的部分，其他地方没有消除啊。
　　就算因幡月夜可以使用狂三的力量又怎么样？就算使用这股力量，她也只能看到维多利加脸上被白光笼罩着，或者只有嘴那部分可以看到，眼睛是看不到的。
　　不要以为她每次都会忍气吞声，就算不能报复她们，难道她就不能恶心她们了？不要小看抑制力的报复！
　　可能是因为无法补充脸上的那部分，又或者因幡月夜的意识逐渐回归的关系，方块逐渐崩溃，化为崩坏能消失在空间当中。
　　原本只能在无意识的情况下将英灵召唤出来的因幡月夜，在心脏完成改造后，意识逐渐回归。
　　“你是...南丁？还有士...”
　　“你醒了？！MASTER。”
　　无铭上前打断了因幡月夜的发言，似乎不想让因幡月夜继续说下去那样。
　　“看来计划很成功，那几个家伙的血液并没有给你造成太大的影响。”
　　“血液？看来在我失去意识的这段时间里，发生了很多的事情呢。”
　　因幡月夜揉了揉有些头晕的脑袋，在南丁格尔的搀扶下站了起来。
　　她很奇怪自己为什么能够保持意识，不过三日月宗近会在后面向自己解释这些事情，所以她也不着急的知道。
　　这时，英灵们身上发出淡淡的金色光芒，这是她们即将离开的征兆。
　　“看来我们离开的时间也到了。虽然没有时间好好跟MASTER相处，不过我们已经签订契约。只要MASTER你需要我的力量，我随时可以帮忙。”
　　“随时等着你的召唤，MASTER。当然，如果只是单独的召唤我过来就更好了，MASTER。”
　　“那我就没戏了。MASTER自身的武艺已经不输给我了，而且她是剑客，跟我还是有差距的。”
　　“我还是老老实实的去做我的试验吧。在武力上面，我是真的帮不到月夜的忙。”
　　“只要有需要用到我的地方，我随时我可以帮忙。虽然我只是一个赝品罢了。”
　　很快，英灵们便消失在因幡月夜面前，所有人的祝福因幡月夜都已经收到了。
　　虽然不知道在沉睡的时候发生的事情，但大家应该都有好好的完成她的委托吧。
　　“嗯？怎么了？为什么你们都看着我？发生什么事情了吗？”
　　注意到莉雅丝等人奇怪的目光，因幡月夜不解的问道，她并不知道刚才她在无意识的情况下，为了发泄体内忽然增加的力量做的事情。
　　只是...所有人都知道因幡月夜心里有着非常重要的人，而且这个人不在她们当中。


第353章：萨泽克斯
　　三天的时间很快过去，【排名游戏】的时间终于到来。
　　莉雅丝等人一大早就集中在因幡家里，几乎所有人都已经准备好，等待古蕾菲亚的到来。
　　在等待古蕾菲亚的这段时间，因幡月夜顺便做了顿早餐。
　　明明其他人都非常紧张，但她就跟没事人那样，似乎接下来要做的事情不是战斗，而是去郊外游玩那样，心情非常轻松。
　　“真是的，月夜你表现的这么悠闲，让我们这些紧张的人该怎么办才好？”
　　莉雅丝没好气的说道，她们为了能够以最好的精神面对这次的【排名游戏】，可是连早餐都没有吃啊！
　　“我只是人类而已，作为恶魔的你们不吃饭可能没什么事，但我可不一样。”
　　举止优雅的喝了口汤，拿着筷子点了点莉雅丝，因幡月夜笑道。
　　“在你眼中，现在的我可是长身体的年龄。多吃点营养才更得上哦，你说是吧？小猫。”
　　“嗯！嗯！”
　　跟着一起用餐的塔城小猫用力的点了点头，手里的速度又快了不少。
　　眼看着塔城小猫又被教坏的趋势，莉雅丝刚想说些什么，一个魔法阵就出现在客厅中央，古蕾菲亚从魔法阵中走了出来。
　　“莉雅丝大人，时间已经到了。”
　　没有任何的客套话，古蕾菲亚一出现就把事情说了出来。
　　“这样啊，那么我们出发吧。”
　　莉雅丝点了点头，超自然研究社的成员聚集在她身边，准备跟随古蕾菲亚前往这次游戏的战场。
　　因幡月夜作为主要的参加人员，自然也要跟着她们一起前往。
　　没有其他花哨的东西，依旧是那身熟悉的露腋巫女装，只不过这次她的身上多了一把长刀挂在腰带上面。
　　“因幡大人，请问你就这么跟着一起去吗？作为参与这次游戏的圣杯，可以带上吗？”
　　古蕾菲亚提醒道，似乎担心因幡月夜把圣杯藏起来那样。
　　“哦？怎么？我只是告诉你，如果这次游戏输了，那么我就把圣杯交给你们。但我可没说圣杯是我参加游戏的筹码吧？”
　　“还是说，你们从一开始就不觉得，我会赢下这场比赛呢。”
　　因幡月夜若有所思的说道，虽然闭着眼睛，但她身上隐隐散发出来的气势，让古蕾菲亚心头一紧。
　　她发现因幡月夜的气势比之前还要浓厚，就好像实力得到了提升那样，只是...那怎么可能？
　　明明只是经过了几天的时间，因幡月夜的实力怎么可能增加到这种程度。
　　“不，我并没有这个意思。只是这次【排位游戏】的参与者都希望检验一下圣杯的真实性。”
　　“如果检验到是真的，就算比赛是我们这边获胜了，也打算从我手中强行夺走圣杯吗？”
　　因幡月夜强行掐断了古蕾菲亚继续说下去的打算，虽然这家伙每次说话的时候都会把姿态放低，但她的语气可没有像姿态那样。
　　古蕾菲亚也没有遇到过因幡月夜这么不给面子的人，就算她是女仆，但因为她身份的特殊性，一般人是不敢不给她面子的，结果居然在这里吃瘪了。
　　莉雅丝也是第一次看到被人压制的嫂子，就算是在兄长面前，她也很少见过这样的古蕾菲亚。
　　虽然看着这样的古蕾菲亚让她感到莫名的愉悦，但她可不想让气氛变得那么僵硬。
　　“好了，月夜。就按照古蕾菲亚说的那样，把圣杯拿出来给她看一下就可以了。不然她也不好跟别人交差。”
　　“...我知道了。”
　　虽然很想说她的事情跟自己有什么关系，但她并不想让莉雅丝她们难看，所以伸手从虚数空间里面把圣杯拿了出来。
　　她从虚数空间拿出圣杯的这个动作，让古蕾菲亚的眉头再次跳动。
　　刚才那毫无疑问是空间的能力，但是没有任何的征兆就使用这种能力，这家伙到底还隐藏着什么能力？
　　“好了，圣杯已经让你看了，就快点带我们过去吧？快点结束战斗，以最快的速度回家吧。”
　　“....”
　　明明应该是场艰难的战斗，为什么在你嘴里就好像是去郊游一样？你到底有没有紧张感啊？
　　古蕾菲亚看不懂因幡月夜，不管是刚刚见面的时候还是现在，他都看不透因幡月夜的身份。
　　由于周末的关系，驹王学院内部并没有任何的学生。
　　因为莉雅丝作为驹王学院的学生，再加上学校里面没有人的关系，所以吉蒙里家族就把这里选为【排名游戏】的地点。
　　在古蕾菲亚以及莉雅丝的带领下，因幡月夜再次来到花草自然研究社。
　　在莉雅丝平时办公的地方，已经有人在那里等了她们很长时间。
　　“哥哥？”
　　注意到那个熟悉的背影，莉雅丝惊奇的喊道，她没想到自己那位大忙人哥哥居然会过来。
　　“哟！莉雅丝！我来看你了！哈哈～是不是很感动啊。”
　　莉雅丝的哥哥是一名长相相当帅气的帅哥，有着跟莉雅丝一样火红色的头发，脸上带着温和的笑容。
　　如果不是事先知道对方是继承了路西法身份的魔王，谁也没有办法将这个有着温和笑容的男人当成恶魔吧。
　　她的真实身份，正是现任四大魔王之一的路西法——萨泽克斯·吉蒙里。
　　“哼！没想到你居然能够从繁忙的公务中抽出时间来看我，我还真是非常幸运呢。”
　　虽然是亲兄妹，但莉雅丝并没有给萨泽克斯什么好脸色，冷声说道。
　　莉雅丝的其他眷属非常恭敬的对萨泽克斯鞠了一躬，因幡月夜没有跟着一起，只是微微睁开眼睛，打量着这位魔界的四大魔王。
　　很强，这是因幡月夜的第一念头。但是...并不是没有对抗的能力，只是必须要拿出自己的底牌跟其战斗才行。
　　这就是这个世界高阶段吗？还真是...难怪能够当成三大魔王，果然没有表面上看起来的那么简单。
　　“呀嘞呀嘞～看来被讨厌了呢。”
　　面对自家妹妹的嘲讽，萨泽克斯明白她是因为吉蒙里家族的选择而生气，只能尴尬的笑了笑。
　　接着他便注意到莉雅丝旁边的因幡月夜，注意到因幡月夜看向他的目光。
　　“如果没有记错，你就是莉雅丝找到的人类朋友吗？呵呵～你好啊，可爱的小家伙。我是萨泽克斯·吉蒙里，是莉雅丝的哥哥。”
　　说着，萨泽克斯来到因幡月夜面前，想要跟她握手。
　　“没想到能够跟魔王路西法见面...这还真是一次难得的经历呢。我是因幡月夜，只是普通的人类而已。”
　　因幡月夜伸手轻轻握了握，便松开了路西法的手，脸上带着淡淡的笑容。
　　“看来魔王大人没有轻视我这位普通的人类少女呢。还真是荣幸。”
　　“普通的人类少女？如果只是普通的人类，我可不觉得你可以得到莉雅丝这丫头的承认。而且你的身份真的很神秘呢。”
　　他平时虽然很忙，但在知道莉雅丝有了新朋友后，他让手下调查了因幡月夜的信息，结果除了她在驹王镇的消息以外，其他都查不到。
　　就好像忽然跳出来的那样，关于因幡月夜过去到底有着什么信息，萨泽克斯一点都不了解。
　　他倒是不怀疑因幡月夜会不会是堕天使或者神明的阵营，他有自信能够保护好莉雅丝，而且以他成为魔王这么长的时间所积累的经验，因幡月夜不是有目的的接近莉雅。
　　按照他收集到的信息，完全就是因为因幡月夜成为塔城小猫的常客，所以才导致莉雅丝和因幡月夜产生交集。
　　“身份神秘？我想不管是谁都会有属于自己的秘密，你说是吧？魔王大人。”
　　“哈哈哈～你可以这么理解就好。在这次的游戏开始以前，就先让我确定一下，你真的打算参加恶魔之间的游戏吗？虽然这对恶魔来讲只是游戏，但对人类而言，可能会有生命的危险哦。”
　　萨泽克斯只是夸大其词而已，既然被称为【排位游戏】，那么肯定不会出现伤亡的现象。
　　只是...他想看看因幡月夜在这样的说法下，是不是也有参加游戏的想法。
　　“生命的...危险吗？”
　　因幡月夜有些惆怅的说着，生命受到危险什么的，这对她来讲是非常陌生的感觉。
　　她不知道萨泽克斯是在试探自己，还是真的在提醒她接下来的战斗可能会面对危险。
　　“既然都已经决定参加了，哪还有中途退出的道理。况且，我也不觉得我会输哦，魔王大人。”
　　“...这样吗？”
　　萨泽克斯收回脸上的笑容，眼神看了下因幡月夜身上的剑。
　　他从古蕾菲亚那里听到因幡月夜有着危险她的气息，只是...他实在是看不出因幡月夜身上哪里特别了。
　　“哦，对了。我想问一下，等一下在战斗的时候，里面的人如果死了，会不会真的死了？”
　　想到自己的能力，因幡月夜忍不住问道。
　　如果她不小心失手杀死了某人，对方的家族会放过自己吗？
　　塔城小猫小声的向因幡月夜介绍【排名游戏】的具体事项，在【排名游戏】里面死亡，并不会真正的死亡，只会【退场】而已。
　　只是...真的是这样吗？
　　如果连本身都被杀死了，那么真的能够活着走出这场游戏吗？


第354章：全面压制
　　随着游戏的开始，一股庞大的魔力波动瞬间蔓延至整个超自然研究部。
　　一个魔法阵凭空出现在因幡月夜等人面前，面对这个忽然出现的魔法阵，所有人毫不犹豫的走了过去。
　　这个魔法阵就好像一道通往其他世界的大门，在因幡月夜刚刚踏入魔法阵的瞬间，她就可以感受到周围的魔力急速涌动着。
　　因幡月夜可以感受到身体不断传来的失重感，当她的感觉恢复正常的时间，她发现自己还处于超自然研究部。
　　不...不能这么说！虽然她身处的房间是超自然研究部的造型，但...这并不是原来的那个地方。
　　“这里...就是你们所说的异空间了吗？”
　　因幡月夜来到窗户旁边，通过感知她可以明确的看到驹王学院跟原本的没有任何的变化。
　　唯一不同的就是天空，并不是湛蓝色的天空，也没有阳光的照射，而是不断散发着五颜六色的光芒。
　　“这是兄长创造出来的异空间。不过这也没有什么大不了的，比起你的虚数空间，这算不了什么，月夜。”
　　“这个异空间除了驹王学院是真实的以外，其他都是虚假的。”
　　莉雅丝小声在因幡月夜耳边说道，在这里可不能像外面那样自由的交谈。
　　其实刚刚来到这个异空间的时候，因幡月夜就察觉到不少目光正在看着她们。
　　当然并不是有人在这里看着她们，如果没有想错，这些视线应该来自于异空间外，也就是从这个游戏场的外面传来的。
　　可能是通过某种道具或者技术来观看这次的比赛，毕竟这是【排名游戏】，如果没有观众的话，就太过单调了。
　　因幡月夜点了点头，不过能够创造出这样的异空间，萨泽克斯的能力也不容小觑。
　　按照之前定好的计划，莉雅丝让成员去寻找她们的对手，如果没有记错，除了瑞赛尔以外，他还有十五名女性的眷属。
　　塔城小猫、姬岛朱乃和木场佑斗没有任何犹豫，以最快的速度消失在活动室中。
　　爱莎则是待在莉雅丝身边待命，作为辅助成员的她，会通过莉雅丝的指令前往需要她帮忙的地方对成员进行救治。
　　因幡月夜？她对瑞赛尔的眷属没有任何的兴趣，至始至终她想要找的人，只是那个有着不死特性的瑞赛尔而已。
　　“呐，莉雅丝。这次的BOSS战，能不能交给我？”
　　“诶？BOSS战？你是说...瑞赛尔？”
　　正在思考接下来可能会发生什么的莉雅丝，一时间没有反应过来，懵懵的重复着因幡月夜的话。
　　等她反应过来的时候，就看到因幡月夜完全睁开眼睛，脸上带着兴奋的笑容，就连手都放在剑柄赏
　　“等一下，月夜。你该不会是想亲自对付瑞赛尔吧？”
　　“有什么问题吗？擒贼先擒王。虽然我不知道那个家伙身边会不会有眷属保护着他，但那些都无所谓。如果他有实力那最好，如果没有实力，只是依靠自身的血统来战斗的人，那么我也没有时间在这里浪费时间。以最快的速度结束这次的战斗，然后离开这里。”
　　因幡月夜并不属于莉雅丝的眷属，所以莉雅丝的命令对因幡月夜没有任何的作用。
　　更何况，莉雅丝也没有能力阻止因幡月夜的行动，她很清楚自己和因幡月夜的差距。
　　为什么？呵呵～那是昨天训练的时候，因为受到大佬的指导，信心大增的众人向实力最神秘的因幡月夜发起挑战。
　　准确来讲，是莉雅丝向因幡月夜发出挑战，其他人虽然很不情愿，但只能无奈的接受莉雅丝的安排。
　　原本打算一个个的挑战因幡月夜，结果因幡月夜来了句：【那样太浪费时间了，一起上吧。】
　　非常嚣张的一句话，就算是不想战斗的塔城小猫也被这句话弄得气呼呼的，直接拿出【太虚之握】使用李书文传授的经验直接A了上去。
　　除了塔城小猫以外，其他人也跟着一起A了上去，最后...最后全部都倒在地上，因幡月夜则是拿着不知道从那里捡来的树枝戳着她的脸。
　　完败，明明是所有成员一起进攻，但她们都不是因幡月夜的对手，反而被因幡月夜找到破绽轻易击败。
　　就算觉醒家族的天赋，莉雅丝也不觉得自己会是因幡月夜的对手，恐怕也就只有自己的兄长才有实力跟因幡月夜战斗吧。
　　“真是...可怕的人类。所以我之前到底是在担心什么嘛。”
　　莉雅丝捂着脸，她觉得自己之前的担心都是多余的，有了因幡月夜的加入，这场【排名游戏】根本没有任何的悬念。
　　这就好像打副本的小队因为人员不齐的原因组了个装备非常落后的‘玩家’，就在进入副本后，这个玩家忽然换了身全心的装备，一下子从萌新变成了大佬，在她们一路平A过去。
　　“可能...这就是所谓的大佬吧。”
　　莉雅丝想起自己在网络上面看到的话，忍不住调侃道。
　　离开活动室的因幡月夜可以从声音听到不同地方的战斗，塔城小猫、姬岛朱乃还有木场佑斗都遇上她们的对手。
　　瑞赛尔的眷属多达十五名，所以每个人遇到的对手都是复数的，但这并没有什么影响。
　　如果是没有遇上因幡月夜的成员，那么这场战斗可能会打的非常困难，但是现在，反而是对面心态快崩了。
　　塔城小猫还好，不跟你多BB，遇到敌人直接A上去，以最暴力的手段解决你，然后让你退场。
　　姬岛朱乃那边呢？她会在不死人的情况下，不断用雷电对对方进行‘电疗’，等到对方从麻痹中回复过来后，再次进行电疗。
　　（不坏：我怀疑你有网瘾！)
　　就这么循环反复着，就算再坚强的女孩子也会受不了，差不多经历了十几次的电疗后，对面的心理防线总算是崩了。
　　对面的女孩子了哭着骂了句‘恶魔’后，连话都已经说不清楚了，直接宣告自己投降，然后就离开了这个异空间。
　　虽然有比较硬的角色，但在面对姬岛朱乃‘和善’的笑容后，没有多少能够僵持下来，很快就宣布了投降，一个个的离开。
　　异空间的战斗虽然不会死人，但感觉还是没有消失的，所以她们就算投降回到了原本的世界，恐怕身体还会一步一抖很长一段时间吧。
　　至于木场佑斗那般...该怎么说呢，说好也不算好，当然也不能算差。
　　就跟姬岛朱乃和塔城小猫的战斗那样，他也全程压制着对方的眷属，毕竟面对的都是女孩子，有着绅士风度的她并没有像姬岛朱乃那样做出太过分的行为。
　　但是他也明白这是【排名游戏】，为了给自己的主人带来胜利，木场佑斗在不违反自己原则的情况下，对敌人进行了...锻炼？
　　因为在无铭那里学会了不少创造武器的方式，不在影响接下来战斗的前提下，数把魔剑出现在他身边，然后朝对方射了过去。
　　在魔剑落在地上的同时，魔剑忽然爆炸开来，产生剧烈的风暴将敌人全部炸飞。
　　这招是从无铭那里学来的，虽然她做不到像无铭那样把投影出来的宝具当攻击使用的那种程度，但让魔剑爆炸的事情他还是能够做到的。
　　所以，原本应该作为剑士的木场佑斗在无铭的影响下变成了弓兵，不断制作出魔剑对敌人进行空对地的打击。
　　因为没有见过这样的战斗方式，对方根本不知道该怎么对抗，只能不断的逃跑，然后被命中后消失在异空间内。
　　在姬岛朱乃等人欺负这些眷属的时候，因幡月夜也找到瑞赛尔所在的位置。
　　这是个黄毛混蛋，从外貌上来看就是那种不讨人喜欢的类型。
　　等一下...明明这家伙的头发跟木场佑斗都算是金色的，为什么她会觉得这家伙是黄毛混蛋？木场佑斗则是正常的金色呢？
　　（不坏：花美男就是金发，流氓就是黄毛混蛋，这不是很正常的事情嘛。）
　　“没想到你居然敢一个人过来！就是你吗？人类！”
　　瑞赛尔也注意到了因幡月夜，当他看到因幡月夜的瞬间，火焰不受控制的燃烧着，他咬牙切齿的看着因幡月夜，眼神中充满杀意。
　　这感觉...就好像看到了夺妻之仇的仇人那样，搞得因幡月夜摸不着头脑，这家伙有毒吧。
　　不过...这也就表示因幡月夜的信息被知道了，至少在战斗以前，这家伙就知道了自己的事情。
　　不过是因为她站在莉雅丝这边的关系，还是因为她拿出圣杯的关系被关注了，因幡月夜并不知道。
　　不过她很清楚，肯定有人在设计她，目的很有可能是为了让她把手里的圣杯交出来。
　　所以姬岛朱乃才会担心，在这次【排名游戏】结束后，因幡月夜的处境会变得非常危险，原因就是她拿出让恶魔都控制不住的东西。
　　只是...因幡月夜并不关心这件事情，她直接来到瑞赛尔不远的地方停下，她慢慢睁开眼睛，幽蓝色的光芒在瞳孔闪过，但很快又恢复正常。
　　“虽然我很想快点结束战斗，不过就这么结束就太无聊了。”
　　“就让我看看拥有不死特性的你，到底能达到什么程度吧。”


第355章：不死鸟？沙包罢了！
　　“虽然我不知道你是从哪里冒出来的人类，也不知道你是哪里来的运气找到圣杯。不过这些都无所谓。”
　　“你就是莉雅丝找到的靠山吧？其实我早就知道她对婚约不满，如果她真的不想执行这次的婚约，就算是吉蒙里家族还有菲尼克斯家族也没有什么办法强迫她。”
　　虽然吉蒙里家族希望莉雅丝跟他结合，通过这样的方式诞生纯血的恶魔，但吉蒙里家族和菲尼克斯家族并不能强迫莉雅丝进行这次的婚约。
　　瑞赛尔也很清楚这件事情，不过有了这次的游戏就不一样了，在他看来这次的【排名游戏】就是让莉雅丝答应婚约的方法。
　　只要他在这次游戏中获胜，那么莉雅丝就没有任何借口逃避婚约了！
　　“既然你是人类，而且姿色看起来很不错。我就稍微手下留情，尽量不杀你！就算你死了，我也可以用我的棋子让你成为我的眷属，让你成为恶魔的重生的！”
　　“哦？我的眷属已经满了。呵呵呵～既然这样，就随便在菲尼克斯家族里面找个有棋子的人，让你成为眷属好了！”
　　“感谢我吧，人类！一般人可没有办法成为菲尼克斯家族的眷属！”
　　瑞赛尔仿佛获得胜利那般，大言不惭的说着自己的白日梦。
　　对于瑞赛尔的话，因幡月夜并没有任何的表示，依旧带着淡淡的笑容站在原地，身上的气息没有任何的改变。
　　瑞赛尔的话对因幡月夜没有造成任何的影响，根本没有达到他起初的目的，这让瑞赛尔原本稍微变得不错的心情再次糟糕起来。
　　“我倒想看看你还能装到什么时候，人类！”
　　“哦？怎么了？难道你不继续吗？挺有意思的表演。”
　　因幡月夜忽然开口说道，她的话让瑞赛尔的表情变得非常难看。
　　【表演】？这家伙在说是什么？难不成是把自己刚才的发言当成表演？那种展示滑稽表演惹人欢笑的小丑的角色！
　　“你...该死的家伙！你知道你说的话，会让你付出什么代价嘛！”
　　“代价...嗯～我只听到丧家犬的犬吠。我只看到一个依靠自身血脉在那里耀武扬威的家伙罢了。用人类的话来讲就是...魔二代？呵呵呵～”
　　因幡月夜忍不住笑了出来，原本悦耳的笑声在瑞赛尔耳中是那么的刺耳。
　　“虽然家族那边告诉我在你交出圣杯以前，要留下你的命。不过把你打得半死，应该不违背这个命令吧？”
　　此时的瑞赛尔眼中散发着满满的杀意，身上的火焰已经抑制不住喷射出来了，浑身化为火焰的瑞赛尔朝因幡月夜冲了过去。
　　仅仅几个呼吸的功夫，瑞赛尔就来到因幡月夜的面前，灼热的火焰让周围的空气变得炎热无比，似乎将这些空气吸入会灼烧肺部那般、
　　面对瑞赛尔的进攻，因幡月夜微微睁开眼睛，此时的瑞赛尔应该算得上是元素化，一般的物理攻击对他没有办法造成有效的攻击。
　　按理来讲，她的剑术应该起不到太大的效果才对，但是不要忘记她在融合另一个四糸乃的记忆的时候，还有一种剑术。
　　“二之太刀....”
　　就在瑞赛尔即将攻击到因幡月夜的瞬间，因幡月夜拔刀了，利用云耀的【不可视的魔剑】技巧，再加上被改造后的身体，因幡月夜发出让恶魔都难以捕捉到的攻击。
　　仅仅一眨眼的功夫，因幡月夜便消失在原地，出现在瑞赛尔后面不远处的地方。
　　【云耀·瞬光！】
　　三道深深的斩击命中瑞赛尔，因为自身的体制，完全没有受过太过沉重的伤害，所以瑞赛尔根本没有想过躲避攻击的事情。
　　再加上他看出因幡月夜是使用剑术的人类，物理攻击对他根本造成不了太大的效果，所以他小看了因幡月夜。
　　第一次过招，因幡月夜就在瑞赛尔身上留下三道深深的斩击，如果不是瑞赛尔血统的强大恢复力，恐怕已经因为割伤动脉造成大出血了吧。
　　这个现象让在观看这一场面的恶魔纷纷站了起来，瑞赛尔也因为剧烈的瞳孔半蹲在地上。
　　虽然伤口很快就恢复，但那股疼痛却深深刺激着他，这是他自出生以来第一次收到这么重的上海。
　　“你！到底做了什么！为什么你可以！？”
　　“难道你真的以为自己身为不死鸟的血统，就可以完全的无视物理场面的攻击吗？你是不是太小看人类的剑术了？”
　　“神鸣流是保护人类，打倒妖魔鬼怪的退魔之剑。看来你的不死鸟体质，也在退治的范围之内呢。”
　　开玩笑，真以为她能劈开姬岛朱乃雷电这件事情是说笑话的吗？二之太刀除了斩杀鬼怪以外，就连一般的魔法屏障或者元素化的存在都可以攻击。
　　想要依靠自身的体质来免疫自己的攻击？是不是太看得起自己了？
　　“...哼！看来你比我想象中的要有趣的多呢，人类。可是，那又怎么样？”
　　瑞赛尔站起来，身上的伤口已经完全恢复，脸上依旧带着暴躁的表情看着因幡月夜。
　　“就算你可以伤害到我又怎么样？不死的我，不管你在我身上造成什么样的伤势，我都可以恢复！身为人类的你总有疲惫的时候。当你没有力气的时候，就是你死的时候！”
　　瑞赛尔看的很清楚，因幡月夜就算可以伤害他又怎么样？他可以通过自身强悍的恢复能力恢复任何的伤势。
　　只要恢复能力没有收到影响，那么因幡月夜就不可能击败他，他也就不可能输给因幡月夜！
　　“恢复能力...吗？确实有点问题呢。不过...也不是不能处理的事情。”
　　沉思了一会儿，原本不想那么快的结束战斗的因幡月夜睁开眼睛，幽蓝色的魔眼再次出现。
　　虽然她很讨厌因这个家伙，但她不想表现的太过分，这样会让后续的事情变得非常麻烦。
　　但是这家伙除了打莉雅丝的主意以外，居然把念头打在她身上，还真是不知死活的家伙。
　　瑞赛尔以为因幡月夜被他吓到了，正打算再次说些什么的时候，一道白光划过她的脸颊，伤痕在她脸上出现，脸色不断从脸上流出。
　　只是这次伤痕并没有像往常那样恢复，就好像普通人那样，一直保持着流血的状态。
　　瑞赛尔懵住了，为什么又发生这种没有办法借助的状态？到底发生了什么事情？
　　但是没有人会解释这件事情，就算是因幡月夜她不会废那个口舌跟她解释这些事情。
　　她可不是那些反派，每次动手攻击的时候，都会把自己的招式或者招式的原理说出来，给对方找到破解的方法。
　　当然，因幡月夜也不觉得瑞赛尔这家伙有能力找到破解自己魔眼的方法就是了，除非她可以击败自己。
　　“不知道从来没有说过伤的你，到底可以承受多大的伤痛呢？”
　　留下这句让人摸不着头脑的话，因幡月夜便‘消失’在原地，准确来讲是她进行着告诉的移动，速度快到瑞赛尔捕捉不到的程度。
　　【缩地：A】
　　因为自身武艺的提升，缩地的等级再一次得到提升，因幡月夜已经掌握了缩地的最高层次，这是次元跳跃的程度，超远技巧的仙术范畴。
　　每当因幡月夜进行攻击的时候，瑞赛尔身边都会出现一道白光，这些白光除了脸颊以外，还会出现在身体的其他位置。
　　手腕，脚腕，独自，脖子，脚踝甚至膝盖都会出现，仅仅几个呼吸的时间，瑞赛尔身上就已经没有一处受伤的地方。
　　瑞赛尔自身不死鸟的火焰燃烧着，想要恢复被因幡月夜攻击的部位，但却不能像以往那样恢复他身上的伤势，鲜血不断从伤口流出。
　　“啊啊啊啊————”
　　剧烈的疼痛在全身不断传递着，瑞赛尔发出凄厉的惨叫声，这个画面被赶来的莉雅丝等人看到。
　　以她们此时的境界，只能看到瑞赛尔身上不断出现白光，每当白光的出现，他身上的伤口就会多一道。
　　为了防止瑞赛尔移动，因幡月夜事先切断了他的脚踝，防止他进行移动。
　　“这...部长。他不是拥有不死鸟的血脉吗？为什么月夜在他身上造成的伤势没有恢复？”
　　虽然眼前的场面过于血腥，但姬岛朱乃更好奇瑞赛尔不死鸟的体质为什么没有发挥。
　　她们还以为因幡月夜会通过不断的战斗来消磨他的精神，但没想到现场居然会是这样。
　　就算瑞赛尔想要使用自身的火焰阻止因幡月夜的攻击，但火焰并不能阻拦事情的发生，瑞赛尔身上的伤口每秒都会增加一道。
　　因幡月夜下手非常巧妙，除了脚踝以外，没有让他的重要器官受到太大的上海，主要攻击的还是他的肌肉组织。
　　她很想看看这个有着不死之身的家伙在不断流血的情况下，到底会不会因为失血过多而死亡。
　　疼痛，巨大的疼痛笼罩着瑞赛尔，除了身体带来的疼痛以外，他还感受到一股巨大的恐惧感。
　　过去的瑞赛尔因为自身不死的血脉非常自傲，但是在他引以为傲的恢复能力失去后，他害怕了。
　　不仅能够在他元素化的时候攻击到他，还能直接破解他强悍的恢复能力，这样的敌人简直就是她的天敌，是不可对抗的存在。
　　不知过了多久，因幡月夜的身影再次出现在瑞赛尔面前，此时的瑞赛尔因为失血过多的原因，精神憔悴的倒在地上。
　　这家伙的不死之躯吊着他的姓名，一般人这么多的失血量，早就可以死个几十次了吧。
　　看着满地的鲜血，因幡月夜不屑的撇了撇嘴，本来还以为是个好对手，没想到一点用都没有。
　　就在她打算上前结束这场游戏的时候，一个人焦急的跑了过来，跪在她面前。


第356章：圣杯的处理
　　“我T...”
　　面对这个忽然出现的家伙，因幡月夜差点一句粗口直接爆了出来，好不容易才阻止这种不优雅的行为的发生。
　　这个忽然跪倒在她面前的家伙，是刚才站在瑞赛尔身边的少女，那名帮忙钻头一样的双马尾的少女。
　　这家伙应该是对方的眷属才对，难道她是为了给这家伙求情的吗？
　　“不要，请住手。请你放过哥哥。求求你了。”
　　“...哥哥？”
　　这家伙居然也是菲尼克斯的人？金色（不坏：所以前面的黄毛呢？）的双马尾全是跟那家伙一样。
　　面对少女的祈求，因幡月夜犹豫了一下，看着已经奄奄一息的瑞赛尔，将手中的三日月宗近放入剑鞘。
　　在这么下去，估计菲尼克斯家族的人会不乐意了吧。
　　虽然她很看不爽这家伙，但他好歹算得上菲尼克斯家族的成员，如果她在这里把这家伙干掉，恐怕莉雅丝那边会受到影响吧。
　　“如果在这个空间造成的伤势不会导致死亡，那么在他离开这个空间的时候，身上的伤应该也愈合才对。当然，能不能愈合我就不清楚了，就看他的运气好了好。”
　　当然，因幡月夜只是短暂的消除了瑞赛尔强悍的恢复能力而已，就算杀死他身上的皮肤，他的血统也可以以极快的速度生出新的皮肤吧。
　　“还有，不要再纠缠莉雅丝了。如果再发生这种事情，我就不会这么简单的出手了。你应该也看出来了吧。”
　　因幡月夜抓着她的下巴，抬起她的脑袋跟自己对视，幽蓝色的魔眼直视着对方的眼睛。
　　幽蓝色的瞳孔带来的死亡气息让少女的娇躯不断颤抖，她已经看出这个一开始被人看不起的女孩根本不是什么普通的人类。
　　“有件事情我非常好奇，你们恶魔在心脏被破坏的时候，会不会死去呢？”
　　留下这句话，因幡月夜转身离开了这栋建筑物，只要这个女孩有点脑子，应该明白自己这句话的意思。
　　她所造成的伤口是不能恢复的，如果她的目标是瑞赛尔的心脏，恐怕瑞赛尔就死了吧。
　　这场【排名游戏】的胜负毫无疑问是莉雅丝这边的，当然这次游戏的主角毫无疑问是因幡月夜。
　　这次的游戏因为圣杯的原因，有很多人都在观战。
　　因幡月夜无视瑞赛尔的元素化的剑术，还有因幡月夜能够造成连不能恢复的伤口的事情，让所有观战的恶魔都开始重视这个人类少女。
　　“还真是...有意思的女孩子啊，古蕾菲亚。你觉得她的实力如何？”
　　全程观看的萨泽克斯带着淡淡的笑容，对古蕾菲亚问道。
　　“很强，她...比一般的上级恶魔还要强大。除此之外，我看不出来。”
　　古蕾菲亚给出了极大的评价，在没有使用【神器】的情况下，因幡月夜轻易的击败了拥有不死之身的瑞赛尔。
　　她可以看出因幡月夜在这次的战斗里面完全没有使用权利，打瑞赛尔就好像在打孙子一样，把他打的一点脾气都没有。
　　“不过...她很强。就算是你，面对她的时候，也要小心。”
　　“哦？就算是我？你对她的评价还真高啊，古蕾菲亚。难道你觉得她会是我的对手？”
　　萨泽克斯差异的问道，他没想到古蕾菲亚给因幡月夜的评价如何如此之高，就连他在和因幡月夜战斗的时候，也要特别小心？
　　“在来到这里之前，我跟她见面的时候，她向我展示了她的能力。就是那双幽蓝色的眼睛...”
　　古蕾菲亚的目光变得有些凝重，就算是现在，她也忘不了那双眼睛给她带来的威胁。
　　“那双眼睛，仿佛让我直接面对死亡那般。”
　　“这样...吗？呵呵～有着奇怪能力的人类少女，为了莉雅丝能够将圣杯拿出来，看来莉雅丝真的交到很不错的朋友呢。”
　　说到这，萨泽克斯露出温柔的笑容，身为莉雅丝的哥哥，他很高兴莉雅丝能够交到这么好的朋友。
　　不过...后续的事情多少还是有处理一下，毕竟这次几乎所有人都觉得莉雅丝那边会输，所以每个人都已经做好了准备。
　　做好从因幡月夜手中得到圣杯的准备，但是莉雅丝这边赢了，也就表示因幡月夜不用把圣杯拿出来了。
　　莉雅丝等人和因幡月夜从异空间回来，塔城小猫一回来就朝因幡月夜扑了过去，因幡月夜则是习惯性的抱住塔城小猫。
　　莉雅丝等人已经非常习惯这样的画面了，仿佛因幡月夜才是塔城小猫的主人那样。
　　塔城小猫不断向因幡月夜述说着她对付敌人的事情，漂亮的眼睛直直的看着因幡月夜，仿佛等待夸奖的孩子那样。
　　因幡月夜看出塔城小猫的心思，微笑的抚摸着她的小脑袋，夸奖她在这次战斗的表现。
　　“虽然我早就知道瑞赛尔那家伙不会是你的对手，但你的行为真是让我大吃一惊呢。月夜。”
　　回想起战斗的画面，莉雅丝询问道。
　　“你是怎么让瑞赛尔失去恢复能力的？还有你是怎么攻击到他的？”
　　能够让自身化为火焰的瑞赛尔，一般的物理攻击应该对他没有太大的效果才对，但因幡月夜却做到了。
　　而且还不是碰巧做到这件事情，而是每一次的攻击都成功的命中瑞赛尔。
　　不仅能够攻击到元素化的瑞赛尔，还能让瑞赛尔失去强悍的恢复能力，让瑞赛尔陷入当方面的挨打状态。
　　“为什么能够攻击到火焰？那你有没有想过，我为什么能够切开姬岛小姐对我的雷电攻击呢？莉雅丝。”
　　就连雷电她都可以切开，为什么不能切开火焰？
　　“至于我是怎么让他的恢复能力消失的？我说我暂时把他的恢复能力‘杀死’了，你相信吗？”
　　杀死？准确来讲应该算是暂时封印了这股力量才对。
　　毕竟不死之身来源于瑞赛尔的血统，如果真的杀死了恢复能力，恐怕连瑞赛尔都会被她杀死吧。
　　“总觉得你的话里还有其他意思。”
　　‘杀死’？莉雅丝不明白这句话的意思，恢复能力这种触碰不到的东西，怎么可能杀得死嘛。
　　“不过，你这次这么轻松的把瑞赛尔击败。虽然这不是你全部的力量，但你也会成为让三方势力都关注的对象吧。而且...你还是以人类的身份在不依靠【神器】的情况下。”
　　这就很恐怖了，以自身的技巧将瑞赛尔这个拥有不死之身的人击败没有比这个还让人震惊的事情了。
　　再加上因幡月夜身为人类的事情，恐怕神明还有堕天使的势力在知道因幡月夜的存在后，肯定不会坐视不管吧。
　　不过，因幡月夜跟莉雅丝的关系非常亲近，如果吉蒙里家族的人不傻，肯定会暗中做些什么吧。
　　就在因幡月夜和莉雅丝她们讲话的时候，古蕾菲亚和萨泽克斯走了过来。
　　“恭喜你啊，莉雅丝。从今天开始，你的婚约就已经没有办法履行了。”
　　萨泽克斯的话，让莉雅丝神色一喜，惊讶道。
　　“家族里的人已经同意解除我跟瑞赛尔的婚约了？”
　　“就算不同意又能怎么般？这种【排名游戏】的赌注可是所有人都知道的事情。”
　　大家族都有自己的脸面，如果真的翻脸不认账的话，恐怕会被其他人看不起吧，这是每个家族都不希望看到的。
　　萨泽克斯看向一旁的因幡月夜，脸上的笑容消失，眼睛微微一眯。
　　“没想到你居然能够这么轻易的击败瑞赛尔。恐怕那些正在观战的菲尼克斯家族的人的表情非常精彩吧。”
　　一是没想到瑞赛尔居然被因幡月夜打败，二是看到因幡月夜拥有克制他们的能力，心里肯定把因幡月夜当成针对的对象吧。
　　当然，因幡月夜不担心这些家伙会不会上来找麻烦，如果他们真的想要找麻烦，那么她也不会建议，让这些不死的家伙见识一下真正的死亡。
　　“作为你帮助莉雅丝的酬劳，我就告诉你已经事情吧。你的事情会在不久后在三大势力之间流传开来。”
　　“哦？我还以为在我准备参加这次【排名游戏】的时候，我的事情就已经流传出去了。看来你们谁都没有把我这个人类少女看在眼里呢。”
　　因幡月夜若有所思的说道，这让萨泽克斯有些尴尬，毕竟连他在一开始的时候，也不看好因幡月夜。
　　更不用说其他心高气昂的恶魔了，有些在知道因幡月夜人类的身份后，就完全没有把她当成一回事了。
　　“除了你这次展现出来的实力以外，还有你手里的东西。毕竟这次我们都以为莉雅丝会输，所以家族的人和菲尼克斯家族的人都在争吵，这个圣杯的归属权到底是哪边的。”
　　结果因幡月夜赢了，现在哪边都拿不到圣杯，所有恶魔都被狠狠的甩了一巴掌，就连他也感觉脸很疼，都快肿起来了。
　　“圣杯...嘛？你们还真在意这个东西啊。”
　　没想到在阿赖耶那里没什么用的圣杯，在其他世界居然这么受欢迎，真是...
　　感觉如果不在这里把圣杯的问题处理了，接下来肯定会有其他恶魔或者势力的家伙过来找麻烦，她可不想发生这种事情。
　　“对了！莉雅丝你过来一下。”
　　忽然想到什么的因幡月夜示意莉雅丝过来，同时把手伸到一旁的虚数空间内。
　　虽然不知道因幡月夜想要做什么，但莉雅丝还是非常老实的走了过来。
　　就在她靠近的同时，因幡月夜忽然从虚数空间里面把圣杯拿了出来。
　　在其他人没有反应过来的瞬间，将圣杯放在莉雅丝的胸口。
　　在圣杯碰触到莉雅丝的瞬间，圣杯散发出耀眼的光芒。


第357章：异样的感觉
　　圣杯的融合进行的非常顺利，虽然圣杯本身的作用是用来强化英灵的实力，但如果真的只有这种功能，那么圣杯就太掉价了。
　　圣杯本身就能储存大量的魔力，同时圣杯的神秘性还能提升宿主的总体能力，就算对象是恶魔，也同样有效。
　　在场没有人想到因幡月夜会把圣杯用在莉雅丝身上，而且还是在这么多人面前使用。
　　萨泽克斯看了眼莉雅丝和因幡月夜，眼中闪过一丝光亮，他明白因幡月夜这么做的原因。
　　他拦住想要上前阻止的古蕾菲亚，小声在她耳边说了几句，转身暂时离开超自然研究部。
　　为了防止某些不长眼的家伙破坏自己宝贝妹妹的机遇，他这个当兄长的可能要稍微辛苦一点了。
　　圣杯融入莉雅丝体内，与莉雅丝的灵魂绑定在一起，成为莉雅丝的一部分。
　　圣杯的作用不想其他神器那样，它不能作为人类使用，但她却能强化莉雅丝的魔力，同时也能激发莉雅丝还没有激活的隐藏血脉，那就是吉蒙里家族的毁灭魔力。
　　“嗯？这是...原来如此，你打算阻止我吗？”
　　就在融合快要完成的时候，因幡月夜感受到一股力量正在阻止莉雅丝和圣杯的融合。
　　并不是莉雅丝和圣杯产生了排斥性，而是某股力量不想让莉雅丝获得圣杯的力量。
　　这股力量的来源不是其他的势力，正是这个世界的抑制力，它不想让莉雅丝获得圣杯这个强悍的魔力增幅器。
　　如果是以前，因幡月夜可能不是抑制力的对手，会放弃将圣杯交给莉雅丝的想法，但现在...
　　“不管你是不是抑制力，我也不知道你是不是为了防止未来的走向发生巨大的改变。但我想要送的东西，没有任何人可以阻止我，就算是世界的意志也是一样。”
　　正在接受圣杯改造的莉雅丝忽然恢复了些许的意识，她迷迷糊糊的睁开眼睛，发现在她身前的因幡月夜。
　　她想开口说话，但对方接下来的变化，让她丧失了言语能力。
　　原本只散发人类气息的因幡月夜忽然变成神明一般，身上散发出来的魄力让莉雅丝的精神再次陷入昏迷当中。
　　这一切都是在别人不知情的情况下进行的，因幡月夜使用了律者的力量，为了避免普通律者的力量没有作用，她直接使用了最强悍的律者的力量，也就是终焉律者的力量现世。
　　在因幡月夜展现出终焉律者的力量后，世界的意识灰溜溜的逃走了。
　　原本它还以为这是剧情的破坏者，结果这是一尊大神，而且还是惹不起的那种大神。
　　为了避免对方因为自己的行为生气，抑制力决定让对方继续下去，它可不想再和上次那些家伙喝茶了。
　　那些打着友好交流口号的家伙完全就是一群流氓，一旦它说了‘不’，就会有专门的打手A上来。
　　虽然同属于抑制力，但对方的神秘度明显要比自己高，所以它根本闹不了脾气，只能眼睁睁的看着因幡月夜改变原本已经很乱的剧情。
　　没有抑制力的干扰，圣杯的进入也就变得异常的顺利。
　　在莉雅丝与圣杯完全融合后，莉雅丝猛地睁开眼睛，毁灭性的魔力从身上澎涌而出。
　　如果不是因幡月夜事先做好准备，估计这个超自然研究部会被她忽然爆发出来的魔力破坏，同时内部的成员也会因为这股魔力受到不同程度的伤吧。
　　“这股力量...没想到莉雅丝那丫头居然觉醒了【毁灭之力】，呵呵～这就是你的目的吗？除了解决手里的圣杯以外，也为了让莉雅丝在吉蒙里家族拥有更多的话语权吗？”
　　正在外面解决了一大帮想要搞事情的恶魔阵营的人的萨泽克斯感受到这股魔力，有些惊讶的说道。
　　本来她还对因幡月夜这么直爽的送出圣杯的行为感到惊讶，没想到她的圣杯居然有这样的效果，直接开启了莉雅丝血脉中的【毁灭之力】，让她的实力上升了不止一个档次。
　　想到这里，萨泽克斯微微一笑，转身对那些捣乱的家伙打了个响指后，便转身回到超自然研究部中。
　　因幡月夜早就已经恢复了原本的状态，看着满脸不可思议的看着双手的莉雅丝，她忍不住笑道。
　　“怎么了？莉雅丝。居然露出这种表情，难道连你自己的身体都不认识了吗？”
　　“怎么可能，我可没有傻到连这种事情都会忘记。只是...为什么要这么做？”
　　莉雅丝脸色复杂的看着因幡月夜，她没想到这次吉蒙里和菲尼克斯都想得到的圣杯，因幡月夜居然这么轻易的给了自己。
　　她可以说捡了个大大的便宜，同时她也欠了因幡月夜一个天大的人情，一个可能还不掉的人情。
　　“为什么要怎么做？可能是为了防止某些家伙想要过来我这里捣乱。也有可能，只是我想送给下任吉蒙里当家一个礼物吧。”
　　说着，因幡月夜一把将扑过来的塔城小猫抱在怀里。
　　“如果你觉得哪里不舒服的话，就把这只可爱的小猫咪让给我如何？”
　　“月夜....”
　　塔城小猫满脸通红的看着因幡月夜，虽然这已经不是因幡月夜第一次向莉雅丝提出这种要求了。
　　但在做出这种事情以后还说这种事情，感觉就好像因幡月夜在求婚那样，莉雅丝则是代表了家长的位置。
　　如果是以前，莉雅丝肯定会跟着因幡月夜一起欺负塔城小猫，但在融合了圣杯，明确的感受到体内圣杯的存在后，她反而不知道该怎么跟因幡月夜交谈才好。
　　尽管这次【排名游戏】是因幡月夜主动提出参加的，但她本身就有让因幡月夜参加的想法。
　　现在想想，因幡月夜为她做过的事情，似乎有点多了。
　　莉雅丝不是那种喜欢占人便宜的人，她也可以看出因幡月夜是真心为了她好。
　　只是...她一点都没有把塔城小猫送给因幡月夜的想法，不是她不舍得塔城小猫，而是连她都不知道的理由。
　　“哟！看来你们进行的非常顺利。就连莉雅丝都觉醒了【毁灭之力】呢。”
　　就在众人气氛非常友好的交谈的时候，萨泽克斯打断了众人的交谈。
　　他直接来到莉雅丝面前，上下不断打量着莉雅丝，似乎想从她身上看出点什么。
　　“喂！兄长大人！就算我是你妹妹，用这么下流的目光看着我，我也会很不舒服的！”
　　莉雅丝当然知道萨泽克斯想要做什么，但是想起吉蒙里家族这段时间给自己带来的压力，眼睛一转，跟姬岛朱乃对视一眼，瞬间交换完情报后，大喊道。
　　“诶？什么？”
　　萨泽克斯似乎没想到剧情居然会朝这样的方向发展，一时间整个人都蒙住了。
　　“哦呀～没想到路西法大人居然对自己的亲妹妹产生了兴趣。这还真是不得了的大新闻啊。如果被家族的那些人知道你的想法，不知道他们会不会有什么想说的。”
　　顾虑到姬岛朱乃的身份问题，所以因幡月夜代替了姬岛朱乃的位置，对萨泽克斯调侃道。
　　“开什么玩笑，我才没有对莉雅丝感兴趣呢。最多只是想看看自家妹妹在这些年里，身体到底成长到什么程度。”
　　“...嗯？”
　　萨泽克斯当然也是玩笑话，只是在某些有心之人的带动下，众人看向萨泽克斯的目光变得奇怪起来。
　　尤其是爱莎还有塔城小猫这两个小家伙，直接躲到因幡月夜背后，表情警惕的看着这位魔王大人。
　　就连一直没有说话的古蕾菲亚也冷着一张脸走到萨泽克斯身边，抓着他的肩膀，冷声道。
　　“这句话，我会一字不漏的让家族的各位家主知道了。大人请做好为解释的准备。”
　　“等...等一下！古蕾菲亚。不需要这样吧？我们都知道这些开玩笑的，我怎么可能会有这种想法嘛。”
　　萨泽克斯很慌，虽然他并不在意家族的那些老油条，但如果让这种信息传递出去，恐怕她的名声就丑了。
　　连自己的亲妹妹都会出手的现任路西法什么的，这种称号如果真的传出去，想死的心都有了。
　　但眼前这位是谁，古蕾菲亚可是她的妻子，就算知道萨泽克斯刚才的行为只是想看看莉雅丝跟圣杯的融合情况有如何？
　　她无视了向自己求情的萨泽克斯，偷偷的看了眼因幡月夜。
　　只见对方朝自己点了点头，偷偷的竖起大拇指，表示这次做的很好。
　　古蕾菲亚点了点头，对方能够把圣杯交给莉雅丝，也就避免吉蒙里家族和菲尼克斯家族在圣杯的问题上产生分歧。
　　毕竟圣杯都已经给莉雅丝了，而且还是圣杯的拥有者在比赛胜出的时候送给莉雅丝的，其他人完全没有话语权。
　　就算有话想说又怎么样？如果那家伙敢站出来，保证萨泽克斯愿意亲自出现，跟这家伙好好聊一下吧。
　　“好了，既然现在都已经处理完事情了。就离开吧。这次大家一起去好好吃顿放庆祝一下怎么样？”
　　因幡月夜建议道，每次大事件后都要好好庆祝一下，虽然她不觉得这次的事情很大。
　　“好啊。正好今天是休息日，而且人类的委托也暂时停止一天，正好大家一起去玩一下，怎么样？”
　　“既然你们都这么说了，那我当然是无所谓啦。不过，这次的庆祝，我不想让除了我们以外的人参加。”
　　说完，莉雅丝看了眼萨泽克斯的方向，她还没有原谅这些家伙给自己带来的麻烦呢。
　　“行吧，那我就带宗近和天父一起来好了。就让小猫选去什么店吧，在这方面她比我要了解的多。”
　　塔城小猫以前每次周末的时候，都喜欢去各个地方参加大胃王比赛，就连一些好吃的点也不会放过。
　　所以让这个小吃货作为向导的选择是不会有问题的，在做好决定后，众人也风风火火的离开了超自然研究部。
　　在她们离开后，萨泽克斯和古蕾菲亚停止了争吵，纷纷来到窗户旁看着离去的众人。
　　“还真是...神秘的女孩子呢。古蕾菲亚。我有一种预感，她肯定会做出什么大事。”
　　“至少菲尼克斯家族的人已经把她当成眼中钉，毕竟她的实力对他们来讲，实在是太可怕了。”
　　能够命中元素化的敌人，同时还能造成无法恢复的伤口，这些能力太克制他们了，相信菲尼克斯家族的某些老家伙也不允许这种隐患存在吧。
　　“哪又怎样？既然她已经把圣杯给了莉雅丝，那么吉蒙里家族这些忙还是可以帮的。”
　　萨泽克斯看着转身看向他的因幡月夜，眼睛微微一眯。
　　“如果他们真的敢那么做，恐怕对他们是一次非常大的打击。恐怕还会惹来杀身之祸。”


第358章：白龙皇
　　距离【排名游戏】已经过去差不多两个星期的时间，这段时间里，似乎没有发生什么。
　　预料中的恶魔拜访或者其他势力的拜访都没有发生，就好像以往的日常那样，非常平和的过着。
　　只是她在这段时间里，会从塔城小猫或者其他人那里了解关于魔界的世界，或者询问莉雅丝她最近的情况。
　　莉雅丝体内拥有圣杯的事情，在当天就传回吉蒙里家族。
　　这件事情经过吉蒙里家族的安排，偷偷的在各大家族之间流传开来。
　　因为大部分的人并没有见过圣杯，所以他们都不确定圣杯是不是真的在莉雅丝体内。
　　再说这个世界里面的【幽世圣杯】还在某个人体内，现在再出现圣杯，什么时候圣杯这么不值钱了。
　　虽然流传出很多不好的声音，但吉蒙里家族的人并没有理会这些人的话。
　　毕竟在这里收益最多的人，就是吉蒙里家族。
　　下任当家获得圣杯觉醒了【毁灭之力】的魔力，而且还有那么神秘的人类朋友，没有什么比这个还要好的事情了。
　　说道因幡月夜，这个敢于加入恶魔之间的【排名游戏】的人类，也出现在恶魔话题当中。
　　流传出来的话题大多都是她将菲尼克斯的瑞赛尔击败的传闻，虽然版本被越传越夸张，但这改变不了她击败瑞赛尔的现实，毕竟菲尼克斯家族的成员也没有出现辟谣，所以这个消息很有可能是真的。
　　所以这个能够打败拥有不死之身的瑞赛尔的人类逐渐进入恶魔的眼中，最近很多人都在调查因幡月夜。
　　盯上因幡月夜的人越来越多，也就表示后面还会有更多人盯上她。
　　就在塔城小猫等人按照惯例去学校上学的时候，很久没有出现的德莱格说话了。
　　“MASTER，出现状况了。”
　　“嗯？出现状况了？难道是关于你的事情吗？”
　　因幡月夜好奇的问道，能够让德莱格跟她主动联系的情况，也就只有德莱格的事情。
　　德莱格一般除了回答因幡月夜的提问以外，其他时候都是不会随便出现了。
　　所以她主动联系因幡月夜，那么也就表示与德莱格有关的家伙出现了。
　　微微睁开眼睛，因幡月夜将感知能力散发出去，很快就注意到一个陌生的气息的出现。
　　“不请自来的客人，难不成需要我亲自请你出现吗？”
　　“哦呀？确实是我这边失礼了。在没有通知主人的情况下进入，确实是我这边的失礼了。”
　　话音刚落，一个温和的笑声便出现在客厅当中，同时一个身影从外面走了进来。
　　这是一位穿着黑色皮衣和牛仔裤的银发少年，英俊的脸上带着淡淡的笑容，有着一双浅蓝色的眼睛。
　　“失礼了。我的名字叫做瓦利。你的大名早就已经在恶魔群里流传看来，因幡小姐。”
　　“哦？是吗？不过我想瓦利先生应该不是因为这件事情来找我的才对吧？”
　　“当然。本来我是因为任务是来看看，那名拥有圣杯的人类少女到底是什么任务。只是没想到，这次的任务目标居然是这一届的【赤龙帝】。”
　　瓦利脸上带着风轻云淡的笑容，有些惊讶的感慨道。
　　如果不是自身的特殊性让他可以感应到因幡月夜体内赤龙帝的存在，恐怕这个秘密不会有任何人发现吧。
　　“圣杯？拿东西我不是已经交给吉蒙里家族下任当家了吗？为什么还要找我？我身上可没有圣杯了哦。”
　　“关于圣杯落入吉蒙里家族下任当家手里的时候，几乎已经是所有势力都知道的事情。但你的存在也让人非常好奇，毕竟一个人类居然能够得到真正的圣杯，而且还将这么重要的东西交给别人。你的事情真的非常神秘。”
　　瓦利非常自然的坐在客厅的沙发上，随意的跟正在打游戏的三日月宗近和天父打了下招呼后，继续说道。
　　“本来我只是过来试探你一下，没想到你居然是这一届的赤龙帝，真的是太惊喜了。
　　瓦利没想到这次要见的目标，居然是自己命中注定的宿敌。
　　在瓦利找到因幡月夜的宅邸，并且从阿鲁比昂口中知道这一届的赤龙帝在这里的时候，他可是非常惊喜。
　　他刚出生就被【白龙皇的光翼】寄宿，而且他体内有着路西法的血统，再加上自身拥有的神灭具，导致他变成了战斗狂。
　　瓦利可以算是历届以来最强的【白龙皇】。
　　所以原本并没有战斗欲望的瓦利，在知道因幡月夜是这一届的【赤龙帝】后，心里已经产生了浓厚的战斗欲望。
　　只是现在并不是战斗的地方，不然他早就想和因幡月夜好好打一架了。
　　“【白龙皇】吗？呵呵～德莱格也跟我说过关于你的事情，我也知道历届【赤龙帝】和【白龙皇】之间的宿命之战。不过...我没想到你居然会这么快的找上门来。”
　　可能是因为瓦利的态度不错，再加上他是这一届的【白龙皇】，让因幡月夜对他产生了一点兴趣。
　　“怎么？难道你想要在这里跟我进行宿敌之战吗？”
　　“虽然我很想这么做，但现在不是时候。如果在这个时候跟你战斗，会造成不必要的麻烦。”
　　瓦利摇摇头，虽然他是战斗狂没有错，但他不是没有脑子的人，知道什么时候可以出手，什么时候不可以出手。
　　瓦利理智的行为让因幡月夜对他有些改观，虽然是宿敌，但这家伙似乎算是不错的家伙。
　　（不坏：不，就是个变态罢了。）
　　“那你要怎么做？在这个时候向其他恶魔宣布我【赤龙帝】的身份？相信这件事情从身为【白龙皇】的你口中说出来，说服力更高吧。”
　　“才不要呢，这种没有意思的事情我才不会去做呢。感觉就好像在背后做坏事的小人一样。”
　　瓦利摇了摇头，他并没有把因幡月夜作为这一届【赤龙帝】的身份说出去的想法。
　　“不过，以你的实力，迟早会被世人发现吧。”
　　“实力？呵呵～难不成在你眼中，那只小火鸡是非常厉害的角色？如果真的是这样，那你就让我太失望了。”
　　因幡月夜至始至终都没有把瑞赛尔放在眼里，只是这种话不适合在其他人面前说出来，很容易打别人的脸。
　　但是在这家伙面前就不一样了，虽然不知道他的具体性格，但应该是个可以信任的对象。
　　“小火鸡？还是第一次有人这么称呼菲尼克斯家族的成员呢。不过，我不是指你在那次战斗里面展现出来的实力。而且作为赤龙帝的你，在那里战斗连自己的神灭具都没有拿出来，估计你根本就没有认真战斗吧。”
　　是的，瓦利在知道因幡月夜的身份后，就明白因幡月夜在那里战斗里没有使用全部的实力。
　　虽然他也不清楚因幡月夜的具体实力到底有多强，但能够成为【赤龙帝】的宿主，应该不会是简单的存在吧。
　　瓦利的回答，让因幡月夜微微睁开眼睛，她犹豫了一会儿，伸出右手，赤龙帝的手甲出现在手上。
　　“德莱格，要不要跟你的宿敌谈一下？”
　　“...”
　　体内的德莱格听到因幡月夜的话，先是看了眼律者月夜，得到对方的认同后，轻轻的咳了几声。
　　“也好。”
　　手甲背后的宝石微微闪耀着，德莱格的声音响了起来。
　　只是她的声音不是萝莉音，而是非常醇厚的，就好像中年男人的那种声音。
　　德莱格的声音让因幡月夜和律者月夜不满的皱着眉头，她们不是很喜欢德莱格现在的声音。
　　注意到两人不满的情绪，德莱格有些委屈的对律者月夜做了个拜托的姿势。
　　没办法，这才是她原本的声音，但是上次被阿赖耶和八云紫带走后，八云紫使用某个奇怪的能力，让她变成现在的萝莉模样。
　　德莱格对于自己变成萝莉并没有太大的怨言，毕竟活了那么久的时间，这样子也挺新鲜的。
　　但是在自己的宿敌面前，德莱格并不希望对方知道自己变成现在的萝莉模样。
　　她也是要面子的，至少不能在宿敌面前丢了面子，所以她只能暂时变回以前的声音。
　　就连自己的声音也要进行伪装，恐怕没有比她还要惨的存在了吧。
　　“好久不见了，白色的。”
　　“是有很长一段时间没有见面了，红色的。”
　　几乎是德莱格刚刚说完，瓦利身上就传出阿鲁比昂的声音。
　　“对于你这次的宿主，我已经从瓦利这里得到了一点信息。不过...我这次的宿主可是历届以来最强得到【白龙皇】，红色的，你这是输定了！”
　　阿鲁比昂的声音充满自信，似乎非常确定瓦利能够战胜因幡月夜的样子。
　　没有办法，毕竟因幡月夜再怎么强大，她也只是人类，而瓦利可是拥有路西法的血统，天生就拥有极强的魔力。
　　因幡月夜就不一样了，就算她是女孩子，而且还是非常可爱的小萝莉，但是在战斗力上面，它自信瓦利会更强。
　　“我输了？哈哈哈哈！！！这是我听过的最好笑的笑话，白色的！”
　　德莱格忍不住笑了出来，阿鲁比昂居然认为因幡月夜不会瓦利的对手？实在是笑死人了。
　　“你根本不知道你眼前的这个人的真实实力，白色的。”


第359章：搞事情的又来了
　　德莱格快笑死了，这是她第一次这么放肆的笑着，如果不是她稍微克制那么一点点，就差点就把萝莉音给暴露出来了。
　　虽然德莱格这一次经历的事情非常多，甚至还得到某个极度好色的宿主，但这一切在宿主换成因幡月夜以后，就不复存在了。
　　如果说之前是最差的宿主，那么因幡月夜毫无疑问就是最适合她的宿主，她都怀疑因幡月夜不需要依靠她的力量，是不是就能击败阿鲁比昂。
　　不...阿鲁比昂的特殊能力可能会给因幡月夜带来一定的难度，但是如果加上她隐藏起来的实力，恐怕全盛时期的二天龙都不会是因幡月夜的对手。
　　然而就是这样的存在，阿鲁比昂居然说她不可能是瓦利的对手？德莱格真的快要笑死了。
　　“...按照你这样的说法，难不成你这次寄宿的对手，非常厉害？”
　　“当然！历届最强！过去的任何一届【赤龙帝】都不能跟她相比。”
　　事先说好，德莱格现在的行为并不能算是舔狗，她只是说出事实而已，就算这个事实对方可能不会相信。
　　德莱格在说出这句话的时候，语气中透露着一丝戏谑还有得意。
　　阿鲁比昂非常敏锐的捕捉到了德莱格的情绪，但她并没有听出德莱格话音中的意思。
　　只是...德莱格并不会说谎，就算身为宿敌，阿鲁比昂也相信德莱格并不是那种会夸大其词的人，如果后面因幡月夜展示出来的时候没有德莱格所说的那么强，那么德莱格现在所做的一切，最后只会狠狠的打自己的脸。
　　“白色的！这一次，是你输了！”
　　“哦？看来你好像很得意啊，红色的。你对这一届的宿主似乎很满意的样子。”
　　“看出来了？哼！告诉你吧，白色的。我这一届宿主，绝对不是你寄宿的这个小鬼可以相提并论的。因为她是人类所以看低她？哼！你什么时候也会犯下这种错误？”
　　“...这样啊。”
　　阿鲁比昂沉默了，但是被德莱格看不起的瓦利都战意满满的看着因幡月夜。
　　“没想到你居然能顾得到这么高的评价。我真的越来越想跟这一届的【赤龙帝】交手了！越来越期待【赤龙帝】和【白龙皇】之间的宿敌之战的到来了，因幡月夜。”
　　因为瓦利还有任务要做，所以简单的说了几句后，便转身离开了因幡家。
　　一直感应瓦利离开因幡家的范围后，因幡月夜坐回自己的单人沙发，思考刚才的事情。
　　“没想到他居然能够忍住我的挑衅，看来这一届【白龙皇】的性格勉强算得上沉稳呢。”
　　德莱格以萝莉的形态出现在因幡月夜身边，声音也恢复了萝莉的嗓音。
　　只是...一想到之前自己的宿主是那个好色的家伙，德莱格有些后怕的拍了拍没有多少欺负的胸口。
　　“真的是太危险了，虽然那个人比不上你，但这一届【白龙皇】确实是非常出色的人物。幸亏你成为了我的宿主，不然这一次的宿敌之战，我就很悬了。”
　　“哦？也就是说，在你被阿赖耶带来以前，你已经有其他宿主了吗？德莱格。”
　　因幡月夜好奇的问道，能让德莱格说出这种话，难不成他之前的宿主非常糟糕吗？
　　“是啊，在跟你相见以前，其实我是有宿主的。只是...ε=(′ο｀*)))唉～一言难尽啊。”
　　说多了都是泪啊，那段不堪回首的往事，德莱格真的很想全部封印到记忆深处，不要想起来。
　　德莱格的态度，吸引了在场其他三位萝莉的注意力，三日月宗近和天父纷纷来到单人沙发旁，分别坐在沙发的两侧。
　　“哈哈哈～你们就不要为难她了。呵呵呵～其实在她刚来那天就已经跟我说过这件事情了，如果让那样的人成为她的宿主，估计她以后的【赤龙帝】的名声就彻底臭了。”
　　此时，律者月夜也忍不住跑出来凑热闹，她算是这里面最了解德莱格的人。
　　德莱格刚来的那一天，在接受律者月夜的教育后，就把自己过去的种种全部说了出来，这是能够成为黑历史的过去。
　　律者月夜直接在因幡月夜怀里现身，双手环着因幡月夜的脖子，开始向众人解释德莱格过去的宿主。
　　德莱格面色一变，她想阻止律者月夜说出自己的黑历史，但一想到之前经历，德莱格只能低着头站在一变。
　　三个小萝莉在听到德莱格过去的宿主居然是个好色的高中生后，三日月宗近忍不住笑了出来，天父没有笑的那么夸张，但她脸上的笑容代表一切。
　　只有因幡月夜根据律者月夜的描述，想起当初她第一次去驹王学院的时候，在学校背面见到的那几个看小黄书的男生。
　　那里面就有一个符合律者月夜的描述，难道德莱格的宿主就是他？
　　那么这不就表示，那个男生才应该是德莱格的宿主，只是因为她的出现，所以改变了这一切？
　　因幡月夜陷入沉思，她并没有其他感觉，只是有点意外这个世界的主角，似乎很...都不知道该用什么来形容了。
　　根据他在驹王学院的情况来看，他很有可能在未来发生某件事情，从而成为莉雅丝的眷属？然后在成为恶魔的时候，发生了很多的事情？
　　不了解这个世界的因幡月夜，并不会知道这个世界未来会发生什么，但能肯定的是，德莱格的宿主如果是那个男生，恐怕未来她会有一段时间肠胃都会穿孔吧。
　　至于穿孔的原因，是因为压力太大的关系。
　　“总之，这次的宿敌之战，肯定是MASTER的胜利。只要MASTER你使用我的能力，那么你肯定能够获得胜利。”
　　不想在这件事情过多讨论的德莱格选着转移话题，之前因幡月夜使用【赤龙帝的笼手】的能力来辅助宝具的时候，德莱格看到了因幡月夜的力量。
　　虽然她不能确定那就是因幡月夜的所有力量，但是...她看到了。
　　当初第一次进入因幡月夜体内，她看到那颗仿佛法则一般的古朴巨树，还有因幡月夜体内把她弄得不要不要的律者月夜，这些都是因幡月夜的能力。
　　再加上最近她看到的那些宝具，德莱格有自信因幡月夜可以把那个瓦利的家伙按在地上狠狠摩擦。
　　而且，最重要的是德莱格看到一把非常重要的宝具，那是原本应该碎裂成为碎片的神器，真不知道她是怎么获得的。
　　面对这样的同伴，德莱格都不知道自己这边应该怎么输才好。
　　德莱格一想到能够好好教训自己的宿敌，脸上的笑容完全止不住，加上她现在的萝莉体型，让人想好好的抱在怀里蹭蹭脸。
　　因为不能久待在外面，所以律者月夜和德莱格很快就会回到因幡月夜体内。
　　律者月夜和德莱格离开后，因幡月夜开始自己的日常工作。
　　就在晚上她正在做晚餐的时候，塔城小猫和爱莎她们回来了。
　　塔城小猫一回来就在寻找因幡月夜的宗近，在发现因幡月夜在厨房做晚餐后，直接小跑到厨房，亲密的抱着她的肩膀。
　　就好像喜欢撒娇的猫咪那样，经过这几个月的相处，塔城小猫虽然在别人面前还是那副冷淡的模样，但是在因幡月夜面前就像是喜欢撒娇的小猫咪那样。
　　温柔的摸了摸塔城小猫的小脑袋，因幡月夜看向塔城小猫后面的几人，微微睁开眼睛。
　　只是这次回来的除了塔城小猫还有爱莎以外，还有莉雅丝以及姬岛朱乃还有其他两个不知名的女性。
　　其中一位有着齐肩的蓝色，身材高挑，额头上留有一束染成绿色的刘海。
　　另一名则是有着磅秤双马尾的栗色长发，跟另外一名身材高挑的少女想法，这位长相相对可爱一些，就好像邻家妹妹一般。
　　只是，让因幡月夜在意的不是她们的长相，而是她们身上穿着的衣服，那是属于教会的白袍，这衣服一看就知道是天使阵营的信徒。
　　为什么....为什么莉雅丝她们会带着天使阵营的信徒来到她这里？
　　就算三方势力现在处于停战时期，但是信徒跟恶魔走在一起的画面，还是非常少见，而且并不是每个信徒都向爱莎那样。
　　“打扰了，跟恶魔为伍的可悲的人类。”
　　就在因幡月夜打量她们的时候，对方也在打量着因幡月夜。
　　其中那位蓝色的御姐一开口就是非常嘲讽的话语，这让因幡月夜有些不满的皱着眉头。
　　就在这个少女出言挑衅的同时，两个身影【唰】的一声来到她们背后，先是一脚命中她们的腿部，让她们半跪在地上后，在以格斗技的方式狠狠的将她们的脸按在地上，发出很大的声音。
　　最后在命中另外一只腿的关节，让这两个女的完全跪在地上，并且头部被狠狠的按在地上，就好像在跪拜因幡月夜那般。
　　这两个忽然出手的人，正是最近一直处于咸鱼状态的天父还有三日月宗近。
　　这种话如果是关系好的朋友讲出来也就算了，现在怎么随便几个出现的人都这么没礼貌？难不成真以为因幡月夜是好说话的人？
　　“可悲人类？哼！那么现在正在跪拜你嘴里的可悲人类的你们，是不是已经连自尊都没有了？”


第360章：审判
　　三日月宗近本来就不是什么好脾气的人，跟随因幡月夜数百年的她，除了对因幡月夜极度忠诚以外，她对待事物的态度也跟过去的思想有关。
　　好好的处理事情？抱歉，你在说你马呢？只要不是因幡月夜在意的人，三日月宗近就敢把她往死里打。
　　虽然穿着和服的她使用关节技怎么看怎么别扭，但这些都无所谓，反正胖次没有露出来，而且这里也没有其他女生。
　　天父那边也是，现在的她已经多了些许的人情味，但是在面对敌人的时候，她也是会毫不犹豫的出手。
　　不要忘记天父本体的拳头有多大，就算从沙包大的拳头变成小粉拳，天父的力气也不是一般人可以比拟的。
　　因幡月夜没有阻止三日月宗近和天父的行为，甚至她还使用地之律者的能力，加大她们身上的重力，让她们死死跪在地上。
　　“感觉怎么样？虽然你们不是不请自来的人，但一来就这么嘴臭的人，你们还是第一个。”
　　因幡月夜笑嘻嘻的看着咬牙切齿的两人，抓着其中一个的下巴，抬起她的头。
　　“不要以为你可以在这里乱说话，也不要以为自己是女生就可以随便乱来。我不是那种看见女生就迈不动脚步的男生，所以不要以为这里的人不会对你们动手。”
　　如果是男生面对她们的恶言，可能还会因为她们的外貌而忍耐下来，但在场都是不输给她们的美少女，她们的优势自然就没有了。
　　因为膝盖跪倒在地上的原因，两位少女非常屈辱的怒视着因幡月夜。
　　她们并不是没有想过反抗，但背后那两位能够在瞬间制服她们的人类萝莉，还有她们身上魔力出现的强悍重力，她们连开口的能力都没有。
　　“啊啦～啊啦～我还是第一次看到月夜酱这么不客气的收拾一个人。”
　　姬岛朱乃有些意外的看着因幡月夜，虽然她也属于被因幡月夜冷漠对待的那一位，但也远没有这两位的这种程度。
　　看着乖乖跪在地上努力挣扎的少女，姬岛朱乃脸上露出愉悦的笑容，她终于不是那个最惨的人了。
　　“果然...宗近和天父真的很强。”
　　莉雅丝有些感慨的说道，不要看天父和三日月宗近平时就好像宅女那样，经常宅在家里面玩游戏，但她们发起威来，可不简单。
　　至少她们这边的人在一对一的情况下，哪个都不是她们的对手，甚至连觉醒了【毁灭之力】魔力的她，也必须谨慎面对才行。
　　“哼！活该！”
　　塔城小猫冷哼道，这两个家伙在她们过来的路上截停了她们，自始至终都是一副强势的态度。
　　就好像自己非常伟大的样子，张口就非常不客气的对因幡月夜对手，如果不是担心因幡月夜不满，她都想出手了。
　　“看来...你们似乎很不满意的样子。就让你们看点好玩的东西好了。”
　　“既然你们是教会的成员，那么就让你们看看，你们信奉的教会过去究竟做了什么事情吧。”
　　强制抬起两人的脑袋，因幡月夜的瞳孔开始发生变化，原本酒红色的瞳孔变成兽曈，这对兽曈出现的瞬间，两女身体一僵，紧接着周围的环境开始发生改变。
　　水珠缓缓滴落在她们脸上，让原本晕眩的两人逐渐清醒过来，睁开眼睛不解的看着周围的东西。
　　她们为什么会出现在这个地方？她们刚才不是在因幡家吗？这里是哪里？
　　两女站起来，想要四处看看的时候，却发现自己的脚踝被什么东西绑住，回头一看，那是一条铁质的锁链牢牢绑住她们的脚。
　　铁链的另一头缩在墙壁上的铁环上，所以她们根本没有办法移动。
　　平时这种粗制的铁链她们可以非常轻易的破坏，但现在不管她们怎么努力，都没有办法挣脱。
　　甚至她们发现自身的力量消失不见，仿佛变成普通的女孩子那样。
　　意识到她们根本没有机会逃离后，治好待在原地，试图从周围的环境里找到离开的方法。
　　这里应该是牢房，而且还是比较中世纪的牢房才对，毕竟她们没有在这里看到摄像头或者监视器一类的东西。
　　“这到底...是怎么回事？为什么？”
　　另一个人不解的摇了摇头，她也不明白到底发生了什么事情，而且她也很慌，毕竟她们的战斗力很大一部分都是依靠自身的力量，现在力量被封印了，她们根本没有办法逃离。
　　就在这个时候，牢房的大门被人打开，几名身穿着铠甲的士兵出现在她们面前，非常粗暴的抓着她们，把她们带离牢房。
　　两女想要挣扎，但她们发现自己根本没有挣扎的能力，只能眼睁睁的看着她们给自己的双手带上枷锁，加上绑上沉重的铁球。
　　在士兵把她们带出去的时候，两人忽然发现这些士兵交流的语言居然是俄语，她不是在霓虹吗？为什么这些士兵会有俄语来交流。
　　很快，两人被带到大街上，道路的两旁站在大量的平民。
　　这让两人更加的迷茫了，难道她们不是被因幡月夜抓起来了吗？为什么她们会出现在这种地方？
　　而且...这里的教会成员为什么没有帮助她们？她们可是教会的一份子啊！
　　只是失去言语能力的两人根本说不了话，就这么被带到广场上，在她们面前有一根高大的竹子，柱子上面还有烧焦的痕迹。
　　“皮埃尔·科雄主教！犯人已经带到！”
　　士兵在将两女绑在柱子上后，来到另一旁坐在豪华座椅的肥胖男人，报告道。
　　‘皮埃尔·科雄...这，他不是传说中，担任圣女贞德一案的法官嘛！’
　　两人震惊的看着那名肥胖的法官，这家伙是英格兰的强硬支持者，并且认为自己有义务确保贞德遭到处分。
　　正是对方的引导，所以圣女贞德最后才会被惨烈的烧死。
　　‘这里...难道是圣女贞德被火刑的现场！不可能！绝对不可能有这种事情！’
　　她们想要否认眼前的一切，但不管她们怎么想要找出破绽，都没有办法找到，相反她们还非常却能够清楚的看到发现越来越多的证据证明她们所在的地方，就是圣女贞德被火刑的地点。
　　只是...她们并不是以旁观者的位置来看这次的时间，而是以被火刑的罪人的身份。
　　这里...正是鲁昂的老集市市场，同时也是圣女贞德被火刑的地点。
　　无数的木柴被堆放在她们脚下，点燃火柴的刽子手并没有在点燃她们脚下的火柴，而是点燃了距离她们有一段距离的火柴。
　　火焰缓缓燃烧着，浓浓的黑烟不断生气，这是为了让受刑者在死前的痛苦最大化的方案，不得不说，他们成功了。
　　火焰释放出来的大量黑烟，让她们根本无法正常呼吸，甚至连眼睛都不能睁开。
　　很快，火势就蔓延到她们脚下，没有任何挣扎能力的她们只能眼睁睁的看着火焰的到来，不知道她们会先被黑烟呛死，还是被火焰烧死。
　　恍惚间，两人似乎听到某个激动的哀嚎声，那是某个男人的声音，只是她们已经没有意识继续听下去，就陷入昏迷。
　　当她们再次醒过来的时候，发现身上没有任何的伤势，没有任何被火焰灼烧的痕迹。
　　只是她们现在的情况也不好，她们的脚被人绑住，应该被人装在一个麻袋里面，朝着什么地方移动。
　　因为有了前面的事情，所以她们不敢在把这一切当成幻觉，心里开始非常不安。
　　颠簸很快就停了下来，还等她们多想，她们就感觉到一股悬空感，紧接着出现的，是湿润的感觉。
　　她们被人装在布袋里面，然后被扔到水池或者什么地方，这种感觉非常不妙。
　　在危机关头中，强烈的求生欲望让她们撕破装着自己的麻袋，就在她们想要解开绑着腿上的麻绳的时候，眼前的一切让她们瞪大眼睛。
　　她们看到了什么？大量女性的尸体出现在她们眼前，她们沉在何地，眼睛瞪大，似乎在控诉什么事情。
　　巨大的恐惧感袭上心头，在她们被水呛了一口后，赶紧解开腿上的麻神，往上游去。
　　因为水并不深的关系，两人非常幸运的游到岸边，只是惨状并没有结束。
　　还没等她们庆幸自己的活下来，就感觉自己被人抓了起来，并且被人待上手铐还有脚链。
　　“她们居然浮起来了！她们果然是魔女！绝对不能放过她们！”
　　神清呆滞的两人隐约听到围观群众的话语，顿时明白眼前的情况。
　　【魔女审判】
　　这是持续了三百年的【魔女审判】，在这三百年的时间，产生了一种残忍的辨别魔女的方式。
　　首先将被怀疑是魔女的人扔到河里，如果沉下去就表示那个人不是魔女，如果浮上来就证明她是魔女。
　　不...并不是这样的！就算沉下去，依旧会被认为是魔女！
　　不仅如此，在被审问的时候如果沉默就代表默认自己魔女的身份，反驳就是狡辩。
　　如果认为自己有罪就是魔女，如果认为自己无罪也是魔女，毕竟魔女擅长不知羞耻的撒谎。
　　如果被审判的时候，审判者的眼睛不断乱转，就表示对方正在寻找恶魔，如果只看着一处，就表示对方看到了自己的恶魔，并正看着她。
　　在进行肉体上的折磨的时候，没有惨叫的行为会被认为使用巫术减少肉体的痛苦，若是惨叫则是被证实了魔女的身份。
　　如果与他人关系良好，那么就会被认为是迷惑对方的手段，反之则会被认为是魔女的铁证。
　　她们被带到下一个处刑的地点，斩首台。
　　她们并不是没有了解过圣女贞德的火刑还有【魔女审判】的历史事件，但她们身份教会的成员，对教会有着极高的信任。
　　所以她们也将那些被审判的女性当做了魔女，但是在自己作为审判的成员的时候，她们就不这么想了。
　　尤其是在想到那名审判过数百名魔女的教士的结论，她们终于明白当时的真相。
　　不管受审者有着任何的表现，她们最后都会被处于极刑。
　　最后出现在她们面前的绳结，在想到前面遭到的待遇后，她们明白自己这次所经历的事件。
　　《塞勒姆女巫审判案》
　　明明作为教会的忠实信徒，但是在短时间内经历了三次历史上最臭名昭著的审判，她们的内心在麻木的同时，已经完全被恐惧所笼罩。
　　不管她们怎么想要挣脱这一切，最后她们都被送上吊绳上面。
　　在她们被送上吊绳，并且被双脚离开地面的时候，她们注意到站在人群前面，一名抱着布偶熊的金发女孩。


第361章：惹人嫌的教会
　　“呵呵呵～这就是她们生前经历过的事情吗？果然...教会都是一群不值得信任的家伙。”
　　在两人经历这一切的时候，因幡月夜也通过旁观者的角度观看了这一切，感受到贞德、安娜还有阿比盖尔过去所见到的一切。
　　原本只是想让这两个信徒看看教会黑暗的一幕，没想到就连她多少也受到了一点影响。
　　只是，因幡月夜不知道刚才的那一幕，同样被在场的其他人看到了。
　　因为她们都看到因幡月夜的眼睛，通过这个媒介见到了因幡月夜特地创造出来的幻境，只是她们没有像这两个喜欢作死的家伙那样亲身体验一边罢了。
　　“呐，月夜...刚才那个到底...是怎么回事？”
　　“那个...只是我想调查一个孩子的信息，不小心了解到的一段被隐藏起来的历史而已。”
　　因幡月夜拿出一本书，那是名为《女巫之槌》的拉丁文书籍，上面详细列举出很多识别女巫的方法，同时还有女巫审判的一些事情。
　　“【让娜·达尔克】、【安娜·果尔迪】、【阿比盖尔·威廉姆斯】这三个名字，你们有印象吗？”
　　“诶？嗯，我记得【让娜·达尔克】是法国的圣女贞德。第二个好像是...”
　　“【安娜·果尔迪】，那是欧洲最后一个魔女，至于【阿比盖尔·威廉姆斯】则是在【塞勒姆女巫案】中，患病的两个小女孩之一。”
　　莉雅丝顺着爱莎的话说了下去，魔女审判在这个世界同样非常著名，只是比起另外一个世界，这个世界的魔女审判还是有一定的准确性的。
　　当然，这次的事件同样被某些家伙利用，成为他们威胁其他人的工具，但也不乏一些隐藏在人类内部的恶魔。
　　“刚刚你们看到的，就是这三个人的故事。既然她们是教会的人，我就让她们好好看看自己最信任的教会到底做了什么事情。”
　　“这样嘛...可是你为什么会了解这么多的事情？月夜。感觉就好像你亲眼看过这些人被处刑的画面一样。”
　　刚才的画面太过真实，仿佛就像亲眼见过那般，莉雅丝可不觉得这只是幻想出来的画面。
　　这种感觉，就好像因幡月夜真的见过，或者说...她从什么地方知道那样。
　　“亲眼见过...吗？呵呵～我怎么可能见过那种东西。我只是...只是从某些人的记忆里面见过而已。”
　　“从记忆里面见过...难道说...”
　　隐约猜出什么的姬岛朱乃眯着眼睛，回想起上次出现在她面前的艾蕾什基伽尔。
　　“详细的事情，后面再解释吧。如果没有想错，她们也应该醒过来了。”
　　昏迷在地上的两人现在也差不多该醒过来了，经历过贞德火刑，魔女审判还有塞勒姆女巫案审判三次处刑，相信对她们的身心造成了非常大的影响。
　　虽然经历的多了，就算是死亡也会变得麻木，但是三次不同且非常残忍的死法，谁也不知道会不会给她们造成多大的阴影。
　　“嗯嗯～”
　　昏迷过去的两人逐渐清醒过来，她们迷茫的看着周围的一切。
　　原本还以为她们又一次出现在某个审判当中，结果在发现自己回到因幡家后，表情愣了愣。
　　回想起刚才经历的一切，两人的身体就好像散架一样，直接瘫坐在了地上。
　　就好像真的死过一次那样，当初在麻袋中挣脱出来，看到那些被丢进河里被污蔑成女巫的那些女性怨恨的目光，冷汗不断冒出。
　　就好像刚从水里面捞出来那样，她们身上几乎全是汗水。
　　当她们看向因幡月夜的时候，眼中已经没有之前的冷漠还有敌视，而是充满了恐惧的神色。
　　她们可没有忘记这一切都是眼前这个人让她们体验的，仅仅只是一个目光，就让她们体验到那样的记忆，这是何等可怕的家伙。
　　比起后面那几个女人，因幡月夜给她们的更加恶魔，虽然脸上带着温和的笑容，但这个笑容在她们眼中怎么看怎么可怕。
　　“不要用这种眼神看我，仔细想想【贞德火刑】、【魔女审判】还有【塞勒姆女巫案审判案】中，导致数十万的女性死亡的元凶到底是谁？不是那些所谓的恶魔，而是你们这些教会的成员。是你们让那些无辜的女性失去生命，让她们在生命的最后受尽折磨。”
　　拿起《魔女之槌》展示给两人看，同时非常亲切把里面一条条辨别魔女的方式念给这两个人听，让她们听听当初的教会成员是怎么对待那些被怀疑是魔女的女性。
　　原本还很恐惧的两女，听着因幡月夜的称述，想起从水里逃脱的时候，那些外观群众的话。
　　因为她们从水中逃脱的关系，所以她们就是魔女，但是如果没有从水里逃走的话，她们就会像那些死在河底的女性那样，带着怨恨的情绪死去。
　　“你们可以怀疑刚才经历的那些是我虚构出来的，目的是为了破坏你们心目中对教会的形象。但这些事有历史记载的，是当初亲自执行审判的教徒记录下来的，可信度应该很高吧。如果魔女审判不能给你们带来任何感觉，那么圣女贞德呢？难道这位传说中的圣女，在你们教会的教徒眼中，就是魔女吗？”
　　“为什么你会说我是可悲的人类？还不是因为你觉得我跟恶魔待在一起会逐渐堕落，但我跟她们在一起会很开心，心里会很舒服。但是跟你们这群教会的成员在一起呢？我会觉得非常恶心。甚至觉得空气都是臭的。”
　　这些话听起来非常刺耳，但也非常明确的表现出因幡月夜对教会的态度，她是真的不喜欢那些家伙。
　　毕竟不久前才出现一个变态神父过来骚扰她，她对教会会有好感就有鬼了！
　　两人也是有苦难言，她们很想反驳因幡月夜，但是刚才看到的那一切，却让她们不知道该怎么反驳。
　　“不要跟我说那是过去发生的事情，现在的教会跟以前的教会不一样。我眼中的教会成员，就是一群轻视人类的群体。为什么他们会开设教会让人对神明进行参拜？还不是因为神明需要人类的信仰。但你们这些家伙居然连基本的礼貌都没有？一见面就是可悲的人类？”
　　“我可不觉得我很可悲，相反我觉得我很自由。没有人可以规定我的行为，没有条条框框的规则束缚着我。我就是我，我也只是我。不要拿你的价值观去评价别人，那样只会让别人觉得你的见识短浅，只会让别人觉得你没有脑子。这样的你，在别人眼中才是最可悲的那一个。”
　　“还有，这里可是我的地盘。还是说你觉得我是好讲话的人，信不信我在这里把你杀了，教会那边也不会有人过来找我的麻烦？”
　　魔眼发动，能够弑杀神明的眼睛直直的注视着两人，恐惧感充斥着双马尾少女，对方害怕的躲在另一名少女的背后。
　　“等一下，月夜。”
　　爱莎忽然走了出来，抓着因幡月夜的手，看了眼作死的两人。
　　爱莎过去好歹也是教会的一员，再加上她善良的性格，她实在是不想看到有人受伤。
　　“能不能不要伤害她们？”
　　“...我知道了，既然是你第一次的要求，那我就答应你好了。”
　　她本来就没有动手的念头，在加上爱莎都求情了，她在下去就有点不尽人意了。
　　“....”
　　那个说因幡月夜是可悲的少女在听完因幡月夜的教训后，深深的吸了口气。
　　“非常抱歉。刚才确实是我实力了，十分抱歉。”
　　两人搀扶着站了起来，对着因幡月夜鞠躬道歉道。
　　她明白自己并不是以往在教会对待那些邪恶的人类或者恶魔那样居高临下的审判，她需要摆正自己的姿态，她虽然鲁莽，但她不想因为自己的失言导致伙伴受伤。
　　充分明白因幡月夜对教会的态度后，两女也不敢继续放肆下去，非常老实的找了个沙发坐下。
　　身体挺直，双手放在膝盖上，坐立不安的样子表露出她们内心的紧张感，完全没有刚才凛然的模样。
　　在两人的介绍中，因幡月夜知道双马尾少女的名字是紫藤伊莉娜，另一名是杰诺薇娅·夸塔，都是教会的成员。
　　“那么...说说你们来到驹王镇的目的。驹王学院好歹也是吉蒙里家族的管辖范围，难不成你们教会想向吉蒙里家族挑衅？”
　　因幡月夜坐回单人沙发上，平淡的开口问道。
　　这两个人完全不是那种谈判类型的角色，如果这种人也可以当谈判人员的话，估计有当谈崩专家的潜质。
　　“我们这次过来驹王镇是奉命执行任务的。”
　　听到正事，安诺薇娅深吸了口气，平复紧张的情绪，表情变得严肃起来，解释道。
　　“只是这次的任务地点是有恶魔统治的地区，为了避免造成不必要的争斗，我们这次过来主要是想跟负责这个城镇的恶魔，也就是莉雅丝·吉蒙里进行商谈。”
　　“商谈？按照你刚才的态度，不会直接上来就要求她在这次任务的时候不要干涉，而且还是语气非常不客气的那种吧？”
　　因幡月夜刚说完，旁边的三日月宗近轻咳几声，学着对方刚才的语气，趾高气昂的说道。
　　“这次我们要在这里执行任务！你让你们的人不要干扰我们？知道吗？”
　　语气非常冲，完全不像拜托的人，就好像学校里面的某些人对弱势群体说话的方式那样。
　　紫藤伊莉娜和杰诺薇娅对视一眼，纷纷撇过脑袋，还真别说，她们刚才见到莉雅丝的时候，就是这样的说话方式。
　　就算见到驹王镇的地主莉雅丝，杰诺薇娅也没有弱势的想法，相反态度还非常强硬。
　　这种家伙，也就只有让她害怕，才会老老实实的听别人的话。
　　“既然是来找你的，为什么你还要来我这里？”
　　因幡月夜有点奇怪的看着莉雅丝，不知道这家伙带着两个家伙过来到底干什么。
　　“你...该不会没有意识到你现在的处境吧？”
　　莉雅丝捂着脑袋，有些受不了的看着因幡月夜，仿佛在说【这家伙在说什么】的表情，让因幡月夜歪了歪脑袋，有些摸不着头脑。
　　主要还是因幡月夜的事情被教会的人知道，再加上她未知的实力还有跟莉雅丝的交情，所以这两个人过来的时候，教会那边嘱托在跟莉雅丝见面的时候，也跟因幡月夜说一下。
　　这也是为了避免造成不必要的麻烦，毕竟教会也不愿意招惹麻烦的敌人。
　　只是不知道他们知道这两个人一过来就招惹因幡月夜，让她对教会的印象彻底变差后，会不会一巴掌糊在她们脸上。
　　“这样啊，那就交给你负责吧。只要她们不是过来闹事的，我这边没有关系。”
　　留下这么一句话，因幡月夜转身朝着厨房的方向走去，她还在准备今天晚上的料理呢。
　　看着因幡月夜走进厨房，紫藤伊莉娜和杰诺薇娅才松了口气，恢复刚才的神情跟莉雅丝开始商谈任务的事情。


第362章：圣剑Excalibur
　　因幡月夜做完晚餐的时候，商谈就已经结束，紫藤伊莉娜和杰诺薇娅已经离开，估计是不想跟因幡月夜见面吧。
　　一行人好好的吃了顿饭，就在吃饭的时候，因幡月夜向莉雅丝询问那两个家伙的事情。
　　“那两个人到底来这里做什么？她们是有点实力没错，但她们一点脑子都没有。难道教会的目的不是让她们完成任务，只是想通过这个任务除掉她们吗？”
　　只要稍微跟这两个家伙有点接触就可以看出，其中一个非常喜欢作死，另外一个又不知道去阻止对方，眼睁睁看着对方把事情越闹越大。
　　如果不是她不想惹事，估计她就跟教会彻底对立，甚至让三日月宗近和天父去教会找麻烦了呢。
　　“应该是态度的原因，在面对教会成员还有面对恶魔的时候，她们会摆出不同的态度吧。不过你说的也不是没有道理。”
　　莉雅丝苦笑道，她也觉得这两个家伙的胆子实在是太肥了，或者说是不知者不畏？
　　年轻人嘛...哪个性格不冲动？就好像那些漫画里面的热血笨蛋一样，一刻不惹事就浑身难受。
　　“不过，她们这次的目的跟圣剑有关。”
　　“嗯？圣剑？”
　　因幡月夜停下手中的筷子，抬起头微微微微睁开眼睛。
　　“诶～【圣剑Excalibur】，你应该了解吧？今天那个出言挑衅你的女生身边缠绕着绷带的巨剑，就是圣剑的一部分。”
　　不仅是那个单细胞少女，就连另外一个女生身上也携带着圣剑，只是因为圣剑的特殊性被隐藏起来。
　　这个世界的圣剑就是指那些蕴含着极其强大的神圣力量，并且给归属于黑暗的恶魔还有邪恶的魔物巨大伤害的武器。
　　那是一种在神话传说当中也有这相应记载的武器，这样的武器对着恶魔有着极大的伤害，就算只是触碰，都会带来很大的伤害。
　　难怪之前感应到那把绑着绷带的巨剑上面散发着能量，原来那把剑就是圣剑的一部分吗？
　　莉雅丝向因幡月夜讲述这个世界的圣剑历史，这个世界的【圣剑Excalibur】是归属于天使阵营当中的一把，只是这把圣剑在当初的远古大战时遭到破坏，并且四分五裂。
　　当时参战的人员把分散的碎片收集起来，只是破碎的圣剑已经没有办法重铸，只能利用这些碎片锻造成等级次一点的圣剑，这些重新锻造出来的圣剑一共有七把。
　　“...分裂的圣剑嘛。”
　　虽然不知道完整时期的【圣剑Excalibur】到底有多大的威力，但是这两个家伙身上的圣剑，因幡月夜一点兴趣都没有。
　　就算是圣剑碎片锻造出来的又怎么样？只要她愿意，随时都可以利用自己的能力给对方锻造出一排，开个武器店都没有关系。
　　如果给她看看七把重铸的圣剑到底是怎么样的，她可以完美的克隆出这些圣剑，虽然品质不能完美复制原版，但也不会差到那里去，可以达到以假乱真的程度。
　　“那么，圣剑怎么了？这跟她们来驹王镇有什么关系吗？”
　　“听她们说，之前由教会保管的圣剑当中，有三把圣剑被堕天使阵营的人抢走了。好像是叫寇克博尔的堕天使干部给抢走的。”
　　她们来到这个城镇的目的，就是想要从堕天使的手中把圣剑多夺回去，就算没有能力夺回，也要把圣剑破坏掉，避免被敌人利用。
　　“嗯？你是说...驹王镇又有堕天使潜入？距离上次堕天使光临这座城镇才过去多久时间？”
　　说到这里，因幡月夜看向爱莎，这还是就不小心加入堕天使的阵营当中，如果没有自己出手，恐怕那些堕天使就夺走她体内的【神器】了。
　　结果没有过去多长时间，居然又出现堕天使的成员出现在驹王镇？这座城镇到底是怎么回事？为什么这么多灾多难？
　　“咳！这个寇克博尔是堕天使的干部级任务，曾经参加过三方势力的大战还可以活下来的强者。所以他的潜入，我完全没有察觉到。”
　　如果不是这两个人的到来，估计莉雅丝也没有办法知道驹王镇居然潜入这么一号人物。
　　寇克博尔是能够在与魔王还有神的战斗中存活下来的堕天使，不说他的经历，就说他十翼级别的堕天使，实力也到达魔王的级别。
　　这可不是莉雅丝能够插手的存在，但是这么一个大人物出现在自己统治的城镇，莉雅丝不知道该怎么办才好。
　　那两个人来到这里的目的，就是夺回或者破坏落入堕天使手中的圣剑，所以她们希望盘踞在这个城镇的恶魔不要介入她们和堕天使之间的战争。
　　只是她们的态度非常差，如果不是莉雅丝好讲话，估计她们还没有执行任务，就要跟莉雅丝等人打起来，到时候察觉到动静的寇克博尔又不知道会桃到什么地方。
　　了解完全部过程后，因幡月夜点了点头，只是她有一点不能想明白，堕天使虽然可以接触圣剑，但是并不能使用圣剑才对。
　　那么堕天使为什么要夺走圣剑，这些家伙的目的到底是什么？
　　“需要我帮忙吗？”
　　面对陷入苦恼的莉雅丝，因幡月夜忽然问道。
　　因幡月夜的话，让莉雅丝眼睛一亮，她倒是忘记身边还有这么厉害的帮手了。
　　只是...莉雅丝还不能确定因幡月夜的实力到底有多强，不过能够自由的控制虚数空间，还可以把她们所有人轻易打败的实力，应该不会差到那里去吧。
　　再加上那两个人只是让莉雅丝等人不能出手，又没有说因幡月夜不能出手，所以她也不算破坏协议。
　　“如果你可以做到的话，请帮帮我。月夜。”
　　“这样啊，那你又多了个把小猫让给我的理由，莉雅丝。我很想知道在我离开驹王镇的那一天，你到底会欠我多少人情。”
　　因幡月夜忍不住调侃道，她已经帮了莉雅丝很多的忙，人情只会越欠越重，除非莉雅丝的脸皮够厚，不在意这些事情。
　　不然因幡月夜的要求她肯定会答应的，就算要求是让塔城小猫的归属权交给她，莉雅丝也应该会答应才对。
　　莉雅丝也很无奈，这都已经是第几次了？因幡月夜向她提出想要得到塔城小猫归属权的事情。
　　其实也不是不能给，但是她就是不想这么快就把这个人情还了，不然少了塔城小猫这层关系，她跟因幡月夜的接触就会变得僵硬。
　　这是她不想看到的，在完成她的目标以前，她是绝对不会实现因幡月夜的要求。
　　似乎看出莉雅丝没有交出塔城小猫的想法，因幡月夜有些遗憾的撇了撇嘴，忽然想起莉雅丝手下的那名男性恶魔。
　　如果没有记错，那个人似乎是当年【圣剑计划】的受害者之一，塔城小猫简单的向她介绍过木场佑斗的事情。
　　如果让他知道圣剑出现驹王镇，肯定忍不住会介入这次事件当中吧。
　　“佑斗...听你这么一说，今天好像都没有见到佑斗的样子。”
　　莉雅丝眉头一皱，以往她并不担心木场佑斗的下落，毕竟木场佑斗本身的实力也很不错，再加上因幡月夜的锻炼，木场佑斗就算面对袭击，也不是没有一战之力。
　　只是...这次圣剑出现在驹王镇，莉雅丝有点担心木场佑斗会不会失去冷静。
　　作为木场佑斗的主人，莉雅丝很清楚木场佑斗对圣剑的关注度，如果知道圣剑出现，那么他就危险了。
　　“朱乃！”
　　“没有，今天我一直没有见到佑斗。不管在学校还是在社团，我都没有看到她。”
　　塔城小猫也是一样的答案，她和爱莎一直都在一起，她们都没有见到木场佑斗。
　　与此同时，就在驹王镇的某一处，木场佑斗正在进行着战斗。
　　木场佑斗战斗的对象，正是之前出现在因幡家，并且想要对因幡月夜出手的变态神父——弗利德。
　　这个变态神父的运气实在是太好了，就在三日月宗近和天父的攻击即将碰撞在一起的时候，他撇在堕天使，躲到他设置出来的地下室，通过这个逃过了必死的局面。
　　现在的他变得比以前还要强大，现在的他得到了堕天使从教会那里抢走的【圣剑Excalibur】之中的一把。
　　面对拥有神圣力量的【圣剑Excalibur】还有变态神父本身的力量，作为恶魔的木场佑斗无疑是落入下风，如果不是之前的锻炼，恐怕早就输了吧。
　　最后还是变态神父的主动撤退，木场佑斗才躲过了这一次的危机。
　　只是因为木场佑斗的出现，让这一次的局面彻底的失控了。
　　因幡家，莉雅丝等人早就已经离去，塔城小猫则是在浴室洗澡。
　　已经洗完澡的因幡月夜来到房间的阳台，睁开眼睛看着天上的月亮，回想起【圣剑Excalibur】的时间，右手一挥，金色的光芒在她手中不断凝聚着。
　　随着光芒的不断凝聚，一把武器出现在她手中，如果莉雅丝看到她手中的武器，肯定会认出这是一把圣剑。
　　而这把圣剑的名字，正是【Excalibur】，也就是传说中的【誓约胜利之剑】。


第363章：像你这样的，一般活不过三分钟
　　不同世界的力量在其他世界会发生变化，至于会变弱还是变强，取决于这个世界对其的信仰程度。
　　因幡月夜本身就拥有誓约胜利之剑，并不是分裂开来的圣剑，而是真正的完整版的誓约胜利之剑。
　　不知道教会那些人在知道自己手里有誓约胜利之剑后，会不会派出大量的教会成员到自己面前抢夺这把武器呢。
　　因幡月夜很好奇，但她更好奇如果自己拿着这把圣剑把教会的成员杀的片甲不留的时候，他们又会是什么表情。
　　接下来几天时间，因幡月夜会在其他人去学校的时候，在驹王镇的各处闲逛，寻找对方的位置。
　　虽然驹王镇看起来非常平静，但这只不过是暴风雨前的平静而已。
　　莉雅丝和支取仓那的使魔无时不刻都在驹王镇寻找着，为了找出关于堕天使干部）寇克博尔的情报，两人可以说非常努力。
　　因为【圣剑Excalibur】的出现，作为【圣剑计划】受害者的木场佑斗的情况一致很不好，每天放学的时候都没有去超自然研究部报道，独自离开驹王学院，不知道去做什么。
　　莉雅丝并没有注意到木场佑斗的情况，塔城小猫和姬岛朱乃除了待在因幡月夜那里以外，其他时候都要寻找敌人的行踪。
　　除了莉雅丝这边，被教会派来回收圣剑的紫藤伊莉娜和杰诺薇娅也遇到了不少麻烦。
　　敌人比她们想象中的还要麻烦，但是她们手中拿着圣剑，而且自尊心非常强，也不可能像教会求救，只能硬着脸皮几乎做了。
　　不过她们发生了什么，因幡月夜并没有太大的兴趣，她只知道这两个人根本不可能解决这次的事件，甚至还有可能请莉雅丝或者她来帮忙。
　　果不其然，几天后的双休日晚上，因幡家的门铃响了，而且还是非常激动的那种。
　　三日月宗近打开门，就看到一脸着急的杰诺薇娅站在门外，满头汗水的看着三日月宗近。
　　“啊啦～这不是教会的杰诺薇娅小姐吗？没想到您居然大驾光临，还真是难道呢？怎么样？是不是很顺利的解决了这次的事情，所以过来向妾身炫耀啊？”
　　“这也是理所当然的事情呢，毕竟杰诺薇娅小姐和另外一个小姐可是圣剑的拥有者，怎么可能连那么简单的任务都不能完成了。哦呀～另一个人没有过来呢，难道事先回去了？”
　　还没等对方开口，三日月宗近直接说道，这个结果她几天前就听因幡月夜说过了，只是没想到对方居然晚了几天时间过来。
　　最重要的是，这家伙是单独过来的，这么着急的样子，如果没有想错，另外一个人应该出了什么事情才对。
　　不过三日月宗近可不会放过这个机会，这家伙当初过来的时候态度那么嚣张，她可要好好气气她才行。
　　“你....请让我和你的主人见一面！拜托了！十万火急！”
　　杰诺薇娅怎么可能听不出对方话里的意思，虽然很气，但她没有忘记自己来到这里的目的，当即当下自己的自尊，对三日月宗近恳求道。
　　“你这家伙...”
　　三日月宗近眼睛微眯，她没想到这家伙居然不上当，面对她的挑衅居然一句话都不讲，一上来就把态度摆的这么低。
　　不过这也是因为几天前的教训，不然她恐怕会选择推开三日月宗近准备强行闯进去吧，不过后果就是被压倒在地上不能动弹。
　　“宗近，主人让你放她进去。”
　　天父来到门口，语气冷淡的说道。
　　“切！”
　　因幡月夜都放话了，三日月宗近也不敢在这里拖延时间，直接让对方进去。
　　杰诺薇娅着急的进入客厅，立刻找到因幡月夜，来到她面前鞠了一躬。
　　“请帮帮我！恳求您的帮助！”
　　“发生了什么事情？为什么只有你一个人过来？”
　　“是这样的，伊莉娜。就是之前跟我一起过来的那个女孩子，我昨天跟她失去联系。她没有回到我们约定的地点，而且我已经找了她很长一段时间，都没有找到她的踪迹。所以...所以我怀疑她已经遇袭了！”
　　杰诺薇娅目光哀求的看着因幡月夜，她实在是太担心紫藤伊莉娜的安全了，谁知道堕天使在找到紫藤伊莉娜后，会对她做什么事情。
　　“你跟吉蒙里下任家主的关系很好对吧？这里是她的地盘，能够请你联系她，让她动用一下她的力量，寻找我的伙伴。”
　　杰诺薇娅相信对方应该还没有离开驹王镇才对，只要还没有离开驹王镇，那么一切还有挽回的机会。
　　因幡月夜点了点头，估计是两人分头行动的时候，紫藤伊莉娜遇到了敌人，但是因为自身实力的关系被对方抓住了。
　　就在她准备联络莉雅丝的时候，一股庞大到无法忽视的魔力波动传来。
　　这个魔力波动的笼罩范围是整个驹王镇，就算只是普通人，恐怕也会因为这股强悍的魔力波动而颤抖吧。
　　“这股魔力...”
　　感受到这股异常的魔力波动，因幡月夜看向杰诺薇娅，发现对方的表情非常难看。
　　“就是他！寇克博尔！肯定是寇克博尔发出来的！”
　　除了寇克博尔以外，杰诺薇娅想不出第二个能够释放出这么强大魔力的人，而且这家伙绝对是故意这么做的！
　　“为了把人吸引过去吗？还真是...真的很有意思呢。”
　　虽然不知道寇克博尔的目的到底是什么，但是这并不妨碍她们找到对方，然后解决这个麻烦。
　　因幡月夜带着三日月宗近和天父以及杰诺薇娅来到驹王学院。
　　此时的驹王学院被一个白色的结界所笼罩着，这是由支取苍那的眷属布置的结界。
　　结界的目的是为了困住学院内部的怪物不让它们离开，同时也是为了不让人类发现超自然现象的存在。
　　因幡月夜刚到驹王学院，就看到莉雅丝和其他眷属来到她的面前。
　　“莉雅丝，学院现在怎么样了？”
　　“很奇怪，对方肯定有发现我们的存在。只是对方完全没有出动的打算，甚至连阻止我们敞开结界的念头都没有。”
　　莉雅丝咬着食指，有些疑惑的说着。
　　明明隐藏了这么多天，为什么忽然这么高调的跑来驹王学院，甚至还散发出那么强悍的魔力波动，试图把其他人吸引过来。
　　“现在应该怎么办？莉雅丝。”
　　支取苍那来到莉雅丝面前，她扶了扶眼镜，脸色平静的看着莉雅丝。
　　“虽然这次的敌人非常麻烦，但你可以联系你的哥哥，让他过来处理这件事情。”
　　“如果你先联系你的姐姐过来帮忙，那我就联系我的哥哥，让他过来帮忙处理这件事情。”
　　莉雅丝听出支取苍那的话，若有所思的看着支取苍那，说道。
　　作为好友的两人，对彼此的事情都很清楚，所以莉雅丝的话，让支取苍那的冰山脸露出淡淡的微笑。
　　就在她们还打算说些什么的时候，因幡月夜来到结界面前，就在支取苍那打算提醒不要碎片触碰结界的时候，一个传送门出现在她面前。
　　因幡月夜走了进去，接着结界的另一边出现一个传送门，因幡月夜通过这里进入结界内部。
　　“这...”
　　支取苍那可没听说过虚数空间的事情，看到因幡月夜这么简单的进入结界，一时间愣住了，眨了眨眼睛想看莉雅丝。
　　“嘛～这件事情解释起来很麻烦，不过你只要知道她是我们这边的帮手就可以了。”
　　已经来不及解释太多事情，莉雅丝赶紧让支取苍那打开结界，追上因幡月夜。
　　因幡月夜带着三日月宗近和天父以及塔城小猫行走在驹王学院的路上，很快她们便在操场的上面看到一个男人。
　　这个人背后长着十对黑色的羽翼，同时对方身上散发出来的气息，让人一眼就明白他的身份。
　　黑色的长发，尖锐的耳朵，再加上那双猩红色的瞳孔以及邪恶的气息，毫无疑问这家伙就是堕天使阵营的干部级成员，从教会那里夺取圣剑的罪魁祸首——寇克博尔。
　　“呵呵呵～没想到这么快又见面了。除了你们这些散发着臭味的人类以外，居然还跟着一个恶魔吗？真是恶心的组合啊。”
　　这是，一个身影出现在寇克博尔的身边，那是一名拿着金色长剑的家伙，仔细一看可以认出对方就是那个变态神父。
　　“嗯？”
　　看到这个讨厌的家伙，因幡月夜看向背后的三日月宗近和天父，眼神有些不满。
　　明明让她们处理掉这个家伙，怎么他还活生生的出现在她的面前，明明当时造成了那么大的动静。
　　“唔！这家伙的运气真好，明明妾身都已经和天父使用了能力，居然还是被她活下来了。”
　　三日月宗近和天父也没想到对方居然还可以活下来，看样子他比之前还要厉害的样子。
　　想到自己居然没有完成因幡月夜的任务，三日月宗近的脸色变得有些难看起来，天父的眼睛也闪过一道寒芒。
　　“哎～去吧。不要让我看到那个家伙，不要保留实力，以最快的速度解决他！”
　　刚刚吩咐完命令，还没等三日月宗近和天父走出去，因幡月夜就想起之前造成的大动静，感激抓住两人的肩膀。
　　“不要使用大范围的攻击，这里不是异空间。我可不想时候花力气在恢复工作上面。”
　　“是...”
　　上次她们造成的攻击太大了，如果还在这里使用那种力量，估计结界也承受不了吧。
　　变态神父看着三日月宗近和天父走出来，脸上闪过一道凶光，就是这两个家伙把自己教训一顿的，而且差点就死了。
　　不过情况不一样了，现在的他比以前还强大很多！他已经不需要畏惧她们了！
　　变态神父举起手中的黄金之剑，语气满是兴奋的喊道。
　　“这一次，我要把你们剁成碎片！就用这把融合了四块圣剑碎片力量的超规模小圣剑送你们去死！”
　　“天父，你知道吗？一般说这种话的人，在动漫里面都活不过三分钟。”
　　三日月宗近忍不住吐槽道，她想起这段时间里看过的东西，摆出这种动作的反派一般都活不过三分钟，就会被主角或者其同伴解决掉。
　　“所以...”
　　“就让妾身和你在三分钟的时间把他解决掉，天父。主人让我们在不适用大规模能力的情况下解决掉他，三分钟的时间，应该不算什么吧？”
　　“嗯！一起！”
　　就在她们准备上去收拾这个变态神父的时候，有人比她们还要快的冲了出去


第364章：让这个世界变得更加热闹
　　塔城小猫冲了出去，【太虚之握】出现在她手中，同时一个传送门出现在她面前。
　　塔城小猫进入传送门，另一个传送门出现在变态神父的后面，塔城小猫从里面跳了出来，准备将变态神父击落在地上。
　　但是塔城小猫的偷袭并没有奏效，变态神父早在塔城小猫的攻击到来之前闪了过去，以极快的速度出现在塔城小猫身后。
　　“呵呵呵～不要小看我了！这可是【圣剑】的能力哦。现在的我，可不是以前那个我了！”
　　“一样垃圾罢了！”
　　还没等变态神父说完，塔城小猫清冷的声音便出现在他身后，直接打断了他的发言。
　　变态神父下意识的愣了愣，只见眼前出现好几片赤色的羽毛，根本没有塔城小猫的身影。
　　同时变态神父感觉胸口一疼，心脏部位不知何时，已经被人狠狠的来了一拳，一个拳印非常明显的印在胸口。
　　攻击并没有结束，就在变态神父还没有回复过来的时候，塔城小猫再一次挥出拳头，狠狠的命中变态神父的背后。
　　这次变态神父来不及使用【圣剑】的能力，直接瞪大眼睛，口吐鲜血的飞了出去，身体狠狠的撞在地上。
　　仅仅几招，塔城小猫就把得意忘形的变态神父按在地上狠狠摩擦，就连对方解释【圣剑】能力的时间都不给，直接分出了胜负。
　　莉雅丝和姬岛朱乃惊讶的看着整理衣服的塔城小猫，现在的塔城小猫跟她们印象中的那只小猫咪完全不一样了！
　　面对众人惊讶的目光，塔城小猫忍不住笑了出来，伸手摸了下头发上的装饰，那是因幡月夜最近给她的东西。
　　她之所以拥有这么快的速度，就是这个装饰给她的。
　　因幡月夜跟她说过，这个装饰似乎跟太虚之握是一样的【神器】，只不过这是辅助用的【神器】，作用是给使用者极快的速度。
　　至于其他的作用，就需要塔城小猫自己去发现了，但极速这个效果就已经让塔城小猫得到了很大的强化。
　　至少现在的她能够在其他部分没有反应过来的情况下，通过极速还有力量一招致命，直接获得战斗的胜利。
　　前后两拳虽然给变态神父极大的伤害，但塔城小猫并没有放松警惕，上次就是因为太过大意，所以才让这家伙又机会活下来。
　　塔城小猫感应到变态神父的位置，来到对方所在的深坑面前。
　　此时的变态神父早就已经没有刚才那份敌意的表情，半死不活的他连说话的力气都没有，两眼不甘的看着塔城小猫。
　　他不懂，明明他已经获得了圣剑的力量！如果让他使用圣剑的力量，那么结果肯定不会这样！
　　面对变态神父不甘的目光，塔城小猫默默举起自己的小粉拳，狠狠的锤在他的胸口。
　　巨大的力道让变态神父的身体弯成V型，嘴里吐出大口的鲜血，地面都因为她这一拳出现大大的裂痕。
　　（不坏：效果参照火影的纲手或者小樱一拳的效果吧，不过只是小部分的地面破坏，没有到山崩地裂的程度。）
　　所有人呆愣的看着眼前的一幕，原本应该去解决变态神父的三日月宗近和天父完全没想到会是这样的情况，整个人都不好了。
　　“月夜，这个，给你。”
　　塔城小猫拿着从变态神父那里得到的圣剑来到因幡月夜面前，脸上带着淡淡的笑容，双手捧着【圣剑】递给因幡月夜，似乎在邀功的样子。
　　“很不错，仅仅只是几招的功夫就解决了。怎么样？这招不会给自己带来太大的负荷？”
　　因幡月夜伸手揉了揉塔城小猫的银发，想起刚才的赤色羽毛，询问道。
　　第八神之键【羽渡尘】，这是因幡月夜给塔城小猫带的第二个神之键，当然她是因为看中塔城小猫强悍的身体素质，所以才把这个神之键交给她的。
　　如果没有良好的身体素质，那么在使用【羽渡尘】的时候，身体会受到巨大的负荷，使用多次，会对身体产生巨大的副作用。
　　“嗯！没有关系！我感觉身体美好，并没有什么不舒服的感觉。”
　　塔城小猫做出几个健美的姿势，呆萌的表情再加上健美先生的动作，不知为何给塔城小猫带来几分可爱的气息。
　　这也是理所当然的事情，崩坏世界的【羽渡尘】的使用者是符华，她的过去虽然是仙人，但在失去大部分的力量还有不死之身后，她的凡人之躯就承受不了【羽渡尘】带来的巨大负荷，导致每次使用的时候，都会带来副作用。
　　但是塔城小猫不一样，她并不是人类，再加上她比人类强悍不知多少倍的身体素质，让她成为最适合使用【羽渡尘】的人。
　　“既然这样，那【羽渡尘】就交给你了。不过你要好好使用我给你的这两把神之键，知道吗？”
　　抚摸着塔城小猫的小脑袋，因幡月夜看向一边的三日月宗近和天父，这两个让人不省心的家伙，都不知道该说她们什么才好。
　　注意到因幡月夜的目光，两人动作默契的抬头望天，似乎天上有什么东西吸引她们的注意力的样子。
　　夸奖完塔城小猫后，因幡月夜将目光看向这把融合了四把【圣剑Excalibur】的武器，这把武器的造型是并非直剑，不过同样拥有很强悍的力量。
　　如果是完整版的【Excalibur】她可能还会有点兴趣，但这种分裂后的武器，她并没有任何想法。
　　因幡月夜看向坐在高空的寇克博尔，同时她也发现在她下面，还有一个存在感不是很深的家伙。
　　“作为堕天使干部的你，为什么要来到驹王镇，寇克博尔。”
　　后面的莉雅丝张了张嘴，她想说这里是她的地盘，这种话应该她来询问才对。
　　姬岛朱乃拍了拍莉雅丝的肩膀，带着安慰的笑容对她摇了摇头，让莉雅丝无奈叹了口气。
　　她发现自从因幡月夜来到驹王镇后，一切都变了。
　　这家伙不仅把她可爱的小猫咪的心给抢走了，最近连姬岛朱乃也展现出异常的举动，现在还来抢她身为地主的职责。
　　就算她帮自己解除了那讨厌的婚姻，也不能做到这种程度吧！还说要在自己这里拿好处，她担心最后就连她恐怕都是因幡月夜的了。
　　“你是...哦～你就是最近在三方势力中讨论最热烈的那个小姑娘啊。”
　　寇克博尔也注意到了因幡月夜，恍然的想起最近关于因幡月夜的传闻。
　　虽然传播的范围并不算广，但三方势力已经有部分成员知道因幡月夜的事情。
　　寇克博尔将莉雅丝和她管辖的城镇作为这次的计划地点，对最近发生在这里的事情自然了解一点。
　　“呵呵～以人类的身份击败菲利克斯家族的瑞赛尔确实很有一套，不过你该不会以为自己是我的对手吧？”
　　“是不是你的对手我不知道，只是我想问一下，作为堕天使的你，就算达到圣剑应该也不能使用才对。那么你为什么还要那么麻烦的从教会那里夺走圣剑呢？”
　　按照反派的套路，面对她的询问，应该会解释自己为什么会来这里的原因才对。
　　果然，寇克博尔听到因幡月夜的询问，脸上带着疯狂的笑容，毫不掩饰的将自己这次的目的说了出来！
　　“呵呵～我当然不是因为圣剑才去做这件事情。我的目的，自然是为了发动战争！”
　　寇克博尔不仅非常‘亲切’的说出自己这次来到这里的目的，似乎‘担心’其他人没搞懂他的机会，‘体贴’的补充道。
　　“本来我在夺取圣剑后，以为米迦勒会亲自过来找我。没想到居然只派了两条杂鱼过来！哼！真是让人不满，真以为这两个家伙是我的对手！”
　　说道紫藤伊莉娜和杰诺薇娅，寇克博尔就很不爽，他觉得自己被小看了，她可是十翼的干部级堕天使，实力至少在魔王的程度，居然就派这两个家伙过来，开玩笑吧！
　　“不过这也没有关系，就算米迦勒不过来，只要把吉蒙里的下任家主抓住，那么继承路西法名号的萨泽克斯绝对会过来的吧。只要在他过来的时候，把她和圣剑使都给杀掉，那么就能让三方势力本来就紧张的情况彻底崩溃，到时候战争的到来只是时间的问题罢了！”
　　“你这家伙！！！”
　　莉雅丝瞪大眼睛，如果真的按照这家伙的目的进行下去，还真有可能让他视线自己的目的。
　　每个势力都会有好战份子，绝对会有人利用这些事情搞事，让战争再次爆发。
　　“这就是你的目的吗？还真是感谢你这么好心的把自己的目的说出来呢。不过...你真的以为自己有能力完成这个目的吗？”
　　因幡月夜的话，打断了正在狂笑的寇克博尔。
　　此时她正拿着那把由四把圣剑碎片组成的圣剑，虽然并不是什么关键的物品，但是同属于圣剑的本源，它还是有的。
　　“就让这个世界，变得更加热闹一点好了。”
　　想到某个主意，因幡月夜将圣剑内稀薄的本源吸收，完全注入戒指里面。
　　就在戒指吸收圣剑的本源后，戒指发出柔和的光芒，在这道光芒的笼罩下，因幡月夜身上的衣服发生改变。
　　之前的巫女服消失，变成一身中世纪的骑士铠甲。
　　同时它的手中握着一把武器，那把武器并不是武器化的三日月宗近，而是一把华丽的黄金之剑。
　　这把剑的出现，让原本毫不在意的寇克博尔瞪大眼睛。
　　“不可能！这是...”


第365章：光炮宝具轰炸
　　“不可能！绝对不可能！【圣剑Excalibur】早就已经在过去的大战中被折断了！就连碎片都已经被重铸成不同的碎片！你怎么可能会有完成的圣剑！”
　　寇克博尔觉得自己快疯了，作为曾经参加远古大战的一员，他自然见过完整版的【圣剑Excalibur】真容。
　　正是因为比任何人都要了解【圣剑Excalibur】的存在，所以她他不敢相信眼前这把圣剑的存在！
　　莉雅丝等人惊讶的看着因幡月夜手中散发着神圣光芒的圣剑，只是近距离的接触，她们就感觉灵魂不断颤抖着。
　　圣剑上面的神圣光芒对她们这些恶魔而言就是毒药，尤其是这种纯粹的神圣气息，就更不用说了。
　　众人掩不住咽了口水，寇克博尔的话让她们确信因幡月夜手中的圣剑，就是传说中的【圣剑Excalibur】。
　　“哦？不愧是曾经参加过远古大战的人。看来你以前见过完整版的圣剑呢。”
　　因幡月夜没想到寇克博尔居然会在第一时间认出誓约胜利之剑的真面目，饶有兴趣的问道。
　　“当然！圣剑的气息，还有剑身上面的文字我是绝对不会认错的！”
　　寇克博尔的回答非常肯定，作为这里面最有资格回答这个问题的人，他的答案无疑让在场的众人心神无比震撼。
　　“你手中的【圣剑Excalibur】，无疑是完整的。就算那些此等级的圣剑加起来，都没有办法比拟你手中的圣剑。”
　　就算是活了这么久的寇克博尔，在见到因幡月夜居然拥有真正的圣剑的瞬间，心里也是非常的震惊。
　　他是有听过因幡月夜将传说中的圣杯交给吉蒙里家族的下任当家，但他只不过把那个圣杯当成复制品罢了。
　　但是眼前的圣剑就不一样了，这可是绝对真实的，也是完完全全的真正的【圣剑Excalibur】没有错！
　　“是吗？真的很感谢你的回答。那么，接下来就轮到我向你们展示圣剑的威力了。不过在这之前，我想说一件事情。”
　　因幡月夜举起手中的誓约胜利之剑，双手握着剑柄，脸上露出淡淡的笑容。
　　“我手中的圣剑，可不是天使手中的【圣剑Excalibur】，它是古不列颠的亚瑟王手中的武器。传说中能够拔出石中剑的人会成为不列颠的王，而誓约胜利之剑则是亚瑟王在石中剑断裂之后，传说中的魔法师梅林在阿瓦隆为其带回来的另外一把圣剑。”
　　“就让你们好好见识一下！传说中的王者——亚瑟王，以及她的无双军团——圆桌骑士团的威严吧！”
　　高高举起手中的誓约胜利之剑，因幡月夜将魔力注入其中，高喊道。
　　“阿尔托莉雅·潘德拉贡！吾乃不列颠之王！吾乃统御骑士之骑士王！吾乃征服欧洲大陆的狮子王！吾为王！吾之所见，皆为吾有！吾之所想，皆当实现！吾之所言，皆为真理！吾为王！统御万物！凌驾于一切的王者！”
　　无尽的光芒不断勇气，以因幡月夜为中心爆发出一道通天的金色光柱。
　　因幡月夜身上的骑士铠甲出现蓝色的长褂以及披风，原本的小骑士，变成散发着王者气势的骑士王。
　　这一刻，因幡月夜身上散发出来的光芒是如此的耀眼，以至于距离她最近的莉雅丝等人，纷纷感觉一股窒息感涌上心头。
　　就连远处观看这一切的支取仓那以及其眷属，都被因幡月夜所展示出来的气势所震撼。
　　金色的光芒笼罩着结界，结界内部的风景逐渐发生改变，在因幡月夜的背后，是一座华丽的古代城池，那是白壁之城——卡美洛。
　　“这？这也是虚数空间吗？可是...这跟之前看到的虚数空间不一样啊。”
　　莉雅丝不解的看着周围发生的景象，跟虚数空间相比，她觉得自己就在现实，只是周围的景色发生了改变。
　　不仅是她，就连其他进过虚数空间的人也是一样的想法，同时她们也注意到出现在被后的卡美洛。
　　回想起因幡月夜刚才说过的话，莉雅丝等人瞪大眼睛，不可置信的看着因幡月夜的背影。
　　如果刚才的誓词是真的，那么...那么她们接下来到底会看到怎样让人震撼的场景啊！
　　然而变化还没有结束，因幡月夜的念诵依旧在空中不断徘徊着，并且天上的光芒越来越耀眼。
　　“吾之骑士们啊！跨越时间！跨越空间！将征服！将荣耀！将一切的一切在一次奉献给吾！再次降临在吾面前吧！圆桌骑士团！！！”
　　随着誓词的结束，光芒爆发出前所未有的光亮，让观看的人不得不伸手挡住面前的光芒。
　　当光芒散去，出现在因幡月夜背后的，是数名穿戴者华丽铠甲的骑士，每一名骑士都散发着凌冽的气息，同时在他们身上，散发着强大的气势。
　　“荣光永远照耀不列颠！”
　　“向吾王起誓！”
　　“谦恭！正直！怜悯！英勇！公正！牺牲！荣誉！灵魂！”
　　“强敌当前！不畏不惧！果敢忠义！无愧本心！忠耿正直！宁死不屈！保护弱者！无畏天理！”
　　“吾等再次宣誓！将让荣光永远找照耀不列颠！吾等起誓！不论生死！不论时间！不论空间！王之所命！吾等必将完成！”
　　“愿荣光永远照耀不列颠！愿荣耀永远属于亚瑟王！”
　　虽然只是仅仅不到十人的队伍，但是他们的声音比任何人都要悦耳，比任何乐器都要响亮！
　　他们！正是圆桌骑士团的骑士！在因幡月夜的号召下，聚集在此的圆桌骑士团的成员。
　　吾王剑之所指，吾等心之所向。
　　所有人震撼的看着因幡月夜以及站在其背后的骑士们，她们并没有亲眼见过圆桌骑士团的成员，但她们可以从因幡月夜刚才的话里听出，这些忽然出现在这里的人，就是圆桌骑士团的骑士们。
　　“各位！非常高兴汝等相应吾的号召！现在出现在吾等面前的，是在堕天使中也能排的上强者的十翼堕天使。吾想让这个世界见识一下，真正的圣剑的威力！各位！拿出你们的宝具，全力发动攻击！”
　　“遵命！”
　　由因幡月夜作为开口，所有圆桌骑士团的成员们将各自的宝具拿出，好几道耀眼的光柱冲天而起。
　　“不好！”
　　就在众人的宝具蓄力的时候，寇克博尔从震撼中回过神来。
　　他可没有时间在这里观赏圆桌骑士团的到来，他很清楚圆桌骑士团的目标就是他，如果被这些宝具命中，他绝对会死！
　　就在寇克博尔打算强行离开这个异空间的时候，圆桌骑士团的队伍中跳出一名手持盾牌的粉色短发少女，她将手中的盾牌高举过头。
　　【这就是能治愈一切的伤痕，平息一切怨念的，我等的故乡！】
　　少女闭着眼睛，手中的盾牌不断散发着妖艳的光芒。
　　【显现吧！如今仍是遥远的理想之城（Lord Camelot）！】
　　还没等寇克博尔飞远，高大的城墙便出现在他面前，很快就跟他的脸来了次非常亲密的接触。
　　【蹦！】的一声，少女的盾牌狠狠的砸在寇克博尔的脸上，下一刻寇克博尔就跟刚才的变态神父那样，狠狠的砸在地上。
　　就在寇克博尔砸在地上的时候，其他人的宝具也都已经蓄完里，就等着因幡月夜的信号。
　　穿着其实铠甲的因幡月夜散发着圣剑高贵的气势，圣剑不断散发出来的气息仿佛邪恶的敌人，驱散黑暗的光芒。
　　虽然作为恶魔，但莉雅丝等人并没有对着柔和的光芒感到任何的厌恶，反而觉得无比的温暖。
　　缓缓睁开眼睛，看着狼狈的从地上爬起来的寇克博尔，将圣剑的名字呐喊出来。
　　其名曰——
　　“誓约胜利之剑（Excalibur）！”
　　伴随着王者之剑的真名解放，耀眼的金光照亮整个世界。
　　将魔力转化为圣剑的神圣之力，拥有无坚不摧的切割力以及蒸发一切的高温能量，形成黄金色的洪流，就如同一道光束般咆哮的朝寇克博尔飞出。
　　就在因幡月夜释放宝具的同时，其他其实也没有闲着，将蓄力已久的宝具释放出来。
　　“无悔的湖光（Aroundight）！”
　　（不坏：就当兰斯洛特现在使用的宝具是光炮吧。）
　　“转轮胜利之剑（Excalibur Galatine）！”
　　“痛苦的幻奏（Failnaught）！”
　　“灿然辉耀的王剑（Clarent）！”
　　原本就已经非常耀眼的世界，在数道光炮宝具轰炸下，变得非常耀眼，专门克制邪恶的神圣之力在不断咆哮着。
　　寇克博尔根本没有能力躲开速度如此之快的宝具，粗壮的光柱完全将其笼罩。
　　这道光柱持续了很长一段时间才消失不见，在光柱消失的过程中，所有人仿佛被夺走了语言能力，就这么呆愣的看着眼前的光景。
　　“这...就是圆桌骑士团，还有亚瑟王的力量...吗？”
　　莉雅丝念叨着，目光看向站在圆桌骑士团最前面的因幡月夜，紧咬着下唇。
　　就连圆桌骑士团都可以召唤出来的你，到底是什么人？难道...你是亚瑟王的后裔？或者...
　　你就是亚瑟王...


第366章：忽然闯入的瓦利
　　光炮宝具释放完毕，作为目标对象的寇克博尔非常惨，但是他强悍的生命力并没有让他立刻死亡。
　　虽然没有死，但现在的情况也好不到哪里去，可以说他现在只有一口气吊着他，就算爱莎上去补上一拳，恐怕都可以把他解决掉吧。
　　（不坏：急救拳警告.jpg）
　　黑色的长发在高温的轰炸下变成爆炸头，身上以及其他地方到处都是严重的灼伤，刚才的高温攻击让他身上出现大量的血泡。
　　同时他那十对非常骚包的黑色翅膀已经全部消失，此时的他已经完全没有反抗能力，不过却没有死亡。
　　真不愧是魔王级别的堕天使，在挨了那么多次宝具攻击后，居然还没有死，如果不是现实世界，她都以为对方开了锁血挂呢。
　　（不坏：傻了吧！劳资还有第二条血条！）
　　在释放完宝具后，圆桌骑士团的使命也已经结束，所有人对因幡月夜使了个骑士礼，身体变化为金光消失不见。
　　只有一个人没有消失，那就是被人成为叛逆骑士的莫德雷德，此时的她带着头盔，让人看不到她现在的容貌。
　　“莫德雷德？”
　　因幡月夜呼喊道，既然她没有立刻离开，那么应该是有一些事情想要跟自己说才对。
　　莫德雷德被因幡月夜的呼唤吸引了注意力，头盔微微低下，看着面前的因幡月夜。
　　两人对视了几秒钟的时间，莫德雷德的头盔仿佛机械那样折叠，露出那对稍显稚嫩，却非常坚定的面容。
　　“你身上...有父王的味道。果然，父王之前聚集在一起的时候，我还觉得奇怪。”
　　当初她日常跟踪阿尔托莉雅的时候，发现阿尔托莉雅们聚集在达芬奇的房间，似乎在做些什么事情。
　　在她偷偷跟踪达芬奇很长一段时间后，才看到这家伙拿着一个特殊的盒子，里面装着某个东西的样子，现在想想，应该是阿尔托莉雅的血吧。
　　莫德雷德身上的铠甲消失不见，身上出现一套轻便的衣服。
　　她俯下身抱住因幡月夜，将头埋在因幡月夜脖子上，深深的感受着她的味道。
　　“这...就是父王当时的感觉吗？还真是奇怪的感觉呢。”
　　心痒痒的，就好像有羽毛在挠那样，但是又觉得心暖呼呼的，不舍得放开因幡月夜，想就这么维持下去。
　　记得上次陪同阿尔托莉雅出现的时候，她偷偷在房间外面看到阿尔托莉雅和另一个四糸乃的互动。
　　以她的性格可做不到阿尔托莉雅当时的事情，但这样简单的靠在因幡月夜的肩膀上，她还是能够做到的。
　　似乎感受到了莫德雷德的依赖，因幡月夜放弃推开对方的打算，解除身上的铠甲，伸手抚摸她的小脑袋。
　　两人就这么拥抱了十几秒的时间，莫德雷德就松开了因幡月夜。
　　虽然不舍，但她知道自己离开的时间已经到了，她只是回应因幡月夜的呼唤，帮助她对付寇克博尔而已。
　　只是没想到居然能够得到这么好的报酬，如果让父王们知道这件事情，她们肯定很羡慕吧。
　　带着满足的心情，莫德雷德完全消失在这个世界，看着满天的金光，因幡月夜伸手将光芒中的一点握在手中。
　　“果然...莫德雷德还是小孩子呢。明明是这么喜欢撒娇的孩子，为什么会成为叛逆的骑士呢。”
　　因幡月夜有点搞不明白莫德雷德会反叛的原因，依照莫德雷德的性格，只要身为父王的阿尔托莉雅稍微给她一点关爱，那么她就会成为彻头彻尾的王厨。
　　到时候别说不列颠毁...不对，就算莫德雷德不反叛，不列颠好像也会毁灭呢，毕竟自家王国可是有两个吃货，国库支撑不住呢。
　　在莫德雷德完全消失后，周围的景象开始回到驹王学院。
　　忍不住笑了几声，因幡月夜来到寇克博尔的面前，这家伙不甘的看着因幡月夜。
　　此时他身上散发出大量的魔力波动，这些魔力波动从他身上的各个部分冒出，试图治愈他身上的伤势。
　　但是伤势没有治疗太多，反而因为剧烈的痛楚，导致寇克博尔本来就很难看并且狰狞的面容，变得更加扭曲。
　　“既然你这么难受，那么我就帮你结束你的痛苦吧。既然你是远古大战时期就已经存在的人物，那么你活得已经够久了。就算在这里死去，应该也没有什么怨言吧。”
　　因幡月夜重新变回原本的服饰，对着不远处的三日月宗近招了招手，让她变回三日月宗近，准备结束这家伙的生命。
　　这家伙实在是太危险了，或者说他的思想实在是太危险了，想要引发战争什么的，这样的人让他继续活下去，只会让他成为祸害。
　　就在因幡月夜准备解决这个家伙的时候，天空忽然出现一个身影，这个身影以非常快的速度朝着这里赶来。
　　这个能量波动，因幡月夜非常熟悉，这家伙就是之前来因幡家拜访过的【白龙皇】——瓦利。
　　寇克博尔看到瓦利出现的瞬间，仿佛看到救星那般，心里再次滋生出希望，准备让对方过来将自己带走。
　　“他就是你的救星吗？难怪你会这么肆无忌惮的来到这里，就算引来米迦勒也无所谓，原来是准备了这张牌吗？不过，你真以为这个有用吗？”
　　因幡月夜冷淡的看着寇克博尔，为了解决这个家伙，她可是连誓约胜利之剑都拿出来了。
　　都已经做到这种程度，如果寇克博尔还被人救走的话，那么她不就太没有面子了嘛。
　　“就让我看看，你能不能逃脱死亡好了。如果你真的可以逃脱死亡，那么让你离开也不是什么不可以的事情。”
　　这是必死的局面，如果寇克博尔真的可以逃走这一劫，那么让他离开也没关系，但是她已经没有这个机会了。
　　魔眼发动，无数的死线还有死点出现在她面前，寇克博尔身上的死线以及死点完全展示在她面前。
　　就在她挥出武器的瞬间，忽然传来的无力感让她觉得体内的力量被抽离了大半，这股感觉毫无疑问是瓦利这家伙做出来的。
　　【白龙皇】的能力之一，是能够减半敌人一半的能量，并且将这一半的能量转化成自己的力量。
　　“你这家伙...原本还看你挺顺眼的，你居然想要来阻止我嘛！”
　　就算体内的力量被抽取一半，但她并没有停下手中的动作，三日月宗近朝着寇克博尔的死点位置砍去。
　　就在她即将命中寇克博尔死点的前一刻，瓦利就挡在寇克博尔面前，浑身装备着铠甲的他，挡住了因幡月夜的攻击。
　　当时魔眼的攻击并没有那么容易防备，虽然死点被人挡住了，但瓦利的死线却暴露在因幡月夜面前。
　　正好因幡月夜下刀的位置，就是瓦利的死线位置，瓦利身上的盔甲根本挡不住这种无视防御的攻击，铠甲发出清脆的破碎声，同时瓦利本身也受了不少的伤。
　　瓦利吃痛一声，强忍着身上传来的疼痛，抓着寇克博尔来到天上，想要带着她离开驹王学院。
　　虽然支取苍那的眷属在周围布置了结界，但这种结界可当不了【白龙皇】，他可以轻易的破坏结界逃出去。
　　“想跑？真的跑的了吗？”
　　到手的鸭子怎么可能就这么让她跑掉，更不用说这种已经差不多烤熟的鸭子，就更加没有放过的可能了。
　　就在瓦利逃走的路线，无数的虚数手臂挡在他面前，瓦利想要击碎这些苍白色的手臂，但他的攻击直接穿过了手臂，没有办法对其造成伤害。
　　就在瓦利以为这些手臂只是障眼法的时候，剧烈的危机感传来，瓦利条件反射的往旁边闪躲。
　　一根特殊的长袍从身旁飞过，非常惊险的擦过铠甲。
　　趁瓦利躲过长矛的同时，那些苍白色的手臂一把将瓦利和寇克博尔抓着，明明刚才还是虚幻的手臂，立刻有了实体。
　　“这，这是怎么回事？这也是【赤龙帝】的能力吗？阿鲁比昂。”
　　瓦利将虚数手臂的能力削弱到极限后逃了出来，看着周围越来越多的虚数手臂还有长袍，询问道。
　　原本还以为只是非常简单的营救任务，但现在看来，完全是碰到铁板了...不对，应该用钢板来形容才对。
　　瓦利看向刚才被长矛擦过的地方，那里的铠甲已经出现密密麻麻的裂痕，仅仅只是擦过就对铠甲造成这么大的破坏，【赤龙帝】的力量未免也太恐怖了吧！
　　“不，这不是德莱格的能力。这是那个小女孩的力量，她从一开始就没有使用过德莱格的力量！”
　　作为德莱格的宿敌，阿鲁比昂一眼就能看出这根本就不是德莱格的力量，这种力量分明是因幡月夜自身所拥有的能力。
　　“瓦利，那家伙这次的宿主可能比过去的【赤龙帝】还要强大，你最好小心一点。”
　　回想起上次见面的时候，德莱格炫耀的事情，阿鲁比昂有些明白对方为什么会这么得意的说出瓦利不是因幡月夜对手得意了。
　　“我过去的宿主，有两位都败给最强的【赤龙帝】。但那个时候德莱格也没有像之前那样得意。可是上次那家伙比过去还要得意，这就表示这次的宿主比过去的还要强大！”
　　“明明你已经削弱了她一次力量，但她还是能够做出这么强烈的反击，由此可以看出那家伙这一次的宿主到底有多强悍。”
　　阿鲁比昂有点慌了，就算是它也没有见过这样的攻击，忽然出现的苍白手臂，能够从虚幻变成现实的攻击，如果没有有效的手段，根本没有办法应对敌人。
　　就在瓦利和阿鲁比昂交谈的时候，飞向他们的长矛忽然发生变形，变成宛如丝带一般的物品将瓦利还有寇克博尔缠绕住。
　　当两人被缠绕住的同时，一个传送门出现在他们后面，丝带以极快的速度将他们拽了进去。
　　成功将瓦利和寇克博尔送到虚数空间后，因幡月夜也进入虚数空间。
　　塔城小猫在天父走进虚数空间后，没有丝毫犹豫的进入虚数空间内部，跟她们一起进入的还有支取苍那还有部分的眷属。
　　当她们进入虚数空间的时候，瓦利已经挣脱丝带的控制，站在因幡月夜不远处的地方，摘下头盔，露出那副俊朗的面貌。
　　“你还真是...给了我不少的惊喜啊。因幡小姐。”
　　“不对，我应该称呼你【赤龙帝】才对呢。”


第367章：宿敌之战
　　“诶？【赤龙帝】？居然连【赤龙帝】也出现了？在哪？在哪？”
　　塔城小猫迷茫的看着周围，作为恶魔的她不可能不知道【赤龙帝】的名号，这可是传说中的存在，之前她待在莉雅丝家族的时候，时不时的能够听到这个名字。
　　之后她也又去了解【赤龙帝】的详细信息，发现这可真不得了啊。
　　找了一会儿都没有找到所谓的【赤龙帝】的塔城小猫正打算询问莉雅丝等人，却发现她们都瞪着眼睛，满脸不可置信的看着因幡月夜。
　　塔城小猫很快就反应过来，瓦利似乎在和因幡月夜对话，这不就表示...
　　“诶？月夜...月夜她就是【赤龙帝】！！！”
　　如果现在有猫耳朵还有尾巴的话，塔城小猫肯定就炸毛了吧，毕竟这个在自己心里占着极大地位的人居然是【赤龙帝】什么的，实在是太刺激了。
　　处于重伤范围，还不容易才缓过神来的寇克博尔听到瓦利的话也是呆滞的看着因幡月夜。
　　如果不是知道瓦利的真实身份是【白龙皇】，这种话如果从其他人口中说出，他肯定会上去就给对方来了大嘴巴子，然后骂对方说什么鬼话。
　　在场没有人比瓦利有资格说出【赤龙帝】的身份，但也正是如此，他才震惊这件事情。
　　“这家伙...她到底是谁？”
　　因幡月夜实在是太恐怖了，这家伙不管是实力还是在其他方面，都是寇克博尔看不透的。
　　刚才把誓约胜利之剑拿出来也就算了，现在居然还持有【赤龙帝的笼手】这件名副其实的【神灭具】，如果再加上之前的圣剑，那么她身上就拥有两把【神灭具】了。
　　对了，还有【圣杯】，他没有忘记圣杯也是从这家伙手里拿出来了，虽然圣杯已经交给莉雅丝，但圣杯确实是她的持有品。
　　这个人...身上到底会拥有多少好东西！这家伙...该不会是怪物吧！
　　越想越恐怖的寇克博尔心里生出一股寒意，他可没忘记自己就在几分钟前，还大言不惭的宣布自己想要发动战争的宣言，还有被对方宝具轰炸的事情。
　　就算他想要发动战争，但是在面对这么可怕的存在，他也不想跟对方战斗，就算没有誓约胜利之剑的威胁，他也不觉得对方没有其他的手段。
　　“快点！快点带我离开这里，瓦利！我要去见阿萨谢尔！快点带我离开这里！”
　　“我会这么做，我这次的任务就是把你带走。不过你没发现现在的局面并不是我可以控制的吗？”
　　如果是之前的驹王学院还好，他可以强行带着寇克博尔离开，但是这里不行。
　　不仅是他，就连阿鲁比昂也没有办法找到逃离这里的方法，与异空间不同，这里可是完整的世界。
　　“想要离开这个地方，必须想办法击败对方。现在你就先安静的待在旁边，不要打扰我接下来的行动。”
　　寇克博尔很快就反应过来，他仔细打量眼前这个地方，发现居然没有任何与现实连接的通道。
　　就在莉雅丝等人进入虚数空间的时候，因幡月夜就关闭了传送门。
　　没有她的同意，那么没有任何人可以离开这个虚数空间，就算是神明也没有办法。
　　“本来我还挺看好你的，没想到你这么快就做出这种事情。真是...看来你是敌人呢。”
　　“呵呵～真是喜欢开玩笑，南宫小姐。身为【赤龙帝】的你，跟我【白龙皇】怎么可能会是朋友。要知道【赤龙帝】和【白龙皇】之间的宿敌之战还没有开始呢。”
　　瓦利战意满满的看着因幡月夜，这里是个绝佳的战斗地点，不会波及到现实世界，也不会造成大量的人员伤亡。
　　虽然他原本的任务是带着寇克博尔离开这里，但他更想做的是跟眼前这位历届最强的【赤龙帝】好好打上一场。
　　“这样吗？你想要在虚数空间进行我们之间的宿敌之战吗？”
　　注意到瓦利身上散发出来的战意，因幡月夜忍不住笑了笑。
　　“嘛～我一开始并没有这种想法，不过我这次的任务是要带他离开。但是想要离开这个异空间，没有你的允许，我们应该是走不了的吧？”
　　“当然。就算你是【白龙皇】也没有效果，毕竟你的能力，应该不可能施加在【世界】上面吧？”
　　有本事把自己的能力作用在虚数空间上面，不过虚数空间的能量可是无限的，就算是【白龙皇】，估计也会被撑爆吧。
　　瓦利看了看这个特殊的空间，举起手想要削弱能力，但是条件不允许，并不能发动他的削弱能力，只能无奈的放弃这个想法。
　　“既然没有办法依靠自己的力量离开，那么就只有战斗这个选择了。怎么样？要不要打个赌？【赤龙帝】。”
　　就好像热血漫画的主角那样，瓦利战意满满的看着因幡月夜，说道。
　　“如果这次的战斗是你赢了，那么我就不管这个人。如果战斗是我赢了，那么就让我们离开，如何？”
　　“喂！瓦利！你在做什么！”
　　寇克博尔着急的喊道，他可不能眼睁睁的看着瓦利继续下去。
　　如果瓦利在接下来的战斗被击败了，那么不就表示他完蛋了？
　　“不要吵。难道你以为依靠我的力量就可以离开这个地方吗？活了这么久的你，就看不清现在的局面吗？”
　　瓦利毫不客气的打断了寇克博尔的话，比起完成任务，他现在更想跟因幡月夜好好打上一架。
　　“我最喜欢与强大的对战战斗。既然你是被德莱格认可的历届最强的【赤龙帝】，那么就跟被阿鲁比昂认可的我，也就是历届最强的【白龙皇】战斗吧！”
　　“真是...果然是男孩子呢。总是喜欢用这么粗暴的方式解决问题。不过...我答应了。”
　　因幡月夜答应了瓦利的要求，其实她也很想跟这个热血男孩好好打上一架，不是因为其他的，就想看看她现在的力量能够到达什么程度。
　　瓦利现在的状态，应该就是德莱格说过的【禁手】了吧。
　　能够进入【禁手】状态的瓦利，多多少少应该可以给她带来很大的惊喜吧。
　　“德莱格，听到了吗？现在我就要跟【白龙皇】进行宿命的对决。这次就让我们一起联手对付这两个家伙吧。”
　　“嗯，谢谢你，MASTER。”
　　德莱格的声音在因幡月夜脑海中响起，同时一道白芒出现在她手背上，覆盖了她的整只手掌。
　　“Boost（增倍）！”
　　随着，一道沉稳的声音冲散了白芒，赤红色的手甲套在因幡月夜受伤，手背上闪耀着青色的光芒。
　　几乎在这道声音出现的瞬间，因幡月夜感觉自己刚才因为使用誓约胜利之剑而消耗了不少的魔力瞬间补充完毕，同时还增加了不少。
　　“虽然我是剑客，但是我同时也拥有其他的能力。希望你可以使用全力跟我战斗，绷紧你的神经，不然你可能会在瞬间落败。”
　　“Boost（增倍）！”
　　十秒钟的时间过去，【赤龙帝】的笼手再次发出声音，因幡月夜的魔力再次被提升了一倍有余。
　　原本被红龙的血液改良过的身体此时爆发出极快的速度，身体宛如化为炮弹，脚下出现大量的裂痕，因幡月夜迅速来到瓦利面前，朝他挥出刀刃。
　　没有任何花哨的居合斩，并没有像之前那样使用魔眼的能力，但是加持了双倍的力量，也让因幡月夜的斩击能够破坏瓦利身上的铠甲。
　　锐利的锋芒在瓦利的身上留下一道长长的斩击，斩击并没有伤害到瓦利，但产生的震动让他受了一点上。
　　背后的绚丽光翼展开，之前从因幡月夜那里躲开的魔力化为一颗颗的魔力弹朝着因幡月夜射了过去。
　　面对眼前的魔力弹，因幡月夜只是挥舞着刀刃，将魔力弹一分为二，直接砍成两半。
　　“MASTER，那家伙现在处于【禁手】状态。不要让他碰到，不然情况会变得非常麻烦。”
　　德莱格及时的提醒道，作为一生的宿敌，虽然已经忘记它们当初是为了什么而战斗到现在，但这两个家伙对彼此的能力非常了解。
　　【白龙皇的光翼】的第一个能力是【减半】，每隔十秒减弱对方一般的力量。
　　任何攻击他的力量，除非是超过【白龙皇的光翼】的承受极限，否则任何攻击都会被削弱一半，十秒过后再次削弱一半。
　　这些被削弱的力量都会被加持到【白龙皇】的身上，除了攻击会被减半以外，只要被瓦利碰到的人，身上的魔力每个十秒也会被减半一杯。
　　虽然这对于拥有十秒钟增倍能力的因幡月夜不算什么，但对方这两种能力同时使用，那么就太犯规了。
　　“很麻烦呢。不过我也不是没有其他能力，可不要小看身为律者的我啊。”
　　因幡月夜笑了笑，需要触碰才能减半魔力，那么不要让他触碰到不就可以了嘛。
　　就在瓦利想要趁着魔力弹攻击因幡月夜从而接近她的时候，瓦利却发现四周出现无数的传送门。
　　“这样...你会怎么应付呢？”


第368章：对龙英灵？
　　无数的亚空之矛从传送门内飞出，无任何死角的朝瓦利飞出。
　　尽管瓦利能够每十秒减半目标一半的力量，但是这么多的亚空之矛，想要减半可不是几秒钟的事情。
　　这里可是虚数空间在这里因幡月夜有绝对的优势，不管她想要在这个空间制作多少的亚空之矛都没有问题。
　　她也不需要担心力量耗尽的问题，【赤龙帝的笼手】能够每十秒增幅她一倍的力量，她的魔力十秒内可好不完，又不是无数次的使用光炮宝具。
　　德莱格的能力就好像给她开了个无限魔法的外挂，她只要站在原地，看着瓦利在空中不断‘起舞’就可以了。
　　亚空之矛的数量虽多，但瓦利的速度还是很快的，每次他都可以非常惊险的躲过亚空之矛的攻击。
　　他也不是没有吸收亚空之矛的想法，但是每一把亚空之矛的魔力都不是很多，他每次也只能减半一半的力量，根本不能造成太大的效果。
　　“这还真是...陷入僵局了啊，阿鲁比昂。我还是第一次见到这么难缠的能力！？”
　　“小心一点，瓦利。这些长矛只会在接触你的瞬间化身成为实体，其他时候这些长矛都是虚幻的，你对这些长矛造成不了多大的破坏。”
　　“我知道。这还真是...看来她也从德莱格那里知道不能被我触碰的事情，所以想通过这样的方式来防止我的靠近。”
　　“这可不行，这才不是我想要的战斗。我想要使用那个！可以吧！阿鲁比昂！”
　　已经不想在这么下去的瓦利准备使用那个能力，在没有触碰到对方的情况下，他的能力被限制住了。
　　想要打破那个僵局，必须要使用更加强悍的能力才行，再加上他战斗狂的个性，他可不想一直就这么被人压制住。
　　“...你是认真地吗？瓦利。”
　　意识到瓦利的想法，阿鲁比昂忍不住提醒道。
　　“啊...我知道你想说什么，阿鲁比昂。可是如果不使用那个的话，我根本没有办法近她的身。对方的能力实在是太诡异了！”
　　他还不清楚因幡月夜的底牌是什么，但是因幡月夜却可以通过德莱格知道他拥有的能力。
　　就算他处于【禁手】的状态，也没有办法依靠短暂的爆发性接触到因幡月夜，反而会被亚空之矛还有虚数手臂伤害到。
　　他只拥有【白龙皇的光翼】，如果想要获胜，就只能使用比现在还要强大的力量才行。
　　“...这样啊。我明白了。不过我要提醒你，你必须要克制好自己，不要出现差错。”
　　其实阿鲁比昂是不建议瓦利使用这份力量的，但是在见到因幡月夜展示出来的力量后，它改变了想法。
　　它没想到德莱格这次寄宿的宿主会强大到这种程度，远比过去被评为最强的【赤龙帝】还要强大数倍。
　　它在之前都没有见过哪位【赤龙帝】在拥有【赤龙帝的笼手】的同时还能拥有其他的能力或者【神灭具】。
　　同时它隐约察觉处德莱格对因幡月夜的态度似乎非常尊敬的样子，过去的二天龙之一的德莱格居然会尊敬人类？还真是可笑的事情。
　　只是这就是现实，虽然不想否认，但对方绝对有着它也不知道的神秘，否则德莱格不会这样。
　　“我知道了，放心吧，阿鲁比昂。我还想跟更多强大的对手战斗呢。”
　　得到阿鲁比昂的允许后，瓦利眼睛一亮，身上忽然爆发出一股非常恐怖的气息，这股气息直接将附近想要攻击他的亚空之矛给阻止了。
　　仅仅只是气息就达到这种程度，周围的空气变得非常压抑，就连远处的塔城小猫等人也感到毛骨悚然，一些实力弱小的人甚至双腿发酸的倒在地上。
　　莉雅丝和支取苍那两位上位恶魔感受到这股气息远比魔王还要强大，至少寇克博尔比不上瓦利现在展现出来的气势。
　　“哦？这个人想要使用那招吗？看来她也被MASTER你逼急了呢。”
　　德莱格一眼就看出瓦利想要做什么，有些惊讶，但也觉得理所当然。
　　如果再不使用更加强悍的手段，估计他在战斗结束的时候也没有办法近因幡月夜的身，只能被亚空之矛不断骚扰。
　　【吾，乃觉醒者——】
　　【乃遭霸之理剥夺一切的二天龙也——】
　　【嫉妒无限，思念梦幻——】
　　【吾，乃极白龙之霸道——】
　　【邀汝进入无垢极限——】
　　低沉的声音响彻整个虚数空间，那股压抑的气息在这时终于完全释放出来。
　　这股气息就连因幡月夜也忍不住皱了皱眉头，她在这股气息中感受到了压力。
　　“MASTER，这是【霸龙】的力量。真不愧是被称之为理解最强【白龙皇】的家伙，居然连【霸龙】都已经掌握了嘛。”
　　德莱格有些感慨的说道，她没想到瓦利居然连【霸龙】都已经掌握了，真不愧是被称为最强【白龙皇】的家伙。
　　“怎么样？MASTER。要不要使用【禁手】的能力。只要以锻炼的情况使用，就算他使用【霸龙】也没有办法与你对抗。”
　　“【禁手】吗？说实话那个浑身穿着铠甲的能力，我真的很不喜欢。虽然那种能力对男孩子来讲很霸气，但我不喜欢。”
　　因幡月夜拒绝道，虽然使用【禁手】可以给她带来巨大的提升，但她不喜欢使用【禁手】的样子，虽然很爽气没错，但她就是不喜欢。
　　“额...话是这么讲没有错。就算MASTER你不使用我的力量，你也可以对付这家伙就是了。”
　　德莱格有些无奈的说道，有些时候宿主太过优秀也不是一件好事情。
　　她没想到作为底牌的【禁手】居然会被因幡月夜嫌弃，不过就是身上套上一副铠甲而已，有什么好嫌弃的嘛。
　　过去又不是没有出现过女性的【赤龙帝】，对方在使用【禁手】的时候，也没有因幡月夜这么多的要求，不知道该说什么才好。
　　默默的看着瓦利完成【霸王】的变化，因幡月夜开始思考自己到底该怎么解决这个家伙，结束这场战斗呢。
　　她虽然是剑士，但她也在符华那里学了点东西，如果加上英灵的力量，拳脚功夫她是不会输给任何人的。
　　“算了，既然这样。我也不想继续这样下去，快点结束战斗好了。宗近，你先去好好休息一下。”
　　先让三日月宗近重新化为人类的模式回到天父身边，她现在就用另外一种方式跟这家伙战斗好了。
　　记得在她契约过的英灵里，曾经对付过龙的英雄，好像只有她了吧。
　　只是...她的力量真的可以在二天龙上起作用吗？还有这家伙的身份...是不是有点奇怪啊。
　　“算了，不管了。反正决定换一种战斗方式，就先借用一下她的力量吧。虽然这股力量跟她的身份有点冲突，但我相信她。”
　　能够得到阿赖耶的认可的存在，哪个都不是简单的存在，就算是普通的从者，也拥有连魔神王都走不出去的迷宫。
　　“这次，请让我使用你的力量。请把你的力量借给我。”
　　想起当时在梦中与对方的约定，因幡月夜轻轻的吻了下手中的戒指，而戒指像是回应一般发出耀眼的亮光。
　　当亮光消失后，因幡月夜并没有任何的变化，但所有人都能看出她身上的气息似乎发生了改变。
　　“接下来就是德莱格的力量，虽然不是很想使用，但也没有办法了。”
　　缓缓闭上眼睛，让体内的魔力慢慢遇德莱格的力量链接在一起，当两股力量成功链接后，因幡月夜睁开眼睛。
　　“【禁手】！”
　　就跟瓦利的盔甲那样，赤红色的盔甲蔓延全身，在盔甲装备上的瞬间，因幡月夜发生自己的各项身体能力得到爆发性的增加。
　　忽然，因幡月夜抬起右手，有些困惑的看着戴在手上的东西。
　　此时，已经完成【霸王】的瓦利朝着因幡月夜冲了过去，出现在众人眼中的是一套比之前更加狰狞的铠甲，同时他的提醒也比之前增加了至少一倍一样。
　　在使用【霸王】后，背后那对幽蓝色的光翼宛如流星一般，让瓦利的身体化为一道银白色的激光，在空中划出一条美丽的痕迹。
　　几乎只是一眨眼的功夫，瓦利就出现在因幡月夜面前，此时的瓦利比之前还要强悍，至少亚空之矛已经不能对他造成太大的威胁。
　　看着近在咫尺的因幡月夜，面对【禁手】化的因幡月夜，瓦利眼中闪过激动的神色。
　　他想要与强者战斗，因幡月夜就是他所期望的那个强者，拳拳到肉的战斗，才是他想要的，而不是那种被迫躲来躲去，没有任何热血的战斗。
　　就在此时，一直没有动作的因幡月夜动了，但她没有使用装备【赤龙帝的笼手】的左手发动攻击，而是使用右手对他出拳。
　　虽然不知道怎么回事，但瓦利没有任何迟疑，同样会以一击重拳对上因幡月夜的拳头。
　　【轰！】
　　【霸龙】状态下的瓦利以及【禁手】状态下的因幡月夜的一拳，直接让他们脚下的方块出现大量的裂痕，就好像炸弹那样产生剧烈的气浪。
　　“这！这怎么可能！”
　　明明他连【霸龙】都用出来了，为什么连【禁手】状态的因幡月夜的力量都比不过？
　　带着这样的疑惑，瓦利的身体以极快的速度倒飞了出去，因幡月夜也朝后退了几十米，好不容易才停下脚步。
　　看着还在倒飞的瓦利，因幡月夜看了下右手上的指虎，有些无奈的叹了口气。
　　“明明是圣女，为什么会有指虎这样的武器啊？”


第369章：过来挨打！
　　玛尔达，基督教的十二圣女之一，传说她的慈悲曾经感化过恶龙塔拉斯克，因幡月夜借用的灵力的力量，便是这位圣女。
　　只是这位圣女殿下似乎跟想象中的圣女有点不一样，虽然她也使用过法杖，但那是耶稣赐予她的，似乎是为了封印她的铁拳才赐予她法杖的。
　　传说耶稣降临的时候，玛尔达的弟弟死亡耶稣可以教她变得更加斯文一点，但是耶稣也没有办法，只能改变玛尔达的攻击方式，让她不再使用拳头，而是使用法杖。
　　玛尔达在拥有权杖以前一直都在修炼一种名为【雅各的手足】的古拳法，这是犹太人的先祖雅各使用的古老的格斗术，相传这套拳法如果修炼到极限，连大天使都能够战胜。
　　雅各就曾经以这套拳法跟神之使者战斗，但最后的结果并没有人知晓，不过连神之使者胜利的消息都没有，由此可以看出这套拳法的强悍。
　　在那之后这套古拳法的使用者便是圣者摩西，紧接着就是圣女玛尔达作为这套古拳法的传承者。
　　在得到这套拳法的具体信息后，因幡月夜算是明白耶稣为什么要封印这套拳法的原因了，不得不说实在是太过暴力。
　　因幡月夜都在怀疑，摩西传说中分开了红海，该不会就是通过拳头硬生生的打出了一条路吧。
　　而恶龙塔拉斯克也不是玛尔达通过祈祷降服的，而是硬生生的通过拳头打负的，从这套拳法的信息来看，玛尔达很有可能做到这种事情。
　　“真是...不知道该怎么说这位圣女殿下才好。明明都是圣女，为什么你们是两个极端嘛。”
　　同样是村姑，同样是神明选出来的使者，为什么差距会这么大？真的不知道该怎么吐槽才好。
　　恢复精神，因幡月夜看向已经停下身体的瓦利，活动者双手，摆出一个特殊的格斗架势，准备发动一次猛攻。
　　瓦利在这次硬碰硬输给因幡月夜后，并没有慌张，他已经触碰到因幡月夜，按照【白龙皇的光翼】的能力，因幡月夜现在的能力应该已经减半了一半才对。
　　他也吸收了被减半的力量，只要好好的利用这两股能力还有【霸龙】的力量，瓦利相信自己绝对可以胜利。
　　就在瓦利刚刚想完，准备再次发起冲击的时候，因幡月夜以超高的移动速度冲到了他的勉强，并且用右手的指虎狠狠的打在他的脸上，挡住了他的视线。
　　这次因幡月夜没有选择之前的远程打发，则是选择近战的攻击，对瓦利进行狂风暴雨般的攻击。
　　瓦利在被击飞出去的时候，都没看清楚因幡月夜到底是什么时候来到她面前的，速度实在是太快了。
　　接下来不仅仅是拳头，肘，膝盖，腿这些部分，因幡月夜利用空中的优势进行高速的移动，不断变换位置，通过从各个不同方向对瓦利进行殴打。
　　虽然瓦利的能力能够减弱对手的能力，也可以减弱对方的能量，但减弱的仅仅只是能量的攻击，对于纯粹的力量是没有作用的。
　　所以瓦利可以百分之百的体验到因幡月夜的拳头，这可不是什么小拳拳锤你胸口，而是能够直接把你锤进停尸房的拳头。
　　不过这也是瓦利所期待的，就算因幡月夜没有使用能量方面的攻击，这样的拳脚功夫就已经足够了！
　　瓦利兴奋的使用拳头对因幡月夜还以攻击，在【霸龙】的状态下，瓦利想要还击还是可以做到的，但问题是他们之间的格斗技巧的差距实在是太大了。
　　因幡月夜这边有着大量拳脚功夫的经验，而瓦利可没有那么多的经验，之前完全就是依靠【白龙皇的光翼】去战斗，就算有一点拳脚功夫，也比不上因幡月夜。
　　就这样，两人开始在虚数空间进行着高速移动，在场的其他人已经看不到两人的踪迹，只能看看残影互相碰撞后发出的破空声。
　　“这就是【赤龙帝】还【白龙皇】之间的战斗？太可怕了吧！”
　　莉雅丝震撼道，这种程度的战斗换做她根本坚持不了多长时间就会落败，但因幡月夜和瓦利反而越大越凶，逐渐波及到她们这边。
　　“...没想到月夜她的体术也达到这种水平，之前她跟我战斗的时候，都是在放水吗？”
　　想起前段时间的训练，塔城小猫觉得因幡月夜在跟她战斗的时候，根本没有认真过，每次都在放水。
　　“怎么？小猫。难道之前你在月夜那里训练的时候，没有看过月夜使用这种拳法吗？”
　　“没有，一般都是普通的跟我对招。就算会使用招式，也是使用很平常的格斗技，从来没有见过月夜使用这样的招式战斗。”
　　从训练到现在，因幡月夜都没有使用这种拳法跟她对练，她不知道因幡月夜是担心她受伤，还是自己没有到达能她使用这套拳套的程度。
　　总之她感觉如果因幡月夜在和她对练的时候这用这套拳法，那么她绝对会被瞬间秒杀。
　　三日月宗近的表情变得有些难看，她发现因幡月夜的拳脚功夫似乎变得更加厉害了。
　　“呐，天父。主人好像变得更厉害了。怎么办？如果你和妾身以后放错，主人她会不会这么教训吾等？”
　　三日月宗近有些害怕的问道，她有点担心因幡月夜会不会在未来的某天把她按在地上爆锤的场面。
　　虽然每次她们犯错的时候，因幡月夜都是轻轻的敲了敲她们的脑袋，然后加上几句温和的呵斥就结束了。
　　但谁也不能保证因幡月夜会不会有心情不好的事情，如果某天她们在因幡月夜心情不好的时候作死，不就等于死了吗？
　　“...这个可能性很低。以我的行为判断，MASTER并没有对我生气的理由。为什么宗近你会这么担心？难道你会做出让MASTER生气的事情？”
　　天父不解的问道，一般来讲她可不会违反因幡月夜的命令，所以她不可能做出让因幡月夜发火的事情。
　　三日月宗近作为陪伴在因幡月夜身边最长的存在，理应获得最大的关爱还有谅解才对，为什么她这个时候比任何人还慌？
　　“嘛～具体的事项妾身也不好告诉你。总之你只要知道主人如果知道妾身想做的事情，可能会狠狠的把我收拾一顿吧。”
　　三日月宗近并没有正面回答天父的话，只是含糊的说了几句，便略过这个话题。
　　【轰！】
　　一个身影从高空猛地砸向地面，地面出现裂痕的同时，天空中的身影急速下降着，再次对被击飞的人施加重击。
　　原本已经出现大量裂痕的方块终于承受不住损伤，直接化为碎片一点点的失去重力下降到位置的虚数地点。
　　正在战斗中的因幡月夜和瓦利并没有跟着碎片一起下降，两人的身影很快出现在众人面前，只是瓦利的情况明显要糟糕很多。
　　瓦利身上的盔甲因为多次的攻击已经变得破烂不堪，头部的盔甲已经被打烂大半，露出头盔内部的面容。
　　经过刚才高强度的战斗，再加上使用【霸龙】的剧烈消耗，瓦利已经快要坚持不下去了。
　　反观因幡月夜，就跟个没事人的样子，身上的盔甲虽然有些受损，但跟瓦利的情况比起来，根本不算什么。
　　“没想到，你居然这么强。明明我每十秒就看减弱你一半的力量，居然还被你压着打。”
　　瓦利有些苦涩的说道，此时的他已经坚持不了【霸龙】的状态，身上的铠甲消失，只留下一对光翼在他背后支撑着他飞行。
　　“你很强，这是毋庸置疑的事情，瓦利先生。不过你太过依靠【白龙皇的光翼】的力量，以至于你忘记提升自身的技巧。难道在于我战斗的过程中，你还没有看出来吗？”
　　因幡月夜和瓦利之所以受伤的差别会这么大，就是因为瓦利的技巧完全不如因幡月夜，每次他的攻击都会被看穿，然后就被因幡月夜防御后，造成不了太大的伤害。
　　【白龙皇的光翼】确实很强大没错，但如果自身的技巧没有锻炼好，依旧会输给其他人。
　　就好像拿着刀的歹徒还是会输给搏斗技巧高超的刑警那样，技巧也是实力的一种体现。
　　“...这样吗？没想到居然被你教训了呢，赤龙帝。不，月夜小姐。看来我还不太成熟。”
　　瓦利恢复以往的洒脱，脸上带着淡淡的微笑，感谢道。
　　“谢谢你的指导，月夜小姐。这次是我输了，非常感谢你的手下留情。”
　　“...呵呵～不用客气。”
　　因幡月夜有点欣赏瓦利了，因幡月夜确实没有对使用全力对付瓦利，如果她真的使用权利，估计瓦利连反抗的能力都没有。
　　【白龙皇的光翼】确实非常强悍，但她手里还有很多不输给神灭具的宝具，只要她把那些宝具拿出来，就算是瓦利，也要掂量一下要不要与她硬碰硬呢。
　　“接下来...就是解决老鼠的时候了。”
　　魔眼启动，看向寇克博尔这只隐藏在暗处的小老鼠，因幡月夜挥了挥手掌。
　　就在寇克博尔准备向莉雅丝等人出手的时候，一根亚空之矛直接贯穿了他的身体，并且从他的死点贯穿了过去。


第370章：我也快疯了
　　早在因幡月夜和瓦利战斗的时候，寇克博尔就已经察觉处瓦利不是因幡月夜的对手。
　　他很清楚因幡月夜想要解决自己，回想起瓦利在战斗前和因幡月夜的约定，寇克博尔知道自己不能在这么等下去。
　　为了能够顺利的逃跑，他把目标放在莉雅丝等人身上，他记得因幡月夜把圣杯交给莉雅丝，那么也就表示莉雅丝跟因幡月夜还有点关系。
　　只要挟持莉雅丝用来威胁因幡月夜，他就可以离开这个诡异的空间，只要给他一点点时间，他就可以做到这点。
　　就在寇克博尔蠢蠢欲动的时候，他没想到因幡月夜也时刻关注着这个家伙，就算她没有看着她，她体内的律者月夜和德莱格也会帮忙盯着。
　　就在寇克博尔的心神都集中在莉雅丝等人身上的时候，他完全没有注意到身边出现的传送门，再加上他还处于重伤的装备，根本没有反应的能力去躲避亚空之矛的攻击。
　　再加上亚空之矛的攻击是朝着他的死点进行攻击的，就算是神明出现在这里，估计也没有办法拯救寇克博尔的命。
　　或者说，如果神明真的打算从她手里将寇克博尔救走，那么她就要好好让那个神明付出一点代价才行。
　　随手解决寇克博尔后，因幡月夜拍了拍手，解除了身上的【禁手】状态，同时也将玛尔达的力量归还，那双拳套也从双手消失不见。
　　寇克博尔并没有阻止因幡月夜的打算，既然已经说过输了就让因幡月夜随意处理寇克博尔，瓦利也不打算失约。
　　“真是...没想到这次的任务居然失败了。我也要回去跟阿萨谢尔交差才行。这次对决的胜利属于你，南宫小姐。不过我会变得比现在还要强，到了那个时候，我会再次向你发起挑战！希望到了那个时候，你不要拒绝我的挑战。”
　　“挑战...吗？还真是战斗狂呢。真是受不了你们这些男孩子，每天就只知道打架，难道就没想过其他事情吗？”
　　因幡月夜有些无奈的说着，难不成每个世界都会有一些热血的男孩子吗？每天都想着打架，难道就不累吗？
　　“啊哈哈～也许以后我会找到比战斗更加有意义的事情也说不定。不过现在的我，还是想找更多强悍的对手战斗。身为【赤龙帝】的你，可不能拒绝身为【白龙皇】的我的挑战哦。毕竟【赤龙帝】和【白龙皇】可是宿敌，这是无法改变的事实。”
　　瓦利笑着说道，脸上没有思考苦恼，相反就好像朋友那样调侃着。
　　“无法改变...早知道刚才就把你狠狠按在地上打一顿了。真是的，我有点后悔没有全力出手了。”
　　因幡月夜有些困惑的摇了摇头，早知道刚才最后两拳的时候，她就把全部的力量集中起来。
　　就算不能杀死瓦利，至少也能让这家伙难受几天，让他好好明白两人的实力差，就算不能让他放弃挑战的想法，也可以恶心一下这家伙。
　　“...刚才那样，还是没有全力出手吗？还真是可怕啊，这一届的【赤龙帝】。”
　　瓦利苦涩的摇摇头，不过这样也好，只有对手更强，他才有变得更加强大的决心，他可是瓦利·路西法，他不觉得自己会输给任何人。
　　下一次来挑战因幡月夜，他会比现在还要强大，到时候他绝对获胜，绝对要战胜因幡月夜！
　　宿敌之战，并没有设置成一局定胜负的规定，相反有着初战还有而战，就好像三局两胜的规则那样，如果连续两次都输了，那么这一届的宿敌之战，也就分出胜负了。
　　达成以后还会再次发出挑战的说话后，所有人便从虚数空间回到现实世界，瓦利也准备离开去跟阿萨谢尔报告这次的情况。
　　“对了，对了。还有件事情我想问你一下，因幡小姐。为什么你拥有完整版的圣剑？圣剑不是已经分裂成七块并且重新重铸了吗？”
　　因幡月夜召唤圆桌骑士团的成员对寇克博尔进行宝具轰炸的时候，瓦利其实就在现场，但他没有第一时间出去，而是安静的注视着眼前的一切。
　　完整版的誓约胜利之剑，同时还能召唤出过去的圆桌骑士团的成员。
　　如果他的猜想是正确的话，那么因幡月夜不仅在恶魔还有神以及堕天使这边会造成巨大的影响，就连英雄的后裔那边，也会造成轰动。
　　最明显的就是亚瑟王的后裔，这个世界也是存在亚瑟王的后裔的，如果让那些人知道因幡月夜拥有完整版的圣剑，并且还能召唤圆桌骑士团的成员，那些人肯定会来找她。
　　“圣剑...呵呵～可能是梅林大法师找到我，把圣剑托付给了我。也有可能是我跟传说中的亚瑟王有关系，亚瑟王在生命的最后把圣剑交给我也不是不可能的事情。”
　　因幡月夜再次拿出圣剑，只是这次的圣剑使她通过能力制作出来的，并不是原版的圣剑，不过这已经是无限接近原版的圣剑了。
　　“你该不会以为我手里拥有的，是远古大战中天使持有的圣剑吧？如果你了解亚瑟王的传说，那么你应该明白亚瑟王在一次对决中因为违反了规则导致选王之剑碎裂后，梅林大法师给她带来的新的圣剑吧？”
　　瓦利点了点头，他当然知道这个传说，倒不如说这个世界的里世界的成员都知道这件事情。
　　只是那些都是人类杜撰出来的，就算是真实发生的，也会跟现实发生的有所偏差。
　　但从远古大战中生还下来的三方势力的成员都有见过【圣剑Excalibur】，就算亚瑟王的圣剑也是【Excalibur】，也不会有人往哪个方向去想。
　　不过...因幡月夜的话如果让其他人知道，那么肯定会有人想知道，那位传说中的梅林大法师的身份了。
　　传闻梅林大法师是从阿瓦隆这个妖精之乡将圣剑带回来的，是不是说，阿瓦隆是真实存在的？因幡月夜在机缘巧合的情况下找到这里，并且得到了圣剑？
　　不得不说这些人的脑补能力是真的强大，仅仅几句话就想象出一个故事，就连因幡月夜也不好说什么的故事。
　　至于亚瑟王在生命的最后把圣剑交给她什么的，瓦利并没有想过这种可能，毕竟亚瑟王的时代已经过去那么多年。
　　因幡月夜只是普通的人类，根本不可能活那么长的时间，所以这个可能直接被瓦利给PASS了。
　　“既然这样，那我就离开了。谢谢你告诉我这些事情，因幡小姐。”
　　说完，瓦利便离开了驹王学院，这次寇克博尔造成的闹剧也顺利落下帷幕。
　　“月夜！”×2
　　“主人！”
　　“MASTER！”
　　就在瓦利离开驹王学院的瞬间，塔城小猫、爱莎、三日月宗近还有天父就迫不及待的朝着她跑了过来。
　　塔城小猫从背后跳到她的背上，双手从背后环绕过来，紧紧搂着因幡月夜的脖子。
　　三日月宗近和天父则是从两边抱住因幡月夜的一支手，就好像早上起来的情况那样，四人非常亲密的拥抱着。
　　爱莎则是因为性格比较腼腆的关系，并没有像其他人那样上前抱住因幡月夜，只是站在旁边，一脸崇拜的看着她。
　　“真是的...才刚刚处理完事情，你们怎么这么快就扑上来了嘛。”
　　因幡月夜有些无奈的让塔城小猫从背后下来，塔城小猫也很听话的跳了下来，只是她跳下来的瞬间就从前面抱住因幡月夜，惹得三日月宗近和天父羡慕的看着她。
　　“呐，月夜。为什么你会有完整版的圣剑？你到底是谁啊？而且你是怎么把圆桌骑士团的骑士呼唤过来的？”
　　塔城小猫迫不及待的询问着刚才发生的事情，她的脑海中满是因幡月夜手持圣剑的背影，那副神圣的样子完全刻印在她的脑海中。
　　“为什么啊...呵呵～可能是因为我跟亚瑟王的关系很好，所以对方才会把她的力量借给我吧。”
　　“骗人，亚瑟王明明是很久以前的人了，月夜你只是普通的人类，怎么可能会跟她的关系很好嘛。”
　　塔城小猫有些不满的嘟着嘴巴，她觉得因幡月夜在糊弄自己，有些闹小情绪的咬住因幡月夜的脖子。
　　不过她并没有用牙齿咬，而是类似亲吻脖子的状态，偷偷的伸出小香舌舔着光滑的肌肤。
　　异样的触感让因幡月夜娇躯一颤，忍不住在塔城小猫的小脑袋上轻轻的锤了一下，让这个调皮的小猫咪停下自己手中的动作。
　　“关系真的很好呢，真是的，我也想给月夜一个拥抱。”
　　远处看着这一切的姬岛朱乃有些吃味的说着，到现在她还没有完全攻略因幡月夜，顶多就到了称呼她为【朱乃】的程度。
　　想要像塔城小猫那样搂搂抱抱的程度还有很长一段距离。
　　姬岛朱乃注意到身旁的莉雅丝复杂的目光，眼珠子转了转，露出一个坏坏的笑容，小声在她耳朵嘀咕了几句。
　　“什！你...你在说什么啊！朱乃！你疯了吗！？”
　　“呵呵～人家有没有疯，部长你不是很清楚嘛。不过人家已经给了提醒，做不做就是部长的事情了哦。”
　　带着俏皮的笑容，姬岛朱乃转身朝着因幡月夜的方向小跑过去，在塔城小猫等人不满的抱怨中，加入拥抱因幡月夜的行列里。
　　莉雅丝目光复杂的看着因幡月夜，回想起姬岛朱乃刚才的话，眼睛不断闪烁着。
　　“真是...疯了。不过，我也快了。”


第371章：一起学猫叫
　　寇克博尔的事情顺利解决，并且在【赤龙帝】与【白龙皇】的宿敌之战中获得初次的胜利。
　　这次事情过后，因幡月夜的生活在此陷入平静当中，当然这只是因幡月夜眼中的日常没有发生改变，但是外界就发生了巨大的变化。
　　杰诺薇娅和紫藤伊莉娜带着圣剑回归教会，并且把这次发生的事情告诉教会的上层。
　　除了教会的成员以外，就连恶魔还有堕天使这两方实力也知道因幡月夜在这次战斗中所展示出来的战力。
　　原本他们对因幡月夜的看法也就只是有实力且非常神秘的年轻人罢了，虽然很吸引人，但也没有太让人注意。
　　但是现在不一样了，拥有传说中的圣剑，并且还能召唤圆桌骑士团的成员，最后还是【赤龙帝的笼手】的宿主。
　　因幡月夜到底是从什么地方得到圣剑的，那把圣剑真的跟因幡月夜所讲是在亚瑟王过世的时候交给她，或者是由大魔法师梅林交给她的东西？
　　无数的念头出现在脑海中，这些信息传到某个家族的耳朵，让这个家族彻底坐不住了了。
　　总之因幡月夜的大名已经响彻三方势力，不仅大人物知道她的事情，就连一些底层的人员也知道关于因幡月夜的事情。
　　因幡月夜并不知道外界发生的事情，在那次战斗以后，她忽然感觉自己和律者月夜之间的联系似乎变得更加紧密。
　　整天除了和家里的四个小家伙相处的时候，她都会在虚数空间跟律者月夜进行试验，将她们的力量融合在一起。
　　力量的融合进展的非常顺利，虽然在融合成功的过程中会出现一点意外，但她们都在努力的客服这个缺陷。
　　到时候，律者月夜就真的算是因幡月夜的一部分，两人算是真正的合二为一了。
　　（不坏：不是那种人格合一，而是力量方面的合二为一。毕竟律者月夜也算是比较重要的女【后】主【宫】啊。）
　　顺便一提，最近因幡月夜早上起床的时候，发现自己新买的大床上多出了一个身影，这个人是已经住进来一段时间的爱莎。
　　明明一开始看到她们睡在一起的时候害羞成那个样子，结果现在却成为一起睡觉的人员之一，真不知道该说些什么才好，搞得好像合宿一样。
　　她有点担心自己这张新买的床会不会很快就不够空间，之后会不会出现更多人睡在这张床上？
　　这一天，因幡月夜像完场那样起来的时候，发现塔城小猫睡在她的身上，猫耳朵和尾巴也展现出来。
　　似乎把因幡月夜当成抱枕，塔城小猫蜷缩在她怀里，如果不是她侧着睡，估计会被压得睡不过气来吧。
　　如果是以往，因幡月夜不会在意什么，但是这次塔城小猫那张稚嫩的脸蛋泛着奇怪的红润，额头也出现些许的汗水。
　　这可不是因为这么多人挤在一起睡觉太热的原因，就好像是感冒的时候，因为身体难受而流的汗。
　　可是塔城小猫作为恶魔，就算不穿厚衣服出现在北极这些寒冷地区都没有太大的问题，怎么可能会感冒。
　　不过唯一可以肯定的是，塔城小猫现在难受的样子是真的，她的尾巴也因为情绪的变化不断摇晃着。
　　“小猫...小猫...”
　　伸手摸了摸塔城小猫的小脑袋，想要将她唤醒。
　　“唔...喵～”
　　在因幡月夜的摇晃下，塔城小猫慢慢醒了过来，揉了揉泛着水雾的眼睛，眼神温柔的看着因幡月夜。
　　带着淡淡的笑容，塔城小猫发出慵懒的猫叫声。
　　当塔城小猫发出猫叫声的同时，脸上的表情一愣，似乎明白什么的她，双手颤抖的抚摸着头上的猫耳朵。
　　当她感受到猫耳朵的存在后，看向因幡月夜的目光不由变得胆怯起来，似乎...在害怕什么的样子。
　　因幡月夜不知道塔城小猫为什么会害怕，但她知道这个时候塔城小猫最需要的，是好好安慰她。
　　“怎么了？小猫。很可爱哦。”
　　轻轻的将塔城小猫遮掩猫耳朵的双手拿开，轻抚她的小脑袋，捏了捏她的猫耳朵。
　　之前都因为担心捏的时候会惊醒塔城小猫所以没有动手，现在终于可以好好感受一下猫娘的猫耳朵到底是什么感觉了。
　　“月夜...”
　　并没有感受到想象中的厌恶，也没有其他恶意的情绪，就如以往那般无尽的温柔，让塔城小猫僵硬的身体逐渐放松下来。
　　但她回想起过去的事情，还是有些担心，她不知道因幡月对自己的真实身份会是怎样的砍伐。
　　“没什么好害怕的，小猫。你不是说过你是从妖怪转化成的恶魔吗？既然是妖怪，那么变成猫咪也不是什么奇怪的事情。”
　　“是...是这样吗？那...那月夜你会讨厌我吗？会喜欢现在的我吗？”
　　塔城小猫忐忑的问道，她害怕连因幡月夜都变得讨厌她，她不想让重要的人再一次的离开自己。
　　“为什么会讨厌？这个样子很可爱哦，小猫。而且...小猫你以为我是第一次见到你现在的样子吗？”
　　“诶？这..这是什么意思？月夜。”
　　并不知道自己每天早上醒来都会露出原型的塔城小猫，有些疑惑的歪了歪小脑袋，不解的看着因幡月夜。
　　“呵呵～这已经不是你第一次露出猫耳朵还有尾巴了。之前你来这里睡觉的早上，都会露出原本的样子。只是你没有发现而已。”
　　“诶？是...是这样吗？可...可是以前都没有发生这种事情。”
　　“可能是因为小猫你相信我，把这里当成你的家。因为太过安心的原因，所以你才会放心伪装，把你隐藏的样子展现出来吧。”
　　因幡月夜温柔的将塔城小猫抱在怀里，安抚着塔城小猫不安的情绪，鼓励她。
　　“不要想着奇怪的事情，小猫。除了你以外，大家都知道你的真实样子。但大家都没有讨厌你，你是因幡家最重要的成员，必不可少的一员。”
　　“哼！虽然很不想承认这件事情，如果没有你的话，就少了一个人陪妾身玩游戏了。”
　　不知不觉，三日月宗近、天父和爱莎三人都醒了过来，三人纷纷坐在床上看着塔城小猫。
　　三日月宗近双手环胸，口不对心的说着。
　　一开始她确实不喜欢塔城小猫，因为塔城小猫抢走因幡月夜的宠爱，但是在这段时间的相处中，她也逐渐习惯塔城小猫的存在。
　　习惯是很可怕的，虽然每天都会争吵，但那只是一种交流方式罢了，她们虽然也会打架，但也只是掐掐脸的程度而已，不会做出太过分的事情。
　　天父也点了点头，学着因幡月夜的动作摸了摸塔城小猫的小脑袋。
　　“如果小猫不在了，用人类的词汇形容的话，应该是寂寞吧。”
　　身为好友的爱莎也是一样的想法，她也不想塔城小猫离开，她们在学校可以算是形影不离的好友。
　　在因幡月夜的带动下，四人从不同的方向抱住塔城小猫，感受到众人的关心，雾气逐渐弥漫在眼眶上，变成泪珠从眼眶中流出。
　　“大家...真的...真的很谢谢你们。”
　　塔城小猫感动的说道，她回应着众人的怀抱，泪水不断从眼眶中流出。
　　四人相互对视一眼，明白塔城小猫终于从不安的情绪中走出来后，心里的担心终于放下了。
　　“不管在外面怎么样，只要在家里，只要你想的话，保持现在的样子也没有关系。不要再勉强自己了，知道吗？小猫。”
　　“嗯！嗯！”
　　塔城小猫重重的点了点头，从众人的怀抱中离开后，伸手挠了挠脸颊。
　　趁其他人没有反应过来的空挡，来到因幡月夜面前，伸出舌头舔了舔她的脸颊，发出一声慵懒的叫声。
　　“喵～”
　　塔城小猫撒娇般的叫声，让因幡月夜愣在原地，这种被猫喜爱的感觉，让她回想起当初在宠物店被猫咪围绕着的感觉。
　　就在因幡月夜想要回应塔城小猫的时候，一旁看着的三日月宗近不乐意了。
　　好啊，之前是因为你心里有道坎没有过去，她好心陪着其他人帮这家伙度过难关，结果她居然在这里独占主人！
　　太过分了！不就是猫叫嘛！谁不会啊！妾身也可以喵喵喵的叫！
　　不想输给塔城小猫的三日月宗近不甘心的双手放在耳旁做出猫耳的动作，学着塔城小猫一起，对着因幡月夜做出喵喵喵的动作。
　　塔城小猫看到三日月宗近居然跟着自己学猫叫，有些不满的怒视着对方。
　　但她可是真正的猫妖，在学猫咪这方面，还会有人是她的对手？
　　“宗近你...”
　　因幡月夜也看出三日月宗近这是吃醋了，刚想安慰安慰这个小家伙，就发现天父歪着脑袋看着她们。
　　不明白三日月宗近和塔城小猫到底在做什么的天父，学着两人的动作，对着因幡月夜发出一声呆萌的猫叫声。
　　不仅是她，就连爱莎也笑嘻嘻的学着她们一起‘喵～’‘喵～’‘喵～’的叫声，一时间整个房间都是可爱猫咪的叫声。
　　（不坏：我们一起学猫叫，一起喵喵喵喵喵～）
　　“你们...真是...真是...”
　　“太可爱啦！！！”
　　因幡月夜本身就很喜欢小动物，只是碍于特殊原因，小动物一直不敢接近她。
　　一直以来表现都非常平淡的因幡月夜，在看到四名风格不同的小萝莉猫叫的画面，终于忍不住扑了上去，一时间欢笑声弥漫整个房间。
　　只是...因幡月夜忘记一件很重要的事情，那就是塔城小猫为什么会身体发热？


第372章：躁动的心
　　“....虽然我并不反感鱼，不过你煮的鱼是不是太多了点？”
　　看着满桌子的鱼料理，莉雅丝的太阳穴不断跳动着，就算每份料理都散发着香味，但她还是被这些鱼料理给吓到了。
　　这一天，莉雅丝利用塔城小猫作为借口带着姬岛朱乃过来吃晚餐的时候，发现因幡月夜居然做了桌全鱼宴。
　　并不是味道不好，相反味道好到她挑不出问题的程度，但看着满桌的鱼，她也有点受不了，尤其是这里面油腻的料理还那么多。
　　“怎么了？反正你们恶魔也不需要担心身材问题吧？就算多吃一点，也不会像那样那样身材横着生长吧？”
　　这也是恶魔的优势之一，人类女孩子为了保持自己苗条的身材，就算特别喜欢吃甜点，也会因为卡路里超标的原因而不能食用。
　　但是恶魔就不一样了，就好像塔城小猫这只调皮的小猫咪，每周周末都会去吃美食，你看她的身材什么时候出现超标的情况？
　　“我不是这个问题，只是...算了。反正你的料理做的那么好吃，我也不好说什么。不过你可以告诉你，为什么忽然做这么做的鱼料理吗？月夜。”
　　说到这里的时候，莉雅丝看着大吃特吃的塔城小猫，她有预感因幡月夜之所以会做这么做的鱼料理，可能是因为塔城小猫的原因。
　　如果真的是因为塔城小猫，那么很有可能塔城小猫的真实面目被发现，只是她还安然的待在这里，也就表示因幡月夜接受了那样的她。
　　如果运气好一点的话，说不定塔城小猫的心结已经被解开，她不再排斥自己作为猫又的身份。
　　“这个啊，当然是为了可爱的小猫啊。因为鱼是猫咪最喜欢的食物之一，所以我就试着做了顿全鱼宴，看来效果还不错呢。”
　　看到塔城小猫吃的那么开心，因幡月夜也就满足了，只是你们吃饭的时候，不要动筷子好吗？弄得好像在打架的样子。
　　三日月宗近和塔城小猫将手中的筷子化为武器，不断抢夺对方手里的食物，也不去那其他的，专门盯着对方筷子里面的食物。
　　“本来我还想去找竹鼠的，不过驹王镇没有什么竹鼠，只能放弃这个想法了。”
　　这是因幡月夜前几天在网络上看到的一条视频，说竹鼠因为中暑的原因，只好杀了吃。
　　那个视频展示出来的竹鼠料理非常不错，想到自家的小猫咪可能对竹鼠料理感兴趣，因幡月夜想要尝试一下，只是驹王镇根本没有竹鼠的市场，最后只好放弃。
　　莉雅丝和姬岛朱乃听到因幡月夜居然打算做竹鼠料理，娇躯猛地一颤。
　　对于这个带着‘鼠’的生物，对于女孩子的威力实在是太大了，就算是恶魔也是一样。
　　只要塔城小猫眼睛一亮，脑海中瞬间‘黄焖竹鼠’、‘爆炒竹鼠’、‘烤竹鼠’还有‘竹鼠汤’这些料理。
　　不行了，越想口水就不受控制的流出来。
　　不行！不行！不能输给欲望，就算很想吃也不能表现出来！
　　“嗯？”
　　正在吃饭的姬岛朱乃忽然发现因幡月夜手里某样东西正在发亮，定眼一看，发现那是一枚戒指，看上去已经有点年代的戒指。
　　应该是传家宝吧。姬岛朱乃这么想到，因幡月夜前段时间的表现，让姬岛朱乃觉得她应该是某个不为人知的大家族的成员。
　　这枚戒指应该是家族的传家宝，所以看起来才会有点年代感，况且之前因幡月夜使用能力的时候，戒指也发过光，应该是某件宝物吧。
　　仔细想想，从认识因幡月夜到现在，这枚戒指都没有摘下来过，就算睡觉的时候也没有摘下来，应该是非常珍贵的宝物才对。
　　“嘻嘻嘻～月夜酱。你的戒指是你家族的物品吗？每次我都看到你戴在身上，应该是很重要的东西吧。”
　　“嗯？这个啊...确实是非常珍贵的宝物哦。这是我最重要的东西了。”
　　轻轻抚摸戒指的表面，因幡月夜笑的很温暖，笑的非常幸福。
　　这个幸福的笑容让莉雅丝、姬岛朱乃和塔城小猫眉头一跳，她们发现事情似乎并没有想象中的那么简单。
　　关于戒指的存在，塔城小猫也是知道的，只是她并不喜欢追究别人的秘密，所以她一直没有询问关于戒指的事情，以为这个戒指应该只是宝物之类的物品。
　　但是能让因幡月夜露出这么幸福的笑容，塔城小猫有一股不祥的预感，很快她便注意到因幡月夜戴着戒指的地方，是无名指！
　　不是右手的无名指，而是左手的无名指！这是非常重要的知识点！右手的表示热恋当中，但是左手的无名指表示...表示...
　　莉雅丝和姬岛朱乃都不是笨蛋，她们很快就注意到因幡月夜戴着戒指的位置，默默的停下手中的筷子，面色冰冷的看着因幡月夜。
　　“....”
　　气氛一下子变得无比尴尬，除了知道事情真相的三日月宗近以及天父还有不明所以的爱莎以外，其他人的表情都非常难看。
　　“呐，月夜。我可以问一下，这枚戒指的含义，到底是什么吗？”
　　虽然心里已经有所猜测，但莉雅丝还是做着最后的挣扎，她不相信这件事情是真的，也不相信居然有人会对因幡月夜下手。
　　但是事实往往都是非常残酷的，越不希望发生的事情，最后越有可能发生。
　　因幡月夜没有隐瞒的点了点头，举起带着戒指的左手，说道。
　　“你们想的没错，这就是结婚戒指。我...已经结婚了哦。”
　　【咚！！！】
　　话音刚落，几股强悍的气息瞬间爆发出来，莉雅丝、姬岛朱乃和塔城小猫‘啪’的一声将手中的筷子狠狠拍在桌子上，‘唰’的一声从座位上站了起来。
　　呆萌的爱莎也不可置信的看着因幡月夜，当她反应过来的时候，眼泪不断在眼眶积蓄着，似乎随时都会流下来的迹象。
　　愤怒的情绪不断在她们身上蔓延着，这种感觉就好像自己喜欢的东西在以为快要得手的时候，其实早就已经被别人得到那样。
　　“怎么可能...这不应该啊！等等...难道说...”
　　之前训练的时候，因幡月夜曾经在无意识的情况下，利用自己的力量在虚数空间弄出了一个人的样貌，那是一个跟因幡月夜差不多娇小的萝莉。
　　当初她们还以为那是因幡月夜非常重要的人，现在想想，难不成...
　　“难不成当初你在虚数空间拼出来的人，就是你的结婚对象！”
　　“那个啊...是哦。维多利加，就是她跟我结婚的哦。不过她已经过世很长一段时间了，而我们在一起的时间...应该是八十三年吧。”
　　以当时那个动乱的年代能够活那么长的时间，维多利加可以算得上长寿了。
　　当然这里面有一部分原因要归功于因幡月夜，如果不是因幡月夜拉着她去做些她不喜欢的运动，估计她也不可能活这么长的时间。
　　“等一下，这不对劲吧！过世很长时间，然后你们在一起的时间是八十三年。这...这...”
　　莉雅丝有些语无伦次，她今年也才十八岁，其他眷属的年龄也在十七、六岁左右的程度。
　　当初见到因幡月夜的时候，莉雅丝还以为因幡月夜只是十三、四岁的年龄，再大一点也就跟塔城小猫一样的年龄...
　　如果这家伙的话是真的，那么她很有可能已经上百岁了，比她不知道大到什么程度。
　　【说不定我真的比莉雅丝你还要大哦。】
　　这是之前因幡月夜说过的话，莉雅丝一开始还不以为然，以为只是因幡月夜开玩笑的话而已，现在来看，这根本就不是玩笑！
　　“我知道你们觉得我在开玩笑，不过我说的都是真的。你们不要以为我是恶魔或者其他种族，我就只是普通的人类而已。只是...我是被诅咒的人类。”
　　回想起过去的失望，因幡月夜的情绪变得有些低沉。
　　她把自己不老的秘密告诉莉雅丝等人，都已经一起经历了这么多的事情，莉雅丝等人也值得她去信任。
　　“没想到...你居然不老。难怪有些时候你说话就好像长辈的样子，原来如此。不过...你这样已经算是萝莉老太婆了吧。”
　　莉雅丝恍然的点了点头，她终于明白因幡月夜之前为什么会表现出成熟的一面了。
　　就在她开玩笑的喊出‘萝莉老太婆’的瞬间，莉雅丝便感觉一股失重感传来，一个传送门出现在她脚下，强行让她进去虚数空间。
　　接着又在上面打开了个链接的传送门，紧接着又加强了莉雅丝身上的重力，让她体验一把加强版跳楼机的感觉。
　　一直到莉雅丝双眼冒金星的时候，因幡月夜才放过莉雅丝。
　　“年龄对女孩子来讲可是非常重要的，就算你是我的朋友，也不可以开这种玩笑哦。”
　　“是，非常对不起。”
　　强忍着胸口的恶心感，莉雅丝有气无力的点了点头，这种失重感实在是太刺激了，就算是真正的跳楼也比不了这种感觉。
　　不过她很快就意识到了一个问题，那就是因幡月夜曾经跟一名女孩子结婚的事情。
　　既然她会跟女孩子结婚，那么也就表示她们一直埋藏在心里的计划是可以进行的。
　　尤其是塔城小猫，在经过一开始的愤怒过后，意识到因幡月夜真正的性取向后，她的心不断躁动着。


第373章：发情的小猫
　　不知道是不是错觉，因幡月夜总觉得自从上次说出自己的过去后，其他人对她的态度都发生了转变。
　　莉雅丝这家伙平时都是偶尔才会过来一趟，但最近几乎天天都会过来，每次都会来她这里蹭饭，连带姬岛朱乃也会跟着一起过来。
　　塔城小猫的改变也很大，虽然之前也会想她撒娇，但是最近怎么说呢...有点太过头了？
　　每天除了一起睡觉以外，最近居然会在睡觉的时候把手放在她的胸口，同时还会睡在她身边，距离她的脸只有几厘米的位置。
　　只要睁开眼睛，就可以看到塔城小猫那张精致可爱的面容出现在她面前，同时右腿放在她的双 腿之间，猫尾巴会缠绕着她的身体。
　　这谁顶得住啊！因幡月夜忍不住吐槽，她总觉得塔城小猫最近的诱惑实在是太高了。
　　虽然她没有做坏事的想法，但她担心自己的营养会不会跟不上，这只小猫咪真的弄得自己心痒痒的。
　　还有一件事，就是上次提起的竹鼠终于买回来了。
　　自从上次提出想买竹鼠做成菜的想法，塔城小猫就很期待餐桌上出现竹鼠。
　　为了满足塔城小猫的愿望，因幡月夜使用虚数空间的传送能力，从霓虹前往华夏那些专门养殖竹鼠的地方，在那里买了几只竹鼠回来。
　　直到现在，因幡月夜还很清楚的记得当初莉雅丝、姬岛朱乃和爱莎见到竹鼠料理后的表情。
　　该怎么说呢...复杂？害怕？还有不知所措？
　　总之一开始她们都没有吃料理的想法，但在注意到因幡月夜看到塔城小猫那么开心的吃着竹鼠料理的时候露出的高兴的表情，原本的犹豫逐渐化为坚定。
　　那种表情...就好像去做什么不能活着回来的任务那样，带着必死的决心，莉雅丝、姬岛朱乃和爱莎闭上眼睛，将竹鼠的肉赤吃进嘴里。
　　原本以为会传来一股恶心感，但这股恶心感却没有出现，反而感受到味蕾传来爆炸般的美味。
　　莉雅丝：“真香！”
　　姬岛朱乃：“真香！”
　　爱莎：“真香！”
　　意识到竹鼠料理并没有想象中的不堪后，所有人都忘记之前的心态，加入抢夺料理的战争当中。
　　当时的画面让因幡月夜感慨，果然饭桌也是战场，如此激烈的战斗就算是她也不多见。
　　每天的生活都过的很开心，如果除去家庭成员在不经意间卖的福利就好了...话说这些家伙真的不是故意的吗？
　　爱莎和塔城小猫也就算了，毕竟住在一起，日常难免会出现一些事情，比如去厕所或者叫人的时候，会看到换衣服的画面。
　　但大家都是女生，而且因幡月夜平时都闭着眼睛的关系，所以气氛虽然会很尴尬，但也没有闹出什么太大的事情。
　　可是莉雅丝和姬岛朱乃是怎么回事？这两个身材最好的御姐可以说非常不老实，每次都会在因幡月夜洗澡的时候闯进去。
　　还用‘大家都是女孩子，一起洗澡也没有什么’这样的理由来蒙混过关，你确定你真的没有其他目的？傻子也可以看出来好嘛。
　　总之这段时间莉雅丝和姬岛朱乃给她的精神带来非常大的打击，因幡月夜是真的被这些家伙弄得越来越疲倦了。
　　就在她专心对付莉雅丝和姬岛朱乃的时候，却没有发现塔城小猫身上的问题，这丫头最近的反常也很大，只是因为其他两个人的关系，因幡月夜没有注意到。
　　某天中午，因幡月夜因为疲倦想要休息一下的时候，注意到有人悄悄进入房间的声音。
　　虽然动作很轻，但并没有躲过因幡月夜的耳朵，她依旧捕捉到了对方的进入，这个人直接来到因幡月夜床上，同时发出‘纱纱’的声音。
　　接着她便感觉到有双手放在脑袋两旁，就是那种推倒的姿势，只不过她是下面的那一个。
　　这让因幡月夜想起之前被塔城小猫推到的场面，缓缓张开眼睛，发现这个闯入自己房间的人居然就是塔城小猫。
　　这丫头是怎么回事？这个时间不是应该在驹王学院上学吗？怎么还没有去学校？
　　不对，不对，现在不是关心塔城小猫有没有去学校的问题，这家伙到底想要做什么？
　　塔城小猫的情况很情况，脸颊就好像生病了那样粉红粉红的，嘴里不断吐着香甜的气息。
　　就算发现因幡月夜没有睡着，塔城小猫也没有从她身上离开的念头，双眼迷离的注视着因幡月夜，慢慢低下头，舌头在因幡月夜脖子上舔了一下。
　　“等...等一下，小猫。你到底怎么了？”
　　意识到塔城小猫并没有开玩笑的因幡月夜赶紧组织了对方的行为，翻过身将两人的位置调换了一下。
　　“月夜...身体...好热？”
　　双眼迷离的塔城小猫喘着粗气，纤细的双手捧着因幡月夜的脸颊，似乎在期待着什么。
　　‘这...怎么感觉这孩子的情况很不妙啊？’
　　因幡月夜还以为塔城小猫是不是被人下了诅咒，但检查过后发现，这丫头的身体情况很好，根本没有被下诅咒的状态。
　　既然没有被下诅咒，那她现在的情况是怎么回事？怎么感觉好像...好像...
　　“小律！德莱格！快出来！小猫她出事了！”
　　没有办法的因幡月夜只能把律者月夜和德莱格找出来，询问塔城小猫到底怎么了。
　　“哦？没想到一出来就看到这么有趣的一幕。月夜你终于忍不住对小猫咪出手了吗？”
　　“你就不要在这里说风凉话了！这孩子在我睡觉的时候闯了进来。你们帮我看一下，她到底怎么了？”
　　无视律者月夜的吐槽，因幡月夜将目光看向德莱格，作为这个世界的原住民，她应该知道塔城小猫发生了什么事情吧。
　　德莱格仔细观察了一下，过了一会儿，恍然的点了点头。
　　“MASTER，这只小猫咪什么事情都没有。”
　　“什么事情都没有？你在开玩笑？没看到这丫头的处境吗？”
　　难道没看到这丫头已经把她给推倒了吗？如果不是她醒着，估计她醒过来的时候，贞操就已经被夺走了。
　　啊，不能这么说，贞操早就已经被别人夺走了，不过这种睡觉被人gan的行为，因幡月夜不能接受啊。
　　“很简单的事情，MASTER。这只小猫咪发情了，所以她才会变成这个样子。”
　　“诶？你说...小猫她发情了？”
　　完全愣住的因幡月夜看向塔城小猫，确实她现在的样子就好像发情一样。
　　之前她没有往这方面想，现在听德莱格的解释，发现塔城小猫还真有可能发情了。
　　这...这也太...为什么会在这个时候发情嘛！
　　“这只小猫咪的本体可是猫又而且还是猫又中最强大的种族猫魈。既然是猫咪，那么有发情期也是理所当然的事情。”
　　发情期对动物来讲并不是什么稀奇的事情，就算从普通动物变成猫娘，依旧也会有发情的情况发生。
　　（不坏：玩过《NEKOPARA》吗？如果玩过我就不说明猫娘发情的事情了。反正你们肯定比我还懂，我是不知道这些乱七八糟的事情。）
　　“那现在该怎么办？能不能把她的欲望给杀掉？让她恢复原本的状态？”
　　因幡月夜一开始想到的方法，就是把塔城小猫的欲望给杀掉，这样应该就能阻止塔城小猫的冲动了。
　　“嗯～这也不失为一种方法。但是我不清楚这么做会不会给这只小猫咪带来不好的影响。如果不小心把她的欲望给杀死了，那么问题就大了。”
　　德莱格清楚因幡月夜魔眼的作用，如果不小心把塔城小猫的某项情感杀死了，那么绝对会出大事。
　　她相信因幡月夜绝对不会像看到这个画面，所以她故意把这件事情说出来，让她放弃这个念头。
　　果然，在听到这么做会给塔城小猫带来不良影响后，因幡月夜就放弃了这个念头。
　　她看着脸色越来越潮红的塔城小猫，她想帮忙，但又不知道该怎么办才好。
　　难道真的要她帮塔城小猫发泄内心的欲望？可是这么做...不就表示她失约了吗？
　　“有什么关系，月夜。在我的世界，你不是也跟八重樱弄在一起了吗？况且你可是为了帮她才这么做的，我相信她肯定会原谅你的。”
　　明白因幡月夜到底在想什么的律者月夜轻声说道，只要能让因幡月夜打破这个底线，那么后面的事情就很简单了。
　　这种事情就好像女装，只有零次还有无限次。
　　因幡月夜因为太久的禁欲导致她的精神非常强大，但是只要跨出这一步，后面的事情就很简单了。
　　“前辈说的没错，MASTER。你不是很喜欢折纸小猫咪吗？这是为了她好，而且你不是也有经验嘛。”
　　“guna(ノ｀Д)ノ！你们这两个只会说风凉话的家伙！给我回去！”
　　气不过的因幡月夜把她们赶了回去，并且以最快的速度关闭她们能够观察外面的通道。
　　“哼！你这只不听话的小猫咪，真的给我弄了很大的麻烦。真是的...”
　　无奈的叹了口气，没想到她会在塔城小猫这里违反自己的誓言，不过她相信维多利加会原谅自己吧，她有说过让自己去寻找新的幸福。
　　有了这句话，因幡月夜也就没有什么心理负担了，看着怀里的塔城小猫，招了招手，一个结界笼罩整个房间，防止声音被三日月宗近和天父听到。
　　“就算是和小维生活的时候，我也没有处于被动。我要让你这个坏丫头知道我的厉害。”
　　酒红色的左眼不断变换着，瞳孔逐渐变化成一个金色且古朴的时钟，时钟的时针不断跳动着。
　　脚下的影子忽然拉长，紧接着数个因幡月夜从影子里面走了出来，带着淡淡的笑容围绕着塔城小猫身边。
　　“调皮的小家伙。”


第374章：更进一步的关系
　　“呜呜呜～”
　　塔城小猫迷迷糊糊的睁开眼睛，双眼朦胧的看着周围的环境，发现自己在因幡月夜的房间。
　　只是...她看向窗户，发现外面天色很暗，她以为现在是凌晨，打了个哈欠正打算再睡个回笼觉的时候，瞄到放在床头柜上的脑中。
　　“嗯？”
　　七点多？这...这不应该吧！现在是夏天，就算是冬天七点多的时候天色也差不多该亮了，怎么还是这么暗？
　　脑袋差不多清醒一点的塔城小猫意识到，现在根本不是早上，而是晚上。
　　仔细打量着房间的情况，塔城小猫发现因幡月夜、三日月宗近、天父还有爱莎几人都不在，只有她一个人在床上睡觉。
　　回想今天发生的事情，她记得自己早上按照原本的行程去上学，中午回来吃午餐，然后准备去上学的时候，身体越来越热，控制不住的她在三日月宗近和天父没有发现的时候，偷偷的潜入因幡月夜的房间，然后...
　　【唰！】
　　意识到自己到底做了什么大胆事情的塔城小猫俏脸【唰】的一下变得红扑扑的，掀起被子盖住全身，挡住自己的脸，不让自己暴露出来。
　　她发现自己没有穿胖次还有小罩罩，那些东西都被整齐的叠放在床头柜上。
　　紧接着她有发现一个异常，那就是这张被子根本没有因幡月夜的味道，以往她都可以在被子上面闻到因幡月夜的味道，但是在这张被子上闻不到。
　　应该是因幡月夜把那张被子处理掉了，不然以三日月宗近和天父的鼻子，肯定可以发现被子上面的味道，到时候不管怎么样都解释不清楚了。
　　【咔擦。】
　　就在塔城小猫因为自己的所作所为而感到害羞的时候，房间门忽然被人打开，因幡月夜拿着盘子走了进来。
　　发现走进来的是因幡月夜，吓得塔城小猫连猫耳朵都不受控制的蹦了出来，以最快的速度把自己埋进被子里面，不然因幡月夜看到自己。
　　注意到塔城小猫可爱的举动，忍不住笑了几声，将手里的盘子放在床边，伸手轻轻的拉了拉被子。
　　只是塔城小猫实在是太害羞了，紧紧拉着被子，不然因幡月夜把被子拉开。
　　“你这个调皮的小猫咪，明明才刚刚对人家做了那种事情，这么快就翻脸不认账了。”
　　因幡月夜又好气又好笑，但她不是生气塔城小猫，她是生气律者月夜还有德莱格，这两个家伙肯定是故意让她这么做的。
　　仔细想想，其实她还有其他办法可以解除塔城小猫的发情状态，但是那个时候太紧急了，根本没有多余的时间思考办法，只能在那两个家伙的重重诱导下，做出这种事情。
　　不过...已经禁欲这么多年的她，再次弄起这种事情，还是有点吃不消的，尤其是对方还是跟维多利加一样的小萝莉，就更刺激了。
　　好笑的是塔城小猫现在的举动，明明那个时候拼命的配合自己，结果现在害羞成这个样子，真不知道该说些什么才好。
　　塔城小猫悄悄露出眼睛，小心翼翼的观察着因幡月夜，发现她并没有生气的表情，心里的不安逐渐放松下来。
　　“你不生气吗？月夜。”
　　“生气？我当然生气啊。本来我只是把你当成可爱的小猫咪，没想到你这只调皮的小猫咪居然盯上我，最后还想把我给上了。”
　　因幡月夜有些生气的拉扯着塔城小猫柔软的脸蛋，假装生气的不断揉捏着，无视塔城小猫微弱的抵抗。
　　她是真的把塔城小猫当成小宠物去养了，但是谁知道这只小宠物就是潜伏在身边的狼，在她睡觉的时候冲出来想要把她给‘吃’了。
　　揉捏了好几分钟，因幡月夜才松开塔城小猫的脸蛋，塔城小猫可怜兮兮的捂着脸颊，表情非常委屈。
　　虽然处于发情状态的她意识非常模糊，但她还是记得当时发生的一点事情，包括因幡月夜交出好几个分身的事情。
　　真是...塔城小猫有点了解男生为什么会喜欢后宫的原因了，原来是这么刺激的事情吗？
　　想到这里，塔城小猫的脸蛋又红了几分，不知道是害羞还是因为其他的什么原因。
　　“呐，小猫。你为什么会忽然进入发情期？难道你们猫又的发情期这么快就出现吗？”
　　拿起放在床边的碗，一边给塔城小猫喂食，一边询问她为什么会变成这样的原因。
　　塔城小猫也很配合，非常乖巧的坐在位置上，美滋滋的吃着食物，一边回想着最近一段时间的事情。
　　“其实...自从上次月夜你说你结过婚的时候，我就发现身体有点不对劲了。只是我没有在意，只是没想到这个情况变得越来越严重。”
　　从那个时候开始，每次靠近因幡月夜的时候，塔城小猫就会觉得心跳的非常快，还可以感受到因幡月夜身上有股好闻的味道，吸引着她去撒娇。
　　每天晚上睡觉的时候，看着因幡月夜的睡颜，那股奇怪的心情就会越来越严重，但她一直都在忍耐。
　　直到今天中午，塔城小猫实在忍耐不住了，所以才发生这件事情。
　　“也就是说...我结婚的事情，刺激了你？”
　　难不成是塔城小猫在知道她的结婚对象是女性的时候，幻想她们在一起的画面，所以才提前出现发情的症状？
　　结合这些原因，也就是说，这一切的起因都是她自己？这一切不能怪塔城小猫，都是她因幡月夜的错？
　　哇啊～这种逻辑，这个锅因幡月夜表示自己不背，凭什么她还背上这口锅？弄得她才是坏人的样子！
　　“大概...是这样吧。嘻嘻～而且月夜是小猫很重要的人，所以发生这种事情的时候，我最先想到的，就是来月夜这里。”
　　“那我还要谢谢你这么喜欢我是吗？调皮的家伙。真是的，明明已经知道我的真实年龄，居然做出这种事情。”
　　伸手敲了敲塔城小猫的小脑袋，都是这个可恶的小猫咪让自己变成这样，没想到自己养的小宠物居然会做出这种事情！太过分了！
　　她都已经这么大了，就算塔城小猫是恶魔，但她的年龄也不过才十几岁，她的年龄都不知道是塔城小猫的几倍了。
　　“就算月夜你的真实年龄比我大又怎么样？难道你真的以为会有人在意你的年龄吗？”
　　“什么意思？什么叫不会有人在意我的年龄？”
　　这只小猫咪，又想说些什么奇怪的话？该不会想开年龄方面的玩笑吧？
　　“嘻嘻～就算年龄再大又怎么样？只要月夜你长得可爱，就会有很多人喜欢。魔界也不是没有年龄大，但是身材娇小的存在。而且我是恶魔，不需要在意人类的事情。”
　　说着，塔城小猫扑倒因幡月夜怀里，迷恋的蹭着胸口，脸上带着幸福的笑容。
　　“我只知道我喜欢月夜。就算月夜是女孩子，我也喜欢你。虽然是发情状态下做的事情，但我喜欢月夜的心情不是假的。”
　　“...你变了，小猫。以前那个不喜欢说话的小猫，现在嘴皮子功夫居然变的这么厉害。”
　　明明当初见面的时候，塔城小猫还是一个不怎么喜欢说话的女生，怎么现在嘴皮子功夫变的这么厉害了？
　　不过...塔城小猫的话是真的，就像她之前说过的那样，塔城小猫是那种喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，不会有那种小心思的女孩子。
　　大概也是因为这个原因，所以她才会那么照顾这只小猫咪吧。
　　因为塔城小猫下午没有上学的原因，莉雅丝和姬岛朱乃在放学以后找上门来。
　　当她们发现塔城小猫就在这里的时候，总算松了口气。
　　只是当她们发现塔城小猫黏在因幡月夜身上的画面后，脸色又变得非常难看。
　　之前塔城小猫虽然也很黏因幡月夜，但她们敏锐的发现两人之间的气氛发生的变化。
　　就像现在，因幡月夜她们正在吃晚餐，如果是平时，塔城小猫肯定会和三日月宗近抢东西吃。
　　但现在不一样了，塔城小猫连筷子都没有拿，直接把椅子搬到因幡月夜旁边，睁开粉嫩的樱唇，等待着因幡月夜的喂食。
　　就好像约会世界的八舞姐妹那样，其他人仿佛可以看到两人背后不断冒出的爱心。
　　就是这种甜到有些诡异的气氛，让莉雅丝和姬岛朱乃反应过来，塔城小猫消失的这段时间，肯定和因幡月夜发生了什么事情。
　　没有看到旁边的三日月宗近已经捏爆了多少双筷子了嘛，这里面肯定有她们不知道的文章。
　　“可以解释一下到底怎么回事吗？月夜。为什么小猫她今天中午没有去学校？”
　　“可能是因为身体不舒服的原因吧。最近我给她的装备有点多，再加上中午的训练强度太大了，所以小猫在训练完后，就在房间睡着了。”
　　是啊，‘训练’的强度太大了，所以塔城小猫直接在房间里面睡着了，因幡月夜没有骗人。
　　只有三日月宗近和天父知道，塔城小猫中午的训练根本没有什么，并且塔城小猫中午确实离开因幡家，前往驹王学院。
　　但是差不多四、五点的时候，三日月宗近和天父却看到因幡月夜和塔城小猫从楼上走下来，非常亲密的黏在一起的画面，这怎么看都不正常。
　　“小猫...难不成，你...”
　　作为老司机的姬岛朱乃想到某种可能，脸色有些难看的问道。
　　面对姬岛朱乃的询问，塔城小猫只是露出了得意的笑容，仿佛在炫耀着自己的胜利，便继续享受因幡月夜的喂食。
　　“这丫头！没想到她居然是最先出手的吗？”
　　姬岛朱乃咬紧牙关，没想到这丫头居然趁所有人没有注意的情况下出手，可怕的家伙。


第375章：没有什么好犹豫的了
　　因幡月夜和塔城小猫的关系迅速升温，这导致三日月宗近和塔城小猫的摩擦越来越大。
　　并不是关系变坏，只是三日月宗近气不过自己最重要的主人居然被抢走的事情，她早就应该想到的，这只偷腥猫迟早会对因幡月夜出手。
　　但世上没有后悔药，就算很无奈，也只能接受这个现实，接受因幡月夜和塔城小猫的关系更进一步的现实。
　　一个星期后，因幡家出现一个意外的人物，她是上次寇克博尔事件中，教会派来回收圣剑的杰诺薇娅。
　　这家伙是跟莉雅丝等人一起过来的，原本因幡月夜还以为又是教会那边有什么动作，但她显然想错了。
　　“你说什么？你说她已经不是教会的成员，现在已经成为你的眷属？是你手下的【骑士】？”
　　这怎么可能，这家伙不是那种【教会天下第一】、【圣剑天下无敌】的家伙吗？这家伙应该从小接受教会的知识，对恶魔非常排斥才对。
　　甚至第一次见面的时候，她还称呼因幡月夜为可悲的人类，这样的家伙居然会去找莉雅丝，让她把自己变成恶魔？
　　“哼！想都不用想，这肯定是教会那边阴谋。没想到人类的伎俩居然会出现在教会那里，还真是没想到啊。”
　　三日月宗近表示自己已经看穿一切，杰诺薇娅根本就是为了打入恶魔内部才找莉雅丝，让她将自己变成恶魔的。
　　就好像加入黑社会的那些二五仔一样，这家伙不惜让自己变成恶魔，也要打入恶魔深处，获得对教会有用的情报。
　　“那个...并不是这样的。可以的，请听我解释。”
　　杰诺薇娅苦笑几声，就好像一开始她去找莉雅丝，让她把自己变成恶魔的时候一样，因幡月夜等人也不相信她是自愿想要成为恶魔的。
　　从这里就可以看出她给因幡月夜等人的影响到底有多差，不然也不会变成这样。
　　“解释什么？哼！你不过就是一个热血笨蛋而已。距离寇克博尔那件事情还没过去多久吧？你就跑来这里想要成为莉雅丝的恶魔，难道你忘记曾经自己对她的态度了吗？”
　　杰诺薇娅之前就因为自身的态度，弄得其他人很不喜欢她。
　　当时她也没有太过在意，毕竟她不需要理会恶魔到底是怎么看待自己的，相反她也很讨厌这些恶魔。
　　只是...没想到她居然会有成为恶魔的时候，还真是风水轮流转啊，悔不该当初啊！
　　“关于这件事情...还是让我来解释一下，怎么样？”
　　一个红色的魔法阵忽然出现在客厅中央，一个身影缓缓从魔法阵中走了出来。
　　阿泽克斯，莉雅丝的兄长出现在因幡家，英俊的脸上带着温和的笑容，身上散发出一股优雅的气息。
　　（不坏：嗯？时辰？）
　　“阿泽克斯先生？看来你知道很多我们都不知道的事情呢。”
　　对于阿泽克斯的到来，因幡月夜并没有觉得太过意外，本来她还以为对方会在自己跟瓦利对战后的几天里出现，没想到他居然现在才过来。
　　听这家伙的口气，似乎她知道杰诺薇娅为什么离开教会成为恶魔的原因。
　　“是啊，不过这件事情除了某些高层人员还有部分成员知道以外，其他人都不知道这件事情。”
　　阿泽克斯看了下客厅的其他人，不知道自己到底该不该把这件事情说出来。
　　“直接说出来吧，阿泽克斯先生。这里都是你可以信任的人，如果你不信任我们，你也可以不说，回去继续忙你的事情。”
　　因幡月夜放开怀里的塔城小猫，笑嘻嘻的看着阿泽克斯，说道。
　　“如果你只是想故意保持神秘感，那么可是会招人讨厌的哦。”
　　“我知道，我知道了。真是的，只是想调整一下气氛而已，有必要这么凶嘛。”
　　阿泽克斯苦笑的挥了挥手，他觉得自己路西法的身份在因幡月夜这里没有任何作用。
　　尽管他每次出现都会摆出温和的态度，但每个跟他见面的人，哪个不是摆出恭敬的态度，结果到因幡月夜这里就行不通了。
　　真是...真不知道这丫头到底是什么身份，作为这一届的赤龙帝就算了，居然还有那么多的【神器】还有能力。
　　“其实...【神】已经死了。”
　　既然打算说明，阿泽克斯也不打算隐瞒，直接将这个大秘密说了出来。
　　除了因幡月夜还有事先从杰诺薇娅那里知道这件事情的莉雅丝以外，其他人都震惊的抬起头。
　　这件事情就好像炸弹那般，让所有人脑袋一片空白。
　　“哥哥，【神】，是那个【神】吗？”
　　虽然事先就从杰诺薇娅那里知道这件事情，但莉雅丝还是忍不住询问道。
　　没有办法，这件事情太震撼了，就算她是恶魔这一边的成员，也明白【神】可是传说中的人物，不管三方势力的任何人都需要仰视的存在。
　　神话在这个世界，是真实存在的。
　　除了某些因为时间太过遥远的神话灭绝以外，其他有记载的神话都是存在的。
　　北欧、希拉、须弥山、印度、埃及、凯尔特这些神话体系的传说都是存在的。
　　那些寄宿在人类身上，让人类能够走出原本的轨迹，找到一条超脱之路的【神器】，就是这些神话体系中诞生出来的杰作。
　　甚至是十三种【神灭具】，也是从这些神话体系中诞生出来的，甚至某些【神灭具】的来源在更早以前，那些没有文字记载，甚至没有人知道的历史当中。
　　但是...就是这么被所有人熟知的【神】，居然死了？
　　这怎么可能发生！如果真的发生，那么这个世界早就已经陷入混乱当中了吧！
　　“啊...就是那位。”
　　阿泽克斯点了点头，承认了莉雅丝的询问。
　　阿泽克斯的询问，让爱莎愣住了，心里的一丝丝侥幸完全被打破，双眼一翻，直接昏厥过去。
　　“爱莎！”
　　因幡月夜及时来到爱莎身边，避免爱莎倒在地上的事情发生。
　　抱着爱莎来到沙发上，让她躺在自己的大腿上，检查着爱莎身上的情况，发现她只是昏过去后，松了口气。
　　“真是...阿泽克斯先生。这里除了杰诺薇娅小姐以外，可是有名非常虔诚的前教会成员。请不要一下子说出这么劲爆的消息，好吗？”
　　“抱歉，抱歉。我没想到这孩子居然会因为听到【神】死去的事情变成这样，是我的锅，我的锅。”
　　谁知道已经转生成恶魔的爱莎居然还会【神】有着这么高的信仰，居然到了昏厥过去的程度。
　　“那么接下来的事情呢？我可不相信【神】在死去后没有造成影响。要知道【神】就是天界的核心，现在连核心都坏掉了，天界还没有崩坏？”
　　如果没有后续的处理，那么天界肯定会陷入混乱，不仅仅是天界，就连人类世界那些信仰【神】的人类也会因为信仰崩溃的原因陷入混乱当中。
　　肯定有什么人在【神】死后，代替【神】支撑天界的运转，防止天界出现完全混乱的局面。
　　“虽然【神】已经死了，但是【神】在死去之前留下了完整的系统。但是现在的天界已经没有【神】在管理了，不过米迦勒代替了【神】的身份。”
　　“米迦勒在【神】死后，代替【神】管理着天界的整个系统。也正是因为他的原因，天界才没有因为系统崩坏的原因导致崩溃。但是...系统终究只是一个小小的部分，总会出现漏洞的地方。这个小小的漏洞导致人类世界的教会出现越来越多走势道路的信徒。”
　　就算米迦勒在努力，终究也不可能顾及到所有地方，他并不是【神】，他也不可能代替【神】，所以系统肯定会出现差错。
　　这个小小的差错就会导致人类世界的信仰迷失，导致越来越多的信徒走向歪路。
　　“当初的三方势力大战，所有势力都损失了很大部分的力量。天界失去了他们最重要的【神】，而我们恶魔也失去大量的纯血恶魔。但也因为这个原因，所以天界、恶魔还有堕天使这三大势力才能处于一种非常微妙的和平状态。”
　　“但是...这个和平状态就好像气球那样，只要稍微一点尖锐的东西，就可以破坏掉。”
　　说到这里，阿泽克斯的目光忽然变得非常严肃，她的目光看向照顾昏厥过去的因幡月夜身上。
　　“这份好不容易才能维持下来的和平，就在前阵子被寇克博尔给打破了。所以天界、恶魔还有堕天使这三方势力准备进行一次会谈。通过这次的会谈正是签订《和平协约》。”
　　紧接着，阿泽克斯把目光看向还没有从【神】死去的消息中回过神来的莉雅丝身上。
　　“因为寇克博尔是在驹王学院造成的影响，所以这次会谈的地点，就定在驹王学院。”
　　“...诶？诶诶诶——————”
　　莉雅丝下意识的发出惊讶的呼喊，三方势力的成员要在驹王学院举行会谈？要在她的地盘举行这次的会谈？
　　这...这...就算寇克博尔是在驹王镇行动的，但也不需要在驹王镇进行会谈吧。
　　为什么这个驹王镇会这么危险？还是单纯的只是她管辖的地区非常危险而已？为什么会发生这种事情嘛。
　　莉雅丝欲哭无泪的想着，她实在是太无奈了，最近发生的事情太多，她感觉心好累啊。
　　“...为什么要在这里说这件事情？你们三方势力的会谈，跟我这个人类没有太大的关系吧？”
　　因幡月夜微微睁开眼睛，她感觉阿泽克斯是故意来她这里说出三方势力会谈的事情，目的就是为了利用这不经意的‘透露’强制让她加入这次的事件当中。
　　果然...可以登上这个地位的人除了实力以外，都是老狐狸。
　　你们这些喜欢玩策略的家伙...心是真的脏！
　　“没什么，只是因为莉雅丝她也在这里的原因，所以我就过来告诉她会谈的地点而已。好让她心里准备。”
　　萨泽克斯随意的笑了笑，也不管因幡月夜有没有看出他的心思，来到莉雅丝身边，小声在她耳边说着什么。
　　“哥哥！怎么连你都这样！”
　　莉雅丝的脸瞬间变得红扑扑的，如果不是这里人太多，她都想跳起来一脚踹在她这个不着调的哥哥身上。
　　“哈哈哈～不要生气嘛，莉雅丝。不过，你真的没有这种想法吗？就算你有也没有关系哦，倒不如说家族的那些老家伙，很希望你可以达到这个目的。”
　　说到这里，萨泽克斯也非常感慨，就连他在知道家族的那些老古董在做出这个决定的时候，也觉得自家的那些家伙是不是假的，在他没有注意到的情况下被别人调换了。
　　不过在明白那些家伙做出这个决定的原因后，又觉得是理所当然的事情。
　　如果可以让因幡月夜成为吉蒙里家族的人，那么可以带来难以想象的利益，这是连家族的那些老狐狸都忍不住的诱惑。
　　不要觉得因幡月夜已经没有其他好东西了，就连圣杯都可以不带丝毫犹豫的交给莉雅丝。
　　身上还有其他的好东西，萨泽克斯觉得因幡月夜身上肯定还有什么没有拿出来的东西。
　　所以后代的事情，已经不需要莉雅丝去考虑了，萨泽克斯的弟弟会担任好这个任务，莉雅丝只要去做自己想做的事情就可以了。
　　莉雅丝眼睛一亮，她之前就是因为这个原因，所以才没有做出什么行动，现在有了家族的认可，那么她就没有什么后顾之忧了。
　　“....”
　　这些家伙...难道忘记她的耳朵很灵的事情了吗？不过...他们到底在说什么？她们到底想要达成什么目的？
　　萨泽克斯这个混蛋，在最关键的那句话上用了静音的能力，她都没有听清楚这两个家伙谈话的内容。
　　不过...肯定不是什么好事情就是了。


第376章：约束律者——爱莎
　　萨泽克斯的到来，宣告了三方势力的首领会来到驹王镇的消息。
　　天使、堕天使还有恶魔的首领会在不久的将来出现在驹王镇，在这个地方展开神话级别的会谈。
　　作为驹王镇的管理者，莉雅丝必须为了这个会谈做好充分的准备，首先就是驹王学院的事情。
　　因为这次驹王学院是会谈的地点，所以学校是不能有学生的存在，那么驱散学生的最好理由，就是随便找个理由放假。
　　至于这个理由成不成立，就不是学生们应该想的事情了，霓虹的学生还是有部分不喜欢上学的，听到不用上课的消息，那叫一个兴奋。
　　这次的会谈等级注定会有大量实力强大的成员参加，作为吉蒙里的下任当家，四大魔王之一的路西法的妹妹的莉雅丝，是没有资格参加这次的会谈的。
　　不过这次会谈的主要目的，是让仅仅存在与表面上的和平，正是缔结出《和平协约》。
　　只是...这次的会谈注定不可能那么简单，每个阵营的成员都会有一些好战份子，那些人肯定不想让这次的会谈孙俪的进行下去。
　　所以...莉雅丝还必须做好这次会谈谈崩以后，三大势力在驹王镇开战的局面。
　　三大势力的首领在驹王镇开战的画面...这可不是以前对付离群恶魔的那些扮家家风格的战斗，驹王学院可能会在一瞬间消失殆尽。
　　为了处理好接下来的会谈，莉雅丝还有支取苍那无疑是最忙碌的，就连其他人塔城小猫和姬岛朱乃也为了帮忙而待在驹王学院。
　　因幡月夜并不担心驹王学院发生的事情，她在意的，是已经昏厥好几天的爱莎。
　　这孩子自从几天前听说【神】已经死去的消息后，就已经陷入昏迷不醒的状态。
　　看来【神】死去的消息对这个孩子的打击实在是太大了，要不然这个坚强的孩子，也不至于昏迷这么长的时间。
　　不想再让爱莎这样得下去的因幡月夜只能进行那个计划，她把爱莎带到虚数空间，就像上次对爱莲的时候一样。
　　虽然已经成为恶魔，但崩坏能并不是圣水，所以爱莎的身体并没有出现任何的排斥反应，崩坏能顺利的进入爱莎体内。
　　“抱歉，爱莎。在你昏厥的时候做这种事情，不过这也是唯一能够让你改变信仰，并且获得生机的办法了。”
　　律者的力量流入体内，已经能够跟律者月夜完美的合二为一的因幡月夜的身体在这一刻发生改变。
　　并不是以人类的身体使用律者的力量，而是真真正正的成为律者，成为律者的神明，成为崩坏世界的抑制力。
　　在这一刻，人类的身体甚至出现承受不住的原因开始出现崩溃的反应，但这个反应很快就消失不见，因为就连身体也逐渐在律者的力量的作用下被完善。
　　当然这都要归功之前的红龙血脉，如果不是红龙血脉强化了因幡月夜的体制，估计在律者的力量完全改善身体之前，身体就会完全被破坏，让因幡月夜这个存在变成单纯的意识。
　　“这...就是完美融合的力量吗？还真是...感觉你就跟约会世界的崇宫澪一样，将自己的力量分散出去，制作出不同的律者。”
　　就好像约会世界的精灵那样，崩坏世界的律者也是崩坏意识将自己的力量分给那些适应者，让她们成为律者去毁灭世界。
　　“你以为过去的我像现在一样，能够以你的形象出现吗？如果不是某些特殊的空间，我的存在方式可以遍布整个世界。”
　　崩坏的意识无处不在，如果不是拥有形体，那么律者月夜能够感受到地球的任何一个角落发生的事情。
　　同时她也没有办法亲自动手消灭人类，唯一可行的办法就是找出自己的代言者，让她们去毁灭人类的文明。
　　“不跟你说这些事情了，爱莎的律者转换也进入正题。现在，是时候让律者诞生了。”
　　并不一定需要按照律者的出现顺序，让爱莎成为风之律者或者死之律者。
　　在所有的律者里面，有一个律者就非常适合爱莎，那个律者正是第十一律者——【约束之律者】。
　　正好之前把犹大的誓约交给爱莎，持有犹大的誓约的约束律者...呵呵～还真是有意思的搭配。
　　约束律者的力量是可以限制并且削弱各类能量的强度，就是不知道魔力还有光的力量能不能被这股力量削弱。
　　因为有了上一次的经验，这次的转换并没有出现意外，爱莎顺利成为约束之律者。
　　当仪式结束的同时，昏厥已久的爱莎总算睁开眼睛，目光注视着面前的因幡月夜。
　　如同往常那样治愈的笑容，爱莎微笑的看着因幡月夜，来到她面前，宛如一名虔诚的信徒那样蹲下。
　　“神明大人，约束之律者——爱莎，在这里向您请安。”
　　“爱莎...我知道你还是原来的自己，我并没有夺走你原本的意识，只是给你属于律者身份的记忆而已。不要这么调皮。”
　　因幡月夜很无奈，她可没有像对待爱莲那样夺走爱莎原本的人类身份，只是交给她一些关于崩坏的知识。
　　爱莎之所以会变成这样，单纯只是她在搞怪而已。真是的...也不知道是被三日月宗近还是被谁给带坏的，原本听话的爱莎居然会变成这样。
　　（三日月宗近：这个锅，我不背！）
　　“嘻嘻嘻～没想到月夜你居然是这样的身份。崩坏的意识，异世界的来客。看来所有人对你的评价，还是太低了呢。”
　　爱莎微笑的站了起来，想起前段时间莉雅丝对因幡月夜的评价，不由的感慨道。
　　就好像人物档案那样，恶魔那般也有属于因幡月夜的人物档案，其中就有标记她的具体信息。
　　但是那些信息完全就是错误的，什么人类，什么英雄的后代都是假的，因幡月夜自身就是一个世界，就算是已死的【神】也比不上。
　　“...怎么觉得你的个性好像变了好多，我明明没有做什么啊。”
　　这孩子...怎么感觉变了好多，那个听话的爱莎变得活跃了不少，难道这是变成律者后的影响？
　　“只是想法改变了而已，在昏迷的这段时间，我好想做了个梦。我梦到很多东西，这里面就有月夜。”
　　似乎是在成为律者的时候，律者的知识进入爱莎体内，却又没有消除爱莎作为人类的身份的关系，所以那些知识对爱莎来讲，仿佛是一个梦境一般。
　　爱莎在那个梦境中看到了很多，其中也明白律者和崩坏意识的关系，明白崩坏意识对律者而言，就是神明。
　　原本就是信徒的爱莎，在成为律者后，那份虔诚的信念自然转换到因幡月夜身上。
　　律者对崩坏意识的虔诚，再加上爱莎自身对因幡月夜的强烈好感，这两个不一样的心情的叠加，导致爱莎的性格发生了变化。
　　不过...这也不是什么坏事，既然爱莎可以从【神】死去的事情中恢复过来，其他事情都无所谓。
　　因幡月夜是这么想的没错，但她不知道的是，爱莎除了性格发生变化以外，其他方面也变得积极了不少。
　　爱莎成为律者的事情，除了三日月宗近和天父以外，没有其他人知道。
　　这应该算是律者之间的感应，拥有【征服宝石】还有【疾疫宝石】的三日月宗近和天父本身也算得上律者，同类之间的相互感应，让她们很快确认对方的身份。
　　原本身为转生恶魔的爱莎，在成为恶魔后，体质发生了不少的变化。
　　恶魔原本有着很大的缺陷，比如惧怕神圣的力量、圣水、圣光之类的东西，一旦被极为强大的神圣属性的攻击命中，就会出现无可挽回的伤害。
　　但是现在不一样了，成为律者的爱莎虽然还有着恶魔的身份，但恶魔的缺陷在律者的力量下，已经完全消失。
　　不仅如此，因为约束的力量，爱莎甚至能够限制对手的神圣之力，甚至能够控制对方身上的力量，如同她的称号那样，约束的律者。
　　因幡月夜有问过律者月夜和德莱格，爱莎为什么在得到律者的力量后，会发生这么大的改变。
　　德莱格和律者月夜交谈得出了结论，那就是律者的神秘度要比恶魔的神秘度还要高。
　　律者作为神明的代言者，当然不是小小的恶魔可以比拟的，所以恶魔身上的缺陷，也被律者的力量给消除了。
　　爱莎的变化并没有其他人知道，在她苏醒后，她就回到驹王学院，帮助莉雅丝为即将到来的会谈进行准备。
　　看到爱莎成为律者后的改变，因幡月夜开始思考，是不是也让塔城小猫成为律者，不仅能够提升自身的实力，甚至还能消除恶魔的缺陷。
　　作为最疼爱的小猫咪，因幡月夜自然想给塔城小猫最好的。
　　当然这还需要跟塔城小猫商量一下，不需要这么着急的让塔城小猫成为律者。
　　就在因幡月夜思考着要给塔城小猫什么能力的时候，应该在学校帮忙的姬岛朱乃出现在因幡家。
　　“月夜酱...我希望你可以跟我去一个地方。可以吗？”


第377章：姬岛朱乃的过去
　　姬岛朱乃带着因幡月夜来到驹王镇的意见神社，这是一栋非常古老的神社。
　　霓虹在很多地方都很见到神社，某种程度上，神社已经成为霓虹的标志性建筑物，而姬岛朱乃就是神社的巫女。
　　巫女也分很多种的称呼，什么舞姬还有御神子什么的，不过流传更多的还是巫女吧。
　　姬岛朱乃的母亲就是一名巫女，而且还是霓虹退魔家族五大宗教之一的姬岛家的巫女。
　　所以她也是一名巫女，再加上自身对于雷电的使用，更是有着‘雷之巫女’这样的称号。
　　“神社...嘛。”
　　到达神社前需要经过一段长长的石阶，这段石阶对因幡月夜和姬岛朱乃来讲都没有什么太大的问题。
　　更让因幡月夜在意的这次要去的地方是神社，这让她联想到身上这身露腋巫女服。
　　除了睡觉还有某些特定的时候，她的标志性装扮就是这身露腋巫女服，只是她并不是正规的巫女。
　　至于为什么要穿这身巫女服...因幡月夜也忘记了，可能是因为母亲因幡红月原因又或者是因为这身露腋巫女服更加轻便，谁知道呢。
　　“没想到你居然还是巫女...身为转生恶魔的你居然还是侍奉神明的恶魔，难道你要称为逆神巫女吗？”
　　姬岛朱乃巫女的身份，让人联想到八重樱，这位八重村的巫女，因为自身的悲剧，导致她成为所谓的逆神巫女呢。
　　“逆神巫女？第一次听到这样的形容呢。不过...如果有月夜酱一样的实力，说不定我真的会去逆神吧。”
　　姬岛朱乃小声嘀咕着，如果真的拥有那样的实力，姬岛朱乃也挺想想因幡月夜所说的那样，去弑杀所谓的神明吧。
　　很快，两人就来到一座古朴且非常具有历史意义的神社面前。
　　因为要泡茶的原因，姬岛朱乃说了声抱歉后，便让因幡月夜先在这里等她一下，就去准备招待因幡月夜的茶水还有糕点。
　　因幡月夜好奇的打量着房间的物品，关于神社所应该有的东西，这里继续都有摆放，什么绘马、御朱印、神签、护身符这些东西都有摆放。
　　除了这些东西以外，因幡月夜通过感应能力，发现这栋神社非常特别，虽然建筑物非常大，但好像有很多隐藏起来的空间，似乎是密室的样子。
　　这个发现勾起了因幡月夜的好奇心，她很想看看这件神社的密室到底都有什么东西，居然还特地的藏了起来。
　　鸟居、玉恒、参道、神使还有石灯笼以及手水舍这些附属建筑物都可以在这里看过，这个神社比某些神社要正宗的多。
　　“到了，到了。就是这里，虽然从外表来看并没有什么不对劲，不过这里确实是道隐藏通道。”
　　很容易就找到隐藏起来的房间，房间门被设置成墙壁一样的颜色，如果是普通人，根本看不出区别。
　　“等一下...按照一般的设定来讲，打开这种秘密暗门的开关，应该就在附近才对。
　　虽然可以通过虚数空间的能力进入，但这么做就太无聊了，她想使用其他方法进入这个特意被隐藏起来的地方。
　　比如某副绘画，或者某个装饰以及花坛都有可能成为打开暗门的机关。
　　尝试寻找了一下，果然找到一个奇怪的花坛，旋转了一下，墙壁上的门果然被打开了。
　　“这个是....”
　　“久等了，我带了糕点还有...啊嘞？”
　　回到房间的姬岛朱乃并没有发现因幡月夜的身影，倒是看到房间的物品有被人动过的迹象。
　　“难道是想看看神社内部的情况吗？不过应该没有什么特殊的东西吧。除了...等一下。”
　　如果是普通人的话，姬岛朱乃还不会担心什么，但是因幡月夜可不是什么普通人，她该不会发现自己隐藏起来的小秘密吧？
　　虽然莉雅丝的其他眷属都知道这件事情，但因幡月夜可不知道这件事情。
　　因幡月夜对她的印象，一直都是有着大和抚子气质，再加上行为比较强势的女孩子而已，姬岛朱乃可不能被她看到自己奇怪的一面。
　　在其他地方没有找到因幡月夜的身影后，姬岛朱乃只能前往秘密房间的所在地。
　　就在她刚刚来附近的时候，就看到暗门已经被人打开，因幡月夜正好奇的拿着里面的东西不断打量着。
　　“那...那个，月夜酱。在没有得到别人同意的情况下做这种事情，可是不礼貌的行为哦。”
　　“我知道。只是我感应到这个被隐藏起来的房间，忍不住想看看你到底在这里藏了什么东西而已。没想到，你居然有这样的兴趣啊，朱乃。”
　　这个房间，是某些特殊物品的存放处...什么样的物品呢？
　　蜡烛、皮鞭、手铐、眼罩、皮革衣服还有绳子...咦咦咦～后面还有很多东西，不过把那些东西说出来，这章就发布出去了。
　　因幡月夜手里拿着黑色的皮革衣服，另一只手拉着皮鞭，看着门口头冒冷汗的姬岛朱乃。
　　“有着大和抚子气质的驹王学院学院排名人气第二的大姐姐，真相居然是名有着抖S兴趣的神社巫女...你的设定还真不是一般的复杂啊，朱乃。”
　　抖S，如果不是亲眼看到这些东西，很难想象姬岛朱乃居然会有这样的兴趣吧。
　　在脑海里想想一下姬岛朱乃穿着皮革制服，手里拿着皮鞭，踩着高跟鞋的画面...还真不是一般的带感。
　　“那个...其实这些东西有很大一部分是母亲留下来的，跟我没有...”
　　“很大一部分...那么这里面也有你的东西了。而且这里面有你母亲的东西，难道你母亲把这些东西用在你父亲身上？”
　　这样更诡异了好吗，你母亲明明也是巫女，为什么会有这么严重的抖S倾向？你父亲到底是怎么被你母亲吸引的？
　　难不成是先喜欢上，后来父亲才发现母亲的真实兴趣，但是因为太爱对方，只能配合对方的兴趣，成为M的一边？
　　这还真是...这个世界的巫女都怎么了！难不成是因为侍奉神明带来的压力实在是太大了，所以需要通过这样的方式把积蓄在内心的压力释放出来。
　　“....”
　　好吧，姬岛朱乃也不知道该怎么解释才好，又不能随便找个理由糊弄过去，真是让人头大。
　　“算了，这些都是你的兴趣，我也不好说些什么。某种程度上，这样的兴趣更能配合你恶魔的身份吧。”
　　不管是抖S还是其他奇怪的兴趣，只要不在她身上施展就可以了，她可不想跟别人玩奇怪的兴趣。
　　因为这个意外的发现，让两人之间的气氛变得奇怪起来。
　　面对姬岛朱乃小心翼翼的表现，因幡月夜有些无奈的摇摇头，这可不是她认识的那个姬岛朱乃啊。
　　其实因幡月夜一直很想知道一件事情，那就是姬岛朱乃为什么会成为转生恶魔。
　　姬岛朱乃在成为转生恶魔之前，毫无疑问是人类，但作为人类的她，是怎么拥有自由控制雷电的能力的？
　　“呐，朱乃。你是怎么成为转身恶魔的？”
　　这里没有其他人，因幡月夜打算趁这个绝佳的实际，好好了解一下姬岛朱乃不为人知的过去。
　　“....”
　　面对因幡月夜的提问，姬岛朱乃的身体很明显的顿了一下，脸上温柔的笑容也停滞了一下。
　　似乎回想起了什么，紫红色的瞳孔黯淡了几分，估计是回想起某些不愿回忆起来的往事。
　　“月夜酱你想知道这些事情吗？”
　　“...如果这样会勾起你不好的回忆，那你不说也没关系。”
　　如果这么做会让姬岛朱乃伤心，因幡月夜并不希望对方说出那段难过的过去。
　　“如果是月夜酱的话，我不介意告诉你哦。那是一段很幸福，但也非常痛苦的记忆。”
　　姬岛朱乃摇了摇头，勉强的笑容消失，脸上满是回忆的神态。
　　“这件事情的起因，还要从母亲大人身上说起。她也是一名巫女，人类的巫女...”
　　姬岛朱乃的母亲名为姬岛朱璃，母亲从小在神社长大，原本一生都应该以巫女的身份度过，但这一切在姬岛朱乃的父亲出现后，发生了改变。
　　姬岛朱乃的父亲是一名堕天使，对方当初身受重伤逃到姬岛朱璃所在的神社。
　　尽管作为神社人员，但姬岛朱璃并没有伤害对方，反而在对方受伤的这段时间照顾着他，在这段时间，身为人类的姬岛朱璃和这位堕天使产生了感情。
　　姬岛朱乃便是两人爱情的结晶，但是她的存在触犯姬岛家秉持的霓虹神道。
　　姬岛朱乃小时候有过一段温馨的生活，但姬岛家趁着父亲离开处理事务的时候，出现要求姬岛朱璃交出与非人者生下的姬岛朱乃进行处分。
　　姬岛朱璃怎么可能允许这种事情发生，在父亲回来将所有外来者杀死的时候，姬岛朱璃就已经死去，只剩下姬岛朱乃还活着。
　　因为这个原因，姬岛朱乃记恨她的父亲，憎恨自身的黑色羽翼还有堕天使的血统，觉得是这些才还母亲遇害。
　　从此姬岛朱乃独自走向流浪的生活，以帮人辟邪、驱逐邪灵为生，最终在姬岛家的围捕下，被莉雅丝所救。
　　姬岛朱乃因为获得吉蒙里家族的庇护的缘故，方才不再受到姬岛家的追捕。
　　从那以后，她就成为莉雅丝的眷属，她的【皇后】。


第378章：才不会讨厌呢
　　“姬岛家...不能接受堕天使的血脉...所以想要除掉年幼的你...嘛？果然，这就是人类，这就是大家族啊。”
　　因幡月夜安静的听着姬岛朱乃的过往，通过她的言语，仿佛看到她过去的人生一般。
　　姬岛朱乃的过去有过幸福，有着怨恨，有过恐惧，有过迷茫，有过悲伤，但是...除了姬岛朱璃死去的那一次以外，她没有哭过。
　　独自一人流浪在外，无家可归的时候，她没有哭过。
　　面对姬岛家的势力的追捕，就算身体千疮百孔，她也没有哭过。
　　不管遇到怎样的苦难，姬岛朱乃都咬牙撑过来了，不知道她的泪水是不是在姬岛朱璃死去的时候流干了，还是已经不在意过去的事情。
　　只是...一想到姬岛家因为姬岛朱乃是姬岛朱璃与堕天使诞生下来的生命后，便打算将其处理掉，不让这个家族的‘耻辱’延续下去。
　　这非常符合那些大家族的做法，但是却不符合人性的行为，但...这就跟爱莎治疗了一名受伤的堕天使那般，是不会被允许的。
　　“你还怨恨着姬岛家吗？原本那个夺走你一切的姬岛家？如果你愿意的话，我可以帮你解决这件事情。”
　　就算是霓虹的大家族又怎么样？只要姬岛朱乃点头，她保证姬岛家的所有势力以及除了姬岛朱乃以外的成员，都会在今天消失在这个世界上。
　　因幡月夜不知道姬岛家的实力怎么样？姬岛家是不是跟某个势力有所联系，但她只要拿出她的真实实力，没有任何人会是她的对手。
　　因幡月夜并没有因为姬岛朱乃的过去而感到愤怒，但以一名朋友的身份出发，她还是想帮姬岛朱乃做点什么。
　　“谢谢你，月夜酱。不过...不需要。虽然我还带着姬岛这个姓氏，但这只是为了纪念妈妈，除此之外，姬岛朱乃跟姬岛家没有任何联系了。”
　　姬岛朱乃摇了摇头，在成为莉雅丝眷属的时候，她就已经不再是姬岛家的一员了。
　　或者说，在姬岛家的人杀死她的母亲后，她就已经不是姬岛家的人了。
　　既然对方都想除掉自己，那么她也不需要舔着脸强迫自己回归那个所谓的家族，那样只会让自己看起来更傻而已。
　　“而且，我不想月夜酱因为我的实力惹上麻烦。虽然我不知道姬岛家有什么底牌，但...”
　　“就算我不出手，处理掉姬岛家也不是什么太大的问题。朱乃。宗近和天父虽然看起来是卖萌担当，但你是不是忘记输给天父还有宗近的事情了。”
　　“...是。”
　　姬岛朱乃无奈的低下头，她在三日月宗近和天父那里输了不知道多少次。
　　从开始训练到现在，几乎都是失败的记录，没有一次是胜利的，就算她们放水，自己也没有任何胜算。
　　虽然平时看起来完全就是负责卖萌的两人，但如果真的把她们当成没有战斗力的萝莉，绝对会死的很惨
　　当然，因幡月夜除了三日月宗近和天父以外，还有其他的帮手，更何况她还可以变身成为英灵的模样，让她们帮助自己执行这次的任务。
　　不需要担心英灵们会不会排斥这种事情，并不是每个英灵的阵营都是善良了，也有邪恶阵营的英灵。
　　更何况，她还可以把贝拉召唤过来，或者召唤崩坏兽还有死士对姬岛家进行毁灭性的打击，到时候会有谁知道她是那群神秘生物的首领。
　　而且这个世界对于龙这个生物似乎非常友好，从二天龙还有其他魔界中的巨龙的神话可以看出，这个世界对龙有着很高的加持。
　　如果让贝拉来到这个世界，她的实力会不会跟着一起成长？
　　原本就是审判级崩坏兽的贝拉，在来到这个世界后，到底会拥有怎样的力量？
　　两人安静的坐在庭院的长廊上，时间不知不觉已经到达黄昏，太阳逐渐下山。
　　姬岛朱乃偷偷看了眼因幡月夜，小心翼翼的拉进两人之间的距离，一直到她可以轻易的握着因幡月夜的手时，对方才开口。
　　“虽然我早就知道你让我出来的目的不纯，但你很不老实哦。朱乃。”
　　带着俏皮的笑容，因幡月夜戳了戳姬岛朱乃的手臂。
　　“你给我的第一印象可不好，曾经我以为你是那种很喜欢骗人的角色。现在想想，你应该是那种很喜欢欺负人的角色才对。”
　　没错，欺负人，而且还是微笑的用语言的方式去欺负其他人，就好像姬岛朱乃的个性那般，她很喜欢看到被人快要哭出来的那种委屈感。
　　不过那也仅限关系亲密的人，如果是陌生人，姬岛朱乃虽然会回应对方的搭话，但是并不会有太多的言语，仅仅只是礼貌的打声招呼而已。
　　“真的要这样吗？明明已经知道我的真实年龄比你要太那么多，还打算攻略我？我可是比你母亲还要大哦。”
　　是啊，因幡月夜的年龄比姬岛朱璃的年龄还大，都已经可以当她祖宗的那种程度，真不知道这些人为什么喜欢攻略她，难不成现在的年轻人已经不在意年龄方面的事情了？
　　“啊啦啊啦～看来月夜酱不是很了解霓虹人呢。你没有在网上看到一些奇怪的新闻吗？”
　　“奇怪的...新闻？我上网的次数不是很多，很多事情都需要宗近和天父她们告诉我。怎么了？”
　　一般她上网的目的，除了查询一些信息以外，就是帮律者月夜购买一些售卖的游戏，把那些游戏网购回来。
　　除此之外，因幡月夜对一般的新闻并没有太感兴趣，所以也就不知道所谓的奇怪的新闻到底指的是什么。
　　姬岛朱乃非常情切的为因幡月夜解释了这些奇怪的新闻，大致就是某些霓虹的男孩子，都很喜欢跟奇怪的东西结婚。
　　这些奇怪的东西可以使游戏机，也可以是生活用品，甚至还有可能是抱枕，总之各种奇奇怪怪的东西都可以。
　　这让因幡月夜大吃一惊，甚至想到想去询问那些家伙，他们的家人会允许这种事情吗？
　　百合虽然生不了，但好歹算是人类的范围之内，这些人直接跳出了这个范围，直接到达了更高的程度，未免也太诡异了吧！
　　“好吧，是我输了。是这个世界进步太快了，我都已经跟不上主流了。不过，这跟我们的话题有什么关系吗？这里面的男生一般都是宅男，而且还是不擅长跟人交流，所以才会在那些东西上产生感情。但你不一样，朱乃。”
　　比起那些男生，姬岛朱乃就不一样了，大和抚子般的气质再加上她的容貌，就连模特儿都不能与之相比，她不明白对方为什么会对自己有小心思。
　　面对因幡月夜的询问，姬岛朱乃只是笑着摇了摇头，伸手一把将因幡月夜抱在怀里，温柔的抚摸着她的脑袋。
　　“这种事情，谁又知道呢。其实我一开始也没有这种目的，有可能是在训练的时候，也有可能是在相处的时候的一句话，或者是你与瑞赛尔战斗的身姿，也有可能是你使用圣剑，站在圆桌骑士团面前的英勇身姿吸引了我。感情这种事情，就连恶魔也控制不了。”
　　“而且...我这次让你过来的目的，还有这个。”
　　姬岛朱乃带着因幡月夜来到室内，她转身背对着因幡月夜，伸手将衣服推出，露出白皙的肌肤。
　　接着姬岛朱乃拍了拍手，一双翅膀展现在她的面前。
　　那是一对黑色的羽翼，但是两边的形态都各不相同。
　　右边是宛如镰刀般的恶魔翅膀，左边则是有着羽毛的堕天使的翅膀。
　　因幡月夜恍惚的看着姬岛朱乃的翅膀，她的脑海中忽然出现一个画面，那是四糸乃...准确来讲应该是另外一个四糸乃的画面。
　　那个四糸乃同样拥有着羽翼，只是她的羽翼一黑一白，代表着天使还有恶魔的羽翼，可能那代表着体内的天使还有恶魔吧。
　　“我的体内流着一半堕天使的血脉，所以我从小拥有堕天使的羽翼。后面又因为成为莉雅丝的眷属，让我拥有恶魔的羽翼。我同时拥有着这两种代表邪恶的翅膀。”
　　双手抱着其硕大的欧派，姬岛朱乃重新转身面对因幡月夜，脸上带着淡淡的笑容，瞳孔温柔的注视着因幡月夜。
　　“身为人类，你会厌恶这样邪恶的我吗？你...还会把我当成朋友吗？”
　　姬岛朱乃的语气虽然平静，但可以看出对方此时的心情非常紧张，姬岛朱乃的这句话，耗尽了她大部分的勇气。
　　就算平时的表现非常大胆，甚至不断做出闯浴室，并且试图闯入她被窝的行为，但在展示真面目的时候，姬岛朱乃也鼓起了很大的勇气。
　　原本姬岛朱乃之所以会带着因幡月夜来到这里，目的就是为了告诉她自己的过去，同时在展现出最真实的自己后，对方到底有着怎样的想法。
　　‘这...怎么感觉好像小律玩的攻略游戏。现在我面对的，是打开女主角心扉的环节？’
　　眼前仿佛出现了好几个选择项，她需要在这些选择项里面选择一个回答姬岛朱乃，如果选择正确，对方才会真正向她敞开心扉。
　　“那你讨厌我吗？虽然外表看似小孩，但内在其实已经活了几百年的人类？”
　　因幡月夜没有回答姬岛朱乃的问题，而是把这个问题扔给姬岛朱乃，询问她会不会讨厌年龄大的她。
　　“...啊啦啊啦～月夜酱的回答真的很有意思呢。不过，就算活了几百年又怎么样？只要月夜酱看起来是小萝莉，那么就可以了。而且还是不管过了多少年都不会有任何改变的合法萝莉，仔细想想觉得更加兴奋了呢。”
　　“你这是在夸奖我吗？”
　　“是啊，在夸月夜酱你很可爱。可爱到人家忍不住吃掉的程度哦。”
　　“我才不会高兴呢。可爱什么的，已经不是适合我的形容了。”
　　“但谁也不会否定月夜酱的魅力，没有人会觉得月夜酱不可爱。”
　　姬岛朱乃就这么抱住因幡月夜，带着幸福的笑容，仿佛塔城小猫那样，在因幡月夜看不到的地方，脸上竟是依恋以及幸福的表情。
　　果然...她的选择没有错，虽然是个不太诚实的人，却是非常温柔的人。
　　果然...她可不会这么简单的把因幡月夜让给塔城小猫。
　　联想到最近塔城小猫和因幡月夜亲密的接触，姬岛朱乃眯了眯眼睛，看来她不能再以旁观者的位置去行动了。


第379章：作死成功的姬岛朱乃
　　你们以为姬岛朱乃会和因幡月夜做什么羞羞的事情？想的真多，真以为因幡月夜是那种软妹？只要态度强硬一点，就可以摆出各种姿势的类型？
　　不要忘记上次的晓美焰，那家伙身为抑制力，为了把因幡月夜给‘上’了，甚至把自己抑制力的实力都拿出来了，结果呢？
　　什么都没有，甚至给因幡月夜留下一个奇怪的家伙的印象。
　　想要攻略因幡月夜，除非通过长时间的相处，以及到达某种特定的触发剧情的条件，不然事情就不能继续下去。
　　就好像姬岛朱乃向因幡月夜敞开心扉那样，姬岛朱乃也需要某些特定的条件，才能让因幡月夜对她敞开心扉。
　　那么姬岛朱乃到底对因幡月夜做了什么呢？只是给她做了次洗面奶而已。
　　没错，仅仅只是‘洗面奶’而已，并没有做什么奇怪的事情，不要误会了。
　　在姬岛朱乃洗面奶的攻势下，因幡月夜好不容易才逃了出来，一脸警惕的看着姬岛朱乃。
　　虽然姬岛朱乃平时都会来因幡家，但相处久了都差点忘记姬岛朱乃身材爆好的这件事情，尤其是那对不符合自身年龄段的欧派。
　　到底是吃了什么东西才会变得这么大？难不成是因为成为莉雅丝的眷属，受到莉雅丝的影响才会变成这样？
　　可是这不对啊，塔城小猫也是莉雅丝的眷属，为什么她的欧派没有什么改变？
　　虽然因幡月夜的欧派连塔城小猫的都比不上，但她并不在意欧派的事情，毕竟这幅身体早就已经停止成长几百年，除非使用赝造魔女改变身材，不然根本没有成长的可能。
　　虽然她并不在意身材的事情，但这几百年的时间，已经足够将她的心灵完全转换成女孩子了。
　　所以在被姬岛朱乃使用‘洗面奶’攻击的时候，因幡月夜才会出现恼怒的情绪，这家伙是故意在秀身材吧？
　　“果然...我还是讨厌你，朱乃。这么作弄别人很开心吗？”
　　正在整理衣服的姬岛朱乃疑惑的转过身，她刚才不过是因为太高兴的关系，所以才忍不住抱住因幡月夜，怎么到她那里就变成欺负人了？
　　稍微回忆了一下，姬岛朱乃低头看了下自己丰满的欧派，这是到了那种低头看不到双腿的程度的大小。
　　然后在看一眼因幡月夜的欧派，那是在雪地里面滑到，都会多滑一点距离的大小。
　　对比完两人的差距后，姬岛朱乃眼睛转了转，似乎想到什么有趣的事情，从背后用力抱紧因幡月夜，嬉笑的戳着她的脸蛋。
　　“怎么？难不成是羡慕姐姐的身材？如果你想的话，姐姐我有独家的方法，可以让你在短时间内变大哦。”
　　“姐姐？你在做梦吧，朱乃。你现在最多也就十几岁，我可是已经几百岁的人了。我叫你母亲一声闺女都没有问题，你居然敢自称姐姐？你的脸皮也太厚了吧。”
　　“额(⊙o⊙)…”
　　好吧，因为太过高兴的原因，姬岛朱乃都忘记因幡月夜真实年龄的事情，按照日常的习惯把自己代入姐姐的身份。
　　这也是没有办法的事情，谁让因幡月夜就像塔城小猫那样娇小，这样的身材实在是太有欺骗性了。
　　不过姬岛朱乃可不会在意这件事情，之前就已经在嘴皮子下输给塔城小猫，又因为不想让因幡月夜讨厌，所以没有使用惯用的语言技巧，现在正是展现本性的时候了。
　　“有什么关系嘛～难道月夜酱每次跟别人打招呼的时候，都会说‘你好，我是因幡月夜，我已经是几百岁了。’这样的自我介绍方式吗？如果你看到一个非常可爱的小萝莉，带着非常萌的语气对你说这种话，你会怎么想？”
　　“....神经病。”
　　无FUCK可说，之前怎么没有看出姬岛朱乃这家伙的嘴皮子功夫这么厉害，这家伙是不是有点开始放飞自我了？
　　身体稍微挣扎了一下，发现不能挣脱姬岛朱乃的拥（束）抱（缚）后，便放弃了挣扎的想法。
　　“对了，你还没有告诉我。你想不想变得跟人家一样大？如果可以的话，说不定可以到人家还有部长的程度哦。”
　　姬岛朱乃的声音在耳边徘徊着，就好像恶魔的低语那样，诱惑着人类走进她的陷阱。
　　“别做梦了，我都已经几百年这幅身材了。你以为你的办法就有用了嘛！”
　　因幡月夜正是被气笑了，这家伙的脑袋怎么回事？明明她都已经说了真实年龄，难道她还想不到自己已经保持这个状态几百年的时间？
　　还让她的欧派可以变得跟自己和莉雅丝的那么大？估计就算可以成功，也不可能是自然生长的，而是肿起来的吧。
　　而且就算欧派变大了又怎么样？她的身高可是不会变化的。
　　只长欧派但是不长身高，这样的情况会被称为什么？巨 乳萝莉？
　　她真的很想给姬岛朱乃的下巴来个狠狠的撞击，给这个不着调的家伙好好看看自己的厉害。
　　真是，虽然她不在意这些事情，但她好歹也是女孩子，就不能不在别人的短板上面说这些事情嘛。
　　真是，真的好想使用赝造魔女把这家伙的身材变成她和塔城小猫一样的程度，让她知道嘲讽萝莉到底会付出多大的代价！
　　“不要跟我说什么二次发育！我已经等了几百年了！但是这个身体连一厘米都没有长高，欧派连一毫米都没有变大！这样你满意了嘛！”
　　“....”
　　好吧，话都已经直白到这种程度，就连姬岛朱乃也不知道该说些什么才好了。
　　几百年没有发育的身体，不知为何，姬岛朱乃感到一股辛酸的味道在心里徘徊着。
　　她可没有普通女孩子的烦恼，身材什么的，难道不是自然就可以变得这么大的吗？为什么你们看起来那么小？真的好奇怪啊。（狗头.jpg）
　　（不坏：你这样是会被打的，小老弟。）
　　就当姬岛朱乃想着因幡月夜保持着数百年的萝莉身材的时候，她想起因幡家的三日月宗近还有天父。
　　根据她的了解，三日月宗近和天父都是因幡月夜使用特殊的能力才能变成人类的模样，也就是说，因幡月夜是她们的造物主。
　　但是...身为造物主的因幡月夜，为什么让三日月宗近和天赋的身材都设定为萝莉体型？难道就不能设定成其他的体型吗？
　　然后在联想跟因幡月夜关系最好的塔城小猫，除去她们是最先见面，所以感情才会这么好的原因....
　　“呐，月夜酱。我可以问你一个稍微失礼的问题吗？”
　　“嗯？失礼？难不成你以为自己之前的行为就不失礼了吗？快说！”
　　就算她不允许，估计姬岛朱乃也会自顾自的把话说出来，那样还不如她主动要求姬岛朱乃说出来呢。
　　“那个...就是...你之所以跟小猫关系最好的原因，该不会是因为你是...萝莉控吧？”
　　这是姬岛朱乃曾经否认过的想法，当初她觉得因幡月夜之所以不喜欢她的原因，单纯只是她喜欢身材娇小的女孩子，跟她这样有着完美身材的御姐没有关系。
　　后面她否定了这个想法，觉得可能是塔城小猫跟因幡月夜的年龄相仿的原因，关系才会那么好。
　　但是在知道因幡月夜的真实年龄后，姬岛朱乃有忍不住往萝莉控的方向去想，毕竟这是最有可能的事情。
　　“....”
　　姬岛朱乃的话，让因幡月夜沉默的低下头，也不再挣扎，就这么安静的被抱着。
　　只是，因幡月夜安静的态度非但没有让姬岛朱乃安心，反而有些慌张。
　　某些人在生气的时候会表现的非常冷静，而且越冷静越可怕，因幡月夜就属于这样的人。
　　“我是有根据的，宗近、天父她们都是因为你的原因被设定成萝莉的身材。而且你跟小猫的关系最好，甚至都已经到了那种程度。所以...我就在想...”
　　姬岛朱乃慌张的想要解释，但她的解释在因幡月夜耳朵是那么的刺耳。
　　原本就紧绷的神经，在姬岛朱乃的滑下，【啪】的一声断开了。
　　【砰！】
　　这次因幡月夜毫不犹豫的跳了起来，脑袋狠狠的撞上姬岛朱乃的下巴。
　　在这一击的威力下，姬岛朱乃松开了因幡月夜，双手捂着下巴，脸色有些痛苦的看着因幡月夜。
　　姬岛朱乃并没有生气，相反她有点担心因幡月夜是不是生气了。
　　没有错，因幡月夜确实生气了，这个对自己人非常容忍的因幡月夜，在姬岛朱乃连续作死的公式下，终于忍不住了。
　　【啪！】
　　打了个响指，忽然出现的虚数手臂把姬岛朱乃拉进虚数空间。
　　来到虚数空间的莉雅丝慌张的看着四周，她发现这次身边并不是空无一物，还出现很多没有看到的生物。
　　这些生物并不是这个世界的生物，有些看起来像动物，有些看起来像武士，也有些看起来像是骑士。
　　这些存在在姬岛朱乃出现后，猩红色的瞳孔大亮，转身注视着姬岛朱乃。
　　姬岛朱乃感觉到自己被好几股实力强悍的视线注视着，冷汗从脸上流下，她发现自己就跟进入洞穴，然后被一大群怪物包围的冒险者那样。
　　“击败这些崩坏兽，这次的事情就算了，朱乃。不然...你就给我一辈子待在这里吧。放心，虚数空间的时间可以跟外界的不一样，你有足够的时间好好跟这些小可爱大声招呼。”
　　话音刚落，崩坏兽们就忍不住朝着姬岛朱乃扑了过来。
　　“这些...到底哪里可爱啦！”


第380章：阿萨谢尔的委托
　　晚上，莉雅丝、塔城小猫和爱莎拖着疲惫的身躯来到因幡家的时候，面对的不是因幡月夜的迎接，而是一些奇怪的声音。
　　“都跟你说了，做远一点！这里是我的专属座位，给我坐到其他地方！”
　　“可是这样很舒服啊。难道有个软绵绵的靠垫不好吗？这样不会比之前更好嘛？”
　　“不会！完全不会！而且你根本就是想占我便宜吧！你这家伙，是不是教训没有受够？又来作死了！？”
　　“才没有呢。让人家做了那么激烈的运动，就算是人家也需要好好休息一段时间才行。如果月夜酱希望的话，人家也不是不能答应你哦。”
　　“不要把锻炼说成奇怪的训练！你这个抖S奇怪巫女！我真的要生气了！”
　　因幡月夜和姬岛朱乃的争吵不断传来，这让莉雅丝等人的表情变得非常奇怪。
　　中午以后，姬岛朱乃就离开学校的事情，莉雅丝还是清楚的，但她并没有把这件事情放在心上，只是觉得姬岛朱乃单纯的有些事情需要去做。
　　现在来看，这家伙肯定是回来找因幡月夜了，然后趁她们在驹王学院忙活的时候，趁机攻略因幡月夜。
　　众人急忙来到客厅，发现姬岛朱乃和因幡月夜坐在客厅那个单人沙发上，那是属于因幡月夜的专属座位。
　　平时除了因幡月夜以外，没有人会做那个位置，但是这次因幡月夜没有坐在沙发上，而是坐在姬岛朱乃身上。
　　怎么说呢，就是姬岛朱乃坐在沙发上，然后因幡月夜坐在姬岛朱乃身上。
　　姬岛朱乃明显是在欺负因幡月夜，而因幡月夜因为不能做出太过分的行为，只能羞怒的用着小粉拳做着微弱的挣扎。
　　因幡月夜注意到莉雅丝等人的到来后，俏脸一红，觉得自己被其他人看到这么不成熟的一面有些害羞，急忙从姬岛朱乃怀里跳了出来。
　　就在她跳出来的时候，一旁等待已久的三日月宗近和天父走了上来，一左一右抓住姬岛朱乃的手臂，让她无法动弹。
　　“月夜...你和姬岛前辈发生了什么事情？”
　　塔城小猫抱住因幡月夜的手腕，警惕的看了眼姬岛朱乃，问道。
　　“这家伙...中午回来的时候，邀请我去她的神社。然后把她过去的事情告诉我。”
　　因幡月夜没有隐瞒，简单的把今天发生的事情说了出来。
　　莉雅丝和塔城小猫才不觉得事情会这么简单，塔城小猫非常敏锐的在因幡月夜身上发现姬岛朱乃的味道，非常浓郁的那种。
　　联想到自己和因幡月夜偷偷做过的事情，塔城小猫以为她们也进行到了那一步，看向姬岛朱乃的目光变得危险起来。
　　“你想到哪里去了？才没有发生那种事情呢。真是的，为什么你第一时间会往那种事情想？”
　　敲了下塔城小猫的额头，这孩子怎么一下子就往那个方向去想？真是的...真的把她当成那种随便的人了吗？
　　“那月夜你身上为什么会有姬岛前辈的味道？而且这股味道还这么浓？”
　　塔城小猫不服气的问道，她觉得因幡月夜是在骗自己，是在隐瞒她和姬岛朱乃亲密的互动的借口。
　　“味道...真不愧是小猫。虽然我问不出来，不过你之所以可以在我身上问到这家伙的味道，单纯是她后面发马叉虫的时候，一直抱着我所以才会这样。”
　　就算是她强悍的嗅觉，也没有办法在身上问道姬岛朱乃的味道，难不成是因为自己习惯了这股味道的原因？
　　之所以会有姬岛朱乃的味道，绝大部分原因是这家伙在从虚数空间离开后，就一直抱着她的原因。
　　“发马叉虫？朱乃？抱着你？”
　　这句话的信息量有点大，莉雅丝的目光看向姬岛朱乃，这家伙到底是怎么回事？
　　“你居然把你的事情告诉月夜，朱乃。难道你....”
　　“就是那个难道哦，部长。现在我已经找到那个人了，现在就只剩下你了。不知道你什么时候表现出来？明明已经没有什么好担心了吧？”
　　“哪有那么简单，你以为我是你吗？”
　　莉雅丝很无奈，她可没有姬岛朱乃那么大胆的性格，她才没有那么大胆表达自己的情感呢。
　　不过，莉雅丝倒是为姬岛朱乃感到开心，作为知道姬岛朱乃过去的她，明白姬岛家曾经对她做过的事情。
　　姬岛朱乃能够在因幡月夜的帮助下走出那段不好的回忆，也算是一件值得高兴的事情。
　　“小猫，你知道吗？这个家伙居然跟我说有办法让我的欧派变大？你敢相信这家伙的话？我都已经好几百年没有成长了，这家伙就是想占我便宜而已！”
　　一旁的因幡月夜向塔城小猫诉苦，她觉得自己的处境非常危险，随时都有可能被姬岛朱乃冒犯，而且还是防不胜防的那种。
　　因幡月夜的话，让塔城小猫看了眼自己的欧派，又看了眼因幡月夜的欧派，接着又看了眼莉雅丝和姬岛朱乃的欧派...
　　好吧，貌似莉雅丝的眷属里面，除了爱莎是贫乳外，其他人的身材都非常好，就连最近加入的那个单细胞笨蛋也是。
　　姬岛朱乃想帮因幡月夜变大欧派的说法明显就是想占便宜，真以为欧派是那么容易变大的吗？你给我向全世界个木瓜牛奶的女孩子道歉！
　　“朱乃...这就是你的不对了。”
　　莉雅丝也有点看不下去了，这不是戳人家的痛楚嘛，明明是那么敏感的事情，怎么可以随便乱讲嘛。
　　“啊啦啊啦～可是人家真的有方法让欧派变大吗？难道连部长你也不相信我吗？”
　　姬岛朱乃并没有慌张，相反她自信满满的说道，似乎她真的有办法能让欧派变大的样子。
　　这下子连莉雅丝也不知道姬岛朱乃是不是在骗人了，姬岛朱乃本身就是非常好的例子，难不成她真的有特殊的方法？
　　“那你倒是说说看，你所谓的方法是什么？”
　　莉雅丝问道，大家都在这里，她倒想听听姬岛朱乃所谓方向到底靠不靠谱。
　　“嘻嘻～其实这个方法很简单，只要揉...”
　　【bilibili】
　　剧烈的电流流过姬岛朱乃的身体，因为姬岛朱乃原本就拥有雷电能力的原因，并没有收到太大的伤害，不过这也足够打断她的发言。
　　转过身，发现打断她的正是架着她的手的三日月宗近。
　　姬岛朱乃注意到对方面色不善的看着自己，这种眼神非常危险，似乎想要把她切成两半的样子。
　　不敢继续作死的姬岛朱乃苦笑几声，便低下头，不再说话。
　　看到自家的【皇后】被三日月宗近制服住，莉雅丝苦笑几声，她发现自己这个主人似乎还不如三日月宗近。
　　在某些时候，她可没有办法管住姬岛朱乃的嘴巴。
　　姬岛朱乃的事情算是过去了，虽然打开了心结，但家里的几位都对姬岛朱乃产生了戒心，防止这家伙对因幡月夜出手。
　　第二天，莉雅丝带着塔城小猫和偷偷摸摸的姬岛朱乃离开因幡家的时候，因幡家出现一名特殊的客人。
　　这是一名中年男人，从外貌来看应该三十多岁的样子，身上穿着白色的和服，流着胡子，配合身上的气质，对女孩子的威力非常大。
　　只是这里面的女孩子不包括因幡月夜，在感知到对方体内的力量后，因幡月夜意识到这家伙并不简单。
　　就算是之前出现的寇克博尔都比不上这家伙的魔力波动，也就是说...这家伙的等级至少在魔王以上，甚至更加恐怖。
　　“喂，喂，喂，不要用那么可怕的眼神看着我好吗？我并没有恶意，我只是想跟你谈谈而已。”
　　注意到因幡月夜散发出来的可怕气息，还有那双酒红色的瞳孔，对方举起双手，讪笑道。
　　“自我介绍一下，我的名字是阿萨谢尔。如果你听过这个名字，那你应该知道我的身份才对？我是堕天使的总督。”
　　为了消除因幡月夜的敌意还有警惕，阿萨谢尔收回脸上的笑容，介绍到。
　　“堕天使的...总督？在这个时候过来找我，你到底有什么目的？”
　　不久后就是三方势力的会谈，这家伙会在这个时间出现在这里，她可不相信这家伙没有任何目的。
　　“呀～被讨厌了吗？真是的，我是真的没有敌意啦。而且我又没有什么阴谋，只是想过来见识一下，历届最强的【赤龙帝】而已。”
　　挠了挠头，阿萨谢尔有些苦恼的说道，他还是第一次面对这种情况，实在是不知道该怎么和因幡月夜交谈。
　　“那么现在你已经见到了，是不是应该离开了？阿萨谢尔？”
　　“不，其实我还想确定一件事齐宁，那就是你拥有的圣剑到底是不是真品。不过以你的态度，估计你也不会把东西拿出来给我看吧。”
　　“既然如此，我就直接告诉你我这次过来的目的吧。”
　　此时的阿萨谢尔终于摆出堕天使总督应该有的姿态，说道。
　　“你应该已经从萨泽克斯那里知道即将发生在驹王学院的事情吧？我想拜托你，在三方会谈那天到来的时候，你可以阻止意外情况的发生。”
　　“阻止...你是说，有人想要破坏三方势力的会谈，打破现在的和平吗？”
　　“有极大的可能，毕竟三方会谈并不是特别隐秘的事情。只要花点手段，就可以知道会谈的地点在驹王学院。到时候三方势力的首领都出现在这里，这可是非常适合的捣乱机会啊。”
　　“虽然你跟吉蒙里家族的下任当家关系亲密，但你并不属于三方势力中的任何一股，再加上你作为历届最强【赤龙帝】，让你维持会谈的安全是最适合的选择。”


第381章：差点动手
　　“你想让我维护会谈时的安全？你...是不是有点太小看我了？”
　　就算你是堕天使的总督，跑来找她，让她成为这次会谈的护卫，是不是有点太看不起人了？
　　再怎么说，她也是这一届的【赤龙帝】，而且还是历届最强的【赤龙帝】，就连【白龙皇】都被她击败了，这家伙有什么理由让她成为这一次会谈的护卫。
　　因幡月夜微微睁开眼睛，这家伙的目的绝对不止护卫那么简单，如果仅仅只是让她当会谈的护卫，根本不需要亲自过来。
　　记得【白龙皇】瓦利也是这家伙的旗下的人，如果让她...等一下，瓦利！
　　“明明手下有【白龙皇】可以吩咐她进行会谈，为什么要找我来做这件事情？你该不会是想让【赤龙帝】和【白龙皇】一起做这件事情吧？”
　　“啊啦～居然被看出来了吗？真是的，本来我还以为可以蒙混过关，没想到你居然这么快就反应过来了。”
　　阿萨谢尔确实有跟瓦利说过这件事情，瓦利也确实答应了这件事情，但他想要的并没有那么简单。
　　“其实...我真正想要的并不是让你们成为这次会谈的护卫。而是让你们成为维护三方势力和平的存在，通过你们的存在，来让三方势力能够达到和平的效果。”
　　“维护三方势力的和平...这件事情你应该跟瓦利说才对，如果是你的话，他应该会答应吧？”
　　虽然她击败了瓦利，但那也是瓦利没有成长起来的情况下，作为历届最强的【白龙皇】，让他担任这个职位还是没有问题的。
　　“不...不错了。如果让瓦利担任这个工作，估计他很快就会弄出一大堆的乱子。不要忘记他可是战斗狂，你有见过让战斗狂成为和平使者的事情吗？”
　　阿萨谢尔摇了摇头，他也不是没有想过让瓦利担任这个位置，但联想到他的性格，他就放弃了。
　　没有办法，这家伙可是战斗狂，如果让他看到实力强大的对手，肯定会忍不住跟对方打架。
　　这种事情一旦多了，就会变得非常麻烦，好不容易得到的和平，反而会因为瓦利的存在宣告终结。
　　“所以...我觉得你是最适合担任这个位置的人，作为理解最强的【赤龙帝】，同时手里还拥有其他的【神灭具】，再加上你的平稳的性格，没有人比你知道担任这个位置了。”
　　因幡月夜没有回答，她只是安静的感受着对方的情绪，心里猜想阿萨谢尔这次过来的原因。
　　根据律者月夜还有德莱格的讨论，阿萨谢尔之所以会在会谈之前来到她这里，萨泽克斯肯定是知道的。
　　不仅如此，萨泽克斯很有可能已经跟其他两方势力的首脑接触后，目的就是为了商量谁适合成为维护三方和平的这个位置。
　　经过讨论三方的讨论，他们得出因幡月夜最适合担任这个位置，但...他们不能在没有通知本人的情况下做这件事情，不然让因幡月夜产生反感，到时候三方势力就会添加一个更大的敌人。
　　阿萨谢尔可是堕天使的总督，除了他以外，其他人也是老狐狸的等级，跟他们交流绝对不能掉以轻心，不然会被算计的脸遮羞布都不剩。
　　“你们...是在算计我？跟我玩阴谋？”
　　“我警告你，我不属于堕天使、不属于恶魔也不属于天使。我之所以跟莉雅丝有联系，只是因为这里是她的地盘。但这不表示我就会顺着你们的诡计成为所谓的抑制力。如果你们敢把念头打在我身上，那么我就会使用我的能力，在地球全范围搜索你们堕天使的势力，让你们堕天使在人界的势力全部灭绝。”
　　不想跟这些家伙玩阴谋的因幡月夜生气了，她并不是不聪明，只是不喜欢刷这种阴谋诡计。
　　如果她拒绝对方的邀请，接下来肯定还会有更多的阴谋等着她。
　　所以吃软不吃硬的因幡月夜直接努力，生气的她连力量都忘记压抑，律者的力量毫无保留的释放出来，不断压迫着阿萨谢尔的神经。
　　‘糟了！’
　　没想到自己的行为居然会激怒因幡月夜，阿萨谢尔紧张的看着因幡月夜，他感到一股庞大的压力不断挤压着他。
　　作为堕天使的总督，阿萨谢尔对于因幡月夜历届最强【赤龙帝】的身份并没有太过在意，毕竟瓦利这个【白龙皇】就在他旗下，就算是【赤龙帝】又怎么样？
　　他们之所以安排因幡月夜成为抑制三方势力的存在，仅仅是因为不久前他杀死寇克博尔还有击败瓦利的原因。
　　就跟之前说的那样，没有人比因幡月夜更加适合担任这个身份，但他们并不知道一点，那就是因幡月夜真正的本性。
　　因幡月夜可不是那种为了大义或者其他原因就会妥协的人，她手中沾染了非常多人的鲜血，除了自己人以外的人，她是不会在意的。
　　她可以为了朋友做任何事情，但她不允许任何人算计自己，就算是朋友的家人也不可以。
　　进入律者状态的因幡月夜，眼睛从酒红色变成金色，仅仅一个目光，阿萨谢尔就感受到不输给五大魔王的压力。
　　阿萨谢尔有些后悔，他们这些位于高位的人已经习惯用阴谋诡计去威胁别人答应自己的条件，但却忘记眼前这位根本不能通过威胁来做到这点。
　　因幡月夜刚才说了什么？她会出动出击，在全球范围内寻找堕天使的势力，并且将堕天使的所有势力在人界铲除？
　　如果真的这样，那么对堕天使来讲毫无疑问是一次重大的打击，原本堕天使在远古大战的时候就已经损失惨重，现在又因为他招惹了不能招惹的敌人。
　　他不觉得因幡月夜是在开玩笑，况且他也不敢把这句话当成玩笑，因为这关乎地球上所有堕天使的性命。
　　“不需要做到这一步吧？因幡小姐。就算你不愿意担任这一职位，也不需要这样吧？”
　　“不需要？如果有一天你在家里做的好好的，有人忽然闯进你家，要你做这做那。虽然语气非常客气，但实际是在命令你做，你会开心？”
　　“而且你真以为我看不出来？你以为【白龙皇】的性格非常暴躁，我的性格就非常温和？阿萨谢尔。不要开玩笑了！我只是讨厌麻烦，但我不建议让那些讨厌的家伙，全部在这个世界消失。就算你是堕天使的总督又怎么样？在我眼中，你什么都不是！”
　　因幡月夜有点生气了，这家伙根本就没有意识到自己哪里有错，还打算让她消气？真以为她没有看出他们的小心思？
　　记得有句话，想要对付坏人，只有比坏人更坏，才有办法治得了对方。
　　老实人只会被欺负还有利用，因为坏人知道老实人不想造成太大的事故，往往都会忍气吞声，顺着对方的意思行动。
　　但她可不会这么做，不说她本身就是暴脾气的人，就算她答应这件事情，律者月夜也不可能答应对方的安排，她可是崩坏的意识，仅仅只是小小的堕天使总督，居然敢跑来命令她做这做那，这不是看不起人吗？
　　“真是...本以为【赤龙帝】是温和的人，看来是我误会了。也是，能够被选为【赤龙帝】的人，又怎么可能会是温和的人呢。不过，这样真的好吗？”
　　“如果我没有记错，你应该很喜欢这座城镇吧？而且你跟吉蒙里家族下任当家的眷属的关系很好。如果三方会谈失败，那么吉蒙里家族很有可能受到牵连，你在意的那些人很有可能会被波及到。就算这样，也没有关系吗？就连你家里的这两位可爱的小姐，说不定也会波及到。”
　　威胁？算不上，只是单纯的把事实说出来，如果三方会谈真的失败了，那么吉蒙里家族会受到牵连是肯定的。
　　到时候莉雅丝肯定会被波及，那么塔城小猫、爱莎，甚至是住在驹王镇的她们也会陷入麻烦当中。
　　“这家伙...是故意的吧？直接把这种话说出来，是在挑衅吧？绝对是在挑衅吧？”
　　因幡月夜的心灵世界，同样看着这一幕的律者月夜非常不爽，觉得这个老家伙绝对是在挑衅，就算一个脏字没讲，也绝对是在挑衅。
　　“前辈，冷静一点。这是常态，虽然他的实力没有那个叫萨泽克斯的家伙强，但他好歹也是堕天使那边的高层。虽然是个变态，但人还是很不错的。”
　　“嗯？怎么？难不成你知道这个人？”
　　“对方好歹也是堕天使的总督，而且他都已经说了自己的名字，我当然清楚他的真实身份。”
　　好歹也是这个世界的人，就算灵魂被封印到神器上，他也可以向历代的宿主询问一些信息，其中阿萨谢尔的信息就有。
　　不过...这是个非常变态的家伙，这个人之所以堕天的原因，就是追求自己的欲望而想与女性发生关系，除此之外还算不错，至少不是寇克博尔那种喜欢战争的人。
　　“这样嘛...可是我还是很不爽。想要好好教训他一顿！”
　　“如果他是单独过来的，MASTER还有这个机会。但最主要的，他不是单独过来的。难道前辈你没有感受到熟悉的气息吗？”
　　“切！那家伙！果然这些老狐狸都聚集在一起，打算搞事情啊！”
　　就在因幡月夜即将忍不住准备对阿萨谢尔出手的时候，隐藏已久的家伙终于忍不住跳了出来。
　　“手下留情啊！因幡小姐！”


第382章：越来越乱
　　来人正是萨泽克斯，莉雅丝的哥哥，继承了路西法名号的五大魔王之一的存在。
　　因幡月夜想的没错，就在会谈开始前短时间，萨泽克斯确实和其他势力的人谈了一下，讨论谁适合担任抑制三大势力的这个身份。
　　最后决定让因幡月夜担任这个身份的时候，萨泽克斯准备先由自己‘不小心’在因幡月夜面前暴露这件事情，然后再让阿萨谢尔邀请因幡月夜。
　　为什么让阿萨谢尔过来邀请呢？不是因为他有特殊的劝说技巧，也不是因为他有独特的魅力，而是因为这家伙觉得自己魅力很大，不会有女生会拒绝他的请求。
　　为什么这么说呢？其实也跟他的日常有关，大家没有忘记他为什么堕天的原因吧？
　　因为这个原因，他可是搭讪了不少的妹子，再加上他独特的气质，可以说每次都可以勾搭上漂亮的女孩子。
　　所以在知道这一次要面对的【赤龙帝】居然是女孩子的时候，阿萨谢尔非常自信的提出让他来邀请因幡月夜的意见。
　　相较于阿萨谢尔的自信，萨泽克斯倒是非常担心，毕竟他很清楚因幡月夜对待男生的态度和对待女生的态度是不一样的。
　　就算跟木场佑斗可以谈得上话，这也是建立在对方是莉雅丝眷属的情况下，一般的男孩子因幡月夜是不会跟对方搭话的。
　　就算是在大街上遇到某些搭讪的男生，因幡月夜也没有任何的理会，甚至某些不良团体打算搞事的时候，都会因为特殊的原因被人拉进小巷子。
　　然后小巷子就会发出啊♂、雅美蝶♂这样奇怪的声音，然后就能看到几名大喊一脸‘满足’的倒在小巷子里，散发着哲学的气息。
　　就是这样的人，阿萨谢尔居然想用所谓的‘经验’让因幡月夜答应？萨泽克斯觉得很悬，所以他在阿萨谢尔过来的时候，躲起来观察一切。
　　结果不出所料，因幡月夜很快就明白了一切，发现这些人居然在设计自己，当场就忍不住了。
　　还没等阿萨谢尔施展他那所谓的‘魅力’，因幡月夜就准备好好把这家伙吊起来一段打了。
　　急忙从魔法阵跑出来的萨泽克斯拦住因幡月夜，就好像说着劫法场的人那样。
　　“等一下，因幡小姐。我们真的没有恶意，能不能看在莉雅丝的面子上，放过这个笨蛋。把他当成一个屁，给放了呢？”
　　“喂！你这是什么意思？萨泽克斯。什么叫做把我当成一个屁给放了？你见过那个屁是堕天使的总督吗？”
　　阿萨谢尔有些不乐意了，什么叫把他当成一个屁给放了？这个人怎么讲话的？怎么说的这么难听。
　　“你可闭嘴吧，阿萨谢尔。如果不是我过来，估计你已经成为堕天使的罪人了。以前我怎么看不出你这么会惹祸？还有你的魅力呢？见鬼去了？”
　　萨泽克斯真是被气笑了，为了防止三方势力出现失衡的状况，他特地出面防止事态往糟糕的方向发展，结果呢？
　　这家伙怎么还是一股玩世不恭的样子？难不成真的想看到人界的堕天使被因幡月夜解决才满意吗？
　　“我有什么办法，我以前面对的可都是人才很好的大姐姐。我可没有面对幼齿的经验，难不成你要让我去买一堆棒棒糖来让她答应我的邀请？”
　　阿萨谢尔挠了挠头，他的‘经验’大部分都是在成熟的大姐姐身上获得的，他可没有跟这种幼齿的小姑娘待过呢。
　　他可是因为欲望才堕天的，又不是想成为全天下少女的父亲，他才不知道该怎么跟因幡月夜相处呢。
　　就在阿萨谢尔说出幼齿的瞬间，正准备呵斥的萨泽克斯忽然感受到背后一股传来一股巨大的压力，转过身去，发现因幡月夜正面无表情的看着他们。
　　等一下？为什么这么生气？难道是因为被人无视的原因？不对...等一下，记得这家伙好像说了...幼齿？
　　“糟糕！你这家伙！阿萨谢尔！！！”
　　萨泽克斯都快崩溃了，这家伙真的不是过来搞事的嘛？都已经这么乱了，为什么他就不会好好看下气氛啊！
　　“冷静点！平常心！因幡小姐！不要理会这个笨蛋！你毫无疑问是非常有魅力的女性！只是这个家伙不能理解你的魅力而已！冷静点啊！”
　　“不要说这种胡话，萨泽克斯。谁都知道你的配偶可是有着一等一的好身材。还是说你其实在外有其他幼齿的眷属？要不要让她了解一下？好好听听她的感想？”
　　萨泽克斯的配偶正是那位穿着女仆装的古蕾菲亚，她的身材可不输给莉雅丝这样身材爆好的类型。
　　就算是不同阵营的人，阿萨谢尔也听说过萨泽克斯的配偶，更是了解过对方的事情，所以才会说出这种话。
　　就在阿萨谢尔说出想告诉古蕾菲亚萨泽克斯在外面可能有身材娇小的女伴的时候，萨泽克斯慌了。
　　“onore（你这家伙）！你想害我！”
　　萨泽克斯脸色一白，虽然这不是真的，但如果让古蕾菲亚听到这件事情，那还得了！
　　古蕾菲亚虽然是妻子，但她还是魔王路西法的女王，其气场可以让路西法眷属还有萨泽克斯本人都乖乖听话，更是被称为冥界所有眷属中最强的女王，引发的歼灭女王。
　　尽管两人是夫妻，但古蕾菲亚却非常严格，曾经就因为萨泽克斯趁她睡觉的时候偷拍她的睡颜，几乎差点被她杀死。
　　萨泽克斯可不想再次体验那种感觉，就算概率非常低，她也不想体验了。
　　“吼哦～没想到现任的路西法大人居然还是气管炎呢。这还真是有趣的发现，哈哈哈～不行啊，这样可不行啊，萨泽克斯。作为男人，怎么可以被女人给管住呢。你还需要好好学习一下怎么让女生乖乖听话才行呢。”
　　阿萨谢尔非常痛快的说道，在女性的问题上，萨泽克斯根本就不是自己的对手。
　　“你们...好像很开心的样子啊。”
　　就在阿萨谢尔想要传授一点经验的时候，因幡月夜的声音，宛如冬天的一股寒流吹过身体，让两人不由自主的颤抖了一下。
　　意识到自己到底忽略了什么重要的事情的莉雅丝赶紧转过身，发现因幡月夜的表情比刚才的还要难看。
　　虽然气息已经完全消失，但那只是爆发的前奏，这样的感觉更加吓人还有恐怖。
　　“那...那个，因幡小姐。其实我是可以解释一下的。”
　　“哦？解释？为什么要解释？这不是很好嘛。恶魔阵营的路西法大人跟堕天使的总督可以友好的一起谈论关于女性的话题，这不就证实了你们之间的关系非常好吗？三方势力的和平就应该从你们这些高位者开始，这可是好现象啊。”
　　因幡月夜露出恢复以往温和的笑容，只是她的话让萨泽克斯有点摸不着头脑，这是在为接下来的会谈的事情而高兴吗？
　　就在萨泽克斯还有阿萨谢尔迟疑的这么一瞬间，忽然从虚数空间出现的亚空之矛变成丝带状将两人牢牢困住，趁他们还没反抗的时候，瞬间将他们拉入虚数空间。
　　就在因幡月夜准备进入虚数空间的时候，天父拿着一部机器来到她身边，将它递给因幡月夜。
　　虚数空间中，萨泽克斯和阿萨谢尔已经挣脱了亚空之矛的束缚，好奇的打量着虚数空间。
　　“还真是奇怪的地方，就连我也没有办法找到回到现实世界的方法。不像异空间那样是虚构的空间，而是真实的领域吗？”
　　他们并不是没有制作出异空间的方法，但是虚数空间并不是异空间，而是跟现实世界非常接近的空间，某种程度上的显示。
　　就是这样的空间，萨泽克斯和阿萨谢尔居然找不到任何的出口，这也是他们最在意的地方。
　　很快，因幡月夜就出现在这里，居高临下的看着下面的萨泽克斯还有阿萨谢尔。
　　“喂！因幡小姐。你让我们过来这里的目的到底是什么？该不会是想囚禁我们吗？”
　　阿萨谢尔问道，这个人该不会是想囚禁他们吧？这样对后面的三方会谈可是有着极大影响的啊。
　　因幡月夜没有理会这个不着调的家伙的发言，她发出刚才天父交给自己的机器，在两人的注视下按下了按钮。
　　这是一台录音机，非常普通的那种，但是里面的内容并不普通。
　　那是萨泽克斯刚刚出现的时候说的话，只是这段对话在天父的修改下，变得有些不一样了。
　　原本只是安慰因幡月夜很漂亮的话，在天父的修改下，变成萨泽克斯对因幡月夜很感兴趣，想邀请对方这样的话。
　　不得不说，科技的力量确实非常强大，这种修改声音的事情居然可以如此轻松的做到。
　　萨泽克斯脸色难看的看着因幡月夜，他似乎猜到因幡月夜这么做的原因。
　　“这段录音，我会在见到古蕾菲亚小姐的时候交给她。相信她在听到这段录音的时候，会想和萨泽克斯先生好好谈一下吧。”
　　带着冰冷的笑容，因幡月夜说出让萨泽克斯头皮发麻的话。
　　古蕾菲亚会相信谁？这已经很不重要了，因为这很有可能成为古蕾菲亚收拾他的一个借口，而古蕾菲亚也很乐意这种事情发生。
　　“你想要什么？因幡小姐。或者说，你想让我做什么？”
　　“很简单，只要你跟旁边这位自称有着很多跟女性 交流经验的阿萨谢尔好好交流一下，我就把这个消除掉，怎么样？”
　　“诶？”
　　本来还在一边看戏的阿萨谢尔没想到自己居然会中招，目光变得有些呆愣。
　　但还没等她有什么反应，旁边传来的剧烈危机感让他赶紧进行防御，但是剧烈的攻击还是把他击飞出去，狠狠的砸在不远处的方块上。
　　“抱歉，阿萨谢尔。虽然我并没有跟你战斗的意思。但是为了我的未来，请你稍微做出点牺牲吧。”
　　毁灭的魔力在身上不断涌现着，萨泽克斯杀气腾腾的看着阿萨谢尔，嘴里虽然说着抱歉，但下手没有一点含糊。
　　原本可以不用变成这样的，但都是因为这家伙的话，才导致事情变得这么麻烦，不好好给他一点教训，都对不起自己！
　　看着打得越来越激烈的两人，因幡月夜满意的点了点头。


第383章：米迦勒
　　萨泽克斯和阿萨谢尔的战斗非常激烈，虽然阿萨谢尔没有萨泽克斯强大，但他有很多自己制作的【神器】。
　　利用这些【神器】的力量，就算不能击败萨泽克斯，在关键的时候恶心他一下还是没问题的。
　　最终，萨泽克斯在被恶心了好几次后，暴怒的他直接对着阿萨谢尔的脸动手，重点关照他的脸部。
　　既然他都是依靠这张脸去吸引女孩子，那么他就把这张脸打得跟猪头一样，看他怎么勾引女孩子。
　　脸上不断受创的阿萨谢尔注意到自己的脸肿的像个馒头一样，终于生气了。
　　他承认事情变成这样绝大部分都是他的原因，但也不用这样对待他的脸吧？难道不知道打人不打脸吗？
　　阿萨谢尔也不恶心人了，既然他打算毁了自己的脸，那么他也要找这家伙拼命！让他好好监视一下自己身为堕天使总督的厉害。
　　虚数空间不断发生剧烈的爆炸，大量的方块因为剧烈的冲击变成粉末，这算是发生在虚数空间内部最激烈的战斗之一了。
　　后面没有场地打的时候，两人还把翅膀拿了出来，直接在空中对拼拳头，也不使用什么魔法或者【神器】，光靠拳头不断招呼对方的脸。
　　就好像热血漫的男主那样，一边‘欧拉欧拉’，另一边‘木大木大’的攻击着，每一拳都往对方的脸上招呼。
　　也不知道打了多久，萨泽克斯和阿萨谢尔才分开，此时两人的脸已经变得更猪头一样了。
　　非常满意的把两人的情况拍成照片后，因幡月夜就把录音机交给萨泽克斯，然后把两人赶出因幡家。
　　她知道这点伤对他们来讲并不算什么大事，只要使用治愈的能力，这种程度的伤很快就可以恢复。
　　只是...事情并没有那么简单，那段录音并不是原版，原版的录音还在天父那里，她准备下次莉雅丝过来的时候，把录音交给她，让她帮自己把这段录音交给古蕾菲亚。
　　不过，这次的三方会谈，因幡月夜也答应会在开始的时候出面。
　　阿萨谢尔说的没错，如果想要好好在驹王镇待着，最好还是接下这个职责，成为抑制三方势力的存在比较好。
　　萨泽克斯和阿萨谢尔也没有让因幡月夜白做，这次的商谈算他们欠了个人情，要知道人情是会越欠越重的。
　　结束完这一切，就在因幡月夜以为一切都将结束的时候，客厅出现一道刺眼的光芒，那是一道十字撞的金光。
　　这道金光凭空出现，散发着耀眼且身上的光芒。
　　在这道光芒当中，可以感受到让人舒服的神圣气息，这道光芒散发着近乎实质化的信仰之力。
　　很快，这道光芒化为一道身影，这个人全身散发着光芒，背后还有这六对金色的羽翼。
　　（不坏：哇啊！！！好耀眼！是谁在装B！）
　　“天使——米迦尔？”
　　因幡月夜挑了挑眉，没想到堕天使和恶魔刚走，接着又来一个天使，而且这个天使还是【神】的代理者，四大炽天使之一的米迦勒。
　　“初次见面，【赤龙帝】。我是米迦勒，天使的领导者。请原谅我的不请自来。”
　　覆盖在身上的特效逐渐消失，米迦勒稳稳的落在地上，带着温柔的笑容，对因幡月夜问好。
　　跟因幡月夜认为的教会必定属于恶人的定义不同，米迦勒的笑容让她感觉非常舒服，而且她也没有感到任何虚假的成分。
　　不得不说米迦勒不愧是能成为天使的领导者，果然有着非常独特的魅力。
　　“客气了，米迦勒先生。我是因幡月夜。在【神】死去后，管理着天界的你能够抽出时间过来，已经是非常给我面子了。”
　　“哦？看来因幡小姐似乎知道一些事情，看来一些地方不需要我多说了。”
　　米迦勒简单的说了几句客套话后，便开始这次过来的主要目的。
　　“相信因幡小姐已经从萨泽克斯那里了解了吧？关于这次《和平协约》的事情，不久前阿萨谢尔已经告诉我了。对于你能够成为维护这次会谈的成员以及见证者，我很高兴。”
　　比起阿萨谢尔这个家伙而言，米迦勒的话更加让人非常舒服，这也有可能是性格原因导致的。
　　虽然事实是三方势力的首领暗中商量好了一切，但米迦勒却用这种容易让人接受的方式解释，他应该看出因幡月夜是那种吃软不吃硬的人。
　　“虽然我是答应参加这次的三方会谈，但让我担任这个位置真的好吗？就在之前，你们应该都没有关于我的任何信息，你们就这么放心让一个完全不了解的人做这件事情？”
　　一般来讲，这种事情应该交给熟人来做才对，交给因幡月夜这种不知道底细的人来干，真的好吗？就不担心她有什么目的吗？
　　“不...其实我觉得因幡小姐来做这件事情最好。不如说，如果让三方势力当中的任何一人来做，都达不到想要的效果。”
　　正是因为因幡月夜不属于三方势力中的任何一边，所以米迦勒才会同意让因幡月夜来担任这个位置。
　　如果是堕天使或者恶魔，甚至是天使这边的成员担任这个位置，恐怕米迦勒都不会认同的吧。
　　毕竟这次可是关系到三个势力的和平问题，米迦勒可不想在这件事情上面开玩笑，而且也开不起玩笑。
　　“当中，最重要的是之前我听说过的，你是被传说中亚瑟王的圣剑所选中的人吧？能否请你让我看一下那把圣剑的真容呢？”
　　“...可以。”
　　米迦勒的态度非常好，因幡月夜也不觉得对方会有什么坏主意，立刻使用了戒指的力量，将誓约胜利之剑拿了出来。
　　“果然...就是这把圣剑。这毫无疑问就是完整的【圣剑Excalibur】，不过...这应该是另外一个世界的圣剑吧？”
　　“！！你知道我的真实身份？”
　　因幡月夜惊了，她没想到米迦勒居然发现她不是这个世界的事情，这还是她第一次遇到这种事情。
　　“这不是什么困难的事情，因幡小姐。就如你之前所说的，你的信息在这个世界几乎没有，能找到的也只有你在驹王镇的事情。当然，这不能算是决定性的证据。真正让我看出来的，还是你手里的圣剑。毕竟...我见过真正圣剑破碎的场面。”
　　米迦勒可是参加过远古的那场大战，他曾亲眼看到圣剑被击碎的画面，也知道圣剑的碎片被重新锻造成次等的圣剑。
　　因幡月夜手中的这把圣剑就是完整的，但一个世界不可能存在同样的两把圣剑，唯一能够解释的，也就只有因幡月夜是从其他世界获得这把圣剑。
　　没想到米迦勒让她拿出圣剑的目的，居然是确定她是不是来自其他世界，她还以为对方是为了看看她的人品呢。
　　不过...一个世界不存在同样的两把圣剑吗？听上去确实非常合理，但她又觉得有什么地方不对。
　　脑海中出现有着各个SABER脸角色的女生们，除了LANCER职阶以外，其他的应该都有圣剑吧？
　　虽然因幡月夜的来自有点让人难以置信，但作为天使那边的首领，米迦勒接受了因幡月夜作为异世界来客的身份。
　　“这件事情，其他人知道吗？萨泽克斯和阿萨谢尔那两个家伙也知道这件事情吗？”
　　“多少应该有些猜测。他们都是非常精明的人，应该有过这样的猜想。只是没有证据可以证明这个猜想而已。”
　　好歹也是首领级别的人物，如果没有一点脑子，怎么可能担任这个任务，就算是那个咸湿大叔也一样，就是很讨人厌。
　　“我知道了，反正这次的事情我已经答应了。如果你相信我的话，我会完成我的职责的。不过...有点事情，我希望你可以帮我一下。”
　　“哦？什么事情？如果可以做到，我会尽量满足你的。”
　　带着温和的笑容，米迦勒亲和的说道，这算是回报之一，也在他的意料之内。
　　只见因幡月夜来到他身边，伸手抓住他的肩膀，就在米迦勒不明白对方想要做什么的事情，脸色忽然一边。
　　她发现因幡月夜身上的气息变了，不仅如此，她还感觉到自己的神圣能量正在不断涌入因幡月夜体内。
　　“这...这是...”
　　这个现象让米迦勒有些摸不着头脑，但这股流失的能量并不会对他造成不好的影响，所以他也没有出手阻止，只是安静的等待着因幡月夜完成自己的动作。
　　很快，因幡月夜放下手，睁开眼睛，招了招手，一把宛如钥匙般的锡杖出现在她手中，同时她身上散发着让米迦勒异常熟悉的能量。
　　“果然...虽然是不同世界的天使，但能量还是一样的。吸收了力量以后，我的控制能力明显增加了不少。”
　　因幡月夜点了点头，米迦勒的能量让她更加容易去控制手中的天使。
　　原本她还因为不同世界的关系，担心米迦勒的能量不能融入天使当中，看来是她多虑了呢。
　　当然，最让她在意的还是她体内的逆卡巴拉邪恶树在获得米迦勒的能量后，居然有了动静，明明是邪恶树，居然在获得神圣的力量后产生了动静，还真是奇怪。
　　“米迦勒先生，如果可以的话，我希望能够见到天使梅丹佐（Metatron）、拉结尔（Ratziel）、亚夫结（Zaphkiel）、然德基尔（Zadkiel）、卡麦尔（Camael）、亚纳尔（Hamiel）、拉斐尔（Raphael）、加百列（Gabriel）、尚达奉（Sandalphon）。不知能不能找个时间，让我跟他们见面呢？”
　　“....卡巴拉生命之树。”
　　米迦勒的目光终于变得严肃起来，他怎么可能听不出这些天使所代表的含义，这些可都是质点上的守护天使，就连他也是第六质点的守护天使。
　　只是这个世界的卡巴拉生命之树一直都是秘密，就连一般的天使都不知道卡巴拉生命之树的存在，除了守护天使还有【神】以外，知道卡巴拉生命之树的人极少。
　　因幡月夜能在这里一次性把所有卡巴拉生命之树质点的守护天使的名字念出来，这绝对不是偶然的事情，这个人...很有可能跟卡巴拉生命之树有关。
　　“因幡小姐，你的身份...到底是什么？你跟卡巴拉生命之树，又有着什么关系？”
　　“关系...你猜猜看。”


第384章：三方会谈
　　米迦勒最终还是离开了，他没有答应让其他质点的守护天使过来的要求，更何况他也有点担心因幡月夜得到所有质点的守护天使的力量后，到底会有什么恐怖的力量。
　　“没想到居然会有这样的惊喜，还真是意外。”
　　因幡月夜有些意外，她知道第六质点的精灵就在宇宙，但她没有去找对方，仅仅只是通过另一个四糸乃的力量后获取这股力量。
　　只是她并不依赖使用质点的力量，所以她并没有使用过【封印主】的力量，不过这并不代表这股力量不强，恰恰相反。
　　【封印主】的其中一个能力：【闭】能够封印某一事物或者概念，单靠这个能力，【封印主】就已经非常强力了，更何况还有全力全开的【放】。
　　不过就算没有【放】来完全激活她的身体能力，因幡月夜也有自信能够好好的跟敌人战斗，毕竟她本身并不是她的全部战力。
　　“真的很遗憾呢，MASTER。如果MASTER能够获得其他质点天使的力量，说不定可以更进一步强化体内的逆卡巴拉邪恶树。”
　　三日月宗近有些遗憾的说道，如果能够更进一步的强化那颗邪恶树，说不定因幡月夜的能力能够更上一层楼。
　　“不...你想错了，宗近。就算米迦勒想答应也没有办法，你真以为他作为代理的管理者，可以随意命令其他天使行动吗？就算米迦勒是四大炽天使之一，但其他的质点的守护天使都不是什么简单的存在，他们才不会那么简单的听从米迦勒的命令。”
　　“而且...还是你以为，那些守护天使就已经还活着？”
　　回想起米迦勒离开时的表情，因幡月夜就觉得自己的猜想没有错，不仅恶魔那边在那次大战损失了大量的纯血恶魔，就连天界那边也好不到哪里去。
　　“MASTER？这是什么意思？作为质点的守护天使，难道还死了？”
　　“不要忘记这个世界的特殊性，过去三大势力的大战，就连【神】都已经死了，为什么那些守护天使就不会死呢？”
　　所以米迦勒接着圣剑来试探她，因幡月夜有何尝不是通过守护天使为借口来试探他天界的情况呢。
　　虽然这是在她获得米迦勒的能量后，忽然想要询问的事情，但这也肯定了她的猜想，不过这也是意料之内的事情。
　　如果天界的守护天使还活着，那么天界的实力绝对要高出堕天使和恶魔很多，那还需要签订什么和平协定啊。
　　“这样啊，那么魔界呢？既然这个世界有着卡巴拉生命之树，那么逆卡巴拉邪恶树应该也是存在的吧？只要得到代表恶德的恶魔的力量，应该可以强化逆卡巴拉邪恶树吧？”
　　相较于生命之树的天使，还是邪恶树的恶魔比较重要，毕竟邪恶树就在因幡月夜体内，那也是稳定提供英灵魔力的地方。
　　如果能够得到恶魔的力量强化邪恶树，是不是能够得到其他的效果，很好奇。
　　说不定可以直接把爷爷冠位级别的能力融入体内，到时候真的能够做到刀刀即死的效果，那还不是美滋滋？
　　“...还是算了吧。我有种不好的预感，如果真的这么做，可能会有什么不可挽回的事情。”
　　原本邪恶就是一股不可控制的力量，十大恶德看起来就不是什么好东西，如果真的强化了这股力量，因幡月夜很担心她会不会变成反派BOSS。
　　自己所在的地方变成所谓的特异点，然后出现修复人理的组织来到她所在的世界，跟她进行战斗，最后把她击败的剧情发生。
　　并不是反感做所谓的最终BOSS，只是她有种不好的预感，她感觉自己如果真的这么做了，最后很有可能不是被英灵击败，而是被某个御主给手撕了。
　　当然，还有最重要的理由，就是她不觉得这个世界代表恶德的恶魔会好看到哪里去，如果那些恶魔是某些猎奇的存在，她宁愿不要这股力量。
　　就这样，三方会谈的时候很快到来，莉雅丝随便找了个借口，给驹王学院的学生放了个小长假，所以学校内部几乎没有任何人的存在。
　　为了防止普通人发现学校内部的场面，支取苍那的眷属还施加了一层结界。
　　这层结界会让普通人潜意识的不要接近驹王学院，同时内部不管发生了什么动静，外面都不会看到。
　　莉雅丝紧急在驹王学院建了栋看起来逼格非常高的建筑，同时把里面的装饰弄得稍微华丽一点，让这里成为会谈的地点。
　　能够参加这次会谈的人，都是三方势力赫赫有名的首领，所以聚集在这里的人非常好，只有寥寥几人罢了。
　　代表恶魔的正是继承了路西法名号的萨泽克斯·路西法。
　　堕天使那边则是由总督，也就是拥有十二翼的托天使阿萨谢尔作为代表。
　　最后则是天使一方的【神】的代言者，也是天界的领导者——米迦勒作为代表。
　　三位代表着各方势力的领导者此时正聚集在一起，为了即将到来的会谈做着准备。
　　就在不远处的位置，是驹王镇的管理者，吉蒙里家族的下任当家，还有负责这次会议安全的因幡月夜。
　　莉雅丝的其他眷属，则是在超自然研究部里面喝茶，这里的事情还不适合她们参加，所以她们在那里安静等待着。
　　莉雅丝因为这次的会议感到非常紧张，而因幡月夜则是想要吐槽，她很想告诉其他人，这三个家伙之前在同一时间去过她家。
　　但这样会引起不必要的麻烦，所以因幡月夜就放弃了这个想法，目光看向坐在对面的瓦利。
　　瓦利也是这次会谈的护卫，作为阿萨谢尔那边的人，只是他显然不关心这次的会议。
　　“这一次，有很多小老鼠会偷偷溜进来。似乎想要好好的大闹一场的样子。”
　　瓦利的声音忽然传来，正坐在沙发上闭目养神的睁开眼睛，看了眼莉雅丝，发现对方依旧看着会谈的方向，才确定瓦利使用某种特殊的方式，让话语只能被她听到。
　　“你是怎么知道这件事情的？”
　　因幡月夜并不会瓦利的说话方式，只是做出口型，但她相信对方应该可以通过唇语看出她的意思。
　　“因为...他们是我决定加入的英雄派的成员。不过他们只是一群乌合之众而已，并不是主要的成员。”
　　“英雄派？你准备加入？你不是在阿萨谢尔那里做事吗？”
　　如果没有记错，他当初就是因为阿萨谢尔的命令，所以才会想带走寇克博尔离开的，怎么这么快就加入所谓的英雄派了？
　　“因为...我想变得更强。但如果我一直待在阿萨谢尔那里，那我不可能得到进步。所以，我加入英雄派。”
　　瓦利没有隐瞒自己加入的理由，加入英雄派的目的，正是为了比现在更强，为了未来与因幡月夜的战斗。
　　“他们这次好像盯上莉雅丝·吉蒙里，最重要的还是她封印起来的那名眷属的神器。你要不要注意一下？”
　　瓦利清楚因幡月夜和莉雅丝的关系，所以善意的提醒一下因幡月夜，这样算不上给敌人提供情报吧？
　　因幡月夜点了点头，如果不是魔王等级的强者，因幡月夜不觉得对方会对塔城小猫她们造成威胁，更不用说她还派出两个人保护她们。
　　就在这里，三方势力的首领的会谈也正是开始了。
　　这次会谈的主要原因，还是前段时间寇克博尔的行为打破了三方势力的和平状态，所以由堕天使的代表阿萨谢尔开口道歉。
　　当然，虽然说着道歉的话语，但她脸上依旧带着玩世不恭的笑容， 目光看着萨泽克斯还有米迦勒。
　　对了，萨泽克斯和阿萨谢尔脸上的伤势已经完全恢复，完全看不出前段时间肿的跟个猪头一样的画面。
　　他们三人原本就已经联合了，这次的会谈只不过是过一下形式为了，目的是为了让手下的那些成员看一下。
　　只是...阿萨谢尔这家伙非常不老实，甚至还有把因幡月夜拉下水的想法，他们一开始就打算让因幡月夜成为抑制三方势力的存在，所以这次她必须作为第四人出现在这里。
　　他们都没有发动战争的念头，但他们必须压制住下面那些不安分的家伙，但是压制住可不是口头上的话语就可以实现的。
　　所以因幡月夜的作用就出现了，历届最强【赤龙帝】，同时拥有多个【神灭具】的身份，足够让一些不安分的家伙老实下来。
　　“嗯？出现了吗？”
　　因幡月夜似乎发现了什么，目光看向超自然研究部的方向，那里出现好几道陌生的声音，如果没有想错，应该就是瓦利说的那些人吧。
　　虽然他们的目的不是破坏这次的会谈，但想要对莉雅丝的眷属下手，因幡月夜也是不会允许的。
　　“我这边走不开，就交给你们吧。宗近、天父。”


第385章：入侵
　　驹王学院的教学楼里，三日月宗近和天父正在这里等着别人上来找麻烦。
　　“真是...妾身不明白为什么总是毁人喜欢弄些大新闻，居然在这种时候出来搞事情。”
　　“正是因为这次的会谈非常重要，所以他们才打算趁这次机会，好好施展他们的计划。而且...那些过来的人肯定有什么底牌才会做这种事情。”
　　天父双手在虚拟的屏幕上快速点击着，上面的信息不断流入她的脑中，整个驹王学院的监视器都被她给骇入了。
　　不要忘记天父本体可是巨型泰坦，虽然是作战用的，但她拥有的超级电脑可以让她瞬间骇入世界的任何区域，当然这些都是在有数据的前提下。
　　三日月宗近好奇的探过头，发现虚拟屏幕上的是监视画面后，撇了撇嘴，一脸无趣的拿出武器。
　　“嗯？宗近。你可以把武器拿出来吗？”
　　三日月宗近手中的武器，正是‘三日月宗近’，看着剑娘手里拿着属于自己的武器，天父觉得有点怪怪的。
　　“有什么问题吗？这可是妾身的本源，只要妾身一个念头，剑就可以出现在妾身手中。况且这才是妾身的本体。”
　　“那就是说，如果在战斗的时候，刀刃被人击碎的话，你自身也会受到影响咯？”
　　“是这个道理没有错。不过妾身不一样，就算武器在妾身战斗的时候被人破坏，也只是损失一点魔力而已。只要消耗一点魔力，就可以弄出一把新的武器了。”
　　三日月宗近解释道，虽然在因幡月夜的能力下成为剑娘，但她原本的身份可是武器，作为武器的她召唤武器可是理所当然的事情。
　　天父恍然的点了点头，她也是能够在人类的模式下将泰坦的装甲召唤在身上，当然她也可以想三日月宗近那边变成举行的泰坦。
　　忽然，天父想起什么时候，看向三日月宗近的目光变得有些奇怪。
　　“呐，宗近。我记得你从一开始就待在MASTER身边吧？”
　　“是啊。从主人穿越的那一刻开始，妾身就作为武器陪伴在她身边。不过那个时候的妾身还没有产生灵识，只有模模糊糊的记忆而已。”
　　“这样啊...那我有个问题想问你一下，宗近。希望你可以如实的回答我。”
　　“干...干嘛啊？为什么忽然用这种语气说话？你到底想问什么奇怪的事情？”
　　这还是天父第一次用那种目光看着她，三日月宗近便看的有些发毛，抱着武器，后退几步喊道。
　　“我想问，武器状态下的你，剑鞘是不是你的衣服？而出鞘的你，是不是赤裸的？”
　　天父的形容非常形象，虽然面无表情，但她白皙的脸上带着一抹粉红，让人忍不住想要捏一捏。
　　只是她的话有点开车的感觉，三日月宗近被这个直接的问题弄得有些窘迫，但最后还是点了点头。
　　天父形容的一点问题都没有，常态状态下的她，剑鞘确实是她的衣服，剑身则是她白皙的肌肤，不过这就跟史莱姆在常态状态下的样子一样。
　　你总不可能说史莱姆平时都没有穿衣服在外面闲逛吧？武器当然也是一样的道理。
　　但是这件事情到天父嘴里，怎么感觉就这么奇怪？原本正常的话题怎么朝色 气的方向发展了？
　　“就算是这样又怎么样？你最近到底都看了些什么东西？为什么可以面无表情的说出这些内容？”
　　面对三日月宗近的询问，天父面无表情的把自己的面包移动到她面前，上面显示着好几个文件。
　　“嗯？这是...火车头也可以变成人类？战舰少女？舰娘？嗯～这不是什么不可能的事情。等一下，魔物娘？怪兽娘？库巴姬？我的天！人类到底是怎么想的？连外神都这样？”
　　看到后面连外神娘化的图片都出现了，三日月宗近都不知道该怎么评价人类的想象力才好。
　　以前因幡月夜变过阿比盖尔，所以她对犹格索托斯还是这类存在有了些许的了解，但她没想到这个世界的人类居然把脑子打在这些存在上面。
　　不得不说，人类真的是爱幻想的存在，三日月宗近看着眼前的奈亚拉托提普的图片感慨道。
　　能够把这个存在想象成美少女什么的，真是一群人才，只是她的呆毛为什么这么长？这也算得上是武器吗？
　　“这又怎么样？你是想说这些存在都可以娘化，那么剑娘也是应该存在的吗？但这跟我有什么关系？”
　　“不，只是单纯的想知道。以前MASTER对你进行保养的时候，你是不是有感觉。”
　　收回屏幕，天父的目光集中在三日月宗近肌肤上，虽然有着和服遮掩着，但那宛如婴儿般柔嫩的肌肤，每天都陪因幡月夜一起睡觉的她们，非常清楚对方的身体情况。
　　“过去的你只是普通的武器，为了防止出现生锈的情况，MASTER应该会定期进行保养才对。而且MASTER每次抚摸剑身的时候，你是不是也有感觉？就好像...就好像抚摸你的身体一样。嗯，而且还是在没有穿衣服的情况下。”
　　【唰！】
　　三日月宗近的俏脸一下子变得红扑扑的，天父这个问题的威力实在是太大了，三日月宗近有点受不了。
　　如果没有天父的话，三日月宗近在想起过去因幡月夜保养武器的动作还没有什么想法，但在天父的提醒下，她明显想歪了。
　　这就好像异世界的龙在没有水源的情况下，为了清洁身体都会互相舔着对方的身体一样，如果通过人类的角度看待这个问题，就会变得非常色 气。
　　武器的保养上面也是这样，如果没有天父的提问，那么那就只是单纯的武器保养，但在三日月宗近变成人类后，过去的保养就好像在抚摸她的身体一般。
　　越想越害羞的三日月宗近伸手抱着身体，双腿一软倒在地上，俏脸因为害羞而变得红扑扑的，隐约还能看到热气从头上冒出。
　　“你都在乱想什么啊！如果...如果以后汽车娘化了，那么以前保养的时候，岂不是被人清理了身体内部？”
　　现在娘化的东西那么多，就连魔物都可以娘化，那么以后是不是可以那种老式的枪械娘化？或者汽车或者飞机以及坦克这些都给娘化一下？
　　“嗯...被一大堆不认识的人钻进身体里面...用人类的词语来形容，这就是所谓的H吧。”
　　“...你到底是怎么回事？难不成是玩了什么奇怪的GALGAME？为什么我觉得自己已经跟不上你的思路了？”
　　以前那个无口的天父小萝莉到底去了什么地方？虽然天父外表还是无口的状态，但能够面无表情的说出这种H的发言，威力变得更加强大了呢。
　　就在天父准备回答的时候，驹王学院的某处忽然传来剧烈的爆炸声，爆炸声吸引了三日月宗近和天父的注意。
　　“那个方向...好像是超自然研究部，难不成他们这次的目标是小猫她们？打算挟持她们来威胁莉雅丝交出什么东西？”
　　如果对方真的是莉雅丝，那么对方的目的很有可能是因幡月夜交给莉雅丝的圣杯，毕竟那可是好东西啊。
　　“敌人的目的还不清楚。不过...还是过去看看比较好，毕竟，这是MASTER交给我们的任务。”
　　天父身上的衣服一变，变成泰坦的盔甲，只是盔甲并没有覆盖全身，只是覆盖了一些比较重要的地方。
　　“看到你的盔甲，就让妾身想起第一次见面的场景。你把妾身按在地上的场面。”
　　当时因为很好奇天父的情况，所以三日月宗近非常好奇的在她身上摸索着，结果被人家狠狠的按在地上摩擦。
　　三日月宗近小声抱怨几句，将武器那在身上，跟着天父一起朝超自然研究部的方向赶去。
　　“这次...你不打算使用雷电的力量吗？宗近。”
　　“虽然雷电的能力非常方便，但那是主人赐予妾身的力量。原本妾身的战斗方式就是使用刀刃战斗。你以为我的真实身份是什么？”
　　好歹跟在因幡月夜身边几百年的时间，因幡月夜掌握的剑道她也有掌握。
　　她有着因幡月夜每次战斗累积下来的战斗经验，就连身法这些招式她都烂熟于心，可以说在剑术上面，就算木场佑斗也远远不如她。
　　“这样嘛...我知道了。”
　　天父点了点头，虽然她也想像三日月宗近那样不使用律者的力量，但她并没有三日月宗近那样丰富的战斗经验。
　　说到底，她是因幡月夜通过理之律者的力量制作出来的天父，之所以能够变成如今的样子，还是因幡月夜赐予她【疾疫宝石】的结果。
　　为了百分之百的完成因幡月夜交给她的任务，天父可不会勉强自己，她不想让那个变态神父的事情再次发生，她会好好的完成因幡月夜的任务。
　　就在她们赶到超自然研究部附近的时候，笼罩着驹王学院的魔法阵下出现好几个身影，这些人脚下踩着金色的魔法阵悬浮在空中。
　　他们身上带着黑色的袍子，因为距离的关系，并不能看到他们现在的表情。
　　兜帽上面的眼睛忽然发出金色的光芒，光芒朝着超自然研究部的某间昏暗的房间射去。
　　“妾身先上了，天父。”
　　打了声招呼，【缩地】发动，三日月宗近瞬间来到兜帽人的面前，对方连闪避的时间都没有，身体就被一道锋芒划过，所有人的身体都被一刀两断。
　　“虽然妾身的剑道还没有到主人那种出神入化的地步，但对付这些杂鱼，已经搓搓有余了。”
　　收起刀刃，三日月宗近看着满地的尸体，不屑的撇了撇嘴，还以为是多厉害的角色，没想到也就这点程度而已。
　　就在这时，结界上面忽然出现多个小型的魔法阵，这些魔法阵上面都站着一名身穿兜帽的家伙，应该是跟刚才那些人的同伙。
　　就在她们出现的同时，整个驹王学院忽然变成红色，宛如异空间的样子，整个驹王学院的时间都被停止了。
　　虽然驹王学院停止了，但兜帽人的时间却没有停止，依旧可以在这种状态下自由行动。
　　浙西了人分成了两拨，一批朝着超自然研究部冲去，另一群则是冲向三日月宗近还有天父，似乎打算趁她们不能行动的空挡，杀了她们。
　　一道光芒瞬间流过两人的身体，原本无法行动的两人忽然恢复了行动能力，帮助她们拜托了力量的限制。
　　对方完全没想到三日月宗近和天父能够恢复行动能力，就这么呆愣的看着两人，最后被两人轻易解决掉。
　　“看来...敌人也不是什么小喽啰呢。妾身就承认他们吧。解决他们并不是小意思，也就中等意思吧。”


第386章：搞事的来了
　　“其他地方需要我们的帮忙，宗近。你去支取苍那那边，我去研究部那里找小猫她们。”
　　“诶？为什么要妾身去找那些不认识的家伙？她们不在我们的保护范围之内吧？”
　　“支取苍那跟莉雅丝是好友，如果真的发生什么事情，MASTER那边也会很危险的。况且你的实力比我厉害，研究部的大家通过MASTER的训练，已经不是支取苍那的眷属可以比得上的了。而且研究部还有小猫和爱莎，就更不用担心了。”
　　塔城小猫的实力已经不是之前可以比拟的了，成为律者的爱莎除了原本的治疗能力以外，更是有着压制对方的力量。
　　只要塔城小猫和爱莎能够灵活的运用彼此的力量，就算是魔王级别的敌人，都不会对她们造成伤害。
　　当然，天父这么夸奖三日月宗近的目的，就是为了让她接受自己比天父强的事实，好让她担任更加困难的工作。
　　就跟天父所想的那样，被夸奖的三日月宗近一改之前的不满，带着满意的笑容点了点头，似乎非常满意天父的说辞。
　　“既然你都这么说了，那妾身就去帮帮她们好了。妾身会用最快的速度结束战斗，你要等着妾身啊！”
　　说完，三日月宗近便消失在天父面前，看着对方消失的位置，三日月宗近回想起前段时间看过的那本书，点了点头。
　　果然...三日月宗近属于那种喜欢被人夸，而且被夸奖之后就会飘飘然的类型，在这个期间只要不过分的要求，对方都有可能满足自己。
　　忽然，天父听到玻璃破碎的声音，只见一名穿着黑袍的男人从研究部的内部飞了出来，重重的倒在外面，双眼一翻，直接就嗝屁了。
　　从胸口的拳印就可以看出，对方是被塔城小猫解决的，也就塔城小猫的战斗方式最直接，直接上去给你来找【寸劲·开天】。
　　“小猫还是习惯使用体术呢。不过...拳头嘛。”
　　回想起三日月宗近的武器，天父伸出右手，一双机甲的拳套出现在她手中，虽然对她粉嫩的小手来讲，这对拳套有点过大了，但这可是天父的一部分。
　　这可不是泰坦拳套，也不是什么教父泰坦拳，而是天父拳套，比教父泰坦拳不知道要厉害多少倍。
　　回想起曾经她把三日月宗近按在地上摩擦的画面，天父觉得自己似乎可以走塔城小猫一样的路子，把体术当做自己的发展方面。
　　记得游戏里面，似乎就有一个有着火焰能力的人物耍着一首体术攻击的家伙，只是...那个家伙的笑容自己学不来，而且因幡月夜似乎也不希望那种张扬的个性。
　　‘看来平时的工作，又要增加一点了。’
　　因为忽然发生的爆炸，正准备签署的《和平协约》也暂时停止了，一行人来到房间的阳台，看着外面发生的战斗。
　　聚集在这里的都是级别特别高的大佬，自然不会被时间停止给禁锢住，但他们也没有出手的想法，就这么悠闲的看着这一幕。
　　“这还真是...居然在这种时候找上门来，而且还有这么多人。看来敌意非常大呢，难不成是什么人得罪了他们？”
　　阿萨谢尔摸了摸下巴，回忆了一下自己最近有没有得罪过什么人。
　　但他最多也就跟一些妹子约过会、打过炮，除此以外，他都没有做过什么太得罪人的事情，甚至某些人为了得到他制作的【神器】，还会舔着脸过来找他。
　　“是你们吗？该不会是你们的仇人打算过来破坏这次的会谈吧？”
　　萨泽克斯和米迦勒都摇了摇头，虽然不清楚对方到底是谁，但从这些家伙身上散发的气息来看，应该不是来找他们的才对。
　　但是...这就让人非常奇怪了，不是他们的仇人？难不成是莉雅丝或者因幡月夜的仇人？
　　但这不对啊，莉雅丝一直都在驹王镇行动，最多也就跟离群恶魔战斗，除了几天前的圣剑事件还有寇克博尔的事情以外，似乎就没有其他事情了。
　　因幡月夜也是一样的情况，况且她还是最强的【赤龙帝】，哪会有人在这种时候过来找她的麻烦。
　　那么除去这些人，这里唯一招惹这些家伙的存在，也就只有....
　　正坐在因幡月夜对面的瓦利站了起来，他已经注意到逐渐靠近这里的气息了。
　　“已经准备好了吗？瓦利。现在你除了【白龙皇】以外，还有一个称号就是二五仔了。”
　　“二五仔？那是什么东西？很厉害的称号吗？”
　　并不了解这些东西的瓦利并不清楚这个称号的意思，只是条件反射的以为这是非常厉害的称号。
　　瓦利的话先是让因幡月夜愣了下，接着露出玩味的笑容点了点头。
　　“这个称号来源于华夏的古代，一般代指那些背叛者或者叛徒的称呼。而这些叛徒最后的结果也不会很好，最恐怖的还会被处以宫刑。”
　　“华夏？哦哦～我知道。那可是非常神秘的国度呢。不过，你说的宫刑是什么？很恐怖吗？”
　　关于华夏的传闻，瓦利也是有听说的，要知道那里可是存在不同其他地区的神话体系，只是那里的神明一般都非常低调，除非其他地方的神明过去搞事情，一般都不会出现。
　　他倒是很在意因幡月夜口中的宫刑是什么，居然可以被她评为最恐怖的东西，难不成是非常恐怖的惩罚？
　　因幡月夜没有解释，只是伸出食指，另一只手做出剪刀的姿势，做出剪掉的动作。
　　瓦利一开始还没明白这个动作的意思，最后因幡月夜示意他看一下自己下面，瓦利才明白这是什么意思。
　　历届最强的【白龙皇】在知道这件事情后，身体也不由的颤抖了一下，确实是非常恐怖的惩罚呢。
　　就算它是战斗狂，但是在这上面，他也跟其他的男性一样，他可不希望身体少了这么重要的部分。
　　不过...这倒是激起了瓦利的好奇心，他本身除了战斗狂以外，还是个挺闷骚的人，比较他最喜欢的女性部分就是臀部。
　　不知道是处于什么思想，瓦利居然非常好奇的问了句。
　　“剪多少？”
　　瓦利的提问，让因幡月夜睁大眼睛，不可置信的看着瓦利。
　　一般男生在知道这件事情的时候，不应该立刻离开吗？为什么你会这么好奇的询问这件事情？
　　真不愧是【白龙皇】，就连思想也跟其他的男生不一样呢。
　　“那就看你到底有多少了。”
　　最后就连瓦利体内的阿鲁比昂都看不下去了，催促着瓦利快点开始自己的动作，瓦利才从位置上站了起来。
　　站起来的瓦利毫不迟疑的使用禁手的力量，只见一道璀璨的光芒从他身上绽放出来，一双绽放着幽蓝色翅膀在背后绽放着。
　　幽蓝色的翅膀出现阿鲁比昂的声音，一身银白色的铠甲覆盖瓦利的身体，很快便完成了【禁手化】。
　　似乎没想到会做出这种事情，其他人都一副没有反应过来的状态，只有阿萨谢尔似乎预料到会有这种事情发生，脸上一直都是玩味的笑容。
　　“果然...你最后还是没有忍住呢。瓦利。”
　　“嘛～这也是没有办法的事情，阿萨谢尔。虽然我很感谢你对我做的事情，但很抱歉。”
　　瓦利的身体迅速来到一名兜帽人的身边，看着站在阳台旁的阿萨谢尔，脑海中出现曾经与阿萨谢尔的过往。
　　当初如果没有阿萨谢尔的收留，恐怕他也不能像现在这样站在这里，很有可能已经死在某个地方了吧。
　　“抱歉，阿萨谢尔。我想了很久，果然我还是比较喜欢跟强者较量。所以这次我还是站在这一边，这样事情才会变得更有趣一点。”
　　“这样吗？也罢。我早就知道你不可能一直待在我这里，以你的性格怎么可能安静的待在一个地方。尤其是在遇到比自己更强的【赤龙帝】后，你变强的心也就更加强烈了吧。”
　　阿萨谢尔点了点头，对于瓦利背叛的行为，他并没有感到愤怒，相反他早就知道瓦利会做出这种事情。
　　只是没想到他会这么快的做出决定，而且还是在萨泽克斯和米迦勒面前。
　　“非常抱歉打扰你们的会谈，现任路西法萨泽克斯·路西法阁下，以及堕天使还有天使一方的最高统领，阿萨谢尔阁下，还有米迦勒阁下。”
　　站在瓦利身边的人摘下身上的衣袍，露出里面成熟且充满诱惑的身体，对方看着下方的萨泽克斯等人，露出魅惑的笑容。
　　“原来...怪不得我可以感受到一股熟悉的力量。继承了利维坦血统的你，卡迪蕾雅·利维坦，没想到你居然也来了。”
　　萨泽克斯恍然的说道，没想到这次会谈居然出现这么多背景的家伙，他很清楚这个人是为了她而来的。
　　卡迪蕾雅·利维坦，她正是前任魔王利维坦的后代。
　　她这次之所以会出现在这里，恐怕是为了从他手里重新夺回魔王利维坦的位置。
　　“等一下，卡迪蕾雅阁下。能不能稍微给我一点时间，有件事情我想询问一下。”
　　就在卡迪蕾雅准备说话的时候，一个温和的声音传来，一个金色的魔法阵出现在其身边，从里面走出一名身穿西装的眼镜男。
　　卡迪蕾雅看了眼对方，沉默的点了点头，后退几步，暂时把空间让给对方。
　　眼镜男来到最前面，微微向萨泽克斯等人鞠了一躬，说道。
　　“诸位贵安，请问【赤龙帝】因幡小姐，不知我能否问你一个问题？”
　　“嗯？”
　　因幡月夜没想到居然会有人提到自己的名字，转身看向对方，她在这个男生身上发现一股非常熟悉的气息。
　　“你是谁？”
　　“我？我是亚瑟，亚瑟·潘德拉贡。”


第387章：不老实的阿尔托莉雅
　　“亚瑟·潘德拉贡？”
　　莉雅丝愣了一下，想起了什么事情，转身看向因幡月夜。
　　没有办法，亚瑟·潘德拉贡可是凯尔特神话体系中伟大国王的名字。
　　这个世界除了天使、堕天使还有恶魔以外，还以一群人，他们继承了先祖的名号还有神器，其他势力都称他们为英雄后代。
　　这个世界除了逃过战争而活下来的初代英雄以外，就只有那个英雄的后代才能继承那位英雄的名号。
　　初代的亚瑟·潘德拉贡毫无疑问是死了，就连他拥有的王者之剑Excalibur也在过去的战争当中断裂了。
　　这是所有人都知道的事情，但他们在不久前听说一件事情，那就是因幡月夜手里拥有的圣剑便是传说中亚瑟王的圣剑，并且还召唤出传说中的圆桌骑士团。
　　虽然没有亲眼看到这一画面，但这件事情已经流传到英雄的后代当中，亚瑟王的后代自然也听到这则消息。
　　到底是什么人？为什么她拥有早已破碎的王者之剑Excalibur？为什么她可以召唤出传说中的圆桌骑士团的成员？
　　她到底跟亚瑟王有什么关系？她到底是什么人？亚瑟王的后代实在是太好奇了，所以才会在这次事情中站出来，询问事情的真伪。
　　在场所有人的目光都集中在因幡月夜身上，因幡月夜没有任何焦躁的情绪，她只是冷静的看着对方，她正在看着这个世界的亚瑟王的后代。
　　难怪会有一种熟悉的感觉，原来他是这个世界的亚瑟王的后代，这倒是非常有意思的事情啊。
　　因幡月夜从沙发上站起来，一步一步的朝着亚瑟的方向走去。
　　她每走一步，身上的气势都会发生改变，左手无名指的戒指发出亮光，在这道亮光的笼罩下，她的衣服开始发生改变。
　　原本的露腋巫女服消失，湛蓝色的骑士铠甲出现在她手中，同时身上的璀璨的金色光芒逐渐笼罩在其身上。
　　当初对抗寇克博尔的骑士造型，同时那把传说中的圣剑再次出现在她手中，此刻的她仿佛王者一般，瞳孔变成璀璨的绿色，威严的注视着亚瑟。
　　“吼哦？还真是有模有样呢。呵呵～虽然不知道她是怎么弄出这么真实的仿造的圣剑，不过你就是败在这种家伙的手下吗？瓦利。”
　　卡迪蕾雅·利维坦并没有过多的在意因幡月夜，仿佛对方只是小角色一般，对着瓦利调侃道。
　　因幡月夜有着击败瓦利的战绩，尤其是瓦利还被成为历届最强的【白龙皇】，对方忍不住嘲讽道。
　　“是啊，我确实输给她了。不过，我好歹跟她战斗了一阵子。以你的实力跟她战斗，估计只是被秒杀的杂鱼而已吧。”
　　瓦利并没有在意卡迪蕾雅的话，他的回答让卡迪蕾雅的表情变得非常难看。
　　“哦？忘记了。你跟其他的杂鱼不一样，应该算是大一点的杂鱼而已。呵呵～毕竟你是利维坦的后代，前任利维坦魔王的后代。哈哈哈！！！”
　　瓦利大笑着，他很清楚卡迪蕾雅为什么会来这里，目的就是想从萨泽克斯手中夺回属于利维坦的魔王位置。
　　但她的实力并不算特别强，如果她跟因幡月夜战斗，一眨眼的功夫，她就会被秒杀。
　　“哼！口气真大！”
　　虽然是同一阻止的份子，但他们的阻止可是聚集了危险分子的团体，组织内不同派系的人不断做着斗争，这种小吵小闹算是非常常见的事情。
　　就在卡迪蕾雅准备亲自对付因幡月夜的时候，亚瑟打断了她的发言，没有任何犹豫的说道。
　　他这次过来的目的非常单纯，就是想看看这位被吹得非常厉害的人，到底跟亚瑟王有什么关系，想看看她手中的圣剑到底是不是真货。
　　因幡月夜忽然向前走了一步，只是她并不是在平地走路，而是往上走着，每一步都踩在空气上面。
　　没有任何魔力的气息，这也不是任何能力，就好像在平地走路那样，因幡月夜直接来到与亚瑟同高度的位置。
　　面对这一场面，不管是瓦利那边，还是萨泽克斯这边，都非常默契的把场地留给亚瑟还有因幡月夜。
　　亚瑟非常礼貌的对因幡月夜欠了下身，他手中正握着地上最强圣剑【圣王剑】（石中剑），据说这把剑拥有连空间都能切断的力量。
　　“你好，【赤龙帝】。能否告诉吾，前段时间你与寇克博尔战斗时所使用的招式，到底是怎么回事？”
　　“到底是怎么回事？你是指什么？亚瑟。是指我能够召唤圆桌骑士团？还是指我为什么拥有圣剑？”
　　“两者都有。但吾查阅了家族的族谱，并没有发现家族还有其他的继承人。这一届继承人应该只有我和舍妹才对。而且...那个誓词....”
　　亚瑟眉头一皱，因幡月夜上次召唤圆桌骑士团的时候，曾经对着在场的所有人念诵着誓词。
　　那是瓦利亲自告诉他的，因幡月夜在誓词中自称自己为亚瑟王，统领骑士的骑士王。
　　如果这件事情是真的，那么因幡月夜应该跟誓词最前面的名字，也就是阿尔托莉雅·潘德拉贡有关。
　　潘德拉贡...就算是傻子都可以明白这四个字的含义，而他也针对阿尔托莉雅这个名字进行调查，但是并没有这一号人物。
　　所以，亚瑟觉得因幡月夜很有可能冒用亚瑟王的称号，那个所谓的圆桌骑士团，也有可能她的能力，她只不过是将自己的部下召唤过来。
　　“你觉得我是骗子？你觉得我冒用了亚瑟王的名号？是这样吗？亚瑟！”
　　因幡月夜没有回答亚瑟的问题，她向前踏出一步，身上散发出不怒自威的气势让亚瑟不自觉的向后退了一步。
　　但他还是点了点头，不仅是他，就连家族的其他成员也是这么认为的。
　　好吧，如果不在这里把事情解释清楚，后面可能会出现非常多的误会还有不必要的麻烦。
　　她没想到这个世界的亚瑟居然会找上门来，看来必须要给对方一个答案才行。
　　上次米迦勒找来的时候说过，萨泽克斯还有阿萨谢尔都已经猜到她的身份，就是没有具体的证据证明自己的假设，既然如此，她也没有必要继续隐瞒下去了。
　　因幡月夜将手中的誓约胜利之剑高高举起，当她举起瞬间的同时，璀璨的光芒笼罩所有人的视线。
　　当她们再次睁开眼睛的时候，周围的世界已经发生改变，驹王学院消失，再次出现的是一座城市，古代的城市。
　　同时因幡月夜身边也发生了变化，此时的她背后跟着许多身穿铠甲的骑士。
　　亚瑟头冒冷汗的看着这一幕，他大概的估算了一下，结果发现这里面绝大部分的气势都可以解决他，就连魔力最微弱的气势，只要几个一起上，就可以将她拿下。
　　“看到了吗？亚瑟！你看出这座城池的真实身份了吗？卡美洛！这里便是亚瑟王传说中的王国，而在我身后的这些骑士，便是圆桌骑士团最顶峰的时期，人数为一百五十的无双军队！”
　　“你想的没有错！我并不是亚瑟王！我也跟你们亚瑟王的后裔没有任何关系！因为，我并不是这个世界的人！我...来自另外一个世界！”
　　话音刚落，亚瑟的表情猛的一变，不仅是他，那些第一次知道这件事情的人都吸了一口气。
　　阿萨谢尔挑了挑眉，虽然他早就猜到这个可能，但他没想到因幡月夜会在这么多人面前承认这件事情。
　　恐怕这次事件结束以后，每个势力都会引起巨大的骚动，因幡月夜也会被无尽的麻烦给盯上吧。
　　“另外一个世界...原来如此，这样也就可以解释为什么除了驹王镇的信息以外，都没有办法找到其他的信息。原来...她来自另外一个世界。”
　　一切的谜团都在这一刻解开，为什么找不到因幡月夜具体的信息？为什么拥有这样实力的因幡月夜，在之前没有任何的消息？
　　就在这时，圆桌骑士团的队伍中走出一个人，这是一名女性骑士，跟其他穿着铠甲的圆桌骑士不同。
　　因幡月夜有些意外的看着对方的出现，她没想到这次居然连她都召唤过来了。
　　“阿尔托莉雅...”
　　“嗯。我来帮忙了，月夜。”
　　听到因幡月夜的呼唤，阿尔托莉雅微笑的点了点头，伸手想要揉了揉她的脑袋，但因为高低差的关系，她放弃了这个想法。
　　可能是这次召唤出所有圆桌骑士团成员的关系，就算王的她也跟着一起被召唤过来了。
　　一开始黑色的还有其他两个拿枪的想要顺应召唤，但是她们的圆桌骑士团都不足以与她的圆桌骑士团相对比，所以她被召唤过来。
　　想起某件事情，阿尔托莉雅嘴角一弯，伸出手将因幡月夜拉到自己的马上，自己从背后抱着她，左手放在其胸口部分。
　　这个画面让后面的骑士们觉得似曾相识，好像在什么地方见过的样子。
　　因幡月夜没想到阿尔托莉雅会做出这种事情，一时间居然不知道该怎么办才好。
　　等她回过神，意识到其他人都在看这里，想要挣扎的时候，阿尔托莉雅忽然捏了某个地方，因幡月夜就好像泄了气的样子，身体用不上力气。
　　阿尔托莉雅满意的点了点头，原本她只是猜测，没想到居然跟她想象的一样。
　　虽然是两个不同的人，但很神奇的是她们的弱点居然都在同一个地方，只要攻击那个地方，就可以让因幡月夜短时间无力化。
　　（不坏：你变了，棉被王。为什么你会这么熟练？你到底做过多少次这种事情？为什么你可以这么快的找到地方？）
　　调整好怀里的因幡月夜的位置，阿尔托莉雅目光一凝，严肃的看着亚瑟的方向，手中的圣剑指向对方。
　　“我是阿尔托莉雅·潘德拉贡！亚瑟王！你！就是这个世界的亚瑟王的后裔吗？”
　　亚瑟呆滞的看着阿尔托莉雅，手中的圣剑转化成另一把形态其他的圣剑。
　　亚瑟可以非常清晰的感受到手中的圣剑的共鸣感以及战栗感，这股共鸣以及战栗感的来源，正是阿尔托莉雅手中的圣剑。
　　当他确认眼前这位女性正是传说中的亚瑟王后，赶紧将手中的圣剑散去，单膝对着阿尔托莉雅跪了下来，诚恳道。
　　“亚瑟王后裔，圣骑士——亚瑟王·潘德拉贡！见过先祖！”


第388章：像我这样的，还有很多
　　“喂！喂！喂！为什么你这么快就接受对方的身份？难不成你真的相信那个【赤龙帝】是另一个世界的人？还有真正的亚瑟王什么的，她可是女人啊！你给我瞪大眼睛了！”
　　卡迪蕾雅不可置信的看着对面，对于手持圣剑的阿尔托莉雅，她感觉非常不舒服。
　　但她可不相信什么异世界，之前她可从来没有遇到过异世界的人物，而且这么凑巧的出现亚瑟王，谁相信啊。
　　难不成是什么位置的【神器】，或者通过多个【神器】的力量，将传说中的卡美洛之城作为背景制作出一个异空间，还有手中的圣剑应该也是烦躁的才对。
　　还有你前面还准备跟别人打架，怎么后脚就半跪在地上？这前后的反差未免也太大了，让人反应不过来啊。
　　“不！你错了！誓约胜利之剑上面是有文字的，就连圣剑所散发的气质都是独一无二的。这是通过【支配之圣剑】还有【圣王剑（石中剑）】的确认所的出来的结果。眼前这位女骑士，正是吾之先祖，传说中的亚瑟王。”
　　亚瑟抬了抬眼睛，目光严肃的看着阿尔托莉雅，说道。
　　誓约胜利之剑一直是亚瑟王后裔的荣耀，阿尔托莉雅手中的圣剑，让他身上的血统发生了反应，就连他手中的圣剑也证实了因幡月夜的身份。
　　“就算是来自另外一个世界的亚瑟王，对于流淌着亚瑟王血液的我来讲，就是我的先祖。作为亚瑟王的后裔，必须对此行后辈之礼。”
　　“这个世界的亚瑟王的后裔...嘛？忽然想起王姐还有小莫的事情呢。”
　　阿尔托莉雅有些惆怅的说道，她并没有子嗣，为了掩盖自身的身份，对外宣称男性的身份，甚至还去了格尼维亚为妻。
　　唯一的孩子，也就只有王姐，也就是摩根把她弄晕后，通过魔法制作出来的克隆人——莫德雷德。
　　阿尔托莉雅很快就从回忆中清醒过来，注意到怀里的因幡月夜有恢复过来的迹象，故技重施，再次把她弄得没有力气后，抬起手中的圣剑。
　　“虽然来自不同世界，但你好歹也是我的后裔。那么接下来的战斗，你就到一边去吧。”
　　“是！”
　　亚瑟非常听话的点了点头，在卡迪蕾雅不满的目光下，来到战场之外的场地，不再打算参与战局当中。
　　就在卡迪蕾雅准备责怪亚瑟的时候，悠扬的号角声传来，阿尔托莉雅身后的骑士一字排开，分开十三列队伍，由一名圆桌骑士领导一队。
　　阿尔托莉雅轻轻的拍了拍身下的白色战马，它的名字是东·斯塔利恩，是随着亚瑟王一起东征西战的伙伴。
　　“骑士们！你们的敌人是谁？！”
　　面对敌人的大军，阿尔托莉雅将圣剑直指前方，对着自己的骑士询问道。
　　“王的敌人！便是吾等的敌人！”
　　“骑士们！你们的剑士为何而存在？！”
　　“守护吾王的荣耀！捍卫吾王的尊严！荡平吾王的敌人！”
　　“骑士的英勇，忠诚，信念是你们不败的荣耀！你们则是捍卫荣耀的剑！守护着荣耀的盾！现在就以你们的剑还有盾来书写崭新的荣耀吧！为我！为自己！同时也是为了不列颠！创造荣耀！！！”
　　“荣耀！荣耀！！荣耀！！！”
　　“我的骑士们！前进！！！”
　　十三名圆桌骑士毫不犹豫的带领着他们的队伍，将勇气还有斗志化为实质，代表着荣耀的光芒在他们身上不断绽放着。
　　那是比太阳还要闪耀的光芒，这股光芒将整个战场染成金色，对卡迪蕾雅的部队造成极大的打击。
　　战场外，正看着这一幕的亚瑟的内心十分激动，他感觉体内的鲜血正在疯狂流淌着，他可以清楚的感受到属于亚瑟王，属于圆桌骑士们的荣耀！
　　这就是他们一族一直视为信念的荣耀！这就是亚瑟王以及她所拥有的无双军队的威力。
　　正在阿尔托莉雅怀里的因幡月夜此时已经恢复行动能力，但她并没有挣扎离开，而是安静的待在其怀里，注视着眼前的战场。
　　她并不是没有经历过战争，但那时热兵器的战争，枪林弹雨，就连小孩子，只要手持一把枪械，就可以杀人。
　　这还是她第一次看到骑士的战斗，就算有着阿尔托莉雅的记忆，但这都不比亲眼看到所带来的震撼要强烈。
　　因幡月夜抬起头偷偷看了眼阿尔托莉雅，对方脸上坚毅的表情，跟她记忆中的完全不一样。
　　她脑海中关于阿尔托莉雅的记忆，都是呆萌，非常喜欢吃东西，软趴趴的，简单来讲就是完全没有威严的类型。
　　但这里却不一样，如果记忆中的阿尔托莉雅只是一个普通的女孩子，那么眼前这位就是王者，不列颠的亚瑟王。
　　‘果然...很耀眼呢。莉雅。’
　　在圆桌骑士团的敌人中，卡迪蕾雅因为被特殊照顾的原因，一开始就被高文找上门了。
　　高文可是太阳骑士，受到太阳恩赐的他，携带着【转轮胜利之剑】给恶魔带来的危险可谓是毁灭性的。
　　卡迪蕾雅的实力并不强，最多也就最上位恶魔的程度，所以对上原本就比她还要强大的高文再加上克制恶魔的太阳之剑，就更加不是对手。
　　当然卡迪蕾雅也不是没有地盘，在明白自己根本不是高文的对手后，她毫不犹豫的使用自己的底牌，也就是【蛇】的力量来强化自己的实力。
　　在饮用了【蛇】的力量后，卡迪蕾雅的实力确实得到极大的增长，但是高文对她依旧有着克制的效果，就好像剑阶对付枪阶那样，除非出现特殊情况，否则卡迪蕾雅不管怎么打都是吃亏的。
　　就这样，卡迪蕾雅充分领教了传说中高文骑士的厉害，并且明白被当成儿子一样打是种多么憋屈的体验。
　　瓦利那边的情况倒是轻松不少，虽然因幡月夜并没有告诉阿尔托莉雅不要对付他，但他在面对圆桌骑士团的首席骑士们，忍不住开着【禁手】冲了进去。
　　因为【减半】的特殊能力，所以面对复数的骑士的进攻，瓦利也能不弱下风，甚至击退了大部分的骑士。
　　面对这样的情况，骑士们明白不能再这么下去，毫不犹豫的退到阿尔托莉雅身边，将手中的宝具高高举起。
　　就在她打算使用宝具的时候，一双小手握住剑柄，正是因幡月夜的手。
　　因幡月夜手中的圣剑已经不见，此时的她注视着阿尔托莉雅的目光，轻轻的说道。
　　“我们一起，莉雅。请...给我带来胜利。”
　　“...嗯！我向你承诺！我必将以此剑，为你带来胜利！“
　　“我相信你，莉雅。现在的你，非常耀眼。”
　　微笑的点了点头，不知为何，因幡月夜想要去相信阿尔托莉雅，没有任何的理由，只是单纯的信任阿尔托莉雅。
　　阿尔托莉雅认真的点了点头，再次抬起头的她的目光充满坚定的信念。
　　阿尔托莉雅和因幡月夜不断将身上的魔力注入圣剑之中，周围的光芒凝聚在其中，仿佛太阳一般璀璨耀眼。
　　随着阿尔托莉雅的动作，身旁的圆桌骑士们纷纷拿出手中的宝具，面朝敌人，凝聚体内的魔力。
　　“这还真是...虽然之前就已经看过一次，但在此看到，还是忍不住感慨呢。”
　　瓦利有些感慨的说道，仿佛照亮黑暗的光明那般，圣洁的光芒让人内心极为安心。
　　这个画面，让后面看戏的米迦勒双手合十，嘴里小声念诵着什么，似乎正在祈祷一般。
　　光在凝聚，圣剑凝聚的光芒就算其他骑士的宝具加起来都无法比较，就连卡迪蕾雅等人心里都涌现出一股无力感。
　　为什么？难道另外一个世界的亚瑟王就如此强大？为什么使用了【蛇】的力量的她，还不是对手。
　　因幡月夜和阿尔托莉雅一起高举圣剑，在光芒达到极点是，高声喊出圣剑的真名。
　　“誓约——胜利之剑！！！”
　　光在沸腾，光在嘶吼，圣剑的光芒化为一道闪光瞬间将眼前的事物吞噬，只有瓦利动作比较迅速，并没有受到圣剑的直接攻击，但也多少受了点伤。
　　但是卡迪蕾雅就没有那么好运了，作为目标的她在圣剑的威力下消失的无影无踪。
　　在卡迪蕾雅消失后，卡美洛的固有结界也开始消失，上百名圆桌骑士向阿尔托莉雅行了个骑士礼，便化为光芒消散在空气当中。
　　阿尔托莉雅从马上跳下，正准备将怀里的因幡月夜放下，谁料因幡月夜忽然抱住阿尔托莉雅的脖子。
　　因幡月夜靠在阿尔托莉雅脸庞，小声问道。
　　“为什么你会知道我的弱点？那里应该只有小维才知道吧？”
　　没道理啊，明明那只是有她和维多利加才知道的秘密，为什么阿尔托莉雅会知道？而且还可以准确的找到弱点的位置？
　　回过神来的阿尔托莉雅听到因幡月夜的问题，失笑的摇了摇头。
　　“这件事情，除了我以外，绝大部分的英灵都已经知道哦。这对‘我们’来讲，可不是什么秘密。”
　　“这...这是什么意思？”
　　“意思是说，能够做到这种事情的人，除了我以外还有很多。记得某个凯尔特的女王，就是最擅长做这种事情的。”
　　想起某个粉毛，阿尔托莉雅的表情变得有些阴沉，比起她们还有些顾虑的情况，那家伙自从好感度满了以后，可是会毫无保留的进行各种脸红心跳的动作。
　　看着完全愣住的因幡月夜，阿尔托莉雅好笑的摸了摸她的脑袋，最后在她的额头上轻轻点了一下，身体便化为光芒消失不见。
　　因幡月夜呆愣的看着阿尔托莉雅消失的地方，刚才她说了什么？还有很多英灵都知道她的弱点？甚至还有个凯尔特神话的女王最擅长做这种事情。
　　此时，因幡月夜脑中就只剩下两个字来表达她的观点。
　　“完蛋。”


第389章：请不要撒这种一眼就能看穿的谎言
　　这到底是怎么回事？因幡月夜还没从阿尔托莉雅的话里回过神来，那些话的信息量实在是太大了。
　　为什么？为什么会有很多英灵知道她的弱点？就连她也是在一次意外中知道这个弱点的存在，而且这个弱点已经有很多年没有人碰了。
　　如果不是阿尔托莉雅的袭击，因幡月夜恐怕都快忘记这个弱点的存在，那应该是只有维多利加才知道的秘密啊。
　　还有凯尔特神话的女王是怎么回事？阿尔托莉雅也是凯尔特神话体系当中的国王，只是...凯尔特神话体系当中的王有很多，女王应该没有多少人。
　　能够让阿尔托莉雅露出这样的表情，应该是在历史上有名的女王才对。
　　决定了，这次事情回去后，因幡月夜要好好查阅一下凯尔特神话的传说，看看到底有哪位女王符合这些特征。
　　还有，尽量不要召唤凯尔特神话的英灵，就连英灵的召唤也尽可能少用，为了防止被自己人袭击，还是小心点的比较好。
　　卡迪蕾雅被消灭后，天空中的传送门破碎开来，原本时间停止的驹王学院再次恢复原状。
　　不仅如此，就连支取苍那的眷属设置的结界也在这一刻消失不见。
　　“好险，好险。差点就死了。没想到另一个世界的圆桌骑士团居然这么强，就连【减半】也没有办法发挥太大的作用。”
　　受了点轻伤的瓦利拍了拍胸口，有些后怕的说道，他刚才真的以为自己快死了。
　　“【减半】的能力是有极限的，瓦利。刚才那道光束还蕴含着其他的能量，就算你【减半】了其中一部分的力量，那里面还蕴含着其他的力量。而且你可以吸收的力量也不多，最重要的是吸收的力量不能恢复你的伤势。如果被刚才的攻击直接命中，你会死的。”
　　“我知道，所以我最后不是闪开了嘛。真是的，【霸龙】的力量居然用来闪避什么的，恐怕我是理解最丢人的【白龙皇】吧。”
　　瓦利自嘲的说道，把【霸龙】的力量用来躲避攻击什么的，恐怕也只有他才会这么做了吧。
　　不过，如果没有躲开刚才的攻击，自己也就完蛋了，就算丢脸也无所谓，命最重要。
　　忽然，一个穿着皮甲，头戴金箍，手握棍子的身影来到瓦砾身边，他脚下踩着金色的云彩，稳稳的站在瓦利身边。
　　“美猴？你怎么？”
　　瓦利和亚瑟有点惊讶对方的出现，难不成出了什么问题？
　　“他们说还要跟北方的那些人打一架，让你快点处理完这里的事情，以最快的速度归队。”
　　扛着名为【金箍棒】的棍子，美猴对着瓦利微笑道。
　　“这样啊，我这里也没有什么好做的。也差不多应该回去了。”
　　瓦利点了点头，取消身上的【白龙皇】状态，恢复回原本的姿态。
　　亚瑟有些复杂的看着因幡月夜，虽然确定对方是另一个世界的人，但他刚才亲眼看到她和阿尔托莉雅坐在马上。
　　两人亲密的动作都被她看在眼里，这让亚瑟有点怀疑因幡月夜会不会是传说中亚瑟王的配偶，也就是格尼维亚。
　　但...这不应该啊，就算亚瑟王的婚姻是为了掩饰自己女性的身份，但国家回去找这么幼齿的女孩子作为国家的王后吗？
　　可是...如果不是格尼维亚，那么就不能解释她为什么会拥有亚瑟王的剑，以及她为什么可以跟亚瑟王这么亲密的原因。
　　“那个，非常抱歉。请问你在另外一个世界是不是还有一个身份？”
　　最终，为了确认自己的猜想，亚瑟来到因幡月夜身边，询问道。
　　还没有回过神来的因幡月夜并没有听清亚瑟的问题，只是听到有人在问自己话，下意识的点了点头。
　　亚瑟看到因幡月夜点头，下意识的以为对方承认自己格尼维亚的身份，心里已经把她当成亚瑟王的王后，也就是传说中的格尼维亚。
　　在确认这件事情后，亚瑟觉得自己有必要把因幡月夜的情报带回家族，然后跟家族的成员商量一下，该怎么面对因幡月夜才好。
　　“嗯？熟悉的气息？”
　　美猴在因幡月夜身上感受到一股熟悉的气息，但他又说不上这股气息到底哪里熟悉，不管他怎么挠头，都想不出因幡月夜到底跟他熟悉的那个人很像。
　　瓦利看了眼萨泽克斯、阿萨谢尔还有米迦勒，发现这三方势力的首领并没有阻止他们离开的打算，微笑的点了点头。
　　瓦利最后看了一眼阿萨谢尔，便跟着亚瑟和美猴一起，在一个魔法阵的帮助下，消失在众人眼前。
　　既然敌人已经离开，三方势力的会谈也将继续，在没有其他人的打扰下，会谈非常顺利的进行着。
　　虽然会谈期间出现很多的杂鱼，就连瓦利这家伙也作为二五仔背叛了，但这份《和平协定》最后还是签署了，由三方势力的首领在【赤龙帝】因幡月夜的见证下完成。
　　在完成《和平协定》后，萨泽克斯、阿萨谢尔还有米迦尔也都离开了，她们有属于自己的事情。
　　莉雅丝和支取苍那则是带领自己的眷属们处理事后的事情，首先要做的就是把驹王学院战斗后的破损恢复过来。
　　虽然事情顺利完整，但破损的地面还有房屋还是需要恢复的，必须在普通人发现之前解决这个问题。
　　塔城小猫等人因为要帮忙的关系，所以因幡月夜带着三日月宗进和天父一起回家。
　　因幡月夜并没有选择使用虚数空间回家，而是难得的跟着三日月宗进和天父一起走回家。
　　无口、冰山还有和服三名小萝莉吸引了很多人的视线，三人没有理会这些萝莉控的目光，诉说着今天发生的事情。
　　尤其是天父的那个问题，三日月宗进也告诉了因幡月夜，这让因幡月夜的表情变得非常奇怪。
　　如果是以前，因幡月夜还不会想那么多，毕竟三日月宗进只是武器，就算日常的保养或者抚摸剑身都没有什么特殊的含义。
　　但是在她拥有变成人类的能力后，这一切似乎都发生了改变。
　　尽管每天晚上这只萝莉都会只穿着内衣的躺在床上，但她还是忍不住开始打量起三日月宗进的身材。
　　“真...真是的，主人。这可是在大街上，不要用这么露骨的眼神打量妾身。”
　　难得的，三日月宗进害羞的遮挡着身体，看来她也很在意天父的话，不然每天都一起睡觉的她，怎么可能会有这样的表现。
　　“哦呀～可以稍等一下吗？可爱的小妹妹们。”
　　就在因幡月夜她们走到一个人烟稀少的公园是，一道魅惑十足的声音打算了三人的谈话。
　　三人顺着声音看起，发现一棵树上，一个身影正卷缩在那里，微笑的看着她们。
　　看起来应该不大，但是她却有着不符合年龄的成熟身材。
　　黑色的长发上盯着两个猫耳朵，一条黑色的猫尾巴缠绕着身体，有着美艳的容貌，还有着金色的瞳孔。
　　对方一看就不是普通人类，但她并没有展现出任何的敌意，好奇的打量着因幡月夜。
　　“你是...猫又？”
　　“对哦。姐姐我的种族可是猫又里面最强的猫魈哦。呵呵～随便介绍一下，我是黑歌，是白音的姐姐哦。”
　　没有任何动作，黑歌的身影消失在树上，下一刻就出现在因幡月夜面前，身上想要抚摸她的脸颊。
　　就在她即将抚摸到的时候，忽然又把手给缩了回去。
　　就在刚才的位置，一把剑和火焰擦过，如果她敢抚摸因幡月夜，手肯定会被切下来，然后在高温的烘烤下变成一道美味的佳肴。
　　“真是的...大姐姐只是想看看【赤龙帝】到底是怎么样的存在而已，用得着这么凶吗？”
　　刚才的攻击分别是三日月宗近和天父发出的，黑歌有些委屈的抱怨道，接着又感到了什么，出现在因幡月夜身后，用力的闻了几下。
　　“果然...你身上有非常浓烈的龙的气息。呵呵呵～真不愧是【赤龙帝】，如果你是男孩子的话，大姐姐我可能就忍不住了吧。”
　　黑歌舔了舔嘴唇，嘴里说的非常大胆的话。
　　不得不说，黑歌的身材还有颜值都是一等一的，对于任何年轻的男生都有着秒杀的效果。
　　黑歌所说的龙的气息，正是移植了阿尔托莉雅的血液获得的，这可不是【赤龙帝的笼手】带来的。
　　只是...这股气息应该被她隐藏的非常好才对，黑歌能够闻到这股味道，也就表示她的实力比想象中的还要强大。
　　“你是谁？为什么你会找我？你应该有什么目的吧？”
　　猫又中最强的猫魈...黑歌的身份让她想起非常熟悉的人...只是她不觉得对方与黑歌有关系，两人的差距实在是太大了。
　　“哦？被看出来了吗？呵呵呵～其实大姐姐这次过来的目的，除了过来看看【赤龙帝】以外，还是来看看白音的新主人到底是怎么样的。”
　　“白音...是谁？”
　　皱了皱眉，因幡月夜不记得自己认识叫白音的人。
　　“这样啊...也对，那个吉蒙里的大小姐给白音取了个新的名字呢。如果说，小猫。你应该知道吧？”
　　“...你是小猫什么人？”
　　面对因幡月夜的询问，黑歌露出一个神秘的笑容，妩媚的笑道。
　　“大姐姐我啊，可是白音的姐姐哦。货真价实的，有着血缘关系的那种。”
　　“请不要撒这种一眼就可以看穿的谎言。”
　　“...啊嘞？”


第390章：确认过眼神，是惹不起的人
　　这是什么情况？接下来的剧情应该是询问她为什么离开白音，或者询问她的身份吗？为什么直接否定她的身份？
　　黑歌其实已经观察了因幡月夜很长一段时间，这其中的原因，就是因为塔城小猫，也就是她的妹妹白音。
　　而且观察的时间还不断，每次黑歌都可以看到塔城小猫从因幡家离开，并且按时回到因幡家的场面，至少可以确定自家的妹妹已经跟因幡月夜同居的事情。
　　再加上周末日一行人出去的时候，塔城小猫跟因幡月夜的举动非常亲密的原因，所以黑歌觉得塔城小猫很有可能已经认主了。
　　她这次出现的目的，其实是想试探一下因幡月夜，看看她是不是真心对待塔城小猫，结果还没开始谈就吃瘪了。
　　因幡月夜并没有在意黑歌的情绪变化，她睁开眼睛，非常自信的指着黑歌的身体，大声道。
　　“小猫是银色头发，你是黑发。最重要的是，小猫的身材跟你的身材相差实在是太大了！你们怎么可能是姐妹！”
　　说着，因幡月夜还笔画了一下，要知道塔城小猫的身材可是标标准准的萝莉体质，是跟她差不多的萝莉身材！黑歌呢？
　　这家伙的前凸后翘的身材根本看不出一点塔城小猫的影子，就这样还想骗她自己是塔城小猫的姐姐？她才不会相信呢？
　　如果要比喻的话，塔城小猫是最普通的芝士汉堡，黑歌就是双层巨无霸汉堡，完全没有可比性。
　　“主人说得对！”
　　“你就是骗子！”
　　三日月宗近和天父应和的说道，她们也发现这个问题，开始怀疑对方是不是打着其他想法靠近她们。
　　“身...身材？居然是这里吗？哈...哈哈～你们还真是...”
　　这些黑歌也不知道该说些什么才好了，告诉她们自己的身材就是这样的？这是她天生的，又不是她可以控制的。
　　“应该是小猫没有长大的原因，她还只是个孩子。等到她可以熟练的使用仙术的时候，应该就会成长了。因为某些原因，我和白音分开了。”
　　忽然，黑歌露出一个危险的笑容，接近因幡月夜。
　　“因为身为猫魈的力量失控，所以我杀死了当时的主人选择逃跑。用你熟悉的方式来形容，人家应该算是【离群恶魔】哦。”
　　“你可要小心哦。白音如果出现跟我一样的情况，很有可能失控将你杀死。”
　　三日月宗近和天父警惕的挡在因幡月夜面前，她们看不准黑歌的实力到底如何，也不知道她口中的仙术到底是什么。
　　但她们可以看出，黑歌跟之前遇到的敌人有着本质上的不同，还是小心一点比较好。
　　“如果...如果你真的是小猫的姐姐。为什么你不去跟她见面？你应该观察了我一段时间，那你应该有足够的机会跟小猫见面吧？难道你不愿意跟小猫见面吗？”
　　因幡月夜已经相信黑歌是塔城小猫的姐姐了，只是...黑歌为什么不去跟塔城小猫见一面？
　　明明是疼爱妹妹的姐姐，明明分开了那么长的时间，为什么不见面？难道她们之间有什么矛盾不成？
　　“跟白音见面...吗？还是算了吧。现在还不是跟那孩子见面的时候。”
　　黑歌她才现在还是【离群恶魔】的身份，再加上她过去做过的事情，身份可以说是非常敏感。
　　而且她有点害怕，如果塔城小猫不想跟她见面怎么办？如果她对自己冷眼相待该怎么办？
　　作为妹控的黑歌不敢幻想塔城小猫讨厌自己的那一幕，况且他很清楚塔城小猫并不知道当年她为什么杀死主人的真相，对她还是有点误解。
　　恐怕...她的心里还在抱怨自己这个做姐姐的没有一直陪在她身边好好保护她吧。
　　明明是一起相依为命的姐姐，但是却把她推到一个非常危险的处境，这足够让塔城小猫讨厌她了。
　　“有...什么误会吗？你们应该是最亲的亲人吧？亲人之间应该没有化解不了的矛盾才对。我相信小猫那孩子应该也想跟你见面吧。”
　　“亲人之间没有化解不了的矛盾吗？呵呵呵～可能是我太胆小的原因吧？我有点害怕白音她会怪我，所以我才一直躲起来观察那孩子。”
　　“一直跟踪小猫可是会被当成跟踪狂的哦。如果事后被小猫知道自己的姐姐居然一直跟踪自己，肯定会觉得自己的姐姐是变态吧。”
　　“你这是在说什么话，我可是白音的姐姐。姐姐跟着妹妹，这种事情可以叫跟踪吗？这只是为了保护白音，防止她在路上遇到危险。毕竟白音这么可爱，肯定会有很多坏人盯上她，想要对她做什么不好的事情吧。我记得这个国家，好像存在萝莉控的生物。她们就对小猫和你这样的女孩子非常感兴趣。”
　　“...我会打人哦。黑歌小姐。小猫可是恶魔，我觉得你要担心的不是小猫，而是那些会找小猫麻烦的变态吧。”
　　开玩笑，别看塔城小猫还是那副娇小的模样，但她的力道就算来几百个成年男性都比不过。
　　就算来一个团的兵力，恐怕也不会是塔城小猫对手，这家伙居然用这种蹩脚的理由为自己跟踪的行为开脱？
　　“呵呵呵～你还真是有意思的人啊。【赤龙帝】。不过，这样我就放心了，我对你的感官很不错，看来我家的白音算是找到一个非常不错的主人。”
　　说着，黑歌有些遗憾的看着因幡月夜。
　　“如果是男生该有多好，那样我就可以生下龙的孩子。不过...女孩子似乎也不是什么不可以的事情。”
　　“再往下面想就是禁止事项了，黑歌小姐。真是的...如果你当老师去叫保健体育，估计一天时间就会被开除吧。”
　　这家伙...十句话有九句不离H的话题，明明是塔城小猫的姐姐，为什么两人的差距会这么大？难道是因为经历的事情的不同？
　　“因幡月夜，这是我的名字。虽然不知道你和小猫过去到底发生了什么事情，但我想你保证，我会好好照顾好小猫。”
　　因幡月夜微笑的对黑歌伸出手，自我介绍道。
　　“这不是理所当然的事情吗？作为小猫的主人，如果不好好保护好她的话，就是你的失职了。”
　　看着因幡月夜的笑容，黑歌伸手握住因幡月夜的手，接着又想起什么，妩媚的笑容再次出现。
　　“既然你是那孩子的主人，那么那孩子发情的时候，也是你帮忙解决的吗？哦？居然已经不是童贞了？没想到你居然这么大胆！把我家白音给吃了！”
　　黑歌舔了舔因幡月夜的脸颊，意识到因幡月夜已经没有童贞的她，有些吃惊的看着因幡月夜。（黑歌：吃鲸.jpg）
　　“难道是那孩子已经到了发情期？为了让那孩子恢复过来，你居然对小猫出手？真是的，小猫那孩子还那么小...好像也不能这么说，因为你也很幼小。”
　　两个差不多稚嫩的女孩子，就算发生了什么事情，似乎也是可以理解的，更何况因幡月夜也是为了帮塔城小猫才做的这些事情。
　　黑歌也只是开玩笑的这么说着，只是在发现因幡月夜没有任何回应的情况后，脸上的笑容消失，吃惊的表情再次出现。
　　“不会吧，你该不会真的跟那孩子...”
　　因幡月夜撇过头，除了黑歌，就连三日月宗近和天父都在看着她，尤其是三日月宗近，眼中名为嫉妒的火焰已经快要迸发出来了。
　　好你个偷腥猫，原本还抱着侥幸心理的她，没想到因幡月夜和塔城小猫之间居然真的发生了什么！
　　居然...居然做了这种让人羡...不对！居然做了这么过分的事情！不可原谅！
　　“呵呵呵o(*￣︶￣*)o～我理解，我理解。猫魈嘛，到了某个阶段就会出现发情的症状。在没有任何办法的情况下，也就只有那种事情才能帮白音恢复正常。我想问一下，那种事情...舒服吗？要不要姐姐我让你体验一下不一样的版本？”
　　黑歌眼中闪烁着名为八卦的火焰，微微弯腰露出胸前那片景色，魅惑道。
　　“虽然大姐姐也没有跟你这么可爱的女孩子做过这种事情，不过...人家会加油的哦。”
　　面对黑歌的行为，因幡月夜脸色一黑，食指动了动，两根亚空之矛出现在她身边，化为缎带将黑歌的身体绑成粽子，丢在地上。
　　“不要开玩笑了，黑歌小姐。你这样只会让我更火大而已，这么做对女孩子的打击很大，你知道吗？”
　　“哦呀？对女孩子的打击很大？哦哦～人家明白了。抱歉啊，月夜酱。是大姐姐这里考虑不周，居然忘记你的问题。”
　　黑歌的目光在因幡月夜、三日月宗近和天父身上流过，在发现她们三个身上的共同点，并且对比自己之后才发现，自己这么做似乎确实有点过分了。
　　只是她道歉的态度非常有问题，让人想把她海扁一顿，不过考虑到她的身份，只能松开她。
　　“啊啊～真是...没想到月夜酱居然喜欢捆绑的玩法。虽然大姐姐不建议这种P LAY，但是不能对白音做这种事哦。她现在还是孩子，可不能进行太过剧烈的动作。”
　　“....”
　　这个污妖王！一分钟不说这种黄段子，她会死吗？会死吗！？
　　谁特么捆绑的玩法！真想把你这只色猫吊起来好好打一顿，真是的，就算她脾气好也不是你这样说的啊！
　　深呼吸了几次，总算把心里的怒气平复下去后，再次回归以往平淡的笑容。
　　“对了，你这次过来的目的。应该是为了试探我吧？”
　　“是啊，本来我想看看你的为人。如果你跟当初的主人是一个类型的，那么我不建议帮白音处理掉你。”
　　“处理掉我吗？呵呵～那就看看你到底有没有这个能力吧。”
　　一瞬间，黑歌的周围出现无数的虚数空间，每一个虚数空间都有一根亚空之矛对着她。
　　不仅如此，黑歌还感觉自己周围的时间停止了，就算她运转体内的妖力都没有办法行动，就连仙力也没有办法在短时间内恢复行动能力。
　　面对这样的情景，黑歌的心不断颤抖着，完全没有之前的游刃有余，她整个人都不好了。
　　这个【赤龙帝】不按套路出牌！明明有着【赤龙帝的笼手】这样的神灭具，为什么你的攻击跟【赤龙帝】一点关系都没有！
　　我举报！有人开挂！


第391章：真相
　　接触对黑歌的束缚后，两人简单的聊了几句，对方就迫不及待的抱了白手，转身离开这里。
　　没办法，因幡月夜给她的压力实在是太大了，就算知道对方是塔城小猫的主人，黑歌也有点怕她，担心自己之前的调戏行为会不会变成对方暴打自己的理由。
　　（不坏：你还知道啊。）
　　因幡月夜对于黑歌其实没有什么不好的印象，相反她对塔城小猫的姐姐很有好感，她可以看出黑歌是真的很喜欢塔城小猫。
　　姬岛朱乃曾经跟她说过，塔城小猫在成为莉雅丝的眷属以前，其实是有主人的，但是那位主人被塔城小猫的姐姐，也就是黑歌杀死后，塔城小猫就变成了吾主的状态。
　　姬岛朱乃不知道黑歌为什么会杀死当时的主人，只知道当时的黑歌在杀死主人后，击退了所有的追杀部队，被列为危险度为SS级的存在。
　　塔城小猫甚至因为黑歌的原因差点被认为是危险的存在，差点就被处死，如果没有吉蒙里家族出面的话，塔城小猫就危险了。
　　这里面肯定有什么误会...当初黑歌之所以会杀死主人，肯定跟猫魈这个种族没有关系，黑歌也不是因为控制不住自己杀死主人。
　　那么...换种思路去想，黑歌很有可能是为了保护塔城小猫，为了不让她收到伤害，所以才会做出这件事情。
　　塔城小猫和黑歌是猫又种族中最强大的猫魈，其潜质巨大，肯定会被某些家伙盯上，想要利用她们两姐妹的肯定不在少数。
　　因幡月夜想帮助塔城小猫和黑歌这对姐妹重新复合，和好如初，毕竟她们是家人，只要没有放弃对方，家人之间没有什么是不能原谅的。
　　夜幕降临，结束完驹王学院的事情的塔城小猫回到因幡家，吃完晚餐，洗完澡后的塔城小猫躺在因幡月夜的床上，对着因幡月夜撒娇。
　　塔城小猫穿着带着猫耳朵的睡衣，因幡月夜则是穿着兔耳朵的睡衣。
　　因为这两位的穿着，三日月宗近和天父也算了一套动物的睡衣，前者是狐狸，后者是小狗狗。
　　“呐，小猫。我记得朱乃跟我说过，你还有一个姐姐，是吧？”
　　因幡月夜抚摸着塔城小猫的银发，她打算通过其他人来引导塔城小猫，让她把过去的事情告诉她。
　　如果本人没有想要处理这件事情的打算，那么因幡月夜不管做什么都没有效果，更何况忽然提起这件事情，还容易暴露见到黑歌的事情。
　　“姐姐...月夜你为什么忽然问姐姐的事情？”
　　塔城小猫疑惑的歪了歪脑袋，不明白因幡月夜为什么忽然提起黑歌的事情。
　　“因为很好奇，而且我也想知道很过关于小猫的事情。怎么？不可以吗？”
　　抚摸着塔城小猫的脸颊，因幡月夜的话仿佛一柄利剑，直接命中塔城小猫的小心脏，对她造成高额的伤害。
　　塔城小猫稚嫩的脸蛋露出幸福的笑容，发出可爱的撒娇声，双手抓住因幡月夜抚摸她脸颊的上，将食指含在嘴里，像是品尝糖果一般，舌头不断搅动着。
　　（不坏：记得约会里面，折纸好像在士道看病的时候，做过非常涩 情的舔手指的动作。可以幻想一下这个画面。）
　　没想到塔城小猫居然会有这样的动作，因幡月夜的心被弄得痒痒的，另一只手轻轻的敲了敲她的脑袋，制止了她的行为。
　　塔城小猫抱着那袋，发出一声可爱的痛呼，但在因幡月夜看不到的地方，嘴角微微一弯，露出计划得逞的笑容。
　　因幡月夜伸手抱住塔城小猫的小蛮腰，靠在她的耳边，轻轻的吹了口气，弄得塔城小猫的娇躯微微一颤，脸上露出仿佛被融化一般的表情。
　　“怎么了？小猫。难道不能跟我说吗？”
　　“嗯嗯（摇头）～我很乐意告诉月夜。”
　　就好像吃了蜂蜜那般，塔城小猫转身抱住因幡月夜的脖子，一边蹭着因幡月夜的脸蛋，一边回忆着当初的事情。
　　“我和姐姐是魔界上级恶魔七十二柱中，排名第二十四位的纳贝流士家的成员，可是后来妈妈和爸爸都遇害了。我和姐姐就被分家的人给领养了。姐姐当时因为成为上级恶魔的眷属，力量以极快的速度暴增。但是...后来姐姐忽然杀死了主人后逃走，变成【离群恶魔】。”
　　“我这是因为被认为跟姐姐一样具有伤害主人的危险性，就被我快要被处理掉的时候，路西法大人忽然出现，把我担保下来，并且让我到部长身边成为她的眷属。”
　　塔城小猫小声说着她所知道的事情，因幡月夜安静的倾听着，只是...她发现这里面有不对劲的地方。
　　塔城小猫的父亲是恶魔，而母亲则是霓虹猫妖中的猫魈，在生下两姐妹后，父亲并没有陪着她们，而是非常忙碌的工作，后面因为某件事情，导致父母死去。
　　不知道是不是错觉，因幡月夜总觉得塔城小猫的父亲不是什么好货色，专门寻找猫魈这个强大的种族来繁衍后代，就好像为了进行什么试验一般。
　　就连后面被分家收养的时候，对方也只是给两姐妹最基本的照顾，而且从塔城小猫的话里可以了解到，分家的人似乎一直带走姐姐，每次姐姐回来的时候，都会非常疲倦。
　　塔城小猫觉得这是黑歌在成为恶魔后的效果，但因幡月夜并不这么觉得，这里面的原因，很有可能是黑歌动手杀人的原因。
　　“呐，小猫。那你还恨她吗？你不喜欢你的姐姐吗？”
　　“.....”
　　塔城小猫没有回答，只是她的眼眶变得红红的，眼眶积蓄着雾水，但她强忍着没有流泪。
　　虽然已经过去很多年的时间，但她一想到当年发生的事情，就很难过，她不明白姐姐为什么要做这种事情，为什么要抛弃她？
　　明明说好了要在一起，为什么要离开她？骗子，明明说好会保护好她的。
　　看到塔城小猫委屈的模样，因幡月夜知道自己触摸到她的伤心点，伸手擦拭着她眼角的泪水，安慰道。
　　“别哭，既然你不想说，那就算了。就让这些难过的事情离我们远一点。”
　　“嗯！”
　　塔城小猫用力点了点头，伸手抱住因幡月夜，用力蹭了蹭她的脸颊，很快便听到平稳的声音传来。
　　轻轻的将塔城小猫放在床上，因幡月夜躺在旁边，伸手抚摸着对方的发丝，微微睁开眼睛，看着塔城小猫眼角的泪痕。
　　似乎是梦到黑歌的样子，塔城小猫嘴里不断念叨着‘姐姐’的字样，看来是梦到曾经跟黑歌一起的时光了吧。
　　“黑歌还有白音吗？还真是有意思的两姐妹，看来黑歌小姐对我隐瞒了很多事情。这里面肯定有很多连小猫都知道的事情。”
　　把枕头塞到塔城小猫怀里，因幡月夜从床上下来，来到客厅的沙发上，思考着塔城小猫和黑歌的事情。
　　毫无疑问，那个纳贝流士家绝对有问题，对方很有可能是有目的的靠近塔城小猫的母亲，并且生下子嗣。
　　只是事情的详情没有人知道，但因幡月夜觉得有一个人肯定知道这件事情，那就是当初将塔城小猫担保下来的路西法大人，也就是萨泽克斯。
　　“没想到这么快就要找他，希望他现在有时间吧。”
　　找出上次萨泽克斯留下来的东西，用力将其捏碎，空气中飘散出一股魔力形成魔法阵，魔法阵出现在客厅的中间。
　　很快，一个熟悉的身影出现在魔法阵中，这个身影的主人正是萨泽克斯。
　　萨泽克斯有些困倦的看着因幡月夜，打了个大大的哈欠，身上还穿着一套睡衣，跟之前温文尔雅的样子完全不同。
　　“我说...能不能不要在这么晚的时候找我？因幡小姐。虽然我确实给你能够随时召唤我的物品，但你有没有想过，如果我在上厕所，你要怎么办？”
　　萨泽克斯有点后悔，自己当初为什么要装逼把能够随时召唤自己的物品交给因幡月夜。
　　上次她和阿萨谢尔过来拜访的最后，萨泽克斯把能够召唤自己的道具交给因幡月夜，那是他的报酬，能够实现因幡月夜的一个要求。
　　如果因幡月夜是在自己上厕所，或者做某些爱做的事情的事情强制把他召唤过来，那事情不就很尴尬了？
　　“...切掉。”
　　因幡月夜做出上次对瓦利做出的动作，示意剪掉某样东西，后面有觉得这个形容还不够具体，又补了一句。
　　“有多少剪多少。”
　　“你可做个人吧，因幡小姐。就算恶魔的恢复能力很强，也还没有强大到能够再生那个地方的程度。”
　　天啊，这家伙也太残暴了吧！是个狼人！居然直接打算伤害他的命根！他不要面子的啊！
　　萨泽克斯无奈的叹了口气，虽然他不是没有打不过因幡月夜，但想到自己欠对方的人情，也只能将内心的不满压下来，坐在旁边的沙发上。
　　“那么，你这次叫我过来的目的是什么？居然使用这个报酬，应该是什么重要的事情吧？”
　　“真是的，我好歹也是魔王之一，居然想召唤兽一样被人召唤过来。”
　　“不要抱怨了，萨泽克斯先生。你应该知道这件事情，或者你们某些高层的人，应该知道这件事情才对。”
　　打断萨泽克斯卖惨的抱怨，因幡月夜选择直接进入主题，询问他当年发生的事情。
　　“我想问你，当初塔城小猫的姐姐，也就是黑歌为什么会杀死自己的主人？也就是纳贝流士家的成员？我想除了黑歌小姐的问题以外，应该跟纳贝流士家分不开关系吧？”
　　“哦？纳贝流士家？塔城小猫？黑歌？原来如此，你跟那只小猫咪的关系确实很近。没想到你居然会发现这件事情的隐秘啊。”
　　萨泽克斯表情一变，他没想到因幡月夜居然会发现这件事情的内幕，有些意外。
　　“也就是说...黑歌小姐并不是因为控制不住自己的力量，所以才弑主的吗？”
　　“不，黑歌当初在成为恶魔后，身上的力量确实出现失控的现象。不过，你的想法是对的。她确实不是因为力量失控的原因杀人，而是发现了纳贝流士家做的事情。”
　　“...那些人，想要做什么？”
　　“试验，他们想要制作恶魔的后天超越者。”
　　“她们的父亲只不过把那两姐妹，还有她们的母亲当做实验素材而已。”


第392章：找事的姬岛朱乃
　　“也就是说，黑歌是为了防止小猫受到迫害，所以才会动手杀人。然后你们恶魔高层在发现纳贝流士家的秘密试验后，就对试验的真相进行抹杀还有消除？”
　　因幡月夜眉头一皱，黑歌是为了保护自己的妹妹所以选择杀死主人独自逃走，成为【离群恶魔】。
　　之所以不带走塔城小猫，是不想让她变成跟自己一样的【离群恶魔】，而且她在赌！赌恶魔的高层会不会发现纳贝流士家的试验，赌他们在发现真相后会不会保护塔城小猫。
　　因为纳贝流士家是七十二柱的上级恶魔，所以恶魔上层为了防止这种试验扩散出去，所以才进行抹杀还有消除。
　　“嘛，确实是这样没错。所以我当初在知道那个猫咪还有妹妹后，就在她快要被处理的时候把她担保下来。不过...为了防止秘密泄露出去，我并没有告诉她真相。”
　　萨泽克斯摇摇头，他这么做也是在保护塔城小猫，当时的塔城小猫还太弱小了，如果没有吉蒙里家族的保护，纳贝流士家的恶魔肯定会来找麻烦。
　　如果让塔城小猫知道当年的真相，她肯定会对纳贝流士家怀恨在心，这不是萨泽克斯想要看到的画面，也不是黑歌想看到的。
　　因幡月夜眼睛眯成一条缝，看着穿着睡衣的萨泽克斯，不知道自己是该感谢这个家伙，还是该把他暴打一顿才好。
　　虽然他救了塔城小猫，但他却把真相隐瞒起来，导致塔城小猫受到非常多的流言蜚语，以至于她连自己的猫又的魔力都隐藏起来。
　　好吧，这下已经可以确定黑歌没有问题，既然黑歌是捂嘴的，那么让黑歌跟塔城小猫见面就是她应该做的。
　　不仅是作为塔城小猫的主人，也是为了自己最疼爱的小猫咪，为了让这两姐妹和好如初，因幡月夜觉得自己最好做点什么。
　　在这之后又过了好几天，这段时间因幡月夜一直没有等到黑歌的出现，原本还想在她再次出现后，把她捆在虚数空间，让她不能逃跑的说。
　　黑歌没有出现，因幡月夜也治好等着对方的到来，一边好好的待在家里过着属于自己的日常。
　　就在一天中午，因幡家再次被莉雅丝等人摆放，只是这次因幡月夜发现莉雅丝和姬岛朱乃的表情非常奇怪。
　　就好像...嗯～该怎么说呢？就好像发现了一个人的把柄，觉得自己胜券在握的时候？差不多就是这种感觉吧。
　　总之她们看着因幡月夜的目光非常奇怪，就在因幡月夜忍不住她们的目光，有些恼火的询问到底怎么回事的时候，姬岛朱乃才走了出来。
　　“呐，月夜酱。你应该是知道的吧？这个驹王镇是在部长的管辖范围内。所以部长想要知道什么事情，都会在第一时间发现。”
　　“...是这样没有错啦。但这跟你们这么奇怪的看着我有什么关系？”
　　莉雅丝作为驹王镇的地主，想了解驹王镇内的事情还是很简单的，但是...这跟我有什么关系？你们用得着用这种眼神看我吗？
　　“嘻嘻嘻～看来月夜酱还没有意识到发生了什么事情。好吧，既然这样我就让你看看我们之前到底找到了什么有意思的东西吧。”
　　姬岛朱乃轻笑几声，跟莉雅丝对视一眼，从背后拿出一份文件，那是一份记录着某项东西的档案，这里面有着某个人的信息。
　　因幡月夜好奇的接过档案，这类似房产的等级，这上面...啊嘞？这不是她家的地址吗？啊嘞？这不是她的房子嘛！
　　好家伙，当初她跑去买房子的时候，自己的信息是有在房地产那里记录，但她是黑户的关系，所以她有侵蚀律者的力量黑入政府的网络，把自己的样子弄了进去。
　　接着花了点功夫弄了张证明，当然证明上面的照片是使用赝造魔女变大后的自己，也就是大人版的自己。
　　（不坏：赝造魔女的能力是可以让自己变身成理想中的样子，原著中七罪就是利用这种能力，变成漂亮大姐姐的模样。）
　　塔城小猫好奇的谈过头，发现照片上的因幡月夜，眉头一皱，转身和因幡月夜对比了一下，发现好像有什么不对劲的地方。
　　上面的因幡月夜看起来...好像更加成熟一点，就好像姬岛朱乃和莉雅丝那样的身材，并不是现在的萝莉体型。
　　可是...这怎么可能呢，上面记录的名字是因幡月夜，再加上因幡月夜之前暴露自己是异世界的人，应该没有所谓的姐妹或者母亲才对。
　　这是几个月以前办理的文件，也就是说，这张照片的主人是因幡月夜？可是...这不应该啊。
　　“诶？这上面的人是谁啊？是你姐姐吗？”
　　杰诺薇娅并没有意识到事情的真相，神经大条的她看到照片上那张熟悉的脸，下意识的以为这是因幡月夜的姐姐。
　　接着面对莉雅丝、姬岛朱乃等人‘温柔’的目光，有些困惑的挠了挠头，难道她刚才说错了什么吗？
　　“真是...为什么你们总是可以在奇怪的地方有着敏锐的观察力？难道你们就这么闲吗？居然跑去查我的户口。”
　　因幡月夜有些头疼的按了按太阳穴，这些家伙未免也太无聊了吧，居然跑去调查这些事情，也是真的服气。
　　“呵呵呵～谁让月夜酱透露自己异世界的身份，之前我还以为这栋房子是你亲戚或者遗产什么的。但好奇的调查了一下，结果发现这就是你本人去买的。”
　　姬岛朱乃低下身，没有理会身上某个部位因为这个动作完全展现出来，笑嘻嘻的看着因幡月夜。
　　“那么可以告诉人家，为什么可爱的月夜酱会有这么成熟的一面？难道是你借用天父酱的力量，让她通过科技的力量把你的图片PS一下？然后再通过幻术骗过那些工作人员？所以才买到这栋房子吗？如果你要这么回答，那就是在骗人哦。”
　　姬岛朱乃胸有成竹的说道，提前打破了因幡月夜最有可能说出来的借口，露出小恶魔般的笑容，接着说道。
　　“当初天父酱第一次以巨大机器人出现的时候，应该是你第一次召唤她吧？后面她从机器人变成人类的时候，你才决定让她留下来。所以，你之前根本没有让天父酱出来过。所以，你根本没有利用天父酱的能力做这种事情，这张照片就是你自己的照片。”
　　“....”
　　你是哪里来的名侦探吗？为什么你会在这个世界？你去名侦探的世界说不定可以成为非常出色的侦探。
　　因幡月夜不想说法，真的...这家伙肯定在过来之前，就把她可能想到的借口都想到了，然后提前想出反驳的理由，把她的后路都给封住。
　　塔城小猫一脸懵逼的看着天父，巨型机器人是天父？开玩笑的吧？她不就是穿着装甲而已嘛，跟巨型机器人有什么关系？
　　“你想要我做什么就直说吧，朱乃。在我可以接受的范围内，我可以满足你的条件。”
　　“哦？真的吗？你可以可以满足我的求知欲望吗？月夜酱。”
　　姬岛朱乃眼睛一亮，她有想过因幡月夜可能恼羞成怒的把她关进虚数空间，再次让她面对无数的崩坏大军，也有想过告诉她事实。
　　但后者的可能性很低，因幡月夜一般都是非常强势的态度，只要她不想让人知道的事情，不管怎么做都没有用。
　　就好像她之前想跟因幡月夜一起洗澡，结果被拒绝了。后面有趁因幡月夜洗澡的时候闯进去，结果被丢出来那样。
　　“可以向我们展示一下，你照片上面的样子吗？月夜酱。我真的很好奇，你长大之后的样子。”
　　姬岛朱乃指着照片上的因幡月夜，目光期待的看着她。
　　因幡月夜发现，姬岛朱乃刚刚说完，客厅的其他人的视线就集中在她身上，所有人都是期待的表情，就连三日月宗近和天父也不例外。
　　“你们...真是的，明明都是女孩子，而且莉雅丝和朱乃你们的身材都那么好。那么在乎我长大的样子有什么用？难道不知道那些都是虚假的吗？这样的我才是最真实的！”
　　是的，因幡月夜并没有想七罪那样使用赝造魔女维持自己长大的模样，她可没有七罪的心理，她觉得这样的自己才是最真实的。
　　所以她也就在办理房产的时候变过身，其他时候都维持这幅小萝莉的身材，一直没有变过。
　　“话是这么说没错，但这跟我们想见你长大的样子一点关系都没有，月夜酱。我们真的很想看看不一样的你，想要更加了解你。”
　　“....”
　　这还真是...话都已经说到这种地步，因幡月夜还可以说些什么，这家伙为什么在这种时候口才会这么厉害！
　　因幡月夜紧咬下唇，接着她忽然感受到有人拉扯她的衣服，转过身去，发现塔城小猫正一脸期待的看着她。
　　不仅是她，就连三日月宗近、天父还有爱莎都一脸期待的看着她。
　　好嘛，她所有在意的人都露出这种表情，她怎么好说出拒绝的话？
　　姬岛朱乃...就连这一点也算到了吗？真是...可怕的家伙！
　　没有办法，因幡月夜只能拿出赝造魔女，在众人祈祷的目光下，赝造魔女前端的灯笼发射出耀眼的射线将她完全笼罩。
　　当光芒完全散去，因幡月夜以崭新的姿态出现在众人面前后，众人先是一愣，接着眼睛一亮。
　　“厉害了。”


第393章：入住的莉雅丝等人
　　“果然...我还是习惯原来的身体呢。”
　　在赝造魔女的力量下，因幡月夜从萝莉变成少女，就连身上的衣服也变成...少女版的露腋巫女装。
　　原本稚嫩的脸蛋变得英气十足，稚嫩的娇躯也变得玲珑有型，就跟莉雅丝和姬岛朱乃的模特身材那般，就是欧派并没有变得那么夸张，就是B接近C的程度。
　　塔城小猫愣愣的来到因幡月夜面前，在她身上闻了几下，感受到平时那股熟悉的味道，尝试性的抱住因幡月夜。
　　因为身材变成一米七的关系，塔城小猫的小脑袋刚刚好到胸口的位置，也就是欧派上面。
　　塔城小猫感受到前所未有的刺激，这种刺激感让她忍不住用力蹭了蹭，结果被因幡月夜脸红的伸手阻止了。
　　“小丫头，你又不听话了！”
　　就算现在是虚假的身体，但她还是可以感受到身体传来的异样感，这让她感觉很不舒服。
　　姬岛朱乃一边发出‘啧啧’的感慨，一边绕着因幡月夜打转着，时不时的伸手戳了戳她身上的部分，发现这幅身体居然是真的，有些惊讶。
　　“这就是月夜酱长大后的样子吗？真漂亮。如果不是你的生长权利被剥夺了，估计你现在就是万人迷了呢。”
　　在没有长大的情况下嘛...就是吸引万千宅男的稚嫩小萝莉，清音、体柔、但是容不容易推到就看你的实力了，不然有绝大部分的概率会被大卸八块。
　　（不坏：最近看漫画，在漫画的末尾都会看到汉化组的图片。有些汉化组的图片非常猎奇，有些图片则是...单纯的卖福利。就是那种坐在椅子上，然后自己掀起裙子，但是却没有穿【数据删除】。）
　　“成为大人有什么好的，这个样子战斗很方便。而且还不用担心那些乱七八糟的问题，比如每个月都会流的血，还有肩膀酸痛什么的。”
　　因幡月夜有些困惑的双手交叉在身前，通过这样的方式来让胸前给肩膀带来的压力能够减轻一边。
　　你们这些家伙也不要觉得欧派大就是一件好事，真以为女孩子就跟那些动漫里面有着大欧派的女孩子那样？就算跑一步跳一下都不会带来什么影响的？
　　真是的，真不明白那些贫乳的女孩子为什么会羡慕欧派大的女孩子，欧派大真的有那么好吗？
　　除去战斗的不方便以外，走在路上还会被男生们用变态的视线注视，运动的时候还不方便，最重要的是肩膀还会酸痛。
　　不要以为某个学姐习惯的双手交叉在胸前是什么强势的动作，仅仅只是为了给自己的肩膀减少一点压力而已。
　　至于每个月都会流的那点血嘛...按照因幡月夜原本的设定，她是跳级读的初中，原本她应该是小学生，但因为太过聪明的关系，所以才会是初中生。
　　所以她并没有每个月固定会来的亲戚，也就不需要流那么多的血，也不用戴那种东西。
　　“....”
　　莉雅丝和姬岛朱乃看着自己的欧派，再想起每个月都会发生的事情，陷入沉默当中。
　　因幡月夜说的没错，当女孩子确实有很多不方便的地方，但是小学生就不需要担心那么多的事情，要方便很多。
　　不过姬岛朱乃怎么可能这么简单就放过因幡月夜，她非常作死的伸手掐住因幡月夜的脸蛋，恶狠狠的说道。
　　“你难道不知道现在有很多变态已经把手伸向小学生了吗？就是因为这些理由，所以造成他们犯罪的动力。”
　　“不要跟我说这些乱七八糟的！这些人大部分都是你们岛国的男性！就这个国家的人才会对幼齿感到兴趣，也就只有变态才会对幼齿感兴趣！”
　　“....”
　　莉雅丝和姬岛朱乃的表情变得非常精彩，只有变态才会对幼齿感到兴趣？这...貌似说的一点都没有问题。
　　但是...她们就是那种对幼齿感兴趣的人啊，难不成她们就是变态？
　　不对，不对！她们喜欢的幼齿跟常人眼中的幼齿可不一样！这个人只是看起来比较娇小，但她并没有根本不是萝莉，而是活了几百年的合法萝莉！
　　什么？你说合法萝莉还不是萝莉吗？你懂得J儿！合法萝莉已经不受法律保护了！况且只要有爱！就算变态又怎么样！
　　真香！
　　针对变大的这个问题，因幡月夜和莉雅丝等人讨论了很多，其中就是关于赝造魔女的事情。
　　在她解释清楚赝造魔女的能力后，塔城小猫也想尝试一下，想看看自己长大后的姿态。
　　因幡月夜不想拒绝塔城小猫的请求，再加上她之前就见过黑歌，所以她以黑歌为模板让塔城小猫变成少女，还真别说...变大后的塔城小猫真的很漂亮。
　　其他几个萝莉也吵着想要变大，最后一只闹到晚上才结束这件事情，在众人遗憾的目光下，因幡月夜重新变回了萝莉的体型。
　　在这之后，生活平静的进行着，并没有那么多的冲突打扰着因幡月夜和平的日常。
　　说起来，因幡月夜已经在驹王镇带了差不多半年左右的时间，除了一些找茬的人以外，因幡月夜一直非常咸鱼的待在家里，这还是她渡过的最悠闲的世界呢。
　　驹王学院的假期也随着期末考试的结束展开，除了那些不合格的学生要在假期的时候补课以外，其他人都迎来了处于自己的假期。
　　“那么...为什么你们会出现在我家？而且还把自己的行李给搬了过来？”
　　因幡月夜脸黑的看着眼前的一幕，只见莉雅丝、姬岛朱乃和杰诺薇娅三女带着她们的行李出现在她家门前，一副准备入住的样子。
　　木场佑斗？那孩子可是男孩子，虽然性格还算不错，但在那英俊的外貌下，有着不输给瓦利的闷骚爱好。
　　（不坏：听说这家伙的恶魔委托都是一些女性，而他最喜欢的是女孩子的嘴唇...我还需要说些什么吗？）
　　塔城小猫也就算了，反正她很喜欢跟塔城小猫在一起，就算是以监视为目的的入住，后面也变成了单纯的宠物。
　　爱莎也是她的人，只不过是成为莉雅丝的眷属，现在还是她的律者，比起莉雅丝的命令，爱莎更在意因幡月夜的话。
　　但是...但是你们这三个是什么意思？为什么你们一副要住进来的打算？这是把自己家当成旅馆了吗？
　　“啊啦～有什么关系吗？学校刚好放假，与其待在研究社，还不如大家聚在一起，这样更热闹一点，不是吗？”
　　“是啊。况且驹王镇可是我的地盘，你家也是我的地方。我住在这里又有什么关系？”
　　“...你已经开始不要脸了吗？莉雅丝！什么叫你的地方！这是我用真金白银买的！这是我买的地！”
　　这家伙...虽然驹王镇是你的管辖范围没有错，但自己这块地什么时候变成你的了？这可是她花钱买下来的地方，这些家伙是强盗吗？
　　至于杰诺薇娅，这家伙因为跟因幡月夜的关系不是很好，所以在过来的时候，就被警告要老实一点，不然被丢出去就不要怪别人。
　　不要说有美少女入住是件幸福的事情这种理由！她就是女孩子！她根本不需要这样的幸福！
　　虽然因幡月夜强烈不想让这些家伙住进来，但是没有办法，这些强盗还是住进来了，甚至还自顾自的找了自己的房间，还把她的书房给霸占了！
　　这可把因幡月夜给气坏了，那里可是她收集了好久的古籍，虽然都已经阅览过了，但你们这种目中无人的态度是怎么回事？
　　如果不是塔城小猫和爱莎的阻止，因幡月夜差点就爆发了，三日月宗近和天父则是待在一边做着吃瓜群众，心里没有任何波动，甚至还想给因幡月夜呐喊助威。
　　就这样，莉雅丝、姬岛朱乃和杰诺薇娅住进因幡家，莉雅丝把书房改正自己的办公室，客厅则是用来招待客人的地方。
　　原本因幡月夜是打算把旁边的别墅买下来，然后让这三个家伙滚到那边去的，但却被否决了。
　　理由是她们已经把东西放好，而且房间的布局也已经完成，在做一遍实在是太麻烦了，不想浪费力气做这种事情！
　　我真是...你们就算是恶魔，但你们好歹也要点脸好嘛！都已经准备自掏腰包让你们住在另外一个房子了，你们那副嫌弃的表情是怎么回事啊！？
　　暑假的前几天，因幡月夜感觉自己的神经无时无刻都在接收着考验，她害怕自己会不会在某一天忍不住，从身上把天火圣裁掏出来，对这些家伙发动一次牛B的攻击。
　　虽然刚开始的几天非常火大，但在熟悉这些家伙的存在后，因幡月夜也就逐渐接受她们的存在，这种人多的环境，似乎也不差。
　　（不坏：真香！）
　　原本只有因幡月夜作为厨娘，在姬岛朱乃的加入后，因幡月夜会和姬岛朱乃一起做料理，这让爱莎每天一跳，提出她也要帮忙。
　　但爱莎的料理嘛...因为爱莎过去都是在教堂生活的原因，所以她的料理也就局限在三明治这种欧式的风格。
　　比起因幡月夜这种有着几百年经验的全能，还有大和抚子的姬岛朱乃以外，差距实在是太大了。
　　爱莎还没坚持多久，就流着眼泪去找三日月宗近和天父哭诉了。
　　原本因幡月夜以为暑假就会这么平静的进行着，但在某一天里，莉雅丝忽然对因幡月夜提出邀请，想让她去冥界一趟。


第394章：通往地狱的列车
　　“冥界？你们恶魔待的地方？”
　　揉着塔城小猫的小脑袋，因幡月夜好奇的问道。
　　“嗯，我的家人想邀请你去一下冥界。那个...就是报答你这段时间对我的帮助。”
　　莉雅丝把头转到一边，不让因幡月夜看自己的脸。
　　这是吉蒙里家族的那些老狐狸的决定，但是莉雅丝也很希望因幡月夜能去一下冥界，这样算是别具一格的见家长？
　　“冥界什么的...说实话我是真的没有兴趣。还记得我给你和朱乃的庇护吗？”
　　冥界的庇护，那是艾蕾什基伽尔的权能，因为一生都待在冥界的原因，所以她自身就代表着冥界。
　　拥有艾蕾什基伽尔力量的因幡月夜，只要她想完全可以在这个世界创造出不输给原冥界的地盘，甚至可以把美索不达米亚的冥界带到这个世界。
　　只是这么做会花费很长一段时间，再加上会遇到不少麻烦，她才没心情去做这种麻烦的事情呢。
　　“那...你不去吗？”
　　“去，为什么不去。从来没有去过冥界，我对恶魔住的地方也很好奇。”
　　再加上她一直都待在驹王镇，早就想出去看看其他地方到底是怎么样的，更何况还是冥界，说不定可以遇到其他大人物也说不定。
　　既然因幡月夜都已经同意了，莉雅丝也开始安排前往冥界的旅程。
　　差不多临近夜晚的时候，莉雅丝带着其他人来到一个车站面前...好吧，就是车站。
　　就好像电车那样，这座车站位于某种建筑的下方，而且这个车站除了某些拥有特殊力量的人类以外，一般都是不能靠近的。
　　如果真的被人发现的话，肯定会出现新的都市传闻吧，比如人类都不能到达的车站之类的。
　　“这就是怪诞小说里面的，通往地狱的车站吗？没想到我会有体验怪诞的这一天。”
　　因幡月夜有些感慨的说道，这样的场景一般都是在怪诞里面才可以看到的，通往地狱的列车站，想想都非常刺激呢。
　　“呐，这个列车站是不是会通往链接地狱的通道。如果人类不小心闯入这里就会死掉？但是如果从这里出去，外界就会过去很长一段时间？”
　　“虽然不知道你是从那里看到的怪诞传闻，不过前面那句倒是对的。这个列车确实会通过连接冥界还有现世的通道。”
　　其实都市的怪诞小说也不是凭空出现的，过去列车才刚刚出现的年代，真的有一些不知道自身特殊性的人类不小心来到这样的车站，然后运气好在列车通往地狱前离开。
　　正是因为有着这样的经历，所以才会出现这样的传闻，只是普通人类根本不相信会有这种事情发生。
　　再加上一些隐藏在人类世界的恶魔的诱导，这件事情最后也就不了了之，但是传闻却留了下来。
　　在因幡月夜向莉雅丝询问其他事情的时候，列车缓缓向着车站驶来。
　　一行人进入列车，因幡月夜发现窗户外面发生巨大的变化，就好像进行高速移动所产生的现象一般。
　　不仅如此，就连车厢内部也跟外面所看到的不同，这里完全就是一个独立空间，光线非常明亮，而且还有非常豪华的家具还有装饰品。
　　完全感受不到震动的感觉，就好像自己进入的不是狭窄的车厢而是酒店那样。
　　“还真是...如果你们不是恶魔的话，这应该算得上黑科技了吧。”
　　“呵呵呵～这只是很简单的场面而已。难道你真以为我会带着你去做列车吗？”
　　莉雅丝有些骄傲的说着，虽然这不是她做的，但注意到因幡月夜惊讶的情绪，就觉得自己特别厉害。
　　“那倒也是...不过我更好奇你为什么不用传送门的方式带我去冥界，反而用这种花时间的方法。”
　　前些天萨泽克斯才被自己从冥界强行的拉了过来，为什么不通过魔法阵的方式移动？反而还通过这种移动方式？难道就不觉得麻烦吗？
　　“才不要呢。如果是有什么急事的话，我会用那种方式回去。可是我们这次是放假。既然是放假回家，那么就用比较轻松的方式回去才对。”
　　“总觉得你好像有隐瞒了什么事情的样子。不过你才是这次旅途的主人，我就听你的安排吧。”
　　耸了耸肩，莉雅丝都这么说了，她总不可能使用虚数空间的能力回去吧，这样就太麻烦了。
　　因幡月夜来到爱莎身边，这孩子从刚才开始就好奇的趴在窗边，看着外面的景象。
　　“怎么？是不是对这种事情很惊奇？爱莎。”
　　“嗯，我还是第一次见到这种情景。很不可思议呢。”
　　爱莎点了点头，对于新鲜事物，爱莎觉得非常好奇，尤其是外面不断流过的画面什么的，都是前所未有的体验。
　　因幡月夜点了点头，其实她也很好奇这个列车到底是以什么原理运作的，她也挺想知道现界还有冥界之间到底存在着什么。
　　虽然已经经历过多次不同世界的旅行，同时还拥有不同神话体系的英灵的力量，但她还是第一次前往冥界。
　　不是因为死亡，而是以活着的人类的身份前往普通人类一辈子都不可能前往的地方，其实她对这次的旅行充满期待。
　　“啊啦～觉得很新鲜吗？月夜酱。难道你是第一次去冥界？”
　　姬岛朱乃注意到因幡月夜的情绪，有些好奇的问道。
　　“嗯。虽然我有艾蕾酱的庇护，但这还是我第一次前往冥界。之前在其他世界的时候，都没有神明或者恶魔这样的概念。不过...就算是人类的社会，也非常混乱就是了。”
　　有些时候，人类比恶魔还有可怕，但是有比天使更能带来希望。
　　真是矛盾的种族，不过也正是因为这个原因，人类才能诞生出名为奇迹这样的伟绩吧。
　　“嘿诶～其他世界吗？说到这里，人家很想知道月夜酱你去过那些世界。可以跟我们说说吗？”
　　虽然这个世界存在各种各样的恶魔还有天使，但是异世界什么的，她们都没有见过，所以很好奇其他世界都是什么样子的。
　　“其他世界？也没有什么大不了的，很多世界都很平常...也不对，我去过的世界好像都挺奇怪的。”
　　除了崩坏还有约会的世界以外，其他世界都有很奇怪的生物，比如丧尸或者卡巴内什么的，这些都是不算平常吧。
　　“说说吧，这辆车大概会在明天的时候到达冥界。现在的时间也还早，你就当做给我们讲故事吧。”
　　莉雅丝也很好奇异世界的事情，最主要的还是没有其他事情可以做，来听听起来世界的故事也无所谓。
　　因幡月夜犹豫了一下，点了点头，把之前去过的世界大致讲了一下，其中包括丧尸还有崩坏兽以及约会的世界。
　　当然她并没有把自己拥有崩坏意识，还有一些比较关键的信息说出来，就挑比较简单的事情告诉她们。
　　虽然故事比较简略，但对众人来讲，都是很新鲜的事情，尤其是因幡月夜把丧尸的模样展现出来的时候，众人都是一阵恶寒。
　　“虽然冥界不是没有比这还要恶心的怪物，但这是从人类转变的，感觉很神奇呢。”
　　“因为人类的过错而变成这样？为什么要做这种事情？”
　　爱莎不明白人类为什么要做这种事情，为什么要制作这种足以毁灭世界的灾难？
　　“主要还是想成为更加高级的存在吧。就好像人类从猩猩进化成现在的样子那样，很多人类都想达到更高的境界。”
　　当然，不仅仅是人类，就连恶魔还有天使也做过类似的事情，但这些都是高层成员才能知道的，都是属于机密的事情。
　　“诶？人类是由猩猩进化的？难道人类不是上帝制作出来的吗？”
　　“...你开心就好。”
　　“不过，更让我在意的还是那些被称为精灵的存在呢。卡巴拉生命之树的力量...如果被天界的人知道，又会引起多大的骚动。”
　　“....”
　　因幡月夜没有说话，她可不想让她知道自己不仅拥有所有精灵的力量，同时还有一颗邪恶树存在于她体内。
　　聊了很长一段时间，众人就准备去休息了。
　　墙壁上有一个敞开的门口，里面有一天铺着红毯的走廊，走廊两侧都是房间。
　　每一间房间门上都有写着房间主人的名字，就连刚刚加入的爱莎的名字也有，因幡月夜还看到加斯帕的名字。
　　这家伙...之前那些在会谈跑来搞事的家伙，好像就是想劫走他，并且从他身上得到他的力量吧。
　　加斯帕在是莉雅丝的眷属中的僧侣，好像是用一枚突变的棋子转生的，所以没有办法控制这股能力给封印了。
　　虽然是男生，但是有着女孩子一样可爱的外貌，只要穿着裙子，恐怕没有人会认出他男孩子的身份。
　　让因幡月夜更在意的是这家伙的身份，他是凯尔特神话中的魔神巴罗尔的意识碎片的转世，而巴罗尔的能力，正是直死之魔眼。
　　摸了摸眼睛，因幡月夜觉得自己应该好好跟这个家伙聊一下，虽然眼睛的能力不同，但她应该可以帮这个人解决失控的现象。
　　房间一共有十六间，正好对照西洋棋的十六枚。
　　就在因幡月夜准备随意挑间空房的时候，塔城小猫抓住因幡月夜的手。
　　“月夜，去我房间吧。”
　　除了塔城小猫以外，还有三日月宗近、天父还有爱莎站在她背后，就跟平时在家里的搭配那样。
　　因幡月夜没有拒绝，在其他人的注视下走进塔城小猫的房间。
　　“啊啦啊啦～还真是羡慕呢。我也很想跟月夜一间房间。”
　　“如果你抢得过的话，就去试试看吧。不说小猫她会不会答应，天父和宗近应该是不会答应的吧。”
　　莉雅丝忍不住笑了笑，她们搬到因幡家住的这几天，姬岛朱乃可是暗中打算潜入因幡月夜的房间，但每次都被三日月宗近和天父踢了出来。
　　没错，就是踢出来，都不用因幡月夜动手，这两位小萝莉就把她踢出房间，连商量一下的机会都没有，一点情面都不讲。
　　“还说人家，部长你就没有这种想法吗？你真以为我没看到你当时抱着枕头打算去月夜酱房间的画面吗？”
　　姬岛朱乃有些不符合的说道，她可是看到莉雅丝抱着枕头在因幡月夜房间门口走来走去的画面。
　　不知道是因为拉不下脸，还是害怕被踢出来的关系，所以她都没有进去。
　　莉雅丝没想到姬岛朱乃居然发现自己的秘密，脸一下子变得通红，直接开门进了自己的房间。
　　“真是的，朱乃这家伙。为什么每次都会让她看到这些画面...”
　　莉雅丝有些懊恼的说道，但是想到萨泽克斯曾经跟她说过的话，她来到房间的衣柜前，看着里面的衣服，咬了咬牙，做了个决定。


第395章：因幡月夜很慌
　　房间的装饰风格是可爱类型的花费，虽然是狭窄的单人床，但只要从虚数空间拿出一张大床，就算再加几个人也没有关系。
　　除此之外，旁边的桌子上有着各式各样的游戏机，这里充满塔城小猫的风格。
　　洗完澡后，大家聚集在一起玩游戏，所有人都在玩一款游戏，那是因幡月夜从律者月夜那里拿到的，好像是根据崩坏世界的历史制作出来的。
　　塔城小猫挺喜欢这种类型的手游，虽然不能跟她们人一起玩，但她在了解这个世界是因幡月夜所经历过的一个世界后，就迫不及待的想要深入了解一翻。
　　作为剧情玩家，塔城小猫拿到游戏的第一件事情，就是先把剧情模式给通关了。
　　除了剧情模式以外，还有一部名为【最后一课】的动画展示在剧情结束的时候，这段剧情让塔城小猫心态爆炸。
　　【擦咔】一声，塔城小猫的手机就被捏成一块废铁，如果不是游戏是那种账号登录的，塔城小猫这段时间的存档就消失了。
　　“赤鸢仙人！我没有说谎！”
　　似乎为了搞怪，又或者是表达自己对绿拓的恨意，每次塔城小猫登录游戏的时候，都会说出这句话。
　　久而久之，其他人也被塔城小猫影响到，每次登录游戏的时候，都会举起手机，嘴里这么念叨一句，然后再开始自己的游戏。
　　塔城小猫和天父是属于高级别的游戏玩家，塔城小猫是因为玩的游戏多了，所以操作上面有着良好的基础，天父则是机娘，不存在所谓的操作问题。
　　只是...天父在通关剧情模式，把天父干掉的时候，情绪波动异常的激烈。
　　就连泰坦的装甲都装备在身上，并且装甲还染成了红色，眼睛发着红光，一副想要把人按在地上爆锤的表情。
　　看来这孩子对于自己这么简单被女武神打败的事情非常不爽呢，明明算得上大BOSS，却连前一关结尾的黑化板鸭都不是对手。
　　（不坏：当年刚刚玩崩坏的时候，黑化板鸭的关卡真的把我弄得想死。那是连八重樱都没有出的时候，不坏活生生靠着御三家扛了过去，真是...吐血。o(╥﹏╥)o）
　　这个游戏除了深渊还有记忆战场以外，基本就没有其他好玩的，或者说...记忆战场除了她们几个，也就没有别人玩了。
　　因为这个原因，塔城小猫和天父对上了，记忆战场她们会比谁的分数敌意，深渊会比谁先打过，如果不知道谁先打过，那么就比最后一关先用最短的分数通关。
　　现在出现的活动里，记得好像有一个关卡是回答问题，如果回答问题正确，那么就会降低关底BOSS的难度。
　　其实只要每个都选德莉莎就没有问题了，但塔城小猫和天父非常默契的选择不选德莉莎，活生生把关底BOSS的难度调成最难，也就是两个巨型机械BOSS的难度。
　　（不坏：这也是坑！故意的吧！绝对是故意的吧！为什么一定要我选德莉莎！布洛妮娅也很可爱啊！）
　　因幡月夜并没有那种‘一天只能玩一小时’的规则，但明天要去冥界跟重要的人见面，所以早早的拉着其他人休息，禁止她们继续玩游戏。
　　夜晚...虽然分不清到底是不是夜晚，但在睡觉的时候，因幡月夜听到有人在门外走来走去的声音。
　　在没有打扰其他人睡觉的情况下，因幡月夜利用虚数空间的力量来到客厅，尽可能的不发出声音来到走廊外。
　　躲在角落，因幡月夜发现脚步声的主人，对方正是组织这次行动的主人，也就是吉蒙里的下任当家，莉雅丝...吧？
　　‘这家伙？到底在搞什么啊？’
　　因为感知发现的画面太过震惊，因幡月夜都控制不住睁开眼睛，来检查自己感知到的内容的正确性。
　　没有看错，站在那里的人确实是莉雅丝，但她身上穿着的睡衣...怎么说呢？
　　犹豫她们住进来的关系，每天晚上睡觉之前，因幡月夜都能见识到众人的睡衣，莉雅丝和姬岛朱乃的睡衣是那种类似衬衫的轻便型睡衣，没有穿内衣的那种。
　　但是...但是这家伙这次身上穿着的，是跟塔城小猫有点相似的猫娘睡衣，就是那种有猫耳朵的衣服。
　　莉雅丝和塔城小猫所带来的感觉是完全不同的，就比如某些关键的部分，那是绝对无法通过努力超越的。
　　‘这家伙，到底想做什么啊？一副想要敲门，但是有不知道该怎么办的表情？还有...她这身衣服是什么意思？’
　　尽管心里全是吐槽的想法，但她就跟平时的表现那样，轻声的朝着莉雅丝走去。
　　可能是太过专注的原因，莉雅丝并没有发现后面逐渐靠近的因幡月夜，嘴里小声念叨着什么，就连因幡月夜都没有办法听清。
　　“喂，你在小猫房间外面做什么？”
　　“！！！！”
　　忽然传来的动静，让莉雅丝的身体仿佛触电一般，就好像被踩到尾巴的猫咪那样，就连睡衣的尾巴部分都翘起来了。
　　莉雅丝及时捂住嘴巴，才避免发出尖叫。
　　因幡月夜可以很清楚的听到对方现在的心跳声，大概每秒钟几百下的样子，就好像打鼓那样的节奏，打击感太强烈了。
　　“为...为什么你会在这里？你不是在房间吗？”
　　“听到有人在房间外面走来走去，忍不住使用虚数空间偷偷跑出来看看。结果没想到看到这么稀奇的一幕呢。”
　　因幡月夜左右打量着莉雅丝，忍不住竖起大拇指，夸奖道。
　　“真不愧是你，不管穿什么衣服都那么漂亮。如果小猫是可爱的话，你就是魅惑了吧。用比较容易理解的说法，就是迷人的小妖精。”
　　“谢...谢谢。”
　　莉雅丝小声的说着，她也是第一次穿这种类型的衣服，而且这件衣服的尺码不是她的，所以胸口的部分特别紧，感觉稍微咳嗽一下，欧派就会蹦出来的样子。
　　不过，心里的害羞在听到因幡月夜的称赞便被喜悦代替，很快她就找回原本的感觉。
　　这有什么？以前她可是只穿浴巾出现在因幡月夜面前，那是她都没有什么害羞的感觉，为什么穿猫娘套装就会害羞？
　　这比起她的某些晚礼服来讲，完全没有暴露的地方，甚至连泳装的比基尼都比这个过分！
　　（不坏：还是那个问题，为什么女生可以在别人面前穿泳装，但在被人看到内衣的时候，会觉得害羞呢。详情请参照fgo的外来者的X毛。）
　　“有什么事情找我吗？是列车出了问题？还是需要我到冥界的时候，注意某些事情？”
　　难不成去了冥界需要注意某些事情，还是说有什么隐情没有告诉她？需要在其他人睡觉的时候过来？
　　“列车正常行驶当中，冥界的事情也不需要在意。只是...有些事情我想找你好好聊一下。那个，能不能跟我来一下？”
　　“我知道了。”
　　因幡月夜和莉雅丝一起来到刚才的包厢，莉雅丝特地给因幡月夜泡了杯茶，有些拘束的坐在因幡月夜身边。
　　“其实这次叫你过来的原因，是想谢谢你一直以来的帮助。不管是照顾小猫的事情，还是关于我的婚姻，又或者是寇克博尔的事情还有上次的三方会谈，你都帮了我很多。”
　　“而且，你还把非常重要的圣杯交给我。说真的，我都不知道该怎么办报答你才好。”
　　因幡月夜给她的帮助实在是太多了，多到她都不知道该怎么还清的程度。
　　莉雅丝的小心脏因为紧张加速跳动着，不管她怎么冷静情绪，只要看到因幡月夜的脸，心脏就会加速跳动，就好像着了魔一样。
　　“嗯？莉雅丝。你的心跳好快啊。发烧了吗？”
　　因幡月夜站起来，将额头贴到莉雅丝的额头上，感受着对方的温度。
　　“好烫，至少有四十度左右。诶？不对啊。你可是恶魔，你怎么可能会这么容易感冒！”
　　因幡月夜很快就发现莉雅丝不对劲的地方，但莉雅丝在下一刻忽然扑倒因幡月夜，把她推到在沙发上。
　　‘为什么这个姿势这么熟悉？总感觉这段时间一直发生类似的事情。’
　　总觉得自己最近好像一直被人推到的样子？为什么这次连莉雅丝都这样了？
　　因幡月夜很无奈，莉雅丝也很快意识到自己到底在做些什么，猛地从因幡月夜身上爬起来，手忙脚乱的。
　　奇怪的气氛在空气中蔓延着，这个奇怪的气氛让因幡月夜皱了皱眉头，她终于发现不对劲的地方。
　　“呐，月夜酱。上次家族取消我和瑞赛尔的婚姻后，同意我去选择自己喜欢的人。而且哥哥他的弟弟也不决定继承路西法的身份，很有可能成为吉蒙里家的下任当家，担任起家族的延续任务。所以，我想尽可能的争取一下想要的幸福。”
　　“嗯，我知道。可是...这跟你握住我的手又什么关系吗？”
　　说的好好的，为什么忽然握住她的手？这是太紧张了吗...等一下，有点不太对劲。
　　她可不是什么粗神经，前面都已经出现那么多提示，如果还搞不清楚莉雅丝的意思，她就真的是呆瓜了。
　　可是...这怎么可能！目前她也就在塔城小猫和姬岛朱乃身上看到这种倾向，她跟莉雅丝的关系交流也没有那么深，这家伙怎么可能对自己有感情？
　　而且这家伙的性取向应该是正常的吧？应该是正常的吧？到底是从什么时候开始变得这么奇怪的？谁来告诉她啊！？
　　仔细回想一下自己到底为莉雅丝做过什么事情，帮她解除了讨厌的婚姻，把圣杯给她，帮她解决驹王镇发生的事情，还有其他一系列的小事...等一下！
　　自己...什么时候做了这么多事？为什么她没有意识到？
　　紧接着，炙热的吐息滑过脸颊，莉雅丝的脸距离她只有几厘米的距离。
　　莉雅丝现在的表情，就好像塔城小猫之前发情的表情那样，双手放在沙发上，一点点的朝她靠近。
　　因幡月夜现在很慌，她可以毫不犹豫的把姬岛朱乃一脚踹开，但在她打算推开莉雅丝的时候，总会因为对方头上的猫耳朵还有尾巴感到心软。
　　可恶的女人！居然已经想到这种程度了嘛！
　　没有办法，因幡月夜只能一点点的为后挪，一直到被逼到墙角退无可退，看着莉雅丝越来越近的脸后，她终于忍不住了。
　　“你不要过来啊！！！”


第396章：劝告
　　多年后，每当因幡月夜想起这一晚发生的事情，都会觉得非常丢脸，自己居然会成为被动的一方。
　　莉雅丝这家伙...绝对是事先准备好的，本来她还以为自己吼两嗓子就可以把房间里面的人叫出来，但她居然提前在包厢这里设置了隔音的魔法阵。
　　不管她怎么喊，最后都没有所谓的‘救世主’出现在她面前，一直到这家伙得寸进尺打算进行本垒打的时候，才把她踢飞。
　　好丢脸！丢脸死了！没想到自己会体验这种被拖进小巷子的无力感。
　　虽然对象是莉雅丝这种漂亮的美少女，但这种被动的感觉她真的很不爽！这一点都不符合她的性格！
　　第二天，当大家起来的时候，发现红光满面的莉雅丝都觉得非常奇怪，还以为莉雅丝是因为回家的原因，所以才会这么开心。
　　列车很快就进入吉蒙里家族的领地，侧过头去看车厢外面的金色，可以发现这辆列车居然在空中行驶着。
　　就在列车的下方，是一个个规划好的区域城市，有点类似人类的大型城市，只不过这里面居住的都是恶魔。
　　这座大型城市便是吉蒙里家族所统治的领域，如果再加上其他城市的面基，差不多有一个岛那么大的范围。
　　这还只是吉蒙里家族统治的范围，不要忘记魔界有多少的上级恶魔，这些恶魔所加起来的领地面积不知道会大到什么程度。
　　随着列车的汽笛声响起，正在空中行驶的列车往下行驶。
　　并不是列车出现故障，而是即将到站的原因，所以列车需要降低高度，以更好的进入站点。
　　列车的汽笛声让因幡月夜回想起第一次到卡巴内的世界的时候，拿到冲向城镇的列车，这让她感觉自己坐的这辆车会不会也像那辆列车一样侧翻。
　　列车非常安全的降落在一栋宛如城堡般巨大的建筑门前，稍微对比一下就可以发现，这道门比因幡家还要大。
　　明明是土豪，为什么还要去她家住吗？
　　一开始因幡月夜还不知道这些家伙的目的，经过昨天晚上的事情，她明白这些人原来是冲着她来的。
　　除了杰诺薇娅以外，其他人都是大猪蹄子！真是！脑子里都想着什么！都不知道她们是喜欢年长的，还是喜欢年幼的。
　　就在门口的两列站着两排女仆，站在女仆最前面的，正是萨泽克斯的妻子，同时也是吉蒙里家族的女仆长的古蕾菲亚。
　　“非常欢迎你的到来，【赤龙帝】大人。欢迎你来到吉蒙里家族。”
　　古蕾菲亚对因幡月夜鞠了一躬，代表吉蒙里家族对因幡月夜的到来表示欢迎，之后才看向莉雅丝和她的眷属。
　　只是她并没有像因幡月夜那样向她们鞠躬，只是点了点头。
　　“欢迎回家，莉雅丝大小姐，诸位眷属。”
　　“大小姐？难道这就是所谓的工作形态吗？”
　　这还是因幡月夜第一次从古蕾菲亚口中听到她称呼莉雅丝为大小姐，一直都是莉雅丝这类称呼，如果把身份代入嫂子，那么就会散发可怕的气势。
　　这种感觉就好像秋叶原的女仆那样，因幡月夜隐约记得好像去过一家主题店，里面的店员都代表着各种属性，其中就有妹妹属性的萝莉。
　　但是如果真正了解这个萝莉就能发现，其实这个萝莉是那种无口属性的萝莉，只有在进入工作状态的时候，才会发出甜美的嗓音。
　　“嗯，我回来了。”
　　莉雅丝微笑的点了点头，虽然前不久才反对家族给她安排的婚事，但她一直以自己的姓氏为荣。
　　随着古蕾菲亚的带领，因幡月夜等人总算进入这个巨大的建筑物当中。
　　还没有进入建筑内部，因幡月夜就感慨吉蒙里家族的土豪程度。
　　虽然这样的财宝还不能比过某个人的珍藏，但能把内部装饰的这么气派还有豪华，不得不感慨吉蒙里家族的财力啊。
　　一排排女仆还有管家非常秩序的站在两侧，就好像英国的贵族一般，异样的气息扑面而来。
　　虽然这么形容不太好听，但她们就好像从乡下到城镇的农民那样，不管看什么都觉得很新鲜。
　　在会客厅，因幡月夜见到莉雅丝的父母，两人非常完美的体现何为贵族绅士以及贵族，完美的体现了何为西方的贵族。
　　两人的性格都很和善，并没有想象中的严父或者严母的形象，只是...她们的性格有点让人招架不来。
　　虽然没有明说，但她从两人的话语里听出他们并不反对因幡月夜和莉雅丝有着更进一步的关系，甚至非常欢迎她们之间发生什么超友谊的事情。
　　因幡月夜有点庆幸自己是女孩子，如果是男孩子的话，估计会先被萨泽克斯算计，让她代替瑞赛尔成为莉雅丝的婚约者吧。
　　不过现在的情况也好不到哪里去，总之因幡月夜被这两个人弄得有些窘迫，尤其是莉雅丝的母亲，甚至还提出让她成为养女的提议。
　　这还真是...这里可不会发生什么【真香】事件，如果真的答应成为养女，恐怕就真的出大事了。
　　在吃饭的时候，因幡月夜从交谈中听到祸之团最近出现在冥界的事情，最近因为这个组织，冥界的其他势力都非常紧张。
　　而祸之团正是瓦利参加的组织，能够让冥界的所有势力都感到紧张的组织，可见这个组织到底具有多大的威胁。
　　这些事情都是萨泽克斯需要处理的，就连莉雅丝这个上级恶魔都没有这个介入。
　　虽然莉雅丝告诉她们，接下来的几天就当做来冥界旅游，好好的放松一下就可以了。
　　‘小律，看来这次冥界之旅没有那么简单呢。’
　　‘简单？你那次行动是安稳的？就算是看起来安全的驹王镇，内部都存在着危险。难道你有吸引麻烦的体质？’
　　‘什么嘛！人家才没有这种体质呢，吸引麻烦什么的。你真以为我是上条当麻吗？啊嘞？上条当麻是谁？为什么我会提到这个人？’
　　莫名其妙的就说出这个名字，但她根本没有见过上条当麻，这家伙是谁啊？名字未免太嚣张了吧。神净讨魔？
　　‘可能是某个倒霉蛋吧。对了，你最近的事情是不是有点多啊。那只小猫咪就算了，毕竟你们平时都黏在一起。但是那两个家伙又是怎么回事？你就这么讨女孩子喜欢吗？’
　　这家伙，知道自己这段时间经历的压力吗？如果她有正常人类的身体，她的血压都不知道多少次超标了。
　　知道每次她在维多利加那里陪这个小萝莉看因幡月夜被其他女孩子扑倒的时候，她在旁边要承受多大的压力吗？
　　为什么那个小萝莉身上散发出来的气势，会让她这个崩坏意识都感到危险？这家伙该不会是什么隐藏的大BOSS吧？
　　不要因为这是因为她跟因幡月夜合为一体的原因，不仅是她，就连跟着一起过去的德莱格也有点受不了维多利加发出的气息。
　　还记得第一次感受到这股气息的时候，德莱格问她维多利加是不是某个强大的存在？
　　个鬼啦！在原本的世界，她从小就被父亲关押在冰冷的宝塔上，她的一生除了远超人类的智慧以外，并没有其他特殊的地方。
　　这样的人会是强大的存在？谁信啊！该不会是因幡月夜把她给神话了，所以她才会有这么可怕的气势吧？
　　律者月夜擦了擦不存在的冷汗，旁敲侧击的告诉因幡月夜最近一段时间还是冷静一点比较好，不然她担心维多利加复活那一天，就是她到维多利加体内的时候。
　　‘什么叫讨女孩子喜欢？你以为我就喜欢被别人推到了？’
　　‘别狡辩。就连应该没有感情的天父都在你的影响下出现了感情，你真的以为她的觉醒只是偶然吗？’
　　‘诶？天父她是因为我的原因才觉醒的吗？’
　　‘要不然嘞！还记得天父那天晚上夜袭你的时候吗？那就是她从机器往人转变的契机。虽然你赐予了她生命，但让他觉醒【人】的契机，在于你，月夜。如果你不好好克制一下自己的话，就会有越来越多的人被你吸引。’
　　是啊，越来越多的人被吸引，到时候就不止打麻将那么简单了，说不定连足球比赛都可以举行了。
　　还记得维多利加记录事件的小本子吗？最近花园存放杂物的柜子已经堆满这一类型的本子，近期已经朝着放在书架上面的情况。
　　律者月夜很担心未来的某天图书馆会有一个书架专门堆放这种类型的笔记，如果真的发展到这种地步，那就非常壮观了。
　　“前辈，我觉得事情没有那么简单。如果MASTER的那种特质可以控制的话，就不会发生这种事情了。”
　　等到律者月夜谈话结束后，德莱格走了过来，发表自己的意见。
　　如果这种体质真的可以控制的话，就不会有那么多少女来到因幡月夜身边，也不会发生现在的事情了。
　　“我当然知道。不过...算了，走一步看一步吧。以后的事情等到以后再说，也不一定会出现BAD END。”
　　“额(⊙o⊙)…，对了。刚才她找我的目的好像是想跟我聊一下这次冥界的旅行可能会出事情的样子...算了，只要有我的力量，月夜她应该可以轻松的克服才对。”
　　“现在还是想想怎么安慰那个小家伙吧。真是要命啊。”


第397章：姐妹相见
　　接下来的几天，吉蒙里夫妇还有萨泽克斯以及古蕾菲亚似乎在忙什么事情，一直没有出现。
　　除此之外，因幡月夜可以感受到许多强大的存在集中在领地附近，这些人应该是不同神话体系的恶魔。
　　这个冥界真的非常特别，在吉蒙里家族的藏书内记载着许多恶魔还有天使的事情，就她所知道的那些神话体系的恶魔都有出现。
　　不仅如此，就连她持有的英灵的力量的英雄这类人物都有出现，似乎成为转生恶魔或者其他类型的存在一直存活着。
　　比如‘对不起’啊，‘后脚跟’啊，就连喊着‘阿喀琉斯！！’暴走的Berserker小姐的名字都有出现，不过这些也只是记载，并没有太多的活跃性。
　　除了读书的事情以外，因幡月夜要面对的就是莉雅丝、姬岛朱乃还有塔城小猫的‘追捕’，这三个人是真的有毒。
　　明明不是在自家的别墅，就算是在吉蒙里家族，难道这些人就不担心吉蒙里夫妇或者萨泽克斯这些家伙安排了秘密的人手在附近吗？
　　姬岛朱乃这家伙该不会是发现了什么，所以才会变成这样子吗？
　　晚上睡觉的时候还有，三日月宗近和天父会帮自己把她们赶出去，白天的时候就要跟这三个人躲猫猫了。
　　现在吉蒙里家族的女仆看到她就会笑，顺便还会非常情切的提醒自己，莉雅丝她们刚刚从这边路过，最后还是往什么方向走比较好。
　　真的...这些人实在是太情切了...个鬼啊！还记得第一次她按照这些人提醒的路线逃走的时候，差点撞上姬岛朱乃，后面则是莉雅丝或者塔城小猫。
　　她算是看出来了，这些女仆根本就是想要看她的笑话，故意把她往莉雅丝她们的方向指引，她再也不会相信这些家伙的鬼话了。
　　某晚，吉蒙里家族似乎打算举行一场晚宴，那是招待从其他地方过来的贵客而举行的晚宴。
　　因幡月夜自然也是这次晚宴的一员，为了参加这次的晚宴，必须换件相应的衣服才行。
　　不然穿着露腋巫女装去参加晚宴什么的，怎么想怎么奇怪，而且还会成为视线的焦点，她才不要这样。
　　不过，就算不这么做，恐怕她也会被很多人注视着吧，毕竟她现在的身份早已不是过去那般无人问及，她可是赫赫有名的【赤龙帝】啊。
　　莉雅丝和姬岛朱乃并没有放过这次机会，拉着她去试了各种类型的礼服，就好像换装娃娃那样。
　　一直换了差不多一个多钟头的时间才放过她，最终选择一套与头发相同的银白色的礼服。
　　一行人都换上相应的服装，在女仆的带领下来到宴会的场所。
　　晚宴虽然是在城堡中进行的，但她们走了很长的一段距离，不知道多了多少时间，才来到一条铺着长长红毯的长廊上。
　　走廊的尽头便是这次晚宴的地点，在前往礼堂的路上，因幡月夜见到了很多前来参加晚宴的恶魔。
　　除了恶魔以外，就连天使还有堕天使的成员都有出现，不过数量最多的还是恶魔，毕竟这里可是恶魔所在的冥界。
　　尽管这么做会导致争斗的发生，毕竟年轻一辈的成员，总是会因为某些事情发生争执还有争斗，这些都是非常正常的事情。
　　在这巨大的宴会厅，就可以注意到某些地方发生了争斗。
　　每当争斗发生的时候，除了围观的人员以外，还有一些实力比较强大的人直接通过自身的实力将他们镇压下来。
　　“你们终于来了，我还以为你们要当宴会最后当场的主角呢。”
　　就在因幡月夜等人抵达宴会厅的时候，穿着天蓝色露肩礼服的支取苍那出现在众人面前。
　　支取苍那注意到跟塔城小猫站在一起的因幡月夜，眼中闪过惊讶的神色，她将手中的红酒递给莉雅丝，在两人碰杯的时候，小声问道。
　　“你都已经说出来了吗？莉雅丝。”
　　作为最好的朋友，支取苍那知道莉雅丝对因幡月夜的想法，只是她一直没有行动而已。
　　现在人家都已经把人带到自己家里，支取苍那很好奇她们之间的关系有没有进一步的发展。
　　“说了，不过...进展不是那么顺利。别看月夜实力很强，但是在这方面实在是太害羞了。”
　　莉雅丝苦恼的笑了笑，跟强大的实力相反，因幡月夜在面对这类问题的时候的表现实在是太害羞了。
　　可能因幡月夜自己都没有注意到这点，每次被姬岛朱乃和莉雅丝抓住的时候，那不自然的露出来的表情实在是太可爱了，让人忍不住想要欺负她。
　　只是每次欺负过头的时候，因幡月夜就会爆发，把她们狠狠的教训一顿。
　　所以想要有所进展，恐怕只能找到某个适合的时机，然后在某个特殊的条件下，让因幡月夜接受自己吧。
　　支取苍那点了点头，她对因幡月夜也很好奇，异世界的存在还有她拥有的实力都让她成为冥界的讨论点。
　　除此之外，还有因幡月夜就是另一个世界的亚瑟王的妻子，也就是格尼维亚的传说。
　　记得那好像是亚瑟王的后裔流传出来的，也不知道是想和因幡月夜扯上关系所以传出的谣言，又或者是事实的真相。
　　“嗯？”
　　正在和塔城小猫聊天的因幡月夜忽然感受到了什么，转身看到一个身材高大，眼神锐利的男人注视着他。
　　‘这个人...很厉害。还有这股气息，是【神灭具】吗？’
　　这种独特的气息，因幡月夜只在瓦利身上看过，也就是神灭具的气息。
　　如果没有想错，他应该也是【神灭具】的持有者，而且实力应该非常强悍才对。
　　莉雅丝注意到因幡月夜的视线，顺着她的目光看到朝着这里走来的男人，露出恍然的眼神。
　　“那是我的表哥塞拉奥格·巴力。大王巴力家的继承人，恶魔新生代四大天王之一，被称为新生代最强的存在。”
　　“他是依靠自己的实力达到现在的位置，是个努力的天才，月夜。”
　　塞拉奥格过去不可谓不坎坷，虽然出生于巴力家，但他并没有继承巴力家祖传的毁灭之力，也因为这个原因和母亲一起成为家族的耻辱。
　　在近乎疯狂的训练下，最后得到现在的实力，就连【神灭具】也成为自己的武器，让原本不受待见的自己成为巴力家的继承人。
　　“努力的天才吗？”
　　因幡月夜点了点头，依靠自己的努力改变自己的处境，在没有依靠外力达到这样的高度，不得不让人佩服。
　　“哟，莉雅丝。好久不见。”
　　塞拉奥格来到莉雅丝的面前，声音洪亮的打了声招呼，但他的目光并没有注意莉雅丝，而是盯着因幡月夜。
　　在和莉雅丝简单的打了声招呼后，眼神锐利的注视着比自己矮小的因幡月夜，嘴角一弯。
　　“听说你是理解最强的【赤龙帝】，不仅如此还拥有许多的【神器】，甚至连【白龙皇】也不是你的对手。真不知道你的实力是否就跟传闻中的一样。”
　　“实力可不是依靠传闻来判断的哦，塞拉奥格先生。可能我只是手无顾忌之力的小女生，也有可能拥有毁灭世界的力量。但这些都需要亲眼见证一下。”
　　微微睁开眼睛，略带笑意的看着战意满满的注视着自己的塞拉奥格。
　　“如果我没想错，你是想跟我战斗吧？塞拉奥格先生。”
　　“当然。如果你的实力真的就跟传闻所说的那样，我真的很想跟你在排名游戏上较量一下。跟瑞赛尔那个依靠自身血统的家伙不同，我可是依靠自己的力量战斗。”
　　“这样吗？如果有机会的话，也不是不能打一架。”
　　宴会厅的年轻一辈交流了一段时间，这次的大人物带缓缓到场，其中包括三方势力的首脑们。
　　阿萨谢尔还有米迦勒跟着萨泽克斯一起出现在宴会厅。
　　晚宴的气氛随着三人的到来得到一个新的顶点，随着萨泽克斯宣布三方势力的同盟，晚宴也变得越来越热闹。
　　就好像人类的宴会那样，这次聚集在这里的人都有着各自的心思。
　　能够聚集在这里的都是每个家族的年轻一辈，除了某些没有带脑子的以外，都去结交一些其他家族的年轻一辈，跟他们打好关系。
　　因为这个原因，因幡月夜成为这次结交的重点对象之一，不少人过来这里找她聊天。
　　只是...为什么都是女孩子过来？你们这些家伙到底是什么意思！？
　　看着越来越近而且越来越多的乃子，因幡月夜有着窘迫的后退几步。
　　虽然是恶魔，但每个参加晚宴的女性都是一等一的美少女，身材不输给姬岛朱乃和莉雅丝的都有，而且还不止一两个，有一大群。
　　可能是因幡月夜为莉雅丝出头的事情传到其他家族耳中，所以把因幡月夜当成百合。
　　为了能让自己的家族跟因幡月夜牵上线，所以摆出自家的女性成员跟因幡月夜交流，才造成眼前的状况。
　　面对四面八方朝她靠近的女生，因幡月夜考虑自己是不是应该立刻离开这里。
　　好在莉雅丝和姬岛朱乃帮自己回绝了这些人的靠近，不然她就真的要爆发了。
　　因幡月夜并没有跟其他人聊天的意思，一个人安静的站在宴会厅的角落，注视着里面的情况。
　　忽然，因幡月夜敏锐的捕捉到一个熟悉的身影正悄悄的离开宴会厅，朝着外面赶去。
　　这个悄悄离开的人正是塔城小猫，从她着急的脸色来看，应该是发现了什么重要的事情吧。
　　因幡月夜跟莉雅丝打了个招呼，便离开了宴会厅，随着塔城小猫的脚步离开了建筑，来到附近的森林里。
　　“月夜，你在吧。”
　　走着走着，塔城小猫忽然停下脚步，转身看着不远处的阴影，语气肯定的说道。
　　“发现什么了吗？小猫。”
　　因幡月夜没有继续隐藏的从阴影中走了出来，抚摸着塔城小猫的小脑袋，询问道。
　　“我闻到姐姐的气息，所以忍不住过来看看。”
　　塔城小猫知道刚才感应到的反应，指着森林的某个位置，没有隐瞒的告诉因幡月夜。
　　没想到黑歌居然会出现在吉蒙里家附近，这家伙难道不知道自己的情况吗？
　　因幡月夜有点意外黑歌大胆的行为，想到自己的捕捉计划，因幡月夜提出跟塔城小猫一起行动的打算。
　　塔城小猫开心的拒绝了，拉着因幡月夜的手，一起来到一颗巨大的树前，黑歌的气息在这里就消失不见了。
　　“没有了...姐姐的气息就到这里消失了？怎么...怎么会...”
　　塔城小猫环顾四周，不管她怎么仔细观察，都没有发现黑歌的身影，这让原本高兴的塔城小猫的心情变得失落。
　　察觉到塔城小猫的情绪变化，因幡月夜安抚了一下，目光看向不远处的位置。
　　“欺负妹妹很开心吗？黑歌小姐。你这么做很过分哦。”
　　“喵！确实很开心呢！一时欺负一时爽，一直欺负一直爽。欺负妹妹的心情你是体验不到的。”


第398章：捕捉黑歌
　　“好久不见，白音。看来你有好好长大呢。”
　　黑歌笑吟吟的看着塔城小猫，瞳孔伸出闪过一道柔光，微笑的注视着可爱的妹妹。
　　“姐姐....”
　　一直以来思念的姐姐出现在面前，塔城小猫眼眶逐渐变红，只是回想起对方的离开，咬着嘴唇，有些委屈的看着黑歌。
　　“哎呀～怎么露出这么委屈的表情？难道是怪姐姐我抛弃你，独自逃跑的原因？这也是没有办法的事情啊，白音。”
　　注意到塔城小猫的委屈，黑歌脸上的笑意不减，故意打击道。
　　“如果当时带着白音一起逃走，肯定会被那些追杀的人抓到。我可不是带着一个拖油瓶逃走，只能抛弃你了。毕竟当时的白音只是累赘而已。”
　　“明明心里那么在乎，还说这种骗人的话。难道你也会害羞？是个蹭的累？”
　　明明心里很在意塔城小猫，结果还摆出一副自己不在意的表情，这不是蹭的累是什么？
　　“不要以为我不知道蹭的累是什么意思？我可不是那种亲梅竹马的败犬角色！我只是想要试探一下，看看白音有没有很那个当年无情抛弃自己的姐姐罢了。”
　　黑歌的话，让塔城小猫一直忍耐的泪水从眼眶中流出，不管她怎么忍耐，都止不住泪水。
　　“我...我才没有...没有很过姐姐。可是...可是我好担心...好想姐姐。真的...真的好像和姐姐见面。”
　　一边擦着眼眶的泪水，一边哽咽的看着黑歌，声音委屈的说道。
　　黑歌在那次逃跑后，成为SS级的危险人物流亡在外，她无时不刻都在担心黑歌会不会被冥界的追捕找到，会不会以杀害主人的罪名被处决什么的。
　　看着塔城小猫委屈的模样，黑歌脸上伪装的笑容终于消失，愧疚还有伤害的心情涌上心头。
　　“对不起，白音。都是姐姐的错。”
　　“当年，我没有能力救你。不过还好，在后来知道你被吉蒙里家族收养，并且成为吉蒙里家的大小姐的眷属。在确定你的安全后，我才一直没有回来找你。”
　　黑歌温柔的抚摸着塔城小猫的脑袋，伸手擦拭其眼眶的泪水，轻声道。
　　“你真的...真的没有很过姐姐吗？白音。明明我在你最需要的时候不在你身边，明明约定好一直都在一起。”
　　“才没有！”
　　塔城小猫大喊一声，忍不住的她一把扑倒黑歌怀里，双手紧紧抱着她，放声大哭着。
　　黑歌被塔城小猫的举动弄得有些不知所措，温柔的注视着怀里哭泣的塔城小猫，温柔的将她抱在怀里。
　　黑歌很感激因幡月夜的出现，如果没有她的带来，恐怕她不会说出刚才的话，也不会了解塔城小猫真正的想法。
　　‘根本就不需要计划什么，小猫根本没有很过黑歌小姐。只要让她们明白彼此的想法，就可以和好如初了。’
　　本来因幡月夜打算用比较强硬的方式把黑歌抓起来，然后把这对姐妹关在一起，让她们好好聊聊，通过交流明白对方的真心，让她们和好如初。
　　只是黑歌比她想想中的还要的多，或者说她对塔城小猫的爱，比自己想象中的还要更浓一点。
　　“你是怎么过来的？上次见面的时候还在人界，你应该没有什么方法可以这么快的来到冥界吧？”
　　在塔城小猫的哭声环节一点后，因幡月夜有些好奇的问道。
　　黑歌应该还处于【离群恶魔】的状态才对，想从人界来到冥界，应该没有她们这么快的行动方式才对吧。
　　“呵呵呵o(*￣︶￣*)o～别小看人家！只要人家想过来，还是有很多方法的！”
　　“说人话！”
　　“唔！那么凶干什么嘛，真是的。一点面子都不给人家。”
　　黑歌有些委屈的撅着嘴巴，用脸蹭了蹭塔城小猫的小脑袋，补充着好久没有感受到的妹妹元素。
　　“是跟着你们的列车过来的哦。虽然人家不是乘客，不过逃票这种事情，人家可是惯犯，从来都没有被抓到的类型哦。怎么样，是不是很厉害？”
　　黑歌笑吟吟的笑道，就好像恶作剧得逞的小孩子那样。
　　“跟着我们坐的那辆列车？不应该啊。如果这是真的，小猫为什么没有感受到你的气息？”
　　这就很奇怪了，如果黑歌真的跟着她们一起过来，那么塔城小猫应该可以感受到她的气息才对，为什么塔城小猫一点反应都没有？
　　这孩子可是能够在那么多人聚集在一起的情况下，感受到黑歌的气息，难不成是因为列车告诉行驶的原因，所以没有感受到黑歌吗？
　　话说回来，黑歌你是怎么跟着列车一起过来的？是在列车外面吗？在那种速度下居然可以挂在列车列车上面？这也太危险了吧？
　　还是说，其实你的种族不是猫咪，而是蜘蛛吗？可以非常随意的挂在列车的任何角落上？
　　（不坏：详情可以想一下最新出的蜘蛛侠游戏后期，蜘蛛侠进行移动的时候，不像前提那样坐在列车里面，而是待在列车外面。）
　　面对因幡月夜的询问，塔城小猫无言的趴在黑歌怀里没有说话。
　　当时她的脑袋就想着和因幡月夜一起会房间玩，哪还有心思去想黑歌的事情啊。
　　不过这也证明黑歌的隐匿能力非常强大，这次塔城小猫可以发现黑歌的气息，恐怕也是她故意暴露出来的。
　　黑歌当年可是凭借一人就击退了追杀的部队，况且在维持【离群恶魔】的情况下都没有发生事情，其隐匿能力自然不是其他人能够比拟的。
　　“黑歌小姐，关于当年发生的事情。我已经在萨泽克斯先生那里明白了内幕，也知道你当时那么多的目的，其实是想要保护小猫。”
　　“...被发现了吗？真是的，差点忘记你跟吉蒙里家族的关系。如果是你，也不是没有道理知道这些事情。”
　　黑歌点了点头，当年发生的事情，恐怕只有恶魔的高层知道，萨泽克斯作为现任路西法，有身份知道当年发生的事情。
　　“保护？姐姐，月夜。这到底是怎么回事？”
　　虽然眼角还带着泪水，但听到黑歌当年居然是为了保护她才弑的主，这让塔城小猫有些摸不着头脑。
　　“很难解释这件事情，等之后有时间的时候我再告诉你吧。”
　　“是啊，现在已经没有时间相聚了。我也差不多该离开了。”
　　黑歌轻轻的推开怀里的塔城小猫，摸了摸她的小脑袋，微笑的说道。
　　“这次能够得到白音的原谅，人家真的很开心。不过人家现在的身份可是【离群恶魔】，不能再这里逗留太长的时间。”
　　“诶？不要啊，姐姐。”
　　塔城小猫不舍的看着黑歌，好不容易才可以跟黑歌相遇，还没来记得多说话，又要分别了吗？
　　“真的要离开吗？以我的身份，担保你还是没有问题的。就算需要花点代价，也无所谓。”
　　她的宝贝还要很多，就算需要花点代价才能担保黑歌，也不是做不到的事情，只要跟萨泽克斯谈一下，就没问题了。
　　“呵呵呵～谢谢你，月夜酱。不过还是算了，我就...嗯？”
　　就在黑歌打算拒绝因幡月夜的时候，忽然感受到了什么，猛地朝旁边一条。
　　一条宛如丝带般的物体出现在黑歌刚才的位置，如果黑歌没有反应过来，恐怕就直接被丝带给绑住了吧。
　　“果然...虽然没有任何的敌意，你的感觉还是很灵敏呢。”
　　虽然没有成功，但因幡月夜并没有放弃，她招了招手，更多的丝带出现在附近，找到刚才黑歌所在的位置，缠了上去。
　　“哦呀？居然想要抓住大姐姐吗？别的不行，大姐姐在逃跑上可是很有自信的哦。”
　　面对越来越近的丝带，黑歌并没有着急的神色，她微微弯下身，没有理会胸前的情况，身体一瞬间消失在了原地。
　　虽然身影消失了，但她的死点却没有消失，因幡月夜的动态视力非常敏锐的发现黑歌逃走的方向，嘴角一弯。
　　就在黑歌注意身后的丝带聚集自己越来越远的时候，前面忽然出现一个虚数传送门，速度过快的黑歌还没来得及刹车，就进入传送门当中。
　　虽然黑歌很快就停下来，但传送门已经被关闭，黑歌根本没有离开的时间，只能站在原地，目光呆滞的看着眼前的景色。
　　就在这时，天空忽然掉下一个包裹。
　　黑歌有些警惕的看着这个包裹，她动作缓慢的来到这个包裹前，打开包裹，看到里面的便当还有游戏机。
　　正好有点饿的黑歌咬了馒头，手里拿起游戏机检查的时候，发现一张纸条从上面掉了下来。
　　【抓到你了，黑歌小姐。别想逃。这里不属于人界、天界还有冥界。给我好好的待在这里吧。】
　　纸条非常简单，就是告诉黑歌先暂时待在这里不要想着离开，她会在黑歌想清楚的时候过来接她出去。
　　“啊啦～没想到月夜酱除了捆绑P LAY以外，居然连监禁P LAY也很喜欢呢。没想到我居然也会有被抓到的一天，在阴沟里翻船了呢。”
　　黑歌狠狠的咬了口嘴里的漫画，看着游戏机的开机画面，发现里面居然有那么多没有玩过的游戏后，立刻投入游戏机里面。
　　虽然对自己被抓住的事情很不满，但这可能是她流浪这么多年里，最安全的时候吧。


第399章：装逼失败的洛基
　　“这样应该就没问题了，给了她足够的食物还有娱乐设备，待上一段时间应该没有什么问题。”
　　随手将包裹扔进叙述空间后，也就放心让黑歌待在虚数空间里面，避免她感到无聊了。
　　做完这些后，因幡月夜转身看向塔城小猫，面对她期待的目光，温柔的揉了揉她的脑袋。
　　“放心吧，我已经把她关在虚数空间里面了。除非有我的许可，不然她是不可能在里面逃出来的。”
　　“现在先让她好好待在里面想一下，等到人界的时候，我再跟她好好聊聊。等她愿意留下来的时候，我就把她放出来。”
　　“嗯！嘻嘻～谢谢你，月夜。”
　　塔城小猫开心的抱住因幡月夜，眼角完成月牙形，满是依赖的看着因幡月夜。
　　“如果...如果月夜你没有一起过来，姐姐恐怕就会跟以前那样消失了。”
　　如果这次是她单独过来跟黑歌见面，那么黑歌绝对会逃跑，而且她还没有办法阻止黑歌的离开。
　　因幡月夜点了点头，轻轻的吻了下塔城小猫的额头，跟着她一起重新回到礼堂。
　　就在她们回到礼堂的时候，宴会的气氛再次提升了。
　　除了萨泽克斯、阿萨谢尔还有米迦勒这三方势力的首领以外，因幡月夜还敏锐的发现北欧神话的主神的奥丁的出现。
　　看来这次的晚宴除了宣布三方势力的和平以外，还会宣布三界跟北欧神话缔结同盟的消息。
　　奥丁的形象就是一个老头，右眼被遮盖起来，应该是当初跟交换智慧的代价。
　　看到奥丁的瞬间，因幡月夜眼神有些复杂的看着左手的戒指，脑海中出现一个幼小的身影。
　　那是一名伪无口的金发美少女，虽然是女孩子，但她的性格可没有那么冰山，她会利用自己的外貌去各种的吃别人‘豆腐’，因幡月夜当初跟她见面的时候，就中招了。
　　虽然奥丁支持跟三界达成和平协定，但是并不是所有北欧神话的人都支持奥丁的行为。
　　就在奥丁打算宣布同盟的时候，礼堂中央忽然出现缕缕的流光，一个魔法阵出现在礼堂空中。
　　紧接着一个黑色的空间裂缝将魔法阵一分为二，中间敞开了一个传送门。
　　一个身影在众人的注视下走了出来，来人正是北欧神话体系的神明，只是对方并不像奥丁那样是来宣布同盟的，他是来搞事的。
　　这家伙穿着一件白色的披风，头发是呈现奇怪的天蓝色。
　　刚走出来，附近的人就可以从他的表情上感受出他的傲慢，就好像天上天下唯我独尊那样，这让因幡月夜想起某个喜欢‘哈哈哈哈’的人。
　　“吾乃北欧神话中的恶神，诸位有利了。”
　　“你这家伙！没想到你居然也会过来呢。不过也可以理解，因为你最喜欢做的，就是这种蠢事。”
　　尽管同样身为北欧神话体系的神明，但奥丁在确认对方的身份后，没有丝毫犹豫的嘲讽道。
　　阿萨谢尔也认出这位恶神的身份，忍不住看了眼萨泽克斯还有奥丁，露出看好戏的表情。
　　作为这次晚宴的负责人，萨泽克斯不满的皱了皱眉头，走了出来，质问道。
　　“洛基阁下。你虽然是北欧神话的神明。但是你并没有参晚宴的权利。如果你没有什么特别重要的事情要将，请你立刻离开这里。”
　　简单来讲，可以把这句话说成‘你算什么东西？这里可不是你这种小角色可以参加的宴会，那边凉快到那边呆着！’。
　　面对萨泽克斯的质问，洛基并没有任何在意，依旧是那副淡然的表情，看着不远处的奥丁。
　　“很抱歉，我还真有事情才会过来。毕竟我们的主神大人居然从我们的神话体系中跑出来，跟其他的神话体系的神明混在一起。这可不是一件让人高兴的事情。”
　　“洛基大人！你只不过是主神大人管辖的一名神明！你竟敢对主神大人如此无礼！？你没有任何资格决定主人的去想！”
　　始终站在奥丁身后，名为罗丝薇瑟的女武神，英姿飒爽的走了出来，目光不悦的看着洛基喊道。
　　因幡月夜一眼便看穿她女武神的身份，正好她也拥有布洛希尔德的力量，同时还拥有其他三位瓦尔基里的力量，分别是斯露德、希露德还有奥特琳德的力量。
　　也不知道这个北欧神话的瓦尔基里到底怎么样，如果有机会的话，她到想去看看。
　　不过布洛希尔德的情况....仔细想想还真是一言难尽呢，希望不要出什么大事。
　　“你说的没错，他要去哪里自然跟我无关。只是她如果跟其他神话体系签订和平协议，那么我们本应该迎接的诸神黄昏，不就没有办法实现了吗？”
　　洛基并不关心奥丁想要做什么，他唯一在意的是诸神黄昏的到来，如果奥丁跟三界签订同盟协定，那么未来即将发生的诸神黄昏，不就不能发生了嘛。
　　“诸神黄昏？如果没有记错，发动这次事情的起因，就是洛基吧。”
　　北欧神话中，奥丁作为诡计之神，因为妒忌光明之神巴德尔不受任何事物伤害的关系，利用有槲寄生制作的武器，成功杀死了巴德尔。
　　也正是因为光明之神巴德尔的死亡，导致诸神黄昏的到来，同时洛基的子女成为诸神黄昏当中的主要战斗力。
　　这个世界的洛基居然也想让诸神黄昏的到来，这是想复仇？还是因为其他的什么原因吗？
　　难道他就不担心自己也会死于诸神黄昏吗？为什么那么执着诸神黄昏的到来？找死吗？
　　“如果我没有想错的话，你应该跟祸之团有关吧？你想要阻止奥丁阁下跟三界签订同盟的原因，无非就是不想我们打扰你们的计划吧。”
　　“不，你错了。虽然我跟祸之团确实有关系，不过只是合作关系罢了。我这次过来，完全是出乎我自己的意志。”
　　洛基可无法忍受这个预言被打破的情况发生，所以他是不会允许奥丁跟其他的神话体系接触的。
　　“算了。既然你们不听劝告的话，那么我就用稍微粗暴点的方式，稍微打扰你们的宴会吧。”
　　注意到萨泽克斯还有其他人的动静，洛基也不准备继续在这里废话，体内的神力不断涌现着，一个庞大的魔法阵带着巨大的电流呈现在礼堂当中。
　　“出来吧。我的孩子们！”
　　“这是？！所有人！现在请立刻离开这里！这不是你们可以触碰到的存在！”
　　萨泽克斯意识到魔法阵可能带来的恐怖，立刻命令周围的恶魔护卫开始驱散宴会的人群，让他们能够安全的离开这里。
　　这次的晚宴可是在吉蒙里公爵的领地举行的，他可不允许这些应邀参加宴会的客人出现伤害。
　　不然吉蒙里家族的颜面就会收到损害，同时也会有损他作为路西法的威望。
　　虽然客人离开的速度很快，可魔法阵在只剩下一点人群没有离开的时候，走出一只体型庞大的魔狼。
　　还留在宴会厅的，除了三方势力的高层以及部分护卫以外，就是因幡月夜还有莉雅丝以及支取苍那两人的眷属了。
　　“能够被奥丁称为孩子的魔狼？如果没有想错，应该是传说中的魔狼芬里尔了吧。”
　　北欧神话中杀死奥丁的魔狼，拥有弑神之力的可怕存在，可是死亡女神海拉还有尘世巨蟒耶梦加得哪里去了？她们应该也是洛基的子女才对。
　　如果这两位也出现了，恐怕就连萨泽克斯也不是对手吧。
　　萨泽克斯在看到芬里尔的出现后，脸色也变得无比沉重。
　　如果真的在这里打起来，那么这座建筑绝对会被毁，其他人也会受伤。
　　暂时不要说胜负的事情，除了洛基这个邪神以外，芬里尔可是传说中的弑神之狼，它的实力更是能够抗衡全盛时期的二天龙，这可是真正意义上的前十级别的强者。
　　就算在场的所有人联手一起对付芬里尔，恐怕最后获得胜利的时候，吉蒙里的领地也会受到大面具的破坏。
　　就在萨泽克斯思考到底要不要速战速决的时候，一个身穿斗篷的绿色头发的男人悄无声息的来到洛基身后，随手释放出数个魔法阵，将洛基还有芬里尔禁锢起来。
　　“这时！别西卜！kisama！！！”
　　原本还在得意的洛基，意识到自己中招后瞪大眼睛，看清这个偷袭的身影后，满目凶光的看着对方。
　　阿杰卡·别西卜，魔界的四大魔王之一。
　　他一直躲在暗处，趁洛基在召唤出芬里尔而掉以轻心的时候，瞬间出手，成功将他和芬里尔禁锢住。
　　只是禁锢住洛基还有芬里尔还是不够的，洛基和芬里尔有各种手段能够从禁锢的情况中挣扎出来。
　　所以在禁锢洛基还有芬里尔的同时，阿杰卡立刻使用能力将他们传送到了某个空间，防止他们回来妨碍协议的进行。
　　“真厉害。居然可以忍耐到这个时候出手，真不愧是四大魔王之一的存在。”
　　一直忍耐到洛基召唤出芬里尔的时候才出手，这是为了防止洛基提高警惕，所以才在他的警惕心最轻的时候出手嘛。
　　“不要小看别西卜大人，她可是立于魔王之上的超越者。将人类转生成恶魔的【恶魔棋子】，还有【排名游戏】的基础理论都是他提出来的。”
　　除了强悍的实力以外，声望也比其他几名魔王要大得多，是非常可靠的存在。
　　“这样啊。不过我记得书籍里面对别西卜的记载，好像是苍蝇....”
　　因幡月夜还没把话说完，莉雅丝就捂住她的嘴，不让她把后面的话说出来。
　　她小心翼翼的看了眼别西卜的方向，看到他正在和萨泽克斯谈话，并没有在意这里才松了口气。
　　“有些话心里想想就可以了，如果说出来就太失礼了。月夜。我不知道其他世界的别西卜魔王是怎么样的，但在这个世界，请把别西卜大人当成人，好吗？”
　　“嗯！嗯！”
　　因幡月夜点点头，她也只是想吐槽一下而已，没想到莉雅丝居然会有这么大的反应。
　　看来苍蝇王的身份并不是没有人吐槽过，只是这个吐槽的人，坟头草很有可能已经好几米高了。
　　不过别西卜可没时间在意这边，他现在正在跟萨泽克斯一起跟奥丁商量同盟的事情。
　　除此之外，还要商量一下洛基这个家伙的事情。
　　这个小机灵鬼，如果不好好控制一下，迟早要搞出一个大新闻。


第400章：出手
　　虽然晚宴的后面出现洛基这个不速之客，但最后好在结果是不错的，三方势力的《和平协定》正是达成，从此三界正是同盟。
　　同时三界还跟北欧神话达成了同盟关系，这样对付祸之团的战力又增加了不少。
　　原本以为没有自己什么事情准备离开的因幡月夜，在回到房间的时候，被提前在那里等待的古蕾菲亚喊出，带着她一起来到萨泽克斯专属的书房。
　　此时此刻，三方势力的首领还有奥丁主神等在这里，等待着因幡月夜的到来。
　　奥丁这个老色鬼看到穿着礼服的因幡月夜来到客房，仅有的一只眼睛亮了亮，悄无声息的来到她后面，双手朝着某个不可描述的地方伸出。
　　【啪！】
　　就在他即将得手的时候，一双稚嫩的小脚在他眼前不断方法，高跟鞋的后脚跟狠狠的踩在这个老色鬼的脸上。
　　似乎觉得这样不解气，因幡月夜还扭了扭腿，导致奥丁发出高亢的叫声。
　　“主神大人！你没事吧！”
　　作为奥丁的护卫，罗丝薇瑟急忙扶起奥丁，看着奥丁脸上的高跟鞋印，有些担心的问道。
　　“咳！咳！没事。年轻人行动稍微冲动一点，我还是可以理解的。不过，有件事情我需要跟你好好说一下。”
　　奥丁擦了擦头上的灰尘，脸色极为严肃的看着因幡月夜，弄得她还以为奥丁是打算说教什么的，脸色有些谨慎的看着他。
　　“安全裤是邪道。明明有着这么可爱的外貌，礼服也这么好看。这些都被安全裤都破坏了，你知不知道...哇啊！！！”
　　奥丁严肃的话，让因幡月夜的额头上冒出一个大大的‘＃’号，没等这个老色鬼说完，就直接一脚踹在他的膝盖上。
　　等奥丁蹲下身抱着膝盖惨叫的时候，再对准他的脑袋狠狠的来了招回旋踢，把他踢到房间的书架上。
　　书架因为奥丁的碰撞倒在他身上，大量的书籍完全把奥丁淹没，所有人头冒冷汗的看着这一幕，就连刚才担心奥丁的罗丝薇瑟也捂着脸，一副没脸看的表情。
　　“请问，这次让我过来的目的，就是让这个家伙评价我穿安全裤的事情吗？”
　　因幡月夜有些不悦的问道，还以为是说什么重要的事情，结果差点被某个老色鬼袭 胸，最后还被评价安全裤的事情，这是想上天吗？
　　“对不起，【赤龙帝】阁下！主神大人他的个性就是这样。我...我...”
　　罗丝薇瑟似乎也想不到什么好的借口，眼神迷茫的看着淹没在书籍中的奥丁，不知所措的看着因幡月夜。
　　萨泽克斯、阿萨谢尔还有米迦勒三人对视一眼，苦笑的看着 从书籍里爬起来的奥丁。
　　明明作为北欧神话的主神，居然在这种场合下做出这种性 骚扰的行为，他们都不知道该怎么评价这家伙了。
　　萨泽克斯稍微花了点时间安抚因幡月夜的情绪，接着又把洛基可能造成的骚动告诉因幡月夜，并说出让因幡月夜过来的目的。
　　“也就是说，你们想让我在洛基他们打上门的时候出手？”
　　总算了解情况的因幡月夜点了点头，从古蕾菲亚手中接过红茶，道了声谢，淡淡的喝了口。
　　“可是，我为什么要帮你们。我这次过来冥界的目的，只是过来玩而已。为什么我要这这种麻烦的事情？”
　　这里又不是驹王镇，她也不是冥界的人，她为什么要做这么麻烦的事情？这不是在给自己找麻烦嘛。
　　萨泽克斯和阿萨谢尔苦笑的对视一眼，果然没有这么简单就让因幡月夜答应他们。
　　之前她会帮莉雅丝的忙，也是因为她和莉雅丝的关系足够好，但这次不是莉雅丝的邀请，而是他们这些大老爷们的邀请，因幡月夜会拒绝他们也在预料之中。
　　这时，因幡月夜注意到奥丁这个老色鬼又在看着她，这让她警惕的把手放在裙子上，防止被对方看到裙底。
　　奥丁并没有在意因幡月夜的表现，他抚摸着自己拿长长的胡须，似乎在确认着什么的样子。
　　“记得你应该是传说中，从异世界过来的人吧？可以告诉我，为什么我会在你身上感受到瓦尔基里的气息？”
　　奥丁意味深长的看着因幡月夜，奥丁的话，让同样身为女武神的罗丝薇瑟震惊的看着因幡月夜。
　　她没有怀疑奥丁的话，就算奥丁有些时候看起来非常不靠谱，但在女武神的事情上，奥丁是不会出错的，更何况他还是北欧神话体系的主神。
　　因幡月夜有些意外的睁开眼睛，看着不远处的奥丁，心里对她的印象稍微有些改变。
　　“真不愧是北欧神话的主神，仅仅只是些许的气息，就可以感受到我身上的瓦尔基里的气息吗？”
　　“不过，你要不要再感受一下我身上这股气息是属于哪个女武神的？奥丁大人。这个女武神跟你的关系，可不同于其他的女武神哦。”
　　话音刚落，因幡月夜的身体开始变化，原本稚嫩的身体逐渐变得丰满，同时一把魔银之枪出现在她手中。
　　众人惊讶的看着因幡月夜变成另外一名有着绝美容貌的美少女，奥丁在看到这名绝美少女的时候，没有任何的邪念，因为他感受到其身上那股熟悉的感觉。
　　“这股气息...不会错！绝对不会错的，你是...你就是...”
　　“布伦希尔德...”
　　布伦希尔德，她正是奥丁的女儿，女武神瓦尔基里的其中一人，只是她的传说充满了悲剧的色彩。
　　布伦希尔德缓缓睁开那对紫色的瞳孔，虽然眼前的奥丁并不是她所认识的奥丁，但她很快就认出他的身份。
　　虽然面带微笑，但所有人都感受到周围的气氛降低到了冰点，布伦希尔德手中的魔枪更是出现蓝白色的火焰在上面缠绕着。
　　“父亲...”
　　“！！！！”
　　感受到布伦希尔德对自己的杀意，奥丁有些慌张的退后一步，体内的神力凝聚着，防止对方的忽然袭击。
　　就在所有人以为布伦希尔德要拿着武器打爆奥丁的狗头的时候，布伦希尔德的身体忽然一顿，随即开始化为金色的光点消失在空气中。
　　等到光点完全消失后，因幡月夜再次出现在众人面前。
　　她有些后怕的擦了擦头上的冷汗，想到刚才变身的时候的感受，不由的有些害怕。
　　以往在变成英灵的时候，她的意识都不会有太大的影响，但是在变成布伦希尔德的时候，她的意识居然收到了影响。
　　怨恨、愤怒以及各种负面的情感充斥着她的内心，如果不是她的灵魂足够强大，差点就让布伦希尔德使用宝具，直接给奥丁来一发宝具骑脸了。
　　“呵呵呵～看来布姐对你的感觉真的很不好呢，奥丁大人。身为女儿居然想要把父亲大卸八块什么的，你可真是模范父亲啊。”
　　“....你在另外一个世界，得到布伦希尔德的力量？”
　　冷静下来的奥丁，想到因幡月夜是从异世界过来的身份，询问道。
　　“就是这样，我可以使用布姐的力量。以我的身体作为媒介，甚至可以让布姐暂时降临在这个世界，只是意识会受到她的影响。”
　　恢复过来的因幡月夜坐回刚才的椅子上，重新在古蕾菲亚那里接过红茶喝了口，心情逐渐冷静下来。
　　“喂，喂，喂。拥有布伦希尔德的力量什么的，这也太吓人了吧？你到底还有什么底牌是我们不知道的吗？”
　　阿萨谢尔有些惊讶的看着因幡月夜，因幡月夜的底牌都已经有那么多了，为什么还有那么多超乎想象的东西东西？
　　这家伙在其他世界到底经历了什么？除了布伦希尔德的力量以外，她是不是还拥有其他强悍存在的力量？
　　经过布伦希尔德的力量后，在场的所有人更加确定因幡月夜的力量，非常确定因幡月夜拥有参与这次事件的能力。
　　“你介意出手嘛？因幡小姐。如果有了你的帮助，接下来的战斗，会简单很多。”
　　“我倒是不介意出手，不过你也要给我一个出手的理由，萨泽克斯先生。”
　　她并不介意出手帮忙，但她可不是随便可以让人使唤的人，想要让他出手，必须要付出点什么才行。
　　就跟之前让她成为见证人那样，至少也要给点什么东西，这样她才有出手的想法。
　　“那你想要什么？”
　　在场的人相互对视一眼，萨泽克斯忍不住询问道。
　　“其实我也没有什么特别想要的东西。如果可以的话，如果可以的话，我倒是希望见到某些人，跟他们好好谈一下。”
　　说到这里，因幡月夜忍不住看向米迦勒，之前她和米迦勒见面的时候，就提出跟质点的守护天使见面的请求。
　　注意到因幡月夜的目光，米迦勒苦笑的摇了摇头，他算是看出因幡月夜的目的是什么。
　　“我知道了，这次战斗后，我会让加百列和拉斐尔去找你。不过你能不能得到她们的力量，就靠你的能力了。因幡小姐。”
　　“相信米迦勒大人也不是说话不算话的人，既然这样，我就参加答应你们的要求。”
　　因幡月夜满意的点了点头，虽然只能见到加百列还有拉斐尔两位天使，但这已经超出她的预期了。
　　“让我过去吧。我也很想看看传说中的诡计之神洛基还有弑神之狼芬里尔到底有着怎样的力量。”
　　“需要我的帮忙吗？【赤龙帝】小姐。我这次可是把雷神之锤也带过来了哦。”
　　“不需要，反正也只是一件赝品。还不如我手中的刀刃管用呢。”
　　因幡月夜一眼就看出奥丁的想法，摇头拒绝了奥丁的帮助，目光看向双手抱胸的别西卜。
　　别西卜点了点头，随手挥了挥，一个闪耀着绿色光芒的魔法阵出现在因幡月夜脚下，将因幡月夜带到洛基和芬里尔所在的空间当中。


第401章：此刻正是——审判之时
　　因幡月夜来到一片满是岩石的空间，被关在这里的洛基正到处飞行着，似乎在寻找能够逃离这里的方法。
　　除了洛基以外，因幡月夜并美游找到弑神之狼芬里尔的影子，也不知道它藏到什么地方去了。
　　就在因幡月夜来到这里的时候，熟悉的魔力波动吸引了洛基的目光。
　　“人类？你是谁？”
　　本来在感应到别西卜的魔力波动后，洛基以为对方会召集一大堆的人过来讨伐他，结果只是一个人类的小女生。
　　这让洛基露出傲慢的姿态，居高临下的看着因幡月夜。
　　“别西卜那些家伙居然把你派过来送死？呵呵～还是说他蠢到觉得一个普通的人类，就可以处理掉我？”
　　洛基可不是什么蠢货，身为北欧神话的诡计之神，一般的神明都没有他聪明，要不然他也不会闹出那么多的事情。
　　所以他猜到别西卜把他关在这个特殊的空间的时候，计划在他找到漏洞之前，想办法把他处理掉。
　　不然等他从这里离开，那么他就会为了让诸神黄昏的到来而进行准备，到时候又会出现一大堆的事情。
　　只是，洛基居然会派一个人类过来，这不是在侮辱他嘛！
　　“普通的人类...吗？看来你对北欧神话以外的事情一点都不关心呢。不过，这也不管我的事情，我只是过来完成委托的。”
　　因幡月夜并没有理会洛基的话，向洛基这种态度傲慢的神明，如果迎着他的话说下去，只会增长她的气焰而已。
　　真是的，就算她的身份是人类，但有些神明在面对人类的时候，都会表现出莫名的高傲，就好像自己高人一等的样子。
　　明明还没有战斗，就觉得因幡月夜不是自己的对手，因幡月夜都不知道该说些什么才好。
　　“我记得，除了布姐以外，我拥有的北欧神话体系的力量应该还有他吧。不过...还是不要召唤他了吧。只是借用他的力量，应该没有什么问题吧。”
　　“德莱格，把你的力量暂时借给我。我要用北欧神话体系的力量，狠狠把这个孙子揍一顿！”
　　“...我知道了。”
　　赤龙帝的笼手准备在手中，除了笼手以外，一把造型非常特殊的锤子出现在她手中。
　　当因幡月夜拿出这把锤子的时候，正在观看这里的奥丁从椅子上跳了起来，不可置信的看着因幡月夜手中的锤子。
　　“那是！不可能吧！！！”
　　“虽然不是很习惯这种狂野的战斗方法，但是对付你这种高傲的家伙，这样的方式是最合适的。”
　　因幡月夜将巨大的锤子扛在肩膀上，体内的魔力不断涌向锤子。
　　就在得到因幡月夜的魔力的瞬间，狂躁的雷电从锤子中发出，带着毁灭一切的威能，就连周围的空气都因为雷电而变得无比炙热。
　　“怎么可能！这不可能！为什么？！为什么你会拥有那家伙的武器！”
　　原本还一副高高在上的姿态的洛基，在感受到锤子所释放出来的威能后，表情变得惊恐起来。
　　在他的记忆力，同样有一把锤子有着相同的威能，但是那把锤子可是那个家伙的武器！为什么因幡月夜手里也会拥有？
　　不！他想起来了！前段时间各个神话体系中出现一名来自异世界的人物，这个人拥有亚瑟王的力量，甚至还是历届最强的【赤龙帝】。
　　“姆乔尔尼尔！你这家伙！在其他世界夺走了属于雷神托尔的武器嘛！”
　　“哦？居然看出来了嘛？也是啊，作为北欧神话体系的神明，如果看不出这是雷神之锤，那就有问题了呢。”
　　“现在就让我看看，你到底有没有能力可以撑过雷神之锤的攻击吧。不过，你有很大概率根本抵挡不了雷神之锤的攻击吧。毕竟，你永远都不可能是雷神托尔的对手啊。”
　　周围的雷电已经到达了某个顶点，就连空间都在雷电的威能下开始不安的颤抖着。
　　洛基被因幡月夜的话气得脸色通红，但他反驳不了因幡月夜的话，人家说的没错，他确实不是雷神托尔的对手。
　　只是，因幡月夜不是雷神托尔，就算她拿着雷神之锤有怎么样？她根本不可能发挥雷神之锤的威能！
　　“BOOST——”
　　“万物支离破碎——雷神之锤！！！”
　　作为一个神话的顶点，就连元素都可以分解的神之一击，伴随着与通常的雷电不同的物理冲击，从根源上破坏物质还有灵子。
　　面对眼前的雷电，洛基丝毫不敢有任何的怠慢，完全没有之前看不起的神色。
　　他虽然看不起人类，但因幡月夜拥有的力量可不是那些下等人类可以拥有的，再加上雷神之锤的威能，如果不认真应对，绝对会死！
　　面对这道迎面而来的狂躁雷电，洛基毫不犹豫的双手向前一推，一道巨大无比的白色光柱一名撞了上去。
　　【轰！！！】
　　毁灭一切的雷电之力与洛基的白色光柱碰撞在一起，就在所有人以为会发生角力状态的时候，洛基感到一股庞大的力量迎面而来。
　　只见洛基的身体毫不犹豫的向后退去，同时狂躁的雷电将他发出的光束完全吞噬，以极快的速度朝着他碾压而来。
　　“切！这家伙！我的儿子！出来吧！”
　　洛基可不想在因幡月夜身上浪费太多的力气，要知道奥丁还有其他人绝对在暗处看着他们的战斗。
　　如果在因幡月夜身上花费太多的力气，后面面对他们的时候，肯定会被轻易的打败！
　　不能在一个人身上花费太多的时间，必须以最快的速度解除这次的战斗才行。
　　话音刚落，召唤芬里尔的传送门出现在洛基的面前。
　　面对迎面而来的雷电，芬里尔发出一阵刺耳的咆哮声，没有任何躲闪的朝着雷电冲了出去。
　　毁灭一切的雷电并没有给芬里尔造成太大的伤害，芬里尔一边承受着雷电的伤害，一边发出怒吼，随即张开双手，相似驱赶什么一般，将这股毁灭雷电完全驱散掉。
　　“哦？真不愧是能够抗衡全盛时期的二天龙的存在，居然可以做到这点。”
　　因幡月夜有些意外的看着芬里尔，没想到增倍后的雷电居然会被这么轻易的破除，看来这个芬里尔有点东西啊。
　　解决完这道雷电后，芬里尔满是戾气的兽曈注视着手持雷神之锤的因幡月夜，四肢弯曲，宛如炮弹一般朝着因幡月夜的位置冲了过去。
　　这个速度，完全不符合它那巨大的体型，非常灵活。
　　【弑神之狼】可不仅仅只是称号，芬里尔是真的具备失神的力量，它的实力完全在创造出它的洛基之上，足以抗衡全盛时期的二天龙。
　　它最强大的地方便是它的牙齿，它的牙齿就连神明的躯体都可以咬穿，拥有完全忽视防御力的力量。
　　“芬里尔啊...既然这样，就找个适合你的敌人战斗吧。”
　　虽然不知道她是不是芬里尔的对手，但是在世界的加持下，应该可以跟芬里尔战斗吧。
　　“贝拉，到你出场的时候了。”
　　一个巨大的虚数空间出现在她背后，一个巨大的身影猛地从虚数空间窜了出来，朝芬里尔扑了过去。
　　芬里尔并没有意识到这样的情况，所以并没有任何的方式，如同一只发狂的猛兽那般朝因幡月夜冲了过去。
　　就算看到有道身影冲向它，它也没有任何停下来的打算，似乎打算使用自己的身体将对方撞开。
　　“Boosted Gear Gift。”
　　【赤龙帝的笼手】的第二个能力：转让，能够将倍增的力量转让给同伴或者武器。
　　因幡月夜将之前倍增的力量全部转让给了贝拉，原本还不能抵抗芬里尔撞击的贝拉，在力量倍增了好几倍后，力量自然不是之前能比的。
　　【轰——】
　　魔龙化的贝拉的身体直接撞飞了芬里尔的身体，不仅如此，贝拉体内的崩坏能不断凝聚，雷电的力量聚集在空中，对着芬里尔飞出去的发现，发射一发破坏力巨大的射线。
　　芬里尔那边就交给贝拉去处理了，笼手每次获得的倍增的力量，因幡月夜都会分享给贝拉，所以贝拉根本不需要担心力量的问题，每一击都可以全力出手。
　　“魔龙...你这家伙！！！到底还有多少底牌啊！！！”
　　没想到因幡月夜居然还能召唤出魔龙，而且还是实力五大魔龙的存在！
　　气不过的洛基双手凝聚着大量的光子，对着因幡月夜发射一发比刚才粗壮一倍的激光。
　　“真是...你真的以为我会跟你玩这种射线吗？我都已经腻了好吧。”
　　【啪☆】
　　打了个响指，一个虚数空间出现在因幡月夜面前，将洛基射来的激光完全吞噬。
　　就在洛基没想到会发生这种事情，精神一愣的时候，一个虚数空间出现在他和芬里尔的头顶，刚才洛基发射的激光从虚数空间飞出，直接命中洛基和芬里尔的身体。
　　“贝拉！结束这场战斗。”
　　轻轻一跳，因幡月夜踩在贝拉的头上，看着被激光笼罩的洛基还有芬里尔，背后出现无数的虚数空间。
　　“此刻正是...审判之时！”
　　洛基和芬里尔的上空出现无数的虚数空间，每一个虚数空间对准他们，倾斜着猛烈的炮火。
　　人类的炮火并不能对她们造成伤害？那么Excalibur的炮火怎么样？不要忘记她在得到德莱格的时候，可是利用增倍的力量，来提升圣剑宝具的力量。
　　每次她都会被宝具的光束储存在虚数空间，等待需要的时候把光束拿出来使用。
　　洛基可以说中了头奖，每一发光束基本都蕴含增倍过后的宝具的威力，洛基这个时候肯定非常的酸爽吧。


第402章：濒死的洛基，敌人的增援
　　因为顾及到洛基和芬里尔的身份，所以因幡月夜并没有手下留情，直接把虚数空间储存已久的宝具光束拿了出来。
　　所有的一切几乎都被金色的洪流所覆盖，几乎整个战场都被金色的洪流所覆盖，甚至连空间都出现断痕，出现锐利的空间气息。
　　地面以肉眼可见的速度不断蒸发，就好像岩浆那样，岩石在高温的烘烤下变成固液状态，并且这个状态一直都在不断持续着。
　　这个景象被外面的几人看在眼中，注意到光束中所蕴含的神圣之力，以萨泽克斯还有阿杰卡·别西卜等恶魔的脸色非常凝重。
　　没有办法，这种神圣的攻击天生就克制他们这些恶魔。
　　他们这些已经达到超越者的存在并不是不能摧毁一个异空间，但是这种神圣的力量，换成他们当中的任何一人跟因幡月夜战斗，最后的结果都不会太好。
　　看着宛如世界末日般的景象，之前还企图调戏因幡月夜的洛基的内心已经被震惊所笼罩，他擦了擦头上的冷汗。
　　就算她是北欧的神王有怎么样？面对这么强悍的攻击，奥丁不觉得自己可以在这样的攻击下全身而退，那就更不用说成为目标的洛基还有芬里尔了。
　　光芒散去，全身破烂不堪的洛基跪在地上，旁边的芬里尔也非常虚弱的发出低吼声。
　　此时的他完全没有之前嚣张的神态，如果不是他拥有保命的【神器】，估计他就在刚才的攻击下陨落了吧。
　　比起有【神器】保命的洛基不同，硬抗住无数发圣剑攻击的芬里尔的情况很不好，毕竟这可是有着属性克制的神圣力量。
　　芬里尔虽然没有死，但也已经进入濒死状态，距离死亡也就补刀的程度罢了。
　　“该死的！！！该死的人类！！！”
　　本以为萨泽克斯只是派来一个人类过来试探他的实力，顺便过来送死的而已，没想到竟然派了个这么狠的家伙过来，一出手就要他死。
　　洛基除了愤怒以外，还很着急跟他有所合作的‘祸之团’为什么还不过来帮忙。
　　先前被困在这个空间的时候，洛基除了寻找空间是否有能离开的漏洞的地方以外，就是联系这些家伙。
　　但是到现在都没有看到‘祸之团’的动静，他有点害怕‘祸之团’的家伙是不是怕了，所以才没有派人过来帮忙。
　　此时，正站在贝拉头上的因幡月夜有些意外的看着洛基，她没想到洛基居然还能活下来，明明那已经算得上是必杀的招式了，居然还有跪着的力气。
　　“看来你比我想象中的稍微有点东西呢，邪神洛基。不过，你也就到此为止了。虽然不知道你作为神明存不存在所谓的不死性。但是...拥有不死性的神明，并不代表不能杀死。”
　　“——BOOST——”
　　因幡月夜缓步从贝拉头上走下，宛如女皇那般优雅的行走在空气当中。
　　一边走动，一边从旁边的虚空中拿出准备已久三日月宗近，直接启动魔眼，随时准备结果洛基。
　　“嗯？那双眼睛？为什么感觉这么熟悉？难不成是某个恶魔的力量？”
　　萨泽克斯注意到因幡月夜的魔眼，异常的熟悉感让他觉得自己似乎在什么地方见过，但又想不起到底在什么地方见过这样的力量。
　　“凯尔特神话中的魔神巴罗尔的力量，她拥有的魔眼是那个魔神所拥有的能力。”
　　见多识广的阿杰卡·别西卜一眼就看穿因幡月夜魔眼的秘密，【直死之魔眼】，难怪当初因幡月夜能够对拥有不死之身的瑞赛尔造成伤害，原来是因为这双眼睛的能力。
　　“巴罗尔？这不是莉雅丝那丫头的眷属的能力吗？她怎么...”
　　“不，并不是一样的能力，萨泽克斯。你说的莉雅丝的那个眷属的能力是【停止世界的魔眼】，但是她的不同。传说巴罗尔有两颗眼睛，其中一颗一直紧闭着，看不见他的眼球。据说要四个壮汉才能勉强抬起他的眼睑。一旦这颗紧闭的眼球打开，那么比他的视线射中的东西，不管是人还是神都会立刻死亡。”
　　“原来如此...难怪她会使用这个能力来对付洛基。原来那是连【神】都可以杀死的魔眼嘛。”
　　萨泽克斯的感慨，让奥丁流的冷汗变得更多，他有点想离开这个地方，回到自己北欧的神殿里去了。
　　因幡月夜并不知道另一边发生的状况，就当她来到洛基身边，准备将洛基杀死的时候，一道破空声阻止了她的动作。
　　这道激光仪因幡月夜为目标，以极快的速度划破空气朝着她飞了过来。
　　面对这道激光的攻击，因幡月夜并没有躲避，只是轻轻的挥舞手中的三日月宗近，激光便从空间被一分为二，直接切成两半。
　　【直死之魔眼】的能力，就算不是生物，只要让她看到死点还有死线，就算是概念她都可以轻易的伤害。
　　就在她将激光分裂的同时，脚下的洛基也被人救走，之间不远处的演讲地带正站着数名陌生的身影。
　　其中为首的男子身穿着中华的古代袍子，浑身散发着王者的气质，右手拿着一把长枪扛在肩膀上。
　　那柄长枪通体蓝色，枪身上环绕着两条金色的辫子，枪尖即使在没有使用能力的情况下也泛着天蓝色的光芒。
　　“...看来，你一直等待的救援终于过来了呢，邪神洛基。”
　　因幡月夜在这些人中发现瓦利的存在，不过瓦利只站在两侧，也就是说中间的那个人，比瓦利还要强大。
　　“这还真是...没想到你的空间居然这么简单的被人入侵了呢。”
　　“不，并不是我的空间被入侵了。那是不同于我创造的另一个异空间。”
　　并不是自己的异空间被人入侵了，而是被人的异空间进入了他所制作的世界，所以才出现空间被人入侵的假象。
　　“另一个异空间？等一下，等一下。那把枪，难不成是....”
　　阿萨谢尔似乎在枪身上感受到了什么，目光震惊的看着旁边的米迦勒。
　　“你想的没错，那把墙上的气息，正是神子耶稣的气息。那把枪，应该就是最初也是最强的神灭具【黄昏的圣枪】。”
　　曾经杀死耶稣的圣枪，这可是不得了的神灭具啊，就连【赤龙帝的笼手】和【白龙皇的光翼】都需要靠边站的存在。
　　“等一下，这不应该啊。为什么？为什么这样的家伙会出现在这里？难道是来拯救洛基的？可是洛基那家伙，应该没有这么大的价值吧？”
　　奥丁看的很清楚，就算洛基是北欧神话的邪神，就算他有芬里尔这张底牌，但他本身是没有面子让这样的大人物为了救他出手的。
　　奥丁的话，让原本准备介入战斗的萨泽克斯、阿萨谢尔和米迦勒冷静下来。
　　正是如此，洛基并没有那么大的价值让这样的人物亲自出现，也就是说对方到这里的目的，并不是为了救出洛基？而是...
　　众人将目光看向脸色阴沉的因幡月夜，如果不是为了洛基，那么唯一的理由也就只有因幡月夜了。
　　“居然是为了跟她见面才过来的吗？难不成这个人想让因幡小姐成为他们的一员不成？”
　　米迦勒眉头紧皱着，如果因幡月夜真的接受他们的招揽，那么他们就增加一个恐怖的敌人，一个看不清深浅的敌人。
　　“还是先看看吧。我可不觉得因幡小姐会这么简单的接受这些家伙的招揽。她本来就不缺什么，她也不是对权利、地位非常看重的人。按照她在驹王镇这半年来的表现来看，用人类的行为来形容她的话，应该就是所谓的咸鱼吧。”
　　“你还少说了一点，萨泽克斯。别忘记她可是非常在乎你家的妹妹，还有那只小猫咪。如果她加入对方，就会成为她们的敌人。所以她是肯定不会被招揽的。”
　　“哦？为什么这么自信？阿萨谢尔？你是因为什么根据才说出这种话的？因为你拿见鬼的经验嘛？”
　　回想起阿萨谢尔和因幡月夜第一次见面所发生的事情，萨泽克斯真的很想把这家伙狠狠的教训一顿。
　　嘴里说的自己会完成问题，结果把事情往最糟糕的方向发展，这不是坑人嘛！
　　阿萨谢尔似乎也回想起当时的时候，脸上闪过尴尬的笑容，拿起旁边的红酒杯，默默的喝了一口。
　　奥丁和米迦勒没有在意两人的行为，他们仔细观察着因幡月夜的情况，思考到底要不要过去帮忙。
　　如果没有记错，拿着【黄昏的圣枪】的家伙，应该就是继承了先祖名号的英雄后代——曹操。
　　除此之外还有同样身为英雄后代的——齐格飞，还有李奥纳多这个拥有毁灭世界力量的【神灭具】——【魔兽创造】的拥有者。
　　这些人每一个都非常不好对付，现在一次性出现在这里，也不知道因幡月夜能不能应付得来。
　　“总觉得，这个女孩接下来会带来非常有意思的事情。真是让人期待啊。”


第403章：技巧之战
　　“瓦利先生，你还真是无时不刻都在给我惊喜啊。怎么？难道你想从我手里把他救走吗？”
　　因幡月夜脸色发黑的看着瓦利，虽然她对瓦利的感官很不错，但她可不是那种好脾气的人。
　　三番两次被人打扰自己的行为，就算脾气再好的人，心里难免也会有些火气的吧。
　　“不，我对他完全没有兴趣，因幡小姐。不管你想把他砍了或者怎么样都跟我一点关系都没有，这次我们过来的目的，只是为了跟你见面而已。”
　　“喂！你到底是什么意思！【白龙皇】！为什么是你们过来？【无限龙神】奥菲斯呢？她到哪里去了？”
　　好不容易才死里逃生的洛基被瓦利的话给激怒了，在没有找到记忆中的身影后，又有些疑惑的质问道。
　　“北欧的恶神？呵呵！你跟我们祸之团只是合作关系而已。你根本就不配进入我们首领的眼中。不要把自己看的太重，最好看清自己到底有几斤几两，我们不担心你的死活。”
　　曹操看着宛如死狗一般半跪在地上的洛基，脸上的笑容多了一丝不屑还有傲慢。
　　他很崇尚那些实力强大且心性良好的英雄，但是对于这些以自我为中心的神明，他没有任何好感，甚至看不起他们。
　　“你这家伙！”
　　面对曹操的不屑，洛基高傲的性格让他下意识的感到愤怒，但他又不敢像之前那般随意出手。
　　他可没有傻到忽视曹操手中的那把枪，就算北欧神话体系并没有那柄枪的存在，恐怕也不会有任何神话会小瞧其威力吧。
　　就算他看不起其他神话体系的存在，但是作为曾经击杀了神子耶稣的圣枪，不管是哪个体系的神明都不敢小瞧。
　　就跟因幡月夜所说的那样，神明多少拥有所谓的不死性，但是某些特殊的方式是可以杀死神明的，就比如芬里尔的牙齿，直死之魔眼还有曹操手中的【黄昏的圣枪】。
　　尽管自己被看不起的人类这样蔑视，但洛基还是强忍着内心的怒火，毕竟他还需要这些人的救援，如果没有他们的帮助，恐怕自己这次十死无生。
　　经过这次的事情，奥丁那个色老头肯定希望他死，所以就算因幡月夜把他杀了也不会得罪北欧神话的神明，甚至还会得到那边的友谊。
　　（不坏：由此可以看出洛基到底有多不受北欧神话的神明的待见。）
　　“曹操？跟亚瑟·潘德拉贡那样，属于英雄的后代吗？华夏三国时期那个枭雄曹操的子孙？直系的？”
　　因幡月夜有些惊讶的看着曹操，她没想到居然连华夏那边的人物都出现了，而且还是非常有名的曹操的后裔。
　　“哦？你听说过吗？哈哈哈～看来在其他世界，祖先的事迹依旧非常耀眼呢。嗯？枭雄吗？很不错的称呼。”
　　曹操似乎非常满意因幡月夜的称呼，扛着圣枪，带着温和的笑容看着因幡月夜。
　　“你就是瓦利口中的那位异世界的来客？最强的【赤龙帝】因幡小姐吗？这么一看，还真是非常可爱的小姐呢。”
　　“就把你口中的可爱当做对我的赞赏吧。既然你不是为了救他而来的，那么你是为了什么而来？”
　　还没有确定曹操的情况，因幡月夜并没有放松警惕，根据瓦利的态度还有他手中那把武器散发出来的气息，这个曹操应该是非常麻烦的敌人。
　　“只是想看看瓦利口中的【赤龙帝】到底有多强大而已。毕竟在你使用圣剑的时候，我就已经有所关注了。之前还以为你只是利用亚瑟王的名声行动，只是没想到你居然是另外一个世界的人。更没想到可以见到别的世界的亚瑟王的王妃格尼维亚，真是太有趣了！”
　　“王...王妃？格尼维亚？”
　　因幡月夜歪了歪脑袋，她是格尼维亚？这是什么情况？她什么时候变成格尼维亚了？这是谁说的！？
　　“哦？难道有什么问题吗？这是亚瑟亲自告诉我的。他好像已经在你那里得到肯定的答案，所以你是格尼维亚这件事情，基本已经是所有人的认知了。”
　　“.....”
　　亚瑟·潘德拉贡问过她这个问题？什么时候？为什么她一点印象都没有？
　　别开玩笑了！就算她活得时间久了点，但她可不是亚瑟王时期的人物啊！格尼维亚什么的，这是在开玩笑吗？
　　（阿尔托莉雅：没错！她就是我的王妃！）
　　因幡月夜很无奈，她感觉自己似乎在不知不觉的情况下坑了自己，导致全世界对她的认知都变得乖乖的。
　　“说真的，我对你一直很感兴趣，异界的来客。”
　　曹操嘴角微微扬起，目光注视着因幡月夜，毫不掩饰自己的想法，直言道。
　　“这个世界存在恶魔、天使、堕天使、神以及妖怪这些种族。在这些种族当中，人类一直处于弱势的地位。但是人类当中，还存在着我们这些英雄的后代。所以，我很清楚人类并没有想象中的那么软弱。在知道你是来自异世界的人类之后，我更加肯定了我的想法。”
　　“虽然我不知道你在其他世界到底经历了什么，但是我可以感受到你是人类。尽管有些特殊，但你绝对是以人类的身份达到现在的程度。一个人类能够无视世界的壁垒，来到另外一个陌生的世界，这实在是太让人惊讶了。”
　　就好像洛基这类神明会觉得人类是渺小的存在那般，但绝大部分的恶魔甚至是神都需要人类的信仰维持自身的存在。
　　而人类本身恰巧蕴含着无数的可能性，就算在其他种族看来，人类的寿命非常短暂，但他们却可以利用自己短暂的人生，做出恶魔花费上千年都没有办法达成的奇迹。
　　“还真是得到不得了的评价呢。不过你说这么多的目的，该不会是想要邀请我加入你们吧？如果这样，恐怕要让你失望了。”
　　“这样吗？那还真是让人非常遗憾的事情呢。”
　　意识到因幡月夜领悟自己话中的意识，曹操对她感到敬佩的同时，又觉得非常的可惜。
　　如果因幡月夜可以成为他们这边的人，那么以他为首的派系会提升极大的力量，甚至能够力压祸之团的其他团体。
　　“那么，既然招揽失败了。能不能把你手中的洛基交出来呢？我可是答应米迦勒先生，要让他彻底消失在这个世界当中。我可不能食言啊。”
　　就好像一件货物一般，因幡月夜指着半跪在齐格飞旁边的洛基，问道。
　　“人类！不要太嚣张了！”
　　洛基恼怒的对因幡月夜吼道，此时他多少恢复了一点伤势，但距离全盛时期的他，还有很大的一段距离。
　　“他啊...作为北欧神话的恶神，不管怎么样他都是我们的合作伙伴。不管是他还是传说中的弑神之狼芬里尔，我们都会带走。”
　　曹操将肩上的圣枪拿下，闪烁着湛蓝光芒的枪尖直指着亚瑟，脸上的笑容充满霸气。
　　“我想你应该不会这么简单就让我带走你的战利品吧？既然如此，就让我看看历届最强的【赤龙帝】，以及能够穿越异世界的存在，到底有着多大的力量吧！”
　　“...真有意思，看来你跟瓦利一样，也是一名战斗狂呢。真是的，你们男生怎么都喜欢通过这种热血的方式交流啊。”
　　虽然跟瓦利有着些许不同的地方，但曹操就跟瓦利一样，还是那种喜欢战斗的人，准确来讲是喜欢跟强者战斗。
　　“既然你想战斗，那么就满足你吧。不过，如果你输给我，那么洛基必须留下。我想枭雄曹操的子嗣，应该不会是出尔反尔的人吧？”
　　“那是自然！听好了，你们谁都不允许出手！”
　　曹操对着身后的成员留下这样一句命令，身体便化为一道残影，瞬间朝着因幡月夜冲了过去。
　　圣枪的突刺被因幡月夜挡了下来，虽然这是能够杀死神灵的圣枪，但这并不代表不能挡下圣枪的攻击。
　　曹操跟瓦利不同，她是技巧型的展示，并且这种无视防御力的武器，只要能够命中敌人，就会带来极大的优势。
　　但是因幡月夜正好也是技巧型的战士，只是之前遇到的敌人都没有值得她认真战斗的类型，所以她一直没有认真的战斗。
　　可以说曹操是她见过的最强的对手，不管是武技还是其他方面，曹操都是一等一的强者。
　　利用【赤龙帝的笼手】一边强化自身的力量，一边强化三日月宗近的强度，利用无数英灵生前积累下来的战斗技巧，因幡月夜根本不虚曹操。
　　此时的她除了【赤龙帝的笼手】的力量，基本没有使用其他的能力，完全就是以人类的体质跟曹操战斗。
　　两名超级技巧型的人类所展示出来的冷兵器的战斗，要比那些使用魔法进行的花里胡哨的战斗要精彩的多。
　　金属的碰撞声不断在空中响彻，曹操的圣枪与因幡月夜的长剑碰撞的火花，不断在空中绽放着。
　　随着战斗的白热化，在两人无意识的情况下，一股极为强悍的魔力从两人身上爆发出来，全身笼罩着天蓝色能量环的曹操在看到因幡月夜身上所笼罩的光环时，表情一愣。
　　除了因幡月夜自身的光环以外，曹操还看到其他人的身影，她们纷纷站在因幡月夜身后，宛如她最强的后盾一般支撑着她。
　　“居然...居然有着那么多的英雄豪杰认同你了吗？不同的光辉交叠在一起居然如此耀眼。看来你在其他世界的经历异常的精彩啊。”
　　“既然如此，就让你见识一下，最初且最强的神灭具【黄昏的圣枪】的力量吧！”


第404章：意外来客
　　‘这是想要使用【神灭具】的禁手吗？有点麻烦了啊。’
　　三日月宗近和【黄昏的圣枪】还是有很大差距的，虽然三日月宗近一直都在接受强化，但强度还没有到达【黄昏的圣枪】的地步。
　　如果不是她一直使用魔力强化武器的性能，估计三日月宗近早就已经支撑不住了吧。
　　【宗近，现在怎么样？还可以支撑吗？】
　　【主人，这个人的武器好厉害。不过我会努力的，以【征服宝石】的能量强化我，让我进一步的提升吧。】
　　【不行，不能太过冒险。如果是其他人就算了，但是这可是【神灭具】，还是小心点的比较好。】
　　再次将【赤龙帝的禁手】增幅的力量转移到武器身上，因幡月夜一个【缩地】跟曹操拉开了距离。
　　“——亚种禁手，极夜之天轮圣王的辉回枪——”
　　伴随着曹操的呐喊声，一直保持常态状态的【黄昏的圣枪】忽然散发出一道强烈的光芒。
　　紧接着，一个散发着耀眼光芒的圆轮浮现在曹操的背后，同时他手中的圣枪也闪耀着更为璀璨的光芒，七颗体型宛如保龄球般大小的宝玉漂浮在他身边。
　　【MASTER，请注意。这七颗宝玉代表着圣枪其中不同的力量，宝玉是可以配合攻击的，不要着了他的道。】
　　德莱格赶紧出来提醒道，她以前听说过【黄昏的圣枪】的能力，能够被称为最初且最强的【神灭具】并不是没有道理的。
　　除了拥有弑神的作用以外，圣枪自身的能力也不容小觑，如果不注意对付的话，很有可能翻车。
　　“我知道了。德莱格。”
　　点点头，这次【赤龙帝的禁手】的力量注入体内，让刚才有所消耗的魔力完全恢复，同时她使用了魔眼的力量。
　　“哈哈哈～异世界的战士啊！这就是当初刺杀了神子耶稣，从而被誉为最强的【黄昏的圣枪】的亚种禁手！”
　　曹操自豪的笑着，作为【黄昏的圣枪】的持有者，他很清楚这一招的威力，尤其是对方还是如此值得他敬佩的对手的情况下，他不再隐藏自身实力。
　　漂浮在曹操身边的一颗宝玉忽然化为一道流星朝着因幡月夜的方向爆射出去，隐约还可以从里面看到一柄长枪的影子。
　　“——轮宝——”
　　面对激射而来的宝玉，武器状态下的三日月宗近的剑身忽然开始激烈的颤抖着。
　　她感受到致命的威胁，如果被这一发光束命中，那么她就会被破坏，就算可以恢复，也绝对会受到重创。
　　【主人！】
　　“放心吧，宗近。我绝对不会让别人伤害你的，就算是我死了！我也绝对不会让这种事情发生！”
　　作为陪伴在她身边最久的存在，自从三日月宗近获得化为人形的能力以外，因幡月夜一直都对她抱着最高的好感已经容忍。
　　在她看来，三日月宗近是除了维多利加以外最重要的人，就算只是裂痕，她也绝对不允许这种事情发生。
　　看着阴面而来的宝玉，因幡月夜目光完全睁开，一瞬间便找到宝玉的死线还有死点，手中的三日月宗近随着死线的位置挥下。
　　曹操看到因幡月夜居然打算使用武器破坏他的宝玉，有些遗憾的摇了摇头。
　　这枚代表着【轮宝】的宝玉可是能够破坏一切的武器，并且给予对手穿刺点额伤害，因幡月夜的行为在他看来无疑就是在以卵击石。
　　可事情并没有像他想象中的那样发展，原本能够破坏一切武器的宝玉居然被轻易的从中间切成两半，就连宝玉制成的能量都伴随着宝玉的破坏而消失不见。
　　【轮宝】遭到破坏，这让曹操的脸色微微一沉，漂浮在他背后的圆轮的光芒也稍微变得暗淡不少。
　　很快，光轮有散发出璀璨的光芒，刚才被因幡月夜消灭的【轮宝】的宝玉再次出现在他背后。
　　只是制作【轮宝】的宝玉所需要消耗的魔力直接让曹操失去了一大半。
　　“原本能够破坏一切武器的【轮宝】居然被武器给破坏了，这还是我第一次遇到这种事情呢。不过...这样才有趣呢。”
　　“——马宝——”
　　代表着【马宝】的宝玉微微一亮，下一刻曹操的身体消失在原地，再次出现的时候，他已经来到因幡月夜背后。
　　手中闪耀着璀璨光芒的圣枪毫不犹豫的朝因幡月夜射去。
　　“嗯？”
　　一个虚空的裂口忽然出现因幡月夜身后，虽然圣枪的攻击能够无视一切的防御力，但是却对空间没有任何的方法。
　　同样一道虚空裂口出现在因幡月夜面前，通过传送门的能力，因幡月夜来到曹操的背后，手中的武器朝着曹操砍去。
　　“——马宝——”
　　就在曹操即将被三日月宗近砍中的瞬间，回想起刚才被破坏的【轮宝】宝玉，曹操再次使用了能力，身体消失在原地。
　　“不会让你逃跑了。”
　　居然想要破坏三日月宗近...因幡月夜表示她生气了，而且还是哄不好的那一种。
　　魔眼瞬间找到曹操所在的位置，脚踩着【缩地】...不对，这已经不能算是【缩地】了，这是在【缩地】之上的步法，【极地】。
　　这是能够在一切攻击内施展十全武力的究极步法，只要全力发动，就能瞬间到达任何位置。
　　就在曹操刚刚瞬移完的瞬间，因幡月夜便来到他面前，再次对她进行攻击。
　　就在即将命中曹操的瞬间，因幡月夜感觉身体受到一股奇怪的力量，这股力量将她吸入空间当中。
　　当她回过神来的时候，发现曹操已经不在面前，不知何时他来到背后，手中的圣枪已经朝她刺来。
　　【马宝】不仅可以让曹操拥有损益的能力，还可以随意改变敌人的位置。
　　如果反应速度还有行动不能跟上曹操，那么就会瞬间被曹操击败，可以算是非常BUG的力量。
　　“不要太小看我了！”
　　掌握着【极地】的她，在反应上面怎么可能输给曹操！
　　这次，因幡月夜的脑海中出现一个身影，这个身影跟她一样，拥有一把长度比她还要高的武器，但她却可以自由的使用这柄刀刃。
　　放弃原先的一击必杀的居合，直接将三日月宗近把剑鞘中拔出，从下而上的挑开曹操的攻击。
　　“【无边】。”
　　轻声念叨，下一刻，曹操发觉眼前的整个世界都笼罩在无边的白光之中，同时他失去了因幡月夜的身影。
　　紧接着，曹操察觉到一股强烈的危机感，这股危机感迫使他使用【马宝】的力量进行高速移动，但是在这片白光之中，又有什么地方是安全的呢。
　　曹操每次使用【马宝】进行移动，他所在的位置就会被一道道金色的锋芒所笼罩。
　　曹操根本不敢与之抗衡，一边使用【马宝】不断进行移动的同时，他的身后还出现一个一模一样的自己，使用【轮宝】的力量对周围的一切进行着攻击。
　　虽然曹操确实具有弑杀魔王还有神明的力量，但这份力量来源于【黄昏之圣枪】，而他本身只是一介凡人罢了。
　　“这还真是...被逼入绝境了呢。原本我是不想使用这招的。”
　　曹操无奈的叹了口气，本来他是不想使用圣枪的那个能力的，因为那样有失战斗的公平性。
　　但是现在已经不是犹豫的时候了，再不使用那个能力，那么等待他的只有败北的结局。
　　“——女宝——”
　　悬浮在曹操上空的七颗宝玉中的其中一颗忽然闪耀出一阵亮光将因幡月夜笼罩进去。
　　当这道亮光将因幡月夜笼罩的瞬间，因幡月夜感觉到自身的能力瞬间消失，就连【无边】的世界也恢复正常。
　　“这...居然把我的能力给封印了嘛！”
　　“没错！【女宝】的能力就是将场中的女性的能力在一定时间内完全封印起来，就算是实力最强的人也不能回避！抱歉了，赤龙帝！原本我是不想使用这个的，但是你实在是太强了！强大到我不得不使用这股力量！”
　　如果不是情况紧急，曹操是不会使用这样能力的，但这也是没有办法的事情。
　　从无数的攻击中解放出来后，曹操很快便来到因幡月夜面前，自信已经拿下胜负的他，毫不犹豫的发起攻击。
　　【唰！】
　　忽然，周围出现金色的涟漪，无数的锁链从涟漪中飞出，将曹操的身体牢牢绑住。
　　“这是什么？”
　　“天之锁，专门用来锁拥有神性的存在。不过你只是人类，所以天之锁对你来讲只是普通的锁链而已。”
　　趁天之锁锁住曹操的空挡，因幡月夜瞬间跳开，通过律者月夜的帮助，【女宝】对她的封印很快便解开。
　　只是，还不知道曹操能不能再次使用【女宝】的力量对她的能力进行封印，还是不要依靠自身的能力比较好，依靠英灵的力量来解决这个家伙！
　　【黄昏的圣枪】不是刺杀神子耶稣的【神灭具】嘛，既然如此，就让她看看这把圣枪跟另一个世界杀死耶稣的武器到底有什么不同的地方吧。
　　就在因幡月夜准备从涟漪中，拿出那把传说中的武器的时候，一个魔法阵忽然出现在这个空间当中。
　　紧接着从这个魔法阵内出现的，是一名外表异常可爱的小萝莉。


第405章：奥菲斯
　　随着小萝莉的出现，曹操和因幡月夜纷纷停下手中的动作，所有人的目光纷纷集中在她身上。
　　这是一名跟因幡月夜一样身材娇小的小萝莉，有着一头漆黑的长发，五官十分精巧，让人的感觉非常梦幻，同时身上那件黑色的哥特洛丽塔风格的衣服，让人眼睛一亮。
　　这名忽然出现的小萝莉面无表情，有点类似天父，但天父是因为不懂感情，不懂得如何表达内心的情感。
　　这名小萝莉就跟天父不一样了，她给人一种孤寂的美感，瞳孔深处的孤寂，让人感到心疼。
　　“奥菲斯？为什么你会出现在这里？”
　　曹操不解的看着忽然出现在这里的奥菲斯，按照原本的计划，奥菲斯应该不会出现在这里才对。
　　奥菲斯，没错这名小萝莉就是洛基之前提起的【无限龙神】奥菲斯，不要看她身材娇小，她的来头可不小。
　　她可是目前世界上的头号恐怖分子，号称从诞生以来便君临最强之位，象征着无限的龙神。
　　奥菲斯并没有理会曹操的问话，她似乎感受到了什么，孤寂的目光集中在不远处的因幡月夜身上。
　　因幡月夜也在奥菲斯身上感受到了熟悉的气息，疑惑的睁开眼睛，看着这名可爱的女孩子。
　　此时场外正看着这一幕的萨泽克斯等人已经完全惊呆了，为什么【无限龙神】奥菲斯会出现在这里？这家伙应该不会这么简单的出现才对啊！
　　他们并没有因为奥菲斯什么都没有做而掉以轻心，毕竟奥菲斯就是这样的性格，谁也不知道她会不会突然暴起攻击因幡月夜。
　　【无限龙神】奥菲斯，就算是萨泽克斯这样的存在也必须小心敬慎的对待，不然绝对会翻船，而且还是起不来的那种。
　　奥菲斯和因幡月夜安静的对视着，原本还很疑惑奥菲斯会为什么会过来的曹操因为对方的无视而觉得非常尴尬。
　　他和背后的瓦利等人对视一眼，似乎想从其他人那里知道奥菲斯为什么会来这里的原因。
　　瓦利他们也搞不清楚现在的情况，这位大神平时应该不会随意出动才对，为什么会在他们找上因幡月夜的时候出现在这里？
　　难不成，她来这里的原因是为了因幡月夜？这不可能吧，因幡月夜身上有什么东西值得奥菲斯亲自过来的嘛。
　　奥菲斯面无表情的朝着因幡月夜走来，而因幡月夜也没有警惕，甚至收起手中的武器，注视着奥菲斯的到来。
　　来到因幡月夜面前的奥菲斯有些疑惑的歪了歪脑袋，因幡月夜也学着奥菲斯的动作歪了歪脑袋。
　　可能距离拉近的原因，刚才的那股熟悉感变得更加浓郁，这让因幡月夜很快想出她为什么会在奥菲斯身上感受到熟悉的感觉的原因。
　　异常能量，就是之前在其他世界收集到的，能够改变物种的异常能量，这个世界的异常能量就在奥菲斯的身上。
　　只是奥菲斯并没有因为这股异常能量而变得奇怪，这倒是让因幡月夜有些摸不着头脑。
　　“你的身上有那个东西的气息。”
　　奥菲斯清脆又有些清冷的声音传来，她的目光直直的注视着因幡月夜酒红色的眼睛，似乎想要看穿她的内在一般。
　　“那你身上应该也有那个东西吧？我可以感受到那个东西存在于你身上。可以把它交给我吗？那是我流浪这些世界的目的。”
　　因幡月夜点了点头，并且毫不掩饰的将自己的目的说了出来。
　　这让不远处看戏的曹操还有外面看戏的萨泽克斯等人脸色一变，只是双方的情况不一样。
　　曹操那边是因为有了让因幡月夜加入他们【祸之团】的理由，只要奥菲斯利用因幡月夜需要的这个东西，就很有可能让她成为自己的一员。
　　萨泽克斯那边则是担心奥菲斯利用这个东西让因幡月夜加入【祸之团】，那样他们就多出一个非常恐怖的敌人。
　　就在萨泽克斯等人下定决心，准备进去阻止这一切的时候，沉默的奥菲斯开口问道。
　　“那你可以给我什么？”
　　“你想要什么？虽然我身上的东西有很多，但...我可以跟你做朋友哦。”
　　注意到奥菲斯瞳孔中的孤寂，原本打算使用宝具来交换这个的因幡月夜话音一转，让原本准备进入的萨泽克斯等人目光一瞪。
　　奥菲斯似乎也没想到因幡月夜会这么回答自己，非常可爱的眨了眨眼睛，呆呆的看着因幡月夜。
　　大概是猜到奥菲斯的疑惑，因幡月夜在曹操等人见鬼的目光下，伸手摸了摸她那头漂亮的长发，微笑的说道。
　　“虽然我不知道他们为什么要叫你【无限龙神】，但比起那些家伙，我更想跟你交朋友。就算你的真身是龙族也无所谓。反正我都已经有恶魔还有妖怪的朋友了。”
　　“我的名字是因幡月夜，并不是什么特别了不起的人物。”
　　因幡月夜的话，让萨泽克斯等人嘴角一抽，这家伙该不会真的想跟奥菲斯交朋友吧？
　　这家伙知不知道奥菲斯到底是怎么样的存在？那可是能够威胁整个世界的最强龙神之一啊。
　　正在看戏的瓦利也非常无语，不过他很清楚奥菲斯虽然作为祸之团的首领，但那也只是名义上的罢了。
　　祸之团的真正掌权者其实是其他人，奥菲斯只是被人利用了罢了。
　　毕竟以奥菲斯【无神龙神】的名义，就能够轻易的召集大量的强者，同时奥菲斯赐予的力量同样让人着迷。
　　所以【祸之团】才能够如此迅速的壮大，这跟奥菲斯的能力脱不开关系。
　　不过...瓦利想起自己之前听到的传闻，这家伙似乎跟吉蒙里家族的莉雅丝非常亲密。
　　不仅如此，她还跟对方的女性眷属关系非常好，隐隐有着朝那种方法发展的趋势，难不成她真的可以做到这点？
　　瓦利对这个想法有些害怕，但又觉得非常有趣。
　　如果因幡月夜真的可以做到这点，那就真的可以称之为前无古人后无来者了，毕竟那可是能够毁灭世界的存在啊。
　　“朋友...你还真是神奇的存在。”
　　“我很神奇？比起恶魔还有天使这样的存在，我已经很平凡了。毕竟，我只是被诅咒的人类而已。见识的多了，自然也就变得不一样了。”
　　“你跟这些人是一伙的吗？明明你不像瓦利那样希望找到强大的对手战斗，也不像曹操先生那样有着自己的目标。你给我的感觉并没有任何的邪恶，反倒有种纯洁的感觉。只是...我在你的眼神中看到孤单的感觉，那是我曾经见识过的，深深的孤独。”
　　就好像她独自一人生活的时光那般，因为太过孤单所以把内心完全封闭起来，防止自身被孤单给逼疯。
　　“所以，我希望可以跟你交朋友。可以吗？奥菲斯。”
　　奥菲斯不解的看着因幡月夜，黑色的瞳孔不断闪动着，似乎在思考着什么。
　　“可以，不知道为什么，我也想和你成为朋友。”
　　奥菲斯点了点头，虽然不知道这股异样的感觉是怎么回事，但她希望和因幡月夜成为朋友。
　　因幡月夜开心的点了点头，伸手拉住奥菲斯的手，开心的看着对方。
　　奥菲斯任由因幡月夜拉着自己的手，不明白因幡月夜为什么会忽然拉着她的手，但她并不讨厌她的动作。
　　“呐，奥菲斯。可以把那个东西给我吗？作为报酬，我也可以帮你的忙哦。”
　　“可以帮我的忙吗？不管什么忙都可以帮我吗？”
　　奥菲斯情绪变得有些激动，似乎想要了什么事情，反手抓住因幡月夜。
　　奥菲斯的动作让因幡月夜有些意外，但她还是点了点头，表示自己会视线奥菲斯的要求。
　　得到因幡月夜的答复后，奥菲斯没有犹豫的伸出右手，一团紫黑色的能量团出现在她手中。
　　这个能量团出现的瞬间便开始挣扎着想要离开奥菲斯的手，似乎想要逃离这里的样子。
　　这股异常能量也是悲剧，在它来到这个世界的时候，本来是想找到一个合适的宿主来提升自己的能力。
　　但是在它选中奥菲斯的时候，它发现奥菲斯的实力虽然强大，但她单纯的内心却不符合它提升能力的标准。
　　如果是内心有邪念的人，那么它便可以利用这股邪念不断让自己变得更加强大，但是奥菲斯没有。
　　不仅没有，当它进入奥菲斯体内的时候，便被奥菲斯发现，瞬间就被奥菲斯禁锢在体内不能动弹。
　　它都已经忘记自己在奥菲斯体内待了多长时间了，这次在离开奥菲斯体内后，它就立刻扭动着身体想要逃走，但是根本逃不掉啊。
　　因幡月夜就这样没有压力的回收这个世界的异常能量，在能量进入体内的瞬间，便感觉这股能量被逆卡巴拉邪恶树所吸收，同时转换成适合自己的力量。
　　可能是在奥菲斯体内呆的时间比较长的原因，这团能量似乎产生了不一样的效果。
　　奥菲斯安静的看着因幡月夜的行为，黑色的瞳孔不断闪烁着，直到因幡月夜完全吸收了那股能量，她才开口说道。
　　“果然，你真的很神奇。如果是你的话，说不定可以做到。”
　　虽然这仅仅只是奥菲斯的感觉，但她在因幡月夜身上看到某种可能，能够帮自己打败那个家伙的可能性。
　　“现在，你得到你想要的东西。接下来你也要帮我实现我的愿望。”
　　“我要你帮我击败GREAT·RED，帮我夺回住所。”


第406章：答应留下来的奥菲斯
　　“GREAT·RED？那是什么？”
　　因幡月夜并不清楚奥菲斯口中的【GREAT·RED】到底是个什么样的存在，但是从奥菲斯的表现来看，那应该是连她自己都没有对抗的存在。
　　就连身为【无限龙神】的奥菲斯都没有办法对抗，那个家伙到底是个咋么样的存在？
　　“GREAT·RED，按照最容易理解的方法解释，就是另一个不同本源的赤龙帝。”
　　瓦利忽然开口说道，在场虽然有着知情人，但因幡月夜并不知道瓦利口中的另一个赤龙帝到底是个怎么样的存在。
　　“另一个赤龙帝，那是默示录中所记载的存在。真·赤龙神帝——GREAT·RED，住在次元狭小的间隙中持续飞行着，跟奥菲斯一样作为最高位的龙神。”
　　瓦利双手擦着裤裆，没有任何保留的介绍着对方的信息。
　　“这样啊？与奥菲斯一样作为最高位的龙神吗？”
　　因幡月夜恍然的点了点头，难怪连奥菲斯也没有办法对付，原来是同等级的存在的。
　　“那你要我做的事情，就是帮你击败那个GREAT·RED吗？而你建立【祸之团】的目的，就跟那个赤龙神帝有关吗？”
　　因幡月夜拉着奥菲斯的双手，温和的问道。
　　“嗯，GREAT·RED夺走了属于我的住所。我需要更多的力量去击败她，重新回到次元间隙，再次回归安宁的生活。”
　　奥菲斯点了点头，把自己的目的告诉因幡月夜，这让在场的所有人都愣住了。
　　祸之团是怎么样的存在？那可是最大也是最危险的组织啊。作为这个组织的首领，目的居然不是为了征服世界，而是想要回归自己的住所嘛。
　　“原来如此...原来你是想要回家吗？可是，你应该见识过那个赤龙神帝的力量吗？那你觉得这些需要依靠你的力量才能成长起来的家伙，真的能够帮你击败赤龙神帝吗？”
　　因幡月夜没有保留的询问道，【祸之团】的成员很多，但是大部分都是上不了台面的杂兵。
　　就算某些人的实力还过的去，但那可是连奥菲斯都不能对抗的存在，就算集结了那么多的人，真的有效果吗？
　　“蚂蚁就算再多，也只是蚂蚁。就算这些人成长起来，最后在面对赤龙神帝的时候，也只会被一个照面解决。你有没有想过，你真的要依靠这些比你弱的多的人吗？”
　　“....我不知道。”
　　奥菲斯迷茫的摇了摇头，奥菲斯她从来没有想过这个问题，单纯的她只想到集结更多人去对付赤龙神帝，但却没有想过能不能击败对方。
　　“不过，你说的没错。光靠那些人，是不可能击败GREAT·RED的。就连我也没有办法击败她。”
　　奥菲斯心里分析了一下，发现这边似乎真的没有办法对付GREAT·RED，不管怎么样，最后的结果也只有败北。
　　“这样啊，那我也想清楚了。虽然奥菲斯你是【祸之团】的首领，但你只是被人利用了想要击败GREAT·RED的想法，那些人只是利用你的力量还有名义。当你最后发现对方的目的后，说不定就会被夺走力量。”
　　“这不可能，就算我不是GREAT·RED的对手，但是那些人，不管来多少人都不会是我的对手。”
　　奥菲斯冷清的声音中蕴含着极大的自信，作为最上位的龙神，她现在的样子虽然娇小，但她的力量是不容置疑的。
　　如果她在听到【祸之团】的人想要背叛她的时候，下意识的觉得这是不可能发生的事情，因为她太强大了，强大到没有办法反抗的地步。
　　“没有什么不可能的。就好像我在和曹操先生战斗的时候，他的神灭具【黄昏的圣枪】当中的【女宝】就可以封锁我的力量，迫使我使用底牌才能走出来。”
　　正扛着圣枪看戏的曹操听到话题居然转向他这边，想起刚才使用【女宝】对付因幡月夜的画面，有些尴尬的挠了挠脸。
　　不过这也是没有办法的事情，打架哪有必要去思考那些事情，更何况这还是【神灭具】的能力，他总不可能不用吧。
　　“你是最高级的龙神，但是准备对抗龙的【神器】还是存在的。说不定就有专门对付龙的【神器】，所以你如果想要击败赤龙神帝，就不能依靠那些人的力量。”
　　“....那我应该怎么办？”
　　奥菲斯更迷茫了，如果着急那么多人都没有办法击败赤龙神帝，甚至还会被背后捅刀的话，那她应该怎么办才好？
　　“刚才你不是已经说了嘛。让我帮你对付赤龙神帝，虽然不知道现在的我能不能对抗赤龙神帝。但我跟那些人不一样，你应该可以看出来吧。”
　　瞳孔变成耀眼的金色，奥菲斯黑色的双瞳注视着因幡月夜的眼睛，顺着她的瞳孔进入到其体内。
　　奥菲斯在因幡月夜体内看到了很多东西，最后她看到一个巨大的，宛如地球那般巨大的因幡月夜正漂浮在地球旁边，双手捧着地球的画面。
　　如果...如果因幡月夜的实力真的可以达到这种地步的话，那么...对付赤龙神帝并不是什么不可能完成的事情。
　　因幡月夜的话，让在空间外面看戏的萨泽克斯等人忍不住咽了口水。
　　他们都紧张的看着这一幕，众人亲眼看到奥菲斯意动的情绪。
　　说不定...说不定奥菲斯真的有可能被因幡月夜说服？说不定因幡月夜可以说服奥菲斯这个巨大的危险，让【祸之团】最大的BOSS成为她的人？
　　天哪，这样的操作他们就连想都不敢想...也不对，就算是想要这样的方式，他们也不敢这么做。
　　因为奥菲斯的目的是跟赤龙神帝战斗，最后从对方手中夺回自己的住所，这样可能会付出极大的代价。
　　只是...因幡月夜这位根本没见过赤龙神帝，她到底有什么底气底气可以说出帮助奥菲斯对抗赤龙神帝这样的话？
　　不过，如果因幡月夜真的答应帮助奥菲斯，那么因幡月夜就会跟世界的其他势力交手，到时候只会陷入更多的麻烦当中。
　　她...应该不可能不知道这件事情，那她说出这种话，该不会是真的想要和奥菲斯成为朋友吧？
　　“呐，奥菲斯。你之所以想要打败奥菲斯的原因，是你想要回到次元间隙吗？”
　　“嗯，我想回去。我想回到次元间隙，再次回到安宁的生活。”
　　奥菲斯点了点头，这是她一直以来的目的，也是这个目的驱使着她赐予那些加入【祸之团】的人力量。
　　“这样啊...我答应帮你对付赤龙神帝，但是在这段时间，我希望你可以留在我身边。我可以让你过上想要的安宁还有幸福的生活，等到时机成熟的时候，我会去击败赤龙神帝，到时候你想要回到次元间隙，又或者是继续留在我身边，都没有问题。”
　　因幡月夜语气认真且温柔的说道，奥菲斯想要回到安宁生活的想法没有错，但独自一人在次元间隙生活什么的，这样太寂寞了。
　　“我不希望你一个人呆在孤单的次元间隙，这样不适合你。你可以见识到更多有趣的东西。”
　　“...击败GREAT·RED，回到次元间隙，或者留在你身边？”
　　奥菲斯眉头微皱，似乎在思考着什么的样子。
　　因幡月夜并不是想依靠语言搞定奥菲斯这个【祸之团】的最大BOSS，她只是不希望看到奥菲斯独自一人生活罢了。
　　独自一人生活的孤单感，她太熟悉了，正是因为熟悉这种感觉，所以她才不希望奥菲斯独自一人生活。
　　她不知道奥菲斯给人的感觉如何，她所感觉到的奥菲斯是懵懂无知，心灵纯白如纸的孤寂少女，就好像曾经只有书籍为伴的维多利加那样。
　　犹豫了很长一段时间，奥菲斯面无表情的抬起头，看着因幡月夜，点了点头。
　　“嗯，我需要你的力量去击败GREAT·RED。我可以留在你身边。”
　　因幡月夜微笑的点了点头，伸手摸了摸奥菲斯的脑袋，原本只是想尝试一下，没想到自己的计划居然成功了。
　　她并不担心奥菲斯最后会不会离开，只要奥菲斯喜欢上接下来到来的生活，她肯定会对次元间隙那样无聊的生活感到厌倦。
　　就当做养了个妹妹，反正家里都已经有了那么多的食客，就算再来奥菲斯这个也无所谓。
　　“居然...居然真的成功了。”
　　萨泽克斯等人你看看我，我看看你，眼神古怪的看着因幡月夜，没想到因幡月夜居然这么简单的解决了奥废水这个威胁，他们还以为接下来会有一场恶战了。
　　曹操等人也没想到因幡月夜居然会成功，一时间不知道该怎么办才好。
　　只是瓦利看向因幡月夜和奥菲斯的目光带着些许笑意，知道一些事情的他，已经开始幻想其他势力在知道奥菲斯待在因幡月夜身边后，到底会出现怎样的情况了。
　　“真是...越来越有意思了。”


第407章：惊恐的黑歌
　　就这样，因幡月夜以非常不可思议的方式让奥菲斯成为她这边的人。
　　虽然因幡月夜诱拐奥菲斯时间好事，但是部分的神话势力都不这样认为，毕竟奥菲斯的存在太过特殊，再加上因幡月夜已经被很多人盯上了，其他势力肯定坐不住。
　　再加上因幡月夜跟吉蒙里家族有点关系的原因，所以很多麻烦都需要他们为因幡月夜挡下当菜。
　　除此之外，还有各种各样的会议需要举行，简单来讲就是非常多麻烦的事情，这让萨泽克斯等人非常郁闷，毕竟好事情都被因幡月夜那里得到了，他们做的确实苦活。
　　曹操虽然很想阻止因幡月夜带走奥菲斯，但他回想起刚才禁锢他的锁链，还有在奥菲斯出现前，那个涟漪中出现的武器的一部分，他犹豫了。
　　虽然没有仔细看到那把武器的形状，但在那把武器出现的瞬间，他有一股非常危险的感觉。
　　这是威胁到自身生命安全的事情，曹操不敢轻举妄动，最后只能带着瓦利等人离开这里。
　　哦，对了。洛基并没有跟着曹操他们一起离开，最后洛基准备跟着曹操一起走的时候，因幡月夜干扰了洛基和曹操一起的空间，导致洛基没有跟着一起离开。
　　为了防止洛基耍花招，还使用天之锁将这家伙牢牢捆了起来，作为神明的洛基根本没有能力挣脱天之锁的束缚。
　　洛基作为诡计之神，为了防止这家伙嘴臭，因幡月夜非常贴心的拿出一个大大的苹果塞在他的嘴里防止他说话。
　　原本是打算使用口球的，但想了想还是放弃了这个想法，多少还是给奥丁一点面子，不让北欧神话的神明丢太大的脸。
　　至于弑神之狼芬里尔，这家伙被瓦利他们带走了，可能是芬里尔的价值比洛基还要高的原因，就算洛基被因幡月夜劫下来，他们都没有回来的意思，直接离开了。
　　因幡月夜带着奥菲斯和捆绑的洛基回到书房后，随手将洛基交给萨泽克斯他们，在场有那么多的大佬，处于重伤状态的洛基惊不起任何的水花。
　　既然答应要给奥菲斯带来安宁还有幸福的生活，接下来就是带着她去体验跟以前不同的生活的时候。
　　虽然奥菲斯【无限龙神】的身份给莉雅丝等人带来非常大的压力，但是在因幡月夜的调和下，众人的气氛变得温和了不少。
　　奥菲斯的情况跟早期的塔城小猫很像，再加上她的萝莉体质跟自家的几只小萝莉类似，所以很快就跟她们打成一片。
　　奥菲斯明显还不能接受她们的热情，大部分时间都会待在因幡月夜身边，跟着她一起行动。
　　就跟她想象的那样，奥菲斯的性格非常纯真，并没有反派BOSS的那些乱七八糟的想法，倒是因为周围的新鲜事物表现是好奇的目光。
　　这样的奥菲斯逐渐被众人所接受，就连一开始非常吃醋的塔城小猫也放下对奥菲斯的身份偏见，开始带着她熟悉新鲜的事物。
　　冥界的时间很开过去，因幡月夜很快便来到驹王镇，在安排好奥菲斯的一切后，她来到虚数空间，找到许久未见的黑歌。
　　这段时间，因幡月夜每天都有给虚数空间投放一些事物，除此之外还拿来一些漫画之类的东西防止黑歌太过无聊。
　　黑歌慵懒的像只猫咪一般躺在她送来的毯子上，嘴里叼着饼干，手里拿着漫画，尾巴一摇一摇的，似乎已经习惯在这里的生活。
　　很快她就感觉到人的气息，等她抬起头，发现正朝她走来的因幡月夜后，立刻放下手里的东西，转身朝因幡月夜冲了过来。
　　两个亚空之矛转变成丝带状将黑歌牢牢捆住，只露出黑歌那张精致的脸蛋。
　　“看来，你还没有在这里带够呢，黑歌小姐。再让你在这里待上一个月的时间，怎么样？”
　　看着不断挣扎的黑歌，因幡月夜带着淡淡的笑容，调侃道。
　　“你是恶魔吧！你绝对是恶魔吧！把人家关起来就算了，居然还打算跟人家玩捆绑P LAY！没想到你居然是这样的人！”
　　黑歌最后放弃了挣扎，目光幽怨的看着面前的因幡月夜，语气慵懒的说道。
　　“如果不把你关起来的话，恐怕你早就逃走了吧。真是的，明明可以跟小猫一起生活，居然因为面子问题选择离开。你到底是有多笨？”
　　“你很失礼嘞！什么叫笨？人家只是不想让白音为难而已。人家可是S级危险分子，如果出现在大庭广众面前，可是会被抓起来的。”
　　“你把我当成什么了？我跟吉蒙里家族的关系那么好，只要跟他们打个招呼就可以把你保下来。大不了再给点东西就可以了。结果你还是打算逃跑，不是笨是什么？”
　　似乎是因为有趣的原因，因幡月夜伸手掐住黑歌的脸颊不断揉捏着，一直弄得黑歌小脸通红才放过她。
　　面对黑歌愤愤不平的目光，因幡月夜伸手从虚数空间里面拿出大夹子，就是晒衣服用的那种大夹子在黑歌脸上不断比划着。
　　明白这代表着什么的黑歌为了避免自己漂亮的脸蛋受到摧残，只能低下高傲的头颅屈服在因幡月夜的淫威之下。
　　“真是的，还说什么不想给小猫惹麻烦。以你的性格，也不知道你给自己树立了多少敌人。就算你的实力再强，以你顽劣的性格，绝对会跑出去搞事。到时候没有厉害的人为自己撑腰，到时候肯定会被人打死。你想看到小猫在知道你的死讯后，伤心难过的样子吗？”
　　“...又不是真的死了，那么凶干什么吗？”
　　黑歌有些委屈的低语道，但她也知道因幡月夜没有说错，以她跳脱的性格确实很喜欢搞事，如果没有人帮她，她绝对会死的吧。
　　怎么死的？作死呗！
　　“好了，现在回到原本的问题上面。你还打算再被关在这里一个月的时间吗？这次我可不会像之前那么关照，直接断粮断游戏。“
　　因幡月夜微笑的说着惊悚的话，让黑歌惊恐的瞪大眼睛，不可置信的看着因幡月夜。
　　“不！不要啊！虽然在这里待着日子比以前要安全很多，但是这里一个人都没有。而且还不给我吃东西，太可怕了！”
　　太恐怖了，就算在逃亡的这段时间，黑歌也没有断过粮，不然她也不会有现在的身材。
　　黑歌的性格就是喜欢恶作剧，肆意妄为且懒散贪吃的猫咪，让她困在虚数空间这种荒芜的地方，这对她来讲就比杀了她还要难受。
　　“哦，不想继续待在这里？那也不是不可以。如果你真的想要离开这里，那就把这个东西吸收了。”
　　说着，因幡月夜拿出一枚菱形的结晶，这枚结晶跟律者核心非常相似，但它散发出来的威能却没有律者核心那么强大。
　　这是第十律者的核心，第十律者——【支配之律者】又被称为【千人律者】，由一千名拟似律者组成。
　　虽然强度远远比不上其他律者那么强大，但却能够随意的支配各种能量，这对黑歌来讲也是一种不错的能力。
　　为了不继续待在这个鬼地方，黑歌只能吸收这枚拟似律者的核心。
　　当律者核心进入体内后，黑歌便感觉到体内发生的变化，同时她也察觉到体内的力量不断涌入核心当中，同时律者的信息出现在她脑中。
　　“原来如此...难怪你想让我吸收这股力量，原来是想让我成为你的律者嘛。不过，这个律者的力量还真弱啊，比起其他律者来讲太过弱小了。”
　　吸收完信息的黑歌有些不满的看着因幡月夜，明明其他的律者那么厉害，怎么就给她这种千人律者的核心？这是看不起她吗？
　　“只是做个保险而已。为了防止你带着小猫偷偷离开，这枚核心是最好的监视器。只要你作为律者，那么不管你在世界的任何一个角落，我都可以看到你。”
　　说着，因幡月夜转变为律者状态，伸手抓着黑歌的下巴，注视着黑歌那双暗金色的瞳孔，威慑道。
　　“记得要对小猫好一点，如果我发现你让小猫哭了，我就把你吊起来，让小猫好好惩罚你。让你失去作为姐姐的威严。”
　　“...果然，你根本不是人类，你就是个恶魔。”
　　太过分了，让人家成为手下也就算了，居然还打算让她失去身为姐姐的威严，这是杀人诛心啊！
　　虽然过程不是非常愉快，但最后的结果还是好的，黑歌已经不打算离开，打算留在因幡家跟塔城小猫一起生活。
　　就在因幡月夜带着黑歌离开虚数空间的时候，奥菲斯立刻扑了上来，双手紧抱着因幡月夜，面无表情的看着因幡月夜。
　　虽然奥菲斯面无表情，但因幡月夜可以感受奥菲斯的不满，似乎对她离开的这段时间有点生气。
　　就在因幡月夜安抚奥菲斯情绪的时候，黑歌像是见了鬼一样，一脸懵逼的看着奥菲斯。
　　之前她又被【祸之团】邀请，也见过【祸之团】的首领奥菲斯，但她因为跟因幡月夜见面的原因，并没有在第一时间加入【祸之团】。
　　她没想到【祸之团】的首领居然会出现在因幡家，而且人家似乎非常黏因幡月夜的样子，这是怎么回事？
　　难不成因幡月夜才是【祸之团】真正的幕后BOSS？这条消息未免也太惊恐了吧！


第408章：英灵们的礼物
　　“叮咚！叮咚！”
　　“来了，来了。请稍等一下。”
　　穿着围裙的姬岛朱乃小跑到门前，打开门，看到一名穿着略显暴露的白发少女出现在门前，同时在她身边还放着一个很大的箱子。
　　“那个...请问你是？”
　　姬岛朱乃眉头微皱，她看出这名少女身上不寻常的地方，还有这身衣服，普通人应该不会这么穿吧。
　　脸上的伤疤还有其身上若有若无的气质，肯定是一名战士，而且还是非常英勇的那种女战士。
　　“你好！这里应该是M...因幡小姐的住址吧。我是亚马逊快递，这里有她的包裹，需要她亲自过来签收。”
　　“包裹？签收？请等一下。”
　　吐槽的地方实在太多，姬岛朱乃都不知道该从什么地方开始吐槽比较好。
　　不过从外观来看，应该不是什么危险份子吧？难不成真的是过来送快递的？
　　姬岛朱乃找到和奥菲斯玩耍的因幡月夜，告诉她有人送快递的事情。
　　这让因幡月夜有些摸不着头脑，她什么时候定了快递？虽然她会购买一些网络游戏，但她近期应该没有网上购物才对。
　　难道是三日月宗近还是天父她们？也不应该啊，这两个丫头应该没有什么想要的东西才对。
　　带着疑惑的心情，因幡月夜来到门前，看到这名送快递的少女。
　　“诶？你不是彭忒...”
　　“不，我是亚马逊的CEO。M...因幡小姐，这里有你的快递，请你签收。”
　　彭忒...亚马逊CEO打断了因幡月夜的话，将旁边的大盒子拿到因幡月夜面前，示意因幡月夜在上面盖章。
　　摸了摸小脑袋，少女应该是她认识的人啊，为什么她会自称亚马逊CEO出现在这里？英灵什么时候有这样的副业了？
　　虽然很不解，但应该是英灵们给自己的礼物吧，因为不能麻烦阿赖耶亲自送过来，只要麻烦她帮忙送过来。
　　“那个...我没有什么盖章。可以用其他的方式来盖章吗？”
　　“没问题，我们这行讲究灵活变通。随着时代步伐进步这点很重要，就算你只是在削个萝卜过来都没有问题。”
　　“...还真是专业啊，Berserker小姐。”
　　因幡月夜苦笑几声，这个专业的态度让因幡月夜有点接受不能，她觉得英灵高大上的形象不断受到冲击。
　　“Berserker小姐嘛...M，因幡小姐的称呼让我想起那几个不省心的孩子呢。”
　　亚马逊CEO严肃的脸上露出一丝疲倦的神态，但从她的眼神可以看出，她并不讨厌这种感觉。
　　孩子....应该是指杰克、阿比盖尔、童谣这些小孩子组的成员吧。
　　摇了摇头，右手放在盖章的地方，意念一动，再次放开手的时候，一个可爱的兔子图案的盖章出现在盖章处。
　　“谢谢，这样我就可以放心回去交差了。不过，在离开前，请容许我做一个失礼的动作。”
　　“诶？”
　　亚马逊CEO忽然伸手用力抱了一下因幡月夜，很快便松开手，脸上带着淡淡的微笑。
　　“之前我就很奇怪，那些人为什么喜欢做这种事情。现在我有点明白那些人的心情了。”
　　留下这么一句意义不明的话，亚马逊CEO转身便打算离开。
　　愣了一下的因幡月夜回想起亚马逊CEO的事情，当即叫住对方，从虚数空间里面拿出一个东西，塞到亚马逊CEO的手中。
　　亚马逊CEO：“这是？”
　　因幡月夜：“一个道具，只要注入魔力就能给某个人施加一种状态。并不是非常了不起的东西，顶多也就在对方死亡的时候，让那个人以濒死的状态活过来。”
　　带着奇怪的笑容，因幡月夜补充道：“只要你的魔力足够，那就可以使用无数次哦。”
　　亚马逊CEO：“....你这是什么意思？”
　　因幡月夜：”没什么意思，就是意思意思。”
　　亚马逊CEO：“你这样我就不好意思了啊。”
　　因幡月夜：“小意思，小意思。”
　　亚马逊CEO最后还是接受了因幡月夜的礼物，想起某个非常想砍死，但因为某些限制却不能动手的家伙，亚马逊CEO一边掂量着手里的水晶，一边离开。
　　因幡月夜小跑的来到街道上，已经不能发现亚马逊CEO的身影，仿佛在她转弯的时候就消失在这个世界那样。
　　“还真是新奇啊。不过我把那个东西给她真的好吗？算了，这是她和后脚跟的事情。我都已经给她【战斗续行】的道具了，想杀多少次都没问题。”
　　因幡月夜很清楚对方最在意的事情，所以才会把那个东西送给她。
　　抱着送过来的盒子，因幡月夜回到屋内，之前等待的塔城小猫一行人赶紧走了过来。
　　塔城小猫抱住因幡月夜的手腕，好奇的打量着面前的大盒子，说道：“月夜，刚才那个人是谁？她为什么要送这个东西过来？”
　　黑歌围着盒子大量几番，又在上面闻了几下，挑了挑眉：“不会是什么仇人吧？比如盒子里面其实藏着炸弹什么的？”
　　三日月宗近一脸黑线的看着黑歌，无奈道：“你以为是什么恐怖袭击吗？那可是战士！战士怎么可能会做这种事情。”
　　黑歌耸了耸肩，带着调笑的笑容，说道：“谁知道，说不定是别人拜托她送过来的。她不是说她是亚马逊的快递吗？既然是快递，送的是被人的东西也没什么吧？”
　　一直观察盒子的天父开口道：“不能感受到里面的物品。怀疑这个盒子利用了某种方法，避免别人从外面看到里面的东西。”
　　天父的话让众人对盒子产生了浓烈的好奇心，但又很担心这里面会不会是什么危险的东西，不安的看向因幡月夜。
　　面对众人的目光，因幡月夜微微一笑，安抚道：“放心吧，刚才送东西的人我认识。如果是她送的东西，就没有担心的必要了。”
　　挥了挥手，示意众人不需要担心后，因幡月夜打开盖子。
　　莉雅丝好奇的看着盒子里面的东西，有些意外的摸了摸下巴，说道：“这是...礼物？好多啊。”
　　本来她还以为会是什么特殊的东西，没想到居然是这种礼物一样的物品，还真是意料之外。
　　盒子里面装着非常普通的东西，比如熊娃娃或者其他之类的物品，并没有危险物品的存在。
　　也不对，隐约还是可以在盒子里面看到匕首的存在，只是这把匕首就这样安静的躺在里面，并没有给人多少的危险感。
　　只是，别人不知道盒子里面的东西，因幡月夜却很清楚盒子里面这些看起来没有什么用的东西，到底是怎么回事。
　　这个熊玩偶...如果没有猜错，应该是阿比盖尔在没有降神的时候，手里拿着的那个玩偶吧。
　　这个画笔，应该是葛饰北斋的画笔才对。
　　这个比基尼泳装...如果没有记错应该是那位宇宙公务员平时身上穿着的才对，为什么她会把这种东西邮寄过来？
　　除此之外，还有杰克的【解体圣母】，童谣的书，爷爷那件破旧的披风，还有静谧的面具跟...一把钥匙？
　　因幡月夜好奇的拿出放在盒子里面的钥匙，这是一把通体金色的钥匙，从外表来看就可以看出这把钥匙的不凡。
　　就在她触碰到钥匙的瞬间，钥匙发出一个柔和的亮光，紧接着钥匙就在众人面前消失不见。
　　众人弄不明白这到底是怎么回事，但因幡月夜却很清楚这把钥匙是怎么回事，那是姬尔伽美什手里能够打开【王之财宝】的钥匙。
　　不仅如此，根据钥匙上面附带的信息，【王之财宝】里面的财宝会自动更新里面的东西，这是随着世界不断修改的。
　　这还真是...不得了的大杀器啊。
　　本来只能在借用力量的时候开启【王之财宝】，现在都不需要借用力量，就可以连接宝库了。
　　不过...这样也好，有了这个作为媒介，她应该可以连接CASTER职阶的贤王，使用她最BUG的能力，【全知全能之星】了吧。
　　“月夜，刚才那个是....”
　　“是礼物。这些都是大家送给我的礼物，而刚才那个才是重头戏。”
　　粗略的解释了一下，因幡月夜就把盒子里面的东西放在虚数空间里面。
　　理论上她虽然可以获得【全能全知之心】，但是她并没有姬尔伽美什那样的资质，所以条件还是非常苛刻的。
　　对了，记得奥菲斯的对手，也就是赤龙神帝，似乎只要击败对方，就能让其变成全知全能的存在。
　　但这也只是传闻，毕竟连奥菲斯都不是赤龙神帝的对手，又有谁真的从中成为全知全能的存在呢。
　　“现在，我已经有了钥匙。但是我还差一个条件，就可以去次元间隙找赤龙神帝了。”
　　目光转向一旁的奥菲斯，如果有了奥菲斯的帮助，那么她完成这个目标的概率，应该就更大了吧。


第409章：复活的姬岛朱璃
　　就在因幡月夜打算找奥菲斯对付赤龙神帝的时候，奥丁和阿萨谢尔勾肩搭背的出现在因幡家。
　　奥丁会过来的原因，似乎是以对这边的宗教还有霓虹的神话感兴趣的原因，所以想要过来好好体验一下。
　　当然这些都是借口，奥丁的目的只是单纯的想看看霓虹发展的最好的文化而已，毕竟他和阿萨谢尔在某些事情上可是有着共同点的。
　　只是，跟着奥丁还有阿萨谢尔一起出现的，还有一名有着大胡子，并且穿着西装的强壮中年人一脸紧张的跟在后面。
　　这个中年人应该是堕天使的一员，当他看到屋内的姬岛朱乃的时候，眼神闪过一丝的愧疚还有怀念。
　　只是姬岛朱乃看到对方的时候，眼神明显阴沉下来，因幡月夜还是第一次看到这样的姬岛朱乃，有点吓人。
　　奥丁抓着阿萨谢尔的肩膀，带着奇怪的笑容，说道：“啊哈哈哈～阿萨谢尔，这次你可得好好带我了解一下霓虹的文化。我对这方面可是有着非常大的兴趣。”
　　阿萨谢尔嘴角一弯，自然是听懂奥丁话语中的意思，坏笑道：“没问题，我已经做了非常多的调查。这段时间，把行程交给我就可以了。我会让你难忘的。”
　　“那还真是让人期待啊，啊哈哈哈！！！！”
　　两个老不修的家伙就这样在众人鄙视的目光下大笑着，丝毫不觉得自己刚才的话到底有什么不对的地方。
　　就在因幡月夜看不下去，打算通过肢体语言告诉这里还有小孩的时候，阿萨谢尔看了眼面无表情的姬岛朱乃，把背后的中年人拉倒前面。
　　“对了，这次还跟了个人过来。他是拜丘，堕天使的干部。他也算是这次担任护卫的人员之一，不过他似乎也有事情想要跟你们谈一下。”
　　“请多指教。”
　　拜丘有些古板的点了点头，目光始终注视着姬岛朱乃，偶尔会看一眼旁边的因幡月夜。
　　面对拜丘的目光，姬岛朱乃的表现非常冷漠，就算是奥菲斯这样单纯的人，都可以看出姬岛朱乃非常不待见拜丘，虽然不知道为什么。
　　随便聊了几句，奥丁和阿萨谢尔就一起去了解霓虹的某种文化，这次没有人跟着一起去，因为都知道他们打算做什么。
　　不过，阿萨谢尔故意没有让拜丘跟上来，看来是想让拜丘在这里处理自己的家事把。
　　在奥丁和阿萨谢尔离开后，一股极为沉重的气氛在客厅不断蔓延开来。
　　原本还在客厅开声音玩游戏的三日月宗进、天赋、塔城小猫还有黑歌注意到气氛有些不妙，非常识趣的关掉游戏，跑到一旁准备看热闹。
　　拜丘和姬岛朱乃坐在对面，面对姬岛朱乃冷漠的目光，拜丘咬了咬下唇，不知道该怎么开口。
　　因幡月夜打量着两人的目光，仔细回想了一下能让姬岛朱乃露出这种表情的人...该不会，这家伙就是她的父亲？那个抖M的堕天使？
　　想到姬岛朱乃的父亲，因幡月夜第一念头就是当初去拜访的时候，发现的密室的抖S、M的道具。
　　按照姬岛朱乃遗传母亲抖S的性格来看，姬岛朱乃的父亲应该是个非常深度的抖M才对。
　　‘嘿～真是想不到，有着这种体型的人，居然会有抖M的体制，而且还是名堕天使。’
　　可能这就是所谓的反差吧，毕竟谁也不会想到有着大和抚子气质的姬岛朱乃会是抖S的这件事情，在初次见面的时候。
　　“朱乃，能不能和我说说话。”
　　最后，拜丘因为受不了这样的气氛，带着一丝祈求的语气说道。
　　他能理解姬岛朱乃对他的态度，当初姬岛朱乃的母亲，也就是姬岛朱璃死亡的原因，就是因为她离开去执行任务的关系。
　　他真的很愧疚，内心非常痛苦，更别说因为这件事情，让姬岛朱乃痛恨体内一半来自他的血脉。
　　他都有点担心，姬岛朱乃会不会为了报复自己，来个割血，把体内一半的血脉还给自己这样的骚操作。
　　面对拜丘的话，姬岛朱乃依旧面无表情，不为所动。
　　好吧，看到这里，基本已经可以明白姬岛朱乃和拜丘之间的关系，莉雅丝和黑歌也非常识趣的带着其他妹子回到房间，把空间留给这对父女。
　　看到姬岛朱乃还是不打算理会自己，拜丘变得非常失落。
　　就在拜丘以为这次就便面没有任何效果的时候，坐在姬岛朱乃身边始终没有离开的因幡月夜伸手握住了她的手，温和的说道。
　　“朱乃，有些事情如果不说出来，一辈子都说不定。就算你恨他，但也和自己的父亲聊聊比较好。”
　　“当初的事情，虽然他也有错。但他绝对不愿意看到你母亲的死亡，也不想看到这一幕的发生。”
　　“！！！”
　　拜丘有些意外的看着因幡月夜，他没想到因幡月夜居然会站出来帮自己说话。
　　关于因幡月夜，一直关注姬岛朱乃的拜丘其实是有了解的，更是因为阿萨谢尔的原因，知道吉蒙里家族的人打算撮合因幡月夜和莉雅丝。
　　作为莉雅丝的眷属，姬岛朱乃似乎对因幡月夜有着别样的感情。
　　本来他对两人的关系有些拿不准，但在看到因幡月夜居然站出来帮自己说话后，拜丘心里不由的点了点头。
　　“我知道的，月夜。但是...就算我知道事情不全是他的错！母亲的死，都是因为堕天使的血脉！”
　　姬岛朱乃的面容有些扭曲的说道，如果不是体内堕天使的血脉，姬岛家也不会不允许她这样的存在，说不定她母亲也不会死。
　　因幡月夜有些无奈的摇摇头，她看了下拜丘，对方似乎也没有反驳姬岛朱乃的话，只是低着头，沉默不语。
　　“...拜丘先生，请问你在朱乃离开你以后，都做过什么？”
　　“...我一直都在寻找一个神灭具的下落。【幽世的圣杯】，如果使用【幽世的圣杯】的力量，应该可以复活朱璃。”
　　拜丘用力握紧拳头，他之前一直都在调查【幽世的圣杯】下落，他就是想要找到它，利用它的力量复活姬岛朱璃。
　　但是她根本不知道【幽世的圣杯】的下落，更不知道其持有者的身份，只能不断的调查持有者的下落。
　　忽然，拜丘似乎想到什么，猛地抬起头，目光看向因幡月夜。
　　姬岛朱乃注意到拜丘的目光，似乎也想到什么事情，转身看向身旁的因幡月夜。
　　【幽世的圣杯】，如果没有记错，因幡月夜曾经送给莉雅丝一个圣杯，那可是货真价实的圣杯。
　　虽然不知道那个圣杯的效果，但...但是那个圣杯说不定拥有类似的效果。
　　只是，这个圣杯已经融入莉雅丝的体内，就算他们想要做实验，都没有任何的机会啊。
　　“...那么，姬岛朱璃小姐在死去后，她的遗体还保存着吗？”
　　因幡月夜想起财宝里面的一件特殊物品，询问道。
　　“诶？那个...有的。因为想要复活朱璃的原因。所以我一直都有好好的保存她的身体。”
　　虽然不知道因幡月夜为什么会问这个问题，但拜丘还是如实的回答了。
　　“这样啊...请问能不能让把她的遗体带过来？我可能有方法帮你们复活她。”
　　虽然不知道这个方法有多大的成功率，但只要有一点点的可能性，还是值得尝试一下。
　　拜丘【唰】的一下从沙发上站了起来，激动的睁大眼睛，心情亢奋的他没有多想，转身离开因幡家。
　　他要去把姬岛朱璃的遗体带过来，他可没有随时把装置带在身上，他需要回去一趟，以最快的速度把东西带过来。
　　姬岛朱乃期待的看着因幡月夜，双手放在胸前，期待的看着因幡月夜。
　　虽然她不知道因幡月而已到底会使用怎样的方法复活姬岛朱璃，但是她原因相信因幡月夜，相信她可以带来奇迹。
　　大概过了几个小时的时间，拜丘满头大汗的带着一个特殊的水晶棺材出现在因幡家。
　　水晶棺材是特殊制作的，能够保护好里面的东西，让肉体不会随着时间的流逝损坏。
　　看到棺材内的姬岛朱璃的瞬间，姬岛朱乃的眼眶不由的流下泪水。
　　姬岛朱璃的样子就跟记忆中的一样，躺在里面的她仿佛没有死亡，只是安静的睡着一般。
　　姬岛朱乃和拜丘将目光放在因幡月夜身上，遗体已经带来了，现在就看因幡月夜了。
　　因幡月夜没有辜负两人的期待，她伸出手，金色的涟漪出现在上方，从里面掉下一枚金色的硬币。
　　黄金硬币并不少见，只是姬岛朱乃和拜丘看不明白这枚硬币到底有着怎样的效果，并没有【神器】那种特殊的波动。
　　“幸好朱璃小姐本身是人类，如果她是朱乃这样的混血存在，我也没有办法了。”
　　打开棺材的盖子，随手将手中的硬币弹起，在空中不断翻转的硬币朝着姬岛朱璃所在的地方落下。
　　就在硬币接触到姬岛朱璃的身体的瞬间，一道柔和的光芒冲天而起，在光芒的笼罩下，一个天使的虚影出现在里面。
　　不知道是不是错觉，因幡月夜总觉得这个天使似乎看了自己一眼，最后融入姬岛朱璃体内。
　　在姬岛朱乃和拜丘复杂的目光下，躺在水晶棺材内的姬岛朱璃的眼睛缓缓睁开。
　　“妈妈...”
　　看到姬岛朱璃睁开眼睛，水雾不断在眼眶中积蓄着。
　　“朱璃...”
　　就连性格比较古板的拜丘也红了眼眶，看着自己爱人的回归，不断压抑着内心的激动。
　　看到这一幕，因幡月夜轻轻一笑，转身离开客厅，把空间暂时留给这一家三口。


第410章：赤龙神帝
　　因幡月夜不知道姬岛朱乃一家三口到底聊了什么，不过在她回到客厅的时候，三人的气氛都很好。
　　可以看出，不管是姬岛朱乃还是拜丘的心结，都随着姬岛朱璃的复活解开，毕竟那真心的笑容是不可能骗人的。
　　只是...姬岛朱璃的微笑，让因幡月夜有些警惕，毕竟她可是姬岛朱乃的母亲，在腹黑上面，后者是肯定比不过的。
　　姬岛朱璃复活的消息，倒是让莉雅丝等人非常惊讶，她们没想到因幡月夜居然连复活的事情都可以做到。
　　虽然姬岛朱璃复活的事情，有可能会会引起某些不老实的家伙的窥视，但她们并不担心这点。
　　不管是因幡月夜的实力，还是站在因幡月夜背后的实力，如果真的打算过来搞事，就真的是找死了。
　　作为母亲，姬岛朱璃询问着姬岛朱乃这些年的经历，当她听到姬岛朱乃差点被姬岛家的追兵杀死的时候，有些愧疚的摸了摸已经不比自己矮的女儿的头发。
　　同时想到拜丘这个做父亲的居然让姬岛朱乃受到这么大的委屈，右手不由自主的放在拜丘的肚子上，非常熟练的扭了几圈。
　　不知道是不是错觉，因幡月夜发现姬岛朱璃在扭拜丘的腰的时候，拜丘居然非常兴奋？
　　想起这家伙可能是重度抖M的事情，因幡月夜也就释然了。
　　正在和奥丁风流的阿萨谢尔在知道姬岛朱璃复活的消息后都惊呆了，在知道拜丘打算跟姬岛朱璃离开一段时间后，毫不犹豫的同意了他的请求。
　　解决了姬岛朱乃的事情后，因幡月夜找上奥菲斯，跟她商量关于赤龙神帝的事情。
　　当奥菲斯听到因幡月夜打算击败赤龙神帝，从她那里达到全知全能的境界后，有些惊讶的注视着她。
　　“需要我做什么？月夜。”
　　坐在因幡月夜身边的奥菲斯一边抱着她的手，一边好奇的问道。
　　就在奥菲斯没有发觉到的时候，她已经对因幡月夜产生了依赖感。
　　在听到因幡月夜想到击败赤龙神帝的想法后，第一时间想到的不是回到次元间隙，而是想要帮忙。
　　“我需要次元间隙的坐标，还有你的帮忙。因为你是实体，所以我不知道你能不能跟她们那样待在我体内，所以我想尝试一下。”
　　“她们？难道是你体内的那个气息吗？”
　　奥菲斯不解的歪了歪脑袋，想起当时在因幡月夜内心看到的那个存在，问道。
　　因幡月夜点了点头，意念一动，律者月夜的身影出现在身边，抱着因幡月夜的另一只手臂，不满的看着奥菲斯。
　　“你这家伙...知不知道先来后到的道理。明明是我先的，为什么你要抢走我的东西？”
　　“嗯？”
　　奥菲斯歪了歪脑袋，不明白律者月夜所谓的她的东西是什么，她又抢走了什么东西？这个人好奇怪啊。
　　“好啦，你们不要吵了。这次我让你出来，可不是让你吵架的。而且我什么时候变成你了？你不要乱说话？”
　　敲了敲律者月夜的脑袋，这家伙越来越没有样子了，居然在别人面前摆出这么不靠谱的样子，你作为崩坏意识的威严呢？
　　捂着被敲的地方，律者月夜愤愤不平的看着因幡月夜，气不过的她伸手咬住因幡月夜的手腕。
　　“明明夺走了我的一切，都已经把人家吃干抹净了！居然还去找其他人！你这家伙！就该挨千刀！”
　　“才没有呢。又不是我让你进我身体的，你不要说这种奇怪的话啊！”
　　许下好多种条件后，好不容易才安抚律者月夜小情绪的因幡月夜，询问她能不能让有实体的奥菲斯进入她体内的事情。
　　“你要让她进入你的体内？怎么？难道你要带她一起离开这个世界？”
　　“主要还是为了接下来对抗赤龙神帝的时候借助她的力量，不过我也确实是想带她离开这个世界就是了。”
　　如果她离开这个世界，那么奥菲斯很有可能会在她打败赤龙神帝的时候，回到次元间隙，重新回到独自一人生活的状态。
　　这不是她想看到的，更何况奥菲斯已经对她产生依赖，她也不放心把奥菲斯留下来。
　　她已经得到这个世界的异常能量，按理来讲应该是离开的时候了，等到事情全部结束以后，她再回来。
　　“你还真是...最近来个后辈也就算了。好歹也可以让她跟我玩一下游戏，不过你怎么又来这一套？”
　　律者月夜有些头疼的按了按脑袋，明明才提醒她不要弄这些东西，结果转眼就拐了个小萝莉回来，而且还是个狠角色。
　　如果没有记错，奥菲斯所代表的应该是象征无限的衔尾蛇，拥有无限之力的那种，与神对等，甚至连神都惧怕她。
　　只是这样的存在居然都成为因幡月夜的后宫，而且还是在没有特意攻略的情况下，真不知道该说什么才好。
　　“算了，既然你都这么做了，我也不好说什么。虽然她不是灵魂状态，不过你确实有办法带她离开。”
　　因幡月夜有些急切的问道：“什么办法？”
　　“圣痕空间。”
　　律者月夜指了指因幡月夜背后的圣痕，比起塔城小猫那种携带着李书文的圣痕，因幡月夜因为有着她的存在，所以圣痕空间稍微有些不同。
　　就算没有死亡，也可以让人进入因幡月夜体内，成为因幡月夜的圣痕，并且将自身的力量分享给她。
　　圣痕空间也是一个独立的空间，跟心灵空间不同，不过圣痕空间那边拥有实体的人物可以通过精神进入心灵空间，通过这样的方式来往于两个空间之中。
　　因幡月夜点了点头，这确实是一个不错的方法，只是...问题还在奥菲斯身上。
　　奥菲斯跟在她身边的目的，不过是想击败赤龙神帝，回到次元间隙而已。
　　就算现在她答应进入圣痕空间成为她的力量，但是在击败赤龙神帝后，她如果想要回到次元间隙，因幡月夜也阻止不了。
　　律者月夜看出因幡月夜的想法，眼睛转了转，似乎想到了什么，拉着奥菲斯的手来到一旁，设了个隔音结界，小声说着什么。
　　大概过了几分钟的时间，律者月夜才带着奥菲斯回来。
　　还没等因幡月夜询问她们到底说了什么，奥菲斯就抓住因幡月夜的手，在她疑惑的目光下，堵住了她的嘴。
　　至于用了什么堵住她的嘴唇，当然也是樱唇啦。
　　利用亲吻的这个空档，律者月夜双手抓着奥菲斯和因幡月夜，金色的瞳孔闪过一道亮光。
　　奥菲斯的身体忽然化为一道紫色的光芒，顺着嘴唇进入因幡月夜体内。
　　与其同时，因幡月夜光滑的后背出现一个猩红色的图案，那是一条龙的图案。
　　只是这条龙的图案有些特殊，这条龙咬着自己的尾巴，同时身体摆出【∞】样子。
　　“小律...你到底...”
　　“好啦。知道你不好意思开口，所以我帮你把事情告诉那家伙了。这不，非常简单的事情，需要那么麻烦嘛。”
　　“可是...为什么要用这种方法？难道就没有其他的方法吗？”
　　因幡月夜有些生气的看着律者月夜，这已经是第三次了！第一次是塔城小猫的突然袭击，第二次是莉雅丝的强硬，结果第三次是萌萌哒的奥菲斯做的。
　　“我也没有办法，本来你是没有圣痕空间的。虽然我可以利用我的力量在你体内制作，不过这样会消耗我大部分的力量。那家伙就不一样了，无限的力量，完全可以维持圣痕空间的存在。如果我掌管着精神空间，那么她就掌握着圣痕空间。由她掌握的圣痕空间能够维持任何存在，包括神明。”
　　“...虽然这是件好事，可是我怎么有种不安的感觉。未来会不会出事啊？”
　　圣痕空间能够让有实体的存在进入，她想起上次把她拉到奇怪梦境的女孩子，如果她使用自己的力量出现在圣痕空间，会不会出现在她面前。
　　如果她是在现实世界准备跟自己动手，那她还可以像上次那样从她的手里逃走吗？
　　就在她陷入沉默的时候，奥菲斯再次出现在她面前，拉着她的手，在她面前打开了一个空间裂缝。
　　“我们走吧，月夜。一起去打败GREAT·RED。”
　　“...我知道了。”
　　算了，现在不是思考那种事情的时候，反正她有律者月夜还有奥菲斯的帮忙，应该不怕那个家伙吧。
　　在奥菲斯的帮助下，因幡月夜朝赤龙神帝所在的次元间隙不断移动着。
　　在奥菲斯的帮助下，因幡月夜很快便来到赤龙神帝面前。
　　“这...好大啊。”
　　赤龙神帝的身躯实在是太大了，这时堪比大陆的大小，因幡月夜在她面前就好像砂砾那般不起眼。
　　这...真的是另一个赤龙帝吗？虽然赤龙帝跟赤龙神帝的差距很大，但这样的察觉也未免太过分了吧。
　　赤龙神帝也没有注意到身边宛如砂砾般微小的存在，自顾自的在次元间隙中飞翔着，时不时的发出响亮的龙吟声来表达她愉悦的心情。
　　“这还真是...不说她可怕的实力，就算是身躯就已经是灾难级别的存在了吧。不过...我还是要击败你。”
　　不仅是为了奥菲斯，也是为了她自己，因幡月夜都必须击败赤龙神帝。
　　“德莱格！”
　　“是！”
　　【赤龙帝的笼手】装备在手中，增幅的能量每个十秒都在提升她的力量，一直到临界点的时候，因幡月夜瞬间拔刀。
　　能够击破虚数空间的斩击再显，虽然大小仅仅只有赤龙神帝身上的鳞片大小，但已经足够吸引她的注意力了。
　　果然，就在斩击成功破坏赤龙神帝的鳞片后，赤龙神帝停止飞行，巨大的瞳孔看向宛如砂砾般大小的因幡月夜。
　　“你是谁？”


第411章：白热化
　　赤龙神帝的声音虽然响亮，但是音色却非常清脆，就好像女孩子的声音一样。
　　“嗯？这个气息...是赤龙帝？虽然感觉一样，但是给我的感觉完全不同。这到底是怎么回事？”
　　赤龙神帝有些疑惑的看着因幡月夜手中的笼手，她对德莱格还算得上熟悉，她德莱格的气息并不是这样的，应该更阳刚一点才对。
　　“等一下，除了赤龙帝以外，还有一个气息。是你吗？奥菲斯。”
　　“没错，就是我。我来找你了，GREATA·RED。”
　　奥菲斯从圣痕空间出来，平淡的注视着体型庞大的赤龙神帝，说道。
　　“奥菲斯？难道你还想打败我回到次元间隙不成？不要忘记当初你居住在次元间隙的时候都没有击败过我。现在你更不可能是我的对手。”
　　她可是一直都在进步的，再加上她特殊的能量，奥菲斯根本就不是她的对手，不管来多少次都是碾压。
　　“我知道，我知道我根本就不是你的对手。所以，我这次带来帮手。”
　　奥菲斯看着旁边的因幡月夜，目光变得有些锐利。
　　“这样吗？呵呵呵～这就是你找到的帮手吗？真有意思。我在她身上没有闻到恶魔、堕天使或者天使的味道，虽然她是这一届的赤龙帝，但你觉得她可以依靠这股力量击败我吗？”
　　“我不知道月夜依靠她的力量能不能击败你。不过，我会跟她一起战斗。这一次，我绝对会打败你的。”
　　无限龙神奥菲斯，代表着起始于终结的最强存在，只要联合了她们两人的力量，一定能够威胁到赤龙神帝！
　　“这样吗？没想到她居然这么信任你呢，人类。告诉我你来这里的目的，我想你不可能单纯只是为了帮她夺回次元间隙才会过来的吧？”
　　赤龙神帝庞大的身躯急速缩小，但她的体型依旧不是因幡月夜能够比较的。
　　“我听说击败你能够达到全知全能的地步，所以我想试试看。”
　　“哦？这样吗？想要成为全知全能的存在？呵呵呵～真是有趣。虽然确实有这回事，但是从来没有人能够做到这点，你真的以为自己可以做到这件事情吗？”
　　赤龙神帝笑着问道，似乎是对因幡月夜想要挑战她这件事感到有趣。
　　“如果不尝试的话，又怎么知道能不能做到这点呢？而且，我可不是一个人在战斗。”
　　大概是知道在这一站中不能藏私，所以因幡月夜一开始就融合了律者月夜的力量，这还是因幡月夜第一次完美的和律者月夜的力量融合为一体。
　　奥菲斯也回到圣痕空间，起始和终结的力量在体内回荡着。
　　在赤龙神帝的目光下，因幡月夜的体型逐渐成长到她一样的地步，但是在这片没有东西的次元间隙中，这样的体型没有太多的违和感。
　　“哦？真有趣，你的实力确实不错。但是我感觉你的境界还没有到达与我相同的地步，所以你并不是我的对手。”
　　“我当然知道，不过我也正是因为知道这点，所以才来找你战斗。”
　　终焉律者，只要终焉律者出现在崩坏世界，那么就表示那个文明纪元没有救了，只能回炉重造的程度。
　　但是面对赤龙神帝，却还有些不足，但这不足的地方，会由其他的地方弥补。
　　庞大的崩坏能凝聚在手中，没有任何征兆，因幡月夜率先发动攻击，朝着赤龙神帝冲了过去。
　　以她现在的体型，三日月宗进是拿不出来了，不过由崩坏能变成的武器也可以使用。
　　橘黄色的火焰不断灼烧着这个空间，赤龙神帝的火焰拥有灼烧所有的失控，并且再次制作空间的能力。
　　面对这样的火焰，因幡月夜不得不与其拉开距离，如果被火焰烧到，就算是现在的她也会死亡。
　　“真厉害...不过这样又如何吗？”
　　魔眼发动，面对迎来飞来的火焰，因幡月夜挥舞着手中的刀刃，将火焰的存在完全破坏。
　　在与赤龙神帝拉进距离后，因幡月夜使用【极地】的步法瞬间来到赤龙神帝面前，正式对其发动第一次的攻击。
　　看到因幡月夜居然能够靠近她，赤龙神帝也开始认真应对因幡月夜的攻击，大面积的火焰逐渐蔓延整个空间，似乎想要阻断因幡月夜所有的退路。
　　“可不能让她继续下去，月夜。你负责跟她战斗，由我控制亚空之矛来对付这些火焰。”
　　想要一边对付赤龙神帝一边对付这些火焰还是有点太勉强了，律者月夜不得不站出来，控制亚空之矛消除这些朝她逼近的火焰。
　　不仅是律者月夜，就连德莱格也利用禁手的力量，一边提升因幡月夜的力量，一边完成【禁手化】，强化因幡月夜的力量。
　　【锵！】
　　手中的能量刃被赤龙神帝的巨爪轻而易举的破坏，就在她准备再次发动攻击的时候，因幡月夜消失在她面前。
　　紧接着赤龙神帝感觉身体受到沉重的攻击，庞大的力量让赤龙神帝的身躯倒飞出去，赤金色的血液从口中流出。
　　“好机会！”
　　律者月夜抓住这次机会，从虚数空间内造出巨大的方块，在赤龙神帝的身体撞上方块后，另一个与之相对等的方块出现在另外一边，狠狠的合上！
　　“月夜！就是现在！”
　　“我知道了！”
　　能量刃再次出现在手中，运转二之太刀的技巧，在一秒钟内砍出无数刀，几乎将方块切成上千份。
　　【吟——】
　　震耳欲聋的龙吟声响起，赤龙神帝从方块中飞了出来。
　　她已经忘记自己有多久没有受伤了，就算和奥菲斯战斗的时候，她都没有受到这样的伤害，没想到因幡月夜居然能够伤到她。
　　“很好，没想到你居然打伤我了。真有一手，这样我就认真点陪你玩好了。”
　　赤龙色的光芒在她身上流转，瞬间恢复身上的伤势。
　　紧接着，赤龙神帝挥舞着她那对庞大的翅膀，剧烈的狂风在这片空间卷起，赤龙神帝的身躯瞬间来到因幡月夜面前。
　　【躲！】
　　来不及思考，在赤龙神帝张开狰狞大口的时候，因幡月夜有些狼狈的跳进旁边出现的虚数空间内。
　　赤金色的火焰从赤龙神帝狰狞的大口喷出，就在因幡月夜所在的空间瞬间塌陷，出现一个漆黑的空洞。
　　下一刻，虚数空间从赤龙神帝的旁边出现，赤龙神帝张口就对那个空间喷射火焰。
　　但那只是障眼法，就在她喷火的时候，另一边也出现一个虚数空间，因幡月夜从里面冲了出来，流光在赤龙神帝身上划了一圈。
　　原本坚固无比的身躯被隔开一个狰狞的口子，赤金色的血液不断从伤口中流出，剧烈的疼痛让赤龙神帝发出刺耳的龙吼声。
　　“成功了，就算是赤龙神帝这样的存在，也不是没有死点还有死线的存在。”
　　只是赤龙神帝的力量太过强大，以因幡月夜的境界根本不能在她身上找到多余的死点还有死线，只能因为的找到几条死线，死点只能隐约的探索到位置。
　　所以之前的攻击都是在伪装，目的就是为了这一刀。
　　“好痛。不得不说，你成功引起了我的注意。人类！我承认，你是我见过的存在中，最强的。”
　　“但是，你想要打败我，还远远不够！！！！”
　　赤龙神帝狰狞的翅膀完全展开，赤金色的火焰在它的翅膀上完全展开，这些火焰化为一条条火龙咆哮着朝因幡月夜冲去。
　　面对火龙的攻击，十字架的虚影出现在她背后，十字架上飞出一条条锁链，锁链飞向迎面而来的火龙，整个次元间隙在两人的攻击下不断摇晃着。
　　三界中，只要是稍微有能力的人，都可以感受到空间的不断震撼，如果不是赤龙神帝的火焰能够修复空间，估计她们的战斗早就已经影响现实世界了吧。
　　尽管全身已经显现淋漓，身上华丽的鳞片也在因幡月夜的攻击下边的残破不堪，但因幡月夜的情况也好不到那里去。
　　身上的衣服在火焰的烧灼下边的一条条的破布，仅存的布条也就遮掩关键的地方。
　　按照她现在的体型，如果有人进入这里，估计可以在她身上看到满满的福利吧。。
　　因幡月夜因为有【赤龙帝的笼手】，每十秒都可以恢复全部的力量，赤龙神帝也因为自身的独特性，身上的伤势也可以瞬间恢复，但她的气息也会随着伤势的愈合而微弱一份。
　　此时的赤龙神帝已经完全没有一开始战斗的充容，原本只是依靠火焰攻击的她，开始使用庞大的身体，利用巨爪还有尾巴攻击因幡月夜。
　　赤龙神帝和因幡月夜的身影不断在次元间隙中碰撞着，磅礴的力量不断在次元间隙中想起，不断的爆裂，肆虐着空间。
　　白银色的火焰以及赤金色的火焰不断闪现着，空间在两人的碰撞下不断出现裂口，庞大的吸力似乎想要将她们全部吞噬一般。
　　【咚！】
　　再一次的硬碰硬后，因幡月夜和赤龙神帝的身体朝着两边飞了出去，一直到数千米外的地方才成功停下来。
　　此时她们身上满是鲜血，一边警惕的看着对方，一边穿着粗气，两人的情况都很不妙。
　　“看来...你的情况很不妙呢。”
　　“是啊，这还是我第一次进行这么激烈的战斗。不过你的情况也不乐观吧？”
　　赤龙神帝沉默的点了点头，因幡月夜并没有说错，她的力量确实已经快要接近极限了。
　　因幡月夜一直在消磨她的恢复能力，虽然可以再恢复一点伤势，但也跟因幡月夜一样到达极限。
　　“你很强，怪不得奥菲斯会找到你，并且还跟你融为一体来对付我。不过，我现在剩下的力量，对付你还是没有问题的！”
　　“那你真的以为我是为了削弱你的力量，才和你战斗那么久的吗！？”
　　【空之律令】
　　次元间隙的空间暂时被因幡月夜停止了，整个空间变为灰白色的状态。
　　【空之律令】能够暂停赤龙神帝的时间不多，也就只有几秒钟的时间，但这点时间就已经足够了。
　　“就是现在！到我们出手了！”
　　之前在和赤龙神帝战斗的时候，她偷偷在不断的角落留了几个分身，此时这些分身手里都拿着最强的宝具，准备在赤龙神帝毫无反抗的情况下发动攻击。
　　【日轮呀，顺从死亡！】
　　【天地乖离！开辟之心！】
　　【誓约胜利之剑！】
　　【贯穿死翔之枪！】
　　“最后...接下这招连神明也可以杀死的圣枪吧！【朗基努斯之枪！】”
　　从刚刚开始一直储存下来的增幅的力量共享给了其他宝具，让宝具原本的威力提升了好几个档次。
　　就在赤龙神帝挣脱【空之律令】，时间回复正常的时间，几发足以威胁到她生命的宝具攻击已经近在眼前。
　　“不好！中计了！”
　　意识到自己中计的赤龙神帝赶紧使用本源的力量进行抵抗，但却无法抵抗全部的力量。
　　在好几股力量的不断轰炸下，整个次元间隙破了个极大的口子，因幡月夜和赤龙神帝被这个口子吸了进去。


第412章：斗嘴
　　‘糟糕！强化后的乖离剑的威力强大！就连次元间隙的壁垒都被破坏了！’
　　乖离剑对次元的破坏比她想象中的还要大，联合其他的宝具，直接把次元打开了一个大孔。
　　不仅如此，再加上刚才好几发强大宝具的攻击，不仅赤龙神帝受到重大打击，就连她也有些消耗过多。
　　此时坠入时空乱流的因幡月夜和赤龙神帝可以非常清楚的感受到周围传来的撕扯之力，是想要将她们的躯体分裂一般。
　　如果是全盛时期的因幡月夜和赤龙神帝根本不用担心这个，但是她们都消耗的太多，如果在不想想办法，她们都会交代在这里。
　　“真是，没想到最后的必杀居然连自己都算计进去了。如果不想想办法，就出大事了！”
　　此时的【赤龙帝的禁手】因为使用的太多频繁，短时间内已经不能再次增幅自己的力量，现在只能依靠她们来逃离这里。
　　“奥菲斯！帮我！”
　　“嗯。”
　　一直都在暗中帮助因幡月夜的奥菲斯使用自己的力量，将自己部分的力量传输给因幡月夜，让她暂时恢复了律者的状态。
　　在她恢复律者模式的瞬间，她紧急拉住旁边身受重伤的赤龙神帝，集中体内的所有力量对着最近的区域发动攻击。
　　强悍的攻击直接贯穿了空间壁垒，趁着空间壁垒还没有修复的这点时间，因幡月夜赶紧拉着赤龙神帝飞了进去。
　　此时，魔界某个荒芜的区域，天空忽然发生破碎，因幡月夜和赤龙神帝庞大的身躯从破碎处掉了下来。
　　因幡月夜和赤龙神帝都因为消耗太大，身躯重重的倒在岩石地上，剧烈的喘息着，想起刚才的生死瞬间，有些后怕的喘息着。
　　赤龙神帝因为力量消耗过多的关系，身躯开始不断缩小，一直缩小到跟普通人差不多的大小，而且还变成了人类的状态。
　　“没想到你居然还可以变成人类的样子，而且还是女性的模样。”
　　躺在地上的因幡月夜看着旁边这位有些完美身材，且穿着红色长袍的御姐，有些感慨的说道。
　　“哼！作为真·赤龙神帝，就连奥菲斯都可以以人类的模样活动，为什么我就不能变成人类的模样？”
　　赤龙神帝有些艰难的转过身，看着旁边的因幡月夜，目光有着复杂的看着她。
　　本来她在时空乱流中察觉自己没有力量离开的时候，想要使用燃烧最近的生命跟因幡月夜同归于尽，没想到最后居然被她给救了。
　　“为什么要救我？就算是你离开时空乱流，你也算作击败我。那样你也可以成为全知全能的存在。”
　　“我只是想击败了，完成跟奥菲斯的约定，也为了达到全知全能的境界。我根本没有杀死你的想法，不仅是我，就连奥菲斯也没有杀死你的想法。”
　　“谁说的，我是想杀了这个家伙。”
　　奥菲斯从因幡月夜体内出来，娇小模样的她面无表情的来到赤龙神帝面前，居高临下的看着这位抢走自己住宿的可恶的家伙。
　　“GREAT·RED，没想到你最后会失败吧？这应该就是月夜所说的骄兵必败。如果你一开始就认真战斗的话，结果就不一样了。”
　　“哼。你见过哪个大人跟小孩子吵架的时候，会使用全力的？还有，不要再用树枝戳我的脸还有胸了。你这样很失礼，知道吗？”
　　奥菲斯拿着不知道从哪里找到的树枝，面无表情的戳着赤龙神帝的脸蛋还有胸口，这让她有些恼火的看着奥菲斯。
　　“成王败寇，既然这次是我这边的胜利，那我为什么不会享受我的成果。就算你恢复身上的伤势，以你现在的力量也打不过我。GREAT·RED，你现在是我的战利品。”
　　“切！如果不是你找了个不错的帮手，就算给你上千年的时间，你也不可能打败我。本来以为你被傻傻的被那个叫【祸之团】的组织利用，没想到只是为了迷惑我，趁机找到真正帮手的手段吗？我承认我确实小看你了。”
　　“.....”
　　原本应该是让人高兴的称赞，但奥菲斯不知为何就是高兴不起来。
　　在和因幡月夜呆在一起的这段时间，她也明白【祸之团】的那些家伙单纯的只是利用她的力量，当时她并没有意识到这点，只是给那些家伙提供力量，根本就不是什么障眼法。
　　这一刻，单纯的奥菲斯明白什么叫窘迫，只能下意识的顺着赤龙神帝的话说下去。
　　一直休息了好一段时间，因幡月夜和赤龙神帝才恢复过来，找了个悬崖坐下，交谈刚才战斗的事情。
　　“我应该算击败你了吧？赤龙神帝。这样的我，应该有资格称为全知全能的境界吧？”
　　“虽然不是依靠自身的力量击败我的，不过我也不得不承认，你确实击败了我。而且你最后还救了我，让我欠了你一个大大的人情呢。”
　　她赤龙神帝什么时候欠过别人人情？既然她说击败她的人会成为全知全能的存在，那她就不会说谎。
　　“虽然是这么说，不过你的情况很奇怪。以你的力量，你应该已经脱离了人类的范畴。但...你的本质还算是人类。就算已经成为全知全能的存在，还是在人类的范畴当中。”
　　赤龙神帝有些看不懂，就算知道因幡月夜是异世界的来客，她也看不出因幡月夜的真实身份。
　　只是普通的人类？不，不，不，人类的可能性虽然很大，但绝对没有到达这种程度。
　　如果每个人类都能做到跟因幡月夜一样的事情，那么这个世界就没有恶魔还有堕天使以及天使这些种族的事情了。
　　“人类...吗？以人类的身份达到全知全能的地步，感觉好像也不赖。毕竟做个人类，总比非人类的要好。”
　　因幡月夜笑了笑，保持着人类的身份也没有什么不好的，她一直觉得自己是个人类，也只会是个人类。
　　“是啊，有着红龙血脉的人类，而且还是被英灵眷顾的人类。如果不是有我这样的存在，估计这个世界没有几个人是你的对手。”
　　“GREAT·RED，你现在的行为用人类的说法，应该可以用自恋来形容。明明你最后也输给月夜，还使劲往自己脸上贴金。”
　　（奥菲斯：你在说你马呢？）
　　赤龙神帝的脸色一黑，想要伸手抓住奥菲斯给这个小妮子一个教训，谁料对方早就想到赤龙神帝会有这样的反应，一下子就跑到因幡月夜背后躲了起来。
　　“喂，奥菲斯。你好歹跟我一样作为最强龙神的存在，这么依靠一个人类真的好吗？”
　　“没有什么不好的，以前的我一直居住在次元间隙，每天面对的都是一模一样的景象。但是跟月夜在一起的时候，每天都可以感受到不同的事情。这种感觉，比起一个人的时候，要好得多。”
　　无聊，这是奥菲斯过去待在次元间隙时候的感受，就算她因为赤龙神帝的驱逐，离开次元间隙来到三界的时候，也因为她作为无限龙神的身份，没有什么人敢亲近她。
　　就算接近她的人，都是抱着利用她的想法，想要从她这里获得强大的力量，只有因幡月夜跟这些人不一样。
　　虽然这么说有点奇怪，但她是第一个以‘人’的身份去关心她，去爱护她的存在。
　　奥菲斯很喜欢这种感觉，她喜欢待在因幡月夜身边，接受因幡月夜的关爱，接受她对自己的照顾。
　　“还有，依靠月夜怎么了？她可是击败你的人类。就算依靠她，我也不觉得有什么丢脸的地方。”
　　“你这家伙...如果不是她借助你的力量，你真以为她会是我的对手？别以为我不知道你刚才一直都在帮她对付我。”
　　“那也是一种策略，更何况你一开始还不是觉得我和月夜一起上都不是你的对手，现在你反悔了？”
　　“谁知道这家伙身上有那么多花招，最后如果不是有那么多强大的【神灭具】，最后结局是怎么样还不好说呢。”
　　奥菲斯和赤龙神帝在这件事情上吵了起来，就好像关系非常亲密的朋友的吵架那样，虽然是在争吵，但是没有任何动手的打算。
　　看来这两个家伙的关系并没有想象中的那么糟糕，如果不是赤龙神帝抢走奥菲斯的住所，她们可以成为不错的朋友呢。
　　不知过了多久，差不多恢复过来的赤龙神帝站了起来，目光注视着奥菲斯，问道。
　　“奥菲斯，这次战斗确实是我输了。如果你打算将我从次元间隙中驱逐，我也认了。但...你真的不打算回去吗？”
　　“不了，虽然之前我确实是想回去。但我发现更加有意思的事情，次元间隙已经不是我期待的地方了。”
　　奥菲斯握着因幡月夜的手，面容淡然的看着赤龙神帝，讲道。
　　“接下来我还会见识更多有趣的东西，去到更多有意思的地方。比起你不知道要好到什么地方。”
　　“...你这家伙，变得越来越讨厌了呢。”
　　就算是赤龙神帝淡然的性格，听到奥菲斯的话也变得有些恼火。
　　这家伙到底经历了什么，为什么以前花少的她，现在每句话都有让人狠狠打她一顿的情况？
　　不想跟奥菲斯对话的赤龙神帝看向因幡月夜，对于这个击败自己的人，她点了点头。
　　“从你击败我的那一刻起，你就差不多步入全知全能的领域。只是，你的情况非常特殊，并没有立刻成为全知全能的存在。可能需要花上很长一段时间，才能达到那个地步。”
　　“嗯，我知道了。谢谢你，赤龙神帝。”
　　“谢我？呵呵呵～这是你击败我的奖励，没有什么好感谢的！我很期待与你的下次相遇，因幡月夜。说不定到了那个时候，就算你不依靠其他人的力量，也可以战胜我也说不定。”
　　赤龙神帝心情愉快的笑了几声，身体化为一道光芒升上天空，紧接着变成巨龙的模样在天空飞翔着。
　　最后看了因幡月夜和奥菲斯一眼，巨大的龙首点了点，便打开虚空，再次回到次元间隙。
　　注视着赤龙神帝的离去，直到完全感受不到赤龙神帝的气息后，因幡月夜和奥菲斯才回过神来。
　　“那么，我们回去吧？要跟大家说一下离开的事情才行。”
　　“嗯。你要带我去见识更多有趣的东西才行，月夜。不然，我可是会离开的哦。”
　　“如果你待在我身边的话，你肯定会见到的。”


第413章：怪物
　　一如既往的现代世界，就跟之前的驹王镇一样并没有什么不同的地方，这对再次穿越的因幡月夜而来算是一个好消息。
　　她以为自己又来到一个可以偷懒的地方，她并没有在这个世界感受到所谓的魔力，这就表示这个世界并没有什么神明或者恶魔的存在。
　　只要隐藏实力，在这个世界安静的寻找异常能量的信息，顺便寻找一下律者月夜需要的游戏，就可以离开这里了。
　　因幡月夜是这么想的，所以她在办好属于自己的身份证后，找为了不引起太大的注意，找了间普通的出租房便住了进去。
　　这一个星期，因幡月夜的生活过的非常开心，以她十三岁的身份跟附近的邻居混熟了，大家对她的关照都很不错。
　　就在她以为平静的生活会这样持续下去的时候，意外发现了。
　　那是一天晚上，因幡月夜晚上买完食材准备回家的时候，发现隔壁那家三口之家隐约传来浓郁的血腥味。
　　这让因幡月夜怀疑是不是什么匪徒闯了进去，并且杀害了那一家子什么的。
　　轻轻将手里的袋子放下，慢慢来到门前，打开并没有反锁的大门走了进去。
　　当她打开门的瞬间，她听到里面传来大口咬肉的声音，就好像肉食动物从猎物身上进食的声音一般。
　　感知慢慢扩散出去，因幡月夜很快便反应到房间内部的情况，房子里面有四个人，除了之前认识的那三口之家以外，还有不认识的人。
　　这个人...他现在正趴在一个人身上，不断...
　　脸色一变，因幡月夜赶紧来到事发地点，迎面而来的血腥味让她有些不适的皱了皱眉头。
　　这种程度的血腥味自从里面默示录的世界后，她就已经没有感受到了。
　　出现在她眼前的，是一名双眼冒着红光的家伙，这个人正一口一口的咬下房主身上的肉，就好像野兽那般。
　　似乎听到有人进来的声音，这个人抬起头，看着不远处的因幡月夜，脸上带着狰狞的笑容。
　　“好美味...好美味的味道。哈哈哈～没想到刚刚填饱肚子，就来了这么美味的饭后甜点！”
　　“...怪物。”
　　不用怀疑，这个家伙肯定不属于人类，虽然有着跟人类差不多的组织结构，但是从他背后伸展出来的宛如触手一般的东西，可不是人类能够拥有的。
　　原本怪物对于这个打扰到自己进食的家伙的到来感到不满，但是他在问道因幡月夜身上散发出来的味道后，仿佛见到什么绝世美女那般，口水都流出来了。
　　迫不及待的想要品尝眼前美味的怪物，直接朝着因幡月夜扑了过来，仿佛注视着毫无反抗能力的羔羊一般，面色狰狞的看着因幡月夜，想要吃掉她的肉，想要饮用她的血。
　　面对怪物的攻击，因幡月夜看穿对方的攻击，稍微朝着旁边一躲，随手拿起旁边掉在地上的小刀试图攻击怪物。
　　小刀不偏不倚的命中对方尾部宛如触手般的物体，只是小刀并不能在其背后造成任何伤害，仿佛碰到什么金属一般，直接破碎。
　　“好硬...”
　　眉头微皱，这个怪物身上的特殊部分，似乎并没有想象中的那么简单。
　　虽然只是简单出手，且手中拿着的只是普通的小刀，但是一般坚硬的东西应该撑不了自己一刀才对。
　　这条触手仿佛拥有自我意识那般，灵活的朝着因幡月夜刺来。
　　右脚猛地一踏，身体立刻躲过了触手的攻击范围，来到怪物的面前。
　　既然身上还有人类的身体组织，那么身体内部应该非常脆弱才对吧。
　　打定主意，因幡月夜试探性的摆好姿势，在触手拐弯再次对她发动攻击的时候，小小的拳头直接命中怪物的胸口。
　　可能是对自身的武力非常自信的关系，怪物并没有进行任何的防御，就这么看着因幡月夜的攻击命中他的心脏部分。
　　就在拳头命中他胸口的一瞬间，体内的内脏受到剧烈的冲击，尤其是那颗不断跳动的心脏直接被破坏，身体大部分的组织都受到重创。
　　身体大部分的组织都被破坏的怪物直挺挺的倒在地上，检查对方没有任何的身体反应后，因幡月夜来到屋主面前。
　　三个人都已经失去生命迹象，同时身上有好几处被撕咬的痕迹，就算医学技术再怎么发达，也不可能救活她们。
　　“还以为这只是普通的世界，是我想太多了。”
　　本来还以为这只是一个普通的世界，没想到还存在这样的怪物。
　　如果能早点回来，估计可以在这只怪物伤害他们之前，阻止这场悲剧的发生吧。
　　呵呵～现在来说这些有用什么用，就算她可以救活他们，但他要怎么解释这一现象？她可不想失去好不容易才获得的身份。
　　腼腆了一下，因幡月夜找到房间的电话，打通了报警电话。
　　“喂，请问是警察叔叔吗？”
　　“嗯？你好，小妹妹。请问发生了什么事情吗？”
　　“这里是XXX，刚才我的邻居被闯入的怪物杀死，请派人过来。谢谢。”
　　简单的说明情况后，因幡月夜就挂断电话，找了个稍微远一点的地方，等待警察的到来。
　　对方的速度很快，只是几分钟的时间，因幡月夜就听到脚步声。
　　但是来到这里的并不是想象中的穿着制服的警察，而是一位拿着手提箱，身上带着明显血腥味的人。
　　‘这个人...很不简单。而且那个手提箱的东西，也很奇怪。’
　　这个有着挺严重的驼背，一头白色的短发，脸上的表情让她想起之前遇到的那个变态神父。
　　“就是这里吗？那些恶心的家伙，已经到了这种地步了吗？”
　　男人在看到倒在地上的怪物后，毫不掩饰眼中的厌恶，甚至狠狠的踢了一下怪物。
　　“等一下，已经死了？不应该啊，就算只是杂兵。但也不是那么简单对付的，又没有搜查官发来信息。难道是...”
　　似乎想到某种可能，男人这才将目光看向不远处的因幡月夜。
　　原本她还以为这个小女孩只是这起事情的受害者，这一家应该是她的亲人。
　　但是情况并不像他所想的那样，尤其是在注意到怪物胸口部分那歌明显的拳印后，更是认证了他的猜想。
　　“你好啊，小妹妹。就是你报的警吗？”
　　男人来到因幡月夜面前蹲在，尽可能的摆出一副笑脸，自以为‘温和’的问道。
　　但他的表情就好像恐怖电影里面吓人的叔叔那样，就连因幡月夜都忍不住退后几步，一脸警惕的看着对方。
　　“真是...果然我不擅长应付小孩子呢。真是的，早知道就不一个人过来了。”
　　似乎并不是第一次发生这种事情，男人有些头疼的抓了抓杂乱的头发，无奈的叹了口气。
　　他知道自己的情况，这种能够吓哭小孩子的脸，这个小女孩没有立刻哭出来，已经是非常好的情况了。
　　“不要担心，虽然我不是警察，但我应该算是警方的人。作为在场唯一的目击证人，我想想你询问一些关于喰种的事情，可以吗？”
　　男人摸遍全身的口袋，好不容易在口袋里面找到同时前段时间强塞给他的糖果，问道。
　　“....喰种？这是这些怪物的名字吗？”
　　警惕的从对方手里拿到糖果，一边打开包装，一边问道。
　　嗯，草莓味，还不错。
　　“嗯，没错。这些吃人的怪物就是喰种。虽然这会给你带来不好的回忆，但我希望你可以回忆一下，之前到底发现了什么？”
　　“...我知道了。”
　　可能是因为对方没有明显的恶意，又有可能是因为糖果的原因，因幡月夜逐渐放下警惕，讲述她买东西回来闻到的味道，还有后面看到喰种的现象。
　　“哦，这样啊。我明白了。”
　　男人点了点头，外面的走廊上确实有穿着食物的袋子，喰种旁边也有一把破碎的小刀。
　　这些都能符合因幡月夜的描述，只是男人更关心的不是这些东西，他想知道的是喰种胸口部位的那个拳印。
　　“可以告诉我，那个拳印是你留下来的吗？”
　　“...是我。因为我发现他身上那个很想触手的东西太硬了，但是他的身体应该没有那个触手坚硬。所以我就想，是不是破坏心脏，就可以杀死他。”
　　“破坏心脏...嘛。呵呵呵～小丫头，他的情况可没有你说的那么轻哦。”
　　男人摇了摇头，虽然没有经过精密仪器的检查，但他很清楚喰种身体的情况。
　　除了心脏以外，就连其他的内脏都已经被打成了肉糜。
　　简单来讲，这个喰种是被因幡月夜一拳直接搅碎了内脏，也正是因为这个原因，所以才能完全杀死喰种。
　　男人有点怀疑因幡月夜会不会也是喰种，不然怎么可能会有这么可怕的力量。
　　他试探性的让因幡月夜睁开紧闭的眼睛，当他看到那双赤红色的瞳孔时，下意识的以为因幡月夜就是喰种。
　　但是很快就反应过来，喰种除了眼睛部分，就连眼白应该也是红色的才对。
　　以因幡月夜银白色的长发，那么她有赤瞳也不是什么稀奇的事情。
　　当男人放松下来后，似乎想到了什么，扭曲的笑容再次浮现在脸上。
　　“小丫头，有没有兴趣阻止这些怪物继续伤害人类？”
　　“...你是说，这些怪物还有很多吗？奇怪的大叔。”
　　“大叔...算了，我这个年龄也到了大叔的程度。你说的没错，这些喰种还有很多。他们会躲在阴暗的角落，专门猎杀那些落单的人类。在他们眼中，人类就是食物。像我这样的存在，就是为了对付喰种而存在的。”
　　“...大叔你还有组织？”
　　“嗯，名为CCG，全名喰种对策局。有你这样的存在，相信可以保护更多人免收喰种的攻击。”
　　“...好。”


第414章：疑问
　　真户吴绪，这就是上次出现在因幡月夜面前的有点奇怪的大叔的名字。
　　虽然看起来不是什么好人，但是意外的好说话，可能他针对的只是那些叫做喰种的怪物吧。
　　真户吴绪是那个所谓的喰种对策局的上等搜查官，因为有了这样一层身份，所以因幡月夜非常顺利的进搜查官的训练营。
　　原本搜查官对于真户吴绪把这么一个小女孩当做训练员的事情非常奇怪，但是在看到小女孩表现出来的战斗力后，便没有人小看她了。
　　训练营的所有人都不是这个看上去非常娇小的女孩子的对手，就算是一些搜查官也不能在她手下撑过几个回合。
　　一开始还以为她是潜入人类阵营的喰种，但是在反复进行测试后，发现对方毫无疑问就是人类。
　　可能是因为某种特殊的天赋，又或者她拥有某种特殊的训练方式，所以才让她拥有如此强大的战斗力。
　　既然战斗力过得去，因幡月夜要做的就不是训练，而是补充关于喰种的信息。
　　一边了解关于喰种的知识，因幡月夜一边在训练营接受训练，准备称为所谓的实习搜查官。
　　这段时间里，真户吴绪一直都会过来看她，可能是看中了她的潜质，也有可能是其他原因，总之每次都能看到他一个人出现在训练营。
　　“也就是说...大叔你是想让我提前毕业，以搜查官的身份成为你小队的一员。”
　　再次被真户吴绪带出去吃饭的因幡月夜，小口嚼着嘴里的食物，一边歪着脑袋，询问道。
　　“嗯，就是这样。以我的权限有能力让你一‘实习搜查官’的身份加入我的小队。我相信就算我不这么做，肯定也会有其他的上等搜查官来找你吧。”
　　虽然没有经过专门的考核，但是在战斗力方面，因幡月夜比起某些毕业生强大太多，再加上她是由真户吴绪介绍的，所以他在和上层商谈过，做下了这个决定。
　　“这样吗？其实也不是不可以啦。不过...这样真的好吗？我在训练的时候，可是有很多人希望我能待在那里到毕业。大叔你让我提前离开，不会引起什么骚动吧？”
　　因幡月夜笑嘻嘻的看着真户吴绪，虽然她的战力让人望而却步，但是她精致可爱的面容可是搜查官里少有的。
　　毕竟搜查官里才没有所谓的萝莉搜查官，所以在她在训练营待了一个星期后，就有很多人喜欢上她，更是有了所谓的粉丝后援会。
　　“额...好吧。这件事情我会让亚门找他们好好谈谈的，相信他们不会拒绝这个提议吧。”
　　“真户先生！”
　　一直没有说话的亚门钢太郎不可置信的看着真户吴绪，他没想到自己尊敬的上司居然会把自己往火坑里面推。
　　就算他已经不是训练生了，但他也听过这位非常受欢迎的小女孩的事情。
　　如果她出现在那些训练员面前，告诉对方因幡月夜要提前毕业，而且还会加入他所在的小队，估计他会被那些家伙扒一层皮的！
　　“好啦！总之这件事情就这么决定了。我很期待你的加入，月夜搜查官。”
　　“还真是...这就是权限的力量吧。居然把后辈往火坑里推，你还真是坏人呢。大叔。”
　　“不，你说错了。搜查官不仅需要拥有足够的力量对抗喰种，为了能够更好的找到喰种的信息，必须要有足够好的沟通能力，这样在和普通居民交谈的时候，才能得到更多关于喰种的信息。”
　　“我这么做，是为他好。”
　　真户吴绪并不觉得自己哪里做错了，直接拿出一套让人哑口无言的话语，让因幡月夜和亚门钢太郎都非常无语的看着他。
　　“明明有着那张吓人的人，居然还说出这种话。如果不是知道大叔你不是什么坏人，我才不会相信你呢。”
　　“嗯，你说的对。不过，我虽然不是什么坏人，但我也不是什么好人哦。”
　　说完，真户吴绪又露出标志性的吓人的笑容，让因幡月夜和亚门钢太郎非常无奈。
　　“那么...你就是我的前辈了吗？亚门前辈～”
　　“呜！请...请多多指教，因幡小姐。”
　　亚门钢太郎被因幡月夜甜甜的声音弄得有些不知所措，在得到真户吴绪的同意后，向因幡月夜介绍一些关于搜查官的希姐。
　　“对了，还有一件事，月夜。虽然你的身份只是‘实习搜查官’，但是你在我手下工作的时候，还是带着‘库因克’比较好。虽然你的体术可以直接击溃喰种的内脏，但是面对部分强大的喰种，还是有‘库因克’在手中比较保险。”
　　如果遇到复数的喰种或者实力比较强大的喰种，那么因幡月夜的体术会受到很大的限制，还是拿着武器比较保险一点。
　　“‘库因克’吗？能不能让我自己准备武器啊？大叔。从小锻炼剑术的我，自己就有一把很好的武器。我能不能用那么武器战斗？”
　　“你的武器？你应该知道喰种的赫子的坚固吧？普通的武器对喰种可不会有太大的效果。”
　　真户吴绪眉头紧皱着，本来她还以为因幡月夜会提出想要强大的‘库因克’什么的，没想到她居然想要使用自己的武器。
　　既然因幡月夜打算称为自己的手下，真户吴绪就不希望因幡月夜犯下低级的错误。
　　“放心吧，大叔。我知道你在担心什么，不过我的剑术可没有那么简单。如果真的出了什么事情，我会主动提出想要‘库因克’的请求的。”
　　“...既然你这么说，那我也不好反驳什么。希望你的剑术可以给我带来惊喜吧。”
　　简单的吃了顿晚餐后，因幡月夜便和真户吴绪和亚门钢太郎两人门开。
　　在回到宿舍后，一直躲在她体内的律者月夜和奥菲斯走了出来。
　　“真是...我有点讨厌这个世界。没想到居然会有这么大的压制。”
　　律者月夜不满的看着双手，自从来到这个世界，她的力量就被限制的非常厉害，只能利用非常小的力量，连虚数空间也只能打开很小的一部分。
　　奥菲斯点了点头，她的情况也是这样，不管是在外面还是在因幡月夜体内，她的力量都被限制住了。
　　“好啦，这个世界并没有那么强悍的战斗力。就算对付喰种，也不需要利用那么强大战斗力。只要有剑就没有问题了。”
　　说着，因幡月夜从虚数空间拿出好久不见的三日月宗近，自从来到这个世界后，三日月宗近就一直被她放在虚数空间。
　　“主人！好久不见！”
　　“什么好久不见，我们不是每天都有见面嘛。只是在加入CCG后，我们的行动比较小心点才行。”
　　无奈的抱住扑过来的三日月宗近，伸手揉了揉她的小脑袋，安抚道。
　　“对了，天父那丫头怎么样了？你们在虚数空间的情况还好吧？”
　　“没问题，主人。虽然不能像之前那样和主人呆在一起，但妾身和天父的情况都很好，没有出什么大事。”
　　“这样啊，那我就放心了。这个世界就先委屈你们，你就先以武器的模式跟在我身边吧。”
　　“嗯！”
　　反正在得到人类化的能力以前，三日月宗近一直都是以武器的模式跟因幡月夜行动，现在的她只不过是回到过去的状况而已。
　　简单的问候一下后，因幡月夜开始讨论关于这个世界的问题，也就是所谓的异常能量。
　　“你们觉得，这个世界的异常能量，会不会注入喰种的体内？”
　　“喰种应该是这个世界的特色，不过那股能量有没有进入喰种体内，我就不清楚了。毕竟这个世界的喰种，应该有不少才对。”
　　喰种因为有着人类的外貌，所以能够混在人类当中。
　　如果不是因为他们以人类喂食，恐怕没有人可以区分喰种还有人类的区别吧。
　　不过...异常能量注入喰种体内什么的，这个想法有点不成立，毕竟能量就那么点，而喰种的数量又有那么多。
　　如果真的发生这种情况，那对她回收异常能量会是一件非常麻烦的事情。
　　“也就是说...隐藏起来了吗？也对，这个世界没有恶魔这样的存在，就算有着喰种这样的怪物，异常能量应该也不会发展到什么太强的地步。”
　　“就是这样，而且有那家伙的存在，只要稍微感受到那股异常能量，我们就可以第一时间发现，然而再把那股力量给拽出来！”
　　“感觉你把奥菲斯当成探测仪了。不过这也不失为一种方法，看来这会变成一次持久战呢。”
　　揉了揉奥菲斯和律者月夜的脑袋，因幡月夜有些头疼的倒在床上，思考着关于喰种的问题。
　　估计上面很快就会把手续办下来，很快她就会分配到真户吴绪还有亚门钢太郎所在的二十区成为所谓的搜查官，到时候就是她猎杀喰种的时候了。
　　只是...喰种到底是一种怎样的存在？难道所有的喰种真的就像真户吴绪所说的那样，是人类的敌人吗？


第415章：真户吴绪的考核
　　上面的动作意外的快，只是几天的时间，因幡月夜就收到通知，让她明天到真户吴绪和亚门钢太郎所在的二十区上班。
　　这个消息让训练营那样跟因幡月夜关系良好的人不能接受，后面出现解释的亚门钢太郎直接被男同胞们拉走，也不知道去做什么。
　　至于因幡月夜则是被女性成员们带走，基本上都是一些叮嘱，让她在面对喰种的时候要小心一点。
　　就这样，因幡月夜顺利成为一名实习的搜查员，换上那身熟悉的露腋巫女装以及三日月宗近来到集合地点。
　　刚刚来到集合地点，因幡月夜就看到穿着风衣的真户吴绪还有西装并且一脸严肃的亚门钢太郎。
　　这两人身上散发出来的气质让周围的人下意识的远离他们。
　　可能是因为搜查官的工作是从喰种手中保护人类，但是搜查官的存在在普通人眼中是非常神秘的。
　　再加上搜查官在寻找喰种的时候，也会有部分喰种因为个人或者其他原因去袭击搜查官，所以聚集在搜查官身边是非常危险的行为。
　　为了不被卷入喰种的事情当中，所以普通人在对搜查官抱有敬畏之心的同时，也会离他们远一点。
　　“大叔，亚门前辈。我来了。”
　　因幡月夜微笑的来到两人面前，好奇的打量着跟平时完全不同的真户吴绪，忍不住吐槽道。
　　“平时的气息就已经让人不敢靠近了，现在的大叔看起来更像一个坏人了。而且还是那种随时都会攻击人的坏人。”
　　“没办法，真户先生每次都会在工作的时候露出这样的表情，习惯就好了。”
　　面对因幡月夜的吐槽，真户吴绪并没有太过关心，他的目光在因幡月夜过来后，便一直集中在因幡月夜腰上的武器。
　　“这就是你的武器嘛？月夜。没有一点‘库因克’的感觉，顶多只是稍微锋利点的武器。你就要用这样的武器跟喰种战斗吗？”
　　“请不要小看我，大叔。我也知道喰种的赫子到底有多赢，而且你以为我是傻瓜吗？还是觉得我会做没有把握的事情。”
　　为了表示自己的自信，因幡月夜首次在真户吴绪还有亚门钢太郎面前展示自己的气势，仅仅只是一点，就让两人刮目相看。
　　没想到那个柔软的小女孩具会有如此强大的气质，看来先前的担心都是多余的。
　　“好了，既然已经到齐了，那么我们就开始巡逻吧。在这种人群密集的地方，除非那些喰种是蠢货，不然是绝对不会出现在这里的。去人少一点的地方吧。”
　　就算是最强大的喰种，也不会蠢到在这种人群密集的地方出手，他们会选择在人少的地方等候自己的猎物。
　　想要找个没人的地方非常简单，平时也会有很多人走某些阴暗的小路，这些人都是喰种的目标。
　　“对了，第一次见面的时候，你就是这身衣服。你就打算以现在的衣服跟喰种战斗吗？”
　　真户吴绪看着因幡月夜身上的露腋巫女服，忍不住询问道。
　　“没关系，在我看来这已经是最轻便的衣服了。而且我们总不可能全副武装的出现在大街上吧？大叔你也亚门前辈的衣服不也是自己选择的吗？”
　　“话是这么说，不过...好吧。我不多说什么了，既然你已经有这个把握，我就相信你吧。”
　　面对这个不听话的新人，真户吴绪有些无奈的摇了摇头。
　　如果是其他人，他还可以使用自己的经验去教训对方，但是因幡月夜完全不听他的话，他一点办法都没有。
　　“虽然你已经有击败喰种的经验，但是这是你第一次执行巡逻任务。所以今天你就和我们分开巡逻好了。如果有发现喰种的踪迹，就按照教学里面的方法，对我和亚门发出信号，知道吗？”
　　“哦？这么快就让我独自一个人去巡逻吗？你这是相信我的实力，还是想要磨练我呢？大叔。”
　　因幡月夜有些意外的看着真户吴绪，通过这段时间的了解，因幡月夜明白真户吴绪虽然性格有点怪怪的，但是对待自己人还是非常好的。
　　一般对待自己的下属，不应该先说一些需要注意的事情吗？这样直接让她去面对喰种，真的好吗？
　　“不，只是单纯的让你在二十区这里巡逻而已。负责巡逻还有搜查喰种的踪迹和跟喰种战斗是不一样了。让你一个人巡逻只是想要让你稍微习惯搜查官的工作罢了。”
　　“好吧，算你有理啦。大叔。我会在发现喰种的时候给你们发信号的，只是...在你们赶来的时候，战斗可能就解决了。”
　　稍微打了声招呼，因幡月夜转身朝着小巷的另一边走去。
　　在她背对真户吴绪的时候，紧闭的眼睛微微睁开，往旁边的方向看去。
　　如果不是她的感知能力非常强大，恐怕她连躲在附近的喰种都不能发现吧。
　　真户吴绪很明显已经发现喰种的踪迹，让因幡月夜独自巡逻的目的，就是为了的锻炼一下因幡月夜。
　　就在她所想的那样，在因幡月夜离开后，两人就来到附近一栋高楼的上方注意因幡月夜的情况。
　　虽然亚门钢太郎非常担心因幡月夜的情况，但是真户吴绪却对因幡月夜非常放心。
　　作为稍微了解因幡月夜的他很清楚因幡月夜强悍的战斗力，绝对不能被她稚嫩的外表欺骗，战斗很有可能会在你稍微放松警惕的一瞬间分出。
　　“来了吗？是因为我的红龙血脉的原因，所以才会吸引喰种的到来吗？”
　　红龙血脉，来源于阿尔托莉雅的馈赠，虽然平时她一直压抑着自身的血脉，但是身上的气息还是躲不过喰种的鼻子。
　　正在人少的地方巡逻的因幡月夜非常敏锐的捕捉到上方不断传来声音，就在喰种朝自己扑过来的时候，因幡月夜立刻使用【云耀—疾风】拉开距离。
　　虽然有【缩地】还有【极地】这两个选择，但这两个已经明显超越人类的极限，她可不知道真户吴绪和亚门钢太郎在什么地方看着她，还是小心点比较好。
　　【咚！】
　　因幡月夜刚才站立的地面被撞开，一名有着红色的赫眼，手腕宛如触手般的家伙出现在那里，这家伙毫无疑问就是喰种。
　　“还真是...喰种的鳞赫都这么像触手吗？对女孩子真的很不友好呢？”
　　忍不住吐槽一声，右手放在刀柄上，身体瞬间突进到喰种面前，只见三道银光在喰种身上扫过，原本目露凶光的喰种的表情立刻呆滞住。
　　【锵！】
　　随着武器的入鞘，喰种的身体被分割成数段，在重力的作用下倒在地上，难以言喻的味道让因幡月夜捂着鼻子，有些受不了的挥了挥手。
　　“真是的，味道至少比人类的还重几倍。难道喰种身上有人类没有的器官？所以气味才会不一样吗？”
　　就在因幡月夜陷入思考的时候，视线死角的地方，一个身影小心翼翼的靠近因幡月夜，发现因幡月夜似乎没有注意到他，迅速的扑了过去。
　　“羽赫吗？记得这样的赫子应该是速度型的喰种，没想到居然会被两只喰种袭击，骂你们还真是忍不住呢。”
　　喰种根本没有料想到因幡月夜会发现他的踪迹，身体飞在空中的喰种没有任何躲闪的方法，只能看着因幡月夜朝他转身，紧接着眼前的一切便被白光所笼罩。
　　“一次两只...喰种也是群居的生物吗？还是说为了对付搜查官，所以以队伍的形式出动呢？
　　解决完喰种后，因幡月夜没有理会地上的尸体，转身朝着大街的上方走去，她知道会有有人来处理这里的。
　　就在她离开小巷后，没有任何意外的见到真户吴绪和亚门钢太郎站在那里。
　　真户吴绪满意的看着因幡月夜，亚门钢太郎则是惊讶的看着她，第一次面对两只喰种的攻击，居然能够如此轻松的对付。
　　不仅如此，身上的巫女服居然一点血都没有沾上，这是有意为之？还是碰巧？
　　“大叔...很过分哦。在知道有喰种的情况下还让我一个人出动，就不担心我出事吗？”
　　“如果真的出了什么问题，那只能表示我看错你了。而且在入职之前都会接受考验，作为我的手下，你以为可以这么轻松的加入吗？”
　　真户吴绪伸手想要拍因幡月夜的脑袋，但是在被躲过以后，真户吴绪就放弃了摸头的想法。
　　“好了，就先宣布结果吧。你毫无疑问的完成了我对你的考核，因幡月夜。从现在开始，你正式成为我所在的小队的一员。”
　　“...还真是恶劣的大叔啊。请问我可以揍你一顿吗？”
　　“可以哦。不过你这么做的话，就会被关紧闭，然后我还会扣你几个月的薪水作为我的医药费。所以，在你出手之前，最好先考虑清楚哦。”
　　真户吴绪带着可怕的笑容看着因幡月夜，似乎非常期待对方出手教训他似的。
　　虽然对薪水并没有太大的想法，但是要关她什么的，她才不要呢。
　　“可恶的大叔，我诅咒你上厕所的时候没有厕纸！吃泡面的时候没有调味料！”
　　“哦？那还真是恐怖的诅咒啊。我承认你吓到我了，月夜。”
　　“好了，真户先生。因幡小姐。别人都已经看过来了，我们快点走吧。”


第416章：家庭餐厅？儿童套餐？
　　“嗯...虽然我很感谢大叔你在上班第一天的时候请我吃饭，但是可以告诉我，这是怎么回事吗？”
　　吃着摆在面前的儿童套餐，如果不是这里人多，因幡月夜真想掀桌，或者把这盘儿童套餐扔到这个大叔的脸上。
　　“儿童套餐是怎么回事？家庭餐厅又是怎么回事？你在开玩笑吗？大叔！还是说你真的把我当成小孩子了！”
　　“冷静点，月夜。作为检察官，良好的心性也是非常重要的。而且这也没有什么不好的，你的年龄就是十三岁，给你吃儿童套餐也没有什么不好的。
　　真户吴绪表情平淡的喝着口中的咖啡，如果不是观察到他拿着咖啡的手微微颤抖，因幡月夜说不定还真就信了他的鬼话！
　　至于亚门钢太郎这个家伙，自从儿童套餐上来后，就把头转到一边，身体不断颤抖着，应该是在用自己最大的能力憋笑吧。
　　“果然...你这个大叔不仅可恶！而且还非常讨人厌！总有一天，我会把受到的屈辱十倍奉还的！”
　　“吼哦？是吗？那我就期待你到底会怎么把今天受到的耻辱十倍奉还给我吧，月夜。不过现在，还是先把东西吃了，浪费粮食可是非常可耻的行为。”
　　“...可恶。”
　　犹豫的看着眼前的儿童套餐，尤其是插在上面的旗子，因幡月夜都不知道该从什么地方开始吐槽了。
　　真是的，早知道当初伪造身份证的时候，就不在年龄那一栏写上十三岁了，好歹也写上十五、六岁这个程度，这样也就不会出现这种情况了。
　　虽然心里很不爽，但她还是拿掉上面的旗子，一点点的开始解决眼前的儿童套餐。
　　看到因幡月夜静下心来吃饭，亚门钢太郎也恢复平静，想到刚才看到的画面，忍不住询问道。
　　“呐，因幡小姐。刚才你在对付喰种的时候，我都没有看到你拔刀的动作。你使用的剑术，应该是居合斩吧？”
　　“嗯。【药丸自显流】，我所掌握的是一道必杀的居合斩。”
　　“这样吗？看来你在剑术上面的造诣确实很深，不然也不会在不适用‘因库克’的情况下，将喰种的赫子切开。”
　　真户吴绪点了点头，他亲眼看到喰种身上的赫子被轻易的切开，如果不是剑术造诣过高的剑客，估计做不到这种程度。
　　不对，就算是那些造诣高的剑客可以做到这点，但大多都是有了一点年龄的人，但是因幡月夜才多大？她居然就能掌握这种程度的剑技。
　　真户吴绪还以为因幡月夜最擅长的是拳法，没想到最强大的居然是剑术，还真是给她带来不小的惊喜呢。
　　“对了。刚才你在和我们会和的时候，似乎早就知道喰种出现在附近的事情。你是怎么知道的？”
　　真户吴绪之所以能够提前预料到喰种的靠近，是因为他依靠丰富的经验预料到的，但是因幡月夜应该没有他那么强大的经验才对。
　　难道是她猜到自己对她的考核？也不是没有这个可能，因幡月夜除了战斗力优秀以外，智慧也很高。
　　“嗯～主要还是猜到大叔你的意思吧。还有就是，我在巡逻的时候，听到有东西慢慢靠近我的声音。”
　　“哦？可以听到喰种们靠近的声音？不应该吧。虽然那些杂碎让人厌恶，但是他们为了狩猎猎物，可是练就了优秀的隐藏手段。他们在潜伏的时候，应该不会发出声音才对。”
　　很多时候，喰种正是利用这样的手段，让部分经验不足的搜查官还有放松的人类成为他们的盘中餐。
　　就连一些老道的搜查官，偶尔也会中招，由此可以看出这些喰种的隐藏能力到底有多强。
　　“嗯，声音确实很小。不过就算再小的声音，也躲不过我的耳朵哦。况且他们倒是跟我的距离还蛮近的，也就五六十米的样子。”
　　“五六十米还算近吗？如果是我，如果不是依靠感觉，根本差距不到啊。”
　　亚门钢太郎忍不住说道，虽然他已经成为搜查官有一段时间了，但是想要听到喰种发出来的声音，还是很难做到，只能依靠他那敏锐的直觉。
　　“关于这点，我也不知道该怎么解释。你可以认为我的听力非常好，就好像大叔你的心跳从刚才开始一直保持在七十左右，亚门前辈可能年轻，再加上经常运动的原因，所以心跳在五十左右...看来前辈没有什么女朋友呢，不然就是日常的行为习惯非常好。”
　　“噗啊！！！咳咳咳！！！”
　　正在喝咖啡的亚门钢太郎忍不住喷了出来了，因幡月夜因为事先预料到这种情况，所以事先侧过身，躲开了迎面而来的彩虹。
　　“因幡小姐！请不要在这种事情上面开玩笑！”
　　就算是性格比较严肃的亚门钢太郎，似乎也不擅长面对这种问题，只是稍微吐槽一下，脸就变得红通通的。
　　真户吴绪轻笑几声，心里不断回味着刚才的话，内心推断这些话的信息。
　　也就是说，因幡月夜的听力敏锐到可以听到心跳声的地步，再加上记忆力强的关系，能够下意识的记住心跳的次数。
　　“不仅战力方面合格，就连勘察还有感官方面也如此的超群。就算没有同伴协同，你也可以单独的面对那种杂碎呢，月夜。”
　　真户吴绪对因幡月夜的表现越来越满意了，不仅是在测试中近乎完美的表现，就连其他方面他也找不出任何的毛病。
　　真户吴绪看过太多刚才训练营出来的那些毕业生，虽然大部分在学校的成绩都很不错，但那只是理论上的成绩不错而已，战斗可不像考试那么简单，随时都会面对死亡的危险。
　　这种时候可没有时间让你慢慢在脑袋里回想下一步应该怎么办，往往就是这么一秒钟、一刹那的时间，喰种就会夺走你的姓名。
　　所以真户吴绪其实有点担心因幡月夜会不会像那些出现在殉职名单上面的人员，但从结果来看，他还是想多了。
　　如果因幡月夜不符合自己的条件，那么他会出手救下因幡月夜，并且让他再回去当个学生，变得更加成熟一点再出现战斗。
　　现在来看，因幡月夜天生就是一名战士，就连初次战斗所留下的后遗症都没有出现，更是可以看出她过人的心理素质。
　　因幡月夜点了点头，正打算接着吃饭的时候，似乎察觉到了什么，目光猛地看向外面的某个角落。
　　“怎么了？因幡小姐。发生什么事情吗？”
　　亚门钢太郎被因幡月夜的动作弄得有些摸不着头脑，外面有什么值得注意的东西吗？
　　“我感觉到了。大叔！亚门前辈！我先过去了！除了喰种以外，似乎还有普通人的气息！”
　　着急的留下这句话，因幡月夜拿起放在旁边的三日月宗近，急匆匆的跑出家庭餐厅。
　　亚门钢太郎很快反应过来，因幡月夜这是感应到喰种的存在，并且还察觉到喰种准备对普通人下手。
　　正打算跟着因幡月夜一起出去的亚门钢太郎被真户吴绪抓住肩膀，把他重新拉回座位上。
　　“真户先生？我们快点过去帮忙啊！”
　　“不用着急，亚门。月夜她已经通过考核，现在的她虽然挂着‘实习搜查官’的称号，但是她已经是一名合格的搜查官了。”
　　真户吴绪不慌不忙的拿起桌子上的咖啡，淡淡的喝了一口，看着因幡月夜冲进去的小巷，语气悠闲的说道。
　　已经很久没有遇到这么可靠的后辈了，如果是其他成员，就算通过考核，真户吴绪说不定也会跟着一段时间。
　　但是因幡月夜刚才发现连他都没有发现的喰种，由此可以看出因幡月夜的潜质，她是注定成为上级搜查官的存在。
　　“真户先生...这样真的好吗？让因幡小姐独自面对喰种什么的，她还只是一个十三岁的孩子吧？按照她现在的年龄，应该去学校上学才对。”
　　亚门钢太郎早就想说这件事情了，但是他顾及到因幡月夜的心情，所以并没有在因幡月夜面前说出这件事情。
　　按照他的想法，像因幡月夜这样的小女生，就应该好好的去学校上学才对，而不是跟他们这样，面对喰种这样吃人的怪物，随时面临可能死亡的危险。
　　“上学...吗？呵呵呵～亚门，你没有看到当初我跟月夜第一次见面的场景。以她的天份去当学生什么的，太屈才了。而且，她也不会老老实实的去上学的。”
　　真户吴绪相信，亲眼看到喰种吃人画面的因幡月夜，应该可以体验他曾经感受过的心情吧。
　　他看出因幡月夜天生就是一名战士，而且还是那种领队级别的战士。
　　就在他们聊天的这段时间，因幡月夜已经从小巷子里走了出来，同时她还负着一名脸色苍白的女性。
　　显然她就是喰种的目标，如果不是因幡月夜出动，恐怕她就成为喰种的口粮了吧。
　　“看到了吗？不到几分钟的时间，她就完美的完成任务。没有沾一滴血，普通人也没有受伤。这样的成绩，可不是新人搜查官做得到的。”
　　真户吴绪满意的点了点头，按照因幡月夜的能力，她肯定能以最快的速度在搜查官中脱颖而出。
　　她...绝对会成为喰种的头号敌人。


第417章：古董咖啡厅
　　接下来的一个月的时间，二十区的人每天都会看到一名穿着露腋巫女装的可爱小萝莉的身影。
　　虽然有些时候在她身边会跟着两个男人，但是大部分的时间里，小萝莉都是一个人在街上闲逛。
　　这些并没有什么，二十区又不是没有小孩子，只是她身上带着的道具让人非常在意，毕竟那把刀差不多就跟小萝莉的身材一样大，很难想象她是怎么拿着那把武器的。
　　因为这件事情，不少不知情的人打电话向警察求助，希望他们可以跟这个小萝莉好好交谈一下，不要带着这么危险的东西出现在大街上。
　　警察一开始还以为小萝莉身上带着的只是玩具道具，最后在调查的时候，发现那居然是真刀。
　　就在他们打算没收刀具的时候，小萝莉从身上拿出一个本子，那是对策局的人给她发的证件，这个证件能够证明她的身份。
　　在知道小萝莉是喰种搜查官后，警察就不敢小看这个小萝莉了，毕竟这可是能够与喰种战斗的人啊。
　　这个小萝莉就是刚刚上任的因幡月夜，这段时间她经常一个人在二十区内巡逻，不断在隐秘的小巷经过，在这里寻找试图袭击普通人的喰种。
　　因为优秀的感知还有自身的特殊性，这个月的时间，因幡月夜几乎每天都可以见到喰种的踪迹，并且至少都会解决一只喰种。
　　只是，让因幡月夜不开心的，是在某些时候她找到喰种的时候，那些喰种已经成功的袭击人类，在食用人类的画面。
　　一般这种情况发生在夜幕降临的时候，喰种会在夜色的掩护下，利用高超的视觉敏锐的找到自己的猎物，抓住对方然后将其杀死。
　　利用几个星期的时间，在了解喰种习惯在晚上出现后，因幡月夜的作息习惯就是白天休息，接近黄昏的时候从住所出来，在二十区的范围内巡逻。
　　一开始亚门钢太郎在知道因幡月夜的计划后，还吐槽是不是在偷懒？这样那些喰种如果在白天袭击人类的时候该怎么办？
　　但是后面因幡月夜每天都会杀死喰种的战绩让他这个前辈彻底的闭上了嘴，只能无奈的通过锻炼在发泄内心的无奈。
　　就这样，因幡月夜每天夜晚都会在二十区的楼顶出现，她那双宛如鲜红般的双瞳逐渐成为喰种们惧怕的象征。
　　有着娇小身躯，但是实力异常可怕的新人搜查官逐渐在搜查官和喰种之间流传开来。
　　那些原本质疑因幡月夜是依靠真户吴绪开后门才能够成为搜查官的人，在这一刻也都闭上嘴巴。
　　别人几天时间的工作量就是他们好几倍的程度，这样赤裸裸的现实狠狠的打了他们的脸，就算他们想说什么也没有资格。
　　随着因幡月夜救下的人的增多，因幡月夜也逐渐被二十区的人们所熟悉，几乎每个被她救下的人，都会几个这个可爱且异常强大的战士。
　　通过口口相传，因幡月夜在二十区的知名度也逐渐提升，只是也有部分人觉得她这么小的年龄就成为搜查官什么的，实在是太乱来了。
　　顺便一提，因为她优秀的斩击，真户吴绪向上面提出给她升职的请求。
　　上面在知道因幡月夜的事情后，也同意了这个请求，很快因幡月夜的身份便从实习搜查官变成二等搜查官。
　　当然，因幡月夜是不在意这些事情的，二等搜查官的职位也就在薪水方面比实习搜查官要好，还有能够定制专用的‘库克因’罢了。
　　她并不需要太多的薪水，她也不需要所谓的专用‘库克因’，所以她对升职真的没有太大的感觉。
　　“嗯？这股气息...是人肉的气味，有人带着人肉从这里经过。难道是喰种？”
　　某天，因幡月夜难得在白天出来巡逻的时候，发现空气中飘散的血腥味，那是人肉的味道。
　　不要问为什么会了解人肉的味道，每个一段时间都可以看到被喰种咬过的尸体，换做是一般的人，也会明白人肉的味道，更不用说因幡月夜这样嗅觉敏锐的人了。
　　因幡月夜在真户吴绪那里听过，虽然大部分的喰种会在克制不住进食欲望的时候跑去袭击人类，但是大部分实力强大且有脑子的喰种不会做这种事情。
　　他们会将人类分成数块储存起来，这样就可以在不被发现的时候进食，由此更好的达成躲藏的效果。
　　随着空气中飘散的味道，因幡月夜改变了巡逻的路线，来到一间外表看起来非常普通的咖啡店前。
　　“‘古董咖啡店’？真有意思，味道居然传到这里面。如果不是出现人肉叉烧包什么的，就是你们有喰种了吧。”
　　默默的观察这间咖啡店的外观，这是非常普通的咖啡店，跟那些有些花里胡哨外貌的大点不同，这里的咖啡店是那种很普通的类似。
　　“正好有一段时间没有吃甜点了，就让我看看这家店有什么内幕吧。”
　　“欢迎光临...！！！”
　　因幡月夜走进股东咖啡店，就在她进入的同时，一个声线稍微清冷的女生从前面传来。
　　大概是这家咖啡店的服务员，只是当她走过来的时候，发现因幡月夜的瞬间，瞳孔瞪大，一脸紧张的看着她。
　　虽然因幡月夜并没有像其他搜查官那样穿着西装，但是她的胸前佩戴着只要CCG的搜查官才能拥有的【徽章】，也就是【银·木犀章】。
　　对方的反应，让因幡月夜紧闭的眼睛微微睁开，从她惊恐的愤怒的情绪来看，基本可以肯定这个女服务员喰种的身份了。
　　就在因幡月夜好奇对方打算做些什么的时候，一名带着淡淡笑容，白色的老人来到少女面前，轻轻的拍了拍她的肩膀。
　　“非常抱歉，这孩子之前没有接待过搜查官，所以有些紧张。店内的空位有很多，请进。”
　　在老人的提醒下，少女终于意识到自己的表现有些实力，连忙鞠躬向因幡月夜道歉道。
　　“非常抱歉。”
　　“嘿诶～就算我是搜查官，但我可是女孩子哦。而且还是这么‘年幼’的女孩子，姐姐你居然会害怕什么的，未免也太胆小了吧。”
　　因幡月夜忍不住吐槽道，这些人真把她当成笨蛋了吗？她可是有目的性的进入这里进行观察的。
　　如果不是有着敏锐的观察力，说不定就被这些人给骗到了。
　　‘月夜，你装嫩了。明明都已经几百岁的人了， 还自称自己是年幼的女孩子。脸呢？’
　　‘闭嘴啦！小律！我在这个世界的设定就是这样！你给我闭嘴看戏就是了，不要打扰我！’
　　把律者月夜这个捣乱的家伙赶走后，因幡月夜挑了个比较靠角落的位置走下，随便点了个糕点还有牛奶后，一边假装观察窗外的景色，一边集中精神偷听那些人的谈话。
　　只是这些人的警惕性很高，就算谈话也会到后厨，所以因幡月夜偷听的计划没有办法实现。
　　‘基本可以肯定这家店的绝大部分成员都是喰种了，不过这家店在这里已经有段时间了。已经隐藏了很长一段时间呢。’
　　因幡月夜准备先观察看看，回去的时候稍微调查一些这件‘古董咖啡店’的事情，稍微了解一下细节比较好。
　　在吃完糕点后，因幡月夜便离开‘古董咖啡店’，就在她们离开后，店内的所有成员聚集在后厨。
　　“没想到会有搜查官来到这里，她应该没有发现我们吧？”
　　刚开始招待因幡月夜的那名女生有些紧张的看着其他店员，看她的反应应该是第一次面对这样的情况。
　　“不要担心，董香。就算她是‘白鸽’但是在没有‘Rc检测门’的情况下，我们是不会暴露的。所以在面对这些人的时候不要紧张，就跟平常那样去接待她就可以了。你要记住一点，你不是喰种，你只是一个在咖啡店打工的普通女孩子罢了。”
　　“入见说的没错。你这样是不行的，董香。如果被那些直觉敏锐的白鸽看到，估计会对你的身份有所猜测。这次过来的白鸽的身份不一般，她是最近才出现在二十区搜查官，实力非常强悍。”
　　店长，也就是芳村功善微笑的点了点头，解释道。
　　“最近我去交易情报的时候，听到部分关于她的情报。在没有使用‘库因克’的情况下，能够使用普通的武器破坏喰种的身体。每次遇到喰种的斩击都是胜利，几乎每天都会在夜晚的时候出现，并且疯狂的狩猎喰种。她对我们喰种来讲，是非常危险的存在。”
　　因幡月夜这段时间在二十区的表现，让其他地区的喰种都知道她的事情，尤其是在明白对方强悍的实力且习惯晚上出动的习惯后，都不敢在晚上出来外面觅食。
　　因幡月夜的情报让名为董香的少女的脸色变得有些难看，她没想到那个有着可爱笑容的女孩居然是那么危险的人物，居然是她最讨厌的白鸽！
　　虽然白鸽和喰种的立场是绝对对立的，但是有些喰种是不一样的，就比如她的父亲。
　　董香的父亲虽然是喰种，但他却从来没有袭击过人类，他们只打算隐藏身份在人类的世界生活下去。
　　明明他什么错都没有犯，为什么要杀死他？为什么？到底是为什么？
　　夜晚，因幡月夜正在巡逻的时候，发现不远处的小巷子里传来的动静，轻声的从屋顶走了过去，发现有了两个人正在阴暗的角落。
　　“那是...”


第418章：秘密计划
　　“嗯？这难道是黑帮的交易现场？可是居然跑到这种地方进行交易，是嫌自己命大吗？”
　　躲在高处的因幡月夜有些奇怪的看着脚下的两人，他们就好像黑帮电影里面的情节那样，小心谨慎的看着周围。
　　如果这些人真的是黑帮的成员，那她要不要出手？她的工作应该是对付喰种，这种黑帮的工作应该交给警察才对。
　　就在她准备离开的时候，其中一个人从身上拿出一个袋子，这个袋子让准备离开的因幡月夜停下脚步。
　　按照以往的经验还有她敏锐的目光，那个袋子里面应该装着所谓的人肉才对。
　　人肉...也就是说喰种之间的食物交易吗？没想到居然会碰到这样的场面。
　　其中一名人看到对方拿出的袋子，似乎非常生气的质问为什么会这么少，但那个人并没有太多解释，只是说‘爱要不要’这样的话。
　　虽然有很多话想说，但最终那个人只能收下袋子，达成交易后，两人以最快的速度离开现场。
　　没有理会交易的另一人，因幡月夜紧紧跟着那名拿走人肉的喰种，一直跟到一个偏僻的公寓。
　　二十区的某些地方也有一些没有记录的房屋，这些房屋都已经算得上是旧房子了，所以租金非常便宜。
　　这些房子因为没有人住的原因，所以都是喰种或者某些没有钱的人住的地方，同时也是最乱的地方。
　　男人拿着肉进了房子，因幡月夜没有等待太久，就看到那个人再次走了出来，脸上的表情缓和了不少，但可以感受到他的忧愁。
　　再次跟了将近几分钟的时间，等到他走进小巷子的时候，确定附近没有白鸽或者喰种的踪迹后，因幡月夜出现在这里喰种的面前。
　　“你...你是白鸽！！”
　　男人清楚的看到因幡月夜挂在身上的徽章，意识到眼前的小女孩是搜查官后，男人立刻摆出战斗姿态。
　　原本正常的眼睛变得通红，右手开始长出赤红色的赫子，变成宛如尖枪般的形状。
　　“吼哦～确定要在这里跟我战斗吗？喰种先生。如果我没有记错，你刚才去的那间房子里面，应该有对你来讲关系亲密的存在吧。”
　　并没有理会对方的恶意，因幡月夜笑嘻嘻的说出让他脸色一变的话，接着说道。
　　“如果你稍微听过我的传闻，那你应该知道最近死在我手中的喰种的数量。就算你的运气好一点，可以从我手里逃脱。你觉得那些人，真的有那么好的运气吗？”
　　“你...你这家伙...”
　　男人咬牙切齿的看着因幡月夜，他没想到因幡月夜居然在那个时候就开始跟踪他，都已经知道他所住的位置。
　　因幡月夜说的没错，待在二十区的他听过关于因幡月夜的事情，但是...但是眼前这个人是白鸽啊！
　　就算因幡月夜看起来跟他的女儿差不多大，但要活下去！他不能死在白鸽手中，必须要活下去，必须要回到家人身边。
　　“看来那些人对你来讲很重要呢。是家人？里面有你的妻女？也是啊，就算是喰种，也有自己的家人。”
　　“那么，你想活下去吗？喰种先生。”
　　因幡月夜注意到一件事情，那就是眼前的喰种并不像之前遇到的喰种那样，是会袭击人类，并且吃掉他们的喰种。
　　按照专业一点的说法，这个人就是所谓的‘捡尸派’，也就是专门寻找某些因为意外而死去的人的尸体，从他们身上获取需要的肉类的喰种。
　　这种类型的喰种一般都会很好的隐藏在人类社会，但是‘捡尸派’能够得到的肉不多，他也不是那种强大的喰种，如果只是个人还好，但他还有家人。
　　这就造成肉少的情况，以至于他宁愿饿着肚子，也要把刚才交易获得的肉类交给家人。
　　“你，想要做什么？白鸽。”
　　“没什么，我只是想知道，死在你手里的搜查官或者人类，有多少？”
　　男人似乎没有想到因幡月夜居然会询问这个问题，稍微愣了愣，仔细观察一下因幡月夜，发现她没有动手的倾向后，摇了摇头。
　　“从来没有，我是‘捡尸派’的，除了自保伤害过一些搜查官以外，我从来没有杀过任何人。”
　　“...为什么？明明知道白鸽是自己的敌人，人类是自己的食物。为什么不杀人来满足自己？为什么不杀掉白鸽报仇？”
　　“...我不知道，我也不知道自己为什么会这么做。可能...可能是不想向这个操X的世界屈服吧。”
　　男人身上的赫子缩了回去，通红的眼睛变回原状，他跪在地上，抬头看着天上的黑夜，泪水不受控制的流出。
　　“可能是因为我胆小的原因，比起那些袭击人类的喰种，我更愿意选择安全一点的方法活下去。喰种跟人类的关系我很清楚，但是我知道如果出手一次，那么就再也没有收手的可能了。而且，我的生命已经不属于我自己了。为了能够活下去见到她们，我愿意做任何事情。”
　　“任何事情？就算背叛其他的喰种也无所谓吗？”
　　“....”
　　男人沉默了，他不知道该怎么回答这个问题，随即他苦涩的笑道。
　　真是...为什么要说这么多话？明明知道眼前这个白鸽会在得到想要的情报后杀死自己，为什么要花这么多力气跟他废话？
　　这里可不会有所谓的同类过来救他，面对这种等级的白鸽，他的下场也就只有死字。
　　注视着眼前这个沉默的男人，因幡月夜眼睛眯了眯，她想起之前在训练营的时候，看到喰种只能吃人肉的事情后，思考过喰种这么做的原因。
　　会不会是除了人类的肉以外，其他动物的肉根本不合喰种的胃口？就好像人类在面对某些食物的时候，也会有反胃的倾向。
　　这一个月的时间，她在狩猎喰种的时候，也寻找关于异常能量的线索，但一点情报都没有。
　　如果...如果她可以利用喰种，让喰种帮自己混入内部给自己打探情报，那么会不会更加方便一点？
　　想到这里，因幡月夜抬头看着这个男人，心里逐渐浮现一个计划。
　　“如果...如果我给你一个机会，一个让你活下去，并且还能改变人生的机会，你接不接受？”
　　“...机会？什么意思？”
　　“意思就是让你活下去，但是你要帮我做事。你们喰种里面有我需要的东西，我要找到那个东西，所以需要你帮我收集情报。”
　　一步一步的走向对方，因幡月夜一边解释自己的目的，一边关注对方的表情。
　　“怎么样？要不要答应？如果你答应我的要求，那么你的未来可能会发生改变。说不定你不用在畏首畏尾的活着，可以不用担心哪天白鸽出现夺走自己的姓名，可以安心的跟家人活在人类世界。”
　　“怎么样？要不要答应？这是唯一一次机会，你要抓住这个机会吗？”
　　宛如恶魔的低语那般，因幡月夜所描述的美好的画面，让男人神情有些恍惚，但他没有忘记因幡月夜作为白鸽的身份，他不相信白鸽居然会想身为喰种的自己提出这样的建议。
　　“你到底有什么目的？你是不是欺骗我？想要通过我将二十区的所有喰种一网打尽？”
　　“倒是没有这么远大的目的。不过，你确定还要继续犹豫下去吗？你...应该没有其他的权利吧？”
　　就算这是欺骗，他也还有继续活下去的机会，但是就在这里拒绝的话，那么他百分之百会死，所以他能做的选择几乎只有一个。
　　经过激烈的心理斗争后，男人最后还是同意了因幡月夜的要求，只是他要求必须立刻给出相应的报酬。
　　他要先看看因幡月夜的筹码到底有没有那么大的吸引力，不然他就算死在这里，也不会出手。
　　“真是...麻烦死了。虽然知道你们喰种小心谨慎的态度，不过有必要这么麻烦嘛。”
　　无奈的叹了口气，因幡月夜示意男人半蹲下来，右手放在他的头上，闭上眼睛，凝聚体内的力量。
　　‘虽然被压制了大部分的力量，但是凝聚崩坏能的事情，应该可以做到才对。’
　　凝聚体内的崩坏能注入男人体内，通过崩坏能，因幡月夜感受到对方体内有一种人类没有的独特器官，应该是喰种才拥有的身体组织。
　　没有理会这个器官，凝聚崩坏能改善他的身体能力，一枚小型的律者核心出现在其体内。
　　“从现在开始，你就是【千人律者】中的一员。我赐予你不同于人类还有喰种的第三种身份，现在的你，应该可以进食普通人的食物才对。”
　　说着，因幡月夜从虚数空间拿出三明治递给男人，示意他吃下。
　　犹豫了一下，男人最终吃下手中的三明治，并没有现象中的那股宛如橡胶一般的感觉，而是完全不同的感受在体内不断蔓延着。
　　男人很清楚这个味道的意义，明白到底是怎么回事的他，泪水再次从眼眶中流出。
　　不同之前的泪水，这是喜悦的人类，这是知道自己获得新生后的泪水。
　　“既然已经证明了我的话是正确的，你就要帮我干活了。如果情况让我满意的话，我会考虑让你的家人也成为【千人律者】当中的一员。就看你的表现怎么样。”
　　“是的，大人。我会好好完成你所布置的任务。”
　　“很好，现在你要做的，就是以喰种的身份去‘古董咖啡厅’看看。然后找到最强的喰种，把那个喰种的信息交给我。”


第419章：试验
　　大概过了几天时间，因幡月夜从男人手中得到关于‘古董咖啡厅’的相关情报，里面的内容大致是店内员工的情况，还有喰种的等级。
　　原本以为只是普通喰种的收容所，结果里面聚集着大量强力的喰种，最低等级的还是S级等级，也就是之前看到的那个女服务生。
　　“没想到一个普通的咖啡厅里面居然隐藏着那么多强悍的喰种，看样子似乎还是那种‘和平派’的喰种。”
　　咖啡店的店长，那就是那种有着和善笑容的老店长似乎是最危险的SSS级喰种，实力非常强悍，对抗搜查官的战绩可以说非常华丽。
　　就连其他也都不是什么简单的角色，如果自己当初把消息报告上去，估计后面过去的搜查官就已经是具尸体了吧。
　　“你在做梦吗？月夜。什么叫‘和平派’的喰种？他们顶多只能称之为‘温和派’。只要他们还是以人类为食物，那么喰种和人类注定只能是敌对的关系。”
　　“我知道，你以为我在训练营的这段时间都是白待的吗？我可是很清楚喰种是不收到任何法律保护的，一旦发现就必须杀死的那种。不过，这已经不管我的事情了。自从我让那个大叔变成我的手下后，我就已经违反法律了呢。”
　　作为对抗喰种的检察官居然率先违反法律，如果被人类知道的话，估计会被认为是背叛人类的存在吧。
　　这段时间，因幡月夜已经充分的感受到人类对喰种的仇恨，尤其是检察官里面有亲属被喰种杀死的人，一直很照顾她的真户吴绪。
　　当初她的妻子就是死在喰种手里，难怪他会这么仇视喰种，原来是因为挚爱之人死在喰种手中，所以决心要消灭喰种啊。
　　“这就很头疼了，虽然我们的目的是找到隐藏在这个世界的异常能量，但是如果不想想办法改善一下这两个种族的关系，这个世界迟早会爆发大战的。”
　　“要怎么改善？唯一的办法就是找到喰种不吃人肉的方法，或者出现一个强大的敌人，这个敌人必须强大到喰种和人类一起合作才能对抗的程度。”
　　律者月夜给出了自己的意见，以人类和喰种的关系，除了出现更为强大的敌人，不然是没有办法改善两者之间的关系的。
　　正在旁边吃甜食的奥菲斯听到律者月夜的话，目光呆呆的看着她，似乎在暗示着什么。
　　“你这家伙...不要用这种表情看我！你以为我不知道你想说什么吗？你不就是单纯的想要让崩坏降临到这个世界，制作出律者这个更为强大的敌人。可是，你不要忘记一件事情，每个世界都有属于它的意志。就算这个世界的意志允许这么做，但崩坏的种子一旦种下，那么人类的结局必定是毁灭，不要小看终焉律者的强大。”
　　当初跟赤龙神帝战斗的时候，因幡月夜就使用终焉律者的力量。
　　虽然并没有利用这股力量击败赤龙神帝，但那是因为赤龙神帝太过强悍，你让这个世界的喰种还有人类拿什么东西跟终焉律者战斗？
　　这个世界可没有MEI博士这样强大的科研人员，能够将律者的核心打造成对抗崩坏的武器。
　　“嗯～小律说的有道理。那么现在要做的，就是找到让喰种不吃人肉的方法吗？这该怎么办才好呢？”
　　因幡月夜有些困惑的歪了歪脑袋，她有问过男人喰种为什么不吃人肉以外的食物的原因。
　　不是不想吃，而是因为不能吃，因为吃了人肉以外的时候，对于喰种来讲就好像吃了一段过期好几个月的食物，就算这个食物在人类眼中在怎么美味，但在喰种的感官器官里，这些食物无疑是最难以下咽的，并且对自身没有任何的营养。
　　除了人肉以外，喰种似乎还可以喝咖啡，只是咖啡不能当饭吃就是了。
　　所以想要弄出让喰种可以吃的食物，就必须改善这个情况，如果不能做到这点，那么试验就毫无用处。
　　虽然因幡月夜没有什么科研知识，但是跟她契约的英灵中有很多的科研家，其中就有擅长生物学的人员，这大大减少了试验的难度。
　　只是人肉和其他肉类的区别到底是什么，因幡月夜不是很清楚，唯一能够肯定的是，这里面的区别很有可能跟喰种身上那个特殊的器官有关。
　　“对了，如果其他动物的肉不能被喰种食用是因为上面没有人肉所含有的某种成分，那么让这个成分出现不就可以了吗？”
　　“嗯？大胆的假设，不过你要怎么实现这个假设？这可是这个世界的人都没有做出来的成果哦。”
　　“很简单，只要通过外在的力量进行修改就可以了。不要忘记这里就有一个非常特殊的存在。”
　　“非常特殊的...存在？喂～喂～喂～你该不会是想把你当成试验当中的一部分吧？”
　　对于这个世界来讲，因幡月夜的存在是非常特殊的，不管是她身份的特殊还是血液上的特殊，都让她成为吸引喰种的存在。
　　如果不是她展现出来的实力过于强大，恐怕她早就被大群的喰种进行有规模的袭击了。
　　“没关系，反正也只是日常的调味剂而已。而且这只是试验，对我来讲并没有太大的损失。”
　　为了防止试验出现太大的损伤，因幡月夜在一杯大概1L的水里注入一滴鲜血，等到这滴血完全融入水中后，将之前买来的牛肉泡在水中。
　　等到牛肉完全浸泡完毕后，因幡月夜再拿这块泡过的牛肉做成一个看起来还可以看的料理。
　　“喂，这可不像你的作风。你的料理水平应该没有那么糟糕吧？为什么你会蠢到连调味料还有料理的时间都没有掌握好？”
　　其实这个料理也没有律者月夜说的那么失败，但问题就在这时因幡月夜做的，这对于因幡月夜原本的水平来讲，毫无疑问是非常失败的料理。
　　这也是律者月夜非常奇怪的地方，她甚至可以看到肉上面有好几个地方被烧焦了，这家伙到底想要做什么？
　　“呵呵呵～可不能这么快就表现出我的料理水平很好，要像一个学徒那样一点点的提升自己的水平。现在我们要做的，就是试验一下这块肉有没有语气的水平。”
　　将这块肉牢牢打包起来，因幡月夜带上自己的装备离开了宿舍。
　　“喂，你要把这块肉带给谁吃？是你那两个同事吗？”
　　“大叔还有亚门前辈？才不是呢。他们都是人类，就算给他们吃又有什么效果？当然是要给喰种试验啦。”
　　“喰种...难道你是要给那个男人的家属？可是你不是已经让他们成为【千人律者】的一员吗？他们已经可以吃正常的食物啦。”
　　自从男人将‘古董咖啡厅’的情报拿回来后，因幡月夜就遵循约定，让他的家属成为【千人律者】的一员，现在为她效力的喰种已经有好几个了。
　　“不是他们，我有更好的人选哦。”
　　想到某个存在，因幡月夜的嘴角一弯，如果情况按照自己预料中的发展，那么事情就会变得很有趣了。
　　‘古董咖啡厅’，刚刚从学校回来的雾岛董香刚换上工作服准备工作的时候，就看到因幡月夜走进来。
　　就在她以为因幡月夜只是过来吃甜点的时候，因幡月夜把她叫了过去。
　　“...请问，这是什么意思？”
　　雾岛董香脸色有些狰狞的看着眼前这盘还冒着热气的牛排，有些不确定的问道。
　　“什么意思？当然是想让服务员小姐帮我试试看这盘牛排到底怎么样啊。我最近开始做料理了，所以想让人来帮我尝一下。”
　　“也就是说...你想让我帮你试毒，是这个意思吧？”
　　雾岛董香按了按不断跳动的太阳穴，强忍着把牛排扔到因幡月夜脸上的冲动，目光看向店内的其他成员。
　　因为现在没有什么客人的原因，店内的其他人的目光几乎都集中在这里。
　　虽然众人的目光都很平静，但雾岛董香很清楚大家的内心其实是非常紧张的。
　　原因就在这盘牛肉上，按照喰种的特性是不能吃出了人肉以外的东西的，不然就会出现明显的排斥反应。
　　雾岛董香有点怀疑因幡月夜是不是看穿了她身为喰种的身份，所以才会拿出牛肉来试探她。
　　“真是失礼。我可不是那种料理苦手，会把盐当成糖，会把酱油当成醋的那种笨蛋。虽然因为第一次做所以卖相看起来不怎么好，但也好歹可以吃的。”
　　“我不是这个意思，我是想问为什么要让我做这件事情？你之前不是还带了两个人过来吗？为什么不让他们来品尝？”
　　因幡月夜之前有带真户吴绪还有亚门钢太郎过来过，雾岛董香也是从上次知道因幡月夜有这两位前辈，所以很奇怪的问道。
　　“切！我才不要给那个大叔吃了。如果是被他吃，肯定会说‘这是什么东西？真难吃’的话。至于给亚门前辈，估计我会有很长一段时间看不到他。”
　　“看不到他？为什么？难道这里面有毒？”
　　“才不是呢！是因为他会被其他搜查官找去锻炼，毕竟人家在搜查官的人气可是很高的哦。”
　　本来亚门钢太郎就因为和因幡月夜在同一区巡逻被很多搜查官的同时嫉妒了，现在再把东西给他，估计那些人就要爆发了吧。
　　雾岛董香无奈的捂着额头叹了口气，暗叹了一声萝莉控真可怕，再次看向这盘牛肉，想起她曾经在学校吃饭，因为被好友强制性的喂了东西跑去厕所吐个半死不活的画面。
　　如果在白鸽眼前做出这种动作，肯定会被怀疑是喰种吧，肯定会的吧。
　　可是...如果不吃的话，绝对会被怀疑，所以她到底该怎么办才好？
　　“放心吃吧，服务员小姐。虽然说不上特别美味，但应该可以入口才对。就当做给我一个意见，让我好好改进一下。”
　　“而且，我可以给你奖励哦。”
　　“奖励？”
　　在雾岛董香疑惑的目光下，因幡月夜从身上跑出一张面值一万块的纸币递给她。
　　看着她笑嘻嘻的表情，再看看这张纸币，雾岛董香有种错觉，这家伙是不是把她当成奇怪的女孩子了？
　　都已经到了这种程度，雾岛董香也不好在拒绝下去，只能战战巍巍的拿起放在旁边的叉子还有筷子，闭上眼睛，以赴死的心态将肉放在嘴里。
　　“嗯？”


第420章：升温的关系
　　“诶？这是...”
　　雾岛董香不解的嚼着嘴里的牛肉，本以做好反胃打算的她，忽然意识到嘴里的肉并没有以往让人反胃的感觉。
　　反倒让她体验到难得的美味，这是一种从未有过的美味，不同于咖啡还有人肉的美味。
　　还以为出现错觉的雾岛董香在咖啡店的其他成员惊讶的目光下，再次夹起一块牛肉放进嘴里，意识到刚才的味道并不是错觉后，泪水不受控制的从眼眶中流出。
　　原本已经做好救场打算的芳村功善微微睁开眼睛，似乎意识到什么的他，看着捧着脸颊的因幡月夜，陷入沉思当中。
　　“呵呵呵～看来服务员小姐很喜欢我的料理呢。本来看到烧焦的地方我还以为味道不好，看来你很喜欢呢。”
　　“才...才没有。这是什么啊，肉居然烤焦了，而且你是不是加错调味料了？一点都不好吃。”
　　雾岛董香强忍着哭腔，故作镇定的把头转到一边，反驳道。
　　因幡月夜并没有理会雾岛董香这种傲娇的发言，脸上的笑容变得更加灿烂，她很清楚自己的假设是成立的，牛肉在浸泡过蕴含她血液的水后，可以被喰种使用。
　　“我现在还要去巡逻，盘子的问题等我晚点的时候再过来拿吧。要好好品尝哦，服务员小姐。”
　　微笑的挥了挥手，因幡月夜转身准备离开‘古董咖啡店’的时候，沉默的雾岛董香忽然开口道。
　　“董香...雾岛董香，这是我的名字。”
　　“...我知道了，雾岛小姐。请期待我的下一次料理哦，我会每天都给你带来好吃的料理的哦。”
　　高兴的挥了挥手，因幡月夜带着武器离开了咖啡店。
　　芳村功善一直等待因幡月夜离开咖啡店的范围后，才来到雾岛董香身边，此时在她身边已经有其他店员围了过去，他们都已经试着尝了下牛肉，纷纷露出震惊的表情。
　　“店长，这...”
　　“让我试一下。”
　　芳村功善没有多说什么，只是接过递过来的刀叉，切了块肉放在嘴里，眉头紧皱着。
　　“这还真是...居然真的可以使用，而且一点反胃的情况都没有。”
　　芳村功善惊讶的看着盘子中仅剩的牛肉，虽然这盘牛肉并不是特别珍贵的那种，但在喰种眼中，这是多少钱都没有办法购买的。
　　只是...为什么？作为白鸽的因幡月夜为什么会拿着能够让喰种食用的牛肉出现在这里？她到底想要做什么？
　　“店长，你觉得她是不是发现了什么？”
　　另一名女员工来到芳村功善身边，比起其他人她更在意因幡月夜是不是发现了什么，所以才拿着料理来到这里让雾岛董香品尝。
　　如果对方真的发现他们作为喰种的身份，那么他们接下来的行动必须更加谨慎才行，不然出现搜查官围剿咖啡店的情况就糟糕了。
　　“嗯，我也觉得她可能看出什么。不过，她应该没有什么恶意，不然她也不会拿着这种能够让喰种食用的肉出现在这里。只是我看不明白，她这么做的目的到底是为了什么...”
　　芳村功善也很迷茫，按照因幡月夜之前的行为，她应该跟其他白鸽一样跟喰种是那种水火不容的关系才对。
　　既然如此，为什么她还要做这种事情？如果真的发现‘古董咖啡店’的人是喰种，那么报告上层不就好了吗？
　　这样不仅能够把这里的喰种全部围剿，还对自己的在搜查官的发展有着非常显著的好处。
　　“真是一个奇怪的家伙。近期大家还是先观察一下她的动静，她似乎打算一直带东西过来给董香吃。你就试着跟她打好关系吧。”
　　“店长....”
　　“不要说了，董香。我知道你在想什么，不过这是必要的行动，就算你很讨厌白鸽，也需要由你来跟她进行交谈，找到她这么做的原因。”
　　“...我知道了。”
　　雾岛董香犹豫了一下，最后点了点头，再次拿起刀叉切了块牛肉放在嘴里，享受着嘴里蔓延开来的味道。
　　如果以后还能像这样感受到人类的食物的味道，那么跟那个白鸽接触也不是不可以的事情。
　　她这么做是为了试探因幡月夜，从她身上试探出有用的情报！可不是单纯的想要吃东西才会答应这个任务。
　　雾岛董香不知道芳村功善给她的任务让其他店员有多羡慕，同时正在二十区巡逻的因幡月夜也在思考关于这次试验的事情。
　　‘基本可以确定牛肉在泡过蕴含我血液的水后，变得可以被喰种使用。只是还不能确定这个事情的原因，还需要进一步试验。’
　　‘嗯，毕竟你一开始就拿了牛肉这样的高级货。其他肉类呢？或者一些液态的东西是不是也有这样的效果。不过，我更在意如果你的血真的可以产生作用，那你要怎么做？你要成为喰种的救世主吗？’
　　‘救世主？我不知道。可能我只是想让这个世界变得不一样吧。毕竟这个世界很压抑，让我有种喘不过气的感觉。’
　　因幡月夜不喜欢这种压抑的气氛，况且吃是能够发泄压力的方式之一，而对于喰种来讲，吃是一种罪过。
　　因为他们的食物是人肉，如果他们进食人肉，那么他们和人类的关系就绝对不可能有所改善。
　　所以，她想试试能不能让喰种和人类和睦相处，就算做不到这点，也可以建立一个独属于喰种生活的区域。
　　只是...想做到这点太难了，只有大部分的人类改变以往的观念，这样才能让喰种的地位发生改变，不然所有话都只是空谈。
　　接下来一段时间，因幡月夜每天除了上班以外，都会换花样的做东西给雾岛董品尝。
　　有些时候是吃的，有这时候是饮料，有这时候还是甜食，总之不会有重复的东西出现。
　　不知为何，她觉得自己每次带东西过去的时候，咖啡店的其他店员看向她们的视线都有奇怪，好像...是羡慕？
　　一开始给雾岛董香做食物是为了试验，但是在和雾岛董香混熟了以后，后面的食物就加了点恶作剧的成分里面。
　　比如某一天，因幡月夜做了一份麻婆豆腐来到‘古董咖啡厅’，麻婆豆腐冒出的热气让雾岛董香眉头一皱，发现事情并没有那么简单。
　　就在她准备品尝的时候，因幡月夜非常友善的提醒她，这个料理非常辣，不会吃辣的人最好一点点吃比较好。
　　对于因幡月夜的提醒，雾岛董香不解的‘哼’了一声，她是谁？她可是S等级的喰种。
　　比起脆弱的人类，她可是面对过很多的白鸽，就这点东西会让她退缩？笑话！
　　为了表示自己的霸气，雾岛董香没有小口品尝，就在因幡月夜‘敬佩’的目光下，直接吃了一大勺。
　　总所周知，辣是一种痛觉，更不用说雾岛董香之前是从来没有吃过辣的，所以在一点五秒后，麻婆豆腐的威能直接在她嘴里爆发开来。
　　周围那些羡慕雾岛董香有好吃的店员非常清楚的看到雾岛董香的表情从‘享受’到‘呆愣’接着是‘不可置信’，紧接着满脸通红，一副快要爆发的样子。
　　一开始还有人以为因幡月夜给雾岛董香下毒，正打算过去检查的时候，雾岛董香从座位上跳了起来，手舞足蹈，似乎想要通过肢体动作中和这股感觉。
　　就这样，在场的所有人都看到平时不喜言笑的雾岛董香在咖啡店内跳起不知名的舞蹈，一直到差不多恢复过来的时候才停下来。
　　大大的喘了口气，紧接着她想到自己是在店里做的动作，回过头果然看到店内的其他人一脸奇怪的看着她，表情似乎是在...憋笑？
　　想到自己刚才的窘迫，雾岛董香满脸羞怒的看着因幡月夜，却发现这家伙笑嘻嘻的拿着手机对着她。
　　“你这家伙！该不会把刚才的画面都拍下来了吧？！”
　　“是啊。没想到董香居然还会跳舞呢，还可爱啊～”
　　“混...混蛋！快点把那个删掉！”
　　“诶～那样太可惜了。我会好好保存下来，每天晚上睡觉的时候播放一边，回味一下董香的可爱的。”
　　“你...你这家伙！！！”
　　恼羞成怒的雾岛董香想要抢走因幡月夜的手机，但在隐瞒实力的情况下，她又怎么可能抢得走手机呢？
　　更何况因幡月夜还没有放水的打算，所以不管雾岛董香怎么努力，最后还是没有办法把手机抢走。
　　虽然是在打闹，但两人的关系每天都在不断改善着。
　　雾岛董香原本因为因幡月夜白鸽的身份对她非常讨厌，但是在相处之后发现，其实她是很可爱的女孩子。
　　虽然说话就好像店长那样成熟，但在吃甜点的时候，会露出符合外貌的可爱。
　　再加上年龄相近的关系，雾岛董香和因幡月夜的距离感逐渐拉进，很快她们就成为不错的朋友。
　　后面一天，因幡月夜再次拜访‘古董咖啡店’的时候，并没有在雾岛董香品尝食物的时候跟她聊天，而是看着窗外，一副心事满满的样子。
　　正在吃东西的雾岛董香忍不住问道：“怎么了？月夜。总感觉你好像有什么心事的样子？”
　　因幡月夜轻轻的瞥了一眼雾岛董香，淡淡的叹了口气，语气有些低沉的说道。
　　“昨天...有两个搜查官死了。”


第421章：忽然成为关键人物
　　因幡月夜的话，让雾岛董香的耳朵竖了起来，喰种能够得到关于‘白鸽’的内部情报很少，如果可以获得一些近期的行动，对他们来讲也算是一件好事。
　　只是...一想到是搜查官的牺牲，雾岛董香又不敢明目张胆的询问。
　　一方面是担心她表现出太多的关系会被她怀疑身份，另一方面这次死的是因幡月夜这边的同事，她总不能表现的太过张扬。
　　“那个...到底是怎么回事？二十区在你的巡逻下，喰种不是已经不敢出动了吗？”
　　“不敢？你还真是看得起我啊，董香。就算我在搜查喰种的行动上非常频繁，但我只有一个人，不可能一下子监控二十区的所有地方。更何况这次发生的地点还是在其他地区，所以当我收到消息赶过去的时候，他们都已经死了。”
　　当时她收到消息赶过去的时候，已经有其他搜查官过去了，但最后还是迟了一步，那些被袭击的搜查官还是死了。
　　搜查官的死让因幡月夜的情绪有些低沉，虽然并没有多熟悉，但在看到这几天一直跟自己打招呼的人死在眼前，感觉真的很奇怪。
　　同时也在感慨，人类的生命真的很脆弱，只要一点意外，就有可能要了他们的命，尤其是在喰种有意的袭击下。
　　“说真的...那两名搜查官已经有好几年的经验了，他们也有狩猎喰种的经验，如果能够保持下去，说不定可以成为二等搜查官。只是...”
　　该说他们的实力不够？还是说他们太大意？所以才会导致被喰种袭击？
　　面对跟平时完全不同的因幡月夜，雾岛董香张了张嘴，想要安慰她，但是又不知道该从什么地方开始说起。
　　难道要说那些袭击搜查官的喰种只是少部分？大部分的喰种其实都是‘捡尸派’？这只是在说风凉话而已。
　　作为喰种的一员，就算现在吃着因幡月夜送来的能够食用的食物，雾岛董香也很清楚人类和喰种之间的区别。
　　“那...你要怎么做？月夜。难道你要亲自出动去讨伐那只喰种吗？”
　　“...不，二十区的情况好不容易才安稳下来。如果我忽然离开这里，那些隐藏起来的喰种肯定按耐不住出来行动。所以，我不能离开。”
　　虽然这么说有点自大，但她已经成为类似守护者一般的存在，只要她还在二十区，那么二十区绝大部分的喰种是不会有所行动的。
　　如果她离开这里，那些听到消息的喰种肯定会出动，平复近期压抑着的食肉欲望，到时候会出现更大的伤亡。
　　“...这样啊，可是如果有机会的话，你应该会出手吧？月夜。”
　　“当然。那只喰种既然会对有反抗能力的搜查官出手，那么肯定会对没有反抗能力的喰种出手。放任那只喰种行动，只会造成更大的伤亡而已。”
　　“...可是，如果你遇到的是‘捡尸派’的喰种，那你还是出手吗？那些喰种应该不会袭击人类...”
　　雾岛董香忍不住问道，她想知道因幡月夜的答案，她想知道因幡月夜面对这种况到底会有怎么样的选择。
　　“我...我不知道。我也听过‘捡尸派’的事情，但...我不知道该怎么做才好。”
　　因幡月夜低下头，伸手抚摸怀里的三日月宗近的剑柄，睁开眼睛看向窗外的阳光，似乎在思考着什么事情。
　　“我有看过一些喰种的档案，我发现喰种也跟人类一样拥有生殖能力，也就是说他们也有小孩。如果搜查官杀死喰种，那么侥幸躲过追捕的孩子就会憎恨搜查官。为了能够杀死当初那名杀死自己父母的搜查官隐忍着，一直积累实力，等到拥有复仇的时候后，将那些搜查官杀死。”
　　“但是在杀死那名搜查官后，如果那名搜查官也有孩子，或者有关系非常不错的同事，那么仇恨就会不断持续下去，生生不息，一直不断延续着。”
　　“这不是我想看到的，我也不想看到仇恨的枷锁就这么持续下去。但...想要改变这一切根本不可能。”
　　因幡月夜的话吸引咖啡店所有人的注意，所有人惊讶的看着这名看似天真烂漫的小萝莉，没想到她可以想到这种程度。
　　在场的所有喰种过去几乎多有属于自己的黑历史，但他们都已经不会主动去袭击人类了，甚至还会暗中告诉一些喰种不要袭击人类的事情，同时保护那些喰种。
　　雾岛董香也想起自己被搜查官杀死的父亲，她想到自己和弟弟因为这件事情对搜查官的憎恨，如果这个憎恨持续不断的延续下去，那么这个世界迟早会陷入混乱当中。
　　“你...是这样想的吗？月夜。”
　　“嗯，可能是我遇到的喰种不够多，跟那些有着几年甚至十几年经验的老搜查官在思想上有着很大的差距。但是我真的很希望看到喰种和人类能够和平相处的那一天的到来。”
　　因幡月夜微笑着说道，虽然这个笑容就跟平时的笑容一样，但雾岛董香却觉得她的微笑是那么耀眼，让人有些睁不开眼睛。
　　因幡月夜之所以不像其他人类那般讨厌喰种的原因，是她并没有这个世界人类那样的思想，觉得喰种是不可饶恕的存在。
　　在看到喰种就跟普通人类那样有着自己的生活，并且向往着正常人类的生活后，她稍微想尝试一下，能不能试着去改变这个情况。
　　两人稍微聊了一下，因幡月夜便离开咖啡店去巡逻了，她这么做是为了给雾岛董香跟其他人交流的时候，让她们好好消化一下自己的话。
　　就在因幡月夜离开后，雾岛董香依旧没有回过神，当肩膀被人拍了一下，她才回过神来，转身看向身后的芳村功善。
　　“呐，店长。你说...月夜她说的那一天，真的会到来吗？”
　　“我不知道，但我希望那一天可以到来。毕竟我们一直都是在为这一天在不断努力。”
　　芳村功善此时也睁开他的眼睛，看向窗外因幡月夜离开的方向，有些惆怅的叹了口气。
　　他还是第一次见到希望能够跟喰种和平相处的白鸽，明明在搜查喰种，但是却希望跟喰种和平相处，这样的人实在是太矛盾了。
　　“我越来越相信她可能已经发现你作为喰种的身份，不然她也不可能每天都给你送来喰种能够食用的食物，观察你的反应。”
　　当然，某些时候带着恶作剧的食物不算，芳村功善想起前段时间的麻婆豆腐还有臭豆腐这类食物，他都不知道该怎么评价才好。
　　应该说她真不愧是女孩子嘛，在跟雾岛董香熟悉以后，居然有了恶作剧的想法。
　　“我估计她是想制作出能够让喰种也能食用的食物，这样就能避免喰种去食用人肉，通过这点逐渐改善人类对喰种的定义。可是...想要做到这点太难了。”
　　说到这里，芳村功善的表情变得严肃起来，目光也变得极为锐利。
　　“一个人能够做到的事情是有限的，就算她奇迹般的制作出能够这种食物，但是其他人类却不这么认为。虽然我不能百分之百肯定她会站在喰种这边，但我可以确认她未来绝对会站在白鸽的对立面，成为白鸽的敌人。”
　　想要跟喰种和平共处什么的，这件事情对人类来讲是绝对不可能的，也是绝对不允许的。
　　有这种想法的因幡月夜肯定会被针对，肯定会被人类当成异类，甚至还会引火上身，导致其他搜查官攻击她的事情发生。
　　“那么店长，我们到底该怎么办？”
　　“如果因幡小姐她在未来真的会变成白鸽的敌人，那么不管付出多少代价，我们都必须让她活下去。因为，她是我们喰种的希望。”
　　看着摆在桌子上的食物，芳村功善忍不住尝了一口，感受到嘴里扩散开来的美味，这个想法变得越来越深。
　　喰种跟人类之间最大的矛盾就在于‘食物’上面，因幡月夜的存在就相当于把这个最大的矛盾给解开了。
　　只是因幡月夜很明显还没有完全解开这个问题，所以在因幡月夜完全做出‘真正的食物’以前，她们必须保护因幡月夜的安全。
　　“这样啊，我明白了。”
　　雾岛董香点了点头，她拿起手机，打开手机的相册，打开其中一张照片，那是因幡月夜在咖啡店午睡的画面。
　　她还记得当时因幡月夜睡着的时候，店内的某些不安定的家伙想要解决这个最大的敌人，但被芳村功善给阻止了。
　　雾岛董香则是想起因幡月夜手里有她‘跳舞’的事情，所以也想拿着类似的把柄对她拍了张照，这张照片她一直留在身上。
　　她安静的看着手机上显示的身影，她有些期待，期待她会不会成为引导喰种和人类走向和平的关键因素。
　　如果她真的可以做到这点，那么她毫无疑问会成为所有喰种的英雄。
　　“我...可以相信你吧？月夜。”


第422章：莫名的第六感
　　离开‘古董咖啡店’的因幡月夜坐在大街的椅子上，看着人来人往的人群，跟体内的律者月夜交谈关于雾岛董香的事情。
　　“你勾搭女孩子的能力真的越来越厉害了，月夜。我想那家伙应该被你的话感动的不要不要的吧。”
　　“亚达呐～我只是把自己真实的想法告诉董香而已，我才没有勾搭她的意思呢。真是的，小律你总是喜欢说这种莫名其妙的话。”
　　“呵呵～你以为我会相信你的鬼话？你知不知道你做的食物对于身为喰种的雾岛董香代表什么？你知不知道你这段时间以来的举动对她来讲，有代表什么？”
　　就算这些事情都不是有目的的去执行，但谁知道雾岛董香有没有收到她的印象，对她的印象从‘讨厌的白鸽’变成‘可信的朋友’。
　　就算是德莱格这家伙也可以看穿因幡月夜的行为到底以为着什么，这家伙居然还想推脱？
　　正在和奥菲斯交谈的德莱格忽然感觉有人提到她，有些奇怪的左右看了看，发现律者月夜并没有在看她，有些奇怪的歪了歪头。
　　“哎呀，总之现在的情况还算好。我已经基本把我血液和血的融合比例，只要再加把劲，就可以制作出完全适合喰种的食物了。”
　　经过这段时间的观察，因幡月夜发现食物还有液体这类食物所需要的血液比例是不同的，虽然比例在一滴或者两滴这样徘徊，但这已经算是非常显著的进步了。
　　“嗯？”
　　就在这时，一个身影吸引了因幡月夜的注意，那是一名有着紫色长发的身影，对方是属于那种有着良好身材的御姐，并且打扮也非常好的那种。
　　虽然看上去是一个普通的女孩子，但她的知觉告诉她，眼前这个女人非常不简单，很有可能是更等级的喰种，实力强大的那种。
　　“二十区到底是怎么回事？为什么厉害的角色都聚集在这个地方？”
　　因幡月夜有点想不明白这个二十区到底有什么特殊的地方，为什么那些强大的喰种好像都聚集在这里，难道这里有什么宝藏吗？
　　还是说，这个地方被世界所眷顾？所以那些强悍的喰种才会聚集在这个地方？
　　就在因幡月夜发现她的同时，对方似乎也注意到因幡月夜的视线，稍有兴致的看着因幡月夜。
　　因幡月夜没有想错，这名女性也是喰种的一员，并且还是非常危险的SS级喰种，被CCG列为危险人物的那种。
　　除了被CCG通缉，就连同类也非常忌惮她的存在，不过她一直都获得好好的，由此可以看出她的实力到底有多强悍。
　　就在她靠近因幡月夜的时候，她敏锐的在空气中问道一股不同于以往的猎物的味道。
　　如果要给猎物划分等级的话，眼前这个猎物毫无疑问就是最高级的牛排，就算没有品尝，她也已经有点按耐不住内心的欲望了。
　　不过她并没有失去理智，在看到因幡月夜怀里抱着三日月宗进的瞬间，她就意识到眼前这名少女，很有可能是近期被喰种所熟悉的那名狩猎喰种的狠角色。
　　虽然看上去是稚嫩的小女孩，但却能在不借助‘库因克’的情况下，仅凭手中的武器就破坏喰种的赫子，并且直接击杀对方。
　　如果是普通的喰种在了解因幡月夜的身份后，肯定会毫不犹豫的掉头离开，离这个煞星远远的。
　　但她对自己的实力非常感兴趣，而且她之前也不是没有抓过搜查官，在她看来CCG的搜查官都是非常不错的猎物。
　　过去死在她手里的那些搜查官都在跟她相处的时候露出非常有趣的表现，她很期待眼前这个小女孩会露出怎样的表现。
　　“你好啊，小家伙。你是一个人在这里吗？”
　　“嗯？你没有说错哦。不过这是我的工作，倒是大姐姐你怎么一个人在这里？难道不用上班吗？”
　　说完，因幡月夜鼻子动了动，一股刺鼻的香水味让她有些不舒服的皱了皱眉头。
　　“居然喷这么重的香水，难道你是什么服装店或者模特吗？虽然现在是休息时间，但你应该回去了吧？”
　　“没关系，我的休息时间很多。而且我一般都是晚上工作，所以白天的时间怎么安排都没有问题。”
　　对方似乎没有料到因幡月夜已经看出她的身份，非常自然的跟因幡月夜搭话。
　　因幡月夜也没有戳穿的意图，更何况这里还是在大街上，如果在这里发生战斗，对方很有可能为了逃跑而引起骚动，到时候她就算解决了，也要写报告的。
　　‘这家伙...说的话都没有漏洞呢。不过，她没有任何敌意，反倒是...欲望？她是想吃掉自己吗？’
　　因幡月夜并没有在这个喰种身上感受到哪怕一点的敌意，倒是能够感受到满满的欲望，虽然掩饰的非常好，但她可以看出这家伙想要把她吃掉。
　　难道是自身的血脉？因为龙的血脉吸引这些喰种的靠近，这个女人也是被龙的气息给吸引过来的？
　　两个人很随意的聊着，在聊天的过程里，因幡月夜很清楚的发现对方一点点的不断拉近她们之间的距离，并且在闻着什么的样子。
　　这是个变态，而且还是非常非常变态的那一种。
　　因幡月夜都不知道该说些什么才好，居然连她身上的味道都闻得那么入迷，她对食物就真的这么着迷吗？
　　因幡月夜有些受不了，这家伙让她想起上个世界被姬岛朱乃几个人不断调戏的画面，在她快要把身体完全贴上来的时候，赶紧从椅子上跳了起来。
　　“我还有巡逻的工作要做，就不跟你聊天了。对了，这是我今天剩下的甜点，就送给你好了。”
　　从身上拿出一颗小草莓扔给对方，因幡月夜甚至没有询问对方的名字，转身离开这里。
　　对方准确的伸手接过扔过来的草莓，看着因幡月夜离开的背影，有着遗憾的摇了摇头。
　　“真是的，看来是我这边的态度让她讨厌了呢。下次要表现的自然一点，不然就被讨厌了。”
　　女人无奈的摇了摇头，正准备将草莓找个地方扔掉的时候，忽然想到什么，鬼使神差的把草莓扔进嘴里。
　　意料之内的范围并没有出现，倒是一股从未出现的香甜不断在最终蔓延，让她有些意外的瞪大眼睛。
　　“这？怎么可能？身为喰种的我居然能够品尝出人肉以外的味道？这...”
　　原本还对因幡月夜的离去念念不忘的女人仔细的嚼了嚼不算大的草莓，确定这并不是自己的错觉后，心里的震撼变得更加浓郁。
　　“居然...是真的吗？难道这跟她有关？她到底是什么人？”
　　为什么白鸽身上会有能让喰种食用的食物？还是说她是混杂在白鸽内部的喰种？
　　不，这不可能，如果她真的是喰种，估计早就已经被发现了，哪还有机会让她出来对付这么做的喰种。
　　“这还真是...有意思的发现。呵呵呵～看来不能像其他猎物那样，那么快就品尝你的味道。就让我看看，你到底有什么秘密是我不知道的吧。”
　　不知道自己已经被人盯上的因幡月夜走了很长一段距离，在确定没有被人跟踪后，才松了口气。
　　“果然我不擅长应付那种类似的人，难道真不担心被我发现她喰种的身份吗？”
　　“你在她面前，估计就是可口的美食吧。她可以一直忍到最后不出手，已经证明她的定力很不错了。”
　　“哼！谁知道。不过我看她肯定不是什么好人，你看我不把她报告到上面去。”
　　想起刚才差点被调戏的画面，因幡月夜不满的冷哼一声，拿起电话拨打真户吴绪的电话。
　　（不坏：遇到JK就没有把报告上去，反倒是把御姐的事情报告上去吗？你已经充分表现出自己的爱好了！因幡月夜！）
　　就在因幡月夜准备拨打真户吴绪电话的时候，忽然停下手上的动作，原本坚定的目光变得有些迟疑起来。
　　虽然知道那个女人把自己当成食物，但她有一种预感，如果把这件事情告诉真户吴绪，可能会导致非常多的悲剧发生。
　　这是来自女人的第六感，也是她的直觉，而且她的直觉非常灵敏。
　　“呐，小律。我忽然不想把她的事情报告给上级，你说她是不是也可以被改变？”
　　“嗯？你想干什么？难道你想用‘爱’去感化那家伙？你可不要想那些乱七八糟的事情啊，我告诉你。”
　　“怎么你老是喜欢用这种思维去想事情？我只是有一种预感，如果我这通电话打出去，可能会引发一系列的悲剧。”
　　“这算什么？女人的第六感？都已经多少岁的人了，还有这种感觉？”
　　“比不了你这个地球存在多久，就有多少岁的存在。我只是想要尝试一下，反正我已经做错事了，我不建议自己做错的事情更多一点。而且...我有那么多的方法，肯定能够找出改变她的方法。我不是已经研究出能让喰种食用的食物嘛。”
　　“...算了，我也管不了你。只要你最后不要后悔就行了。”
　　真是的，这家伙是怎么回事？不是萝莉控吗？为什么连那种御姐都打算出手？难道是受到八重樱的影响？还是被姬岛朱乃和莉雅丝这些御姐给影响到了？
　　不过这些跟她有什么关系？作为吃瓜群众，她只要站在一边，默默的看着因幡月夜一点点的把坑越挖越深就可以了。


第423章：神代利世
　　第二天，因幡月夜按照规定的路线巡逻的时候，一个身影忽然出现在她面前，笑嘻嘻的看着她。
　　“你这家伙...又是你？变态的大姐姐？难道你又想对我做什么奇怪的事情吗？”
　　挡在她面前的，正是昨天那个一直往自己身上蹭的奇怪女人，这个疑似喰种的家伙，就这么没有危机感吗？
　　自己都已经选择放过她了，为什么她还要再次出现在自己面前？难道她就不担心自己真的动手解决掉她吗？
　　“变态的大姐姐什么的，这只是我表达感情的方式而已。而且我很喜欢搜查官小姐姐，忍不住想要好好亲近一下。”
　　对方微笑的看着因幡月夜，没有表现出任何的不满，就好像善解人意的欧内桑那样。
　　今天她穿着漂亮的长裙，帽子再配上代表知性的眼镜，这让她充满一种柔弱的感觉，让人忍不住产生想要保护她的想法。
　　因幡月夜有些奇怪的看着这个家伙，明明昨天还用一副看待食物的目光看着她，怎么今天就出现这么大的变化？难道是那颗草莓让她看出自己的利用价值？
　　可以让喰种食用的食物确实有着极大的魅力，毕竟人肉再怎么吃也就那样，如果能够拥有品尝人类食物的能力，那么就有更多的美味等待着她。
　　就在她以为这家伙是因为食物的原因才接近她的时候，对方忽然伸手拉住她的手，有些强硬的拉着她往某个地方前进。
　　“喂(＃`O′)！你这个奇怪的家伙想要把我带到什么地方去？我现在还在上班！你这可是在袭击搜查官！会被抓起来的！”
　　“呵呵呵～我才没有那个胆子敢去袭击搜查官呢。我只是想感谢搜查官小姐昨天的礼物，所以想要回报而已。”
　　“只要你离我远点，就是对我最好的回报了！现在！立刻！马上给我松开！不然我就要报警啦！”
　　“啊啦～可以哦？如果你想抱紧人家的话，也不是不可以哦！随时欢迎你向我撒娇！”
　　“才不是那个抱紧呢！你给我听人话啊！”
　　就这样，因幡月夜被这个奇怪的女人强硬的拉倒一个安静的公园。
　　就在因幡月夜以为她打算在这里袭击自己的时候，她却跑去附近的自动贩卖机前，在那里买了个咖啡还有可可回到她身边。
　　“还真是廉价的回报啊，明明身上喷了那么重的香水，居然那么穷酸。”
　　小声嘀咕几句，因幡月夜用力的灌了口可可，仿佛把可可当成旁边这个可恶的女人一样。
　　“如果可以的话，我也想好好的回报你哦。不过还是等到你休息的那一天吧，现在就先用这个代替一下吧。”
　　少女微笑的摸了摸因幡月夜的脑袋，但被因幡月夜用力的拍开。
　　“敌意还真大呢。不过可以告诉我你的名字吗？昨天见面的时候，我们都没有好好介绍一下自己，总不能一直称呼你为搜查官小姐吧。”
　　“这是试探情报的一种手段吗？哼！明明你去勾搭男生的话，估计那些男生会跑来跪舔你吧。有必要把我当成目标吗？”
　　虽然知道这是对方打探名字的手段，但只要她稍微去打探一下，就可以了解她的名字，所以就算在这里隐瞒也没有任何意义。
　　“因幡月夜，二等搜查官。最近才来到二十区进行巡逻工作。”
　　“因幡月夜吗？真是可爱的名字啊。我是神代利世，这样我们应该就算认识了吧？”
　　“所以你不要贴过来！离我远一点！你是小孩子吗？”
　　明明看起来是那种知性的大姐姐，为什么这么喜欢黏上来？又不是那种小萝莉的角色，怎么这么喜欢粘人？
　　好不容易才把这家伙推开，结果立刻又靠了上来。
　　这次倒是没有抱住她，而是在她身边询问各种关于她的事情，一边说着，左手还不老实的想要握住她的手，只不过被她躲了过去。
　　为了尽快摆脱这个家伙，因幡月夜只能选择性的回答她的问题，同时心里开始思考自己昨天没有把她的事情上报给真户吴绪到底是不是错误的选择？
　　虽然把她的事情上报上去会造成很多的悲剧，但是如果不把她上报上去，那些悲剧就会集中在她身上？反倒是她成为这个家伙的目标。
　　既然她没有出手的打算，因幡月夜也不可能直接攻击她，只能不断提出她要工作的事情，同时离开公园。
　　因为对付这个家伙的关系，因幡月夜并没有注意到街道旁边因为洒水车的路过，导致很多水堆积在路边。
　　正好又有一辆摩托车从水堆上面飞过，溅起的水没有丝毫偏差的飞到她身上，直接把她给淋湿了。
　　“....”
　　“....”
　　因幡月夜和神代利世同时陷入沉默当中，两人都没有想到会发生这种事情，一时间不知道该说些什么才好。
　　就在这时，神代利世忽然想到什么，眼睛闪过一道金光，再次伸手拉住因幡月夜，转身往一件服装店走去。
　　“喂！你做什么啊？我还要回去换衣服！你不要搞我好嘛！”
　　“不行！都是因为我才让月夜酱的衣服湿透了！为了补偿月夜酱，我决定买件衣服赔给你。这件衣服就先给我，我会把它恢复原样然后还给你的！”
　　“不用这么麻烦！这件巫女装我还有备用的！总之你快点放开我啦！”
　　果然，她真的不擅长面对这种强硬的女人，每次被这些家伙拉着走的时候，她都不知道该怎么办才好。
　　再加上街上还有这么多人，她一叫又会引来更多的人，到时候事情就变得更麻烦了。
　　很快因幡月夜就被拉倒一家服装店，在神代利世的催促下，因幡月夜带上选好的衣服进入更衣间。
　　这是一件休闲装，小裙子的那样，可以把小女孩的青春活力完美的展现出来的类型。
　　神代利世在因幡月夜换完衣服走出来的时候，便提前一步走进更衣室，把里面换下来的露腋巫女装拿出来，让服务员包装好，自己准备带回家。
　　因幡月夜自然发现神代利世的小动作，只是她根本抢不走衣服，每次她差一点就可以拿走衣服的时候，神代利世都可以以刁钻的角度把衣服拿开，完全不给她任何机会。
　　就这样，因幡月夜换上一件新的衣服离开服装店，神代利世则是跟她约定好第二天把衣服烫好后还给她。
　　急忙回到住所的神代利世把巫女服放在床上后，赶紧去了浴室洗了个澡，紧接着便来到床上，将因幡月夜的衣服抱在怀里。
　　“嗯嗯嗯～果然就是这个味道！呵呵呵～简直就是上天的礼物，为什么会有这么棒的孩子！”
　　虽然因为大小的原因，神代利世没有办法把这件衣服穿在身上，但是手里闻味道还是没有问题的。
　　犹豫因幡月夜长时间穿过这件衣服的原因，这上面有着浓浓的味道，对于嗅觉灵敏的神代利世而言，她可以非常敏捷的捕捉到因幡月夜的味道。
　　“果然，这么棒的孩子根本不能吃掉！没错，跟那些只是用来发泄的食物不一样，这个孩子杀掉实在是太浪费了！吃掉更是不能做的事情。直接让她陪在我身边，一点点的发现这孩子身上的秘密，一辈子跟她在一起！”
　　已经回到宿舍，正在换衣服的因幡月夜忽然感到脊背一凉，紧张的四处张望着，但她并没有发现异常的身影。
　　仔仔细细的检查一遍房间，也没有发现监视器的存在，那刚才那股感觉是怎么回事？难道她被人给盯上了吗？
　　因幡月夜急忙联络律者月夜，把刚才遇到神代利世，并且脊背发凉的事情告诉她，结果对方用怜悯的目光看了她一眼，便再一次回到体内，不管她怎么呼唤都没有反应。
　　“这家伙，那个眼神到底是怎么回事？难道是在可怜我吗？我有什么好可怜的地方？难道她以为我会输给这个变态不成？”
　　因幡月夜不屑的冷哼一声，就算盯上自己的人真的是神代利世又怎么样？难道她还可以把自己吃了不成？
　　这又不是上个世界，有赤龙神帝那种恐怖的存在。
　　就算整个人类加上整个喰种联合起来都不是她的对手，她根本不用担心神代利世的问题，就算她的实力比其他的喰种强大又怎么样？
　　她只是压抑自己的力量，除了剑术以外没有使用其他的力量，不然她就把神代利世变成【千人律者】的一员，让这家伙完全服从自己，这样就不用担心她会搞鬼了。
　　“嗯？天父那里有新的研究情况了？好快的！”
　　在她进入这个世界的时候，天父因为自身的特殊性只能待在虚数空间陷入沉睡。
　　但是为了研究喰种身上的特殊性，因幡月夜在虚数空间的某个角落弄出一个实验角落，利用理之律者的能力弄出一大堆仪器，并且让天父作为实验人员在这里进行研究。
　　没想到时间还没有过去一个星期，天父那里就已经有消息了！
　　因幡月夜迫不及待的跟天父见面，天父也没有让因幡月夜失望，她告诉因幡月夜自己在喰种身上发现一种奇怪的细胞。
　　这种细胞虽然人类体内也有，但是这种细胞在喰种体内的比重更大，所以他们吃人的原因，很有可能跟这个细胞有关。


第424章：都市传说
　　自从得到这条线索，因幡月夜和天父根据这个线索开始进行更深层次的调查。
　　为了得到更加准确的消息，因幡月夜在狩猎喰种的时候，直接把喰种的尸体带到虚数空间，同时连被袭击的人类的尸体也带了过去。
　　为了让这两具尸体保持活性，因幡月夜一直吊着他们的生命，让他们处于假死的状态。
　　天父利用她那紧密的宛如计算机般的大脑，很快便找到人类和喰种之间关于这种细胞的含量。
　　这种细胞姑且就称呼为Rc细胞，在试验结果来看，喰种之所以吃人，就是为了补充Rc细胞。
　　喰种为了保持这种细胞的活性，必须不断的进食人肉，并且Rc细胞还会赐予喰种远超乎常人的能力。
　　喰种每次都会把从人肉身上得到的Rc细胞储存在血液当中，并且这些Rc细胞最后悔来到名为赫包的器官当中。
　　普通的人类的器官一般都有两百以上，喰种的Rc细胞平均值在人类的数倍以上，甚至某些强大的喰种还会到达数十倍的地步。
　　最后结论，喰种食用的目的还是肉，因幡月夜并不知道自己的血液当中是否蕴含所谓的Rc细胞，但那些被他的血液泡过的食物都可以被喰种食用，也就表示这是有效果的。
　　红龙的血脉原本就远超出普通人的鲜血，更不用说她的身份还不是单纯的普通人，这就能理解她的血都已经稀释了那么多倍，还是可以影响到肉的原因。
　　“Rc细胞...还真是有意思的玩意。不过这个细胞人类身上也有，虽然稀少但也确实存在，这是不是表示，这个世界的喰种是根据认为改造出来的？”
　　她可不相信喰种是所谓的超自然生物，毕竟喰种这样的生物绝对不可能是自然进化而来的，只能吃人肉的种族不可能存在那么多年。
　　按照这个世界的情况推测，只要没有科幻电影那样出现所谓的外星人入侵，估计也就只有人类的试验可以解释喰种的存在了。
　　就好像之前去过的末日世界那样，大部分的末日世界都是人类想要研究出所谓的生化武器，要不然就是想要研究出长生的办法。
　　但是长生的办法没有研究出来，倒是把毁灭人类的怪物带到这个世界。
　　仔细想想，喰种很有可能是人类研究出来的产物，但是跟普通的武器不一样，喰种是有智慧的，他们不可能像武器那样听从人类的命令。
　　这样就出现问题了，有智慧的喰种如果被人类命令要去做一些过分的命令，他们会不会执行？在知道他们在人类眼中只是武器的时候，会不会甘心被当成兵器使用？
　　“果然，不管那个世界哪个世界的人类都很喜欢作死呢。你说这样的人类只有彻底毁灭才行。”
　　“你又要推崇你所谓的灭世论了？算了吧，就算喰种真的是由人类研究出来的又怎么样？事情根本不会有任何的改变，喰种的处境根本不会有任何的改变。”
　　真是的，这家伙最近怎么老是想要毁灭这个世界？难道是在知道这个世界的人类喜欢作死以后，想要启动崩坏计划，让这个文明纪元重启一遍？
　　既然已经研究出喰种不能吃人类食物的原因，接下来的计划也就更加方便了。
　　顺便一提，上次神代利世确实在第二天就把她的衣服换了回来，但是因幡月夜瞬间就发现问题的所在地。
　　这件衣服，并不是她那件衣服，尽管从外形还是其他地方都跟她那件露腋巫女装没有任何区别，但她还是看出来了。
　　因为，那件衣服可是她利用自己的能力弄出来的，虽然有材质的触感，但也蕴含着她的能量。
　　这家伙...没有把原来那件衣服还给她，弄来这件看上去跟原本一模一样的衣服给自己到底是怎么回事？难道要做什么奇怪的事情？
　　神代利世每天都会在她到咖啡店的时候出现，每次都会对她进行性 骚扰，已经到了能够打电话让警察叔叔过来的程度。
　　有好几次这家伙甚至还打算把手伸进腋下的缝隙，直接伸进她的衣服里面抚摸她，结果被他一巴掌给阻止了。
　　挨了一巴掌的神代利世看到因幡月夜抓着衣服，眼角含泪的目光，立刻想起自己刚才因为太过兴奋的原因所做的蠢事，慌张的想要道歉。
　　但是被因幡月夜一句‘我是绝对不会原谅你的！’还有‘最讨厌变态大姐姐’这样的话给震住了。
　　仿佛时间暂停一般，神代利世就这么注视着因幡月夜离开咖啡店，最后双腿无力的跪在地上，整个人散发着低沉的气息，可以看出她现在的心情非常差。
　　虽然雾岛董香表现喜闻乐见，但是她被神代利世的举动给吓到了，有点担心她会做什么冲动的事情，想要找芳村功善的时候，这家伙就浑浑噩噩的离开咖啡店。
　　“这家伙...我们要怎么办才好？店长。就连她都变成这样，等到美食家发现月夜的时候该怎么办？那家伙就连你也没有办法管得住。”
　　“就连美食家都出现了吗？嗯～你说得对，如果被他发现因幡小姐的存在，他肯定会盯上因幡小姐吧。不过，有神代利世在因幡小姐身边，美食家不可能像对待其他喰种那样放肆。而且因幡小姐的身份非常特殊，我想每名搜查官身上应该都有确定位置的方法，如果被发现因幡小姐在他的企业消失，恐怕CCG那边也坐不住吧。”
　　因幡月夜可是被所有喰种还有搜查官认为未来可能成为准特等搜查官，甚至还有可能成为特等搜查官的年轻搜查官。
　　他们是绝对不会让因幡月夜这名潜力股出现任何事情的，根据芳村功善的经验还是智慧，他确定美食家是绝对不会做出这么不理智的行为。
　　“如果是这样就好，不过如果美食家真的不顾一切准备对月夜出手，我们要怎么做？”
　　美食家之所以会有这样的称号，证明其对美食的热衷程度，如果被他发现因幡月夜这样的存在，他会不会忽视潜在的危险，直接对因幡月夜对手？
　　“如果他真的打算对因幡小姐出手，那么很有可能面对CCG的攻击，到时候整个家族都会消失。或者....”
　　“由我们这边出手....”
　　这一刻，芳村功善并不是其他人眼中和善的老人，而是一名长着獠牙的野兽，浑身散发着恐怖的气息。
　　作为SSS级喰种的——不杀之枭，没有什么人可以忽视他的存在，如果他想要动手，没有人可以阻止他。
　　因幡月夜作为喰种的希望，芳村功善是绝对不会允许她的生命出现差错的。
　　他为了让喰种能够融入人类社会做了不少的努力，现在好不容易看到一丝希望，他可不希望这个希望亲眼在自己手中逃走。
　　另一边，从咖啡店跑出来的因幡月夜找了个没有人的角落急促喘息着。
　　对于神代利世的行为，因幡月夜真的很想解决掉这个家伙，早知道把她的事情上报给真户吴绪在，这样就没有这么多麻烦的事情出现了。
　　不对，就算现在这么做也不晚，只要告诉真户吴绪自己发现喰种的消息，按照真户吴绪对喰种的仇恨程度，她是不可能不出手的。
　　只是，当她拿出手机的时候，就是没有办法按下拨打给真户吴绪的电话，每次想要打电话过去的时候，心里总是有一股念头让她停下来，不能这么做。
　　“真是...好想做点什么？附近有没有喰种想要搞事情！让我好好发泄一下！”
　　感觉快要爆炸的因幡月夜急切的需要一个爆发点，为了发泄内心的不满，因幡月夜决定随便找个喰种作为幸运人员，把自己的不满送给对方。
　　虽然距离夜幕的到来还有一段时间，但是这个地方不缺少搞事的喰种，既然二十区找不到那么多喰种，那么就在其他区域寻找喰种就没有问题了吧。
　　想到其他区域的喰种的出现概率比二十区要搞，因幡月夜索性直接离开二十区，每次移动到其他区域，都找那些喜欢袭击人的喰种，送给他们一张前往地狱的单行票。
　　就这样，这一天各大区域的搜查官都发现一个奇怪的现象，就是他们区域的喰种都在他们找到的时候死亡，并且死法千奇百怪。
　　除了被利器切开以外，就连被硬生生的打死的喰种都出现了，总之这些都不是搜查官可以制作出来的伤势。
　　每个区域的搜查官都把这个现象上报到上面，因为这起事件太过奇怪的原因，甚至还成为一个新的都市传闻。
　　比如说有个比搜查官或者喰种更加残暴的存在正在狩猎喰种，也不知道对人类是否友好，总之属于高度警戒的等级。
　　作为事件的主人，因幡月夜并没有任何坏事的感觉，反倒是一声轻松的回到住所，随手把制作出来的拳套弄掉后，美滋滋的进入梦乡。


第425章：喰种的希望
　　虽然都市传说很快便流传开来，但是亲眼看到的人很少，所以大部分的搜查官并没有太当一回事，这件事情很快便过去了。
　　值得在意的是那名成为【千人律者】的男人，自从让他帮忙收集关于喰种强者信息的时候，他带了其他几名喰种出现在他面前。
　　这些喰种都属于‘捡尸派’，这些人在知道发生在他身上的事情后，也想跟他一样成为不需要说食用人肉的喰种。
　　经过一番犹豫，男人最后还是带着他们来到因幡月夜明显，劝说因幡月夜让他们也成为【千人律者】，这样可以更好的收集情报。
　　男人说的没错，以他个人的力量去收集情报实在是太慢了，如果可以增加人数，说不定可以更快的找到异常能量的拥有者。
　　在经过一番考虑后，因幡月夜同意了这项请求，让这些喰种都成为【千人律者】，并且分散在不同的区域，打探关于喰种的事情。
　　既然成为手下的律者，因幡月夜也不需要太在意忠诚的问题，她可不觉得这些喰种里面会出现像瓦尔特那样的二五仔。
　　经过这次事情，因幡月夜的喰种手下已经到了两位数，基本在其他区域都有一名喰种帮她收集喰种的情报。
　　在看到【千人律者】在喰种这边得到显著的效果，因幡月夜滋生想要让搜查官成为【千人律者】的打算。
　　自从知道喰种很有可能是经过人类改造的产物后，因幡月夜想要混入CCG的上层，尤其是实验室的秘密，这样可以明白人类是不是在她不知道的情况下疯狂作死。
　　（不坏：在濒死附近疯狂试探。）
　　如果可以让自己的人布置在CCG的高层，那么对她来讲是一件百利而无一害的计划。
　　只是...想到搜查官还有律者之间的事情，因幡月夜又有些犹豫了。
　　毕竟大部分成为搜查官的人都是对喰种抱有敌意的人，就算成为律者后的忠诚心可以肯定，但她很担心两方会不会出现不好的效果，所以最后放弃了这个想法。
　　虽然CCG的内部有很大的秘密，但她有些时候会利用侵蚀律者的力量去试探性的入侵CCG的内部网络，搜索自己想要的信息。
　　不过考虑到最近的时期比较敏感，所以网络入侵的计划拖延到后面在行动。
　　现在她要做的，就是先把喰种的食物给研究出来，她总不可能把所有的喰种都变成【千人律者】，如果实力出现失衡，那么人类就完蛋了。
　　她可不想看到人类被喰种当成家畜的画面，这跟她的计划不符，她也绝对不会让这种事情发生。
　　这段时间她找到规律，在给雾岛董香做吃的东西的时候，也有尝试做点东西给‘古董咖啡店’的其他人，观察他们的反应。
　　效果以外的不错，至少那些人的笑容是发自真心的，并不是那种为了应付客人才露出来的笑容。
　　就是神代利世的事情让她非常头疼，虽然经过上次的事情以后有所收敛，但她的行动还是太过亲密了，有点吃不消。
　　这一天，因幡月夜早早的便来到‘古董咖啡店’，因为不是休息日的关系，为了防止某人提前离开，她必须要快点过来才行。
　　“欢迎光临...哦？是因幡小姐啊。没想到你居然会这么早就过来，是想要在这里吃早餐吗？”
　　正在前台整理东西的店长芳村功善和善的对着因幡月夜打着招呼。
　　“不是哦，店长爷爷。我是来找董香的，她现在应该还没有上学吧？”
　　“还没有，她刚起床没多久，正在洗漱。怎么了？难道是因为要出任务，所以来通知董香今天不会带吃的过来吗？”
　　“这倒没有，又不是每天都会出大新闻。只是有个惊喜想要给董香，所以才这么早过来的。”
　　“这样啊...那你稍微等一下，我去跟董香说一下。”
　　芳村功善示意因幡月夜先等一下，便转身前往咖啡店的内部，提醒正在洗漱的雾岛董香，因幡月夜正在店里等她。
　　并没有等待多长的时间，因幡月夜就听到一阵急促的声音传来，转身便看到穿着校服的雾岛董香有些慌张的出现在她面前。
　　“怎么了？月夜。店长说你有东西要给我，是什么东西啊？”
　　因幡月夜把东西藏在身后，来到雾岛董香面前，仔细的观察着雾岛董香穿着制服的样子。
　　“嗯～真好啊，青春洋溢的女子高中生。这就是所谓的JK的魅力吗？还真是给让不一样的感觉啊。”
　　“额...感觉还好吧。月夜你以后也会成为高中生的。”
　　雾岛董香被看的有些害羞，被看的有些窘迫的她一把抓住因幡月夜的脸颊，让她直直的看着自己。
　　“好啦，不要做这些奇怪的事情。你到底有什么东西要给我？我等一下还要去上学，可没这么做时间陪你在这里闹。”
　　“还真是冷淡啊，董香。明明人家是来给你惊喜的，没想到你的态度居然这么差。”
　　忍不住吐槽几句，无视雾岛董香‘这到底是谁的错？’这样的话，直接把身后的东西拿了出来。
　　“啊嘞？这...这是？便当？”
　　“没错哦，这是我花了点时间做的便当。因为不知道你到底喜欢吃什么，所以只能按照平时的习惯，给你准备了很多很多的肉。中午休息的时候，记得好好吃哦。不然的话，某些地方可是会长不大的。”
　　说着，因幡月夜的视线扫过雾岛董香的某个地方，暗示道。
　　雾岛董香也不是什么小白，怎么可能听不出因幡月夜到底在说什么，有些恼怒的她想捏因幡月夜的脸，但被因幡月夜提前躲了过去。
　　就在她伸手打算追打的时候，因幡月夜直接把手里的便当强塞到雾岛董香手中，接着就转身离开古董咖啡店。
　　“记得要好好吃哦！下午我会过来收走盒子的！记得告诉我有哪里做的不好的地方！我就先回去了！”
　　“...真是，笨蛋呢。这不是让我连谢谢都来不及说嘛。”
　　雾岛董香有些苦恼的叹了口气，明明做的是好事，为什么每次都要用这种方式气她。
　　“她都给你做了什么？会不会她直接用普通的食物给你做了顿饭，准备让你在学校的时候出状况啊？”
　　“不要把其他人当成你，就只有你才会有这种黑暗的想法，或者只有你才会把别人的好意当成阴谋。”
　　雾岛董香表情冷淡的看着旁边贴过来的男生，她对这家伙的感官一直很不好，尤其是他平时的表现更是让她有点讨厌这家伙。
　　“切！我这可是在担心你啊。就算她平时都拿可以让你吃的食物有怎么样？你不过就是人家的小白鼠，被她用来试验自己的东西而已。”
　　“哦？是这样吗？那为什么我之前看到一个人吃月夜带过来的东西吃的很开心的样子？这样你不就是小白鼠了吗？”
　　“我这可是牺牲自己，为了防止她在食物里面添加某些东西，我可是以身试药。”
　　“不要脸的家伙。”
　　果然脸皮厚的跟城墙一样，也不知道他到底哪来的脸说出这样的话，难道不知道羞耻吗？
　　不过她还是打开便当检查了一下，发现里面的内容跟她在学校的那位好友的便当很像，但从味道可以看出用心程度。
　　尤其是饭上面还有一片被弄成兔子图案的肉，一看就知道这是为了满足雾岛董香喜欢吃肉的情况所以加上去的。
　　“还真是...笨蛋呢。我才不喜欢吃肉呢。”
　　虽然是抱怨的口气，但脸上的笑容却怎么样都止不住。
　　“哦？是这样吗？那就让我帮你试一下这块肉到底怎么样吧。”
　　不合群的声音再次传来，只见一支手划过眼帘，眼看就要把那块兔子图案的肉给拿起来。
　　【啪！】
　　就在对方即将得到的瞬间，雾岛董香的手仅仅抓住他的手腕，没有被刘海遮挡住的左眼在这一刻变得通红无比。
　　“给我...放开你的脏手。不然我不建议把你这双手一起扯下来！”
　　雾岛董香是真的生气了，她可不想被这家伙糟蹋这些东西，如果他还想继续下去，她不建议在这里好好教训一下这个家伙。
　　“好了，你们给我冷静一点，不要在这里吵架。”
　　芳村功善看不下去了，直接拉开两人，微微睁开眼帘，巨大的压力让两人变回原本的状态。
　　芳村功善的‘劝说’还是有效果的，只见那个男的不满的看了眼雾岛董香，转身回到后厨工作去了。
　　雾岛董香回过神后，意识到自己居然在咖啡店里启动了喰种的状态，有些不知所措的看着芳村功善。
　　“对...对不起，店长。我刚才太冲动了。”
　　“没事，董香。不需要为这件事情道歉。快点去准备吧，不然上学就要迟早了。”
　　“嗯！我知道了，店长！”
　　目送雾岛董香离开，芳村功善来到前台一边擦拭杯子，一边回味着最近发生的事情。
　　尤其是因幡月夜那边，以往她只是给雾岛董香带吃的东西，最近已经会给其他人带了，这是不是表示研究有了进一步的突破。
　　“喰种的希望吗？呵呵～就连我这个老头子也开始期待了。希望你不要让我失望吧，因幡小姐。”


第426章：喰种组织
　　这一天，因幡月夜按照往常的习惯来到古董咖啡店的时候，并没有遇到雾岛董香，只有芳村功善一个人拿着扫把清理着地面。
　　“店长爷爷？没想到你居然会亲自出手打扫卫生，这些事情难道不是由员工来做吗？”
　　“是月夜啊。因为大家都有事情要做，所以就由我来做这件事情。而且这不是什么很困难的事情，只是简单的扫一下第而已，没有什么大不了的。”
　　芳村功善把扫把放到一脸，带着温和的笑容坐在因幡月夜平时坐的位置的另一边，微笑的说道。
　　“在董香她过来以前，我们能不能聊一下？你放心吧。我是不会让其他人知道我们的谈话内容的。”
　　“....我知道了。”
　　虽然不知道芳村功善想要做什么，但因幡月夜还是同意他的邀请，坐到对面的位置上，怀里抱着三日月宗进，看着芳村功善的眼睛。
　　两人就这样相互对视了一段时间，一直等到因幡月夜忍不住打算开口的时候，芳村功善才终于开口说道。
　　“你已经猜出来了吧？不对，或者你最开始过来的时候，就已经知道我们的存在了吧？”
　　没有任何的拐弯抹角，芳村功善直接问出说出他最想知道的问题，或者是他最强确认的问题。
　　因幡月夜忍不住看了眼咖啡店附近，再三确定这附近没有搜查官的踪迹，也没有人在跟踪她后，她才放下心来。
　　“如果是直觉敏锐的搜查官，可能店长爷爷你刚说出这句话，就明白你到底是什么意思了吧。”
　　因幡月夜微笑的看着芳村功善，只是眼睛有些锐利的看着这位老人，有些不客气的问道。
　　“难道你就不担心我之前的行为只是试探？目的就是为了让你们露出自己的真面目？这样好在最后将你们一网打尽？”
　　“如果你的目的真的是这样，那么我也就认了。不过你跟董香一起的时候，我可以看出你是真心的。当时你跟董香说出你希望看到人与喰种一起相处的时候的心情，也是真的。”
　　芳村功善摇了摇头，双手放在桌子上，有些惆怅的吐了口气。
　　“你知道吗？你是我见过最神奇的人。是你让我这个老喰种吃到人类的食物，我还以为我这辈子都不可能吃到人类的食物。你知道我在品尝到这个味道的时候，心情到底有多激动吗？你知道这对喰种来讲到底意味着什么吗？”
　　“能够制作出让喰种食用的食物的你，或许可以成为解决喰种还有人类共存的问题所在。如果是你，我愿意把所有的一切都赌在你身上。”
　　“所以可以告诉我，你的真实想法吗？因幡小姐。就算只是在欺骗我也好，可以告诉我，你到底希望喰种和人类拥有怎样的未来吗？”
　　芳村功善是真的准备把一切都赌在因幡月夜身上，如果她值得相信，那么他愿意付出一切帮助她。
　　如果她只是伪善者，那么他宁愿放弃这个好不容易建立起来的咖啡店，也不愿意让因幡月夜践踏他们的希望。
　　因幡月夜没有回答芳村功善的问题，只是弯下腰在桌子下面摸索着什么，很快便拿出一个容量在1L左右的瓶子，里面装着一瓶纯净水。
　　芳村功善有些看不懂因幡月夜的行为，这是什么意思？为什么突然把水拿出来？这是在吐槽他的话说的很水吗？
　　而且她到底是从什么地方把这个东西拿出来的？她也没有拿什么袋子，难不成是从裙底把瓶子拿出来的？
　　别吧，就算很多动漫都希望把女孩子的裙子当成二次元口袋，但你也不能直接把这个梗拿出来用啊。
　　如果被神代利世看到该怎么办？恐怕她会直接把脑袋伸进裙子，好好看看那里到底是不是二次元口袋吧。
　　“这些...是我最近研究的结果。凡是使用这些水泡过的肉类，最后煮出来的东西都是可以让喰种食用的食物，当然也可以按照一定的比例加入饮品当中，这就看你的决定了。”
　　“这个难道就是！？”
　　“除了这个意外，我还发现喰种为什么必须使用人肉的原因，目的是为了从人肉身上补充一种特殊的细胞。这些...请你好好看一下。”
　　说着，又从下面拿出一大叠的文件，上面的内容是她和天父得出来的实验结果，这还是她第一次从虚数空间拿出来，没想到第一个交给的是芳村功善。
　　“记得看完的时候把它烧掉。就算只有一丁点的可能，也绝对不能让它落入其他人手中，好好把它记在脑子里面，不要告诉其他人就可以了。”
　　“那你这是...”
　　“诶？你说什么？我不明白你到底在说什么，店长爷爷。我们不是在说董香的事情吗？你的表情好奇怪哦。”
　　就好像真的再聊关于雾岛董香的事情那样，因幡月夜迷茫的看着因幡月夜，如果不是芳村功善手里的东西，就连他都相信了。
　　芳村功善是谁？他立刻就明白因幡月夜的意思，微笑的点了点头。
　　“你说的没错，董香那孩子最近变得开朗很多。这都是你的功劳，因幡小姐。真的很谢谢你对董香的照顾。”
　　“嘻嘻，也没有你说的那样啦。董香酱也照顾了我很多地方。”
　　就在因幡月夜跟芳村功善商业互吹的时候，门口响起铃铛的声音。
　　紧接着一名穿着米黄色衣服的小女孩跟着一名长发的人妻走进咖啡店。
　　在因幡月夜看到她们的瞬间，对方也注意到因幡月夜的目光，并且第一时间发现她佩戴在胸口的徽章。
　　这让小女孩非常紧张的躲在人妻的背后，人妻也很快冷静下来，平静的对着因幡月夜点了点头。
　　‘又是喰种？而且还是没有见过的人？最近怎么老是有新的喰种出现在二十区？最近这么热闹的吗？’
　　同样对人妻点了点头，因幡月夜没有理会两人的目光，手机铃声忽然响起。
　　‘出现了...难道有什么消息吗？’
　　因幡月夜有些奇怪的拿出手机，能够联系她的除了CCG的那些人以外，就是【千人律者】的成员。
　　这是加密频道，绝对不可能出现骇入的情况，这个世界可没有手段能够对付律者。
　　这是一名在二十区寻找消息的喰种传来的消息，但他并没有发来想要的消息，而是告诉因幡月夜，喰种组织邀请他加入。
　　对于有人邀请他加入喰种组织，因幡月夜并没有任何的意外。
　　在成为【千人律者】以后，除了能够食用普通的食物以外，就连其他的身体能力也能得到显著的提升，并且还能得到某种特殊能力。
　　让因幡月夜有些意外的是他提起的喰种组织，而且还是二十区的喰种组织。
　　说起来，她已经到二十区有一段时间，这段时间她遇到的喰种都是单独行动的，并没有见过所谓的组织。
　　但是人类都已经组织起来对付喰种，那么喰种为了对抗人类，肯定也会组织起来，将个别的喰种聚集起来，变成一股庞大的力量。
　　至于二十区为什么平时会这么平和，估计是咖啡店的店长，也就是芳村功善的原因。
　　传说中的SSS级喰种——不杀的枭，他所统领的喰种一直控制着二十区的和平，所以才没有出现其他区那样混乱的情况。
　　只是这个让他加入的势力...好像是月山家？
　　如果没有记错，月山家虽然在这个国家并不是什么非常了不起的家族，但是这个二十区确实月山家的覆盖范围。
　　并且月山家在金融、实业以及二十区的大部分议员都跟月山家有着非常大的联系。
　　只是...这样的家族居然存在喰种？难道这个家族在不知不觉中被喰种渗透进去？或者说...
　　这个家伙从一开始就是喰种建立的？这个家族的素有成员都是由喰种构成的？
　　如果真的是这样，那么这个家族就很有意思了，只要找到相关的证据能够引起CCG对月山家进行搜查，那么肯定能够找出大量的喰种吧。
　　这个时候，穿着员工服的雾岛董香出现在大厅，看到进来的两人，热情的迎了上去。
　　“凉子小姐，雏实酱，好久不见。”
　　拿着瓶子和资料正准备离开的芳村功善敏锐的发现人妻眼神中带着些许的忧虑，同时小萝莉眼角还残留着些许的泪痕，就知道事情可能没有那么简单。
　　“看来今天要先暂停营业了。董香你先带着凉子小姐还有雏实去后面的客房休息一下，我准备一下，很快就过来。”
　　知道这里不能久留的因幡月夜在和雾岛董香打过招呼后，便离开了咖啡店。
　　“没想到店长爷爷会直接把话敞开聊谈，我还真是小看他了呢。不过，这也是他看中我的原因，看来他是真的把一切都堵在我身上了。”
　　没想到原本你一时兴起的行为居然成为喰种们的希望，这让因幡月夜感觉压力很大。
　　不过都已经表明自己的立场，那么后面的事情也就变得容易许多，至少不用担心咖啡店这边的事情了。
　　“嗯？这个气息是....”


第427章：紧急状况
　　忽然传来的气息，让因幡月夜离开古董咖啡店，朝着气息的方向赶了过去。
　　虽然气息一闪而过，但她很清楚的发现这股气息就是她在寻找的异常气息，对方肯定就在这附近！
　　就在她赶到现场的时候，她只找到一个签售会现场，名字是高槻泉的作者的样子。
　　在作为的座位上有一名头发蓬松略显杂乱的深绿色头发的少女正在那里为到来的人签名。
　　‘那个人...难道就是异常气息的寄宿者？难道她是非常强大的喰种？’
　　带着这样的疑惑，因幡月夜将感知扩散出去，发现附近不同的角落都出现好几股强悍的气息，这些气息至少是S级以上的喰种传出来的。
　　那名正在给人签名的少女身上的气息尤为浓重，已经到了芳村功善，也就是SSS级别喰种的程度。
　　就在因幡月夜观察她的时候，正在签字的少女忽然朝着她的方向抬起头。
　　幸好她的速度不是很快，所以在她看过来的时候，因幡月夜就已经把头缩了回去，并没有被她看到自己的脸。
　　不过这也让因幡月夜确定她的身份，这家伙的实力很强，而她一直寻找的气息就在她身上，只是...这股气息为什么这么微弱？难道还有其他的气息吗？
　　“高槻泉...这应该不是她的本名，而是她的笔名吧。看来之后搜查的方向可以确定下来了，重要要以她为中心寻找线索。”
　　找到想要的线索后，因幡月夜立刻离开现场，不给其他喰种找到她的机会。
　　接下来的几天，因幡月夜都以高槻泉这个名字进行搜查，甚至让其他地区的喰种都在以这个名字进行搜查，但是除了她是名为青铜树的喰种组织的成员以外，一无所获。
　　就连她的本名都不知道，只有青铜树还有高槻泉这几个线索，甚至还找不到她个人行动的机会。
　　这家伙的行动实在是太小心了，根本找不到机会，真是的...难道被抓住了？
　　因为高槻泉的事情，因幡月夜这段时间的心情一直很不好，甚至到咖啡店的时候表情都很难看。
　　雾岛董香每次问她原因也没有说，只是摆着一张‘我不高兴！哄不好的那一种’这样的表情，让雾岛董香觉得头大。
　　就在她和雾岛董香聊天的时候，咖啡店的门忽然被人打开，因幡月夜立刻发现一个目光紧紧注视着她。
　　她立刻转过身去，发现一名身穿着红色西装的蓝色男人出现在那里，眼神直直的看着她。
　　就好像发现了什么保护那般，男人目光炯炯有神的注视着因幡月夜。
　　“哦～没想到居然让我发现这样的宝贝！真是太让我高兴了，哈哈哈！！！”
　　“这家伙...到底在搞什么啊？”
　　因幡月夜被这个男人弄得有些莫名奇怪，虽然她搞不懂到底发生了什么事情，但是雾岛董香的表情却非常难看。
　　“月见习？你出现在这里做什么？这里可没有你所谓的宝物。”
　　咖啡店的门再次打开，只见有一段时间没有见面的神代利世出现在月见习背后，语气十分冷淡的看着他，明显非常不喜欢这个叫月见习的家伙。
　　“月见习，如果你不是客人的话，能否请你离开‘古董咖啡店’？这里不欢迎捣乱的客人？”
　　雾岛董香直接说出赶人的话，如果以前她肯定不会这么说话，但这家伙的目的可是因幡月夜，有着芳村功善撑腰的雾岛董香，自然不用害怕月见习。
　　“哦？不要这么冷淡嘛，利世小姐，董香小姐。我这次只是想邀请这位可爱的小姐前往我的法式餐厅，品尝我最新找到的完美的食材而已。如果不放心的话，利世小姐也可以跟着一起前往，我非常欢迎你们的到来。”
　　月见习的眼神直接略过神代利世和雾岛董香集中在因幡月夜身上。
　　这家伙毫不掩饰的目光让因幡月夜眉头一皱，下意识的把手放在剑柄上，随时准备对这讨厌的家伙出手。
　　（因幡月夜：是我拿不动刀了？还是小老弟你太飘了？）
　　“我拒绝！月见习！不要以为我不知道你到底打着什么主意。如果你真的把主意打在月夜酱身上，不要怪我不客气。而且月夜酱是CCG的二等搜查官，救你的月山家族，就算想对月夜酱出手也看看下场是什么。”
　　“CCG的二等搜查官...没想到这位可爱的小姐居然还有这样的身份，还真是了不起啊。”
　　月见习在听到因幡月夜作为二等搜查官的时候，理智也稍微回归了一点。
　　他很清楚因幡月夜能够这么年轻就成为二等搜查官到底代表着什么，这跟那些炮灰级别的搜查官有着本质上的不同。
　　如果他对那些炮灰搜查官出手，那么CCG那边的处理可能只是简单的进行一次葬礼，除此之外没有任何的动作。
　　但是因幡月夜就不一样了，既然她能够成为二等搜查官，这就表示她的实力比其他的炮火搜查官要强大很多。
　　就算他可以对付因幡月夜，但是CCG那边绝对不会放过对因幡月夜出手的喰种，到时候CCG那边要是怀疑到月见家身上，估计月见家的也就完蛋了。
　　“嗯？”
　　等一下，这个变态他刚才说了什么？他好像叫做月见习？月见习...月见习...月见家？
　　那个邀请【千人律者】中的一员加入的组织的一员？这个家伙该不会也是月见家的一员吧？
　　‘看来他所谓的最完美的食材，估计就是我了吧。对于以人类为食物的喰种而言，拥有红龙血脉的我，无疑是最完美的食物吧。’
　　不过，通过这家伙往上面调查，说不定可以调查出更多关于月见家的事情，这样就可以把这个罪恶的家伙连根拔起了！
　　月见习带着遗憾的心情离开古董咖啡店，虽然他很想品尝因幡月夜，但是也要想想这么做可能会带来的后果。
　　只是他并不知道自己已经被因幡月夜给盯上了，天父已经利用自己的能力入侵月见习附近的网络，随时准备手机关于月见家的情报。
　　月见习的事情过去不久，因幡月夜按照惯例来到古董咖啡店的时候，发现古董咖啡店的门外居然挂着暂停营业的牌子。
　　这就很奇怪了，除非发生什么特别紧急的事情，一般咖啡店都是不会关门才对，难道这里面发生什么事情了吗？
　　“等一下，如果我没有记错，亚门前辈告诉我他准备和大叔一起追击一个喰种。这名喰种该不会跟咖啡店的某个人有关系吧？”
　　刚走出几步的因幡月夜，脑海中响起和亚门钢太郎以及真户吴绪的事情，犹豫了一下，拿出手机拨打了一个电话。
　　大概是对亚门钢太郎和真户吴绪非常熟悉的原因，因幡月夜很快便找到两人的位置。
　　就在她感到的时候，亚门钢太郎还有真户吴绪两人都在一个角落，两人一前一后的堵住所有的出口，中间则是瘫倒在地上的喰种。
　　如果没有记错，这名女性喰种应该是上次带着小萝莉过来的那名人妻才对，没想到她居然被真户吴绪和亚门钢太郎给抓到了。
　　真户吴绪喜欢拿死在自己手里的喰种的盒子制作出新的‘库因克’，而他之所以没有给她最后一击的原因，也是为了使用对方伴侣的赫子杀死这名喰种，让她为自己的罪行赎罪。
　　看着眼前面露绝望之色的喰种，真户吴绪感到内心涌上一股难以言喻的快感。
　　就在他打算挥下手中的赫子的时候，强烈的危机感让他紧急扭转手中的赫子，挡在身后。
　　【锵！】
　　强烈的撞击让真户吴绪差点握不住手中的‘库因克’，从赫子的缝隙中他可以清楚的看到一只有着尾赫的喰种出现在他背后。
　　除了真户吴绪这边以外，就连亚门钢太郎那里也被喰种缠上，他碰上的对手是一名有着甲赫的喰种。
　　除此之外，在两侧的墙上还能看到数名喰种正在墙上攀爬着，随时准备出手攻击。
　　“该死的！到底是什么时候出现这么做的喰种！”
　　亚门钢太郎和真户吴绪看到这么多喰种包围他们，心里都是一紧。
　　面对如此数量的喰种，就算是真户吴绪也感到一股深深的无力感，如果不想想办法，恐怕他们就都交代在这里了。
　　只是...为什么这些喰种会这么凑巧的出现在这里？仿佛就是为了营救这名女性喰种一般。可是，这怎么可能呢。
　　真户吴绪陷入思考的时候，那名重伤的喰种被另一名有着羽赫的喰种救走，并且立刻消失在现场。
　　就在人被喰种救走的时候，其他的喰种仿佛收到信号一般，有着长距离攻击手段的喰种直接对真户吴绪和亚门钢太郎发动攻击。
　　虽然真户吴绪是有着丰富战斗经验的老搜查官，但是面对如此数量的喰种的攻击，还是显得有些力不从心，就算有亚门钢太郎的帮助也是一样。
　　最后两人被逼的只能背靠背的站在一起，身上出现多段伤口的两人的处境非常不妙，随时都有失去战斗力的迹象。
　　就在真户吴绪和亚门钢太郎准备发起最后的反攻的时候，熟悉的声音传入耳中，数道锐利的锋芒扫过朝两人袭来的赫子。
　　原本坚不可摧的赫子瞬间化为数段掉落在地上，紧接着一个小小的身影出现在亚门钢太郎和真户吴绪面前。
　　“月夜！”
　　“真是的，为什么你们行动都不告诉我！如果不是我及时赶过来，大叔和前辈你们就死了！”
　　语气不满的朝真户吴绪和亚门钢太郎吼道，因幡月夜再次挥手到头顶几个打算偷袭的赫子砍掉后，紧紧的站在两人前面，防止喰种趁她不注意的时候发动攻击。
　　看到因幡月夜已经把她们这边的人的赫子看的差不多了，喰种们陆陆续续离开这里，很快便消失的无影无踪，只剩下因幡月夜和受伤的亚门钢太郎以及真户吴绪。


第428章：突变！忽然出现的死体
　　真户吴绪和亚门钢太郎活了下来，只是前者因为伤势太过严重的原因进了医院。
　　不仅如此，因为伤势过于严重的原因，医生已经诊断出她不能进行太过强烈的运动，也就是说他不能再以搜查官的身份去狩猎喰种了。
　　不过结果是好的，真户吴绪还活着，至少还可以作为训练营的长官去指导那些学生，传授他们自己对抗喰种的经验。
　　虽然真户吴绪非常不满意这个结果，但二十区的大部分搜查官都很满意，他们也觉得真户吴绪是时候好好休息一下了。
　　不仅如此，就连真户吴绪的女儿，也就是真户晓都出现在医院，直接同意了医生的决定，并且签下协定让真户吴绪在医院静养一段时间。
　　不知道是不是错觉，因幡月夜在和真户晓见面的时候，这家伙的目光就好像见过喜欢的玩具一样，眼睛变得异常火热。
　　在真户晓抚摸她的脑袋的时候，因幡月夜还可以听到真户晓小声嘀咕着‘兔子’什么的，这家伙该不会真的把她当成兔子了吧？
　　比起真户吴绪的经验，亚门钢太郎的情况就好不少，只要稍微休息一段时间就可以继续上岗了。
　　因幡月夜以为这件事情会这样结束，但...她发现异常的事情越来越多，尤其是在她让【千人律者】帮她执行任务的时候，东京的其他区域出了问题。
　　一开始是在类似贫民窟的地方传来的报道，报道上写着有人收到袭击，身上多处伤口被咬。
　　搜查官还以为这只是个被喰种抓到的倒霉蛋，也就没有太过在意，而是依照以往的经验，找到这个人的家属，然后在准备好后续事件。
　　只是...问题就在这个人的家属到来后发生了变故，首先是这名被害者的尸体上面。
　　这名被害者的尸体出现非常严重的腐烂现象，如果只是腐烂那倒没有什么，毕竟人死后身体都是会腐烂的。
　　但是这具身体却在几个小时的时间，腐烂到引虫子过来的地步，不仅如此，还发生了最恐怖的事情。
　　这句原本应该死去的尸体居然复活了，就在亲人们在尸体旁痛苦的时候，这具尸体居然复活了，并且还表现出强烈的攻击性，将旁边的亲属全部咬伤，甚至死了一个人。
　　这幅尸体最后被旁边的一名搜查官给控制住了，因为不管他们切掉尸体的手脚，尸体依旧能够行动，这让搜查官意识到事情并没有现象中的那么简单。
　　因为这幅尸体的特殊性，搜查官决定送到CCG的总部，让那些科研人员对这幅尸体进行试验，想要调查到底发生了什么。
　　可是这起事情并没有那么快结束，除了那个区域出现死而复生的人类以外，就连其他区域都出现这种现象，而且已经造成了不小的伤亡。
　　这让民众差点陷入恐慌当中，如果不是搜查官能够及时出现将这些家伙干掉，恐怕民众之间已经引起暴乱。
　　本来喰种就已经很危险了，现在还出现这种可怕的存在，到底发生了什么事情。
　　夜晚，因幡月夜日常巡逻的时候，在二十区的小巷同样发现这些家伙的存在。
　　他们浑身腐烂，但是却能晃晃悠悠的移动着身体，仿佛在寻找什么一般，在小巷中移动着。
　　因幡月夜脸色有些难看的来到这些家伙附近，但他们却没有任何的攻击欲望，直接绕过因幡月夜。
　　“这到底是...怎么回事？明明我根本没有发动崩坏的想法，为什么会出现死体？”
　　挥舞着武器，这些死体非常轻易的被因幡月夜切成两半，但这并不能让因幡月夜烦躁的心情平复下来。
　　比起其他不了解情况的人，因幡月夜很明白这些死而复生的家伙到底是怎么回事，准确来讲就是因为崩坏能的原因，让他们死而复活。
　　他们并没有得到崩坏的力量，所以只能成为最低级的死体，一部分拥有崩坏能抗体的存在，就好像崩坏世界的女武神。
　　只要她们身上的崩坏能达到一定的高度，那么就会发生死士化，成为更高级的存在。
　　甚至...某个区域的崩坏能到达一定高度后，那个区域就会出现崩坏兽，这就不是普通人类能够对抗的存在了。
　　“小律，这到底是怎么回事？为什么死体会出现在这个世界？是不是你在我不知情的情况下搞的鬼？”
　　“不要把我说的那么闲，我可是有攻略游戏的事情要做。而且你也说过不想让崩坏在这个世界扩散，我也就没有把崩坏能扩散出去。”
　　“如果不是你，那会是谁做的这件事情？现在都已经出现死体了，如果崩坏能的含量再高一点的话，那连死士都出现了！”
　　“嗯哼！你想的没有错。不过死士的达成条件是需要宿主为女性，并且还有一定的特殊性才可以成为。当然，最重要的还是她们在濒死的情况下，出现想要继续活下去这样的愿望。而崩坏能都会回应这些女性的愿望，让她们成为崩坏的战士，也就是所谓的死士。”
　　这个世界可没有所谓的崩坏能抗性，再加上死士的达成条件必须要是在死亡前有活下去的愿望，这也就让死士的出现条件非常苛刻。
　　只是，不要忘记这里可是喰种的世界，这里的人很容易被喰种袭击，被喰种袭击就会死。
　　身体虽然死了，但是大脑却不会死亡，而大脑发出的‘想要活下去’的愿望就会被分散在空气中的崩坏能所感受，然后这些崩坏能就会注入到这些人的体内，让她们变身。
　　“如果不是女性，男性就会在得到崩坏能的情况下成为死体。毕竟这个世界可没有卡斯兰娜家族的成员，并不能出现像齐格飞或者凯文这样的家伙。”
　　这个世界可没有卡斯兰娜家族的成员，天生拥有免疫崩坏能的体制。
　　“虽然很感谢你告诉我这些，不过我现在更想知道为什么会有这些死体的出现。难道是因为我的出现，导致崩坏能在这个蔓延开来？”
　　“不，跟你没有关系。”
　　“那为什么....”
　　“我还没说完，虽然崩坏能的扩散跟你没有关系，但是你制作出来的【千人律者】，却在不知不觉中将崩坏能扩散出去。”
　　因幡月夜来到这个世界就很老实，虽然有过使用虚数空间的经历，但虚数空间的崩坏能并没有达到影响现实的程度。
　　最主要的还是那些【千人律者】，他们在得到律者核心后，每当他们使用能力的时候，律者核心都会往外界释放崩坏能。
　　这些崩坏能可不会稀释，它们会混杂在空气中，随着空气一起被吸进体内，或者聚集在某个区域，等待‘有缘人’的出现。
　　所以这起事件虽然不是因幡月夜造成的，但却也是她的行为造成了崩坏能的扩散。
　　如果不是她计划让【千人律者】出现在这里，估计就不会出现这么做的事情了。
　　“那是...就算是这样，那么之前我让爱莲还有爱莎成为律者的时候，为什么那个世界没有出现大规模的崩坏现象？按照世界的强度来看，那两个世界更有可能造成崩坏吧？”
　　“傻孩子，我知道你在想什么。你是想说一个世界拥有‘精灵’这种超自然的存在，另一个世界又是神魔共存的世界，如果崩坏在那里发生，应该会诞生更强大的崩坏吧？”
　　律者月夜很清楚因幡月夜到底在想什么，大概是觉得这个世界的科技并没有想象中的那么发达，而且也只有喰种这样的超自然存在，为什么崩坏偏偏在这个世界发生。
　　“难道你忘记这个世界弥漫的最多的味道是什么吗？绝望，痛苦，还有恨，这些可都是成为律者的关键啊。”
　　撕开人类的心，这样就能真正成为一名律者，这是律者在进化是必须要经历的过程。
　　但是约战的世界远比想象中的要美好，恶魔的世界也没有那么多的灾难，但是在这个世界，却有那么多的仇恨还有痛苦，这些情感正是酝酿崩坏的最好环境。
　　虽然有因幡月夜的存在，并不会出现律者这样的可怕存在，但是死体、死士还有未来有可能出现的崩坏兽，就足够让这个世界的人类为难了。
　　“...你早就知道我在制作【千人律者】的时候会造成这样的状况吗？小律。”
　　“我不知道，毕竟我也没有在其他世界传播过崩坏，所以我并没有这方面的经验。不过，就算我知道这件事情，我也不会提醒你就是了。”
　　“...为什么？”
　　“因为，这个世界需要经历磨难。不是喰种还有人类之间的磨难，而是喰种和人类需要共同应对的磨难。这个磨难在你研究出能够让喰种食用的食物后，正式来到这个世界。”
　　正在心灵世界玩游戏的律者月夜放下手中的手柄，在德莱格和奥菲斯的目光下倒在地上，转了几圈后，开口道。
　　“而且就连这个世界的意志也同意这次的行动，如果按照原本的轨迹发展下去，这个世界确实能够迎来人类和喰种共同相处的处境。但是在异常能量的骚扰下，这个世界最后只会引来一个结局。”
　　“什么结局？”
　　“喰种最后击败了人类的势力，所有人类最终成为喰种的口粮，人类则会成为家畜一样的存在。我这么说，你可以理解了吗？”
　　可以说是非常过分的存在，由喰种掌控这个世界，那么最后的结局无疑会让这个世界走向毁灭。
　　但是如果由人类赢得这次战斗的胜利，那么喰种绝对会被消灭，而这个世界又不能打破平衡，最终只能出现比喰种更加强大的物种。
　　想要让这个世界继续发展下去，就只能找到让喰种和人类一起和平共处的方法，而这个方法就只有一起对抗更加强大的存在的时候。
　　“...真的会变成这样吗？就算事情再怎么糟糕，也不可能变成那样的后果吧？”
　　喰种也有像芳村功善这样崇尚和平的存在，如果被他发现有喰种想要搞事，他应该会阻止这种事情的发生。
　　要知道他可是SSS级的喰种，最为强大的那种喰种，怎么可能会眼睁睁的看着情况朝坏的地方发展？
　　“怎么不可能？不要忘记那股能量的作用是将负面情感完全发挥出来。就算只有一点恶念，也会随着时间不短增大。上个世界是因为奥菲斯没有那么多乱七八糟的想法才没有出事。如果被这个世界的喰种得到，你真的以为事情会往好的地方发展吗？”
　　“...好吧。你说服我了。明明不想这么做的，为什么事情会变成这个样子？”
　　明明只是想制作出能够让喰种食用的食物以后，借助芳村功善还有自己的【千人律者】找到那个叫高槻泉的家伙，为什么会变成这样？
　　“头疼了。”


第429章：有马贵将
　　死体的出现在CCG变得异常忙碌，平时不仅要面对喰种的袭击，还要分心去对付这些忽然出现的死体。
　　虽然CCG已经尽可能的抑制住这些死体的滋生，但是这些死体的增加速度已经还在不断增加，反复没有极限一般。
　　为了控制住死体的爆发速度，因幡月夜主动向本部提出在任意区域移动，并且消灭这些死体的请求。
　　因幡月夜并不担心二十区的事情，并不是她觉得亚门钢太郎能够对付出现在二十区的死体，而是有着‘古董咖啡厅’的成员。
　　这里作为喰种的安全区，芳村功善是不会眼睁睁看着这些死体破坏这里的和平的。
　　就在她巡逻的时候，偶尔还能发现二十区的喰种会出现对付这些死体，而且她也会让【千人律者】一起帮忙减少死体的数量。
　　考虑到因幡月夜的强大战斗力，再三考虑之后，本部给了因幡月夜这个权限，让各个区域的搜查官配合因幡月夜的行动。
　　就这样，因幡月夜每天都会在各个区域奔跑，有些时候一天甚至会出现在好几个区域，在那些死体爆发最严重的区域清理死体的数量。
　　如果只是死体还好，就算只是刚刚毕业的搜查官也可以对付这些死体，只是...情况在死体出现的一个星期后发生改变。
　　因为除了死体以外，更进一步的存在，也就是死士出现了。
　　不仅如此，就连一些小型的崩坏兽都会跟随这些死体的出现，这可不是那些新人搜查官可以应对的。
　　经过这段时间的观察，CCG也发现这些死体拥有非常强大的感染性，几乎每个被咬到的人都会在数天内成为这些死体的同类。
　　一部分的搜查官因为不知道这种现象，最后逐渐变成那些袭击人的怪物，而他们也被CCG的本部带走，成为本部研究的实验体。
　　现在能够对付那些有着强大战斗力的死士还有崩坏兽的，除了部分强悍的搜查官以外，就只有因幡月夜了。
　　不，还有再加上一个人，这个人就是特等搜查官，有着白色死神称呼的有马贵将。
　　身为特等搜查官的他，就算每个数量庞大的死士或者崩坏兽也能全身而退，就好像战斗机器一样，让人感叹他作为特等搜查官的实力。
　　一起帮忙消灭死士的因幡月夜有幸跟有马贵将见面，只是在见面的时候，因幡月夜敏锐的发现有马贵将身上的不同。
　　这家伙...似乎并不是单纯的人类，在他的身上具有拥有喰种的味道！
　　这可不是有马贵将曾经杀死的喰种的味道，而是他本身散发出来的喰种的味道，或者说...他的身份是喰种搜查官？
　　因为拥有喰种的身体，所以才能拥有如此强大的身手？这还真是...为什么CCG那边一直没有发现？还是说，CCG其实一直都很清楚有马贵将的事情？
　　这还真是...有马贵将作为搜查官的身份已经很长一段时间了，她可不相信CCG那边不清楚有马贵将的情况。
　　‘还真有意思，看来CCG高层也有着很多不为人知的秘密呢。’
　　大概过了一个星期的时间，在众人的努力下，这些死体终于消停下来，但这并不代表死体已经消失不见。
　　为了东京居民的安全，CCG安排一些死体出现的高发区域前往避难所躲避一段时间，由他们检查没有其他死士或者崩坏兽后，在继续行动。
　　夜晚，在搜查官寻找死体还有崩坏兽的踪影时，因幡月夜安静的坐在高楼上，看着天空的月亮发呆。
　　她这段时间做了很多时间，忙的她都没有什么时间去古董咖啡店找雾岛董香聊天了。
　　她这段时间一直回味律者月夜跟她说过的话，如果不及时回收异常能量，那么这个世界的人类就会成为喰种的口粮什么的。
　　唯一能够让喰种和人类共同相处的方法，就是找到更加强大的第三方势力介入这场战争当中。
　　只有面对更加强悍的敌人，而且这个敌人能够危急人类存亡的时候，他们才没有那个闲工夫去对付喰种。
　　而喰种在拥有能够食用普通食物的方法后，他们跟人类的矛盾也就没有了，可以尝试跟人类一起相处。
　　只是，以现在的崩坏兽的战力还有死士的力量，根本不能给人类或者喰种那边造成太大的压力。
　　她不能在作为看客关注这一切的发展了，她必须推动这一切的发展，加快崩坏的脚步，让人类和喰种意识到崩坏的严重性。
　　只是...在执行这个计划之前，因幡月夜觉得自己有必要去跟一个人见一面，她觉得这个人应该知道点什么，或者他可以给自己点有用的情报。
　　通过之前做过的标记，因幡月夜很快来到十一区，在这里她发现一名与崩坏兽战斗的身影。
　　在她赶过来的时候，这个身影已经结束战斗，正在整理手中的武器。
　　“出来吧，因幡二等搜查官。找我有什么事情？”
　　冷淡的声音传来，有马贵将转身看向因幡月夜所在的位置，似乎早就已经擦觉到她的存在。
　　“哦？没想到有马先生这么快就发现我的存在。不过这也没什么，反正我就是来找有马先生的。”
　　带着淡淡的笑容，因幡月夜走出阴影，单独面对这位从未有过败绩的搜查官。
　　“我是来找有马先生询问一些事情的。如果可以，我希望有马先生能够给我真实的答案，这有利于我决定是不是要把这个计划进行下去。”
　　“哦？计划？你想要做什么？因幡二等搜查官？难道说，最近发生的这些事情，跟你有关？”
　　虽然没有任何情报可以证明这些事情跟因幡月夜有关，但有马贵将有一种强烈的预感，他感觉因幡月夜肯定跟这些死体的出现有所关联。
　　“还真是敏锐呢，有马先生。虽然你说的不全对，但这些死体确实是因为我才出现的。不过，这些跟我这次的到来没有任何目的。我只是想问一下，你知不知道高槻泉的身份？”
　　“...你想知道什么？因幡二等搜查官。这个人仅仅只是一名作家而已，并没有什么值得让人注意的地方吧？”
　　“可是这名作家的身份是喰种，而且还是拥有人类气息的喰种，你不觉得这很奇怪吗？就好像有马先生一样，你身上也是一样的情况呢。”
　　“！！！”
　　有马贵将猛地睁开眼睛，瞬间打开手中的箱子，拿出专属的‘库因克’对因幡月夜发起攻击。
　　早就预料到有马贵将可能发动攻击的因幡月夜，又怎么可能会被攻击到。
　　【锵！】
　　快到看不见的拔刀，瞬间将有马贵将手中的‘库因克’击飞出去，在空中旋转了好几圈后，重重的掉落在地上。
　　“看来你的情况很不好呢，有马先生。虽然你看起来很年轻，但...你已经活不了几年了。”
　　因幡月夜很清楚的看到有马贵将身上的死线还有死点要比一些同龄人要弱的多。
　　这不是实力不足的原因，而是有马贵将自身的情况非常不妙，明明应该是很强大的年龄，但他的身体已经步入衰弱当中。
　　“难道这跟你的情况有关？虽然你获得远超人类的敏捷还有力量，但副作用是你的寿命缩短？导致你没几年可以活？”
　　“意外的是个头脑派呢，因幡二等搜查官。”
　　知道自己不是因幡月夜的对手，有马贵将也放弃试探的想法，眼神凝重的看着这位造成东京大混乱的罪魁祸首。
　　他确实跟高槻泉认识，而且他们之间还有着合作，在没有搞清楚因幡月夜的目的以前，他是不会让因幡月夜这个危险人物跟高槻泉见面的。
　　“告诉我，你为什么要找她？如果你的理由让我接受，我可以让你们见面。”
　　“这样啊...难怪你们给我的感觉很像，原来你们有联系啊。”
　　虽然只是在签售会简单注意到高槻泉，但她感觉有马贵将和高槻泉有着一样的气质，只是她有说不出这股气质到底是怎么回事。
　　可能是他们身上有着什么共同点，所以她才会觉得这两个人如此之像吧。
　　“简单来讲，是因为她身上有我需要的东西。只要她把东西交给我，就没她什么事情了。当然，如果她愿意把东西给我，我不介意花点什么代价从她手里拿到我想要的东西。”
　　“....”
　　有马贵将沉默了，他不知道该不该相信因幡月夜的话。
　　因幡月夜看出有马贵将的想法，他摇了摇头，把事先从虚数空间拿出来的资料扔给有马贵将。
　　“看看吧，如果你看过这些东西，应该可以理解我的想法吧。”
　　有马贵将随手接过因幡月夜扔过来的纸张，先看了一眼因幡月夜，发现她没有战斗的想法后，才开始阅读起来。
　　“这...这是真的吗？”
　　“你有办法，改变这个狗屁不通的世界吗？”
　　情绪一直非常平淡的有马贵将在阅读完资料后，语气变得急切，似乎迫切的想要从因幡月夜这里得到答案。
　　“我不知道这样会不会改变这个狗屁不通的世界，但是在喰种能够食用普通人类的食物后，人类和喰种最大的矛盾也就消失了。”
　　“只是，虽然喰种不再需要食用人肉，但是人类敌视喰种的状态并没有任何改变。作为特等搜查官，你应该知道一些CCG的黑幕才对。在这个时候，就出现让新的强大的敌人出现。”
　　“但是这个敌人并不能给人类和喰种造成太大的压力，最近CCG已经顺利清理大部分的死体，预计一个星期的时间，就能完全....”
　　“你该不会真的以为，崩坏就只有这样的威力吧？”
　　因幡月夜打断了有马贵将的话，她张开双手，在有马贵将的身边，出现数个虚数空间，虚数空间里面走出数只之前没有出现过的死士。
　　这些死士根本不是之前出现的那些死士能够相对比的，就连有马贵将在看到这些死士的时候，都能感到压力。
　　“呐，让我跟高槻泉见面。只要得到我想要的东西，那么就可以让贝拉过来了。到时候，就是清理CCG的黑幕，创造出让人类和喰种能够共存的世界的时候。”
　　“我想你应该不会拒绝我吧？有马先生。
　　“....跟我来吧。”
　　有马贵将沉默了一会儿，转过身，朝着某个方向走去。


第430章：高槻泉
　　就在有马贵将带着因幡月夜去跟高槻泉见面的时候，德莱格发现律者月夜最近的情况一致很不对劲。
　　最近她发现律者月夜的力量居然出现提升的状况后，她总算发现到底哪里不对劲了。
　　“前辈，难道你清楚MASTER她在制作【千人律者】的时候，就会导致这个世界朝着崩坏的方向发展？但是你没有告诉MASTER实情？”
　　“...我才没有做这种事情呢，我又没有去过其他世界，我怎么可能知道【千人律者】的出现会导致崩坏在这个世界蔓延？这只是意外，意外。”
　　你以为我会相信你的话吗？律者月夜的表现，让德莱格相信自己的假设是正确的，这家伙绝对知道事情会朝这个方向发展，但她却没有告诉因幡月夜实情。
　　“你到底想要做什么？前辈。我不会阻止你的行动，也不会告诉MASTER你在做的事情。但我想知道你有没有背叛MASTER，毕竟你现在的行为很危险。”
　　德莱格可是阿赖耶亲自决定的助力，虽然一开始非常不情愿，但她已经逐渐习惯呆在因幡月夜身边，跟着她一起去见证其他世界的风景。
　　只是现在律者月夜的行为太奇怪了，为什么她要暗中提升自己的力量？难道是想要从因幡月夜体内力量，控制住她吗？
　　“.....”
　　律者月夜沉默的低下头，她明白德莱格已经看出一点内幕，只是缺少充足的证据来证明自己的猜想是不是正确的。
　　就跟德莱格猜想的一样，律者月夜其实早就知道【千人律者】的诞生会导致崩坏的扩散，但她并没有告诉因幡月夜。
　　想要让崩坏扩散是有条件的，除了这个世界的神秘度要比她的神秘度低以外，最重要的还是世界的意识那边的态度。
　　经过这段时间的观察，她发现这个世界的意识并没有太大的举动，甚至连崩坏能的诞生都没有出面阻止。
　　【千人律者】比起其他的律者除了人数上的差距以外，还有一个很大的区别，就是他们能够通过精神达到交流的方式。
　　这个方法本身并没有问题，但每次使用这个能力的时候，他们体内的崩坏能就会不受控制的流出体内，随着【千人律者】的数量的增加，这种现象变得更加严重。
　　最重要的是，随着这个世界的崩坏能的完善，律者月夜感觉自己的力量不断增长着，不是小部分的增长，而是百分比的增长。
　　“呐，德莱格。你还记得月夜她在上个世界跟赤龙神帝的战斗吗？你觉得比起赤龙神帝的力量，我强吗？”
　　“当然，MASTER她不就是使用你的力量，使用终焉律者的状态才击败赤龙神帝的吗？再说前辈你可是世界的意识，怎么可能不强大。”
　　奥菲斯用力点了点头，律者月夜的强大是毫无疑问的，尤其是在她和因幡月夜的魔力链接后，她的力量便能毫无保留的使用出来。
　　面对德莱格和奥菲斯的夸赞，律者月夜并没有任何的高兴，她摇了摇头，抬起手，回想起存在于心灵世界的另一个空间，也就是逆卡巴拉邪恶树所在的位置。
　　当初逆卡巴拉邪恶树出现的时候，她感受到自己的渺小，比起她这个世界的意识，这颗邪恶树的神秘度居然比她还要高！
　　虽然这有可能是因为邪恶树在某个神秘度极高的人体内呆的时间比较长的原因，但这让律者月夜看清自己的实力。
　　“月夜她未来还会去其他的世界，而且她还有另外一个不同的‘自己’。那个‘自己’已经是月夜需要仰望的存在，就算借用我的力量，月夜也完全不是她的对手。而且月夜的力量正在不断增长，就算不依靠我的力量，她也可以达到击败赤龙神帝的地步吧。”
　　律者月夜自嘲的笑了笑，她的力量虽然强大，但也是依靠崩坏世界的强度计算了。
　　崩坏世界的她有多强，那么她就可以使用多大的力量，就算在邪恶树的加持下得到些许的强化，但这股力量终究还是会被淘汰的。
　　“所以，我必须要好好提升自己的力量。德莱格你的力量可以让月夜每十秒恢复一倍的力量，奥菲斯你作为无限龙神，自身的力量更不用说。我现在能够做的，就只有在其他世界散播崩坏。只要崩坏所在的世界越多，我的力量就能增长的更多。”
　　“...也就是说，前辈你是为了能够帮到MASTER，所以才想要提升自己的力量吗？我明白了。”
　　德莱格了然的点了点头，在明白律者月夜的用途后，她也就必须要担心后面的事情了，根据律者月夜和因幡月夜的感情，她愿意相信律者月夜的话时真的。
　　只是在她得出这个结论的时候，一双手忽然捏住她的脸，强制性的把她的头转到一边。
　　律者月夜笑眯眯的靠近德莱格，德莱格只感觉律者月夜的身躯变得异常高大，那张看似情切的笑容是如此的可怕。
　　“听好了，德莱格。我这么做的目的，不是为了帮到月夜。只是为了不让月夜在其他世界因为实力不够的原因死了，所以才打算这么做的。我这么做是为了我，跟月夜一点关系都没有。你知道了吗？”
　　律者月夜确实很在意因幡月夜，甚至通过这种卑鄙的手段提升自己的实力来帮助因幡月夜。
　　但是她也知道一件事情，那就是舔狗舔到最后一无所有。
　　她可不想成为败犬的角色，所以舔狗的行为时绝对不能有的！绝对绝对不可以有！
　　“可...可是，明明前辈和MASTER的关系那么好。有些时候前辈还会在前辈睡觉的时候偷偷跑到现实世界跟她睡觉，你这么做明显是为了MASTER吧？”
　　这可不是她在骗人，德莱格虽然在不陪律者月夜玩的时候会陷入沉睡，但她大部分的时间都是清醒的。
　　有一次，德莱格在假寐的时候，注意到律者月夜的动静。
　　只见她在夜深人静的时候偷偷跑到现实世界，就在因幡月夜睡觉的时候跑到床上陪她一起睡觉。
　　上个世界因为有三日月宗近、塔城小猫、天父、爱莎还有其他乱七八糟的家伙，所以她根本没有这个机会。
　　但是在这个世界不一样，三日月宗近大部分的时间都会保持武器状态，跟因幡月夜一体的她的出现并不需要消耗什么，也不需要担心被人发现。
　　（律者月夜：反正长着同一张脸，就算被人发现也肯定以为是同一个人吧。就算眼睛不一样，骗她们带美瞳就行了。）
　　不仅如此，有些时候律者月夜还会趁因幡月夜熟睡的世界，直接...
　　“吼哦～看来你在我不知道的时候，看了很多不应该看到的东西呢。德莱格。”
　　律者月夜暴力打断了德莱格的回想，德莱格看到的都是真的，只是她没想到居然会被德莱格看到这一幕。
　　看来除了一开始比较谨慎以外，其他时候她都太大意了，不然也不会让德莱格发现自己的小心思。
　　捏着德莱格的脸的手越来越用力，同时她脸上的笑容也变得越来越和善。
　　“呐，德莱格。好像除了你第一次过来的时候，我们都没有好好练过。这次我忽然想跟你比试一下，让我们好好对练一下，怎么样？”
　　“不怎么样！前辈你这是单纯的想要报复我！你不能这么做！你明知道我根本不是你的对手，你还想要对我下手！”
　　“说什么呢？什么叫做对你下手？说话怎么这么难听。我只是单纯的想要看看你这段时间到底有没有成长而已。”
　　无视德莱格的抗议，律者月夜拉着德莱格的衣领， 朝着另一片区域走去。
　　自从上次因幡月夜和另一个自己，也就是四糸乃见面后，律者月夜就根据对方的情况，把心灵世界划分成好几个区域。
　　除了平时生活的区域以外，还有一个没有怎么使用的区域，就是邪恶树所在的区域，同时那里也是被用来战斗的地方。
　　奥菲斯看着不断挣扎的德莱格，还有带着诡异笑容的律者月夜，正吃着棉花糖的奥菲斯歪了歪小脑袋，稍微思考一下，跟着两人一起前往训练区域。
　　因幡月夜并不知道律者月夜因为被德莱格发现自己的笑眯眯而想要暴打德莱格想法，她现在正跟着有马贵将一起，朝着某个隐秘的地方移动着。
　　在移动的途中，有马贵将拿出一个隐秘的装置似乎通知了某个人，紧接着便带着因幡月夜朝着没有CCG控制的区域移动。
　　经过大概半个小时的时间，他们总算来到目标地点，而在他们过来之前，已经有人来到那里。
　　站在中间的应该就是这次的目标人物高槻泉，而她身边还有一群穿着黑色西装的家伙，他们应该是高槻泉的手下才对。
　　“没想到有马贵将你居然会主动联系我出来，那么这次让我出来的目的又是什么？还特地带了个生面孔一起过来。嗯？也不算是生面孔，这不是最近非常出名的新人检察官吗？呵呵呵～喰种杀手，没想到你居然把她给带过来了。怎么？难道你是想撕毁我们的协定，摧毁青铜树吗？”
　　话虽这么说，但高槻泉却没有任何的慌张，依旧带着淡淡的笑容看着因幡月夜和有马贵将。
　　“只是她有事情想要找你谈而已，而且她对我们的计划有着很大的帮助。所以我把她带过来了。”
　　有马贵将淡淡的留下这么一句，便把场地留给因幡月夜，让她和高槻泉好好谈谈。
　　因幡月夜看着这位宛如普通女孩子一般柔弱的女性，她和弄清楚这绝对是比神代利世还要强大的喰种，绝对不能小看她。
　　“你...身上有我想要的东西。只要你可以把那个东西给我，那么我就给你力量。”
　　“能够改变这个混乱的世界，让人类和喰种共存的力量。”


第431章：病毒爆发
　　高槻泉和因幡月夜打了一架，这是高槻泉对因幡月夜的考验，如果因幡月夜不能通过考验，那么连谈话的余地都没有。
　　最后的结果显而易见，高槻泉输了，就算后面她使用大部分的力量，高槻泉依旧不是因幡月夜的对手。
　　就算她比其他的喰种都要强大，但是在这对能够杀死神明的魔眼面前，高槻泉的任何防御仿佛纸糊一般。
　　高槻泉完全输给因幡月夜后，因幡月夜和高槻泉的谈话也从正面开始。
　　因幡月夜没有任何保留，直接把自己拥有的技术高速高槻泉，能够让喰种食用食物的方法，这足以让高槻泉为止动容。
　　为了验证事情的准确性，高槻泉还让身边的喰种作为实验，品尝因幡月夜做出来的料理。
　　结果是真实的，因幡月夜确实拥有能够让喰种食用食物的方法，这也让高槻泉的怀疑消除的大半，紧接着便是商谈关于改变世界的问题。
　　在明白因幡月夜居然是创造死体还有崩坏兽的人后，高槻泉也没有保留的告诉她自己的目的。
　　建立‘青铜树’的初衷是为了建立适宜喰种生存的世界，但是将这个世界背后扭曲的根源铲除才是她真正的夙愿。
　　这个扭曲的根源，跟有马贵将所在的组织有关。
　　这个组织并不是CCG组织，而是名为‘V’的可怕组织，这个组织强大到能够在CCG内部安插成员，就连另一个名为‘小丑’的组织也有关系。
　　当然还有和修家族，CCG的掌权一族，CCG的族长，总议长都是和修家族的成员，这些家伙都是这个世界扭曲的根源，也是高槻泉一直想要除掉的存在。
　　因幡月夜也公布了自己的计划，她想在这个世界创造名为崩坏的敌人，这是比喰种更加强大的存在。
　　崩坏存在的目的，只是为了将人类的文明完全破坏，让这个人类纪元彻底消失。
　　高槻泉惊讶因幡月夜居然会有如此疯狂的计划，但在听到因幡月夜想让她和有马贵将成为隐藏在人类还有喰种之间的救世主后，她也明白因幡月夜的想法。
　　因幡月夜之所以以力量作为交易，无非就是想让喰种成为救世主，毕竟人类实在是太弱了，如果没有喰种的救援根本不能在崩坏中活下来。
　　但是为了防止喰种得到的势力过于强大，必须出现制衡喰种的存在，这个人便是有马贵将。
　　虽然有马贵将因为半人类的原因，身体出现早衰的现象，但在得到因幡月夜的力量后，有马贵将的身体缺陷也就消失，甚至可以得到更加强悍的力量。
　　由有马贵将和高槻泉暗中推进这个计划的推进，那么喰种融入人类社会的进程就能加快。
　　她也会偷偷控制崩坏的力量，将高槻泉口中的扭曲之源通通除掉，只要这些不安分子消失，后面的事情就很简单了。
　　达成协定后，高槻泉毫不犹豫的将体内的能量交了出来。
　　高槻泉并不知道这股能量是什么时候出现在体内的，她只知道这股能量某一天出现在自己体内，有些时候甚至能够提供自己力量。
　　虽然这股能量非常重要，但她毫不犹豫的放弃这股力量，只要能够改变这个世界，这点代价她还是能够付出的。
　　在得到想要的东西后，因幡月夜也就离开了，当然她在离开的时候顺便给了高槻泉和有马贵将礼物，同时她在高槻泉那里知道一件事情。
　　高槻泉只是她在人类世界的作家身份而已，她的真实名字是艾特，芳村艾特。
　　带着震惊的心情，因幡月夜在第二天来到第一区，这里是千代田区，这个地带是众多喰种的聚集地，也是他们争夺喰场的危险区域。
　　再加上这里是CCG本部所在的区域，所以因幡月夜第一站的目标，正是第一区。
　　跟随因幡月夜到来的，还有一名苍蓝色长发的少女恭敬的站在她背后。
　　“贝拉，第一区的事情就交给你了。尽可能造成大的破坏，让喰种和人类监视一下崩坏的可怕。”
　　“是，神明大人。”
　　恭敬的看着因幡月夜走进虚数空间，贝拉转身看向第一区，体内的崩坏能逐渐提升，一瞬间便从娇小的人类女性模样变成一头庞大的龙形崩坏兽。
　　贝拉高声咆哮着，声音之大直接将该区域绝大部分的喰种还有搜查官的注意力都给吸引过来。
　　所有人愣愣的看着冲天而降的巨龙，眼睁睁的看着其大肆破坏周围的一切。
　　不仅是她，就连那些被消灭的差不多的崩坏兽还有死士也出现在贝拉的身边，对着周围的一切发动攻击。
　　这是崩坏第一次展示自己的威能，也是人类还有喰种第一次意识到崩坏的强大还有恐怖。
　　不仅是第一区，就连2、3、4区都出现崩坏兽大肆进攻的情况，幸好这四个区域因为情况过于惨烈的原因，已经不适合人类在这里居住。
　　就在搜查官集中在这四个区域处理情况的时候，青铜树的成员出现在第二十三区，也就是江户川区，这里是喰种收容所的所在地。
　　因为大部分有实力的搜查官都去帮忙的原因，所以这里只留下部分成员驻守，根本没有办法阻挡青铜树的进攻。
　　在CCG本部知道喰种进攻收容所的时候，青铜树的成员已经消失，并且将里面大部分还有一口气的喰种全部带走。
　　这些被带走的喰种里面，就有雾岛董香的父亲——雾岛新。
　　虽然体内大部分的赫子都被制成‘库因克’，但他还是活了下来，只是身体情况非常的虚弱。
　　在得到喰种收容所的喰种的帮助后，青铜树暗中开始清理和修家的势力，并且开始找到‘V’组织的成员，消灭他们。
　　高槻泉一边清理和修家族的成员，一边让手下的喰种去帮助人类，将她们从崩坏兽的手中救出。
　　一开始人类对于这种现象感到害怕，但是这种事情发生的次数多了，人类也就开始习惯了。
　　在习惯过后，他们也开始思考喰种为什么会这么做，他们是不是真的跟想象中的那样，是十恶不赦的存在？
　　并且有部分隐藏在人类当中的喰种，在跟同事或者同学回家的时候遇到崩坏兽，为了保护这些朋友，他们纷纷展现出自己作为喰种的一面。
　　他们使用自己的力量击败了这些崩坏兽，最后向他们说出自己的真实身份。
　　一部分人表示理解，但也有一部分人表示不能接受。
　　这个世界就在这几个星期不断发生重大的改变，喰种们正在努力着改变人类对自己的看法，同时还有些喰种宣布他们不需要在食用人肉，他们已经找到能够食用普通食物的方法。
　　这个方法最后在喰种亲自食用普通食物后得到证实，这也让社会开始出现一个舆论，想让喰种能够得到与普通人一样权利的舆论。
　　虽然大部分的喰种都希望跟普通人和平相处，但有部分喰种更喜欢人肉的味道，这些喰种无疑是非常危险的。
　　就在这个时候，喰种那边的代表站了出来，这个代表便是青铜树的首领——高槻泉，还有传闻中的【不杀之枭】——芳村功善。
　　两名SSS级的喰种有能力代表整个喰种跟人类谈判，人类那边也迫于舆论的压力跟喰种进行谈判。
　　谈判最终的结果是好的，人类这边能够接受喰种，并且给喰种相关的权利，但是喰种必须接受特殊的身份证。
　　这个身份证只颁发给那些不食用人肉的喰种，而那些没有合法身份的喰种会成为人类的公敌，而那些得到合法身份的喰种在遇到这些喰种的时候，必须协助人类对付他们。
　　在经过数个小时的争论，谈判最终结束了，最后两方准备握手言和的时候，东京区域忽然传来剧烈的震动。
　　就好像大地震一般，整个地面都开始剧烈颤抖着，但这并不是自然造成的现象，而是人为造成的。
　　“这还真是....明明已经到了最后一步，为什么还是有人想要出现打扰呢？”
　　感受着比以往更加浓郁的绝望，因幡月夜的表情有些难看，同时她也发现这些绝望当中，有她寻找的异常能量。
　　原来出现在这个世界的能量除了高槻泉体内的以外，还有另外一股吗？
　　在感受到高槻泉体内的能量被回收后，意识到再不出手就没有机会的它，立刻启动了最后的清理计划吗？
　　喰种病毒，这些就是出现在东京地区不断肆虐的病毒。
　　这是为了将所有的人类转变成喰种吗？就跟她想的一样，最初的喰种就是从人类转变过去的。
　　幸运的是，这些喰种病毒并不能侵蚀崩坏兽还有死士，而且崩坏兽还有死士在因幡月夜的命令下，开始控制这些病毒的扩散。
　　只是想要完全抑制住病毒的扩散，还是需要摧毁病毒的核心才行。
　　“最后的战斗即将开始了吗？待在这个世界的时间还真是短暂啊。不过，也很精彩就是了。”


第432章：约会邀请
　　喰种病毒在彻底蔓延开来之前便被控制住了，并不是喰种还有CCG的成员，而是被不明人员给消灭的。
　　等到喰种和搜查官想要消灭病原的时候，那些在街上袭击人的赫子就都因为母体的死亡而消失不见。
　　最大的问题已经解除，接下来要做的便是人类跟喰种的共存问题，而这个问题就交给SSS级喰种芳村一家来处理。
　　就这样，时间不知不觉过去两个月的时间，在这段时间里，喰种和人类的和平工作非常顺利的进行着。
　　喰种在拥有使用普通肉食的事情后，绝大部分的喰种都选择配合，他们也希望在这个世界好好的生活下去，而不是每天过的打打杀杀，随时会被搜查官找上门的日子。
　　就在两个月后的某一天，青铜树的领地。
　　这里因为喰种和人类和平的原因，已经有很长一段时间没有行动了。
　　在成功消灭这个世界的扭曲点后，这里的喰种反而变得悠闲起来，平时要做的仅仅只是对付一些不听话的喰种或者对付一些比较强大的崩坏兽，除此之外没有其他事情。
　　【咚！】
　　就在看门的两名青铜树成员正在闲聊的时候，组织的大门忽然被人从外面暴力踹开，这可把毫无防备的两个给吓了一跳。
　　他们以为敌人袭击的时候，一名可爱的萝莉带着愤怒的表情，手里提着一把四十米的大砍刀...也没有那么夸张，就只是普通的菜刀杀到青铜树的领地。
　　部分青铜树的成员以为她是过来找茬准备将她驱逐的时候，部分明白事情原因的青铜树成员阻止了他们，并且示意接下来好好看戏就可以了。
　　在众人的目光下，这名可爱的双马尾小萝莉直接来到BOSS的房间门口，这次她倒是没有学习刚才那样的踹门，而是非常不客气的拍打着大门。
　　一边拍打着，嘴里还一边大喊着。
　　“高槻泉！高槻泉我知道你就在你们！你快给我出来！你有本事把我写进书里面，你有本事给我出来！怎么了？作为青铜树的青铜树的首领居然不敢出来见人，这像话吗？”
　　“你很厉害啊！两个月的时间，居然给你憋出一本书来！而且还把我写成那副样子！你给我出来！是你飘了还是你觉得我提不起刀了！赶紧给我出来！我要跟你好好谈谈！！！”
　　因幡月夜的声音很大，那些悄悄距离过来的青铜树成员都很清楚的听到她的话。
　　作为青铜树的成员，就在高槻泉宣布自己的身份后，他们也明白首领在人类世界有着高槻泉这样的作家名称。
　　再根据她的话来看，这个小萝莉跟自家首领的关系应该很不错，还是不要打扰她们，乖乖做自己的工作吧。
　　办公室里面，正躲在这里的高槻泉听着门外的声音，苦笑的拿起放在一旁的书，这就是她几天前刚刚发表的书，里面关于人类还有喰种的事情。
　　原本这本书距离发表至少还要在酝酿一段时间，但是因幡月夜的出现给她带来的灵感实在是太大了。
　　高槻泉一不小心就把小说给完成了，并且还得到编辑的一致好评，很快就达成了出版的协定，只是没想到因幡月夜会这么快认出自己的角色。
　　但这也是意料之中的事情，毕竟银色双马尾萝莉，经常闭着眼睛，沉默但是开口就会说个不停的类型，根本就是因幡月夜本人嘛。
　　谁知道因幡月夜居然会跑去看她的书，弄得她这几天都不好出去走动，只能躲在自己的房间或者办公室。
　　“艾特，你应该知道因幡小姐的实力，为什么还要做这种事情？”
　　除了高槻泉以外，还在房间的人有芳村功善，这位作为喰种的首领，自从和平协定成立后，便一直进行着喰种这边的文件批改。
　　高槻泉这家伙直接把所有的工作丢给他，自己则是在做喜欢的事情，必须写小说或者其他之类的事情，总之就是在撑场面的时候酷酷的出现罢了。
　　面对芳村功善的指责，高槻泉只是微微的笑了笑，完全没有反省的迹象。
　　面对这样的高槻泉，芳村功善也不好说什么，只能苦笑的摇摇头，接着进行自己的工作，也不知道咖啡店的情况怎么样，那些人要好好的经营自己的咖啡店吗？
　　门外，就在因幡月夜敲了几分钟的门口，两个身影焦急的出现，找到敲门的因幡月夜后，一左一右架住她的胳膊，非常灵活的往外面拖去。
　　“利世！董香！你们在做什么？快点放开我！今天我一定要让这个女人给我一个说法！不让我就拆了她的‘青铜树’，我说到做到！”
　　“好了，现在不是做这种事情的时候，月夜。你还有更重要的事情去做，可没有时间在这里浪费。”
　　雾岛董香一边拖着因幡月夜，一边提醒道。
　　雾岛董香和神代利世的身高非常好的把因幡月夜架起来，因为脚没有着地的原因，所以行动非常顺利，很快就拖着她离开青铜树的聚集地。
　　就在因幡月夜被两人带走的时候，手机铃声忽然想起，这是【千人律者】的其中一人给她发的短信。
　　因幡月夜疑惑的点开短信，发现这居然是一封带图片的短信，图片的内容是亚门钢太郎还有真户晓约会的场景，两人最后在分别的时候KISS在一起的画面。
　　哇啊啊～这可是非常刺激的画面啊，没想到这两人的关系进展的这么顺利，都开始这么大胆的KISS了吗？
　　经过短暂的思考，因幡月夜想起那个表情臭臭的，已经有很长时间没有见过的大叔——真户吴绪。
　　当初在人类和喰种宣布和平共处的时候，这个人可是保持反对意见的，如果不是CCG的同事们都来劝说他，估计他一个人就要提着刀去对付喰种了。
　　以【大叔，我看到了非常有意思的东西，你一定会感兴趣】这样的标题，把这张照片发给真户吴绪，然后在拿出另外一个手机，找到二十区分部的电话，掐着脖子，假装小萝莉的声音，娇声道。
　　“叔叔！叔叔！我刚刚看到一个大哥哥在啃大姐姐的嘴巴！他们在做什么啊？难道是喰种在袭击普通人吗？你们快点来人啊！”
　　“...小妹妹，那只是普通情侣之间的事情而已。我们管不了这件事情。”
　　“诶？是这样吗？普通情侣做的事情原来是这样的啊。诶？他们好像往旁边的旅馆走过去了。诶？大哥哥叫大姐姐晓小姐，大姐姐叫大哥哥亚门。他们好亲密啊。”
　　“.....”
　　不知为何，因幡月夜感觉电话另一头的接听员陷入沉默当中，也不知道发生了什么事情。
　　就在她以为电话那一边的人要把电话给挂断的时间，接听员的声音再次传来。
　　“那个，小妹妹你可以告诉我们地址吗？大哥哥会派人过去调查的。你放心，我们会好好看看他们到底是不是喰种。”
　　“哦？这样啊。他们去的旅馆好像是XXX，加油哦，大哥哥，我看好你们。”
　　说完这些，因幡月夜立刻挂断电话，捂着胸口，强忍着内心的恶心大大的喘了口气。
　　虽然她原本的声音也非常可爱，但是让她假装成小萝莉给别人装嫩卖萌什么的，她心里还是有点不能接受。
　　“喂，你这么做真的好吗？那个叫亚门钢太郎的人不是你的前辈吗？他好不容易找到喜欢的人，你就这么对他？”
　　“说什么呢，董香。亚门前辈能够脱单我可是很为他高兴的。只是如果这么简单就让他们在一起，那就太单调了。如果就这么让他们把生米煮成熟饭，那就没有什么看点了。必须给他们安排点什么东西才行。”
　　一直等到【千人律者】发来的短信，里面显示着一群搜查官风风火火的涌入亚门钢太郎和真户晓所在的旅馆后，因幡月夜才满意的放下手机。
　　有了亚门钢太郎的事情作为缓冲，高槻泉给她带来的不爽也算是消除了不少，只是...她总觉得神代利世和雾岛董香的情绪有点不对劲。
　　为什么她们一直盯着自己，好像担心自己什么时候忽然跑掉一样。
　　难道说...
　　“你们，已经知道我要离开这个世界的事情了？”
　　“...嗯，跟你在一起的那几个小女孩告诉我们的。她们说你在这个世界的任务已经完整，还需要去其他世界继续旅程。”
　　雾岛董香点了点头，这是那名穿着和服的小女孩告诉她们的，虽然对于穿越世界的事情感到震惊，但联想到因幡月夜的所作所为，她们又觉得这是真的。
　　因幡月夜并不是这个世界的人，她之所以会来到这个世界，是为了消除这个世界的危机，避免世界走向终点。
　　“居然告诉你们，真是...为什么要做这种多余的事情？难道她们真以为我会不告而别吗？”
　　虽然她也不是没有想过不告而别，但想到下次见面的时候，自己会不会被她们给记恨上，最后还是放弃了这个打算。
　　“我是肯定要离开的，所以你们想要我留下来的想法是不可能的。不过，我可以在离开之前，跟你们好好渡过一天。”
　　“怎么样，要不要我们三个人来一场约会？”
　　“诶？”


第433章：离别
　　第二天，在约会地点前不远处，神代利世和雾岛董香碰上了。
　　虽然两人这次都是约会的成员，但一想到今天的约会会出现这个电灯泡，两人的心情都不是非常满意。
　　“哟～没想到你在约会的时候也穿这身衣服，难道你已经没有其他衣服可以穿了吗？学生妹。”
　　“学生妹？是啊，我还只是学生。比起某个已经二十几岁，快要进入三十岁的大妈不同，我还很年轻。这么年轻的我，根本不需要做哪些多余的打扮。”
　　“...死丫头。”
　　神代利世咬牙切齿的看着雾岛董香，虽然两人的等级相差一个S，但是她很清楚因幡月夜在这两个月的时间对雾岛董香进行大量的战斗训练。
　　目的是为了在她离开的时候，能够通过这段时间的训练好好保护自己。
　　虽然雾岛董香的等级虽然还只是S，但已经不比一些SS级的喰种差了。就算不使用赫子，仅仅依靠自身的战斗技巧，都可以对付大部分的S级喰种。
　　还有一点，就是因幡月夜似乎给了雾岛董香什么东西，这个东西让雾岛董香的战斗力飙升，就连她都有可能不是这个丫头的对手。
　　看到神代利世一副想要收拾自己但却没有办法出手的画面，雾岛董香觉得非常刺激，非常爽！
　　“算了，还是快点过去吧。虽然我们已经提前一个小时过来，但是月夜她说不定比我们更早就过来了。而且，她肯定还穿那件巫女服。”
　　雾岛董香就没看过因幡月夜穿过其他衣服，每次不管在什么地方见面，因幡月夜都是那身露腋巫女装，真不知道该怎么吐槽才好。
　　哦，也不是。记得上次过去拜访的时候，因幡月夜就穿了一件挺可爱的兔子睡衣，那应该也算得上区别吧。
　　“嗯？不会吧！？骗人的吧！”
　　就在她们赶到见面地点的时候，因幡月夜果然已经在那里等她们呢。
　　只是因幡月夜并没有穿那身熟悉的露腋巫女装，也是一身白色的哥特洛丽塔风格的衣服。
　　精致的脸蛋搭配上这件漂亮的衣服，因幡月夜给人的感觉就好像从故事书里面走出来的公主那样可爱。
　　此时的因幡月夜并没有坐在位置上等她们，她的面前有一对老夫妇，老奶奶推着老爷爷在散步，两人的感情非常好的样子。
　　两人的听觉都非常好，所以可以听到因幡月夜跟那对老夫妇的对手。
　　“老奶奶，你们的感情好好哦。请问你们是怎么保持这一辈子都这么相爱呢？”
　　面对因幡月夜的问题，老奶奶慈祥的想了想，抬起头，像是回忆什么一样，说道。
　　“其实当初老爷子也是有外遇的，因为这个原因他一度想要抛弃我。”
　　“诶？外...外遇？不会吧。你们的感情明明这么好！”
　　因幡月夜有些意外的看着坐在轮椅上的老爷爷，她没想到这对感情好的老夫妻居然还有这样的经历，吓到她了。
　　“那你是怎么挽回感情的？是不是用真诚的爱把爷爷唤醒了？”
　　“不，我没有做这么麻烦的事情。这不，我直接把他的腿给打断了，这不就什么事情都没有了嘛。”
　　“.....”
　　因幡月夜瞪大眼睛，面对这位笑的非常和善的老奶奶，因幡月夜忍不住退后几步。
　　她的形象让她想起英灵殿内，某位有着大和抚子气质，但随时都会要人命的恶属性从者那样。
　　恐怖如斯！
　　因幡月夜有点不敢看老奶奶，她有点被吓到了，只能看向坐在轮椅上的老爷爷，接着问道。
　　“老爷爷，刚才我看到你喊老奶奶宝贝儿。明明你已经八十多岁了，你是怎么做到的啊？”
　　“....”
　　老爷爷沉默了一下，对因幡月夜招了招手，示意她靠近一点说法。
　　因幡月夜把耳朵靠过去，老爷爷在她耳中小声说道。
　　“别提了，前几年我就忘记她叫什么名字了。可是我又不敢问她，害怕她把我跟弄死。”
　　“.....”
　　因幡月夜呆愣的看着这对极品老夫妻离开，脑海中还回想着老爷爷最后说的话。
　　虽然脸上没有多大的表情，但语气所蕴含的辛酸还有恐慌，让因幡月夜有点害怕。
　　她很担心自己以后完成阿赖耶的活后，再次跟维多利加见面的那一天，维多利加在知道自己做过的这些事后，会不会像这位老奶奶一样，把自己给弄死？
　　咦！虽然维多利加很可爱，而且性格也非常善良，但是她是很容易吃醋的类型。
　　就算她在生命的最后允许自己去寻找其他重要的人，但是在她再次复活的时候，谁也不知道她会不会对自己的所做所为有所怨言。
　　就在神代利世和雾岛董香跟因幡月夜回合的时候，不远处的草丛外，三个小小的身影正偷偷摸摸的看着这里。
　　这三位分别是被解禁的三日月宗进、天父还有奥菲斯。
　　原本因幡月夜让三日月宗进和天父好好待在家里，或者待在虚数空间不要出来，但是这两位似乎对她出去约会的行为非常不爽，趁因幡月夜没有反应过来的情况下偷偷溜了出来。
　　只是....奥菲斯这家伙在做什么？就算她不跟着她们一起行动，她也可以待在因幡月夜体内看完全程，不需要通过这么麻烦的方式。
　　还有一件事，那就是奥菲斯的衣服被因幡月夜换了一件，至少在外面不能穿着那件衣服，胸口两个关键的部分只贴两个X图案的东西，就算她是萝莉也太涩 情了！
　　奥菲斯小口小口的吃着嘴里的食物，面对三日月宗进和天父的目光，只是疑惑的歪了歪脑袋，不解的看着她们。
　　不理会这三个萌货的跟踪行为，因幡月夜和神代利世以及雾岛董香的约会正式开始。
　　首先她们来到的地方是商店街，首要目标是雾岛董香和神代利世的决定，她们想让因幡月夜换上其他衣服。
　　虽然今天看到因幡月夜穿着哥特洛丽塔风格的衣服很满意，但她们更喜欢看到因幡月夜穿着其他衣服，这样也好让她们拍照留念。
　　只要不是不符合尺码的衣服，不管什么类型的衣服因幡月夜都可以驾驭，就是那种尺度比较大的衣服是绝对不会穿的，就算雾岛董香和神代利世再怎么要求都不会穿的。
　　换完衣服后，因幡月夜把这些衣服放在虚数空间，便开始另一个区域的游玩，那里就是游乐园。
　　就在游乐园游玩的时候，因幡月夜询问雾岛董香她家里的事情，按照她的计算，雾岛新的治疗应该已经完成了才对。
　　雾岛董香还以为自己这位温柔的有点过分的父亲早就已经死了，在她看到躺在床上非常虚弱的雾岛新的时候，雾岛董香还以为出现幻觉了。
　　她很快就明白雾岛新是被搜查官抓去拿他的赫子研究出各种‘库因克’来对付喰种，后面被青铜树的成员攻入喰种收容所的时候救了出来。
　　不仅雾岛新回来了，就连雾岛董香的弟弟——雾岛绚都也回来了，虽然少了一个人，但他们至少能够像以前那样生活在一起。
　　就在三人走进游乐园的时候，三位小萝莉也跟了上来，至少还没等她们跟多久，就被因幡月夜给抓住了。
　　没办法，就算她们的行踪再怎么隐秘，都不可能躲过因幡月夜的‘眼睛’。
　　不要忘记因幡月夜强大的感应能力，况且三日月宗进和天父的力量来源于她，作为她的使者，两人的踪迹根本不可能逃过因幡月夜。
　　所以，本来就很混乱的约会有增加了三个小萝莉，这让雾岛董香和神代利世怀疑自己是不是在周末照顾亲戚家的小孩？
　　虽然这跟她们想象中的约会有着很大的区别，但是接下来的时间还是非常开心的，至少她们没有发生太大的事情，有好好的留下最后的回忆。
　　最后的最后，一行人来到东京不远处的山坡上，一行人在这里安静的看着日落。
　　当日落落下的瞬间，也就表示因幡月夜她们即将离开这个世界。
　　就在太阳落下一点点的时候，三日月宗进和天父的身体化为一道白光，回到虚数空间当中。
　　奥菲斯也意识到身上的问题，跟因幡月夜打了声招呼，便回到圣痕空间，将最后的空间留下三人。
　　虽然只能下她们三人，但不管是谁都不知道该说些什么，神代利世和雾岛董香安静的坐在因幡月夜旁边，手心抓着因幡月夜娇嫩的手。
　　但是分别的时间很快来临，因幡月夜的双脚开始发出淡淡的蓝光，就好像身体都化为光芒一般。
　　“看来，我要离开了呢。不过这不是永别，我相信我们还是可以见面的。”
　　注意到雾岛董香和神代利世的情绪，因幡月夜拿出昨天晚上准备好的项链，将项链递给两人。
　　“我不能留下什么太重要的东西，不过这个东西就当做纪念，在我回来以前，要好好保留着哦。”
　　项链上面的宝石蕴含着因幡月夜的力量，如果这个世界出了什么问题，那么她的分身会出来帮忙解决。
　　那只是蕴含她部分意识的分身，并不是她本体降临，不过这已经很不错了。
　　“...要等吗？也行吧。不过下次见面，就不会这么简单的放过你了。”
　　“虽然我不喜欢这个家伙，不过她说的没有错。下次见面的时候，我是不会这么简单让你离开的。”
　　神代利世和雾岛董香非常默契的开启喰种模式，瞳孔变得血红，一副想要吃了因幡月夜的样子，弄得她有点害怕。
　　在因幡月夜的目光下，神代利世和雾岛董香慢慢靠近她，紧接着在她惊讶的目光下，两人闭上眼睛朝她靠了过来。
　　就在她完全离开这个世界的时候，因幡月夜感觉到嘴唇传来的触感。
　　“我这是...被强吻了？”


第434章：刚来就打架
　　“没想到我会来到异世界呢，这还是我第一次见到除了外人以外的种族，当然喰种还有丧尸例外。”
　　周围都是中世纪风格的建筑物，附近都是双层以及三层的房子，街上人来人往，肤色各异，并且街道两旁有着很多的地摊还有商铺。
　　这还是因幡月夜第一次见到人类以外的种族，就在刚才身边经过一个猫族的猫耳娘，这让她想起自己的小猫咪——塔城小猫。
　　哦，这么说好像也不是她第一次见到这些猫族了，只是因为世界不同的关系，之前经历过的世界大多都是现代，并没有这种古代的建筑。
　　【这是...异世界？难道你这次的任务是成为勇者，打败大魔王，成为这个世界的救世主？】
　　律者月夜也被这幅景象所吸引，好奇的从因幡月夜体内飞了出来，以灵魂的状态从背后抱着她，好奇的观察周围的景物。
　　【那都是多少年前的剧情了？我不是已经给你买了很多新的游戏吗？为什么你第一想到的是我成为勇者？】
　　【因为这很有趣不是吗？而且你说的没错，那些都是以前的剧情了，现在的勇者还有魔王越来越不顾正业了。尤其是魔王那边，根本就已经不能算是坏人了。而且还有勇者喜欢上魔王，甚至是喜欢上魔王的女儿，然后想要报复世界什么的，这样的剧情虽然很新奇，但我一点都不感兴趣。】
　　【所以你就像让我成为勇者？以萝莉勇者的身份前去讨伐魔王？】
　　这里面的槽点实在是太多了，因幡月夜都不知道该怎么吐槽才好。
　　一边和律者月夜斗嘴，因幡月夜开始在这个异世界的城市闲逛起来。
　　除了没有现代化的设备以外，这座城市还是非常繁华的，可能是某个大领主的领地吧。
　　只是....
　　“为什么每个世界都会有这样一群人？为什么我感觉好像在什么地方看过这样的套路？”
　　看着把自己包围起来的小混混，这些人逐渐靠近自己，似乎想要抢走她身上的东西，其中一个人的气息变得非常急促，似乎想要对她做什么奇怪的事情。
　　果然，就算来到异世界，萝莉控也是存在的，只是这种没有太大本事的萝莉控绝对不招人喜欢。
　　‘该怎么办才好呢？直接把宗近拿出来，一口气把这些家伙全部解决掉？这里是异世界，就算我把他们全部干掉也没有问题吧？只是，这里好歹是城市，如果我在这里杀人，应该会被抓起来吧？’
　　并不知道该怎么办的因幡月夜在小混混围上来的时候，决定要把他们好好收拾一顿的时候，一个身影比她更快出手。
　　对方三两下就把这些小混混给解决掉了，看着倒在地上的小混混，对方轻松的拍了拍手掌，微笑的看着因幡月夜。
　　“请问你应该没有受伤吧？这位可爱的小姐。独自一人的时候，可不能随便来这种地方哦。”
　　“...就算没有你，我也可以把他们打倒。所以你现在的行为，不能算得上英雄救美哦。”
　　“额，是这样吗？呵呵呵～那是我打扰你了。嗯？”
　　忽然，男人腰间上的龙剑开始不受控制的颤抖起来，对方有些意外的看向因幡月夜。
　　“她就是让你感到兴奋的对手吗？还真是有趣，就连你也兴奋的对手。”
　　龙剑：我不是！我没有！别瞎说！！
　　男人单手放在胸前，微微对因幡月夜鞠了一躬，说道。
　　“你好，我是骑士莱茵哈鲁特·范·阿斯特雷亚，龙剑告诉我你是非常强大的对手，请问你是否能够满足一下它。”
　　如果是平时，莱茵哈鲁特是绝对不会做这种事情的，他的本性比较喜欢帮助别人。
　　但是这是龙剑第一次产生这样的反应，所以他认为眼前这位可爱的小姐让龙剑产生了强烈的战斗欲望，所以龙剑才会发出这么不自然的颤抖。
　　作为龙剑的伙伴，虽然这么做有点实力，但是莱茵哈鲁特还是硬着头皮发出了决斗的邀请。
　　虽然这么做不好，但是可以在时候给因幡月夜一点补偿，通过这样来弥补自己的失礼。
　　龙剑：都说了不是我！你不要害我啊！混蛋！
　　“...居然对第一次见面的女士发出战斗的邀请而不是约会的邀请，你们男生还真是奇怪，尤其是有着战斗欲望的男生更是如此。”
　　正打算询问这座城市办理身份的地方在哪里，结果这家伙就告诉她想要跟自己打一架，真不知道该说些什么才好。
　　不过她还是对莱茵哈鲁特的话感到兴趣，尤其是他腰间上的龙剑，这是一柄有着自我意识的武器。
　　虽然不能像三日月宗进那样变成人类的模样，但从这把武器不断散发出来的异常威压感来看，这个人绝对很强！
　　“我可以答应你的要求，不过我有一个要求。那就是在战斗结束后，你要帮我弄到一份身份证明。我打算在这个城市生活一段时间，所以证明是必须的。”
　　“这不是什么太大的问题，根据我的权利，想要做到这件事情非常简单。”
　　思考了一下，莱茵哈鲁特答应了因幡月夜的要求，他不觉得因幡月夜是什么暴徒。
　　而且是他这边提出的邀请，如果连这么简单的要求都不能满足，那他就太失礼了。
　　为了不对周围造成影响，莱茵哈鲁特带着因幡月夜来到王都外面的空旷区域，在这里他们可以好好的战斗一番。
　　莱茵哈鲁特拔出腰间的龙剑‘雷德’，她都已经不知道自己到底有多久没有使用这把武器了。
　　龙剑：住手————（破音）
　　因幡月夜也将虚数空间的三日月宗进拿了出来，挂在腰间，右手放在剑柄上。
　　“哦？没想到小姐你也是一名剑士吗？”
　　“只是上不了名号的剑士而已，并不是什么伟大的人物。不过，我也很好奇能够得到一把如此特殊的武器的你，到底是怎么样的存在！”
　　因幡月夜的银发凌空飞舞着，因幡月夜手持武器的身影化为一道虚影，下一刻便来到莱茵哈鲁特的面前。
　　“好快！”
　　虽然事先预估过因幡月夜的战力，但他没想到因幡月夜居然这么厉害！
　　就在因幡月夜进行进攻的时候，她发现自己原本必中的攻击因为不知名的原因，估计诡异的失败了！
　　这让因幡月夜稍微失神了一下，要知道她在剑术方面的技艺在这么做时间的经历下已经到了顶点，结果居然在这次失败了？
　　莱茵哈鲁特非常轻易的避开因幡月夜的斩击，并且使用龙剑将因幡月夜的武器压在地上。
　　“这种感觉是怎么回事？明明应该是必中的攻击，为什么我会没有命中？”
　　因幡月夜收回武器，迅速与莱茵哈鲁特拉开距离，回想起刚才的感觉，忍不住问道。
　　“非常抱歉，这是我的加护。名为先制的加护还有初见的加护，对手的初次攻击往往都会失败。”
　　【先制的加护：不会受到奇袭，并且第一次攻击必中能够命中。】
　　【初见的加护：如果是看得见的攻击，对手的第一次攻击必定无法命中。（不管是死角或者本人无意识都可以发动）】
　　莱茵哈鲁特有些伤脑筋的讲解到，从出生到现在，还没有对手的第一次攻击能够触碰到她的衣角。
　　“什么啊，这种加护不就是作弊吗？不过，这样也很有意思啊。”
　　因幡月夜脸上的凝重消失，转而出现的是无法掩饰的兴奋。
　　就好像高玩玩家遇到开挂玩家那样，对方开了无后坐力还有自瞄攻击她，如果她可以答应这个家伙，对她而言是个非常大的成就。
　　“这只是我的加护能力而已。而且我已经看出你是个非常强大的武者。你的实力非常厉害。”
　　莱茵哈鲁特笑了笑，通过审判的加护还有传心的加护，他已经差不多明白因幡月夜的力量了。
　　【审判的加护：能知晓他人加护的加护。】
　　【传心的加护：可以大致了解面对的对手的思考。】
　　但是让莱茵哈鲁特感到震惊的是，根据世界的反馈给予他的信息，对方拥有对他来讲非常危险的战斗力。
　　“也就是说，只要能够突破这个世界的规则，那么我就可以打败你，无视你身上那些奇怪的加护吧。”
　　虽然不知道这家伙身上还有那些加护，但他绝对是世界亲儿子的那种类型，就算把他打成两截，恐怕也会出现不死鸟的加护让他活过来吧。
　　想到这里，因幡月夜没有任何犹豫，将自身的魔力还有魔眼完全启动，让自身与剑一体化，朝莱茵哈鲁特发起猛烈的攻击。
　　“来了！”
　　莱茵哈鲁特瞳孔一凝，面对迎面而来的斩击，将手中的龙剑雷德剑尖朝下，双手握着剑柄，朝着斜上方挑起。
　　随着因幡月夜的动作，凭空出现的剑气不断延伸开来，跟因幡月夜的剑气碰撞在一起。
　　狂暴的两股能量碰撞在一起，产生剧烈的强风朝着四面八方袭取，这股强风切开地面，斩断植被，卷起无数的泥土。
　　但这仅仅只是战斗的开始而已，银发的身影与红色的剑圣碰撞在一起，三日月宗进和龙剑之间发出剧烈的火花。
　　【剑圣的加护：可以使用龙剑雷德，并最大程度的发挥剑的能力。】
　　【晨曦的加护：早上的时候力量会增强。】
　　莱茵哈鲁特连续使用了好几个加护，虽然这些家伙并不是莱茵哈鲁特主动使用的，但这也算是他的力量。
　　仅仅只是眨眼的功夫，两人就不知道交战了多少回，虽然刚开始战斗的时候，因幡月夜不管怎么攻击都没有办法命中对手。
　　这种感觉就好像在泥地赤手抓泥鳅一样，不管怎么样都不能命中。
　　但是在逐渐熟悉这股感觉以后，因幡月夜抓住一闪而过的感觉，瞬间收回武器，接着使出最快速度的拔刀斩朝莱茵哈鲁特袭取。
　　此时的莱茵哈鲁特已经无法保持之前的从容，在明白这个攻击给自己带来怎么样的伤势后，紧咬嘴唇，狠狠的挥出手中的武器。
　　这一斩气势如虹，就连他周围的时空仿佛都因为他这一剑产生扭曲一般。
　　面对莱茵哈鲁特的斩击，因幡月夜并没有在意，非常轻松的弹开了这一件，同时剑身向上一划，非常轻易的隔开莱茵哈鲁特的脸。
　　莱茵哈鲁特那种英俊的脸，因为忽然出现的伤口流出猩红的鲜血。


第435章：切裂的天空
　　“因为没有受过伤的原因，所以第一次受伤的感觉是这么陌生吗？”
　　看着因为脸上的伤口而发愣的莱茵哈鲁特，因幡月夜停下手中的攻击，并没有趁对方愣神的时候攻击她。
　　经过这段时间的战斗，因幡月夜得到了几个消息，那就是关于加护的事情。
　　加护似乎是这个世界的特殊体系，类似于世界的意识给予的恩赐，根据莱茵哈鲁特之前表现的加护来看，这家伙拥有的加护似乎多的有点夸张。
　　就比如现在莱茵哈鲁特自从出现伤口后，随着血液的流出，一股无形的气势逐渐升起，让他拥有比刚才还要强大的力量。
　　【流血的加护：流的血越多，力量就会变得越强。】
　　‘感受到了吗？小律。这个人，虽然不知道是不是这个世界的命运之子，但他却是受到世界眷顾的人。’
　　‘嗯，我看出来了。比起你这种通过数百年一点点累积起来的剑技，他的剑技有很大一部分是依靠身上那些乱七八糟的加护获得的。’
　　作为世界的意识，律者月夜一眼就看穿莱茵哈鲁特的情况，这家伙身上的加护实在是太多了，做到她都不需要特意去观察就可以看出来的地步。
　　‘这个人很有可能是这个世界最强的存在。没想到你刚来这个世界就遇到最强的存在，难道是因为你体内的红龙血脉吸引了他身上那把武器？’
　　那把刀柄为龙型的武器应该是感受到因幡月夜体内的血脉所以才会出现激烈的反应，只是这把武器为什么想要和因幡月夜战斗？难道它是愣头青？头铁？
　　龙剑：都说不是这样啦！都是那臭小子把我给坑了！
　　不管是因为体内的红龙血脉还是其他原因，现在莱茵拉鲁特都不是她的对手，就算他身上有着大量的加护，就算他是这个世界最强的存在也是如此。
　　“你这种想要什么就可以拥有什么的特性，让我想起我拥有的能力。就让我看看你的加护跟我的能力之间的差距有多大吧。”
　　还记得那是第一个世界从尼禄那里获得的能力，但是后面在得到其他能力以后，因幡月夜就忘记这个能力的存在。
　　现在看到莱茵哈鲁特能够自由拥有加护后，她觉得这个情况跟尼禄的那个能力很像。
　　【皇帝特权：EX】
　　随着技能的使用，原本就非常强大的剑技再次登上了一层楼，每次因幡月夜的拔刀斩都可以将地面切割开来，就连远处的树林都会受到波及。
　　随着战斗的继续，附近的大片区域都因为两人的战斗弄得天翻地覆，这个平原仿佛遭受到了核弹一般的打击，到处都是坑坑洼洼还有裂痕，就连植被也没有一处是好的。
　　虽然有着【剑圣的加护】还有【武神的加护】以及【武器大师的加护】，但是因幡月夜远的剑技已经有了数百年的经验，同时还在皇帝特权的加持下。
　　只要她愿意，因幡月夜每一剑都可以隔开失控，无视任何防御，真真正正的BUG级别的攻击。
　　因幡月夜的每一剑都有着破开莱恩哈鲁特的能力，这让他只能硬接却不敢有任何的动作。
　　“怎么了？已经不行了吗？骑士先生。从刚刚开始你的攻击就已经变得迟钝，难道已经累了吗？”
　　在攻击的同时，因幡月夜还能分开心思观察莱茵哈鲁特的情况。
　　除了最开始脸上的伤口以外，莱恩哈鲁特身上的各个部分都出现伤口，通过【流血的加护】让他的战力提升了不少。
　　但这还不够，在单纯的剑术方面，莱茵哈鲁特根本不是因幡月夜的对手，这也让莱茵哈鲁特越来越陷入下风当中。
　　“如果没有猜错，你应该拥有不死的加护吧？我们这么打下去也没有作用，就用最后一招来决出胜负吧！”
　　“这样再好不过...”
　　莱茵哈鲁特有些狼狈的回答道，因幡月夜的剑技宛如一座无法越过的高山那样，让他有点喘不过气来。
　　不过莱茵哈鲁特却非常喜欢这种感觉，这应该算是高手的寂寞吧，毕竟作为最强大的剑圣，他根本找可以跟自己畅快战斗的对手。
　　所以他很享受这种被人压着打的感觉，这应该算得上他打的最痛快的一次了吧。
　　通过这次战斗他也明白，自己并不是绝对无敌的，只是他也只能做到这点，对他来讲成为剑圣已经是他所能做到的极限。
　　“虽然对于你来讲剑圣之名我还配不上，但是这已经是我的称号，我绝对不可以辱没这个名号！”
　　莱茵哈鲁特深吸了口气，眼神变得凛然，强悍的气息与手中的龙剑产生共鸣。
　　锋芒的剑刃凝聚着剑圣的信念，莱茵哈鲁特最强的以及开始蓄力，感受到逐渐提升的压力，因幡月夜微微睁开眼睛，眼中同时闪过幽蓝色和紫色的光芒。
　　“真的很有意思呢，就让我看看你的权利到底如何吧！”
　　经过数秒钟的蓄力，莱茵哈鲁特猛地挥出斩击，能够劈开时空的斩击朝她扑来，宛如一条张开巨龙的恶龙那般。
　　“真厉害，如果没有特殊的手段，正面受到这种伤害肯定会死吧。不过，因为斩击太过强大的原因，倒是让我找到机会破解它。”
　　因幡月夜并没有使用速度极快的拔刀术，而是轻轻将刀刃从剑鞘中拉出。
　　举起手中的刀刃，因幡月夜缓缓睁开眼睛，目光宛如一把无坚不摧的利刃，企图死开眼前的一切。
　　【唰——】
　　高举的刀刃猛然化为一道银白色的锋芒，由上至下地劈开而下。
　　“这怎么可能！”
　　莱茵哈鲁特不可置信的看着眼前的一幕，他刚才挥出去的斩击居然被因幡月夜劈开了！
　　不仅如此，这道面积恐怖到无法形容的剑气趋势不见的穿过他的身体，从中间将他的身体一刀两半。
　　不仅如此，就在莱茵哈鲁特倒下，意识还没有完全消散的时候，她看到天空忽然被切开一般，天上的白云出现一道非常明显的裂口，就好像有人斩断了天空一般。
　　“我输了，彻彻底底的输了。”
　　莱茵哈鲁特感慨一生，接着闭上眼睛，意识完全消失。
　　就在他意识消失的瞬间，炽热的火焰忽然涌现，这些火焰凝聚成一个不死鸟的图案融入莱茵哈鲁特的体内，在他的身体外面泛起了红光。
　　几乎一转眼的功夫，莱茵哈鲁特的身体便恢复原状，就连身上的衣服也因为其他的加护变回原本的样子。
　　莱茵哈鲁特站起来拍了拍身上的尘土，转过身去看了眼后面，发现就如他所想的那样，不仅植被被完全破坏，就连不远处的山脉都被这一刀切成两半。
　　恐怖的斩击，如果这道斩击不是从上而下，而是水平挥砍的话，那么这一击能不能直接劈开数座山脉，导致地形改变呢？
　　“还真有不死的加护啊。刚才那是什么？怎么感觉有火焰鸟的出现？难道那是不死鸟？”
　　“是的，【不死鸟的加护】，这个加护可以让我复活一次。不过在使用过一次后，这个加护就会变成【续·不死鸟的加护】。”
　　“也就是说，如果你后面再死一次，就会变成【续续·不死鸟的加护】，这不就是不死吗？难道真的只能把你从存在本身完全抹除才可以干掉你吗？”
　　这种能力未免也太变态了吧？原本只能使用一次的复活加护，居然在使用后只要在前面加个‘续’字就可以继续使用，这已经不是开挂了！
　　如果这是游戏的话，这家伙属于那种带着系统进入游戏的玩家，想要清理这种毒囊，估计只有消除这个玩家的数据，或者把游戏重置一遍了。
　　至于将他的存在完全抹杀，这并不是什么不能做到的事情，只要借助这双魔眼，因幡月夜可以非常轻易的抹除掉莱茵哈鲁特。
　　不过她不会做这种事情，毕竟莱茵哈鲁特的态度非常好，没有做出让人讨厌的行为，事后也按照约定带着她一起完成了身份的登记，让她成为露格尼卡王国的一员。
　　就在这段时间里，因幡月夜向莱茵哈鲁特打探一些关于这个世界的信息，莱茵哈鲁特虽然有些疑惑，但还是如实回答了因幡月夜的问题。
　　在莱茵哈鲁特的说明下，因幡月夜大致明白这个世界的事情，包括曾经被封印的魔女的事情。
　　【小律，你觉得那些魔女是不是就是我们要找的目标？】
　　【嗯～如果按照一般的规定来看，那些魔女确实符合被附身的条件。只是我感觉事情并没有这么简单，会不会另有其人呢？】
　　律者月夜倒不觉得异常能量会在魔女身上，虽然这个世界的魔女有着让世界毁灭的能力，但她觉得事情应该没有那么简单。
　　【反正才刚刚来到这个世界，而且也得到身份，不如现在这个世界好好逛逛吧。这可是好不容易才找到的异世界，不好好体验一下怎么行呢。】
　　【嗯，你说的对。虽然之前偷懒了很长一段时间，但这次是异世界。就让我好好看看这个世界到底怎么样吧。】


第436章：猎肠者——艾尔莎
　　“没想到你真的帮我把东西办好了，本来我还以为你会把我带到某个司法场所调查我的身份。”
　　虽然对决是她胜利了，但她展现出来的战斗力无疑让她的身份变得可疑起来。
　　作为这个国家的剑圣，莱茵哈鲁特极有可能为了国家的安全，让因幡月夜接受一定的调查。
　　结果自己脑补的画面根本没有发生，这家伙带着自己来到办理证件的地方，对方看着莱茵哈鲁特的面子，三下五除二就帮她把东西弄好了。
　　“这只是非常简单的东西而已，就算没有我的帮助，因幡小姐也可以花点小钱在那里办好。而且我也不觉得因幡小姐是什么坏人。”
　　“哦？为什么？难道又是你身上的那些加护告诉你的信息？告诉你我是可以相信的？我不是那种别国入侵或者雇佣兵这类的坏人？”
　　难道这个世界的加护可以做到这种程度？这家伙真的是世界的亲儿子了，可以不要这样吗？
　　“呵呵呵～虽然我确实有【审判的加护】，但这股想法并不来源与任何一个加护，只是我个人的直觉罢了。”
　　莱茵哈鲁特温和的笑了笑，对于眼前这位战斗的时候霸气无比，平时却有些娇小的女孩子，他实在不觉得她是敌人。
　　不管是从加护上面得到的线索，还是他个人的判断，他都觉得因幡月夜是好人，至少不是那种为了得到钱就能够为所欲为的雇佣兵。
　　“嘿诶～直觉吗？还真是意外的说辞呢。难道骑士先生你在面对其他女孩子的时候，都会说这种话？”
　　“不，这样就太轻浮了。这并不是客套话也不是奉承的话，完完全全是我的真实想法，请不要误会。”
　　“...还真是，你这样可是很容易让人误会的。如果不是我的话，这种话对其他女孩子来讲，就已经算是直球了吧。”
　　如果不是她的心性比较坚定的话，估计会被莱茵哈鲁特的话说得有些慌张吧。
　　这家伙，难道身上还有【泡妞的家伙】？能够在无意识的情况下获得异性的好感？或者能够在无意识中说出提升异性好感度的话？
　　因幡月夜和莱茵哈鲁特并肩前进着，就在她走到一条小巷子的时候，忽然停下脚步，目光朝小巷子的方向看去。
　　“怎么了？因幡小姐。发生了什么事情？”
　　“...不知道是不是我的错觉，我总感觉不远的地方，有一股血腥味传来。”
　　“血腥味？不，我并没有感受到任何的血腥味。因幡小姐。”
　　莱茵哈鲁特尝试性的为了一下，但是他并没有在附近闻到任何的味道，更不用说血腥味了。
　　“我不确定，不过还是过去看看吧。我有一种预感，里面好像发生了什么大事。”
　　因幡月夜相信自己的感觉，抱紧手中的武器，快步的朝着小巷子里走去。
　　莱茵哈鲁特见状赶紧跟在因幡月夜背后，因为莱茵哈鲁特的装扮一看就不是普通人的原因，那些原本准备对因幡月夜出手的混混立刻躲得远远的。
　　顺着脚步的加快，那股血腥味越来越浓，就在一个仓库外面，血腥味就是从这里发出来的。
　　“这是...还没有发生多久。就在这个仓库里面！”
　　没有理会时候赔偿的事情，因幡月夜毫不犹豫在墙壁上开了个洞，闯进仓库内部。
　　仓库里面的情况很不好，一名穿着现代服装的男生倒在地上血流不止，除此之外，有很多人都有着大大小小的伤势。
　　除此之外，就有一名黑衣黑发的女性站在人群之间，她的手里拿着一把沾满血液的弯刀，很明显她就是造成这一切的凶手。
　　‘这个人...一看就不是什么善良之辈。’
　　在因幡月夜出现后，这名女性便低下身摆出战斗的姿势，看向她的眼神充满警惕还有杀戮的欲望。
　　“请问阁下是什么人，为什么会忽然出现在这里？”
　　那名拿着弯刀的女性开口道，同时握紧手中的弯刀，准备随时在因幡月夜不注意的情况下袭击她。
　　不过因幡月夜并没有理会她的话，而是来到那名流血不止的男生面前，右手在空中比划着什么，很快一个类似文字的符文出现在男生身上。
　　一道柔和的光芒笼罩他的身体，在这道光芒的笼罩下，少年脖子上的伤口逐渐愈合。
　　只是伤口虽然愈合，但是失去的生命并不会回来，这名少年最后还是死了。
　　就在他死亡的同时，一股黑烟从他的尸体上冒出，这股黑烟并没有引起其他人的注意，但是因幡月夜却非常清楚的看到这团黑烟。
　　就在他想要试探这团黑烟的时候，这团黑烟忽然以极快的速度紧缩成一团，紧接着消失不见。
　　看到因幡月夜居然无视自己，女人眼中闪过一道怒气。
　　趁因幡月夜对男生进行治疗的瞬间，她的身体开始快速的移动起来，瞬间便来到因幡月夜面前，挥出必杀的一击。
　　就在弯刀即将命中的时候，因幡月夜只是简单的伸手便抓住对方的手腕，紧接着以左手掐住对方的脖子，接着一转身，一用力，将这名保持者冲刺状态的家伙狠狠的扣在地上。
　　地面瞬间塌陷下去，并不坚固的地板以对方为中心破开一个巨大的口子。
　　“从你身上的血腥味可以看出，你应该是类似杀手或者雇佣兵的存在吧？因为我的出现所以想要把在场的所有人都给杀掉？你还真是大胆，难道你真以为自己的实力到了天下无敌的境界？还是说，你以为我是那些可以被你随意揉捏的小女孩？”
　　并没有意识到在她还没有过来的时候，被这个人随意揉捏的两名少女尴尬的情绪，因幡月夜加大手中的力度，瞬间就像这个企图挣扎的女人给压制住了。
　　女人...也就是艾尔莎的惊骇的看着因幡月夜，自从她成为猎肠者以来，她还从来没有见过这样的场面。
　　在场的其他几人也呆滞的看着眼前的情况，明明她们刚才拼劲全力对抗这个人，结果还付出惨痛的代价还没有把艾尔莎怎么样。
　　这个忽然出现的少女居然只是一个照面的功夫就被这个她压制住了？她是谁？为什么她会这么厉害？
　　因幡月夜刚刚松开锁住她喉咙的手，想要在压制她的时候让她说出情报，谁料她刚刚松开一点点，这家伙就从嘴里吐出一枚银针。
　　这让因幡月夜感慨异世界的刺客真的太专业了，居然连这种东西都有，而且还是含在嘴里的。
　　难道这不会对她们的日常行为有影响吗？嘴里含着一根这么长的针，难道一点都不会影响到自己？
　　因幡月夜脑袋后仰了一下，就在艾尔莎以为银针命中的时候，因幡月夜低下头，那根银针被她牢牢的咬住，根本没有对她造成任何伤害。
　　“看来你很专业呢，不过这一点关系都没有。我会从你身上知道我想要的情报，我会慢慢引导你的，只要你放松身心就没问题了。”
　　因幡月夜伸手捂住艾尔莎的脑袋，在艾尔莎的视野中，大量赤红色的羽毛从天滑下，笼罩她的视线。
　　“你知道吗？其实我并不一定非要从你嘴里得到我想要的情报。既然你不打算配合我，那么我就使用我的方法来得到我想要的东西就可以了。”
　　【羽渡尘】
　　通过羽渡尘的力量，因幡月夜非常顺利的进入艾尔莎的内心，通过内心世界了解关于艾尔莎的一切信息。
　　“吼吼～没想到居然还能通过这样的方法收集想要的信息，看来你对神之键的运用越来越熟练了呢。”
　　因为处于心灵世界的原因，律者月夜也能出现在这里，她好奇的打量着目光呆滞的艾尔莎，兴致勃勃的说道。
　　“只是简单的运用方法而已，虽然她的精神异于常人，但是实力不超过我的情况下，我还是可以轻易的让她陷入我所创造出来的幻觉当中。”
　　因幡月夜通过羽渡尘的力量看到艾尔莎的记忆，知道这次行动是名为罗兹瓦尔·L·梅扎思的家伙雇佣她袭击那名银色头发的少女。
　　画着小丑脸状的男人吗？非常明显的外貌特征了，应该非常容易认出来才对。
　　“刚来这个世界就遇到剑圣向我挑战，接着又遇到雇佣杀人，而且这个雇佣的人看起来还是那种有着明显身份地位的人。看来那名银色头发的少女很不简单。”
　　“应该是精灵吧。我又发现她的耳朵跟人类那种扁扁的不一样，是那种比较尖的耳朵，应该属于精灵的范畴吧。”
　　就好像异世界的精灵那样，精灵的耳朵一般都是尖尖的，只是...精灵应该都是绿色头发，为什么她的头发是银色的？
　　还有精灵的实力应该都很厉害才对，为什么她跟其他几个人一起联手对付这个叫艾尔莎的家伙还会被反杀？
　　（不坏：四个人杀一个人居然被反杀！你们会不会玩！真鸡 儿丢人！退群吧！）
　　“嗯～事情应该没有那么简单。还有你刚才救治的那个男生穿着现代人的衣服，应该是从现代穿越过来的人吧。按照小说的说法，就是穿越者。不过，这个穿越者是真的菜。”
　　律者月夜只是粗略的检查，就发现这个男生是那种烂大街的类型。
　　完全没有什么战斗力，跟那种轻小说的主角完全不同，他就是过来搞笑的吧？
　　“还不好说，不过既然是穿越者。那么他应该是这个世界的主角，跟着他一起行动，应该可以找到拥有异常气息的人吧。”
　　“总觉得会发生什么不好的事情，我先说好你不要靠那个男生太近。不然我会强制控制你的身体，把他碎尸万段的。”
　　“才不会这么做呢，真是的，你也给我一点信任好嘛。”
　　她才不会对那种毫无优点的男生感兴趣呢，而且有那么多的美少女等着她，她干嘛要去接近那种男生。
　　额...莱茵哈鲁特就算了，这位剑圣她也没有太大的兴趣，就算他是这个世界的最强者也是一样。


第437章：消失的尸体
　　“因幡小姐！怎么样！发生了什么事情？”
　　就在因幡月夜从【羽渡尘】的世界离开的时候，莱茵哈鲁特刚好赶来，看到眼前的惨状被吓了一跳。
　　“迟了几十秒的时间呢。这可不行哦，莱茵先生。作为最强的剑圣居然比我这个女孩子还要慢，这可不合格哦。”
　　“如果对象是因幡小姐的话，就算我慢一点也是可以允许的吧。更何况因幡月夜你的移动速度...实在是太诡异了。”
　　明明就好像普通散步那样的步子，但是一步却可以迈出几十米的距离，一眨眼的功夫就消失在他眼前。
　　如果不是有加护帮忙寻找因幡月夜的踪迹，恐怕他都不可能在几十秒的时间内跟上来吧。
　　莱茵哈鲁特耸了耸肩，缓步来到因幡月夜面前，看着扣在地上的艾尔莎，眉头紧紧一皱，他认出这个女人的身份。
　　由于洗好将暗杀目标的腹部切开而有着‘猎肠者’之名的暗杀者艾尔莎，不要看她的穿着略显暴露，其实在她身上可是暗藏着好几把暗杀专用的短刀。
　　回想起因幡月夜刚才说自己闻到血腥味，莱茵哈鲁特立刻反应这股血腥味到底是怎么回事，恐怕是她身上那股浓厚的血腥味被闻到了吧。
　　只是...为什么可以闻到这么远的血腥味？这种嗅觉就是比狗也比不上吧？难道是某种特殊的加护吗？
　　“嗯？这不是艾米莉亚大人吗？为什么你会在这里？”
　　莱茵哈鲁特也注意到倒在一旁的艾米莉亚，有些惊讶的询问道。
　　“想要解释这件事情需要花费的时间太多了。不过我们被那个人袭击了，那名忽然出现的小姐救了我们。”
　　“这样啊...我明白了。因幡小姐，猎肠者的情况怎么样？她被你制服了吗？”
　　“嗯，原本我想在她身上得到一点想要的情报。结果她根本就不配合我，所以我就使用我的方式，从她身上弄到我想要的线索。”
　　因幡月夜松开锁着艾尔莎的手，此时的艾尔莎就如同人偶那般，一动不动的躺在地上，就好像死去一般。
　　因幡月夜简单的向莱茵哈鲁特简单的介绍一下艾尔莎的情况，此时的她已经陷入自己创造的幻觉中死去。
　　在艾尔莎的意识中，她认为自己已经死了，而失去灵魂的身体，只是一具会呼吸的尸体而已。
　　“让人陷入自己创造的幻觉当中，目标在幻觉中死亡的同时，就连自身也会随着一起死亡吗？”
　　莱茵哈鲁特不禁倒吸了口凉气，这样的手段简直前所未闻，从来没有听说过有这种杀人的方法。
　　（因幡月夜：吾好梦中杀人！）
　　莱茵哈鲁特因为能够得到想要的加护，所以能够在一定程度上免疫这种幻术类型的攻击，但是其他人可没有她这种想要什么就有什么的体制。
　　如果因幡月夜利用这种能力来做坏事，估计这个世界就没有她杀不了的存在吧。
　　“真的，我现在越来越庆幸因幡小姐你是好人了。”
　　“就这么简单的给女孩子发好人卡，莱茵先生你这样可是容易孤独一生的啊。”
　　因幡月夜忍不住吐槽一句，在艾尔莎这里得到想要的情报后，就是处理仓库中其他人的事情。
　　她来到那名疑似银色头发的少女面前，此时她正跪倒在那名死去的男生面前，目光自责的看着他。
　　“他已经没有救了。已经没有生命迹象的她，就算是神明大人过来，也治不好他。”
　　“...真的，真的没有办法吗？”
　　虽然见面的时间很短，但是这位少年一直都在帮她，如果不是为了帮助自己找回重要的徽章，恐怕也不会发生这种事情。
　　再加上这还是第一次有人这么亲切的对待她，少女已经把她当成朋友，而看到自己的朋友死在眼前，少女非常失落。
　　“没办法，他只是普通人。如果他的她体质可以好一点，那么我还有办法在他吊着一口气的时候把他就回来。就好像那位老先生，虽然他也差不多快死了，但还是有救的。”
　　因幡月夜的话，让那位抱着老人哭的金发少女猛地抬起脑袋，眼角含泪的跪在因幡月夜面前，哀求道。
　　“求求你，求求罗姆爷！求求你救救他！不管你要我做什么都可以，请你救救罗姆爷！”
　　【这是好机会啊！月夜！既然她说付出什么代价都可以，那就先把这个老头救起来，然后让她成为你的R BQ，每天摆成不同的姿势让你...】
　　【够了，小律。最近的十八禁GALGAME是不是玩多了？而且还是鬼畜类型的？怎么就想这些乱七八糟的东西？】
　　因幡月夜满头黑线的打断了律者月夜的话，这家伙最近是不是游戏玩多了，怎么一开口就是这些奇奇怪怪的话？有没有搞错啊！
　　因幡月夜没有理会律者月夜的声音，在金发少女期待的目光下来到罗姆爷面前，划出卢恩符文的符号，通过卢恩符文的力量治疗对方。
　　原本在得到师匠力量的时候，因幡月夜就已经掌握卢恩符文的力量，但是在得到丝卡迪的力量后，卢恩符文的力量得到进一步的强化。
　　仅仅只是简单的治疗，因幡月夜就把濒临死亡的罗姆爷重新拉了回来，只是因为流血过多的原因，罗姆爷并没有立刻醒来，而是陷入昏迷当中。
　　少女检查罗姆爷的身体体征完全恢复正常后，悬着的心总算放松下来。
　　作为没有父母的孤儿，一直都是罗姆爷在照顾着她，她早就已经把罗姆爷正在自己最重要的亲人，更不用说罗姆爷还是为了保护她而陷入濒死的状态。
　　“那...那个，非常谢谢你救了罗姆爷。我是菲鲁特，请问你需要我做什么？”
　　“嗯～其实我没有什么想要你做的，根据情况来讲，你应该是因为这个女人的委托才会盗取她身上的徽章吧？为什么这么做？”
　　因幡月夜指了指躺在地上的艾尔莎，虽然她在艾尔莎那里得到接到委托的记忆，但是她并没有找到她委托菲鲁特的相关记忆。
　　可能是对方根本没有把菲鲁特放在心里，准备进行交接的时候，把在场的所有人都杀死，毁尸灭迹吧。
　　“那个...就是这个女人雇用我。她想让我窃取艾米莉亚小姐身上的徽章，而且还开了十枚圣金币的价格。这笔钱足够我在望都的角落买栋房子，所以我才没有拒绝她。”
　　菲鲁特低下头，神色有些担忧的说道，她明白这一切都是她的原因，如果不是她盗取这枚徽章，就没有这么多破事发生了。
　　“吼哦～居然是因为偷东西的原因吗？莱茵先生。请问你们对于盗窃犯一般都是怎么判刑的呢？”
　　“主要还要看对方盗取物品的价值，如果我没有猜错，她应该是偷走艾米莉亚小姐身上用来参与国王竞选的那枚徽章。如果没有意外，估计最后的下场是死刑吧。”
　　“死...死刑！不会吧？！我只是偷了个东西而已，居然让我去死！”
　　菲鲁特吓得整个人都跳起来了，她赶紧从怀里把那枚徽章掏出来，赶紧交到艾米莉亚手中。
　　“艾...艾米莉亚小姐，我知道错了。我真的不知道这枚徽章居然是这种重要的东西。你应该不会怪罪我吧？我还只是个孩子啊。”
　　“额...那个～我知道了。”
　　面对泪眼朦胧的菲鲁特，艾米莉亚有些不知所措的后退一步，有些受不了菲鲁特的亲密动作，点了点头。
　　虽然她确实因为丢失徽章而感到惊慌，但她并没有任何生气的想法，她想要的仅仅只是拿回属于自己的徽章而已。
　　“艾米莉亚大人，请好好保护这枚徽章。如果让其他人知道这件事情，那么肯定会有人利用这件事情，传出对你非常不好的传言。”
　　“嗯，我知道。所以，请帮我保守这个秘密，好吗？”
　　面对艾米莉亚恳求的目光，莱茵哈鲁特面带微笑的点了点头。
　　“我知道了，我并不是那种多嘴的人。我会好好的替你保守秘密的，艾米莉亚大人。不过...关于你的事情，还需要好好谈谈。”
　　莱茵哈鲁特一转之前的笑颜，神色严肃的看着菲鲁特。
　　“你...你要干嘛？我不是已经把徽章还给他了吗？而且她也没有怪罪我的意思！”
　　“是啊，莱茵哈鲁特。我已经原谅她了，不用把她带走吧？”
　　“不，艾米莉亚大人。关于盗窃的事情我可以不管，但是我既然发现了她的事情，那么我就不能继续放任她生活在这种地方。”
　　“关于这件事情，我还需要经过调查才可以确认。所以你必须跟我走一趟，而且你并没有拒绝的权利。”
　　莱茵哈鲁特有些霸道的宣布道，甚至就在菲鲁特打算挣扎的时候，直接将菲鲁特给打晕。
　　“我觉得你如果真的想带他走，你还是让这位老先生一起离开比较好。毕竟她似乎很在意这位老先生，可以通过他来帮忙劝说菲鲁特。”
　　就在莱茵哈鲁特准备抱着菲鲁特离开的时候，因幡月夜看着倒在地上的罗姆爷，说道。
　　莱茵哈鲁特稍微思考了一下，最终点了点头，一只手抱着菲鲁特，一只手抓着罗姆爷的后衣领，非常粗暴的把他拖走了。
　　至于艾尔莎，这个人他会通知其他的王城警卫队过来处理。
　　“还真是粗暴啊，如果不是确定他是好人，我还以为他是强抢民女的坏人呢。”
　　“那个...莱茵哈鲁特应该是有什么特殊的原因才对，毕竟他的风评还是不错的。”
　　莱茵哈鲁特在王都可是家喻户晓的名人，就连平时在休息的时候，也会竭尽全力帮助民众，应该不是那种强抢民女的人才对。
　　“这样啊，那就是说他应该是有什么原因，所以才会把她带走吗？看来这个没有身份的女孩子的真实背景并不简单呢。”
　　能够让莱茵哈鲁特这样的好人做出这样的行为，菲鲁特应该有着非常强悍的身世才对，就好像那些小说的女主角那样，说不定她是什么王国的公主也说不定。
　　“那么，现在就是关于这个少年的问题了。虽然他已经死了，但还是安葬他...嗯？怎么可能！”
　　刚才好躺在地方的尸体到哪里去了？那么大的一个尸体，难道被人给偷走了？
　　就在艾米莉亚焦急的寻找房间的各个角落的时候，因幡月夜在他倒下的地面找到一股非常特殊的魔力气息。


第438章：奇怪的情况
　　艾米莉亚在知道因幡月夜没有住所后，为了偿还因幡月夜救了她的恩情，邀请她到王都的住所休息一晚。
　　想了想，因幡月夜最后还是答应艾米莉亚的邀请，如果可以她希望能够了解关于这个国家的事情，还有就是关于魔女教的事情。
　　如果没有想错，魔女教应该就是她要找的目标，根据莱茵哈鲁特的说法，魔女教信奉的是代表着七大原罪的女性。
　　如果她们真的代表圣经中的七大原罪，那么她们正好是最棒的宿主。
　　【这个女孩子还真是单纯，就这么轻易告诉别人自己的秘密，难道就不担心被别人骗吗？】
　　就在前往艾米莉亚住所的同时，艾米莉亚向因幡月夜介绍自己的事情，可能是把因幡月夜当成亲人的关系，她毫无保留的告诉她自己的秘密。
　　不过这些都是她在说出自己作为半精灵的身份后，发现因幡月夜并没有因为这个消息而讨厌她，所以才变成这样。
　　只是，她的诚实让律者月夜有些看不下去，幻化为灵魂状态漂浮在因幡月夜背后，吐槽道。
　　【她只是相信我而已。不过你说的没错，她确实很单纯，有点分不清好坏，而且非常容易被人欺骗。】
　　再加上她作为王 选候选人的身份，这次前往艾米莉亚的住所，如果被怀疑自己是有意接近艾米莉亚，那么肯定会被怀疑的吧。
　　【容易被人欺骗倒是没有什么，但是刚才那名保护她而死的男生是怎么回事？为什么他会忽然消失？】
　　那名叫做菜月昂的男生忽然消失的尸体，让艾米莉亚和因幡月夜找了一段时间，在确信他的尸体消失后，两人才离开那个仓库。
　　菜月昂毫无疑问就是普通人，但是他的尸体为什么会忽然消失？在他尸体消失的地方，为什么会有一股奇怪的魔力？
　　对，没错。
　　就在菜月昂消失的地方有一股浓郁的魔力波动，虽然这股魔力波动很快消失，但还是被她感受到了。
　　这股魔力波动有点想之前她刚刚赶到，确定菜月昂死亡的时候，从菜月昂身上出现的那股魔力。
　　能够无声无息的带走一个人，并且有着如此特殊的魔力，难道是某位魔女？
　　难道菜月昂之所以会穿越到这个世界，是魔女的原因？被魔女眷顾的人类？他到底是什么身份？
　　这些事情的疑点实在是太多了，看来需要更加深入的了解这个世界才行。
　　在艾米莉亚的安排下，因幡月夜坐上离开帝都的龙车，不是那种非常厉害的龙，而是地龙这种亚龙。
　　大概经过几个小时的时间，龙车便来到一栋如同城堡一般的巨大宅邸。
　　在宅邸的不远处是一座村庄，如果没有猜错，这里应该是某个伯爵的领地，这名伯爵应该是艾米莉亚的支持者。
　　作为王 选之一的艾米莉亚自然有着支持自己的人，能够拥有这么大的领地，这名伯爵应该不是什么简单的角色才对。
　　“真厉害，看来艾米莉亚小姐的支持者很不简单呢。”
　　“嗯，罗兹瓦尔伯爵确实是很厉害的人，他是露格尼卡王国边境的伯爵，而且还是宫廷的魔导士。只是...他为人有点奇怪。”
　　说到罗兹瓦尔，艾米莉亚的表情变得有点奇怪，就好像想到什么不好的事情那样，她挠了挠脸。
　　“罗兹瓦尔....”
　　因幡月夜轻声念叨着这个名字，如果她没有记错，刚才她通过【羽渡尘】探索艾尔莎脑内记忆的时候，雇佣她伤害艾米莉亚的，就是叫罗兹瓦尔的家伙。
　　是巧合？不，应该不存在那种可能，这是异世界，又不是现实世界那样有那么多重名的人。
　　这位支持艾米莉亚成为王的家伙居然会雇佣人去对付她，难道他其实是打算利用艾米莉亚，达成某种目的吗？
　　“对，对了！因幡小姐。为什么你在闭着眼睛的时候还能看到周围的东西？难道这是你的加护吗？”
　　不想在罗兹瓦尔身上进行讨论的艾米莉亚换了个话题，把注意力转移到因幡月夜身上。
　　几乎从因幡月夜出场到现在，艾米莉亚都没有看过因幡月夜睁开眼睛，但她却能在闭着眼睛的情况下看到周围的事物，这让她非常好奇。
　　“我只是习惯了闭着眼睛，在眼睛还没有恢复视力以前，我有好多年的时间一直闭着眼睛。”
　　嗯，好多年的时间，也不是很长，大概也就几百年的时间而已。
　　不管是谁，只要在眼睛失明的情况下生活数百年的时间，肯定会练就一身特殊的本领，更不用说因幡月夜这样的特殊存在了。
　　“因幡小姐的眼睛居然失明过？那你是怎么恢复视力的？是委托魔法师的帮助吗？”
　　“魔法师？并没有那些人的帮忙。是天使小姐帮我恢复了我的视力哦。”
　　对，就是天使小姐，然德基尔作为守护第四质点的守护天使，本人自然算得上天使。
　　而她的眼睛也是在然德基尔的帮助下恢复的，所以因幡月夜并没有说谎，但是艾米莉亚并不相信这个说辞，只把这个当做因幡月夜不想说的秘密。
　　两人就这样一直交谈到龙车进去宅邸入口处的铁门，在她们到达的时候，有两名女仆正安静的站在那里。
　　那是两名穿着精致女仆装的蓝发美少女还有红发美少女，前者的身材要比后者稍微丰满一些。
　　两人的发型非常有特点，分别挡住了一边的眼睛，从外貌上来看，她们应该是双胞胎姐妹才对。
　　“艾米莉亚大人，欢迎回来。”
　　“拉姆，蕾姆。我回来了。”
　　艾米莉亚摆着手，对两名女仆打着招呼，接着忽然想到什么，抱歉道。
　　“对不起，因为我在王都丢了很重要的东西，所以我一直都在寻找。不过最后发生了很多时间，如果不是因幡小姐救了我，恐怕我就回不来了。”
　　艾米莉亚微笑的将身后的因幡月夜介绍给拉姆还有蕾姆，两人这才发现因幡月夜的存在。
　　“因幡月夜小姐吗？真的是麻烦你们了，非常谢谢你们对艾米莉亚大人的帮助。”
　　名为蕾姆的少女对因幡月夜鞠了一躬，并且表达谢意，而名为拉姆的少女则是以审视的目光看着因幡月夜。
　　在因幡月夜身上，她并没有看出任何不同的地方，身上没有任何的加护，就连身上的衣服也没有特别的地方。
　　她根本没有办法看清因幡月夜的实力如何，以她的程度居然也没有办法看清因幡月夜的深浅，这实在是太让人怀疑了。
　　“只是刚好发现，并且出面阻止而已。相信就算没有我的帮助，王都的最强剑圣莱茵哈鲁特也会帮助艾米莉亚小姐。而且敌人也不是很厉害。”
　　‘你这个不厉害的敌人，当时差点把我们给团灭了。’
　　一旁的艾米莉亚忍不住在心里吐槽道，‘猎肠者’艾尔莎的实力到底有多强，艾米莉亚非常清楚。
　　可就是这样的敌人在因幡月夜眼里居然不厉害？如果不是知道因幡月夜实力很强，她都以为因幡月夜是在装（哔～）了。
　　“就算如此，你对艾米莉亚大人的帮助确实如假包换的。请进吧，这里并不是谈话的地方，请让我们好好招待你。”
　　虽然对因幡月夜的身份感到怀疑，但是这里并不是谈话的地方，拉姆和蕾姆只能带着因幡月夜进入宅邸。
　　艾米莉亚高兴的邀请因幡月夜坐下，让蕾姆去沏茶还有准备点心。
　　“对了，艾米莉亚小姐。你刚才说你现在是这个国家的王 选之一，请问这个国家的君主难道是这种候选制度？这样王族的成员不会感到不满吗？”
　　一般来讲选择国王应该都是从王族的成员里面选择才对，就算王族的成员只剩下小孩，为了维持血脉的传承还有地位，都有可能让这个小孩继位。
　　但是这个国家居然让非王室成员竞选王的位置，难道那些王族成员不会有任何的不满吗？
　　就在她刚才坐着龙车过来的路上，可以非常明显的感受到部分额居民的情绪非常紧张，甚至有些还非常急躁。
　　“诶？难道你不知道吗？这个国家的王族成员早在半年前就已经全部病逝了，这个国家已经没有王族成员继承王位，处于没有王的状态。”
　　艾米莉亚表情有些疑惑的看着因幡月夜，这并不是什么秘密，但她还是详细讲解道。
　　“全部死了？一个都没有剩下？就算是小孩子都没有剩下吗？”
　　因幡月夜眉头紧皱着，有着不确信的问道。
　　“嗯，大概是在三年前的时间，王族当出现一种奇怪的疾病。这种疾病让王族的成员一个接一个的死去，就算找了很多医生过来检查，最后还是找不到任何的病因。一直到半年前，最后一名王族成员的去世，露格尼卡王族的血脉也就再次断绝了。”
　　“现在是由贤人议会暂时负责统治国家的秩序，但是如果没有王的话，那么露格尼卡也就不能称之为王国。所以王国目前正在召开王 选，打算选出新的国王。”
　　“...那还真是奇怪啊。”


第439章：推测
　　“医生有没有判断这是不是血脉疾病的问题？或者这根本就不是什么疾病，而是诅咒呢？”
　　“诶？诅咒？因幡小姐你是说有人偷偷给王室成员施加了诅咒？”
　　艾米莉亚似乎并没有想过还有这种可能，一时间有些没有反应过来。
　　此时蕾姆还有拉姆已经拿着点心还有茶点回来，听到因幡月夜的猜测，站在艾米莉亚背后，饶有兴致的听着。
　　“嗯，毕竟王室成员全部死去什么的，这怎么想都太可疑了。就算是什么血脉疾病，难道王室的成员会不知道？我感觉这应该是隐藏在王室的某些魔法师做的。他们潜藏在皇宫当中，隐藏身份待在王室成员身边，在他们不注意的情况下对他们施加诅咒，以此达到灭绝王室成员的地步。”
　　“难道宫廷的魔法师没有检查王室成员身上的状况？没有调查处他们身上有没有被诅咒的迹象吗？”
　　艾米莉亚摇了摇头：“这我就不是很清楚了，没有人知道这是为了什么。不过亲龙王国露格尼卡是与神龙缔结契约，并且受到龙的庇护的国家。神龙是四百年前拯救这个世界的三大功臣之一，而露格尼卡王国一直都信奉着神龙，而神龙也非常庇护露格尼卡。”
　　“自从王国与神龙缔结契约以来，不管是旱灾，水灾，饥荒甚至是帝国的偷袭这些都在神龙的庇护下挺了过去。现在整个王国都在担心这个国家已经没有跟神龙缔结契约的王族，神龙会不会因为这个原因抛弃这个国家。”
　　“原来如此...露格尼卡王国一直都受到神龙的庇护，所以他们不敢想象如果王国失去神龙的庇护后，王国会遭到怎么样的困境。可是...为什么？这个国家的王族不是跟神龙缔结契约吗？为什么神龙没有在王族成员快要灭绝的时候出现？难道对神龙来讲，失去契约者不是什么大不了的事情吗？”
　　因幡月夜有点奇怪，如果这个国家的王族真的跟神龙缔结契约，那么为什么不在这个国家的王族需要帮助的时候出现，而是看着王族的成员死亡？
　　然后在王族的成员死亡后，在拿出那枚代表王 选的徽章，从这些候选人当中选择一名新的王，继续带领这个国家前进。
　　等一下，等一下！这里面有很多奇怪的地方？为什么神龙会庇护这个国家？她可不相信仅仅只是因为露格尼卡王国信奉神龙的原因，所以神龙就庇护自己的信徒。
　　【德莱格，我问你。如果你有一天遇到非常信奉你的人，但是这个人却一点力量都没有。这个人被人追杀，如果没有反抗的力量就会死，那你会赐予那个人力量吗？】
　　【什么东西？虽然这么说有点失礼，但是我为什么要庇护这个人？他信奉我，将我当成信仰这有跟我有什么关系？难道我要给每个信仰我的人力量吗？】
　　德莱格虽然改变了很多，但她可是传说中的二天龙，算得上世界的顶尖战斗力，她为什么要去做那么麻烦的事情？
　　龙一般都是高傲的，就算神龙跟露格尼卡王国的王族签订契约，也不一定需要在王族成员出现灭绝危机的时候出现。
　　“嗯？等一下。神龙之所以跟露格尼卡王国签订契约，是因为这个国家信奉神龙的原因吗？会不会是因为王族付出了什么代价，所以神龙才会跟王族签订契约？”
　　异世界的龙族一般都对金光闪闪的东西感兴趣，这也是为什么大部分的龙族的巢穴里面都有那么多金币的原因。
　　如果这个世界的神龙就跟那些龙族一样，都是因为某种利益关系，所以才跟露格尼卡王国的王族签订契约呢？
　　“会不会是付出了什么代价？按照等价交换的原因，付出了什么就得到什么。这个国家之所以可以听过饥荒、战争还有其他的灾难，都是因为这些都是王族与神龙的契约当中。但是王族的灭亡危机并不在契约当中，所以神龙就没有理会。”
　　“诶？这...这...”
　　艾米莉亚一脸懵逼的看着因幡月夜，这还是她第一次听到这个猜测，之前还没有人提出这样的猜想。
　　拉姆和蕾姆相互对视一眼，看向因幡月夜的目光带着深深的戒备还有忌惮。
　　这个女孩子，似乎除了战斗力以外，就连智慧也非常高超。
　　“可是...王族成员的死又跟神龙有什么关系？按照因幡小姐的推测，王族成员应该是被某些隐藏在皇宫的魔法师下了诅咒才对，这应该和神龙没有关系吧。”
　　“嗯，没有关系。对于神龙来讲，只要这个国家的下一任国王能够跟它签订契约，提供与契约相对应的代价，不管是谁成为这个国家的王都无所谓。而且，我有一种猜测，王族的成员的诅咒很有可能是某个组织下的。”
　　“什么组织？”
　　“魔女教。”
　　“！！！！”
　　艾米莉亚和拉姆以及蕾姆瞪大眼睛，尤其是拉姆和蕾姆的情绪波动异常的激烈，原本平稳的气息变得暴躁起来。
　　因幡月夜不解的看着这两姐妹，不明白她们的情绪波动为什么会这么激烈，难道她们国度跟魔女教有什么冲突吗？
　　当然这些都只是因幡月夜的推测，她可以想到的幕后黑手，也就只有魔女教的成员，毕竟魔女是能带给世界灭绝的存在，那么那些魔女的信徒就更不可能坐得住了。
　　就在因幡月夜和艾米莉亚发表自己的砍伐的时候，蕾姆忽然走上前来，分别为艾米莉亚和因幡月夜倒了杯茶。
　　“因幡小姐似乎对这个国家很不了解的样子，难道是外国人吗？”
　　“嗯，我并不是这个国家的人。我是今天才过来这个国家，并且运气非常好的碰到剑圣莱茵哈鲁特先生，在他的帮助下完成身份的登记。”
　　因幡月夜看出蕾姆的戒备还有忌惮，直接把今天见到莱茵哈鲁特，以及在对方的帮助下完成身份认证的这个信息。
　　一般有了莱茵哈鲁特这层中间人作为保证，应该可以保证她不是什么可疑人员才对。
　　但是艾米莉亚的身份太过特殊，作为艾米莉亚这边的人，蕾姆必须要准确确认她的信息才行。
　　“也就是说外国人，那么因幡小姐你有在这个国家居住的目的吗？”
　　“不，并没有。我这次的目的是为了找到一群人，然后在他们身上找到我想要的东西。”
　　“...可以冒昧的询问一句，因幡小姐你寻找的这些人，到底是谁吗？”
　　“刚才已经说了，我要找的人，是魔女教的人哦。”
　　“！！！！”
　　原本表情平淡的蕾姆在听到魔女教的瞬间，眼神再次变得锐利起来，同时她身上散发出来的敌意，差点让因幡月夜拿出武器。
　　“蕾姆，不得无礼。她是艾米莉亚大人带回来的客人。”
　　就在这时，一直站在艾米莉亚背后的拉姆开口说道。
　　仅仅只是一句普通的话，蕾姆就从暴走的边缘冷静下来，对因幡月夜鞠了一躬表示抱歉。
　　“不好意思，因幡小姐。是我失礼了。”
　　“不，没关系。只是我没想到你这么讨厌魔女教而已，是我这边不对。不过，寻找魔女教确实是我的目的，如果是我遇到魔女教，我可能也会做出一些过激的行为。”
　　比如把出现在面前的魔女教成员成员都给砍了，在他们身上问出关于魔女的事情，然后跑去找魔女的麻烦。
　　“这样啊，不过因幡小姐的实力应该很厉害吧。在没有国家的保护下，在这个危险的世界可是随时都有可能遇到危险的哦。不管是山贼也好，强盗也好，还是心怀不轨的军队也好。如果遇到魔女教的成员，都有可能出现生命的危险。”
　　蕾姆向因幡月夜讲解这片大陆的情况，主要分为四大国家，还有一些附庸的效果，但是每一个国家都不是完全和平且安定的。
　　不仅如此，魔女教除了普通成员以外，那些大祭司才是最强的存在，这片大陆几乎都受到过魔女教的袭击，能够说出这种话的人，也就只有莱茵哈鲁特了。
　　传说莱茵哈鲁特身上拥有多大四十多种以上的加护，比起其他人身上最多两到三种的加护，这家伙根本就是BUG级的存在。
　　如果在这里告诉她们，自己已经跟莱茵哈鲁特打了一架，并且以碾压的局面完全击败因幡月夜，她们肯定不会相信的吧。
　　“总而言之，我接下来的旅途可能会去寻找关于魔女教的线索。所以这段时间，我可以打扰你们吗？我会付食费的哦。”
　　说着，因幡月夜在身后掏出一块石头大小的魔石放在桌子上，这是她在拜访吉蒙里家族的时候，在领地的附近击杀魔物获得的魔石。
　　这些魔石内部蕴含着不错的魔力，正好这里是魔法的世界，这些魔石应该排的上用场。
　　蕾姆好奇的拿起魔石大量一翻，发现这块‘宝石’的内部居然有着浓郁的魔力。
　　其实只是一般的宝石，就已经可以作为报酬了，但是这块宝石变成魔石，其价值就已经不是那么简单的事情了。
　　蕾姆把魔石交给拉姆，拉姆也发现这块魔石的秘密，心里对因幡月夜的评价又提升了不少。


第440章：贝蒂
　　“这是我在魔兽身上发现的魔石，这块魔石上面蕴含大量的魔力，随身携带这种魔石对魔力的恢复有很大的帮助。”
　　因幡月夜再次拿出一块魔石，随手在上面比划出一个魔法阵，紧接着把这颗魔法师的外表削了一点，再用能力偷偷弄出一枚戒指，把魔石镶嵌在上面。
　　“只要把这枚戒指戴在身上，就可以加快自身魔力的恢复速度。这个对于那些魔力稀少或者魔力消耗非常大的人来讲，是非常不错的装备。”
　　“魔力消耗量大...姐姐！”
　　蕾姆敏捷的捕捉到因幡月夜话语中的关键，平淡的表情消失，急切的看着旁边的拉姆。
　　拉姆当然知道蕾姆的话是什么意思，在经过因幡月夜的同意后，拉姆将戒指戴在手中，闭上眼睛感知身体的情况。
　　就跟因幡月夜所说的那样，拉姆明显感受到体内的魔力恢复速度提升了好几层，只是这点恢复速度对于她现在的情况来讲，无疑是杯水车薪的程度。
　　“蕾姆，戒指的效果很好。只是我的情况比较严重，戒指的恢复速度比不上我消耗的速度。”
　　“怎么会这样...”
　　蕾姆着急的看着拉姆，好不容易找到让拉姆恢复一点的希望，怎么就这么快破灭了？
　　不，不对！谁也没有规定戒指只能带一枚！而且因幡月夜说过这是魔法道具，说不定可以带好几枚戒指！
　　“因幡小姐，请问这种魔法道具有没有限制？能不能一次性携带多枚？”
　　“这倒没有什么规定，如果你想的话，你可以十根手指都带一枚戒指。不仅是戒指，就连手链，项链，还有耳环这些都可以做成魔法道具。”
　　拉姆顺着因幡月夜的话稍微思考了一下，以她现在的样子作为标准，一下子手上带上十枚戒指，两个手链，项链还有耳环。
　　天哪！这样不是让她全身都带着东西吗？这样不难受死！
　　“蕾姆！冷静一点！不要考虑事情的表面，好好想想这些东西的价值。难道你觉得食费抵得上这些魔法装备吗？”
　　拉姆按住蕾姆的肩膀，表情严肃的看着她的眼睛，沉稳的说道。
　　虽然这只是恢复魔力的戒指，但她很清楚这些装备的价值到底有多高，可能买下几栋房子都没有问题，就只是住在这里一段时间，这里又不是皇宫。
　　再加上因幡月夜跟她们没有任何关系，她们身上也没有什么东西值得起这个价钱。
　　“姐姐...可是，可是...”
　　在拉姆的解释下，蕾姆总算是冷静下来，只是她想起拉姆身上的状况，身体又开始忍不住颤抖着。
　　面对这对姐妹的情况，因幡月夜有些看起的打量着拉姆的身体，发现她的身体情况非常奇怪。
　　一般人体内的魔力都会存储在体内，这些魔力会随着施展魔力的时候消耗，但是拉姆体内的魔力却以一种非常快的速度不断流逝着。
　　“好庞大的魔力量啊，你应该不是人类吧？”
　　因幡月夜忍不住来到拉姆面前，无视蕾姆和拉姆警惕的目光，打量着拉姆的情况。
　　“你的情况好特殊啊，魔力就好像漏水的水桶一样从体内不断流逝。以你本身的恢复能力根本无法跟上魔力的流失速度，按照这个流失速度，如果没有及时补充，应该过几天就会因为魔力的完全消耗而死亡才对。”
　　因幡月夜伸手抓住拉姆的肩膀，拉姆眉头微皱，正准备反抗的时候，一股精纯的魔力注入到她的体内，让她原本已经干涸的魔力再一次变得饱满起来。
　　“谢谢你，因幡小姐。”
　　虽然不知道因幡月夜为什么这么做，但拉姆还是对因幡月夜道了声谢，并且阻止旁边已经拿出流星锤准备锤爆因幡月夜脑袋的蕾姆。
　　“没关系，就当做友好的象征。如果你可以相信我的话，欢迎你过来找我询问关于你身体的事情，说不定我有办法让你恢复原状也说不定。”
　　拉姆的情况实在是太特殊了，如果不是魔力一直处于流逝状态，恐怕她的战力能够比拟莱茵哈鲁特的水准。
　　如果拉姆和蕾姆相信她的话，她不建议卖给她们一个人情，如果有希望，说不定还能得到两个新女仆，这样照顾奥菲斯还有律者月夜这些熊孩子的事情就不需要她担心了。
　　在艾米莉亚说想要好好在这栋宅邸逛一下后，因幡月夜便离开会客厅，开始游逛这栋宅邸。
　　这栋宅邸不是一般的大，真不知道拉姆和蕾姆这两位女仆平时是怎么打扫这么大的宅邸的，难道就不会累吗？
　　记得蕾姆曾经说过她的客房就在这个方向，但是在她找到自己房间所在的地方后，却发现这并不是一间客房。
　　里面并不是卧室，而是一间巨大的图书馆，里面的书架呈螺旋状排列着，大量的书籍被摆放在这里。
　　因幡月夜可以非常清楚的感受到这里面的书籍都散发着大大的魔力，这并不是普通的图书馆，这里面有着大量的禁书、魔法书还有各种传记。
　　没想到居然还能找到这样的地方，虽然她的主要战斗方式并不是魔法，但她也很需要这些魔法知识。
　　房间中央的红地毯堆起一座高高的书山，在书山上面坐着米未穿着华丽小洋裙，宛如洋娃娃一般可爱的螺旋卷双马尾萝莉。
　　小萝莉的手里正捧着一本书仔细阅读着，，穿着黑白色长袜的纤细双腿正活跃的晃动着。
　　“未经贝蒂的允许就进入贝蒂的私人房屋，你这个无礼的家伙！”
　　这名自称贝蒂的小萝莉看都没有看因幡月夜，用非常清冷的声音表达自己的不满。
　　‘嗯？这个女孩子的声音，为什么感觉很耳熟的样子？’
　　因幡月夜歪了歪脑袋，她总觉得自己仿佛在什么地方听过这个声音，但又不知道在什么地方听过这个声音。
　　就在这时，因幡月夜忽然在书架上面听到某种声音，在贝蒂的目光下，她拿出那本吸引她的书籍。
　　这是一本黑色封面的数，封面并没有写着书名，只是上面有一种奇怪的图案，就好像某种生物一样。
　　“你这个人！在贝蒂没有允许的情况下那我的书！你是原始人吗？难道你不懂礼貌吗？”
　　“啊？啊！抱歉，抱歉。我刚才忽然有一种奇怪的感觉，就好像这本书在吸引我一样。真的好奇怪，为什么会有这种奇怪的感觉呢？”
　　因幡月夜挠了挠头，她想不明白自己到底是怎么回事，不过她并没有把这本书放回去，她很好奇这本书里到底写着什么。
　　“那个，能不能暂时先让我看一下这本书。我会给你报酬的，你应该会喜欢。”
　　回想起自己照顾过的萝莉，因幡月夜觉得这个小萝莉应该也喜欢甜点的存在才对。
　　想到这里，因幡月夜把准备在虚数空间的点心摆在因幡月夜面前，微笑的示意她品尝。
　　“奇怪的家伙。既然你已经拿出诚意，那么让你看一下也不是不可以的事情。”
　　贝蒂好奇的拿起放在面前的甜点，虽然蕾姆她们时不时的会送来一些甜点，但这些甜点是这里没有出现的。
　　女孩子天生对甜点的喜爱，让贝蒂忍不住拿起甜点，尝试性的吃了一口。
　　一股从未有过的甜蜜感在味蕾上扩散开来，贝拉小小的惊讶了一下，张开小巧的嘴巴，忍不住看了眼因幡月夜，小声说道。
　　“还...还不错，勉勉强强算得上合格。”
　　“这样啊，那真是太好了。”
　　因幡月夜微笑的点了点头，这是她做的料理，能够得到别人的肯定，她这个厨师也觉得很开心。
　　贝蒂呆呆的看着因幡月夜的笑容，回想起罗兹瓦尔那虚伪的，让人起鸡皮疙瘩的恶心微笑，贝蒂并没有任何的反感。
　　“好了，去看吧。只要你不发出声音，不要打扰贝蒂看书就可以了。”
　　一边吃着甜点，贝蒂挥了挥手，房门就被关上了。
　　这本书上的文字并不是她所认识的那种，就在她想要询问贝蒂关于这个世界的文字的知识的时候，视线忽然变得有些模糊。
　　当视线恢复成长的时候，原本看不懂的文字都可以看懂了，就好像天生就会这些文字一般，读起来一点问题都没有。
　　‘刚才那个感觉，就是所谓的加护吧。因为我想要解读这个世界的文字，所以这个世界就给我能够阅读文字的加护吗？还真是贴心啊。’
　　因幡月夜本能的觉得这是阿赖耶给她的帮助，所以这个世界的意识才会对她这么客气。
　　这本书的内容讲述着四百年前魔女教的历史，主要描述了嫉妒的魔女沙提拉的事情。
　　传闻她是禁忌的存在，是所有魔女中最邪恶的存在，她曾经吃了其他的六名魔女，并且吞噬了一半的世界。
　　【有云，她想要哎。有云，她不懂人类的话语，他嫉妒世界万物，看过她的脸之后无人生还，她的身体永远不会腐朽、衰老、老去、死亡，即使被龙、英雄还有贤者的力量封印，也没有办法将其消灭。传闻其身为银发的半精灵。】
　　这本书在描述嫉妒魔女沙提拉的内容中有很多奇怪的地方，这本书到底是写的？为什么会这么描写？难道有人见过她？了解过她的心声？
　　‘银发？银发的半精灵？这不是艾米莉亚吗？’
　　这些事情，到底是谁传出来的？


第441章：撸猫
　　“呐，贝蒂小姐。请问你有看过这本书吗？这本书里面描述的关于嫉妒魔女莎提拉的事情，是真的吗？”
　　一直偷偷关注因幡月夜的贝蒂接过那本书，看到书中对嫉妒魔女莎提拉的描述，眉头紧皱着。
　　“虽然这本书确实是这么记载的，但是关于嫉妒魔女莎提拉的事情，并没有什么人知道。毕竟在莎提拉被封印以后的那段时间非常混乱，这种说法只是在她被封印的某段时间里忽然出现的说法而已。感觉这应该是类似传说中杜撰的内容，对此贝拉我也不是很清楚。”
　　“那么关于嫉妒魔女渴望爱的事情也是正确的？这位毁灭了大半世界的魔女居然还渴望着爱？难道是那种扭曲的爱吗？”
　　对于某些有着病娇属性的人来讲，她们的爱确实能够让达到世界灭绝的地步。
　　“只是，这种说法说法又是谁传出来的？是魔女的教徒故意传播的传言？还是魔女真实的想法吗？”
　　贝蒂看了眼陷入思考的因幡月夜，合上手中的书，有意无意的询问道。
　　“为什么你会对嫉妒魔女莎提拉这么感兴趣？就算书上面对她的外貌记载是银发的半精灵，但艾米莉亚也只是外貌相似而已。不过，也正是因为外貌跟魔女相似的原因，她被很多人畏惧着，或者说这个世界对极度魔女莎提拉都是畏惧的。有着存在，如果你了解的越多，可是会越危险哦。”
　　“知道的越多，就会变得更加危险吗？你说的没错，不过我必须寻找魔女的教徒才对，他们身上有我寻找的东西，这是无论如何都无法放弃的。”
　　因幡月夜摇了摇头，为了找到异常能量，她必须寻找魔女的踪迹，现在她并不知道魔女在哪里，所以只能去找魔女教的麻烦。
　　艾米莉亚的外貌跟传说中的嫉妒魔女相仿，说不定从她这条路可以找到魔女，从而找到自己一直在寻找的线索。
　　贝蒂看了因幡月夜一眼，将手中的书还给因幡月夜，重新翻开腿上的书，开口道。
　　“这不关贝蒂的事，不管你要去做什么事情，这都跟贝蒂一点关系都没有。好了，既然你已经了解自己想要的东西，那你就赶紧离开这里吧。”
　　“嘿诶～居然把我赶走了吗？明明我还想在这里待一下的说。”
　　因幡月夜有些遗憾的叹了口气，在贝蒂的注视下从虚数空间里再拿出一点糕点放在旁边的桌子上。
　　“我还可以过来这里吗？虽然我是剑士，但我对这里的魔法很感兴趣。以这些糕点作为报酬，我还可以过来吗？”
　　“....”
　　贝蒂默默的看着放在桌子上的糕点，又看了眼因幡月夜的笑颜，一股莫名的情绪在心里不断蔓延着。
　　“我...我知道了。看在吃的东西的面子上，就让你过来吧。你现在快点离开这里，快点！”
　　“我知道了。”
　　虽然不知道贝蒂到底发生了什么事情，因幡月夜一会的站起身，转身离开房间。
　　贝蒂眼神复杂的看着因幡月夜的背影，一直到因幡月夜走出房间，把门关上位置，贝蒂的目光都注视着因幡月夜的背影。
　　“真的好奇怪，难道那个书库里面有什么重要的东西，还是说她不喜欢别人打扰她的小空间，所以把我赶出来了？”
　　回到房间的因幡月夜有些奇怪的说道，明明大家都是萝莉，应该有一定的好感加持才对，为什么她那么讨厌自己呢？
　　“呵呵呵～可能是她看出你的本质，觉得在你身边会很危险，所以在你控制不住自己的时候，把你赶出来吧。”
　　律者月夜出现在因幡月夜的放在，在这张明显高级的床上蹦蹦跳跳的几下后，趴在因幡月夜身边，笑嘻嘻的说道。
　　“也不想想你已经祸害了多少萝莉？几乎你没到一个世界都会有萝莉上钩。真是的，利用自己萝莉的体型去勾搭萝莉，你真是一个罪孽深重的家伙呢。”
　　“什么叫勾搭萝莉，不要把游戏里面的想法代入在我身上好吗？你这是在污蔑我。”
　　因幡月夜不满的反驳道，怎么感觉律者月夜眼中，自己就是一个不择不扣的罪犯，而且还是专门对萝莉出手的罪犯。
　　这家伙也未免太搞笑了吧？萝莉去勾搭萝莉？她怎么可能会做这种事情，她只是喜欢照顾她们而已。
　　就是这些被她照顾的萝莉最后都会变得非常奇怪，尤其是塔城小猫还有三日月宗进和天父最后居然变了个样子，真不知道她们到底发生了什么事情。
　　面对因幡月夜的反驳，律者月夜只是指了指床边的一角，那里天父、三日月宗进还有奥菲斯都从因幡月夜体内出来。
　　三名娇小可爱的萝莉此时穿着不同的睡衣站在那里，纷纷爬上这张大床，在因幡月夜身边躺在。
　　三人的加入，让原本非常宽阔的床变得有些狭窄，因幡月夜也陷入非常熟悉的拥挤当中。
　　律者月夜在一旁抱着因幡月夜的手臂，笑嘻嘻的看了眼床上的情况，意思非常明显。
　　因幡月夜不想理会这家伙，挣脱律者月夜的手腕，一把将怀里的奥菲斯抱住，闭上眼睛，进入梦乡。
　　第二天，因幡月夜很早就从梦中醒来，在她醒过来的时候，其他人都已经回到她体内。
　　本来以为拉姆会在昨天晚上过来找她询问关于魔力的问题，没想到一晚过去，拉姆和蕾姆一点动静都没有。
　　看来拉姆和蕾姆还没有完全相信她，还需要一段时间来获得拉姆以及蕾姆对自己的信任才行。
　　虽然不需要进行巡逻任务，但是训练还是必不可少的，正好这是她在异世界的第一个早上，因幡月夜想看看在这里进行刀禅能够感悟到什么。
　　进入刀禅状态的因幡月夜感觉周围的环境，甚至是整个世界都变得异常的安静。
　　因幡月夜耳边就只剩下自己的心跳声，紧接着出现在她眼前的，是跟她缔结契约的英灵们。
　　二天一流的宫本武装，冲田总司，柳生心阴流的老爷子，燕返的佐佐木小次郎以及传说中的圆桌骑士团的成员出现在她面前。
　　每个人都在向她展示自己的剑技，因幡月夜逐渐忘记自己所掌握的药丸自显流的剑技，沉浸在这些人的剑技当中。
　　就在因幡月夜感悟这些英灵的剑技的时候，艾米莉亚的身影出现在这里，跟着她一起出现的，还有一只小猫咪悬浮在她身边。
　　艾米莉亚注意到因幡月夜的身影，正想上前跟她打招呼，就被那只小猫咪给挡住，面色严肃的看着因幡月夜。
　　就在艾米莉亚对小猫咪的举止感到不解的时候，因幡月夜忽然从地上站起来，手里拿着一把太刀，缓缓将太刀拔出。
　　【锵！】
　　一道银光出现在艾米莉亚的视野当中，周围忽然吹起不自然的狂风，让她不得不身上挡住飞起的头发。
　　小猫咪倒是注意到了什么，抬起头，注意到了什么，瞳孔一瞪。
　　艾米莉亚注意到它的动作，疑惑的抬起头，当她看到宛如被切开的天空后，脸上的表情并没有比她好多少。
　　“呼，精纯了众人的境界，现在的我就算不依靠魔眼的力量，也可以挥出这样的斩击了。还真是意外的收获呢。”
　　因幡月夜有些感慨，虽然众英灵的剑术感悟是不同的，但是将这些感悟融汇在一起，却能发出切开天空的斩击。
　　“嗯？这股气息，是艾米莉亚。”
　　忽然，因幡月夜注意到艾米莉亚的气息，转身看向还没有反应过来的她。
　　就在她准备想去打招呼的时候，悬浮在她身边的小猫咪忽然对因幡月夜发起攻击。
　　只见它身前凝结出密密麻麻的尖锐冰晶直指与因幡月夜，随后小手一会，这些冰晶以极快的速度朝因幡月夜激射而去。
　　“帕克！”
　　艾米莉亚没想到帕克居然会忽然对因幡月夜发动攻击，急忙大喊道。
　　‘这不是普通的冰晶攻击？这只猫咪不简单。’
　　脑海中出现柳生老爷子的画面，闭上眼睛，握住腰间的剑柄，在冰晶即将命中她的瞬间拔刀。
　　几乎每一片冰晶都被刀光所笼罩，巨大的剑气朝着帕克飞了出去，迫使帕克赶紧在面前凝聚出一面冰晶盾牌防御因幡月夜的攻击。
　　“帕克！你在做什么？！”
　　就在帕克准备肌肤发动攻击的时候，艾米莉亚生气的喊道。
　　“因幡小姐可是我的恩人，如果不是因幡小姐的帮忙，说不定我现在已经死了。你居然就这么对待她！”
　　原本还战意慢慢的帕克在看到性格温和的艾米莉亚居然生气了，立刻摆出一副讨好的表情飘到艾米莉亚身边，小声说道。
　　“莉亚，不要生气。我这也是为了保护你嘛。这个人的力量不下于莱茵哈鲁特，而且她刚刚把天空都切开了，我很担心她会伤害你嘛。”
　　“哼！我明明都跟你说过，昨天是因幡小姐救了我。结果刚见面你就袭击人类，我是不会原谅你的。”
　　艾米莉亚鼓着脸蛋把头转到一边，显然没有接受帕克的道歉。
　　“不要生气，莉亚。我错了，我错了还不行吗？你就不要生气了嘛。”
　　艾米莉亚睁开眼睛，看着满脸讨好的帕克，没好气的哼了一声，说道。
　　“你不用跟我道歉，要道歉你就跟因幡小姐道歉去。”
　　“是，是，是。只要你不生气，你说什么我都会做。”
　　帕克不听的点头，急忙飘到因幡月夜面前，伸手挠了挠脑袋，正打算对因幡月夜道歉的时候，直接被因幡月夜一把抓住。
　　“会说话的猫咪，而且还是会使用冰冻能力的猫咪。不过，你为什么要攻击我？”
　　“因为这段时间太敏感了，艾米莉亚的安全非常重要。而且你还是在我沉睡之后才出现，我根本不知道之前到底发生了什么时候，所以我还以为你是敌人。”
　　“拥有切开天空的力量，你应该不是露格尼卡王国的人吧？”
　　因幡月夜松开抚摸帕克的手，点了点头。
　　“我不是这个国家的人，我只是为了寻找想要的东西，所以才来到这个国家。具体的事情，艾米莉亚小姐应该跟你说过了吧。”
　　“嗯，在我刚刚新过来的时候，艾米莉亚就已经跟我说过了。没想到那个小哥居然死了，真遗憾，本来我还对他有点好感的，不过这也是没有办法的事情。”
　　帕克点了点头，飞到因幡月夜脑袋上坐下，拍了拍因幡月夜的脑袋，说道。
　　“我很看好你，少女。看在你救了我女儿的份子上，还有你相当不错的抚摸技巧，我就认同你吧。能够被永久冻土的终焉之兽认同，感恩带谢吧。”
　　“永久冻土的终焉之兽？终焉？难不成你拥有毁灭世界的力量？”
　　“哼！哼！当然！只要我爆发出全部的力量，冰封这个世界也不在话下。”
　　“...这样啊，那还真是厉害啊。”


第442章：心态崩了
　　“哥～哥～”
　　因幡月夜等人刚刚来到餐厅，就听到贝蒂的声音出现在耳中。
　　只是这声音跟她昨天听到的冷漠的声线不一样，娇俏的声音再加上贝蒂幸福的表情，这让因幡月夜怀疑自己是不是在做梦。
　　昨天才见面的无口萝莉居然摆出这幅表情，实在是太...啊嘞？不对，为什么她完全不觉得这个画面很违和？仿佛就应该是这样才对？
　　贝蒂直接来到因幡月夜面前，对着坐在她脑袋上的帕克伸出双手。
　　“呵呵呵～很惊讶吗？碧翠丝她其实很黏帕克的。”
　　看到不断蹭着帕克贝蒂，艾米莉亚微微一笑，对着因幡月夜说道。
　　“碧翠丝？难道贝蒂还有碧翠丝这个名字吗？”
　　“诶？因幡小姐你已经见过碧翠丝了吗？”艾米莉亚对于因幡月夜见过贝蒂而感到惊讶，解释道。
　　“贝蒂其实是碧翠丝的小名，除了碧翠丝平时这么自称以外，就只有亲密的人可以这么称呼她。她和帕克一样都是精灵，不是人类哦。而且她很少出来活动，更不要说和陌生人讲话了。怎么，因幡小姐你以前就认识碧翠丝吗？”
　　“不，是我昨天回房间的时候，忽然来到贝...碧翠丝的书房。因为我对魔法感兴趣，所以在那里看了一会儿的书。”
　　艾米莉亚惊讶的看着因幡月夜：“怎么会？碧翠丝居然会允许因幡小姐在她的禁书库看书？”
　　“当然是付出一点小东西才允许的。关于这件事情，后面我再向你解释吧。现在我们还是吃早餐吧。”
　　等到所有人坐上位置的时候，因幡月夜忽然感受到了什么，转身看向身后。
　　只见一名有着小丑打扮的高挑男子正缓缓走来，一点脚步声都没有，感觉就好像没有体重的样子。
　　“哦呀～哦呀～没想到碧翠丝居然会出来吃东西。不过真的好久不见了呢，上次与你共进早餐已经是多久之前的事情呢？”
　　“哼！贝蒂只是出来跟哥哥见面而已，如果没有你在的话，就更好了。”
　　贝蒂冷冷的看着这个小丑，虽然她在面对帕克之外的人都是一副冷漠的姿态，但是看到这位小丑的时候，她眼中的厌恶非常明显。
　　“还真是冷漠呢，碧翠丝。我明明只是想跟你共进早餐而已。”
　　小丑似乎已经习惯贝蒂的态度，只是平淡的重复了一句，便将目光看向另一边的因幡月夜。
　　“你好，这位可爱的小姐。你应该就是帮助艾米莉亚大人。拉姆她已经把你的事情告诉我了，非常感谢你的帮助。”
　　“艾米莉亚小姐也把你的事情告诉我了，罗兹瓦尔·L·梅扎斯。毕竟这次对艾米莉亚小姐动手的猎肠者只是小角色而已，就算没有我的出现，艾米莉亚小姐也可以解决的。”
　　因幡月夜摇了摇头，回想起从艾尔莎那里得到的记忆，故意说道。
　　“看来雇佣猎肠者去暗杀艾米莉亚小姐的人肯定是个小角色呢，不然怎么可能会雇佣那种小角色嘛。”
　　这一瞬间，因幡月夜明显捕捉到罗兹瓦尔眼中闪过一丝愤怒，只是他不能在这里生气。
　　昨天晚上他回来的时候，就已经在拉姆还有艾米莉亚那里了解过她大致的实力了。
　　瞬间秒杀猎肠者的实力，并且刚才忽然被切开的天空，这样的存在必须交好，绝对不能乱了阵脚。
　　“既然因幡小姐救了艾米莉亚大人，那么肯定是需要机遇报酬的。请问你需要什么？只要在我的能力范围之内，我都可以做到哦。当然，这个要求只限一次。”
　　罗兹瓦尔坐在主座上，将下巴搭在双手上面，笑嘻嘻的说道。
　　罗兹瓦尔已经把因幡月夜当成相等的存在，不过他也说的很明显，只要提出的要求不太过分，他都可以满足。
　　“要求吗？嗯～其实我想要的东西也没有什么。”
　　因幡月夜拿起放在旁边的红茶喝了一口，目光扫过站在两侧的拉姆还有蕾姆，眼睛一转。
　　“拉姆和蕾姆她们很不错，请问可以让她们成为我的女仆吗？”
　　罗兹瓦尔：“.....”
　　艾米莉亚：“.....”
　　拉姆、蕾姆：“....”
　　帕克、贝蒂：“....”
　　因幡月夜猝不及防的发言，让罗兹瓦尔脸上的笑容变得有些扭曲，他没想到因幡月夜开口就要他的两个小女仆。
　　而且把拉姆和蕾姆让她因幡月夜当女仆并不是什么困难的事情，这也算在罗兹瓦尔的范围之内，但是...但是心里怎么感觉这么难受呢？
　　“哎呀，这就有点糟糕了呢。虽然这确实在我的能力范围之内，但是拉姆和蕾姆并不是我的仆人，我们之间只是雇佣关系而已。所以，我并没有办法决定她们的去留。如果她们同意跟随你，那么我当然没有一件。但是如果她们不同意的话，那我就只能说抱歉了。”
　　“不过看在因幡小姐提出一个在我能力范围内，但是我却没有办法答应的要求上。如果拉姆和蕾姆不决定跟随你的话，你都可以向我提出一个要求哦。”
　　说完，罗兹瓦尔将目光看向拉姆还有蕾姆，现在是她们的选择时间了。
　　罗兹瓦尔对这件事情并没有太多的想法，毕竟他已经养了两姐妹这么多年的时间，如果真的这么容易跟着因幡月夜一起离开，他这几年的努力不就白费了吗？
　　他很自信拉姆绝对不会离开，而蕾姆又不可能跟拉姆分开，所以两姐妹最后肯定是不会跟因幡月夜离开的。
　　只是，罗兹瓦尔预想的拒绝并没有立刻想起，拉姆她犹豫的看了眼手中的戒指，表情挣扎的在因幡月夜和罗兹瓦尔之间徘徊着。
　　从昨天到现在，这枚戒指给她的帮助是显而易见的，如果没有这枚戒指的帮助，恐怕她今天晚上就需要罗兹瓦尔帮她补充魔力了。
　　但是有了这枚戒指的帮助，她至少还可以再坚持好几天的时间。
　　如果跟随因幡月夜，是不是表示能够受到她的庇护，让自己的角重新张回来呢？
　　其实昨天晚上拉姆就想去找因幡月夜了，不仅是她想这么做，就连蕾姆也来到她的房间，劝她去找因幡月夜，帮她恢复自己的角。
　　只是她还在犹豫，再加上罗兹瓦尔回来的原因，所以她并没有去找因幡月夜，但是她把戒指的事情隐瞒下来，没有告诉罗兹瓦尔。
　　其实拉姆心里一直有个想法，那就是找到当初灭绝鬼族的魔女教，为她们的族人报仇。
　　如果是有角的她，那么她有自信自己能够做到这点，但是失去角的她，根本没有那股力量去找魔女教复仇。
　　拉姆过去并不是没有询问罗兹瓦尔能不能恢复自己的角，但是罗兹瓦尔的答案让她非常失望。
　　没有力量，她就不能对魔女教复仇，甚至没有力量，她就不能保护自己最重要的妹妹——蕾姆。
　　“姐姐...”
　　蕾姆急切的看着拉姆，她对于罗兹瓦尔并没有任何感觉，顶多只是感激他收留自己和拉姆这么多年的时间。
　　如果可以，她更希望拉姆的角可以回来，蕾姆一直都觉得拉姆之所以会失去自己的角，都是她的错。
　　所以，就算只是渺茫的希望，蕾姆也想要尝试一下，毕竟这可是之前从来没有出现的希望，蕾姆不允许这个希望从面前溜走。
　　“因幡小姐，在此之前，我再次向你确认一下，你是否有办法恢复我的情况？让我恢复原本的状况吗？”
　　“....”
　　正在喝红酒的罗兹瓦尔差点被噎到，优雅的气质消失，不可置信的看着拉姆还有因幡月夜。
　　拉姆刚刚说了什么？因幡月夜有办法能够恢复她到原本的状况？这...这...这怎么可能！？
　　他并不是没有找过方法恢复拉姆的角，但他不管怎么寻找，都没有找到方法恢复，久而久之他也就放弃这件事情。
　　他心里很清楚这件事情对拉姆的重要性，如果因幡月夜真的可以做到这件事情，那么拉姆有极大的概率跟因幡月夜走。
　　“如果你相信我的话，我可以尝试一下。就算没有办法，我也可以帮你制作恢复魔力的装备。毕竟，那种石头还有技术我都有掌握。”
　　“....”
　　拉姆紧咬下唇，她开始犹豫了，她不知道该不该相信因幡月夜，她的内心一直有一股声音告诉她同意因幡月夜，跟随她。
　　蕾姆这时也过来拉住拉姆的手，过去一直受到拉姆鼓励的她，在拉姆最需要的时候站出来鼓励她。
　　感受到蕾姆的心意，拉姆最后的心里防线也崩溃了。
　　最后犹豫了一下，拉姆无奈的叹了口气，点了点头。
　　接着，在罗兹瓦尔傻眼的表情下，拉姆和蕾姆来到因幡月夜身后，对罗兹瓦尔鞠了一躬，说道。
　　拉姆：“非常抱歉，罗兹瓦尔大人。我同意跟随因幡大人。”
　　蕾姆：“姐姐的选择就是我的选择，很抱歉，罗兹瓦尔大人。”
　　罗兹瓦尔：“....”


第443章：恢复断角
　　罗兹瓦尔崩溃的看着站在因幡月夜背后的拉姆还有蕾姆，自己的小女仆，居然就这样...被策反了？
　　拜托！就算因幡月夜的实力很强，但你们就这么简单的答应因幡月夜的要求真的好吗？你们把这几年的交情扔给狗吃了吗？
　　按照常理来讲，他可是拯救了拉姆还有蕾姆，她们不是应该一直回报他的恩情吗？
　　罗兹瓦尔根本没有把拉姆还有蕾姆送给因幡月夜的意思，为此她可是专门说了蕾姆和拉姆是自由身这样的话。
　　但是他完全没有想到这句话居然把他给坑了！而且还是个史前巨坑！不能跳出来的那种深度！
　　自由身？是啊，人家因为他的这句话成为自由身，所以她们同意跟随因幡月夜以后，就已经成为因幡月夜的人了。
　　喂！有你这样到别人家做客的吗？居然跑来抢走他的小女仆！这时早就商量好了的吧！
　　不提罗兹瓦尔是怎么想的，就连艾米莉亚也有些意外的看着拉姆还有蕾姆，没想到事情居然会朝着这个方法发展。
　　抱着帕克的碧翠丝目光复杂的看着因幡月夜，没有人看你出因幡月夜到底在思考着什么。
　　“...既然拉姆和蕾姆都已经同意了，那么她们从现在开始就是你们的人了。不过，请在艾米莉亚大人完成王 选之前待在这里，毕竟我不可能一直待在这里，拉姆和蕾姆也不希望艾米莉亚没有人照顾吧？”
　　罗兹瓦尔无奈的吐了口气，既然知道因幡月夜是大佬级别的存在，罗兹瓦尔自然不可能反悔自己的选择。
　　但是他不可能一直待在这里，所以拉姆和蕾姆还需要待在这座宅邸一段时间，负责照顾艾米莉亚才行。
　　拉姆和蕾姆闻言，反射性的看了眼因幡月夜，她们已经是因幡月夜的女仆了，自然是由因幡月夜决定她们的去留。
　　因幡月夜点了点头，正好她也想待在艾米莉亚这边一段时间，而且还有碧翠丝那间大图书馆的书籍没有看，她还不打算这么快离开这里。
　　罗兹瓦尔简单的交代了一些事情后，便离开宅邸，不知道前往什么地方搞事去了。
　　没错，就是搞事。
　　这家伙作为雇佣猎肠者杀害艾米莉亚的人，这次出去肯定是打算搞点大新闻，就是不知道她到底想要左手很么。
　　时间很快到了晚上，刚刚从碧翠丝的图书馆回到房间的因幡月夜，没过几分钟就听到房门被人敲响。
　　打开门，发现拉姆还有蕾姆正穿着睡衣站在门口，真不愧是双胞胎姐妹，就连睡衣都是同样的款式，区别就在颜色的不同。
　　“那个，因幡小...大人，请问你现在有时间吗？能不能请你帮忙看一下姐姐身上的情况？”
　　蕾姆双手紧紧抓着衣角，笑容之中带着一丝急迫，她们等了一整天的时间，就是等到其他人休息的时候过来找因幡月夜。
　　“没关系。先进来吧。你们大致跟我解释一下拉姆身上的情况，我好判断使用什么办法治好她的问题。”
　　拉姆和蕾姆紧张的坐在床上，在因幡月夜的注视下，拉姆讲述了自己的过去。
　　拉姆和蕾姆其实是鬼族的成员，每一名鬼族都有两根角，但是因为她们是双胞胎的原因，所以天生就只有一根角。
　　这样的双胞胎大多都会被鬼族当做废物处理掉，但是拉姆天赋异禀，是鬼族百年难遇的奇才，她表现出来的才能极高，所以才能保全自己和蕾姆，免去作为垃圾处理的命运。
　　但是魔女教入侵了她们所在的村庄，并且将她还有蕾姆以外的鬼族全部屠杀，拉姆为了保护蕾姆失去了唯一的角，成为无角的鬼。
　　虽然活了下来，但是失去唯一的角的她，体内的魔力一直不断流逝着，如果没有及时达到补充，拉姆就会变得非常虚弱，甚至会出现死亡的危险。
　　“也就是说...因为你失去角的原因，所以才导致你体内的魔力不断流逝吗？”
　　因幡月夜点了点头，既然知道魔力流逝的原因是因为角断了的原因，那么接下来的事情就好处理了。
　　“鬼化吧，先让我看看你的情况怎么样？”
　　拉姆点了点头，闭上眼睛，解放了体内的鬼族血脉。
　　“嗯？很不错的气势。这就是你的断交吗？”
　　因幡月夜打开拉姆的刘海，准确的找到她额头的伤痕，那里正是拉姆被砍掉的角的位置。
　　“怎么样？因幡大人，可以治好姐姐吗？”
　　蕾姆紧张的问道，她很害怕因幡月夜说出救不好这样的话，这不就表示所有的希望都白费了嘛。
　　“这并不是什么困难的事情，不过我不能在断掉的地方长出新的角。如果没有角的话，我只能把这个缺口堵住。而且这样也不可能让她百分之百的恢复原本的力量，差不多八成左右吧。不过，就算没有恢复八成的力量，也是你一辈子都不可能达到的高度啊。”
　　虽然这么说有点伤人，但是蕾姆和拉姆的天赋差距实在是太大了，就算拉姆失去了自己的角，现在的实力也是拉姆不可能赶到的高度。
　　真不愧是被称为鬼族百年难得一遇的奇才，如果她的角没有断裂的话，估计她的实力可以跟莱茵哈鲁特相抗衡了吧。
　　“只要能够治好姐姐身上的问题就可以了，就算不用回复原本的实力也没有关系，我会保护好姐姐的！”
　　蕾姆表情严肃的说道，过去就是因为拉姆的保护才导致她失去重要的角，现在她已经不是过去的那个她了，现在的她有实力能够保护好拉姆。
　　“这样啊，我明白了。那么你要怎么选择？拉姆。那根断掉的角你还有没有留着，如果没有留在身上，我可以帮你把缺口堵上。”
　　“...我曾经断掉的那根叫，被我收起来了。”
　　拉姆从睡衣的口袋里拿出一个只有巴掌大小的角，目光看向身旁的蕾姆，微笑道。
　　“抱歉啊，蕾姆。我可不想成为被妹妹保护的姐姐，既然我是你的姐姐，那么保护你是我应该做的。”
　　拉姆非常庆幸自己当初断角的时候把角收了回来，不然现在有机会恢复原样，还是只能做一个没有角的鬼族。
　　拉姆也很清楚蕾姆的实力，以她现在的实力就算自己当年的十分之一都不到，她可放不下心来。
　　要知道当年的拉姆可是能够被称为世界最强大的十人之一，当年的她掌握任何鬼族的术式，并且能够发挥的淋漓尽致！
　　就算只能回复八成的实力，那么比蕾姆要强大的很多，这样她想要保护蕾姆，也不是不能做到的事情。
　　更何况她们现在跟随因幡月夜，虽然还没有见识到因幡月夜的具体实力，但是白天她和蕾姆在厨房做早餐的时候，看到被切开的天空，心里已经有所推测。
　　“姐姐...”
　　蕾姆有些不满的看着拉姆，她觉得自己被小看了，明明她已经不是以前那个小孩子了，怎么还把她当成小女孩嘛！
　　“既然你把角保存下来，那么接下来的事情就简单很多了。对了，你们鬼族在鬼化的时候，会不会有什么副作用？”
　　就在因幡月夜着手准备修复作业的时候，忽然想起之前跟律者月夜玩游戏的时候，游戏里面对那些鬼族的设定。
　　那里面设定的鬼族在爆发状态的时候，一般都会呈现出六亲不认的状态。
　　刚才拉姆之所以没有失控，是因为她体内的能量并没有多少，所以才能控制好意识，不至于出现发狂的状态。
　　这么一提醒，拉姆和蕾姆相互对视一眼，显然她们也想到鬼族在鬼化的时候表现出来的狂暴化。
　　拉姆可是见过蕾姆鬼化后的样子，鬼化后的蕾姆可是真真正正的鬼，非常恐怖的那种。
　　就连蕾姆都可以展现出这么可怕的一面，那么比蕾姆还要恐怖那么多的拉姆在鬼化的时候，又会展现出多么惊人的情况？
　　“这个...应该不会吧。如果只是八成的话，我应该可以控制的住。”
　　拉姆对自己还是挺有自信的，如果只是八层左右的力量，她应该可以控制好自己吧。
　　“不，姐姐。姐姐已经失去角好几年的时间，这些年姐姐你的魔力一直没有充盈过。好几年没有恢复角的你，一下子恢复到巅峰状态，真的可以控制得住吗？”
　　蕾姆觉得有点悬，她觉得拉姆很有可能狂暴化，毕竟已经好几年没有恢复全盛时期，谁也不知道拉姆会展现出多么可怕的一面。
　　“嗯，蕾姆说的对。为了保险起见，我们还是去城堡外面治疗比较好。如果...如果我真的鬼化，那么请保护好蕾姆。如果我到最后都不能控制自己，那么请打晕我，因幡大人。”
　　拉姆认真的点了点头，紧握着拳头，拉进身上的衣服，转身朝着外面走去。
　　因幡月夜拿着拉姆的断角准备出去的时候，却发现蕾姆并没有离开的打算，疑惑的歪了歪脑袋，问道。
　　“蕾姆，难道你不打算跟着过去看看吗？虽然我答应帮助拉姆恢复她的角，但你如果不相信我的话，可以跟在旁边哦。”
　　“不，我就待在这里好了，因幡大人。既然我们选择相信你，那我也相信你肯定会帮姐姐恢复她的断角。我...在这里等着你们回来。”
　　蕾姆犹豫了一下，摇了摇头，她不忍心去看拉姆治疗断角的场面，她觉得这样的治疗应该很疼的吧。
　　毕竟当初拉姆的角被砍断的时候，可是哀嚎了很长一段时间才会恢复，那么治疗就更不用说了。
　　至于信任问题，蕾姆并不担心。
　　在她和拉姆同意跟随因幡月夜的时候，她们就已经完全信任因幡月夜了。
　　信任是相对的，之前她们怀疑因幡月夜，是因为因幡月夜在这个非常时期出现在艾米莉亚身边。
　　但是这次的事情不管艾米莉亚，更何况作为女仆的她们，怎么可以怀疑主人所做的决定呢。
　　“...谢谢。我保证会把拉姆完完整整的带回来的。今晚过后，她就不再是断角的鬼了。”
　　感觉到蕾姆对自己的信任，因幡月夜微笑的点了点头，伸手拍了拍蕾姆的肩膀，留下这句话后，转身离开房间。
　　蕾姆看着因幡月夜离开的背影，坐在床上默默祈祷着，希望拉姆的角能够完全恢复。
　　如果拉姆的角真的能够恢复，蕾姆她愿意付出自己的一切去回报因幡月夜。


第444章：精疲力竭
　　就在平原不远处的地方，因幡月夜选择在这里恢复拉姆的角。
　　在这之前，因幡月夜在地上画出一个魔法阵，并且在魔法阵的每个连接处摆放一枚魔石作为魔力点，为等一下的治疗做好准备。
　　“那个～因幡大人。这些魔石，都是为了恢复拉姆的角做的吗？”
　　“嗯，除了把角愈合以外，我还需要让你的魔力恢复大半才行。这些魔石蕴含最精纯的魔力，等一下这个魔法阵会会散发极为浓郁得魔力，在你的角恢复的时候，这些魔力会注入到你的体内，帮助你恢复原本失去的力量。”
　　摆放好最好一颗魔石，因幡月夜示意拉姆坐在魔法阵的中心位置，把断角拿出来。
　　“我先提醒你一下，我并没有给鬼族恢复过角的经验。不过成功率还是非常大的，大不了我就制作出最好的魔力恢复装备，让你的魔力恢复量远超魔力损失的量就行了。”
　　反正拉姆都已经追随她了，就算之前世界得到的魔法经验不能为拉姆恢复她的角，那么其他世界应该有办法才对。
　　拉姆脸色平静的点了点头，她看了下摆放在魔法阵内的魔石，戒指上那枚小小的魔石就已经有那么庞大的魔力，这些拳头大小的魔力的含量有多恐怖？她想不到。
　　“因幡大人，你那这么多魔石出来的目的，是为了让拉姆尽可能恢复巅峰的力量吗？”
　　“嗯～其实这个魔法阵就是需要这么多魔石发动，但是魔石的大小是自己规定的。等一下你在恢复的时候，尽可能的把空气中蕴含的魔力吸入体内。吸得越多，你就能恢复越多的力量。这对你来讲，应该不是什么太难的事情吧？”
　　既然被称为鬼族百年难得一遇的天才，拉姆的天赋应该是强大的，至少可以把魔法阵大部分的魔力给吸收吧。
　　虽然拉姆吸收的魔力越多，那么她鬼化的概率就越大，但她并没有把这件事情说出来，因为她明白拉姆也明白这个道理。
　　但是，拉姆如果想要恢复巅峰状态的实力，就只能抱着鬼化的风险，尽可能的吸收魔法阵内的魔力才行。
　　“那么，从现在开始吧。等一下你的角愈合的时候，可能会有点异样，不过这些都是正常的。明白吗？”
　　因幡月夜深深的吸了口气，伸手在角上画了个卢恩文字，让角悬浮在空中，将自己的鲜血注入角当中，原本平淡的角上添加了一丝妖艳的红色，缓缓朝着拉姆的额头飞去。
　　随着角的进入，魔法阵内的魔石悬浮起来，每颗魔石都散发出极为浓郁的魔力，这些魔力被禁锢在规定的空间内，等待着拉姆的吸收。
　　闭上眼睛的拉姆只感觉额头上有什么东西贝拉放在，紧接着以角为借口，汹涌的魔力不断涌入体内，很快便充斥拉姆的整个身体。
　　拉姆记得因幡月夜的话，如果想要恢复全部的力量，那么就必须尽可能的吸收空气中的魔力。
　　‘既然因幡大人已经做出决定，那么...拉姆就相信你了。’
　　做出决定的拉姆毫不犹豫的启动了鬼化，刚刚接上的角在拉姆启动鬼化的瞬间便已经链接成功。
　　就在这一刻，魔石中爆发出惊人的魔力，这些魔力以拉姆的身体为中心不断涌入，强悍的妖力以拉姆为中心朝着周围蔓延开来。
　　“情况好像还不错，以现在的程度来看，至少可以恢复大部分的力量。如果她的身体达到巅峰的状态，说不定能够让她继承律者的力量。嗯？”
　　就在因幡月夜大量拉姆情况的同时，拉姆额头上的角闪烁着耀眼的红色，同时拉姆的眼睛变得无比通红。
　　不知道是不是因为因幡月夜的鲜血注入角内的关系，拉姆手中居然使用魔力凝聚出一把血红色的刀，径直的出现在因幡月夜身后。
　　手起刀落，要不是因幡月夜早就预防拉姆的行动，侧身朝着一边躲去，可能已经身首异处了吧。
　　“好快，不愧是这个世界的巅峰战力之一。真不愧是曾经被评为世界最强的实力之一的存在。”
　　拉姆的角因为被停止供应魔力数年的关系，这次角再次回到体内，所以这些年积累起来的魔力通过魔石的帮助一口气爆发出来。
　　拉姆没有说话，只是低着头，手中的武器不断变化着类型，一下子是刀，一下子是斧头，一下子又是长枪。
　　这家伙，这些武器到底都是从什么时候才是学习的？难道她小时候在鬼族学习鬼族术式的时候，连这些冷兵器也一起学习了吗？
　　说实话，因幡月夜可以瞬间把拉姆打晕，直接结束这次的战斗，但是拉姆需要发泄这些年压抑的魔力，所以这场战斗是必须的。
　　正在房间等待情况的蕾姆微微一愣，她感受到一股极为强悍的魔力在不远处爆发开来。
　　如果没有认错，这股魔力应该是拉姆的魔力才对，但是这股魔力未免也太强大了，而且又感觉跟拉姆的魔力有细微的不同。
　　除了禁书库中的碧翠丝还有艾米莉亚胸口中宝石内的帕克也感受到意外，就连远在王城的莱茵哈鲁特腰间的龙剑都在不断颤抖着。
　　这让莱茵哈鲁特从房间内走出来，看向罗兹瓦尔的领地所在的边境地区，表情变得极为严肃。
　　“这股魔力，应该是鬼族的人吧。看来这个世界，又要变了。”
　　原本漆黑无比的天空染上一抹血色，几乎整片大陆的人都可以非常清楚的看着这一幕。
　　所有人在这一刻失去话语，安静的站在原地看着天空，思考着到底是怎么样强悍的存在出事。
　　不理会这些隐藏在各处的强者，因幡月夜和拉姆的战斗队周围造成剧烈的破坏，幸好她们在原地城堡还有村庄的地方战斗，不然肯定会造成巨大的破坏。
　　鬼族的战斗方式非常霸道，几乎每一次攻击都会让地面开裂。
　　因幡月夜每次与拉姆的硬碰硬都会让双腿陷入地面一分，在不能伤害拉姆的情况下，因幡月夜只能被动防御。
　　大概打了将近一个小时的时间，拉姆的动作才停了下来，手中的武器消失，两眼一翻，整个人晕了过去。
　　因幡月夜将昏迷过去的拉姆抱在怀里，看着身上已经变成布条的衣服还有各种各样的血迹，不由的感慨拉姆的强悍。
　　身上的伤口以肉眼可见的速度恢复成原本光滑的肌肤，同时身上的布条也变回原本的露腋巫女装。
　　通过虚数空间的能力，因幡月夜带着拉姆快速回到城堡内的房间。
　　已经在这里等待多时的蕾姆迫不及待的跑了过来，着急的询问拉姆的事情。
　　“成功了，她的角回来了，而且还超过预期，恢复了全部的力量。”
　　把怀里的拉姆交给因幡月夜，紧接着一股脱力感袭来，一直不攻击只进行防御什么的，就算是她也觉得体内的魔力消耗的七七八八。
　　而且身体的疲倦让因幡月夜快速进入梦乡当中，速度快到一旁的蕾姆都来不及提醒的地步。
　　“真是的，姐姐刚才肯定鬼化了。因幡大人又因为什么原因没有打晕姐姐，一直到姐姐没有力量晕过去后，才带她回来。身上那么脏，要再去洗个澡才行。”
　　蕾姆看了眼怀里的拉姆，再看了眼躺在床上熟睡的因幡月夜，犹豫了一下，带着拉姆离开房间。
　　大概过了半个小时的时间，蕾姆再次出现在房间，轻轻抱起躺在床上的因幡月夜，轻手轻脚的来到浴室。
　　熟练的把因幡月夜身上的露腋巫女装脱下来，蕾姆仔细清洗着因幡月夜的身体。
　　因为都是女孩子的关系，蕾姆并不觉得有什么好害羞的，只是有些感慨因幡月夜现在得样子，就好像城堡旁边村庄的那些小孩子。
　　但就是这么娇小的女孩子，居然有着如此强大的力量，并且还帮拉姆恢复了最重要的角，蕾姆真的不知道该怎么感谢才好。
　　“真的很谢谢你，因幡大人。蕾姆会用一生的时间，好好报答你的恩情的。”
　　最后帮忙换上一件可爱的睡衣后，蕾姆离开因幡月夜的房间。
　　就在她离开后，因幡月夜体内的几位忍不住跑了出来，这次就连德莱格也忍不住从体内跑了出来。
　　看着已经睡得连别人帮忙洗个澡都没有醒过来的因幡月夜，众人都不知道该怎么吐槽才好。
　　明明拉姆才刚刚成为自己的女仆，居然就这么简单的帮她恢复力量，难道就不担心拉姆和蕾姆在利用她吗？
　　奥菲斯倒是没有那么多小心思，比任何人都要快的爬到床上，躺在因幡月夜身边。
　　睡着的因幡月夜感受到熟悉的味道，翻了个身，将奥菲斯抱在怀里，满意的蹭了蹭奥菲斯的脸。
　　奥菲斯满意的往因幡月夜怀里蹭了蹭，转头看了眼床边几位一脸羡慕的看着自己的萝莉，眼中闪过莫名的光彩。
　　虽然奥菲斯还是面无表情的样子，但是熟悉她的人都很清楚，她在炫耀。
　　“太过分了！奥菲斯！你居然偷跑！我（妾身）也要！”
　　德莱格看着扑上去的几人，犹豫了一下，瞄到枕头那边还有空位，趁其他人还有争夺的时候，悄悄的来到这里躺在。


第445章：奇怪的贝蒂
　　“因幡大人，你已经起来了吗？”
　　第二天一早，已经醒来的拉姆换好平常的女仆装来到因幡月夜房门前，轻轻的敲了几声。
　　等了十几秒钟，没有得到回应的拉姆犹豫了一下，打开房间门，偷偷的探出小脑袋，查看房间的情况。
　　因为昨天战斗消耗了太多的体力，所以因幡月夜并没有像以往那样醒来。
　　其他人也在拉姆到来之前离开了，细心的三日月宗进在离开的时候，贴心的把床上的情况恢复原样，不让别人看出这张床有其他人躺过。
　　拉姆小心翼翼的来到床边，看着因幡月夜的睡容，拉姆并没有叫醒她。
　　犹豫了一会儿，拉姆趴在床边，双手捧着脸颊，安静的看着因幡月夜的侧脸，回忆着昨天晚上发生的事情。
　　昨天晚上她在魔力爆发的时候对因幡月夜发动猛烈的攻击，虽然没有办法控制身体，但她一直看着自己的行动，从偷看到尾。
　　虽然因幡月夜身上没有任何伤势，但拉姆很清楚昨天晚上战斗的时候，因幡月夜一直防御而不愿意伤害她的场面都深深刻印在她的脑海当中。
　　如果因幡月夜想要结束这场战斗，恐怕只要一下子吧？明明可以非常轻易的击败她，打晕她，但她没有这么做。
　　她一直坚持到自己完全发泄暴走的魔力，想到昨天晚上落在因幡月夜怀里的瞬间，拉姆觉得非常安全。
　　“明明是那么厉害的人，现在看起来却这么娇小。就好像蕾姆小时候的样子，因幡大人你到底是怎么样的人呢？”
　　拉姆忍不住戳了戳因幡月夜的脑袋，感受着对方吹弹可破的肌肤，拉姆忍不住更进一步，伸手抚摸着她的俏脸。
　　记得以前还住在鬼族村庄的时候，每天早上出去学习的时候，蕾姆都会比她晚醒，那时候的她非常喜欢这样捉弄蕾姆稚嫩的脸颊。
　　虽然这不是小女仆应该做的事情，但就原谅她这个失礼的行为吧，反正她和蕾姆都已经准备一声侍奉因幡月夜。
　　而且拉姆也看出因幡月夜是那种好说话的人，就算因幡月夜忽然醒过来，只要她说自己是来叫醒她的，就没有问题了吧。
　　“因幡大人，真的...很谢谢你。”
　　看着近在咫尺的面容，拉姆心里忽然出现一个想法，她慢慢俯下身，一点点的靠近因幡月夜的樱唇。
　　“姐姐...”
　　就在拉姆即将得逞的时候，蕾姆的声音忽然从背后传来，拉姆就好像被踩到尾巴的猫咪那样跳了起来，神色惊恐的看着蕾姆。
　　“蕾...蕾姆？你...你不是应该在做早餐吗？为什么你会过来？（小声）”
　　“蕾姆只是想告诉姐姐等一下完成早餐的时候，需要去村庄那里填补一下日用品。没想到居然可以看到这么有趣的一幕。”
　　蕾姆捂嘴轻笑道，她还是第一次看到拉姆这个样子，一时间有了捉弄她的想法。
　　“说起来，如果姐姐昨天晚上没有昏迷就好了。因幡大人带着姐姐回来的时候就睡过去了，蕾姆看姐姐和因幡大人刚刚经历一场战斗，身上肯定很脏，所以就帮你们简单的清洗了一下。如果姐姐没有昏迷的话，就可以帮因幡大人清洗身体了。”
　　“...嗯？”
　　拉姆眉头一挑，对于蕾姆前半段话她并不关心，作为姐妹她们对彼此非常了解，甚至三围这些隐秘的事情都了如指掌。
　　拉姆真正在意的是后面的话，蕾姆在因幡月夜睡着的时候，帮她洗了个澡？
　　仔细一看，因幡月夜身上的衣服确实不是那件露腋巫女装，有点像蕾姆以前小时候穿的衣服。
　　“你，昨天帮因幡大人洗了澡？”
　　“是啊。真的很奇怪呢，明明是这么娇小的人，却拥有那么强大的力量。真不知道因幡大人是怎么锻炼的，她真的是人类吗？该不会是类似莱茵哈鲁特那样的剑圣吧？”
　　蕾姆有仔细检查因幡月夜的肌肉，并没有那种结实的感觉，非常柔软，完全看不出这样的身体能够发出强悍的力量。
　　拉姆并没有搭话，没有被刘海挡住的眼睛紧紧的盯着蕾姆，瞳孔闪过一道精光，就好像昨天暴走的时候出现的光芒那样。
　　“因幡大人需要好好休息一下，我们就先离开吧。等一下我有些事情想找你聊一下，在我们聊完以后，你再去买日用品吧，蕾姆。”
　　“....”
　　蕾姆心里咯噔一声，想到刚才的是奇怪，她觉得自己好像作了个大死。
　　“嗯？拉姆...你的角恢复了吗？”
　　就在拉姆带着蕾姆离开房间的时候，遇到已经醒过来准备去外面锻炼的艾米莉亚。
　　坐在艾米莉亚肩膀上的帕克注意到拉姆的情况，意味深长的说道。
　　它很清楚的感受到拉姆体内那股庞大的魔力正在逐渐恢复，远超平时的水平。
　　“不愧是帕克大人，果然躲不过你的眼睛。”
　　拉姆不动声色点了点头，她在完全恢复后有自信战胜完全体的帕克，而且她并没有隐藏的必要。
　　“诶？这是真的吗？拉姆。”
　　艾米莉亚惊讶的说道，曾经她也试着给拉姆治疗过，所以她很清楚拉姆的情况。
　　“是月夜吗？昨天晚上造成的动静，就是你们恢复角的时候造成的？”
　　想到昨天晚上造成的动静，帕克脸色严肃的看着因幡月夜房间的方向。
　　那股恐怖的波动甚至让陷入沉睡的它都醒了过来，只是因为魔力没有完全恢复的原因，它不能离开艾米莉亚身边。
　　“你知不知道，你们昨天晚上造成的动静已经被这个大陆的其他人发现了？作为鬼族最后的幸存者，你们肯定会被别人注意。”
　　“哪有怎么样？难道帕克大人担心会有魔女教的人出现，想要除掉作为鬼族幸存者的我和蕾姆吗？”
　　拉姆并没有理会帕克的劝告，带着蕾姆一起越过艾米莉亚，朝着厨房的方向走出。
　　“倒不如说，我更希望他们可以出现在我们面前。毕竟，我已经不是那个被随意蹂躏的小女孩了。”
　　忽然，拉姆似乎想到了什么，转身看向背后的帕克，额头代表鬼族的角出现在额头上，妖艳的瞳孔注视着帕克，顶尖强者的气势散发出来。
　　作为双胞胎的蕾姆与拉姆的角产生反应，额头的角也长了出来，两姐妹站在一起的气势，让帕克感受到极大的压力。
　　“这还真是...可怕的人啊。鬼族难得一遇的天才因为月夜的原因再次绽放出自己的光彩吗？呵呵～事情变得越来越有意思了。”
　　差不多快要到中午的时候，因幡月夜才醒过来，在拉姆的服侍下吃完早餐。
　　只是这种被人照顾的感觉很奇怪，以往都是她担任照顾别人的角色，现在让别人来照顾什么的，真的觉得很奇怪。
　　她之所以想让拉姆和蕾姆当她的女仆，纯粹是想让她们照顾精灵世界的那几位而已。
　　自己都已经想好了，让拉姆和蕾姆进入圣痕空间，然后在通过意识进入意识空间，在那里照顾律者月夜这几位问题儿童。
　　只是她忘记律者月夜的感受，这些小家伙一直都在闹脾气，想要让她们跟拉姆和蕾姆见面，恐怕还需要一点时间。
　　因为拉姆和蕾姆都追随因幡月夜的关系，艾米莉亚犹豫要不要照顾仆人，毕竟这栋城堡需要佣人的打理。
　　只是这个提议被拉姆拒绝了，艾米莉亚现在的状况非常特殊，如果随便雇佣佣人的话，肯定会有其他候选者的奸细，还有可能把魔女教的奸细招过来。
　　这座城堡之前还是有女仆的，只是因为王 选的原因，这些人都被罗兹卡尔分配到了其他地方，只要罗兹卡尔的命令，这些人就会回来。
　　中午吃完饭，因幡月夜便带着甜点准备前往贝蒂坐在的禁书库。
　　只是贝蒂的禁书库的位置是随机的，这栋城堡的任何一道门都有可能是禁书库的日寇，也有可能都不是。
　　不过因幡月夜随意打开一扇房门，就发现这道门正好是进入禁书库的大门。
　　“明明贝蒂都已经把遇到机遇门的概率跳到最高了，为什么你还可以进来？”
　　坐在椅子上的贝蒂脸色不善的看着因幡月夜，明明她都已经提高遇到机遇门的难度，为什么因幡月夜还是能够找到这里？
　　因幡月夜微笑的把手中的甜点放在桌子上，说道。
　　“我已经说过，我对这里的魔法书非常感兴趣。你也同意我来这里看书，不是吗？”
　　“...看书的时候不要发出声音，不让我就把你赶出去。”
　　贝蒂面无表情的看着因幡月夜放在桌子上的蛋糕，低声说了一句，继续看着手里的书。
　　‘果然，傲娇的性格吗？’
　　因幡月夜点了点头，贝蒂就是单纯的口嫌体正直，有着傲娇属性的魔力不常见呢。
　　只是...为什么贝蒂平时一直都待在禁书库不出去？禁书库里面都是书，除了书以外没有其他东西，难道她就不会觉得无聊吗？
　　难道说，因为某种原因，贝蒂不得不待在禁书库呢？


第446章：贝蒂的希望
　　“贝蒂，我听艾米莉亚说，你不是人类，是精灵吧？”
　　贝蒂没有抬头，翻了下手中的书页，说道：“嗯，没错。”
　　看到贝蒂没有因为自己的询问感到生气，因幡月夜接着问道：“我还听说精灵并不需要补充食物，紧紧依靠魔力就可以生存，是这样吗？”
　　贝蒂依然没有抬头，这次她没有回答因幡月夜的问题，只是点了点头，肯定因幡月夜的话。
　　因幡月夜放下手中的书，来到贝蒂面前，微笑道。
　　“虽然精灵不需要进食也可以生存，但是每天都待在禁书库的日子不觉得很无聊吗？难道你不对外面的世界感兴趣吗？就算你可以通过书本了解到外面的事情，但是外面的世界比你想象中的还要精彩。而且还有很多你没有见过的食物哦。”
　　“...不要用这种语气跟贝蒂说话，明明才刚认识贝蒂没几天的时间，贝蒂跟你一点都不熟。”
　　贝蒂抬起头，面无表情的看着因幡月夜，语气冷淡的说道。
　　说完她低下头没有继续理会因幡月夜，但是因幡月夜并没有放弃的打算。
　　“就算只有几天时间，但我们已经是朋友了，不是吗？你让我看你禁书库的书，你也吃了我做的东西。虽然我不知道在我遇到你之前，你的生活是怎么样的，但我希望你可以离开这个地方，去看看外面的世界。”
　　贝蒂有些不耐的抬起头，当她抬起头的时候，发现因幡月夜就站在非常近的地方，就连呼吸都可以感受到。
　　贝蒂有些慌张的向后靠了靠，但她坐着的椅子就这么点空间，就算她想往后面退，又能退到哪里去呢。
　　“不要靠的这么近！还要贝蒂我是绝对不会跟你一起出去的。”
　　“...是因为什么原因吗？还是说有什么限制导致你不能随便离开这个禁书库？”
　　因幡月夜看出贝蒂身上的异样，她不相信贝蒂是心甘情愿的待在这里，倒像是因为某种原因，她才不得不一直待在这个地方？
　　原本还有些慌张的贝蒂听到因幡月夜的问话，脸上重新带上名为冷漠的面具。
　　因为什么原因呢？自己到底是因为什么目的才一直待在这个地方吗？
　　说实话，贝蒂她自己也不明白为什么自己要一直待在这里，可能是因为自己的创造者交给自己的使命吧。
　　虽然贝蒂的外貌还是萝莉的样子，但她其实已经存在四百年的时间，在这四百年的时间里，大部分时间她一直独自一人待在这个禁书库。
　　孤单、寂寞、这四百年的等待，让贝蒂心中的期待消失殆尽，甚至贝蒂曾经有过通过死亡来了结这一使命。
　　贝蒂不知道自己为什么要告诉因幡月夜这些秘密，可能是在这四百年的时间里，从来没有人想她询问过关于她的事情，以善意的目的接近她，去了解她。
　　过去每次出现在禁书库的人，他们都是被禁书库的魔法书还有禁书所吸引，就算跟她打招呼，也是抱着恶意靠近她。
　　但是因幡月夜不一样，不管她怎么冷言冷语，她都没有表现出任何的不满，就好像疼爱妹妹的姐姐面对不诚实的妹妹那样。
　　“贝蒂是人造精灵，我有着自己的使命。我要待在禁书库等待某个人的到来。而且贝蒂跟其他精灵不一样，不能自主的吸收外面的魔力。除了契约者意外，就只能待在禁书库里面。以这栋屋子还有禁书库作为媒介，吸收里面的人的魔力，通过这样的方式维持自己的生命。”
　　贝蒂偷偷打量着因幡月夜，她不明白自己今天为什么会有这么多话，这难道就是跟别人吐露心声的感觉吗？
　　从诞生到先生，贝蒂从来都没有跟别人提过自己的事情，也不准备跟别人透露自己的秘密。
　　但是为什么？为什么自己会对这位见面没有几次的人说出这些事情呢？明明这些都是不能跟别人说的秘密。
　　但是在贝蒂察觉到的时候，这些秘密已经说出口，就算她想反悔都已经来不及了。
　　“...人造精灵，等待某个人的到来？呵呵～太像了。”
　　是啊，太像了。虽然在某些事情上有着区别，但是贝蒂和维多利加实在是太像了。
　　金发，萝莉属性，长时间只能孤独的待在某个地方，能够与之为伴的只有书籍。
　　难怪第一次见到贝蒂的时候，因幡月夜总觉得有股既视感，原来是在她身上找到维多利加的身影啊。
　　想到这里，因幡月夜看向贝蒂的目光变得柔和不少，想要伸手抚摸她的脑袋，但是担心被贝蒂讨厌，最后只能把手缩了回来。
　　“你等了多久的时间？而且你知道自己在等谁吗？”
　　“...四百年。贝蒂也不知道自己在等的人是谁，只知道在那个人出现的时候，禁书库的一切都是那个人的，就连贝蒂自己也是。也只有这样，贝蒂才能....”
　　说到这里，贝蒂停下发言，疑惑的看着因幡月夜，紧咬着嘴唇，怀疑自己是不是哪里出现问题。
　　明明已经不打算跟因幡月夜透露更多的东西，为什么被她一问，自己就忍不住把事情告诉因幡月夜呢？
　　“四百年...四百年的孤独吗？呵呵～一个人的孤独还有寂寞，又有谁能够忍受呢？”
　　曾经的她也忍受过数百年的孤单，如果不是她的内心足够强大，恐怕她的精神早就已经崩溃了吧。
　　但是贝蒂因为这个残酷的使命，就要花上数百年的时间去等待那个连名字都不确定的家伙，四百年的时间只能呆在这里。
　　上次过来的时候，贝蒂就已经跟她说过，禁书库里面的所有书籍都已经看过了。
　　但是她进来的时候，贝蒂都在看书，可能除了看书以外，她已经没有其他事情可以做了吧。
　　贝蒂想要离开这里，出去外面吗？那是肯定的，就算现代的那些宅男，他们也是因为拥有互联网的原因，就算待在房间里也能了解外面世界。
　　异世界可没有互联网这么奢侈的东西，贝蒂不可能离开这个房间，就算她在书籍里面了解到很多东西，但这不代表她不想出去看看这个世界。
　　贝蒂也很渴望她等待的这个人的出现，在这四百年的时间里一直等待着，只是期待的心情随着时间不短消磨着，最终她开始适应现在的生活。
　　就好像监狱里面的犯人那样，一些刚刚进入监狱的犯人可能会受不了牢狱的生活，但是对于那些已经在牢狱里面生活了十几年甚至一辈子的人来讲呢？
　　使用比较形式的词语来形容，贝蒂她被体制化了。
　　她从一开始的想要离开这里，到后面的适应，最后离不开这里。
　　贝蒂已经习惯这个被她视为牢笼的禁书库，为了不让内心的孤独感扩散开来，她开始抗拒与外界的人接触，抗拒除了禁书库的一切，甚至不想离开这里。
　　“....呐，贝蒂。如果你是因为不能吸收外界魔力的原因，所以才如此依赖禁书库的话。那么如果找到可以给自己补充魔力的方法，你愿意离开这里吗？”
　　因幡月夜沉默了好一会儿，看着沉默的贝蒂，开口道。
　　她拿出一块镶嵌着魔石的戒指，这跟之前给拉姆的项链很像，但却是不同等级的戒指。
　　“这枚戒指原本的作用是能提升佩戴者的魔力恢复速度，但它还有另外一个作用，那就是让佩戴者吸收戒指内的魔力。这里面的魔力，足够让你离开这里了吧。”
　　“你...”
　　贝蒂猛地抬起头来，瞪大眼睛看着因幡月夜。
　　她想看穿因幡月夜的内心，想看清她是不是想要利用自己，所以才说出这样的话。
　　但她失败了，她没有看到虚伪，带着目的性的目光，她只感受到因幡月夜的真心，她能感受到那颗温暖的心。
　　“就跟你之前说的那样，而且我也不觉得你会为了离开这里跟我签订契约。你就当我多管闲事，想要做点什么事情吧。”
　　因幡月夜把戒指塞到贝蒂怀里，看着贝蒂惊讶的表情，伸手摸了摸她的小脑袋，说道。
　　“我不知道禁书库是跟这个房子绑定在一起，还是跟你绑定在一起。但你如果可以吸收这颗魔石的魔力，那么你就可以离开这里，去看看外面的世界。”
　　“不用担心魔石的魔力不能支撑太久的时间，它可以自动吸收空气中的魔力，无时不刻都在补充魔力。所以，你就收下吧。”
　　贝蒂看了眼手中的戒指，她忽然想哭，眼眶已经开始积蓄泪水，这一幕她曾经在梦中见过。
　　她曾无数次见到一名看不清面容的人出现在禁书库，那个人是她一直等待的人，是能够带着她离开禁书库的人。
　　她想要离开这里，离开这座牢笼，她想要开始新的生活，想要去体验那陌生的，却非常渴望的生活。
　　但是，贝蒂并没有感受到创作者赋予她的睿智之书有任何的反应，这也就表示，因幡月夜并不是她等待的那个人。
　　贝蒂用力握紧手中的戒指，紧咬着嘴唇，心里好不容易出现的希望，在这一刻又一次被无情的浇灭。
　　“你不懂，你根本什么都不知道！什么都不理解！不要摆出一副理解我的样子！”
　　贝蒂猛地将手中的戒指扔向因幡月夜，愤怒的朝着因幡月夜大喊道。
　　“如果贝蒂真的离开这里，那么贝蒂在这里等待了的四百年的时间，又算什么！你把贝蒂的努力！贝蒂的坚持当成什么了？”
　　“...贝蒂。”
　　借助贝蒂扔回来的戒指，因幡月夜有些不知所措的看着贝蒂。
　　贝蒂推着因幡月夜的身体，想要把她推出禁书库，她现在不想看到因幡月夜，不想再看到这个家伙。
　　她低下头，不想让因幡月夜看到不断从眼眶中流出来的泪水，不想让她看到自己的软弱，自己的弱小，自己的孤单，自己的...渴望。
　　但是，她哽咽的声音毫无阻碍的进入因幡月夜耳中，听着贝蒂那弄弄的哭腔，因幡月夜放弃挣扎，就这么被贝蒂轻易的推出了房间。
　　把因幡月夜推出房间后，贝蒂狠狠的将房门关上，背靠着房门，无力的瘫坐在地上，蜷缩着娇小的身体，无助的哭泣着。
　　因幡月夜伸出手，她知道自己可以非常轻易打开房门，然后进入禁书库当中。
　　但是听到房间另一边的贝蒂的哭声，因幡月夜伸手的手又缩了回来。
　　“贝蒂...”


第447章：破损的结界
　　“我把事情想的太简单了吗？只考虑到让贝蒂离开禁书库，却忘记她在这四百年里付出的努力。”
　　因幡月夜物理的靠在门上，跟着贝蒂一起坐在地上，似乎能够通过这样的方式感受因幡月夜的心情。
　　她不知道贝蒂到底在等什么人，也不知道自己能不能把贝蒂从禁书库中带出来。
　　但是她并没有放弃，现在的贝蒂就跟维多利加一样，虽然刚刚相遇的时候，她们互相隔阂的对方。
　　但是在长时间的相处下，渴望‘爱’的维多利加接受了她，同样渴望‘爱’的自己，也接受了维多利加的存在。
　　这次贝蒂虽然把她赶出来了，但她并没有失去进入禁书库的资格，也就是说她还可以跟贝蒂见面。
　　只要她一直接触贝蒂，那么一定可以进入贝蒂的内心深处，将她从禁书库这个牢笼中带出来。
　　晚上，因幡月夜跟艾米莉亚聊天的时候，从领地的村庄采购物品的蕾姆回来。
　　这本来是很正常的事情，毕竟城堡可没有每隔一段时间都需要去旁边的村庄或者王都购买一些必需品。
　　但是因幡月夜这次却在蕾姆身上发现异常的地方，有一股非常明显的死亡气息正在蕾姆的左手部位。
　　并且这股气息正从手臂的位置逐渐朝着心脏的位置蔓延着，虽然动作非常缓慢，但还是被因幡月夜发现了。
　　“蕾姆，你等一下。”
　　就在因幡月夜准备去找拉姆的时候，因幡月夜喊住蕾姆，并且来到蕾姆身边。
　　在蕾姆还有艾米莉亚以及帕克疑惑的目光下，因幡月夜直接抓住蕾姆的左手，在上面找到伤口，看上去应该是被咬伤了。
　　“蕾姆，你今天出去的时候，是不是发生了什么？难道有人袭击你吗？”
　　“诶？诶？那...那个，我去村庄采购东西的时候，被里面的孩子缠上了。当时不小心被一只小狗给咬到了。”
　　因为是种族是鬼族的原因，蕾姆并没有在意这小小的伤口，就算不去理会，估计第二天就可以完全恢复。
　　“蕾姆，这可不是什么小狗咬伤的伤口，如果你不注意的话，恐怕你活不过今天晚上。”
　　如果这股黑气进入心脏部位，到时候就算她使用四之弹的力量回溯蕾姆身上的时间，恐怕也不能拯救她吧。
　　“什么？！”
　　因幡月夜的话，把蕾姆还有艾米莉亚吓了一跳。
　　帕克赶紧飞了过来，当它看到蕾姆手上的伤口后，脸色顿时一变。
　　“这是诅咒！而且还是非常恶毒的诅咒！虽然我不知道这是什么诅咒，不过就跟月夜说的一样。如果不及时处理的话，你可能会死。”
　　帕克的真实实力虽然很强，但它对于这种类型的诅咒了解的并不多，这是贝蒂了解的范畴。
　　“先去找贝蒂吧！贝蒂肯定知道怎么解除蕾姆身上的诅咒。”
　　“...”
　　因幡月夜张了张嘴，她想说自己有办法可以解除蕾姆身上的诅咒，但是听到要去贝蒂帮忙，她犹豫了一下，把要说的话收了回去。
　　“如果蕾姆没有说错，这个伤口是那条小狗造成的，那么那只小狗肯定就是魔兽。而且你但是见到的那个小女孩，肯定是操作魔兽的魔兽使。那个魔兽使以魔兽作为媒介，对蕾姆下达诅咒。”
　　帕克的分析把蕾姆吓了一跳，但她并不担心自己受到诅咒的事情，现在她更在意的，是村庄的事情。
　　“现在该怎么办？领地周围的森林是有魔兽存在的。虽然村庄被罗兹瓦尔大人施加的结界很好的保护着，但是现在村庄里面居然出手魔兽，这不就表示...”
　　“结界被人破坏，村庄很有可能受到大量魔兽的袭击，村庄的村名非常危险。”
　　因幡月夜接着蕾姆的话说了下去，她闭上眼睛，将感知能力完全扩散出去，感知范围便笼罩整个领地的范围。
　　在她的意识里，整个领地被一个半圆形的，看不到的姐姐保护着，这应该就是罗兹瓦尔设下的结界才对。
　　但是在这层结界的某个地方出现一个裂口，魔兽可能就是通过这个缺口进入村庄的吧。
　　‘这是王 选的候选者为了对付艾米莉亚，趁罗兹瓦尔不在的情况下雇佣魔兽使袭击这里？还是罗兹瓦尔的阴谋？目的是为了报复她？’
　　罗兹瓦尔报复的可能性非常大，毕竟她可是夺走罗兹瓦尔身边的拉姆还有蕾姆，这家伙想要给自己下辫子还是可以理解的。
　　不过，仅仅只是一些魔兽就像对她造成困扰？这家伙未免也太小看她了吧。
　　“艾米莉亚，帕克。你们现在带着蕾姆去找贝蒂。蕾姆受到诅咒的时间不是很长，以贝蒂的能力应该可以解除她身上的诅咒才对。我先去村庄看一下吧。”
　　现在天色已经黑了，在她的感知中，已经有很多特殊的能量体通过结界的缺口进入领地的范围，朝着村庄的方向前进。
　　“等一下，月夜！一个人过去太危险了！”
　　“如果是其他人的话，一次性面对那么多的魔兽确实很危险。不过，我曾经对付过更加强大的敌人，那些魔兽对我来讲不算什么。”
　　“而且我作为蕾姆的主人，自己的女仆被人偷偷下了诅咒，如果我不行动的话，就太不像样了。”
　　说完，因幡月夜的身影瞬间消失在面前，不用猜都知道她已经朝着村庄的方向前进。
　　一想到因幡月夜想要独自面对那些魔兽，艾米莉亚想要追上去帮忙，但是被帕克给拉住了。
　　“不用担心月夜，莉亚。我很快又要回去了，而且月夜的实力很有可能在我之上。你完全不用担心他的安慰。而且我们现在最重要的，是解除蕾姆身上的诅咒。”
　　回想起昨天发生的战斗，帕克根本不担心因幡月夜的安全，毕竟她可是连鬼化的拉姆都能够对付的人。
　　鬼化的拉姆是接近莱茵哈鲁特的存在，它不觉得魔兽使的实力达到莱茵哈鲁特那样的级别。
　　艾米莉亚看了眼帕克，又看了看蕾姆的伤口，点了点头，朝着禁书库的方向走去。
　　另一边，因幡月夜以最快的速度来到村庄外围的地方。
　　村子里面还没有受到魔兽的入侵，不过她也没有感受到魔兽的存在，这就表示那名抱着魔兽咬伤蕾姆的魔兽使已经离开这里。
　　顺着感知的方向来到结界破开的位置，她在这里发现大量的脚印，不是魔兽的脚印而是人类的脚印。
　　因幡月夜蹲下身，仔细打量着这些脚印，这些脚印的主人大概都是一群孩子。
　　估计这些孩子并不知道森林的情况，只是在发现结界的缺口后，通过这里进入充满魔兽的森林里面。
　　“虽然小孩子都喜欢玩，但这么做可是会把命给搭上去的。”
　　简单的吐槽了一句，因幡月夜顺着脚印的方向进入森林当中，在距离结界有一段距离的位置找到进入结界的孩子。
　　这些孩子非常虚弱，而且他们身上都有跟蕾姆一样的诅咒气息，这也孩子跟蕾姆一样，也被魔兽使下了诅咒。
　　“等一下，蕾姆说自己是被一个小女孩手里抱着的狗给咬伤的，也就是说魔兽使的外貌很有可能是小女孩。这就表示这些孩子之所以会离开结界，很有可能是魔兽使的指引？”
　　虽然非常气愤，但现在不是生气的时候，必须快点把这些孩子带到安全的地方才行。
　　因幡月夜抱起其中一个孩子，在不伤害到孩子的情况系，使用【瞬步】将他们一个个的带到结界的裂口处。
　　就在她把所有的孩子带回来的时候，一名身上挂着剑的年轻人出现在那里。
　　“这里发生什么事情？你在这里做什么？”
　　“我是罗兹瓦尔伯爵城堡的客人，这里的结界被人恶意破坏了，这些还是在结界破坏的时候进到结界里面。”
　　“什么！？”
　　男人脸色一青，也没想因幡月夜是不是罗兹瓦尔的客人，向前看了看，果然发现结界被人破坏的痕迹，还有地上受伤的孩子。
　　“不应该啊...为什么会发生这种事情？”
　　“冷静下来！你应该算是能够战斗的男人吧！如果你现在都不能冷静下来，那你要怎么保护村子的人？”
　　因幡月夜的声音让男人冷静下来，他深吸了口气，心情逐渐冷静下来。
　　“现在该怎么做？大人。”
　　“先找点人带着这些孩子回去，然后清理一下村子有没有其他孩子丢失。这些孩子身上受到诅咒，等一下带着他们到罗兹瓦尔的宅邸寻求帮助。最后让一些有战斗力的年轻人守在这里，我先过去看看有没有其他小孩困在里面，让他们在这里接应我。”
　　顺便再把魔兽使给找出来，居然敢伤害她的小女仆，她是不会原谅这个嚣张的家伙的。
　　男人点了点头，按照因幡月夜的命令，怀里抱着一名孩子让其他人过来帮忙。
　　因幡月夜则是走出结界，闭上眼睛，断绝自己的视觉，将感官完全交给自己的感知，通过强大的感知能力去感应那些走失的孩子的位置，冲了出去。


第448章：魔兽使
　　因幡月夜的速度很快，她很快带回两名受到感染的孩子，并且将他们带回结界的破损处。
　　在她回来的时候，已经有书名拿着武器的村民守在那里，等待因幡月夜的到来。
　　因幡月夜在把孩子交给他们以后，再一次进入魔兽森林当中，在距离结界最远的地方找到最后一个孩子。
　　这是一位穿着裙子的咖啡色辫子女孩子，只是她跟其他受到诅咒的孩子不一样，她一点伤势都没有，但她却一副昏迷的样子倒在地上。
　　根据她的身体情况来看，她非常健康，完全没有受伤的迹象，按照蕾姆的话判断，这个娇小的女孩子，很有可能就是魔兽使。
　　居然想要设置圈套来暗算她？虽然每个玩战术的家伙的心都是脏的，但是这种程度的战术，就不要拿出来丢人现眼了！
　　竖起食指，因幡月夜对着小女孩倒在的位置一挥，一道小型的剑气飞了出去。
　　假装昏迷的魔兽使感受到危险的存在，立刻睁开眼睛，身体迅速的往后一缩，躲开了因幡月夜的攻击。
　　魔兽使没想到因幡月夜居然会毫不犹豫的攻击她，并且从她的表现来看，她已经知道自己作为魔兽使的身份。
　　“为什么你会知道我的身份？明明你根本没有见过我？”
　　“就算没有见过你，但你身上的破绽实在是太多了。明明身上没有任何伤势，却做出一副昏迷的样子。真以为自己可以依靠柔弱的样子欺骗其他人吗？”
　　虽然她很擅长照顾小孩子，但这不代表她会容忍小孩子做出的一切事情，尤其是这种心肠狠毒的小孩子，因幡月夜绝对不会手下留情。
　　更何况她可是对蕾姆施加了能够夺走她性命的诅咒，既然她敢做出这种夺走人性命的事情，那她也应该做好被人杀死的准备了吧。
　　一直以来被压抑的杀意在这一刻逐渐散发出来，因幡月夜的杀意几乎凝聚成实质，魔兽使甚至能够在空气中味道粘稠的血腥味。
　　浓郁的杀气让魔兽使仿佛看到一只恐怖的兔子虚影出现在因幡月夜背后，兔子魔物的眼睛注视着魔兽使，吓得她差点就尿了。
　　魔兽使吓得脸色苍白，一个不稳的跌倒在地上，身体动弹不得的看着逐渐朝她走进的因幡月夜。
　　作为暗杀者的夺走过不少人的性命，她也见过暗杀组织的其他成员，原本她以为自己已经习惯这种杀意，没想到还是被吓得双腿发软。
　　就在她不知所措的时候，那些隐藏在附近的魔兽终于忍不住跳了出来，动作快捷的朝着因幡月夜扑了上去，张开满是利齿的大嘴攻向因幡月夜。
　　面对魔兽的攻击，因幡月夜将手放在刀柄上。
　　【锵！】
　　一道银白色的锋芒扫过魔兽的身体，魔兽的身体仿佛被定格住一般，在半空中停了下来。
　　下一刻，魔兽的身体便被分成数块散落在地上，完全失去生息。
　　不仅仅是这只魔兽，就连其他数量多达数十只的魔兽都被因幡月夜杀死，魔兽使至始至终都没有看到因幡月夜出手。
　　她直到看到因幡月夜的手放在腰间，接着每只试图攻击因幡月夜的魔兽都会被懒腰砍成数段。
　　魔兽使傻傻的看着这一幕，在极度恐惧的情绪下，她甚至忘记逃跑，就这么看着因幡月夜走到她面前。
　　因幡月夜很快就来到魔兽使面前，这次她没有使用拔刀斩来解决魔兽使，她动作迟缓的把剑拔了出来，高举过头。
　　就在她即将砍下魔兽使脑袋的时候，旁边的草丛忽然冲出一只提醒瘦小的小狗。
　　这只小狗的大小甚至没有普通的土狗大，但是它身上的魔力量确实刚才那些魔兽加起来的还要庞大。
　　“原来如此，你就是魔兽的头领吗？你...就是把蕾姆咬伤的罪人吗？倒是让我省了不少的功夫呢。”
　　小狗龇牙咧嘴的看着因幡月夜，先是朝着因幡月夜大叫了几声，接着朝着天空发出长长的鸣叫声。
　　随着小狗的鸣叫，因幡月夜清楚的感应到附近的森林涌出大量的魔兽，数量有多少？上百只？上千只？
　　因幡月夜不是很清楚，她只感受到密密麻麻的气息朝着这里汇聚而来，就在这些魔兽赶过来的时候，魔兽使也清醒过来，从地上爬起来，想要离开这里。
　　很快，几乎整个森林的魔兽都汇聚在这里，魔兽眼中散发出来的诡异红光照亮充斥着周围，几乎充斥整个黑暗。
　　“这就是这座森林所有的魔兽了吗？数量比我想象中的还要出不少，不过这样也就省去我去找你们的时间。”
　　因幡月夜伸出手，体内的魔力不断汇聚着，就算面对数量如此庞大的魔兽也没有丝毫的慌张。
　　“如果这就是你的底牌，那么就留下来吧。”
　　宛如跳舞一般，因幡月夜的身体在魔兽群中舞动着，每当她挥刀，都会造成一片大大的刀光杀死一大片的魔兽。
　　魔兽们不断发出嘶吼声，就算因幡月夜一瞬间杀死大半的魔兽，它们也没有撤退的意思，甚至不断朝着因幡月夜扑过去。
　　只是每当它们冲向因幡月夜，视野很快便被一道锋芒所笼罩，紧接着便失去意识。
　　那些死去的魔兽身体会出现一道炽热的火焰焚烧它们的尸体，将魔兽的身体烧成灰，飘散在空气当中。
　　魔兽的数量以极快的速度下降着，很快就只剩下那只体型极小的魔兽头领。
　　这只魔兽头领的实力很强，之所以体型如此小巧，是它没有将能力完全释放出来的原因。
　　当它将体内的魔力完全释放出来后，体型以肉眼可见的速度急速膨胀着，不仅身体变得极为庞大，就连背上也长出畸形的翅膀。
　　“好恶心...虽然把视觉暂时封闭了，但我可没有停止我的想象。而且我的感知能力似乎比想象中的还要好。”
　　虽然她封闭了视觉，但却能很明显的感知到魔兽脸上的细节，就连它嘴里不断流出来的口水都可以感应到。
　　因幡月夜强忍着反胃的感觉，她不想让这么丑陋的家伙脏了自己的武器，招了招右手，在魔兽扑过来的时候，虚数空间打开，一根亚空之矛飞了出来，贯穿了魔兽的身体。
　　因幡月夜的攻击还没有停止，魔兽的两边再次打开一个体型较大的虚数空间，从里面飞出两大立方体，以极快的速度合在一起。
　　魔兽就这样被立方体合在中间，食指挥动，亚空之矛变成丝带状切割着立方体，双手一合，立方体被压缩成普通魔方的大小。
　　就在因幡月夜解决魔兽的时候，魔兽使已经逃出很快的距离，正当她准备停下来喘口气的时候，感觉得自己和魔兽之间的链接消失了。
　　自己作为王牌的魔兽首领居然这么简单的被因幡月夜解决了！要知道那可是自己现阶段能够操控的最强的魔兽，居然只能支撑这么短的时间？
　　要知道魔兽使可不比其他的存在，失去魔兽的她已经没有战斗能力了，现在她能够做的，只有赶快他离开这里！逃离那个可怕的女孩。
　　不行！不行必须快点逃命！必须快点离开！不然被追杀绝对会被杀死的！
　　“你好像很累的样子，如果不停下来休息一下，心脏可能会受不了哦。”
　　就在她准备接着逃跑的时候，旁边忽然传来这样的劝告，完全陷入思考中的魔兽使并没有发现异样，只是非常着急的说道。
　　“不行！我必须快点离开！不然被那个恶魔追上，我会死的！我不想死！”
　　“哦？你在被恶魔追杀？到底是怎么样的恶魔？居然让你这么害怕？”
　　“跟我差不多大，银色的双马尾。身上穿着奇怪的衣服...手里拿着一把...一把...一把...”
　　说着，说着，魔兽使发现奇怪的地方，身体变得僵硬无比，脑袋机械般的朝着声音传来的地方看出。
　　她刚才所说的恶魔，就在距离自己五米出的地方，一脸微笑的看着她。
　　“哦哦哦～没想到我在你眼中居然是恶魔吗？要不要看一下，恶魔会做出多可怕的事情啊？”
　　因幡月夜一步步的逼近魔兽使，魔兽使害怕的后退着，就算她想要逃离这里，但双腿早在之前跑路的时候发软，在她转身迈出一步的同时，双腿一软，直接倒在地上。
　　正在她抬起头想要趴着逃跑的时候，一个刀柄狠狠的砸在距离她的脸不到十厘米的位置上。
　　“你已经跑不了了哦，而且我是不会让你逃跑的。虽然我很想把你干掉，但是你还有点作用。所以现在先跟我回去，让我们好好谈谈。”
　　虽然这么做很麻烦，但她不想在使用【羽渡尘】的力量去窥探这家伙的内心。
　　“不...你不要过来啊！！！”
　　魔兽使惊恐的大喊着，但这附近根本没有其他人的踪影，不管她怎么呐喊都不会有人救她。
　　这应该就是所谓的叫破喉咙都不会有人来就你吧。


第449章：同为孤单的人
　　因幡月夜带着魔兽使回到村庄的时候，艾米莉亚已经带着蕾姆还有拉姆过来帮忙。
　　当她们看到因幡月夜回来后，急切的冲了过来，询问关于魔兽使的事情。
　　“抓到了，她就是操作魔兽的人。如果没有猜错，应该就是她控制魔兽给蕾姆下了诅咒，而且她也对村子的其他小孩下了诅咒。就在她准备逃走的时候，被我抓住了。”
　　拉姆和蕾姆对视一眼，来到昏迷的魔兽使面前，仔细打量对方。
　　蕾姆很快就想起她来村庄购买物品的时候，就是被这个小女孩怀里的狗狗咬了一口。
　　想到这里，蕾姆心里不由的一阵后怕，如果不是因幡月夜发现这件事情，恐怕她很有可能在睡觉的时候，不知不觉的死去吧。
　　“因幡大人，请问能不能把她交给拉姆？让拉姆仔仔细细的审问这个家伙。”
　　拉姆脸色冰冷的看着魔兽使，虽然这家伙外表是小女孩，但她没有忘记就是这个小女孩对自己最重要的妹妹下了诅咒，而且还是要命的诅咒。
　　身为双胞胎的姐姐，拉姆不敢想象如果蕾姆身上的诅咒没有被发现，自己不小心就这么失去最重要的妹妹，她最后会变成什么样子。
　　“嗯。不过我觉得你们可能审问不出什么有用的东西。她应该是专业杀手组织的人，身上被下达了不能说出雇佣她的人的信息还有那个人背后的目的。”
　　刚才她刚想要审讯魔兽使的时候，这家伙刚打算开口，就直接晕了过去。
　　按照这个世界的设定，她身上肯定被下了什么设定，就是那种保密的措施，为了隐瞒雇佣人的信息什么的。
　　虽然可以通过【羽渡尘】来看到想要的信息，但她担心自己一个‘不小心’把她的精神给杀死了，到时候蕾姆还怎么报仇？
　　所以只能去找贝蒂，看看她有没有办法解除魔兽使身上的禁制，直接把目标凶手给找出来。
　　“这样吗？我知道了。我会拜托碧翠丝大人，看看能不能找到雇佣她的人。毕竟，拉姆很想知道到底是谁雇佣她。”
　　“对了，因幡大人。虽然魔兽使被你抓起来了，但是森林里面的那些魔兽呢？刚才蕾姆闻到很浓的血腥味，森林里面的魔兽去哪里了？”
　　蕾姆的嗅觉非常灵敏，她老远就闻到从森林散发出来的血腥味。
　　本来她打算安置好村庄的情况再去帮忙，结果因幡月夜的速度比她们预料之中的还要快。
　　“那些魔兽？都已经死了哦。这个家伙为了逃跑，把森林里面的所有魔兽叫了过来。现在森林里面基本已经没有什么魔兽了。”
　　因幡月夜语气非常随意的说着，就好像说一件再简单不过的小事一样，这让跟在她后面的拉姆和蕾姆停下脚步。
　　但是因幡月夜并没有发现拉姆还有蕾姆的动静，接着讲道。
　　“这些树木看起来还不错，如果不准备把结界撤掉的话，就把扩大结界的范围，让村子和森林链接在一起。这样村子的安全范围不仅可以增加，还可以增加口袋里面的钱。嗯？”
　　因幡月夜忽然发现拉姆和蕾姆并没有跟在背后，有些奇怪的看着她们。
　　“怎么了？难道你们不相信我可以解决那些魔兽的数量吗？除了首领还有些实力以外，其他的魔兽顶多也就只能对付村子的那些村民而已。不过也多亏这个家伙让那些魔兽全部聚集过来，不然要我一只只的把这些魔兽找出来，恐怕要多花点时间。”
　　“....”
　　拉姆和蕾姆脸色诡异的看着因幡月夜，待在城堡这么多年的她们自然知道森林里面到底藏着多少魔兽。
　　这些魔兽如果让罗兹瓦尔过去处理，估计要花上好几天的时间，而且还不能保证把这些魔兽全部清理干净。
　　但是这些魔兽在因幡月夜这里没有支撑几分钟的时间，就被全部干掉了吗？
　　拉姆转身看向森林的方向，良好的实力让她看到远处的森林有一篇秃了的地方，那里是因幡月夜和魔兽战斗的地方。
　　因为魔兽的数量实在是太多了，因幡月夜不得不频繁使用大面积的斩击进行战斗，所以森林中大部分的树木都被砍到了。
　　回想起昨天晚上的战斗，拉姆逐渐相信因幡月夜是真的把森林里面的所有魔兽都给解决掉的事实。
　　三人带着昏迷的魔兽使来到村民聚集的地方，这个村子的人并不是很多，小孩子的数量更少，村子的大人都认识这里的小孩。
　　但他们对魔兽使的存在并不知情，也就是说这个魔兽使是之前混在这里的，并且在内部破坏守护村子的结界？
　　想到这里，因幡月夜想起结界的设计者，也就是罗兹瓦尔这个家伙。
　　上次猎肠者就是他雇佣来杀艾米莉亚的，现在有把魔兽使弄到自己的领地，差点害的蕾姆失去性命，这家伙到底想要做什么？
　　带着这样的疑惑，她找到正在接受村子感谢的贝蒂。
　　如果没有贝蒂的帮助，恐怕那些受到诅咒的孩子就已经死了吧。
　　面对如此热烈的村民，贝蒂不知道该怎么跟他们交谈才好。
　　虽然她每次面对闯入禁书库的人都是一副冷漠的模样，但在本质上海市不擅长与陌生人交谈的女孩子。
　　满脸尴尬的人只能把目光看向一边，正好她看到正在朝着这里走来的因幡月夜。
　　因幡月夜看出贝蒂的尴尬，来到贝蒂身边，微笑的对附近的村名说道。
　　“不好意思，各位。贝蒂她为了解除孩子身上的诅咒花了不少力气，她现在需要好好休息一下，请你们见谅。”
　　一直到附近的村民都离开后，周围只剩下因幡月夜还有贝蒂两人。
　　蕾姆和拉姆则是带着魔兽使先行一步回到城堡，观察力敏捷的拉姆发现因幡月夜和贝蒂身上的问题，便把五花大绑的魔兽使给带走了。
　　（不坏：顺便提一句，因为拉姆的恶趣味，拉姆使用比较恶意的方法绑着她。就是名字里面带着‘龟’字的捆绑方式。）
　　因幡月夜简单向贝蒂描述关于魔兽使的事情，就在贝蒂准备离开这里，回到禁书库的时候，因幡月夜拉住贝蒂的手。
　　“你这家伙！想要对贝蒂做什么！快点放开我！”
　　贝蒂神色慌张的想要挣脱因幡月夜的手，但她的力气实在是太小了，而且她也不想用魔法对付因幡月夜，只能做着无力的挣扎。
　　“难得从禁书库出来，可以陪我一下吗？贝蒂。我想跟你说些事情...”
　　这可是好机会，没有在那件束缚着贝蒂的禁书库里，如果事情顺利的话，说不定能够让贝蒂从宿命中解脱出来。
　　贝蒂用力挣脱了一下，发现不能松开因幡月夜的手后，放弃了离开的想法。
　　因幡月夜带着贝蒂来到村子不远处的平原上，此时的夜空已经挂满星星，两人安静的坐在草地上，看着天上的星星默默无语。
　　“呐，贝蒂。你相信人类能够拥有不老不死的能力吗？”
　　沉默许久，因幡月夜转头看向一旁抓着裙角的贝蒂，说道。
　　因幡月夜的话顺利引起贝蒂的注意，不老不死的人类？她还真没有见过这样的存在，她最多就听说魔女拥有这样的能力。
　　“我不知道有没有人羡慕不老不死的能力，不过这种能力放在人类身上，就是一种诅咒。”
　　因幡月夜简单的把自己的过去告诉贝蒂，其中省去了一些部分，将自己数百年孤独流浪的经历告诉贝蒂。
　　只有拥有明白何为孤单的人才能明白对方，同样体验过孤单，曾经同样将内心封闭起来的她很清楚贝蒂的感受。
　　贝蒂一开始当然没有相信因幡月夜的鬼话，在她的认知中，人类是不可能拥有不老不死这样的体制。
　　但是情绪是能感染人的，贝蒂能够清楚的感受到因幡月夜曾经体验过的孤单。
　　就跟她待在禁书库只有书陪伴在她身边的经历一样，过去她甚至看不到东西，就算遇到关系稍微好一点的人，也不能知道他们的长相。
　　因幡月夜来到贝蒂身边坐下，这次她抓住贝蒂的手，趁贝蒂来不及挣脱的空挡一把将她拉到怀里。
　　“关于昨天的事情，我真的很抱歉。我并不知道你为了这个使命付出这么多，但是我明白你的孤单，我也知道你不喜欢这样的承诺。我希望可以帮到你，希望你可以过上自己期盼的生活，而不是一直呆在禁书库，一直待在那个狭小的地方。”
　　“一个人的旅途会很寂寞，但是如果由两个人的话，旅途就不会孤单了吧。贝蒂。”
　　因幡月夜紧抱着怀里的贝蒂，抚摸着她的小脑袋，感受着贝蒂僵硬的身体，安抚她的情绪。
　　贝蒂她是人造的精灵，已经有数百年的寿命，就算她找到自己等待的那个人，但她们又能待多久的时间呢？
　　如果自己的契约者是因幡月夜，如果她没有欺骗自己，她们就可以永远待在一起，一直陪伴在彼此身边，去过自己一直想要的生活。
　　“不要...不要再对贝蒂这么温柔了。不要...不要！！！”
　　贝蒂忽然驱动体内的魔力，将因幡月夜狠狠的弹了出去，并且使用魔法控制周围的土地，将因幡月夜困在地上，自己转身朝着城堡的方向跑去。
　　为什么？为什么要对贝蒂这么温柔？为什么对贝蒂这么温柔的你，不是贝蒂在等的那个人？
　　为什么？为什么要给贝蒂希望？为什么在给贝蒂希望以后，要这么残忍的把希望全部夺走？为什么？这到底是为什么？
　　贝蒂到底做错了什么？为什么要这么对我？
　　因幡月夜默默的注视着离去的贝蒂，微微一用力，就从地上爬了起来。
　　拍了拍身上的泥土，回想起贝蒂的泪水，眼睛一凝。
　　“这次，我可不会这么简单放弃了。”


第450章：缔结契约
　　借助虚数空间的力量，因幡月夜立刻回到城堡。
　　根据直觉，因幡月夜来到一道门前，猛地推开眼前的房门，展现在眼前的毫无疑问就是贝蒂的禁书库。
　　只见刚刚回到禁书库的贝蒂并没有向往常那样看书，她抱着双腿，神情失落的低着头。
　　听到机遇门被打开的声音，贝蒂猛地回过头，发现因幡月夜就如往常那般微笑的站着那里。
　　就在她准备走进去的时候，贝蒂挥了挥手，一股莫名的排斥力出现，将因幡月夜推出房间，房门也被关上。
　　但这也并不能阻止因幡月夜，不管贝蒂将遇到机遇门的概率调的多低，每次都能被因幡月夜找到。
　　每次机遇门被打开的瞬间，贝蒂都会强制性的把门关上，不想让因幡月夜进入房间，她不想在面对因幡月夜的温柔。
　　只是，她明明可以让机遇门暂时性的消失在这个城堡，但她并没有这么做，就算她每次都会在因幡月夜找到机遇门的时候降低机遇门被找到的概率，都无法阻挡因幡月夜的脚步。
　　就这样尝试了数十次，贝蒂气喘吁吁的看着因幡月夜再次打开机遇门。
　　此时的她已经没有之前的力气将因幡月夜弹出去，只能眼睁睁的看着因幡月夜来到自己面前，伸手将她抱在怀里。
　　如果她是男生的话，这种死皮赖脸不要碧莲的行为，肯定会被当成变态吧。
　　但是换成一名不输给贝蒂的小萝莉后，这一幕不知为何变得让人动容，至少在感官上让人舒服不少。
　　虽然因幡月夜的胸膛并没有那么宽敞，但这股温柔让贝蒂积蓄已久的泪水终于忍不住流出，她大声哭泣着。
　　似乎想要把这四百年的委屈还有痛苦全部倾泻出来那样，同时她不断敲打着因幡月夜，怪罪她为什么要来打扰自己，明明她可以什么都不管，为什么要做这些事情。
　　因幡月夜没有说什么，她只是安静的抱着贝蒂的身体，抚摸着贝蒂不断颤抖的身体，安抚着她的情绪。
　　过了好长一会儿，等到身上的衣服被贝蒂的泪水弄湿，贝蒂才终于停了下来。
　　这次贝蒂没有赶走因幡月夜，她从身上拿出一本书，这不是平日里她看的那些书，这是她的创造者给她的书，能够帮助她找到自己等待的那个人的书。
　　“这就是创造出贝蒂的人，在她离开贝蒂的时候给贝蒂的书。她说只要那个人出现，这本书就会有反应。等到那个人出现，贝蒂就完成任务，就能得到想要的自由。”
　　“可是，贝蒂已经等了四百多年，这四百年里已经有数不清的人进来过。贝蒂一开始也很期待那些进入禁书库的人，期待他们就是贝蒂等待的人，其实这本书会有反应。可是...可是...每次贝蒂都没有等到它有任何反应。一个...十个...百个...千个...甚至上万人来过禁书库，但是他们都不是贝蒂要等的人。”
　　为什么不给贝蒂选择的权利，就算是防止贝蒂为了离开禁书库而随便跟别人契约，但她真的想要跟这个人走。
　　不仅是想要离开禁书库这个牢笼的愿望，也是她总算见到理解她的人，遇到能够包容她的人。
　　就算是被她视为哥哥的帕克也不能做到这点，但是睿智之书为什么一点反应都没有？为什么？为什么就是没有任何反应啊！
　　“这就是让贝蒂关在这里数百年的罪魁祸首吗？”
　　因幡月夜看着贝蒂手中的睿智之书，作为异世界的来客，她并不觉得自己会被睿智之书选中，称为贝蒂的契约者。
　　但就算她不是这个世界的人，为了让这个和维多利加如此相似的女孩子能够得到幸福，因幡月夜不建议使用一些卑鄙的方式，让睿智之书乖乖听话。
　　在贝蒂看不到的地方，她紧紧注视着睿智之书，在这一刻战胜赤龙神帝而获得的全知全能的体制得到进化，她看穿睿智之书的本质，也明白贝蒂的创造者是谁。
　　她是由强欲魔女爱姬多娜创造出来用来管理禁书库的大精灵，手中这本书是睿智之术的简化版本。
　　由于是人造精灵的关系，所以贝蒂有着不少的缺陷，无法自由的行动，也没有办法在空气中吸收魔力来补充自己。
　　她的精神入侵到睿智之书当中，比强欲魔女还要强悍的精神力还有魔力压制住睿智之术的内在，让这本一直消极上班的睿智之术诞生出恐惧的兴趣。
　　这很不可思议，但事实就是如此，它非常清楚的感受到因幡月夜散发出来的杀意，同时它也明白如果自己不同意这个契约，恐怕因幡月夜就会把它杀死。
　　并不是把睿智之术杀死，而是把里面的那道意识给杀死，让这本睿智之术成为一本普通的魔导书。
　　在强大的求生欲望的作用下，睿智之书开始散发出柔和的光芒。
　　贝蒂的视线被泪水弄得模糊不清，就在她痛苦的时候，忽然感受到手中的睿智之术的变化。
　　贝蒂不可置信的擦了擦眼睛，反复检查睿智之书，发现睿智之书完好无损，没有任何问题后，贝蒂反而呆滞的看着这一幕。
　　四百年了，睿智之书已经四百年没有任何动静了，但就在这一刻，睿智之书却有了反应。
　　睿智之书散发出来的光芒将因幡月夜和贝蒂的视野所笼罩，当视线再次恢复的时候，贝蒂闭着眼睛，无限接近因幡月夜的面容。
　　下一刻，因幡月夜感觉自己的樱唇被香香软软的东西堵住，一股熟悉且异样的感觉席卷全身。
　　因幡月夜清楚的感受到自己和贝蒂之间仿佛多了某种看不到的联系，这就是所谓的契约吗？
　　贝蒂并没有立刻松开因幡月夜，那双漂亮的蝴蝶状的瞳孔倒映着因幡月夜的脸庞。
　　似乎注意到因幡月夜的目光，贝蒂害羞的闭上眼睛，双手抱住因幡月夜的脖子用了点力气，两人的距离再次被拉进了不少。
　　‘真是...又来了。就算这么做是为了签订契约，但每次都被人忽然袭击，感觉都有点习惯了。’
　　这都已经是多少次了，到底是谁把契约的方式修改成KISS？如果跟贝蒂契约的是男生，这不就表示她要跟男生KISS吗？
　　嗯？好像跟女孩子KISS也有点奇怪。
　　算了，谁理这些！反正这么做是为了帮贝蒂，就算被强KISS也没关系。
　　想到这里，因幡月夜反手抱住贝蒂，将贝蒂静静抱在怀里，而禁书库的门也被贝蒂关上，同时暂时取消禁书库和外面的链接，防止有人在这个时候闯入禁书库。
　　不知过了多久之间，贝蒂总算松开因幡月夜，小口小口吐着香甜的气息，脸色羞红的看着因幡月夜。
　　虽然这是为了缔结契约，但这也是她的初吻，对女孩子来讲非常重要的first kiss。
　　虽然没有感情经历，但贝蒂多少从书籍中明白初吻的含义，这是献给最重要，以及可以托付一生的人。
　　因幡月夜对她来讲，就是能够托付一生的人，而且她也是得到睿智之书肯定的人，自己这四百年里一直等待的那个人。
　　（不坏：（斜眼.JPG））
　　（因幡月夜：干嘛！你有什么意见嘛！不要用这种眼神看我！）
　　“贝蒂，你...”
　　因幡月夜正想开口询问契约的时候，小嘴就被贝蒂的细腻的小手捂住。
　　“傻瓜，契约已经签订。从现在开始，你就是贝蒂的契约者了。”
　　这是贝蒂第一次对因幡月夜露出可爱的笑容，跟之前为了防止别人进入内心时做出的冷漠态度不同，就连声音也变得软绵绵的。
　　因幡月夜很快就反应过来，兴奋的将贝蒂紧紧的抱在怀里。
　　虽然有点疼，但贝蒂并不像离开这个温暖的怀抱，伸手环住因幡月夜的被，两人紧紧的抱在一起。
　　四百年的等待，在这一刻终于等到了结果，自己等到一直在等待的那个人，终于从这个牢笼中解放出来。
　　“太好了，贝蒂。从现在开始，你就不用再待在这里了，可以出去看看外面的世界。”
　　“哼！才不好呢！贝蒂可是浪费了四百年的时间待在这里，贝蒂现在很生气！就算你已经成为贝蒂的契约者，贝蒂也不会原谅你的。”
　　“...”
　　那你倒也是摆出生气的表情啊，你现在这幅撒娇的样子，根本看不出是在生气啊。
　　“那么伟大的贝蒂大人要怎么样才可以原谅我呢？要不要付出一辈子的时间，或者带你去其他世界看看？还有了解其他世界的历史呢？”
　　“不要以为贝蒂会那么简单就被你收买，就算你...嗯？你说什么？其他世界？”
　　正打算向因幡月夜提出各种不平等条约的贝蒂忽然发现因幡月夜话语中的关键词，激动的问道。
　　有着海量知识的她也明白异世界的存在，难不成因幡月夜是从其他世界过来的人不成？
　　因幡月夜微笑的点了点头，从虚数空间拿出好几本书，这些书都是其他世界的历史，不管是普通的世界还有崩坏世界的历史都有。
　　贝蒂接过书籍，随意的翻了几页，发现这些书都是从未看过的知识后，看向因幡月夜的目光闪闪发光。
　　自己...似乎捡到宝了！
　　只是...意外发生了。
　　“离妾身的主人远一点！！！”


第451章：修罗场
　　“....”
　　这就很尴尬了，看着忽然从虚数空间跳出来的三日月宗进，因幡月夜有点慌，不知道该怎么办才好。
　　虽然她觉得自己做了好事，但是联想到这段时间让三日月宗进她们平时待在虚数空间，自己却跟其他女孩子待在一起什么的，有些心虚的撇过头去。
　　贝蒂并没有理会忽然跳出来的三日月宗进，好不容易寻找到属于自己的幸福的她，迫切的想要进一步的与自己的契约者解除。
　　贝蒂双手紧抱着因幡月夜的身体，可爱的俏脸贴在因幡月夜的脸上不断蹭着，根本没有理会忽然出现的三日月宗进，尽情享受这得来不易的幸福。
　　看到自己的主人居然被这个小萝莉吃豆腐，联想起塔城小猫这只偷腥猫的三日月宗进紧要嘴唇，冲了过来，拉扯着贝蒂的身体。
　　正在尽情撒娇的贝蒂忽然被人从因幡月夜的怀里拉出来，不满的睁开眼睛，看向把自己拉出来的凶手。
　　只见这名凶手扑倒因幡月夜怀里，代替自己的位置，紧抱着因幡月夜。
　　没有任何话语，贝蒂瞬间明白这名外貌不输给她的和服小萝莉是敌人，而且还是必须打败的敌人。
　　“你这家伙到底是从哪里跑出来的！给我离月夜远一点！那里是贝蒂专属的地方！”
　　“别做梦了！上一个跟妾身这么讲话的人还说主人的左手还有膝盖是她的，你以为我会相信你的鬼话吗？”
　　“月夜是贝蒂的契约者！你这忽然出现的家伙给我离远一点！”
　　“只不过是刚刚才和主人契约的家伙而已！妾身可是陪伴在主人身边数百年的存在！该离开主人的是你才对！”
　　“骗人！月夜说过自己有几百年的时间一直都在流浪，根本没有其他人的存在，你在骗贝蒂！不要逼贝蒂！贝蒂现在已经跟月夜契约，不需要担心魔力的问题了！”
　　此时的贝蒂在于因幡月夜签订契约后，已经不需要担心魔力的问题，完全可以运用自己数百年来在禁书库里学到的知识战斗。
　　“哼！你以为妾身会怕吗？不管是剑术还有其他方面，妾身都不会输给你这家伙！”
　　贝蒂和三日月宗进不断争吵着，作为话题中心的因幡月夜不知道该怎么劝说她们。
　　最后的结果是第二天早上，因幡月夜出现在客厅的时候，贝蒂挂在背上，三日月宗进则是抱着因幡月夜的手腕，两人死死的瞪着对方。
　　餐桌上，艾米莉亚和帕克看向她的目光变得非常诡异，就连拉姆和蕾姆看向她的目光都变得非常奇怪。
　　这个和服萝莉是从哪里出现的？为什么贝蒂会这么亲近因幡月夜？
　　在她们不知道的时候发生了什么事情？她们到底错过多少精彩的瞬间？
　　“宗近，贝蒂。你们先放开我，我先把宗近介绍给大家，你们暂时先不要吵。”
　　“...哼！”×2
　　三日月宗进和贝蒂冷哼一声，但还是听话的从因幡月夜身上下来。
　　“大家，正式向你们介绍一下。她是三日月宗进，虽然已经跟着我有几百年的时间，但她是最近才能化为人类的样子。”
　　“贵安！妾身是三日月宗近，是主人的武器，同时也是主人的使者。”
　　“嗯？武器？这是什么意思？”
　　艾米莉亚不解的挠了挠头，她不明白这位可爱的小萝莉为什么会自称武器，难道她跟贝蒂一样，也是精灵？或者魔法使吗？
　　其他人好奇的看向因幡月夜，在众人的注视下，三日月宗近化为一道光芒，化为一把太刀出现在因幡月夜手中。
　　大家这才明白三日月宗进为什么自称武器，原来她是因为某种原因，从武器变成人类的。
　　只是...使者是什么意思？难道三日月宗进除了武器以外，还有其他特殊的身份吗？
　　“有些事情，以后我会告诉你们的。现在就先让我们吃饭吧，昨天发生了那么多事情，连饭都没有吃，早就饿扁了。”
　　这是骗人的，以因幡月夜现在的情况就算长时间不吃饭也没有关系，但她现在只能想到这样的借口。
　　因幡月夜坐在作为上，三日月宗进和贝蒂就以最快的速度坐在两侧，一人抱着因幡月夜的胳膊，眼睛死死瞪着对方。
　　看着因幡月夜无奈的样子，帕克非常开心的笑了出来，站在餐桌上，打量着贝蒂还有因幡月夜，感慨道。
　　“没想到月夜你居然可以让贝蒂跟你签订契约，真是太让人意外了。不过，这样真的好吗？贝蒂。虽然月夜是好人，但她真的是你一直等待的那个人吗？你没有选错吗？”
　　“....”
　　面对帕克的询问，贝蒂只是瞥了一眼，丝毫没有回答的打算，眼睛继续瞪着三日月宗进，时不时发出低吼声。
　　“啊嘞？贝蒂。贝蒂你听到我的话了吗？喂～哥哥在你和说话哦，贝蒂。我...”
　　“请闭嘴，哥哥。”
　　“诶？诶～贝...贝蒂？”
　　帕克不敢相信这是贝蒂跟自己说话的语气，这种冷淡的表情还有语气，不是她跟其他人说话的方式吗？
　　一直以来，贝蒂对帕克的态度都是软萌萌，说话带着甜蜜味道的那种，这让帕克一时间没有反应过来。
　　“哥哥你不应该对贝蒂的选择发出质疑，而且贝蒂现在很忙，没有时间跟哥哥说话。”
　　“怎...怎么会？贝蒂你...被你已经不要哥哥了吗？”
　　帕克整个身体都黑白化了，双腿无力的跪在地上，不敢相信贝蒂居然会用这么冷漠的语气跟自己说话。
　　现实往往是残酷的，面对黑白花的帕克，贝蒂只是淡淡的看了一眼，便不再理会，专心瞪着三日月宗近。
　　帕克受到一万点的暴击伤害，糟了！这是心肌梗塞的感觉！
　　帕克捂着心脏的位置后退几步，带着悲伤的心情非常艾米莉亚的肩膀上哭泣着。
　　妹妹长大了，而且在找到重要的人以后居然就不要哥哥了！虽然为贝蒂能够找到重要的人，结束那看似永无止境的使命，但这股感觉是怎么回事？
　　艾米莉亚无奈的看着肩膀上帕克，又看了眼贝蒂。
　　虽然那边的气氛有点沉重，但她明白这个世界的贝蒂是幸福的，在找到那个对自己重要的人后，贝蒂就不用待在禁书库了。
　　为了不让这个状况继续下去，因幡月夜只能把其他世界的书籍拿出来交给贝蒂。
　　虽然文字不同，但是在缔结契约后，因幡月夜的部分知识被贝蒂获得，这让贝蒂懂得另一个世界的语言。
　　三日月宗进就很好解决后，只要摸了摸她的脑袋，然后给扔给她几盘蛋糕就可以把她安抚下来。
　　“虽然对你抢走贝蒂的事情很不满，但这是贝蒂的选择，身为哥哥，我也只能祝福她了。不过，我先说在前头，如果你让贝蒂不高兴的话，我可是不会放过你的哦。”
　　帕克警告道，但在看到因幡月夜亲密的喂贝蒂吃蛋糕后，又觉得自己这个担心是多余的。
　　“算了，不说这些了。现在你也算是一名精灵了，如果让别人知道你作为精灵是的身份，你很快就会进入别人的视野当中。“
　　“嗯？精灵是那么稀有的存在吗？”
　　因幡月夜不以为然的问道，她又不是那种依靠精灵战斗的人，光靠她自身的本事就足够击败最强的莱茵哈鲁特了。
　　精灵使的身份对她而言就只是一个称号而已，而且她又不是没有得到过精灵的称号，虽然这两个世界的精灵是两个不同的概念。
　　“精灵是很稀有的存在，精灵们往往都具有强大的魔力还有生命力。除了帕克还有贝蒂这种最高级别的精灵以外，就连其他的精灵都非常稀有，有些人可能一辈子都见不到。就算运气好遇到精灵，也不一定能够通过精灵的试炼称为精灵使。”
　　艾米莉亚详细的介绍关于精灵的事情，作为帕克的精灵使，她很清楚精灵使的事情。
　　某种程度上，精灵使的存在代表国家战力的体现，一些魔法师甚至是骑士的梦想，就是得到精灵的承认，成为精灵使。
　　“不过你也不要高兴的太早，精灵的强大也是有限制的。虽然我可以从外界吸收魔力，但我存在本身就会消耗大量的魔力，一般我的活动时间限制在白天这段时间，到了晚上就需要回去休息，吸收足够的魔力才能出来。”
　　‘你是公务员吗？’
　　因幡月夜忍不住吐槽道，这家伙的作息习惯也太像公务员了吧！
　　“你应该已经从贝蒂那里了解情况了吧？贝蒂可不能从外界吸收魔力，需要从契约者那里得到魔力才能使用魔法。也就是说，如果你体内的魔力如果不足以让贝蒂施展魔法的话，那么贝蒂就不能施展多强的魔法。贝蒂除了能够使用所有阴属性的魔法以外，还能使用其他属性的魔法哦。”
　　“魔力量吗？呵呵呵～关于这点我还真没有担心哦。”
　　就算魔力耗尽，她也可以召唤【赤龙帝的笼手】每十秒增幅一倍的魔力，有了这样的体制，就算贝蒂把禁咒当成普通魔法来释放都没有问题。


第452章：可以成为我的骑士吗？
　　魔兽事件解决后，罗兹瓦尔的城堡也平静下来，因为罗兹瓦尔不在的关系，因幡月夜亲自加强了村子周围的结界。
　　贝蒂非常亲切的指导因幡月夜进行结界的布置，将森林的范围也添加在结界的范围当中，这让村名们的活动范围增加了不少。
　　在完成城堡的问题后，因幡月夜就带着贝蒂去找被抓起来的魔兽使，让她接触施加在其身上的禁制。
　　但是阅读那么多魔法书的贝蒂也没有看出对方身上的禁制的真面目，这是她没有看过的术式，一时间也不知道该怎么办才好。
　　当时因幡月夜真的打算就这么使用【羽渡尘】进入她的意识，就跟对付艾尔莎的时候那样，直接让她变成一具活着的尸体。
　　但这么做实在是太便宜她了，她可是差点杀死拉姆的凶手啊。
　　正好拉姆也不想这么简单放过她，在得到因幡月夜的同意后，把魔兽使带到囚禁的地方。
　　因为没有魔兽的关系，宅邸的其他人也不担心她闹出什么幺蛾子，而且完全恢复力量的拉姆的实力可是这个世界的天花板，就算她身上还有魔兽也不可能是她的对手。
　　就这样，后面几日路过房间的时候，因幡月夜都能隐约听到房间里面传来奇怪的声音。
　　好像是拉姆在房间里面，这些声音当中混杂着魔兽使的声音，也不知道她们在里面做什么。
　　有一次她好奇的想要打开房间，但是房间内的拉姆提前一步打开房间，并且将身体当在门前，阻止因幡月夜的进入。
　　因幡月夜询问她们在做什么，拉姆只是敷衍说她在询问魔兽使关于她所在的暗杀组织的线索。
　　既然不能从她嘴里得到雇佣者的信息，那么从她那里得到一些关于暗杀组织的信息，应该不算引发禁制的范围吧。
　　因幡月夜半信半疑的点了点头，就在她准备离开的时候，忽然从门缝看到里面的情况。
　　只见魔兽使被以一种非常羞耻的捆绑放在绑在床上，同时嘴里塞着某种奇怪的东西，双眼失去瞳孔，仿佛被玩坏了一样。
　　因幡月夜忍不住打了个寒颤，回想起拉姆灿烂的笑容，转身离开这里，不再打扰拉姆的作业。
　　因幡月夜那边的情况也不好受，自从贝蒂可以自由离开禁书库以后，几乎无时不刻都待在她身边，就连睡觉的时候都待在因幡月夜身边。
　　也正是因为这个原因，贝蒂她在因幡月夜睡着后，见到隐藏在因幡月夜体内的其他人。
　　她们分别是：德莱格、天父还有奥菲斯以及三日月宗近四位有着不同属性的可口小萝莉。
　　律者月夜并没有出来搅这趟浑水，德莱格虽然很想出来，无奈她那可笑的自尊心让她想要放弃这件事情，结果被天父还有奥菲斯给拖了出来。
　　因幡月夜不知道她们趁自己睡觉的时候聊了什么，她本来就不知道自己睡着的时候，这些待在自己体内的小萝莉会跑出来。
　　这样所导致的后果是第二天贝蒂更黏因幡月夜了，这让她非常无奈。
　　“莉亚，你已经做好决定了吗？”
　　第二天，艾米莉亚正透过房间窗户看着正在前庭和贝蒂玩闹的因幡月夜。
　　帕克则是坐在她平时看书的桌子上，看着艾米莉亚的动作，问道。
　　“没办法，罗兹先生自从上次出去到现在都没有回来。接下来的王 选会议我必须要找个能够辅助我的人才行。”
　　之前王宫召开类型的会议的时候，罗兹瓦尔都会陪着她一起出一趟。
　　但是这次罗兹瓦尔从那天晚上出去到现在都没有回来，王 选会议很快就会召开，如果在这之前她还没有找到自己的支持者，或者骑士的话，她会变得非常被动。
　　“嗯～其实你的决定也不是没有道理，虽然月夜在望都并没有什么名气，不过她和贝蒂缔结契约，已经成为精灵使。相信王都不会有人会小看一名可以和精灵缔结契约的人。”
　　再加上因幡月夜和拉姆战斗时所展示出来的战力，帕克不觉得其他候选者的骑士比得上因幡月夜。
　　“呐，帕克。难道你觉得月夜她不适合担任这个位置吗？”
　　艾米莉亚还是非常尊敬帕克的决定的，如果帕克觉得这不是一个好主意，那么她有很高的概率放弃这个决定。
　　帕克摇了摇头，她飞到艾米莉亚肩膀上坐下，看着前庭被贝蒂扑倒在地上的因幡月夜。
　　“月夜她很适合这个位置，就是我们都不知道月夜会不会答应这件事情。不过...我觉得她有很高的概率会答应这件事情。”
　　帕克对因幡月夜的印象还是很不错的，毕竟拥有如此强大实力，却还能保持这么谦虚的态度，这可不是每个人都能够做到的。
　　如果是因幡月夜作为艾米莉亚的护卫，那么他就能放心在自己沉睡的时候，把艾米莉亚的安全问题交给她来处理。
　　艾米莉亚点了点头，她低下脑袋，目光看着因幡月夜，不知道在思考着什么。
　　时间很快过去数个小时的时间，当艾米莉亚做好决定，来到屋内寻找因幡月夜的时候，发现贝蒂正躺在她的膝盖上，手里捧着一本书津津有味的看着。
　　“那个，月夜。我有件事情想找你谈一下。”
　　“嗯？怎么了？艾米莉亚。有什么事情吗？”
　　因幡月夜疑惑的看着表情犹豫的艾米莉亚，不知道她扭扭捏捏的想要做什么。
　　“我...虽然我不希望让你卷入麻烦当中。但我真的很需要你的力量，月夜。我...希望你可以成为我的骑士。”
　　“嗯？骑士？”
　　因幡月夜歪了歪脑袋，她并不知道艾米莉亚口中的骑士到底是指什么，倒是贝蒂明白艾米莉亚的想法，坐了下来，表情有些严肃的看着艾米莉亚。
　　“你是认真的吗？要知道对于你这样的王 选人，挑选骑士也是非常重要的事情。如果你让月夜成为你的骑士，你知道这代表什么吗？”
　　“我...我当然知道。我知道这么做会让月夜陷入麻烦当中，但我现在可以相信的人，只有她了。”
　　艾米莉亚有些窘迫的看着因幡月夜，如果不是没有办法，她实在不想让因幡月夜陷入王 选的麻烦当中。
　　“如果...如果你不愿意的话，只是临时也好。可以在下次王 选会议的时候，跟我一起出动吗？这次王 选的会议是关于第五位王 选者还有正事开始的王 选议程。之前的会议都是罗兹瓦尔先生跟我一起去的，但是这次罗兹瓦尔先生还没有回来。”
　　贝蒂眉头一皱，不管是临时骑士还有正式的气势，其实都是非常麻烦的事情。
　　如果可以，贝蒂并不像让因幡月夜去理会这么麻烦的事情，如果可以她更希望因幡月夜可以远离这些麻烦的事情。
　　但她很清楚艾米莉亚的情况，如果因幡月夜不帮她的话，那么下次她就只能孤身一人前去参加会议，到时候爱依米莉亚的处境会非常不妙。
　　艾米莉亚半精灵的身份并不受人待见，毕竟她跟传说中差点毁灭世界的嫉妒魔女莎提拉有着大致相同的样貌，这让她经常被周围的人所忌惮。
　　更何况，更何况艾米莉亚还是自己哥哥的契约者，如果自己不允许自己的契约者去帮忙的话，就太不给帕克面子了，虽然这段时间她一直很不给帕克面子就是了。
　　“呜呜呜～”
　　想到这里，贝蒂不满的鼓着嘴巴，转身扑倒因幡月夜怀里，不再说话。
　　因幡月夜揉了揉贝蒂的脑袋，这个外冷内热的小萝莉肯定希望自己帮忙，但她又不好意思直接说出来，只能通过这样的方式来表达自己的态度。
　　“冷静下来，艾米莉亚。我知道你因为有着与嫉妒魔女大致外貌的关系受到其他人的排挤，但你如果自己都看不起自己，那么你又怎么能得到别人的承认呢？”
　　“月夜...”
　　“没关系的，我答应你。只要成为你的骑士，在你需要帮助的时候挡在你面前就可以了吧。很简单的事情。”
　　衣服一紧，低头看着怀里的贝蒂，无奈的揉了揉她的小脑袋，安抚她的小情绪。
　　虽然这么做是为了帮助艾米莉亚，但更多是为了追踪魔女教的家伙。
　　之前在于贝蒂契约的时候觉醒的那股【全知全能】的状态又消失了，但她有一种强烈的直觉，艾米莉亚肯定和魔女教有着很深的关系。
　　如果待在艾米莉亚身边，说不定可以见到那些隐藏起来的魔女教的成员，而且这次王 选会议，应该没有那么简单。
　　“对了，艾米莉亚。那些候选者身边除了骑士以外，应该还有跟随他们的强者吧？如果你身边有强者跟随，应该就不会有人小看你了吧？”
　　不管主角还是反派身边都会跟着几名很厉害的人，这些人的作用都是用来震慑那些想要搞事的家伙，相信这些候选者身边，身边也有很厉害的人，就比如莱茵哈鲁特。
　　“诶？这...是这样没错。月夜你有什么注意吗？”
　　“...你介不介意跟在你身边的，都是一群外表非常可爱的小女孩呢？”
　　“诶？”


第453章：妹控拉姆
　　接下来几天时间，因幡月夜都在学习关于这个世界的骑士需要的礼仪还有所需要遵守的职责。
　　因为有着另外一个世界的骑士的记忆，所以因幡月夜学习的非常快，这让指导的拉姆、雷姆等人非常意外。
　　原本还有些不便的因幡月夜，忽然成为一名称职的骑士，其气质完全不亚于她们在其他地方见过的那些骑士。
　　为了给艾米利亚撑起牌面，因幡月夜准备让体内的那些小家伙出来办事。
　　不要看她们都是一副娇滴滴的样子，这里可是异世界！就连几天前见到的那个魔兽使的娇小魔兽都可以变化成那么庞大的怪物，那么娇小的女孩子也有可能把你打的连妈都不认识。
　　贝蒂和因幡月夜的关系倒是每天都在增进着，虽然每天都在跟三日月宗近进行有爱的争吵，但是最近...很奇怪。
　　有些时候她会看到三日月宗近带着另外一个世界的点心，偷偷的跟贝蒂聊天，也不知道她们在聊些什么，居然让贝蒂放下对她的意见，好好的呆在一起。
　　（不坏：三日月宗近是最了解你所有历史的人，你以为她跟贝蒂聊得都是些什么内容？）
　　看着完全探索不出情报的魔兽使，因幡月夜犹豫了一下，跟拉姆商量了一下，来到囚禁她的地方。
　　此时的魔兽使已经没有戴着之前看到的那些奇怪的东西了，但她的眼神没有任何身材，感觉...好像死掉了。
　　“听着，如果你告诉我有用的消息。那么我就会吩咐拉姆放过你。并且让你在宅邸的这段时间好好的照顾你，怎么样？你也不想每天都被做奇奇怪怪的事情吧？”
　　一句话，直接让魔兽使的瞳孔恢复了一丝神采，她满是希望的看着因幡月夜一眼，但又想到自己身上的限制，无奈的低下了头。
　　就算她想把情报说出来又怎么样？身上的禁制让她没有办法说出雇佣者的相关情报。
　　“别担心，我只是给你一张图片。只要你告诉我，这上面的人是不是雇佣者就可以了。点头或者摇头。”
　　说罢，因幡月夜从身上拿出一张照片，这张照片上面的人，正是罗兹瓦尔。
　　魔兽使在看到罗兹瓦尔的样子后，惊讶的捂着小嘴，在发现自己居然没有晕过去后，意外的看着因幡月夜，接着她点了点头，肯定了因幡月夜的想法。
　　在得到自己想要的答案后，因幡月夜转身离开房间，跟拉姆简单的说了几句后，找到正在和三日月宗近讲话的贝蒂。
　　因幡月夜没有声张，她把两人带到最隐秘，也是最保险的地方，贝蒂的禁书库后，把自己的情报告诉贝蒂。
　　“贝蒂，还记得之前艾米利亚在王都遇到想要杀掉她的人吗？那个人...是罗兹瓦尔雇佣的。”
　　“什！你...你说什么？你是说那个变态居然雇佣人去杀艾米利亚！”
　　贝蒂惊讶的看着因幡月夜，她没想到雇佣猎肠者的人居然会是艾米利亚的支持者，那家伙到底是怎么回事？
　　因幡月夜点了点头，将【羽渡尘】拿了出来。
　　“这是拥有掌控意识的武器，效果是能够让敌人陷入我所创造的幻觉当中，完全催眠的那种。而且它还可以让我进入敌人的意识，查看她的记忆。”
　　“也就是说，月夜你进入那个猎肠者的记忆，看到那个变态雇佣她的画面？”
　　如果是在以前，贝蒂肯定不会相信这种话，但是在和因幡月夜签订契约后，贝蒂已经不会怀疑因幡月夜的话了。
　　既然罗兹瓦尔是雇佣杀手去杀害艾米利亚的人，那么这就表示她支持艾米利亚的原因绝对没有想象中的那么简单。
　　但是....不能在现在告诉艾米利亚这件事情，以她的那点小心思，肯定会被罗兹瓦尔发现。
　　现在还不是跟罗兹瓦尔摊牌的时候，艾米利亚还是需要罗兹瓦尔的力量。
　　虽然告诉贝蒂关于罗兹瓦尔的事情，但其他时候她们就跟往常那样。
　　接下来一段时间，每天都进行着非常普通的日常，唯一不同的是因幡月夜把天父还有奥菲斯叫了出来。
　　本来是想让德莱格出来的，但是想到德莱格作为红龙的身份，为了避免被人看出什么，还是算了。
　　至于为什么要把身为无限龙神的奥菲斯叫出来...呵呵～奥菲斯可不是普通的龙，她是无限龙神！就算她是那种三无属性，但她可没有掉链子的属性啊。
　　就在这样，宅邸都出两名无口的小萝莉，这两名三无小萝莉不会加入到争夺因幡月夜的行列当中。
　　但是奥菲斯有时会向因幡月夜提出自己想要什么，而且还会无意识的向因幡月夜撒娇。
　　这让待在旁边的拉姆和雷姆觉得牙痒痒的，她们有点怀疑跟随因幡月夜到底是不是正确的选择了。
　　虽然因幡月夜身边的萝莉越来越多，但帕克还有贝蒂观察到天父还有奥菲斯的强大。
　　尤其是奥菲斯这个看起来最没有生活常识的小萝莉，就连帕克在面对她的时候，也觉得一股无力感。
　　就好像面对某种恐怖的存在那样，他完全无法对抗的恐怖存在。
　　除此之外，因幡月夜还向贝蒂询问关于魔女教的事情。
　　在贝蒂的解释下，因幡月夜明白魔女教分别为保释、强欲、愤怒、傲慢、怠惰、色 欲。
　　以目前所知的情况来看，除了傲慢司教还没有自己的大罪司教以外，其他都已经有了，每名司教都有着强悍且诡异的力量。
　　魔女教内部的构造还只是一个谜，唯一能够了解的是其拥有一种圣物——福音之书。
　　每当魔女教决定吸纳一名新教徒的时候，这本福音之书就会送到那个人手中，接着那个人就完全成为魔女教的一员。
　　福音之书估计拥有蛊惑人心的能力，趁机进入心灵的空隙，让那些人的心理防线崩塌。
　　这让彻底失去自控能力的人就会受到魔女教支配，彻底失去自律，变回成为遵循欲望的野兽。
　　如同大司教所代表的欲望那样，毫无理智可言，这些人绝对会成为毁灭一切的元凶。
　　某一天中午，就在拉姆和雷姆打扫宅邸的时候，呆萌的天父来到拉姆面前。
　　她告诉拉姆因幡月夜让她前往禁书库的事情，便转身离开这里。
　　虽然对此感到疑惑，但拉姆还是以最快的速度来到禁书库，找到正在教导贝蒂卢恩符文的因幡月夜。
　　“来了吗？拉姆。”
　　注意到拉姆的到来，因幡月夜摸了摸贝蒂的脑袋，示意拉姆坐下来。
　　“本来我早就想这么做了，但这件事情需要好好观察一下。不过，也是时候了。”
　　双手撑着下巴，看着坐在对面的拉姆，因幡月夜微微睁开眼睛，金色的瞳孔仔细凝视着拉姆的内心。
　　她看到拉姆那股强大的魔力，也看到她对风异常强悍的掌握能力。
　　“拉姆，虽然你已经恢复巅峰的力量。但我想问一下，你想要获得更强的力量吗？”
　　“诶？”
　　拉姆不解的抬起头，她注意到因幡月夜与平时不同的金色瞳孔，尤其是那双金色瞳孔里特殊的纹路。
　　不自觉的咽了口水，此时的因幡月夜给她带来异常强烈的气场，跟平时平易近人的因幡月夜完全不同。
　　只是...更加强大的力量吗？
　　拉姆不由自主的看着双手，恢复角的她，体内的魔力已经到达巅峰的状态。
　　现在的她已经拥有对抗魔女教的力量了，但...这样就足够了吗？
　　拉姆低头沉思着，在对抗魔女教的同时，她也想保护妹妹雷姆，她是自己最珍视的存在，也是她最重要的家人。
　　虽然她获得更强的力量可以更好的保护雷姆，但...远水救不了近火，谁也不知道在自己不知情的情况下，雷姆会不会遇到什么危险。
　　“我想我现在的力量已经足够了，如果可以，请让雷姆变得更强吧。”
　　“哦？你打算把这个机会让给雷姆吗？拉姆。我没有骗人哦，如果你接受了这股力量，说不定你会变得比剑圣莱茵哈鲁特还要强大。就连毁灭世界的魔女都有可能不是你的对手也说不定。”
　　因幡月夜有些意外的看着拉姆，她本以为拉姆会为了铲除魔女教的残党而接受这份力量。
　　结果她居然想要把提升实力的理会让给雷姆，这在她的意料之外，不过也算是意料之内的事情。
　　“虽然我想铲除魔女教，但是...如果雷姆不在了，那么就算我把仇报了，又有什么意义呢？”
　　拉姆笑着说道，她可没有被复仇冲昏了头脑。
　　魔女教的仇必须要报，但是她也不会放过雷姆！她...全都要！
　　现在最妥协的方式，就是让雷姆提升力量，这让她就不需要担心雷姆的安全，甚至可以跟雷姆一起对付魔女教的家伙。
　　因幡月夜跟在场的其他人对视一眼，众人纷纷点了点头，似乎认同了什么事情一般。
　　“就跟我们之前说的一样，你真的是个笨蛋姐姐呢。妹控拉姆。”
　　“嗯？”
　　拉姆眉头一挑，虽然妹控是第一次听到的词语，但她本能的感觉这不是什么夸奖她的词语。
　　正想反驳，拉姆就感觉一股强烈的拉扯里袭来，她转头看到好几双惨白的大手出现在身后，企图将她拉入某个空间。
　　“这时？”
　　拉姆正想反抗，但对方的速度太快，下一刻她就被完全拉了进去。
　　就在她被拉进虚数空间的同时，因幡月夜也出现在虚数空间当中，她的手中拿着一枚散发着翠绿色光芒的菱形宝石。
　　“做好准备，成为律者了吗？拉姆。”
　　色 欲居然是禁词............那要用H来代替？


第454章：猫耳伪娘
　　第二天，就在因幡月夜跟贝蒂一起在前院的时候，艾米利亚找了过来，说是会有另一名候选者的手下过来。
　　另一名候选者的手下？这就很有意思了，候选者之间应该不存在合作关系才对，也就是说都是敌人。
　　“这就表示到我们上场了吗？拉姆，雷姆。等一下如实告诉对方，罗兹瓦尔那家伙出去了，而且不知道什么时候回来。艾米利亚你也不用出去迎接对方，就跟我们一起在客厅等待对方的到来就可以了。”
　　因幡月夜站起来的瞬间，一道白光在笼罩全身，原本的露腋巫女装换成白色的骑士服，同时三日月宗近也弄出一把太刀挂在因幡月夜身上，自己则是跟天父还有奥菲斯一起，跟着因幡月夜进入宅邸。
　　雷姆和拉姆看着因幡月夜她们离开的背后，相互对视一眼。
　　“姐姐，姐姐。这就是宗近小姐之前所说的全员恶人了吧？”
　　“雷姆，雷姆。不能把说的这么大声，月夜大人她们还没有走远呢。而且什么是恶人，她们是全员莽夫才对。”
　　“....”
　　走在前面的因幡月夜脚步顿了一下，看了眼旁边满头冷汗的三日月宗近，不满的哼了一声，前往艾米利亚的房间。
　　眼看自己的目的达到，拉姆和雷姆来到宅邸的前面，等待着客人的到来。
　　差不过过了几分钟的时间，一辆造型豪华的龙车逐渐驶入罗兹瓦尔的宅邸，驾驶马车的是一位很有气质的老爷爷。
　　老爷爷举止恭敬的打开龙车的门后，走出一名身穿蓝白群的可爱猫耳朵亚人。
　　这名亚人全名为菲利克斯·阿盖尔，虽然有着非常漂亮的外貌，但他是个男孩子！
　　没错！就是那种掏出来可能比你还要大的那种类型！不要把每个长得漂亮的人当成老婆！不然是会后悔的！
　　“阿诺～罗兹瓦尔伯爵在不在？”
　　菲利克斯忍不住对拉姆和雷姆询问道。
　　“罗兹瓦尔大人有事离开了，请直接和艾米利亚大人谈话。”
　　拉姆语气平淡的解释道。
　　“这样啊，我明白了。”
　　菲利克斯的瞳孔隐晦的闪过一丝亮光，这对她们来讲可是一件好消息啊。
　　别看她穿着裙子，其实她是另一名候选者的骑士。
　　王 选即将展开，而艾米利亚的支持者罗兹瓦尔居然不知所终，这样的艾米利亚不足为据！
　　想到自家大人的阻碍可能少了一个，菲利克斯脸上的笑容有多了几分。
　　拉姆和雷姆将菲利克斯和另一名老爷爷带到客厅，当他们进入客厅的时候，表情一直都十分平淡的老爷爷瞳孔一震。
　　艾米利亚正坐在沙发上举止优雅的喝着咖啡，在她身边是因幡月夜还有天父、三日月宗近以及奥菲斯。
　　别以为他只是车夫，他可是被称为【剑鬼】的威尔海姆，作为剑术得到高手，他本身的战斗力就非常强。
　　对于因幡月夜、三日月宗近这些剑技大师有着非常奇妙的感知，虽然从外表上看上去非常娇小，但这足以让威尔海姆打起十二分的精神。
　　不仅是因幡月夜，就连旁边两位看起来不怎么起眼的女孩都很强！非常强大！
　　菲利克斯自然注意到威尔海姆的表情，她没想到艾米利亚身边居然还有这么多的强者，如果有了她们的帮助，就算没有罗兹瓦尔这样的支持者，艾米利亚也不需要担心什么。
　　“没想到艾米利亚大人身边居然有这么多的强者，还真是意外喵。”
　　“月夜她确实是我的骑士，其他人都是我的朋友，并不是我的下属。”
　　艾米利亚微笑摇了摇头，只是她的话并没有给菲利克斯多少的消息。
　　众人纷纷坐定，因幡月夜身边被贝蒂还有三日月宗近给霸占了。
　　因为有外人在的关系，所以两人并没有太多的举动，贝蒂看着因幡月夜给她的数，三日月宗近宛如大小姐那般安静的坐在那里，给人一种不染尘世的感觉。
　　（不坏：装，就知道装。）
　　“这次我过来的目的，是为了宣布一下关于王 选会议的相关事宜。关于王 选，因为神龙所预言的第五位候选者着已经找到的原因，所以大家决定两天后进行王 选。”
　　“这样啊，我明白了。请问菲利克斯小姐这次过来的目的，应该不仅仅只是告诉我们关于王 选的事情吧？难不成是想要跟艾米利亚大人达成同盟吗？”
　　虽然这么做有点不礼貌，但以艾米利亚的性格不好询问这方面的事情，还是由她这个骑士询问这件事情比较好。
　　面对因幡月夜的询问，菲利克斯露出可爱的笑容，摇了摇头。
　　“没想到因幡小姐居然会问这个问题。关于面对神龙这个问题上，虽然我们两方有同盟的可能，但是我的主人库珥修殿下认为双手的实力还不均等，所以并没有同盟的意愿。”
　　“哦？没想到你们居然有这样的觉悟。是啊，因为实力不均等的原因，所以不达成联盟是非常合理的事情呢。”
　　因幡月夜微笑的打断了菲利克斯的话，这让菲利克斯的笑容一致，表情有些别扭的看着因幡月夜。
　　恐怕那名库珥修的原话是觉得艾米利亚阵营的实力不如她们阵营，所以没有达成同盟的协议。
　　但是因幡月夜却觉得库珥修的实力远不如艾米利亚的阵营，所以不同盟是非常理智的选择。
　　“话...话其实也不能这么讲喵。相比其他的候选者，如果艾米利亚大人可以跟库珥修殿下结成联盟，这对我们双方来讲，这也算是一件好事。”
　　“但是最终作出决定的是你的主人，而不是你这位骑士，不是吗？菲利克斯小姐。而且你根本就给不了任何的保证，只会说空话可没有任何作用。如果你这么做的目的，只是想从这里套取一点情报的话，那你们已经可以去下一家了。”
　　“话也不能这么讲。虽然罗兹瓦尔伯爵现在不在这里，如果让其他候选者知道艾米利亚大人的支持者不在，那么艾米利亚大人的处境会变得很危险吧？毕竟，艾米利亚大人的身份....”
　　“请注意你的发言！菲利克斯骑士！你这是在挑衅艾米利亚大人吗？”
　　因幡月夜刷的一下从座位上站了起来，磅礴的杀意澎涌而出，朝着菲利克斯涌了过去。
　　其实在说出这句话的时候，菲利克斯就已经知道坏事了，但她还来得及松开，因幡月夜就站了起来，表示自己的不满。
　　旁边的剑鬼老爷爷挡在菲利克斯面前，就连她在面对这磅礴的杀意的同时也觉得感到一股庞大的压抑。
　　艾米利亚有些紧张的看着因幡月夜，她没想到因幡月夜居然会这么强势，这是想要跟菲利克斯互掐吗？
　　因幡月夜隐晦的看着艾米利亚一眼，虽然跟其他的候选者同盟是不错的注意，但是最后的能够成为国王的只有一名。
　　就算之前合作的再好，最后都只会成为敌人。
　　如果没有因幡月夜的出现，那么艾米利亚跟其他候选者的同盟可以让这次王 选增加不少的胜算。
　　但是这次不一样了，除了因幡月夜以外，还有贝蒂这样的精灵存在，两人相当于一支军队支援在艾米利亚身边。
　　考虑到艾米利亚的情况，因幡月夜最后还是松开杀意。
　　还没等菲利克斯那边松口气，因幡月夜就把一旁看书的贝蒂拉了起来。
　　“呀！月夜！你干嘛啊？”
　　“呵呵，只是想告诉他们，就算没有罗兹瓦尔，我们这里又有一只‘军队’。只要贝蒂站在我们这边，我们的战力就不会输给罗兹瓦尔，对吧？”
　　贝蒂停下挣扎，看着因幡月夜的表情，贝蒂满意的点了点头，微笑道。
　　“当然！只要有魔力，贝蒂就是无敌的！就算罗兹瓦尔那家伙也不可能是贝蒂的对手！”
　　因幡月夜跟艾米利亚对视一眼，微微一笑，站起来，看向菲林克斯。
　　“菲利克斯，如果你真的想要跟艾米利亚大人之间达成同盟的话，那么就先回去告诉库珥修殿下这件事情，然后在让她过来，当面细谈，没有问题吧？”
　　“...我知道了，我会跟库珥修大人反应这件事情的。那么，我就先告退了。”
　　菲利克斯对艾米利亚鞠了一躬，接着看向因幡月夜，微笑道。
　　“那么，因幡殿下，请问能不能送菲利克斯离开呢？”
　　“...好吧。”
　　如果不知道这家伙是男孩子的话，肯定会被他那可爱的笑容打动吧。
　　因幡月夜并不是那种有着特殊爱好的人，就算她打算利用自己的可爱去探取情报，在她这里都是没有用的。
　　就算菲利克斯是那种：哼！都还没有我女装可爱，就不要过来跟我讲话的类型。
　　她这边可是有比菲利克斯要可爱无数倍的小萝莉，三日月宗近的古风大小姐，天父的三无，奥菲斯的萌还有...
　　不好！不能继续说下去了！再这么说下去，就要暴露了！
　　就在菲利克斯离开后，艾米利亚松了口气，她还是不擅长面对这种事情。
　　她想要成为这个国家的王，想让这个国家变得能平等的对待猛哥平民，所以她是绝对不会输给其他人的。
　　“艾米利亚大人，请放心吧。拉姆相信，月夜大人肯定会让你成为王的。”
　　拉姆似乎看出艾米利亚的想法，在一旁说道。
　　“谢谢，拉姆。最近总感觉你好像跟月夜的关系变好了不少，发生什么事情了吗？”
　　虽然还只是称呼上面的变化，但她敏锐的捕捉到拉姆在面对因幡月夜的时候，不管是态度还是其他方面都有很大的变化。
　　面对艾米利亚的提问，拉姆只是神秘的笑了笑，想起之前在虚数空间发生的事情，将目光看向一旁的雷姆。
　　“发生了点事情，让我明白月夜大人到底是一名怎样伟大的人。”
　　‘月夜大人已经答应过我，在这次王 选结束后，也会让雷姆得到这股力量。虽然雷姆就算得到这股力量也追不上我，但跻身世界前十还是可以做到的。’
　　在律者状态下，就算进入‘鬼化’，也不会失去理智，这样就能大大提升她们的战斗力。
　　在成为律者后，拉姆控制风的力量已经得到强化，她计算了一下，如果自己全力运转自己的力量，可以让这片大陆笼罩在毁灭的飓风当中。
　　虽然不明白创造理想的流体是什么意思，但这股力量运用在控制风的能力上，可以让她的风从子 弹变成核弹！
　　‘不知道月夜大人会让雷姆获得什么力量，真让人好奇。’


第455章：寻找合作者
　　走在路上，菲利克斯羡慕的看着牵着因幡月夜手腕的贝蒂。
　　“因幡殿下，你的契约精灵看起来非常信赖你呢。真好。就算跟精灵签订契约，也很少能够达到这种地步的。啊～如果我也可以拥有一只契约精灵就好了。”
　　“你不知道，尤里乌斯那家伙每天都跟我炫耀自己有几只准精灵，还说自己是什么精灵骑士，气死人了！”
　　“准精灵？这跟贝蒂有什么联系吗？”
　　因幡月夜有些好奇的看着贝蒂，难道连精灵也有区分的吗？
　　“哼！只是稍微跟精灵扯得上关系的群体而已。那些家伙不管来多少都比不上贝蒂，你说的那个尤里乌斯，居然会因为那种东西感到高兴？估计也不是什么了不起的家伙。”
　　贝蒂面无表情的嘲讽道，居然拿着准精灵在那里耀武扬威，如果真的有本事身上肯定会跟精灵签订契约。
　　但是没有，那个人因为没有能力跟精灵签订契约的原因，所以只能去找那种准精灵签订契约。
　　如果说准精灵是吊车尾的话，那么不能跟精灵签订契约，反而去找准精灵的家伙就是吊车尾当中的吊车尾了。
　　“额....”
　　菲利克斯尴尬的看着贝蒂，她也只是想要通过这个话题看看因幡月夜跟贝蒂之间的关系。
　　没想到居然被贝蒂给嘲讽了，而且还是非常强力的嘲讽，如果那个叫尤里乌斯的家伙在这里的话，估计会吐血的吧。
　　“诶～这样啊？那贝蒂真的很厉害呢。可以跟贝蒂契约，真的是非常荣幸的事情呢。”
　　看着贝蒂微微鼓着脸颊的样子，因幡月夜就知道这个家伙开始吃醋了，有些无奈的戳了戳贝蒂的脸颊。
　　鼓鼓的脸颊因为这一戳直接泄了气那样的扁了下去，弄得贝蒂不好意思的扑倒因幡月夜怀里，不断用小粉拳招呼。
　　虽然看起来是在大人，但从力度上就可以猜出，贝蒂也只是在撒娇而已。
　　贝蒂撒娇的表现让菲利克斯眼中的羡慕变得更加浓烈了，原本只是为了探测情报，现在算是真心实意了。
　　“听说契约者跟精灵之间的感情越亲切的话，双手的契合度就会越高，精灵的战斗力也会越来越强烈。真好啊～不仅可以获得精灵，还可以跟精灵保持这么亲密的关系。可以告诉我，你是怎么做到的吗？因幡殿下。”
　　“怎么做到的？呵呵，你该不会真的把精灵当成武器或者战略用的道具了吧？”
　　因幡月夜摸了摸贝蒂的小脑袋，看着眼前的菲利克斯，有些嘲讽的看着她。
　　菲利克斯开始对贝蒂产生兴趣，是她说出贝蒂能够比拟军队的时候。
　　恐怕在大部分人眼中，精灵就是战力的代表，如果跟强力的精灵签订契约，就表示自己拥有千军万马。
　　“如果你真的有这种想法的哈，那么我可以肯定你这辈子绝对不会跟任何精灵签订契约，菲利克斯。毕竟精灵们都是心思缜密的存在，她们会远离那些心存歹念的人。这也是为什么王国的大部分人都不能跟精灵契约，但是艾米利亚大人却可以跟帕克契约的原因。因为她是真的善良，但是...”
　　说到这里，因幡月夜嘲讽的目光变得不加掩饰接着说道。
　　“王国那些所谓的善人，那么因为艾米利亚半精灵的身份却排斥她，厌恶她，恐惧她的人。这些人太过愚蠢，蠢到我都有点怀疑他们是不是在神龙的守护下太过安逸，忘记如何评判善恶的标准。”
　　“....”
　　菲利克斯抿了抿嘴，低下头，这种话她还真不知道该怎么接，同时她也对因幡月夜的胆量感到惊讶。
　　这个王国有多少人因为艾米利亚半精灵的身份排斥她？太多太多，刚才那段话几乎把这些人都说进去了。
　　如果这段话传出去，因幡月夜肯定会成为众矢之敌，但她毫不犹豫的向身为竞争者的他们说出这种话，是对自己的实力非常自信？还是太过自负的关系？
　　就在这个紧张的气氛下，因幡月夜注意到菲利克斯身旁的威尔海姆。
　　比起菲利克斯这种柔弱到完全没有战斗力的存在来讲，这个人的眼神非常锐利，就好像一把未出鞘的利剑一般。
　　威尔海姆似乎也注意到因幡月夜的目光，眉头紧皱着。
　　菲利克斯注意到因幡月夜正在光差威尔海姆，介绍到。
　　“因幡殿下，这位是威尔海姆先生，人称剑鬼的强者哦。”
　　“吼哦～剑鬼吗？呵呵～还真是厉害的称呼。看来老先生一直没有疏于锻炼呢。”
　　虽然穿着制服，但是强壮的肉体还有那爆炸性的肌肉完全不是制服可以掩盖住的。
　　这可不是什么肌肉猛男，如果没有想错他应该算是技巧派，年轻的时候肯定经历过非常多的事情。
　　“因幡殿下，初次见面，我的名字是威尔海姆，追随捂住库珥修殿下的侍者。”
　　“因幡月夜，并不是什么了不起的人。只是在游历大陆的时候遇到艾米利亚大人，受她所托担任骑士的位置。”
　　众人简单的寒暄了几句，菲利克斯便带着威尔海姆离开了。
　　在离开的路上，菲利克斯有意向威尔海姆询问关于因幡月夜的事情。
　　“威尔爷，你觉得因幡殿下到底是个怎样的存在？我怎么感觉她跟我一样都是普通的人，但就是这样的人，为什么可以跟精灵签订契约呢？”
　　“不要被外表所蒙蔽了，菲利克斯。虽然从外表上看，她只是普通人，而且她现在的年龄非常小。但我可以感觉出她的强大。不仅是她，当时站在她旁边的那些女生，也都是强者。”
　　“诶？真的吗？没想到威尔爷你对她的评价居然这么大？不会吧？明明看起来只是嘴巴非常毒的小女孩，居然还是强者？呜呜呜～好嫉妒！好嫉妒啊！为什么她会有那么强大的精灵！这一点都不公平啊！”
　　面对菲利克斯的嫉妒，威尔海姆没有任何回应，他在思考关于自己的事情。
　　想要达成自己的目标，他必须集结更多的强者才行。
　　自身就拥有强悍的实力，同时还拥有精灵使的身份，如果她可以帮助自己，那么应该可以达成目的吧？
　　两天时间很快过去，到了王 选会议到来的遮天，宅邸的众人动身前往王都。
　　经过商谈，拉姆决定留下来看家，雷姆则是驾车带着大家一起前往望都。
　　因为好奇的关系，因幡月夜坐在前面跟雷姆一起驾驶马车。
　　虽然第一次驾驶，但在雷姆的指导下，逐渐掌握诀窍的她行驶的非常平稳。
　　迎面而来的风压在地龙避风的加护下挡开，因为这个加护，不管速度多快都没有关系，很快就来到王都。
　　王 选会议第二天才开始，众人选了一件旅馆准备好好休息，想要养足精神，迎接明天到来的会议。
　　艾米利亚这段时间一直忙于王 选的事情，所以很早就先去休息了。
　　但是因幡月夜和雷姆她们还没有睡觉，她们聚集在一起，商讨关于王 选的事情。
　　“虽然罗兹瓦尔支持艾米利亚参加王 选，但是依靠我们的力量，还不足以让艾米利亚稳赢这次的王 选。”
　　虽然她的实力很强，但是艾米利亚的身份太特殊了，银发半精灵的身份非常敏感。
　　虽然这个国家主要还是看贵族官僚阶层的砍伐，但是如果平民不满国王，那么会被其他的候选者利用。
　　要知道四百年前嫉妒魔女给世界带来的恐慌实在是太大了，如果不想想办法，艾米利亚赢的机会可以说非常渺茫。
　　“可是艾米利亚大人不是神龙选择作为王 选的候选者之一吗？如果艾米利亚大人真的跟嫉妒魔女有关，那么神龙应该不会选择艾米利亚大人成为候选者吧？”
　　雷姆对此表示疑惑，艾米利亚作为神龙选择的候选者之一，这个国家不是信封神龙马？难道还会质疑神龙的选择吗？
　　“虽然人们遵守神龙的意见是没有错，但人类最多也就只是神龙的傀儡，他们还是有自己想做的事情。艾米利亚的身份太过特殊，甚至还有可能拿她的身份进行造谣，比如说这会不会是灾难的开始之类的。”
　　只要用人利用这种说法造势，那么民众对艾米利亚的质疑就会变得非常高涨。
　　到时候，就算艾米利亚成为国王，恐怕人民也会在不安的情绪下把她推下王位，到时候就真的没有挽回的可能了。
　　众人陷入沉默当中，政治斗争可以发生任何事情，虽然不想承认，但谁也不敢保证其他的候选者不会做出这种事情。
　　“...真是的，如果支持者不够的话，那就去寻找支持者不就可以了嘛。”
　　就在所有人安静思考办法的时候，熟悉的声音传来，只见律者月夜以灵魂的状态出现在众人面前。
　　贝蒂和雷姆是第一次见到律者月夜的存在，一时间没有反应过来，愣愣的看着这位跟因幡月夜有着百分百相似度的女孩子。
　　因幡月夜倒是对她的话很感兴趣，去寻找支持者？都已经到了这个时候，去寻找其他的支持者真的有用吗？
　　“小律，你是不是有什么主意？跟我说一下。”
　　“哼！你们就是喜欢以原本的眼光去看待问题，难道你忘记现在不是原本的世界了吗？想要支持者，难道不会找某些把控国家命脉的人吗？”
　　“把控国家命脉的人？你是说...商会？”
　　“没错！既然这里是异世界，那么肯定也有商会的存在！只懂得利益的商人，不管艾米利亚跟曾经毁灭世界的嫉妒魔女有没有关系。只要你给出的利益足够大，那么他们就会站在你这一边。”
　　商人就跟资本一样，他们害怕没有利润或者利润太少就像自然害怕没有空气那样。
　　一旦有了适当的利润，资本就会大胆起来，如果有了百分之十的利润，它就会被到处使用。
　　百分之二十的利润就会活跃起来，百分之五十的利润就会铤而走险，百分之百的利润就会践踏一切法律，百分之三百的利润就敢犯任何的罪行。
　　“雷姆，你知道王都最大的商会在哪里吗？”
　　“诶？是。王都有很多商会，以前偶尔要来王都购买生活用品，所以蕾姆对这里很熟悉。”
　　蕾姆条件反射的点了点头，每次来王都购买物品的她，基本都王都内部的构造有了一定的了解。
　　“这样啊，那就带我去找那个商会的首领，我可是有着他没有办法拒绝的东西（财富）啊。”
　　既然这里是异世界，那么就用异世界的方式，来让这些商人成为自己这边的人吧。


第456章：阿比利商会
　　【阿比利商会】，这是除了自由都市最大的【卡拉拉基】大商会以外的王都最大商会，每天这里都会涌入不少来自其他地区的商品。
　　每天这里都会聚集大量来自外地的商人，这些商人会把其他地方的奇珍异宝拿来在王都进行售卖。
　　不仅如此，还有有部分间谍或者情报商人在这里进行各种各样的黑色交易，总之为了能够得到金钱，一切方法都能在这里执行。
　　当然，前提条件是不能被王都的近卫军发现，如果被近卫军发现，那么不好意思，我们并不知道你是谁，也从来没有跟你做过交易。
　　虽然已经即将到达深夜，【阿比利商会】内还有大量的商人聚集在这里，他们在这里进行各种物品交易，也有部分商人打探关于其他国家的信息，思考该怎么将手中的商品卖出去，才能得到最大的利润。
　　因幡月夜在蕾姆的带来下来到【阿比利商会】，一众美少女的出现吸引在场不少人的目光，所有人对这些生面孔的少女感到好奇。
　　蕾姆来到前台的兽人小姐姐面前，先是警惕的看了眼周围的人，接着在对方耳中小声的说了几句，接着将手中的瓶子递给对方。
　　兽人小姐姐还没有遇到过这种事情，犹豫了一下，让蕾姆在这里等待片刻，便急匆匆的朝着内部小跑离去。
　　“怎么样？贝蒂。这些药材可以找出可以替代的药材吗？我不知道这个大陆有没有制作这个药物的材料。”
　　“呵呵～你以为贝蒂是谁？禁书库除了魔法书以外，可是连魔药都有记载，而且还不只有一本书籍。贝蒂可是把那些知识都记在脑子里。”
　　贝蒂骄傲的挺了挺毫无起伏的小胸脯，精致的脸蛋偷偷睁开眼睛偷看因幡月夜，希望因幡月夜能够夸奖自己。
　　已经充分了解贝蒂喜欢撒娇性格的她没有拒绝，伸手抚摸贝蒂的小脑袋，惹得贝蒂扑倒因幡月夜怀里，笑嘻嘻的蹭了蹭。
　　“虽然有一小部分材料找不到原材料，但是按照药物的效果还是可以找到类似的代替品。虽然对药效多少会有点影响，不过这不会产生太大的副作用。”
　　点了点头，既然能够没有任何的副作用，因幡月夜也就放心把这个动作当做筹码来和这些商人进行交易了。
　　等了几分钟的时间，一名身着华丽制服的男人出现在前台，着急的找到因幡月夜，询问道。
　　“请问，想要找我进行交易的就是你们吗？尊敬的客人。”
　　“是的，会长先生。不过，这里可不是什么好谈话的地方。如果你看出那个东西的价值，应该很清楚这点吧？”
　　能够成为【阿比利商会】的会长，这个男人显然不是什么心思单纯的小角色。
　　对方很快就明白因幡月夜的意思，温和的笑了笑，眼神悄悄的看了眼周围的那些商人，果然有部分人的目光集中在这里。
　　这些人当中有一部分是认识他的，为了进行商品的贸易，他也跟其他商人进行过交易，更何况他还是会长，名声就更不用说了。
　　以他多年经商的眼光可以充分看出，因幡月夜应该就是这些人的首领，而且从气质来看，如果因为她娇小的身躯而小看她，那么这次的生意就凉了。
　　“当然。请到里面来，尊敬的客人。我会给你们最好的服务。”
　　在对方的带领下，因幡月夜等人朝着屋内走去，内部的守卫情况跟外面的完全不同。
　　基本相隔一段距离都有一名护卫守在那里，从这些人身上散发的气质看出，这些都不是什么小角色。
　　这也是理所当然的事情吧，作为最大商会的会长，如果手下没有什么力量的话，在拥有大量财富的情况下，本身就是一件非常危险的事情。
　　到时候自己好不容易累积下来的财富，就会被人当成飞扬痛宰，而商会也是为了避免这种这种诞生的。
　　商会集合了大量商人，将他们的财力聚集起来，营造出连国家的力量都没有办法轻松应对的强大势力。
　　通过这一点，眼前这位会长恐怕在这个国家有着不低的位置。
　　众人来到商谈的房间，很快就有人准备点心还有茶点过来。
　　“首先自我介绍一下，我是【阿比利商会】的会长吉塔克，请问这瓶药水是你们研制出来的吗？”
　　吉塔克迫不及待的问道，如果不是良好的修养，恐怕他已经询问药水的配方了吧。
　　“我是因幡月夜。难道在我们等待的这几分钟时间，吉塔克会长没有招人使用药水吗？毕竟会长先生的手下那么多，总不可能每个人都没有受过伤吧？”
　　“呵呵～对于让你等待这件事情，容我道歉，因幡小姐。虽然我是商会的会长，但我的事物也很繁忙，平时一直都要到深夜，确认没有事情以后才能入睡。”
　　“并且在这之前，还从来没有这种药水的出现。为了防止出现造假的现象，还是小心点的比较好。”
　　因幡月夜拿出来的物品，正是在异世界里非常常见的红药，这也是王之财宝内的东西，就是不知道这是不是姬尔伽美什的收藏。
　　这还是红药中最低级的存在，除了这种类型的红药以外，还有其他等级的红药。
　　因幡月夜询问过拉姆还有蕾姆，这个世界并没有红药还有蓝药的出现，一般冒险受了什么伤，除了通过加护或者魔法师进行治疗以外，没有其他办法。
　　但是并不是任何情况都能够得到魔法师的治疗的，如果在战斗中面对强敌呢？如果魔法师刚好没有魔力呢？如果魔法师不小心把治疗魔法施加在怪物身上了呢？
　　咳！咳！咳！应该没有那么蠢的魔法师才对，总之以上情况对雇佣兵还有某些冒险者来讲非常常见，同时这也是冒险者伤亡率非常大的原因。
　　吉塔克正是看出这瓶药水的价值，所以才把其他的事情推掉，着急的过来寻找因幡月夜，希望对方在被其他商会拉走的时候，赶紧跟对方达成交易。
　　“在来找你之前，我确实已经让手下对药水进行试验。这瓶药水对伤口还有失血都有很不错的效果，只是它的效果并不显著，对于那些伤势严重的人，恐怕需要多瓶才能治好。”
　　“这就牵扯到其他的交易了，会长先生。既然有了这瓶小的，那么我手里自然也有效果更大的药水。”
　　说完，因幡月夜伸出右手，天父从身上拿出一瓶外装更加精致，颜色更加鲜艳的瓶子放在桌子上。
　　这是提升了好几个等级的红药，如果之前的红药只能持续补充，那么这瓶红药就能瞬间恢复伤势，比魔法师更加便利。
　　看到因幡月夜居然还有其他更好的东西，吉塔克眼中的光芒更加闪亮，强压内心的激动，尽可能平和的说道。
　　“我还需要对这瓶药水进行试验，不过我很期待因幡小姐这次过来的目的。是准备跟【阿比利商会】合作？还是单纯的想要售卖这两瓶药水？”
　　“不，如果只是售卖的话，我就不会过来找会长先生了。我想会长先生知道这瓶药水的价值吧？作为消耗品，它可以带来极大的利润。如果有了这些药水的帮助，说不定能够让【阿比利商会】更上一层，成为全大陆最大的商会也说不定。”
　　吉塔克忍不住舔了舔干渴的嘴唇，如果这两瓶药水能够在商会进行售卖，成为全大陆最大的商会是理所当然的事情。
　　摆在眼前的利益实在是太大了，这让吉塔克开始思考因幡月夜到底想要从他这里得到什么东西。
　　以他的分身地位，吉塔克可以让因幡月夜在未来在这个国家获得不小的政治地位，甚至是贵族的地位都可以获得。
　　因幡月夜没有立刻回答，她拿起红茶轻轻的抿了一口，摇了摇手中的茶杯，似乎正在思考着什么。
　　其实跟这些商人交流是很轻松的，毕竟他们最看重的就是自身的礼仪，只要能够拿出足够的利益，不管让他们做出什么事情，他们都会做出来。
　　“知道这次的王 选会议吗？吉塔克先生。”
　　“诶？当然清楚，就连平民也都知道这次王 选的事情。难道，因幡小姐你是某个王 选候选者的支持者吗？”
　　吉塔克很快就猜出因幡月夜的大致身份，拿出这么重要的东西出现在这里，并且还说出王 选的事情，因幡月夜有极大的可能是来帮忙寻找支持者的。
　　因幡月夜点了点头，将手中的茶杯放在桌子上，双手轻轻放在膝盖上，如同贵族的淑女那样。
　　“我是艾米莉亚大人的骑士，相信吉塔克大人也明白王 选候选者当中，有一名银发半精灵的女性存在吧。”
　　“除了罗兹瓦尔以外，我也想为艾米莉亚大人献上一份自己的力量。所以我希望贵商会能够在这件事情上，支持艾米莉亚大人。”
　　“对此，我能够告诉你制作这瓶药水的配方，后续还能告诉你其他药水的配方。”
　　说到这里，看着完全沉默下来的吉塔克，因幡月夜忍不住笑了笑。
　　她自然明白这类话题的敏感度，让吉塔克去支持艾米莉亚什么的，极有可能带来非常大的影响。
　　不过她给出的报酬也非常高，直接就把配方说出来了，这等于把无尽的财富摆在吉塔克的面前。
　　只要吉塔克不是傻子，他肯定会答应这个交易。
　　过了几分钟的时间，吉塔克抬起头，笑容再次出现在脸上，微笑的伸出右手。
　　“为了后面的交易，请多多指教，因幡小姐。”


第457章：王 选会议
　　因幡月夜跟吉塔克询问关于其他几位候选者的情况，其中包括卡尔斯滕公爵家族的库尔修。
　　在丈夫莱普·跋利耶尔死后继承了跋利耶尔侯爵家族的普利希拉。
　　还有来自卡拉拉基的合辛商会会长，富可敌国的安娜塔西亚。
　　最后就是刚刚被莱茵哈鲁特找到，曾经有过一面之缘的菲鲁特，这家伙其实是过去被掳走的先代王族成员。
　　一名公爵、一名侯爵、一名大型商会会长还有一名王族的后裔，她们本身就是这个高层的人员。
　　并且她们个字都拥有强悍的武力，之前艾米莉亚虽然拥有罗兹瓦尔的支持，但这并不代表艾米莉亚的一切。
　　虽然罗兹瓦尔过去确实拥有大量的战功，但这并不是艾米莉亚本身的实力，除了帕克这个精灵以外，艾米莉亚本身没有任何势力。
　　这让因幡月夜有些担心，如果艾米莉亚最后成为顺利成为这个国家的王，会不会成为所谓的傀儡？毕竟不能站稳脚跟的王者是很难掌握实权的。
　　又不能期望艾米莉亚想那位强势的女帝实行一系列的政策，更不用说这个国家还用贤人议会这个组织。
　　为了能够让艾米莉亚站稳脚跟，最后拥有一批听从她吩咐的力量，这样对后续的发展就顺利得多。
　　这次会谈双方都得到自己想要的东西，在得到初级红药的配方后，吉塔克就向因幡月夜保证会在最短的时间内聚集一些雇佣兵，让他们成为艾米莉亚手下的力量。
　　为了避免这些雇佣兵对艾米莉亚的身份感到排斥，他会专门挑选一些理念不是那么强，或者有些特殊情况的雇佣兵。
　　等到这些雇佣兵聚集在这里后，因幡月夜在亲自出现在这些人面前，用拳头让她们好好听话。
　　其实关于身份问题，因幡月夜并不用太担心，跟魔法使还有骑士这些文化人不同，那些常年在刀尖上舔血的亚人还有人类佣兵是不会思考这些问题的。
　　他们在意的只有跟随的人能不能给他们带来未来，而且还需要这个人拥有强大的能力，让他们心服口服就可以了。
　　这个世界可不是那种传统的异世界，大部分成为雇佣兵的人都是为了钱才成为雇佣兵的，所以雇主最重要的，还是要有钱才行。
　　除了这些，吉塔克还保证会让【阿比利商会】支持艾米莉亚，为艾米莉亚能够成为这个国家的王付出自己的力量。
　　完成这些事情后，黎明逐渐到来，等到大家回到旅馆的时候，艾米莉亚已经起来。
　　她很奇怪大家都去哪里了，为什么连蕾姆都消失不见。
　　犹豫了一下，因幡月夜并没有告诉艾米莉亚关于吉塔克的事情，只是简单的说明是为了会议跑去了解情报。
　　换下熟悉的巫女装，换上蕾姆专门为她制作的骑士服装后，艾米莉亚就带着因幡月夜坐在龙车走向前往王宫的路上。
　　一路上，艾米莉亚向因幡月夜介绍一些王宫的人物，同时还有贤人会议的事情，以及王都骑士团的重要成员。
　　最后在介绍莱茵哈鲁特的时候，因幡月夜忍不住发出轻笑。
　　已经有段时间没有见过这位败给自己的最强剑圣了，如果让他知道自己成为艾米莉亚的骑士，不知道会露出怎样的表情。
　　今天的议会并不适合精灵出现，所以帕克还有贝蒂都没有出现。
　　他们都在因幡月夜和艾米莉亚身上的装饰休息，只有因幡月夜陪同艾米莉亚。
　　看着身边的因幡月夜，艾米莉亚心里莫名的感觉开心，这种感觉自从她从永远的冻土中苏醒之后，就一直没有感受过了。
　　虽然罗兹瓦尔是她的支持着，但他的言行举止让艾米莉亚有点不能接受，就连她也会偷偷的称呼罗兹瓦尔为变态。
　　拉姆和蕾姆又因为身份的原因不能把心底话告诉对方，这种情况在因幡月夜出现后，得到改变。
　　这位看起来比她还要娇小的女孩子，却拥有强大的战力，并且一直站在自己这边，无时无刻都在保护自己，这给她带来极大的安全感。
　　很快，王宫就出现在她们面前，身为骑士的因幡月夜率先下车，艾米莉亚则是紧接着走下龙车。
　　从现在开始，艾米莉亚还有因幡月夜的所作所为都会被人看着，这让因幡月夜不由的变得严肃起来。
　　就在艾米莉亚准备带着因幡月夜进入王宫大门的时候，门口的卫兵对因幡月夜的身份产生了些许的怀疑。
　　虽然她身上确实穿着骑士的制服，但她是女性，虽然并不是没有女性的骑士，但像因幡月夜这样显眼的骑士他们还真没有见过。
　　更何况还会有人愿意成为艾米莉亚这样半精灵的守护骑士？难不成是因为找不到骑士，所以临时找了个家伙凑数吧？
　　站在艾米莉亚后面的因幡月夜看出这两个卫兵的想法，同时也进一步了解到艾米莉亚在这个世界的地位。
　　没想到就连两个小小的卫兵都带着歧视的目光看待艾米莉亚，如果这次不是她跟过来，没有罗兹瓦尔的艾米莉亚岂不是连门都进不去？
　　想到这里，因幡月夜微微睁开眼睛，酒红色的瞳孔注视着这两位看门的卫兵，淡淡的杀意笼罩他们。
　　原本还在思考什么的卫兵感到一股凉意直窜脊背，身体不受控制的颤抖着。
　　紧接着他们发现这股凉意来源那名站在艾米莉亚背后那名可爱的有点过分的小女孩。
　　在他们眼中，那名小女孩的背后出现一个巨大的虚影，这个虚影凝聚成一个怪物的模样，对他们展现出可怕的獠牙。
　　刚刚上任，还没有见过大场面的卫兵怎么可能承受的住这种场面，当即双腿发软的看着因幡月夜，脑袋一片空白。
　　“月夜，够了。不要这样。”
　　艾米莉亚看出卫兵的异样，发现他们看着因幡月夜，当即明白是因幡月夜做了什么，忍不住提醒道。
　　话音刚落，杀意消失的无影无踪，感觉再次回归的卫兵大口大口的喘息着，此时他们的背后已经被冷汗浸湿。
　　再次看向因幡月夜的他们已经没有之前的轻视，赶紧让开位置，让艾米莉亚还有因幡月夜入内。
　　王国内部的构造基本都是以龙为原型，可能是因为亲龙的关系，或者说这个国家太过依赖神龙的关系。
　　两人很快便来到王 选的正殿门前，在她们到来的时候，已经有两位候选者在这里等待。
　　在和艾米莉亚打完招呼后，骑士团的团长看向因幡月夜，对于这位艾米莉亚的骑士，他可是有着很多的想法。
　　“你就是艾米莉亚大人的骑士因幡月夜？”骑士团团长开口说道，“能够得到艾米莉亚大人的认可，你应该拥有一定的实力。只是你并没有经过骑士团的试炼，所以在这次会议结束以后，肯定会有其他人因为这件事情发言，到时候你需要注意一下。”
　　能够成为骑士团团长，自然不会做出以貌取人这样的傻事，况且刚当艾米莉亚的守护骑士，如果没有点实力，怎么敢来到这里。
　　“哦？难道我会面对其他骑士的决斗吗？团长先生。”
　　因幡月夜好奇的问道，虽然不知道骑士团的试炼是什么，但这应该跟战斗力有关。
　　比如用实力去让其他不认同的家伙闭嘴什么的，肯定会有人因为她的外表质疑她的实力吧。
　　“嗯，就是这样。”
　　“我明白了，团长先生。既然答应称为艾米莉亚大人的骑士，如果连这件事情都做不到，就太难看了。”
　　骑士团团长点了点头，他也不好说些什么，命令侍卫打开大门，让因幡月夜和艾米莉亚进入宫殿。
　　进入宫殿，映入眼帘的是一个富丽堂皇的大殿，这里沾满了人，左边是身穿黑白骑士服装的近卫骑士团的成员，右边则是这个国家的文官。
　　中间的红色地毯上，已经站了两个人，分别是绿发军装的女子，还有一名紫发白袍的女性。
　　当艾米莉亚进入宫殿的时候，其他人就注意到她了，只是他们很奇怪这次跟在艾米莉亚身边的为什么不是罗兹瓦尔，而是穿着骑士服装的娇小女性。
　　所有人都看不懂这个操作，不明白这个陌生的女孩子到底为什么会成为半精灵的骑士。
　　站在艾米莉亚背后的因幡月夜感受到周围的目光，这些目光丝毫没有掩饰其中的疑惑还有恶意。
　　面对这些人的恶意，因幡月夜微微一笑，如同刚才那样缓缓睁开眼睛，而这次出现的不是那对如同红宝石般漂亮的瞳孔，而是一对金色的，略显神圣的瞳孔。
　　在这双瞳孔的注视下，那些带着恶意的目光看向因幡月夜的人都感觉身体宛如被一道惊雷命中一般，身体动弹不得。
　　不仅是那些文官，就连部分的骑士都出现相同的状态，这让那些小看因幡月夜的近卫军的目光变得凝重起来。
　　因幡月夜很快合上眼睛，带着淡淡的微笑来到骑士的队列当中，等待着会议的开始。


第458章：候选者登场
　　就在她站好没多久，菲利克斯这个猫耳伪娘也出现在她身边，嬉笑的打量着因幡月夜。
　　两人简单的交流了一下，很快一名紫色头发的骑士朝着这边走来，脸上带着淡淡的笑容，同时他的眼中并没有厌恶的目光。
　　从那对坚定且纯粹的目光可以看出，这应该是一名对自身骑士信条非常坚守的人才对。
　　“他是近卫团的副团长——尤里乌斯，是实力仅次于莱茵哈鲁特还有团长的强者。上次我跟你说过的那个人，就是他哦。”
　　菲利克斯在因幡月夜耳边小声说道。
　　尤里乌斯带着礼貌的笑容来到因幡月夜面前，先礼貌的行了一礼，微笑道。
　　“因幡月夜阁下，您好。在下是近卫骑士团副团长——尤里乌斯·尤克历乌斯，之前听菲利克斯说阁下是一名精灵使，现在一看，阁下果然很不简单呢。”
　　“客气了，尤里乌斯阁下。我只是碰巧得到精灵的认可，只是一名普通人罢了，并不是什么了不起的人。”
　　伸手不打笑脸人，尤里乌斯都已经这么客气了，因幡月夜可不能让艾米莉亚为难。
　　“现在我只是艾米莉亚大人的骑士，就连骑士团的试炼都没有通过。尤里乌斯阁下没有像其他人那样对待我，我已经非常感激了。”
　　“不，我相信能够得到精灵认可的因幡阁下不仅在人品上，就连实力上也有着过人的敌人。骑士团的那些成员只是妒忌你罢了，请不要见怪。”
　　能够得到精灵认可的人，又有几个是普通人呢？况且因幡月夜就是因为太过普通的关系，所以才让他觉得非常诡异。
　　作为骑士团的副团长，尤里乌斯本来还很担心因幡月夜会不会因为近卫军成员的挑衅而出现骚乱，现在总算可以放心了。
　　在接下来的对话中，因幡月夜了解到他拥有妖精的加护，这是能够与精灵共享视野，谈话，以及容易被精灵喜欢或亲近的加护。
　　虽然跟他契约的都是准精灵，被贝蒂评为不入流的存在，但他其实有着非常优秀的潜质，六种属性的魔法资质还有出色的剑技，难怪能够成为副团长。
　　就在因幡月夜跟尤里乌斯谈话的时候，其他两位王 选候选者都在观察因幡月夜。
　　军娘库珥修是因为菲利克斯带回来的情报，明白这位看似普通、可爱的小女孩实则拥有超越剑鬼维尔海姆的实力。
　　另一位则是商人安娜塔西亚，虽然有着可爱的外貌，但她有着无止境的欲望还有上进心。
　　她观察因幡月夜的原因，是因为她受到手下的消息，昨天晚上艾米莉亚的骑士因幡月夜出现在【阿比利商会】的事情。
　　作为卡拉拉基商会的会长，这次过来参加王 选的同时，顺带也让手下前往王都的商会搜索一些信息，其中就了解到因幡月夜秘密跟【阿比利商会】的会长吉塔克见面的秘密。
　　就在因幡月夜离开商会不久，【阿比利商会】的人就开始造势，宣扬他们拥有能够恢复伤势的药品，在近期打算销售。
　　安娜塔西亚瞬间就想到这时因幡月夜带过去的，并且已经跟【阿比利商会】签订协议，这让安娜塔西亚非常嫉妒。
　　为了得到【阿比利商会】的支持，居然把这么重要的东西拿出来，艾米莉亚为什么能够得到这么厉害的人的支持？她又有什么魅力让因幡月夜这么无私的献出这么重要的东西？
　　“因幡小姐，没想到我们又见面了呢。”
　　莱茵哈鲁特来到因幡月夜身边，回想着不久前被击败的事情，忍不住感慨道。
　　“没想到这次见面，因幡小姐会以艾米莉亚大人的骑士的身份参加这次的会议。”
　　“好久不见，莱茵先生。怎么样？上次被你带走的菲鲁特在你的教导下，有没有成为一名真正的贵族呢？”
　　看到莱茵哈鲁特，因幡月夜就忍不住想到被他带走的菲鲁特，那位先王的后裔。
　　也不知道莱茵哈鲁特有没有办法让她在这里短的时间里，将贫民的本性抹去，成为真正的大小姐呢。
　　“这不是理所当然的事情吗？他可是拥有【教育的加护】，只要在他的执教下，就算是傻瓜成绩都也可以得到飞一般的增长。”
　　菲利克斯不满的撇了撇嘴，面对眼前这位拥有至少四十多种加护的变态级别的强者，他的心里可是一万个羡慕嫉妒恨啊！
　　如果可以，他好像让菲利克斯将自己拥有的加护让给自己，这样他就不但是没有战力的猫耳伪娘了。
　　“这个，其实菲鲁特大人的情况有些特殊。她是有好好的学习贵族的礼仪，只是在私下里，她还是习惯做出以前的行为，说那样更舒服一点。”
　　莱茵哈鲁特有些尴尬的挠了挠头，对于菲鲁特这个学生，他是真的不知道该说些什么才好。
　　要知道一开始他让菲鲁特成为候选者的时候，对方可是一百个不愿意，甚至还有通过死亡逃避的想法。
　　幸好他把罗姆爷给找了过来，在罗姆爷的劝说下，菲鲁特好歹答应成为第五位候选者，只是常年习惯大大咧咧的她，让她去学习贵族的礼仪，有点太为难她了。
　　就在这时，大殿的大门再次打开，一名在侍女的陪衬下，穿着浅黄色礼物，头发打理的光滑靓丽，瞳孔散发着坚定意志的菲鲁特慢慢走了出来。
　　菲鲁特举止优雅的走在红色地毯上，逐渐来到其他候选者的旁边。
　　就在因幡月夜以为自己看错人的时候，菲鲁特发现了她，目光顿时变得幽怨起来。
　　虽然很感谢因幡月夜救了罗姆爷，但她觉得自己自从遇到这家伙后，倒霉的事情就不断找上她。
　　如果不是她，自己怎么可能会被莱茵哈鲁特绑走，而且还拿着执教鞭给她不断灌输一些贵族的利益。
　　天知道她这段时间是怎么渡过的？莱茵哈鲁特的性格虽然温和，但他在执教的时候非常严格，经常因为她不听话就不给她吃的。
　　而且他的执教鞭就算打在她身上，也不会有明显的伤势，最多也就让她觉得很疼，但这已经很过分了！
　　看着菲鲁特就好像猫咪那样瞪着她，因幡月夜就确定这丫头还是那个丫头，虽然参加王 选，但也没有太大的威胁，顶多就是吉祥物的存在。
　　等待最后一名候选者到来的时候，因幡月夜向莱茵哈鲁特和尤里乌斯提出切磋的申请。
　　不管怎样，这场比试都是必须进行的，不管是骑士的试炼，还是为了得到更大的名望，让艾米莉亚提供更好的帮助。
　　莱茵哈鲁特毫不犹豫的答应了，尤里乌斯则是对她的实力非常感兴趣，所以希望能够见识一下她的剑技还有其他能力。
　　三人就这样愉快的聊起天来，莱茵哈鲁特主要聊关于剑技的问题，尤里乌斯则是关于精灵术的问题。
　　因幡月夜因为都有涉及，所以每次都可以提出有用的建议，这让两人时不时的发出感慨的声音。
　　三人的气氛是很好啦，但是这让菲利克斯非常尴尬，作为魔法使的她，根本融不进她们的聊天，她又不懂剑技，也不是精灵使，只能站在一边，带着尴尬又不失的微笑看着他们。
　　那些想要质疑因幡月夜的骑士也因为这一幕停下脚步，正准备静观其变的时候，最后一名候选者出现了。
　　这时一名穿着深红色黑裙装的金发女子，她的一举一动都展现出她傲慢的气质，虽然有着属于贵族的高贵，但她的傲慢给因幡月夜一股——【我是世界之王】的感觉。
　　“喂，月夜。这位普利希拉大人可是非常可怕的存在。虽然她现在才十九岁，但她已经嫁过七个人，而且这些人都不到一年就死了，包括现在的丈夫。因为这件事情，别人都给她外号，叫【血色的新娘】。”
　　菲利克斯小声在因幡月夜耳边说道，从她的表情看来，她对这个人并没有什么好感。
　　“我倒是比较在意，十九岁的她为什么会有这么好的身材。”
　　明明才十九岁，为什么她已经有这么好的身材？难不成是异世界的原因？还是魔法使的发育会比普通人要好？
　　可这不应该啊！明明拉姆的实力比蕾姆强大那么多，为什么蕾姆的欧派会比拉姆打那么多？难道是因为魔法天赋都继承给拉姆的原因，所以把身材都让给蕾姆了？
　　（因幡月夜：你这么说是会被殴打的，作者君。）
　　（不坏：不怕！我作过的死太多了！无所畏惧！)
　　（因幡月夜：哦？是这样吗？那你女装吧。）
　　（不坏：...告辞！）
　　陪着普利希拉进来的，是一名带着头盔，完全看不清面目的战士，失去左手，但那腹肌非常明显。
　　就在普利希拉来到王 选位置站好的时候，那名奇怪的肌肉猛男毫不顾忌的朝着因幡月夜的方向走来，非常热情的打着招呼。
　　“哟吼(＾Ｕ＾)ノ~ＹＯ～你们好了！已经有段时间没有见面了。这位应该就是艾米莉亚大人的骑士吧？果然很可爱呢。你好，我是阿尔。”
　　“...你好，我是因幡月夜。”
　　这个肌肉壮汉是不是有点...本来以为是那种非常深沉的性格，但你这么大大咧咧的是怎么回事？（PS：对照一下斩妹里面威尔第一次跟波鲁斯见面的场景。）
　　就在莱茵哈鲁特准备向因幡月夜介绍阿尔的时候，一直看着菲鲁特的普利希拉忍不住开口道。


第459章：口无遮掩的普利希拉
　　“你就是让妾身浪费长时间等待的第五位候选者吗？呵！也不过是个小鬼而已。”
　　普利希拉毫不在意其他人的心情，直接把自己所想的事情说了出来，这让一直强装镇定的菲鲁特表情变得有些难看。
　　“别以为自己嫁了那么多人就了不起，说到底你也不过是因为刚好嫁给有钱人，然后继承了这个人的财产才会得到现在的地位，有什么了不起的！”
　　“菲鲁特大人....”
　　莱茵哈鲁特无奈的叹了口气，虽然这话说的很难听，但她理解菲鲁特的行为，毕竟她的自尊心很强，被人小看会感到不满也是理所当然的事情。
　　“哼！那只是他们不能承受妾身的气量而已。就算没有他们，妾身也能达到现在的高度，只不过是时间问题罢了。听说你是从贫民窟长大的？哼！难怪如此无礼！算了，反正其他人就只是陪衬，虽然这次王 选没有任何意义，但为了让妾身能够名正言顺的成为王，这点时间花的还是值得的。”
　　“额...果然还是变成这样了吗？明明已经告诉公主尽量少说话，最后还是变成这样了吗？”
　　阿尔似乎早就猜到普利希拉会有这样的表现，非常无奈的说道，就算脸部被头盔完全挡住，也可以看出阿尔此时的表情一定很无奈吧。
　　因幡月夜忍不住瞄了眼菲利克斯等人，发现他们都是一副见怪不怪的表情，显然已经清楚普利希拉会有这样的表现。
　　虽然其他人可以不在意，但其他候选者就不一样了。
　　除了艾米莉亚和菲鲁特的情况比较特殊以外，军娘库珥修还有商人安娜塔西亚可是拥有自己的地位还有尊严的。
　　直接被人当做陪衬品什么的，她们怎么可能坐视不管，两人看向普利希拉的目光变得异常冰冷。
　　难道她不担心自己被其他候选者针对吗？虽然候选者都是敌人，但也不排除其他候选者一起针对某个人的情况出现。
　　库珥修和安娜塔西亚明显就有合伙对付普利希拉的想法，只是两人的话都被普利希拉无视，并且直言安娜塔西亚的出生下贱，根本就是天生的失败者。
　　这就让尤里乌斯很不舒服了，安娜塔西亚是她的主人，普利希拉侮辱她的主人，也就在侮辱他这个骑士。
　　虽然他们因为王 选的原因都会成为敌人，但在所有事情都结束后，他们还是可以成为朋友的，所以他并不希望关系闹得太僵，只是让阿尔回去劝说普利希拉不要搞事。
　　因幡月夜安静的看着这一幕，不管是普利希拉嘲讽菲鲁特、库珥修还是安娜塔西亚也好，她都没有任何感觉。
　　只是，就在艾米莉亚站出来打算劝说四人停下来的时候，她就明白普利希拉的毒舌会集中在她的身上。
　　“闭嘴！银发半精灵！好好思考你到底该不该存在在这个世界上！你根本不应该出现在这个地方！你根本就是一个笑话！”
　　“不...不是这样的。我...我不是...我跟魔女并没有关系...”
　　艾米莉亚情绪低落的低下头，语气十分无礼的否认着，但没有人站出来帮忙说话，所有人冷漠的看着这一切。
　　就好像班级里被排斥的学生那样，艾米莉亚就那么孤单的站在那里，接收着来自其他人的恶意还有冷漠。
　　看到这里，因幡月夜再也不能无视普利希拉的行为。
　　她不管普利希拉是什么人，她也不管普利希拉是不是单纯的毒舌，其实并没有恶意。
　　她只知道普利希拉的言语重伤了艾米莉亚，她决定在王 选期间好好保护的这位被世界所针对的少女。
　　“撕！！！”
　　大殿的温度瞬间到达了零度以下，在场部分文官的身体颤抖着。
　　灵结晶...因为跟四糸乃有着相同本源的关系，因幡月夜也可以控制水还有冰。
　　因幡月夜缓缓从队列中走出，一步、两步、她所经过的地方不断都凝结出一层薄冰，同时一股强大的气势从她身上散发出来。
　　这是属于强者的气息，普利希拉和库珥修的实力本身就不弱，所以她们也感受到一股强大的气息正在朝她们靠近。
　　这股气息吸引在场所有人的目光，所有人停止交流，将目光集中在因幡月夜这位半精灵的骑士身上。
　　普利希拉这位被特殊关照的人感觉自己仿佛被某种可怕的存在注视着，就这让她有些慌乱的看着不断靠近的因幡月夜。
　　从出生到现在都非常自信的她，还是第一次感受到这样的情绪，为什么这个看似柔弱的小女孩身上会散发出如此可怕的气息？
　　“就知道你会因为太过善良的原因，不愿意跟别人争论，艾米莉亚大人。”
　　因幡月夜站在艾米莉亚身边，眼神严肃的看着普利希拉，说道。
　　虽然很不满普利希拉的行为，但是按照骑士的礼仪，因幡月夜还是想普利希拉行了一礼。
　　“我很抱歉在没有得到同意的情况下走出来，但是我发誓要守护的艾米莉亚大人当面否定存在，被人说她根本就是一个笑话！那这本身就是对身为骑士的我的一种侮辱！”
　　“如果艾米莉亚大人在你看来没有存在的必要，那么请先让身为骑士的我消失！如果你还准备坚持自己的言论，那么请用任何方式，让站在这里的我消失！”
　　普利希拉完全没有想过会发生这种事情，经过一时间的慌乱后，她很快就冷静下来。
　　原本她就是极度傲慢的人，不管发生什么事情，她都不会违背自己的本性，这是她的优点，但也是最为致命的缺点。
　　“你想做什么？难道你想要以你卑微的骑士的身份，冒犯身为王 选者的妾身！”
　　虽然内心非常慌张，但普利希拉用手中的扇子挡住除了眼睛的部分，气势汹汹的瞪着因幡月夜。
　　“你居然敢这么跟妾身说话！这个世界都是围绕妾身运转的！妾身的存在就是这个世界的真理！妾身的话永远都是正确的！从来没有道歉这种说话！因幡月夜！你只不过是没有任何名气的小人物而已！就算你是骑士又怎么样？只不过是卑微的骑士，居然敢质疑妾身的言论！”
　　‘糟了！’
　　阿尔心里一跳，如果只是针对因幡月夜的话还好说，但是普利希拉居然把矛头针对所有的骑士，这就不是那么简单的问题了。
　　果然，普利希拉的话刚说完，在场所有近卫团的骑士的目光都变得难看起来。
　　“你说骑士只是卑微的存在？你知不知道你到底在说什么？普利希拉大人。”
　　就在尤里乌斯准备站出来说话的时候，因幡月夜开口说道。
　　“可能对在场的所有人来讲，我只是没有任何名气的小人物，只是在没有得到认可的情况下带着【骑士】的称号的乳臭未乾的小鬼而已。但我曾经也是一名骑士，也是一名为了国家浴血奋战的骑士！我也在得到骑士称号的时候，宣布属于骑士的宣言。”
　　脑海中闪过关于阿尔托莉雅的记忆，出现她以骑士王的身份为了大不列颠战斗的那段记忆。
　　想到这里，因幡月夜将手中的武器放在地上，面对所有近卫军的目光，
　　“在这里，我向所有质疑我的人再次发出我的宣言！属于骑士的光荣宣言！”
　　“谦恭！正直！怜悯！英勇！公正！牺牲！荣耀！灵魂！”
　　“强敌当前！不畏不惧！果敢忠义！不愧于心！忠耿正直！宁死不屈！保护弱者！无畏天理！”
　　“我发誓善待弱者！”
　　“我发誓勇敢面对强 暴！”
　　“我发誓抗击一切错误！”
　　“我发誓为手无寸铁之人战斗！”
　　“我发誓帮助任何向我求助的人！”
　　“我发誓不伤害任何妇人！”
　　“我发誓帮助我的兄弟骑士！”
　　“我发誓对所爱至死不渝！”
　　这个世界并没有所谓的骑士宣言，每个人的心中都有属于自己的骑士准则，这是在场的骑士们第一次听到如此明确的骑士炫耀。
　　名为骑士的意识灿烂如盛开的野花，美丽又坚强的面对这在场的所有人。
　　随着因幡月夜的宣言，在场骑士心中属于骑士的那位自豪都被勾起，就连那些原本对因幡月夜抱着恶意的骑士都不由的挺直腰板，握紧腰间的剑！
　　“拥有光荣传统的骑士是维护国家荣耀的重要力量！他们在国家需要的时候毫不犹豫的挺身而出！就算战死也无怨无悔！然而就是这样的存在，在你眼中居然是卑微的？”
　　因幡月夜站起来，指着站在大殿左边的所有骑士，看着普利希拉，质问道。
　　“现在，你告诉我！骑士是否卑微！在你眼中！所有站在这里的骑士们，是不是卑微的存在！”
　　因幡月夜的发言，几乎让所有骑士们拔出自己的剑看向普利希拉，但他们很快便将目光收了回来，并且将武器收回腰间，通过这样的行为来表达自己的不满。
　　‘厉害，居然通过这样的方式，来获得近卫团骑士的认可吗？’
　　那段宣言，就连不是骑士的她的心也不由的变得亢奋起来。
　　这段宣言绝对会在今天之后成为每一名即将成为骑士的人必须发表的宣言，而因幡月夜的名字会铭记在每一名骑士的心中。
　　通过这样的方式来让那些不服她的骑士改变看法，从路转粉，从黑转路，甚至转粉。
　　今天发生的事情肯定会传出去，这件事情肯定会为她带来极大的声望，这对艾米莉亚的王 选之路来讲有着极大的帮助。
　　‘还真是...居然找到这么优秀的人成为自己的骑士，艾米莉亚。真让人羡慕。’


第460章：你在说你马呢？
　　普利希拉最后还是没有道歉，只是她已经不敢再像之前那样以嚣张的口气去面对其他人了。
　　虽然没有得到普利希拉的道歉，但是因幡月夜通过她的行为，通过她的【骑士宣言】得到在场所有骑士的一致好评。
　　就连那些曾经对她有着不满情绪的骑士，也都从因幡月夜的宣言中，感受到她不输于任何人的骑士觉悟。
　　虽然外貌看起来异常稚嫩，但过去的她可能是某个不知名国家的骑士，只是国家最后还是被其他的势力，或者魔女教给消灭了吧。
　　不知道情况的骑士等人是这样想的，只有另外那些调查过因幡月夜的人明白，因幡月夜的目的是想消灭魔女教的成员。
　　恐怕，她所侍奉的国家就是被魔女教毁灭的吧。
　　之所以因幡月夜拥有这么强大的实力也无法保护国家，恐怕是因为她在执行任务的途中，让魔女教的成员乘虚而入了吧。
　　因幡月夜不知道这些人到底在想什么，最后在贤人议会的代表下，因幡月夜对艾米莉亚微微一笑，转身回到骑士队列上。
　　这名贤人议会的代表是那种非常有威望，且发言权非常大的那种人，如果得罪这个人，恐怕这次的王 选基本就凉了。
　　就在普利希拉准备在事后去找因幡月夜麻烦，目光狠狠的瞪着因幡月夜的时候，却发现因幡月夜忽然转过身，笑容诡异的注视着她。
　　在普利希拉的目光中，因幡月夜的额头忽然出现一个锁孔状的图案，不对，应该说那就是一个锁孔。
　　在那个锁孔中，普利希拉看到一个眼睛在那里冷漠的注视着她，与此同时因幡月夜背后所代表的魔物也发生了改变。
　　不再是赤眼的魔兔，而是造型恐怖的章鱼，非常庞大，同时在于这只章鱼注视的同时，普利希拉感觉大脑似乎受到什么冲击一般，整个人变得呆滞无比。
　　最后因为她身上那独特的【太阳的加护】，让普利希拉从这种特殊的状态清醒过来。
　　但刚才那股特殊的感觉，让普利希拉背后被冷汗浸湿，为了不让其他人看到自己的窘状，只能用扇子挡住自己的脸，不让别人注视。
　　普利希拉的骑士向因幡月夜道歉，希望她不要在意普利希拉的话，毕竟她的性格就是这个样子。
　　“我是可以不用在意，但是你要在意的是近卫团的骑士还有其他候选者还有艾米莉亚大人。我想普利希拉大人的话到底得罪了多少人，应该不需要我提醒你吧？”
　　“....”
　　阿尔藏在头盔后面的眼睛偷偷看了眼其他近卫团的骑士，发现他们脸色不善的看着自己，这让他有些无奈的叹了口气。
　　王座的两旁，贤人议会的高层人员已经入座，往日里就是他们协助国王处理事务，同时也是他们在王族成员死去后，担任国家运转的任务。
　　“候选者已经到期，现在正是开始进行今日议题的讨论！”
　　近卫团的骑士团团长走向众人前面，面向全体成员以及贤人议会的代表开始讲话。
　　“大约半年前，包括先王在内的王族成员接二连三的去世，这件事造成国内居民的不安。根据龙历石上的语言，主持召开由五名王的候选者聚集起来的王 选，选择出新的王带领王国走向繁荣。近卫团的骑士们在在这段时间，顺利寻找到五名王的候选者，她们分别是：库珥修大人、普利希拉大人、安娜塔西亚大人，艾米莉亚大人还有菲鲁特大人。”
　　接下来的讨论的就是各个家族的支持问题了，菲鲁特因为身为先王血脉的关系，获得莱茵哈鲁特背后的艾斯特雷亚家族。
　　库珥修本身就出生于公爵家族，家族的势力本身就非常庞大，同时安娜塔西亚背后也是卡拉拉基大商会的徽章，同时还有尤里乌斯家族的协力。
　　普利希拉则是大家族的女主人，同时她自身本来就拥有不亚于库珥修的实力，问题就在她太多自傲，以至于她在刚才失去大部分骑士的尊敬。
　　在这四个人当中，问题最大的就是艾米莉亚了。
　　艾米莉亚并没有什么强力的支持者，虽然有着罗兹瓦尔的支持，但是罗兹瓦尔的势力在这个国家并不算大，这也是其他候选者不怎么样担心的问题。
　　只是...问题就在于因幡月夜这个忽然出现的神秘其实了。
　　所有候选者还有在场的家族不由的看向因幡月夜，这位忽然出现的娇小女骑士看上去并没有什么势力，但是部分了解她的人有明白，她已经跟【阿比利商会】取得合作。
　　难道是什么隐藏起来的贵族成员？还是说她本身有着什么底牌，强悍到能够无视其他候选者背后的势力吗？
　　接下来，每一位王 选者还有她的气势都需要上台宣布自己的竞选目标还有成为王者后所的施政理念，让所有人知道她们的玄心。
　　艾米莉亚坚持她的【公正正义】，她希望这个国家能够公平的去对任何一位国民。
　　就在艾米莉亚发言的时候，因幡月夜感受到在场的人们看向她的眼神的不屑还有耻笑，可能她的发言影响到某些家族的利益吧。
　　当然部分人眼中也有恐惧还有怀疑，毕竟她有着与四百年前毁灭了半个世界的嫉妒魔女一样的面容。
　　这些人并不觉得艾米莉亚最后会成为王，同时也对因幡月夜愿意成为艾米莉亚的骑士这件事情感到疑惑。
　　因幡月夜的骑士信条他们感受到了，那是不输给莱茵哈鲁特的强大信念，要知道莱茵哈鲁特可是被称为【骑士中的骑士】，同时也是家喻户晓的存在。
　　然而就是这样的人，居然会去支持艾米莉亚这位银发半精灵？就连一名贤人议会成员居然称呼艾米莉亚为半魔，这让因幡月夜感到奇怪，这家伙真的是贤人议会的成员吗？
　　原本还气势满满的艾米莉亚在感受到所有人的情绪后，语气变得孤寂起来。
　　就在艾米莉亚发完言，准备回到位置上的时候，因幡月夜站了出来。
　　【小律，帮我找点解决眼前情况的话，我要让这家伙知道，不尊重别人的后果。】
　　【了解。我也很想知道你学那个老家伙，会不会把那个人气死。】
　　“请问那位贤人议会的阁下，将艾米莉亚半精灵称为半魔，是不是太过无礼？难道在你眼中，所有的半精灵就是半魔？还是单纯因为艾米莉亚大人的外貌跟嫉妒魔女相似的原因，所以阁下就对艾米莉亚大人出言不逊？”
　　“注意你的身份！而且我并没有说错！银发半精灵本身就是灾厄的象征！而且她还是亚人！露格尼卡王国居然有候选者是这样的人！这难道不是一件极为荒唐的事情嘛！”
　　虽然因幡月夜刚才造成了骚动，但这名议会成员并不是骑士，所以并不明白所谓的骑士精神，对于愿意担任艾米莉亚骑士的因幡月夜自然没有什么好感。
　　再加上他没想到因幡月夜居然敢向他叫板，除了其他的贤人议会成员，哪个不是对他尊重并且敬畏他的？
　　这个小鬼！居然敢在这么多人面前质疑他，这怎么让他不感到愤怒？
　　这名议会成员发言吸引了所有人的注意，其他贤人议会的成员不满的看着他，但并没有出面阻止这场争辩。
　　此时所有人的目光集中在因幡月夜还有这名贤人议会的成员身上，他们倒想看看因幡月夜还想引起什么幺蛾子。
　　“哦？看来阁下不仅对艾米莉亚大人银发半精灵的身份不满，就连亚人的身份也很有意见呢。不过，艾米莉亚大人是由神龙亲自选择的候选者。请问你对神龙所选择出来的候选者有所质疑吗？”
　　“这是所有人知道的事情，既然神龙选择了她，我也没有反驳的理由。”
　　“哦？是这样吗？相信在场的每位大人都知道嫉妒魔女是在四百年前被拯救世界的三英杰之一的神龙·波尔肯尼封印的。难道在你眼中，神龙会选择嫉妒魔女成为自己的契约者？而露格尼卡王国在神龙的庇护下，在这数百年的时间里，无数次获得神龙的庇护。但是...”
　　“但是阁下现在居然对神龙选择的候选者如此不敬！那么阁下是否觉得神龙成为嫉妒魔女成为这个国家的王，是想要祸害这个被它庇护了数百年的国家！”
　　“你一直都在质疑艾米莉亚大人！那么是不是在质疑选择艾米莉亚成为候选者的神龙！能够请你说明一下！你一直质疑神龙的原因，是不是想要向这个国家的人宣告艾米莉亚身为嫉妒魔女的事情？通过这样的方式来让露格尼卡王国的人知道神龙居然做出这样行为，从而质疑庇护这个国家的神龙·波尔肯尼？”
　　“还是说，你觉得自己的身份，在神龙之上？你在质疑神龙的选择！？”
　　因幡月夜的喊声，让这名贤人议会的成员一脸惊骇的坐倒在自己的座位上。
　　不多时，他的脸上已经布满冷汗，身上的冷汗很快便被冷汗浸湿，他不敢想象今天的事情如果宣传出去，他的身份地位会所到怎样的影响。
　　虽然贤人议会的地位很高，但是这样的声音如果被其他人知道，那么他绝对坐不稳这个位置，同时还会被其他成员为了保全贤人议会的脸面而驱逐出去。
　　只是因为小小的称呼，没想到会被推到质疑神龙的罪名上，这个人...太可怕了。
　　这是在场所有人的心思，口齿伶俐已经不足以用来形容因幡月夜了，就像刚才面对普利希拉那样。
　　对于普利希拉来讲，就算被其他人针对也无所谓，毕竟她的身份还有能力摆在那里，就算被针对也无所谓。
　　但是那名议员就不同了，他所有的一切都来自这个位置，如果失去了这个身份，那么他就失去了一切。
　　有些时候，杀人并不需要动手，就算通过言语，也可以达到想要的效果。


第461章：切（虐）磋（菜）
　　虽然还想说话，但这是王 选，并不是自己家，所以贤人议会的最高领导者站了出来，阻止了两人的争执。
　　接下来就是候选者的事情，所有骑士逐渐退出大殿，来到专门休息的房间等待候选者的到来。
　　刚刚来到休息室，一直躲在装饰上面的贝蒂就迫不及待的跳了出来。
　　“居然把贝蒂关起来，月夜好过分啊～”
　　带着甜到发腻的声音，贝蒂一把抱住因幡月夜，微笑的蹭着因幡月夜的脸蛋，撒娇道。
　　“真是的，也就几个小时的时间而已。不好意思啊，贝蒂。刚才的场合不适合让你出来，所以只能让你待在里面了。”
　　摸了摸贝蒂的小脑袋，现在的贝蒂跟刚开始认识的贝蒂真的有本质上的区别，不过也可以看出贝蒂是非常害怕寂寞的人呢。
　　就是这样害怕寂寞的人，却孤单的守在禁书库那么多年时间，也不知道她是怎么坚持下来的。
　　“因幡阁下，这位精灵就是你的契约精灵吗？”
　　尤里乌斯看到忽然出现的贝蒂，十分感兴趣的走上前来，问道。
　　贝蒂冷漠的看了眼尤里乌斯，虽然他身上有【妖精的加护】，容易获得精灵的亲近还有喜欢，但贝蒂并不是简单的精灵，所以这个加护对贝蒂并没有作用。
　　“你就是那个家伙说过的精灵骑士吧？贝蒂确实可以在你身上感到不错的精灵亲和力，不过你的准精灵也没有什么了不起的，根本不必上贝蒂。”
　　“额，这也是没有办法的事情。准精灵跟精灵之间的差距，还是很大的。”
　　尤里乌斯也没有生气，他自己也很清楚自己契约的准精灵跟贝蒂之间的差距，精灵都有属于自己的骄傲，她也没有说什么。
　　菲利克斯走过来想要跟贝蒂打招呼，但是贝蒂理都没有理她，完全把她当成空气，不断跟因幡月夜撒娇，这让菲利克斯整个人都变成灰白色。
　　菲利克斯不仅没有战斗力，也没有什么精灵的亲和力，就算他有着可爱的脸蛋，想要跟精灵契约也是不可能的事情。
　　“那个...因幡小姐。虽然我很惊讶你们之间的感情，但是能不能注意一下。”
　　莱茵哈鲁特轻咳几声走了过来，带着尴尬又不失礼貌的笑容，指了指房间内的其他四名骑士。
　　这件房间作为候选者的骑士的休息区，菲利克斯、莱茵哈鲁特、尤里乌斯还有阿尔都是在这里的。
　　在场的四人都没有什么女性朋友，也就是单身情况下的他们，面对两位可爱女孩子互相蹭脸的画面，杀伤力可不是一般的大呢。
　　“哦呀？怎么了？莱茵先生。呵呵～是羡慕我和贝蒂的感情？还是因为两个可爱的女孩子的玩耍，让你开始躁动不安了呢？看来就算是最强的剑圣，对这种事情也会有反应呢。”
　　“请不要说这么奇怪的话，因幡小姐。”
　　莱茵哈鲁特无奈的叹了口气，他并没有这方面的想法，他只是希望两人不要在公众场合做这种让人羡慕嫉妒的事情。
　　因幡月夜一边安抚贝蒂的情绪，一边打量着莱茵哈鲁特。
　　这家伙能够得到自己想要的加护，这是不是表示，如果他哪一天想要成为精灵骑士，世界的意识就会给他来一个【精灵的加护】，让他容易获得精灵的认可呢？
　　尤里乌斯很快就冷静下来，对于因幡月夜能够得到贝蒂这样的精灵的喜爱感到羡慕。
　　他虽然拥有能够操作全元素精灵的能力，但他至今都没有找到可以跟他签订契约的大精灵，遇到大精灵的难度跟准精灵的难度相差实在是太大了。
　　“据说契约者如果跟契约精灵之间的感情越深厚，就能使精灵的战斗力变得更加强大。以贝蒂小姐的情况来看，战斗力应该非常强悍才对。”
　　“不要随便喊贝蒂的名字！只要哥哥还有月夜才可以喊贝蒂！你给我喊碧翠丝大人！”
　　就好像变脸那样，原本还是软软的撒娇脸，转头的瞬间变得极为冷漠，直接把尤里乌斯给整住了。
　　刚才那一瞬间，贝蒂身上散发出很可怕的气势，就连现在也是一副恶狠狠的模样。
　　“好啦，贝蒂。尤里乌斯先生只是不知道这件事情而已。而且我们刚开始见面的时候，我也不是直接称呼你为贝蒂吗？那个世界你可没有生这么大的气哦。”
　　“呜！这...这不一样。月...月夜是不一样的。”
　　贝蒂红着脸，趴在因幡月夜怀里，小声说道。
　　摸了摸贝蒂的小脑袋，看着害羞的贝蒂，不明白一个称呼的问题，为什么会让贝蒂感到害羞。
　　听艾米莉亚说，贝蒂是只有亲密的人才可以说的称呼，那么这是不是表示，贝蒂从一开始就把她当成亲密的人呢？
　　呵呵呵～还真是可爱。果然通过不断的相处，可以不断的发现贝蒂可爱的地方呢。
　　“对了，尤里乌斯先生。趁着艾米莉亚大人她们在商谈的这个时间，我们先去切磋一些剑术怎么样？”
　　“可以啊。而且我希望可以跟真正的大精灵交手，这是我一直以来的愿望。”
　　尤里乌斯瞬间就来了精神，不管是跟因幡月夜切磋的事情，还是跟大精灵交手的方面。
　　听到尤里乌斯居然要跟因幡月夜切磋，贝蒂表情有些奇怪的瞄了尤里乌斯一眼。
　　她跟帕克一样，当初因幡月夜帮拉姆恢复角的时候，她在禁书库中感受到了那么强悍的力量。
　　这股力量比起莱茵哈鲁特都不弱多少，这个家伙居然打算跟因幡月夜切磋？这是自找麻烦吗？
　　“不要这样，贝蒂。只是单纯的切磋一下而已，不是那种生死较量。我并没有在这个国家获得过骑士职位，这次切磋也是为了能够让其他的骑士认同我。”
　　也是为了能够获得更大的名气，为了之后艾米莉亚的竞选做出更大的贡献，这次的战斗是必须的。
　　“所以等一下你在切磋的时候，不能伤害到尤里乌斯还有他的精灵，不然我今天会把你关在项链里，还要扣掉你一晚上的食物。”
　　“唔！我知道了，我听你的就是啦。”
　　“嗯，真乖。摸摸头(,,′?ω?)ノ"(′っω?｀。)。”
　　“嘻嘻嘻(*^▽^*)。”
　　贝蒂嘻嘻的笑着，享受着因幡月夜的摸头杀，忍不住蹭了蹭她的手心。
　　接着她转过身，可爱的笑容消失，面带凶色的看着尤里乌斯。
　　“算你运气好，小子。”
　　“？？？？”
　　尤里乌斯歪了歪头，不解的看了眼莱茵哈鲁特、菲利克斯一眼，完全不明白这是什么操作。
　　只见莱茵哈鲁特和菲利克斯动作整齐的叹了口气，摆了摆手，同情的拍了拍他的肩膀，带着安慰的目光点了点头。
　　在莱茵哈鲁特的带领下，因幡月夜和莱茵哈鲁特来到练兵场的PVP决斗场。
　　在周围历史悠久的墙壁上面，沾满王国近卫团的骑士们，此时所有人严肃的看着决斗场里的因幡月夜和尤里乌斯。
　　决斗场的地方很大，可以让他们施展手脚好好来一场决斗。
　　“在决斗开始之前，我先提醒一下。这次比试是有好的切磋，双手可以使用精灵术以及剑术，其他人不得干涉。切磋的过程中不能伤害双手，可以接受吧？”
　　莱茵哈鲁特站在决斗场的中央，看着因幡月夜和尤里乌斯，提醒道。
　　其实这些话是不用提醒的，不管是尤里乌斯还有因幡月夜都没有伤害对方的想法。
　　这句话是说给贝蒂听的，目的就是为了防止这个大精灵一下子把尤里乌斯重要的精灵给消灭掉。
　　“还是先比试剑技吧，最后在让精灵出手，怎么样？”
　　如果真的让贝蒂出手，恐怕尤里乌斯的准精灵一下子就会被解决吧，贝蒂的存在本身就很作弊。
　　贝蒂可是将阴属性魔法施展到极致的大精灵，不管是空间还是时空的这类强大的魔法都可以使用，一般的精灵根本不是她的对手。
　　感受到自己瑟瑟发抖的精灵们，尤里乌斯点了点头，也只能这样了。
　　因为是决斗，不是厮杀的原因，两人都换成了木剑。
　　莱茵哈鲁特站在一旁作为裁判，随着他的一声号令，尤里乌斯率先进行攻击。
　　面对冲过来的尤里乌斯，因幡月夜条件反射的想要使用居合斩将他手中的木剑斩断，但想到旁边还有那么多人在看。
　　估计尤里乌斯的面子，因幡月夜并没有使用居合斩，而是侧身躲过他的攻击，手中的木剑不断朝尤里乌斯进行攻击。
　　原本以为尤里乌斯会很快分出胜负的骑士们看到因幡月夜跟尤里乌斯打得有来有往，纷纷来了兴趣，好奇的看着这场难得的战斗。
　　莱茵哈鲁特听到骑士们的讨论，心里暗自苦笑着。
　　这位可是能够击败自己的大佬，之所以尤里乌斯可以支持这么久的时间，估计是顾忌他的面子，所以放了水吧。
　　不仅防水，而且还放了很多很多的水，估计都已经有游泳池那么大的量了。
　　‘等一下我也要跟因幡小姐打一场嘛...如果只是切磋剑术，我应该不会输多少吧？’
　　莱茵哈鲁特思索着，只是想到当时因幡月夜关靠斩击就把他的全力一击破掉的画面，苦笑道。
　　‘不，我还是会输。希望只是切磋，不然就丢脸了。’


第462章：改变主意
　　【咚！咚！咚！】
　　就好像炸弹爆炸那般，大量的爆炸不断在决斗场发出，场地很快在爆炸中变得坑坑洼洼。
　　原本情绪低落的站在一边的尤里乌斯看到这个画面，忍不住咽了口水，回想起刚才因幡月夜和自己战斗的画面。
　　完虐！完完全全不是对手，这就是尤里乌斯的感受，也是切切实实的答案，绝对没有任何的私心在这里。
　　虽然别的骑士看起来都觉得两人的战力差不多，但从现在就能看出因幡月夜在和他战斗的时候一直在放水。
　　这种感觉，就好像大人在教小孩子剑技的时候那样，一直都没有认真，就好像在欺负小孩子一样。
　　尤里乌斯和菲利克斯站在决斗场的边缘，心惊胆战的看着眼前的战斗，时不时的伸手挡住爆炸所产生的灰尘。
　　这两个人，未免也太恐怖了吧，明明没有任何的魔法，明明都是木剑，为什么他们的战斗会这么激烈？
　　就算后面木剑被折断了，因幡月夜和莱茵哈鲁特都没有停下手中的动作，直接拔出腰间的骑士配件，真刀真枪的打了起来。
　　莱茵哈鲁特和因幡月夜打了不知道多久时间，两人的决斗就连正在艾米莉亚等人都知道，纷纷跑来观看着难得的一幕。
　　“没想到露格尼卡王国居然还有能够跟莱茵哈鲁特战斗到这种程度的强者...”
　　库珥修惊讶的看着眼前场上激烈的交锋，虽然只是冷兵器的对战，但他们所展现的力量，完全超越她所拥有的程度。
　　另一边，切磋输了的尤里乌斯正在被安娜塔西亚抱怨着。
　　她并不是不能接受尤里乌斯输掉的事情，但是居然这么快就输给因幡月夜，这家伙能不能给自己涨点面子啊？
　　尤里乌斯也很无奈，虽然他的能力比起近卫团的其他骑士要强大，但是面对因幡月夜和莱茵哈鲁特这两个非人级别的存在，他根本就不是对手啊。
　　原本想要在议会结束后找因幡月夜麻烦的普利希拉看着两人最强战士的决斗，难以掩饰心中的震惊。
　　那名看起来没有什么了不起的小鬼，那名让她如此不堪的骑士，居然拥有这么强大的力量？
　　菲鲁特则是偷偷看着这一幕，想起刚才想要教训因幡月夜的想法，觉得自己还是不要白日做梦比较好。
　　决斗场上，莱茵哈鲁特看着始终保持笑容的因幡月夜，心里肯定对方就算在与自己的战斗中，也保持着放水的情况。
　　虽然说话只是有好的切磋，但这种面对强者的战斗，让他有着前所未有的战斗欲望。
　　“结束吧，莱茵先生。在这么打下去，这个决斗场就要撑不住了。”
　　最后，先有因幡月夜停止攻击，微笑的向莱茵哈鲁特示意已经变得破破烂烂的决斗场。
　　“不，因幡小姐。好不容易遇到能够让我打的这么畅快的对手，我可不想放过这个机会。如果这个决斗场被破坏了，大不了我花钱来修就可以了。”
　　莱茵哈鲁特随手将手中的骑士佩剑扔在地上，将腰间的龙剑拔了出来，笑道。
　　“我想你需要这场战斗，因幡小姐。为了艾米莉亚大人，你应该会好好利用这个机会吧？”
　　“这么做好吗？你可是菲鲁特的骑士，这么做对你们的竞选可是一点帮助都没有。”
　　“并不是所有事情都要看利弊的，因幡小姐。虽然我曾经输给你，但这股战斗的热情，从来没有停止过。”
　　莱茵哈鲁特露出灿烂的笑容，战无不胜的他能够找到与自己战斗的对手，让他体验一场痛快的战斗，这本身就已经是件好事了。
　　至于让菲鲁特成为这个国家的王，他会努力让做这件事情，但他并不能不择手段去做，他只希望新的王能够带领这个国家走向繁荣。
　　“而且你可是被龙剑承认的对手！我可不能放过这么好的机会啊。”
　　龙剑：我凸(艹皿艹 )！你这家伙又来！都说不是这样了！你不要害我啊！
　　“我知道了。既然莱茵先生都这么说了，那我也不说什么。反正最后休息决斗场的费用，是由你出吧？”
　　扔掉手中的佩剑，从虚数空间中拿出三日月宗进，这把不同于其实佩剑的太刀吸引了众人的注意，也有人在意她是从什么地方将武器拔出来的。
　　“居然让莱茵哈鲁特拔出龙剑！她已经强大到这种地步了嘛！”
　　库珥修惊讶的看着莱茵哈鲁特手中的龙剑，传闻龙剑是具有自我意识的，能够判断对手有没有出鞘的资格。
　　能够让龙剑出鞘，也就表示因幡月夜拥有让莱茵哈鲁特使用权利的资格？
　　当两人再次摆好架势后，身体化为一道肉眼无法捕捉到的流光，交战速度快到了连肉眼都无法捕捉到的地步。
　　场外观战的人根本无法看到他们，只能听到刀剑忽然碰撞产生的声音，以及空气不断发出的冲击。
　　空间不断传来剧烈的震动，决斗场也开始剧烈的摇晃，隐约出现崩坏的迹象。
　　好强！不是惊讶于莱茵哈鲁特的强大，而是惊讶因幡月夜居然能够跟莱茵哈鲁特战斗到这种地步。
　　能够跟莱茵哈鲁特战斗到这种程度，如果这份实力能够用在于敌对国家的战斗当中，因幡月夜所产生的作用绝对不弱于因幡月夜。
　　这次战斗传出去，因幡月夜的名声绝对会被打响。
　　不输给【剑圣】莱茵哈鲁特的强大实力，同时还拥有贝蒂这个能够被用在战略上面的强大精灵。
　　如果不是她作为艾米莉亚的骑士，恐怕国家会让因幡月夜成为将领，不管她的外表是否稚嫩，她有可能成为前任剑圣——特蕾西亚·范·阿斯雷特亚那样的存在。
　　真好啊，如果可以让其加入自己的麾下，那么就等于增加一名剑圣级别的助手。
　　现在她已经是艾米莉亚这个最弱势的候选者的成员，并且为了让她成为王不断努力着。
　　这样的人，绝对不可能被谋反，真不知道她是怎么拥有这么好的运气，可以得到这样的强者的忠诚。
　　两人的战斗一直持续到决斗场出现崩溃的迹象后在结束，并且两人没有分出胜负，莱茵哈鲁特完全没有放水，全力的战斗。
　　（莱茵哈鲁特：我是没有放水，当时别人家放了啊。）
　　战斗结束后，因幡月夜带着贝蒂找到艾米莉亚，先是被检查了一下有没有受伤，接着又被说教一顿。
　　为什么要做这么危险的事情？虽然她知道因幡月夜这么做是为了自己，但她并不希望因幡月夜为了自己受伤。
　　库珥修和安娜塔西亚两位王 选者忍不住上来搭话，普利希拉则是因为刻印在骨子里面的骄傲不打算向这位违抗过自己的人示好。
　　就连贤人议会的成员都忍不住上来搭话，那位在会议上被因幡月夜怼过的家伙则脸色难看的战斗不远处看着这里。
　　原本他想利用自己的职权给因幡月夜一点颜色看看，但是经过这件事情，他明白因幡月夜不是自己能够招惹的，至少议会的其他人绝对不会跟因幡月夜交恶，甚至会想办法讨好她。
　　因幡月夜只是礼貌的向其他人问好，之后就跟着艾米莉亚离开这里。
　　没办法，她感受到艾米莉亚的担心，自己作为她的支持者，如果在这里接受其他人的好意，恐怕她会感到不安的吧。
　　就这样，因幡月夜和艾米莉亚回到旅馆，跟已经等待她们很快的蕾姆汇合。
　　“没想到还发生这么多的事情，艾米莉亚大人，月夜大人你们辛苦了。”
　　“这没什么，但我这次看出一个很大的问题，那就是艾米莉亚拥有的力量实在是太少了。虽然我已经跟【阿比利商会】的会长取得合作，但还是不够。”
　　“嗯？【阿比利商会】？月夜你是什么时候跟这个商会的会长合作的？为什么我不知道这件事情？”
　　好吧，早上回来的时候并没有告诉艾米莉亚这件事情，结果这次一不小心就暴露了嘛。
　　因幡月夜有些窘迫的挠了挠头，蕾姆忍不住笑了笑，小声跟艾米莉亚说了昨天晚上发生的事情，艾米莉亚有些惊讶的点了点头。
　　“没想到你为了我居然考虑到这种程度。谢谢你，月夜。”
　　“没什么，只是做了力所能及的事情而已。虽然得到大商会的帮助，但光靠他们还不行，你还需要拥有自己的力量。”
　　因幡月夜的食指轻点着桌子，按照吉塔克的话来讲，去弄一个佣兵团是最好的选择，其他候选者手中似乎也有佣兵团作为自己的力量。
　　以自己的力量，从零开始建立一支雇佣兵也不是什么难事，问题就在这些雇佣兵真的会乖乖听话吗？
　　‘要不然...让一些英灵过来帮忙？’
　　以她现在的力量，应该不需要像崩坏世界那样，让自己陷入沉睡，通过分身把英灵呼唤到这个世界。
　　只是...这么做会不会太大材小用了？强悍点的英灵都可以挤入这个世界前十的实力，多叫一点英灵过来，这算什么？
　　“等一下...除了寻找雇佣兵以外，是不是还有其他的方法来提高王 选的胜算？”
　　比如说，消灭某些极恶的怪物，让世人改变对艾米莉亚的看法？


第463章：斩杀白鲸
　　在返回宅邸的路上，因幡月夜一直都在思考怎样才能提升艾米莉亚声望的方法。
　　通过消灭一些强悍的存在，应该可以提升艾米莉亚在王 选上面的胜算，只是应该找什么人才好呢？
　　魔女教？不说魔女教的踪迹不好把握，就算真的抓住魔女教的人又怎么样？那些大祭司各个都有独特的能力，如果真的被他们找上，估计想要把他们生擒是不可能的。
　　因为路程比较遥远的关系，众人准备原地扎起帐篷，打算第二天再继续赶路。
　　就在艾米莉亚她们搭帐篷的时候，因幡月夜发现不远处有一颗非常高大的树，这棵树的高度已经到了看不到的那种程度。
　　“这还真是...我还从来没有看到这么高的树，好神奇啊。”
　　“据说这颗树是四百年前封印了嫉妒魔女的三英杰之一的大贤者所中下的，这样高大的树木，整片大陆都不多见。”
　　蕾姆站在因幡月夜身后，看着眼前这颗大树，笑眯眯的说道。
　　“跟大树比起来，月夜大人实在是太微小了。”
　　“你这是在说我矮吗？蕾姆。虽然我不是很在意身高问题，但跟树比身高，恐怕没有那个人类有资格吧？”
　　因幡月夜忍不住吐槽道，就算她的身高是一米三八，也不至于这么说她吧，真是的，这丫头总是喜欢说这种挤兑人的话。
　　“嗯？这股奇怪的气息是？”
　　就在因幡月夜想要‘教训’蕾姆的时候，一股奇怪的气息吸引了她的注意。
　　转过身，因幡月夜发现天上有个模糊的身影正在不断朝这里靠近，这个身影在云层上面，看上去就好像鲸鱼那样。
　　忽然，一道轰鸣声从天空响起，在安静的夜空中，头顶红色装饰的魔兽翱翔于天际之上。
　　“这是...白鲸？为什么魔兽之一的白鲸会出现在这种地方？”
　　蕾姆瞪大眼睛，对于污染出现在这里的白鲸感到不解，虽然她听说过白鲸经常出现在经过王都还有附近的小村庄附近，但这还是她第一次亲眼看到白鲸这样的庞然大物。
　　白鲸全长至少五十米，头顶上有一个闪耀着的魔法阵，这应该是它能够翱翔在天空当中的原因。
　　巨大的鱼身以极快的速度朝下降落，在距离地面三四米的时候滑行，白色的浓雾开始朝着四面八方扩散，以极快的速度笼罩眼前的区域。
　　因幡月夜赶紧把艾米莉亚和蕾姆护在身后，三日月宗进已经握在手中，随时准备对白鲸发动攻击。
　　面对极度影响视野的白雾，因幡月夜并没有任何的慌张，她闭上眼睛，感受着隐藏在白雾当中的白鲸。
　　不管是魔力的波动还是移动时候发出的声音，在因幡月夜耳中实在是太大了，就算视野被完全妨碍，也阻挡不了她的感知。
　　白鲸就在距离她们不到几十米的位置，确定白鲸的所在地后，转身对着白鲸所在的位置挥出数道长达十几米的斩击。
　　吃疼的白鲸发出常常的悲鸣声，悠扬的声音传遍四面八方，体内的魔力控制着头上的魔法阵，让她朝着半空飞去。
　　意识到这次的猎物不是以往遇到的那些软脚虾，白鲸庞大的身躯忽然分裂成为三个。
　　“气息增加了，而且飞回高空，这是想要使用远程的方法对我发动攻击吗？”
　　【月夜，可以听到我的声音吗？】
　　【阿赖耶？怎么了？发生什么事情了吗？】
　　阿赖耶的声音让因幡月夜站定身姿，一边预防白鲸的攻击，一边问道。
　　【只是过来提醒你的罢了，虽然你已经获得【全知全能】的力量，但发动这个力量是有前提的。我是来告诉你，眼前这只怪物的特殊能力的。】
　　阿赖耶冷清的声音带着些许的严肃，提醒道。
　　【它的雾除了这种妨碍视野的白雾以外，还有一种能够让整块大地消失不见的消灭型之雾，碰到那种雾的东西会消失存在，连其他人对其的记忆也会消失。】
　　【抹去存在？难道连我也会受到其影响吗？】
　　能够抹去某个人的存在，这也未免太可怕了吧，这不就相当于把自己给格式化，甚至连至亲都不会记得你的存在。
　　【这个能力所限与这个世界，就算这个世界的人忘记你的存在，其他世界的人也会记得你。只是对于其他人来讲，就不一样了。】
　　【那如果蕾姆或者艾米莉亚的存在被抹去了，我还可以记得她们吗？我并不是这个世界的人，我应该不会受到影响吧？】
　　【不会。你并不属于这个世界，自然不会受到这个世界的法则的影响。】
　　【这样吗？我知道了。谢谢你，阿赖耶。】
　　【等一下，月夜。既然你准备对付这个世界的魔女，那么我就把魔女的情报还有大罪祭司情报也给你，避免因为情报不足而中招。】
　　【谢谢，阿赖耶。每次你都无条件的帮我，我都不知道该怎么答谢你。】
　　每次都是阿赖耶无条件的帮助自己，因幡月夜都不知道该怎么感谢阿赖耶才好。
　　【额...其实也没什么啦。】
　　‘如果你不是在变身后渡过几百年的时间，你也会知道这个世界的事情，还有那些大罪祭司的秘密。’
　　阿赖耶有些尴尬，她顶多只是把因幡月夜忘记的事情告诉她而已，没想到因幡月夜居然会想报答她，她都不知道该说些什么才好。
　　想起最近越来越多的公务，阿赖耶想到一个号办法。
　　【如果你真的想报答我，也不是不可以。只要你同意让我利用你的存在作为灵基，作为守护者待在我身边帮助我就可以了。最近盖亚一直偷懒，弄得我要处理很多工作。】
　　【...可是，这样以后该怎么办？不会有什么副作用吗？】
　　【不会。那些圣杯战争被召唤过去的就是从者，他们在完成圣杯战争后会重新回到英灵殿的本体上面。你只是让分身待在我这里，分身最后还是会回去的。】
　　【这样啊...那好吧。我答应了。】
　　反正最后还会回到自己体内，她也不担心阿赖耶会对自己的身份做什么奇奇怪怪的事情。
　　“YES！”
　　根源之涡的阿赖耶专属房间内，看到因幡月夜给自己的肯定答复，阿赖耶激动的握紧拳头。
　　既然本身都已经答应了，那么接下来的事情就非常简单了。
　　呵呵呵～在阿赖耶去缠四糸乃的时候，她也可以独占因幡月夜了，虽然只是分身，但也很不错了。
　　将三日月宗进放心剑鞘，对着虚空打了个响指。
　　在蕾姆和艾米莉亚震惊的目光下，身旁出现大量的虚数空间，每个虚数空间都出现酝酿着毁灭的力量，随时准备发射。
　　天空中的白鲸发现浓郁的危机感，正准备发动攻击的时候，虚数空间发射出大量的毁灭射线。
　　这些可都是蕴含着科技的结晶，还有圣剑能量的毁灭气息，就算是白鲸这样的魔物也不可能防御的了。
　　蕾姆还有艾米莉亚在强烈的光芒的照耀下忍不住闭上眼睛，一直到周围逐渐变得安静下来以后，她们才慢慢睁开眼睛。
　　天空中的白鲸只剩下一只，如果不是在攻击即将命中本体之前，其他的分身将本体撞开，恐怕白鲸就会正面跟这道毁灭的攻击撞上吧。
　　只是就算没有正面命中攻击，白鲸的身体也受到巨大的伤害，身体宛如被烤焦一般，失去支撑身体的力量，无力的坠落到地面上，鲜血不断洒向地面。
　　这个画面让艾米莉亚和蕾姆有些不能接受，那个让大陆所有强者头疼的白鲸，居然这么简单的被因幡月夜干掉了？
　　这...这也太不可思议了吧，就算是莱茵哈鲁特亲自来到这里，恐怕也没有完全杀死白鲸的可能。
　　此时的白鲸还有一口气在，只是它的伤实在是太重了，就算在地上不断挣扎，也没有飞起来的力气。
　　就在因幡月夜拿起武器，准备来到武器给白鲸最后一击的时候，急促的声响传来。
　　转过身去，只见一辆龙车正以极快的速度朝这里靠近，因幡月夜很清楚的看到正在驾驶龙车的，正是剑鬼威尔海姆。
　　威尔海姆很快便来到这里，匆忙的从龙车上下来，没有理会在车上的菲利克斯还有库珥修，着急的来到白鲸面前。
　　看着奄奄一息，已经没有多少力气的白鲸，面无表情的威尔海姆忽然笑了，笑的非常疯狂，但又让人觉得有些凄凉。
　　“没想到...没想到你也有今天！十四年了！我已经到等了十四年了！终于让我等到今天了！”
　　因幡月夜安静的看着威尔海姆的身影，关于他的妻子，也就是先代剑圣特蕾西亚的事情，阿赖耶已经告诉她了。
　　只是，特蕾西亚的死并没有那么简单，这件事情跟虚饰魔女还有大罪祭司有关。
　　“请原谅威尔爷，因幡阁下，艾米莉亚大人。他已经等了这一天太长的时间了。”
　　菲利克斯和库珥修从龙车上下来，看着疯狂大笑的威尔海姆，对因幡月夜道歉道。
　　“十四年前，威尔爷的妻子在任务中被白鲸杀害，所以他极度憎恨白鲸，并且想要亲自为她报仇。”
　　菲利克斯没有以往的笑容，他安静的看着威尔海姆的身影，带着不自然的语气，说道。
　　原本她们是因为看中因幡月夜的实力，所以打算来到罗兹瓦尔的宅邸，找因幡月夜商量关于同盟的事情。
　　威尔海姆也在了解因幡月夜是名强者后，想要借助她的力量，一起讨伐这个夺走自己妻子性命的白鲸。
　　结果在赶过来的路上，威尔海姆等人就听到白鲸的声音，结果在他们赶过来的时候，白鲸已经死的差不多了。
　　妻子在十四年前死去，为了给妻子报仇隐忍了十几年的时间吗？还真是一位执着于爱情，值得尊敬的老剑士呢。
　　威尔海姆笑了一会儿后，眼神深深的看着白鲸。
　　虽然白鲸身受重伤，但再不给它最后一刀，恐怕它还可以复活，到时候就没有这样的机会了。
　　想到这里，威尔海姆来到因幡月夜面前，在因幡月夜惊讶的目光下跪了下来，乞求道。
　　“因幡小姐，请将杀死白鲸的机会交给我！十四年来，我唯一愿望就是能够亲手为亡妻报仇。我并没有夺走你的战果的想法，只希望你可以给我这个机会。”
　　“没关系，威尔海姆先生。只是...您的妻子，也就是前任剑圣特蕾西亚·范·艾斯特雷亚死亡的原因，并没有你想象中的那么简单。”
　　犹豫了一下，因幡月夜决定把相关的事情告诉威尔海姆，这也算是为了卖给他一个人情。
　　当知道亡妻的死是因为虚饰魔女还有大罪祭司的时候，威尔海姆紧握拳头。
　　“大罪祭司，虚饰魔女潘多拉....”
　　威尔海姆的瞳孔绽放出惊人的杀意，但他又想起没有找到的亡妻的尸体，又问道。
　　“遗体呢？那亡妻的遗体现在在何处？”
　　一直以为特蕾西亚是死于白鲸只收的他，也就意味特蕾西亚的遗体就那么消失了，当初派出的搜查队也没有找到什么。
　　因幡月夜有些犹豫的看着威尔海姆，最终在对方强烈的意志下，还是选择把实情告诉他。
　　“她的身体，在虚饰魔女的改造成已经成为类似傀儡一般的存在。虽然她已经没有剑圣的加护，但就算已经死去，她也依旧拥有一种加护。你应该知道的吧？威尔海姆先生。”
　　“【死神的加护】，被她砍伤的对象在本人接近的范围内伤口会流血不止。那些家伙！杀害我的妻子居然还敢亵渎她的身体！魔女教！！！”
　　库珥修有些惊讶的看着因幡月夜，她并没有在因幡月夜身边看到谎言之风，也就是说因幡月夜的话时对的，她并没有说谎。
　　在了解这些事情后，威尔海姆点了点头，转身来到白鲸面前，举起手中的剑，结果白鲸的性命。
　　就算白鲸不是亡妻的凶手，但它却是魔女教的造物。
　　亡妻就是为了讨伐白鲸而死的，某种程度上，白鲸间接造成了她的死亡，所以白鲸也在他的必杀名单当中。


第464章：先砍一个
　　“没想到刚刚离开王都，第二天又要回去。不过这次带着白鲸的尸体回去，对艾米莉亚的王 选有着很大的帮助了。”
　　龙车上，艾米莉亚的龙车拖拉着白鲸的尸体，龙车朝着王都的方向走去。
　　为了避免白鲸庞大的体型将龙车压坏，因幡月夜特地造了个体积大到能够放在白鲸的带轮子的拖车，由龙车拉着前进。
　　原本还在想要使用什么样的方法来提升艾米莉亚在国民心中的地位，结果白鲸转眼间就送上门来了。
　　白鲸做过的事情实在是太多了，不仅是维尔海姆，绝大部分的人跟白鲸都有着血海深仇。
　　大量无辜的人的亲人、恋人还有朋友都在白鲸的袭击中死去，甚至还有些人因为白鲸的能力而忘记他们的存在，连存在的痕迹都被抹去。
　　这次白鲸的讨伐肯定会让王都的人对艾米莉亚心生感激，应该可以改变她在别人心中的印象吧。
　　正在龙车内坐着的库珥修苦笑的摇了摇头，本来她是打算由她组织成员进行白鲸的讨伐来提升王 选的胜算，没想到还没开始实施，就被因幡月夜做到的。
　　在她的计划中，对抗白鲸的行动需要花费大量的人力还有物力，在这次前往王都进行会议的时候，她就已经开始运送武器了。
　　但是因幡月夜那边只靠三人就可以击败，不对，应该只有因幡月夜出手对抗白鲸才对！
　　在她们赶到现场的时候，艾米莉亚和蕾姆根本没有战斗的迹象。
　　‘还真是羡慕啊，拥有能够单枪匹马对抗白鲸的实力的追随者，恐怕这次的王 选已经没有悬念了吧。’
　　库珥修在心里默默想到，虽然单纯的武力不能让艾米莉亚获得王位，但因幡月夜的作用不仅仅是武力，还有其他方面。
　　虽然还不知道因幡月夜是哪个家族的成员，但她所展现出来的实力还有其他方面的事迹完全不输给任何一个家族。
　　只要善用这股力量，就算是普利希拉，这个有着特殊体质的家伙，也不可能阻止艾米莉亚成为这个国家的王吧。
　　普利希拉自身有着极强的运气，就像她所说的那样，这个世界会依照对她用力的局面发展。
　　但是...如果出现比这个世界还要强大的存在，那么世界还会按照原本的轨迹发展下去吗？要知道就算是世界的意志，也有从心的时候。
　　“对了，库珥修大人。上次王 选议会的时候，如果你会成为这个国家的王，那么你会废除与神龙之间的契约？”
　　回想起库珥修之前在会议时的发言，因幡月夜询问道。
　　“没错，这确实是我的想法。我希望能够断绝王国与神龙的契约，摒弃人们对神龙的依赖性，建立一个自立自强的大国。”
　　库珥修点了点头，这个国家对神龙的依赖性实在是太大了，通过这次着急选出新王的新王来跟神龙进行契约的行为就可以看出这点。
　　但这是不行的，如果再让这个国家过分依赖神龙，那么当神龙不在庇护这个国家后，那么这个国家距离毁灭也不远了。
　　“露格尼卡并非龙之持有物，而是我等所属之物！所以，我绝对会改变这个现状！让人类成为这个国家的主人，而不是神龙！”
　　“嗯，很不错的想法，库珥修大人。我也觉得与其让这个国家的人民去依赖神龙，还不如由他们自己来让这个国家成长起来。”
　　“月夜...”
　　艾米莉亚有些担心的看着因幡月夜，不知为何听到她认同库珥修的观念，心里不由的感到一股焦虑。
　　“不要担心，艾米莉亚。虽然我认同库珥修大人的观念，但我并没有放弃你的意图。比起受到别人的保护，我更希望这个国家能够依靠自己的力量变得强大起来。”
　　因幡月夜抓着艾米莉亚的手，示意她不要担心，她并没有离开她，加入库珥修阵营的打算。
　　“我不知道这个国家的其他人是怎么想的，但是不管是土地的丰收，还是其他国家的入侵，又或者是天灾，这些都是一个国家应该经历的考研。过去我见识过很多的国家，有很多国家或多或少都是因为天灾或者其他国家的入侵而毁灭，但又有些国家在这些灾难中坚持下来，依然屹立在大地之上，并且变得强盛起来。”
　　古代的国家就经历过数年的灾祸，不管是外敌的入侵还是旱灾，这些都没有击垮那个国家，而国家也在这些灾难中变得强盛起来。
　　“如果一个国家能够在艾米莉亚大人，或者在库珥修大人的治理下，面对这些灾难而不倒，也就表示你们可以让这个国家变得更加强大。多难兴邦，不管任何的艰难困苦都不会击败一个强大的国家，而不被击败的国家，只会变得越来越兴盛繁荣，变得越来越强大。”
　　因幡月夜安静的向库珥修和艾米莉亚讲述着她所认知的理念，她不觉得她们可以听懂天将降大任这样的大道理，但她们应该都能听懂自己所说的话。
　　库珥修和艾米莉亚很聪明，她们安静的看着说话的因幡月夜，就连库珥修旁边的菲利克斯也非常惊讶的看着因幡月夜。
　　“虽然这些现在对你们来讲还有点遥远，但我希望你们能知道一件事情。”
　　“我命由我不由天。露格尼卡王国的命运应该把握在你们的手中，而不是神龙的手段。这...就是我想说的话。”
　　“....”
　　众人安静了一会儿，库珥修和艾米莉亚的瞳孔越来越亮，看向因幡月夜的目光变得越发尊重。
　　“看来因幡阁下不仅是名出色的骑士，未来在艾米莉亚大人成王的路上，也会辅佐她让这个国家变得更加强大。真是让人羡慕啊。”
　　库珥修这次直接把话说了出来，如此让人惊讶的资质，如果她能有这样才能的人陪在身边，加上自身所拥有的力量，王位岂不信手捏来。
　　“只是见过的东西比较多，所以懂得东西比较多而已。”
　　“说的自己好像很大的样子，明明看起来比菲利亚克还要小，就不要假装自己很成熟好吗？”
　　菲利克斯忍不住吐槽道，那么可爱的脸蛋说出这种成熟的话，不管怎么看都很违和。
　　“哦？你真的以为我比你小吗？菲利克斯。要知道某些精灵就算活了数百年的时间，也能保持年幼的姿态（贝蒂：嗯？），为什么我就不能做到这种事情？”
　　因幡月夜笑容诡异的看着菲利克斯，弄得菲利克斯有点毛毛的，同时也有点疑惑。
　　“不管怎么想，月夜你都是人类。精灵是精灵，人类是人类，怎么可能相提并论呢。”
　　“是啊，我的身份确实是人类。但我也没说我特殊的能力，让我保持现在的姿态啊。”
　　“嗯？”
　　艾米莉亚、库珥修和菲利克斯被因幡月夜的话给吓到，纷纷惊讶的看着她。
　　面对众人的目光，因幡月夜只是微微一笑，并没有太过的讲解。
　　忽然，她睁开眼睛，目光看向龙车前面不远处的位置，如果阿赖耶给她的信息没有出错的话，那两个家伙应该也出现吧。
　　想到这里，因幡月夜无名指的戒指发出淡淡的光芒。
　　就在因幡月夜等人龙车前进的道路上，两个不速之客正在那里等着她们。
　　其中一名白发的青年面带微笑，饶有兴致的看着正在靠近的龙车。
　　“喂！明明这种小事你自己过来就可以了，为什么还要把我拉过来？”
　　白发青年旁边一名长头发的矮个子不满的踢了他一脚，抱怨道。
　　“呵呵呵～因为很有意思，莱伊。没有组织大型的队伍居然能够将白鲸杀死，难道你不对那些人感兴趣吗？”
　　“我感兴趣你个头啊！说不定剑圣就在了那辆龙车上面，难道你想死吗？笨蛋！”
　　面对这个有点弱智的同伙，名为莱伊的女性有些无语的捂着额头。
　　“剑圣？剑圣又怎么样？直接干掉他就可以了。而且你不觉得剑圣来了更好嘛？莱伊。要知道你可是暴食祭司。”
　　“虽然我是可以获得剑圣的力量没错，但你可是一个妻子都没有带。如果被剑圣攻击到，你可是会死的，绝对会死的哦。雷古勒斯。”
　　“妻子这种东西，临死找一个不就可以了嘛。那辆龙车里面，肯定有女性的存在。”
　　听到这里，那名名为莱伊的人也就放松下来。
　　就在他们准备在龙车经过的时候发起突袭的时候，在他们背后的位置，一名头戴骷髅面具，身材矮小的身影正站在那里看着他们。
　　虽然身材矮小，但那张骷髅面具的存在感实在是太强烈了，但他们根本没有发现这个人的存在，将目光放在龙车身上。
　　这名忽然出现的人，正是使用【王哈桑】里面的因幡月夜。
　　进入【气息遮断】状态的她，除非想让人发现，不然他们根本发现不了因幡月夜的踪迹。
　　这名皮肤黝黑的矮小女子正是暴食祭司，能力是在知晓真名后亲吻目标的手背，吸收对手的记忆还有名字，两者都被吸收就会陷入沉睡状态。
　　同时她还拥有制作白鲸的力量，以及一招能够直接伤害对手的【月蚀】。
　　另一位则是强欲祭司，他的能力是让时间停止，可以让禁止周围的一切事物，在这期间扔出去的东西拥有极大的杀伤力。
　　第二个能力则是狮子王之心，只要被他当做对象的女性都可以认定为【妻子】，只要周围有着妻子的存在，就能将目标的心脏与自己的心脏相结合，避免自己的心脏受到伤害。
　　“既然你可以把异性当成【妻子】与对方的心脏相互连接，那么就留你不得。”
　　面具上的火焰猛地燃烧了几分，手中的大剑高高举起，没有任何花哨的招式，也不是任何的能量，仅仅只是简简单单的斩击。
　　就在她准备挥下斩击的同时，强欲祭司发现了背后的气息，当他转过身打算确定的时候，就看到一把大剑朝着他砍了下来。
　　【死告天使！】


第465章：无意义！实在是无意义！！
　　不管怎么说也是强欲祭司，在强烈的死亡危机下，身上冒出类似白鲸的白雾，这就是能够让时间停止的烟雾。
　　只是原本无往不利的能力在触碰到因幡月夜的瞬间，宛如石头砸到玻璃上那般，直接变为随便，完全不能阻挡因幡月夜的动作。
　　【王哈桑】的宝具可是连提妈都能赋予死亡的概念，怎么可能是时间能力可以阻止的？
　　【冠位之名非吾所需，最强之证只需寄予这一刀世上。】
　　【做的好，契约者。汝，称得上哈桑之名。】
　　恍惚间，因幡月夜仿佛听到一声威严且慈祥的声音在耳边环绕，在她看不到的背后，一个两米高的身影正站在那里，跟着她的动作一起，手中的刀刃狠狠的砍向强欲祭司。
　　“不好！”
　　前所未有的死亡危机让强欲祭司完全失去以往的冷静，名为恐惧的情绪充斥着他的内心。
　　但他完全没有办法阻止因幡月夜的动作，只能眼睁睁的看着对方手起刀落，大剑狠狠的披在自己身上。
　　“雷格鲁斯！！！”
　　一旁的暴食祭司眼睁睁的看着强欲祭司的头颅在这一刀上飞起，根本没有阻止的机会，转身以极快的速度逃出十几米的距离。
　　恐怖，完全看不清底线的存在，仅仅只是一眨眼的功夫，居然将强欲祭司无情的击杀，要知道他可是拥有停止时间的能力啊！
　　已经没有时间让她去思考这些事情了，以对方刚才的出现方式，她根本没有机会逃离这里。
　　也就是说，必须与对方战斗！但她的【月蚀】对她真的有效果吗？
　　无奈，暴食祭司只能先通过这个招式，直接在其身上造成伤害，以此得到足够的时间，来制作出全新的白鲸来为自己战斗。
　　【月蚀】虽然能够直接对目标造成攻击，但这些攻击却被身上的铠甲还有披风完全挡住。
　　不要以为每一名身披铠甲的人都会跟某个游戏里面的骑士那样，来到一个环境非常热的地方，都会吐槽：【我都快被烤熟了】，这样的话。
　　王哈的披风可是连高文这种在白天数倍伤害的情况下都没有办法击穿的存在，比起高文的宝具，暴食祭司的攻击还真有点上不了台面。
　　‘看破加护的加护？能够完全隐秘自身的加护？还有一击必杀的加护？这家伙...到底是从哪里出现的怪物？为什么以前完全没有听过！’
　　【月蚀】完全失去作用，也就表示只能通过白鲸或者其他的能力来跟这个家伙战斗了。
　　只是她的其中一个能力必须知晓对方的真名，她那里知道这个忽然出现的家伙的名字！自己的能力不是完全没有作用嘛！
　　该死的！本来以为只是非常简单的一次任务，就连雷格鲁斯也因为不放在心上，所以没有带上自己所为的【妻子】出来，结果一个照面就被对方给秒了。
　　没关系，就算身首分离又怎么样？只要求助魔女，相信雷格鲁斯还是有复活的机会的。
　　似乎看出暴食祭司的打算，因幡月夜面罩上的眼睛猛地一亮，强欲祭司的身体上方出现一道冲天的幽蓝色火焰，将强欲祭司的身体完全吞噬。
　　“这...这...你...你...”
　　面对这诡异色彩的火焰，暴食祭司不可置信的看着因幡月夜，这股火焰的出现迅速将强欲祭司的身体化为灰烬。
　　这是怎么回事？虽然只是几分钟的时间，但暴食祭司觉得自己数百年的世界观正在不断接受破坏。
　　一般的魔法都是要从施术者身上或者周围发出，这种无视距离的火焰是怎么回事？
　　还有你不是刺客吗？就算你手里拿着那么大的一把剑可以称之为剑士，但这个魔法发动之前为什么眼睛会亮一下？难道这就是所谓的【以眼杀人】吗？
　　正好刚过来的艾米莉亚等人停下龙车，刚刚上来准备帮忙的时候，发现因幡月夜穿着与平时完全不同的铠甲，脸上带着诡异的骷髅面具，正对峙一名身材矮小的女性。
　　刚才在龙车上的时候，因幡月夜就说感应到附近有敌人的出现，而且还是魔女教的大祭司！所以打算在对手出手之前解决对方。
　　但她不是说有两个敌人吗？为什么只有一个人？难道是另一个人被火焰烧没了？喂！喂！喂！这也太恐怖了吧！让王国为之头疼的祭司在你手中怎么跟小孩子一样？
　　暴食祭司已经猜到自己还有强欲祭司的能力被对方得知，只要稍微针对一下，他们就会被人干掉。
　　现在就只剩下她一个人了，情况就更不用说了，她能够做的事情，就是制作出白鲸逃离这里。
　　就在暴食祭司一边警惕因幡月夜，一边偷偷制作白鲸的时候，因幡月夜正在感应身体的情况。
　　就在强欲祭司被 干掉的瞬间，她很明显的感受到自己一直在寻找的异常能量从他体内出现，并且进入她的体内。
　　这些都无所谓，毕竟她寻找这些大罪祭司的目的，就是想要看看他们身上有没有异常能量，让她更在意的是另外一件事情。
　　在大罪祭司死后，大罪祭司的能力被她获得，停止时间的能力还有名为【狮子王之心】的特殊能力。
　　‘看来每当我消灭一名大罪祭司，都可以获得对上身上的力量。也不知道这是这个世界的规则，还是我所拥有的特殊性。’
　　握紧大剑，因幡月夜看着不远处的大罪祭司，这家伙的能力也挺不错，但她并不需要这种奇怪的能力，除了时间静止有用以外，其他能力都没有作用。
　　看来有时间要跟阿赖耶商量一下，把这些能力交给她，应该能弄点好处吧。
　　就在这时，暴食祭司已经准好准备，巨大的白鲸浮现在众人面前，巨大的瞳孔紧盯着因幡月夜。
　　第二条白鲸，但这条白鲸并不是用来战斗的，而是暴食祭司想要用来逃离这里所使用的。
　　“没有意义，实在是没有意义。”
　　“死亡，无可阻挡！”
　　因幡月夜持剑站在暴食祭司面前，猛烈的大风撩动着她的斗篷，其眼眶内升腾的幽蓝色的明火，灰色的死气弥漫笼罩着天空。
　　随着她的话语，悠扬且沉重的晚钟之声回荡在这个世界所有人的耳中，不管是普通人还是小孩，又或者是强者以及魔女，在听到这个钟声的瞬间，身体都不由的一颤。
　　仿佛宣告死亡的降临一般，就连莱茵哈鲁特这位拥有【不死鸟的加护】的存在，都觉得自己仿佛面临真正的死亡一般。
　　“倾听吧，晚钟以揭示汝之名讳。”
　　闪烁着猩红光芒的双眼仿佛看到暴食祭司以及刚刚制作出来的白鲸的死亡一般，手中的巨剑对着顺势挥下！
　　这一剑看似砍在虚无的空气当中，实则已经成功将目标暗杀。
　　“告死之羽——斩下首级，【死告天使】！”
　　随着若有若无的响声，雪白色的羽毛从空中落下，宛如雪花那般笼罩艾米莉亚等人的瞳孔。
　　当羽毛消失，艾米莉亚等人的思绪再次回来的时候，强欲祭司还有白鲸的身影已经消失，仿佛那里根本不存在他们存在的痕迹一般。
　　他们的存在，就在那一刹那被这一剑杀死了，虽然没有连同她们存在于这个世界的痕迹一起杀死，但她们的躯体在这一斩下，已经完全消失。
　　“哼！”
　　仿佛有什么不满一般，手中的大剑重重的砸在地上，大剑下的土地被这一剑赐予了死亡的概念，直接缺了一块。
　　不远处的艾米莉亚等人咽了口水，眼神敬畏的看着因幡月夜，但她们并不敢靠近因幡月夜，毕竟她刚才的表现实在是太恐怖了。
　　就在这时，一直躲在装饰中的贝蒂跳了出来，可爱的盯着眼前全副武装的因幡月夜，有些迷茫的绕着她转着。
　　“月夜，是你吗？”
　　最后，贝蒂忍不住问道，她可以感受到两人之间的契约并没有切断，眼前这个有点可怕的人，应该是她最重要的契约者才对。
　　面对贝蒂的询问，因幡月夜微微颔首，伸手将脸上的面罩摘下来挂在一侧，摸了摸贝蒂的小脑袋。
　　事情已经结束，因幡月夜也不需要维持这幅全副武装的姿态，只是她并没有完全解除，身上的铠甲还有披风下来，那张散发着幽蓝色火焰的面罩还挂在头上。
　　察觉到因幡月夜并没有改变，贝蒂又露出可爱的笑容，一把跳到因幡月夜的背上，小脸蹭着因幡月夜的脸蛋，嬉笑着撒娇着。
　　“没事了，艾米莉亚。接着走吧，强欲祭司还有暴食祭司已经被我杀死。”
　　“啊？哦，哦！我...我知道了。”
　　艾米莉亚点了点头，似乎还没有从刚才震撼的画面中回过神一般，忍不住看恶言刚才暴食祭司还有白鲸所在的位置。
　　库珥修和菲利克斯已经维尔海姆等人互相对视一眼，知道刚才的画面并不是她们的错觉后，无奈的摇了摇头。
　　这...已经不能算是人类拥有的力量了吧。就算是莱茵哈鲁特亲自过来，恐怕也不能做到这种事情。
　　一刀杀死暴食祭司还有白鲸什么的，太恐怖了。


第466章：返回宅邸
　　“那个是....怎么可能！”
　　“喂，喂，开玩笑的吧。”
　　当因幡月夜等人的龙车拖着白鲸的尸体来到王都的时候，王都大门的守卫惊叹道。
　　就在蕾姆将龙车停下来后，艾米莉亚从龙车旁的窗户探出头来，向王都的守卫核对自己的身份。
　　门卫在确认没有问题后，直接就让龙车进入王都，载着白鲸的龙车顿时成为王都市民的焦点，几乎所有的市民纷纷上来围观，所有人挤在道路的两侧看着这一幕。
　　这个情况一致持续到他们来到王都的空地，艾米莉亚等人从龙车下来站在一旁等待，因幡月夜则是来到拖着旁，防止其他不安分的家伙靠近。
　　【阿比利商会】的会长吉塔克听到白鲸被人拖进王都的消息，赶紧放下手中的活来到现场。
　　当他发现站在白鲸旁边的人居然是因幡月夜后，赶忙上来询问情况。
　　因幡月夜告诉他这是自己讨伐的白鲸，希望他能雇佣一些口才比较好的人，在王都的各个地方宣布白鲸死亡的消息。
　　吉塔克明白因幡月夜的用意，在因幡月夜同意白鲸的身体由他【阿比利商会】处理后，吉塔克非常麻利的处理这件事情。
　　不多时，王都到处都出现一个传闻，那个存在了四百多年，经常袭击路过王都的商会，并且毁灭小村庄的三大魔兽之一的白鲸在艾米莉亚的讨伐下死亡。
　　消息一出，王都的居民为之震惊，当他们确实看到白鲸的尸体后，有个跪倒在地上大哭，有的则是大笑着，只是笑着笑着，眼泪就控制不住的流了出来。
　　白鲸被消灭的消息以非常快的速度流传着，很快整个王都的人都知道白鲸被消灭的消息，就连已经离开王都的安娜塔西亚还有普利希拉等人也以最快的速度获得这个消息。
　　普利希拉对这则消息并不在意，安娜塔西亚则是非常头疼，她很清楚白鲸被艾米莉亚消灭到底代表着什么。
　　至少王都的人民会因为这件事情改变对艾米莉亚的看法，这让原本口碑并不是多好的艾米莉亚立刻运转的局势。
　　就在距离王城不远处的地方，一名有着白金色长发，身穿简单袍子的少女正静静的站在那里注视着王都。
　　这个人，正是虚饰魔女——潘多拉，曾经算计了前代剑圣特蕾西亚，让她死亡的罪魁祸首。
　　她安静的注视着王城的位置，虽然看起来非常稚嫩，但她一直秘密策划的事情，让人不明白她到底想要做什么。
　　“本来现任剑圣就已经很麻烦了，结果又出现一个更加麻烦的家伙呢。”
　　现任剑圣莱茵哈鲁特和特蕾西亚可不能混为一谈，莱茵哈鲁特可是当之无愧的地表最强战力。
　　一身麻烦的加护多的要死，而且想要什么加护就有什么加护，本身的实力更是碾压特蕾西亚的存在。
　　如果潘多拉还想通过特蕾西亚那样的方式去找他的麻烦，一不小心就会陨落吧。
　　“到底是从哪里出现的麻烦的家伙，看来接下来的计划需要好好规划一下了。”
　　有些不满的注视着王都的方向，潘多拉准备转身离开这里的时间，脚下方的地面就好像书包的拉链那样出现一条缝隙，潘多拉毫无防备的掉了进去。
　　就在潘多拉掉进入的同时，缝隙以极快的速度消失不见，完全没有被任何人发现。
　　潘多拉紧张的看着眼前的空间，四面八方都有大大小小的眼睛注视着她，这些带着恶意的眼睛让她感觉很不舒服。
　　心思缜密的她清楚自己被某个强大的人设计了，能够在她没有发觉的情况下做出这种事情，绝对不是什么小角色。
　　就在她思考接下来应该怎么逃离这里的时候，旁边忽然拉开一个隙间，隙间内飞出大量的蝴蝶，这些蝴蝶异常美丽，但其散发出来的死亡气息，让潘多拉感到强烈的危机感。
　　她想要逃离蝴蝶的范围，但又发现体内的力量正在以某种速度被吸走，又或者说这个空间在消耗她的力量。
　　“呵呵呵～喜欢算计别人的虚饰魔女——潘多拉。虽然咱不觉得你有多厉害，但为了让月夜的行动能够更加顺利一点，你要在这里待上一段时间才行。”
　　“放心，咱可没有杀死你的意图。不过，咱会在这段时间，让你明白不是什么人，都是可以算计的，尤其是那些你不知道底细的人，更是如此。”
　　声音带着些许魅惑的声音传来，潘多拉猛地转过身去，发现不远处站在一名手中拿着阳伞的魅力女子正坐在隙间上看着她。
　　正当她准备询问对方的身份，到底想对她做什么的时候，四面八方出现大量的隙间，每一个隙间内都出现恐怖的能量。
　　因幡月夜这边的世界并没有人知道潘多拉正在接受惨（干）无（得）人（漂）道（亮）的哔～教，她正带着从白鲸身上分下来的肉，准备回到罗兹瓦尔的宅邸。
　　【阿比利商会】接手了白鲸的尸体后，将白鲸体内可以当做素材的地方取了下来，肉也分给因幡月夜一点，其他肉也进行售卖。
　　这可是白鲸的肉，白鲸的肉内有一定的魔力因子，这可不是一般的魔兽肉可以品尝到的美味。
　　“这次讨伐白鲸应该足够让艾米莉亚在人民的心中打响一定的人气，如果【阿比利商会】操作的好，也可以省去很多麻烦。而且库珥修也跟我们有了合作，相信你有很大的概率能够成为这个国家的王，艾米莉亚。”
　　“谢谢，月夜。如果不是你的帮助，恐怕我已经没戏了吧。”
　　艾米莉亚清楚如果不是因幡月夜的帮忙，以她在王都的人气，恐怕早就没有成为王的可能。
　　之所以能够让人民改变对她的看法，这一切都是因幡月夜的帮忙，如果不是她的帮助，她早就因为软弱的性格而被其他候选者给压下去了吧。
　　“现在说谢谢还有点太早了，艾米莉亚。如果你真的打算成为这个国家的王，以你现在的性格可管不了这个国家。”
　　以艾米莉亚的性格如果没有经过一定的改正，恐怕在成为王的时候，很容易被贤人议会的那些家伙控制住吧。
　　在这之前，必须要有人教导她何为王之道，必须找到值得信任且有着作为王者的经验的人来做这件事情。
　　艾米莉亚不解的看着因幡月夜，这段时间她除了练习精灵术，其他时间都在学习政治方面的知识。
　　她是知道自己的性格比较容易被其他人带动，但这也是没有办法的事情，难不成因幡月夜有其他更好的办法？
　　“嗯～等到一个合适的机会，我会帮你找到合适的老师，让他们来教导你的。艾米莉亚。”
　　“嗯？月夜你要帮艾米莉亚找教她怎么当好王的老师？这种人真的存在吗？”
　　正抱着因幡月夜手腕的贝蒂忍不住问道，她很怀疑是不是真的有这样的角色，要知道成为王的老师，除了知识以外，还需要很多的条件。
　　“放心吧，他们都是值得信任的人。如果你们见到他们的时候，就明白我为什么会让他们过来教导艾米莉亚了。”
　　型月世界还是有很多不错的王者的，除了某些招惹厌的，只会【哈哈哈哈】的虚假的王者以外，有很多非常适合教导艾米莉亚成为王的王者。
　　只是...选择比较多，这又让因幡月夜不知道该如何选择才好。
　　与她签订契约的英灵有很多，作为王的王者也有很多，但适合艾米莉亚，符合她执政理念的王者，又有多强呢？
　　艾米莉亚歪了歪脑袋，虽然不明白因幡月夜的意思，但她相信因幡月夜不会害她，也就没有多问，只是点了点头。
　　经过一天时间的赶路，因幡月夜她们很快便回到罗兹瓦尔的宅邸，遇到已经好几天没有见面的拉姆。
　　在她们离开这段时间，宅邸并没有发生什么不好的事情，领地周围范围和谐。
　　因幡月夜把白鲸的肉交给拉姆，简单的向拉姆解释这几天发生的时间，拉姆才回过神，恍然的点了点头。
　　“没想到月夜大人居然做了这么多事情，以一人之力杀死白鲸什么的。不，不如说以月夜大人的力量，这是非常简单的事情。”
　　虽然白鲸已经危害大陆 四百多年的时间，但拉姆很清楚因幡月夜的情况，以她的力量就算面对魔女也不会落入下风，更别说只是白鲸这样的存在。
　　“那个...月夜大人。上次你说会在回来的时候，让蕾姆也获得与拉姆相同的力量，请问什么时候开始？”
　　拉姆回想起上次因幡月夜承诺过的事情，忍不住问道。
　　她现在的实力已经妥妥的在这个世界的前茅，就算莱茵哈鲁特有【风灵的加护】，可以吸收百分之八十的风属性的魔法效果，但剩余的百分之二十，就足够让莱茵哈鲁特陷入苦战了。
　　“放心，拉姆。我是不会食言的。我会在这几天完成对蕾姆的改造，到时候她就能成为跟你相同的存在。”
　　她也大致明白应该让蕾姆获得那个律者的力量比较好了，在这几天就能完成对蕾姆的改造。
　　“...月夜，不知道为什么，贝蒂总觉得好像有什么很熟悉的东西正在接近这里。这股感觉很熟悉，而且很奇怪。”
　　就在这时，贝蒂忽然说道，同时她感受到有一大群人，正在朝罗兹瓦尔的领地靠近。


第467章：你很怠惰
　　“有人来了，而且还是非常多的人。从能量上来看，应该是魔女教的人，其中还有大祭司。”
　　在确定对方的大致情况后，因幡月夜有些奇怪的转身看向贝蒂，不明白她为什么会对魔女教的人感到熟悉。
　　快速浏览阿赖耶给予她的那些资料，在找到关于贝蒂的相关信息后，因幡月夜了然的点了点头。
　　虽然她明白到底发生了什么事情，但是其他人不知道，除了拉姆还有蕾姆的表情非常难看以外，艾米莉亚和帕克不解的问道。
　　“熟悉的东西？为什么你会对魔女教的人熟悉？过去你认识魔女教的人吗？”
　　贝蒂似乎想起了什么，抿了抿嘴，小手紧拉着因幡月夜的衣袖，身体紧贴着她。
　　“是的，贝蒂认识魔女教徒，那个人...正是贝蒂的老师。贝蒂过去在魔女教会有很多魔法的老师，其中一百年前魔女教刚刚创建的时候，贝蒂的老师正是怠惰大祭司，贝特鲁吉乌斯·罗曼尼康帝。”
　　“怠惰大祭司？贝蒂你说他是你的老师？可是我听说魔女教近百年内活动最活跃，而且恶事做的最多的大祭司就是怠惰大祭司，他怎么可能会是你的老师呢？”
　　帕克不解的问道，贝蒂虽然对待陌生人的时候会非常冷漠，但她属于那种外冷内热的人。
　　但是怠惰大祭司就是那种完完全全的恶人，不然他怎么可能会犯下那么多的坏事，而且行动还那么频繁。
　　“四百年前，老师还不是这样子的，一直到一百年前老师都不是这个样子。老师他跟贝蒂一样也是精灵，不过他是依靠单方面与适合的宿主签订契约，从而夺取宿主的肉体延续生命的精灵。但是在那个时代，在那个混乱的时候这么做根本无所谓。”
　　虽然对方这样的行为以众人的眼光来看非常不齿，但在数百年前，这么做并没有人会来责怪他，毕竟他就是这样的存在。
　　说到这里，贝蒂的讲述咬紧下唇，回想起曾经教导过她的恩师居然变成现在这样，内心的苦闷根本止不住。
　　“一百年前，一百年前魔女教刚刚创立的时候，老师他是魔女教中稳健派的代表人物。他是那种非常理智，而且非常健谈的人。虽然性格容易激动，但他做事一直都很理智。可是...可是到一百年前，老师忽然变了。”
　　“一百年前到底发生了什么，贝蒂？为什么健谈的人，如今会变得这么疯狂？”
　　帕克飞到贝蒂的面前问道，但被因幡月夜有些粗暴的拍开一边。
　　因幡月夜有些心疼的抱着贝蒂，抚摸着她的背部，让她的兴趣可以安静下来。
　　“贝蒂的福音书里没有说，贝蒂也不知道老师到底经历了什么事情。贝蒂只知道老师因为某件事情，他开始不断的多坏事。贝蒂不能离开禁书库，福音书只会告诉贝蒂关于贝蒂的事情。贝蒂不知道老师到底发生了什么事情。月夜，如果真的是老师，贝蒂应该怎么面对老师才好？”
　　贝蒂低声说道，她的声音已经带上一股哭腔，如果再让她说下去，以她的性格肯定会哭的吧。
　　根据阿赖耶给她的记忆，贝蒂的老师——贝特鲁吉乌斯·罗曼尼康帝的真实身份为邪精灵，作为精灵存在的本名为休斯。
　　大概在一百年前，他与其他教徒长期驻扎在精灵的森林，与精灵族有往来。
　　那个时候的他爱上一名精灵，那名精灵使艾米莉亚的养母——菲尔托娜，两人一起照顾当时还很年幼的艾米莉亚。
　　只是在他驻扎在精灵森林的那段时间，精灵族忽然收到虚饰魔女潘多拉还有强欲教徒的袭击，以他当时的实力根本不可能面对那么多的人。
　　为了能够保护自己所珍视的人，他不惜强行使用还没有完全掌握的魔女因子——怠惰的能力进行反抗。
　　因为使用还没有完全掌握的能力，所以这股力量出现暴走的迹象，而虚饰魔女也正是利用这一点，通过自己的能力让他误杀了最为珍视的菲尔托娜。
　　这个打击对于他来讲无疑是致命的，原本情绪就极易激动的他，精神直接崩溃，随后被虚饰魔女带走并且洗澡，最终成为如今的新魔女教的大罪祭司——怠惰的担当。
　　当时还年幼的艾米莉亚也因为这件事情导致力量暴走封印了整个精灵森林，并且沉睡了近百年的时间，最后才在与帕克的契约后苏醒过来。
　　偷偷的看了眼艾米莉亚，发现对方并没有关于这件事情的记忆后，因幡月夜并没有像她们说明这件事情的打算，她拍了拍贝蒂的小脑袋，温声道。
　　“放心吧，贝蒂。你的老师，也就是那个邪精灵休斯是因为受到虚饰魔女的设计，经过她的洗脑才会变成现在这个样子。你不用担心贝蒂，一切都有我在。”
　　“他已经疯狂了百年的时间，如果他可以拿回理性，估计他也不希望自己做出这种事情，因为他明白自己所珍视的那个人，并不希望自己变成现在这样的恶人。”
　　贝蒂没有说话，只是加大了拥抱因幡月夜的力度，小脑袋深深的埋在她的怀里。
　　微微的叹了口气，因幡月夜带着拉姆来到自己所感应的位置。
　　艾米莉亚和蕾姆去帮助疏散村子的村名，避免接下来发生战斗，出现不必要的人员伤亡。
　　这里是一处山洞的入口，在这里站在数十名头戴黑色法袍还有兜帽的看不清楚脸庞的魔女教徒，他们手持短剑，安静的站在原地没有动静。
　　就在两方安静的对视一会儿后，一个极其怪异的声音想起。
　　“呵呵呵～没想到会有人过来迎接我们，这还真是意想不到的惊喜啊。”
　　站在因幡月夜和贝蒂以及拉姆对面的，是一名摊开双手，满脸喜悦之情的奇怪男人。
　　他的脸颊极为消瘦，瞳孔深深陷入眼眶当中，深绿色的头发没有任何的光彩，黑色法袍下方的手脚极为消瘦，虽然看起来年龄在三十多岁，但从身体情况来看，跟五十几岁的老人差不多。
　　（因幡月夜：？你在说你马呢？）
　　（不坏：闭嘴！）
　　最让人在意的是那双散发着疯狂光芒的眼睛，那诡异的笑容还有目光仿佛想要将因幡月夜吞噬一般。
　　“我是魔女教大罪祭司的怠惰祭司——贝特鲁吉乌斯·罗曼尼康帝！从未见过的人啊，你来这里的目的，是因为得到福音了吗？你...是得到了魔女的爱吗？”
　　像似在刻意压制某种情绪一般，对方的声音让人觉得非常不舒服，那张疯狂的脸蛋让这股不舒服的感觉加深了不少。
　　虽然知道这家伙在虚饰魔女的洗脑下完全陷入疯狂状态，但这种动不动就把脑袋弯成九十度的画面，让人感觉非常不舒服。
　　“你是谁？你是休斯？不对！不对！不对！休斯老师绝对不是这样的！贝特鲁吉乌斯·罗曼尼康帝？你不是他，可是...可是...”
　　贝蒂不解的看着贝特鲁吉乌斯，对方给自己那股熟悉的感觉，毫无疑问他就是自己过去的老师，但这股从骨子里散发出来的疯狂又是怎么回事？
　　贝特鲁吉乌斯看向贝蒂的眼神又多了几分渴望，但又多了几分疑惑。
　　“原来如此，居然是精灵吗？奇怪的人啊！你居然是精灵使！那么你的肉体...你的肉体！啊！我已经快要遏制不住我内心的渴望了！”
　　疯狂的语气忽然停止，头部居然弯成非常诡异的角度，贝特鲁吉乌斯目光奇异的看着因幡月夜，问道。
　　“呐，小精灵啊。你嘴中的休斯，是谁呢？”
　　“休斯...就是贝鲁特吉乌斯·罗曼尼康帝！但是，这个人仅仅只是在外貌上看起来有点相似。可是老师没有这么疯狂，但是这种感觉，毫无疑问她就是老师！到底发生了什么事情？到底发生了什么事情？你为什么会变成这个样子！？”
　　贝蒂情绪十分激动的问道！虽然在外人看来魔女教是危害国家的组织，但曾经的贝鲁特吉乌斯可不是那样的人，要不然他在精灵之森驻扎的时候，也不会跟艾米莉亚曾经的养母好上，这一切都是因为虚饰魔女的洗脑，才导致她变成现在的样子。
　　此时，越来越多的魔女教徒出现在附近，这些人逐渐形成一个包围网将因幡月夜她们包围起来，等待贝鲁特吉乌斯的命令，随时准备发动攻击。
　　贝蒂的情绪已经很不稳定，为了避免贝蒂受到什么影响，因幡月夜让贝蒂先回到体内带着。
　　“那么，可以告诉我你来到这里的目的吗？怠惰祭司。你来到这片领地的目的，到底是为了什么？是为了袭击艾米莉亚吗？”
　　“哦？不仅仅是精灵使，居然还是骑士吗？呵呵呵～哈哈哈！！！虽然只是小女孩！但是如此完美的肉体，已经好几年没有遇到了。这难道...这难道是魔女的爱？肯定没错！肯定没有错！这是魔女给予我的爱！”
　　“对于这份爱！为了回应这份被给予的爱！我等必定会以勤劳之心回报！给予我等的试炼，在这个世界，在这个时代，在这一天，在这个时间，在这一瞬间，我都在寻找，寻找回报这份宠爱的意义！”
　　贝鲁特吉乌斯莫名其妙的忽然变得狂热起来，嘴里说着让人摸不着头脑的话，就在这时，他的声音忽然停止，声音变得极为冷静，带着诡异的笑容还有目光盯着因幡月夜。
　　“怠惰，是不可行的。为了真诚的回应这份爱，我等必须要勤勉才行。”
　　双眼散发出来的疯狂的光芒让人为之一颤，与此同时，包围着因幡月夜她们的魔女教的教徒忽然动了起来。
　　就在因幡月夜准备动手的时候，一股狂躁的风出现，将这些魔女教徒的身体刮起，剧烈的风不断撕扯着他们的身体。
　　“你的废话，说够了吗？”


第468章：拉姆VS怠惰祭司
　　拉姆安静的站在因幡月夜背后，如同往常那样，姿态恭敬的将手放在身前，将姿态放的很低。
　　只是她看向魔女教徒的眼神不带丝毫感情，冰冷的目光夹杂着强大的仇恨，似乎想要将眼前的魔女教徒全部杀死。
　　“拉姆...”
　　“非常抱歉，月夜大人。在没有得到你允许的情况下出手，但请原谅拉姆的失礼。这是拉姆这几年来第一次能够替鬼族报仇的机会。”
　　狂躁的飓风不断在侵袭着周围，原本拉姆就有着出色的控制风的魔法的经验，在得到因幡月夜的力量后，力量更是到达了这个世界的天花板。
　　仅仅只是一个念头，足以毁灭一个城镇的飓风就在魔女教徒周围席卷开来，剧烈的狂风化为锋利的利刃，不断撕裂着魔女教徒的尸体。
　　“...我明白了，拉姆。这次我就允许你出手，不过事后我对这次的表现对你说教，你要做好准备哦。”
　　“是，月夜大人。非常感谢你能给我这次机会，事后不管你怎么惩罚拉姆，拉姆也不会有任何的怨言。”
　　拉姆提着裙子的两侧对因幡月夜欠了欠身，以此表达内心的感激后，转身看向怠惰祭司的她，目光变得冰冷无比。
　　尽管她不知道当年袭击鬼族村庄的魔女教徒到底是哪个祭司的手下，但怠惰祭司是魔女教的成员，仅仅只有这点就足够了。
　　“虽然我不知道你对当年鬼族的灭族有没有关系，但我要在这里，向死去的鬼族们报仇！”
　　“啊啊～你居然把我的手指...这样、无情地、无慈悲的、无秩序的、无意义的杀死、啊！啊！大脑！大脑！大脑在...颤抖！颤抖！颤抖！大脑在颤抖！”
　　尽管周围有着毁灭一切的飓风，但贝特鲁吉乌斯的身体并没有受到飓风的影响，他看着周围被杀死的魔女教徒，毫无征兆的大叫着。
　　身体往后弯曲到没有办法弯曲的程度才停下来，整个人都陷入异常非常的状态。
　　就在拉姆朝贝特鲁吉乌斯发出几发风刃准备夺走他的性命的时候，对方的身体忽然恢复原状，表情变得极为凶横，同时他脚下的影子忽然扩散开来。
　　从他的影子中出现无数的黑色手臂往空中伸展，这些手臂拥有能够轻易将身体撕裂的力量，黑色的手掌在空中不断舞动着，宛如毒蛇那般注视着拉姆还有因幡月夜。
　　这些黑色手掌并不被人所发现，它们以极快的速度冲向拉姆。
　　尽管拉姆什么都没有看到，但自身强大的知觉让她发现有什么东西正以极快的速度靠近自己，这个知觉让她条件反射的朝着后面跳了一步。
　　就在她跳开的同时，她所站的地面毫无征兆的碎裂开来，就好像被什么东西破坏一般。
　　“这股力量...是大罪祭司的能力吗？看不到的攻击...这到底是什么能力？”
　　拉姆谨慎的盯着贝特鲁吉乌斯，虽然在因幡月夜那里获得强大的力量，但她并不觉得自己天下无敌，如果不小心点面对，很有可能被对方下套。
　　拉姆看不到这些黑色的手腕，因幡月夜倒是看得非常清楚，不管是通过魔眼的视线还是从律者的能力都能让她发现这些手腕。
　　“拉姆，不要拘束于通过视觉去观看敌人的攻击。通过你的能力，通过空气中的气流来感知那些看不到的事物，这样会简单很多。”
　　“是。”
　　拉姆点了点头，深深的吸了口气，她闭上眼睛，通过流动的空气去感知周围的事物。
　　首先她感受到的是因幡月夜还有不远处的贝特鲁吉乌斯，随着能力的更加深入，她发现隐藏在空气中的那些看不到的黑色手腕。
　　就在她发现这些手腕的瞬间，数十条手腕对她发起总攻，拉姆依靠风的力量让身体悬浮在空中，动作敏捷的躲避着这些手腕的攻击。
　　面对这样的景象，贝特鲁吉乌斯似乎受到了什么惊吓一般，脸上的动作变得更加的癫狂，将十根手指塞进嘴巴，不可置信的喊道。
　　“你居然能够看到？你居然可以看到！？这可是魔女赐予我的爱！不可能！不应该这样！这是我被恩赐的宠爱！这是身为怠惰的能力，不可视之手啊！”
　　随着他的话语，鲜血从嘴里爆裂开来，从他双手不断流出的鲜血来看，他应该是在咬自己的手指自残吧。
　　只是...为什么要做这种伤害自己的行为？难道这是发动能力的特殊条件？还是单纯的变态行为？
　　拉姆听到贝特鲁吉乌斯的话，眉头微微一皱，【不可视之手】，难怪只能通过空气的流通来感受其存在，原来那些手腕是不能看到的啊。
　　就在这时，一直躲在因幡月夜身上的贝蒂忽然走了出来，她似乎相同了什么，面容冷淡的看着贝特鲁吉乌斯。
　　“贝蒂想清楚了，你不是贝蒂认识的休斯，你也不是贝蒂认识的老师。贝蒂的老师早就已经在一百年前死去了，现在站在贝蒂面前的，只是一个同名同姓的，被虚饰魔女洗脑过的疯子而已！”
　　贝特鲁吉乌斯的疯狂在贝蒂出现后停了下来，面对贝蒂的面容，贝特鲁吉乌斯总觉得自己似乎在什么地方见过，这是一种奇怪的...却非常熟悉的感觉。
　　这股感觉让他感受到莫名的冲动，但...不管怎么样他都想不起贝蒂到底是谁。
　　“你们到底是谁？你们到底有什么目的？！是想干预我对魔女的爱吗？呵呵呵～你们还真是怠惰啊。怠惰、怠惰、怠惰，你们实在是太怠惰了。”
　　贝特鲁吉乌斯似乎像是着了魔一样，身后的不可视之手越过拉姆，直接朝着贝蒂还有因幡月夜发动攻击。
　　面对这些不可视之手的攻击，因幡月夜并没有像拉姆那样进行躲避，她动作悠闲的握住放在腰间的太刀的剑柄。
　　【锵！】
　　右手大力一挥，一道暗红色的光芒划破空气，朝着那些不可视之手飞去，仅此一刀，几乎所有的不可视之手都被命中死点，这些不可视之手很快便消失不见。
　　“怎么可能！”
　　贝特鲁吉乌斯震惊的看着这一幕，为什么刀刃能够将不可视之手破坏？要知道这些手腕可是连岩石都能够破坏，那把小小的刀刃怎么可能拥有这样的威力？
　　因幡月夜右右手压着腰间的剑柄，微微睁开眼眸，一股无形的威压化为一股无形的冲击波，从她身上朝着周围不断扩散开来。
　　不管是脚下的地面，还是周围的树木，在这股无形的冲击波下发出响亮的声音，一条条或大或小的裂痕不断蔓延开来。
　　周围侥幸躲过拉姆飓风攻击的魔女教徒感觉心脏仿佛受到沉重的攻击一般，嘴角溢出鲜血，眼睛一翻，生死不明。
　　这个冲击波的范围持续了整个罗兹瓦尔的领地，就连不是目标的拉姆或者蕾姆已经带着村名避难的艾米莉亚等人都感觉有那么一瞬间的双腿发软。
　　她们不可置信的看着气势发出来的方向，那个地方应该是因幡月夜带着拉姆面对大罪祭司的位置，那里到底发生了什么事情？
　　“月夜大人....”
　　身体悬浮在半空的拉姆眼睛惊惧的看着因幡月夜，她还是第一次看到因幡月夜展现这样的气魄。
　　尽管在成为律者后，她就明白因幡月夜的真实力量在这个世界算是顶点的存在，但在亲身感受到后，还是有些被吓到了。
　　‘只是想要尝试一下气势的威压，没想到效果很不错呢。’
　　揉了揉身旁贝蒂的小脑袋，安抚这小家伙的情绪，目光看向不远处情绪紧张的贝特鲁吉乌斯。
　　“小心点，拉姆。他是邪精灵，就算身体被杀死了，灵魂也可以转移到别的身体里继续存活。在他带来的那些魔女教徒里面，肯定存在他的备用身体。”
　　“没错，想要完全击败他，必须将在场其他的魔女教徒全部杀死。就算这样，只要在场还有适合的人，又可以被她当方面的签订契约，成为他备用的身体，让他转移灵魂。”
　　贝蒂补充道，这些都是她了解到的关于贝特鲁吉乌斯的情报，其实关于后面契约的事情，她说错了一点，那就是他只能附身在有精灵资质，但是还没有跟任何精灵定下契约的人身上。
　　虽然拉姆并没有跟任何精灵签订契约，但别忘记她跟自己签订契约，成为自己手下的律者。
　　就算贝特鲁吉乌斯的灵魂成功进入拉姆身上，他的灵魂也会被拉姆体内的意志抓住，直到完全毁灭为止。
　　“为什么？为什么？为什么？为什么？！为什么你们会对我这么了解！你这家伙？到底是谁？到底是谁啊！”
　　贝特鲁吉乌斯想不明白她们为什么这么清楚自己，说话间他的那些不能看见的手臂再一次开始行动，以极快的速度朝着因幡月夜等人袭来。
　　虽然之前的手腕被消灭，但这些不可视之手都是能够再生的，只是再生的条件是什么，就连因幡月夜也不知道。
　　（阿赖耶：你等一下啊...诶？原著里面根本没有讲！辣鸡作者！因为根本没想到有人可以破坏不可视之手的原因，所以根本没有进行相关的设定！）
　　想要完全杀死贝特鲁吉乌斯，就要防止他的灵魂逃走去寻找合适的宿主。
　　虽然刚才她就已经通过气势将周围的那些魔女教徒尽数干掉，但不保证他在其他地方是不是还有能够让他复活的身体。
　　为了防止这一幕的发生，绝对要让贝特鲁吉乌斯的灵魂完全在这里消散才行。


第469章：其实年轻的怠惰祭司还是很帅的
　　情绪极度不稳定的贝特鲁吉乌斯发动攻击，他并没有立刻攻击因幡月夜，为了防止对方再次破坏【不可视之手】，他先对拉姆发动攻击。
　　面对贝特鲁吉乌斯的攻击，拉姆身体灵活的闪避着，在她闪躲的同时，一边控制着风刃对贝特鲁吉乌斯发动攻击。
　　她不想在发动一开始的飓风，并不是不想发动，而是为了避免她造成的飓风对正在疏散村民的蕾姆等人造成影响。
　　只是贝特鲁吉乌斯也不是什么小角色，虽然拉姆是世界级别的强者，他的实力也不弱，利用数十条【不可视之手】轻易的挡住拉姆的攻击。
　　发现风刃似乎并不能对贝特鲁吉乌斯造成伤害，拉姆改变策略，右手局限出一把由狂暴的风支撑的‘斧头’，朝着贝特鲁吉乌斯劈了过去。
　　如同当时帮拉姆恢复角的时候那样，鬼族狂暴的战斗方式再现，宛如某位厌倦了战争的魔法少女那般，拉姆展示了她强悍的战斗力。
　　贝特鲁吉乌斯不甘示弱，全力控制着【不可视之手】对拉姆发动攻击，脸上的表情越来越狰狞。
　　他脸上狰狞的面容对比拉姆精致可爱的面容，让人有股想要暴打因贝特鲁吉乌斯的冲动。
　　不要觉得不公平，不管哪个世界的人都是外貌党，除非是那种价值观错误的世界，把丑定义为美的那种世界。
　　就在拉姆跟贝特鲁吉乌斯战斗的时候，因幡月夜并不光是站在一边看戏。
　　在贝蒂的目光下，因幡月夜的食指在空气中不断勾画着什么，她并不是在笔画空气，而是在绘画一种生疏的符文。
　　每完成一个符文的绘画，符文就会自动离开，朝着距离战场百米外的树木当中。
　　贝蒂好奇的打量着这些符文，发现这并不属于这个世界的任何一种魔法，也就表示，这是异世界的魔法？
　　看来这场战斗结束以后，需要好好询问因幡月夜关于这个魔法的事情，贝蒂也很想学习一下其他世界的魔法。
　　战斗大概持续了十几分钟的时间，拉姆似乎找到战斗的感觉，借着与贝特鲁吉乌斯的战斗，她在不断熟悉自身的力量。
　　原本贝特鲁吉乌斯还能依靠数十条【不可视之手】对拉姆发动各种角度刁钻的攻击，但每次他的攻击都会被拉姆躲过去，就好像泥鳅一样。
　　而且她还可以通过风属性的魔法让自己实现悬空的状态，每次他准备趁拉姆落地的瞬间发动攻击的时候，拉姆都会使用悬空的魔法，躲过【不可视之手】的攻击。
　　“该死！拒绝了魔女的宠爱的你们都该死！该死！该死！该死！该死！该死！就是用魔女给予我的爱！杀死你们！杀死你们！杀死你们！”
　　贝特鲁吉乌斯疯狂聚集体内的魔力，准备对拉姆发动一次必杀攻击的时候，围绕着他们的树木忽然散发出淡淡的亮光。
　　这些亮光很快链接起来，形成一个圆形，将拉姆还有贝特鲁吉乌斯笼罩起来。
　　“这是...”
　　拉姆不解的看着周围的一切，就在她以为会是其他敌人出现的时候，一股强大的吸引力吸引着她的身体。
　　在这股吸力的作用下，拉姆回到因幡月夜身边，拉姆转头发现因幡月夜手中正发着一颗散发着深蓝色光芒的球体。
　　第九神之键——【伊甸之心】，能够操作重力，甚至还具有扭曲时空以及制作黑洞的力量。
　　在伊甸之心的力量下，贝特鲁吉乌斯的身体增加了十几倍，重重的跪在地上。
　　“把空气尽可能的压缩，让它成为尖锐的枪，增加它的威力，贯穿一切的威力。”
　　一边控制着重力的实施，一边提醒一旁的拉姆使用自己的能力将贝特鲁吉乌斯杀死。
　　“月夜大人....嗯！”
　　拉姆点了点头，她如何不知道因幡月夜这是想要让她亲手解决贝特鲁吉乌斯，为了当年鬼族的灭族报仇。
　　如果是因幡月夜亲自出手对付贝特鲁吉乌斯，恐怕一瞬间就可以结束战斗吧。
　　拉姆在因幡月夜的指引下，将周围的风凝聚起来，原本的微风不断凝聚成能够贯穿一切的矛。
　　这个攻击，有点类似飓风双子中的八舞耶俱矢的贯穿者，希望拉姆未来能够做到类似天际疾驰者的地步吧。
　　尽管贝特鲁吉乌斯疯狂的聚集体内的魔力想要挣脱重力的束缚，最终还是没能挣脱。
　　就在他控制【不可视之手】打算攻击施术者，也就是因幡月夜，打算通过这样的方式来破除这个束缚的时候，不可视之手忽然撞到什么坚固的东西，空气中发出阵阵涟漪。
　　“没用的，在你和拉姆战斗的时候，你所在的空间已经被我弄成独立的空间。你的手臂是不可能突破这层结界的。”
　　很快，拉姆的攻击便成型了，原本毁灭性的飓风变成贯穿一切的长矛，随着拉姆的呐喊，长矛直接贯穿了贝特鲁吉乌斯的身体。
　　不仅如此，拉姆的长矛直接突破了因幡月夜制作出来的结界，将因幡月夜设定用来保护村子的结界也给弄出一个大洞。
　　幸好这些结界都是能够吸收外界魔力恢复的，只要不是符文受到破坏，这些结界就永远不会消失。
　　“可恶！不要太得意了！不会结束的！永远都不会结束的！我勤勉至今！绝对不会向这种怠惰的行为拖鞋！任何怠惰的行为都是不能原谅的！只要魔女对我的宠爱一天没有消失，我就不会停下来。现今的肉体虽然被破坏了，但我还有...还有剩余的...嗯？这是怎么回事！！！！”
　　目的自己备用身体的毁灭，自己勤勉部下的全军覆没，已经成为灵魂的贝特鲁吉乌斯不敢的呐喊着。
　　他想要占据拉姆那具完美的身体，他只能跟没有与精灵签订契约的人契约，因幡月夜已经跟贝蒂契约了，所以他只能通过拉姆的身体俘获过来。
　　只是，当他想要冲向拉姆的时候，树木上的再次行动起来，一枚符文贴在贝特鲁吉乌斯的身上。
　　宛如身体被灼烧一般，贝特鲁吉乌斯发出疼痛的呐喊。
　　原本肉眼不可视的灵魂在符文的攻击下，贝特鲁吉乌斯的身影再次出现在拉姆的面前，只是这次的身影显得有些模糊，仔细一看还有点透明。
　　符文并没有停下来，随着第一枚符文的动作，其他的符文开始它们的行动，因幡月夜的食指控制着它们。
　　部分的符文附在贝特鲁吉乌斯身上，消减并且控制他的力量，其他符文落在贝特鲁吉乌斯身体的附近，形成一个特殊的牢房，将贝特鲁吉乌斯完全控制起来。
　　“你对我做了什么？你到底对我做了什么？”
　　贝特鲁吉乌斯非常不解，处于灵魂状态的他为什么还能被人攻击到！？这些奇怪的图案到底是什么东西？
　　“你真的以为自己的能力是无敌的？你真的以为变成灵魂，我就拿你没有办法了？你的能力就是通过当方面的契约从而夺取其他人的肉体，如果把你的灵魂完全磨灭掉，你还有存活的可能吗？贝特鲁吉乌斯。不对，怠惰祭司。”
　　“你可不是什么英雄，所以在你死后也不会有什么女武神出现将你送到英灵殿。唯一等待你的结局，也就只有灵魂的完全消散。不过，看在你曾经身为贝蒂师傅的面子上，希望你堕落的灵魂能够得到救赎吧。休斯。你被虚饰魔女欺骗的太惨了。”
　　大概是因为贝特...休斯的命运感到惋惜，又或者是他跟艾米莉亚跟贝蒂的关系，最后的最后，因幡月夜起了恻隐之心。
　　将脑中关于百年前发生在精灵森林的事情，通过魔法的能力直接传入休斯的脑中。
　　原本还在那里叫嚣着的休斯在脑袋涌入大量的记忆后，神情一下子冷静下来。
　　他很快消化完脑海中的记忆，那一瞬间，原本封存的那些记忆，还有被虚饰魔女所洗脑的内心消失不见，休斯的气质一下子变得温和不少。
　　“老师....”
　　一直强装冷漠的贝蒂在感受到休斯的气质恢复成自己所熟悉的那个人后，强忍的泪水再次流了出来。
　　“哦？是贝蒂啊。呵呵呵～没想到在最后的最后，还可以见你一面啊。看来你也已经找到你一直等待的那个人呢。”
　　休斯露出从来没有露出过的温和笑容，他明白自己即将到来的结局，但他并没有任何懊恼还有愤怒。
　　在恢复记忆的同时，他也没有忘记这一百年间他所做的那些恶事，这是他没有办法容忍的，也是那个人所不愿意看到的。
　　更何况，在那个人死去的时候，他就想跟着那个人一起离开，只是在被虚饰魔女洗脑后，他忘记了那个人的面容。
　　“嗯，老师。我找到了，能够托付一切的人。”
　　贝蒂紧握着因幡月夜的手，看向她的目光充满温暖还有眷恋。
　　这个目光被休斯看在眼中，对于自己喜爱的弟子能够找到幸福，作为老师的她感到由衷的开心。
　　“很抱歉，在最后的最后，我希望你可以答应我一件事情。”
　　“当年因为我的原因，害那个孩子沉睡了百年的时间。我并没有尽到一个养父的责任，我希望你可以帮我照顾艾米莉亚，她是一个好孩子。”
　　“最后的最后，居然说这种煽情的话。真的很难想象你是那个歪着脑袋，说出‘大脑在颤抖’的怪人呢。”
　　因幡月夜忍不住吐槽道，虽然还是那股奇怪的面容，但休斯现在温和的姿态，让因幡月夜很不习惯。
　　休斯摇了摇头，他的灵魂在卢恩魔法的作用下越来越淡，最后他抬起头看向天空，当年魔女教袭击精灵森林的时候，也是这样的夜晚吧。
　　“我...来找你了。菲尔。”
　　休斯的灵魂化为淡淡的光点消散在空气当中，仿佛萤火虫那般。
　　因幡月夜和贝蒂以及拉姆三人站在原地，一直注视着光点完全消散在空气当中为止。


第470章：当年的真相
　　休斯的身体虽然大部分被销毁，但是拉姆的攻击是对准身体重心，所以头颅还在。
　　虽然这么做有点不人道，但为了证明她们消灭了怠惰祭司，这个人头是必须保存下来，为了前往王都，向其他人证明她们杀死怠惰祭司的证明。
　　因幡月夜询问贝蒂的意见，贝蒂犹豫了一下，最终还是答应了因幡月夜的提议。
　　这也算是休斯唯一能够为艾米莉亚做的事情了，如果自己死后的头颅能够提升艾米莉亚成为王的几率，他肯定很愿意做这件事情吧。
　　不仅是怠惰祭司，就连强欲祭司还有暴食祭司都已经在因幡月夜的讨伐下所死亡，这样的攻击足够让因幡月夜得到来自贤人议会的特殊奖励。
　　说不定可以得到爵位，让她一跃成为一名贵族，到时候因幡月夜就拥有领主还有骑士这两个身份，对艾米莉亚也有非常大的帮助。
　　王 选有三年的时间，因幡月夜有足够的信心在这三年的时间里，让艾米莉亚从最低的位置拥有绝对的优势。
　　王 选现在处于紧要关头，上次白鲸的事情还没过去多久，现在又出现讨伐怠惰祭司的功绩，这对艾米莉亚而言是很好的。
　　只是...依靠单纯的武力还有霸权成为王是没有作用的，如果仅仅只是通过武力让艾米莉亚成为国王，那么她的政令是不会得到贯彻的。
　　她会被人怀疑，被人排挤还有不信任，这对王来讲是毁灭性的打击，所以武力仅仅只是手段，统治才是她们的目的。
　　没有足够的威信还有在国民之间的良好信誉，只会让艾米莉亚的前进增添不少的阻碍。
　　所以她会留在这个世界一段时间，不仅仅是为了消灭魔女教的成员，也是为了帮助艾米莉亚赢取广泛的高层还有民众的信任。
　　重点还是让数量最多的民众对艾米莉亚的印象发现改变，愿意接受她的统治，愿意接受她颁布的政令。
　　在回去的路上，贝蒂一直抱着因幡月夜的手腕，情绪低沉，似乎在思考着什么事情。
　　“呐，月夜。你说...有一天你会离开我吗？”
　　忽然，贝蒂忍不住问道。
　　“为什么这么说？贝蒂。不是已经保证会永远在一起吗？而且你也知道我的身份，我可不像其他人类那样脆弱哦。”
　　“只是想起那些精灵使...那些精灵使的契约者最后都因为寿命的原因，在精灵的送别下离开这个世界。其实很多精灵之所以不跟人类契约的原因，就是她们心里还有着那段与契约者相处的记忆，那是她们不愿意割舍的回忆。”
　　不仅是这个大陆能够成为精灵资质的人很好，还是因为精灵们不愿意跟其他人签订契约，那样做总感觉是对已死之人的背叛。
　　笑着摇了摇头，因幡月夜有些用力的按了按贝蒂的小脑袋，一直到贝蒂发出不满的声音，她才一把将她抱在怀里。
　　让贝蒂的小脑袋紧紧的贴在胸口，感受着她的心跳，让她明白自己还活着，她非常健康的活着。
　　贝蒂的担心，因幡月夜也有过，不要忘记她拥有不老的身躯，经历过这么多时间的磨练，她差不多拥有不死的躯体了。
　　在阿赖耶的帮助下，因幡月夜的未来肯定不会跟普通人类那样只有短短百年时间。
　　因幡月夜和贝蒂还有数百年的时间可以好好相处，虽然不能给贝蒂太多的保证，但她能做出的唯一保证，就是她不会死在贝蒂之前。
　　这句话让贝蒂不满的鼓着小脸，但心里不断滋生的安心感，让贝蒂又绽放出开朗的笑颜。
　　‘不会死在贝蒂前面吗？那么只要贝蒂一直活着，月夜就不会死吗？那贝蒂可要好好活着，绝对不会让你逃出贝蒂的手掌心才行。’
　　“月夜大人还有碧翠丝大人的关系真的很好呢。”
　　一直跟在身后的拉姆忍不住说道，她并没有任何嫉妒....大概还是有那么一点点吧。
　　因幡月夜转头看向拉姆，回想起阿赖耶给她的那份记忆，犹豫了一会儿，因幡月夜准备跟拉姆解释一下。
　　“拉姆，曾经你被誉为世界最强大的十人之一。为什么你在断角之后会成为罗兹瓦尔的部下，难道你都没有怀疑罗兹瓦尔的动机吗？”
　　“诶？那个，罗兹瓦尔大人还是不错的。在我失去角的那段时间，他每周都会通过外部方式帮我补充魔力，而且还是个不会动手动脚的主人。他每天在做的事情，似乎在琢磨着什么书籍，然后在边境上面守护着什么东西。”
　　虽然很奇怪因幡月夜为什么忽然询问这个问题，拉姆没有挽留的把自己的感想告诉因幡月夜。
　　虽然这并没有什么不对的地方，但是罗兹瓦尔的行为未免也太过完美了一点，就好像什么都不想要一样，就跟莱茵哈鲁特一个样子。
　　只是...这怎么可能呢。罗兹瓦尔绝对不会是莱茵哈鲁特那样的人，那么他又为什么？
　　以前是因为罗兹瓦尔对她们姐妹的恩情，所以拉姆没有思考过这方面的问题，但在因幡月夜的提醒下，拉姆也发现这里面似乎并没有她想象的那么简单。
　　“感觉不对劲吗？拉姆。就好像他什么都不想要的样子，而且他在帮助艾米莉亚获得王位的这个过程也非常随便。虽然每次他在离开的时候都说去给艾米莉亚拉票，但我们什么时候真正看到他带着新的支持者出现呢？”
　　拉姆皱眉的表现让因幡月夜微微一笑，顺着拉姆的疑惑说了下去。
　　拉姆点了点头，表情变得有些严肃起来，事情...似乎并没有她想象中的那么简单。
　　“那么你有没有想过，曾经的你作为世界名列前茅的十大强者之一...嗯～虽然因为当年你还小，还没有完全成长为十大强者的存在。但以你当时的天分还有能力，面对魔女教教会的攻击，应该也不是没有抵抗的能力才对。”
　　“如果说当时魔女教派出大量、几乎所有的成员集合起来攻击鬼族，这也很奇怪。就算魔女教的行踪捉摸不定，但他们为什么要对鬼族出手呢？这对他们有什么好处呢？”
　　“你们鬼族的秘法并不算强大，每一位大罪祭司拥有的能力都很强大，你们的那些秘法对魔女教的能力来讲，应该没有太大的最用才对。那么，魔女教耗尽心机想要将你们鬼族灭掉的原因，到底是为了什么呢？”
　　看着拉姆惊讶的表情，因幡月夜一点点的透露秘密，让拉姆一点点的想清楚当年的真相。
　　虽然拉姆当年的年龄很少，但她可是鬼族百年来最有天赋的天才，跟因幡月夜闭起来就更是如此。
　　虽然拉姆能够评为世界最强的十人之一，但在她还没有完全成长起来之前，拉姆对他们并没有威胁。
　　拉姆似乎也想到这个问题，犹豫了一下，带着不确定的语气，说道。
　　“会不会是因为我的天赋太过强大的原因？魔女教的人不想让天赋太高的人在未来崛起的时候对抗他们，所以....”
　　拉姆试探性的说道，但在说道一半的时候，却否定了自己的想法。
　　比起她这个鬼族天才来讲，剑圣家族的天赋毫无疑问是最应该引起注意的，再加上剑圣家族的每一位成员在出生的时候都会获得世界的祝福。
　　当初剑圣家族仅剩下数人，但鬼族可是有好几百号人，就算剑圣家族的实力强大，但是对付鬼族几百号人，魔女教可能会付出更加巨大的代价才对。
　　只是魔女教好歹也应该尝试一下才对，但拉姆根本没有听说过莱茵哈鲁特在年幼的时候，受到过魔女教的攻击，甚至在其他种族的天才崛起的时候，魔女教也没有什么动静。
　　为什么单单是针对她们鬼族？难道鬼族里面有什么东西是魔女教想要的？
　　这也不应该啊，按照因幡月夜的说法，鬼族的秘术对魔女教根本没有用，那么魔女教的目的到底是为了什么？
　　虽然当年在村子里被冷漠对待，但拉姆依旧想为村子报仇，至少那是自己曾经的家。
　　而且自己的父母以及其他家人，除了蕾姆以外，其他人都在那场大火还有战斗中死去，就算是性格软弱的人，在经历那件事情后，也会想要报仇吧。
　　“呵呵呵～那你知道，为什么当年魔女教袭击你们村子的时候，罗兹瓦尔会那么碰巧出现在你们村子吗？”
　　“！！！难道说！？”
　　拉姆瞪大眼睛，脑海中出现某个想法，但被她否认了，只是这个想法越来越大，甚至已经有了肯定这个想法的念头。
　　“尽管当年还十分年幼，但你的角如果没有断，那么现在的你就是世界前十的前者。罗兹瓦尔想要得到你的强大战斗力，想要你这个鬼族的天才在未来帮助自己屠龙，得到龙的血，帮助他复活自己的老师....”
　　“他的老师...就是强欲魔女。”


第471章：思考
　　“罗兹瓦尔的目的很简单，他想要屠杀龙，使用龙之血复活强欲魔女。只是...光靠他一个人的力量，根本不能屠龙。所以他就像集齐世界级别的强者。”
　　“原本他的目标是想要利用你，也就是还有着角的拉姆的力量去对付龙。估计他可能是利用某种手段跟魔女教达成协定，让魔女教的人去杀害鬼族的人，想让他们杀死除了你以外的所有鬼族成员，并且想要保护好你最重要的角，只是情况并没有想象中的那么简单。”
　　伸手点了点拉姆的额头，那是拉姆的角所在的位置，原本断裂的角在因幡月夜的帮助下已经愈合，甚至得到比原本更加强悍的力量。
　　“为了保护自己最重要的妹妹，拉姆你不惜【鬼化】跟魔女教的教徒战斗。因为你的实力太过强大，所以魔女教的人只能破坏你的角。也正是因为这个原因，导致罗兹瓦尔的计划出现错误，他也出手将那些魔女教的成员干掉。”
　　“只是他觉得你应该还有恢复角的希望，所以这些年一直让你待在他身边。以及通过蕾姆的存在让你待在她身边，毕竟你最重要的人就是蕾姆，为了保护她的安全，已经失去角的你，需要找一个强大实力的人保护你们。而罗兹瓦尔对你们有‘恩’，再加上他的实力很强，所以也就担任这个角色。”
　　之所以支持艾米莉亚成为王 选者，也是因为艾米莉亚的理念有利于他做出屠龙的行为。
　　只是罗兹瓦尔没想到拉姆和蕾姆最后会成为她的女仆，将他的计划完全打乱。
　　听完因幡月夜的话，拉姆仿佛受到某种刺激一般，瞳孔一缩，身体不由的后退几步。
　　如果因幡月夜的话时真的，那就表示她和蕾姆被罗兹瓦尔骗了这么多年？还把当初导致鬼族灭族的罪魁祸首当成自己的救命恩人了嘛！
　　“为什么月夜大人你会知道这件事情？”
　　对于因幡月夜明白这么多隐情，拉姆也觉得非常奇怪，这些事情一般人应该不知道才对。
　　虽然因幡月夜的实力非常强悍，但她来到这个世界的时间也就几个月的时间，她是怎么知道数年前发生的事情？
　　“是【世界】告诉我的哦。按照这个世界的说法，应该就是加护吧。我得到了某种知识的加护，得知这个世界的一些隐秘。不管是魔女教大罪祭司的事情，或者某些人的小秘密，我都知道一些。而罗兹瓦尔的秘密，就是我所知道的范围。”
　　“你刚才不是说他平时会看书吗？其实那本书贝蒂手中也有一本，《睿智之书》，能够在一定程度上预测自身未来的书籍。”
　　罗兹瓦尔正是利用睿智之书的提示，相信龙血能够复活自己的老师，也是通过睿智之书知道拉姆的存在。
　　“难怪...那家伙从第一次见到贝蒂的时候，就希望贝蒂跟他签订契约，原来是想要利用贝蒂的力量，帮助他屠龙。”
　　身旁的贝蒂不屑的撇了撇嘴，早在罗兹瓦尔接近她的时候，她就看出罗兹瓦尔的目的不简单，没想到他居然是想找到与战力去屠龙。
　　“呵呵呵～其实罗兹瓦尔身上也不是没有发生有趣的事情。这家伙以自己的直系后代为宿主进行转生，现在已经有四百多年的寿命。他上一次转生称为女性，并且还爱上了年轻时候的剑鬼——维尔海姆。”
　　说到这里，因幡月夜忍不住笑了出来，毕竟罗兹瓦尔在转生成为女性的时候，居然爱上男生什么的，太搞笑了。
　　贝蒂和拉姆仿佛见了鬼一般，脸色一下子变得呆滞，似乎没有办法接受这个设定，毕竟男生爱上男生...
　　不对，因幡月夜说她上一次转生成为女性，女性时候的罗兹瓦尔会爱上剑鬼...似乎不是什么大不了的事情。
　　现在想想，当初菲利克斯还有剑鬼他们过来宅邸拜访的时候，罗兹瓦尔在家的话，那么会发生怎样有趣的画面。
　　罗兹瓦尔那张让人讨厌的笑容，在面对维尔海姆的时候，还能不能保持下去。
　　其实还有艾米莉亚百年前跟怠惰祭司是养父女的关系，这件事情还是不要告诉她们了，这件事情造成的冲击可能更大一点。
　　啊！不好！空气忽然变得gay♂gay♂的，还是直接略过这个话题吧。
　　当因幡月夜她们回去跟艾米莉亚见面，并且告知她们怠惰祭司被她们消灭的时候，村庄的所有人都高兴的欢呼着。
　　怠惰祭司、强欲祭司还有暴食祭司，一连几天就消灭了三名魔女教的大罪祭司，这样的功绩可不是普通人能够忽视的。
　　这件事情很快就被露格尼卡王国散步出来，就连贤人议会也知道这件事情，并且确定这件事情的真实性。
　　因幡月夜因为消灭魔女教有功的原因，在贤人议会的商量下，决定赋予她相关的爵位，让她成为国家边境外的公爵。
　　就跟罗兹瓦尔的领地差不多，还记得因幡月夜过去领地查看的时候，那里的情况比罗兹瓦尔领地的村庄更糟。
　　上一任领主是个狠角色，在知道自己不再是领主的时候，抢先一步把值钱的东西全部拿走，只留下一个乱糟糟的宅邸交给因幡月夜。
　　不仅如此，当地的粮食情况也很不好，如果在不想办法解决这个情况，那么这个冬天肯定会饿死不少的居民。
　　为了改善这样的情况，因幡月夜动用大脑中关于现代社会的知识，进行一定程度的改革。
　　农具，建筑物，还有召集领地的有用之人，一点点的让这个乱糟糟的领地变得秩序起来。
　　首先改善居民的生活条件，利用卢恩魔术在领地周围制作出大范围的结界，然后召集村子所有拥有些许技能的村民，告诉他们一些有用的知识。
　　大概花了一段的时间，因幡月夜察觉自己不能再待在这个地方的时候，因幡月夜改变了策略。
　　她借助戒指的力量，借助奥菲斯的力量，将英灵召唤到了这个领地。
　　这个英灵有着很好的管理能力，同时身为王的他，应该可以很好的带着领地的居民成长起来才对。
　　这个王的名字，他便是拉美西斯二世，奥斯曼狄斯，统治了庞大帝国的古埃及的法老。
　　看着眼前不断发出‘哈哈哈哈哈’笑声的拉二，因幡月夜一边压制身旁贝蒂，防止她一个魔法糊在拉二的脸上。
　　虽然拉二平时的表现有点奇怪，但他毫无疑问是个合格的王，不然她也不可能在生前统治那么大的国家。
　　在知道因幡月夜召唤他的目的是帮她管理她所拥有的边境后，拉二毫不犹豫的答应了这个条件。
　　平时待在英灵殿或者迦勒底的他，难得找到一点有意思的事情可以做，再加上因幡月夜是阿赖耶看中的人，他可不会像弓闪那样，做出不理智的行为。
　　为了防止自己第二次过来的时候，这里出现一个大大的金字塔，因幡月夜告诉他依照现代科学，以尽可能符合常理的方式引导着居民。
　　在拉二答应自己的条件后，因幡月夜便带着贝蒂一起，朝着罗兹瓦尔所在的领地移动。
　　其实因幡月夜有考虑过，要不要让尼托克丽丝还有克利奥帕特拉一起帮忙，但想到她的领地就那么一点，领民也就那么多，一个拉二已经足够了。
　　如果再加上另外两位，不说能不能放心把领地交给她们，她可不保证这几个家伙会不会弄出什么大新闻，把她的领地弄得一团糟之类的。
　　不过有了拉二的帮助，建立一支属于艾米莉亚的势力的想法已经可以实现，有了拉二的帮助，训练出来的应该都是一等一的高手吧。
　　其实在召唤拉二之前，因幡月夜有考虑过要不要让尼禄来担任这个角色。
　　作为一个王来讲，她毫无疑问是合格的，虽然身前在那些议会的操作下，她成为后人口中的暴君，但她的功绩是不可忽视的。
　　更不用说自己拥有的【皇帝特权：EX】就是从尼禄身上获得的，因幡月夜对尼禄还是很信任的。
　　经过一段时间的考虑，因幡月夜还是放弃了这个想法，把拉二召唤过来。
　　记得当初做出这个决定的时候，尼禄的意识可是在她脑海中抱怨了好长一段时间，弄得她有时候都忍不住发出‘嗯姆’这样奇怪的口癖。
　　虽然很可爱，但每次她这么叫的时候，蕾姆看向她的眼神，都让她觉得很没面子。
　　这段时间，蕾姆一直待在她身边照顾她的起居，拉姆则是陪伴在艾米莉亚身边，防止她不在艾米莉亚身边的时候，魔女教的大罪祭司或者魔女出现，伤害艾米莉亚。
　　顺便一提，在她待在领地的这段时间，蕾姆的律者化也顺利完成，她有询问过蕾姆想要获得什么力量。
　　蕾姆思考了几天时间，最后得出想要拥有炎之律者的力量。
　　原本她还以为蕾姆可能会想要地之律者的力量，结果居然是炎之律者的力量。
　　虽然她已经赐予天父炎之律者的力量，但在这个世界并没有炎之律者的诞生，所以这并不违反律者诞生的规律。
　　后面因幡月夜询问蕾姆为什么想要炎之律者的力量，蕾姆表示这样不仅方便她在战力上面的提升，也可以跟拉姆进行一定程度的配合。
　　风再加上火可以发出威力更为巨大的攻击，同时她也可以在日常里面使用这股力量，在没有火的情况下，也可以弄出火来进行日常的烹饪。
　　这丫头，居然把足以毁灭世界的力量用在烹饪上面...
　　该说她对这股力量的了解不是太深呢？还是她完完全全把自己代入女仆这个角色呢？
　　还有...为什么蕾姆最近越来越黏她了？这种感觉比她黏着拉姆的那段时间还要严重，这到底是怎么回事？
　　算了，反正在她帮助艾米莉亚成为这个国家的王后，她会带着拉姆和蕾姆离开这个世界，不管蕾姆变成什么样，她都会带着蕾姆离开这个世界。
　　现在还是先想想，在回到罗兹瓦尔的宅邸的时候，到底要召唤出哪位王来教导艾米莉亚作为王该有的知识呢？
　　在已知的所有英灵里面，合格的王有很多，但适合艾米莉亚的王很少，必须仔细筛选才行。
　　在她的印象中，某位皇者就很不错，只是他的出现很有可能会造成某些不必要的麻烦，所以就PASS掉了。
　　那么...到底谁可以让她放心的把艾米莉亚交给他呢？
　　“有了...”


第472章：有点不妙
　　这次返回罗兹瓦尔宅邸的路上，除了贝蒂还有蕾姆这两位陪同她到来的人以外，还有另外一个人。
　　这个人被怀疑是魔女教的教徒被抓了起来，但他并不是魔女教的教徒，顶多只能算是一个生意人。
　　他是男孩子，有着不错的头脑，而且还拥有能够与动物谈话的加护，但他的运气实在是太差了，导致他每次生意都赚不了什么钱。
　　虽然运气差了点，但他的头脑还是很不错的，让他帮助自己经营一下贸易的事情也不错，可不能依靠【阿比利商会】的人，她们也需要建立属于自己的势力。
　　当然，这些都不是让因幡月夜决定带上这个男生的原因，主要原因还是因为他的名字。
　　他叫奥托...不是奥托·阿波卡利斯，而是奥托·思文，仅仅只是一个普通的角色而已。
　　想起崩坏世界的那个奥托，因幡月夜就恶趣味的把他保了出来，并且决定让他成为自己这边的认。
　　经过几天的赶路，一行人很快便来到罗兹瓦尔的领地附近，远远就能看到罗兹瓦尔的大宅邸。
　　就在她们靠近领地的时候，心有灵犀的拉姆放下手中的活，匆忙来到宅邸的大门前，果然看到因幡月夜还有蕾姆的声音。
　　“月夜大人！蕾姆！”
　　“姐姐！”
　　有段时间没有见面的姐妹两来了个热情的拥抱，这还是她们第一次分开这么长的时间，多少有点不适应。
　　“好了，拉姆。艾米莉亚她在哪里？我有事情找她。”
　　“艾米莉亚大人她现在正在书房，需要我去叫艾米莉亚大人吗？月夜大人。”
　　放开怀里的蕾姆，拉姆微微鞠了一躬，询问道。
　　“不用了，我去找她就可以了。你先和蕾姆聊一下，还有这位奥托·思文你也安排一下。他的头脑不错，适合帮我们做一下贸易的工作。”
　　指了指站在后面，一脸不知所措的奥托，因幡月夜说道。
　　虽然猜到因幡月夜的身份并不简单，但他没想到因幡月夜会把他带到这样的地方。
　　这里应该是伯爵的宅邸吧？按照他的记忆，这里应该是【宫廷魔法师】罗兹瓦尔的领地才对，难道这些人....
　　奥托偷偷的看了眼正在交谈的因幡月夜和拉姆，敏锐的听到罗兹瓦尔这样的字眼。
　　“对了，在我离开的这段时间，有发生什么事情吗？罗兹瓦尔那家伙又回来过吗？”
　　“是的，罗兹瓦尔在这段时间又回来过一次。在知道月夜大人前往领地的事情后，似乎计划了什么，过了几天又离开了。”
　　罗兹瓦尔想了什么，她并不是很清楚，而且罗兹瓦尔回来的这段时间，拉姆的情绪也很复杂。
　　她有想过去向罗兹瓦尔询问关于当年让鬼族灭族的魔女教，是不是因为你的设计才出现在那里的？
　　她们两姐妹之所以被你收养，是不是为了利用她的力量，完成他那不可告人的秘密？
　　但又想到罗兹瓦尔这些年对她的照顾，拉姆最终还是放弃了这个想法，如果她真的正面向罗兹瓦尔询问这些事情，恐怕会跟他完全闹僵吧。
　　“这样吗？我知道了。你们先在这里聊一下，我去找艾米莉亚。”
　　拍了拍拉姆的手腕，因幡月夜转身朝着艾米莉亚所在的书房走去。
　　就在她准备召唤英灵的时候，律者月夜忽然出现在她身边，从后面抱住她的脖子。
　　“已经想清楚了吗？月夜。虽然你已经把拉二召唤出来，但他影响的人对这个世界起不了太大的影响。但你接下来要影响的，可是这个世界的关键任务。说不定这个世界会因为你的行动变得混乱，那些隐秘行踪的魔女会忽然出现在这里也说不定。”
　　“如果她们真的出现在这里，那我就把她们解决掉，回收她们身上的能量，完成我的任务。而且也不需要关心这件事情。”
　　就算魔女真的出世又怎么样？就算魔女真的打算跟过去那样毁灭这个世界又怎么样？她还在这个世界啊！
　　只要借助奥菲斯的无限之力，她就可以在不影响自身实力的情况下将英灵召唤出来，到时候还不知道是哪一边要担心。
　　律者月夜耸了耸肩，她只是依照这个世界的意识的委托过来提醒因幡月夜而已，既然她都已经这么说了，她也没有什么好说的。
　　不如说这个世界变得越热闹，她就越开心！
　　虽然这里是之前从未来过的异世界，但这个世界也没有什么游戏，所以她只能把以前的游戏都给玩一遍。
　　就算现在可以陪她玩的人多了，但她还是想看点大场面，比如战争或者其他之类的战斗，这样才符合她的恶趣味。
　　此时，艾米莉亚正在书房学习关于政治方面的知识，没有办法帮忙的帕克只能坐在桌子上面，手里吃着拉姆准备的点心，关注着艾米莉亚的行动。
　　“嗯？”
　　帕克的耳朵动了动，脑袋不由自主的看向房间门。
　　“怎么了？帕克。发生了什么事情吗？”
　　艾米莉亚注意到帕克的动作，当她眼神不解的看向房门的时候，房门从外面被人打开。
　　许久未见的因幡月夜的身影出现在她面前，依旧是那副娇小的面容，依旧是那张熟悉的笑脸。
　　“月夜！你回来了！”
　　大喜过望的艾米莉亚站了起来，迫不及待的小跑到因幡月夜，一把将她抱在怀里。
　　没想到艾米莉亚居然会这么热情的因幡月夜脑袋一白，背后两股奇怪的视线让她回过神来，拍了拍艾米莉亚的肩膀，示意她冷静下来。
　　“好久不见，艾米莉亚。我在稳定领地的情况后，就以最快的速度回来了。”
　　虽然有些少女的体型，但是百年前的能力爆发，导致艾米莉亚沉睡了百年的时间，所以心智多少会有点小孩子的感觉。
　　少女身萝莉心，虽然这么描述有点不合适，但挺适合艾米莉亚的情况。
　　“这次回来，我可是给你带了老师回来。他们会好好教导你如何成为一名合格的王者的。”
　　因幡月夜向艾米莉亚介绍她选出来的老师，一共两人，一男一女，两人从刚才开始一直在观察艾米莉亚。
　　艾米莉亚好奇的打量着他们，两人都有着一头漂亮的金色头发，锐利的目光还有其身上散发出来的气质，让艾米莉亚有些害怕的退到因幡月夜身后。
　　“这就是你想让本王教导的学生吗？哼！本王可是很忙的，没有那么多时间做无用功。”
　　“因为你是贤王，我相信你，所以才让你过来的，吉尔伽美什。以你的能力，绝对能够让艾米莉亚明白何为王之道。”
　　从不老不死之旅归来的至高贤王，时而冷酷，时而通情达理，严格领导人们的伟大乌鲁克之王。
　　如果是那位只会‘哈哈哈哈’的虚假的王者，因幡月夜肯定会一脚踹在他的脸上，告诉他不要捣乱后，让阿赖耶好好招待他一下。
　　“哼！只会说好听的！那你可以告诉我这家伙是怎么回事？”吉尔伽美什不满的指着旁边的人，“如果你真的相信我，那为什么还要把她给召唤过来？”
　　“额...那个，虽然吉尔伽美什你的能力很强，但我考虑了一下，莉雅的执政理念很符合艾米莉亚的政治理念，所以...”
　　“所以你就把这家伙也给召唤过来了？哼！胡闹！只要本王在这里就可以了，不需要你做那种多余的事情！杂...御主。”
　　原本打算说出【杂种】的吉尔伽美什的身体一震，感激把话改成了御主。
　　因幡月夜之所以把阿尔托莉雅叫出来的原因，其实还有防止他把艾米莉亚往坏的地方引导，也就是为了防止他搞事情。
　　如果可以，他希望监督他的人是恩奇都，而不是这个家伙！
　　阿尔托莉雅很不服气，本来因幡月夜把她召唤过来的时候，她还很开心，更何况还是让她教导一名可能成为王的人。
　　这无疑是肯定了她的过去，所以她早已没有拯救不列颠这样的想法，但自己在意的人能够肯定自己的过去，这无疑是件值得开心的事情。
　　但是这个金毛在哪里说什么？居然说自己是多余的？这家伙是想要打架吧？
　　她可是拥有圣杯战争的记忆，虽然那个只会‘哈哈哈哈’的家伙跟眼前的贤王闪闪并没有太大的关系，但看不爽还是看不爽。
　　“你这家伙！看来在作为王者的事情上，我们需要好好讨论一下。”
　　“吼哦～真是有趣。就算本王现在以这个样子现身，也不是你这家伙可以抵抗的。也罢，就让你明白你的理念到底有多么幼稚吧。”
　　“哼！你只不过表面上是CASTER而已！你只不过是把自己宝库里面的法杖拿出来使用！以为这样就是CASTER了吗？那你的宝库里面，如果跑出来的都是马的话，你是不是就是RIDER职阶了？”
　　“...."
　　看着吵起来的贤王闪还有阿尔托莉雅，因幡月夜有些头疼的按了按太阳穴，这还是她没想到的场面。
　　难不成要把阿尔托莉雅换成尼禄？尼禄和贤王闪的特性应该还挺不错的吧？
　　（尼禄：哥哥大人！为了罗马！你就把宝物库献出来吧！）
　　（贤王闪：撒手！谁是你哥？而且我不是罗马人！）
　　“月夜，他们是....”
　　艾米莉亚迷茫的看着贤王闪还有阿尔托莉雅，不明白他们是怎么回事。
　　而且贤王闪一直称呼自己王...难道他们真的是王者吗？
　　“想要讲清这里面的关系有点困难，不过我向你保证，他们的能力是可以保证的，就是稍微有那么一点点的问题而已。”
　　大拇指和食指笔画了一下，摆出一点点的姿势，有些勉强的笑了笑。
　　自己...把他们找出来，是不是错的？


第473章：互掐的两人
　　“好...好厉害。异世界的王，第一次见到。”
　　虽然从气质上看出他们的身份不简单，但没想到他们居然真的是王者，而且还都是异世界的王者！
　　这就让人很惊讶了！虽然对于现代人来讲，这里才算得上是异世界，但对于生活在这个世界的艾米莉亚而言，贤王闪他们才算得上是异世界的人。
　　至于因幡月夜是异世界的人，艾米莉亚并没有太过意外，她已经在因幡月夜身上见识过太过让人惊讶的事情了，说实话她都已经习惯了。
　　就算因幡月夜现在告诉她，自己在其他世界的时候当过救世主，甚至毁灭过世界，艾米莉亚都不会感到惊讶。
　　“是啊，异世界的王。只不过最后的结局是过劳死，被繁重的事务活活累死了。”
　　坐在一旁喝茶的阿尔托莉雅一脸不屑的看着贤王闪，在拉姆和蕾姆的注视下，举止优雅的，以极快的速度解决她们刚刚带上来的料理。
　　原本她们只打算带点心的，但是因幡月夜说阿尔托莉雅饿了，希望可以准备一点吃的过来给她。
　　不了解阿尔托莉雅的拉姆和蕾姆观察了一下阿尔托莉雅的身材，以为她就跟艾米莉亚一样，只会吃很少的东西。
　　虽然在她们离开房间的时候，因幡月夜特地提醒她们要带多一点吃的，不然不够这样的话。
　　但她们并没有太放在心上，只是按照她们心目中的数量准备了料理端了上来，然后...全部都被阿尔托莉雅给解决了。
　　除了已经了解情况的因幡月夜等人以及贤王闪以外，所有人对阿尔托莉雅居然能把将近十人份的食物吃完感到惊讶。
　　并且这家伙在吃完东西的时候，还觉得不够，如果可以希望能够再吃一点。
　　就这样，拉姆和蕾姆不知道上了多少次料理，但每次料理几乎都被阿尔托莉雅独自一人解决，这让两人有点无语了。
　　说实话，拉姆和蕾姆并不在意阿尔托莉雅吃了多少东西，也不觉得做这些东西有多累。
　　在因幡月夜没有到来之前，她们可是负责整个宅邸的清洁还有各个方面的事情，其中蕾姆因为个人的原因，几乎独揽了整个宅邸的事情。
　　但就是这样的她，也从来没有见过哪个人拥有这么大的胃口，如果不是知道阿尔托莉雅是因幡月夜召唤出来的，她们都怀疑阿尔托莉雅会不会是暴食魔女或者祭司了。
　　“姐姐，姐姐。这位大人的胃口好可怕，她的国家是不是被她吃垮的啊？”
　　“蕾姆，蕾姆。不能这么失礼，再怎么说也是月夜大人叫过来帮助艾米莉亚大人的客人，虽然行为上面奇怪了一点，胃口比鬼族还要恐怖，但我们还是先相信她吧。”
　　虽然看上去是在说悄悄话，但两人的声音一点都不小，在场的所有人几乎都可以听到两姐妹的交谈。
　　听到两姐妹的评价，阿尔托莉雅的俏脸不由的一红，仔细想想自己似乎吃的东西确实有点多了。
　　贤王闪倒是大声的笑了出来，看着阿尔托莉雅吃瘪的样子，他实在是太开心了，恨不得好好奖赏两姐妹一翻。
　　“你们说的没错！这家伙的‘王胃’就是导致她的不列颠没落的原因之一。而且本王生前可不是过劳死的！”
　　“你！哼！你这家伙当初还不是跑去寻找能够长生的仙草，结果准备回去的时候，因为沐浴的原因，仙草被蛇给偷吃了！”
　　“那又如何？虽然草药被那条该死的蛇给吃了，但本王后来又一次冥界寻找到仙草，并且把仙草纳入本王的宝库成为收藏品之一。你呢？自己的国家因为你的孩子的原因而毁灭，而你则是背上了‘不懂人心’这样的传言。哼！”
　　“＃＃＃＃”
　　该死！不管怎么说，贤王闪还有阿尔托莉雅之间的差距都太大了。
　　前者的生前确实有暴君的历史，但在挚友恩奇都死去，并且仙草被蛇偷吃后明白了最重要的道理，回到乌鲁克成为现在的贤王。
　　阿尔托莉雅呢？虽然她有非常多的版本，但在主世界的版本里，她可是被自己的孩子，也就是莫德雷德杀死的，不列颠也因为这个原因而毁灭。
　　“果然，我不喜欢你这个家伙。还是在这里分出胜负比较好。”
　　阿尔托莉雅拿出自己的不可视之剑，一副随时准备在贤王闪身上开洞的样子。
　　“哼！杂种。”
　　面对阿尔托莉雅的威胁，贤王闪露出不屑的笑容，在拉姆、蕾姆、艾米莉亚以及帕克还有贝蒂惊讶的目光下，她的背后出现大量的金色涟漪。
　　虽然他现在的职阶是CASTER，但这并不代表他只能使用王之财宝里面的法杖，他可以跟archer职阶的他一样使用各种各样的宝具，使用法杖只是游戏里面的恶趣味罢了。
　　这些涟漪中出现大量散发着可怕气息的武器，这些武器都是神器级别，这让帕克和贝蒂的心情变得紧张起来。
　　可怕！原本他们还以为贤王闪只是策略上面的王，结果在武力上面也不输给任何人，这也未免太犯规了吧。
　　“喂，我说你们不要太过分了，吉尔，莉雅。”
　　就在众人担心贤王闪还有阿尔托莉雅会在这里打起来的时候，因幡月夜放下手中的茶杯，目光冷淡的注视着眼前的两人。
　　“原本我是不打算干扰你们的行动，毕竟是我有事拜托你们。但如果你们准备给我带来其他的麻烦，那我也只能通过阿赖耶给我的方法，对你们进行强制的命令了。”
　　因幡月夜的右手背出现一个奇怪的红色纹路，这个红色纹路在魔力的流通下散发着淡淡的魔力，这正是与英灵签订契约后所得到的令咒。
　　这个令咒跟圣杯战争的不一样，这可是游戏里面的令咒，不说一天恢复一枚，只要持有者拥有足够的魔力，不需要等待一天，只要注入足够的魔力，令咒就可以恢复。
　　“莉雅，如果你想打架的话，我就使用令咒，让你在这个世界逗留的期间，在没有得到允许的情况下不许进食，就算是在午餐的时间，也绝对不允许吃任何食物。”
　　“你...你是魔鬼吗！MASTER！饥饿是大敌！如果不吃东西，我就没有力气！会死的啊！”
　　“醒醒，莉雅。你早就已经死了，现在的你只是英灵罢了。”
　　因幡月夜挥了挥手，明明早就已经死了，还在这里说这种话，除非灵基被人毁掉，不然阿尔托莉雅是不会死的。
　　就是在没有进食的情况下，各项数值会呈现断崖式的跌落，不过...就算数值下降也没有关系。
　　（不坏：其实我很奇怪，明明莉雅的幸运有A，躲过了库丘林必中的宝具，甚至还躲过了小次郎的【燕返】，为什么她在抽卡的时候，会这么非？【详情请看《玩FGO的saber桑》】）
　　“至于你嘛...我也没有什么办法。我就先让恩奇都过来一下，告诉他你想要给我添麻烦，让他来对付你就可以了。”
　　虽然贤王闪是那种很好说话的类型，但因幡月夜不想跟他闹得太僵，只能把恩奇都拿出来对付贤王闪了。
　　果然，听到恩奇都的名字，原本毫不在意的贤王闪脸色一变，想起自己那位温柔但又非常严格的挚友，他无奈的叹了口气。
　　“真是会威胁人啊，杂...御主。算了，反正这次的工作很轻松，就按照你的话去行动也没有关系。”
　　贤王闪从位置上站了起来，双手一摆，右手出现一本材质看似石头的书本，右手则是一把斧头。
　　“既然这样，就从现在开始进行教导吧。先王本王知道这个小丫头对王的理解到底到达怎么样的程度，之后在进行相对的指导。”
　　说着说着，贤王闪那双酒红色的瞳孔闪过一道严厉的光芒，说道。
　　“不要以为我会宽松的对待你，小丫头。既然要称为本王的学生，那么本王也会以本王的方式对你进行指导。如果你打算退出也没有关系，但这也代表你就只有这种程度。想要成为王者，那么你就要承担起一个国家的重担，这可比你现在承担的压力要重很多。”
　　“呜！”
　　贤王闪的话，让艾米莉亚紧张的咽了口水。
　　之前因为自身身份的原因，她并没有找到适合成为自己的老师，但现在好不容易有了这个机会，而且对方还是异世界对方优秀的王者，但...似乎会很辛苦的样子。
　　但...因幡月夜是相信她，所以才给她这个机会，自己可不能辜负因幡月夜对自己的期待！
　　‘切，这家伙。’
　　阿尔托莉雅不满的眯着眼睛，明明她也是艾米莉亚的老师，结果这家伙把她完全忽视了嘛。
　　这可不能忍，如果这样还不反击的话，她就不是阿尔托莉雅了。
　　趁着贤王闪不注意，阿尔托莉雅偷偷使用缠绕在圣剑上面的风王结界，一点点的影响着房间里面的空气。
　　就在贤王闪忍不住大笑出来的时候，贤王闪右手的书忽然因为风力忽然增强的原因脱手，重重的石书在重力的作用下，重重的砸在贤王闪的脚上，而且还是大脚趾的位置。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！杂种！！！！”
　　在贤王闪吃痛的怒吼声下，宅邸内不断发出轰炸声。


第474章：不跟你多BB
　　贤王闪和阿尔托莉雅的争夺在因幡月夜的劝解下，在他们差点把宅邸炸上天之前终止了。
　　接下来的一段时间，就是贤王闪跟阿尔托莉雅对艾米莉亚的教导时间。
　　艾米莉亚没有让他们失望，对待这两位值得尊敬的王者，她付出百分之两百的认真面对她们的课程。
　　贤王闪虽然表面没有展现出来，但他对艾米莉亚这种上进的态度还是表示认可的，只是这让艾米莉亚接下来一段时间，受了不少的苦。
　　艾米莉亚一边接受两位王者对她的教导的同时，因幡月夜也思考过要不要让给她带来魔法的老师。
　　虽然她可以教导艾米莉亚关于卢恩魔法的知识，但她并不是相关方面的专家，而且她的定位更多是剑士，给不了太多的建议。
　　对于艾米莉亚的魔法老师，因幡月夜的第一念头就是斯卡哈还有C...年轻可爱的斯卡蒂大人。
　　但在多方考虑之后，因幡月夜最终还是放弃了这个打算。
　　艾米莉亚本来就已经没有多少空闲的时间了，她可不想成为那种在孩子放假的时候，把孩子的空闲时间都安排各种补习班的家长。
　　说话回来，阿尔托莉雅来的这几天，拉姆发现自己的事情变多了好多。
　　原本蕾姆几乎把宅邸的大部分工作都给负责了，平时她有很多自由时间可以支配，但是在吃饭的时候，她要花费好长时间在阿尔托莉雅的饮食上。
　　另一个就是宅邸的开销方面，花费在饮食上面的费用是过去的几十倍，而且还是在不完全的统计上面。
　　虽然已经是因幡月夜的女仆，但在宅邸生活的这段时间，拉姆依旧在管理宅邸的资金情况。
　　面对宅邸在饮食上面的花销，拉姆觉得头一天比一天疼，尤其是在看到阿尔托莉雅以非常优雅，并且极快的速度吃饭的时候，这股头疼的感觉差点让她‘鬼化’。
　　另一边，因幡月夜带回来的奥托也有好好行动。
　　虽然运气差了点，但他的商业头脑还是很不错的，有好好利用自己给他的东西创造财富。
　　他已经开始计划建立属于自己的商队，然后在因幡月夜的领地建立一个新的商会，利用因幡月夜给他的东西，一点点的发展商会。
　　因为奥托喜欢带绿色帽子的原因，所以每次奥托有很好的表现的时候，因幡月夜都会奖励他一顶新的绿色帽子，并且亲自为他戴在头上。
　　这个世界绿色的帽子并没有什么歧义，奥托也并不知道绿色的帽子代表着什么不好的含义。
　　但是跟因幡月夜签订契约的拉姆还有蕾姆明白绿色的帽子代表着什么，看着因幡月夜给奥托送绿色的帽子，两位女仆也忍不住了。
　　一开始奥托收到因幡月夜以及拉姆、蕾姆送给他的帽子的时候，心里还是很开心的。
　　但是在绿色的帽子多达几十顶的时候，奥托敏锐的发现这里面有他不知道的含义。
　　“为什么你们一直吐槽我帽子的颜色！？你们到对我带绿色的帽子有什么不满？还是说对绿色的帽子有什么不满？！给我向全世界带绿色帽子的人道歉啊！混蛋！”
　　面对奥托的无能狂怒，因幡月夜等人心里没有丝毫波动，甚至忍不住露出一丝怜悯的笑容。
　　加油啊！奥托大人！
　　艾米莉亚的事情算是安定下来了，接下来她要做的，就是找到罗兹瓦尔这个不确定因素。
　　虽然罗兹瓦尔喜欢搞事，但他也算是艾米莉亚成为露格尼卡的王的一个助力，但她必须做件事情，避免这家伙有其他乱七八糟的想法。
　　“月夜大人是知道罗兹瓦尔大人可能会去的地方吗？”
　　“嗯，为了防止他在王 选的这段时间弄出什么不好的事情，必须要控制住他的行为才行。尤其是他身上的那本‘睿智之书’，我必须销毁掉。”
　　能够隐约的了解到未来可能发生的事情的‘睿智之书’，按照罗兹瓦尔过去所做的一切，如果他还拥有‘睿智之书’，那么他就还会做出让人想要把他头打爆的事情。
　　“嗯？一般来讲罗兹瓦尔大人的行踪很不稳定，就算是拉姆也不是很清楚他会去的地方。”
　　拉姆也不是很了解罗兹瓦尔可能会去的地方，这家伙可能会在王国的任何一个角落行踪根本捉摸不定。
　　只是，在想起之前罗兹瓦尔可能会去的地方后，拉姆觉得罗兹瓦尔可能会在圣域附近。
　　“圣域？如果是那里的话，罗兹瓦尔确实很有可能会在那个地方呢。”
　　因幡月夜了然的点了点头，圣域是强欲魔女的试验场，按照罗兹瓦尔对强欲魔女的看重，他会出现在那附近也是理所当然的事情。
　　强欲魔女是罗兹瓦尔的老师，罗兹瓦尔对强欲魔女异常的迷恋，就是单相思的那种意思。
　　为了能够复活强欲魔女，罗兹瓦尔在这几百年的时间，可以说多出了很多不人道的事情。
　　拉姆正好知道罗兹瓦尔在圣域附近的房子，在她的带领下，因幡月夜来到这里。
　　这是一栋没有宅邸大，但却很舒适的房子。
　　就跟她们猜测的那样，当她们靠近房子的时候，罗兹瓦尔就从房子内走出来，带着那张熟悉的笑容。
　　“哦呀～哦呀～没想到因幡小姐居然主动过来找我，还真是让人受宠若惊呢。”
　　“是啊，因为对你的不信任，为什么防止你再次雇佣猎肠者或者魔兽使这样的暗杀者对艾米莉亚出手，我必须过来找你才行。”
　　“...请不要开这样的玩笑，因幡小姐。作为艾米莉亚大人的支持者，我怎么可能对我未来的主君做这种事情呢。”
　　罗兹瓦尔脸上的笑容一滞，似乎没想到因幡月夜会提到猎肠者还有魔兽使的话，笑容依旧的说着。
　　“不要装了，罗兹瓦尔。虽然她们因为禁制的关系，不能说出关于雇佣者的相关消息，但是我可以直接读取她们的记忆，也就知道当初艾米莉亚前往王都的时候，是你雇佣猎肠者对艾米莉亚出手。不仅如此，就连之前的魔兽使都是你雇佣的，还让她进入结界内的村庄，弄出一系列的破事。”
　　就算罗兹瓦尔后面趁着她们前往王都进行王 选会议的时候，偷偷把魔兽使给带走了，但她想要的信息已经得到了。
　　所以魔兽使被罗兹瓦尔带走也无所谓，更何况在阿赖耶给予自己的情报中，她也知道罗兹瓦尔做过的事情。
　　听到因幡月夜居然拥有读心的能力，并且还从猎肠者还有魔兽使那里明白他是幕后的雇佣者，罗兹瓦尔脸上的笑容逐渐消失。
　　“虽然我在心里已经无数次的拔高因幡小姐在我心中的地位还有分量，但我没想到你居然在一开始就明白这件事情。既然因幡小姐已经知道我做过的事情，为什么不在一开始就告诉艾米莉亚大人这件事情？”
　　在罗兹瓦尔消失的这段时间，他也是有了解过因幡月夜所做的事情。
　　独自一人消灭三大魔兽之一的白鲸，同时消灭了三名大罪祭司，这样的实力就算是他也远远比不上。
　　真不愧是连‘睿智之书’也看不出任何情报的人物，不仅在实力上面有着不可比拟的高度，就连心性上也是如此。
　　“因为当时只有你支持艾米莉亚，如果失去你这个支持者，那么艾米莉亚在接下来的王 选就没有人支持。我可不想因为这件事情，让艾米莉亚彻底失去跟其他候选者竞选的资格。”
　　“你也不用担心，虽然我很想把你切片。但看在你收留拉姆和蕾姆这么多年的时间，我就放过你吧。”
　　“...那还真是多谢啊。”
　　罗兹瓦尔嘴角疯狂抽 动着，虽然明白对方好心放过自己，但心里这股不爽的感觉，是怎么回事？
　　“我要你在艾米莉亚王 选的这段时间，用尽全部的力量帮助她。而不是像以前那样时不时的找人过来暗杀她，可以做到吗？”
　　“你觉得我现在找人过来暗杀艾米莉亚大人，还会有作用吗？”
　　罗兹瓦尔摆了摆手，就算他现在还叫人过来暗杀艾米莉亚，还有什么用处？
　　因幡月夜就连大罪祭司都可以轻易的解决，这个世界难道还有什么暗杀者，可以强大到大罪祭司都比不过的吗？
　　（王哈桑：嗯？）
　　罗兹瓦尔也没有拒绝这个要求，之所以寻找暗杀者对付艾米莉亚，只不过是为了印证‘睿智之书’的话。
　　而且他也有自己的考量，只要艾米莉亚成为露格尼卡的王，让这个国家放弃对神龙的信仰，那么他屠杀龙，并且得到龙之血的计划也可以顺利进行。
　　看到罗兹瓦尔这么识趣，因幡月夜满意的点了点头。
　　就在罗兹瓦尔以为因幡月夜准备离开这里的时候，因幡月夜身后忽然出现好几个虚数空间，在虚数空间里面走出三日月宗近，天父等人。
　　一行人站在因幡月夜身边，就好像要去干架的样子，让罗兹瓦尔有一股不好的感觉。
　　“为了保证你可以答应我的事情，我希望你可以把‘睿智之书’交个我，罗兹瓦尔。”
　　“这可不行...”
　　罗兹瓦尔表情一冷，虽然不知道因幡月夜是从哪里知道‘睿智之书’的事情，但唯独这件事情，罗兹瓦尔不可能答应因幡月夜。
　　因幡月夜也猜到罗兹瓦尔不可能这么简单就把‘睿智之书’交给她，她也没有多言，只是对天父招了招手。
　　得到指令的天父缓步朝着罗兹瓦尔走出，随着她的步伐，身体的各处出现熟悉的装甲。
　　除了装甲以外，当天父站定的瞬间，天父所站的位置出现一团巨大的火焰，这团火焰笼罩天父的娇躯，并且很快上升到数十米的高度。
　　当火焰散去之后，出现在罗兹瓦尔面前的不再是三无的天父，而是一台科技感满满的巨型泰坦。
　　天父就在泰坦的中心位置，她坐在一个类似操作台的位子，细腻的小手按了下操作台的某个按钮，胸口两侧的铠甲一合，将天父牢牢保护在里面。
　　当胸前的铠甲完全合在一起后，泰坦的眼睛爆发出耀眼的红光，并且发出宛如野兽一般的咆哮声。
　　随着泰坦的咆哮声，庞大的身躯染上一层赤红的色彩，同时在躯体的某处还能看到燃烧着的火焰。
　　原本还准备干一架的罗兹瓦尔，看着站在眼前的巨型铠甲，刚刚凝聚起来的魔力完全消散，整个人傻傻的看着泰坦，一言不发。
　　泰坦可没有跟罗兹瓦尔废话，在罗兹瓦尔的注视下，巨大的钢铁拳头高高举起，狠狠的朝着他的身体砸了下去。
　　【咚！】


第475章：教训罗兹瓦尔
　　这个世界，并没有机甲的存在，这里是魔法还有刀剑的异世界，并不是那种机甲流派的异世界，所以天父的出现给罗兹瓦尔非常大的震撼。
　　不仅是他，就连跟着一起来的拉姆都被吓到了，天父早在之前就待在宅邸了，只是大多时候都跟因幡月夜待在一起，属于那种不喜欢说话的类型。
　　但谁也没有想到这样的女孩子会变出这么个大玩意，而且看起来非常酷，就连罗兹瓦尔的魔法都没有办法破防。
　　除了魔法以外，罗兹瓦尔的近战能力其实也很不错，但是你让他跟一台十几米的泰坦机器人玩近战？就算他掌握魔法，这也是在开玩笑啊！
　　就这样，罗兹瓦尔进行了十几分钟无意义的挣扎，最后在脸部再次受到重创后，重重的倒在地上，气息变得异常虚弱。
　　罗兹瓦尔并不是没有逃跑的念头，但在战斗的时候，因幡月夜就封锁了周围的地区，他根本没有能力在天父的攻击下逃离这里，所以只能跟天父战斗。
　　但是...魔法又怎么可能对付天父这样拥有律者力量的高科技装甲呢？就跟打孙子一样，罗兹瓦尔流下了憋屈的泪水。
　　完成修理罗兹瓦尔的任务后，天父的机甲化为一道火焰消失，恢复回原本萝莉姿态的天父小跑的扑倒因幡月夜怀里。
　　虽然还是面无表情的样子，但因幡月夜看出天父想要得到夸奖，所以摸了摸她的小脑袋，以此作为鼓励。
　　“很不错，天父。你是怎么想到把自己和原本的泰坦身躯分离开来？让你成为核心的？”
　　“是律大人的建议，MASTER。最近她在看电影的时候，从某个喜欢制作装甲的人身上得到灵感，让我不要再化为原本的泰坦，而是以自身为核心，制作类似装甲的身躯。”
　　因幡月夜点了点头，所谓的律大人，应该就是律者月夜了吧。
　　虽然她可以称呼律者月夜为小律，但是其他人在称呼律者月夜的时候，还是比较尊敬的，当然这里面不包含奥菲斯。
　　只是她到底是从那个电影里面得到的灵感？真是的，一股脑的随便给她传送电影还有游戏，都不知道她到底背着自己看了什么乱七八糟的东西。
　　“既然那个是装甲，那你可以自由的改变装备的属性吗？比如把手臂改造一下，加上类似弹簧的位置，不需要想人类那样做出抬手的动作，通过弹簧的原理就能在一秒钟的时间里，挥出多次威力强大的拳击，而且还可以控制弹簧的速度，以此来控制拳头的力度。”
　　就是那种打桩机，‘哒哒哒哒’的感觉，如果把两个手臂都加上这样的装置，说不定可以做出‘欧拉欧拉欧拉欧拉’这样的动作。
　　“！！！是，MASTER。这个建议非常好，天父我会进行改进的！”
　　天父眼睛一亮，聪明的小脑袋很快就想明白这件事情的可行度，这让品尝过天父拳头的三日月宗近还有不远处躺尸的罗兹瓦尔的身体抖了抖，表示非常不安。
　　摸了摸天父的脑袋，因幡月夜慢慢来到罗兹瓦尔面前，大量这个让她难受了很长一段时间的家伙。
　　此时的罗兹瓦尔完全没有刚才的神气，灰头土脸的他甚至连站起来的力气都没有，只能趴在地上，无力的看着因幡月夜。
　　“不要这么看我，罗兹瓦尔。如果不是你按照‘睿智之书’的描述去行动，你也不会放下那么多的坏事。不管是鬼族的灭族，还是袭击艾米莉亚的那些人，都是你根据这本书上的指示行动的吧？”
　　“呵！如果不是我每天在书房查看‘睿智之书’的时候，有好好检查门外有没有人偷窥，我都以为每次在我查阅‘睿智之书’的时候，你在外面偷看呢。”
　　“别把自己想的太厉害，就算你在别人眼里看起来很厉害，但在我眼中，你只是利用自己的直系后代苟且偷生的人渣罢了。向你这样的单相思，就算爱上自己的老师强欲魔女又怎么样？居然为了复活强欲魔女做出这么做的事情，做舔狗也要有个度啊。”
　　这家伙完全的单相思实在是太过分了，如果不是这份单相思还有舔狗的行为，估计也不会有这么多的破事发生吧。
　　“舔狗是什么意思？”
　　“有两种解释，一种是指在感情上明明知道对方不喜欢自己，还一再没有任何底线的去讨好对方。另外一种就是毫无原则的去阿谀奉承某个人。”
　　“这样吗？我的行为在你眼中，就是舔狗吗？不过，‘明明知道对方不喜欢自己’吗？呵，说不定你是正确的，因幡小姐。”
　　罗兹瓦尔很清楚强欲魔女对他根本没有任何的感觉，他的所作所为只是为了满足自己的私心而已。
　　这样的行为，就跟因幡月夜口中的舔狗没有任何区别了吧。
　　因为贝蒂也拥有‘睿智之书’的原因，因幡月夜很轻易的就发现隐藏在罗兹瓦尔身上的‘睿智之书’，招了招手，这本书就从罗兹瓦尔身上飞了出来。
　　（睿智之书（贝蒂）：兄弟，再见，你凉了啊。）
　　（睿智之书（罗兹瓦尔）：纳尼(òωó?)！这是怎么回事？）
　　（睿智之书（贝蒂）：只能怪你没有找到好主人了。）
　　“都是这东西，造成那么多的悲剧嘛。你那扭曲的性格，某种程度上也是这个东西的原因。”
　　炙热的火焰在手中燃烧着，就算睿智之书是很神秘的物品，但在火焰的燃烧下，也跟其他书籍那样，渐渐被点燃。
　　趴在地上的罗兹瓦尔看到这一幕，眼睛一凝，身体忽然从地上跳起来，右手带着可怕的力度朝着因幡月夜的脑袋发动偷袭。
　　“天真...”
　　侧过头，非常轻易的躲过罗兹瓦尔的偷袭，转身一个回旋踢揣在罗兹瓦尔的脸上，把他直接踹了出去。
　　在罗兹瓦尔飞出去的方向，一个虚数空间打开，罗兹瓦尔飞了进去。
　　另一边，天父的面前也出现一个虚数空间，飞出去的罗兹瓦尔从里面飞了出来，天父上去就是一脚。
　　罗兹瓦尔的身体又一次飞了出去，掉到虚数空间里面，这次轮到三日月宗近的面前出现一个传送门。
　　大概是身上穿着和服的关系，三日月宗近并没有像天父那样一脚踢在罗兹瓦尔身上，而是弄出剑柄，直接胡在罗兹瓦尔脸上。
　　就这样把罗兹瓦尔当成皮球踢了好几个来回，直到罗兹瓦尔快要受不了的时候，因幡月夜才放过罗兹瓦尔。
　　此时‘睿智之书’已经烧得差不多了，就算还有剩下的，也就只有大拇指的大小，根本不能在这上面看到什么有用的东西。
　　罗兹瓦尔欲哭无泪的看着烧毁的‘睿智之书’，这可是宝物啊，不管是在复活老师的上面还是在其他方面，这本‘睿智之书’都给他很大的帮助，但怎么就...
　　“不要再对‘睿智之书’有任何的想法，罗兹瓦尔。如果让我知道你还对‘睿智之书’有什么想法，我就把【剑鬼】维尔海姆带到你面前，并且说说你当年发生的事情。”
　　“！！！！为什么你会知道这件事情！？”
　　罗兹瓦尔瞪大眼睛，唯一能够让因幡月夜通过维尔海姆来威胁他的事情，也就只有他上一次转生成为女性，并且爱上年轻的维尔海姆的事情。
　　只是这件事情也就只有他自己知道！为什么因幡月夜会知道这件事情！他可是想把这段黑历史带到棺材里面的啊！
　　“为什么会知道？你就当我获得世界的加护，让我可以知道某些事情，又或者是某些人的过去吧。如果你让我不爽，那么我就让维尔海姆先生过来跟你见面，让你们好好叙叙旧，怎么样啊？”
　　虽然露出非常可爱的笑容，但这个笑容在罗兹瓦尔眼中就跟恶魔的微笑没有两样。
　　这家伙是恶魔吧？太恐怖了！直接抓着他最要命的把柄！他的脸皮虽然很厚，但他可不希望这段最不想让人知道的黑历史被闯出去。
　　按照这家伙的可怕程度，如果她把这个秘密分散到整个王国或者大陆，那么他就只能隐姓埋名的活下去了！
　　“好了，既然你答应帮助艾米莉亚成为露格尼卡的王，那么我也不可能让你白干，这个东西就当做交易物品，你应该会感兴趣才对。”
　　因幡月夜从虚数空间拿出一瓶盛满红色液体的瓶子，这可不是什么红药，而是某种血液。
　　罗兹瓦尔先是不在意的随手接住因幡月夜扔过来的瓶子，在他眼里，被这么随便对待的东西怎么可能会是好东西。
　　但是在接过血液的瞬间，罗兹瓦尔发现这个瓶子里面的东西居然有一股威压，是那种强大生物才能散发出来的威压。
　　这种感觉他明白，就是龙身上散发出来的威压，当初在‘睿智之书’上知道需要龙之血能够复活强欲魔女的时候，他就又去找过龙。
　　记得那是几年前的事情了？罗兹瓦尔已经忘得差不多了，总之当时他以为自己的力量可以对付龙，结果就跟现在这样被打得跟孙子一样，灰头土脸的偷跑了。
　　眼前这个瓶子装着的，毫无疑问就是他这些年一直想要得到的龙血！想到刚才这瓶龙血居然被因幡月夜随手丢过来，罗兹瓦尔赶紧双手护着，生怕它一个不小心直接碎了。
　　“喂！罗兹瓦尔！话先说在前面，这是我给你的，我有办法能够毁掉它。在艾米莉亚成为露格尼卡的王以前，你先把这瓶龙血给我好好收起来，不要搞事情！知道吗？”
　　“嗯！嗯！”
　　既然已经得到想要的龙血，罗兹瓦尔也没有必要去弄些乱七八糟的事情。
　　不过就是要等到艾米莉亚成为王以后在进行复活强欲魔女的计划，都已经等了这么多年，他等得起这段时间。
　　只是...因幡月夜为什么会拥有龙血？这家伙到底都做了什么？


第476章：拉二的建议
　　接下来就是改变艾米莉亚在人民心目中的印象，为了避免她在成为王后，某些别有用心的人利用她的身份搞事，这件事情必须要先搞定。
　　为了解决这个目的，接下来很长一段时间，因幡月夜以艾米莉亚的名义向王都附近的很多村庄进行大量的工作。
　　这个时代，很多村庄都很落后，虽然不能说吃不上饭，但也仅仅到达温饱线的水平，想要达到现代人所说的小康，还有很大的距离。
　　为此因幡月夜以罗兹瓦尔的领地作为试验场，在这里试验能不能把现代的粮食知识搬到这里，通过这样的方式来更加粮食的产量。
　　除了她以外，贤王闪还有阿尔托莉雅在教导之余，也在为了这件事情不断努力着。
　　贤王闪的好东西太多了，再加上他和阿尔托莉雅都有名为领袖气质的能力，只要让他们在人群中喊话，那么就可以得到大部分人的认同。
　　只是，在他们进行工作的时候，有些看不顺眼的人发现贤王闪他们打算改善人们对半精灵以及亚人之间的看法，想要阻止这种想象。
　　该怎么说呢？可能是因为五十年前在露格尼卡王国爆发的大规模内战——亚人战争的原因。
　　这场战争是因为嫉妒魔女而产生的差别对待半精灵，发展到后面的针对整个亚人的群体，这件事情是由虚饰魔女——潘多达引导的。
　　正是因为经历过这些事情，所以很多人都对亚人这个群体看不上眼，甚至有些贵族想要对他们这些人下手。
　　结果当然是行不通的，如果想要通过暗杀的方式对贤王闪、阿尔托莉雅还有因幡月夜出手，麻烦你们找到莱茵哈鲁特那种等级的人物。
　　又或者你们有能力找到魔女来对他们进行讨伐，不然面对这些暗杀者的，就是王之财宝警告.jpg，圣剑警告.jpg以及直死之魔眼警告.jpg。
　　事情顺利进行着，几个月后，因幡月夜回到自己的领地，想要看看拉二弄得怎么样了，有没有好好按照自己的命令行动，然后...
　　当她快要接近领地的时候，就看到一座高大的金字塔出现在视线当中，不用想都知道这个金字塔是拉二弄出来的。
　　“那家伙...都已经告诉他不要在领地弄这种东西，他居然不听我的话。”
　　因幡月夜很生气，明明都已经答应自己不会在领地把金字塔弄出来，结果几个月的时间，就弄出这么大的金字塔，他是想要上天吗？
　　“可能是有什么作用吧，奥斯曼大人应该也有自己的考量才对。”
　　一旁的蕾姆忍不住说道，她不觉得拉二是那种不听从命令的人，这个金字塔的建立应该有属于它的用意才对。
　　因幡月夜没有回答，那个喜欢‘哈哈哈’的家伙虽然被她禁止跟另外两个喜欢‘哈哈哈’的家伙见面，但在统治国家上面，拉二的能力是毫无疑问的。
　　本来把他召唤出来，让他去管理这样的小村庄就已经很为难他了，结果还对他有这么多的要求，这让她有点愧疚。
　　只是...为了不让他把这里弄得天翻地覆，因幡月夜还是希望他可以量力而行，不要搞得太过头，引起某些家伙的注意。
　　很快，因幡月夜就进入领地的附近，在她进入领地附近的时候，因幡月夜才可以好好打量这几个月领地的变化。
　　原本的小村庄在拉二的通知下，已经有了不错的面貌，村庄周围的护栏已经变成几米高的城墙，城门前面站着两名看守的士兵，一看就是训练有素的士兵。
　　因幡月夜一靠近，士兵就发现她们的到来。
　　他们都认识因幡月夜，对于这位给村子带来改善的恩人，他们都记得很清楚，更不用说她在离开的时候，还留下那么厉害的人。
　　“辛苦你们了，最近有没有什么不好的事情发生？”
　　因幡月夜并没有着急的进入领地，而是询问他们最近领地发生的事情。
　　“报告大人，上个月邻国的士兵忽然进入过来，对我们发起攻击。在奥斯曼大人的带领下，我们取得了极大的胜利，没有任何人伤亡！”
　　如果有伤亡就怪了，别说仅仅军队，就算一个国家的人过来攻打这里，有拉二的帮助，那些人都不可能得逞。
　　虽然只有一人，但是拉二的实力很强，尤其是他的宝具——暗夜太阳船，这是拉二将太阳神所驱动之船作为自身之物使用的宝具。
　　由太阳之力具现化的强力魔力光向大地进行放射，不仅是敌人，就连整个大地都会被燃烧殆尽。
　　更何况还有坟头对撞...额，咳！咳！请直接忽视掉这句话，只要知道拉二很厉害！
　　他可是在圣杯战争中，能够与三骑士战斗而不落下风的强者。
　　拥有这样强大的实力，如果还不能对抗异世界的军队，那么拉二回到英灵殿的时候，肯定会被其他人笑话，尤其是中二闪。
　　“知道了，你们做的很不错。等一下我跟他谈一下，了解一下最近发生的事情，你们继续加油。”
　　“是！大人！”
　　守卫恭敬的对因幡月夜鞠了一躬，侧过身让因幡月夜等人进入领地。
　　在前往拉二所在的城堡的时候，因幡月夜仔细观察街上居民的情况，发现他们脸上带着开朗的笑容，比她当初刚刚来到这里的时候，不知道要好出多少。
　　“当初我们刚刚过来的时候，这里的情况还那么糟糕，一部分的居民都已经有了放弃的念头，没想到改变居然会这么大。”
　　蕾姆有些感慨的说道，当初她们刚刚来到这里的时候，一部分的居民还一副营养不良，气氛也是死气沉沉的，没想到才过去几个月，变化就这么大。
　　“因为他们看到活下去的希望，对于普通人来讲，他们最想要的只是活下去。他们不会去管担任领地的领主到底是谁，他们想要的只是一个能够给他们希望的人而已。”
　　普通人的想法很简单，尤其是这些生活在异世界的，没有魔力也不是骑士的人来讲，最想要的就是安稳的度过自己的人生。
　　前一任领主的大量剥削，让他们的生活苦不堪言，现在好不容易来了个好人，看到希望的他们，脸上的微笑自然也就多了不少。
　　非常顺利的来到拉二的金字塔前，拉二并没有安排守卫在他的金字塔前守着，甚至连金字塔的入口都没有关，完全不担心会不会有人闯进去。
　　了解拉二情况的因幡月夜走到金字塔内部，内部的装饰金光闪闪的，让蕾姆和贝蒂刚开始都有些不适应的身上挡住眼睛。
　　其他人则没有这种感觉，只是抬起头看向坐在不远处的王座上的拉二。
　　“来了吗？MASTER。哈哈哈哈！按照你的指示，余可是有好好的让这座城市发展起来哦。”
　　带着响亮的笑声，拉二缓缓走下台阶，来到因幡月夜面前，说道。
　　“你是有好好完成我的任务，只是你为什么要在这里建立金字塔？我不是已经说过不要在这里建立金字塔了吗？”
　　虽然很满意拉二的行动，但是不能这么简单的夸奖这家伙，不然他又‘哈哈哈哈’的大笑，然后就开始各种得意了。
　　“不，不，不，MASTER。你只是不允许余在这里建立金字塔，并没有不允许余把金字塔拿出来。这可是余的王座，余本身就拥有的金字塔啊！”
　　光辉之大符合神殿（坟头对撞【笑】），是由生前所建造的如丹德拉、卡纳克以及阿布辛拜勒等诸多大神殿的复合体，类似固有结界的存在。
　　当然他们现在所在的只是大神殿中的一个，不然全部加起来的大神殿的全场可达数公里，比领地的范围都要大。
　　“并且这座神殿还能用来威慑敌人，也可以监督领地的人民。在大神殿所在的范围内，一切非法的行为都是不被允许的！”
　　金字塔的顶端能够释放出太古神殿般超绝雷击的【丹德拉大雷球】，之前邻国的敌人攻打这里的时候，拉二就是通过这招消灭绝大部分的敌人。
　　因幡月夜的表情持续变化了好一会儿，终究还是没能想到反驳拉二的话，最终只能无奈的叹了口气。
　　“我知道了，本来就是我委屈你待在这个小地方。不然以你的能力，恐怕早就可以攻陷某个国家，并且成为那个国家的王了吧。”
　　“MASTER还真是有眼光！没错！余乃奥兹曼迪亚斯，万王之王。大地之上法老无所不能！万物众生皆在余之手中！”
　　“哼哼哼，哼哈哈哈哈！！！！”
　　‘又来了，这家伙。’
　　看着又一次‘哈哈哈’大笑的拉二，因幡月夜头疼的按着旁边贝蒂的手，防止她把手中的魔法释放出去。
　　等拉二笑完后，因幡月夜跟拉二讲了她这次过来的目的，除了领地的事情以外，其他的就是关于艾米莉亚作为王 选的候选者之一的事情。
　　其中她作为半精灵被很多人忌惮还有厌恶，以及她想要改变艾米莉亚在这些人心目中的印象的想法，因幡月夜都告诉了拉二。
　　拉二全程认真听着，时不时的点了点头，一直到因幡月夜讲完，拉二思考了一会儿。
　　“余可以在来往的商队中，让他们帮忙宣传关于那个叫艾米莉亚的小女孩的事情。不过，余觉得MASTER你想要处理好这件事情，应该把一个人叫出来。有了他的帮忙，这件事情就可以简单很多了。”
　　“谁？”
　　能够在拉二这里得到这样的评价，难不成是某位厉害的英灵？
　　“威廉·莎士比亚。”


第477章：作家降临
　　“嗯？你说莎士比亚？他可以解决现在的这个情况？”
　　“没错，虽然实力在英灵中之属于垫底的水平，但他的嘴皮子还有编故事的能力还是很不错的。只要让他编写关于那个小姑娘的实际，并且让他在各个城市散播各种好的传闻，很快就可以得到成效的。”
　　威廉·莎士比亚，这家伙在算是历史上最杰出的文学作家，他所留下的许多作品都有极大的影响，并且还改变成歌剧以及电影。
　　并且莎士比亚的嘴皮子能力也很不错，只要让他了解关于艾米莉亚的事情，他应该可以利用这些信息写出一本不错的小说。
　　就是要看着这家伙，不要让他把结局弄成悲剧，不然好的结果没有，出现坏结果的话，因幡月夜会忍不住把他的灵基打到破碎，并且亲自去英灵殿把他给解决掉。
　　只是...莎士比亚在英灵殿的情况并不是很好，他的嘴皮子可是招惹了不少的英灵，尤其是贞德深受这家伙的伤害。
　　当时英法战争，英国国民的爱国心高涨的时候，莎士比亚为了让自己的剧作吸引到更多的读者，于是将贞德的形象进行了相当程度的丑化。
　　比如真的在【亨利六世】当中把贞德写成魔女，甚至连【哔】女都出现了，可见这家伙为了吸引人到底做出了怎样的改变。
　　但是，这家伙没想到自己死后居然会成为英灵，并且出现在一个聚集着众多英灵的地方。
　　在这里，他就见到被他丑化的圣女贞德。
　　当然，贞德的脾气非常好，虽然知道莎士比亚在他的剧作中把她的形象给彻彻底底的丑化了，也没有表现出太糟的情绪。
　　但是有一个人不一样，那就是Alter化的贞德，也就是所谓的黑贞。
　　这位【迦勒底最好攻略的女人】可没有贞德那样的好脾气，她虽然跟贞德一样，因为生前作为村姑的原因，并不识字。
　　（不坏：不然也不会在生前的时候，因为不识字的原因，就这样被人骗着在认罪书上写下自己的名字。）
　　当时她还有吉尔德雷元帅这位狂粉，这位可是知识份子，没有任何遗漏的把莎士比亚的事情告诉了她。
　　后面每次莎士比亚见到黑贞的时候，黑贞都会放火想要烧死莎士比亚，就算贞德还有贞德iliy拉着她也没有用。
　　“抱歉，我没有莎士比亚的灵基，不能把他召唤出来。如果只是图书的话，安徒生也不错吧。”
　　安徒生，全名汉斯·克里斯蒂安·安徒生，世界三大童话作家之一。
　　如果让安徒生来动笔，说不定会把艾米莉亚的故事以童话的方式写出来，成为小孩子的读物。
　　“嗯，MASTER的话也不是没有道理。只是，难道你没有想过，让莎士比亚负责成人部分，让安徒生负责孩童的部分吗？”
　　“嗯？你说的...似乎有点道理啊。”
　　莎士比亚的著作大多都是成年人看的，而安徒生的受众则是小孩子，如果两人可以联手，那就表示整个年龄段的人都占据了。
　　（安徒生：为你撰写的故事！【我对你无话可说！】MISS！MISS！MISS！）
　　舆论是很重要的，异世界也存在吟游诗人这样的角色，让莎士比亚担任这样的角色，让他前往各个城市进行舆论的传播，是个很好的主意。
　　拉二的计划是很不错没错，但问题就在于她根本没有获得安徒生还有莎士比亚的灵基，并不能通过戒指作为媒介，将两人召唤出来。
　　而她所拥有的灵基的英灵，并没有类似莎士比亚还有安徒生这样的能力的存在。
　　虽然还有一位达芬奇，而且这家伙也被称为全能的天才，但是因幡月夜害怕这个奸商会来设计自己，也就没有把她召唤出来的打算。
　　因幡月夜的话，并没有让拉二觉得为难，他依旧是那副信心满满的笑容，她很清楚眼前这位女孩子到底受到阿赖耶多大的关注，同时也是那位迦勒底之王的关顾着。
　　就在因幡月夜想要询问拉二是否还有其他办法的时候，因幡月夜感觉右手的手背部分传来刺疼。
　　平时被她隐藏起来的英灵忽然绽放出耀眼的亮光，在这道亮光的作用下，两个魔法阵出现在她的面前。
　　当烟雾散去后，一大一小的身影出现在因幡月夜面前。
　　“三流servant，安徒生，把我放在书架的角落里就行了。”
　　“Caster，莎士比亚！再次登场！来吧，让我们开始这个故事吧。”
　　安徒生和莎士比亚就那样出现在她面前，并且通过令咒与她签订契约，因幡月夜提供着两人存在的魔力。
　　“这是怎么回事？明明我没有他们的灵基，而且我也没有念诵召唤的咒语，为什么他们会出现在这里？”
　　这也不是型月世界，为什么这两个家伙会忽然出现在这里？难不成是阿赖耶听到她的话，把莎士比亚还有安徒生给送过来了？
　　就在因幡月夜对此感到疑惑不解的时候，安徒生和莎士比亚也在对视着。
　　“这可真是...有个波澜万丈的剧作家大人在呢，比起作品还不如自己的人生比较戏剧化。是不是快被人这么说呢？”
　　“每个人的人生都是一场剧作，区别就在那个人的人生比较精彩，那些人的人生比较单调。而我，只是把那些精彩的人生写出来，让世人观赏而已。”
　　“哦？那圣女贞德的人生就跟你所写的那样精彩吗？大剧作家？”
　　“额，关于这件事情，还是不要再提了。那只是我早期的作品，并没有什么值得提及的地方。”
　　在最关键的地方，莎士比亚选择认怂，毕竟黑贞给他的压力实在是太大了，如果安徒生在回去的时候把发生在这里的事情告诉黑贞，估计他就完蛋了。
　　他的灵基跟黑贞的灵基可是天差地别的，就算那个女人是【迦勒底最好攻略的女人】，但在对待英灵上面，那家伙可是很恐怖的。
　　两人简单的聊了一下，转身来到因幡月夜面前。
　　“那个，可以告诉我们，你将我们召唤过来的目的吗？我们可没有什么战斗力，要说打仗或者其他事情，你还是找其他人比较好。”
　　自己有几斤几两，莎士比亚和安徒生很清楚，让他们在后面辅助战斗人员没有什么问题，当让他们上战场...还是算了吧。
　　除非你不在意站在队伍前面的，是几个只会扔光球的人，那他们到没有什么意见。
　　“不是的，这次过来主要是想委托你们帮我一个忙。我想通过你们的能力，帮忙改变这个世界对一个人或者一个种族的看法。”
　　既然都已经来了，也不用去思考那些乱七八糟的事情，因幡月夜直接把自己的计划告诉两人。
　　安徒生听到因幡月夜居然想让自己去写一本关于艾米莉亚还有亚人的故事，那张稚嫩的脸庞变得有些苍白。
　　“工作吗？没想到在另外一个世界，我还要接受类似的工作吗？你果然是恶魔吧？MASTER。”
　　“哈哈哈～这不是很有趣嘛。因为跟毁灭世界的魔女有着相似的面容，所以被这个世界的人所厌恶的少女。啊～我感觉我的创造灵感正在不断涌现！这次我一定可以写出非常好的剧作！”
　　相较于安徒生的无奈，莎士比亚倒是显得非常兴奋，毕竟他很喜欢创作，不然他也不可能留下那么多有名的作品。
　　更何况这还是他从来没有检出过的类型，这种从未有过的挑战，让莎士比亚的灵感已经快要溢出来了。
　　【锵！】
　　一道寒芒划破空气，一把利刃出现在距离莎士比亚的脸几厘米的位置，锐利的锋芒甚至让头发掉落了几根。
　　“我先警告你，莎士比亚。我可不想你最后完成的作品，是类似贞德那样丑化她形象或者悲剧的作品。如果让我发现这种事情，那么我会利用令咒让你亲手把你手里的书一页一页的撕碎，然后在命令你自杀，之后我再治好你，接着让你自杀。一直持续不断的重复这个过程。”
　　完全不带任何情感的目光注视着莎士比亚的眼睛，冷声道。
　　“我说到做到，如果你觉得我做不到这件事情，你可以试一下。”
　　“...明白了。”
　　为了自己的小命，莎士比亚选择从心，他只是个没有什么武力值的作家，跟因幡月夜这种能够与顶级英灵战斗并且取胜的怪物战斗，完全就是找死。
　　就算他已经死了，但他可不想在死后还尝试那么诡异的死法，那样太恐怖了。
　　为了跟两人讲述关于艾米莉亚的事情，因幡月夜带着两人前往金字塔旁边的宅邸，准备在那里住几天，告诉他们关于艾米莉亚，以及这个世界的亚人的事情。
　　在这整个过程中，拉二一直看着他们，就连最后众人离开金字塔的时候，拉二都站在原地，带着淡淡的微笑看着他们的离去。
　　当因幡月夜等人离开金字塔后，拉二脸上的笑容消失，面无表情的看着前面。
　　“你满意吗？躲在阴影中的家伙。”
　　拉二面无表情的观察着金字塔的内部，似乎看出那名隐藏再阴影里的家伙。
　　但是不管他怎么感知，就是不能发现对方的踪影，仿佛这里除了他以外，就没有其他人一样。
　　拉二很清楚那家伙绝对在这里，只有那个恐怖的家伙能够做到在他的主场还能隐蔽自身，让本身不被自己发现的地步。
　　就在拉二四处观察的时候，他没有发现就在他的身后，一个高大的身影正站在他的背后。
　　这个身影身穿着黑色的长袍，只露出手中的那把大剑还有散发着湛蓝色光芒的头盔。


第478章：补充世界本源
　　“！！！”
　　感受到背后传来的气息，拉二惊慌的转身，发现那个熟悉的身影，身体一闪，赶紧与对方拉开距离。
　　没办法，这家伙给自己留下太多的阴影，虽然这么做很丢脸，但拉二并不觉得在这位面前这么做是丢人的事情。
　　当初在第六特异点的时候，王哈桑可是在他的神殿暗杀了他数次，每次他都是毫无反抗能力的那种。
　　如果不是身在神殿的原因，恐怕拉二早就在王哈桑的暗杀下死了，后面那还能发生那么多的事情。
　　冠位刺客——王哈桑，这可不是什么普通的刺客，完全就是那种拿着大剑冲入敌阵，将目击的所有人杀死后，完成暗杀的那种。
　　虽然游戏里面的设定是assassin克制rider职介，但这可是显示，就算真的有那么一丝的优势，也没有那么明显。
　　不然大狗的枪阶怎么可能输给咒腕的杀阶？不然两把刷子在和阿尔托莉雅战斗的时候，后者也不会落入下风。
　　这位的数值完全就是看心情写上去的。
　　【筋力：B】【敏捷：B】？
　　呵！你试试看被他砍一刀，如果你还可以站着说话，算他输！
　　“你这家伙，就算没有你的警告，余也会帮助MASTER完成她所留下的任务。虽然还有些稚嫩，但她的人品方面是合格的。至少...她让我想起那个人。”
　　拉二的笑容变得柔和，因幡月夜让他想起已经失去的爱人，已经不能再见到的爱人。
　　王哈桑并没有开口讲话，他非常安静的站在原地，目光先是看了下因幡月夜离开的位置，接着又看了紧张的拉二，身上出现一道暗紫色的火焰，再次消失不见。
　　直到王哈桑消失不见，拉二紧张的心情才得以放松下来。
　　只是...关于王哈桑是否真的已经离开这里，拉二还不能保证，毕竟那家伙可以能够完全隐秘自己的身形，躲过他的勘察。
　　“可怕的家伙，居然能够完全躲过MASTER的感知，在她毫无反应的情况下跟随在她身边。这就是冠位级别的英灵的可怕吗？”
　　之所以把神殿弄出来，除了保护领地外，目的还是为了检查因幡月夜是否知道王哈桑的存在。
　　通过这次的谈话，因幡月夜对王哈桑的存在完全不知，这就表示王哈桑之所以会出现在这里，完全是在因幡月夜不知情的情况下到来的。
　　只是...他不明白王哈桑为什么会跟着过来，如果只是为了保护因幡月夜的安全，那么根本不需要这么做。
　　因幡月夜在这个世界的实力已经到了无敌的程度，就算毁灭世界的魔女复活，也不是因幡月夜的对手，对付那些家伙只不过是一个响指的事情。
　　难道是因为王哈桑担心因幡月夜，作为爷爷关心孙女，但为了不影响到她的发展，所以都在一边看着吗？
　　拉二隐约记得不管是迦勒底之主的四糸乃，还是因幡月夜都称呼王哈桑为爷爷，也就是说....
　　“不，不，不，应该不可能有这样的巧合。应该是阿赖耶或者那位大人的委托，所以他才会过来的，一定是这样。”
　　拉二扭了扭头，放弃了这个猜想，转身回到自己的王座，今天还有一些重要的事情需要他亲自处理。
　　在拉二处理事务的时候，因幡月夜带着安徒生和莎士比亚来到宅邸，把自己了解到的，关于魔女的事情还有艾米莉亚的事情告诉两人。
　　在知道具体的事情后，莎士比亚还有安徒生便进入创作当中。
　　真不愧是传说中的剧作家还有童话作家，安徒生和莎士比亚的能力太强了，再加上英灵化的能力提升，两人的执笔速度非常快。
　　只是，虽然他们是英灵，但在努力的太过，也是会感到疲倦的。
　　不是肉体上的疲倦，而是精神上的疲倦。
　　就在安徒生提出想要休息，站起身装备跟三日月宗近和天父她们那样玩游戏的时候，因幡月夜按住了他的肩膀。
　　在安徒生苍白的目光下，因幡月夜从虚数空间中拿出力保健，原本这是动漫家熬夜赶稿的时候会用到的东西，但这种东西对于作家来讲同样有效。
　　安徒生害怕了，他想起身前截稿日的恐怖，以及被编辑关起来的恐惧。
　　他提出可以通过魔法来治愈他的疲倦，只要这样他就可以再努力一下，但是被因幡月夜拒绝了。
　　因幡月夜也不明白自己为什么会有想法，他就是想体验一下，作为编辑向旗下的作家催稿的感觉。
　　就这样，经过数天的努力，在安徒生快要燃烧殆尽的时候，两人的作品终于完成了。
　　期间安徒生的稿子因为被多次修改的原因，多次差点受不了想要通过自杀的方式来离开这个地狱。
　　但是在令咒的魔力下，安徒生只能乖乖的回到这里，完善他的故事，跟着莎士比亚一起努力着。
　　作品并没有直接写出艾米莉亚的事情，也没有任何关于嫉妒魔女或者其他魔女的事情。
　　莎士比亚非常恶趣味的把怠惰祭司，也就是休斯在被虚饰魔女洗脑的故事进行部分的改变，将百年前精灵之森的袭击写下来，发布出去。
　　在完成自己的故事后，因幡月夜就安排领地的人对其进行印刷，并且让人秘密的交给王都的【阿比利商会】，让他们帮忙把书散布到各个地方。
　　安徒生和莎士比亚休息了一段时间后，两人便开始了自己的旅程，就是游历这个异世界。
　　担任吟游诗人的角色，自然需要前往各个城市去散布故事，通过这样的方式一点点的完成他们的计划。
　　又在领地待了一段时间，因幡月夜便来跟拉二告别，她差不多该回去跟艾米莉亚见面了。
　　拉二也没有拒绝，只是在她离开的时候，希望她可以让尼托克丽丝还有克利奥帕特拉出来，有了她们的帮助，自己也可以轻松一点。
　　好吧，一开口就是两位法老，这家伙怎么不让她把阿拉什还有迦尔纳叫出来呢？
　　阿拉什被拉二称之为用着，迦尔纳则是因为自身拥有太阳能力的关系，被拉二认为是法老。
　　尼托克丽丝代表的是人面狮身像？克利奥帕特拉是眼镜王蛇，拉二是金字塔？
　　Emmmmmm....
　　怎么感觉这三组合，会闹出什么大新闻的样子，她很担心他们会搞事啊。
　　但在拉二的解释下，因幡月夜最终答应拉二的要求，将尼托克丽丝还有克利奥帕特拉召唤出来，让她们帮助拉二管理这个领地。
　　因幡月夜带着其他人离开领地的时候，拉二严肃的警告尼托克丽丝还有克利奥帕特拉，不要在这里搞事。
　　这次她们来到这个世界，就把这次出现当做旅行就可以了，好好看看异世界的风景，绝对不能做出让因幡月夜不满意的行为。
　　不然在某天晚上，当她们入睡的时候，床前忽然出现一个拿着大剑，脸上带着骷髅头面具的人，就不要怪他没有提醒了。
　　拉二非常形象的描述出自己曾经体验过的画面，当初他刚刚被因幡月夜召唤出来的那天晚上，王哈桑就是这样出现在他床前，通过这样的方式警告他不能有小动作。
　　所以因幡月夜的担心一开始就不存在，就算生前是王，就算他们已经死过一次，但是面对王哈桑的威严，他们还是会从心的听从警告，好好完成任务的。
　　日子就这样一天天进行着，莎士比亚还有安徒生很快便得到成效，并且他们的作品也获得了极大的好评。
　　虽然只是故事，但是百年前精灵之森确实因为不知名的原因被人冻结，根据故事里面来推测，这名年幼的半精灵少女，该不会是艾米莉亚吧？
　　每一个认识艾米莉亚的人都有这样的推测，就连艾米莉亚在看到这本书的时候，也是这样的想法。
　　但是她已经忘记当年发生的事情，就算觉得莎士比亚写的故事非常熟悉，她也是在想不起来。
　　因幡月夜的布置非常顺利的进行着，原本只是为了计划的顺利进行而让英灵出现在这个世界。
　　随着英灵的增加，这个世界也开始发生改变。
　　作为抑制力的阿赖耶还有盖亚非常明显的感受到这股感觉，因为掌控的世界的增加，她们自身的实力也得到一定的增强。
　　这让傻乎乎的盖亚发现问题，经过简单的调查，她发现英灵殿的英灵经常被阿赖耶调走，并且还有前往其他世界的迹象。
　　就算她再傻，也知道阿赖耶背着她在做着什么事情，只是她跑去询问阿赖耶这件事情是怎么回事的时候，阿赖耶并没有回答她。
　　“未来你就知道我在做什么，现在先不要干扰我的计划。不然...我不保证我会做出什么事情。”
　　阿赖耶警告道，并且以盖亚房间里的收藏威胁她，如果敢破坏她的计划，那么她就把那些东西全部销毁掉。
　　这让盖亚整个人都不好了，如果只是表面的收藏，盖亚并不会有心疼的感觉，但是在没有人发现的暗处，那些东西被销毁了，她会心疼死的。
　　就这样，盖亚只能低头丧气的跑去迦勒底，寻求某个人的安慰去了。
　　“哼！笨蛋盖亚。差点就被她给搅局了。不过，没想到月夜将英灵派到那个世界，居然会让增加我们对那个世界的控制。”
　　阿赖耶稍微调查了一下，发现那个世界因为嫉妒魔女的关系。
　　数百年前，嫉妒魔女差点毁灭了这个世界，整个世界有一般被销毁了，只剩下半个世界本源勉强支撑着整个世界。
　　因幡月夜通过英灵作为媒介，不断补充残缺的世界本源，她和盖亚沾了很大的便宜，通过补充半个世界的本源，增强了她们的力量。
　　只是...掌握的世界多了，也就表示她要处理的事务变多了。
　　本来好不容易才减轻的事务又一次增加，这让阿赖耶又开心又无奈，可以算是幸福的烦恼。
　　而在阿赖耶处理这股忽然提升的实力的同时，因幡月夜那里也出现变化。


第479章：终相见
　　入夜，在一群萝莉的包围下，因幡月夜进入梦乡。
　　不同于往常那般，因幡月夜发现自己的状况就跟刚开始与英灵见面的时候那样，就是刚开始从英灵身上获得她们力量的那段时间。
　　只是，这次她所在的空间不是那片洁白的空间，而是一栋巨大的建筑物内。
　　这是一栋图书馆的内部，高达数层，墙壁全部都是各种厚厚的书籍，一看就不是学渣会来的地方。
　　“这里...给我的感觉好熟悉啊。明明，我对这个地方没有记忆的说。”
　　因幡月夜迷茫的看着周围，她对这里并没有太大的印象，但她总觉得这个地方很熟悉，仿佛在这里呆了很长一段时间的样子。
　　螺旋形的楼梯，并且在第一次有一台简单的升降梯，作为前往最高层的楼层的工具。
　　等一下，最高的楼层...图书馆最高的楼层？
　　因幡月夜抬起头，图书馆的屋顶并不是那种水泥的房子，而是一个透明的玻璃，可以通过玻璃看到外面的东西。
　　周围的一切跟她那段难以忘怀的记忆对手，她来到旁边的书架前，随手从书架上抽出一本书。
　　这是一本故事书，故事记载着生活在森林中的美丽的妖怪还有与其一起生活的兔子的故事。
　　翻到某一页，因幡月夜在上面看到类似插画的东西，在上面有很多人，其中她就看到自己，以及一名与自己有着差不多体型的金色长发的小萝莉。
　　合上书籍，因幡月夜深深的吸了口气。
　　没错，就是这样，这里就是给她留下难玩会议，同时也是与最重要的人见面的地方。
　　正当她准备把书放回去的时候，金光一闪，她伸手抓到一根从上面飘落下来的金色秀发。
　　还记得当初那所学院存在着怪谈，其中包括废弃仓库的幽灵，第十三台阶的诅咒，图书馆的金色妖精以及春天来访的黑色死神。
　　因幡月夜把书放回书架，带着期待的心情，朝着楼顶的位置走去。
　　图书馆的每一层相当于普通楼房的两层楼那么高，楼梯非常长，从一楼到楼顶的这段楼梯以普通人的身体能力根本受不了。
　　但对因幡月夜来讲并没有什么难度，她非常简单的爬到图书馆的顶端，看到了这里的全貌。
　　顶楼的屋顶是半圆形的罩子，整个楼顶被设置成植物园，因此把楼顶设置成透明的玻璃窗，让光线能够非常好的射进来。
　　这里种植着各式各样的花朵，其中不乏有着各种各样的树木与其形成搭配。
　　就在这个漂亮的植物园内，一个女孩子正安静的坐在底板上，女孩身穿着装饰着丝带与蕾丝的黑色哥特洛丽塔风格的一群，一头漂亮的金色长发宛如瀑布一般落在地上，碧绿色的眼睛，宛如人偶般精致可爱的面容。
　　她正安静的看着摆在地上的书，这些书都是不同国家的语言，明明这样看书很奇怪，而且有很多书的语言都非常难懂，一般人根本看不懂这些书。
　　但对于她的智慧来讲，却是非常简单的事情，作为智力的象征，她懂得很多种语言，而且还学习的东西非常杂。
　　“太慢了，笨蛋月。你到底想让我在这里等你多久？”
　　女孩不满的声音传来，只见这名宛如陶瓷玩偶般可爱的小萝莉在地上滚了几圈，来到因幡月夜面前，从下面看着她。
　　【滴答、滴答。】
　　泪水不受控制的洞眼眶中流出，熟悉的声音，熟悉的动作，以及熟悉的感觉，这跟那个陪伴自己数十年的人完全一致。
　　当初她双眼失明，并不能亲眼看看维多利加到底是怎样的长相，但在一起生活这么多年的时间里，她们一起沐浴过无数次。
　　在那些时候，她利用自己强悍的听觉粗略的想象出她的面貌。
　　一直到她死去，维多利加都保持这幅萝莉的体型，就跟她的母亲柯蒂丽亚那样，虽然语气上变得成熟不少，但身材却没有丝毫的成长。
　　哦，除了在她疯狂吃甜食后，小肚子会变大一点这件事情以外，身材就没有任何的变化了。
　　不管面对多大困难，不管经历多大的磨难，自从她死后就一直没有哭泣的她，眼泪不受控制的流出。
　　“是...是你吗？小维。真的...真的是你吗？”
　　因幡月夜伸手想要触碰她的面容，可有担心维多利加会想玻璃那样，当自己触碰到她的瞬间，就会化为无数块碎片，消失不见。
　　更何况她还不知道眼前这一幕是怎么回事，到底是因为思念而做的梦境，还是阿赖耶因为她任务完成不错所以给她的奖励，让她可以提前见到维多利加。
　　看到因幡月夜畏手畏脚的样子，维多利加有些无奈的叹了口气，伸手抓住因幡月夜的手，放在脸上。
　　“感受到了吗？我就在这里，笨蛋月。本来我还以为你经历了那么多的事情，脑袋会变得聪明一点，结果还是那么笨呢。”
　　“...这不是当然的嘛。你来想事情，我来负责帮你解决阻挡在你面前的敌人，这不是我们约定好的事情吗？”
　　因幡月夜笑了笑，当时的她和维多利加根本就是两种极端。
　　因为刚刚穿越的关系，她在网络上看到过很多的小说，所以在她探案的时候，她会根据那些看到过的案件给予一些意见，但绝大部分的线索是由维多利加侦破的。
　　她则是成为维多利加的护卫，通过她强悍到能力切开子 弹的剑技，保护维多利加不受她那鬼畜父亲的迫害。
　　到底是因为什么事情，让她们从一开始的陌生，逐渐成为对方不可缺少的一部分呢？因幡月夜已经忘了，不过也不需要那种东西。
　　两人相视一笑，仅仅拥抱着对方，虽然是在梦中，但她们却可以感受到彼此的温度。
　　维多利加露出非常可爱的笑容，与平时充满自信的笑容不一样，就好像小女孩的笑容那样。
　　（不坏：详细可以去看动漫最后一集，维多利加的笑容。很可爱，也很漂亮。）
　　一位只能待在心灵世界，只能在那里看着因幡月夜，却不能跟她就见面。
　　另一位则是不知道维多利加就在自己体内，随时都在看着她的一切，但却不能跟因幡月夜见面。
　　两人其实一直都在一起，但只有维多利加知道这件事情，但因幡月夜不知道，而这次的见面，完完全全是一次巧合。
　　因为阿赖耶和盖亚的能力提升，导致阿赖耶一时没有控制好这股力量，阻碍因幡月夜和维多利加见面的那面‘墙’出现了漏洞，正好可以让因幡月夜进入这里。
　　“等着我，小维。只要再过一段时间，我们就可以见面了。到时候，就再也不会分开了。”
　　加大拥抱的力度，那次她没有能力紧抓着眼前的人，这次她有能力，绝对不会让她从自己手里跑掉。
　　“嗯，我相信你。月夜。我...一直都相信你可以做到这点。”
　　维多利加点了点头，她一直相信因幡月夜可以做到这点，从这次她们见面就可以看出，因幡月夜一直都有在努力。
　　“不过，有些事情，你是不是应该跟我解释一下，月夜。”
　　依旧是那般温柔的声音，符合萝莉那种甜美且柔软的声线，但因幡月夜却从这句话中听到一丝凉意。
　　她想起来，每次维多利加发出这种甜美声线的时候，一般都表示她生气了，而且还是特别特别生气的那种。
　　维多利加带着灿烂的笑容松开因幡月夜，在因幡月夜的注视下，来到过去存放点心还有其他用品的地方，在里面拿出类似记事本的东西。
　　差不多有十几本，维多利加抱着这些记事本来到因幡月夜面前，示意因幡月夜打开看看里面的内容。
　　虽然不明白维多利加的葫芦里到底卖着什么药，但因幡月夜听话的翻开了第一页。
　　然而上面记录的内容，让因幡月夜瞪大眼睛，紧接着冷汗不断冒出，明明这里是精神世界，但她却感觉衣服都快被汗水弄湿了。
　　“那么，可以跟我解释一下，这里面记录的内容，是真的吗？月夜。”
　　带着可爱的笑容，维多利加一点一点靠近因幡月夜，随着她的靠近，脸上的笑容逐渐消失。
　　生气的维多利加脸蛋变得鼓鼓的，就好像包子那样，让人忍不住想要伸手戳一下，看看这么做会不会泄气。
　　只是在维多利加生气的时候做这种事情，事后想要让她消气就麻烦了，现在还是顺着她的话说下去吧。
　　植物园的一脚，一个与因幡月夜差不多面容的女孩子出现在那里，小心翼翼的弹出脑袋，看着这里的情景。
　　但她看到摆在地上的那些笔记本的时候，她很无奈，但她早就知道这一幕会发生，只是想象中的狂风暴雨没有消失，出现在眼前的，只有因幡月夜安抚维多利加情绪的画面。
　　大概就是维多利加通过这些事情，威胁因幡月夜，让她签订各种不平等的条约，直到她满意才停手。
　　“不过月夜也跟维多利加见面了，这家伙有没有发现这个地方是她的心灵世界啊？”
　　律者月夜忽然想到这个重要的问题，这家伙会不会没有发现这里是她的心灵世界最深处，不然维多利加怎么可能知道因幡月夜的一举一动。
　　还真被律者月夜说中了，因幡月夜没有看出这里是自己的心灵世界最深处。
　　在她看来，那些记录着她‘罪状’的笔记，应该是阿赖耶的杰作，不然怎么可能那么全面的记录着她犯下的错。
　　“嗯？对了。虽然有很多人跟着月夜，但最主要的还是维多利加。我是月夜的样子，如果维多利加复活了，那么不就表示我跟维多利加的关系也跟月夜差不多？”
　　“这是我们赚了？还是维多利加赚了？”
　　双倍的快乐？两开花？


第480章：商队被袭
　　“呵呵呵o(*￣︶￣*)o～”
　　罗兹瓦尔的宅邸，因幡月夜心情很不错的哼着歌，在厨房里捣鼓着什么东西。
　　这里原本应该是拉姆还有蕾姆的地盘，作为宅邸的女仆，每个人的食物都是她们完成的，这还是因幡月夜第一次在她们面前做东西。
　　“ano～月夜大人。如果你想吃什么东西，直接告诉我就可以了，没有必要亲自出手。”
　　“呵呵～这可不行哦，蕾姆。今天我的心情很好，忍不住想做点点心，所以你们在那里做好，等我完成点心的时候，评价就可以了。”
　　“可是...”
　　就在蕾姆还想说些什么的时候，拉姆在后面抓住她的肩膀，伸手指了指餐桌的位置。
　　在那里坐着已经用完早餐的众人，原本她们应该都要去忙自己的事情，此时却都坐在那里，目光直直的看着因幡月夜。
　　“艾米莉亚大人...为什么你还在这里？现在你不是应该和阿尔托莉雅大人还有吉尔伽美什大人去书房学习吗？”
　　不仅是这三位，就连三日月宗近，天父，甚至连奥菲斯都出现了，三人手里已经拿好刀叉，准备品尝因幡月夜做的甜点。
　　至于罗兹瓦尔这家伙，几天前就去他认识的贵族那里，劝说他们在最后王 选投票的时候，把票投给艾米莉亚。
　　这次他是真的在做正事，而不是口头上说这件事情，不过也不会有人在意就是了。
　　“那个...老师说要学会劳逸结合。之前一直都在学习，这次就先放松一下。而且我还没有吃过月夜做的东西，有点好奇。”
　　艾米莉亚有些尴尬的挠了挠头，她是很想试试看因幡月夜的点心，原本还很担心贤王闪和阿尔托莉雅不愿意，结果这两位比谁都要积极。
　　“哼！在过度用脑的时候，糖分是最好的物品。就让本王看看，你的料理能否打动本王吧。杂...御主。”
　　“饥饿是大敌！餐后的甜点也是很有必要的！”
　　这两位...明明是王，为什么一点脸皮都没有？饥饿是大敌？你只是单纯的想吃东西而已吧？
　　还有那边那位，本小姐不需要你欣赏我的料理，你可以先去一边呆着，而且你是不是想称呼我杂种来着？别以为我没有听到。
　　正在做甜点的因幡月夜不满的哼了一声，本来只是想给几位听话的人吃，为什么这两个家伙会出现在这里？要脸吗？
　　“还真神奇，平时月夜大人不是在修炼，就是在和其他人玩，这还是蕾姆第一次看到月夜大人做料理。”
　　家务全能的蕾姆自然看出因幡月夜的料理水平，她没想到拥有强大战斗力的因幡月夜居然还是个料理高手。
　　“不过，月夜大人为什么忽然想要做料理？到底发生了什么事情？”
　　到底发生了什么事情？至于一边哼歌一边做料理吗？这么开心？
　　“...大概是因为发生了开心的事情，所以忍不住想自己动手下厨，看看我的厨艺有没有下降吧。”
　　拿着已经做好的甜点，回想起维多利加吃着点心时的幸福模样，脸上的笑容怎么都止不住。
　　“而且那个人也很喜欢吃甜点，在跟那个人正是见面以前，我可不能让我的料理水平下降。”
　　“哦～这样啊。原来月夜大人这次做料理的原因，是因为那个...那个人！？”
　　终于发现事情不对的蕾姆失声喊道，这还是她第一次在因幡月夜面前失态，不过她已经顾不了这么多了。
　　除了拉姆还有蕾姆以外，其他知情的人都没有太大的表情，但脸色多少有些难看就是了。
　　拉姆和蕾姆对视一眼，她们不知道因幡月夜口中的‘那个人’到底是谁，但能让因幡月夜这么在意，肯定是非常重要，甚至是她喜欢的人吧。
　　到底是什么样的人能获得因幡月夜的喜欢？难道那个人拯救了世界？真是...太让人羡慕了！
　　怀着满满的疑惑，拉姆和蕾姆就这样思考着所谓的‘那个人’到底是谁，就连后面吃点心的时候，两人都没有回过神来。
　　趁着大家品尝料理的时候，因幡月夜手拿着一份料理偷偷来到另一边的桌子上。
　　“我是知道的哦，奥兹曼在离开的时候就告诉我，爷爷一直待在我身边吧。虽然不知道爷爷为什么在我没有召唤的时候出现，但很谢谢你一直以来的守护。”
　　“谢谢爷爷。”
　　对着眼前的虚空露出最为纯真的笑容，因幡月夜便转身回到大家那边。
　　在因幡月夜没有发现的地方，王哈桑一直站在那里看着她。
　　当他听到拉二居然告诉因幡月夜自己的存在的时候，眼中闪过一道红光。
　　远在千里之外的拉二不由自主的抖了一下，眼神慌乱的看着周围，生怕一个带着骷髅面具的家伙忽然出现，提刀朝他的脖子砍去。
　　王哈桑很快就冷静下来，注视着桌子上的点心，犹豫了一下，伸手拿起小小的盘子，转身离开这里。
　　日子一天天过去着，为了转变艾米莉亚对自己身份的看法，因幡月夜特地在艾米莉亚睡着的时候，使用梅莉的力量，让她进入艾米莉亚的梦境，对她进行开导。
　　梅莉可不是某位白毛网骗，再加上自身作为人类还有梦魇混种的关系，梅莉对于这类型的话题还是有发言权的。
　　在梅莉的安慰下，艾米莉亚对自己的身份逐渐放开了，变得开朗还有自信起来。
　　艾米莉亚的思想工作顺利进行着，就在因幡月夜以为事情就会这样非常顺利的发展的时候，外出贸易的奥托灰头土脸的跑了回来。
　　“不...不好了！小姐！我们的商队被袭击！都死了！人都死了！”
　　“嗯？”
　　正在客厅陪奥菲斯看书的因幡月夜眉头一皱，到底是哪个不长眼的家伙，居然把歪脑筋动到自己的商队上面了？
　　之前在离开领地的时候，因幡月夜就在领地附近种植了葡萄，希望能够在收获的时候，制作出葡萄酒这些在异世界没有的东西。
　　拉二知道了这个想法，直接来到因幡月夜的种植地前，通过自己的能力让葡萄瞬间成熟，并且还直接葡萄弄成了最高级的货色。
　　因为这个原因，葡萄酒的事情提前提上了路程，因幡月夜让奥托吧已经做好的葡萄酒运往各个地方进行贩卖。
　　奥托没有让他失望，虽然没有什么运气，但他的头脑很好，很好组织了好几批商队，分别让他们前往各个地方进行葡萄酒的售卖。
　　这个生意一开始是没有问题的，很多商队都把手里的货买了，并且还跟当地的商会达成了协议。
　　只有一批商队没有消息，这让奥托怀疑这个商队的人是不是把东西卖完后，直接拿着钱逃跑了。
　　但在遇到那批商队唯一的幸存人员后，奥托才明白他们并没有逃跑，只是在返回的路上遇到袭击，除了他以外的人都死了。
　　“嗯？你说这次袭击你们的不是盗贼，是‘多兔’？多兔又是什么？”
　　“多兔是跟白鲸一样，被评为‘三大魔兽’之一的存在，它们是可怕的天灾，会吃光沿途所有的一切。并且它们天生会被浓郁的魔力所吸引，魔力越是强大，它们就越会被吸引过来。”
　　贝蒂为因幡月夜解释多兔的详细情况，没有人比她更加了解关于多兔的事情了。
　　“多兔的个体并不强烈，就算是久经战斗的普通人都可以将其杀死，但她们强大的地方就在它们那不可思议的繁衍能力。就算只有一只多兔或者，也可以在极快的时间里分裂出上万字，而当数万只多兔聚集在一起的时候，它们就会将所有的动物啃食干净。”
　　正是因为多兔的繁衍速度实在是太快了，以至于没有人可以杀死多兔，除非是三英杰那样的存在，不然没有人有机会试用超过它们分裂速度的击杀方式将它们彻底灭绝。
　　某种程度来讲，这是比白鲸还有可怕的存在，它们会在饥饿的情况下，将眼前所有的生物吞噬殆尽。
　　如果不是它们在没有发现食物的情况下，会通过互相吞噬的方式满足自己的食欲，估计这个大陆已经被多兔完全覆盖吧。
　　“这样啊，通过分裂来繁衍...不愧是成为三大魔兽之一的存在，确实很恐怖啊。不过...居然把我的人给吃了，这点可不能原谅呢。”
　　虽然不是什么特别重要的人，但多兔居然对她的人动手，这让因幡月夜非常不满意。
　　“看来需要好好活动一下才行。贝蒂，那些魔兽会被魔力吸引过来？你觉得强悍的魔力可以把所有的多兔吸引过来吗？”
　　“诶？这个...理论上是可以的。多兔一般都是集体活动，不存在以多个群体活动的迹象。只要月夜你弄出的魔力够大，就可以把它们都给吸引过来。”
　　吸引多兔的出现倒是很简单，但是在把它们吸引过来的时候，要怎么解决它们就是一个需要思考的问题了。
　　而且没有足够的实力，把多兔吸引过来，毫无疑问是买了张通向死亡的单行票。
　　“没关系...就算它们可以由量变为质，我也有办法对付它们。”
　　她倒想看看这个多兔到底是怎样的存在，从白鲸的情况来看，应该是赤牙咧嘴的兔子吧。


第481章：原谅我，小可爱
　　罗兹瓦尔的领地附近，因幡月夜特地选了个最空旷的空地，想要在这里试验自己的猜想。
　　这里除了她以外，没有其他人的存在，本来三日月宗近她们也打算跟着因幡月夜过来，但都被因幡月夜阻止了。
　　多兔对于她们来讲确实不是什么解决不了的敌人，但是为了防止多兔逃跑的现象发生，还是保险一点比较好。
　　“这里应该就可以了，结界也已经设置好了，就只剩下多兔的出现了。”
　　做了几个深呼吸，觉得情况差不多后，因幡月夜抬起头，闭着眼睛，让体内的魔力不断流出。
　　周围的空气在魔力的吹动下开始变得躁动起来，原本平缓的微风逐渐变得狂躁起来，以因幡月夜作为中心店，由魔力形成的飓风逐渐形成。
　　“好...好厉害。这股魔力，就算在这个地方，也可以清楚的感受到。”
　　千米外的位置，拉姆正通过自己的风魔法拖着众人的身体悬浮在空中，远远的看着这一切。
　　艾米莉亚远远就能感受到因幡月夜所散发出来的魔力，捂着小嘴，有些震撼的说道。
　　“哼！如果没有这种程度的力量，怎么可能支撑我们现身在这个世界。虽然维持我们存在的力量大部分都是这家伙支出的，但她如果没有那个能力，怎么可能做到这种事情。”
　　贤王闪解释到，这段时间的相处让他了解奥菲斯的身份，同时也明白因幡月夜之所以能够一次性召唤出这么多的英灵，都是因为有奥菲斯的帮助。
　　面对奥菲斯，贤王闪说不出杂碎这样的话，对方可以算是最高级的生物，就算是真正的神明也不可能对抗她。
　　就算自己持有乖离剑，贤王闪也不想与这家伙为敌，更何况因幡月夜还站在她那边，为了保住小命，贤王闪对奥菲斯的态度非常好。
　　“呵呵！作为贝蒂的主人！有这样的魔力不是理所当然的事情嘛。月夜是最强大的！”
　　就好像自己得到夸赞那样，贝蒂非常得意的挺了挺胸，说道。
　　“就算你再怎么做这个动作，也是不会有任何东西出现的，碧翠丝大人。倒不如说就算你去挤它，也不会有任何东西出现。”
　　不知道是怎么回事，奥托看到这个画面，直接把脑袋里所想的话说了出来。
　　只是当他把话说出来后，他就后悔了，伸手捂着嘴巴，但话已经说出去，就算捂着嘴巴又有什么作用。
　　拉姆和蕾姆惊讶的看着奥托，她们没想到这位平时被他们奖赏绿色帽子的家伙居然会对贝蒂说出这种话，难道不知道不能在女孩子面前说这种话吗？
　　如果是因幡月夜这个不在意的人还好，但贝蒂她还是很在意欧派这件事情的。
　　贝蒂身体猛地一颤，身后冒出大量的黑色 气体，漂亮的眼睛直接失去高光，看向奥托的眼神就好像在看死人一样。
　　‘会死！绝对会死的！如果不想点办法的话！今天我就会对交代在这里的！’
　　人类的眼球是与大脑直接相连的器官，大脑的一半都是用来处理视觉信息的，尤其是贝蒂这种会把心情直接表露在脸上的人。
　　早在之前奥托就已经收到贝蒂的很多威胁，贝蒂威胁他不能随便靠近因幡月夜，每次都必须保持几米的距离，不然就要给他好看。
　　记得有次因为特别重要的事情，不小心靠的比较近一点后，奥托就被弄得。
　　你能想象一定巨大无比的绿色帽子压住自己的场面吗？虽然并没有什么实质性的伤害，但...他心累啊。
　　这次他直接把贝蒂不想被人提起的事情说出来，再加上被这么可怕的眼神看着，这是不是表示自己已经被定下死刑了？
　　“来了，多兔出现了！”
　　就在奥托恐惧的想要立刻逃离这里的时候，一直观察情况的帕克飞到艾米莉亚肩膀上坐下，眼神严肃的说道。
　　帕克的话吸引了众人的目光，随着它的视线看去，果然注意到绿色的草地逐渐染上一层白色，并且这层白色以极快的速度不断朝着因幡月夜靠近。
　　这些白色的东西，就是成千上万的多兔，它们都是被因幡月夜散发出来的魔力给吸引，所以才朝这里聚集而来。
　　多兔的出现让奥托的死刑稍微往后拖延了一段时间，所有人的目光都集中在因幡月夜身上。
　　虽然清楚因幡月夜秒杀过白鲸的斩击，但是这次面对的是数量如此之多的多兔，她们很担心会不会出现什么意外。
　　就在艾米莉亚等人担心的时候，发现多兔踪迹的因幡月夜却愣住了。
　　当她看到多兔外貌的事情，心里的敌意完全消失，宛如看到可爱的小猫咪时崎狂三那样，一脸陶醉。
　　本来她还觉得既然被称为三大魔兽之一，那么多兔的外貌应该是那种很恐怖，尖牙利嘴，类似生化危机里面的生化狗那样，脸部可以向两侧打开的那种让人晚上做噩梦的程度。
　　事实完全超出因幡月夜的现象，多兔不仅不想想象中的那么凶恶，并且还非常可爱，可爱到让人不忍心去动手的程度。
　　“啊，对了。忘记告诉月夜多兔的外表很可爱，而且大小也就手掌那样的大小。这...应该没有关系吧？”
　　看到因幡月夜迟迟没有动手，贝蒂忽然想起多兔的外貌，迟疑了一会儿，问道。
　　“....”
　　众人你看看我，我看看你，在她们的印象中，因幡月夜是那种出手毫不犹豫的类型，就算多兔的外貌很可爱，应该也不会有什么想法吧。
　　只有三日月宗近这些跟在因幡月夜身边有段时间的人知道，因幡月夜对这种可爱的东西是没有抵抗力的。
　　感觉就好像约会世界的时崎狂三那样，平时是色 气的角色，但是在见到可爱的东西的时候，整个人就会变得软软的。
　　（不坏：又或者是雪之下平乃，这位猫奴在见到猫的时候，甚至会为了回应猫的叫声，学着猫咪那样喵喵叫。）
　　‘主人（MASTER）这次之后，恐怕会很难受吧。）
　　面对迎面从来的多兔，因幡月夜没有任何的防备，就那样敞开双手，朝着多兔的方向冲了过去。
　　这个画面把艾米莉亚等人给吓到了，因为因幡月夜完全没有战斗的打算，一副想要扑过去的画面。
　　这可把在场的众人给吓坏了，还以为因幡月夜被多兔可爱的外貌给欺骗，正打算过去帮忙的时候，因幡月夜设置在附近的结界发动，把因幡月夜和多兔关在一个地方。
　　在这个结界的控制下，不管是进去还有出来，都需要得到因幡月夜的同意，不然没有人可以干涉到结界内部的情况。
　　就在因幡月夜距离多兔只有不到几米的时候，跑在前面的多兔后退一踏，朝着前面扑了过去。
　　多兔的外貌虽然可以，但它有着尖锐的牙齿，也就是这排牙齿让它能够撕扯动物的身体，将他们吞噬殆尽。
　　“这...跟我想象中的不一样啊！！！”
　　注意到多兔牙齿的瞬间，因幡月夜不满的喊道，同时她握住早就放在腰间的剑柄，毫无顾虑的冲入多兔群众，不断收割着它们的生命。
　　每当因幡月夜挥出一刀，她都感觉自己的小心脏被狠狠的刺了一下。
　　小兔兔这么可爱，为什么要杀它呢？
　　这是因幡月夜曾经在网络上看过的话，当然原文并不是小兔兔，而是类似的话语。
　　当时她并不当一回事，只是小动物，而且猫咪或者小狗狗那样没有多少战斗力的生物，没有必要伤害它们。
　　可这些多兔却不是毫无战斗力的生物，它们所经过的地方，寸草...也不对，它们对植被并没有兴趣。
　　总之它们经过的地方， 没有生物可以幸存下来。
　　不仅如此，这些家伙还对自己的商队出手，于情于理，因幡月夜都应该对多兔出手。
　　“再见了，小可爱们。等到来年，我再来纪念你们吧。而且...我会跟制作出你们的家伙见面，问她为什么要给你们设定这样的属性！”
　　带着这样的心情，因幡月夜下手变得更狠了！每次出手都会导致一大片的多兔的死亡。
　　虽然数量正以极快的速度锐减，但多兔的分裂速度不容小觑，每一只多兔都有分裂的能力，所以一下子就可以分裂出上万只。
　　为了早点结束这件事情，因幡月夜把赤龙帝的笼手拿了出来，强化了几倍的力量，以整个结界作为目标，挥出超大型的斩击。
　　化成的风暴，多兔的身体在卷入风暴的瞬间，便化为一块块的碎片消散在空气当中。
　　“那个...月夜她没事情吧？我好像看到她在哭啊。”
　　艾米莉亚有些迟疑的说道，虽然距离很远，但她的失礼很好，隐约可以看到与多兔战斗的因幡月夜的眼角不断流下泪水。
　　这是怎么回事？战斗就好好战斗啊，有什么好哭的啊？
　　“可能是受到了什么刺激吧，毕竟主人很喜欢可爱的东西。一想到自己居然杀了成千上万只可爱的兔子，心里肯定很难受吧。”
　　“可爱...嘛。也是啊，虽然是三大魔兽，但多兔的外貌确实很可爱。等一下结束战斗，我们去安慰一下吧。”
　　拉姆和蕾姆对视一眼，该说真不愧是双胞胎姐妹，当艾米莉亚说出安慰因幡月夜的时候，两姐妹同时想到一种办法安慰因幡月夜。
　　虽然...这个办法有点残忍就是了。


第482章：真香
　　“ε=(′ο｀*)))唉....”
　　处理完多兔的因幡月夜坐在一块石头上，一副‘我哭了，哄不好的那种’的表情，让人非常无奈。
　　不远处，拉姆和蕾姆两人站在火堆前，正在忙活着什么东西，弄得一边看着的阿尔托利亚口水都快流出来了。
　　喂！你这家伙为什么要把餐巾还有刀叉拿出来！你以为在吃西餐吗？
　　“这还是蕾姆第一次看到月夜大人这么小孩子的表现，好可爱。想...”
　　“停下你危险的想法，蕾姆。有些事情在心里想想就可以了，说出来可是会出大事的。”
　　拉姆敲了敲自己这位想要搞点大新闻的妹妹，【可爱、想曰】这种话不能随便说出来，只要在心里想想就可以了。
　　梦里面什么都有，如果因幡月夜是女孩子，不管蕾姆想要做什么，拉姆都不会阻止，但她可是女孩子的。
　　更不用说上次她在客厅把【那个人】的事情说出来后，拉姆就对这件事情非常伤心了。
　　对于那位没有见过面的，疑似可能成为她们【男主人】的家伙，拉姆可是要在见面的时候，好好招待那家伙一下。
　　“诶？是这样吗？那姐姐你最近一段时间，偷偷拿着材料做出印着月夜大人图案的抱枕这件事情，也不能告诉其他人吗？”
　　蕾姆若有所思的点了点头，在拉姆以为蕾姆有好好记住自己的教训的时候，话音一转，害的拉姆差点没有把手里的道具拿稳。
　　“你！为什么你会知道这件事情！我房间的卫生一直都是我打扫的，为什么你会知道这件事情？”
　　拉姆震惊的看着蕾姆，明明她已经禁止蕾姆打扫她房间的卫生，为了避免她房间里面关于因幡月夜的东西被别人看到，她一直都很小心啊！
　　“呵呵～虽然姐姐你不允许蕾姆去打扫房间的卫生，但姐姐你没有禁止蕾姆去送衣服啊。就在姐姐在给阿尔托利亚大人做午餐的时候，蕾姆‘不小心’看到姐姐房间的东西。姐姐你果然没有说错，有些事情只要不要被人发现，不管做什么都可以呢。”
　　蕾姆满脸笑容的看着拉姆，她之所以会发现拉姆房间的秘密，完全就是意外。
　　当时拉姆为了给阿尔托利亚做饭，忙的都快飞起来了，为了更上阿尔托利亚的进食速度，甚至把鬼化都用上了。
　　拉姆在做饭，蕾姆则是在处理宅邸的其他事情，这些以前都是蕾姆处理的，所以蕾姆非常轻松的就把这些事情完美的解决了。
　　然后在把拉姆的衣物拿到她房间的时候，就看到了让人震惊的一幕。
　　墙上，床上还有其他地方几乎都可以看到因幡月夜的影子，到处都是跟因幡月夜有关的东西，蕾姆吓得衣服掉在地上都不知道。
　　意识到自己看到了什么不该看到的东西，为了避免自己被拉姆灭口，蕾姆就把这件事情隐藏在心里，今天才把这个秘密说出来。
　　拉姆小心翼翼的看着艾米莉亚那边，发现她们都在用餐没有关注她们这边，松了口气。
　　“蕾姆，这件事情绝对不能跟别人说。如果让月夜大人知道这件事情，我会很为难的。”
　　尽管因幡月夜不会因为这件事情责怪她，但她在那之后要以怎样的态度站在因幡月夜面前？她会羞愧的想要死掉的。
　　蕾姆笑着点了点头，她当然不会把这件事情告诉因幡月夜，她之所以会把这件事情说出来，只是为了在与拉姆的争论中占上风而已。
　　现在目的已经达到了，那么她...
　　“有什么事情不能让我知道？蕾姆。”
　　“！！！！”
　　背后忽然传来的声音，让蕾姆娇躯猛地一震，不仅是蕾姆，就连拉姆也猛地转身，看到忽然出现在背后的因幡月夜。
　　“月...月夜大人。你刚才不是在那里吗？”
　　“因为听到你们好像在谈论我，所以忍不住过来看看。而且你们从刚才开始就在做什么？有一股很好闻的味道。”
　　因幡月夜抽了抽鼻子，在拉姆和蕾姆背后散发着一股很好闻的味道，应该是烤肉的味道。
　　拉姆和蕾姆对视一眼，动作默契的向旁边退了几步，暴露出火堆里的东西。
　　此时的火堆在树枝的改装下变成一个烧烤架，而这个烧烤架的上面放着一块干净的石头，石头上面放着几只被处理干净的肉，正烤的透红，发出浓郁的香味。
　　“哦哦～真不愧是你们，在没有专门的调味料的情况下，还可以做出这么美味的烤肉。”
　　闻着烤肉散发的香味，摸了摸小肚肚，刚才的战斗让她有点消耗，想要吃点东西补充一下。
　　“嗯？这些肉是不是有点太小了？为什么我感觉这些肉好像很眼熟的样子？”
　　这些肉的大小也不过巴掌大，根据仅剩的外貌判断，应该是兔子这类动物，难道说...
　　“拉姆，蕾姆...难道你们...”
　　转身看向刚才的战场，虽然她把多兔给解决了，但多兔的尸体还在。
　　原本为了防止这些尸体忽然周围的环境，打算将这些尸体全部烧毁，难道拉姆和蕾姆把它们都给...
　　“是的，月夜大人。这些就是多兔的肉，从刚才开始，阿尔托利亚大人她们就在那里吃了。”
　　指了指不远处的阿尔托利亚等人，她们在那里自己弄出一个差不多的烤架，在那里自己烤肉吃。
　　“你们...你们怎么可以做这么残忍的事情！”
　　“兔兔这么可爱！你们怎么可以吃它们呢！”
　　原本她在杀了多兔以后，心情就很难受了！现在这些家伙居然把杀掉的多兔给吃了！还有没有人性啊！
　　“月夜大人，请不要忘记那些被多兔吞噬殆尽的生物。虽然它们的外表很可爱，但它们是能够被称为天灾的存在，请不要把它们当成人畜无害的小动物。”
　　“蕾姆说的对，而且动物的肉都是拿来吃的。就算是半兽人，也会吃牛肉或者羊肉这些动物的肉。难道月夜大人你在看到半兽人吃肉的时候，指责他们残忍吗？”
　　“我当然不是这个意思，只是...只是...”
　　只是心里不能接受啊！明明是那么可爱的小动物，为什么最后会变成这样！
　　果然，这一切都是创造出它们的暴食魔女的错！明明创造出白鲸的时候，把白鲸弄成那副鬼样子。
　　为什么要把多兔弄得这么可爱？这不是单纯的想要恶心别人嘛！
　　如果可以见到这个暴食魔女，因幡月夜肯定会跟她说一句话。
　　【出来挨打！暴食魔女！】
　　“月夜大人你并不需要觉得难受，就跟白鲸一样，你解决了多兔可是一件好事。要知道这几百年的时间，有很多人因为多兔的原因而失去性命。”
　　拉姆温柔的将因幡月夜抱在怀里，就好像她安慰蕾姆的时候那样，轻轻的抚摸着她漂亮的头发，说道。
　　“姐姐说的没错，如果只是喜欢可爱的动物，月夜大人你完全没有必要因为多兔而难受。小猫咪或者小狗狗这些都要比多兔可爱，而且月夜大人你不是已经有宠物了吗？”
　　蕾姆在背后抱住因幡月夜，说到最后，忍不住看了眼跟其他人坐在一起的三日月宗进、天父还有奥菲斯。
　　这三位在蕾姆看来，就好像因幡月夜的宠物一样，尤其是奥菲斯这个萌物，完全就被当成宠物或者女儿去养了。
　　明明家里已经有了那么多可爱的美少女，就算没有宠物也没有关系，毕竟宠物哪有萝莉好玩啊（笑）。
　　“拉姆、蕾姆。谢谢。”
　　感受着拉姆和蕾姆的安慰，因幡月夜感觉好了不少。
　　“既然月夜大人的心情好了不少，那么就开始吃饭吧。如果现在赶回去的话，就来不及吃饭了。”
　　“嗯，所以在这里吃就可以了。我们已经帮月夜大人准备好了，在这里用膳就可以了。”
　　说着，拉姆和蕾姆推着因幡月夜来到刚才那块石板面前。
　　此时的肉已经烤的差不多了，蕾姆的火焰可以调整烧烤的温度，拉姆则是负责料理的工作。
　　“等...等一下！这些肉都是为了我准备了，不是给其他人的？”
　　“是啊，本来我们还很担心月夜大人你会不会低沉一整天的时间。没想到你居然这么快就恢复了，这样肉就不会冷掉了。”
　　“不是这个问题！虽然我已经不建议解决多兔的问题，但你们让我亲口把这些肉吃掉，问题是不是大了！你们是魔鬼吧！”
　　居然让她把多兔的肉给吃了，这些人是魔鬼吧！而且她们不知道自己有虚数空间的能力，能够一瞬间回到宅邸嘛！
　　故意的！绝对是故意的这两个家伙！就算成为她的律者，腹黑的本质也没有改变！
　　“我因幡月夜就算从悬崖跳下去！饿死！也绝对不会动这些肉的！”
　　不要给她提什么王境泽定律！你们这些喜欢说‘真香’的家伙迟早药丸！她是绝对不会做出那种丢人的举动的！
　　眼看因幡月夜的态度这么坚决，蕾姆有些为难的看向拉姆。
　　拉姆没有紧张，嘴角一弯，她知道应该怎么解决这个情况。
　　过了几分钟，实在抗不住拉姆和蕾姆哀求的目光，因幡月夜只能强忍着心痛，将肉放进最终。
　　“...真香。”


第483章：搞事的莎士比亚
　　“MASTER！MASTER！出事了！出事情了！”
　　安徒生的声音通过令咒传到因幡月夜耳中，从他急迫的语气可以听出，安徒生那边应该是发生了什么紧急的事情。
　　“怎么了？是遇到魔女教的人？还是在移动的时候被什么人打劫了？”
　　如果只是一般的袭击，因幡月夜倒是不担心他们的安全，虽然两人属于没有太大战斗力的英灵，但他们也不是普通人可以对付的。
　　一般也只有遇到魔女教的大罪祭司的情况下，两人的生命才有可能遇到危险。
　　“不是，MASTER。是莎士比亚那家伙...那家伙在我待在旅馆写稿子的时候，闹出很大的事情。”
　　“嗯？莎士比亚？那家伙怎么了？我不是已经让你看好这家伙不要搞事了吗？他到底都做了什么？”
　　虽然莎士比亚是非常优秀的文学家，但是他在迦勒底可是某个组织的成员——迦勒底搞事组。
　　迦勒底搞事组中有四大天王，他们分别是凯撒，莎士比亚，天草四郎还有豆爸（霍恩海姆）以及教授（莫里亚蒂）。
　　凯撒的技能（煽动：EX）天生就是为了搞事而生，他会在迦勒底搞活动的时候疯狂搞事，比如在闪闪祭的时候借钱，差点让尼禄祭都不能展开。
　　甚至还在圣诞活动的时候打扮成圣诞老人，如果是传说中能够让埃及女王还有尘世的精灵都为之着迷的英俊外貌还好，那身丰满的体型...还是算了吧。
　　天草四郎的活动范围则是在有圣杯的范围，只要有圣杯存在的场合， 他就会疯狂的搞事，就算是自己这边的人，都会为了圣杯而选择倒戈对付自己这边的御主。
　　豆爸（霍恩海姆）则是为了自己的研究，什么时候都可以做的出来，基本迦勒底的从者出现发疯或者拉肚子以及物品忽然活过来这样的灵异事件，罪魁祸首都是这家伙。
　　教授（莫里亚蒂），这家伙当初刚刚见面的时候，为了在于福尔摩斯的决斗中获胜，差点把整个世界都给毁了（陨石撞地球）。
　　后面在于福尔模式有关的事件（体验本）中，这家伙给迦勒底的系统投放了BUG的数据，差点重大的影响。
　　泳装活动的时候，想要改造巴贝奇搞事情，但完全沉迷于泳装肯娘（女儿）下，这才没有弄出太大的事情。
　　尼禄祭则是一边沉迷自己的女儿，一边教唆着布姐（布伦希尔德）暴走。
　　万圣节里则是教导NEET姬（刑部姬）如何制作出高达，也不知道这家伙到底是从什么地方获得这些记忆的。
　　最重要的莎士比亚，这家伙不仅是迦勒底的第一贞德黑，还是著名的看热闹不嫌事大的话痨，靠着自我保存的不死疯狂在作死的边缘不断试探，煽动水平虽然比不过凯撒但也是一流的水平，虽然在情人节活动的时候，会教唆黑贞德做巧克力这件事情还算做的不错就是了。
　　莎士比亚确实没有太高的武力值，但这并不妨碍他疯狂搞事。
　　因幡月夜当初让他离开的时候，除了口头上的威胁以外，甚至还花了一枚令咒，强制让这家伙遵守自己的命令，让他不要传播毁坏艾米莉亚声誉的传闻。
　　这次让安徒生跟着莎士比亚一起出去，其中一个原因就是为了避免莎士比亚这家伙忍不住去搞事，让他好好监视这个家伙。
　　“抱歉，MASTER。因为那家伙这段时间的表现都很不错，所以我对他的警戒有点减轻了。结果在我独自一人待在住宿房写稿的时候，他就做出那些事情。”
　　安徒生头疼的看着正在被一大群人追着到处跑的莎士比亚，他是真的没有办法理解这些喜欢搞事情的家伙心里到底是怎么想的。
　　活着难道不好吗？就算你有着不死性，难道就不担心哪一天会翻车吗？不要忘记当初你在新宿特异点的时候，被抓起来的事情。
　　“你知道莎士比亚他到底做了什么吗？现在弄出来的动静很大吗？”
　　“嗯～刚才我向其他人打听了一下，这件事原来跟莎士比亚没有关系，是一对因为婚外情而争吵的夫妻，他们吵架的画面被莎士比亚看到了。”
　　对于感情这种事情，安徒生并没有太大的发言权，生前他并没有结婚，而且有多段感情都因为自己自卑的原因，从手中溜走，更何况还是个傲娇。
　　据说他在七十岁死于肝癌（赶稿？）的时候，手里还紧握着一直携带在身上，从来不离身的初恋对象写给他的亲笔信死去的。
　　不过这家伙来到迦勒底后，倒是经常跟杀生院祈荒有着说不清道不明的关系。
　　杀生院祈荒是那种一举一动都散发着色 气的角色，安徒生则是那种傲娇的人，两人聚在一起的时候经常吵架。
　　根据迦勒底某位不愿意透露姓名的英灵的暴露，曾经她看到安徒生和杀生院祈荒单独待在一起的画面。
　　当时安徒生送给杀生院祈荒自己最新写出来的童话故事，得到这份礼物的杀生院祈荒露出非常最纯真的笑容，那是跟平时充满魅惑笑容不同的，最正常的微笑。
　　安徒生跟杀生院祈荒有一腿？虽然很可疑，但基本可以排除她们之间的关系。
　　达芬奇曾经弄出一个发明，那是一面看起来非常普通的镜子，但是镜子只会找出处男，反之则找不出来。
　　当时安徒生跟着幼年时期的吉尔伽美什还有幼年时期的亚历山大路过的时候，吉尔伽美什和亚历山大的身影并不能找出来，但安徒生却可以看到自己。
　　（不坏：不需要我解释什么了吧？）
　　所以安徒生对这种感情上面的事情并没有什么经验，但是对于文学家的莎士比亚来讲，就不一样了。
　　“那家伙当时听到两人吵架的话题后，非常自然的插了进去，并且赞扬了男方的行为，称对方这么做事为了所谓的‘爱’。”
　　“具体情况我了解的也不是很多，就是他赞扬了那位男性的行为，并且表示他遵守自己的内心是值得陈赞的行为，是没有错的。”
　　“那家伙...哪里来的歪理。这家伙写出来的悲剧还不够？居然还跑去拆散别人的家庭。”
　　因幡月夜无语了，这家伙管什么事情不好，居然跑去管别人的家事，这不是没事找事嘛。
　　“ε=(′ο｀*)))唉，如果情况只是这样还好，出乎所有人的预料，那个女的忽然在看戏的人里找出一个男的，并且告诉对方自己背着对方跟这个男的联系了很长时间。然后...然后就出大事了。”
　　安徒生已经说不下去了，后面的剧情就跟小说情节一样，总之事情越闹越大，莎士比亚这家伙还觉得事情不够大，一直在旁边煽风点火。
　　原本只是一家人的事情，后面整个城镇有这种婚外情的人都出现了，差点就要闹出人命。
　　最后有一个人反应过来，搞出这些事情的元凶就是莎士比亚这逼！这家伙从刚才开始就拿着笔在书上面记录着什么，脸上还挂着大大的笑容，让人忍不住想要在上面来上几拳。
　　后面全体成员达成共识，他们之所以会变成现在这样，都是莎士比亚的错，如果不是他的原因，他们也不会变成这样。
　　听完全部过程的因幡月夜无奈了，这家伙...难道是因为自己不允许他在艾米莉亚的事情上面做文章，所以他就在附近居民身上搞事情？这是要上天的节奏啊！
　　“哟(＾Ｕ＾)ノ~ＹＯ吾友安徒生啊！你已经完成你的任务了吗？”
　　正在逃命的莎士比亚注意到人群当中的安徒生，满脸笑容的打着招呼，并且朝着她这里跑来。
　　“kisama（你这家伙）！！！”
　　听着安徒生气急败坏的声音，因幡月夜切断联系，脑海中出现安徒生和莎士比亚被整个城镇的人追着的画面。
　　“真不让人省心，难道就没有人可以管管莎士比亚了吗？关靠安徒生监视他还不够，需要更多帮手才行。”
　　“....有了。”
　　亮光一闪，一个体型略显瘦小的身影出现在因幡月夜面前，虽然体型瘦小，但其眼神散发出来的战意让人明白这位一位战士。
　　【彭忒西勒亚】，兼具坚毅与高洁的亚马逊女王，同时也是亚马逊快递的CEO。
　　只是这次召唤出的彭忒西勒亚并没有穿上战斗的服装，而是一件有着兜帽的居家服，方便活动所使用的衣服。
　　不要以为彭忒西勒亚是亚马逊的女王，就以为她在生活方面一窍不通，她的料理能力非常强大，而且非常会照顾人。
　　让她去跟莎士比亚还有安徒生行动，不仅可以监管搞事的莎士比亚，平时还能负责他们的饮食，一举两得。
　　“Berserker小姐，有件事情我想请你帮忙。”
　　“御主....”
　　彭忒西勒亚眼神冰冷看着因幡月夜，语气冷淡的说道。
　　“有件事情我必须跟你说清楚，希望你别太跟我套近乎。不过你既然是我的御主，某种程度上的命令我还是会遵守的。”
　　“但我本身并不打算舍弃自己身为女王的身份，所以希望你今后可以注意自身对我的言行。”
　　“你...你说的也对。对不起...”
　　不小心就惹她生气了，本来以为只要不提那个禁词，应该就没有什么关系才对。
　　而且上次彭忒西勒亚给她送快递的时候，最后的拥抱还有笑容，还以为她们的关系应该还算不错，没想到居然...
　　看到因幡月夜沮丧的表情，彭忒西勒亚嘴角一弯，冰冷的神情忽然消失，伸手摸了摸因幡月夜的小脑袋。
　　“B...Berserker小姐？”
　　“如果是以前的我的话，一定会这样回答你吧。这次想让我做什么？御主。我会完成你的任务的。”
　　“...Berserker小姐————”
　　“吼...吼啦！不要跟那些小鬼一样忽然抱过来，你已经不是小孩子了！”
　　嘴上这么说，但却没有阻止因幡月夜，一脸无奈的抱着因幡月夜，抚摸着她的小脑袋，宛如姐姐那样说着。
　　虽然是亚马逊的女王，但彭忒西勒亚的性格真的好到没话说，只要在没有暴走，以及遇到后脚跟的情况下，完全就是温柔的大姐姐！
　　“我想让你帮我监视莎士比亚，防止他弄出太大的动静，造成不必要的影响。”
　　“莎士比亚...御主你是指那个每天都在叽叽歪歪乱叫的家伙吗？”
　　“诶？Berserker小姐你知道莎士比亚吗？正好去管一下他，顺便当他们的护卫，他们的武力太低了，我有点放心不下。”
　　顿了一下，似乎想到了什么事情，因幡月夜接着说道。
　　“如果莎士比亚不听你的话，你就狠狠的教训他。就算灵基被你打坏了也没关系，反正还有安徒生。只有他一个人也可以完成任务。”
　　“了解，御主。这样就好行动了。”


第484章：圣域
　　了解安徒生和莎士比亚所在的位置后，彭忒西勒亚就离开了...什么都没有带。
　　本来因幡月夜是想给她点盘缠，让她在路过城市的时候，去购买一些生活的必需品。
　　结果彭忒西勒亚不屑的笑了，转身将因幡月夜压在墙角，态度非常强势的看着她。
　　“你以为我是谁？我可是亚马逊的女王。亚马逊人是天生的女战士，不管多么恶劣的环境，亚马逊的战士都可以活下去。如果你在这么下去，不要怪我做出一些不礼貌的行为。”
　　“唔！你...你想做什么吗？我...我...我很厉害的，Berserker小姐！不要乱来啊。”
　　因幡月夜乱的一笔，这家伙怎么忽然变成这个样子？难道作为亚马逊的女战士，都那么强势吗？
　　“我要做什么？呵呵，当然是想让你这张调皮的小嘴说不出话了。如果不准备让你离开的话，那么晚上我可不会让你睡着哦，MASTER。”
　　食指在因幡月夜嘴角划过，彭忒西勒亚眼角一眯，露出一个愉悦的笑容，说道。
　　就在因幡月夜以为彭忒西勒亚打算对自己来强的时候，拉姆和蕾姆的忽然出现，阻止了这一幕的发生。
　　彭忒西勒亚就那样一身轻松的离开罗兹瓦尔的附近，前往安徒生和莎士比亚的所在地。
　　差不多一天左右的时间，因幡月夜通过令咒了解到彭忒西勒亚顺利到达安徒生和莎士比亚所在的位置。
　　只是...为什么安徒生的语气那么紧张？就好像电视里面，那些被人监视着打电话的人，一言一行都必须看别人的眼色行动？
　　算了，既然彭忒西勒亚已经到了，莎士比亚应该就没有机会搞事了。
　　彭忒西勒亚对男性都不感冒，更何况在B叔还有后脚跟的影响下，就更不可能出现不可描述的事情。
　　对了，莎士比亚知不知道不能在彭忒西勒亚面前说‘美丽’这个词？她可是会暴走的，到时候会不会闹出更大的事情？
　　“...应该...不会吧。虽然职介为Berserker，但Berserker小姐就跟谜之女主角X（ alter）那样，是难得一遇的Berserker。”
　　带着这样的信任，因幡月夜安稳的渡过了几天时间。
　　某一天，因幡月夜忽然感受到某个东西在呼唤她，这个声音来源的方向，似乎是圣域的位置。
　　难不成是强欲魔女那家伙？因幡月夜可是明知道其他魔女虽然在四百年前被嫉妒魔女给吞噬了，但除了嫉妒魔女被封印之外，其他魔女都待在圣域。
　　“诶？月夜大人你打算圣域？难道你被选中了吗？”
　　“选中？我不知道。我只知道那个地方有什么东西在呼唤我，似乎想要让我过去。”
　　估计就是强欲魔女搞的鬼，作为世界之外的人，她的存在并不会被‘睿智之书’探测到。
　　再加上她又把白鲸还有多兔消灭，还有多名大罪祭司给消灭了，强欲魔女想要跟她见面也是理所当然的事情。
　　“这个...虽然进入圣域很危险。不过对于月夜大人来讲，应该不算什么。”
　　实力都足以毁灭世界了，只是强欲魔女的试验场，还不足以伤害到因幡月夜。
　　既然圣域那边有声音在呼唤因幡月夜，也就表示圣域当中的某个存在想要跟因幡月夜见面，这一趟必须要过去看看。
　　大概过了几个小时的时间，因幡月夜她们总算来到圣域最外围的迷路森林。
　　这次因幡月夜并没有带上拉姆还有蕾姆，仅仅只是把贝蒂还有其他人给带了过来。
　　平时可以让她们以常态待在身上，这样就不担心强欲魔女会来设计自己，避免那家伙对自己下套。
　　因幡月夜看着前面巨大的森林，在这座森林的外围有一层肉眼不可见的结界笼罩着。
　　这个结界的作用是迷惑外来者，对于结界内的‘混种’，结界会反弹这些人的灵魂使其失去意识，阻止他们离开圣域，但是对纯血的人类没有效果。
　　“如果阿赖耶给我的记忆没有错的话，圣域内部被强欲魔女打开了一个单独的异空间，魔女都在那片异空间里呆着。”
　　因幡月夜缓步走进森林，当她进入结界的时候，周围的一切并没有任何的变化。
　　只是如果仔细观察的话就能发现，森林中的物体在她进入的那一刻不断发生变化。
　　如果她顺着眼前这条路走下去的话，最后的结果就只会来到结界外面，出现类似鬼打墙的情况。
　　当然普通人不管怎么仔细观察，都是不能看到植物的变化，一般都需要一点实力，不然根本看不穿森林的变化。
　　“从刚才开始就一直跟在我背后，你是在监视我吗？”
　　忽然，因幡月夜的目光看向后面，在一棵树的后面，她注意到有什么东西在那里观察着。
　　这个观察跟森林的观察不一样，那是一种被某种东西注视着，监视着的感觉，让人很不舒服。
　　但是后面的视线就不同了，虽然脚步很轻，几乎到了没有声音的程度，但是对方的魔力波动是隐藏不住的。
　　过了几十秒的时间，那个躲在暗处跟着她的人，还是没有出现的打算。
　　“看来需要我亲自把你‘请’出来才行呢，虽然有点粗暴，但是抱歉了。”
　　明明想要好好的打招呼的，为什么一定要让使用这种不礼貌的方式把人‘请’出来呢？真是的，搞不懂现在的异界人到底在想些什么。
　　拔刀，收刀，两个动作几乎在一瞬间完成，那颗大概有一米粗的树木倒了下来，切痕非常干净。
　　当树木倒下的时候，一名粉色长发的少女站在那里，穿着一件长度能够挡住嘴巴的黑袍，平静的看着她。
　　她并没有因为树木的忽然破坏而感到害怕，也没有任何逃跑的意思，就那样安静的站在那里。
　　“那个耳朵？是精灵？不对，她是妖精，不是精灵。”
　　如果不是贝蒂看的书够多，恐怕她还以为这名出现在眼前的少女跟精灵族。
　　因幡月夜点了点头，这名少女的情况很奇怪，虽然个体是完整的，但她的灵魂缺少了一部分。
　　难道是因为圣域的原因，圣域的结界会对灵魂造成伤害，这个女孩子的灵魂被伤害到了？
　　可恶啊(〃＞皿＜)！为什么阿赖耶给她的圣域的消息那么少，只告诉她这里是强欲魔女的试验场，其他消息都没有告诉她。
　　并没有理会这名偷偷跟着她的少女，以她的能力根本对她造成不了任何的伤害。
　　就在她继续前进的时候，一名青年忽然出现在她的视野当中。
　　他裂开嘴巴，牙齿是非常锋利的兽齿，浑身散发着野兽的气息...也就是所谓的流氓，或者嚣张的气息。
　　“切！根据罗兹瓦尔那家伙的说法，你这个小家伙就是他口中的那个因幡月夜了吧？算了，本大爷对你的事情不感兴趣，接下来跟着我走就可以了。”
　　“....”
　　好嚣张！虽然早就猜到他的态度会很嚣张，但嚣张到这种程度，已经到了让人不爽的地步。
　　“哼！你跟罗兹瓦尔那个变态有什么关系？看你的穿着打扮，估计你是生活在森林里面的野人吧。”
　　贝蒂忍不住跳了出来，指着这名不良少年骂道。
　　“野人？哼！小不点你还真敢说啊。”
　　听到贝蒂骂自己野人，不良少年当场就忍不住了，脸色不善的看着贝蒂。
　　“虽然你们队罗兹瓦尔那家伙很重要，但这跟我嘉飞尔大人一点关系都没有！敢对圣域第一强者的我如此无礼，你是想要失去身体的某个部分吗？”
　　“某个部分？第一强者？哼！贝蒂还是第一次看到这么不要脸的人。就因为你的金毛不要亮眼，所以觉得自己很厉害？如果是这样，那么贝蒂愿意称你为最强。”
　　“你这家伙....”
　　就算是傻瓜，从贝蒂的表情也可以看出这不是什么好话，她完全就是在嘲讽自己。
　　盛怒下的嘉飞尔的头发开始不断成长，四肢同时开始发生变化，并且四肢匍匐在地，直接变成一只老虎。
　　“大猫？”
　　虽然看起来非常凶险，但是对因幡月夜来讲这家伙的样子就跟大猫差不多。
　　（不坏：详情请参照旋风管家前期出现的老虎，不坏记得好像叫球球的样子。也不知道这家伙在三千院搬出豪宅后，去了什么地方。）
　　“你这家伙...给我受死吧！”
　　他可是威武的狮子，居然称呼他为大猫，这简直就是在侮辱他。
　　嘉飞尔忍不住朝着因幡月夜扑了过去，想要将因幡月夜和贝蒂撕成碎片。
　　“哼！小角色！”
　　贝蒂不屑的哼了一声，对着天空打了个响指，朝着她们扑过来的嘉飞尔的身体忽然停止，就好像时间停止一般。
　　（贝蒂：The World【世界】！）
　　贝蒂精通所有的阴属性魔法，时间冻结就是最高级的阴属性魔法之一，这招对于魔法的消耗量非常大，不过有因幡月夜作为魔力源，贝蒂根本不担心魔力够不够的问题。
　　“在地狱里对你的无礼忏悔吧，野人。”
　　贝蒂张开右手，正准备对着嘉飞尔使用【空间断裂】的时候，一个娇小的身影冲到贝蒂面前，伸手挡住嘉飞尔的面前。


第485章：圣域最深处
　　“非常抱歉，嘉小子虽然脾气非常暴躁，但他并没有什么恶意。老身在这里向你们道歉，请你们原谅他。”
　　这名忽然挡在贝蒂前面的少女并不是之前看到的那名灵魂不完整的女孩子，她的灵魂是完整的，也就是说...之前那个是复制人？这位是本体？
　　还有老身...这还是她第一次看到一个女孩子这么称呼自己，就算她的年轻已经到了这个程度，但这么称呼自己的，还是第一次听到。
　　一般就算上了年龄，都不希望别人把自己喊老，比如自称自己是永远的十七岁的美少女什么的...
　　贝蒂眯了眯眼睛，嘉飞尔的态度确实让她不爽，但贝蒂也不是什么坏人，别人都这么恳求她了，她也不好拒绝。
　　不满的‘哼’了一声，贝蒂解除【时间静止】的魔法，回到因幡月夜身边。
　　嘉飞尔的身体重重的摔在地上，虽然贝蒂没有杀他，但也对他做了点手脚，他感觉头晕目眩，就好像从一百米高的地方玩蹦极一样，而且一次性来了十几回。
　　“呼，非常感谢。老身名为琉兹·比尔玛，勉强可以算是熟悉这里的人物。不知两位来到这里有什么目的？老人应该可以帮到你们。”
　　“这次过来的原因，是因为感受到圣域有什么声音在呼唤我，所以我打算过来看看。”
　　“有声音在呼唤你？难道...你收到了魔女的召唤？你是魔女教的成员？”
　　一般都只有魔女教的成员才能收到魔女的召唤，从因幡月夜的实力来看，难不成她是某位大罪祭司？
　　“不，我可不是大罪祭司。死在我手里的大罪祭司已经有好几个了，而且多兔还有白鲸也被我处理了。相信魔女应该不希望拥有我这么不听话的信徒才对。”
　　“消灭了大罪祭司？甚至还把多兔还有白鲸消灭掉了？这...这怎么可能？”
　　琉兹茫然的看着因幡月夜，已经变得麻木的内心不知道是什么滋味。
　　将多兔还有白鲸消灭什么的，就算是当初的三英杰都很难做到这件事情，甚至还把大罪祭司给干掉了？
　　不敢相信这件事情，但她在圣域待得时间实在是太长了，她怀疑是不是在这段时间里，外面的世界出现了比三英杰还有强大的强者？
　　如今的人类强者已经不是过去的时代可以比较的？难道现在随便在街上逛一圈，就可以遇到能够消灭大罪祭司的强者了？
　　“喂，你怎么了？琉兹小姐。如果你没有什么其他事情的话，你已经可以离开了哦。接下来的事情我自己就可以解决了。”
　　根据她所感应到的方向，只要在往前面走一段路程，就可以看到进入魔女所在地的那个特殊空间。
　　“抱歉，因为你说的事情太让人震惊了，老身一时间没有感应过来。”
　　琉兹连忙道歉道，消灭三大魔兽还有大罪祭司这些事情给她的震撼太大了，让她已经没有什么波澜的内心有泛起了不小的波澜。
　　“请问，阁下震得消灭了多兔还有白鲸吗？如果...如果阁下震得做到这件事情，老身希望你可以帮助我。老身会支付一定的报酬，希望你可以帮帮我。”
　　“阁下什么的，我是因幡月夜，叫我月夜就可以了。”
　　“我明白了，因幡阁下。”
　　“...算了，跟你们这些礼仪满满的家伙聊不上来。可以告诉我，你想要我做什么吗？”
　　无奈的叹了口气，这些不懂得变通的家伙交流起来实在是太麻烦了，弄得她心好累的。
　　琉兹强压着旁边躁动不安的嘉飞尔，把关于圣域的事情，以及她们妖精族被困在圣域数百年的事情说了出来。
　　“哦哦～我明白了。圣域的结界对你们这些混血种有着绝对的限制，只要圣域的结界还在，你们就不能离开这里。”
　　“是的，已经有数百年的时间了。吾等已经被困在圣域数百年的时间，吾等一直渴望着离开这里。如果阁下真的有能力，请帮助我们离开这里。拜托了。”
　　说完，琉兹低下了头，哀求道。
　　旁边的嘉飞尔看到琉兹的动作，表情扭曲，他也想离开这个地方，但他又不想给这个骂了自己的家伙低头。
　　“....”
　　琉兹发现嘉飞尔这家伙居然这么不配合，眉头一皱，手中的法杖没有丝毫留情的从后面砸在他的膝关节上。
　　“痛死了！！！”
　　膝关节受到攻击，嘉飞尔不受控制的跪在地上，琉兹一边低头，一边伸手按住嘉飞尔的脑袋，死死的按在地上，不让他起来。
　　既然不打算低头，那么就跪着吧，这样比较有诚意一点。
　　因幡月夜和贝蒂无奈的看着眼前这对组合，明明为了保护嘉飞尔能够站出来，挡在贝蒂面前，怎么又使用这么过分的找事对付他？
　　不过...心情很爽就是了，对于这位狂傲不羁的家伙对着自己跪拜，因幡月夜实在是太舒服了。
　　“嗯？等一下，月夜。贝蒂...总觉得这个野人好像在什么地方见过？不对，没有见过这个野人，好像有什么人跟他很像。”
　　贝蒂忽然想起了什么，在因幡月夜还没有出现在罗兹瓦尔宅邸的时候，贝蒂觉得自己似乎在什么地方见过跟嘉飞尔长得很像的人。
　　“在哪里见过？不应该吧。琉兹小姐不是说圣域的姐姐对混种有着很强的限制，他们一般都是不能了开这里的嘛。”
　　“并不是这样的。虽然结界对混种有着很大的限制，但这并不代表没有人离开过圣域。”
　　琉兹的眼中闪过怀念的神色，过去的她很羡慕那些离开圣域的人。
　　“嘉飞尔之所以不能离开圣域的原因，是因为他体内兽族的血脉比较浓郁。如果是血脉比较稀薄的人，就有机会能够离开圣域。过去嘉小子的姐姐，法兰黛莉卡就成功离开圣域。并且在她离开圣域后，一直都跟老身有联系。”
　　金发...尖锐的牙齿...法兰戴莉卡...这些线索让贝蒂脑海中出现一个身影。
　　“啊！贝蒂想起来了！法兰戴莉卡！不就是给罗兹瓦尔那个变态做过女仆的家伙嘛！”
　　法兰戴莉卡，这家伙已经在罗兹瓦尔的宅邸服务了近十年的时间，近年前往梅扎思家族的蜜罗德家服务，算得上熟悉。
　　只是法兰戴莉卡跟这个野人居然是亲姐妹的关系？见鬼了，难道受到教育还有不受教育的差距会这么大吗？
　　法兰戴莉卡是那种外冷内热的内省比起嘉飞尔这种嚣张的性格，很难想象他们居然是姐弟关系。
　　“哦？阁下认识她吗？老身确实受到她在罗兹瓦尔阁下宅邸当女仆的消息，这还真是意外。”
　　“这样啊...那就帮帮他们吧，月夜。我跟法兰戴莉卡也算是熟人，而且她还在的时候也照顾过我。”
　　“我知道了，既然是贝蒂的请求，那么我就试试看吧。我也不知道圣域的结界是不是对虚数空间有影响，先试一下吧。”
　　现实世界跟虚数空间是不同的，如果情况允许的话，圣域的结界应该对虚数空间没有效果才对。
　　试着召唤进入虚数空间的入口，当她打开虚数空间的时候，一股不明的力量朝她袭来，原本已经敞开的入口在这股力量的阻止下缩小了不少。
　　“月夜？”
　　“没事，只是没想到这个结界居然在阻止我打开虚数空间的入口。看来这个圣域的结界意识到我的能力可以直接打开外部还有内部的通道，让人离开这里呢。”
　　虽然结界的力量阻碍着她敞开虚数空间，但这道阻力并没有想象中的那么大，仅仅维持了几秒钟的时间，入口再次被因幡月夜拉开。
　　“好了，我已经打开虚数空间的入口。进入里面就会到达一栋宅邸，你只要告诉那里的人我的名字，她们就会知道情况。我会晚一点回去，你们现在那里等我。”
　　说到这，因幡月夜转身看向额头发红，是不是的按着膝关节的嘉飞尔，警告道。
　　“不要惹事情，如果你们敢惹事情，我就把你们送回来，知道吗？”
　　“放心吧，因幡阁下。老人我会看到嘉小子，让他老实点的。”
　　“切！”
　　嘉飞尔不爽的砸了砸舌，跟着琉兹一起进入虚数空间。
　　随着入口的消息，周围只剩下因幡月夜还有贝蒂两人。
　　“现在...是时候去跟魔女见面了。如果没有想错，我们应该可以看到你的创造者，也就是强欲的魔女——艾姬多娜。贝蒂。”
　　“母亲....”
　　听到艾姬多娜的名字，贝蒂有些紧张的拉着因幡月夜的衣角。
　　四百年的时间，虽然艾姬多娜让贝蒂待在禁书库长达数百年的时间，但贝蒂并没有怨恨艾姬多娜。
　　相反在即将面对她的时候，贝蒂又不知道该怎么办才好。
　　“放心吧。既然她是你的母亲，我就试着跟她和平的交谈一下。不过，我很想知道她设计出来的契约条件，到底是什么。”
　　拉着贝蒂的手，因幡月夜朝着森林最深处走出。
　　随着她们的脚步，很快她们便来到森林的深处，并且在这里发现异常的空间波动。
　　顺着空间波动的情报，因幡月夜回到直接破开这道隐秘的空间，将空间内部的情况展现出来。


第486章：艾姬多娜
　　空间内，白色的圆桌前正做着一名绝美女子举止优雅的拿着一杯红茶，微笑的看着被切开的空间。
　　如雪般洁白的肌肤，拥有极致的美貌，身穿着纯黑色的简朴衣装，配合她和魅力的外貌，形成一张绝美的画面。
　　“来了嘛，就连我的‘睿智之书’都没有办法完全预测的人，没想到你会回应我的邀请，前来赴约。”
　　这名美丽的女子，正是已经死去的强欲魔女——艾姬多娜。
　　她的肉体早在四百年前被嫉妒魔女所杀，现在的她只不过是精神体，之所以会待在圣域的原因，是当年神龙将她封印在这里。
　　目的就是为了作为抑制嫉妒魔女的存在，她也通过庞大的知识量，非常完美的做到这点。
　　宛如幕后的大BOSS一般，就算因幡月夜这么不按照规则出现在这里，都没有一丝的慌乱。
　　但是...如果仔细观察的话，可以发现艾姬多娜拿着咖啡的手微微颤抖着，虽然表现的非常淡定，但她的内心其实慌得一笔。
　　原本她是打算让因幡月夜来到圣域森林最深处的时候，先在那里寻找进入这里的方法，当她没有办法的时候，再由她主动将她拉进来。
　　这样就可疑让她占据主动的立场，并且还可以让因幡月夜觉得自己非常厉害。
　　只是...她失算了，完全失算了。
　　为什么她可以直接劈开她制作出来的特殊空间？这家伙到底是什么怪物？
　　虽然她通过完整版的‘睿智之书’的了解因幡月夜的实力远超当代剑圣莱茵哈鲁特，甚至不亚于三英杰。
　　消灭了数名大罪祭司以及多兔还有白鲸，但她没想到因幡月夜居然连空间都可以破坏。
　　冷静，冷静下来，艾姬多娜。
　　要优雅，红茶不能洒，反正她从来没有见过自己，不能露出慌乱的一面，保持平常心。
　　艾姬多娜挥了挥手，在圆桌的对面再次出现一杯填好茶水的被子还有一把座椅，伸手示意因幡月夜坐下。
　　“母...母亲。”
　　当因幡月夜落座时，站在因幡月夜身后的贝蒂注视着艾姬多娜，紧张的开口道。
　　“贝蒂啊，看来你已经找到那个等待的人呢。虽然花的时间有点长，但是恭喜你啊。”
　　艾姬多娜微笑的点了点头，对于贝蒂等待的那个人居然是因幡月夜这件事，她也非常惊讶。
　　“没想到你不仅实力非常优秀，就连心性方面也异常优秀。”
　　“哦？从与贝蒂的契约就可以看出我的心性非常优秀？难道艾姬多娜小姐你当初设定的能够与贝蒂契约的条件，是拥有足够的心性吗？”
　　“怎么可能，如果是那种东西，贝蒂早就找到契约者，怎么可能会一直等到几百年后的今天。如果条件真的是这个，你觉得那个人在得到禁书库后，心性还能保持吗？”
　　艾姬多娜双手撑着下巴，微笑的看着因幡月夜。
　　“就算心性再好的人，在拥有禁书库这个拥有大量禁书后，你觉得他还能保持本性吗？”
　　就算是三英杰中的任何一人得道禁书库，艾姬多娜都敢保证他们不会保持本质，或者他们的本质本来就不好。
　　之所以做出封印嫉妒魔女的伟绩，只不过是嫉妒魔女吞噬了半个世界，没有办法才站出来对抗嫉妒魔女而已。
　　“那...你设计的契约条件，到底是什么？”
　　“条件...说出来很简单，但想要完成又非常困难。”
　　艾姬多娜笑了笑，目光在贝蒂和因幡月夜之间来回打量着，笑道。
　　“【和她（贝蒂）一起创造出永远不能忘怀的美好记忆。】怎么样？是不是非常简单，但又很难完成的条件？”
　　“....还真是恶趣味啊，艾姬多娜小姐。”
　　无奈的叹了口气，这家伙设定的契约条件还真让人头疼。
　　她还以为契约条件是要符合某种条件，【创造出永远不能忘怀的美好记忆】，虽然这也算是某种条件，但这跟正常的契约完全不同。
　　一般人在遇到贝蒂的时候，就很有可能因为贝蒂所持有的‘睿智之书’没有任何反应，而放弃契约的想法。
　　至于签订契约什么的，就更是不可能的事情了，不要忘记贝蒂可是外冷内热的性格。
　　再加上她后期封印内心，不打算跟任何人亲近的情况，就更不可能完成这个条件了。
　　如果不是她不想看着贝蒂就这样等下去，通过自己的能力去强制‘睿智之书’认定她为契约的对象，还不知道她们什么时候可以符合这个条件。
　　‘创造出永远不能忘怀的美好记忆...嘛？’
　　回过神的贝蒂偷偷看着因幡月夜，发现对方也在看着自己，先是被吓了一跳，接着感觉自己的手被握住，因幡月夜正微笑的看着她。
　　“嘻嘻嘻嘻～”
　　明显感受到来自因幡月夜的关怀，贝蒂露出可爱的表情，忘记艾姬多娜的存在，直接扑了上去，不断蹭着因幡月夜的脸颊。
　　艾姬多娜并没有被两人撒狗粮的画面给郁闷到，一直保持微笑的状态看着她们。
　　好不容易分开贝蒂，抱着坐在自己腿上的贝蒂，目光注意到被艾姬多娜放在圆桌上的书本。
　　这本书本跟她从贝蒂手中得到的‘睿智之书’很像，但其散发的气息却远远在自己这本之上。
　　如果这两本书的本源是相同的，那么艾姬多娜手中这本书就是原典，她这本只是复制品。
　　“哦，发现了吗？也对，既然你跟贝蒂契约，那你应该得到她的‘睿智之书’才对。那本只不过是它的阉割版，这本才是真正的‘睿智之书’，同时也被称为【世界的记忆】，世界万物的一切【过去】【现在】【未来】都被记录在里面。普通人可没有阅读它的权利，就连看一眼，都会因为承受不住庞大的信息量而崩坏。”
　　注意到因幡月夜的目光，艾姬多娜非常大方的在桌子上把书本摊开。
　　在书本摊开的时候，艾姬多娜一直观察因幡月夜的表情，发现她的神情至始至终都非常平静，就连一点波纹都没有出现。
　　这本包含全世界所有信息的‘睿智之书’完全没有给她带来任何影响。
　　“既然它几乎这个世界的【现在】还有【未来】，那么你知道关于我的事情？也清楚我的身份吧？”
　　“当然，不仅如此我还知道你来到这个世界的目的到底是什么，来自异世界的客人。你的目的，不就是四百年前，嫉妒魔女被三英杰封印的出现，出现在世界的那股能量嘛。”
　　艾姬多娜微笑的点了点头，观察着因幡月夜的一举一动，接着说道。
　　“如果让嫉妒魔女知道，自己为了增强那些信徒的力量而赐予他们的能量，让他们引来你这么可怕的敌人，会露出怎样的表情。”
　　艾姬多娜对于嫉妒魔女并没有什么好感，对于她把因幡月夜这个杀神招惹来的情况觉得非常开心，但她没有忘记因幡月夜同样有着能够对她出手的实力。
　　“既然你知道我的目的是为了那股能量，那么你身上拥有那股力量吗？还是说，你吧这股力量给了其他几位魔女？”
　　因幡月夜看的非常清楚，这里除了强欲魔女——艾姬多娜以外，还有另外五个不同的灵魂，这些灵魂应该就是其他几位死去的魔女。
　　根据艾姬多娜的情报，因为她收集了世界庞大的知识，其中包括她的有人‘傲慢’‘愤怒’‘怠惰’‘暴食’‘色 欲’五位魔女前生的轨迹，这让她能够在自己的精神世界将这几名魔女召唤出来。
　　在艾姬多娜的身上，因幡月夜并没有感受到那股异常能量的气息，也就是说她把这股能量给了其他五名魔女？“
　　“哦？居然被你发现其他人的情报？不过你放心吧，我对那股能量并没有什么兴趣。我想要的，只有知识而已。”
　　艾姬多娜嬉笑几声，目光直直的看着因幡月夜，食指划过嘴唇，说道。
　　“我可是强欲（贪婪）的化身，正是因为我的求知欲望，我才可以做到现在的地步。为了满足我的好奇心，能够告诉我关于你的事情呢？异世界的客人？”
　　“如果你可以满足我的好奇心，那么我可以跟你签订契约，为你提供庞大的知识哦。”
　　“什！”
　　一直坐在因幡月夜膝盖上的贝蒂瞪大眼睛，不可置信的看着艾姬多娜，这家伙居然提出契约的邀请？还是跟因幡月夜？
　　虽然她在三日月宗近这些人相处的时候，对于因幡月夜有其他契约者的事情已经不是那么在意了，但自己的‘母亲’跟自己的契约者签订契约什么的，这也太刺激了吧！
　　“跟你签订契约？还真是让人意外的建议啊。不过，很抱歉。我并没有太大的兴趣。”
　　感受到贝蒂紧张的心情，因幡月夜摸了摸贝蒂的小脑袋，安抚她的情绪。
　　“我只要有贝蒂就足够了，我并不需要你的知识，艾姬多娜小姐。”
　　“如果你需要知识的话，倒不如跟我签订契约，怎么样？”
　　“嗯？跟你签订契约？什么意思？”
　　艾姬多娜并不觉得因幡月夜会跟自己签订契约，刚才的契约邀请只不过是一种试探而已。
　　但她想自己提出契约的邀请又是怎么回事？而且还是以知识作为筹码跟自己签订契约，难不成她觉得自己的知识量会比她还要多？
　　贝蒂也弄不明白因幡月夜在想什么，她转身想要询问，但被因幡月夜捂住眼睛，并且示意不要乱动。
　　“虽然我没有足够的知识，但是我相信‘父神’他会答应我的请求，跟你挑战的机会。”
　　因幡月夜说着让人听不懂的话，艾姬多娜眉头紧皱着，当她想要询问详情的时候，发现因幡月夜的额头出现一个锁孔，并且这个锁孔内有一支眼睛在注视着她。
　　当艾姬多娜与这支眼睛对视的时候，她忽然感受到一股失重感，紧接着她感觉自己在不断坠落。
　　“这是怎么回事？”
　　为什么只是与那支眼睛对视，就会变成这个样子？因幡月夜到底对她做了什么？
　　就在艾姬多娜打算使用自己的能力离开这个鬼地方的时候，一眨眼的功夫，眼前的场景再次改变，那股失重感也消失。
　　她来到一道门前，这道门并没有什么特殊的地方，非常的朴素，就好像普通房间的大门那般。
　　但是不知道为什么，艾姬多娜面对这扇门的时候，心脏开始剧烈的跳动着，这是她从未有过的心情。
　　‘到底发生了什么事情？’‘这扇门后面到底有什么？’‘这跟她口中的父神有什么关系’
　　这样的念头充斥着艾姬多娜的想法，不过她很清楚自己想要离开这个地方，可能跟眼前这扇门有关。
　　现在唯一可以做的事情，也就只有打开这扇大门，去看看门里面到底有什么东西。
　　“不过，还真是有趣。完全超出我的知识范围的事情，如果没有猜错，这里应该跟她所说的知识有关吧。”
　　“还真是让人好奇，难不成这几年有未知的知识吗？真是让人忍不住想要探索一翻呢。”
　　带着对于未知事物的好奇，艾姬多娜伸手握住门把手。


第487章：成为英灵吧！暴食魔女！
　　“...！！！”
　　艾姬多娜瞪大眼睛，恐慌的看着周围的景色，就算自己已经回到熟悉的空间，内心的恐慌也没有丝毫的退散。
　　她刚才看到了什么？她看到了好多东西，宇宙的真理？没有那种东西，她看到非常可怕的存在。
　　她并没有直视那个怪物的，她在打开门的时候，来到另外一个世界，那是一个荒凉的区域，在那里她看到了另外一个大门。
　　在这扇大门的旁边，一个看似人形的剪影正坐在巨石王座上，披着微光的淡灰色面纱。
　　虽然看不到对方的面容，但艾姬多娜知道对方在注视着他，随后对方开口说话了。
　　但...但对方说出来的语言，并不是人类能够理解的那种语言，甚至听到这些话语的同时会让艾姬多娜的精神出现短暂的错乱。
　　“看来...你没有通过考验，不能达到宇宙究极深渊，见到父神呢。艾姬多娜小姐。”
　　此时的因幡月夜的头上已经没有那个诡异的锁孔，但她知道艾姬多娜刚才经历了什么。
　　艾姬多娜非常轻易的通过第一道门的考研，但在进入第二道门后，他遇到父神的化身之一，也就是塔维尔·亚特·乌姆尔。
　　比起另外一个暴怒的化身，这个化身对待人类的态度一般都很和善、仁慈。
　　原本他想为艾姬多娜指引并且以一种仪式来帮助她能够穿越通向宇宙究极深渊的终极之门，但谁知道这家伙居然对他遮挡住的面容感兴趣。
　　塔维尔非常和善的提醒艾姬多娜不能看到她面纱背后的真容，但这位作死的家伙就是不听从劝告。
　　她趁塔维尔不注意的情况下猛地撕下他的面纱，看到了面纱背后广阔辽远的宇宙。
　　最后她因为承受不了这样的压力，在精神即将崩溃的情况下被送了回来。
　　如果是普通人类看到塔维尔面纱背后的情况的瞬间，恐怕就会因为承受不住而陷入疯狂的状态，但艾姬多娜不是普通人类。
　　但她也就比普通人类好上那么一点点，如果注视的时间太长，依旧会陷入疯狂的状态。
　　“你...还真是让我看到有意思的东西。可以告诉我宇宙积极深渊的到底有什么吗？那里跟你口中的父神又有什么关系？”
　　艾姬多娜缓过神来，强笑几分，压抑着内心的恐慌，忍不住问了一句。
　　“哦？就连看到父神化身的真容都会受不了，你居然还对父神产生兴趣。你的求知欲望真的很强呢。不过...你还是不要知道的比较好。”
　　摇摇头，因幡月夜并不想向艾姬多娜提更过关于这方面的事情。
　　这个世界还没有太过关于外神的存在，如果让这个世界出现关于外神的书籍或者知识，那么外神就能沟通这个世界，那么这个世界的未来就会出现比魔女还有可怕的存在。
　　“可以让我跟其他魔女见一面吗？我知道你应该可以将其他魔女召唤出来，艾姬多娜小姐。”
　　“...好吧。是我没有这个资格去触碰那未知的存在，不过我相信未来我绝对会有这个资格。”
　　艾姬多娜有着遗憾，但她很清楚自己如果知道太过的事情，很有可能会走进一条她所不知道的深渊当中。
　　有些时候，无知是一种福气，并不是知道的越多越好，如果了解超出常理的存在，只会带来灾难。
　　“【傲慢】缇丰，【怠惰】赛赫麦特，【愤怒】密涅瓦，【色 欲】卡密拉，【暴食】达芙妮。出来吧，有人想要见你们一面。”
　　艾姬多娜刚刚说完，空间传来阵阵波纹，很快出现四个人，以及一口...棺材？
　　“你又随便把我们召唤出来，别以为这里是你的精神空间就可以随便乱来。”
　　【傲慢魔女】——缇丰的外表看起来是一名只有十岁左右的小女孩，她有着深绿色的头发，褐色的皮肤以及白色的连衣裙。
　　“难道是要战斗吗？为什么要战斗？大家一起坐下来喝茶不好吗？”
　　【愤怒魔女】——密涅瓦的外貌是金发碧眼，穿着短裙的美少女，虽然是愤怒的魔女，但她说出来的话跟愤怒没有什么关系。
　　“嗯？居然没有爱上卡密拉？还真是奇怪的人呢。”
　　【色 欲魔女】——卡姆拉，虽然看起来是随处可见的角色，但她却有着引人注目的体制，不管是男是女只要看到她，就会出现强烈的保护欲望或者加虐欲望。
　　相传人们只要看到她，就再也没有办法意识到其他的存在，就连呼吸或者心跳都会忘记。
　　另一名没有开口说话，有着病态般苍白的皮肤还有嘴唇，有着一头紫红色头发的成熟女性，就是【怠惰魔女】——赛赫麦特。
　　“就是你杀了我的孩子吗？”
　　最后的【暴食魔女】——达芙妮就是那副棺材的正体，娇小的身躯被牢牢束缚在略显狭小的棺木【百足棺】里面。
　　就连双眼也被坚硬的漆黑眼罩牢牢蒙住，目的是为了不让自己那双魔眼露出来，对中午诶造成影响。
　　虽然身体被束缚在【百足棺】中，但这个棺材其实是她制作出来的魔兽，作为束缚道具控制着达芙妮，为了避免达芙妮的暴食能够造成不必要的麻烦。
　　【百足棺】没有自我意识，它的行动全靠达芙妮进行控制，并且能够伸出类似勾爪一般的手足。
　　“好了，各位。这位可是来自异世界的贵客——因幡月夜，她想要跟你们见面，所以我就让你们出来。”
　　艾姬多娜指了指坐在另一边的因幡月夜，对着其他魔女说道。
　　一瞬间，所有魔女的目光集中在因幡月夜身上，巨大的压迫力集中在因幡月夜身上。
　　虽然这股压力非常强悍，但对因幡月夜并没有太大的影响，只是摸了摸怀里的贝蒂，安抚她紧张的情绪。
　　“你就是创造出三大魔兽的【暴食魔女】？多兔的外貌就是你设计的吗？”
　　想起前段时间讨伐过的多兔，因幡月夜脸色有些难看的看着棺材里的达芙妮，问道。
　　“嗯？三大魔兽都是我创造的，多兔自然也是我创造的。怎么了嘛？”
　　“什么叫怎么了？为什么你要把多兔的外貌设计的那么可爱？难道你不知道这么做让人忍不下心动手吗？”
　　因幡月夜不爽的对达芙妮喊道，只是她的话让艾姬多娜无语的翻了个白眼。
　　她可是很清楚因幡月夜在对付多兔的时候，一点都没有留情，甚至在解决完多兔后，还把多兔的尸体作为食物吃掉。
　　“它们都是从达芙妮体内分离出去的，就算是达芙妮也不能控制这点。”
　　“嗯？怎么感觉你好像它们死去的事情一点都不建议？它们不是你创造出来的吗？某种程度上，它们应该算是你的孩子吧？”
　　“无所谓哦～在离开达芙妮的那一刻，那些孩子们的空腹就已经和达芙妮的空腹没有关系了。虽然不管死在哪里都跟我没有关系...但是，反正都是要死，说不定对于代表达芙妮永无止境的饥饿感的多兔，会迎来怎样的终结还是有点兴趣呢的。”
　　达芙妮平淡的说着，虽然眼睛被遮挡着，但可以感受出她似乎在期待着什么。
　　如果多兔迎来的终结是满足的话，那么也算是一种无知的幸福吧。对于永无止境的饥饿的她们来讲，可不知道满足是什么感觉哦。
　　“这样啊...永无止境的饥饿吗？虽然搞不明白，但很痛苦吧。”
　　关于达芙妮的信息，因幡月夜还是知道一点的，至少可以确定在场的任何一名魔女，都不是罪恶的。
　　只是她们拥有的能力都不被这个世界所承认，又或者她们并没有意识到自己的能力会给这个世界带来多大的危害。
　　“我认识一名跟你差不多的存在，它出生在一颗由致命病菌构成的星球，可以说它就是一切疾病的根源。但它并不邪恶，但它的存在却不得不让人将它视为罪恶的存在。”
　　因幡月夜开始向众人讲述一个故事，第六使徒狄瑞吉的故事。
　　所有人都被狄瑞吉的故事所吸引，就连不安分的【愤怒魔女】缇丰还有【怠惰魔女】都安静下来，倾听因幡月夜的故事。
　　狄瑞吉的存在是矛盾的，狄瑞吉在阿拉德大陆无疑是牺牲品，被赫尔德算计的牺牲品。
　　它的一生没有朋友，没有亲人，它渴望这一切，但它却没有资格拥有这一切。
　　赐予它生命的东西，夺走了原本应该属于它的一切。
　　阿拉德的人只看到它是引发灾难的恶魔，却没有看到它在灾难发生后，努力减弱灾难的扩散。
　　“那个叫赫尔德的家伙，真该死！就跟那家伙一样！都该死！”
　　听完故事的缇丰咬牙切齿的说道，赫尔德的存在让她想起某个讨厌的家伙，如果不是因为她的存在，她们根本就不会被嫉妒魔女所吞噬！
　　其他人没有说话，但她们的心情也很糟糕，因为狄瑞吉就跟她们一样，也是被当做灾厄看待的存在。
　　只是...因幡月夜为什么忽然跟她们说这个故事？这跟她接下来的发言有关系吗？
　　众人不解的看着因幡月夜，达芙妮也不明白她为什么要跟自己说这个故事。
　　“如果说，你的饥饿算是某种特殊的能力。是不是表示，只要你可以控制这股能力，你的饥饿感就会消失？狄瑞吉它虽然已经在赫尔德的算计下死了，但她又在盖亚的推动下，再一次的活了过来。以英灵的身份活着，并且能够控制自己的力量。”
　　因幡月夜并不知道阿拉德大陆的狄瑞吉为什么会被盖亚找到，并且成为自己的英灵。
　　但如果达芙妮的能力就跟狄瑞吉的一样，那么这是不是表示，达芙妮也可以跟狄瑞吉一样，成功控制自己的能力呢？
　　这还是第一次有人提出这样的猜想，在场所有的魔女都有些不可思议的看着因幡月夜。
　　虽然因为多兔的问题，因幡月夜跟达芙妮发生了一点矛盾，但从她现在的表现来看，这是想要帮助达芙妮从饥饿的诅咒中逃离出来？
　　“真的...真的可以从这永无止境的饥饿中得到满足吗？”
　　达芙妮问道，大家可以从她颤抖的声音中听到某种渴望，似乎她也从这种绝望中解脱开来。
　　“我不知道，不过并不是没有尝试的可能。如果你同意的话，就点点头。反正你已经死了，试试看也无所谓，不是吗？”
　　达芙妮沉默了一下，大家不知道她到底在思考什么，最终她点了点头。
　　“....我知道了。如果可以解除这个状态，我...愿意成为英灵。只要你可以让我从这永无止境的饥饿中解脱开来。”
　　（不坏：写这里的时候，不坏总觉得有种既视感，好像在什么地方看过类似的话。）
　　因幡月夜点了点头，尝试跟阿赖耶进行沟通，在得到对方的允许后，将从阿赖耶那里得到的力量传入达芙妮体内。
　　白色的荧光注入达芙妮的体内，达芙妮可以清楚的感受到一股未知的力量进入体内，正在不断改变她的身体情况。
　　大概过了几分钟的时间，荧光被她完全吸收，在众人的注视着，束缚着她的百足棺解开了束缚将她放下。
　　接着她伸手将遮住眼睛的眼罩遮住，将魔眼完全展露出来。


第488章：魔女茶会
　　“没想到居然成功了，难道是因为我掌控了这个世界的原因，所以可以让这个世界的人成为英灵？”
　　阿赖耶正在根源之涡监视这一切，看到达芙妮居然成功转换成为英灵，有些不可思议的说道。
　　其实她在给予因幡月夜让达芙妮变成英灵的权限的时候，就连她也不能保证能不能让达芙妮成为英灵。
　　英灵还有守护者的存在，都是来源于型月世界，这是她们所掌握的多元宇宙，因为这是她们的世界，所以她们才可以做到这一点。
　　但是其他世界就不一样了，毕竟跑到别的世界，然后在把他们的人拐走什么的，这就有点跑团的时候，一个【魅惑】大成功，把某位神明附身的NPC拐走一样的道理。
　　也有点想那种传统的RPG游戏，控制着自己的人物跑去别人家里搜刮财务那样，怎么想都是违法的。
　　崩坏世界的特斯拉，是因为因幡月夜和这个世界的崩坏意志成为一体，成为那个世界的主人。
　　整个世界都是她的东西，她想让那个世界的人成为英灵，也是没有问题的。
　　但是这个世界就不一样了，不管是因幡月夜还是阿赖耶都跟这个世界没有什么太大的关系，她们是外来者。
　　但四百年前嫉妒魔女吞噬了一般的世界本源，在阿赖耶帮忙弥补了这一半的本源后，这个世界也算是她的财产了。
　　“这样也不错，手里的底牌越多，未来出现人理烧却的时候，也不用担心手里的牌不够用了。不过，这种情况一般不可能发生就是了。”
　　只要迦勒底还有那位的存在，就绝对不可能有人理烧却的事情发生，就算是Gay提亚再次出现，也没有机会做到这一点。
　　“不知道你还可以给我带来什么惊喜，月夜。明明答应在你完成任务后给你奖励，结果你却给我这么大的礼物，这让我怎么回报你才好。”
　　三无属性的阿赖耶在这一刻露出害羞的神色，聪明的小脑袋思考着要怎么回报这份大礼。
　　很快，阿赖耶就想到足以回报的礼物，只是这份礼物的内容让她精致的小脸染上一抹好看的红霞，也不知道她到底想到了什么。
　　另一边，已经成功成为英灵的达芙妮非常顺利的控制住自己的能力，永无止境的饥饿还有那双魔眼都成为可以控制的技能。
　　为了庆祝这件喜事，因幡月夜把放在虚数空间内的食物拿了出来，这让达芙妮眼睛一亮，直接冲了过去，大吃特吃。
　　“真是的...明明已经控制住了那股饥饿，怎么还是这么会吃啊？”
　　“可能是她本身的属性吧。不是有种属性叫做吃货吗？而且她还是那种不管吃多少都吃不胖的类型，真让人羡慕啊。”
　　“能吃是福，好不容易得到一直想要的幸福，就让她吃吧。”
　　“哦哦！！！不愧是我们当中年龄最大的人，真是成熟啊！”
　　“密涅瓦，你想死吗？”
　　卡密拉眯着眼睛，就算她很怠惰，但在听到别人提起自己的年龄，心里还是很不舒服。
　　“略略略，人家才不会死呢。不管卡密拉你怎么攻击人家，人家都是不会死的。”
　　密涅瓦的治愈能力太过BUG，就算濒临死亡的人，她都可以逆转一切，让那个人回到没有受伤的状态。
　　所以想要杀死她，除非一招毙命，不然还真没有什么办法将她杀死。
　　“够了，你们。真是的，为什么你们不能像我一样成熟？怎么都是一群不靠谱的家伙？”
　　艾姬多娜有些无奈的摇了摇头，这些人难道不能学学她吗？总是喜欢搞事情，迟早会玩脱的。
　　“你还好意思说别人！你顶多只能算是我们当中比较轻的，不要以为自己就很正常了！”
　　“也就是说，在不靠谱的人里面，稍微比较靠谱的那一位吗？我知道了。”
　　“....你们这些家伙...算了，不跟你们闹了。魔女的茶会开始了，你们先坐下吧。”
　　众人开始吵闹着，虽然看上去一副要打架的样子，但都没有这方面的想法。
　　在被嫉妒魔女吞噬的时候，她们都是关系不错的朋友，不然艾姬多娜也不能在这个世界把她们召唤出来。
　　艾姬多娜拍了拍手，圆桌旁再次出现两个相同的圆桌，艾姬多娜示意其他魔女们都入座。
　　等到所有人都入座后，艾姬多娜将目光看向因幡月夜，双手交叉撑着下巴，微笑道。
　　“既然大家都已经到了，接下来就开始谈一下吧。不过在因幡小姐开始询问之前，我想了解一件事情。”
　　艾姬多娜看向旁边一直吃着东西的达芙妮，眯着眼睛。
　　“达芙妮她...已经拥有身体了吧？不是通过我的能力召唤出来的，而是真正拥有的肉体，也就是所谓的复活。”
　　“嗯？”
　　众人的目光集中在达芙妮身上，眼罩再次待上的达芙妮注意到其他人的目光，有着迷茫的歪了歪头，不知道大家为什么看着她？
　　意识到这个萌货提供不了什么信息，其他人只能将目光集中在因幡月夜身上，毕竟是这家伙让达芙妮变成现在这样。
　　“嗯，没错哦。虽然跟真正的人类不一样，但她确实已经得到了身体，算是某种意义上的复活。”
　　简单的说出关于英灵的情报，其中包括英灵会把生前所持有的武器、象征、绝招这类存在当成宝具的信息也都告诉她们。
　　“原来如此，也就是说达芙妮之所以可以稳定自己暴食的欲望，是因为暴食的欲望变成类似宝具的存在。以前就是一直开启的状态，但是在成为英灵后，就可以自由的控制这个开关了嘛。不过....”
　　看着达芙妮已经把因幡月夜拿出来的食物解决了大半的画面，艾姬多娜满头黑线。
　　“我怎么感觉情况还是没有变化，除了暴食欲望，还有魔眼变得可以控制以外，食量一点都没有变。还是说，只是她比较贪吃而已？”
　　“真过分，艾姬多娜。人家好不容易可以好好品尝食物的味道，所以才忍不住多吃一点。而且这个量很普通吧？根本就是普通女孩子的量啊！”
　　不，普通女孩子才不是这个量，就算是男生也不可能吃这么多。
　　众人无奈的看着这位吃货，她们算是看出就算饥饿感本遏制了，这家伙对于食物还是有种别样的欲望。
　　“算了，反正也不是我的食物，你就随便吃吧。”艾姬多娜无奈的摆了摆手，不去理会这个变得陌生得达芙妮，目光重新集中在因幡月夜身边，问道：“其实我想问的，是你还可以做这件事情吗？比如对我使用。”
　　“哦？艾姬多娜小姐也想成为英灵？为什么？为了满足你的求知欲吗？”
　　觉得有些口渴的因幡月夜拿起放在面前的茶杯正想喝一口，这个画面被吃东西的达芙妮捕捉到，忍不住提醒道。
　　“那个杯子里面装着艾姬多娜的体液哦？难道你对体液有什么奇怪的兴趣吗？”
　　“....”
　　达芙妮的话，让因幡月夜拿着杯子的手僵住了，闭着的眼睛睁的大大的，不可思议的看着手中的杯子。
　　这个杯子里面穿着艾姬多娜的体液？这...这家伙面对重要的客人，就拿着自己的体液作为茶水去招待人家？这...这也未免太...
　　想到自己刚才还喝了几口，一股难以言喻的感觉涌向心头，让她捂住嘴巴，脸色变得铁青无比。
　　（不坏：真是的，又不是没有喝过妹 汁。难道你以前跟维多利加在一起的时候，没有...）
　　（因幡月夜：闭嘴！你这个无礼的家伙！【云耀·瞬光】！！）
　　（不坏：啊啊啊！！）
　　“月夜，月夜你没事吧？不要吓我啊！”
　　贝蒂担心的看着因幡月夜，看着被子里面的液体，表情有些别扭的看着艾姬多娜。
　　“母亲，你...”
　　“怎么了？贝蒂。有什么问题吗？我可是因为月夜小姐是贵客的原因，所以才会将自己的一部分贡献出去。难道这不是最能表达自己善意的方法吗？”
　　“不，我觉得这根本不能表现出你的善意。因幡小姐现在只能感受到你满满的恶意，艾姬多娜。”
　　脸色同样难看的还有密涅瓦，这家伙过去同样喝过这个液体，当初在知道那是艾姬多娜体液的时候，鬼知道她当时是什么样的心情。
　　这家伙，总是觉得自己了解世间的一切事情，但是在情感方面实在是太差劲了，就连小孩子都比不上！
　　“...你的【水】，还真是多啊，艾姬多娜小姐！！！”
　　因幡月夜咬牙切齿的说道，心里暗自把这件事情记下，等到未来有时间再来找这家伙报酬！
　　连续做了几个深呼吸，好不容易才把想要将艾姬多娜的头按在地上的想法消除，沉下信赖。
　　“你想通过成为英灵的方式实现复活吗？艾姬多娜小姐。如果我没有猜错，森林里面的琉兹小姐的复制体，就是你的杰作吧？”
　　“哦？被你看出来了吗？你想的没错，我确实打算通过复制那孩子的身体，将自己的意志转移到她身上，通过这样的方式实现复活。不过，现在已经有了更好的选择。”
　　目光看向达芙妮，达芙妮在成为英灵后，完美的保存了自己的能力，并且能够自由的使用这股力量。
　　比起将意识输入琉兹的复制体上的方法来讲，不知道要好到什么地步，既然有这样的选择，她为什么还要去做那么麻烦的事情。
　　实在是搞不明白这家伙的想法，通过刚才她跟达芙妮的对话，她应该能明白成为英灵到底代表着什么。
　　但就在了解事情的情况下，居然还想跟她签订契约？难道她为了复活，已经什么都不顾了吗？
　　“这件事情稍后再说，在这之前我想让你回答我一个问题。”
　　目光扫过在场所有的魔女，仔细轻点了一下，除了被三英杰封印的嫉妒魔女以外，有六名魔女在这里，但这并不是所有的魔女。
　　“虚饰魔女呢？那家伙应该也是魔女吧？为什么她没有在这里？难道四百年前，她没有被嫉妒魔女吞噬吗？”
　　通过百年前魔女鬼侵略精灵之森的事情，因幡月夜就知道叙述魔女并没有死去。
　　但她了解的关于虚饰魔女的事情并不是很多，所以她想从其他魔女身上了解一点。
　　谁知在提到虚饰魔女这个称呼后，在场所有人的表情变得非常难看，就连性格非常好的密涅瓦也是一样。
　　“那家伙...算计了我们所有人。”


第489章：虚饰魔女——潘多拉
　　【虚饰魔女】潘多拉，她被称之为隐藏在历史中的大罪魔女，她的能力是用自己说出来的话来修改事实。
　　这个能力听起来很无敌，但这个技能也存在非常多的限制，也正是因为这个限制，导致潘多拉只能通过阴谋来得到自己的目的。
　　潘多拉做过的事情除了百年前的精灵之森事件以外，就是关于亚人战争。
　　当初亚人战争爆发的时候，双方都派出自己的使者想要进行谈判，但是因为不知名的原因，双方的使者都死去了。
　　没有人知道使者为什么死去，所以双方一致认为是对方将自己派出去的使者杀死，这也成为露格尼卡王国爆发亚人战争的原因。
　　潘多拉就是这场战争的引发者，就是她通过阴谋让国家陷入内战，并且还设计前一任剑圣的死亡，并且将她的身体制作成为傀儡一样的存在。
　　这是因幡月夜知道的关于潘多拉的信息，但是从艾姬多娜的表情来看，潘多拉做过的事情，似乎并没有想象中的那么简单。
　　“就是她，四百年前如果不是她教唆嫉妒魔女，她怎么会将我们吞噬掉。那家伙...千刀万剐都不能消除我对她的恨。”
　　缇丰咬紧嘴唇，双手紧握着，每次想起潘多拉教唆她们内战的时候，她就火大。
　　“她教唆嫉妒魔女把你们给吞噬了？”
　　因幡月夜不解的眨了眨眼睛，迷茫的看着魔女们，所有人都点了点头，当时确实是因为潘多拉的原因，才导致她们的死亡。
　　不仅如此，当初她还让她们几个人内斗，最后两败俱伤的时候，没有能力抵抗嫉妒魔女，才会死去。
　　“！！是谁？”
　　艾姬多娜猛地从位置上站了起来，眼神严肃的看着某个位置。
　　刚才她忽然感受到有人闯入空间，直接在外面打开能够进入的连接口。
　　只见空中出现一个隙间，这个隙间大概扩大到能够走出一个人的大小后，一个娇小的身影被扔了出来，重重的砸在地上。
　　“好痛，那个老女人居然敢这样对我。她到底是什么怪物？居然可以无视我的能力？”
　　少女吃痛的从地上站起来，回想起这段时间的折磨，忍不住打了个寒颤。
　　至始至终她都没有看出那个老女人的真实身份，但是唯一能够肯定的是她的实力比自己要强，而且超出太多太多。
　　“嗯？这里好熟悉啊。诶？等一下，这股气息是...”
　　少女忽然感受到好几股熟悉的气息，猛地转过身去，发现好几个人正在背后不远处看着她，尖锐的眼神似乎可以把她吞噬一般。
　　“那...那个，大家好久不见啊。你们的精神看起来还不错嘛。”
　　面对眼前的魔女们，少女有些不自然的打着招呼，目光打量着周围的空间，寻找离开这里的方法。
　　“是啊，已经有几百年没有见面了，潘多拉。没想到擅长算计的你，最后居然会发生这样的事情。”
　　作为魔女们的代表，艾姬多娜站了起来，看着浑身颤抖的潘多拉，脸上露出愉悦的笑容。
　　没错，这个忽然出现在这里的人，正是她们刚才才谈到的潘多拉，也不知道这家伙到底怎么回事，为什么会从那个奇怪的地方飞出来。
　　就在艾姬多娜等魔女围上去的时候，因幡月夜察觉到空中飞落一张纸条，伸手抓住，发现上面有一行字。
　　【这是咱前段时间发现的一个小家伙，当时她似乎在设计你什么，所以被咱找过去谈话了。现在就交给你们处理吧。】
　　“嗯？咱？这个自称...到底是谁啊？”
　　自己认识的人中，好像没有用这种称呼自称的？就算有也是某位英灵，但她可没有王哈桑那样的实力，应该不能自己跑出来才对。
　　不过，对方应该是个好人，不然也不会把潘多拉这个不确定的因素给抓过来，现在已经不需要担心潘多拉的事情了。
　　“那个...真是的，你们为什么这么凶嘛？大家都是魔女，就像以前一样和和气气的开茶会不就好了吗？”
　　面对不断围上来的魔女，潘多拉不断寻找着逃跑的机会，这里是艾姬多娜的意识空间？用什么样的方法离开这里比较好呢？
　　不是潘多拉太怂了，关键是这里的魔女太多了，而且还有那位看不出实力的变态在这里，如果再不跑的话，自己就凶多吉少了。
　　“哼！潘多拉。我看你还是不要想着逃跑比较好。今天，就让我们来好好算算几百年前的帐吧！”
　　艾姬多娜那里看不出潘多拉想要逃跑的念头，愣愣的哼了一声，一句话直接打消了她的念头。
　　“达芙妮！”
　　“了解，了解。【百足棺】。”
　　虽然已经不需要【百足棺】，但达芙妮已经可以控制【百足棺】的行动。
　　【百足棺】灵活的来到潘多拉的背后，伸出金属的勾爪抓住潘多拉的身体，将她牢牢困在里面，并且锁上各种束缚的道具，让她不能挣脱。
　　“你们！！哼！算你们恨！艾姬多娜！如果不是那个奇怪的女人，你们真以为可以抓住我？今天算我认栽！不管你们要怎么处置我，我都没有任何意见。不过，你们也不要忘记，四百年前我就已经可以让你们内斗到两败俱伤，现在也可以做到这件事情！”
　　当然，如果没有局外人的介入，她就完全不怕这几个家伙！她对这些魔女实在是太熟悉了，并且了解她们所有的落点。
　　当初她就是利用这些人的弱点，让她们内部不断内斗，削弱她们的实力，最后被嫉妒魔女消灭，而她则是被世人所遗忘，成为唯一一个能够自由行动的魔女。
　　“潘多拉，就算你到了这一步，你居然还这么嚣张？难道你以为我们没有办法对付你吗？”
　　“哦？难道你有什么办法对付我吗？不要忘记我的能力，艾姬多娜。不要给我找到机会，不然我要让这个圣域被王国的人践踏！让你们这些死人连可以待得地方都没有！”
　　“哇啊～”
　　一旁看戏的因幡月夜有些感慨的看着潘多拉，就算被如此多的魔女包围着，依旧没有任何的慌乱。
　　甚至直接表明自己会在逃跑后，制定一系列针对这里的事情，这家伙难道真的不怕死吗？
　　“你这家伙....”
　　艾姬多娜也是被气笑了，原本对感情并没有太大了解的她都被潘多拉的话都气到了。
　　她并不担心潘多拉的威胁，因为她知道王都的人是不会对圣域出手的，毕竟这里可是三英杰封印嫉妒魔女的地方。
　　如果圣域出现一丁点的打击，都有可能导致嫉妒魔女被释放，到时候嫉妒魔女重新出现在世上，又不知道要死多少人了。
　　潘多拉说的没错，这家伙能够改变现实的能力太棘手了，就算是她也没有办法保证随时随地监视着她。
　　如果没有百分之百的保证，这家伙绝对会逃跑，到时候又会是一系列的破事，她可不想在被这家伙设计了。
　　“因幡小姐，请问你有什么好办法吗？如果你有办法可以让我封住这家伙这张不听话的小嘴，我就答应你一个条件，什么条件都可以！”
　　“条件还真是大呢。艾姬多娜小姐。为了教训她，居然连这种话都说的出来。”
　　看出艾姬多娜是认真的，因幡月夜也开始思考到底该怎么样管教潘多拉这家伙。
　　虽然可以设定一种专门针对她的魔法，直接把她关在牢笼里面，但这样太便宜这家伙了，必须要想个更加残忍的方法才行。
　　【月夜！月夜！我有办法！我有办法！】
　　就在这时，律者月夜的声音传来，直接分享了她的想法，百分之百可以对付潘多拉的办法。
　　听完律者月夜的建议，因幡月夜看向潘多拉的目光充满怜悯，这个孩子还不知道自己即将面对怎样的灾难。
　　“艾姬多娜小姐，请问你会魔法吗？”
　　“魔法？这不是理所当然的事情嘛。你觉得在场的哪一位魔女不会魔法？”
　　更何况她还了解这个世界大部分的知识，就更不用说她对于魔法的知识了。
　　“这样啊，这就满足那个条件了。艾姬多娜小姐，你把耳朵伸过来，我告诉你应该怎么做。”
　　因幡月夜示意艾姬多娜把耳朵伸过来，小声在她耳边说着自己的计划。
　　艾姬多娜的表情从一开始的疑惑，变成恍然，接着又变得欣喜，跃跃欲试，不怀好意。
　　“真的很不错呢！因幡小姐！就是这个！我答应你！我答应你了！”
　　“好的，我知道了。等一下你会跟达芙妮接受同样的转换仪式。你的职阶就设定在CASTER，然后就是她了。”
　　注视着被所在【百足棺】中的潘多拉，如果这个预想可以实现，那么潘多拉接下来的人生，就永无翻身之地了。
　　“就用你接下来的人生，为你过去的所作所为付出代价吧。潘多拉。放心吧，只是让你跟你的好姐妹永远待在一起而已，并不是什么严重的惩罚。”
　　“诶？等一下！等一下！你到底在说什么？什么叫跟她们永远待在一起？难道这还不能算是惩罚吗！？你这是要了我的命啊！！！”
　　潘多拉敏锐的捕捉到不对劲，刚才还一副想把她生吞活剥的艾姬多娜，为什么会变得这么兴奋？她们刚才到底在说什么？
　　“不要！你不要过来！你想要做什么？听到没有！！！”
　　“你不要过来啊！！！！”


第490章：凄惨的潘多拉
　　“为什么？为什么会变成这样？为什么我会受到这样的惩罚？”
　　此时的潘多拉面如死灰，双眼无神的跪在地上，就好像没有灵魂的玩偶那样，看着艾姬多娜还有因幡月夜。
　　此时因幡月夜正在给艾姬多娜介绍令咒的事情，以及令咒的恢复事项。
　　“令咒每天会恢复一枚，每次你使用令咒命令潘多拉行动的时候，都会消耗一枚令咒。所以在使用令咒之前，最好确认自己还有多少枚令咒，防止出现令咒不足的现象。”
　　艾姬多娜成为英灵后的职阶是CASTER，根据第五次圣杯战争中，美狄亚召唤出小太郎得方法，让潘多拉成为她的英灵。
　　你们可能会很奇怪，明明潘多拉没有死，为什么她还会成为艾姬多娜的英灵？
　　呵呵～虽然关键的步骤有点麻烦，但这并不是做不到的事情，只要跟阿赖耶要点盖亚为了对付英灵而设计的术式就可以了。
　　盖亚那个蠢萌的小萝莉为什么可以管理英灵殿那么多的英灵？除了她是地球的意志以外，还有她所创造出来的这些术式的功劳。
　　当然她把自己绝大部分的聪明才智都用在怎么偷懒上面，这才是阿赖耶最头疼的地方。
　　因幡月夜给艾姬多娜的令咒不是圣杯战争的那种，而是迦勒底的那种，每天会恢复一枚令咒，而令咒的拥有数量最多只有三枚。
　　“那么，以令咒发出号令，潘多拉在我面前露出胖次！”
　　似乎为了试验令咒的性能，在了解完令咒的具体细节后，艾姬多娜迫不及待的举起右手，发动一枚令咒。
　　“诶？”
　　还没有反应过来的潘多拉，在令咒的强制命令下，身体自动站了起来，在大罪魔女以及因幡月夜还有贝蒂的面前，毫不犹豫的掀开身上那件单薄的衣服，把胖次露了出来。
　　潘多拉的衣服跟普通人的衣服不一样，并没有袖子，所以双手只能从衣服的下摆伸出来。
　　每当双手活动的时候，就会导致她露出绝对领域，但却是那种完全看不到的类型。
　　现在潘多拉主动把裙子掀起来，直接把里面的纯白色的胖次露了出来，这让旁边看戏的魔女有些惊讶。
　　“没想到虚饰这家伙居然这么纯白，明明都已经有几百岁了，居然还穿着纯白色的胖次。”
　　“不能这么说，毕竟她经过四百年的时间，身材还跟以前一样没有变化。”
　　“愤怒说的没错，从她那平坦的胸口就可以看出，她那里肯定没有吧。说不定她连我都比不上。”
　　“傲慢...好像是这个样子，以她那个身材，估计在光滑的地面摔倒，都会比别人滑的要远吧。”
　　“说不定连颗痘痘都比她那个地方大？我看她穿那种衣服的原因，就是因为没有身材，只能通过这种方法来让自己看起来比较有魅力。”
　　“好像是这个样子没错啊。”
　　魔女们七嘴八舌的讨论着潘多拉的事情，这让保持着掀裙子动作的潘多拉悲愤不已。
　　她什么时候遭受过这种待遇！但她在令咒的控制下根本没有办法反抗，只能带着杀意的表情等着艾姬多娜，还有身为始作俑者的因幡月夜。
　　“哦？这还是你第一次露出这样的表情，潘多拉。我明白了，我现在的心情，就是所谓的愉悦吗？这就是开心吗？哈哈哈！！！”
　　艾姬多娜笑的非常开心，看着潘多拉被自己牢牢掌控的样子，心里很爽！爽的都快升天了。
　　“这个衣服不好，虽然我不知道你的品味怎么样，不过我帮你准备一件好看的衣服吧。”
　　因幡月夜忍不住站了出来，她对潘多拉穿的衣服有很大的意见，这种没有袖子的衣服还是很不方便的，要加点修改才行。
　　想起两位小女仆穿着的女仆装，因幡月夜抓着潘多拉的手，放出自己的魔力，学着约会世界通过灵力转化出衣服的方法，先将潘多拉的衣服弄掉，在把女仆装弄了出来。
　　“哦哦哦！！！女仆吗？让这家伙下一辈以女仆的身份服务我们？这确实是非常好的注意！没想到你居然有这么好的办法！”
　　艾姬多娜更兴奋了，在她的观察中，女仆就是为了服务主人而存在的，潘多拉作为她的英灵，那么她不就是潘多拉的主人嘛！
　　这样让潘多拉换上女仆装毫无疑问是最正确的选择，不仅让她得到惩罚，还让她们感觉非常舒服，一举两得啊！
　　“你们...你们这些家伙....”
　　潘多拉心里那个恨啊！之前被那个奇怪的老女人弄到奇怪的空间玩弄就算了，接着又被过去的魔女给抓到了，然后还被弄成对方的手下，一辈子受其掌控的那样。
　　自己该怎么办？她已经没救了吗？这辈子已经不能逃离艾姬多娜的掌控了吗？
　　既然这样，倒不如在受到更多的屈辱之前，先让自己死掉算了！
　　潘多拉面色一恨，举起右手打算结果自己的性命的时候，就看到【愤怒魔女】密涅瓦笑嘻嘻的站了出来，对她挥了挥手。
　　对了，她都忘了，密涅瓦的能力是治疗，而且还是能够治疗任何伤势的治疗。
　　就算她自杀了，密涅瓦也可以通过自己的能力救活自己。
　　到时候她不但死不了，还免费了体验了一回死的感觉，这怎么想都不划算啊。
　　“想明白了吗？潘多拉。现在的你已经没有办法摆脱她们的控制了，在成为英灵的情况下，她们已经不再是灵魂了。她们有了自己的状态，可以自由的控制自己的能力，自由的出现在外界的世界。你以为你还可以让她们的魔女因子失控，让她们自相残杀吗？”
　　“都是你...都是你这家伙！如果不是你这个外来因素！如果不是你的出现，我早就把这些家伙牢牢掌控在手中了！”
　　如果不是因幡月夜的出现，不管是剑圣家族的成员，还是所谓的三英杰，都会按照她撰写的剧本进行下去。
　　结果这个家伙的出现，不仅把她的计划完全破坏了，还把她交给这些跟她有仇的家伙，自己的未来到底会变成什么样子？她已经不敢想象了。
　　“其实，我一直有个疑问想问你，潘多拉。四百年前，是不是你让嫉妒魔女的力量失控，让她吞噬了其他魔女，并且让她吞噬了半个世界？”
　　这是因幡月夜想不明白的问题，她知道嫉妒魔女莎提拉有两个不同的人格。
　　其中莎提拉的人格比较像少女，而且情况会稍微正常一点，但是另外一个人格就不一样了。
　　那个人格的诞生，是因为莎提拉觉醒的魔女因子与自己不怎么样匹配的原因，所以才会出现这样的状况。
　　那么潘多拉是不是利用这一点，让莎提拉的能力失控，才导致后面的事情的发生？
　　“哼，事到如今，我也不想隐瞒什么。是我做过的事情，我当然不会否认。毕竟，我对魔女的弱点实在是太熟悉了。”
　　想起自己做过的事情，潘多拉觉得非常自豪，毕竟这可不是谁都可以做出来的伟业。
　　虽然她在实力上不是某些人的对手，但这些人都被自己牢牢掌控在手中，不管是魔女还有剑圣，她们的一举一动都会按照自己的剧本进行下去。
　　她的话就是现实，她就是拥有改变现实能力的虚饰魔女——潘多拉。
　　“....”
　　潘多拉的话，让魔女们的眉头皱了皱，尤其是艾姬多娜，她看向潘多拉的目光，又多了些许的杀意。
　　她讨厌嫉妒魔女，不管是她的哪个人格她都非常讨厌，因为她觉得自己等人的死亡，都是因为这个家伙的原因。
　　虽然潘多拉说出嫉妒魔女之所以失控的原因，都是因为她的安排，但...让她们死去的凶手依旧是嫉妒魔女。
　　“还在想关于嫉妒魔女的事情？都已经知道凶手不是她，还不准备原谅她吗？”
　　因幡月夜来到艾姬多娜身边，看着她挣扎的脸庞，就知道她现在到底在想些什么。
　　艾姬多娜对于嫉妒魔女的事情，阿赖耶给予她的情报也有说明。
　　只是艾姬多娜并没有因为潘多拉的话而缓解自己对于嫉妒魔女的恨，毕竟这股恨意已经持续了数百年的时间，怎么可能会这么简单就消除。
　　“好好想想吧，反正你们都可以以英灵的身份继续活下去。如果还保持着这股恨意，对于你们后面的相处可是有很大的危害哦。”
　　“哪有那里容易，就算你这么...嗯？你说什么？”
　　忽然意识到什么的艾姬多娜停下口，目光直直的注视着因幡月夜。
　　“你想做什么？难不成你想去找嫉妒那家伙不成？”
　　“是啊。虽然我是因为你的邀请过来的，但我这次过来的目的，还想看看被三英杰封印的嫉妒魔女。我倒很想看看她到底是个怎样的存在。”
　　“那你想把她杀掉吗？”
　　“如果她的威胁很大的话...是的？”
　　因幡月夜没有隐瞒，如果嫉妒魔女的威胁真的很大，她是绝对不会手下留情的。
　　“那你还是放弃这个想法吧，因为那是绝对不可能的。”
　　艾姬多娜摇摇头，语气十分认真的说道。
　　“当年三英杰联手将她封印的原因，就是他们根本没有办法杀死嫉妒。在吞噬了半个世界后，她的存在就已经跟世界挂钩。除非你连通世界一起毁灭，不然你是绝对不可能消灭她的。”


第491章：吾，山之翁，护短
　　“不死的？请不要把事情想得那么绝对，艾姬多娜小姐。没有什么东西是绝对不死的，就算是这个世界，也不可能是不死的。”
　　嫉妒魔女是不会死的？对于三英杰等人来讲，应该是这么一回事吧，毕竟他们就是因为不能杀死她，所以才会把她封印住。
　　但是这又如何？不要忘记因幡月夜拥有的力量并不仅限于这个世界，更何况她可是拥有连神明都可以杀死的力量。
　　当初迦勒底为了拯救人理，前往第七特异点的时候，遇到的提妈不就因为她的不死性，让众人束手无策吗？
　　但最后还不是被爷爷（山之翁）舍弃了冠位的身份，使用宝具‘告死之羽’斩去提妈的双翼，并且为其附上了‘死之概念’，让众人拥有击败提妈的可能。
　　就算嫉妒魔女跟世界有关系又怎么样？只要切断嫉妒魔女跟这个世界的联系，那么她就存在死亡的可能。
　　就算她的能力是重置这个世界，那么就让她在发动这个能力之前，将她完完全全的杀死就没有问题了。
　　“虽然我承认你的实力很强，但你想对嫉妒那家伙出手是绝对不可能的。如果你想要跟她签订契约，我劝你还是放弃比较好，我不认为她愿意跟你签订契约。”
　　签订契约的前提条件之一，需要对方的同意，除非强制性的契约，不然根本没有办法。
　　更何况身为嫉妒魔女的人格有着那么大的破坏性，如果真的跟她签订契约，来到英灵殿或者迦勒底，就需要某位混沌恶的调 教了。
　　“不，我对她没有什么想法。我想要的是她身上的那股能量，那股异常能量是我来到这个世界的目的。”
　　“那股能量啊...总之你还是要跟那家伙见面吗？真是的，总觉得你们待在一起，剩下的世界也会变得非常危险呢。”
　　艾姬多娜有些头疼的捂着脑袋，因幡月夜的态度非常坚决，更何况在场的魔女加起来都不是她的对手，也不存在阻止她的可能。
　　如果她不告诉因幡月夜，说不定会被她用某种手段，强制性的让她说出嫉妒魔女所在的位置，就好像她让潘多拉露出胖次的那种手段。
　　“就算圣域的最深处，当年神龙就将她封印在圣域的最深处。嫉妒那家伙的力量、意志全部都处于沉睡的状态，无法逃离封印。”
　　“最深处吗？我知道了。我就先离开了，有机会再来找你们。”
　　得到嫉妒魔女所在的位置，因幡月夜不在停留，身影直接消失在椅子上。
　　空间随着因幡月夜的消息变得诡异起来，所有魔女都有一股不好的预感，那个家伙该不会想把嫉妒魔女放出来吧？
　　“你居然真的告诉她嫉妒的位置，难道你就不担心她会把嫉妒放出来吗？”
　　“就算我不告诉她真相，你以为她会得不到嫉妒的位置吗？看看潘多拉的下场，难道你想变得比她还要惨吗？愤怒。”
　　“呜！”
　　密涅瓦有些害怕的后退了几步，看着蹲在旁边，在地上画着圈圈的潘多拉，害怕的低下了头。
　　“虽然我刚才就一直叫嚣着要跟她打一架，不过我的能力必须要在触碰身体的情况才可以发动。如果那家伙想要杀死我，根本不会给我触碰她的机会。”
　　缇丰的能力‘审判’，能够审判她觉得邪恶的人，可以夺走对方身体的某个部位。
　　很不讲理的一招，但必须要在触碰到对方的情况下才可以使用，缇丰不觉得自己可以靠近因幡月夜，说不定在她靠近的时候，她就死了。
　　“我的能力对她完全无效，虽然她刚才一直闭着眼睛，但我可以看出她对我没有任何反应。难道...她是无欲者吗？”
　　卡米拉有些畏惧的说道，她一直都在观察因幡月夜的情绪，不管她怎么靠近因幡月夜，都感觉不到因幡月夜对她哪怕有一丝的兴趣。
　　（不坏：因为你不是萝莉，所以她对你没有一点兴趣。）
　　（因幡月夜：闭嘴！[○?｀Д′? ○]）
　　这样的人，卡米拉从来没有遇到过，就算是那些自称无念无欲的家伙，在看到她的时候，多少都会有所表现。
　　达芙妮就更不用说了，所有人都看向怠惰魔女，所有魔女当中，怠惰魔女可以算是最强的，当然不算上嫉妒魔女。
　　怠惰魔女的能力有点想怠惰祭司的不可视之手，但不管数量还是质量上面，都不是怠惰祭司可以比较的，不可视之手的数量至少可以到达两千左右。
　　“没办法，就算是我也不是她的对手。虽然我在强欲那里听过她解决怠惰祭司的事情，但我看得出来，她很强，比我们所有人都要厉害。强欲，直接告诉她嫉妒所在的位置真的好吗？你可以负责监视她的人哦。”
　　“正是因为我负责监视嫉妒，所以我有权利将嫉妒的位置告诉我觉得信得过的人。况且我只是告诉她大致的位置，并没有把准确的位置告诉她。”
　　艾姬多娜摇了摇食指，身为监视嫉妒的人，她很清楚嫉妒魔女被封印的位置的隐蔽性，想要找到这个地方，如果没有她的指引，难度太高。
　　那个封魔水晶可不会散发任何的气息，就算是因幡月夜这样的强者，她也不相信....嗯嗯嗯嗯！！！！！
　　艾姬多娜的表情一瞬间变得非常精彩，为什么？因为她刚才感觉到封魔水晶被人触碰到了。
　　是谁触碰了封魔水晶，不用想都知道是刚才离开的因幡月夜，但...但她居然这么快就找到没有散发一丁点气息的封魔水晶？
　　这家伙是怎么做到的！
　　另一边，在一个弥漫着黑雾的空间中，因幡月夜牵着贝蒂的手，站在一块水晶面前。
　　为了防止接下来发生什么意外，因幡月夜让贝蒂先回到身上带着。
　　封魔水晶中封印着沉睡的嫉妒魔女，一团漆黑的暗影覆盖她的脸部，不能看出她的模样。
　　因幡月夜忍不住伸手抚摸封魔水晶，当她抚摸的瞬间，覆盖在脸部的暗影瞬间消失，露出嫉妒魔女的模样。
　　她的容貌还有身上的具体特征，就跟她所认识的，艾米莉亚的容貌异常相似，只不过比艾米莉亚要成熟很多。
　　银色头发，如果艾米莉亚那般的尖耳朵，为什么两人之间的特殊点会如此想象？
　　“就让我看看，你现在到底在想着什么吧？嫉妒魔女，还有...莎提拉。”
　　地面忽然出现一个巨大的魔法阵将因幡月夜和封魔水晶所笼罩，通过这个魔法阵，因幡月夜能够进入某个人的意识当中。
　　只是，当她施展魔法阵的时候，她的意识就会陷入昏迷状态，如果外面有人强行破解魔法阵，那么她很有可能会困在莎提拉的梦境当中。
　　当她陷入沉睡状态的时候，艾姬多娜带着其他魔女出现在这里，看着笼罩着因幡月夜和封魔水晶的魔法阵，脸色变得无比凝重。
　　“这是...从来没有见过的魔法阵。不过，她应该是进入嫉妒那家伙的意识才对。”
　　艾姬多娜伸手触碰魔法阵，但在她即将触碰到魔法阵的瞬间，地面忽然升起幽蓝色的火焰，吓得艾姬多娜赶紧把手缩了回去。
　　“这是...怎么可能！？”
　　艾姬多娜瞪大眼睛，拉着其他人迅速朝着后面退了好几米，脸色凝重的看着火焰的位置。
　　只见幽蓝色的火焰越来越大，一个巨大的身影出现在火焰当中，宛如地狱的死神一般，左手吃着骷髅巨盾，一手吃着巨剑。
　　浑身上下散发着巨大的杀意，脸上的骷髅，肩膀、胸前以及盾牌上的骷髅都冒出幽蓝色的火焰。
　　所有人都被忽然出现的慈祥（？）的老爷爷吓了一跳，都站在艾姬多娜的身后，一脸害怕的看着对方。
　　“现在契约者在做非常重要的事情，禁止汝等打扰。”
　　宛如从幽谷传来的声音一般，明明只是简单的一句话，却让魔女们感觉自己被死神盯上一般。
　　“为什么？只要进入圣域的人，我都应该可以察觉到。为什么我没有感受到他的存在？”
　　如果不是刚才那团火焰，艾姬多娜还不知道这家伙的存在。
　　这个人，到底是什么时候进入圣域的？他跟因幡月夜是什么关系？契约者？难道从刚才开始，他就一直待在因幡月夜身边吗？
　　这也未免太恐怖了吧？这里明明是她的地盘，为什么可以完全躲过她的视线？这家伙是什么啊！
　　“这家伙...到底是从那里跑出来的？怠惰！”
　　“我知道了。真是的，为什么要让人家做这么麻烦的事情？”
　　怠惰魔女无奈的说着，接着上千条不可视的手臂出现，以极快的速度朝着山之翁冲了过去。
　　“哼！愚昧！”
　　面对怠惰魔女的攻击，山之翁不屑的冷哼一声，手中的巨剑对着虚空来了一下，砍在不可视之手上。
　　“唔！怎么可能！”
　　仅仅只是普通的挥砍，上千条不可视之手就被毁掉，这...这是人可以做的事情吗？
　　“这是警告，如果汝等还不听劝告，那么汝等的晚钟便会响起，汝等便会迎来终结。”


第492章：破坏水晶
　　漆黑的空间到处都是暗影，这里就是莎提拉的意识空间，虚无的空间，宛如一潭死水一般。
　　这种感觉很不舒服，待在这个地方太长时间，会连时间的流失都忘记，时间久了还会忘记自己是谁，忘记过去拥有的羁绊。
　　崩坏世界的姬轩辕，她在封印蚩尤的时间里，就是待在这种虚无的空间。
　　让她从原本的姬轩辕变成后面的黑轩辕，忘记自己曾经的爱人，甚至连自己是谁，为什么会在这里都会忘记。
　　“不准备出来吗？莎提拉小姐。还是说你在和嫉妒魔女商量对付我的办法？因为我的不请自来？”
　　虽然她也没有办法在其他人的意识空间使用自己的能力进行观察，但那股强烈的恨意还有疯狂的视线被她捕捉到了。
　　那股视线完全没有任何保留的意思，仿佛想要将他碎尸万段一般。
　　“你不应该来这里，陌生的小姐。平时我连压制嫉妒她就已经很勉强了，这次你直接进入意识空间，你的意识会被她毁掉的。”
　　跟艾米莉亚有着相同面貌的少女出现在因幡月夜面前，她穿着一身黑色的长裙，脸色着急的看着因幡月夜。
　　这个人，正是莎提拉，而她口中的嫉妒魔女，是她融合了魔女因子后，因为魔女因子与自己不适应而诞生的另外一个人格。
　　“我知道，莎提拉小姐。不过，这里有我需要的东西。在我得到那股能量之前，我是不会离开的。”
　　“况且，为什么你会觉得我不是嫉妒魔女的对手？就因为她吞噬了半个世界的原因？还是因为她疯狂的性格？”
　　就算这里是莎提拉的意识空间，也并不代表嫉妒魔女可以在这里为所欲为，她之前摆出的魔法阵，正是为了这个目的存在的。
　　一缕阳光忽然出现，让这片漆黑的时间有了那么一丝丝的光亮。
　　很快，这缕光芒越来越大，逐渐扩散开来，驱散这片暗影，将整个世界照亮。
　　就在空间的一半被照亮的时候，退缩的黑暗忽然止住了，紧接着黑暗的另一边爆发出更加强大的黑雾，隐约要压制阳光的倾向。
　　在那片黑屋当中，一个与莎提拉相同样貌的女孩出现，只是她看向因幡月夜的目光带着强烈的恨意以及疯狂。
　　当她出现的瞬间，四周的黑暗便猛地增长，从四面八方朝着因幡月夜袭取，想要将她完全吞噬。
　　“都是因为你，如果不是你，昂他也不会被传送到另外一个世界。都是因为你！全都是你的错！”
　　嫉妒魔女嘶吼着，如果不是因幡月夜的存在，她所爱的人也不会离开这个世界！
　　就是这个人，让她失去了自己最珍视的人！她要杀了她！要将她千刀万剐！
　　‘麻烦了...’
　　因幡月夜没想到嫉妒魔女在意识空间的力量会这么大，一时间居然落入下风。
　　虽然魔法阵能够让她的力量进入莎提拉的意识空间，但是输送的数量有限，一时间居然比不过莎提拉的侵蚀速度。
　　就在黑暗将因幡月夜的光亮挤在角落的时候，因幡月夜的背后出现一双金色的瞳孔，这双瞳孔的威压直接吓退不断靠近的黑暗。
　　局面一瞬间逆转，原本劣势的局面逐渐五五开来，不管那边都没有任何的优势，就这样不断僵持着。
　　“呵呵呵～可不只有你们才有两个人格，我们这边也是一样的哦。”
　　带着轻快的笑声，律者月夜出现在因幡月夜身边，从后面抱住因幡月夜，微笑的看着一脸愤怒的嫉妒魔女。
　　关于这家伙的事情，律者月夜已经从阿赖耶给予的小说看过了，这家伙最终的昂，就是当初因幡月夜刚刚来到这个世界的时候，在那个仓库里面遇到的男生。
　　那个男生叫做菜月昂，被赋予了死亡存档的能力，只要被杀死，就会不断的读档复活，只是复活前的痛苦还有记忆会保存下来。
　　那次因幡月夜赶过去的时候，菜月昂已经死亡了好几次。
　　只是在世界准备再一次重置的时候，因幡月夜的存在，导致重置不能发生。
　　为了避免菜月昂的死去，嫉妒魔女只能将菜月昂送到另外一个平行的世界，让他在那里复活。
　　只是这样菜月昂的存在就会消失在这个世界，这也是嫉妒魔女为什么憎恨因幡月夜的原因。
　　“不要担心，月夜。我的力量以你作为媒介，非常顺利的传输过来。我们很快就可以压制她了。”
　　说完，阳光的部分就朝着嫉妒魔女压了过去，不管嫉妒魔女怎么挣扎，都无法阻挡阳光前进的步伐。
　　眼看光亮要突破她的防线，嫉妒魔女看向一旁不知所措的莎提拉，伸手想要利用她的力量强化自己，击败因幡月夜。
　　但在黑暗袭向因幡月夜的时候，阳光就已经弥漫到莎提拉所在的位置，嫉妒魔女的计谋并没有实现。
　　“有计划吗？月夜。如果你想要动手的话，现在就是非常好的时机哦。不过要处理的彻底一点，只要留下一丁点的碎片，她都会再次复活。”
　　“...你这不是知道我的计划嘛。为什么你会知道这些事情？难道你偷看了我的想法？”
　　“不要把我说成偷窥狂，就你那点小心思，你以为可以瞒得过谁？只要稍微想一下，就知道你到底想要做什么了。”
　　忍不住戳了戳因幡月夜稚嫩的脸颊，面对因幡月夜不满的情绪，律者月夜轻笑几声，蹭了蹭因幡月夜的脸颊，一边安抚情绪，一边吃着因幡月夜的豆腐。
　　一旁看戏的莎提拉看到这一幕，感慨因幡月夜和律者月夜的感情真好，不想她和嫉妒魔女之间的关系。
　　“好了，真是的。你先帮我控制这些光亮的行动，我要先准备一下。”
　　实在受不了律者月夜这种撒娇的行为，伸手推开身上的律者月夜，示意她先控制住嫉妒魔女的行动，她要先做点准备。
　　律者月夜点了点头，专心控制自己的力量压制嫉妒魔女的黑暗，让她没有时间阻止因幡月夜的行动。
　　虽然吞噬了一半的世界，但比起身为抑制力的律者月夜来讲，嫉妒魔女的力量还差了点东西，很轻易的就被律者月夜压制着。
　　趁着律者月夜压制嫉妒魔女的时候，因幡月夜来到莎提拉面前。
　　“现在，我想让你做个选择。我可以让你离开被封印的状态，但代价是你必须要跟另外一个人格分离。这么做会导致你的力量大幅度降低，你愿意吗？”
　　“跟另外一个人格分离...吗？也就是说，你们想要杀死她吗？”
　　莎提拉看出因幡月夜的真实想法，她的真正目的是想要将嫉妒魔女这个人格杀死，保留她这个原本的人格。
　　“嗯。我已经跟其他几个魔女谈好了，她们已经选择跟我签订契约，成为英灵的存在。在成为英灵后，你就不用担心魔女因子会再次失控，可以控制自己的力量。”
　　“可以控制这股力量？不需要担心力量暴走吗？”
　　莎缇拉有些意动了，当初她就是因为魔女因子暴走，所以才会把世界的一半给吞噬掉，如果可以控制这股力量，她就不用担心这个问题了。
　　只是...她真的可以帮自己吗？真的有这么好的事情吗？
　　“这样吧，给你一点思考的时间。现在我还是快点把事情解决，有很多事情要处理呢。”
　　并不着急让莎缇拉签订契约，从她的表情不难看出，她并不排斥将另外一个人格分开。
　　有了莎缇拉的同意，接下来的事情就好办很多了，只是一个人格，‘杀’起来还是非常简单的，就算这个人格很不听话也是一样。
　　外面，数位魔女脸色凝重的看着眼前的山之翁。
　　已经发动多少轮攻击了？不管她们发动什么能力，就算是缇丰幸运的碰到山之翁，想要通过‘审判’的力量对付山之翁都没有用。
　　山之翁就那样安静的站在那里，他也没有因为魔女们的攻击生气，直接开大招敲钟。
　　“嗯？”
　　山之翁察觉到背后的动静，转过头，发现魔法阵逐渐消失，倒在地上的因幡月夜想要爬起来。
　　山之翁走上前头，伸手小心的扶起因幡月夜，动作异常温柔，仿佛在对待一件易碎品一样。
　　“爷爷...对不起，我忘记使用这个魔法的时候，身体不能行动。谢谢你。”
　　“无需感谢，契约者。这是吾应该做的事情。”
　　“这样吗？可是我还是想谢谢你，爷爷。谢谢你一直在我身边保护我。嘻嘻嘻。”
　　这种被人保护的感觉，非常陌生，不过也很新鲜，尤其是被山之翁这种长辈保护的感觉，让她有些着迷，忍不住伸手抱住山之翁的手。
　　“...”
　　山之翁没有说话，注视着搂着她的因幡月夜，面罩的眼部的火焰不断闪烁着，似乎在想些什么。
　　魔女们面面相觑，眼前这个家伙，真的是那个把她们按在地上摩擦的狠人吗？为什么看起来就好像疼爱孙女的长辈一样？
　　见鬼了！
　　“爷爷，你可以把这颗水晶破坏掉吗？上面设置了术式。虽然我可以分析并且破坏掉，不过要花一点时间。”
　　“轻而易举。”
　　王哈桑想都没有想，在因幡月夜期待的目光下，直接说道。
　　“等！住手！”
　　在艾姬多娜等人的注视下，王哈桑高举手中的大剑，一件劈在封魔水晶上，‘即死’了水晶上面的术式，将水晶破坏掉。
　　“嗯？”
　　此时，世界的某条大瀑布上，沉睡在这里的巨龙睁开眼睛，目光看向圣域的方向。
　　“嫉妒魔女的封印...被破坏了？”


第493章：神龙波尔肯尼
　　嫉妒魔女的封印被破坏了，这可不是什么小事情，四百年前的三英杰，只有龙王还在大瀑布这里沉睡。
　　其他两位英杰已经死去，只有他还在这个世界，防止嫉妒魔女的属性，一直做着各种准备。
　　现在嫉妒魔女的封印被破坏了，这就表示嫉妒魔女很快就会出现在这个世界，到时候没有其他两位英杰的帮助，自己还可以封印她吗？
　　神龙的心情异常沉重，他以最快的速度离开大瀑布，朝着圣域的方向飞去。
　　神龙的出现，肯定会给露格尼卡王国带来不小的轰动，但现在已经管不了那么多事情了，必须快点赶过去才行。
　　差不多花了几个小时的时间，神龙波尔肯尼总算来到圣域的上空。
　　就在神龙打算进去的时候，圣域的上空的空间忽然分裂开来，一双巨大的透明手臂从里面伸出，朝着神龙抓了过去。
　　“这...这不是嫉妒的力量？到底是怎么回事？难不成有人帮助嫉妒，想让她毁灭这个世界吗？”
　　赤红色的光芒从神龙空中喷出，和那双伸向他的手腕碰撞在一起。
　　两者碰撞的瞬间，剧烈的能量将整个天空照亮，巨大的能量光束发出巨大的能量，让大陆各处的强者注意到这里的情况。
　　“这股威压？难道是神龙？可是到底是谁可以跟神龙战斗？不会是她吧？”
　　正在教导菲鲁特的莱茵哈鲁特的目光看向威压所发出的方向，腰间的龙剑剧烈的颤抖着，它在那里感受到神龙的存在，并且还感受到那股让它害怕的家伙的能量。
　　莱茵哈鲁特面色沉重的看着那里，虽然他不知道发生了什么事情，但如果因幡月夜真的跟神龙战斗，那么他就不能坐视不管，必须过去看看。
　　龙剑：不要过去找死啊！你是真的想要杀了我吗？老弟——
　　所有势力的人都对圣域传来的动静吸引，但绝大部分的实力有不敢前来查看到底发生了设呢么事情。
　　毕竟从这一次碰撞的结果可以看出，这样的战斗根本不是他们这样的存在可以对抗的。
　　神龙的攻击击退了透明巨手的攻击，将巨手直接击退到空间当中。
　　就在神龙以为成功击退敌人的时候，在他后方同样出现一双巨手，趁着他休息的这个空档，将他牢牢抓住。
　　“不好！”
　　意识到不妙的神龙想要挣脱，但是越来越多的手臂从空间伸出，将神龙的身体牢牢控制住。
　　就算神龙施展出吐息或者魔法的攻击，都没有办法挣脱巨手的束缚。
　　“该死的！一开始的攻击只是诱饵，真正的杀招居然在后面吗？看来数百年的时间，让我的动作变得迟钝了！”
　　神龙不甘的咆哮着，只是不管他如何挣扎，都没有办法从巨手的束缚中挣脱，只能眼睁睁的看着自己被巨手拖入那片诡异的空间当中。
　　当神龙被拉入空间之后，空间变消失不见，仿佛那里什么都不存在一般。
　　被拉进空间的神龙暴怒的看着周围，这还是他第一次收到这样的屈辱，他可是三英杰之一，人们口中的神龙，什么时候受到过这样的待遇？
　　这是一个特殊的空间，神龙在这里感受到特殊的能量，这是不同于魔法的特殊能量。
　　“不要让我抓到！不然我会让你知道什么是比死亡还要恐怖的事情！”
　　神龙愤怒的嘶吼着，强烈的威压肆虐着周围的空间，似乎想要将周围的一切全部撕烂。
　　“哦？比死亡还要恐怖的事情？可以告诉我这是什么样的事情吗？我很好奇。”
　　“是谁！谁在说话！”
　　忽然出现的声音，让神龙回过神来，警惕的看着周围，体内的能量不断凝聚着，随时准备发动攻击。
　　【嗖—嗖—】
　　翅膀挥动的声音从头顶传来，这是某种庞大的东西煽动翅膀的时候会发出的声音。
　　神龙对这种声音非常熟悉，只是...这里应该不存在除了他以外的龙吧？应该不可能吧？
　　带着疑惑的态度，神龙抬起头，注意到头顶不远处，一个庞大的身影正煽动着翅膀，注视着他。
　　这是一条浑身赤红色的巨龙，比神龙的体型还要庞大，并且浑身散发着让神龙都感到恐惧的力量。
　　明明他才是这个世界的龙族的顶点，为什么会忽然出现一只比他还要强大的龙族？这到底是怎么回事？
　　红龙落在神龙附近，这么一靠近，两人的体型就暴露出非常多的问题，在外人看来，神龙跟这条红龙就好像大人还有小孩一样。
　　神龙非常不争气的咽了口水，有些心虚的看着这条红龙，发现对方正用非常好奇的目光打量自己。
　　“Master告诉我，你就是这个世界的神龙？传说中封印了嫉妒魔女的三英杰？看起来...确实有两下子呢。”
　　红龙拍了拍神龙的肩膀，就好像长辈夸奖晚辈那样，让人有些哭笑不得。
　　那可是传说中的神龙啊，居然在这条红龙面前这么拘束，这是要变天了吗？
　　“那...那个，请问前辈你的身份？波尔肯尼从来没有听过关于前辈的事情....”
　　“什么前不前辈的，我是从另外一个世界过来的龙。我的名字是厄·德莱格·戈赫，我可没有你神龙这么响亮的称号，顶多就被人成为赤龙帝而已。并不是什么了不起的龙哦。”
　　‘不...你可太吓人了。不要在说这种话的时候，把身上的火焰散发出来。这是什么火焰，我居然感觉会被烧伤。’
　　神龙被火焰吓得退后几步，如果被德莱格身上的火焰烧到，恐怕就是受伤那么简单的事情了。
　　“不要紧张，我只是听说这个世界有龙族的存在，所以想要跟你见一面而已。而且，我也有事情想要和你聊一下。”
　　说着，德莱格身上爆发出灼热的火焰，炙热的火焰让地面出现融化的迹象，就连空间都在火焰的烧灼下出现毁灭的迹象。
　　【燚诚的炎火】，这是德莱格的能力之一，能够将万物燃烧殆尽的究极之炎，一旦被点燃，就绝对不会熄灭。
　　就算是神明，也会在这个火焰中化为灰烬。
　　“你要对付的人，是我的Master。在你跟Master见面之前，我想先跟你聊一下。”
　　“放心吧，不会要了你的命。我只是想看看异世界里能够被称之为龙王的存在，到底又怎样的实力。”
　　‘....完蛋了。’
　　看着德莱格扑过来的身影，神龙心里只留下这样的念头，接着脸部就受到一击重击。
　　外界，因幡月夜等人正通过虚数空间的传送门看着这一切，看着德莱格暴打神龙的画面，魔女们感觉头皮一阵发麻。
　　这可是神龙啊，当初联手其他英杰封印了嫉妒魔女的存在，但是在德莱格面前就好像皮球一样，随便玩弄。
　　“总感觉德莱格的情绪好像很兴奋的样子，难道她是暴力狂吗？主人。”
　　“可能是压抑的时间太久了，平时不是陪小律玩游戏，就是在睡觉。她已经又很长时间没有战斗了，所以才会这么兴奋吧。”
　　神龙跟白龙皇还是有很大差距的，虽然不是想要的战斗，但可以稍微发泄一下，对德莱格也是一次不错的体验。
　　“这样啊...可是德莱格的声音为什么变成这样？她为什么不用平时的声音说话？”
　　平时德莱格在心灵世界的时候，可是用萝莉音跟别人讲话，但是在变成巨龙后，德莱格的身影就变成那种粗犷的男声，这是怎么回事？
　　“可能是不想这么快就让神龙知道自己的真实性别，想要改变自己的声音，让自己看起来威严一点吧。”
　　原本的世界里，德莱格在和白龙皇见面的时候，也是使用这样的声音，目的就是为了不让自己的宿敌笑话，现在应该也是一样的原因。
　　“那个...因幡小姐。请问，那条红龙跟你有什么关系？”
　　艾姬多娜忍不住问道，能够报答神龙的龙族，艾姬多娜还真没见过，难道异世界的龙都这么厉害？随便来一条都可以对付神龙？
　　“嗯～德莱格跟我签订契约，平时她都在我的灵魂里带着。需要她的时候，她会成为我的力量，跟我一起对抗敌人。”
　　“.....”
　　妈耶～你老人家本来就已经这么恐怖了，居然还要这条比神龙还要恐怖的巨龙的帮助？
　　这可不是1+1=2这么简单的公式，如果这两个人联手，估计会更恐怖吧。
　　艾姬多娜没有想错，因幡月夜和德莱格联手确实会非常恐怖，不过没有人可以比她使用这招...大概吧。
　　经过几个小时的暴打，神龙在德莱格的亲切【问候】下，终于变得服服帖帖，完全没有刚开始的气势。
　　在战斗结束后，德莱格就变回原本的萝莉状态，身穿着一条红黑相间的哥特洛丽塔风格的衣服，拽着一名金色的头发，穿着白色连衣裙的女孩子回到因幡月夜面前，毫不客气的把她丢到地上。
　　“嗯？神龙呢？德莱格。你刚才不是在和神龙战斗吗？为什么你会带着女孩子回来？”
　　那么大的一条神龙跑到什么地方去了？被吃的？还是被他逃掉了？这个女孩子是从哪里出来的？
　　“她就是神龙，Master。神龙波尔肯尼，就是她。”
　　“哈？”


第494章：神龙少女
　　神龙波尔肯尼，原本的巨龙此时化为少女的姿态，双手放在身前，紧张的看着德莱格还有站在因幡月夜身后的山之翁。
　　这次王哈桑没有像之前那样隐藏身形，似乎为了给因幡月夜充场面一样，就算只是站在那里，都让神龙心里不断打鼓。
　　为什么？为什么会遇到这种事情？她明明只是过来检查嫉妒魔女的封印为什么会被解除，有问题就去找当代剑圣帮忙的，为什么会遇到这些怪物？
　　三英杰？不...我不是，我只是个刚刚睡醒，刚刚路过这里的龙族而已。
　　你们这些大佬就大发慈悲，把我给放了吧，我不管什么嫉妒魔女了，我想回家～o(╥﹏╥)o
　　“嗯？少女？神龙！神龙居然是女孩子？！”
　　艾姬多娜惊讶的靠了过去，仔细打量着被收拾的美游一点脾气的波尔肯尼，这家伙就是所有人畏惧的那个神龙？（Σ(⊙▽⊙"a）
　　原本她们在嫉妒魔女的封印被解除的时候，还以为会出什么大事，但在莎提拉苏醒，并且没有表露出破坏欲望后，她们就放心了。
　　只是，艾姬多娜想到封魔水晶的破坏，肯定会被隐藏在大瀑布被的神龙知道，到时候神龙的到来可是会造成不小的麻烦。
　　原本因幡月夜打算亲自跟神龙好好聊聊，告诉对方自己已经被嫉妒魔女这个危险的人格解决掉了，现在的莎提拉根本没有什么危险。
　　而且在签订契约的情况下，对方的魔女因子不会再出现暴走的情况，可以放心下来。
　　德莱格在这个时候忽然提出想要跟神龙见面的请求，理由是想看看这个世界能够被称为龙神的存在到底如何。
　　犹豫了一会儿，想到对方平时都待在内心世界陪律者月夜玩游戏，而且她也帮了自己不少忙，也就答应了这个请求。
　　然后...就出现大家看到的画面，德莱格把神龙按在地上狠狠摩擦的画面。
　　“有什么好惊讶的？只要到达一定的实力，龙族是可以拥有人类的形态。她也就几百岁，在龙族这个年龄顶多只能算是青年，这个体型也没有什么好意外的。”
　　虽然德莱格原本是没有人类模式的，但不要忘记这里是异世界，不要说龙族了，就算是史莱姆还是其他的魔物，只要你想到的种族，都可以变成人类，甚至娘化她们。
　　嗯？等一下，记得真赤龙神帝还有奥菲斯就有人类的形态，难不成德莱格的世界想要变成人类的模样，需要的实力更强？
　　龙族的年龄自然不是人类以及其他种族可以比较的，几百岁对她们来讲就是人类的十几岁，波尔肯尼会以少女的身份出现，并不是什么值得惊讶的事情。
　　“前辈看起来比我更小，难道前辈的年龄比我还要小吗？”
　　波尔肯尼忍不住嘀咕了几句，德莱格的萝莉身材让她怀疑对方的年龄是不是比她还要小。
　　“啊！好疼啊！”
　　回应她的却是德莱格毫不犹豫的小粉拳，只是这个小粉拳的力度稍微有点大，疼的波尔肯尼腰间含泪，捂着脑袋抱头蹲防。
　　‘为什么会这么痛？就算变成人类的模样，龙族的防御力也不应该连这种攻击都防不住啊。’
　　“有些话不要乱讲，而且人类的状态并不能代表什么，难道你忘记龙形态的我，要比你大出很多吗？”
　　你也不看看奥菲斯，这位不知道在次元裂缝带了多长时间的无限龙神，现在还不是萝莉的状态，这根本不能说明什么！
　　而且她之所以会变成这样，都是因为阿赖耶的原因！你以为她就很想以萝莉的体型出现吗？这样一点都不能展现出她作为赤龙帝的威严！
　　（不坏：那个～我记得在奥菲斯的介绍里，过去的她曾经变成老人的状态在人类世界行动。而且她也有变成御姐的经历，所以她想要改变身体，也不是不能做到的事情哦。）
　　（德莱格：不听！不听！王八蛋念经！你这个错字受！给我死一边去！）
　　“是...对不起，前辈。”
　　抚摸着敲疼的脑袋，波尔肯尼在心里嘀咕道，接着她就看到站在因幡月夜背后的莎提拉，‘唰’的一下从地上站了起来。
　　“你这家伙！果然从封印从逃出来了！必须在你破坏世界之前，把你再次封印才行！嫉妒...啊！好疼！”
　　脑袋再一次受到攻击，这一次敲的地方是刚才被敲的位置，也不知道德莱格是怎么无视身高差，精确的命中那个地方，波尔肯尼觉得自己快哭出来了。
　　“没有让你说话之前，给我把嘴闭上。不然下次就不敲你的脑袋，直接打你的屁股了。”
　　“呀啊！不...不行！母亲大人说过，屁股是绝对不能打的！女孩子是绝对不能被人打屁股的！”
　　波尔肯尼通红的小脸，面容哀求的看着德莱格，希望她可以手下留情，不要攻击那个地方。
　　“...虽然不知道你那个所谓的母亲大人到底跟你说过什么，不过你再不听话，那么我不仅要打你的屁股，还要把你吊起来，在所有人面前打。明白吗？”
　　“嗯嗯嗯！！！”
　　波尔肯尼拼命点着脑袋，深怕德莱格一个不高兴，直接把她吊起来，在其他人面前打她的屁股。
　　身为神龙，如果在这些魔女面前被打屁股，她还有什么威严？
　　只是，她不知道刚才的表现，已经让魔女们对神龙那高大的形象完全崩溃，出现在脑海中的，就只是一个蠢萌蠢萌的小女生。
　　“这...就是当年封印嫉妒魔女的三英杰？神龙大人？为什么跟我想象中的不一样？”
　　“瞎说什么大实话？愤怒。神龙大人不要面子的啊？就算这是事实，也不能说出来啊。不过，神龙大人现在的样子确实很可爱呢。同样是金发，比你可爱多了。”
　　“哪里啦？人家可是有神龙大人没有的东西！看到没有，神龙大人那里就跟傲慢一样，人家可不一样！除了怠惰以外，你们谁可以比得过我？”
　　米涅拉骄傲的挺了挺胸，波澜壮阔的胸口看的在场某些人的眉头直跳，尤其是在听到她直言某些人不如自己的时候，一股无名火不断升起。
　　波尔肯尼也听到米涅拉的话，目光不受控制的瞄了眼对方的胸口，又看了看自己的欧派。
　　算了，还是不要去在意这些东西，龙族看中的是实力，而不是这些无用的东西！波尔肯尼是绝对不会承认自己羡慕的！绝对没有羡慕这种东西！
　　“所以说...现在是怎么回事？为什么嫉妒魔女的封印会被解决？为什么她会那么老实的站在那里？难道你们不能跟我解释一下吗？”
　　波尔肯尼弱弱的问道，如果可以她真想问完问题就直接走人，这里实在是太吓人了，比对方嫉妒魔女的时候还要吓人。
　　“那么，就让我来向你解释吧，波尔小姐。事情是这样的。”
　　因幡月夜简单的向神龙说明她在受到艾姬多娜的邀请来到圣域赴宴，接着潘多拉忽然出现，然后她来到嫉妒魔女所在的位置，进入对方的意识空间，把那个危险的人格杀死的过程详细的告诉神龙。
　　“...你是在跟我讲故事吗？整个大陆担心了数百年的事情，被你花了不到一个小时的时间，就全部结束了？”
　　拜托！就算是三流的小说家都不会这么写吧！你的实力到底到了多么可怕的程度？居然这么容易就做到所有人都不能做到的事情？
　　而且她在因幡月夜的身上感受到龙的气息，这家伙体内有龙的血液？这是怎么回事？
　　难不成她是人化的人类？还是说她是龙族与人类诞生的半龙人？所以才会有这么可怕的力量
　　异世界到底发生了什么事情？虽然龙族在那方面确实控制不住，但去找人类什么的，人类女性的体魄可以承受吗？
　　“只是刚好有办法做到这件事情而已，而且这也不是我一个人的力量。”
　　如果没有律者月夜的帮忙，恐怕在消灭嫉妒魔女这个人格的时候，她的处境就危险了。
　　波尔肯尼撇了撇嘴，并不打算说些什么，虽然嫉妒魔女这个危险的人格消失了，但这不代表她会相信莎提拉。
　　这可是曾经吞噬了半个世界级的可怕存在，这样的人如果不好好看着，谁知道她又会做出什么事情，差点毁灭这个世界？
　　“既然话都已经说清楚了，可以让我离开了吗？我留在这里，也没有什么用途吧？”
　　“是可以让你离开，只是为了不让你把魔女们复活的消息说出去，必须做点什么才行。”
　　现在所有魔女都已经复活了，虽然实力都处于可以控制的范围，但为了避免神龙多嘴把这些事情说出去，必须要做点防备才行。
　　“你...你想要对我做什么？我警告你！你这么对我可是大不敬啊！我好歹也是庇护露格尼卡的神龙！你这么对我，这个国家的人是不会放过你的！”
　　“现在才说这种威胁的话，是不是有点太迟了？神龙大人。请放心吧，并不是什么危险的事情。只是会有点疼，只要稍微忍一下，就会过去的。”
　　因幡月夜握住腰间的刀柄，带着奇怪的笑容，一步一步的靠近波尔肯尼。
　　吓了一跳的波尔肯尼想要后退，但是山之翁不知道什么时候出现在她身后，直接堵住了她的去路。
　　无路可逃的波尔肯尼只能眼睁睁的看着因幡月夜靠近自己，缓缓把太刀拔了出来，在她身上不断比划着，似乎在找合适的下手位置。
　　“雅美蝶！！！”


第495章：让人头疼的艾米莉亚
　　魔女的茶会结束了，重新回到宅邸的因幡月夜继续帮助艾米莉亚竞选王位。
　　这次没有魔女教的威胁，艾米莉亚的竞选异常的顺利，在多方的帮助下，支持艾米莉亚的声音越来越多，隐约超过其他的竞选者。
　　对于这样的结果，普利希拉表示不能接受，在她看来自己成为这个国家的王已经是板上钉钉的事情了，为什么会让最不可能成为王的艾米莉亚有这么大的呼声？
　　事到如今，就算普利希拉再怎么不能接受，这都已经成为事实，最后在投票的时候，由贤人议会，贵族的某些成员还有近卫骑士团的成员进行公开的投票。
　　总计数百人，艾米莉亚得到的票数将近一半左右，顺利成功成为露格尼卡的王。
　　虽然在艾米莉亚看来，自己成为王的原因，绝大部分都是因为因幡月夜的帮助，这应该算是通过武力获得王位吧？
　　事后阿尔托莉雅吐槽这样的选王方式还是很不错的，至少非常民主（？），不像她在成为王的时候，是通过拔出选王之剑来选择的。
　　虽然库珥修等四人失去了王位，但在因幡月夜以及艾米莉亚等人的商量下，也就会成为这个国家比较重要的存在，准备重用她们帮助一起治理国家。
　　毕竟一个人的力量是有限的，如果不学着依靠其他人的力量，那么艾米莉亚迟早会垮掉，就像曾经的贤王闪那样，因为过劳而死。
　　（贤王闪：都说了本王不是因为过劳死的！）
　　军娘库珥修会是一个很好的将领，安娜塔西亚卓越的商业才能可以成为很好的财政大臣，就是需要找个人去监视她，避免她做出什么危险的行为。
　　普利希拉虽然有些麻烦，但在艾米莉亚诚恳的请求下，她还是答应艾米莉亚，成为约束贵族的特殊存在。
　　短暂的相处后，因幡月夜了解普利希拉虽然为人傲慢了些，但她的性格还是很善良的，只是这家伙的身份太特殊了，因幡月夜怀疑这家伙会不会是最神秘的傲慢大罪祭司。
　　菲鲁特嘛...嗯嗯嗯～这家伙最老老实实的当个吉祥物就好了。
　　这也是没有办法的事情，从小在贫民窟长大的菲鲁特除了优秀的风魔法的资质以外，就没有其他的才能了。
　　而且她有着先王的血脉，只要照顾好这个丫头，国民对艾米莉亚的认同感也会更强，有利于艾米莉亚的统治。
　　在艾米莉亚成为王的前段时间，因幡月夜等人都在帮忙巩固她的权利，在艾米莉亚刚刚成为王的时候，君弱臣强的情况还是有的。
　　为了避免某些大臣还有贤人议会的人想要搞事，因幡月夜和其他人必须要做的事情很多。
　　在这段时间里，原本准备拿着龙血去复活老师艾姬多娜的罗兹瓦尔在回到宅邸的时候，发现艾姬多娜正在宅邸的客厅享用下午茶。
　　一时间，罗兹瓦尔还以为是自己对艾姬多娜的思念让他产生幻觉，但不管他怎么做，艾姬多娜都在那里坐着。
　　还以为这是魔女教的人做的障眼法，大怒之下的罗兹瓦尔想要把这个冒充自己老是的混蛋给干掉，但是被艾姬多娜轻松解决掉，就跟上次那样，趴在地上一动不动。
　　看着自己曾经的学生居然变的这么变态，艾姬多娜有些惆怅的叹了口气。
　　自己当初到底是为了什么才收下罗兹瓦尔这家伙成为徒弟的？她在睿智之书的作用下，有看过罗兹瓦尔做的事情，但她并没有什么感觉。
　　或者说，她对罗兹瓦尔没有哪怕一丝一毫的心动的感觉，完全就是罗兹瓦尔单方面的喜欢艾姬多娜。
　　总之，罗兹瓦尔的单相思注定没有结果，就好像奥托对卡莲的爱那样，注定不会得到任何的回报。
　　艾米莉亚成为王的这段时间，每天除了处理公务以外，为了调节心情，她会处理做一些喜欢的事情，只是...这些事情让旁边的人头大。
　　“所以说...为什么你还是没有一点进步？我明明已经把红老师叫出来指导你的厨艺，为什么你还会煮出这种东西！”
　　摆在桌子上的，是一盘黑的已经看不出形状的料理，根据艾米莉亚的说法，这是咖喱？咖喱那么简单的东西会煮成这个样子？
　　红老师是因幡月夜召唤出来的红阎魔，掌管阎魔亭的可靠老板娘。
　　虽然身材娇小可爱，但她除了厨艺过人以外，就连 战力也非常高，有着一手高超的拔刀术，就连因幡月夜也在她的拔刀术中学到了不少东西。
　　之前连一道菜都不会做的玉藻前，清姬，刑部姬，泷夜叉姬还有铃鹿御前等英灵都在她的教导下有了不错的料理能力，只是不知为何她们都畏惧着红阎魔。
　　虽然知道艾米莉亚是料理苦手，但没想到连红阎魔这样的老师出现都没有能力拯救艾米莉亚的料理，她是真的服气了。
　　“抱歉，MASTER啾。虽然本雀已经非常努力教导她厨艺了啾，但是如此难教的弟子，本雀实在是无能为力啾，请允许本雀先行告退了啾。迦勒底那边还有很懂事情要忙，算算时间也差不多该回去了啾。期待MASTER你来迦勒底做客的那一天啾。”
　　“抱歉，红老师。本来我以为她只是没有时间学习厨艺，没想到她居然是料理白痴！我真是....”
　　幸运的是，拉姆还有蕾姆在红阎魔的指导下，料理能力进步了不少，比起艾米莉亚这个原地踏步的人来讲，好太多了。
　　“真...真过分，月夜。而且我已经很努力了，只是没想到会变成这个样子。对了，帕克也可以证明！是吧？帕克。你可是看到我很努力的在学习料理了啊！”
　　“嗯，虽然是这样没错，可是...抱歉了，莉亚，月夜她说的是事实。”
　　帕克无情的把头转到一边，艾米莉亚确实付出了努力，但...做不到就是做不到，不管艾米莉亚付出了多大的努力，最后也只能做出这一盘不明物体。
　　“怎么这样，明明人家已经那么努力了。”
　　看到帕克也不支持自己，艾米莉亚失落的低下脑袋，明明她只是想做出让人满意的料理，为什么会变成这样？
　　在红阎魔离开后，因幡月夜把另外一个人拉了过来，这是她为了教导艾米莉亚另外一项技能召唤过来的老师，结果差点引发一场灾难。
　　“不要以为结束了，艾米莉亚。唱歌又是怎么回事？明明我已经让玛丽殿下指导了，为什么你还是没有一点进步？”
　　艾米莉亚的声线很好听，原本这应该是她的优点，但她在唱歌的时候，歌声就会变成杀伤性的武器。
　　每次咱她唱歌的时候，听力最好的因幡月夜是最遭罪的，那种差点把耳膜贯穿的声音，太恐怖了。
　　“好啦，MASTER。不要这么生气，要微笑，微笑最重要哦。”
　　玛丽·安托瓦内特，法国皇后，只是微笑就能治愈众生，一个眼神就能使人心醉。
　　因幡月夜召唤玛丽出来作为艾米莉亚的老师，不仅让她教导艾米莉亚利益方面的事情，也让她教导艾米莉亚歌唱方面的知识。
　　她可不想让莫扎特那家伙过来当老师，如果被那个满脑子都是黄段子的家伙过来，过不了多久他就会因为灵基破碎，回到英灵殿了吧。
　　受到玛丽的情绪感染，因幡月夜烦躁的情绪逐渐冷静下来。
　　“嗯，就是这样。微笑才是最好的表情，MASTER。来，跟着我一起喊：Vive-la-France（法兰西万岁）！”
　　“Vive-la-France！（法兰西万岁）”
　　周围人都受到玛丽的感染，情不自禁的学着玛丽一起高喊道。
　　总感觉有点传教现场的样子，当众人停下呼唤，想到自己刚才的表情，情不自禁的笑了出来。
　　就连贝蒂待在旁边看书的人都忍不住一起呐喊，由此可以看出玛丽的影响力有多大。
　　对于唱歌这件事情，艾米莉亚并不觉得自己有什么错，毕竟自己的歌，本人怎么可能会觉得难听呢。
　　毕竟连胖虎都没有觉得自己的歌难听过，如果艾米莉亚哪天信心爆棚，直接召集民众开展演唱会的会，会出现暴乱的吧。
　　嗯？怎么感觉这个操作好像某位英灵也做过的样子，到底是哪位英灵做过这种事情呢？
　　最后的最后，因幡月夜带着艾米莉亚来到财务处，这里是安娜塔西亚负责的区域。
　　国王的财务报告是要给国王看的，原本艾米莉亚刚刚接手王位的时候，亲自处理财务方面的事情，只是...每次不是多算一个零，就是少算一个零。
　　把六看成九，或者把九看成六什么的，这种让人头皮发麻的操作经常发生。
　　最后为了不让这种事情发生，计算方面的问题直接交给安娜塔西亚，等她计算完后，在给奥托计算一遍，最后交给艾米莉亚签名。
　　这次之所以把艾米莉亚带过来的原因，是因为一个项目，原本准备拨款的资金在艾米莉亚的错误计算下增加了好几倍。
　　幸好在检查的时候被奥托及时发现，不然交给安娜塔西亚手中，这些钱就不见了！
　　不要以为这个女人做不到，估计她会在艾米莉亚发现这笔钱的时候，利用这些钱赚了一大笔钱，之后在把这笔钱还回来。
　　虽然这是艾米莉亚的失误，但安娜塔西亚绝对会把这些钱用在自己的腰包里，绝对会发生这种事情！
　　就这样，大概经历了快一年的时间，艾米莉亚的政权总算顺利下来，因幡月夜也总算可以放松了。
　　现在...也该是离开这个世界的时候了。


第496章：幼女剑圣？
　　王都不远处的山坡上，因幡月夜正站在这里眺望着王城，这个世界，艾米莉亚应该在办公吧。
　　“艾米莉亚也可以独当一面了，就算没有我这个骑士在身边，也不会有人可以威胁到她了。”
　　圣剑家族还有其他近卫骑士团都已经听从艾米莉亚的命令，就连贤人议会的那些家伙都处理的差不多了，已经不用担心了。
　　这段时间，因幡月夜离开王都寻找魔女教的踪迹，那些人在没有潘多拉还有大罪祭司的带领下，已经没有什么战力了。
　　虽然最后几名大罪祭司的能力有点麻烦，但并没有到达无敌的地步，花了一段时间，终于把能量全部收集齐了。
　　“说起来，为了表彰月夜大人的功绩，艾米莉亚大人可是准备赋予月夜大人剑圣的称号。月夜大人不准备在得到称号的时候离开吗？”
　　因为因幡月夜给予的帮助，还有她在剑术方面的高超变现，艾米莉亚想要赋予她剑圣的称号。
　　关于这个决定，近卫骑士团的人并没有拒绝，就连剑圣家族都接受了这个提议。
　　这一年时间里，骑士团的不少人都受到因幡月夜的教导，剑圣家族的莱茵哈鲁特则是输给因幡月夜。
　　拥有这样的力量，剑圣的称号实至名归，只是...
　　“才不要呢！就算这是一件好事，但是那个称号是怎么回事？什么叫做【幼女剑圣】？就算我的身高只有一米三八，这样也太过分了吧！我已经几百岁了！(〃＞目＜)”
　　真以为躲起来商量称号的问题，她就不会听到？你们这些家伙用本事给我说小声一点，为了称号的问题吵架，甚至是决斗是什么情况！
　　这已经不是一两次的事情了，最近一段时间，骑士团的成员经常出现决斗的现象，不仅是骑士团，就连官员也有争吵的迹象。
　　一开始因幡月夜还以为这些人是因为什么矛盾在吵架，在经过窃听后才发现，这些人吵架的原因，居然是为了决定她的称号？而且其中最响亮的还是【幼女剑圣】？
　　拜托！你们这些家伙取名字的能力就不能在高一点吗？什么叫做【幼女剑圣】？这是称赞她年轻吗？你过来！看我不把你的头给拧下来！
　　还有别的【红白剑圣】啊，【白兔剑圣】啊什么乱七八糟的都有，你们是想要上天吗？
　　（因幡月夜：我不要面子的啊！(///￣皿￣)○～）
　　“真是的，如果不是杀人犯法，真的很想狠狠教训他们一顿！这些家伙比魔女教的人还要烦！”
　　“明明还有傲慢祭司普利希拉没有处理，月夜大人是打算放过她吗？”
　　“唔！她已经不是大罪祭司很长一段时间了。而且有真正的傲慢祭司看着她，也不用担心她会泛起什么波澜。”
　　大罪魔女都已经复活，在称为英灵后，她们的魔女因子统统稳定下来，不用担心失控的问题了。
　　一些价值观不怎么完整的魔女，因幡月夜也专门做过辅导，尤其是缇丰这个有着【审判】能力的家伙，为了纠正这家伙的观念，不知道花了多少努力还有令咒才完成。
　　“这样吗？蕾姆还以为月夜大人是被普利希拉大人吸引，所以才不忍心对她出手呢。”
　　“蕾姆，蕾姆。不能这么跟月夜大人讲话，就算有可能是这样，也不能直接说出来。”
　　拉姆和蕾姆又在旁边咬着耳朵，‘小声’说着她们的推断。
　　没办法，每个大罪祭司几乎都有各种毛病，女性的大罪祭司的长相几乎都不怎么过关，哪像普利希拉是为金色美人。
　　虽然傲慢了点，但心底还算善良，因幡月夜不想出手也是情有可原的事情。
　　“所以说，我不是这个想法了！真是的，你们最近很喜欢说我呢，拉姆，蕾姆。再这么下去，我会生气哦。ε=( o｀ω′)ノ”
　　“是！非常抱歉，月夜大人。这些都是姐姐（蕾姆）的错，都是姐姐（蕾姆）让我这么做的，请责罚姐姐（蕾姆）吧！”
　　“你们....”
　　好无奈啊，虽然可以互相吐槽证明她们的关系变得更加亲密了，但她受不了两人联合起来的腹黑啊。
　　而且最近她发现自己的内衣裤有被偷换过的迹象，不是那种被人偷走，而是换了件新的，以假乱真。
　　原本她还以为会不会是岩浆三人组当中的其中一人搞得鬼，但想到能够触碰到自己内衣的人，也就只有拉姆还有蕾姆了。
　　只是...不应该啊，在她的印象中，拉姆、蕾姆没有对自己有那样的情感，顶多也就喜欢对她腹黑一下而已，怎么可能会做那种事情。
　　就连王哈桑也没有关于这方面的线索，也就表示在她睡觉的时候，并没有人过去。
　　（王哈桑：孙女的幸福，吾并没有权利干涉，静观其变便好。）
　　数人打闹了一下，等到差不多累了，几人在一起坐在草地上，看着王都陷入一种感慨的状态。
　　“我准备离开这个世界了，拉姆，蕾姆，贝蒂。你们都已经跟我签订契约，是想跟我离开这个世界，还是留在这个世界？”
　　三人多多少少都对这个世界留有一些羁绊，虽然很想带上她们离开，但在离开之前，还是询问一下比较好。
　　“早在签订契约的时候，拉姆（蕾姆）就已经做好准备，一生都跟随在月夜大人身边。”
　　两人毫不犹豫的表达了自己的观点，早在她们获得律者的力量，了解关于因幡月夜的一切后，就做好离开这个世界的打算。
　　更何况因幡月夜已经让她们亲手为毁灭的鬼族报仇，她们在这个世界已经没有什么留念了。
　　“贝蒂想一直待在月夜身边，只有月夜在的地方，才是贝蒂的家。”
　　贝蒂紧抱着因幡月夜的手，表情认真的说道。
　　“贝蒂已经等了四百年的时间，这次贝蒂绝对不会轻易松手的，不管月夜要去什么地方，贝蒂都会跟在身边。而且，贝蒂也想去其他世界看看。”
　　真正的异世界，这可是读了多少书都不能看到的风景，难得有能够前往异世界的机会，贝蒂可不会放弃。
　　揉了揉贝蒂的小脑袋，明明才刚为这丫头的发言而感动，这丫头应该是为了跟她在一起，而选择离开这个世界吧。
　　“果然，到处都找不到你们的踪影，原来你们准备离开了啊。”
　　一个魔法阵出现在山坡上，艾姬多娜等人从魔法阵内走了出来，为首的艾姬多娜一副‘我就知道是这样’的表情看着她们。
　　“你这家伙...难道是在监视我吗？”
　　因幡月夜面色不善的看着艾姬多娜，这家伙难不成用她的睿智之术，偷看她的行踪？
　　也就只有这个能力，才可以这么准确的知道她的目的，还有她所在的位置。
　　“人家才没有监视你呢，因幡小姐。请不要用这么可怕的眼神看着人家，人家只是观察你的小女仆的踪迹，正好发现你们在这里而已。”
　　睿智之书是看不出因幡月夜的未来的，不仅是未来，就连现在也只能模模糊糊的看到一点点。
　　为了更好的观察因幡月夜，艾姬多娜只能从因幡月夜身边的人入手。
　　就在今天，艾姬多娜观察蕾姆未来的时候，发现对方的未来居然是空白的，这就提起了她的好奇心。
　　除非那个人已经死亡了，不然这个人的未来是绝对不会出现空白的情况。
　　如果没有死亡，那么唯一的说法，就是这个人已经不在这个世界，所以记录着这个世界信息的睿智之书显示出来的未来才是白纸。
　　“你这家伙...倒是喜欢耍小聪明。明明把我当成去讨伐大路上的魔女教的余党不就可以了，为什么要知道我离开的事情？”
　　说到这里，因幡月夜不由的看了眼站在艾姬多娜身后的潘多拉。
　　这位曾经算计了大陆绝大部分的家伙，现在在拉姆以及蕾姆等人的调 教下，已经成为一名合格的女仆。
　　平时负责魔女们的生活事务，虽然晚上路过她房间的时候，会听到房间里面小声的诅咒声，但这都是无足轻重的事情。
　　因幡月夜的目光集中在艾米莉亚身上，这位精灵小姐有些不舍的看着她。
　　“怎么？想要挽留我吗？艾米莉亚。”
　　“不，在我知道你是异世界的来客的时候，我就知道你会离开。如果不是为了帮助我，恐怕你早就完成自己的任务，离开这个世界了吧。”
　　就是为了帮助她巩固王权，因幡月夜才在这里带了这么久的时间。
　　她可不能因为自己的私心给因幡月夜添麻烦，对方已经为了自己做了这么多的事情，她不能一昧的向因幡月夜索取这些。
　　“我只想知道，你还会回来吗？月夜。回来这个世界，来看看我们？”
　　“...会的。在完成全部的事情，稳定下来后，我会回来的。”
　　得到想要的答案，艾米莉亚微笑的点了点头，只要得到想要的答案，她就已经很满足了。
　　“你们在我不在的时候，可不能闹事啊。虽然我不在这个世界，可你们搞事情，还是会被阿赖耶大人发现。到时候被惩罚了，就怪不了别人啊。”
　　目光集中在潘多拉身上，这个不确定的因素必须好好威慑一下才行，不然等她离开的时候，又偷偷高出什么新闻，那么乐子就大了。
　　“...我知道了。”


第497章：一来就跟最终BOSS战斗？
　　“嗯？感觉好像来到一个不得了的地方，见到了很不得了的人。”
　　刚刚睁开眼睛，因幡月夜就看到一个浑身笼罩在武器当中的存在，对方的身影十分朦胧，根本看不到真实面目。
　　但这样的雾气还遮挡不了因幡月夜的眼睛，只是张开眼睛，她就看穿了雾气，清楚的看到对方的真容。
　　这是一位身材高大，面目儒雅的男人，他正坐在高大的王座上，浑身散发着让人胆颤的气息，让人不寒而栗。
　　这位坐在王座上的人也注意到因幡月夜的目光，看向因幡月夜的目光带着淡淡兴致。
　　“这次的杀手，看上去有点特殊。在没有引起警报的情况下出现在我的宫殿，你还是第一个。”
　　“可是我并不是杀手，我出现在这里也只是一次意外而已。我只是非常普通的女孩子，所以这位先生，能不能让我离开这里呢？”
　　“普通？也许在其他人眼中，你是一名普通的女孩子。但是能够抵挡住我的气息的人，可不是什么普通人呢。”
　　男人从王位上站了起来，那股胆颤的气势瞬间提升了数十倍，整个宫殿直接被这股气势镇压的出现大量的裂痕。
　　很可怕，如果是过去的自己，遇上这样的存在肯定不是对手，至少常态状态的她也不能答应这个人。
　　而且，她在这个人身上感受到吸血鬼的气息，这股气息很想迦勒底那位喜欢拉二胡的白发大爷的气息，只是比大爷的气息还要强大。
　　“果然，就算是这样也不能让你害怕吗？你果然不是普通人，要知道没有普通人可以再我遗忘战王的气势下站着的。”
　　遗忘战王忍不住笑了几声，笼罩在他身上的浓雾逐渐消失，露出他原本的样子。
　　“看你的穿着...难道你是霓虹那边的巫女？狮子王机关的功魔师还是剑巫？只是你的武器似乎并不是什么破魔的武器呢。”
　　“虽然不明白遗忘战王先生最终的功魔师还有剑巫是什么，但我确实是霓虹那边的人哦。如果可以，请告诉我这里的位置，还有霓虹那边的所在地吗？只要知道这些，我就会主动离去，并不会给你造成麻烦的。”
　　“你真以为，我遗忘战王的宫殿，是你想来就来，想走就走的吗？”
　　遗忘战王儒雅的面容闪过一道凶光，下一刻他的身体忽然一晃，抬手一拳朝着因幡月夜打了出去。
　　面对遗忘战王的攻击，因幡月夜不敢迎接，允许转身躲过对方的攻击。
　　【咚！】
　　巨大的响声传来，宫殿的地板受不了这样的压力，化为碎石飞起，烟尘在四周弥漫着。
　　“真是不绅士啊，遗忘战王先生。明明人家只是一名手无缚鸡之力的女子，居然一出手就是这样的杀招。”
　　“手无缚鸡之力的人可不会躲过这招！而且你忽然出现在别人的宫殿，就很礼貌了？”
　　“啊啦，还真是让人无话可说呢。”
　　有些无奈的摇了摇头，她算是理解眼前的处境了。
　　这位自称【遗忘战王】的人，恐怕算是这个世界的大BOSS一样的存在，就有点类似RPG游戏中，最后的大魔王的身份。
　　然后她在穿越异世界的时候，不小心直接来到最终BOSS的房间，而这位最终BOSS，似乎想跟她这个‘入侵者’好好打上一架？
　　‘看来，这场战斗不可避免呢。不过，也可以让我明白这个世界的战斗力到底如何。’
　　右手搭在剑柄上，随着银白光芒的出现，一道长达十几米，宽六、七米的巨大剑气直接撕裂了底板，朝着遗忘战王飞奔而去。
　　剑气四散的气流，搅动着周围的大地，宫殿的墙壁被一份为二，不仅是宫殿被一分为二，就连地面还有天空都被这一击切割成两半。
　　“哦？有趣！真有意思！哈哈哈！居然能够使用不含任何特殊破魔成分的武器挥出这样的斩击！你真的很有意思！小女孩。”
　　遗忘战王发出兴奋的笑声，自从他称为战王领域的统治者以来，已经有多久没有感受到这样的感觉了？
　　没想到会忽然出现一名拥有强大战斗力的剑巫在他的宫殿，这还真是有意思的事情。
　　体验着久违的热血，遗忘战王冲到因幡月夜面前，拳头不断挥去，大气不断震荡，就连空间都在吱吱作响。
　　因幡月夜不甘示弱，手中的刀刃一边抵挡对方的攻击，一边寻找破绽攻击对方。
　　【轰！】
　　两人冲破了宫殿的屋顶，明明还是白天，领地附近的人却能看到两股流光从遗忘战王的宫殿中冲出来。
　　两道流光不断在空中交错、碰撞着，每当流光碰撞在一起，空气就会炸裂开来。
　　整个战王领域因为两人的战斗而不断颤抖着，人们颤栗的看着天上的情况，面色苍白的乞求着这样的情况能够快点结束。
　　“哈哈哈！！！”
　　遗忘战王豪迈的笑声不断发出，他没有使用自己的眷兽，而是通过强悍的肉体能力进行攻击。
　　但他不管怎么攻击，因幡月夜手中那把在他看来脆弱的太刀都没有任何的破损。
　　“三分钟...居然可以在与我战斗的三分钟时间里不落下风，你很强，真的很强。少女。告诉我你的名字，从今天之后，你的名字将会被世人所知！在我所知的所有人类当中，你足以被称之为最强的存在！”
　　“唉～我才不是为了扬名跟你战斗呢，遗忘战王先生。如果不是你忽然对人家发动攻击，人家才不想跟你战斗呢。”
　　“哦？居然不是为了扬名，那你到底是因为什么原因，才来找我的？”
　　遗忘战王有些意外的看着因幡月夜，原本在看出因幡月夜不是来刺杀他的后，他还以为对方是为了扬名才来到他的供电，现在看来似乎不是因为这个原因。
　　“真是...你们男孩子怎么都这么大大咧咧的？明明我都已经锁了我只是不小心才出现在你的宫殿。结果你就以自己的地盘不是想来就来，想走就走的理由跟我打起来。我有什么办法？”
　　看出因幡月夜的确不是为了扬名才找自己战斗，遗忘战王点了点头。
　　估计对方确实是因为未知的原因才会忽然出现在他的宫殿，不然以他的力量，怎么可能连有人靠近都不能感受到。
　　虽然知道因幡月夜的到来并没有什么恶意，但他并不准备就这么放过因幡月夜，要知道能够跟他战斗的对手，实在是太少了。
　　要知道作为这个世界最强的存在，谁也不知道他心中的寂寞，那是属于强者的寂寞。
　　虽然这个世界还有能够跟他战斗的真祖，但他们都有自己的身份，为了保护自己的子民，想要放开战斗根本就不可能。
　　但是因幡月夜不一样，因幡月夜并不代表任何的实力，她不是普通的功魔师，并且还拥有强悍的实力，这让他冷却的血液又一次沸腾起来。
　　吸血鬼之所以会在这个世界被称为最强的魔族，可不是因为他们的不死性，而是因为他们拥有眷兽的关系。
　　眷兽的力量才是吸血鬼的根本，活得越久，魔力就越充足，实力也就更加强大，而遗忘战王作为第一真祖，存在醉酒的吸血鬼，可以说是世界最强的存在。
　　“那就这样吧，接下来我会施展最后的攻击。如果你可以抵挡的住，那么我就让你离开，并且还告诉你想知道的东西。怎么样？”
　　“....真的？”
　　“不要用这种怀疑的眼神看着我，既然我说出来了，那么我就会做到。我可是第一真祖遗忘战王——凯伊·朱兰·巴拉达啊！”
　　到了他这样的存在，已经不屑于说谎了，只是能入他们眼的，也没有多少。
　　“既然这样，那我就答应了。我的名字是因幡月夜，并不是什么了不起的人物。身份...只是一名普通的人类而已。”
　　当然，只是活着的时间比较长的人类而已，因幡月夜在心里默默补充道。
　　“普通人类吗？既然你这么说，那我就这么觉得好了。接下来的攻击，你可要小心了。”
　　遗忘战王深深的吸了口气，在他身边忽然传来野兽的低吼声，同时磅礴的气势不断发出，迅速笼罩整个战王领域。
　　所以人都觉得一股沉闷的压力袭来，感觉连地面也因为这股气势也下沉了好几米的样子。
　　当然那只是错觉，是因为这股气势让他们产生了地面下沉了的错觉。
　　“吼！！”
　　很快，野兽的咆哮声传来，实力强悍，数量高大数十头的野兽出现在周围，朝着因幡月夜袭取。
　　遗忘战王总共拥有数量多达七十二种眷兽，这些眷兽的实力纪委强大，就连因幡月夜也感到非常麻烦。
　　【极地】
　　因幡月夜在这些眷兽中不断进行着瞬移，眷兽的数量非常多，其中大部分的眷兽的身体都是由多种动物的部分组成的。
　　其中部分眷兽的高大数十米，甚至连百米的眷兽都可以看到，恐怖如斯。
　　“看来...不拿出一点真本事，还真离不开这里呢。”
　　望着遗忘战王的那双漂亮的红色瞳孔逐渐转换成有蓝色螺旋花纹的冰蓝色的魔眼，当那双美丽又冰冷的摸眼出现的瞬间，遗忘战王感受到一股危险的气息。
　　天空忽然下起暴雨，刮起狂风，乌云不断翻滚着，传来阵阵低沉的震动声。
　　忽然一道白光划破天空，将天空切开，笼罩天空的乌云立刻散去，天地再次陷入晴朗当中。
　　地上，大量的黑雾不断凝聚在一起，遗忘战王的身影逐渐显现，他有些虚弱的捂着胸口，看着不远处的因幡月夜，笑道。
　　“我输了...”


第498章：弦神岛
　　遗忘战王和因幡月夜的战斗传遍了整个战王领域，在战斗结束的时候，遗忘战王的声音也传开来了。
　　不仅是整个战王领域，就连整个世界都因为因幡月夜和遗忘战王的战斗而沸腾起来。
　　只要是还有点名声的组织，都在第一时间了解到因幡月夜战胜遗忘战王的消息。
　　虽然对于世界最强大的吸血鬼，第一真祖战败的消息感到不可思议，甚至觉得这是为了针对遗忘战王而出现的消息，但是遗忘战王在时候并没有任何解释，这就表示事实真是如此，传说中最强的第一真祖输了，输给那名名为因幡月夜的女孩。
　　只是，在整个世界讨论关于因幡月夜的事情的时候，因幡月夜却消失不见了。
　　除了遗忘战王以外，没有人知道关于因幡月夜的事情，只有些许人在两人战斗的时候，看到因幡月夜的背影。
　　那是一名身材娇小，绑着双马尾，身穿巫女服的持剑巫女。
　　这个传闻让霓虹的狮子王机关感到疑惑，作为霓虹最大也是最神秘的组织，他们并不知道因幡月夜的情报。
　　她们也不觉得自己可以锻炼出击败第一真祖的剑巫，只是战王领域的人都这么说了，也从侧面反映了事情的真实性。
　　“这名击败第一真祖的因幡月夜，你们觉得该怎么办？会不会有事很么危险？”
　　“危险是肯定的。就是不知道第一真祖被打败后，《圣域条约》会不会有什么问题。”
　　“条约是不会有问题的，要知道条约对世界的发展非常有利，就算某些恐怖份子在捣乱，也掀不起什么浪花。”
　　“好了，现在不是讨论这些事情的时候。因幡月夜的消失，你们觉得她会不会回到霓虹？从她的名字还有服装来看，她应该是霓虹人。虽然她是霓虹人，但她的实力太强大了，我认为必须要有人监视她才行。”
　　“话是这么说，但是让谁负责监视？因幡月夜这个名字已经很明显对方是女孩子了，你觉得我们培养的剑巫女对她有牵制作用吗？”
　　房间的其他两人都沉默下来，作为狮子王机关的三圣，他们很清楚自己这边的情况。
　　他们可没有所谓的男巫，就算派剑巫女去监视因幡月夜，能有效果吗？要知道对方可是连第一真祖都可以打败的人啊。
　　“现在连人的照片都没有，你们就在那里想着监视问题。现在要做的，就是发动狮子王机关的力量，去寻找对方的情报。只有在找到这个人的情况下，才可以决定到底让谁负责监视的问题。”
　　除了名字还有大致的外貌特征以外，狮子王机关得到的情报实在是太少了，现在只能希望这位叫因幡月夜的人不要闹出什么大事就好了。
　　一个月后，在太平洋正中央，距离东京男方海上三百三十公里附近，有一座使用碳纤维、树脂以及金属还有魔法打造，由名为Giga Float的超大型浮体构造物相连而成的人工岛。
　　这时一座完全出自人工的都市，因为位于太平洋的原因，岛内气温场内维持在二十度以上，总人口大概在五十六万左右。
　　这里是拥有独立政治系统的特别行政区【魔族特区】，用来保护濒临灭绝的魔族还有研究他们机体组织还有特殊能力的机构。
　　在这座平静的人工岛上，位于中心区域新开了一家咖啡店，这里的女仆装是卖点，尤其是作为女仆装的双胞胎女仆更是有着非常高的人气。
　　绝大部分的客人都是朝着两位女仆来的，只是让他们失望的是，这两位女仆已经有了自己的主人，对于其他人没有任何兴趣。
　　“哎～为什么那月酱要这么为难我？明明长得那么可爱，为什么要布置这么多的作业？”
　　一名穿着兜帽装的男生正坐在靠窗的位置上，面前的桌子上摆着作业本，一看就知道是过来赶作业的。
　　在他身边，还有一男一女，从服装来看，应该是同一所学校的学生，女生正拿着手机不断操作着，另外一名男生则带着耳机，幸灾乐祸的看着对方。
　　“学生的本质就是为了学习啊，古城。而且这都是你的错吧？为什么要忘记写那月酱的作业？而且还当面称呼那月酱，你明明知道那月酱不喜欢被人当面称呼‘酱’的说。”
　　“你就不要在那里马后炮了，矢濑。我这次让你们过来，主要是想让你们帮我把作业解决一部分。明明我都已经请客了，为什么你们一点帮忙的想法都没有？”
　　晓古城都快崩溃了，明明他是让这两位学习成绩不错的朋友过来帮忙完成作业，结果他们完全没有帮忙的想法，一直都在旁边看戏。
　　“不行的哦，古城。那月她知道我们的字迹，如果让她知道我们帮你写作业的话，会连我们一起罚的。我每天还有工作要做，可没有时间浪费在这些事情上面。”
　　“你们...真是...”
　　这是人话吗？既然知道不能帮忙就早说啊！为什么还要来浪费他的钱？有这点时间他还不如在自己家完成作业，这样还舒服一点。
　　“您的红茶来了，客人。请慢用。”
　　穿着可爱女仆装，蓝色齐肩短发的女仆来到桌前，将咖啡放在桌子上。
　　“谢谢你，蕾姆。你们的红茶真的很好喝，最近我都害怕能不能习惯其他地方的红茶了。”
　　“谢谢您的夸张，客人。如果喜欢，欢迎你的光临。”
　　蕾姆恭敬的微微鞠了一躬，她的动作让她雪白的脖子暴露出来，被正在赶作业的晓古城看到。
　　【噗呲！】
　　奇怪的声音吸引了众人的注意，转过身去，发现晓古城正捂着鼻子，鲜红的血液从手掌中流出。
　　“古城？古城你怎么了？没事吧？”
　　女生有着担心的看着晓古城，还以为他发生了什么事情，伸手想要触碰他的额头。
　　“没事的，没事的。估计古城他是被蕾姆的欧派给吸引了，他的眼睛从刚刚开始就一直盯着那里。只是没想到他居然看着人家的欧派流鼻血了呢。”
　　“！！！”
　　“！！！”
　　蓝羽浅葱和蕾姆眉头一皱，脸色不善的看着流鼻血的晓古城。
　　“喂！你在说什么傻话！我才没有想那种事情！你凭什么毁我的清白！”
　　“那你可以说说你为什么会忽然流鼻血吗？除了这个理由以外，我想不出其他的理由。不过古城你也别担心，我也是男孩子。我明白这种感觉。”
　　说着，矢濑基树竖起大拇指，露出一个男人都懂的笑容，让晓古城非常无语。
　　“那个，请听我解释...”
　　如果不解释清楚，估计就会被人家误认为变态，到时候想解释都解释不清楚了。
　　只是在晓古城想要解释的时候，蕾姆仿佛看到了什么危险的东西，后退了几步，跟一旁不知何时出现的拉姆手握着手，说着什么。
　　“姐姐，姐姐。这位客人刚才用变态的眼神看着蕾姆。蕾姆可能已经被这位变态客人在脑中意淫了十几遍，怎么办？蕾姆已经被坏人盯上了。”
　　“蕾姆，蕾姆。不要担心，不管发生什么事情，姐姐都会保护好你的。对方只是处于青春期荷尔蒙分泌异常旺盛的状态，只要把他想象成草履虫就可以了。”
　　“已经连人类都不是了吗？！”
　　塞好纸巾的晓古城忍不住吐槽道，这已经不是第一次发生了，每次店里发生什么事情，拉姆和蕾姆这两位双胞胎姐妹就会这么唱着双簧，某种程度上也算是一种特色的表演。
　　以前还好，作为旁观者还觉得很有意思，只是作为当事人，他觉得压力很大，尤其是被周围人用看待垃圾的目光看到的时候，压力就更大了。
　　不过...蕾姆的欧派确实很大，尤其是对方还穿着那种款式的女仆装，只要她稍微弯下腰，或者高一点的人，就可以看到福利，这...
　　“这位客人，可以请你停止你失礼的想法吗？”
　　【来了！】
　　明明是非常动听的萝莉音，但店内的客人却在对方出现的瞬间，忍不住咽了口水。
　　这名身穿巫女服的娇小萝莉，就是这家咖啡店类似保镖一样的角色，一般她并不会出现在店内，只会在有人闹事的时候出现。
　　记得第一次有人闹事的时候，看到阻止自己的人居然是一个小鬼，还非常不屑的笑了，甚至还想说着侮辱性的话语，然后...就没有然后了。
　　最后那个人是被救护车给抬走了，因为不是吸血鬼的原因，恐怕要在医院躺上一段时间才能恢复。
　　后面几次闹事，她都会根据对方身份进行惩罚，没有人知道这位小萝莉的实力到底有多恐怖，只知道绝对不能招惹对方。
　　“请听我解释，因幡小姐。我并没有恶意，只是我今天的身体有点不舒服，刚才不小心留了点鼻血，然后就被这个家伙诬蔑。我绝对没有对蕾姆小姐有任何恶意的想法，绝对没有！”
　　晓古城的态度非常诚恳，就差土下座来表示自己的诚意了。
　　因幡月夜微微睁开眼睛看向矢濑基树，被看着的矢濑基树身体一僵，猛地点了点头，表示晓古城并没有恶意，刚才都是他的诬蔑。
　　最后，晓古城被罚了五万块作为蕾姆的损失费，因幡月夜才不计较这家伙的过失，让他们离开。
　　拿着晓古城留下来的五万块，甚至还能在上面感受到淡淡的水迹，那是心痛的眼泪。
　　发生了这种事情，因幡月夜也不准备继续开店了，直接宣布暂停营业，让其他客人离开咖啡店，将门口的牌子改成关门的提示。
　　“这么早就关门了吗？我还想喝一下你们店的红茶呢。”
　　刚刚关上店内的卷帘门，熟悉的身影出现在耳中，一名手持阳伞，穿着哥特洛丽塔裙子的萝莉出现在店内。
　　“不准备请我喝杯红茶吗？因幡小姐。顺便我想跟你谈一下，关于你在一个月前，在战王领域的事情。”
　　“南宫那月....”


第499章：南宫那月
　　弦神市作为魔族的特区，实力强大的魔族随处可见，与这些魔族相比，人类毫无疑问是脆弱的，比如在这里上学的学生。
　　为了保证学生不会受到魔族造成的灾难的波及，弦神市所有的教育机构都是受到严格管理的，每个教育设施都会配置一定数量的攻魔师保证学生的安全。
　　南宫那月，就是弦神市调到彩海学园的攻魔师之一。
　　虽然在她看来，自己的职位正倾向与教师，攻魔师只是业余的爱好，比起攻魔师这个工作，她倒是很喜欢教师的职位。
　　只是...她稚嫩可爱的外表并不适合教师这种威严的工作，但她很珍惜并且爱护自己的学生。
　　“这里不适合谈话，还是上去聊吧，南宫小姐。”因幡月夜朝楼梯方向伸了伸手，微微一笑，“我会让蕾姆和拉姆给你最好的招待，南宫小姐。”
　　“那还真是让人期待呢，我很喜欢拉姆她们泡的红茶。真是的，为什么你的运气这么好，拥有这么好的女仆。”
　　南宫那月收起手中的阳伞，将阳伞架在肩膀上，有些羡慕的说道。
　　自从上次过来受到拉姆还有蕾姆的招待后，南宫那月就很想要她们这样优秀的女仆。
　　当然她也开玩笑的提出想要女仆的想法，只是这个想法被拉姆以及蕾姆毫不犹豫的反驳了，理由是她们已经决定一生待在因幡月夜身边，绝对不会跟随其他人。
　　咖啡店一共有三层，顶层是大家的寝室，二层类似客厅一样的地方，平时大家都在这里休息，或者玩耍的时候都在这里玩。
　　这还是南宫那月第一次来到这里，上次她是在一楼进行谈话，并不知道楼上的情况。
　　一上楼，她就看到好几名没有见过的生面孔，有两名坐在一个大电视前面玩着游戏，还有两位则是坐在沙发上说着什么。
　　“那么...你这次过来的目的是什么？在我的印象中，我应该没有做出让‘空隙的魔女’大驾光临的事情吧？”
　　等到拉姆为南宫那月沏上一杯红茶后，因幡月夜开口道，抚摸下巴，思考着这个月自己做过的事情。
　　对拉姆道了声谢，南宫那月端起面前的红茶，轻轻的抿了一口，露出满意的表情。
　　“你确实没有做什么违法的事情，就跟其他人一样，你经营着自己的咖啡店，一点事情都没有做。”
　　“那你为什么还要来找我？难道南宫小姐很闲？在我们关门的时候，跑来我们这里喝茶？”
　　“我还没有见过想你们这么早关门的店，虽然我的学生确实有做失礼的行为，但这应该不是你关门的理由吧？”
　　南宫那月很无奈，明明其他人做生意，每天早早起床，晚上很晚关门，结果到了这里就是反着来的。
　　开店还有关门的时间完全凭个人喜欢，如果因幡月夜不想开门，甚至可以连续好几天不开门，因为这件事情，好多客人都吐槽过。
　　让因幡月夜更在意的是她在那个时候就已经待在这里了，难道是使用自己的能力躲了起来，没有被她发现。
　　“你，可是完全把我给欺骗了。不说你们的资料为什么会忽然出现在弦神市的资料库上，也不说你的小女仆身为魔族，为什么没有登记在案。再说说你这家伙，明明是一个月前打败了世界最强的第一真祖的人。为什么会忽然出现在弦神岛？并且以咖啡店幕后店长的身份待在这里？你有什么目的？”
　　南宫那月不敢小看因幡月夜，对方可是能够击败遗忘战王的人，虽然她的能力在人类当中也是数一数二的水平，但在真祖级的吸血鬼面前，还是有点不够看啊。
　　南宫那月皱了皱好看的眉头，就跟一个月前那样，她并没有在因幡月夜身上看到哪怕一丝一毫的魔力，就好像普通人那样。
　　然而就是这样的人，居然做了轰动世界的事情，这让南宫那月感到警惕的同时，也觉得非常好奇。
　　她毫不掩饰内心的好奇，那对宛如宝石般漂亮的眼眸紧紧注视着因幡月夜，似乎想要把她研究透一般。
　　到了她这种程度，自然明白这样的秘密是绝对不会随便告诉其他人的。
　　面对南宫那月的注视，因幡月夜并没有慌张，她端起面前的红茶，正准备喝一口的时候，想起当初魔女茶会上，喝了艾姬多娜的体液，脸色一苦，又把红茶放了回去。
　　拉姆不解的歪了歪头，不明白为什么要把红茶放回去，难道这次的红茶泡的不好吗？可是南宫那月不是喝的很开心嘛。
　　因幡月夜招了招手，示意拉姆不要在意，她只是因为一点个人的问题，不要太过在意。
　　“不好意思，南宫小姐。对于你说的事情，我一点都不明白。就算我真的在弦神市的资料库上做了手脚，拉姆和蕾姆也确实是魔族，但对于打败第一真祖这件事情，我是真的不知道。更何况你真觉得以我的条件，可以击败第一真祖吗？”
　　“如果之前有人跟我说这种话，我会毫不犹豫的使用戒律之锁把他捆起来，直接把他丢到海里。但是这次有了确凿的证据，我只能相信这个荒唐的事实。”
　　南宫那月有些苦恼的摇了摇头，当初又会有谁相信这种事情？还不是战王领域的人传出来的。
　　“那名跟遗忘战王战斗的人的名字是因幡月夜，根据目击证人的发言，对方亮紫色的双马尾，身材娇小，穿着霓虹特色的巫女装。虽然没有正面的照片，但这些特征已经可以证明你的身份了吧？因幡小姐。还是说，你在逗我玩？不把我看在眼里？”
　　“怎么会～南宫小姐可是弦神市的攻魔师，【空隙的魔女】，人家怎么会小看你呢。我只是为了避免麻烦，所以才想要隐藏身份而已。”
　　看到因幡月夜承认自己的身份，南宫那月松了口气，喝了口红茶润了润喉。
　　“那么你来弦神岛的目的是什么？是想要在这里搞事吗？”
　　“不，不，不。我只是想看看这座位于太平洋，并且有着众多魔族的人工岛到底是怎样的地方。如果我真的想要搞事情的话，早就已经出手了，那还需要特地在这里开家咖啡店来暴露自己的身份？这不是在给自己找麻烦嘛。”
　　因幡月夜挥了挥手，她才不会做这么麻烦的事情呢，当初在跟遗忘战王得到关于这个世界的相关信息后，她第一眼就看到这座人工岛的信息。
　　她有一种强烈的预感，未来在这座岛屿上，肯定会发生很多有意思的事情，甚至她还可以在这里找到她的目标也说不定。
　　想到这里，因幡月夜在桌子上面摸索了几下，拿出几枚含有魔力的魔石放在桌子上，推到南宫那月面前。
　　“...你这是什么意思？”
　　“就当做无事发生过，怎么样？我还想在这座岛屿上待上一段时间，我可以保证在我还在这里岛上的时候，如果发生了什么事情，我会出手帮忙解决。怎么样？”
　　（不坏：60水晶【圣晶石3】，大家就当无视发生过。大伟哥(叶哥哥)的微笑.jpg）
　　“你这是在贿赂我吗？如果我不答应你的条件，你会怎么样？”南宫那月挑了挑眉，这还是她第一次收到别人的贿赂，如果是以前，她肯定二话不说就把东西甩到对方面前，然后用戒律之锁把对方捆起来压回去。
　　但这次的人有点特殊，不仅在实力上不是对方，拿出来的东西还有特别的吸引力，这几枚宝石居然蕴含着大量的魔力，有研究的价值。
　　只是就这么接受贿赂有点太难看了，看看这家伙还有什么别的花招。
　　“嗯～我也不会做什么。就是弦神岛的攻魔师可能会忙起来，或者...某些人控制不住自己的力量什么的。”
　　因幡月夜轻轻一笑，忍不住看了眼蕾姆，回想起某个满脸衰样的少年，提醒道。
　　“你的学生，似乎很神奇呢。尤其是他好像一直压抑着什么东西，你觉得他的力量如果释放出来的话，会不会失控呢？”
　　【砰！】
　　南宫那月一拍桌子，猛地站了起来，眼神凝重的看着因幡月夜。
　　“你盯上晓古城了？你...再打第四真祖的注意？”
　　“第四真祖？第四真祖不是已经死了吗？为什么你会...难道说...”
　　记得从遗忘战王那里得到的资料来看，第四真祖不是早就已经在一年前确定被毁灭了吗？为什么南宫那月会把晓古城成为第四真祖？
　　“我明白，正是因为获得不属于自己的力量，所以压制这股不属于自己的力量。原本身为人类的他，获得第四真祖力量的时间也不到一年的时间。”
　　天父进入弦神岛资料库的时候，有看过关于晓古城的信息，上面明确标记着他人类的身份，但她明明感受到晓古城是一名吸血鬼，而且还是实力非常高的那种吸血鬼。
　　一切的一切都可以说清了，恐怕第四真祖当年死去的真相跟晓古城有关，很有可能晓古城跟第四真祖有些很深的关系，最后还继承了她的力量。
　　“呵呵，没想到南宫小姐你会给我这么有用的情报，真的很感谢你呢。”
　　“....没想到我也有冲动的一天，着了你的道啊。”
　　南宫那月没想到自己居然有说漏嘴的一天，从因幡月夜的反应来看，她并不知道晓古城作为第四真祖继承者这件事情。
　　之所以会说出晓古城的事情，估计也只是感受到他一直压抑着什么，并没有往第四真祖的方向去想，结果她一句话就把事情暴露了。
　　现在对方的筹码又多了一个，如果不答应对方的要求，估计她会从晓古城这件事情入手，让弦神岛陷入混乱当中吧。
　　“如果让我发现你有什么不好的企图，就算我不是你的对手，我也不会放过你的。知道吗？因幡月夜。”
　　“我知道了，南宫小姐。哦，为了表现我们关系的亲密，我是不是应该跟其他人一样，称呼你那月酱呢？”
　　“＃＃＃不要在老师的后面加‘酱’字，我们的关系还没有好到那种程度。而且我比你大，你太没有礼貌了。”
　　“比我大？谁说你比我大的？难道你真的以为我只有十几岁吗？”
　　“额！”
　　差点忘记这件事情，虽然资料上等级的年龄是十几岁，但她的真实年龄绝对没有这么少，这是经验之谈，她绝对隐瞒了什么。
　　虽然这次行动确定了因幡月夜的身份，而且还获得她的承诺，能够在需要的时候帮忙，但她总觉得在某些事情上输了。


第500章：后宫男主晓古城？
　　“真没想到，南宫那月居然这么快就发现我的身份。虽然当时我没有特别隐藏自己的特征，但一个月的时间...未免也太快了吧。”
　　南宫那月离开后，因幡月夜有些无奈的说道，本来她还想以旁观者的身份去面对接下来可能发生的事情，顺便带着其他人休息一下，没想到就被南宫那月认出来了。
　　“那个，月夜大人。会不会是因为拉姆和蕾姆的关系，才导致南宫大人发现异常的？”
　　她们等级在案的身份是人族，但是南宫那月看出她们体内蕴含着的魔力，应该是看出她们并不是人类，因为这个异常，顺藤摸瓜才发现因幡月夜的身份。
　　想到这里，拉姆和蕾姆有些愧疚的低下了头，觉得都是她们才害因幡月夜暴露了身份。
　　“才不是呢，你没有听她后面的话吗？我在和遗忘战王先生战斗的时候，说出了自己的名字。而且当时战斗的时候，有人看到我的外貌特征。虽然没有看到脸，但从衣服还有发型这些地方就已经足够判断我的真实身份了。”
　　拉着拉姆和蕾姆的小手，将手放在自己的脸上，微笑的看着她们，试图用自己可爱的笑容消除她们的不安。
　　效果很好，拉姆和蕾姆的情绪很快便恢复过来，微笑的抱住因幡月夜，享受这难得的拥抱。
　　“你们给我走远点！月夜是我的！不准你们抱这么长时间！”
　　躲在暗处的贝蒂这时才跑出来，推开拉姆和蕾姆，扑倒因幡月夜怀里，宣布自己的主权，不允许其他人占领这个位置。
　　“贝蒂，你刚才怎么不出来跟南宫小姐见一面？我想她的空间制御魔术你应该会感兴趣吧？”
　　“哼！只是魔术而已，贝蒂才看不上呢。而且贝蒂可是精通所有的暗属性魔法，不管是空间转移还是时空冻结，贝蒂都可以轻松做到，才不稀罕那家伙的魔术呢。”
　　魔术跟魔法之间的差距实在是太大了，虽然南宫那月的空间制御魔术在很多人眼中是厉害的招数，但在精通暗属性魔法的贝蒂眼中，只是小孩子的把戏而已。
　　更何况因幡月夜可是拥有虚数空间的掌控权，南宫那月的魔术顶多也就是把两个空间链接在一起，实现远距离的传送，或者转移敌人的攻击这样的手段罢了。
　　好吧，都忘记贝蒂精通空间方面的魔法了，某种程度上南宫那月的魔术确实入不了她的眼。
　　关于南宫那月的事情，众人交谈了一下，并不需要太过担心这家伙的事情。
　　虽然答应帮忙解决弦神岛的事情，但也只是合作关系，相信南宫那月也不希望她的事情那么快暴露给其他的组织，让那么多人聚集在这里。
　　还有一件事情，就是关于晓古城的事情，没想到这个处于青春期的男孩，居然会是传说中的第四真祖，还真是令人惊讶呢。
　　“那个，我记得月夜大人说过，吸血鬼的力量主要来源与眷兽，能够被称为第四真祖，也就是说...那个男生很强？”
　　好歹也拥有真祖的名号，就算没有第一真祖那么强大，也应该有着世界顶尖的实力才对，只是...这怎么可能呢。
　　那个满脸衰样的晓古城居然是第四真祖？难道到达真祖级别的吸血鬼，不是那种姿态优雅的坐下单人沙发上，手持着盛满红酒的高脚杯，浑身散发贵族气息吗？
　　那家伙不管怎么看都是从乡下来到城镇的乡巴佬吧？就算不使用律者的力量，蕾姆觉得自己可以用流星球狠狠教他做人。
　　“是很强没错，但现阶段的他只比普通人类要强，吸血鬼的体质让他强与普通人类，但是武力方面却不是这样。这股力量并不是他的，从他的表现来看，他应该继承了第四真祖的眷兽。但是眷兽并不听从他的命令，所以不断反抗。”
　　虽然眷兽完全由能量形成，但还是有思维的，那种程度的眷兽不服从现在的主人，也是可以理解的。
　　所以晓古城虽然是第四真祖，但在眷兽不听从命令的情况下，他就是个弟弟罢了。
　　“还没有成长起来的第四真祖，以及这座特殊的人工岛屿。月夜，贝蒂觉得这里可能会发生很有趣的事情。”
　　“贝蒂也这么觉得吗？正好我也觉得是这样，而且我有一种预感，那个晓古城应该算是后宫漫的男主角。按照吸血鬼的设定还有眷兽的描述，他需要找到自己的血之眷侣，通过她们的血液作为媒介，去控制体内那些不听话的眷兽。”
　　所以说，这家伙身上背负着后宫漫男主的名额，从那位蓝羽浅葱的情况来看，她应该喜欢晓古城才对。
　　未来的某个时间，那家伙为了力量应该会吸她的血，还有其他的女孩子，虽然目前还看不出来，但以动漫的套路来看，妹子不就是一个个出现的嘛。
　　要好好看住那家伙呢，虽然她对自家的妹子还是很信任的，但为了防止那家伙在自家的妹子上占便宜，她必须防止意外的发生。
　　“MASTER，要不要我出手？把他的烦恼根去掉，这样你担心的事情就不会发生了吧。”
　　一直在玩游戏的三日月宗近听到因幡月夜的话，想到最近在网络上看到的段子，提议道。
　　“烦恼根...虽然我不清楚真祖强大的恢复能力，会不会在这个部分被切掉的时候在长出来。但我知道如果你这么做的话，你肯定会被南宫那月找麻烦的。”
　　戳了戳三日月宗近的小脑袋，这丫头最近越来越没有公主的气质了，形成逐渐变成她所熟悉的某位宅女。
　　“呜呜～切掉不行，踩坏也不行。要不要试试让天父通过网络攻击，反驳那个人变态的传闻？之前她不是对蕾姆流鼻血了吗？这个画面肯定被监视器记录下来。只要我们把这个事情稍微改一下，就可以让他在这个弦神岛待不下去了！”
　　天父‘刷’的一下站了起来，目光闪闪的看着因幡月夜，周围已经出现一个个虚拟屏幕，似乎随时准备出手。
　　“不要想了，本来我们让天父去弦神岛的资料库改资料的时候，就已经差点暴露身份。如果在弄这些东西，肯定会被人发现了。难道你们忘记了吗？当时差点让天父暴露的那个黑客实力可比想象中的要恐怖的多。根据调查，那个黑客应该就是那个蓝羽浅葱。”
　　蓝羽浅葱，虽然还是一名学生，但是在计算机上已经到了骇客级的存在，被人称为‘电子的女帝’。
　　但她毕竟还是人类，不管是计算速度还是其他方面都比不过身为远超超级电脑的天父，不过对方也有帮手，根据天父的判断，应该是人工智能帮助她。
　　上次天父进入弦神岛的资料库的时候，就被对方发现入侵，差点就被顺藤摸瓜的找到地址，最后还是这边略胜一筹，躲过了对方的侦查。
　　“这样吗？明着来不行，暗着来也不行。真的很麻烦呢。”拉姆歪了歪头，网络上的攻击不行，那么日常生活方面的怎么样？“既然他很容易出现流血的现象，要不要拉姆暗中出手。弦神岛的女生都穿裙子，只要稍微大一点的风，就可以把裙子掀起来，只要被那个人看到，就...”
　　“你这不是在惩罚他，而是在奖励他，拉姆。没有男生会不喜欢这种事情，就算会有的麻烦，但只要可以看到福利，一点疼痛还是可以忍受的。”
　　真是的，难道不知道有些色狼为了看到福利画面，会蹲在井盖下面，或者别的乱七八糟的地方嘛。
　　居然还想通过这样的方式给他发福利，也真是佩服拉姆的脑洞，而且她最近到底都学了什么？为什么知道这么多乱七八糟的事情？
　　关于晓古城的话题很快结束，虽然很好奇这家伙身上到底发生了什么，但也只是兴趣，并没有深入了解的想法。
　　第二天中午过后，就在因幡月夜照常待在咖啡店的时候，发现晓古城又来了。
　　这次他没有带上蓝羽浅葱，而是带着另外一名从来没有见过的女孩子出现在这里。
　　从外表上看，对方只不过是一名有些气质的可爱少女而已，但是从她背着的吉他箱子可以看出，这家伙的身份并不简单。
　　不过...
　　“没想到你居然是这样的人，晓古城。有了蓝羽大人还不够，居然还去勾搭其他的女孩子。果然，你已经被自己的欲望完全控制了吗？”
　　原本作为服务员的蕾姆在看到晓古城旁边的女孩子后，想起昨天晚上讨论的内容，看向晓古城的目光就好像看待罪犯一样。
　　“等一下，你到底在想什么？什么叫勾搭其他女孩子？我是被她跟踪好嘛！”
　　“居然还出现幻想症的现象？看来晓古城先生病的不轻，必须快点送去治疗才行。”
　　旁边的拉姆拉掉前台拿起电话，就要拨打弦神岛的紧急联络电话，告诉攻魔师这里有危害小女生的罪犯出现，但被晓古城阻止了。
　　“不要这样！我可以解释！不管你想要知道什么我都可以解释！我是无辜的！我才没有那么鬼畜好嘛！”
　　“变态不是说自己是变态，鬼畜的人也不会说自己鬼畜。你的行为在拉姆看来就是心虚的表现。看来我要跟蓝羽大人还有凪沙好好聊聊，让她们知道你到底是怎么样的人。”
　　“凪沙？不！你不能这么做！拉姆大人！算我求求你了！如果被她知道，我会很惨的！”
　　晓凪沙，她的宝贝妹妹，不知何时跟拉姆和蕾姆成为好朋友，平时有空就会来这里找她们玩。
　　如果真让拉姆告诉晓凪沙，估计晓凪沙会选择相信拉姆，认为他这个哥哥已经迈入犯罪的道路当中。
　　晓古城的表现，让那名被她带来的少女有些疑惑的歪了歪头，搞不明白发生了什么。


第501章：姬柊雪菜
　　咖啡店内，一份份美味的差点摆满了一桌，一盘盘美味的食物散发着诱人的气息，再加上差点散发出来的香味，让人食欲大增。
　　因幡月夜坐在餐桌的另一边，打量着对面姿态略显拘束的晓古城还有名为姬柊雪菜。
　　两人脸上带着些许的拘谨还有犹豫，目光是不是的看着摆在桌子上的茶点，时不时的咽了咽口水，看来这些食物的魅力非常大。
　　这样的情况被咖啡店的其他客人看到，有些常来的熟客是第一次看到这么多的食物，要知道菜单上面的料理可没有这么多，那么诱人的味道，让他们也想尝尝看。
　　只是拉姆和蕾姆遗憾的摇了摇头，那些料理并不属于咖啡店的料理，这些都是因幡月夜亲自下厨做的，跟菜单无关。
　　不管顾客怎么要求，拉姆和蕾姆都没有答应订单的打算，那是因幡月夜的私人事情，她们身为女仆，并没有干预的能力。
　　晓古城和姬柊雪菜听到拉姆两人的话，有些意外的看着眼前这位娇小的萝莉，没想到这些料理居然是她做的。
　　这个人到底是谁？不管是信息上的神秘，还是平时相处感受到的压力，无不表明她的不简单。
　　忽然，姬柊雪菜想起她在过来弦神岛之前，三圣曾经命令狮子王机关寻找的人。
　　身材娇小，亮紫色的双马尾，霓虹的巫女服这些特征都符合三圣提出的标准，应该...不会这么巧吧？
　　姬柊雪菜不由的咽了口水，狮子王机关花了一个月的时间都没有任何消息的人，该不会就这么简单被她遇上吧？
　　“想吃就吃吧，虽然都不是菜单里的食物，不过就先记在这家伙的单上，等到以后他有钱的时候，再来换也不迟。”
　　“喂，我可没有那么多钱偿还。这些料理的价格，可不是高中生可以支出的。”
　　“作为男生，请女孩子吃饭难道不是天经地义的事情吗？还是说你准备跟她实行AA制吗？这样可使会被人看不起的哦。”
　　“这个....”
　　晓古城张了张嘴，看着姬柊雪菜，眉头紧皱着。
　　对于这个今天才刚遇到的，声称是来监视自己的狮子王机关的剑巫，他心里还有点不能接受。
　　只是让一个女孩子买单什么的，他作为男孩子的自尊又有些不能接受，该怎么办才好？
　　“...呵！居然连买单都这么犹豫，难道就不能像个男子汉一样，直接拍着胸口，说‘就包在我身上就好了吗？’真是，让你付钱是开玩笑的，就算做我请你们的吧。你们好歹也是南宫小姐的学生，这点面子我还是要给的。”
　　晓古城和姬柊雪菜犹豫了一下，最终还是没有抵挡住内心的欲望，对着桌上的差点伸出了手，假装很冷静的尝了一口。
　　“！！！好吃！”
　　眼睛猛地睁大，两人动作非常同步的看着手中的点心，说道。
　　“你们喜欢就好，为了照顾某些人，我在这方面可是花了不少功夫。”
　　就在在拉姆和蕾姆成为她的女仆后，她已经有一段时间没有亲自下厨了，现在看来自己的厨艺并没有下降。
　　“那个，请问我可以问一下您的名字吗？”姬柊雪菜认真的看着因幡月夜，严肃的说道：“有件事情我想确认一下，希望您可以告诉我。”
　　“嗯？怎么最近发现我身份的人越来越多了？不过也是，你应该是狮子王机关的剑巫吧。听到一点风声也是理所当然的事情。”
　　天父拿着一份资料来到因幡月夜面前，因幡月夜道了声谢，目光集中在资料中，不时的点了点头。
　　“嗯，看来晓古城还没有对你做什么。姬柊雪菜，今年十四岁，刚刚转入私立彩海学院，三围是76/55/7...”
　　“哇哇哇！！！为什么您会有我的数据？请不要在别人面前把这些东西说出来！”
　　听到因幡月夜要把她的三围报出来，姬柊雪菜红着小脸，一把从因幡月夜手中把资料抢了过去，目光仔细阅览着上面的信息。
　　上面有着她详细的身份信息，就连她作为狮子王机关的剑巫的情报都有，在资料的最下面还这些处【哔】这样的结论，弄得姬柊雪菜的脸又红了几分。
　　“喂，晓古城。虽然我知道你现在才十五岁，但你这个年龄的男生该发育的地方已经开始发育了。我也不想准备对你进行保健体育的教育，就是希望你注意一下。这孩子还只是十四岁的少女，如果不小心做过头的话，是会坐牢的。到时候南宫小姐可不会承认自己的学生是罪犯。”
　　“所以你为什么忽然开车？我跟她什么事情都没有发生！你把我想成什么了？！”
　　晓古城情绪激动的喊道，这都已经第几次了？自从昨天他流鼻血后，周围的人怎么都把他当成罪犯了？
　　他才不会对这种...这种...
　　想起自己初恋的晓古城忽然说不下去了，尽管那时他不愿想起的记忆，但初恋的身材...好像比姬柊雪菜还要娇小呢。
　　“果然，你根本就是潜在的罪犯，晓古城。蓝羽浅葱已经满足你不了你了，所以你把罪恶的手伸向别的女孩子了吗？看来我要让我这边的人小心一点，不能让她们落入你的魔掌。”
　　煞有介事的点了点头，无视晓古城崩溃的呐喊，因幡月夜将目光看向一脸鄙夷的看着晓古城的姬柊雪菜。
　　“关于你的问题，我可以回答你。就跟你想的那样，我就是因幡月夜。”
　　“这！这！这！这！”
　　姬柊雪菜‘砰’的一下从座位上站了起来，震惊的看着因幡月夜，整个世界都在寻找的那个击败了遗忘战王的人，就在这里？
　　姬柊雪菜觉得自己一定是疯了，虽然转学的时候，她也见过跟因幡月夜差不多的老师——南宫那月，但对方好歹是攻魔师，但她...
　　“冷静点，这里可是公共场合。不管你是想把我的事情告诉给你幕后的人，还是想要做什么我都无所谓。只要你们不要打扰我现在的生活就可以了。”
　　摆了摆手，示意姬柊雪菜冷静一点，因为她的动作，周围的人都看向这里。
　　姬柊雪菜也意识到自己的行为，有些窘迫的红了红脸，对周围的人说了声抱歉，又坐回位置上。
　　姬柊雪菜的表现，让晓古城意识到因幡月夜的不平凡。
　　这位小萝莉似乎并不只是咖啡店的店长这么简单，难不成她是什么强大的攻魔师？还是别的什么特殊的存在？
　　不过可以确定的是，自己以后绝对不能招惹她，他的直觉告诉他，自己已经成为因幡月夜的重点关注对象，如果不小心点，会死人的。
　　因幡月夜捧着脸蛋，看着犹豫不决的姬柊雪菜，忽然感觉这孩子非常有意思。
　　经过短暂的相处，她已经可以看出姬柊雪菜是那种为人非常认真，但又很容易冲动的类型。
　　虽然年龄还小，但她之前都是在狮子王机关生活，所以各个方面都不能以十几岁的女孩子去看待她。
　　“是不是想立刻告诉狮子王机关我在弦神岛的情报？她们是不是想立刻派人过来监视我？在知道我的情况的时候，他们肯定把我当成危险份子，想要时刻监视我。但因为没有我的照片，也不知道我去了什么地方，所以才没有人过来。”
　　“是不是想监视我这个危险份子？没关系哦，只要成为我的店员，就可以一直监视我了。我会帮你准备好可爱的制服，就连员工餐也会准备好。怎么样？是不是很心动啊？”
　　“这...那个...我很抱歉，我并不能答应。”
　　怎么可能不心动，虽然她之前是在狮子王机关生活，但她还是女孩子，女孩子对甜食可没有什么免疫力。
　　但是她已经收到三圣发布的命令，让她负责监视第四真祖晓古城的动向，在没有收到其他命令之前，她只能含泪拒绝因幡月夜的条件。
　　“这样吗？那还真是可惜啊。看来又有一个女孩子要落入你的魔掌呢，现在你的心情肯定很爽吧。晓古城。”
　　“被人监视怎么可能会很爽啊？可以不要说这种奇怪的话吗？月夜酱。啊...那个，非常抱歉。我不自觉的用月夜酱的方式称呼你了。”
　　犹豫因幡月夜跟南宫那月的身材差不多的关系，晓古城忍不住用同样的方式称呼因幡月夜。
　　“没关系哦，我并不反感这样的称呼，倒不如说我的朋友都会是这样称呼我的。虽然晓古城你只是给我添麻烦的客人，但我很善良，所以我原谅你一直以来的失礼。”
　　“如果你真的原谅我的话，可以把我之前交出来的损失费还给我吗？说实话这个月的零用钱已经到头了，距离下个月拿到零花钱还有一段时间。”
　　因为都是晓凪沙管家的原因，所以他的零花钱都是晓凪沙给的，昨天赔偿的那几万块让他已经没有多少钱了，可以说他已经到了吃土的程度。
　　“我是原谅你了，但不代表蕾姆她原谅你了。这些损失费是给蕾姆的，跟我没有什么关系哦。晓古城。”
　　摇了摇食指，她可不打算把钱还给晓古城，虽然五万块对她来讲并不是没有什么，但是看到晓古城这么痛苦的样子，她觉得很开心。
　　这种人生赢家就应该承受一次社会主义的【洗礼】，不然他可不会知道什么叫做残忍。
　　她很奇怪，为什么那个狮子王机关要让姬柊雪菜这样年轻漂亮的美少女作为监视第四真祖的人选，难道不担心姬柊雪菜跟晓古城发生什么事情吗？
　　十四、五岁可是很敏感的年龄，更何况晓古城还需要异性的血来帮助他控制体内的眷兽。
　　难道说，狮子王机关是婚介所？当然这是开玩笑的，那些人该不会是想通过姬柊雪菜对晓古城进行控制吧？
　　或者说，对方派出姬柊雪菜的目的之一，就是为了让晓古城觉醒自身的眷兽吗？


第502章：歼教师
　　姬柊雪菜很快把因幡月夜在弦神岛的事情报告给狮子王机关，在知道击败第一真祖的可怕人物在弦神岛后，三圣又聚在一起商量着什么。
　　“没想到她居然跑到弦神岛，难道她的目的跟第四真祖有关？这可不是什么好消息呢。”
　　“现在改怎么办？难道让姬柊雪菜负责监视她的工作，可是她已经跟第四真祖接触，现在转移目标明显不合适。”
　　“那就换一个人，煌坂纱矢华，就让煌坂纱矢华负责监视的任务。姬柊雪菜说明对方的性格比较温和，就算安排监视人员，应该也不会引起对方的不满。”
　　“就先这样吧，希望不要出什么事情。能够打败第一真祖的强者，还是不要与之为敌的比较好。”
　　一只纸鹤从房间的帘子飞了出去，朝着门外飞去，不到一会儿，一名身材较好，扎着马尾辫的美少女便走了过来。
　　少女径直的走到帘子前，恭敬的跪在地上，低下头。
　　“三圣大人。”
　　很快帘子再次飞出一只纸鹤，一张照片落在少女面前，照片上面是一名可爱的少女，正坐在咖啡店的座位上，悠闲的喝着下午茶。
　　“煌坂纱矢华，这就是我们交给你的人物。她是前段时间击败第一真祖的强者，你的目的是前往弦神岛监视对方。如果情况允许，调查她出现在弦神岛的目的。”
　　“切记，绝对不要与之交恶。对方是能够与遗忘战王战斗，并且击败他的强者，明白吗？”
　　三圣特别提醒道，他们可不希望煌坂纱矢华惹因幡月夜不高兴，到时候一个不小心，直接把弦神岛给击沉就不好玩了。
　　“是。”
　　煌坂纱矢华没有发言，点了点头，捡起放在地上的照片，转身离开房间。
　　一直到离开房间的范围，煌坂纱矢华再次拿出照片，仔细观察照片上的因幡月夜，摸了摸光滑的下巴，好看的眉头皱了皱。
　　第一真祖被打败的事情早就已经传开，虽然这件事情给第一真祖带来了不好的传闻，但这都是无关痛痒的事情。
　　没有人会怀疑第一真祖的实力，当然也不会有人去怀疑跟因幡月夜的实力，这可是得到本人承认的事情。
　　“就是她击败了第一真祖吗？看起来只是很普通的女孩子，没想到居然这么厉害吗？听说她是用剑的，跟雪菜酱有点像呢。”
　　煌坂纱矢华点了点头，想起姬柊雪菜居然去监视第四真祖，心里就是一股无名火。
　　从姬柊雪菜七岁开始，她们就已经生活在一起，比起姬柊雪菜真正的家人，她们在一起的时间更长，这也导致她对姬柊雪菜有着如同妹妹一般的关系。
　　当然她也经常因为姬柊雪菜的事情暴走，一想到姬柊雪菜居然要跟第四真祖进行接触，她就很火大！很想把那个第四真祖给砍了。
　　“正好，这次的目标也在弦神岛，可以给雪菜酱见面。只是，任务也很重要。希望她不是什么危险的人，不然这次任务就麻烦了。”
　　煌坂纱矢华把照片收回身上，转身前往房间，她要准备日常的用品，以最短的时间到达弦神岛才行。
　　夜晚，因幡月夜独自一人行走在弦神市的街上，比起白天的炎热，晚上的气温明显凉快很多。
　　虽然已经到了晚上，但是街区那边还很热闹，就算隔着一段距离，也可以听到热热闹闹的喧哗声。
　　【轰隆！】
　　就在这时，不合时宜的声音想起，耳边忽然响起的爆炸声吸引了因幡月夜的注意，她转身看向爆炸传来的位置，那里距离她所在的位置并没有太远。
　　“真不愧是魔族特区，不管什么时候都非常热闹呢。真是的，真会给人添麻烦。在攻魔师到达之前，先过去看看情况吧。”
　　不断爆炸的地方是海边的码头附近，那里现在已经被火焰包围。
　　等到因幡月夜到达码头的时候，在码头上空看到一只浑身冒火的乌鸦，这应该是魔族的眷兽吧。
　　就在她准备消灭眷兽消除灾难的事情，不远处的集装箱发生的动静让她停下手中的动作。
　　在那个地方，很明显还有其他人在那里，当她跳上集装箱的时候，看到一名中年人正站在不远处的水塔前。
　　“嗯～是吸血鬼没错了。不过，不是真祖的那种。也是啊，这个世界怎么可能会有那么多的真祖，估计也只是普通的吸血鬼而已。”
　　真祖还没有泛滥到烂大街的程度，这家伙应该是等级比较低的那种吸血鬼。
　　等一下，这名吸血鬼从衣服来看，应该是获得合理身份的吸血鬼才对，为什么他会在这里搞事？
　　嗯？情况有点不对劲，为什么吸血鬼没有发现她的位置？就算实力不及真祖，她在这里明显的位置，应该很容易发现才对。
　　这名吸血鬼的目光一直注视着火海的方向，表情凝重，似乎那里有什么可怕的东西一样。
　　火焰严重影响了因幡月夜的感官感知，为了观察到具体的情况，因幡月夜微微睁开眼睛，观察火海中的情况。
　　在火海中，因幡月夜很清楚的感受到两股不同的魔力，一股是那只燃烧火焰的乌鸦，另一股隐藏在火海当中。
　　此时吸血鬼双眼瞳孔，同时空中的乌鸦张开啄，一个大火球朝着火海的方向砸了下去。
　　就在大火球即将砸向地面的瞬间，一直透明的巨大手臂从火海中伸了出来，轻松就将火球给捏碎。
　　乌鸦的攻击并没有结束，它不断喷出火球砸向手腕，但不管它怎么攻击，火球都不能造成任何的效果，手腕很快逼近乌鸦，粗暴的撕下它的翅膀。
　　趁乌鸦失去平衡的瞬间，巨手将乌鸦紧紧抓在手中，瞬间便将其撕成碎片。
　　“这只手...有点像我的虚数手臂呢，不过那也是眷兽。”
　　在乌鸦被击败后，吸血鬼立刻从水塔上跳了下来，转身想要逃离这里，但还没有跑多远，就被一名身穿黑色教袍的金发大汉挡住了去路。
　　“这个衣服，难道是神父？不会吧，现在的神父已经变成这样了吗？”
　　之前才遇到个杀人如麻的变态神父，现在又出现个情况差不多的神父，这是什么回事？
　　还有岛上的攻魔师到底是怎么回事？为什么攻魔师到现在还没有出现？难道还在疏散人群？
　　因幡月夜朝着吸血鬼逃跑的方向追了过去，路上她稍微感应了一下距离码头最近的居民区，发现已经没有其他居民的存在。
　　虽然每个世界的警察的出场时间都是一样的，但这个世界的攻魔师还是很不错的，至少出事的瞬间知道先安排居民的离开，而不是拿着手枪直接上去跟歹徒玩射击预习。
　　（不坏：虽然玩的是真枪实弹就是了。）
　　“嗯？这么巧吗？”
　　刚才拿命逃跑的吸血鬼忽然出现在她附近，身上的衣服已经被鲜血沾湿，直接倒在她面前，左手食指伸出，在地上做着很奇怪的姿势。
　　“不会死了吧？吸血鬼应该没有这么脆弱才对吧？”
　　只是少了点血，对吸血鬼并没有什么太大的影响，除非脑袋或者心脏受到眼中的攻击，不然休息几天就会恢复过来。
　　“这里不是你应该来的地方，小女孩。”
　　粗犷切带着一丝疯狂的声音传来，刚才拿命挡住吸血鬼去路的，疑似神父的家伙出现在这里。
　　他穿着黑色的衣服，肩上披着教会的纯黑色披肩，带着单边眼镜，如果没有这身衣服，应该是罪犯的装扮。
　　在他穿着的披风里面，还有一件金属的铠甲，这应该是他可以跟吸血鬼战斗的原因吧。
　　“没想到这么快就有人过来了，在谈话之前，先让我把这个魔族给杀了吧。”
　　说着，对方直接从背后拿出一把巨大的半月斧，握住斧柄，狠狠朝着倒在吸血鬼的脑袋砍去。
　　哇啊～这是有多大仇多大的恨啊，如果这一斧头直接命中吸血鬼，估计画面就变成血浆片了吧。
　　【锵！】
　　一把太刀挡在巨斧上面，尽管太刀了巨斧在体型上有着极大的差距，但太刀并没有任何的破损，相反另一边因为巨大的反作用力震得手臂生疼。
　　对面很明显没有想到这种情况发生原本以为只是误入这里的普通少女，没想到是一名强者，果然人不可貌相呢。
　　“为什么要阻止我？他可是一名魔族。为什么要阻止我消灭这只丑陋的吸血鬼？”
　　“虽然我也经常被魔族骚扰，不过这里可是魔族特区，有吸血鬼的存在也是理所当然的事情吧。”收回太刀，因幡月夜抱着武器微微一笑：“他并没有危险，而且他在弦神岛是已经登录上身份的魔族，从法律的程度来讲，他们是受到保护的。”
　　“弦神岛的攻魔师吗？没想到居然这么快就过来了，看来不能再拖延下去了。”
　　金发男眼睛一眯，抖了抖酸疼的右手，厉声道。
　　“在其他攻魔师带来之前，必须除掉这家伙才行。看来你要受点伤了。”
　　金发报完自己的名字后，便高举着大幅炒着因幡月夜劈了过来。
　　斧头啊...话说神父什么时候用这种半月斧战斗了？但应该跟神职人员没有关系吧？
　　既然是神职人员，为什么还要跟别人战斗呢？明明待在教堂倾听教徒的祷告不是更好吗？
　　【锵！】
　　银光一闪，刀光划过半月斧的握柄，直接断掉对方的武器。
　　金发神父很显然没想到自己居然一瞬间就是去了武器，神情呆滞了一下。
　　“好强。难道你是‘空隙的魔女’，可是‘空隙的魔女’使用的不是太刀。有点麻烦了。”
　　“你很强，虽然我不是你的对象，但我这边的人可不仅仅只有我一个人。动手！亚斯塔露蒂！”


第503章：亚丝塔露蒂
　　“任务接受，执行，蔷薇的指尖。”
　　不带丝毫感情的声线传入耳中，一名蓝色头发的美少女从天而降，身上披着不合身的宽大教袍，白皙的双腿完全暴露在空气中。
　　少女并没有理会自己现在的穿着到底是一件多么危险的事情，嘴里念诵一句英文后，一支巨大的透明巨手出现抓向因幡月夜。
　　这双巨手就是刚才跟乌鸦战斗的那支，刚才操作巨手的人正是眼前这名少女。
　　只是很奇怪，这个女孩子并不是吸血鬼，按理来讲应该不能控制眷兽才对，不然眷兽所需要花费的可就是她的盛敏丽啊。
　　因幡月夜动作轻盈的朝着旁边闪去，落空的手掌狠狠的锤在地上，原本坚固的地面就这样被硬生生的砸出一个大坑，碎石不断飞溅着。
　　“很厉害，蔷薇的指尖？不知道除了这支手臂以外，你还有没有其他的攻击方法？”
　　拔出腰间的太刀跟再次攻击上来的手臂碰撞在一起，太刀和巨手碰撞在一起发出耀眼的划过，让她看清这名女孩的面容。
　　亚丝塔露蒂看到手臂被挡住后，另一支手臂从身后伸出，以握拳的姿势攻向因幡月夜。
　　居然没有在一开始发动全力，还给自己留了一手吗？
　　如果真的被这个攻击命中，就算是她恐怕也会觉得疼吧，如果是普通人被打中，估计全身的骨头会碎掉一大半呢。
　　如果没有其他攻击方法的话，因幡月夜只能听过过敏捷的伸手躲开对方的攻击，但她拥有的攻击方式，可没有那么简单。
　　在她背后同样伸出一双透明的巨手呈掌的姿势握住这一拳，太刀猛地往上一挑，直接破坏了一支手臂，另一支跟虚数手臂对峙的拳头还在不断僵持着。
　　“如果是普通的攻魔师过来，肯定会受伤的吧。不过你遇到的人可不是什么普通的攻魔师，我也不是什么攻魔师。”
　　那支手臂在被多支虚数手臂围攻后，就变回魔女洪流回到亚丝塔露蒂的体内，她本人则是被因幡月夜敲晕，倒在地上。
　　那名金发神父在因幡月夜跟亚丝塔露蒂战斗的时候，就已经转身逃跑了，估计是看出自己并不是因幡月夜的对手。
　　看着昏迷的少女，因幡月夜抱着对方回到咖啡店，反正家里还有空房间，先让她住在那里也行。
　　【根据推测，昨天晚上发生的大规模火灾是弦神岛东部地区发生的大规模爆发时间，凶猛的火势在消防人员的努力下已经得到平息，目前并未发现任何伤亡人员。详细情况正在进一步调查当中。】
　　【初步计算，这起事件造成的损失大月在五百亿日元左右，请....】
　　电视上正播放着昨天晚上的新闻，虽然这起事件不是她做的，但她也差不多跟这次事情有着某种关系。
　　“月夜大人，难道你昨天晚上出去散步的时候，就是遇到这个事情？”
　　拉姆想起昨天晚上因幡月夜带回来的亚丝塔露蒂，有点怀疑她是不是跟这次事情有关。
　　“嗯，昨天晚上我出去的时候，正好看到码头那边出现爆炸声。等我过去查看的事情，就看到有人在猎杀吸血鬼。”
　　点了点头，简单的把昨天晚上发生的事情讲述了一边，一名穿着教袍，手持举行半月斧的金发男带着一名无口少女猎杀吸血鬼什么的，很有小说的感觉。
　　“神职人员...为什么月夜大人遇到的神职人员，跟拉姆在书上看到的神职人员的差距会这么大呢？”
　　对于努力学习现代知识的拉姆而言，因幡月夜遇到的神职人员正在不断挑战她学习的知识，还是说仅仅只是这个世界的神职人员比较暴力而已？
　　“还好吧，至少他并没有对我展露杀意，只是想把那名吸血鬼杀死而已。我以前还遇到过很变态的神父，对方会被跟恶魔接触过的人类直接杀掉，那才是最恶心的。”
　　每次想起那个变态神父，因幡月夜都觉得很倒胃口，这次遇到的神职人员已经算好的了。
　　忽然，正在楼下准备开门的蕾姆带着南宫那月走了上来，今天的南宫那月依旧带着那把黑色的折叠伞，只是今天穿着白色的哥特洛丽塔的裙子。
　　“昨天晚上发生的事情，跟你有关吗？”南宫那月直接挑明她过来这里的目的，“你昨天晚上离开了咖啡店一段时间吧？”
　　“是昨天晚上被我弄晕的监视员告诉你的吗？南宫小姐。虽然我确实有离开一段时间，但我可不是放火的人哦。”
　　昨天晚上她出门的时候，发现有人蹲守在咖啡店的附近，并且在她离开的时候，有人在背后偷偷跟着自己，自己则是毫不犹豫的把她给弄晕了。
　　“...就算这件事情跟你无关，但你应该出现在现场了吧？”
　　这次火灾的元凶已经被他们找到了，一名陷入昏迷的吸血鬼，他拥有的眷兽正好拥有火焰的能力。
　　只是那名吸血鬼很明显跟什么人战斗过的迹象，胸口有一道长长的伤口，应该是被那把遗留在现场的半月斧造成的。
　　她不觉得陷入昏迷的吸血鬼还有能力把袭击他的人的武器给弄坏，这里面肯定还有他们不知道的人阻止吸血鬼的死亡。
　　从半月斧光滑的切口来看，这个人应该是用剑的高手，攻魔师里可没有什么用剑的高手，所以她唯一可以想到的人，也就只有因幡月夜了。
　　“是这样没错哦，昨天晚上我正好看到码头的火光，忍不住过去看了一下。然后一名浑身是血的吸血鬼就倒在我的面前。后面还有一个穿着教袍的，完全没有一点神职人员气质的金发男人拿着半月斧想要把那个吸血鬼给砍了。”
　　“穿着教袍，拿着半月斧的神职人员？难道是歼教师吗？”
　　南宫那月眉头一皱，根据因幡月夜的话还有受伤的吸血鬼，她怀疑这次的犯人应该是歼教师所谓。
　　“歼教师？那是什么东西？”
　　“那是隶属于西欧教会，以歼灭魔族为任务的团体。他们是魔族的天敌，向世界各地派遣驱魔师，被信徒们奉为【英雄】。”
　　“诶～可是弦神岛不是【魔族特区】吗？这里可是有很多魔族哦。难道那个歼教师想要清理岛上的魔族了吗？”
　　居然是以歼灭魔族为任务的团体，那么聚集大量魔族的弦神岛应该就是那些人的重点关注目标了吧。
　　接下来会不会有那种情节？比如歼教师团体群体出现在弦神岛，然后对弦神岛的所有魔族进行清理什么的，那可太刺激了。
　　“哼！怎么可能允许这种事情发生。弦神岛的魔族是受到保护的，就算他们犯法了，也应该由弦神岛的攻魔师对他们进行惩罚，而不是那些歼教师。”
　　“这样啊，那现在呢？得到想要的情报的南宫小姐是打算回去召集攻魔师对那名歼教师进行抓捕吗？”
　　“不，弦神岛的攻魔师机关有能力的人实在是太少了。从吸血鬼的受伤程度可以看出，这名袭击者的实力应该不算简单，这边的人手明显不足。”
　　南宫那月有些头疼的说道，说实话弦神岛有能力的人太少了，不然昨天晚上也不会那么晚才出现在现场。
　　平时部分有实力的攻魔师都待在学院保护学生的安全，如果让攻魔师全部出动的话，弦神岛的安全就会出现漏洞，到时候很容易出现问题。
　　“对了，你之前不是说会帮忙吗？或者你们接受雇佣吗？”
　　“雇佣什么的...你们攻魔师付得起这个价钱吗？这边可是能够击败第一真祖的人，难道说你觉得我们是可以随便打发的人吗？”
　　因幡月夜调侃的问道，平时她确实没有事情可以做，平时咖啡店的安全，拉姆还有蕾姆就已经足够了，她有时间可以去调查这件事情。
　　但她可不会这么简单就答应南宫那月的要求，舔狗的对象只有有维多利加一个就够了，她可不是随便的女孩子。
　　“唔...如果你愿意出手的话，我可以以个人的身份答应你一个不算过分的条件。如何？”
　　南宫那月注视着因幡月夜，想要得到肯定的答案。
　　最近两个月的时间里，像昨天晚上那样的事件就已经有好几次了，如果有了因幡月夜的帮助，她们就可以轻松很多了。
　　“条件吗...能不能给我找些魔术书籍，不管是什么类型的魔术都可以。如果可以，我希望你可以帮忙给一个人弄个合法的身份。”
　　“嗯？你们不都已经有了合法的身份了吗？还需要我们做什么？”
　　南宫那月有些奇怪的问道，难道她要带什么人过来弦神岛？还是说这里还有什么她不知道的人的存在？
　　“昨天晚上我过去的时候，那个歼教师还有一个同伙。我在把她的眷兽打败后，她就昏了过去。现在就在三楼的房间里面休息，所以我希望...”
　　“你说什么？！”
　　南宫那月直接跳了起来，不可置信的指着因幡月夜，喊道。
　　“你说你已经抓了一个人回来？那个人就是那个歼教师的帮凶？”
　　“是啊，有什么问题吗？”
　　“问题大了！为什么你不早点把这件事情说出来！这可是很重要的线索啊！”


第504章：那月酱
　　大家来到亚丝塔露蒂的房间，此时她还在昏迷当中，并没有醒来。
　　南宫那月检查了一下她的身体状况，发现她并不是人类，而是一名人工生命体。
　　“人工生命体？难怪我在她拥有眷兽，看来对方根本没有把她当成人类看待呢。”
　　因为是人工的生命体，就算使用眷兽进行战斗会消耗她的生命力也无所谓，在那些人眼中，她就只是消耗品而已。
　　“人工生命体，还有你说的拿着重型半月斧的胜负吗？我会使用我的权限调查弦神岛相关的资料，找出那个歼教师躲起来的地方。只是，这个女孩子该怎么办？如果眷兽还在她体内的话，每次她使用眷兽的力量就会消耗她的生命力。你有办法吗？”
　　南宫那月忍不住问道，她可以使用自己手中的权限调查弦神岛跟人工生命体有关的公司，再从这些公司的信息中找到那个人的隐藏地方。
　　但她也想知道因幡月夜要怎么处理亚丝塔露蒂的问题，如果不处理好她体内的眷兽的问题，估计她活不了多长时间。
　　“只要避免驱使眷兽战斗的时候消耗自身的生命力就可以了吧？我有办法解决这个问题，南宫小姐不需要担心。”
　　“这样吗？算了，这是你的私人事情，我也不好干涉什么。不过我也会把这个女孩的信息报告上去，她估计会受到处分。你要怎么做？”
　　亚丝塔露蒂算是那名歼教师的同伙，如果被上面知道这件事情，估计会受到一定的惩罚。
　　当然，如果南宫那月出手的话，亚丝塔露蒂就不会发生什么事情，只会受到比较轻的惩罚。
　　“虽然我想用我的方法把她保下来，但这么做会造成不小的麻烦。所以就请南宫小姐帮忙处理一下吧。我想你应该会让这孩子有个好的归宿吧？”
　　虽然是人工生命体，但她既然被创造出来，那就表示她是有生命的，如果是南宫那月的话，应该可以帮帮她吧。
　　南宫那月点了点头，说实话她很喜欢让人穿着女仆装来服侍她，拉姆和蕾姆是不可能的。
　　既然这样，就让这个孩子成为她的专属女仆也不错，说不定她有不错的潜质，可以泡出好喝的红茶也说不定。
　　为了调查人工生命体的事情，南宫那月很快就离开了，因幡月夜则是留在这里处理亚丝塔露蒂的问题。
　　既然眷兽的使用会消耗她的生命力，那么就让她的生命力还有魔力得到补充就可以了。
　　可以做的方案有很多，比如可以通过阿瓦隆来保护她，只是这么做有点大材小用了，只要给她一个核心就可以了。
　　“让她成为律者？不行，现在还不能有太明显的表现。我已经让大家不使用律者的力量，如果这个世界让她成为律者，事情很有可能暴露。”
　　虽然已经做出打败第一真祖这样的事情，但她并不想暴露自己的底牌，更何况亚丝塔露蒂是要跟南宫那月行动的，这么做明显不合适。
　　只是这样，那还能通过什么方式来维持她的生命？还有在她在使用眷兽的时候不会出现副作用？
　　圣杯？嗯～这个不行，圣杯的使用条件很复杂，除了英灵以外就只有魔族那样的特殊体质可以承受，亚丝塔露蒂可不是魔族，那样反而会出现不好的印象。
　　“既然这样，那就只能使用卡巴拉的力量了吗？虽然我做不到四糸乃那样赐予其他人灵结晶的程度，但空白的灵结晶我还是可以做出来的。”
　　灵结晶，这是每一名精灵都拥有的结晶，通过灵结晶的力量获取各种特殊的能力，并且得到灵结晶的人，在寿命上可以得到显著的提升。
　　就好像本条二亚，虽然看上去只有十七岁的样子，但她其实已经有四十五岁了。
　　并且灵结晶也能自动凝聚魔力，这样亚丝塔露蒂在使用眷兽力量的时候，付出的就不是自身的寿命，而是灵结晶的力量了。
　　但是想要制作出完整的灵结晶，必须要有崇宫澪或者四糸乃（另一个自己）那样的程度，因幡月夜虽然拥有逆卡巴拉邪恶树，但她并没有那个力量制作出灵结晶。
　　空白灵结晶就已经是她所能做到的极限了，所谓的空白灵结晶就是没有质点力量的灵结晶，唯一的功能就是赐予大量的寿命还有魔力。
　　“嗯？已经醒过来了吗？真是贪睡的孩子呢。”
　　正准备制作灵结晶的因幡月夜注意到床上的亚丝塔露蒂已经醒来，正面无表情的看着她。
　　亚丝塔露蒂并没有攻击的欲望，也没有任何的情绪波动，安静的躺在床上看着因幡月夜，就好像机器人那样。
　　‘这就是人工生命体吗？是天生就这样？还是那些创造出她们的人设定的呢？’
　　昨天晚上亚丝塔露蒂受到命令攻击的时候，嘴里说的那段英文是收到命令，执行攻击的意思。
　　忍不住伸手抚摸亚丝塔露蒂的小脑袋，对方似乎不明白这个动作有什么意义，歪了歪脑袋，想要从床上坐起来。
　　“还不能起来，在你成功跟灵结晶融合之前，你还要好好躺着才行。”
　　“已经不需要再像之前那样听从别人的命令，很快就会自由，迎来新的生活了。”
　　虽然不知道南宫那月给她安排的生活是不是自由的，但她的本性并不坏，应该不会虐待亚丝塔露蒂吧。
　　食指轻轻在亚丝塔露蒂的额头上点了一下，施展简单的催眠魔法让亚丝塔露蒂再次陷入梦乡当中。
　　沟通体内逆卡巴拉邪恶树的力量，小心翼翼的不将邪恶树的力量蕴含在里面，一枚透明的菱形结晶出现在手中。
　　掀开被子，伸手解开亚丝塔露蒂的衣服，露出她平坦的胸口，将灵结晶放在胸前，让她体内的魔力跟灵结晶产生反应。
　　因为灵结晶内不包含魔力，需要和亚丝塔露蒂融合后才可以自主的吸收弥漫在空气中的魔力，通过这样的方式来让她使用。
　　并且灵结晶在于亚丝塔露蒂融合的时候，她体内的眷兽也产生了反应，从一开始的反抗，到后面发现来的是惹不起的人后，就乖乖按照流程跟灵结晶链接在一起。
　　这个过程并没有发生意外，亚丝塔露蒂非常轻松的就与灵结晶融合，灵结晶也开始与外界的魔力产生反应。
　　把亚丝塔露蒂的衣服摆正，盖好被子后，因幡月夜离开房间。
　　“主人，事情怎么样？你是想让她变成跟我们一样的律者吗？”
　　守在门外的三日月宗近在忍不住问道，在她看来最容易的方式就是通过成为律者的方式解决亚丝塔露蒂身上的问题。
　　“不，那样很容易暴露。我用空白的灵结晶跟她融合，这样就可以得到想要的效果了。”
　　“灵结晶...我知道了。”
　　三日月宗近点了点头，灵结晶也是不错的解决方案，既然因幡月夜已经完成，那也就表示她没有什么问题了。
　　大概半天的时间，南宫那月就拿着查到的资料来到咖啡店。
　　“斯凯尔特制药公司，这家公司的母公司在洛坦陵奇亚，主要的研究内容就是利用人工生命体进行新药的实验。只是这家公司因为不知名的原因在几年前就已经搬走了，现在就只剩下一座荒废很久的工作还在弦神岛北部的工业区。”
　　这些就是南宫那月通过自己的权限调查到的资料，主要还是因为弦神岛关于人工生命体的公司很少，所以她才可以这么快就调查处自己想要的资料。
　　“为什么那么肯定是这家公司？还有其他原因吗？”
　　“因为我稍微调查了一下洛坦陵奇亚地区的情况，虽然那只是欧洲的一个效果，但在那个国家却有一个很特殊的职业，就是武装辟魔师。”
　　喝了口拉姆端上来的红茶，南宫那月简单的解释了一下武装歼教师的事情。
　　这些人通常都会装备军用的金属铠甲，使用的武器也是制式的重型半月斧，个体实力非常强，普通的魔族遇到这些人基本成不了多长的时间。
　　“铠甲...说起来那个人的教袍后面，确实有一件金属的铠甲。”
　　当时战斗的时候，那个神父在教袍后面确实穿着一件金属的铠甲，看来这个神父就是来自洛坦陵奇亚地区的歼教师没有错了。
　　“这些就是我得到的有用的情报了，虽然还不知道那个工厂还有什么东西，但那里应该有什么有用的情报。接下来就需要你的出场了，因幡月夜。”
　　“呵呵～怎么感觉南宫小姐好像是以上司的身份跟下属说话的样子。难道南宫小姐已经觉得我是你的下属了吗？”
　　轻笑几声，虽然知道南宫那月并没有这个意思，但她还是忍不住调侃几句，这家伙该不会觉得因为这件事情，就可以让她和弦神岛的歼教师绑在一起了吧？
　　“咳！咳！我可没有这个意思，只是觉得你是最佳的行动人员，并没有那个想法。”
　　南宫那月摇了摇头，心里却有些失望，原本还以为可以让她跟攻魔师站在一起，看来还是她想的太简单了。
　　“在你逮捕那名歼教师的时候，我就会把报酬给你带过来。不过那个女孩子怎么样？已经处理好她的问题了吗？”
　　“差不多了，现在就差适应一下，后面的问题就交给你了。南宫小姐。我想你应该不会虐待她吧？”
　　“你把我当成什么人了？我才没有那种恶趣味呢。还有那个称呼是不是要改一下了？每次听你喊我南宫小姐，总觉得你好像在暗示什么。”
　　“暗示什么？难道南宫小姐不是为了凸显自己已经是上了年龄的人了，所以才不希望被人喊‘酱’的吗？”
　　似乎被吓到了，因幡月夜语气有些惊讶的说道，只是她的话让南宫那月额头上跳出一个大大的＃号，手里的扇子颤抖着，可以看出她现在的心情并不平静。
　　她是不希望被人称呼‘酱’，但也不表示她喜欢被人喊年龄大，不然她怎么会自称只有二十六岁？
　　“好了好了，既然你不希望南宫小姐的称呼，那我就叫你那月酱吧。作为交换，你也可以喊我月夜酱哦。可以吧？”
　　“就算我反对，你也不会改吧。真是的。”
　　南宫那月苦笑的摇了摇头，如果是她的学生或者其他同事，她早就一个扇子敲在对方的脑袋上，但眼前这位不一样。
　　不过也不错，至少初步得到对方的友谊，而且在称呼上也没有吃亏，无所谓了。


第505章：结束
　　知道公司的具体位置后，通过虚数空间的传送能力，‘唰’的一下就来到斯凯尔特制药公司附近。
　　这家公司表面上就跟其他的破产公司没有两样，风华的牌匾还有破损的大门都让人觉得公司已经没有什么人在了。
　　但让人更加在意的是这家公司居然还在供电，明明都已经好几年前搬走了，为什么还会在供电？
　　她可不觉得有哪家公司会为了不用的公司交电费，那样只是纯粹浪费钱的行为而已。
　　如果没有想错，这家送死的底下应该还有隐藏起来的空间，那里应该就是那个神父待的地方。
　　地下一层并没有什么东西，二层则是生产还有调整人工生命体的地方。
　　人工生命体就是运用生物以及化学技术创造出来的生命体的总称，她们跟合成生物有着非常大的差距。
　　就连遗传因子都是在人为的操作下进行设置的，这项技术的难度非常很高，但是设置的自由度也相对应的很大。
　　当然这样也就会有很多实验失败的成武，在这里的每一个培养槽中都可以看到很多丑陋并且恶心的生物。
　　这些生活有一些已经死亡，有一些生活还在培养液内不断蠕动着。
　　虽然崩坏世界那边，德莉莎就是奥托通过卡莲还有崩坏兽的血液培养出来的，但她还是第一次亲眼看到这样的画面。
　　当然，她并没有忘记自己原本的世界关于人工生命体的讨论，那是学术界还有伦理界的斗争。
　　“不管那个世界的人类都那么自大，意图想神那样创造神明，但他们最终都会为了自己的愚蠢而付出代价。”
　　律者月夜在营养槽前仔细打量着，看着这些失败的人工生命体，嘲讽的说道。
　　这让她想起前面几个世界见到的丧失还有卡巴内，这些怪物都是人类自己创造出来的，就连食尸鬼也是人类的结果。
　　都是他们妄图像神明那样创造所谓的新人类或者创造神明，导致他们一步将自己引向死亡。
　　因幡月夜不知道该怎么反驳律者月夜的话，稍微检查了一下那些还有生命迹象的人工生命体，发现这些生命体已经没有任何拯救的可能。
　　地下室并没有任何有用的线索，除了在这里发现一些生活用品以外，就没有其他的线索了，估计那个神父有来过这里，但已经离开了。
　　离开地下室后，因幡月夜打电话联系南宫那月，向她说明公司地下室的情况。
　　“这样吗？居然还在秘密研究人工生命体吗？那些人还真是大胆，居然敢做这种事情。”
　　电话另一头传来南宫那月的声音，看来她也对那些人的行为感到生气，只是她身为弦神岛的攻魔师，并没有权利去阻止对方的行为。
　　“算了，既然没有线索，那就先回来吧。我会安排人去那里清理现场。”
　　唯一的线索已经断了，虽然不知道那个神父到底想要做什么，但他的目的应该不止袭击弦神岛的魔族那么简单。
　　【轰隆！】
　　忽然，剧烈的爆炸声想起，地面忽然传来一阵剧烈的震动，让人有些站不稳脚。
　　此时在弦神岛的正中央的位置出现浓浓的黑烟，刚才那股剧烈的爆炸就是从那个方向传过来的。
　　“我记得，那里应该是弦神岛的基石之门吧。居然会有人在哪里搞事？”
　　那可是位于弦神岛正中央的建筑物，并且它存在的作用是为了防止这座人工岛因为强大的海风或者海潮造成的震动而发生扭曲。
　　因为这个原因，基石之门平时可是有着非常严密的守卫，但是今天为什么会这么简单就被人突破？难道跟那个神父有关？
　　事不宜迟，因幡月夜通过虚数空间的能力来到距离基石之门最近的建筑物上。
　　此时周围都是四散逃跑的人群，在基石之门的外面有一道被人用暴力打破的大洞，看来敌人是从这个地方进入的。
　　没有思考什么，因幡月夜立刻从洞口跳了进去，来到基石之门的内部。
　　建筑内部到处都是燃烧的火焰以及被破坏的建筑，同时这里还有受伤的弦神岛的警卫队成员。
　　他们身上沾染着大量的鲜血，枪支弹药散落一地，大部分人已经失去生命迹象，只有些许人奄奄一息的靠在墙上。
　　因幡月夜来到这名已经奄奄一息的警卫队面前，他的腹部被划开一个巨大的裂开，鲜红的血液不断流出，按照现代的医疗方法已经没有救了。
　　就算弦神岛的医疗科技很发达，但在得到救治之前，他就会因为失血过多而死。
　　“如果这真的是那名神职人员做的，那他不管因为什么目的，也没有原谅的必要。”
　　这么多人，不管他是因为什么目的做的这件事情，都没有资格受到原谅。
　　因幡月夜亲手合上这些已经死去的警卫队的眼睛，虽然这么做没有什么效果，但多少可以让她们安心。
　　一层层的继续往下降，很快她就来到地下四十几层，已经快要来到最底层的位置。
　　下面的警卫队并没有之前那样的伤亡，他们最多只是受伤昏迷，受伤最严重的也只是流血而已。
　　看来那名袭击者因为着急要做什么事情并没有下太重的手，看来这下面有什么东西吸引着那个人的注意力。
　　这里到底会有什么东西呢？虽然听说这下面有什么神秘的东西保护着弦神岛的存在，但到底是什么东西可以做到这一步？
　　“呜...好痛。”
　　就在因幡月夜打算动身前往下层的时候，角落传来的身影吸引了她的注意力。
　　在某个不起眼的墙壁，一个暗层被打开，从里面走出一名穿着被改过的校服的女生，她的脸色异常苍白。
　　“月...月夜酱。”
　　这个女生正是蓝羽浅葱，她之所以会出现在这里，是因为她负责这里的网络安全。
　　在她看到因幡月夜的瞬间，因为太过疲倦的关系昏了过去，在她快要摔在地上的时候，因幡月夜稳稳的接住她的身体。
　　简单的检查了一下，蓝羽浅葱并没有受到太重的伤势，虽然多少有点擦伤，但这并不致命。
　　简单的治疗了一下她的伤势，通过虚数空间的力量让她回到地面躺好，她则是来到底层寻找凶手。
　　在她来到下面的时候，发现前段时间见过面的姬柊雪菜正在和昨天晚上见过面的男人战斗。
　　姬柊雪菜手中拿着类似枪一样的武器战斗者，那名金发男则是拿着重型半月斧不断攻击着姬柊雪菜。
　　他要找的目标就在不远处，但姬柊雪菜拦在他面前，他根本没有机会靠近目标。
　　他是绝对不会允许任何人挡在他面前的，急切的心情让他手中的攻势加快了不少，这让姬柊雪菜越来越被动。
　　原本她是和晓古城一起来到这里的，但晓古城在没有眷兽的情况下，顶多只是身体能力比较强的人类而已，非常轻易的就被眼前这个人给打晕了。
　　原本她是打算让晓古城吸她的血，让他可以控制体内的眷兽，但对方并不准备给他们这个机会。
　　现在她也为了保护晓古城也弄得浑身是伤，以她现在的体力已经坚持不了太长的时间了。
　　但是她不能认输！要知道这个人的目标是【圣者遗物】，这个【圣者遗物】可是为基石之门提供能量的必要装置。
　　如果【圣者遗物】被人挪走，那么弦神岛随时都会面临崩溃，到时候居住在弦神岛的五十六万居民都会有生命危险！
　　【锵！】
　　趁着姬柊雪菜因为体力不支出现的空挡，男人一把挑开姬柊雪菜的武器，反手握住手中的半月斧，想要解决这个碍眼的家伙。
　　【锵！】
　　就在姬柊雪菜闭上眼睛，准备迎接巨疼的时候，前面忽然传来武器碰撞的声音，想象中的疼痛并没有到来。
　　“诶？这...因幡大人！”
　　姬柊雪菜睁开眼睛，发现因幡月夜正拿着太刀帮她挡住敌人的攻击。
　　“大人什么的，听起来乖乖的。真是的，为了保护那个小子，你受了不少伤呢。”
　　随手一挑，将半月斧挑开后，一脚揣在对上身上，把他踹飞到墙上。
　　“先帮你治疗一下，不小心留下伤疤就不好了。”
　　因幡月夜随手一个治疗魔法施展在姬柊雪菜身上，姬柊雪菜感觉原本疲倦的身体在一股暖流的笼罩下变得很精神起来，原本疼痛的地方也减轻了不少。
　　“好了，你现在先休息一下，接下来的事情就交给我吧。”
　　随手在虚数空间拿出一件外套扔给姬柊雪菜，刚才的战斗让她身上的衣服变得破破烂烂的，随便一个大一点的动作就会给人发福利，还是小心点的比较好。
　　“哈哈哈！从洛坦陵奇亚圣堂被盗走的不朽之体，经由我等信徒之手将其夺回的日子终于来临了！现在已经没有人可以阻止我了！”
　　从地上爬起来的金发男来到【圣者遗物】面前，虽然他想将圣者遗物从里面拿出来，但上面肯定拥有不少的禁制还有反制的手段，必须小心一点才行。
　　就在他准备将手中的半月斧扔过去的时候，一双小手抓住了他的手腕，下一刻他眼前的景象出现了三百六十度的倒转，接着一股刺痛告诉他，自己被人狠狠的摔在地上。
　　金发男艰难的抬起头，看到昨天那名打败他的女孩单手抓着他的胳膊把他压制在地上，脑袋一时间没有反应过来。
　　这个女孩是魔族？不应该啊，他并没有在对方身上感受到魔族的气息，是攻魔师？可是她细胳膊细腿的是怎么做到这种事情的？
　　他的身材不知道比因幡月夜壮多少，而且他身上还穿着一套铠甲，这家伙到底是怎么回事？
　　“虽然我很想在这里把你解决掉，不过这么做就给不了月夜酱交给了。你现在给我好好睡一觉，等你醒过来的时候，自然会有人好好招待你。”
　　“不要期待我会亲切的给你唱安眠曲，我会使用比较粗暴的方法，就跟你在上面对待其他人的手段那样，只不过会稍微痛那么一下，很快就好了。”
　　说着，因幡月夜抓起这家伙的脑袋，狠狠的朝着地上砸了下去，直接在地上砸出一个大大的坑洞。
　　巨大的力度让这家伙双眼一翻，直接晕了过去，确认这家伙还有一口气后，满意的点了点头，随手用刀在这家伙身上挥了几下，砍掉她身上的铠甲还有教袍后，满意的把刀收了回去。
　　不知道会是哪个攻魔师来进行回收工作，如果是女攻魔师的话，说不定在运送的时候，会看到某个恐怖的东西吧。
　　呵呵～这不关她的事情哦，她只是为了避免这家伙醒过来的时候反抗，所以把他身上的武装全部破坏而已，才不是为了恶心某个人才做这种事情，绝对没有。
　　只是，那个【圣者遗物】到底是什么东西？居然有能力保护弦神岛？有点东西嘛。


第506章：煌坂纱矢华
　　“调查结果出来了，这次入侵基石之门的人是西欧教会的僧侣，名为鲁道夫·奥斯塔赫的人。这次出现在弦神岛的目的，是为了夺走圣遗物。”
　　南宫那月的办公室内，此时的她正拿着这次行动的报告向因幡月夜说明着袭击者的信息，就是那个金发男的事情。
　　“谢谢你的帮忙，如果不是你的帮助，依靠那个小丫头还有那个不成熟的家伙，根本就不是他的对手。如果被那个人夺走圣遗物，弦神岛就危险了。”
　　她可不想看到弦神岛崩溃的情况，到时候生活在这里的五十六万居民都会陷入危险当中，到时候肯定会有人拿这件事情闹事，有可能还会影响到《圣域条约》。
　　任务是非常完美的完成，只是在缉拿鲁道夫的时候，发生了一点状况，南宫那月不要的将目光看向因幡月夜。
　　“你知道你最后都做了什么吗？居然把他身上的铠甲都给破坏了，甚至连他身上的袍子都破坏了，你知道当时在场的还有女性的攻魔师吗？”
　　“我不懂你在说什么，那月酱。那个人身上的铠甲之所以被破坏，都是因为战斗太过激烈的原因，这是不可抗力的事情。”
　　因幡月夜可不会承认她是故意这么做的，只是她没想到居然真的会有女性攻魔师到现场执行拘捕工作，难道到场的男同志没有做好防范工作吗？
　　“战斗太过激烈了？如果是你到场之前的话，说不定是那样。但我已经从那丫头手里听说了，你直接秒杀了那家伙，现场的坑洞就是你造成的。这就是你所谓的激烈战斗？你在骗谁呢？我看你是故意让他变成那样，去恶心被人吧！”
　　现场的铠甲碎片切痕非常光滑，一看就知道是被人用到切开的。
　　对方的铠甲非常僵固，一般的武器根本没有办法造成那样的切痕，但有个人可以做到这点，那就是击败了第一真祖的因幡月夜，正好那家伙也到了现场。
　　当时到达现场处理后续工作的攻魔师也没有多想，只是收到通知要去处理攻击基石之门的犯人，而且鲁道夫当时的袍子盖在身上，看不出他身上的衣服已经被切开了。
　　所以在把他翻过来的时候，某个东西直接暴露在众人面前，男生还好，女性就有点受不了了，直接颜面尖叫着。
　　该说真不愧是欧洲那边的人，虽然没有到达现场，但是经过现场人员的描述，似乎在场的某些胆子比较小的女性，因为这个画面直接请假了，似乎是因为冲击过大的原因。
　　‘这家伙，还真没看出来她居然这么腹黑，居然连这种事情都做得出来。’
　　南宫那月咬牙切齿的看着因幡月夜，如果不是条件不允许，她真想用戒律之锁把她锁起来，好好教育她一顿。
　　在南宫那月这里得到想要的魔法书籍后，因幡月夜就回到自家的咖啡店。
　　只是在她回去的时候，咖啡店的门牌被翻到关门的标志，并且从窗户上可以看出里面有被破坏的痕迹。
　　我的天，到底是哪个家伙这么大胆，居然敢在自己的地盘闹事，这是想要上天的节奏啊。
　　咖啡店的后门是厨房的位置，因幡月夜刚刚进入厨房，就看到厨房大部分出现焦黑的痕迹，就好像这里曾经发生剧烈的爆炸那样。
　　检查了一下，发现爆炸的原因是因为厨房的煤气管道，只是这个地方一般不都是在墙里面吗？这里平时是很安全的，为什么会忽然发生爆炸？
　　服务区的设施近一半都奔破坏，地面还有些许的血迹，可以看出对方打的还挺激烈的。
　　赶紧来到咖啡店的二层，几乎所有人都聚集在这里，在众人中间还有一个女孩子，只是这个女孩子被捆了起来。
　　“怎么回事？为什么没有开店？发生了什么事情？”
　　好好的店不开，怎么都在这里观摩美少女？家里的美少女已经那么多了，没必要对其他的女孩子感兴趣吧？
　　“那个...其实今天店是正常营业的，但是这位小姐忽然出现搞破坏，所以...”
　　“才...才没有搞破坏了！我只是因为看到魔族在缠着店员，以为他要做什么坏事，所以忍不住出手帮你们解围而已！”
　　那名被捆起来的美少女解释道，她才没有搞破坏的想法，她就是以为魔族想要沾店员的便宜，所以忍不住出手而已。
　　“然后你就跟对方打了起来，把店里一半的桌子都打烂了，甚至还射了一箭到厨房里面，正好命中厨房的煤气管道引起了爆炸，导致厨房内大部分的咖啡豆还有食材被损坏。以至于没有办法继续开业，只能被迫选择关门停休。”
　　蕾姆捂着额头，深深的叹了口气，她是真的很佩服这个人，为什么可以把事情弄得这么麻烦？
　　平时也有出现魔族想要占便宜的事情，一般这些事情都是因幡月夜处理的，只是今天她去南宫那月那里要报酬了，所以不在这里。
　　本来蕾姆想要自信给这些人一个教训的时候，这个绑着马尾的女孩子忽然跳了出来，跟那些魔族站在一起，然后...事情就变得越来越糟。
　　后面攻魔师出现了，把那些受伤的魔族带走了，原本他们也想把女孩子给带走，但拉姆和蕾姆执意要将她留下来，让因幡月夜回来处理她。
　　攻魔师们都从南宫那月那里了解了部分这件咖啡店的事情，知道这件咖啡店是某位大佬的地盘，所以只是简单的了解了一下，就带着魔族离开了现场。
　　一开始这个马尾少女还很不服气，想要离开这里，但通过拉姆和蕾姆肢体语言的劝告下，她总算冷静下来，被绑成现在这幅样子后，等到因幡月夜的归来。
　　“你就是让咖啡店停业的原因吗？虽然我不关心咖啡店的业绩，但你在我的地盘上动手，这我可不能无视呢。”
　　因幡月夜坐在沙发上，手里拿着拉姆统计的报告，关于这次混乱给咖啡店造成的损失。
　　仅仅只是一些桌椅或者厨房的修理问题，这些都很容易解决，弦神岛的科技还是很不错的，几个小时就可以解决。
　　就是咖啡豆还有其他的食材稍微有些昂贵，而且这些东西的入手有点困难，幸好她平时有存放一些在虚数空间，不然又要跑到外国去进货（神隐）了。
　　接着天父又把她调查的资料递了上来，跟上次调查姬柊雪菜的差不多，上面有相关的报告。
　　“煌坂纱矢华，年龄十七岁，身高170，身材B88-W58-H85。这个身材，只有蕾姆可以比得上呢。”
　　所有人的目光不由的看向蕾姆，此时的蕾姆比起原来的短发，头发已经到了肩膀的位置，过不了多久就可以留一头漂亮的长发了吧。
　　除了身高比不上以外，身材是在场唯一可以跟煌坂纱矢华相比的。
　　众人的目光让蕾姆有些害羞的后退几步，拉姆则是无奈的看着胸口，有些落寞的叹了口气。
　　明明是双胞胎姐妹，为什么在这方面的差距会这么大？难道上天真的是公平的吗？
　　“咳！回到原来的话题，你是狮子王机关的攻魔师？这次过来的目的是为了监视我吗？”
　　煌坂纱矢华沉默了一会儿，点了点头，承认她这次的到来是为了监视因幡月夜。
　　没办法，从一开始她的身份信息就已经被对方了解的那么彻底，就算她否认自己的身份，恐怕对方也不会相信吧。
　　她没想到因幡月夜身边的人也那么厉害，身为女仆的拉姆还有蕾姆就有生擒她的能力，弄得她的身份好像是假的一样，直接被她们非常轻易的抓了起来。
　　“我说过我不建议你们派人来监视我，但你第一天过来就给我造成这么大的麻烦，还把我的店给砸了。说罢，你要怎么赔偿我的损失？”
　　‘就那点东西，恐怕你也不会在意吧。明明是故意为难人家，居然还说这种话。’
　　煌坂纱矢华在心里抱怨道，她也知道这件事情是她的错，在没有了解蕾姆的具体实力下，为了所谓的好感跑出来搞事情，结果好感没有弄到，还被人给抓了起来。
　　“我会赔偿的，我在狮子王机关还有点钱，应该可以赔偿你们的损失。”
　　“嗯，道歉的态度很不错。不过，这样还不够。你应该看出来了吧？我不是那种缺钱的人。”
　　她所谓的赔偿才不是金钱方面的事情，如果她想要钱，随时可以通过能力或者天父的骇客能力弄到，完全不需要通过这样的方式。
　　她想要的赔偿，是让煌坂纱矢华弄一点有趣的事情，让她开心一下。
　　“对了，就以今天的损失为标准，从今天开始你要在这里打工。什么时候凑够赔偿的工资，什么时候再让你离开。”
　　“诶？”
　　煌坂纱矢华呆呆的看着因幡月夜，似乎还没有从她的话里反应过来，懵懵的眨了眨眼睛。
　　“放心吧，只要你凑够赔偿的工资，我就会放你离开的。在这段时间里，你要跟拉姆和蕾姆一起担任咖啡店的服务员身份。工作服今天晚上由蕾姆给你制作，明天就可以穿了。”
　　“顺便一提，是女仆装哦。呵呵呵～我可是非常期待你的表现哦，煌坂纱矢华。我想你也不希望我因为你的原因，跟狮子王机关交恶吧。”
　　完完全全把煌坂纱矢华的退路给切断了，看着拉姆和蕾姆身上的衣服，煌坂纱矢华开始绝望了。
　　这次过来的目的虽然是为了监视因幡月夜，但她可没有把自己搭上去的想法啊！
　　为什么情况会朝这个方向发展！她不要啊！


第507章：血之伴侣
　　“为...为什么我要做这种事情？我可是狮子王机关的攻魔师，为什么我会穿这种衣服？”
　　换上蕾姆做好的女仆装，煌坂纱矢华紧拉着裙子，有些羞愤的说着。
　　虽然知道自己会在接下来一段时间待在这里进行女仆的工作还钱，但让她去给那些人服务什么的，她做不到。
　　“闭嘴！这是你应得的。只有吃过教训才会明白什么事情可以做，什么事情不可以做。只是让你打工还债已经很不错了，难道你想让月夜大人除掉你吗？”
　　蕾姆严肃的说道，作为咖啡店的女仆，她有责任纠正煌坂纱矢华的言行，而且这还是她第一次有像样的后辈，心里挺激动的。
　　煌坂纱矢华缩了缩脑袋，会想起昨天被蕾姆爆锤的场面，心里不断嘀咕着。
　　明明是那么可爱的女孩子，为什么战斗起来会那么凶？明明有那么漂亮的脸蛋，为什么战斗的时候，就好像鬼一样？太恐怖了吧。
　　“好了，蕾姆。快要开门了，你先带她去看看有什么需要打扫的地方。我先去厨房看一下材料是不是补全了，顺便给其他人准备一下早餐。”
　　“嗯，我知道了，姐姐。虽然她还有点不听话，但蕾姆会加油的。”
　　虽然煌坂纱矢华要比蕾姆高出一点，但她不费多少力气就抓住煌坂纱矢华的后衣领，无视她的挣扎，拉着她朝前台走去。
　　“前辈！这次我们是为了答谢因幡大人的帮助，为什么你还是一副有气无力的样子？请精神一点。”
　　咖啡店外，姬柊雪菜跟着晓古城站在这里，两人手中拿着准备好的礼物，为了答谢因幡月夜之前的救命之恩。
　　晓古城伸手挡了下刺眼的阳光，看着咖啡店的招牌，那只看上去可爱的兔子总是让她想起因幡月夜生气时候的画面。
　　“如果你跟我一样，每个月都要在这里赔偿十万块左右的话，你也不会想来这种地方的。”
　　“可是凪沙酱不是已经说了嘛，每次前辈你在这里赔的钱，蕾姆小姐都会还给她。所以因幡大人其实并没有收你任何一分钱，而且那些事情都是前辈的错吧。”
　　说到这里，姬柊雪菜看向晓古城的目光充满着鄙视，她也在晓凪沙那里听过晓古城为什么会在这里被罚钱的事情。
　　主要还是他经常对拉姆和或者蕾姆‘发情’，每次都对她们的精神造成不同程度的损失，为了补偿她们才会这样。
　　“都是我的错吗？我只是不受控制的流鼻血，为什么要把错怪在我身上？”
　　晓古城很无奈，每次出现流血冲动的时候，都不是她可以控制的，结果每次都被事情怪在她身上，他冤不冤枉？
　　“随便对女孩子流鼻血什么的，本来就是非常变态的行为。而且...而且前辈你本来就是非常下流的人，我觉得因幡大人和蕾姆小姐并没有错。”
　　通过这次的战斗，姬柊雪菜了解到晓古城的缺陷，在晓古城康复后，带着他来到没有人的地方，进行了第一次的吸血。
　　虽然狮子王机关的目的是让她监视晓古城，并且在某个时候处决掉她，但她做不到这种事情，为了避免未来再次发生这样的情况，所以她就付出这点小小的牺牲。
　　只是没想到这家伙在吸血的洗完血后，居然那么不老实，果然是个非常下流的家伙呢。
　　“下流什么的，才没有那种事情呢。只是因为我第一次吸血，所以没有控制住....”
　　晓古城有些尴尬的转过头，对于之前吸血的事情，他还真没有什么好反驳的，毕竟那次确实是他的错，差点就对姬柊雪菜做了不好的事情。
　　在两人交谈的时候，蕾姆打开了咖啡店的门。
　　“啊，蕾姆小姐。早上好，请问因幡大人她...啊嘞？纱矢华？为什么你会在这里？”
　　正打着招呼的姬柊雪菜看到有段时间没有见面的煌坂纱矢华居然穿着女仆装站在自己面前，一时间有点没反应过来到底发生了什么事情。
　　“雪菜酱？雪菜酱你怎么会出现在这里？”
　　原本还在郁闷的煌坂纱矢华看到姬柊雪菜，正想给她来一个久未的拥抱，就被蕾姆一个眼神下了回去，站在一边不敢说话。
　　“看来雪菜你认识她呢。请稍等一下，我会告诉月夜大人你的到来，想跟晓古城在老位置等待一下就可以了。”
　　蕾姆微微鞠了一躬，然后就拖着煌坂纱矢华的后衣领朝二楼的方向走去，留下一脸迷茫的晓古城还有姬柊雪菜。
　　“呐，雪菜。那个人是你认识的人？也就是说她也是狮子王机关的人？为什么她会在这里打工？”
　　“我也不是很清楚，前辈。之前我把因幡大人的事情报告给狮子王机关，纱矢华可能是被派来监视因幡大人的吧。不过，我也不知道她为什么会在这里打工。”
　　姬柊雪菜也想不明白煌坂纱矢华为什么会在这里打工，作为狮子王机关的剑巫还有攻魔师，煌坂纱矢华的实力要在她之上。
　　过去她跟煌坂纱矢华的战斗，都是对方赢了，自己根本就不是她的对手，难道这是煌坂纱矢华用来监视因幡月夜的手段？
　　带着疑惑的心情，姬柊雪菜和晓古城来到以往的位置坐下，等待因幡月夜的到来。
　　过了一会儿，因幡月夜就出现在她们面前，只是这次她不是一个人过来的，在她身边还有一名穿着华丽裙子，绑着螺旋卷发型的萝莉手持一本巨大的书籍跟在身边。
　　“久等了，雪菜，晓古城。你们找我有什么事情吗？”
　　“那个，我跟前辈过来的目的，是想感谢因幡大人上次的帮助。这是我跟前辈的谢礼，请收下。”
　　姬柊雪菜把自己和晓古城买的谢礼放在桌子上，微微鞠了一躬，表示感谢。
　　因幡月夜点了点头，示意蕾姆把礼物收起来，接着注意到两人的目光集中在贝蒂身上，看着抓着自己衣角的小手，忍不住摸了摸贝蒂的脑袋。
　　看来自己这段时间把她放在家里的行为，让她感觉寂寞了呢。
　　真是的，明明晚上都已经一起睡觉了，还真是容易寂寞的孩子呢。
　　“那...那个，因幡大人。请问纱矢华为什么会在这里打工？这是她自愿的吗？还是她做了什么事情，所以才变成这样？”
　　“嗯，本来我也不知道发生了什么，昨天我从那月酱那里回来的时候，发现咖啡店被人砸了。”
　　“居...居然有人敢砸月夜酱的店？这...这是不想在弦神岛混下去了吗？”
　　晓古城有些佩服那位敢砸店的家伙，其他店还好说，但是这家店的成员个个都是不能招惹的主啊，就算是一名普通的小萝莉，都有实力可以把你按在地上摩擦。
　　作为这家咖啡店的惯犯，晓古城就非常‘亲切’的受到来自拉姆、蕾姆、天父、三日月宗近等人的殴...教育，每次都是鼻青脸肿的离开咖啡店。
　　如果不是他的妹妹晓凪沙跟拉姆、蕾姆她们是好朋友的话，估计晓古城要想办法躲着她们了。
　　“主要还是有魔族想要调戏蕾姆，在场的煌坂纱矢华有点看不过，就跟那些魔族打了起来。期间她打破了十二套桌椅，射出的箭矢引爆了厨房的煤气管道。幸好没有发生大规模的爆炸，但也让厨房的东西毁的差不多了，所以我们决定让她打工还债。”
　　“哇啊哦～好厉害。”
　　晓古城忍不住拍了拍手，这家伙是英雄啊，居然做了好多人做不到的事情，太厉害了。
　　姬柊雪菜苦笑的挠了挠头，看着不远处被蕾姆训斥的煌坂纱矢华，对这位很照顾自己的朋友感到无奈。
　　“请问，纱矢华她造成的损失有多少。如果不是很多的话，狮子王机关应该可以赔偿的。不然，不然我也可以拿出我的存款，应该可以...”
　　“这不是钱的问题哦，雪菜。你觉得我会缺钱吗？”
　　打断了姬柊雪菜的话，因幡月夜摇了摇头，表示这不是钱不钱的问题，她因幡月夜根本不喜欢钱，钱对她来讲只是方便行动的工具而已。
　　“我之所以让她留下来打工赔偿损失，是因为我觉得这样很有意思。我很好奇，以她的性格待在这里做服务生，会发生什么事情。”
　　是老老实实的待在这里做服务生，还是造成更多的麻烦，导致欠款越来越多，最后打一辈子的工都换不完的程度。
　　听完因幡月夜的话，姬柊雪菜张了张嘴想要说什么，但又想不出可以劝说因幡月夜的话，只能在心里为自己这位前辈祈祷，希望她的这段打工生涯可以顺利进行下去。
　　“嗯？你的情况很特殊哦，晓古城。比起平时，你好像精神了不少。难道说，你已经有了属于你的血之伴侣了？”
　　比起平时的困乏，晓古城的精神明显好了不少，而且她可以感受到晓古城体内压抑着的眷兽老实了不少，其中还有一头眷兽已经听从晓古城的命令，随时可以召唤其战斗。
　　“血...血之伴侣？这，这是怎么回事？为什么雪菜酱会变成这家伙的血之伴侣！到底发生什么事情！”
　　刚好经过这里的煌坂纱矢华在无意间听到因幡月夜的话，激动的问道。
　　晓古城不明白因幡月夜的话是什么意思，只有姬柊雪菜摸着被晓古城咬过的地方，若有所思。


第508章：我...已经看穿一切！
　　“到底是怎么回事？为什么雪菜酱会变成这个白头发的家伙的血之眷侣？在我不在的这段时间里，雪菜酱到底经历了什么？”
　　煌坂纱矢华着急的看着姬柊雪菜，为什么她亲爱的雪菜酱会变成别人的血之伴侣？在她不知道的情况下，到底发生了什么事情？
　　“作为女仆，不能在主人面前大吵大闹，这样太没礼貌了。”
　　蕾姆狠狠的打了煌坂纱矢华的脑袋，脸色有些难看的告诫她身为女仆应该做的事情。
　　面对蕾姆的威严，煌坂纱矢华低下头，但她的目光依旧集中在因幡月夜身上，希望可以得到答案。
　　“因为第四真祖哦，难道你不知道姬柊雪菜受到任务，负责监视第四真祖的事情吗？”因幡月夜指了指坐在姬柊雪菜旁边的晓古城，说道：“这家伙就是第四真祖哦。”
　　“第四真祖？不会吧。”煌坂纱矢华难以置信的看着坐在窗户那边的晓古城，问道：“这家伙居然就是第四真祖？那个‘焰光的夜伯’？雪菜酱你是第四真祖的监视者？”
　　“是的。”姬柊雪菜点了点头，她指了指放在脚边的黑色琴键盒子，解释道：“我的任务是监视第四真祖，在必要的时候使用雪霞狼将其抹杀！”
　　对于姬柊雪菜的说法，因幡月夜摇了摇头，这家伙居然觉得光靠这把武器就可以对付身为第四真祖的晓古城？
　　她基本已经看出狮子王机关把姬柊雪菜安排在晓古城身边的目的，估计对方了解姬柊雪菜的个性还有灵媒性质符合【帮助第四真祖成长】的原因，所以才会选择她到晓古城身边。
　　严格意义来讲，姬柊雪菜的并不是所谓的监视者，而是祭品，同时她也符合成为第四真祖的血之伴侣的条件。
　　“所以说，为什么事情会变得这么麻烦？明明我只是想要当一个普通人而已。”
　　“普通人？你想的还真天真的，晓古城。”
　　因幡月夜摇了摇头，笑道：“在你成为吸血鬼，并且还是第四真祖的时候，你的生活就已经跟普通人没有任何联系的，就好像两条平行线一样，没有任何相交的可能。”
　　“如果还不成长起来的话，你就会死。要知道吸血鬼之间是可以通过吞噬来得到正常的，如果被其他吸血鬼知道第四真祖还是没有成长起来的存在，估计会忍不住来到弦神岛，吞噬你来提升自己的实力吧。”
　　“怎...怎么可能会发生这种事情，没有那么夸张吧。”
　　晓古城明显不相信因幡月夜的话，以为因幡月夜只是故意把事情往大的方面讲，摇了摇头。
　　“这可不是什么夸张的事情，战王领域的迪米托里叶原本只是普通的吸血鬼而已。但他在吞噬两名旧时代的吸血鬼长老后，成长为最接近真祖的吸血鬼。”
　　比起不了解情况的晓古城，煌坂纱矢华比较了解这方面的事情，更何况这也不是什么秘密，只要了解战王领域的人，就会知道迪米托里叶·瓦托拉的事情。
　　“可是他想要吞噬真祖应该是不可能的事情，真祖的力量可不是吸血鬼长老可以对比的。如果他真的吞噬前辈的话，他反而会因为承受不了真祖那股强大的力量爆体而亡。”
　　姬柊雪菜发表了不同的意见，虽然吸血鬼之间确实可以互相吞噬，但是瓦托拉想要吞噬真祖，身体是绝对承受不了真祖这股强大的力量的。
　　“虽然是这样没错，但是雪菜酱你要知道迪米托里叶是战斗狂，而且他是不会放过这个机会的。就算自己很有可能会死，他也绝对会尝试一下。”
　　就在大家讨论瓦托拉到底会不会吞噬晓古城的时候，一旁听着的晓古城已经开始流冷汗了，他没想到居然会有人打自己的注意。
　　原本以为自己只要安静的生活下去，就可以回到过去那样平静的生活，但那样的生活似乎在他成为真祖的时候，就距离自己越来越远了。
　　“所以你知道了吗？晓古城。如果你不是在弦神岛，而是在其他地方成为真祖，那么你绝对会被吸血鬼或者某些势力盯上。在弦神岛，以月夜酱为首的攻魔师会保护你的安全，这也是你在成为第四真祖这段时间可以平静生活的原因。”
　　“也就是说，你一直在被人保护着。虽然这个世界受到《圣域条约》的影响，魔族和人类可以和平相处，但是有一些人他们想要破除这个条约，甚至把念头打在第一真祖头上。”
　　还记得当初自己跟第一真祖战斗结束后，远方居然出现距离，目标是刚战斗结束的遗忘战王。
　　子 弹是特殊制作的破魔子 弹，是专门为了对付吸血鬼而制作的子 弹，那些暗杀者潜伏在战王领域，随时等待合适的机会暗杀遗忘战王。
　　子 弹被因幡月夜砍掉了，袭击者则是被遗忘战王解决了，虽然他受到了不小的伤，但他好歹是第一真祖，还没有虚弱到连暗杀者都解决不了的地步。
　　“就算你不关心自己的死活，也想想凪沙那孩子。如果有魔族出现在她面前，恐惧魔族的她该怎么办才好？”
　　晓凪沙患有非常严重的魔族恐惧症，当初她在知道拉姆和蕾姆是鬼族的时候，可是害怕了一段时间。
　　最后在明白拉姆和蕾姆跟想象中的魔族不一样后，双方在逐渐变回原本的关系，但晓凪沙害怕魔族的情况并没有改变。
　　身为妹控的晓古城听到自己的妹妹可能会因为自己的原因面临危险，原本苍白的脸庞变得严肃起来。
　　他可不希望未来发生这种事情，就算是为了保护晓凪沙的安全，他也绝对不会允许有人伤害她的！
　　“吼哦～露出了非常不错的眼神，晓古城。看来你已经做好心理准备，决定好面对自己应该接受的未来了呢。”
　　点了点头，虽然很不成熟，但晓古城已经有了初步的意识，只要再推他一把，后面肯定还会发生更多好玩的事情。
　　煌坂纱矢华的目光一直集中在姬柊雪菜和晓古城之间，她隐约觉得自己发现了什么，但却不能找到那个点。
　　她想阻止晓古城跟姬柊雪菜的关系，但姬柊雪菜是听从狮子王机关的命令行动，就算是她也没有办法干涉那边的命令。
　　一直到晓古城和姬柊雪菜离开，她也没有机会多说什么，在蕾姆还有因幡月夜面前，她跟本拿不出平时的性格讲话。
　　一直等到姬柊雪菜和晓古城的身影彻底消失，因幡月夜才让蕾姆离开去帮拉姆的忙。
　　她没有让煌坂纱矢华跟蕾姆离开，而是让她留下来，想要跟她聊一下。
　　“你发现了吗？狮子王机关的目的。”
　　“...你想说什么？”
　　“不要跟我装傻，虽然你是狮子王机关的攻魔师，但你很在意雪菜吧？狮子王机关为什么安排她去‘监视’晓古城，难道你真的看不出什么问题吗？”
　　因幡月夜食指指着煌坂纱矢华不断转圈，翘着二郎腿，穿着过膝白丝袜的小脚丫相互摩擦。
　　尽管穿着熟悉的露腋巫女装，但她跟旁边的贝蒂都是精致可爱的小萝莉，两人形成一道独特的风景，以至于某些咖啡店的客人拿出手机想要对她们进行拍照。
　　但这些人的行为瞬间就被拉姆还有蕾姆阻止，一部分偷拍成功的人，下一秒手机就会出现未知的问题重启，先前手机的资料完全消失不见。
　　咖啡店的状况被没有吸引煌坂纱矢华的注意，她的脑中一直回荡着刚才聊天的信息还有因幡月夜的话语。
　　狮子王机关为什么会让姬柊雪菜监视第四真祖晓古城？为了抹杀他？不可能，真祖是绝对不可能那么容易死亡的。
　　以第四真祖现在的情况来看，他还没有完全成长起来，也就是说需要某种助力去推动他的成长。
　　一开始因幡月夜提过姬柊雪菜已经成为晓古城的血之伴侣，姬柊雪菜对晓古城也没有什么反感的表现，不如说她很在意晓古城。
　　等一下，等一下，等一下，仔细想想狮子王机关过去也有命令某些攻魔师或者剑巫去监视一些重要或者危险的成员。
　　那些攻魔师的一部分，似乎都在最后成为目标最亲近的人物，甚至最后还跟那些人成为恋人。
　　难...难道说！狮子王机关命令姬柊雪菜过来的真正目的，是为了！
　　“没错，就是你想的那样。虽然你我都没有确切的证据，但‘让第四真祖成长起来’的目的已经非常明显了，现在他已经通过姬柊雪菜的血液控制了体内的眷兽之一，这就已经是很有利的证明了。”
　　因幡月夜满意的点了点头，精致可爱的小脸满是敌意的神色，仿佛做了件很了不起的样子，身上发出的气息都不一样了。
　　“所以我才吐槽你们狮子王机关是不是婚介所，表面上的命令是监视，暗地里居然将自己锻炼出来的攻魔师送给别人当老婆！我真是不明白那些人的想法，真厉害（6）。”
　　忍不住竖起大拇指，难道他们是想让那些强大的人成为狮子王机关的女婿，通过这样的方式让强大起来吗？
　　牛逼，牛逼o(￣▽￣)ｄ，大佬666，大佬喝冰可乐！
　　这种解决问题的方式，也不知道是晓古城的命好，还是那些人的想法厉害，反正她是不能理解了。
　　只是...她不明白那些人为什么要让煌坂纱矢华来监视她，她可是女孩子啊，虽然她有那个倾向，但煌坂纱矢华可不是...嗯？
　　等一下，这家伙对姬柊雪菜的态度...似乎有那么一点点不正常的地方，难道说，她也是？
　　这就有点意思了，难道是因为看出煌坂纱矢华有这种倾向，所以才会选择她成为自己的监视者？
　　果然，这些玩战术的，心都脏。居然搞这种让人不能拒绝的招式，也不知道到底是谁想出来的，这个世界的老狐狸是真的厉害。


第509章：邀请函
　　接下来的一段时间，弦神岛都没有发生太大的事情，每天都很平静的进行着。
　　煌坂纱矢华多少已经习惯咖啡店的生活，但她还是不能服务一些男性的顾客，拉姆、蕾姆也没有为难她，平时让她在厨房帮忙或者在比较忙的时候，去服务一些女性顾客。
　　虽然一开始很抵触这个工作，但是在习惯以后，煌坂纱矢华还是觉得很简单的，最主要的是每天休息的时间都很早，这也让她有时间去找姬柊雪菜玩。
　　她的宿舍就在咖啡店楼上，大概是所有人都是女孩子的关系，煌坂纱矢华并没有什么抵触心理。
　　住在这里的时间，她也有试着去观察因幡月夜，从她身上找出她来到弦神岛的目的，但却并没有什么成果。
　　倒是每天休息的时候，三日月宗近还有天父都会拉着她，让她陪自己玩电子游戏。
　　经不住三日月宗近和天父的热情，煌坂纱矢华只能陪着两人一起坐在电视机前玩游戏，有时候还会一起玩手机游戏。
　　氪金手游什么的...这个世界也存在这种东西，毕竟这个世界的人也是要恰饭的嘛。
　　就这样，煌坂纱矢华和所有人的关系都有着不小的近战，原本板着脸的她也经常露出温和的笑容，可能是在于其他人相处的时间里，想起曾经跟姬柊雪菜相处的时光吧。
　　“你应该知道她是来监视你的吧？难道你就不担心自己的情报被狮子王机关的人知道吗？月夜酱。”
　　南宫那月日常来到咖啡店喝咖啡，看着忙碌的煌坂纱矢华，有些疑惑的问道。
　　右手撑着脸颊，南宫那月漂亮的瞳孔注视着因幡月夜，想要从她的脸上看出想要的答案，但并不能看出任何的信息。
　　煌坂纱矢华很明显就是狮子王机关派过来监视她的人，南宫那月不相信因幡月夜没有发现这点，还是说她是故意这么做的？
　　“就算她是狮子王机关的人又怎么样？如果狮子王机关的人觉得自己比第一真祖强的话，我不建议他们过来找事情。就算他们想要利用店里的其他人，通过要挟她们来威胁我，也要好好考虑一下自己的实力有没有能力做到这点。”
　　挥了挥手，她不了解狮子王机关到底有什么样的实力，也不知道狮子王机关到底培养了多少的手下，但他们如果小看自己这边的人，那他们可就倒霉了。
　　这边几乎全员律者，每一名律者的存在在原本的世界都足以毁灭世界，就算这个世界有魔族的存在，律者也不是普通人类可以对抗的。
　　如果真的有人打算对三日月宗近她们出手，下场就是受到所有律者的报复，组织覆灭只是最轻的事情，她们可不会讲什么道理，直接把你往死里整。
　　南宫那月被这句话给吓到了，娇躯不由的抖了一下，看向拉姆和蕾姆的目光变得好奇起来。
　　虽然她看出蕾姆和拉姆是魔族，但她并没有看出她们的具体实力，除了她们两个，难道其他那些看起来只是卖萌的存在也很强吗？这就有意思了。
　　弦神岛到底出现一个怎样的存在？南宫那月感觉弦神岛就好像安装上了一个定时炸弹，这个炸弹爆炸的时候，弦神岛绝对会被毁灭。
　　“好了，不说这些事情了。今天过来找我是为了做什么？那月酱。你应该有事情吧？”
　　“被你看出来了吗？这次过来找你的原因，主要还是因为我收到一封邀请函。”
　　南宫那月从怀里拿出一封邀请函放在桌子上，点了点邀请函上面的图案，脸色有些严肃的说道。
　　“这封邀请函是阿鲁迪亚路公爵寄过来的，他是战王领域的迪米托里叶·瓦托拉。”
　　“遗忘战王先生？也是啊，既然狮子王机关的人已经知道我出现在弦神岛，而且第四真祖也在这里，战王领域的人会出现在这里，也是理所当然的事情。”
　　了然的点了点头，对于遗忘战王她还是很有好感的，虽然战败了，却没有任何的不满，后面还给她想要的情报，真正拥有王者风范的人。
　　“嗯，就是被你击败的第一真祖。这次过来的是他的直系亲属，好像说是要弄什么宴会的样子。”
　　因幡月夜接过信封，上面还有淡淡的体温还有香味，毫无疑问这股香味来源于南宫那月。
　　真搞不懂这些人为什么喜欢把这种东西藏在身上，而且她也没有这个资本可以把东西藏在那个位置吧？
　　脑海中不由出现本条二亚捉弄她的时候，把信封放在身前什么的，只是还没等她走几步，信封就从那里滑落，一点面子都不给她。
　　因幡月夜打开信封，上面的内容大概是邀请她去参加几天后在【海神的坟墓】举办的宴会，并且还特地有了别的颜色标记必须要带上同伴。
　　“同伴？难道是要我带着舞伴过去吗？这还真是...这些贵族怎么都喜欢搞这种复杂的东西。”
　　欧洲那边的宴会一般都是夫妻或者情侣一起出席的，以因幡月夜的身份自然要找个关系亲密的角色一起参加。
　　只是按照平常的方式来找舞伴的话，因幡月夜是找不出任何的人选的，她在这里也没有关系比较好的舞伴。
　　那样就要找谁一起去参加这次的宴会？自己家里的那几位？可是...只能带一个人过去，不管她选谁跟自己参加，其他人都会生气的。
　　这是一道送命题，虽然还不至于会出什么大事，但被冷漠几天还是必须的，尤其是贝蒂这个容易寂寞的小家伙更是如此。
　　“总之这就是对方的邀请，你有没有适合的舞伴？”
　　“如果你是指男性的话，我一个人都找不出来。虽然我不是没有可以找的人，但我如果随便喊一个人跟我一起去的话，她们可是会生气的。”
　　“吼哦～那你要怎么办？上面可是写着必须要找同伴一起上去，虽然以你的身份就算不找舞伴也会让你进去。你会怎么做呢？”
　　南宫那月有些恶趣味的问道，因幡月夜身边有很多美少女，这是她知道的事情。
　　三日月宗近、天父、贝蒂还有拉姆以及蕾姆两姐妹都是一等一的美少女，但这里面有一个问题，就是她们都很在意因幡月夜。
　　虽然因幡月夜任意选择一人成为这次的舞伴，其他人也不会有什么意见，但其他人心里肯定会不舒服。
　　到时候因幡月夜为了安抚这些人的情绪，肯定会花很大的功夫。
　　南宫那月是这么想的，但她发现事情似乎并没有那么简单。
　　只见因幡月夜忽然想到什么，抬起头看向她，脸上露出奇怪的笑容来到她身边坐下，点了点邀请函上的舞伴，又指了指自己。
　　“你...你这是什么意思？为什么忽然指我？”
　　“难能有什么意思？当然是想让【空隙的魔女】南宫那月小姐作为我的舞伴，跟我一起参加这次的宴会啊。”
　　因幡月夜理所当然的说道，既然不能选择自家的人，那么南宫那月可以说是最好的选择。
　　虽然也可以让煌坂纱矢华跟着自己去，但这个人肯定也会给晓古城寄去邀请函，到时候晓古城的舞伴肯定是姬柊雪菜。
　　还是少一点麻烦吧，也不知道那个瓦托拉为什么会邀请自己过去。
　　似乎没想到因幡月夜会邀请自己作为她的舞伴，南宫那月精致的小脸一时间没有反应过来，脸颊染上一抹好看的红霞，很快会恢复平时的状态，挥了挥手中的折叠扇，正打算拒绝。
　　“身为弦神岛的攻魔师，难道你就不知道那个家伙到这里的目的吗？这次宴会可是最好的机会吧？”
　　南宫那月作为弦神岛的攻魔师，为了防止对方过来搞事，肯定会去打探清楚对方过来这里的目的，这次宴会可以说是最好的机会。
　　“而且，我们不是朋友嘛。邀请自己的朋友参加这样的舞会，不是理所当然的事情嘛。”
　　“....话说的真好听。”
　　无奈的翻了个白眼，南宫那月挥手想要敲因幡月夜的额头，但被因幡月夜伸手抓住手腕，一把拉进两人的距离。
　　因幡月夜睁开眼睛，宛如真祖般的赤红色瞳孔注视着南宫那月的眼睛，加上她身上散发的异常的气息，让南宫那月一时间忘记推开因幡月夜。
　　“哈哈哈，果然那月酱真的很可爱呢。我现在越来越想知道那月酱身上发生了什么事情，以至于你要以这个样子出现在别人面前。”
　　因幡月夜嬉笑的松开南宫那月的手，微笑的说出让南宫那月脸色一变的话。
　　不同于以往的严肃，她眼神极为认真的盯着因幡月夜，问道。
　　“你...知道我身上的事情？”
　　“这不是什么很难发现的事情，那月酱。虽然不知道你身上到底发生了什么事情，但我很期待跟你的正式见面。”
　　南宫那月的情况很特殊，她曾经偷偷使用魔眼去观看她，但在南宫那月身上，她并没有发现死点。
　　这就表示，出现在她面前的南宫那月并不是她的本体，并且她通过魔力的链接发现南宫那月的真身就在弦神岛的范围内。
　　这就很有意思了，【空隙的魔女】似乎还有很多其他人不知道的秘密，也不知道她到底在隐瞒什么。


第510章：赴宴
　　三天后的晚上，南宫那月准时来到因幡月夜家中，接下来她们要去参加【海神的坟墓】举办的宴会。
　　原本其他人也要跟上来的，因为邀请函上并没有规定只能带几名同伴，但她们不想给因幡月夜添麻烦，所以选择待在虚数空间，在这里观察情况。
　　南宫那月和因幡月夜穿的晚礼服差不多，虽然都是白色的晚礼服，但在她们身上却穿出了不同的感觉。
　　本来她们打算通过能力到【海神的坟墓】附近的，但一辆看起来非常豪华的林肯加长轿车停在店门外，一看就是南宫那月带来的。
　　听她的说话，这辆车好像是攻魔师上面报销的，也不知道这辆车到底花了多少钱。
　　在她坐进来的时候，车内已经有人在这里等她们了，分别是晓古城还有姬柊雪菜。
　　姬柊雪菜背后并没有原来的那个吉他包，而是手提式的箱子，她的武器【雪霞狼】就装在里面。
　　就是这个手提箱跟姬柊雪菜现在的晚礼服非常不搭就是了，根据有些奇怪。
　　“因幡大人，难道你们也准备参加宴会吗？”
　　“嗯，我受到邀请。看来你们也受到邀请，前往【海神的坟墓】参加宴会呢。”
　　因幡月夜点了点头，忍不住打量了一下姬柊雪菜，虽然年龄还小，但已经算是不得多的的美少女了。
　　“如果我没有想错，受到邀请的应该是晓古城，而雪菜你是她的舞伴吧。本来我还以为你会选浅葱当你的舞伴了，晓古城。这就是你的选择吗？”
　　“是因为这次要见的人很危险，而且雪菜她说要负责我的监护以及保护工作，所以就跟着我一起来了。”
　　“而且我跟浅葱也没有什么特殊的关系，不要说得我们好像情侣一样，好不好？”
　　他跟蓝羽浅葱可没有那么亲密，他确实对蓝羽浅葱有好感，但人家对他有没有感觉还另说，不要说这种容易被人误会的话。
　　“哦？没有什么特殊的关系吗？也许你们现在没有什么特殊的关系，但未来会发生什么事情，又有谁知道呢？毕竟你们现在都还很年轻，不是吗？”
　　就算现在跟蓝羽浅葱没有什么太亲密的关系，谁又知道他们未来会不会成为情侣呢？
　　呵呵～恐怕有不少人都看出蓝羽浅葱对他的那点心思，也就只有晓古城不知道对方的心意，傻傻的过着自己的咸鱼日子。
　　“不要跟那月酱说同样的话好吗？弄得好像你们都已经是上了年纪的人一样。啊！好痛！”
　　晓古城刚刚说完，额头就受到重击，南宫那月使用空间制御魔术直接打了他的脑门一下，脸色有些不好看的等着晓古城。
　　“不要在班主任的称呼后面加‘酱’这个不礼貌的称呼，给我老老实实的待着，晓古城。”
　　“是～”
　　晓古城的脸色有些难看，没想到前几天刚刚提到的那个瓦托拉这么快就出现在弦神岛。
　　那家伙该不会真的是来吞噬他的吧？那个被评为最接近真祖的家伙，虽然真祖还有吸血鬼之间有着很大的鸿沟，但他现在有能力战胜那个家伙吗？
　　得到姬柊雪菜的血后，晓古城已经可以控制体内的一只眷兽了，但他能控制的只有一只，谁知道那个叫瓦托拉的家伙有没有其他的战斗方式。
　　“好了，你也不用这么担心，晓古城。虽然我也是受到邀请赴约，但我会好好看着你，为了防止雪菜难过，我会保护好你的哦。”
　　“因...因幡大人！请不要捉弄我！我...我才不会因为前辈的事情难...难...”
　　“难什么？为什么不把话说完啊？雪菜。还是说，你也知道自己不能接受晓古城受伤或者死掉的场面？”
　　南宫那月也忍不住出面调侃姬柊雪菜，她是知道狮子王机关派姬柊雪菜过来的真实目的的，虽然心里多少有些不满，但看他们之间相处的情况很不错，她也就没有多说什么。
　　一路上，因幡月夜和南宫那月不断打趣着姬柊雪菜，晓古城为了避免受到波及，转头看向车窗外，无视姬柊雪菜投过来的求救的目光。
　　弦神岛的港湾地区，名为【海神的坟墓】的巨大豪华邮船正漂浮在浅水区。
　　虽然船身稳稳的飘在海绵上，但从外表来看，这艘船给人的感觉总觉得很不安心。
　　“这里就是宴会的会唱吗？总觉得让人有一种不舒服的感觉呢。”
　　晓古城有些厌恶的看着邮船一眼，毫不掩饰内心的不爽，说道。
　　“哦？难道是羡慕对方有钱开得起这么豪华的邮船吗？放心吧，晓古城。如果你发展起来的话，这样的邮船还是很容易可以拥有的。”
　　因幡月夜忍不住调侃的说道，过去的她也很羡慕那些土豪，不管是在生活还是在游戏里面，有钱的都是大爷，没钱的都是弟弟。
　　那个瓦托拉好歹也是一名贵族，而且实力也不平凡，有这样的资金也不是什么不可能的事情。
　　“我不是这个意思，只是这艘船给人的感觉特别不舒服。就是那个...嗯～感觉这艘船好像随时都会沉的样子。”
　　“因为叫做【海神的坟墓】的原因吗？既然被称之为坟墓，确实给人一种待在上面，随时都会因为各种不好的原因沉船的感觉呢。”
　　所有人用力的点了点头，对于这艘邮船的名字感到无语，难道不明白这艘船很容易给人不好的想法吗？
　　晓古城心里刚刚吐槽完，忽然注意到姬柊雪菜，因幡月夜还有南宫那月身上的晚礼服。
　　刚才因为坐在车上，而且他坐在副驾驶座的关系，所以他没有看清女孩子的情况，现在他总算看清楚了。
　　因幡月夜和南宫那月都穿着白色的晚礼服，这是那种露出光滑的双肩的款式，姬岛雪菜的晚礼服在胸口以上的位置更是暴露在空气当中。
　　除了上身以外，裙子仅仅只能遮挡住大腿根部，雪白有纤长的大腿没有任何遮掩，单薄的布料将三人的身材完全展现出来，让三女可爱的外表又添加了一丝性感。
　　这个画面让晓古城这个唯一的男生忍不住咽了口水，有些看呆了。
　　因幡月夜敏锐的发现晓古城的情况，轻笑一声，肩膀撞了撞南宫那月的娇躯，在对方疑惑的目光下，指了指还没有回过神的晓古城。
　　“那月酱，晓古城从刚才开始就用非常鸺鹠的眼神看着我们的脖子还有大腿，不知道是不是他的吸血冲动有出现了，还是他在那里单纯的耍流氓。
　　“嗯？”南宫那月眉头一挑，果然看到晓古城盯着她们的画面，有些恼怒且无奈的叹了口气：“身为他的班主任，我没有好好教导她礼貌方面的问题，确实是我的不对。这次回去的时候，我会让他好好明白应该有什么样的态度去对待女孩子的。”
　　“前辈...”姬柊雪菜眼睛一米，警惕的看着晓古城，道：“请不要用下流的眼神看着我们，这样非常失礼。”
　　“我才没有呢！”
　　晓古城忍不住反驳道，但他也感觉到鼻子差点涌出来的液体，有些尴尬的转身调整，承受着背后此人的视线。
　　“呐，雪菜。平时你跟晓古城相处的时候，他也是这个样子吗？我记得彩海学园的制服裙子好像很短的样子，他的目光是不是一直集中在你的腿上啊？”
　　因幡月夜靠近姬柊雪菜，小声的问道。
　　她是不明白彩海学园的女生制服的裙子要设置的这么短，如果不小心向后跌倒，或者稍微跳一下，都可以被人看到胖次吧。
　　更不用说姬柊雪菜经常在晓古城身边，身为剑巫的她经常要做一些灵活的动作，那么曝光的程度就更不用说了。
　　“那...那个，战斗的时候根本管不了这些事情。平时的时候我都会很小心的观察前辈的反应。”
　　“可是在他看到的时候，一切都晚了，不是吗？你刚才不让她用下流的眼光看着你吗？是不是以前他对你做过什么下流的事情？”
　　“唔，前...前辈确实是个非常下流的人。”
　　姬柊雪菜认真的点了点头，这是她和晓古城相处的这段时间里得出来的结论，那家伙就是一个下流的家伙。
　　得到自己想要的答案，嘴角不由的弯了弯，拉着姬柊雪菜的手腕，示意她稍微弯下腰，靠在她的耳旁小声嘀咕着什么。
　　“你应该已经被晓古城吸过血了吧？还记得我上次说过的血之伴侣的话吗？那可不是在开玩笑哦。”
　　“诶？”
　　姬柊雪菜表情一愣，看向因幡月夜的目光带着些许的不解。
　　“这种道理就跟女孩子的初吻一样，晓古城的第一次吸血对象又是你。对于吸血鬼来讲，如果第一次自愿给自己吸血的对象在未来都会成为对自己非常重要的人。身为第一次被吸血的你，在未来很有可能会成为他重要的人哦。”
　　“可...可是我是狮子王机关派来监视前辈，并且还要在需要的时候处决前辈。”
　　“但狮子王机关那边也没有禁止你跟晓古城的发展，不是吗？而且你真的以为你的【雪霞狼】可以杀死晓古城？你知道【雪霞狼】有杀死真祖的战绩吗？”
　　拍了拍呆住的姬柊雪菜的肩膀，带着愉悦的心情回到南宫那月身边，这种在别人身边一点点诱导别人的行为，真的很有意思呢。
　　‘不知道这丫头最后会和晓古城有怎么样的结局，事情真的越来越有意思了呢。’


第511章：瓦托拉
　　邮船非常宽阔，本来以为只是私人的宴会，没想到船上居然还有上百号人在这里活动者。
　　周围零散的摆放一张张餐桌，上面放着美味的食物还有不错的美酒，只是这些食物还有美酒每个一段时间都会莫名的消失，这让负责人有点奇怪。
　　邮船上，因幡月夜、南宫那月，晓古城还有姬柊雪菜默默的看着这一幕，眼神在人群中穿梭着，似乎在寻找着什么人。
　　“真是...那个家伙到底在哪里？快点结束见面，我还要快点回家。”
　　晓古城有些不耐烦的说道，他有点受不了这样的场面，这种贵族的交际会面在他眼中就是一个麻烦，做了十几年普通人的他，可不擅长面对这样的场面。
　　姬柊雪菜的情况也不怎么好，虽然她是狮子王机关的剑巫，但她只是十几岁的女孩子而已，除了剑巫的身份以外，她只不过是普通的女孩子罢了。
　　因幡月夜和南宫那月就不一样了，前者过去可是见识过天使、堕天使还有恶魔之间的宴会，对这种宴会一点压力都没有。
　　后者也见识过不少相同的场所，两人跟晓古城和姬柊雪菜的情绪完全不同。
　　“估计就在上面吧，难道你们没有发现下面的人都很有默契的不去二楼？如果没有想错，那个叫瓦托拉的家伙应该就在上面等着我们吧。”
　　就跟因幡月夜所说的那样，在场的所有人都集中在【海神的坟墓】的一楼，根本没有人想到上面去，就好像上面是什么禁地的样子。
　　早就已经烦躁的不想在这里待下去的晓古城立刻朝着楼上走去，姬柊雪菜急忙跟着晓古城一起朝着二楼走去。
　　因幡月夜和南宫那月像是一眼，点了点头，跟在两人背后一起来到上面一层。
　　这里跟下面热闹的宴会不同，顶层的甲板甚至连灯光都没有，更没有下面的料理还有美酒，只有冰冷的加班。
　　没有找到这次邀请他们的人，晓古城有些奇怪的挠了挠头，目光看向因幡月夜。
　　因幡月夜轻笑的摇了摇头，右手的食指忽然朝着旁边挥了挥。
　　平静的空间泛起一丝波纹，紧接着一根长矛从空间中飞了出来，朝着甲板的某个位置冲了出去。
　　长矛命中一条有着蓝色鳞片的巨大海蛇上面，蛇头被亚空之矛狠狠贯穿，仅仅只是挣扎了一下，巨蛇就失去动静，化为魔力散落在空中。
　　“如果只是想要试探虚实的话，请不要做这种无聊的事情。瓦托拉先生。而且我这能不能把你视为对我的挑衅呢？”
　　“请原谅我的无礼，因幡小姐。我只是非常好奇，击败了第一真祖大人的你，到底有着怎样的实力而已。”
　　甲板上传来一阵轻微的脚步声，在前面阴暗的位置不断逼近，吸引了在场所有人的注意。
　　很快，一名身穿纯白色西式礼服的青年出现在众人面前，目光先是打量了因幡月夜一眼，紧接着看向晓古城，右手放在胸前，对晓古城行了个贵族礼。
　　“初次见面，晓古城，不对，是焰光的夜伯，我最爱的第四真祖啊。”
　　“诶？诶，诶！诶诶诶！！！”
　　晓古城等戴眼镜，看着瓦托拉脸上暧昧的笑容，起了一身的鸡皮疙瘩，往后退了好几步。
　　“哇啊～这么劲爆的吗？难道这是学习螳螂吞噬伴侣那样，好厉害啊。”
　　母螳螂会在交配后吃掉自己的伴侣，如果瓦托拉想要吞噬晓古城的话，感觉就跟螳螂的情况一模一样。
　　因幡月夜幸灾乐祸的看着晓古城，南宫那月和姬柊雪菜眉头一挑，眼神略带深意的看着晓古城。
　　“没想到...没想到前辈你的变态已经不限于女孩子，就连男人你也不放过了吗？”
　　原本她还以为晓古城只是一名会对女孩子下手的禽兽，结果对方比自己想象中的还要饥渴，就连男人都已经不放过了吗？
　　“不要在那里给我自顾自的胡思乱想！我的性取向从来都没有出现过问题！”
　　被其他人的眼神刺的有些烦躁的晓古城嘶吼道：“明明是那家伙在那里说什么乱七八糟的话！我什么都没有说好嘛！？”
　　“这可不是什么乱七八糟的话哦，晓古城。”瓦托拉笑着摇了摇头，直接送了一个飞吻给晓古城，语气暧昧道：“我到弦神岛的目的，就是为了来找你啊。”
　　“我爱的是第四真祖，身为第四真祖的你，就是我的爱哦。”
　　说着，瓦托拉不断靠近晓古城，张开双手，似乎想给他一个热情的拥抱。
　　哇啊～就算对那种事情不感兴趣的因幡月夜都有些恶趣味的看着晓古城还有瓦托拉，她拉着南宫那月来到一旁，眼神不断在瓦托拉还有晓古城跟姬柊雪菜之间徘徊着。
　　按照目前的情况来看，瓦托拉的表示非常明显，而姬柊雪菜是正宫的位置？那么瓦托拉就要跟姬柊雪菜争夺晓古城？
　　难道这个世界不是后宫漫？而是晋江或者某种类型的小说的结合？
　　自己现在是不是应该回避一下，总觉得会有什么刺激的事情发生，只是南宫那月似乎没有离开的想法，眼神好奇的打量着晓古城和瓦托拉。
　　“不要开玩笑了！我的取向非常正常！谁会去喜欢男人啦！我喜欢的可是那种巨 乳的大姐姐！不要给我乱想了！”
　　“....”
　　晓古城的咆哮声不断在夜空中徘徊着，他的话让姬柊雪菜的目光呆愣住，不由的看向自己的胸口。
　　因幡月夜和南宫那月都是萝莉体型，她们都没有拥有那种特殊的属性，她们也并不在意晓古城的发言。
　　但姬柊雪菜就不一样了，她的情况还算良好，但还没有到达巨 乳的程度，也就是说她还没有到晓古城要求的程度吗？
　　“没关系的，雪菜。你现在才十四岁而已，未来还有很大的发展空间的。”
　　因幡月夜拍了拍姬柊雪菜的肩膀，微笑的对她竖起大拇指，鼓励道。
　　“没有，我没有那种想法，因幡大人。不要...那个...”
　　拍了拍姬柊雪菜的肩膀，后面的话已经不要说了，在她面前不需要隐藏这些事情，她知道姬柊雪菜的那点小心思，在她这里狡辩是没有用的。
　　“适可而止吧，耍蛇的。我不管你对晓古城有什么兴趣，你这次过来的目的，应该不只是为了向第四真祖示爱的吧？”
　　南宫那月轻咳几声，打断了瓦托拉的话语，把话题朝着正确的方向推进。
　　“哦，也是。是我失礼了，我都忘记除了古城以外，还有几位重要的客人。这里不是好的谈话地点，先进来吧。”
　　瓦托拉领着众人来到二层的船舱内，比起冷清的甲板，这里跟一层一样有着美酒还有丰富的食物。
　　瓦托拉端起一杯酒后，示意在场的其他佣人先退下去。
　　“我这次的身份是作为战王领域的外交使，来到第四真祖的领地，所以才向古城发出邀请。但我了解击败战王殿下的因幡大人也在这里的时候，我就迫不及待的想要跟你见面。”
　　瓦托拉身上的气息变得犀利起来，可能这才是他原本的样子。
　　“别开玩笑了！我从来没有说过自己占领了这座岛屿！不要在那里给我自说自话！”
　　晓古城大喊道，他可从来没有选择弦神岛是自己的领地，而且他也没有想要占领弦神岛的意思，不要在那里自说自话。
　　“这可不是你可以控制的事情哦，古城。不管你有没有占领弦神岛的意思，整个世界的人都知道世界最强的吸血鬼就在这座岛上，这就已经足够了。”
　　说道这里，瓦托拉的情绪变得有些亢奋，注视着阴沉的晓古城，接着说道。
　　“只要第四真祖还待在弦神岛，那么在其他人眼中，这道岛屿就是第四真祖的领地，生活在这座岛屿上面的五十六万人，则是你的人。你要知道这一点，古城。”
　　除了晓古城以外，其他三位真祖都拥有整整一个帝国作为自己的领地，并且统领着数量庞大的血族。
　　但是第四真祖从出现以来，就从来没有听说主动宣布过自己的领地或者领命，只是第四真祖拥有的十二只恐怖的眷兽，就是其他人恐惧的关键。
　　真祖作为吸血鬼的顶点，并且还是这个世界实力最高的存在，他们想要统治一个领地简直就是轻而易举的事情，并且他们也确确实实的建立了自己的帝国。
　　“不过，当因幡大人出现在弦神岛的事情传出去的时候，所有人都以为你要跟第四真祖争夺弦神岛的控制权呢。没想到你居然会跟第四真祖友好的相处在同一个地方，还真是让人意外。”
　　瓦托拉的目光看向因幡月夜，脸上带着抑制不住的笑意，说道。
　　“怎么回事？月夜酱应该不是真祖才对，为什么你们会以为我们打起来？她到底有什么身份？”
　　“哦？你不知道吗？古城。我还以为你身边的狮子王机关的剑巫已经把因幡大人的事情告诉你了，没想到你不知道站在你身边的这位大人是个怎么样的存在吗？”
　　瓦托拉有些诧异的看着晓古城，本来他还以为因幡月夜的身份早就已经在弦神岛的各处传开了，可从晓古城的表情来看，这家伙似乎还不清楚因幡月夜的身份？
　　“前辈，因幡大人她...在一个多月以前，曾经出现在第一真祖的帝国——战王领域，并且与第一真祖——遗忘战王发生战斗，最后...”
　　姬柊雪菜咽了口水，先是看了因幡月夜一看，发现对方并没有阻止自己的意思后，才把后面的话说了出来。
　　“她击败了第一真祖，并且得到第一真祖的承认，告诉世界的其他人，因幡大人比他还强。”
　　“诶？”


第512章：这是警告
　　“骗人的吧？”晓古城不可置信的看着因幡月夜，“月夜酱居然是比第一真祖还要厉害的人？”
　　面对晓古城惊讶的目光，因幡月夜失笑的摇了摇头，解释道：“只是我拥有的力量，正好克制遗忘战王的能力而已。而且你们不要觉得我的身材娇小，就跟普通的女孩子一样无力了。当初跟战王先生战斗的时候，我可是跟战王先生硬碰硬了好几招哦。”
　　“硬碰硬好几招？那个第一真祖的身体能力怎么样？那月酱。真祖的力量一般不都是依靠眷兽吗？”晓古城询问道。
　　南宫那月点了点头，但又摇了摇头，解释道：“一般的吸血鬼的力量确实来源于眷兽。但第一真祖可是存在时间最长的真祖，除了拥有强力的眷兽以外，就连身体能力也非常强大。甚至还传出第一真祖在于其他真祖战斗的时候，仅靠身体能力就击退了其他真祖的眷兽的传闻。”
　　有了专业人士的描述，晓古城已经大致了解第一真祖的身体能力到底有多强，但...因幡月夜这个小胳膊是怎么跟对方硬拼的？
　　难道...外表看起来虽然是人类，但她其实已经不是人类了？已经不做人了？
　　“好了，我不想在这方面谈下去了。瓦托拉先生。难道你想说的事情，只有这点吗？”
　　“不要误会，我只是想让古城明白你到底是怎样的存在而已，并没有什么恶意。”瓦托拉的脸上尽是笑意，摆了摆手，“我这次的身份可是外交使...”
　　“但是你作为战王先生的直系亲属，并且还是贵族，有必要来弦神岛当外交使吗？”因幡月夜开口打断了瓦托拉的发言，“虽然我没有仔细游览过战王先生的帝国，但那边应该有不少东西的价值是超过这座人工岛的吧？如果只是想要跟晓古城见面，应该不需要做到这种程度才对。”
　　“恐怕你还有其他没有讲出来的原因吧？瓦托拉先生。明明已经向我们发出邀请，居然还对我们隐瞒的话，这可算不上绅士哦。”
　　“既然因幡大人已经降到这种程度，那么我再隐瞒下去，就有点失礼了呢。”瓦托拉笑了笑，端起手中的红酒喝了一口，说道：“你么知道克里斯多夫·伽尔多修这个名字吗？”
　　因幡月夜，晓古城和姬柊雪菜都不了解这个人的信息，只有南宫那月在听到这个名字的时候，脸色一变。
　　“这个人是从战王领域出身的军神，在欧洲范围内是小有名气的恐怖分子，同时也是黑死皇派内部的激进派成员，已经主导过不少恐怖事件。”
　　“黑死皇派？那月酱，那是什么？”因幡月夜好奇的问道。
　　“那是一个把兽人至上主义奉为真理的极端恐怖组织。”南宫那月解释道，犹豫了一下，她接着说道：“最近弦神岛的攻魔师有发现他们出现在弦神岛的迹象。”
　　“兽人之上主义？宗族主义主义者？而且还是个恐怖分子？”
　　了然的点了点头，记得之前在战王领域的时候，有人想要刺杀第一真祖，应该就是这些人搞的鬼吧。
　　“现在黑死皇派的人已经潜伏进入弦神岛，目的就是想要毁坏《圣域条约》并且夺走战王领域的支配权。”瓦托拉接着解释道：“作为达成这个目的的第一步，黑死皇派的第一步是是打算在弦神岛这个魔族特区制造出足以吸引眼球的恐怖事件，通过这样的方式宣布他们的存在，这也是这些人管用的手段。”
　　也就是说，黑死皇派这些人想要通过这种极端的手段吸引世界对他们的注意力。
　　只是这里面还有很多解释不清楚的事情，战王领域可是在欧洲，为什么黑死皇派会来到弦神岛来搞事情？就因为因幡月夜还有第四真祖的存在？
　　虽然不是没有这个可能，但这里面肯定还有其他原因，比如弦神岛有什么东西吸引黑死皇派来到这里。
　　“诶？我想到一个很有意思的问题。”忽然想到了什么，因幡月夜阻止了瓦托拉的发言，在众人的注意下，说道。
　　“如果黑死皇派知道弦神岛有我还有第四真祖的存在，那么他们肯定会在有所准备的情况下行动。虽然他们是恐怖分子，但他们也不是傻子，他们手里肯定握有某种强大的武器，所以才会想要在弦神岛闹出大动静。通过在弦神岛制作破坏，以此来达到吸引注意力的效果。”
　　“哦？被看出来了吗？看来因幡大人除了拥有过人的战斗力以外，在智慧上也远超常人。只是关于他们手中到底掌握着怎样的武器，我也不是很清楚。”
　　瓦托拉的目光一下子变得炙热起来，带着兴奋的笑容，说道：“但我了解那是拥有能够弑杀真祖的力量。对于那股力量，我很感兴趣。所以，我在计划开始之前，来到弦神岛。”
　　“你这家伙...”南宫那月的目光变得阴沉，：“你的目的该不会是想要弦神岛跟那个武器战斗吧？”
　　“当然，黑死皇派的人我在战王领域就已经遇到过很多次了，但他们都只是一群杂鱼而已，根本上不了台面。”
　　瓦托拉毫不掩饰的大笑着，笑声中透露出他兴奋的心情：“能够让那些杂鱼拥有弑杀真祖的力量，我实在是太好奇了。可以跟那种武器战斗，甚至是弑杀的话，难道不是很有意思的事情吗？”
　　“混蛋！你有想过那样的后果吗？”晓古城不能接受这样的说法，虽然他不知道瓦托拉口中的武器是什么，也没有亲眼见过瓦托拉的具体实力，但他已经可以想象到后果了。
　　“你想让弦神岛沉没吗？你想让弦神岛的五十六万住民怎么办！”
　　“这也是没有办法的事情，古城。如果真的发生那种事情，也是不可控制的。更何况我来到这里的目的，也是为了提醒这种事情的发生。”
　　瓦托拉并不关心战斗所造成的后果，或者说他根本不担心弦神岛的五十六万人会不会死，他只关心自己能不能在接下来的战斗中尽兴。
　　“战斗狂吗？因为自身拥有的强大恢复力，所以让你保持着有恃无恐的态度吗？瓦托拉先生。”
　　因幡月夜收起笑容，眼神冷淡的看着瓦托拉，浑身散发着让人不寒而栗的寒意，“如果你真的敢做出这种事情的，我先劝告你拥有战王先生那种级别的恢复能力。不然...”
　　“战王领域的迪米托里叶·瓦托拉就会成为历史，这不是在开玩笑，而是我南宫月夜的宣言。你知道吗？瓦托拉先生。”
　　恐怖，原本温暖的室内在她说出这句话的瞬间，所有人感觉赤身出现在南极的寒风当中一般，刺骨的寒意让她们脊背发凉。
　　晓古城和姬柊雪菜有些陌生的看着因幡月夜，这还是他们第一次看到因幡月夜露出这么可怕的气息，此时的她如同传闻中的那般，随时都有可能夺走在场任何一人的性命。
　　汗水划过脸颊，尽管脸上还保持着笑意，但瓦托拉内心却在不断提醒他【危险】的警告。
　　是啊，因为自身强大的恢复能力的关系，瓦托拉为了得到战斗的快感，曾经做过不少的死，但这还是他第一次感觉如此接近死亡。
　　船舱的灯光忽然熄灭，月亮出现在因幡月夜背后的窗户前，将她现在的形象完全展现在众人面前。
　　那双漂亮的赤色瞳孔正闪烁着摇曳的光芒，宛如猩红的月亮那般显得异常的美丽，却也非常致命。
　　瓦托拉脸色变了变，但很快又恢复以往的笑容，虽然他确实有跟因幡月夜战斗的意图，但如果代价是付出自己的性命，那还是算了吧。
　　基本已经可以肯定，这次黑死皇派的行动除了作为第四真祖的晓古城会出面阻止以外，因幡月夜这位强者也会出面阻止。
　　如果他有任何想要参战的想法，恐怕因幡月夜会瞬间出现在他面前，并且夺走他的性命吧。
　　明明是如此危险的事情，瓦托拉的内心却有一股难以言喻的兴奋在不断蔓延着。
　　他克制的很好，并没有把这股兴奋的情绪暴露下来，他不蠢，就算是战斗狂也明白性命最重要，顶多后面再想办法找机会补上这场战斗就是了。
　　很快，船舱内席卷的寒意消失，灯光再次凉气，周围再次变得明亮起来。
　　只是刚才那股刺骨的寒意却没有消除，所有人都庆幸的看着因幡月夜，就算她的笑容如同往常那样温和，但那种感觉实在是太可怕了。
　　‘果然...她真的很危险呢。’
　　南宫那月眯着眼睛，回想起几天前因幡月夜跟她说过的话，心里隐隐有些不安。
　　对方知道自己现在不是本体，如果让她知道本体所在的位置，她会不会有所行动？
　　如果真的发生那种事情，那么弦神岛恐怕会陷入严重的灾难当中，而那个麻烦的家伙也会从里面出来。
　　‘我...可以相信她吗？’


第513章：古代兵器
　　大家从瓦托拉的邮轮上下来，坐在回家的车上，除了因幡月夜以外，所有人的脸色都显得比较沉重。
　　瓦托拉这次出现的肯定有着不可告人的秘密，同时黑死皇派的人到底想要做什么？这些他们都不知道。
　　就是这未知的危险才是众人最害怕的事情，他们可不希望弦神岛被毁。
　　“真的没有关系吗？”姬柊雪菜有着担心的看着南宫那月还有因幡月夜，问道：“就这样放任下去好吗？迪米托里叶公爵来到弦神岛的目的，应该很危险吧。”
　　“是啊，我们还不知道黑死皇派的人想要在弦神岛上做什么事情。如果真的跟那些人发生冲突，岛上的人该怎么办？”
　　一直忍着不受的晓古城也开口说道，没见过什么大场面的他们，是真的慌了。
　　“你们就不要太担心这些事情了，那个耍蛇的事情，我们会好好处理好的，你们只要过好你们的生活就可以了。”
　　南宫那月摇了摇头，伸手敲了敲晓古城和姬柊雪菜的脑袋，说道：“这些事情就交给大人来处理就好了，你们这些小孩子就过好自己的小日子就可以了。”
　　“明明那月酱和月夜酱看起来比我们还要小，说自己是大人什么的，好违和啊。”
　　晓古城忍不住吐槽道，回应他的则是南宫那月的折叠扇敲脑袋，这家伙还真是屡教不改啊。
　　“那月酱说的没错哦，这些事情就交给我们来处理就行了。”伸手抱住南宫那月的手腕，因幡月夜安抚着两人的情绪。
　　“如果他真的打算在弦神岛发生战斗，那么我会以最快的速度让他失去战斗能力。如果他不听劝阻的话，我会让他消失在这个世界上。”
　　“这样会成为很严重的外交事件，如果可以我不希望你在弦神岛上把那个耍蛇的给干掉。”拉了拉手腕，发现不能挣扎因幡月夜的手臂后，南宫那月就放弃挣扎，无奈的劝道：“虽然我不知道你跟第一真祖的关系怎么样，但我希望你不要把那个耍蛇的干掉，只要打个半死，或者半身不遂就可以了。”
　　“这有点难，对于他那样的吸血鬼来讲，恢复能力肯定很强。不管受到多大的伤害，都可以在极短的时间内恢复。”
　　虽然还没有到达真祖的程度，但这也确保瓦托拉可以当成一个难打的沙包，就算下狠点手也没有关系。
　　晓古城和姬柊雪菜在一旁默默听着两人的谈话，他们一点对付瓦托拉的办法都没有，结果这边已经在商量要怎么处理瓦托拉了。
　　可能，这就是大佬了吧。这也是他们跟大佬之间的差距了吧。
　　“那个...为什么我们不能把那个叫做克里斯多夫·伽尔多修的人抓起来？”姬柊雪菜举起右手，试探性的说道：“只要把事件的主谋抓起来，这次的事情应该就不会发生了吧？”
　　“是啊，你都已经想到这点了，那你觉得对方会想不到吗？还是说你觉得恐怖分子的智商都跟晓古城一样吗？”
　　“这跟我有什么关系？”晓古城无辜的看着南宫那月，这跟他的智商有什么关系？这是讽刺他的智商很低吗？
　　“总之，你们不用担心这些事情。就算你是第四真祖，你是狮子王机关的剑巫，但你们都还没有成长到能够独当一面的程度。身为学生，学着依赖别人是你们应该做的。这些事情就交给我们来处理好了。而且你们也不要小看弦神市的五十六万居民，这里面可是有很多实力不错的存在。”
　　虽然还没有到达真祖的等级，但弦神岛可以持续至今，也都是依靠这些人的努力。
　　就算这些人不能处理黑死皇派带来的麻烦，这不是还有她的存在嘛，就算那些恐怖份子真的握有什么可怕的武器，她倒想看看这些人可以掀起什么样的火花。
　　因幡月夜的话，让晓古城和姬柊雪菜担忧的心情逐渐放松下来。
　　是啊，他们还有可以依靠的人，虽然因幡月夜平时喜欢弄得他们很窘迫，但她是靠得住的人。
　　拥有正义感是好事，但把事情往身上压，只会把自己弄得喘不过气来，要学会去依赖其他人，这样才是他们应该做的。
　　车子很快来到因幡月夜的咖啡店，她在跟其他人打了声招呼后，就下车走进咖啡店。
　　走进咖啡店的瞬间，虚数空间就被打开，一直待在里面的众人走了出来。
　　“怎么样，天父。你在弦神岛的监控网络里面找到关于黑死皇派的信息吗？”
　　一边询问天父关于黑死皇派的问题，一边把身上的晚礼服脱下。
　　这种晚礼服还是很好脱的，只要稍微把双肩的部分敞开一点，再加上她苗条的身材，衣服就会掉落在地上。
　　晚礼服掉进虚数空间中，魔力的波动笼罩身体，那身熟悉的露腋巫女装再次出现在身上。
　　“已经浏览这段时间弦神岛的全部监控摄像，并且追踪攻魔师寻找过的研究所，都没有发现黑死皇派的线索。”
　　尽管她已经尽全力从监视器内寻找线索，但黑死皇派的人就好像幽灵一般，根本找不到她们的踪迹。
　　“这样啊，看来这些人很狡猾呢。既然他们已经隐藏在弦神岛的某个角落，也就表示他们随时都有可能发动攻击。但...他们在等待什么？”
　　难道他们跟瓦托拉有协议，他们一直在等待瓦托拉发来进攻的信号？
　　这应该不可能，瓦托拉是战王领域的公爵，黑死皇派的人想要夺走战王领域，他们应该是敌对的关系。
　　这会不会跟黑死皇派手中握有的武器有关？瓦托拉说过对方拥有能够杀死真祖的武器，这会不会是他们进攻的信号？
　　“天父，搜索关于黑死皇派的信息，找出任何值得关注的或者被故意隐藏过的信息，在里面找出跟武器有关的内容。”
　　“了解，请稍微一会儿。”
　　天父点了点头，右手一挥，科技感满满的虚拟屏幕出现在眼前，上面不断划过黑死皇派这段时间在世界各地的行踪。
　　这里面有网络上散播开来的，也有一些组织内部的秘密文件，这些绝密的信息都没有逃过天父的搜查。
　　很快，天父就找到相关的线索，最近弦神岛的攻魔师在黑死皇派所在的研究所内发现的走私物品，就是对方在南亚第九号赫尔格尔遗迹抢到的史前文明遗物。
　　“MASTER，根据系统翻译出来的文字显示，这些石碑上面的文字是【纳拉克维勒】，根据天父的翻译，这件武器曾经毁灭过无数的文明，传闻是由神明创造出来的兵器。”
　　“神明？难道这个世界还有神明的存在？”因幡月夜有些好奇，这个世界有魔族还有吸血鬼真祖，但关于神明的信息，还真没有多少，“有这方面的记载吗？”
　　“并没有，没有任何证据能够考证神明的存在，从石碑的历史判断，大概有一万多年了。”
　　这个世界的人类似乎把神明也当成虚无缥缈的传说，毕竟谁也没有亲眼见过神明真正的模样。
　　“不久前，有一家名为加纳炼金工业公司打算把某个出土的遗物秘密运送到弦神岛，但在不久前被恐怖份子给抢走了。”
　　“这样啊...虽然已经有上万年的历史，但我不知道那些人会为了一件古董费这么大的功夫。”
　　虽然经过万年的时间，很多东西都会变得破旧，但那些恐怖份子应该不会为了一对破铜烂铁耗费这么大的功夫才对。
　　“只是...就算那些兵器真的可以运作，那些人又要怎么控制呢？想要使用古代兵器应该需要特定的咒语还有术式，黑死皇派的人应该没有这方面的人才才对。”
　　想到这里，因幡月夜来到天父身边，贴着她的脸，仔细观看屏幕内的石碑文字。
　　“M...MASTER。”
　　望着因幡月夜的稚嫩的脸蛋，天父有些害羞的看着她，那股异样的感觉又在心里不断滋生。
　　但她没有后退，而是站在原地，小心翼翼的将自己的脸蛋贴近因幡月夜的脸蛋，通过这样的方式来加强心里那股异样的感觉。
　　这个画面让其他人眉头一挑，没想到平时最没威胁的天父居然会有这样的反应，还真是不能小看这个孩子呢。
　　“找到了，上面果然有控制古代兵器的咒语还是术式。但是想要解读上面的咒语还有术式需要花上一段时间，只要找到弦神岛里负责研究这些东西的研究员，应该就可以找到黑死皇派的踪迹。”
　　就在因幡月夜打算离开的时候，天父忽然拉着因幡月夜的肩膀，让她刚刚离开的脸蛋又一次跟天父的脸颊贴在一起。
　　“天父？”因幡月夜不解的问道。
　　“MASTER，我刚才在弦神岛的网络上发现这个。”天父纤细的手指在屏幕上操作了一下，一个小小的虚拟屏幕被拉了过来，上面显示出一个特殊的网页：“这上面的内容与古代兵器的咒语还有术式相同，只是被做成了谜题的形式被人发到网络上。”
　　“这...难道是想让其他人帮忙破解？这不应该吧。难道弦神岛有人可以解开这上面的谜题不成？”
　　有点看不懂这个操作啊，难道黑死皇派那些人真的把希望寄托在这渺茫的希望当中？觉得弦神岛会有人有能力破解这个谜题不成。
　　“不管怎么说...也应该不可能发生这种事情吧？”


第514章：黑死皇派的行动
　　第二天，彩海学园的门口停着一辆能够装载不少人的车辆，车里还有不少穿着军装的男人正安静的看着彩海学园里面。
　　“已经可以确定解读石板的人就在里面了吗？”
　　“是的。只是【空隙的魔女】——南宫那月就是这所学院的教师。我们这么贸然的出现在这里，真的没问题吗？”
　　“没关系。根据我们之前故意留下来的线索，她现在应该已经前往我们布置在弦神岛的基地去了。那个击败了第一真祖的因幡月夜也不在这里，现在是我们动手的最好机会。”
　　为首的军装男看向自己身后的几名兽人，神情严肃的吩咐道：“在我找到目标之前，为我争取足够的时间。知道吗？”
　　“明白了。”
　　就在这时，咖啡店内的天父忽然匆忙的从二楼走了下来，急忙来到因幡月夜耳边小声说着什么。
　　“你是说...有兽人进入彩海学园？疑似黑死皇派的人？”
　　天父点了点头，根据对方的情况来看，对方极有可能是黑死皇派的人，只是他们为什么要闯进彩海学园？难道不知道学院里面有其他的攻魔师吗？
　　让拉姆和蕾姆快点关店后，因幡月夜带着煌坂纱矢华来到二层，三日月宗近还有贝蒂以及已经准备好，随时准备行动。
　　“如果我没有想错，黑死皇派的人之所以会到彩海学园，是因为那里有解读了石碑的人。他们想要找到那个解读者，从而获得【纳拉克维拉】的控制方法。”
　　明明昨天才说没有人可以解读控制方法，可为什么还没过一点，黑死皇派的人就开始行动了？这不是打她的脸吗？
　　“那雪菜呢？雪菜她是彩海学园的学生，不会受到袭击吧？”
　　煌坂纱矢华有些紧张的问道，比起其他人的安慰，她更在意的是姬柊雪菜的安全。
　　“她是狮子王机关的剑巫，就算【雪霞狼】不在身边，一般的恐怖份子也不会是她的对手。我现在更担心的，是其他人。”
　　比如晓古城的妹妹晓凪沙，她作为普通人，并且患有严重的魔族恐惧症，如果遇上那些兽人，肯定会受伤的。
　　“我先过去看看，你们先联系一下那月酱，询问她到底在什么地方。如果岛上出现什么骚乱，立刻过去帮忙。知道吗？”
　　众人点了点头，三日月宗近化为武器，贝蒂则是融入项链中，通过这样的方式跟她一起行动。
　　在煌坂纱矢华惊讶的目光下，因幡月夜走进虚数空间，以最快的速度来到彩海学园。
　　她首先来到晓凪沙还有姬柊雪菜所在的班级，此时他们还在上课，对于忽然出现的因幡月夜感到迷惑。
　　但上课的老师是一名攻魔师，他倒是认识因幡月夜，对于因幡月夜的出现，眼中闪过一丝惊讶，但很快便冷静下来，跟学生们说了一句，就走出教师。
　　“因幡小姐，请问您有什么事情吗？”
　　“刚才有几名兽人进入彩海学园，他们应该是黑死皇派的成员，现在你最好通知其他学生前去避难，避免有学生伤亡。”
　　老师眉头一皱，他也知道黑死皇派出现在弦神岛的事情，但早上南宫那月就带着彩海学园的一波攻魔师前往对方的基地进行围剿。
　　他作为少数留下来的攻魔师，对付几个恐怖份子是没有什么问题，但让他保护学生什么的，有点太困难了。
　　意识到现在不是拖延的时候，老师赶紧通知学生们前去避难，为了告诉其他班级的学生，把组织的任务交给姬柊雪菜。
　　姬柊雪菜意识到情况似乎有些严重的样子，没有任何迟疑，赶紧带着其他学生一起离开教学楼，前往安全的避难地点。
　　‘这样就没问题了，接着就是处理那两个兽人的问题了。诶？等一下，那是...’
　　教室里还有学生没有撤离，就躲在教室的后面，恐惧的抱着膝盖，娇躯不断颤抖着。
　　“凪沙！”
　　这个还没有离开的女孩子，正是晓古城的妹妹，也是跟拉姆还有蕾姆关系最好的晓凪沙。
　　为什么还没有逃走，因幡月夜已经来不及询问了，在她的感应中，那些兽人已经距离这里不远了，很快就会来到这里。
　　“月...月夜酱。我...我好害怕。”
　　看到熟悉的因幡月夜来到面前，晓凪沙恐惧的抱住她的身体，浑身冰凉，衣服已经被冷汗浸湿。
　　“这丫头，魔族恐惧症比我想象中的还要严重。”
　　虽然猜到晓凪沙的魔族恐惧症很严重，但她没想到居然严重到这种地步，估计是刚才撤离的时候，不小心听到有魔族的出现，所以才会变成这样吧？
　　“听话，凪沙。我先让你去一个安全的地方躲起来，我很快就会去接你的。”
　　摸了摸晓凪沙的脑袋，尽可能安抚晓凪沙的情绪，让她躲在虚数空间这个绝对安全的环境中。
　　【砰！】
　　教师的大门被人撞破，数名全副武装的兽人冲进教师想要挟持班级的学生，但却并没有发现任何学生的踪迹，只有一名巫女服的女生站在那里。
　　“你是谁？想要活下来的话就听从我们的命令！不要打小心思！”
　　“哦？忽然闯入学院的恐怖份子居然还有这么大的口气，难不成你们觉得手中的武器，就可以伤到我了吗？”
　　为了防止因幡月夜的声音会引来其他人，他们想要挟持因幡月夜，来为任务的成功争取更多的时间。
　　送到晓凪沙，因幡月夜已经没有什么好担心的了。
　　她有些嘲讽的看着兽人手中的枪，过去的她都不担心这些枪械，现在的她就更不用说了。
　　“可恶！不要小看我们！”
　　似乎觉得自己被挑衅了，兽人毫不犹豫的扣下扳机，对因幡月夜进行射击。
　　无数的子 弹携带着火花射向因幡月夜，这些都是缠绕着些许魔力的子 弹，目的是为了增加杀伤力。
　　面对子 弹的攻击，因幡月夜没有闪避，拔出太刀不断旋转着，将所有射向自己的子 弹完全挡下，吸附在刀身上。
　　等到兽人把子 弹全部射完后，朝着前方甩了下刀刃，把那些吸在刀身上的子 弹又射了出去。
　　子 弹以更快的速度朝着兽人射了出去，仅仅一波攻击，所有兽人就都倒在地上，失去生息。
　　“嗯，虽然这招确实很帅，不过这可不是普通人可以做出来的招式，宗近。”
　　没想到之前跟天父和三日月宗近一起玩的游戏里面的招式会被拿出来使用，而且还是看起来挺扯的一招。
　　以子 弹射过来的速度，就算有剑士可以将子 弹一分为二，应该也做不到将子 弹吸附在刀刃上，然后在送回去的招式吧。
　　“有什么关系，只要够帅就可以了。而且这招也就只用在弹药上面，妾身可不认为一般的敌人会用枪械对付主人。”
　　“确实是这样没错，不过....嗯？”
　　彩海学园的某处玻璃忽然被人打破，在玻璃破碎的地方有一名兽人肩上正扛着一名昏迷过去的学生，以最快的速度跳离学院，来到停在外面的车上，迅速离开学院。
　　‘看来...这些兽人只是诱饵，刚才那个学生才是他们的目标吗？’
　　让这些兽人吸引攻魔师的注意，由其他人找到破解石碑的学生，然后再以最快的速度离开这里。
　　“该死的，本来以为可以阻止那些人，没想到居然被摆了一道。”
　　打开虚数空间，将里面差不多恢复情绪的晓凪沙带了出来，带着她离开满是兽人尸体的教室，来到教师外面。
　　“凪沙，现在我要去处理那些兽人的事情。学校里面已经没有什么危险了，这里也有其他的攻魔师，待在这里很安全，知道吗？”
　　“嗯，我...我知道了。月夜酱。没关系吗？月夜酱。那些人，很危险吧？”晓凪沙有些担忧的说道，“不然月夜酱就跟凪沙一起待在学校，等事情解决完后，我们再出来吧？”
　　晓凪沙并不是很清楚因幡月夜的真是失礼，还以为她只是跟其他的攻魔师那样，更何况她的外貌还有那么大的欺骗性。
　　“呵呵o(*￣︶￣*)o～没想到凪沙居然那么担心我，我很高兴呢。不过，我可不能原谅他们的行为。如果我这次没有过来的话，凪沙可能会被他们带走，我可不想看到凪沙被那些家伙带走的画面。而且，他们还带走了学校的学生。”
　　【铃铃铃！】
　　忽然，手机的铃声响起，因幡月夜接通了电话，是天父打过来的。
　　“MASTER，我刚才有连通了那个谜题的网站，发现已经有人顺利破解了谜题，并且顺着用户的信息发现这名破解者的身份，是蓝羽浅葱。”
　　“那丫头...有时候太聪明也很容易给自己找麻烦呢。”
　　好好的为什么要跑到网络上破解未知的谜题？现在好了，破解了恐怖份子上传的谜题，现在被人给带走了吧。
　　只是，那些人为什么会这么顺利的潜入学校？而且他们是怎么进入弦神岛的？总感觉有什么人在帮他们，带着他们进入弦神岛的样子。
　　“难道说...是那个家伙吗？”
　　只有那个人，可以在不引起搜查的弦神岛的搜查，让黑死皇派的人顺利进入弦神岛，并且将神秘的古代兵器在不被人发现的情况下带到这里。
　　“瓦托拉，你这家伙...”


第515章：我有七分钟的时间陪你玩
　　“被摆了一道，真是的，没想到那些肌肉脑子的兽人居然还会想出这样的策略，真是失算了。”
　　在弦神岛的某处正在施工的附属岛屿上，攻魔师还有黑死皇派的人正在这里激烈的战斗着。
　　原本以为是十拿九稳的事情，没想到在攻魔师的成员到达的时候，迎接的却是黑死皇派的全面炮火攻击。
　　仔细一想就可以猜到，攻魔师之前得到的信息都是对方故意散播出去的，目的就是为了让弦神岛的攻魔师发现这个地方，然后进行打击。
　　因为这座岛屿之前处于施工状态的原因，黑死皇派那边有着非常多的钢板作为掩体，攻魔师那边只能以己方的装甲车作为掩体进行交战。
　　并不是所有攻魔师都有南宫那月的实力，大部分的攻魔师还都处于通过枪械作战的程度，就算有些攻魔师会魔术又怎么样？抵得过附魔的子 弹吗？
　　南宫那月脸色有些难看看着这一幕，她并没有出面解决这场战斗，因为她很清楚黑死皇派的人在隐藏什么。
　　虽然她的出手可以以最快的速度解决这场战斗，但她不能出手，因为还有更重要的事情在等着她。
　　【铃铃铃！】
　　电话声响起，南宫那月本想挂掉这通电话，但在注意到拨打过来的人是因幡月夜后，犹豫了一下， 接通了。
　　“什么事情，月夜。我这边很忙，没有时间聊天。”
　　“我知道你那边发生的事情，刚才应该已经有彩海学园的老师打电话给你了吧？”身处弦神岛某处高楼的因幡月夜正在寻找着某人的身影，“黑死皇派的人已经找到破解石碑的人，如果没有想错，他们已经带着那个人来到古代兵器【纳拉克维勒】，即将启动机器了吧。”
　　“嗯，我知道了。我会找到那名学生的踪迹，除此之外，你还有什么事情吗？”
　　“有。我很奇怪一件事情，为什么黑死皇派的人可以那么简单的进入弦神岛？要知道黑死皇派的成员有那么多，而且他们还要带着【纳拉克维勒】这样的古代兵器，不可能不引起弦神岛的攻魔师的注意。所以，我想可能是有人帮了他们一把，让他们可以顺利进入弦神岛。”
　　“你说有人帮了他们？可是会有人有那个能力，可以让他们....”说到这里，南宫那月忽然想到某个人，如果是他的话，还真可以让黑死皇派的人在没有引起弦神岛的攻魔师注意的情况下，出现在这里。“是那个耍蛇的吗？”
　　“如果你我都没有想错的话，应该就是他做的吧。恐怕黑死皇派的人，当初就躲在【海神的坟墓】里面，连通那些古代兵器也都一起藏在里面。”
　　如果有了瓦托拉的帮忙，那么黑死皇派的人就有极大的把我能在不引起攻魔师的注意下，把东西偷偷运到这里。
　　毕竟瓦托拉的身份是从战王领域过来弦神岛的外交使，他所在的邮轮在没有任何证明还有理由的情况下，是不会接受搜查的。
　　更何况天下人都知道黑死皇派的人想要推翻第一真祖，夺取战王领域，身为战王领域的贵族，瓦托拉和黑死皇派理应是敌对阵营。
　　所以没有人会想到瓦托拉会向黑死皇派的人提供藏身之处，这也让黑死皇派的潜入提供了最有利的帮助。
　　很快，因幡月夜就在弦神岛的某处找到瓦托拉的踪迹，通过虚数空间的力量，瞬间来到瓦托拉面前。
　　拿着手中的电话，看着面前的瓦托拉，因幡月夜强忍着心里的怒火，尽可能温和的跟南宫那月打电话。
　　“我这边还有点事情想跟那个人谈一下，我会以最快的速度解决这个家伙。黑死皇派的那些人，我会让天父还有其他人帮忙，你放心吧。”
　　“喂，听你这么一说我就更不放心了。你该不会是想把那个耍蛇的给干掉吧？这样会变成外交事故的，你不要搞事情啊。”
　　“放心吧，你不是说过可以把他打个半死吗？我会好好遵守你的建议，把他弄个半死的。”
　　说完，因幡月夜把手机丢到虚数空间，在那里可没有信号，任何电话都不会打进来。
　　“你还真是大胆啊，瓦托拉先生。明明我都已经警告过你了，你还敢在这里给我闹事。看来你对自己的恢复能力，真的很有自信呢。”
　　恐怖的气息不断从身上蔓延开来，血色的气息不断扩散，压得瓦托拉的笑容变得有些僵硬。
　　“为了让黑死皇派的计划能够顺利进行下去，你把那月酱的情报透露给他们，是不是也把我的情报透露给那些人了？”
　　“请不要误会，因幡大人。难道你忘记黑死皇派跟战王领域可是敌对关系吗？我怎么可能会给那些人提供帮助。”还是那副让人讨厌的笑容，瓦托拉述说着：“只是我没想到自己的手下居然会跟黑死皇派的人合谋在一起，让他们躲在我的船上。”
　　“要知道【纳拉克维勒】可是能够弑杀真祖的古代兵器，我只是小小的吸血鬼，怎么可能有能力与之对抗。所以在发现那些人的时候，我只能赶紧从船上逃跑。”
　　“你觉得...我会相信你的鬼话吗？瓦托拉。”
　　打断了瓦托拉的发言，因幡月夜把三日月宗近挂在腰间的缎带上，脸色冰冷的看着瓦托拉。
　　“我很想看看，传闻中最接近真祖的你跟战王先生的差距到底有多大。你的恢复能力，是不是可以让你活下去。”
　　“哦？看来因幡大人生气了呢，想要把我教训一顿呢？这还真是让人害怕到兴奋的浑身颤抖呢！哈哈哈哈！！！！”
　　明白接下来会发生什么事情的瓦托拉再也抑制不住集中的心情，澎湃的魔力不断从手中涌出。
　　随着魔力的涌出，三条体型庞大的巨蛇飞出，完完全全由魔力组成的巨蛇回荡在瓦托拉的四周。
　　三条眷兽的身躯融合在一起，形成一条散发着更加庞大魔力，体型更加庞大的巨蛇。
　　“能够与第一真祖战斗到最后并且获胜，位居世界顶点的存在，比起所谓的能够弑杀真祖的兵器来讲，我更想跟你好好来一场胜负呢。”
　　虽然这可能会是一面倒的战斗，虽然他最后很有可能会被因幡月夜杀死，但他不在意。
　　他想看看这位能够击败第一真祖的人，到底有着怎样的力量。
　　“我想看看，你的鲜血到底有做美妙吧！”
　　随着瓦托拉的命令，巨蛇朝着因幡月夜扑了过去，仅仅只是蛇头就比因幡月夜的身躯要大数倍。
　　面对这样的画面，因幡月夜没有任何慌张，她冷淡的注视着朝她扑来的巨蛇，瞳孔变为冰冷色的魔眼。
　　“我...看到了。”
　　虽然很小，但她确实看到巨蛇身上的死点，不仅是死点，她好看到巨蛇上的死线。
　　通过【云耀】直接躲过了巨蛇的攻击，跳到巨蛇庞大的体型上，将手中的太刀狠狠的插在巨蛇体内，并抓着刀柄朝着前面冲刺着。
　　明明只是由魔力形成的眷兽，但在刀刃划破的地方，身体却撒出无数的水雾，这些应该是巨蛇身上的魔力。
　　“怎么可能！融合了跛难陀的身体怎么可能这么简单就被破坏！”
　　瓦托拉不可置信的看着身体被一分为二的眷兽，要知道融合眷兽可是会将原本的眷兽的优点保存下来，身体理应如同钢铁那般僵硬才对。
　　为什么会被那种武器切碎？明明没有任何破魔的成分，为什么可以轻易破坏眷兽？
　　难道这是她的能力吗？这就是她在于第一真祖的眷兽对抗的时候，能够获胜的原因？
　　花了差不多几秒钟的功夫，将瓦托拉的眷兽消灭掉后，因幡月夜来到瓦托拉面前，挥刀将他四肢的经脉割断，让他摔倒在地上。
　　“就算是吸血鬼，想要恢复经脉应该也要花几分钟的时间吧？为了防止你乱动，必须让你乖乖听话才行。贝蒂。”
　　【了解。】
　　早在上次跟遗忘战王战斗的时候，她就得到了部分吸血鬼的血液，并且将这些血液交给贝蒂进行研究。
　　因为是没有见过的种族，所以贝蒂的破解花了一点时间，在破解血液的情报后，再讲自己拥有的术式代入这些情报中，形成新的魔法。
　　一个六芒星图案的魔法阵在手心形成，被她狠狠的按在瓦托拉的额头上。
　　“顺便一提，这个术式的作用是封印吸血鬼的魔力，让他们在一段时间内不能控制体内的眷兽进行战斗。这是通过战王先生的血液研究出来的魔法术式，强度大概可以封印住他那种程度的真祖，不知道你要花多久时间，才能解开这个术式呢？”
　　术式刻印在瓦托拉体内，直接封印其体内的魔力，就连活在其血液中的眷兽都被封印，在一定时间内不能行动。
　　可以说是绝对BUG的术式，当然这种术式的达成条件也非常苛刻，必须要触碰对方数秒钟的时间，有这段时间，对方早就挣脱了，所以还需要让对方无力化才行。
　　中了术式的瓦托拉，在不能使用眷兽的情况下，最多只是拥有强大恢复能力的普通人而已，就算他的身体素质稍微比普通人类要强一点，但也不可能是因幡月夜的对手。
　　手脚筋都被切断的瓦托拉无礼的趴在地上，在不能动用眷兽的情况下，他心里总算感到害怕了。
　　“知道吗？瓦托拉。传说中的亚马逊女战士可是有着一招专门折磨敌人，套取情报的手段。虽然我不想从你身上得到情报，但我要让你明白，有些时候强大的恢复能力，只会带来更大的痛苦而已。”
　　“七分钟，我只有七分钟的时间陪你完。等一下我还要去处理那些黑死皇派的家伙，希望你可以坚持够七分钟的时间，让我好好开心一下吧。瓦托拉先生。”


第516章：总是在打脸
　　“切，我还以为你可以坚持一下，没想到这么快就没戏了吗？还差两分钟才到时间。”
　　看着倒在地上气息薄弱的瓦托拉，因幡月夜有些无趣的说道，“本来以为你的恢复能力会好那么一点，没想到还是有点不够看呢。”
　　丢下这么一句话，因幡月夜转身看向弦神岛不断冒烟的地方，走进虚数空间当中。
　　就在她在惩治瓦托拉的时候，黑死皇派已经驾驶古代兵器【纳拉克维勒】在弦神岛肆意妄为，大肆破坏着。
　　爆炸的轰鸣声不断在弦神岛上回想着，黑烟在空中弥漫着，岛上的居民的惨叫声不断在空中回想着。
　　巨大的机器让地面不断震动着，面对这些古代兵器的攻击，弦神岛的警备队队员的战力明显有些不足，不管出现伤亡人员。
　　虽然是近万年前的古代兵器，但其内部的精密构造以及破坏力上，根本看不出是万年前的武器。
　　高度约为七、八公尺，具备六条腿的战车，看起来就好像只覆盖着虾子甲壳的巨型蚂蚁。
　　虽然身体看起来异常的笨拙，但在腿部却能释放出红色的光束，这些光束以极高的伤害扫过沿途所有的一切，不管是装甲车还是地面，都被轻而易举的破坏。
　　真不愧是能够弑杀真祖的武器，这样的威力已经比一般的眷兽还有可怕了。
　　飞散的铁片不断攻击着过往的人群，就在一块巨石即将砸到一个小孩的时候，一股强劲的风拖着他的身体，将他推出巨石的攻击范围。
　　“这些就是月夜大人所说的黑死皇派吗？看来还真是一群非常无礼的客人呢，蕾姆。”
　　“是啊，姐姐。不过月夜大人不是说这些都是古代制作的兵器吗？为什么那么像我们平时看到的那些科幻电影里面的装甲？”
　　蕾姆有些迷，古代的兵器难道不是冷兵器这些吗？为什么这些古代兵器给她的感觉那么像黑科技啊？这真的是万年前制作出来的？
　　“我也不清楚，不过听天父大人的说法。并没有任何记录记载万年前的时代，以它展现出来的力量，根本就不是现在的科技可以制作出来的武器。”
　　难道是在人类时代之前被制作出来的？这个世界到底还隐藏着什么样的秘密？这个世界真的是吸血鬼的世界吗？不会隐藏着什么科技发达的文明吧？
　　“好了，闲聊就到这里吧。如果在让她们往前面走一段距离，就是咖啡店的位置了。为了避免他们扩散战场，看来我们也要动手才行。”
　　拉姆、蕾姆就这样穿着女仆装行走在大街上，面对比自身高出数倍的古代兵器，在气势上完全没有落入下风。
　　就在警备队队员警告她们快点离开这里的时候，古代兵器就已经提前发起攻击，两根前足高高抬起，朝着两人狠狠压了下去。
　　【咚！】
　　拉姆右手一挥，无形的空气凝聚成一个球体狠狠的撞击在装甲上面，直接将其撞飞出去。
　　“现在，轮到我们出手将这些家伙解决吧，蕾姆。”
　　“是，姐姐。”
　　两姐妹点了点头，正打算行动的时候，前方的空间忽然出现波纹，南宫那月从里面走了出来。
　　“没用的，就算你们发动攻击，这些机器也能够学习外部的攻击让自身的性能进化，通过这样的方式免疫之前受到的攻击。”
　　“南宫大人，如果只是在那之前免疫攻击的话，那么只要瞬间解决它的话，就算它们在怎么学习也没有用吧。”
　　拉姆眉头一皱，就算这些机器拥有学习能力，只要在它们免疫攻击之前，一口气将它们完全破坏，就没有作用了吧。
　　“我一开始也是这么想的，可是事情并没有那么简单。它们在受到损伤后，会把周围的物质元素进行变换，一点点的恢复自身的机能。”南宫那月有些头疼的说道，“如果再加上之前能够免疫受到过的攻击的能力，那么它们就是无法被破坏，甚至会随着时间不短变强的可怕兵器。”
　　不得不说这些兵器确实称得上毁灭过好几个文明的武器，拥有这两种特性，就算是真祖级别的眷兽，也很难对这些眷兽造成影响吧。
　　“这样啊..虽然是很麻烦没有错，不过在一瞬间将这些机器破坏成分子的地步，应该就没有问题了吧。”
　　拉姆简单的活动身躯，在南宫那月惊讶的目光下，额头部分逐渐长出一根发亮的角，身上的气势瞬间暴增好几倍。
　　拉姆的鬼化感染了蕾姆，在拉姆完全鬼化的瞬间，蕾姆的鬼化也跟着一起完成。
　　两姐妹初次在这个世界鬼化，其身上散发出来的气息直逼真祖，这让身旁的南宫那月瞳孔大睁。
　　她有看出拉姆和蕾姆其实是魔族，但她没想到两人居然会有这么恐怖的气息，这已经快要到达真祖的等级了。
　　“蕾姆，跟我一起出手，先将这些小喽啰聚集在空中解决掉。”
　　“是的，姐姐。”
　　拉姆绽放出肉眼可见的光圈，周围的空气在她的控制在不断朝这边聚集，一瞬间便凝聚成庞大的飓风。
　　飓风将面前所有的机甲卷了进来，趁着机甲都被卷进来的瞬间，蕾姆也行动了。
　　与拉姆的风暴不同，灼热的火焰在她四周燃烧着，高温让南宫那月都忍不住后退了几步。
　　风加火，她已经知道拉姆还有蕾姆的打算，只是造成这么大的攻击，很容易对弦神岛的建筑物造成巨大的破坏。
　　拉姆也注意到这点，她控制着飓风升到半空，等到这时蕾姆才将火焰注入到飓风当中，形成火焰龙卷风。
　　炎之律者可是除了终焉律者以外，物理破坏力最为强大的律者，上万度的火焰就算是钢铁也会燃烧成为灰烬。
　　就在所有人以为机器会被解决掉的时候，最后剩下的【纳拉克维勒】身上铭刻的符文却发出暗紫色的光芒，紧接着它们的身躯再次发生变化。
　　原本狰狞的头部进一步扩大，最前面的两条腿向前加长，顶部燃烧着深紫色的魔力。
　　身躯再一次多大的一杯，头部也出现宛如嘴巴一般的裂口。
　　“这就是这个古代兵器最完整的模样吗？没想到你们的攻击居然让它直接变为最终的状态。”
　　已经完全进化为最终形态的【纳拉克维勒】身上的魔力已经远超出南宫那月的程度，现在的纳拉克维勒就算是她也不能够镇压。
　　【纳拉克维勒】不断在火焰龙卷风中挣扎着，铭刻在身上的符文不断闪烁着，被火焰烧灼的部位也逐渐恢复原状。
　　“在成为完全体状态后，就连恢复能力也提升了吗？没想到连律者的力量都可以免疫吗？这个古代兵器到底是什么来头？”
　　要知道这可是律者的力量，就连律者的力量都可以分析并且免疫，这个古代的兵器到底有什么来头？
　　虽然只剩下一架，但在失去自己最擅长的攻击方式后，拉姆和蕾姆已经不能保证能够在瞬间将其抹杀了。
　　该怎么办才好？就在拉姆思考方法的时候，【纳拉克维勒】体表忽然出现一阵涟漪，在涟漪的阻挡下，【纳拉克维勒】从火焰龙卷风中逃了出来。
　　就在这时，拉姆敏锐的捕捉到空中有一个小小的黑点正在以极快的速度下降，仔细一看，发现这个黑点的真面目居然是因幡月夜！
　　“月夜大人！”拉姆惊讶的喊道。
　　拉姆的话让蕾姆和南宫那月都注意到空中的因幡月夜，此时的她正以自由落体的方式朝地面做着加速运动。
　　“这...这是打算从上空进行攻击吗？没用的，就算是她，也不可能通过武力方式来破坏这些机器的。”
　　如果不能像刚才那样瞬间消灭这些机器的话，它们就会以极快的速度适应并且免疫，而且武器的长度也不足以对机器造成威胁吧？
　　南宫那月是这么想的，毕竟那把太刀的长度是有限的，就算是因幡月夜，也不可能用那把武器解决掉【纳拉克维勒】吧。
　　就在这样的想法下，因幡月夜在空中翻转了一圈，动作敏捷的从腰间将太刀拔了出来，高举过头，做出攻击前的准备。
　　【锵！】
　　在南宫那月的注视下，太刀非常顺利的插到【纳拉克维勒】的机身内，就在太刀进入的瞬间，【纳拉克维勒】身上的魔力反应忽然消失，就好像被按下了停止开关那样。
　　不仅是魔力反应消失了，就连那些符文都开始消失，机身开始颤抖，接着倒在地上，完全失去反应。
　　“诶？”南宫那月的折叠扇掉在地上，神情呆滞的看着面前的【纳拉克维勒】，没有反应过来到底发生了什么事情。
　　完全没有意识到自己狠狠在南宫那月脸上来了一巴掌的因幡月夜从机器上跳了下来，脸色平淡的看着失去反应的【纳拉克维勒】。
　　“把点杀死后，就已经没有作用了吗？这样计算我解析了机器的构造，也没有办法让复制的机器动起来吗？有点难办呢。要怎么样才能在机器完好的情况下，让我完全解析呢？”
　　不管是休伯利安号，还是各种幸好的泰坦，天命的神机还有天父她都在分析完成后，通过第一律者的力量复制出来。
　　但【纳拉克维勒】的系统有点不同，这里面的内容需要她化一点时间去仔细分析，这也不像天命或者逆熵那样有现存的资料给她浏览，根本不能通过那方面把东西造出来。
　　不过...也不是没有办法的，既然这些古代兵器还在科技的范围内，那么就可以通过科技的方法让它们乖乖听话的吧。
　　“拉姆，蕾姆。天父她在哪里？她还在咖啡店吗？”
　　“诶？天父大人吗？因为敌人出现在咖啡店附近的原因，我们跟天父大人分头行动，她现在应该...”
　　【吼吼吼！！！】
　　宛如野兽般的吼叫声映入耳中，在众人的注视下，一台巨型的泰坦出现在众人面前。
　　“啊...看来已经打起来了呢。”


第517章：机甲大战
　　“呐，雪菜。我们刚才是和天父酱一起对抗这些黑死皇派的机器，没错吧？”
　　“是的，前辈。本来的计划是由我们拖延时间，让天父小姐帮忙疏散人群。”
　　“这样啊，可是为什么除了黑死皇派的机器以外，还会出现这么大的机器人吗？为什么剧情会朝特摄片的方向发展？”
　　晓古城和姬柊雪菜原本是为了阻止【纳拉克维勒】伤害弦神岛的居民，所以站出来帮忙的。
　　在于【纳拉克维勒】战斗的过程中，天父不知为何出现在这里，也没有逃跑的迹象，安静的站在原地，面前出现一个个虚拟的屏幕，手指在上面敲击着。
　　这个科技感满满的画面让晓古城想要吐槽，但姬柊雪菜更在意的是对方的危险，所以告诉天父快点离开这里。
　　但天父并没有理会两人的警告，手指敲击了一段时间后，嘴里念叨了一句‘入侵完成’，接着【纳拉克维勒】身上的那些类似生物立场的东西消失不见。
　　把【纳拉克维勒】的防御破解后，一团炽热的火焰将天父完全吞噬，这团火焰越来越大，后面到了十几米的高度。
　　晓古城和姬柊雪菜还以为天父被人袭击，正想办法解救她的时候，火焰忽然消失，但出现在他们面前的不是娇小可爱三无的天父，而是一台巨型的人形机甲。
　　机甲出现的瞬间，机身就笼罩一层红霞，仿佛发怒一般，朝着空中发出低沉的吼声，随后就跟【纳拉克维勒】打在一起。
　　【纳拉克维勒】和天父的战斗进行的非常激烈，尽管前者的射线具有非常高的杀伤性，但天父已经解析它们的生物立场，并且将其称为自己的武器。
　　所以【纳拉克维勒】的射线被生物立场反射到空中，天父则是趁着这个机会不断攻击【纳拉克维勒】。
　　就这样，晓古城和姬柊雪菜宛如到电影院看特摄电影的情侣那样，就差手里拿着爆米花了。
　　因幡月夜也来到战场，发现天父在和一群【纳拉克维勒】战斗的画面，眉头一挑。
　　虽然不知道这孩子是什么时候学会的生物立场，但仅靠她一人对抗这么多的【纳拉克维勒】，明显还是有些太勉强了，想要给她派点帮手才行。
　　“有段时间没有使用这股力量了，既然你是科技类型的敌人，那么我这边也有科技的武器来对付你们好了。”
　　“全功率展开，【泰坦军团】【天机军团】启动。”
　　全力发动第一律者的力量，将天命还有逆熵所研究出来的泰坦还有神机尽可能的具现出来，仅仅几秒钟的时间，整个人工岛就被无数的泰坦还有神机笼罩。
　　身为围观群众的晓古城和姬柊雪菜完全傻掉了，根本没有弄明白这是怎么回事，只是看到空间出现不明的蓝色波纹，然后一台台机体就这样出现在战场当中。
　　逆熵的各种泰坦，还有天命的神机巴德尔以及海姆达尔都被制作出来，站在天父的旁边，气场一下子提升了不少。
　　虽然大部分的泰坦还有神机还没有【纳拉克维勒】的体积大，但是它们的数量实在是太多了，根本就不是对手可以比拟的。
　　“MASTER....”
　　深处机甲内部的天父看到这一切，眼前忽然跳出一个虚拟屏幕，上面显示她已经获得所有泰坦还有神机的控制权。
　　嘴角一弯，她明白就算这边的机甲数量增加也不足以对敌人造成任何的威胁，但在场面上，这边是不会输给【纳拉克维勒】的。
　　“既然MASTER想要观看异常精彩的表演，那么就让天父为你上演一场精彩的表演吧。”
　　主动接受了所有机甲的控制权，天父一口气控制所有的机甲对【纳拉克维勒】进行攻击。
　　五花八门的泰坦以及神机同时发动攻击，除了部分用来吸引注意力的杂兵以为，特殊的泰坦还有神机都起到非常关键的作用。
　　巴德尔强大灵活性还有战力让对方分出好几台机甲进行针对，海姆达尔则是在受到一定程度的攻击后进入过载状态，战斗力再一次提升。
　　有了这些神机的帮助，天父也有机会好好入侵这些机甲的的系统，以此来控制这些古代兵器。
　　但在实施入侵的时候，天父发现对方有着专门的网络，所以她不能通过外网进入这些古代兵器的内部，想要入侵这些家伙，必须通过内部入侵的形式。
　　但这边根本没有办法进行内部入侵，除非她有能力进入指挥官机的内部，从那里进行如此，以此来瘫痪所有的【纳拉克维勒】。
　　这个时候，一只体型微笑的崩坏兽出现在天父面前，这只苍蝇般大小的崩坏兽的出现，给内部入侵提供了可能性。
　　天父把小型U盘递给崩坏兽，得到U盘的崩坏兽在虚数空间的帮助下，来到指挥官机的内部。
　　这里有一名独臂的兽人在操作着【纳拉克维勒】，因为过于入迷的关系，兽人并没有发现崩坏兽的出现。
　　崩坏兽在内部找了一段时间，都没有发现一个U盘的接收器，在这种情况下，只能使用其他的方法进行操作了。
　　U盘被蓝色的能量所笼罩，很快变成一台小型的笔记本，而崩坏兽也找到一条数据线，将线接到笔记本中。
　　通过这台笔记本，天父顺利进入【纳拉克维勒】的内部，前所未闻的数据在屏幕中划过，跟现在文明的知识不同，就连编程的语言都不是通过任何已知的一种。
　　但这并没有破解的方法，通过蓝羽浅葱在网络上破解的公式导入，就可以转换这些公式。
　　【纳拉克维勒】的数据很快被天父破解，完成这一切的天父酱数据全部交给因幡月夜。
　　“这样吗？真不愧是古代文明的产物，这已经算是黑科技了呢。”因幡月夜忍不住感慨道，“不过天父还真是厉害，居然可以在这么短的时间里破解【纳拉克维勒】的数据，真的是帮大忙了。”
　　“那么现在...也是时候到我们这边进行攻击了。”
　　打了个响指，蓝色的数据洪流再次出现在战场当中，只是这次出现的并不是泰坦，而是【纳拉克维勒】，而且还都是指挥官的机型。
　　“这，这是怎么回事？为什么忽然出现这么做的古代兵器？难道黑死皇派的人还有我们没有不了解的能力吗？”
　　晓古城和姬柊雪菜紧张的看着这一切，本来就已经不好对付那些【纳拉克维勒】了，现在又出现这么多台，这是要团灭在这里的节奏啊。
　　“前辈...现在该怎么办？”
　　“就算你问我...现在也只能坚持下去了。坚持到那月酱和月夜酱过来，说不定还有办法。”
　　他们现在唯一的希望就是南宫那月还有因幡月夜了，也只有她们才有能力解决眼前的局面，阻止古代兵器继续破坏。
　　就在晓古城想要召唤眷兽进行战斗的时候，那些新来的【纳拉克维勒】并没有对他们进行攻击，而是来到天父身边，跟着它一起发起攻击。
　　这些可都是指挥官机型，对它们发动攻击的同时，也在跟对方争夺关于其他机体的控制权。
　　尽管黑死皇派的头头想要阻止这一幕，但他的力量是有限的，并不能阻止十几台指挥官机型对这些机体的控制权。
　　很快，这些机型就跳反到另一边，在它们跳反的同时，地面忽然出现一个空间波动，将这些机体完全吞噬。
　　“到底是谁？到底发生了什么？为什么会变成这样？为什么？”
　　无论如何克里斯多夫都想不明白，为什么会忽然增加【纳拉克维勒】的数量？到底是谁有这样的能力制作出古代兵器？并且控制它们？
　　他想不明白，但这并不阻止他败北的事实，一直到他最熟悉的，也是最不想见到的人出现在面前后，他绝望了。
　　“因幡月夜...难道是你吗？”
　　将第一真祖击败，拥有未知实力的存在，难道是她引导的这一切？都是他阻止了自己的计划吗？
　　因幡月夜并不能听到克里斯多夫的询问，她一边走向对方所在的机体，一边握住太刀的剑柄。
　　既然已经得到指挥官机型的所有数据，这台机体也没有任何用处了，在这里报废就是其最后的结局了吧。
　　只是他怎么可能接受，这次行动可是为了让整个世界知道他们黑死皇派的存在，为此他们还特地将古代兵器【纳拉克维勒】找了出来。
　　结果非但没有达到想要的目的，还让这个不知名的人获得了古代兵器的力量，这怎么可能让克里斯多夫甘心？
　　不甘的他控制机器想要攻击因幡月夜，炙热的射线朝她射去，但在即将命中的时候，因幡月夜轻轻挥了挥刀，射线便如同玻璃那般四分五裂。
　　“怎么可能！？”
　　这一幕让在场所有人震惊的瞪大眼睛，不明白没有实体的高温射线，为什么会被因幡月夜轻易破坏。
　　这还不算什么，接下来因幡月夜把刀收入刀鞘当中，身体【唰】的一下出现在机体的后面，做出手刀的姿势。
　　当她收刀入鞘的瞬间，机身从中间分为四份被切割，重重的散落在地上。
　　这样的伤势对于【纳拉克维勒】来讲，应该只要几个呼吸的时间，就可以恢复的伤势，却没有任何恢复的迹象。
　　宛如普通的机甲那般，世界化为零件散落在地上，坐在驾驶座上的克里斯多夫也完全暴露身形，整个人呆滞在原地，完全不相信眼前发生的一切。
　　一直到晓古城走到他面前，一拳狠狠砸在他的脸上，让他失去意识以前，他都没有回过神来，脑袋里一直思考因幡月夜是通过什么样的方式，无视【纳拉克维勒】的恢复力，将其完全破坏的。
　　这就是战胜第一真祖的存在？还真是恐怖的人啊。


第518章：你可以不用来了
　　“虽然有一部分的机甲进入弦神岛内部，但在它们造成大量损失之前，就已经被你们阻止了，这点很好。”
　　南宫那月的办公室，此时以因幡月夜为首的参加这次战斗的数人都在这里聚集着，听着南宫那月的报告。
　　这次因为有了因幡月夜的帮忙，所以黑死皇派的那些人并没有造成太大的麻烦，只是原本增设的人工岛上的设施被破坏了。
　　虽然损失不少，但在看到没有多少人死去后，所有人的心情都平静了不少。
　　作为这次事情的功臣——天父，此时正凑着因幡月夜，享受着难得一次的撒娇机会。
　　虽然还是平时那副面无表情的样子，但其他人可以看到她周围散发出来的花朵，看来她现在的心情非常不错。
　　“那月酱，那个克里斯多夫怎么样？作为这次事情的元凶，你们要怎么处置他？”
　　晓古城忍不住问道，这次事情主要都是那个克里斯多夫造成的，他很在意南宫那月到底要怎么处理这家伙。、
　　要知道克里斯多夫可是战王领域的恐怖分子，并且还是现任的领导者。
　　虽然是重犯，但战王领域那边应该很希望亲自处理这个人，未来肯定会有人过来交涉，希望能够把克里斯多夫交给他们处理。
　　南宫那月显然也是想到这点，说道：“我已经让人暂时把那家伙扣押起来，因为被这个丫头断掉一支手臂的原因，我想他也没有多少力气可以逃狱了吧。”
　　姬柊雪菜在瓦托拉的【海神的坟墓】上发现克里斯多夫，在短暂的交手后，姬柊雪菜亲自断掉对方一条手臂，这让他的战斗力大减，已经没有机会让他猖狂了。
　　更何况这家伙会被怎么处理，所有人都不关心这件事情，倒是晓古城在知道自己的妹妹差点被黑死皇派的人袭击后，整个人都要气炸了，差点跑去牢狱找那家伙来一顿真人快打。
　　“还有一件事情，虽然所有人都没有明说，但我还是想要问一下。”南宫那月看向因幡月夜，尤其是她身旁的天父，眼睛一眯，“这孩子，到底是什么人？”
　　“天父？她的计算机能力可是不输给浅葱哦，说不定她们平时已经交手过也说不定。”
　　是的，天父平时在网上浏览资料的时候，已经好几次受到蓝羽浅葱的拦截，并且在与对方的拉锯战中获得全胜。
　　记得又一次蓝羽浅葱过来咖啡店喝茶的时候，还专门提起过这件事情，满脸的不甘心。
　　“你知道我不是问你这个问题，那台大型机器人是怎么回事？还有中途出现的那些机甲，还有后面出现的【纳拉克维勒】又是怎么回事？”
　　种种证据表明，因幡月夜这边有人拥有能够瞬间制作出机甲或者类似武器的能力。
　　一想到【纳拉克维勒】的能力，南宫那月就是一阵头疼，她有点不敢想象这股力量被人掌握在手中，会发生什么事情。
　　虽然因幡月夜无视了【纳拉克维勒】的恢复能力，一件就把它劈成废铜烂铁，但如果她拥有这股力量，那么事情就不好说了。
　　南宫那月担心的不是因幡月夜掌握这股力量，而是对于一些想要掌握这股力量的高位者，也就是那些野心家。
　　这次黑死皇派公开使用【纳拉克维勒】的事情肯定会传到一部分高层的耳中，在看到【纳拉克维勒】居然有这么强大的能力后，他们怎么可能不动心。
　　如果这些东西被处理掉就算了，但后面忽然出现的新的机甲，这就足够让人像很多事情了。
　　“Sa～谁知道那些东西为什么会出现在哪里，又为什么会帮助天父。可能是因为属性相同的原因吧。”
　　因幡月夜耸了耸肩，并没有回答南宫那月的问题，这让她恨得牙痒痒的，恨不得用戒律之锁把她捆起来，倒吊在天花板上，狠狠的抽她一顿。
　　“算了，这件事情你们不要在其他人面前乱讲。我们会好好负责这件事情的善后，你们可以离开了。”
　　晓古城和姬柊雪菜赶紧离开办公室，面对大佬之间的谈话，她们还是感觉压力好大。
　　就在因幡月夜带着天父打算离开的时候，南宫那月叫住了她。
　　“我...可以相信你吗？月夜。”南宫那月紧紧注视着因幡月夜的背影，她想知道自己是否可以信任因幡月夜。
　　强大的实力以及让人摸不透的目的，并且还知道她并不是本体这件事情，都让南宫那月有些捉摸不定，不清楚自己应不应该相信她。
　　“...如果你觉得我值得相信的话，试着相信我也是可以的哦，那月酱。”
　　微微一笑，因幡月夜拉着天父的手离开办公室，在身影完全消失的时候，声音再次传来：“如果你对我付出信任，那么我是绝对不会辜负你对我的信任的。”
　　“.....”
　　南宫那月有些惆怅的叹了口气，来到椅子上坐下，抬头思考那句话的意思。
　　“不会辜负我的信任吗？如果你真的可以做到的话，也不是不能相信你。”
　　南宫那月摇了摇头，从办公室的抽屉里拿出一个文件袋，里面装着弦神岛的高层对因幡月夜的针对计划。
　　主要还是因幡月夜表现出来的力量已经严重威胁到他们，并且也威胁到身为第四真祖的晓古城。
　　一山不容二虎，尽管现在没有什么表现，但谁知道他们哪一天会打起来，到时候整个弦神岛就危险了。
　　“哼！一群没脑子的家伙，每天都把自己的性命放在第一位，也不好好想想这次的人跟平时那些恐怖份子的区别。”
　　南宫那月冷笑几声，居然还想设计因幡月夜，真不担心对方生气起来，直接把弦神岛的高层全部除掉？
　　弦神岛可不只有他们这些高位者，在他们死去后，立刻就会有人补上他们的位置，就看他们到底什么时候作死了。
　　“希望他们不要对月夜身边的人动手，现在就连看似宅女的天父都有那么强的实力，贝蒂还有宗近就更不用说了。”
　　说不定她们的实力不比真祖差也说不定？哼！谁知道呢？就算不能对付真祖，对付瓦托拉也绰绰有余吧。
　　（不坏：瓦托拉已经成为计量战斗力的单位了吗？）
　　另一边，因幡月夜和天父正走在大街上。
　　本来她们可以通过虚数空间的能力快速回到咖啡店，但天父请求慢慢走回去。
　　知道天父是想跟自己呆在一起，因幡月夜没有拒绝她的请求，就这样带着她一起走在回家的路上。
　　“MASTER，最近你让我找的东西，我已经发现了。只是，那是属于‘都市传说’的传闻，并不能肯定其存在的准确性。”
　　“哦？说说看。”
　　因幡月夜让天父调查的，是南宫那月本体可能存在的地方。
　　根据多方调查，最后他们锁定存在于弦神岛的一个机密设施，名为监狱结界的地方。
　　那是用来收容弦神岛凶恶魔导罪犯的地方，是不存在与弦神岛记录中的地方，所以才会被认为是‘都市传说’。
　　听完天父的报告，因幡月夜点了点头，不自主的将感知扩散开来，寻找这个监狱结界的存在。
　　只是不管她把感知的范围扩散到什么程度，都没有办法找到这个地方。
　　但在摸眼的观察下，她确实发现弦神岛的某个位置，有一个不同寻常的地方。
　　这里的死点还有死线不同于其他地方，从形状来看，就好像一个独立的空间，但又跟想象中的不一样。
　　那里肯定有什么东西，很有可能就是都市传闻中的监狱结界，南宫那月的本体就在那里。
　　以她的能力可以非常轻易的进入那里一探究竟，但在了解情况之前，还不能轻举妄动。
　　当然，她还要思考一下，到底有什么办法可以出来这件事情，让南宫那月能够力离开那个地方。
　　另一边，煌坂纱矢华的情况有很糟糕，原本应该在这次战斗中大放异彩的她，仅仅做了次吃瓜群众，一点忙都没有帮上。
　　在事情结束的时候，她还跑去找姬柊雪菜，再加上狮子王机关的联系，导致她到现在才能回来。
　　只有因幡月夜没有门禁，其他人都需要在晚上七点的时候回来，不然就会受到惩罚。
　　现在的时间是晚上九点，已经超过门禁时间两个小时的时间，煌坂纱矢华感觉自己要完蛋了。
　　带着忐忑的心情，煌坂纱矢华回到咖啡店。
　　一楼并没有人，漆黑一片的环境让她松了口气。
　　就在她以为其他人都去休息或者回到房间的时候，所有人都集中在二楼，气氛非常凝重。
　　因幡月夜坐在专属的单人沙发上，拉姆和蕾姆站在两旁。
　　天父和三日月宗近连游戏都没有玩，坐在两边的沙发上，跟着贝蒂一起仿佛在等着什么人的到来。
　　【完蛋了。】
　　看到这个画面，煌坂纱矢华知道自己有难了，估计会受到惩罚，而且还是被吊起来锤。
　　为了能够减轻惩罚，她并没有选择逃跑，而是低着头，来到中间，土下座跪在地上。
　　“那...那个，今天真的很抱歉。本来都说好要帮忙的，但我因为一些事情，所以...那个...”
　　“不用解释，纱矢华。只是让你保护咖啡店的安全而已，咖啡店没有出事，所以你并没有错。”
　　因幡月夜语气温和的说道，煌坂纱矢华紧张的心逐渐放松下来。
　　就在她以为因幡月夜选择原谅她的时候，下一句话，让她彻底僵在原地。
　　“从明天开始，你就不用在这里当女仆了。”


第519章：做好觉悟了吗？
　　煌坂纱矢华失神的来到弦神岛的机场，她还没有从被辞退的情况中回过神来。
　　尽管这份工作是被逼无奈接下来的，但她已经逐渐习惯这种生活，并且还有点享受这样的生活。
　　狮子王机关的工作可比女仆的工作要复杂的多，虽然她早就已经习惯整天在炮火中度日的生活，但这种平静的生活也是她所向往的。
　　但是，这样的生活还没有过几天，就这样被辞退了，这对她的打击挺大的。
　　“可能是因为因幡大人看出狮子王机关那边召唤，所以才把我辞退的吧。而且...我也添了不少麻烦。”
　　工作前几天，因为不习惯工作还有讨厌男人的关系，好几次跟男性顾客发生口角，又一次甚至踹了对方的下 体。
　　幸好这家店在魔族眼中是属于不能招惹的类型，所以那名顾客也只能认怂，鼓着刺疼的下 体离开咖啡店。
　　因为这件事情，她被蕾姆数落了好长时间，再加上时长打破的玻璃什么的，这些都是她的问题。
　　她最大的作用，应该是陪三日月宗近还有天父玩游戏吧，不然就是跟贝蒂讨论魔术知识什么的...虽然每次都会被她毒舌就是了。
　　不过...也不是没有收获就是了。
　　煌坂纱矢华看着右手手背，上面有因幡月夜赐予她的魔法符文，听说这个符文可以增加她的魔力恢复速度，还能在紧急的时候消耗这枚符文，瞬间补充自己的魔力。
　　有了这层保护，她就不用担心魔力的问题了，只是...
　　为什么要忽然辞退她？难道就因为这次的事情吗？
　　第二天，灾难过后的弦神岛回归往常的平静，在攻魔师的控制下，舆论并没有向黑死皇派的事情偏移。
　　在缺少煌坂纱矢华这个傲娇少女后，咖啡店难得回归清净的状态，只是在一楼的某个角落出现一个小房间，这让客人有点看不明白。
　　“月夜酱！凪沙过来玩了哦。”
　　晓凪沙带着晓古城和姬柊雪菜来到咖啡店，元气满满的她在跟拉姆和蕾姆打过招呼后，来到因幡月夜身边抱住她。
　　“呵呵呵o(*￣︶￣*)o～果然月夜酱软乎乎的，而且还有一股很好闻的味道。好像让你做凪沙的抱枕啊。”
　　晓凪沙口不遮掩的说道，因幡月夜对她的表现已经见怪不怪了，这个喜欢撒娇，而且还元气满满的女孩，实在让人恨不起来。
　　“不要随便把人当成抱枕，凪沙。而且你不是已经有很多抱枕了吗？回去抱你的小熊就可以了。”
　　“可是那些都没有月夜酱软啊，好羡慕天父酱和宗近酱，她们每天晚上肯定都会跟月夜酱睡觉吧。”
　　晓凪沙说的没错，每天晚上她们都会跑来跟自己睡觉，除了她们，还有贝蒂趴在她的身上，四人挤在一张床上睡觉。
　　原本这算不了什么，最主要的还是三日月宗近有次在起床的时候，揉了揉朦胧的眼睛，带着暧昧的笑容看着她，说了句让她差点吐血的话。
　　“主人，你昨天晚上真的很棒哦。”
　　棒你的大头鬼啊！不要随便说出这种让人误会的话好吗？她才没有做什么奇怪的事情呢。
　　真是的，可以吐槽的地方实在是太多了，都不知道该怎么吐槽才好。
　　“凪沙，你不是说这次过来是要道谢的吗？不要给月夜酱添麻烦，过来做好。”
　　作为哥哥的晓古城忍不住站出来说道，这次战斗他看到了因幡月夜的实力，虽然知道她们的关系很好，但他还是有点害怕因幡月夜会把他亲爱的妹妹给砍了。
　　“古城君你给我在那里做好就行了！真是的，知道这次凪沙有多担心你吗？昨天你到底和雪菜酱跑到什么地方去了？凪沙可是跑了整个学院，都没有找到你们哦。”
　　晓凪沙鼓着脸颊，宛如生气的仓鼠那般数落道。
　　昨天因幡月夜离开的时候，她因为担心晓古城和姬柊雪菜的关系跑遍整个学院，害的她以为两人是不是被那些恐怖份子给带走了。
　　姬柊雪菜疑惑的看着晓古城一眼，她怎么感觉晓凪沙不知道晓古城身为第四真祖的事情。
　　然而事情还真是如此，晓凪沙是真的不知道晓古城称为第四真祖的事情。
　　他不敢告诉晓凪沙自己变成吸血鬼的事情，毕竟晓凪沙有着非常严重的魔族恐惧症，谁知道晓凪沙在知道她的身份后，会不会害怕他。
　　当初在接受拉姆和蕾姆身为魔族身份的时候，晓古城忍不住询问自己如果变成魔族的话，晓凪沙能不能接受。
　　结果是毫不犹豫的拒绝，晓凪沙表示自己不能拒绝这件事情，就算晓古城询问原因，也只是应付的回答而已。
　　“晓古城，身为哥哥居然还要妹妹照顾什么的，看来你还不是很成熟呢。”
　　“是啊，是啊。月夜酱你不知道，古城君在家的时候，每天早上都要凪沙喊才会起来。凪沙每天还要帮忙做饭，还经常从南宫老是那里听到古城君怎样逃课，怎样不听话的事情。而且他还经常在这里骚扰蕾姆酱，每天凪沙为了古城君的事情，真的是操碎了心。”
　　晓凪沙深深的叹了口气，一副小大人的样子，让人有些忍俊不禁。
　　晓古城有些尴尬的撇过头，面对姬柊雪菜和因幡月夜的目光，他感觉压力很大，感觉自己好像成为废人的样子。
　　“对了，那是什么地方？月夜酱。之前我们过来的时候，还没有看过那个房间。”
　　为了转移话题，晓古城把注意力转向忽然出现的那个房间，问道。
　　转移话题非常成功，姬柊雪菜和凪沙的注意力顺利被吸引过去，她们也很好奇那个房间到底是做什么的。
　　面对众人好奇的目光，因幡月夜露出一个神秘的笑容，带着三人来到房间里。
　　房间内部的摆饰非常简单，除了旁边的几张椅子以外，中间还有一张供人躺在的床。
　　“这只是我心血来潮弄出来的房间，目的是想试试看刚刚学会的按摩技巧怎么样。不过我也不想随便给人按摩，所以这个房间就一直闲置下来。”
　　“按摩房？月夜酱你来给人按摩？”
　　“是啊，难不成你还想让拉姆和蕾姆给你按摩不成？果然你脑袋里面的按摩对象，就是蕾姆那种身材好的女孩子吧？”
　　她也有听说一些传闻，一些按摩店的服务员都是年轻漂亮并且身材丰满的女性。
　　比起那些女性，她的萝莉体型确实让人有些怀疑，如果她真的想要按摩的话，还需要站到专门为她设置的凳子上才行。
　　“诶～好像很有趣的样子，凪沙想要试一下，可以吗？”晓凪沙好奇的说道。
　　那么厉害的因幡月夜，不知道她的按摩技巧会有多厉害。
　　就在晓凪沙想要躺倒床上的时候，一支粗壮的手抓住她的肩膀，把她拦了下来。
　　“古城君？”
　　“让我先来吧，凪沙。如果月夜酱的技术真的可以的话，你再来试试也可以。”
　　“前辈...”姬柊雪菜有些担心的看着晓古城，一副看着战士赶赴沙场的表情。
　　晓古城脸色严肃的点了点头，他不知道自己即将面对什么，也不知道因幡月夜所谓的按摩到底是什么东西。
　　但他可是真祖啊，就算这是那种对身体有害的项目，他也有足够的恢复能力可以迅速恢复伤势。
　　最重要的是她不想让妹妹去体验这种未知的东西，身为哥哥的他必须确认有没有危险。
　　带着微妙的觉悟，晓古城按照因幡月夜的要求趴在床上，接着就是【咔！】【咔！】的扳手腕的声音。
　　为了防止晓古城的声音被外面的人听到，因幡月夜特地在房间里设置了一个隔音结界，这样外面的人就不会听到里面的动静了。
　　“那么，你已经做好觉悟了吗？晓古城。”
　　做好准备后，因幡月夜露出自以为和善，但在旁人看来却非常吓人的笑容问道。
　　“诶？等一下，我不是单纯的过来按摩一下的吗？为什么还要做出觉悟？”
　　趴着的晓古城并没有看到因幡月夜此时的笑容，但晓凪沙和姬柊雪菜确确实实看到了，害怕的躲在角落里瑟瑟发抖。
　　“没关系的，不会痛的，而且很快就会结束的。要知道这可是解放筋骨的按摩，一般可没有这样的服务哦。”
　　回想起自己刚刚得到的手艺，因幡月夜带着奇怪的笑容伸出了双手。
　　大概过去十分钟的时间，当门再次打开的时候，晓凪沙和姬柊雪菜扶着双腿发软的晓古城走出房间。
　　“这还真是...让人印象深刻的按摩啊。不过刺激是不是太大了？”
　　就连他这个大男人也忍不住发出奇怪的声音，如果是晓凪沙这样的妙龄少女接受按摩，那不就跟不能给小孩子看的影像一样了吗？
　　晓凪沙心有余悸的看着晓古城，虽然没有亲身体验，但从晓古城的表现就能看出，因幡月夜的按摩非常独特吧。
　　不过...因幡月夜这么善良，应该不会对她做什么奇怪的事情吧？
　　虽然有点奇怪，但也不是不能尝试一下，说不定可以发现新世界。


第520章：叶濑夏音
　　月夜是从老年李书文那里学到的能力，对方在阎魔馆的时候，化身为按摩大师为虞美人按摩，也就是所谓的摸虞。
　　前段时间，月夜在关店的时候，无意间看到拉姆和蕾姆有锤肩膀的动作，以为她们是累了，所以提出想帮她们按摩的想法。
　　面对这个提议，两姐妹一开始是拒绝的，身为女仆，被主人服务什么的，怎么想都不合理。
　　但是在月夜的强制要求下，两姐妹还是答应下来，并且在一众围观群众的情况下。
　　只是，让她们想不到的是，这个按摩跟她们想象中的完全不同，这种直达骨髓的电流冲击，一遍遍冲击着她们的感官。
　　推、压、按、捏这些技巧都被月夜笑话戴静，手法没有因为第一次而生疏，这到底作为客人的蕾姆不断发出让人害羞的声音。
　　明明只是一次按摩，蕾姆最后弄得满身是汗，身上的女仆装完全湿了，脸上还带着奇怪的红润。
　　蕾姆的情况让拉姆有些害怕，她想要离开这里，但在她后退一步的瞬间，蕾姆忽然出现在她背后，伸手抓着她的双手，阻止她后退的计划。
　　最后在众人的注视下，拉姆也享受了蕾姆的待遇，发现效果居然这么好，这让月夜有些给人按按的想法。
　　当然她不想随便跟人按摩，她想要的是把那些被按摩的人的表情记录下来，当做把柄。
　　所以晓古城的把柄自己已经有了，并且已经发给雪菜和凪沙以及浅葱三人各一份，她不管三人会怎么处理那些照片还有视频，反正不要影响到她就行了。
　　也不知道是晓古城还是谁的宣传，彩海学园的学生最近因幡月夜的咖啡店有特殊的按摩服务。
　　不是那种特殊的按摩，而是真正意义上的按摩，只是形容有点让人退缩，解放筋骨什么的，不由让人产生退缩的想法。
　　可谁让按摩的人是因幡月夜这个可爱的小萝莉呢，这么可爱的小萝莉是绝对不会害自己的，这些人是这么想的。
　　咖啡店很快迎来这些想要尝试按摩的客人，当然这些客人都被拒绝了，理由是按摩师不想频繁做这件事情，这只是她的业余兴趣而已。
　　但在大量女同学的攻势下，月夜最终只能答应下来，在一年级、二年级以及三年级中各选一名女孩子进入房间。
　　半个小时后，房间门终于打开，同行的女孩子上前想要查看情况，结果看到伙伴双腿发软的模样后，脸色变得极为奇妙。
　　她们忍不住打量房间的情况，并没有发现里面有什么暗门，除了因幡月夜没有其他人的存在，那...她们为什么会变成这个样子？
　　原本以为这些女生会安定下来，结果事情越来越严重，最后每天都会有人过来，弄得她只能摆出凶狠的一面，把这些家伙赶走。
　　“真是，如果让我知道到底是谁把这件事情散播出去，我绝对要他好看。”
　　晓古城？凪沙还有雪菜？月夜更倾向前者，只有他亲身体验过这个，只是他在学校也不是什么受欢迎的人，真的会有人相信他的鬼话吗？
　　雪菜也不可能，这孩子应该不会随便散播关于她的事情，那么结论也就只有...
　　“月夜酱！我又来了！！”
　　说曹操，曹操就到，凪沙和雪菜的身影再次出现在咖啡店。
　　“那个...为什么月夜酱的表情看起来那么可怕？”凪沙被月夜的表情吓到，躲在雪菜身后，小心翼翼的看着月夜：“是凪沙做了什么事情，让你生气了吗？”
　　“不，只是因为最近跑来的店里的学生太多了，让我有点无奈而已。”
　　揉了揉太阳穴，喝了口摆在桌上的红茶，眼神再次看向凪沙，道：“我很好奇到底是谁把我按摩的事情散播出去的，明明知道这件事情的只有你们还有晓古城，没有其他人了。”
　　听到月夜的话，凪沙仿佛想到什么事情，脸色大变，把连彻底埋在雪菜背后，不再探头。
　　“果然...是你这家伙嘛。你还真是给我添了不小的麻烦呢。”
　　“这也是没办法的事情，凪沙每次跟人聊天的时候，都喜欢把最近发生的事情说出来。最近她在和同学聊天的时候，不小心把因幡大人的事情说了出去。”
　　雪菜苦笑道，凪沙跟别人说话的时候，就好像机关枪那样不给人说话的机会，根本保守不了秘密。
　　作为同班同学，雪菜自然知道这件事情，只是在她看到凪沙打算把这件事情说出来，并且准备阻止的时候，已经晚了，她已经把话说出去了。
　　“(＞人＜；)对，对不起，月夜酱。我没想到会变成这样，给你添麻烦真的很抱歉。”
　　知道办坏事的凪沙双手合十，双眼闪着水光，可怜兮兮的看着月夜，试图引起同情。
　　“算你萌混过关了，如果是晓古城那家伙，估计你要到弦神岛某个人工岛屿的施工场所去找人了。”
　　月夜宠溺的揉了揉凪沙柔顺的脑袋，魔力缓缓输入到其体内，补充其逐渐缺少的魔力。
　　凪沙体内有某种特殊的存在，这个存在非常强大，感觉好像眷兽那样的强力存在，只是她又不是吸血鬼，这个眷兽是怎么出现的？
　　从凪沙的表现来看，这孩子也不知道自己体内的情况，难道这是在她没有意识的情况下发生的？
　　“那个，为什么我们要到施工场所去找前辈呢？”姬柊雪菜忍不住问道：“因幡大人你想怎么处理前辈？”
　　“当然是把他跟水泥混在一起，只把头露出外面，然后变成建筑物的一部分啊。”
　　月夜微笑的说出非常可怕的话，完全不觉得这么做有哪里不对，接着说道：“反正弦神岛的科技这么发达，肯定可以把他救出来的。而且我没有选择把他沉入大海，已经非常友好了。”
　　“我可不觉得这是什么好的决定，前辈知道肯定会害怕的吧。”
　　雪菜忍不住吐槽道，就算是真祖，面对这样的处理恐怕在事后也会留下一定的心理阴影吧。
　　“好了，你们这次找我是为了什么？单纯的想要过来找我玩吗？还是想要体验一下解放筋骨的按摩啊。”
　　说完，用力握了握拳，发出【擦咔】的声音，让凪沙和雪菜不由的咽了口水。
　　虽然月夜的按摩很舒服没错，但她们不想把自己丢人的样子保存下来，拒绝了因幡月夜的邀请。
　　“我这次过来，是想给月夜酱介绍一个朋友。她因为请了长假的原因，最近才回到学校，是凪沙的好朋友哦。等我一下。”
　　说着，凪沙转身离开咖啡店，过了一会儿，拉着一个女生回到咖啡店。
　　这是一名很可爱的女孩子，银白色的短发以及那双漂亮的碧蓝色的瞳孔。
　　年龄大概跟凪沙和雪菜差不多十四、五岁的样子，虽然看上去还很青涩，但已经拥有远超出同龄人的外貌以及气势。
　　少女的笑容还有那股神圣的气息让因幡月夜愣了愣，如果不是真的见过天使，她还以为眼前这位女孩子是隐藏在这个世界的天使呢。
　　“没想到是这么有气质的一个人，你让我想起一个人呢。”
　　“是谁啊？月夜酱。”凪沙好奇的问道，到底是谁有跟这个女孩一样的气质？
　　“米迦勒哦...”
　　四大炽天使之一的米迦勒，当初还在驹王镇的时候，她就跟米迦勒见过面。
　　这个女孩身上散发的气质，让她感觉跟米迦勒相似，那种圣洁的...老好人的气质？
　　“mo～月夜居然说这种话，就算是凪沙也知道米迦勒是炽天使，月夜酱你怎么可能见过嘛。”
　　凪沙以为月夜是在捉弄她，有些不满的拍了拍她的肩膀，只有雪菜没有把这件事情当成笑话。
　　没办法，从第一次见面到现在，月夜从来没有说过谎，再加上她一直以来表现出来的实力，她有点怀疑月夜是不是真的见过传说中的米迦勒。
　　“那个，谢谢你的评价。”
　　女孩有些腼腆的笑了笑，双手放在身前，非常礼貌的对鞠了一躬，说道。
　　“我是叶濑夏音，之前向学校请了长假，今天才回复学业，请因幡大人多多指教。”
　　“夏音吗？不用叫我大人哦。既然你是凪沙的朋友，叫我月夜酱就可以了，这是朋友之间的亲密称呼吧。”月夜拉着夏音的手，表情无奈的看向雪菜，“我可不希望你变成雪菜那样的人，明明我都已经告诉她叫我月夜酱就可以了，但她每次都叫我因幡大人。真是的，这孩子有点太礼貌了。”
　　“因幡大人...”
　　雪菜有些哭笑不得的喊道，明明月夜知道她为什么会这么尊敬她，怎么还拿这种事情来调侃她吗？真是的。
　　“这...这样吗？那...那个，月，月..月夜...月夜...”
　　夏音似乎还有点不习惯这样的称呼，最后都没有完成的称呼月夜，这让她很无奈。
　　“好了，不管是月夜还是月夜酱都无所谓。只要是我的朋友，我都会照顾你的。”
　　月夜站起来，伸出右手，微笑道：“我是因幡月夜，是这家咖啡店的店长。勉强有点本事，如果有什么困难，可以随时来找我哦，夏音。”
　　‘不，不，不，如果你只是勉强有点本事的话，这个世界就没有有本事的人了。’
　　连第一真祖都可以击败，如果连这样都只是勉强，那么她算什么？只是拿着木剑的小孩子吗？
　　“我这边才是！”夏音连忙低头，犹豫了一下，伸手握住月夜的手，微笑道：“请多多指教，月夜。”


第521章：异常的少女
　　弦神岛的【基石之门】内，月夜收到那月的邀请来到这里，似乎有什么事情想要委托她。
　　正好无聊，月夜也就没有拒绝她的邀请，跟着她一起来到这个中枢的位置，想要看看这个地方到底如何。
　　因为上次情况紧急的原因，月夜没有来得及好好观察这个建筑物的内部，现在才有机会好好看看这栋对于弦神岛来讲无比重要的建筑物到底怎样。
　　原本【基石之门】在地上就已经是很高的建筑物了，但是在海平面的下面，还有多大四十层以上的设施。
　　这让月夜想起曾经在科学杂志上面看到的图片，就是一张冰山显露在海平面上的区域，远远不及其隐藏在海里的部分。
　　“真厉害，如果上次那个歼教师的行动成功了，恐怕这座岛屿也就不存在了呢。”月夜忍不住感慨道，“看来我帮了你们很大的忙呢，结果月夜酱你一点报酬都没有，甚至连感谢的话都没有跟我说，还从我这里把亚丝塔露蒂带走了。”
　　“我不是已经把魔导书给你了吗？那可是我们事先说好的报酬啊。”
　　“可是只是基础方面的内容而已，难道月夜酱你以为我是那种魔术小白？不明白你给我的书到底有多基础吗？”
　　开玩笑，不说她在英灵那里得到多少的魔法知识，她身边还有贝蒂这个精灵存在，魔法知识完全就在那月之上。
　　之所以不经常使用魔法的原因，还只是她不想破坏自己的定位，她一直都是【药丸自显流】的剑士，这点是绝对不会改变的。
　　那月有些尴尬的把头转到一边，虽然她的脸皮确实够厚，但在月夜面前，她有点受不了她似笑非笑的目光。
　　很快，电梯就停了下来，她们来到一个非常黑暗的楼层，这种感觉跟上次探索公司的感觉差不多。
　　不过这点黑暗对月夜和那月来讲都不算什么，接着走了一段路程，一道亮光逐渐出现杂眼前。
　　很快，一个身影出现在她们面前，那是经常跟晓古城和蓝羽浅葱行动的少年，就是那个脖子上挂着耳机的男孩子。
　　“哦？没想到你居然把月夜酱带过来了啊，那月酱。”
　　“不要在班主任的名字后面加‘酱’字！”那月不满的说道，这些人就是不听话，看来要找个时间给他们一点教训才行。
　　矢濑基树就是这个男生的名字，除了他经常跟在晓古城身边以外，月夜对他也是挺熟悉的。
　　“矢濑君吗？就跟我想的一样，你果然不是普通的学生呢。”月夜向前走了一步，带着淡淡的笑容来到矢濑基树面前，说道：“在我的身份暴露的时候，你经常出现在咖啡店外面假装听歌的时候，我就应该想到你的身份很不简单了。”
　　“额...那个，不要露出这么吓人的表情，月夜酱。我只是例行监视一下而已，看看你会不会对弦神岛有什么威胁，我并没有恶意。”
　　“这些话，你自己觉得有多少可信度？如果不是我把后面监视的人都给弄晕了，我觉得你们派来监视我的人，是不是还要翻倍啊？”月夜的眼神变得危险起来，对于当初被监视的情况，她可是有一肚子的火，“如果不是我不想闹事，估计你们这些监视人的下场不会失忆或者昏迷，而是以尸体的形式回去了。”
　　“...”
　　矢濑基树忍不住咽了口水，擅长察言观色的他看出这不是骗人，她是真的有想把那些人干掉的想法。
　　如果当时的监视行为在持续一段时间，恐怕弦神岛的攻魔师数量，就要锐减一部分了。
　　“好了，关于监视的问题就不要吵了。如果有人敢对你进行监视，我会组织了，月夜。”
　　那月面无表情的打断了两人的谈话，来到一个玻璃窗前，说道：“现在还是来谈正事吧，我可没有这么多时间陪你玩。”
　　通道的光亮就是从玻璃窗里传出来的，玻璃窗内部是一个类似手术室的房间，里面有着非常多精密的机械，不管是负责治疗的，还是负责研究的机械都有。
　　在这些机械当中，有一名少女正安静的躺在病床上，而少女的情况不容乐观。
　　女孩的年龄看起来很年轻，只是她身上的情况非常严重，身上绑着绷带，绷带上还渗出不少的鲜血。
　　月夜眉头微微皱起，原本以为这是一名在这里接受治疗的少女，但在她的四肢还有脖子的部位，都被金属器具给牢牢锁住，限制住她的行动。
　　“有点意思，身上有被魔术改造过的迹象，不过应该还属于普通人的范畴。那么，这样的普通人为什么会出现在这里，不给我说明一下吗？”
　　“仅仅只是通过观察，就得出这些结论吗？真厉害，月夜酱。不过，情况还不只是如此。”
　　矢濑基树向月夜讲述前段时间发生在上空的事情，两名没有登录的魔族出现在市街区的上空与攻魔师进行长时间的战斗。
　　最后攻魔师并没有把那两名未登录的魔族抓起来，反倒是现场将这名女孩子抓住，原因是因为她受了重伤，不然恐怕都带不回来。
　　“听你这么一说，前段时间我也确实感受到有人在弦神岛战斗，并且还把不少的建筑物给弄塌了。你是想告诉我，这些事情都是这个女孩子做的吗？”
　　“就是这样，根据管理公社的判定，她不是魔族，也不是过度适应能力者甚至还不是攻魔师，仅仅只是个普通人而已。”
　　矢濑基树摊了摊手，无奈的说出这个让人不怎么相信的话语，除了那月有些嘲讽的笑了笑以外，因幡月夜向前走了一步，想要进入房间检查女孩的情况。
　　“给我等一下，那里可是无菌室，你进去只会添乱。”
　　那月一把抓住想要进去的月夜，看了眼虚数空间，回想起从笹崎岬那里听到的情报，知道月夜也有跟她一样的操作空间的能力。
　　但现在亲眼看到这个能力后，那月觉得这个能力跟自己的【空间制御魔术】不同，有着根本性的不同。
　　“无菌？这跟我有什么关系？难道你觉得有细菌会沾染到我身上吗？”
　　留下这句让人摸不着头脑的话，月夜通过虚数空间来到房间内，来到病床上，看着少女受伤的位置。
　　少女受伤的部分在肾脏部分，但这跟普通的受伤不一样，感觉更像是缺失了某个部分。
　　‘难道这跟她作为普通人，却能使用强大能力有着什么关联吗？’
　　月夜有些好奇的使用卢恩符文对其身体进行治疗的同时，顺便检查其身体的状况。
　　在她使用卢恩符文的同时，外面的矢濑基树和那月都发现这一情况。
　　“那个...好像是某种文字？那月酱你知道这个文字代表着什么吗？”
　　“卢恩符文，跟那个失传的文字不同，月夜使用的可能跟北欧神话中的主神奥丁有关系，不同于魔术，而是真正的魔法。”
　　“那...也就是说...”矢濑基树咽了口水，有些艰难的问道。
　　“也就是说她在魔术上的造诣，已经超出现在的某些魔术师，已经到达魔法师的地步。”那月补充道，她已经看出自己的魔术水平完全在月夜之下，完全没有可比性的那种。
　　就在两人还为了卢恩符文感到惊讶的时候，月夜已经完成检查回到外面，来到外面。
　　“怎么样？有发现什么有用的情报吗？”
　　“如果在我们过来之前已经有人对她进行调查的话，应该知道她的有几处内脏出现缺损。横膈膜还有肾脏附近，也就是腹腔神经丛的地方。”
　　在身上笔画了一下，简单解释一下少女损失的位置后，补充道：“我已经帮她把缺失的内脏重新恢复了，估计在修养几天，她就可以恢复健康了。”
　　“你把她缺失的内脏给恢复了？难道你刚才不只是检查而已吗？”那月有些惊讶的问道，吸血鬼可以通过强悍的恢复力恢复身体器官，但普通人可没有那么大的恢复能力。
　　难道月夜刚才不是在检查少女的身体情况，而是在恢复她的伤情吗？
　　“你以为【原初之卢恩】的能力，只能用来检查吗？那月酱。”那月微笑道：“拥有神代威力的卢恩，可没有你看起来的那么简单哦。”
　　“...就连神代这个词都出现了，你还要给我们带来多少的震惊才满意啊？月夜。”
　　那月有些头疼的叹了口气，刚刚才出现比她的【空间制御魔术】更强的空间能力，现在有出现拥有北欧神话体系中的【原初之卢恩】，这是在炫耀自己的力量？还是故意这么做的？
　　“好了，关于【原初之卢恩】的话题就到这里吧。这个女孩身上的情况还不止如此，我发现她还有被人改造过的迹象。人为的改造，试图让其称为兵器。”
　　这个女孩身上有着不错的灵视，就跟姬柊雪菜还有晓凪沙那样的灵媒体质。
　　刚才失去的内脏倒不如说是她的灵性中枢，也就是灵体本身。
　　“哦？好像发生了很有意思的事情呢。”
　　就在这时，不远处传来熟悉的，让人异常讨厌的声音，一阵轻微的脚步声想起，一道身影来到众人面前。
　　“不知道能不能让我加入你们呢？我好像知道不小有用的情报哦。”


第522章：但是，我拒绝
　　“我还以为经过上次的事情，你就不会再想见到我了。没想到你居然还敢出现在我面前，瓦托拉。”
　　月夜无奈的叹了口气，对于这个喜欢找麻烦的家伙，她是真的没有什么好感。
　　本来以为上次狠狠教训他后，再次看到自己的时候，会躲着自己，没想到还敢出现在她面前。
　　“上次的感觉怎么样？重新体验那个无力的自己，是不是很怀念啊？”
　　“如你所愿，月夜大人。安定的时间太久了，都快忘记曾经的自己只是最底层的吸血鬼而已。”
　　瓦托拉的笑容并没有因为月夜的话而改变，完全没有因为上次月夜狠狠教训一顿而生气，反而非常尊敬的向她鞠了一躬。
　　大佬之间的谈话让矢濑基树压力很大，虽然他是第四真祖的监视者，但他本身并没有什么力量，顶多在监视方面有着天赋而已。
　　当然他也很好奇月夜到底做了什么事情，居然让瓦托拉想起自己作为最普通的吸血鬼的日子。
　　“那你还敢出现在我面前？难道你觉醒了奇怪的兴趣？还想体验那种感觉？我想你爬到现在的实力，应该招惹了不少人吧？如果我在把你变回那种状态，再把这个消息传出去，让你那么仇人知道，不知道他们会不会聚集在弦神岛。”
　　“那样不是很热闹吗？哈哈哈哈！！！请务必让我负责宴会的举办，我一定不会让你失望的，因幡大人。”
　　瓦托拉笑的非常兴奋，并没有因为她的威胁感到退缩，似乎很希望因幡月夜这么做的样子。
　　“如果我没有想错，因幡大人施展那招应该需要条件吧？在了解的情况下，你觉得我还会再次上当吗？”
　　“如果你觉得那就是我的全部实力的话，那么你也差不多该在这个世界的存在也差不过该抹去了，瓦托拉。”
　　月夜表情一愣，低沉的杀意以瓦托拉为中心肆虐着，一如既往的魄力让瓦托拉忍不住想要释放魔力与杀气进行碰撞。
　　就在他将魔力释放出去的同时，一个瘦小的身影出现在月夜身后，她有着跟月夜差不多的身材，只是胸前是空着，那里只贴着类似X型的东西挡着。
　　当她出现的瞬间，瓦托拉就被其冷漠的眼神镇住，身体完全被定住，无法行动。
　　他有一种幻觉，仿佛站在那里的不是一个小萝莉，而是一条巨龙，能够随手将他撕成碎片的巨龙。
　　“嗯？奥菲斯。你怎么过来了？”
　　注意到瓦托拉的动作，月夜转身发现忽然出现在身后的奥菲斯，有些疑惑的问道。
　　‘什么时候！’
　　那月震惊的看着奥菲斯，她都没有发现奥菲斯是什么时候出现的，是因为她警戒瓦托拉的原因，所以掉以轻心了吗？
　　奥菲斯并没有回答月夜的问题，她伸手抓住月夜的衣角，就那么安静的看着她，似乎在述说着什么。
　　“这样啊，我知道了。你先回去，我会陪你的。要乖哦。”
　　摸了摸奥菲斯的小脑袋，在她额头上轻轻吻了下，神态的温柔的看着她。
　　奥菲斯点了点头，扑倒月夜怀里用力蹭了蹭，接着一个闪身消失在月夜面前。
　　“她是谁？我在咖啡店的时候，根本没有看过她。”
　　奥菲斯从来没有在那月面前出现过，顶多也就只在晚上睡觉的事情出现在床上，跟贝蒂抢月夜胸口的位置。
　　面对那月的问题，月夜没有详细解释，只是轻笑几声，以神秘的口吻，说道：“是个非常可爱的孩子哦。”
　　无限萌龙的称呼可不是假的，说到可爱方面，还真没有什么人比得过奥菲斯呢。
　　没有在月夜这里得到有用的情报，那月也就没有深挖了，当然她把奥菲斯的事情几下，准备以后好好询问她的事情。
　　“那位大人是？”瓦托拉问道，那个女孩给他的感觉，比面对第一真祖遗忘战王的时候，还要恐怖。
　　“是你惹不起的存在...甚至连神都惹不起的存在。”
　　“连神都惹不起的存在？那还真是让人害怕啊。”
　　虽然不明白这段话的意思，但从刚才的感觉来看，那个女孩觉得不是没有那么简单。
　　“那么你过来这里想要做什么？如果没有别的事情，请不要妨碍我们的工作。”
　　“真是的，我可是外交官哦。而且我这次过来，是真的知道一些事情，所以想要过来给你们送情报的。”
　　那月和月夜对视一眼，两人紧盯着瓦托拉，实在不能从表情上看出他是不是在说谎，撇了撇嘴。
　　“最好就跟你说的那样，不然我不管你是不是外交官，我都会把你丢出去。”
　　“还真是可怕的发言呢。”瓦托拉笑了笑，转身看向房间内的少女，“北欧王国阿鲁蒂基亚所属的圣环骑士团的装甲飞行船从昨天开始就是去联络。”
　　这条看似跟眼前的情况没有任何关系的情报，让月夜眉头一挑，忽然想到什么，看向那月。
　　“那个阿鲁蒂基亚王国的事情，难道跟发生在弦神岛的事情有关？你是想说那个国家的王室有什么行动？”
　　“不清楚，我只是觉得这两件事情发生的事情太碰巧了。”瓦托拉摆了摆手，“不过可以肯定的是，这次的对手可不是黑死皇派那些满脑子都是肌肉的恐怖分子哦。”
　　“能够让普通人拥有这样的实力，不管是在技术方面还是在财力上，都不可能是恐怖份子做的。恐怕这次事情没有那么简单。”
　　普通人就是普通人，就算拥有良好的灵媒体质，也需要接受一定的训练或者教学，不然就只是特殊一点的普通人而已。
　　然而这名女孩明明没有接受过这方面的训练，为什么可以使用那样的力量呢？肯定是被某人改造过，所以才拥有这样的力量。
　　“不过，我更好奇你为什么会在这里告诉我们这些事情。难道你觉得把这些事情说出来，会让事情往你想要的方向发展吗？”
　　“难道不是这样吗？【空隙的魔女】把你带来这里，不就是想让你也加入这次的事情吗？原本我只是过来提醒你们，不要让古城参与这次的事情而已。”
　　说到这里，瓦托拉的目光变得有些严肃，“毕竟这次的事情如果是古城参加，很有可能会死。如果是你跳进去的话，估计那些人会死的很惨吧。”
　　说完，瓦托拉转身离开这里，留下月夜、那月还有矢濑基树三人。
　　月夜忍不住看向旁边的那月，发现那月把头转到一边，不想跟她对视。
　　不用想都知道，瓦托拉说对了，那月之所以把她带来这里，就是想让她介入这次事情。
　　以她现在的状况，根本没有办法发挥出全部的实力，所以只能把希望寄托在月夜身上了。
　　“看来我不小心着了你的道呢，那月。既然你想让我帮忙，直接开口就可以了。不要拐弯抹角的做这种事情。”
　　就在那月以为月夜会生气的时候，月夜忽然从背后抱住那月的身体，宛如相处多年的闺蜜那样，嬉笑的说道。
　　“你...你在做什么？快点放开我。”
　　那月忍不住挣扎道，虽然表面在抗拒月夜的行为，但她心里还是挺开心的。
　　作为跟恶魔签订契约的魔女，她已经很长时间没有所谓的朋友了，勉强可以称得上朋友的人，也被她送进监牢当中。
　　“真的越来越像见到真正的你了，月夜。我有一股预感，我们真正见面的那个日子，似乎不远了呢。”
　　“...你知道什么？”
　　那月停止挣扎，面色略显严肃的问道，“你都调查到了什么？”
　　“只是根据你过去的事情稍微调查了一下而已，比如十年前在弦神岛发生的事情。虽然没有调查到全部的信息，但我稍微了解到一些事情的真相。”
　　就算她让天父入侵弦神岛的系统，能够调查到的信息也只有十年前发生过一次给弦神岛带来非常大灾害的事情，除此之外没有其他的记载。
　　不管怎么调查这件事情，都没有其他有用的信息，但是根据【监禁结界】的都市传说诞生的时间，差不多跟十年前的那起时间相近。
　　也就是说，那月的本体很有可能就在【监禁结界】当中，因为某种原因，她不能离开那里。
　　“...如果你真的想要帮我，那么就不要过多介入这次的事情，月夜。”
　　那月的声音带着一丝哀求，“现在就已经很好了，不管你做什么，只会把事情变得更麻烦而已。”
　　“...也就是说，只要我按照你的话，不要去管你的事情，你就会满意了，是吧？”
　　“嗯，就是这样。不用管我，我对现在的生活已经很满意了。没必要因为我的事情费劲。”
　　那月以为月夜答应她的要求，脸上再次洋溢着开心的笑容，只是...
　　“但是，我拒绝。”
　　“纳尼？！”
　　“我因幡月夜最喜欢做的事情，就是对那些自以为是的家伙说‘NO’！”
　　可能是因为说了有意思的台词，月夜忍不住笑了出来。
　　那是在和塔城小猫在一起的那段时间，当时因为待在家里太闲的原因，每次修炼结束的时候，她们都在聚集在电视机前，收看某个动漫节目。
　　当时因为画风有些奇怪的原因，她还有点抵触，但一直看下去后，她发现动漫里面很多台词都很有意思，刚才那句话就是其中她最想说的的之一。
　　当然排在第一名的台词，就是那句【我不做人了】，第二是那句【我要打到你哭为止】。
　　“不管你是怪我还是怎么样都无所谓，反正我已经决定的事情，是不会那么轻易改变的。既然我已经想要把你救出来，我就会去做，而且一直做到成功为止。”
　　“你真是...让人生不起气来的家伙呢。”


第523章：面具寄生者
　　夜晚，咖啡店二层，月夜正在这里阅读那月给她的资料，关于‘面具寄生者’的资料。
　　虽然已经明白那些人接受过改造，但还不清楚是怎样的改造让她们获得强大的战斗力，而且人工岛管理公社也不能对她们的身份进行详细的判断。
　　不过，那月的资料还是给出详细的细节，其中就有关于对方的战斗时的面貌。
　　身上穿着只能遮住胸 部还有下身的衣物，重要的是其背后还有一对会发亮的翅膀，再加上脸上奇怪的面具。
　　因此把这些人称之为‘面具寄生者’，当然所谓的‘面具寄生者’不只有出现在弦神岛的那两只，之前也出现过相似的存在。
　　只是很奇怪，这些‘面具寄生者’出现的动机是为了战斗，而且还是互相战斗，并且还会将对方杀死后才离开。
　　为什么要互相进行死都？难道她们在进行什么比赛？只有更强的那一方才能活下去？而且...出现的时间为什么是固定的？难道这是有意为之？
　　如果不是因为出现的时间固定，警备队的人也不会提前来到现场，也不能把那一名重伤的‘面具寄生者’带回来，检查她的情况。
　　“如果那些‘面具寄生者’真的会跟平常那样出现，今天晚上他们也应该会出现才对。如果只是这样，这件事情应该很简单就可以处理。”
　　不管是生擒还是其他方面，她都可以非常轻易的做到，就算这些‘面具寄生者’的实力很强，她也有办法对付她们。
　　“不过，为了能让事情顺利进行，居然还专门在西街区的商店街举行一场祭典。为了掩饰这件事情，还真是做了不少的功夫呢。”
　　【咚！咚！咚！】
　　跑步声传来，一个娇小的身影在离月夜几米的位置纵身一跃，朝她扑了过去，直接把她扑倒在沙发上。
　　“吼哦～不要总是做这种事情，宗近。你现在的举止，已经跟公主没有任何关系了。”
　　“呵呵～妾身只会对主人做这种事情哦。在不熟悉的人眼中，妾身就是公主。所以主人不需要担心哦。”
　　“那我还真是谢谢你的特殊待遇啊，宗近。真是的，越来越想小孩子了。”
　　话说宗近一直陪在自己身边，她的年龄跟自己差不多大，在所有人里面，她们的年龄是相同的吧？
　　“已经准备好了吗？等一下我们可是要去参加祭典，你们准备好浴衣了吗？”
　　“诶？和服不行吗？妾身感觉都差不多啊。”
　　她感觉和服跟浴衣也没有什么太大的差别，不管穿那件出去都一样吧。
　　“不行，和服在家里穿就可以了。好不容易有这个机会，换上浴衣转换一下心情吧。”
　　拉起宗近，阻止同样想要扑过来的天父还有奥菲斯，看着已经换好浴衣的众人，满意的点了点头。
　　“那么，现在就出发吧！这可是大家一起参加的祭典，可不能错过才行。”
　　这次举行祭典的商店街，为了配合这次活动，还弄出不少活动，今晚有不少人聚集在这里，享受这难得的庆典。
　　月夜、天父、宗近、奥菲斯、拉姆以及蕾姆六人并排走在大街上，这列由美少女组成的队伍吸引街上不少人的注意力。
　　几乎每个人都有着属于她们自己的魅力，这样高质量的美少女可不多见，更何况还是一起出动，瞬间便吸引了不少人的目光。
　　因为任务时间还早的原因，大家一起现在商店街玩了一会儿，购买想要的东西。
　　虽然这里面有一些诱导购物的摊位，但她们并不担心钱的问题，只是每次在付钱的时候，月夜的右手都会传来疼痛感，并且心里有一种阻止自己买单的想法。
　　“没想到你们来的这么快啊，而且还把所有人都带出来了。知道你们造成什么骚动吗？”
　　那月穿着一件黑色的浴衣出现在月夜面前，身后跟着手拿章鱼烧的亚丝塔露蒂。
　　“只是一些没有见过女孩或者没有什么女人缘的单身狗的注目而已，这种视线早就已经习惯了，并没有什么大不了的。”
　　耸了耸肩，对于这种目光，她早就已经习惯了，只要她们不过来找麻烦，不管他们怎么样都没事。
　　当然，如果他们敢拍照的话，他们的手机就会在按下拍照键的瞬间报废，这也是为了弦神岛的产业做出贡献吧。
　　“虽然平时你就穿着哥特洛丽塔风格的裙子，但你今天穿着雨衣也很不错哦，那月。亚丝塔露蒂也很可爱。”
　　比起有那种华丽的词语来形容一个人的魅力，月夜更擅长有这种简单直白的语言来表达自己的想法。
　　就在月夜说出赞美的话后，那月微微颔首，露出受用的笑容，非常满意的看着月夜，亚丝塔露蒂歪了歪脑袋，对月夜鞠了一躬。
　　“不过你也很不错呢，每天看你穿那件露腋巫女装都以为那件衣服黏在你身上了。明明做的事情跟巫女没有任何关系，为什么要穿那么奇怪的巫女装？”
　　“为什么？嗯～听说过逆神巫女吗？那月酱。”歪了歪脑袋，忽然想起八重樱的事情，说道。
　　“逆神巫女？那是什么，没有听过。”
　　这个世界拥有灵媒潜质的巫女大多都会被狮子王机关收留，训练她们成为剑巫或者其他能力的巫女。
　　只是【逆神巫女】这样的称呼，她还真没有怎么听过，那是什么？
　　“呵呵呵～那是被所谓的【巫女的责任】逐渐蚕食自己，面对自己曾经侍奉的神明——稻荷神挥出手中的刀刃。这也是逆神二字的由来。”
　　稻荷神在神话中的形象正是狐狸，月夜从浴衣的衣袖中拿出一个狐狸面具将其待在脸上。
　　带面具戴在脸上的瞬间，展现在面具眼睛部分的瞳孔绽放出吓人的气势，在她身后仿佛有一只绯红色的狐狸。
　　当月夜摘下面具的同时，狐狸的景象再次消失，熟悉的笑容再次出现在月夜脸上，这一景象让那月头疼的叹了口气。
　　“我说，你这么吓人很有意思吗？你真以为我不知道稻荷神在神话描述中的形象是狐狸？难道你以为制作出一个狐狸的幻影，自己就有神明的力量了？”
　　“当然不可能，如果神明的力量这么简单就可以获得的话，那么神明就太掉价了。”把手中的狐狸面具绑在天父的头上，绯色的面具正好跟她火红色的头发形成对比。
　　天父伸手摆了摆头上的面具，回想起月夜刚才的举动，把面具戴在脸上，但那只绯红的狐狸并没有出现。
　　晃了晃脑袋，并没有觉得面具有什么特别的地方，结果宗近跑过来想抢她的面具，被她一把抓住衣领，直接提了起来。
　　‘糟糕！妾身忘记这家伙的力气是我们当中最大的！’
　　忽然醒悟过来的宗近暗道不妙，比起月夜和奥菲斯那种BUG级的存在，天父的力气在她们当中是最大的。
　　她想起天父第一次展现人类外貌的时候，她因为太过好奇的原因，忍不住想要研究她的特征，结果被按在地上摩擦的场面。
　　“主...主人！救救妾身！”
　　发现天父的眼睛出现暴走的红色，宗近赶紧向月夜求救，只是月夜并没有理她，把这当成两人玩闹的举动。
　　接着天父就这样在大家的注视下，被天父拖着离开，来到某个角落，接着发出低沉的打击声。
　　那月挑了挑眉，以为这就是她们的日常交流，也就没有多说。
　　“我给你的那些资料都看完了吗？”
　　“‘面具寄生者’，就是之前在基石之门看到的那个女孩子吧？你要我把她们都给抓住吗？”
　　“嗯，她们每次出现的时候，都会在弦神岛到处破坏，今天晚上也很有可能在这附近出现。所以我希望在她们出现的时候，把她们抓起来。”
　　月夜点了点头，不管是阻止她们的破坏行为还是为了调查问题，活捉她们都是必须的。
　　为了把弦神岛的其他人的目光吸引过去，攻魔师们决定以烟花作为信号，在烟花绽放的时候，就是她们去抓人的时候。
　　随着亚丝塔露蒂拿出一个类似对讲机的东西说了什么，接着空中忽然传来响声，五颜六色的烟花在空中绽放，把祭典的人的注意给吸引过去。
　　“这样就可以吸引绝大部分的人的视线，之后在写报道的时候，也可以稍微糊弄一下。”
　　那月满意的点了点头，在轻点的另外一边，有两个淡淡的光点在空中高速移动着，在空中不断撞击。
　　通过【空间制御魔术】的能力，那月瞬间把在场所有人一起传送到距离非常远的铁塔上。
　　就在铁塔的下面，两名‘面具寄生者’正在空间不断交叉飞舞着，狠狠的朝着对方撞去，身后的翅膀宛如炮台那般，每当她们伸展翅膀的时候，都会发出炙热的光束，不断射向对方，然后就被另一名‘面具寄生者’以类似屏障的招式挡住。
　　然而虽然攻击被挡住了，但这些光束被没有消失，反而飞向其他地方，将地面的建筑还有道路破坏殆尽。
　　“这个感觉...有点像折纸呢。不管是天使还有攻击方式，都有点像呢。”
　　“真有意思。”


第524章：不要阻止我
　　“不建议我稍微使用稍微粗暴的一点的方式，把她们抓住吧？”
　　以这两位的情况来看，基本已经没有什么理性可言，必须要通过稍微粗暴一点的方式，才可以让她们老实下来。
　　“只要不把她们杀了，其他都是可以允许的。”那月点了点头，忽然想到什么， 笑道：“更何况你不是还有治疗的能力吗？就算把她们达成重伤，你也可以把她们治好吧？”
　　此时的占据已经逐渐漂亮另一名银发的少女，她的攻击明显比另外一名要强力许多，估计在碰撞几次，那名黑发的少女就要承受不住了吧。
　　就在两人即将再次碰撞在一起的时候，一个身影忽然出现在她们旁边，同时出现的还有锋利的剑气。
　　两名‘面具寄生者’的反应速度很快，就在剑气即将命中她们的前一刻，那个类似防御罩的找事出现在她们面前。
　　【锵！】
　　防御罩很好的挡住剑气的攻击，可就在下一刻，两人身后忽然出现一个传送门，里面分别伸出一双手抓住她们的脖子。
　　明明是那么纤细的手，却如同钳子那样抓着她们，不管她们如何挣扎都没有任何作用。
　　把伸向传送门的手伸了回来，紧握着‘面具寄生者’的脖子，想要让她们的脑袋跟地面来次亲密的接触，但就在她抓住那名银发少女的时候，身体一顿。
　　“夏音？”
　　这个感觉，绝对不会有错，虽然刚才没有感受到，但她清楚在对方体内感受到自己注入的力量。
　　在她认识的人里面，注入过能量的银色短发的少女当中，也就只有夏音了！为什么会发生这种事情？
　　“吼吼吼！！！！”
　　就在这时，刺耳的咆哮声传来，让月夜回过神来，同时她发现手中的两人背后的翅膀正发出炙热的光束，对她发动攻击。
　　面对光束的攻击，月夜松开双手，身体一晃，迅速离开两人的攻击范围。
　　但她们并没有放过月夜的意思，重新获得行动能力后，挥舞着背后的翅膀，以极快的速度出现在月夜面前，毫不留情的发动攻击。
　　没有任何留情，那个有着跟米迦勒类似的圣洁气息的少女，此时毫不犹豫的对她下了杀手。
　　那个对人客客气气，宛如天使般的夏音绝对不会成为这种可怕的怪物，她肯定是被人改造了。
　　不用想都知道，此时的夏音根本没有自己的意识，她只是一个以本能行动的机器，杀人的机器。
　　“...不要，太小看我了！”
　　咬紧樱唇，虽然不想伤害夏音，但现在的情况明显不适合拖延下去，她必须以最快的速度结束战斗。
　　打定主意后，月夜先是动用能力来到另一名面具寄生者的面前，握住腰间的剑柄。
　　【锵！】
　　刀锋瞬间划过她的身体，首先是那对翅膀，在破坏翅膀后，大拇指按着中指靠在对方的额头上，狠狠一弹。
　　【咚！】
　　就好像脑袋被子 弹命中一样，面具寄生者的脑袋狠狠向后仰了几十度，连声音都没有拿出，就直接晕了过去。
　　挥了挥手，让掉落的‘面具寄生者’进入虚数空间，送到那月那边，让她们处理这家伙的情况。
　　【嗖！】
　　忽然，一个破空声在身后响起，月夜条件反射的拔刀往后一档，挡住夏音的光剑攻击。
　　“快住手！夏音！我们是朋友！我不想伤害你！”
　　或许是听到月夜的声音，夏音的身体很明显的停顿了一下，那双暴露在面具外的瞳孔闪过挣扎的神色，但很快又恢复正常。
　　紧接着，夏音左手出现一个光球，右手出现一柄光剑，毫不犹豫的朝月夜冲了过去。
　　“可恶！”
　　就在月夜和夏音站在一起的时候，不远处的那月等人开始安置那名‘面具寄生者’的情况。
　　对于月夜还没有跟夏音分出胜负的情况，那月感到不解。
　　“为什么还没有分出胜负？以月夜的实力，应该很简单就可以抓住她吧？”
　　“因为主人不想伤害自己的朋友，南宫小姐。”本体就在月夜手中的宗近很清楚的听到月夜刚才的呼唤，她也知道正在和月夜战斗的人，是前段时间刚刚见过面的夏音。
　　“自己的朋友？这是怎么回事，宗近。难道那个人是月夜的熟人不成？”
　　“嗯，她也是彩海学园的学生。如果南宫小姐你有影响的话，应该知道叶濑夏音这个名字吧？”
　　“那不是被成为【初中部的圣女】的人吗？”那月很明显也听说过夏音的名字，所以瞬间反应过来。
　　再说夏音在老师中也很有名气，虽然已经有很长一段时间没有到学校上学，但圣女的称号可不单通过学校选出来的。
　　“就是她，上次她在凪沙的带领下来到咖啡店跟主人见面。就是在那个时候，她们成为朋友。”
　　说道这里，宗近看向空中正在与夏音战斗的月夜，处处留手的她根本不能迅速解决夏音，反而为了防止自己伤害她，而压制自己的力量。
　　在于月夜的战斗中，夏音的情绪很明显变得急躁起来，尖锐的叫声不断传来，蕴含在其严重的动摇还有痛苦不断增长。
　　她的意识正在不断对抗着，但很明显控制的那部分正在不断侵蚀着她的理智，她的攻击越来越不留情，甚至有好几次差点被她命中要害。
　　‘该死！实力越来越强，而且动作越来越敏捷了。为什么会这样？该怎么唤醒夏音的意识？’
　　就算她想像刚在制服那名‘面具寄生者’那样，先将夏音的翅膀除掉，她也会在瞬间转身对她发动攻击，不然就是通过翅膀散发出来的光束挡住她的攻击。
　　这些攻击不是什么太大的问题，最主要的还是如果她依旧选择攻击，那么她就把握不住力度，说不定连夏音自身的存在也给砍了。
　　‘不，不对。不一定需要在这里让夏音醒过来，如果不把源头的问题解决，就算这次将夏音的意识唤醒，她迟早也会被隐藏在背后的人给利用。’
　　在知道夏音身份的情况下，只要以她为中心调查她的人际网，应该就能发现到底是谁把夏音改造成现在这个模样，只是...
　　这么做会让夏音的痛苦持续下去，但这也是现在最好的办法。
　　“原谅我，夏音。虽然这么做会很疼，但我保证不会再有下一次了。”
　　将武器收回，月夜一拳直接将夏音手中的光剑击碎，就在她后仰的过程中，月夜蹲下身，紧握拳头，狠狠对着夏音来了一拳。
　　【砰！】
　　这一拳在命中夏音的前一刻被挡了下来，但在下一刻，屏障就四分五裂的碎开，拳头直接命中夏音的身体，把她直接击飞出去，在空中化为光点消失不见。
　　默默的注视着夏音消失的方向，月夜转身回到那月等人身边。
　　那月看到月夜回来，发现她并没有把夏音带回来，忍不住问道：“怎么没有把另外一个带回来？难道你....”
　　“天父，现在立刻以叶濑夏音为中心调查关于她的所有信息，尤其是她的家庭信息全部调查出来，直接入侵弦神岛的内部也没关系。”
　　“了解，立刻执行命令。”
　　天父点了点头，眼前出现一个虚拟的屏幕，用了不到几秒钟的时间入侵弦神岛的内部网络，开始调查关于叶濑夏音的事情。
　　“喂！你们要入侵弦神岛的时候也看看情况好吗？我还在这里好吧！”那月忍不住喊道。
　　要知道入侵弦神岛的内部网络这可是违反弦神岛法律的，一般这种黑客行为是要被抓起来的！
　　结果就这么明目张胆的在她【空隙的魔女】面前进行入侵，这是不把她放在眼里吗？
　　就在那月想要询问情况的时候，月夜忽然停下脚步，转向直勾勾的注视着那月。
　　那犹如真祖般赤红色的瞳孔，以及她不断散发出来的压力让她有些压力的后退几步，刚才想说的话也都咽了回去。
　　月夜来到那月面前，伸手抓住她的下巴，两张不输给彼此的精致面容瞬间拉进。
　　但这并不是什么暧昧的行为，不管是月夜还是那月都没有这种意思，尤其是月夜眼中散发出来的压力，让那月没有往那方面想。
　　“那月酱，刚才跟我战斗的那个女生，她是我的朋友。就算我们见面的次数用手都可以数的过来，说过的话更没有多少，但这并不妨碍她作为我朋友的事实。”
　　夏音的情况让她想起曾经在可可利亚孤儿院的时候，希儿被人带走的事情，当时她可是跟布洛妮娅一起直接把那些人全部都给屠了。
　　那还是她没有成长起来的事情，现在的她已经跟那个时候完全不同了，就算她这次面对的是一个真祖或者后面的势力，她也一点都不虚。
　　“我最讨厌的，就是有人伤害我的朋友。”
　　“这次我会以我的方式把幕后的凶手调查出来，你也不要指望我会想上次黑死皇派的那些人一样，把那些人交给你处理。我不管你们弦神岛的人会怎么想，如果他们有什么意见，就直接让他们来找我就可以了。当然，你们也要做好弦神岛换一批人的准备。”
　　“因为，我不接受任何反驳的建议。”
　　说完，月夜带着其他人走进刚刚开启的传送门离开这里，留下那月和亚丝塔露蒂两人。
　　“...真是，虽然是我让人涉及这次事情的。但我怎么感觉事情变得越来越麻烦的样子。”
　　“这下子...恐怕要出大事情了。”


第525章：老狗，闭嘴！
　　很快，月夜就得到自己想要的情况，再加上她隐藏在夏音体内的能量，她很快就找到对方大致在弦神岛的位置。
　　首先弦神岛上有这很多魔族，更有专门用来研究魔族能力的研究所。
　　“Master，已经找到叶濑夏音的关系者，也就是她现在的养父叶濑贤生。之前她有很长一段时间向学校请假的原因，就是因为对方的试验。”
　　“这样吗？那么可以入侵对方公司的内部系统，找到我们想要的资料吗？”
　　“是的，现在他受雇与一家名为【魔导士工塑】的制作产业用机器人的知名公司，但因为企业经营状况恶劣的关系，她们策划模造天使兵器化。”
　　关于【魔导士工塑】的相关信息很快就出现在月夜面前，在这上面有非常详细的信息，其中包括‘面具寄生者’身上那些奇怪的纹路。
　　资料上称这些纹路为灵性进化术式，勇于创造【模造天使】的术式纹路。
　　这些术式纹路的作用是将本身的灵性转化为力量，接受高次元流进身体的神气，化为天使的外形来战斗。
　　每一名‘面具寄生者’的身上都会铭刻这些术式，目的是为了让这些【模造天使】拥有初步进化的资格，但这样是有弊端的。
　　就算拥有这些纹路，也不可能立刻成为天使，还需要吸收其他人的灵性中枢，通过这样的方式来提升自己的灵性层次。
　　这也就是那些‘面具寄生者’为什么每次都会忽然攻击，并且在离开的时候将对方的肾脏，也就是灵性中枢吃掉的原因。
　　“如果想要成为真正的天使，除了提升自己的灵性中枢以外，本身也要拥有强大的灵体。当然，如果想要成为真正的天使，情感上不会拥有的。这个世界，并不是小猫她们那个世界，这里的天使是不会拥有自主意识的，也就是一群侍奉神明的人偶。”
　　这方面的知识也有记载，这大概也是那些人为什么会让夏音的意识抹除的原因，目的就是为了让夏音成为天使。
　　“这就是...那个所谓的【升天仪式】？名字起得倒是很好听，居然敢对夏音做这种事情。”
　　眼前出现一个人的图像，这个人看上去大概在五十岁左右，带着一副眼镜，看上去一副非常博学的模样，但却是一个无可救药的败类。
　　“已经可以确定他们所在的位置了吗？天父。”
　　“目标公司并没有详细表明，但在不久前，弦神岛有一艘【魔导士工塑】的商业货物船已经离开弦神岛，目测有百分之八十的概率，叶濑夏音就在这里面。”
　　“这样吗？如果只是刚刚离开，那么刚过去也花不了太大的功夫。”
　　众人来到弦神岛的码头，根据天父调查到的情报来看，那艘船应该是朝着那个方向离开才对。
　　“正好他们离开弦神岛的范围。也就是说，不管我们接下来做什么事情，弦神岛也管不了吧。”
　　“不管接下来发生什么事情，都可以用海难处理。天父，记得等一下过去的时候，第一时间瘫痪船上的通讯系统还有求救系统。当然如果最后把船给弄沉了，你也可以不理会这些事情。总之，不管你们想怎么处理，都没有问题。”
　　“这一次，我要让这些自以为是的家伙，付出代价！”
　　【魔导士工塑】的商业货物船上，内部有一件布满各种精密仪器的房间，此时叶濑夏音就在上面躺着。
　　除了夏音以外，房间的地上还有几具濒临死亡的尸体，她们身上的灵性中枢在刚才被夏音给吞噬了。
　　“情况差不多恢复了，有了这两只【模造天使】的灵性中枢，她的情况也差不多恢复了。不过到底是谁可以对付她？明明已经吞噬了其他的灵性中枢，弦神岛应该没有人可以把她打伤才对。”
　　“不要以为弦神岛的攻魔师就只会用枪械攻击，【空隙的魔女】还有那名击败第一真祖的强者都在那里。只要她们当中的任何一个人发现这里，那么我们的计划...”
　　叶濑贤生的脸色有些难看，如果自己的计划被那两个人发现，那么自己所做的一切都将化为乌有。
　　虽然没有亲眼见过那两个人的实力，但他不敢冒这个险，所以最重要的【升天仪式】绝对不能在弦神岛举行。
　　“那也需要她们发现这个地方才行，这里可是最秘密的场所。就连弦神岛的攻魔师都没有发现这个地方。那个【空隙的魔女】还有小鬼，怎么可能发现这里。”
　　“哦？是这样吗？”
　　还没等女人得意多长时间，忽然出现的声音让两人脸色一变。
　　一个传送门忽然从房间出现，一个身影从中走了出来，而这个娇小的身影让叶濑贤生和女人瞳孔一缩！
　　这个人不是别人，正是他们刚才谈到的月夜！没想到刚刚提到她，人就出现在这里。
　　月夜的目光打量着叶濑贤生还有旁边那个女人，仅仅一眼的功夫，她就看出这个女人吸血鬼的身份。
　　她无视叶濑贤生两人来到床前，此时的夏音正安静的躺在床上，身上只穿着简单的衣服，嘴角附近有着还没有散去的血迹，应该跟地上的两具尸体有关。
　　抚摸着夏音的稚嫩的俏脸，此时的她虽然瞳孔涣散，宛如植物人那般躺在那里，但在月夜抚摸的同时，泪水忽然从眼眶中滑落。
　　看着夏音的眼泪还有嘴角的鲜血，月夜的目光瞬间愣了下来，她转身看向叶濑贤生两人。
　　“你就是叶濑贤生了吧？站在你旁边的这个吸血鬼，应该就是【魔导士工塑】的人吧？”
　　“你...为什么你会知道这个地方？”
　　叶濑贤生的表情有些难看，他最不想看到的人就在眼前，他知道自己已经没有什么机会了。
　　但他想不明白，为什么月夜会知道这个地方？他们明明已经做得这么隐秘了！
　　“叶濑夏音的养父叶濑贤生被【魔导士工塑】雇佣的，通过叶濑贤生这条线索，可以发现她之所以请了长假，跟你有着脱不开的关系。只要在顺着【魔导士工塑】这个线索调查，很快就可以找到这家公司最近离开弦神岛的船只。”
　　“这不可能！外面看这艘船只是一艘不同的货运船而已！而且这里距离弦神岛可是有着一段距离！你怎么可能在没有被发现的情况下出现在这里！”
　　女人有些不能接受这样的理由，要知道这里距离弦神岛可是有着不小的距离。
　　这艘船上可是做着各种非法的实验，所以她在警备上面也下了不少的功夫，就算是攻魔师来这里，她也不可能一点消息都没有收到。
　　“你把自己想的太厉害了，吸血鬼。就算你安排在船上的人多又怎么样？就算船上布置着这种高科技的装置有怎么样？难道你们不知道有种东西叫做黑客吗？”
　　此时的天父已经顺利进入货船的控制中心，原本在这里的人以及警备队的人都被她制服，一些胆敢顽抗的人，都已经被解决了。
　　她入侵了这艘货船的中心资料，运气很好的找到叶濑贤生的研究资料，关于夏音的一些实验报告上面都有记载。
　　其中包括他打算最近最后的【升天仪式】的地址也都在上面记载着，这些都被她下载后，她就把监控的资料全部删除掉了。
　　除了她以外拉姆、蕾姆、三日月宗近还有奥菲斯都在船上对付其他的人，虽然船上的警卫身上都配备着枪械，但这些武器在她们面前，就是小孩子的玩具罢了。
　　除了分心照顾奥菲斯以外，这些在普通人眼中的精英，也就是一拳一个的问题而已。
　　“告诉我，叶濑贤生。【模造天使】是为了让运转困难的【魔导士工塑】重新运转起来的关键，但你是故意让夏音加入这个计划的吗？”
　　说到这，月夜的表情变得有些恐怖，宛如恐怖片里的鬼怪那般：“就算夏音变成这样，你心里也没有任何感觉吗？难道在你心里，她就只是道具吗！”
　　“不，我从来没有把他当做是道具。”叶濑贤生推了推脸上的眼睛，摇了摇头，“不仅如此，我待她更像是我的亲生女儿。”
　　“毕竟她的母亲是我的妹妹，而且这个世界上哪会有父母不希望自己的女儿获得幸福。”
　　说着，叶濑贤生举起双手，眼神逐渐变得狂热起来。
　　“夏音会进化成超越人类的存在，谁都无法伤害到她，最后被召唤到至高之身的身边，成为真正的天使！”
　　“如果这不是幸福的话，那什么才叫做幸福！”
　　“我听你在那里放屁！老狗！”
　　什么淑女的礼仪，什么礼貌这类东西完全抛弃，这还是人说的话吗？
　　月夜毫不犹豫的一拳打在叶濑贤生的脸上，把他狠狠打飞到墙壁上，眼镜碎了一地，本人也痛苦的倒在地上，不断哀嚎着。
　　什么狗屁幸福！什么狗屁理论！这家伙完完全全就是为了自己的欲望，把自己的想法强加在夏音身上。
　　她什么时候说过自己想要成为没有感情的天使？她什么时候说过自己想要双手沾染鲜血？
　　居然还把希望女儿获得幸福这样的借口挂在嘴边，这样的家伙居然把自己当成夏音的父亲？居然还说这么做是为了让夏音获得幸福！
　　“去你的幸福！既然你这么想要去跟那见鬼的上帝见面！那么我就实现你的愿望好了！正好我最擅长做的事情，就是让人去跟上帝见面！”
　　“在你和上帝见面的时候，让他去宽恕你对夏音做过的事情吧！”


第526章：再次相遇的四糸乃
　　“月夜大人那边还没有解决事情吗？宗近。”
　　随手把假装昏迷的敌人打晕，拉姆对着旁边趴在围栏上的宗近问道。
　　自从她用能力在月夜制作一个剑分身后，她在集体行动的时候，会作为通讯员，跟其他人汇报月夜那边的行动。
　　为了不让敌人身上的血迹弄脏她的和服，每次战斗的时候，她都会在一旁看着，不然就是以丢剑的方式去攻击敌人。
　　也不知道是不是因为进化成剑精灵的原因，宗近能够在身后投影一些普通的剑，然后学着某个人把这些武器当投掷品使用。
　　“还要再过一下子吧，那个老头子说的话，让主人生气了。”
　　宗近把叶濑贤生的话简短的告诉拉姆以及蕾姆，两人先是一愣，接着一股无名火在心里蔓延。
　　就算是她们在听到这样的话，心里肯定也会生气，更不用说把夏音当成朋友的月夜了。
　　当然这里面更大的愤怒，是叶濑贤生认为自己的所作所为都是为了夏音，让她成为所谓的天使，到那个所谓的神明身边。
　　“嗯？出问题了！大家快点离开这艘船！”
　　忽然意识到什么的宗近忽然朝着天空猛地一跳，拉姆和蕾姆抱着奥菲斯一起来到空中。
　　就在操作室的天父离开船的下一刻，一道剑气从船舱内部飞出。
　　攻击并没有结束，下一刻出现两道，紧接着就是第三道，第四道剑气，一直到剑气把邮船切成十几块才停下来。
　　完全解体的邮船再也不能漂浮在海上，逐渐沉入海中。
　　下一刻，月夜出现在拉姆等人面前，她怀里抱着失去意识的夏音，脸色非常难看。
　　“月夜大人，怎么样？叶濑贤生解决了吗？”
　　“没有，被那个家伙给跑了。”
　　待在叶濑贤生旁边的那个吸血鬼在她攻击叶濑贤生的第一刀时，召唤出自己的眷兽制作出一个盾牌挡住了她的攻击。
　　虽然盾牌支撑不到一秒钟的时间，但在盾牌被击破的同时，盾牌化为鞭子朝她甩了过来，这也是她后面那些剑气的原因。
　　当然这里面绝大部分的原因，是她不想伤害到夏音，在她抱住夏音的这段时间，那个吸血鬼就带着鼻青脸肿的叶濑贤生消失在船舱内。
　　虽然不知道对方到底使用了什么手段，但她已经把船给破坏了，她们应该已经没有什么能力回去了吧。
　　拉姆等人没想到月夜居然没有把那个叶濑贤生解决，有些意外的看着她，但在她怀里的夏音发出痛苦的声音后，众人决定先不去管那家伙的事情。
　　很快，月夜她们回到咖啡店的三楼，将她安置在柔软的传单上，看着昏迷的夏音，众人将目光集中在月夜身上。
　　“现在该怎么办？月夜大人。该怎么处理叶濑小姐身上的问题？是把她身上的术式给消除掉吗？”
　　“以贝蒂的能力，应该不是什么困难的事情。而且我也可以做到这件事情，只是...这点不能做到。”
　　不管是贝蒂还有月夜都有非常丰富的魔法知识，其中关于术式的只是更是非常透彻，想要解决夏音身上的术式并不是什么太大的问题。
　　当然，这是在之前，但是现在想要处理这个问题，变得有些困难。
　　“夏音她现在已经凑齐进化为天使的所有条件，按照她现在的情况来讲，她已经不能算是这个次元的人物，而是更高次元的存在。不过，幸好她的进化并不完全。”
　　月夜伸手抚摸夏音身上还在流动的术式纹路，因为还没有完全进化的原因，所以触碰还是允许的。
　　“但是我们不能攻击她，而解除术式已经算在攻击的范围当中了。在我的记忆当中，虽然有女武神或者斯卡蒂的知识，但并没有对付天使的术式。”
　　“嗯，月夜说的没错。贝蒂那边的世界也不存在天使这样的存在，刚才贝蒂也尝试了一下，每次贝蒂想要对她施展封印术的时候，术式都会直接穿过她的身体，根本不能对她造成直接的效果。所以她的意识处于昏迷的状态，但她的存在本能的抵抗着这一切。”
　　“所以...现在到底该怎么办才好呢？”
　　麻烦了，虽然可以尝试通过魔眼来把她身上的术式给破坏掉，但这么做会不会对夏音造成什么影响？
　　要知道她的身体已经初步达到天使的条件，如果把她身上的术式给破坏掉，会不会对她造成什么不可逆的效果？
　　“你好像遇到什么麻烦了呢，月夜。”
　　就在月夜想不到什么解决办法的时候，熟悉的声音传来，当她回过神来的时候，发现她来到一个洁白的世界，眼前已经不再是咖啡店的景色。
　　在她面前不远处，那个熟悉的身影正弯着身子，歪着脑袋好奇的注视着她。
　　“我可以帮你的忙吗？月夜。”
　　“四糸乃...你怎么？”
　　出现在她眼前的，正是四糸乃，而且不是约会世界的那个四糸乃，而是属于同个灵魂诞生出来的，不同的个体。
　　“因为我觉得你可能需要我的帮助，所以我就过来了哦。呵呵。”四糸乃露出可爱的笑容，来到月夜面前揉了揉她的眉头，让她紧皱的眉头放松下来。
　　这个时候的四糸乃，仿佛天使一般，月夜原本紧张的情绪逐渐放松下来。
　　四糸乃之所以会忽然出现在这里，是因为她们的灵魂忽然产生感应，她察觉到月夜焦急的情绪，所以通过自己的能力立刻赶了过来，在意识空间里见面。
　　对于四糸乃的忽然出现，月夜显然没有反应过来，在她愣神的时候，一个身高三十厘米左右的小巧身影从四糸乃身后飞了出来，带着俏皮的笑容在四糸乃肩膀上坐下。
　　四糸奈，这家伙就是四糸乃左手上的手偶兔，因为不知名的原因，她获得了变身为普通人大小，还有这种小巧身形的能力，而且还是兔耳娘。
　　“既然你可以感受到她的难处，应该是你可以解决的范围哦，四糸乃。说不定是她想要做什么坏事，需要从你身上借到某股力量才行。”
　　“才不是这样！我是想要救人！我是想要救我的朋友！”
　　直接打断四糸奈的胡言乱语，月夜把夏音的事情简短的说了出来。
　　四糸乃听得很仔细，全程没有答话，时不时的点头，一直等到月夜把夏音的情况说完才开口。
　　“你说的那个叫夏音的女孩子，感觉跟折纸有点像呢。唯一不同的是她被成为圣女，折纸被人称冰山美人。”
　　“那家伙那里算是美人了！只是一个变态而已！可以跟黑子那家伙并称的变态！那家伙最近老是跑到我们家，你难道不知道她都做了什么事情嘛！”
　　四糸奈炸毛道，最近她是真的被折纸那家伙给弄烦了，每次都跑来她们那里做一下乱七八糟的事情，她都想把她赶回原本的世界了。
　　“好了，好了。现在不是说折纸的事情，是要怎么帮月夜解决夏音小姐的事情。如果我没有想错，月夜你是想在不伤害她的情况下，让她恢复原本的样子吧？”
　　“嗯。她有着跟米迦勒一样的气质，她不是那种喜欢伤害别人的孩子。所以我希望她可以变回原本的样子，而不是那种没有感情的怪物。”
　　“我知道了。只是...为什么月夜你一定要把夏音小姐的术式全部解除呢？虽然我这么说不是很好，但这可是一次不错的机会哦。”
　　四糸乃给出让她意外的答案，她还以为以四糸乃善良的个性，会给她解决夏音身上术式的方法，怎么现在听来她似乎想要把夏音身上的术式保存下来的样子？
　　“不，你误会我的意识了。虽然我是有想让夏音身上的术式保留下来，但那是在感情还保存下来的情况下。对于你所在的那些人来讲，她身上的术式可能是极限了，但在我掌握的能力里，有一个能力可以让她在不失去感情的情况下，掌握自身的力量，并且还能得到其他的能力。”
　　经历了那么多的事情，还在幻想乡待了那么长的时间，她早就已经不是那个弱气的四糸乃了。
　　但她善良的性格并没有改变，她和月夜虽然是从同个灵魂诞生出来的个体，但她们的性格是不同的。
　　至少月夜不会像四糸乃那样接受别人的推倒，不管发生什么事情，月夜都会从自身开始思考，解救别人只不过是顺便的事情。
　　看着慌张的摆着双手的四糸乃，月夜冷静下来，点了点头，道：“我知道了。那你有什么办法，可以让夏音恢复过来吗？”
　　“嗯。夏音小姐的情况有点特殊，按照你们的说法，她是处于天使的状态。那么，只要让她成为天使，成为属于你的天使就可以了。”
　　四糸乃说着让月夜摸不着头脑的话，忽然对她伸出右手，她的手并没有触碰到月夜，而是在她震惊的目光下，直接进入到她的体内。
　　“这...”
　　“放松，只是一点力量的交接而已。果然，我就说最近逆卡巴拉邪恶树的力量稳定了那么多，原来是你分担了一部分的压力嘛。”
　　难怪最近‘恶’向她反应逆卡巴拉邪恶树的能量老实了不少，有些时候甚至不需要她的调整都没有反应，原来是月夜分担了自己的压力。
　　只是...为什么月夜不需要卡巴拉生命之树的力量就可以让逆卡巴拉邪恶树的能量稳定下来？难道她身上有自己没有的东西，可以稳定邪恶树的能量吗？
　　想不明白，明明是同一个灵魂诞生出来的个体，为什么月夜就跟逆卡巴拉邪恶树那么契合？要知道当初她为了稳定逆卡巴拉邪恶树的能量，可是吃了不少的苦头。
　　看来要好好跟其他人说一下这个问题，毕竟逆卡巴拉邪恶树的事情太重要了，一个不小心就会是世界级别的灾害。
　　“嗯～因为月夜你身上没有生命树的能量跟邪恶树的能量互相反应，所以每次你都只能制作出无属性的灵结晶。这次我就把部分生命树的力量交给你，这股力量会随着时间恢复，不过你不能在同个世界制作出相同的存在，规则是不会允许的。”
　　把手缩了回来，她已经把生命树的能量注入月夜体内，相信体内的律者月夜已经接受这股力量，并且想着如何正确的处理这股力量了吧。
　　月夜有些迷茫的看着双手，她觉得自己没有什么变化，自己怎么获得了那个生命树的力量？
　　看着月夜懵懵的表情，四糸乃忍不住笑了几声，接着她伸手按住月夜的脑袋，轻轻往后一推。
　　就是这么一推，月夜感觉眼前的景象以极快的速度后退着，完全不能对抗这股力量。
　　‘这...就是我跟四糸乃的差距吗？好强啊。’
　　目视着月夜的离去，四糸乃和四糸奈的身影也逐渐消失。
　　“以后也要多多跟月夜见面才行，我已经帮你准备好属于你的屋子了，期待你的到来哦，月夜。”


第527章：一起承担
　　如同上课睡觉的时候，梦到自己掉到某个深渊那样，月夜的身体猛地一颤，意识回归的她发现自己回到原本的世界。
　　刚才的那些事情应该不是她的幻想，是真正经历过的事情，不然不可能那么真实。
　　想到四糸乃交给自己的办法，月夜来到夏音面前，伸出右手，在其他人疑惑的目光下，将手伸入其体内。
　　“这...”
　　这诡异的一幕让众人有些接受不能，这种情况一般不都会出现鲜血喷溅的画面吗？为什么一点事情都没有？
　　“主人，你是想让她跟我们一样，成为律者吗？”
　　宗近忍不住问道，以目前的情况来看，让夏音成为律者，是最好的选择。
　　然而月夜摇了摇头，她并没有让夏音成为律者的打算，毕竟天使跟律者可没有什么联系性，她有更好的方案。
　　“我要让夏音成为天使，不过不是那种没有感情的人偶，而是拥有自我意识的天使。”
　　“自我意识的...天使？难道你是想要让她成为精灵吗？”
　　精灵只是那个世界的称呼而已，质点的力量可没有看上去的那么简单。
　　大概过了几分钟的时间，月夜的手缩了回来，这时她的手心悬浮着一个光球，这个光球是她从夏音体内拿出来的。
　　“月夜大人，这是...”
　　“夏音的一部分灵魂，还是她作为天使的那一部分。还好我们足够及时，不然等到夏音完全天使化，就没有机会了。”
　　以夏音的灵魂作为基础，她就可以制作出完美契合夏音的灵结晶，不用担心灵结晶暴走的问题。
　　当初在给亚丝塔露蒂制作灵结晶的时候，因为没有卡巴拉生命之树的能量跟逆卡巴拉邪恶树的力量互相制衡的原因，所以只能制作出无属性的灵结晶。
　　【善】跟【恶】是需要相互平衡的，只有【善】或者【恶】的理念，最终都会造成不可挽回的悲剧。
　　“这次月夜的情况，跟之前的不一样。”
　　上次躲在项链里面，亲眼看到月夜制作无属性灵结晶的贝蒂发现这次的灵结晶的不同之处。
　　这次的灵结晶里混入一种法则，这个法则是受到世界认同的，虽然不属于这个世界，但也算是得到世界认可的力量。
　　“从现在开始，你不属于那个上帝的天使，你是独属于我的【灭绝天使】，也是属于我的【救世魔王】。”
　　绽放着耀眼光彩的灵结晶注入夏音体内，这次夏音的身体并没有抵抗灵结晶的进入，或者说它并不能抵抗。
　　作为另一个次元的夏音，某种程度上只是自身的神秘性上升，所以才不会受到比自身要低的神秘地的影响，但灵结晶不同。
　　灵结晶的神秘度要比夏音现在的情况要高上一点，所以夏音的身体并不能拒绝灵结晶的存在，她体内的术式反而会被灵结晶吸收，成为它的力量。
　　不知不觉，距离治疗夏音已经过去几天。
　　这段时间夏音一直没有醒来，不知道她是抗拒苏醒，还是在融合体内那股新的力量。
　　终于，在第三天的早上，躺在床上的夏音终于醒来。
　　她慢慢睁开眼睛，窗外射进来的阳光让她忍不住伸手遮挡住，一直到适应后，她才松手，迷茫的看着眼前那不认识的天花板。
　　有着迷茫的眨了眨眼睛，夏音从床上爬起来，发现这里并不是她的房间，也不是之前所在的那些实验室。
　　“嗯？这是...”
　　忽然，她感觉床上还有其他气息，转身一看，发现一个娇小的身影正躺在那里，身上穿着猫咪的玩偶服，身体蜷缩着。
　　“月夜...我到底是...”
　　认出这名躺在身边的是不久前刚刚认识的月夜，她有些茫然的看着周围，脑袋还没有反应过来到底发生了什么事情。
　　很快，随着大脑的清醒，夏音逐渐想起这段时间发生过的事情...自己变成怪物，跟别人互相残杀的事情。
　　明明她的养父告诉她，想要帮她，但是却把她改造成可怕的怪物，并且在打败另一名跟自己有着相同情况的人后，将她们体内的一部分吞掉。
　　还有，前段时间她跟月夜战斗，并且毫不留情的想要置她于死地的场面，这些事情她都回想起来。
　　但这都不是她想要看到的，现在她看着自己的双手，仿佛还流淌着其他人的鲜血，嘴里还有将挥之不去的血腥味。
　　不敢置信以及化不开的悲伤在心里不断蔓延，夏音卷缩着身体，严重的神采逐渐黯淡下来。
　　她...伤害了好多人，就算叶濑贤生当初只创造出七名【模造天使】，但在于那些【模造天使】战斗的过程中，战斗的波及也伤害了不少的人。
　　可怕的回忆在脑海中不断闪过，她似乎看到那些【模造天使】在被自己击败后，那副痛苦的表情，耳边也响起那些【模造天使】的哀嚎。
　　为什么？为什么她会经历这些残酷的事情？她根本不想伤害那些人。
　　要知道她的善良不仅仅在对其他人的相处上，就连普通的小动物，就连那些被抛弃的小猫咪，她都会收留在教堂里，定期给它们送去食物。
　　“还在想着那些事情吗？夏音。”
　　忽然，有人从背后将她抱在怀里，回过头，是刚才还在睡觉的月夜。
　　不知道什么时候她醒了过来，表情温柔的注视着她，只是她的温柔让夏音的泪腺崩溃，再也控制不住的泪水不断从眼眶中流出。
　　“月夜...我，我做了好多...好多过分的事情。我...我伤害了好多人。”
　　“嗯，我知道。我知道你的心情，我知道你在想着什么，夏音。”温柔的抚摸着夏音的脑袋，语气温柔的安抚夏音的情绪：“我知道你很温柔，不然你也不会去收留那些无家可归的小猫咪。你也不会在教堂养了那些幼猫。”
　　“猫咪...它们，它们现在怎么样了？”
　　她已经有段时间没有去给那些幼猫喂食了，还那么小的猫咪如果不及时喂食，可以会死的。
　　“不用担心，在你昏迷的这段时间，我们就已经去那个教堂看过了。虽然刚开始那些猫咪的警惕心很高，但它们应该是在我们身上感受到夏音的气息，所以老实很多。现在我已经把那些猫咪带了回来，准备把咖啡店打造成以猫咪为主题的咖啡店哦。”
　　在把那些猫咪收留起来的过程中，她还在门口贴出一个牌子，可以让人把喜欢的猫咪带回去收养，当然需要经过一定的测试才行。
　　“这样啊，谢谢你，月夜。”
　　听到幼猫都受到妥善的处理，夏音的心逐渐平复下来，黯淡的心情逐渐平复下来，温柔的道了声谢。
　　“不用谢谢我哦，因为从今天开始，你就要住在这里了，夏音。”
　　月夜的话，让夏音迷茫的歪了歪脑袋，不解的看着月夜。
　　“诶？这...这是怎么回事？月夜。”
　　“因为从今天开始，你已经不用回去了，我会收留你。你也会在这里住下来，作为这家咖啡店的服务员。”
　　拉着夏音的双手，月夜露出一个坏坏的笑容，非常霸道的宣布夏音从现在去，就是她的人了。
　　这件事情她也跟那月表明了，从现在开始她会罩着夏音，如果有人敢对夏音出手，那么就是不给她面子，她会以全部的力气回报那些人的招待。
　　这可不是什么提醒，而是赤裸裸的威胁，如果真的有人这么做，就别怪她不客气了。
　　夏音呆呆的看着月夜，刚才还充斥身体的悲伤此时完全消失，看着眼前这只强装邪恶的小萝莉，夏音忍不住笑了出来。
　　不同于以往的微笑，此时的笑容是夏音发自内心，真正的夏音，让月夜看的有些愣神，最后也笑了出来。
　　“真不愧是被称为【初中部的圣女】，夏音笑起来果然很好看呢。”月夜温和的笑了笑，伸手捏了捏夏音的脸颊，说道：“爱笑的人运气不会太差，以后也要保持笑容，知道吗？”
　　“我...我知道了。谢谢，月夜。”夏音有些不好意思的低下脑袋，虽然不是第一次被人夸奖，但她还是很不好意思。
　　看到夏音的表现，月夜忍不住笑了笑，一把将夏音的脑袋抱在怀里，右手抚摸着她的秀发。
　　“从今天开始，不要去想以前发生的那些事情了，夏音。不管你之前因为那个自以为是的家伙做了多少坏事，从现在开始都由我来陪你一起承担。如果不能一个人承担那些罪孽，那么就由两个人一起承担的话，就会好受很多。”
　　“...为什么？要对我这么好？明明，明明我们才见过一次面，为什么要为我做到这种地步？”
　　明明才见过一次面，为什么要为了她做到这种程度？
　　“可能是因为我爱管闲事，也可能是因为你是凪沙的朋友。不过最重要的，是因为你叶濑夏音是我的朋友。既然我们是朋友，我就不能眼睁睁的看着你这么痛苦下去。”
　　有些不自然的挠了挠头，感受到夏音的目光，月夜觉得越来越尴尬，最后留下一句‘我去给你带点吃的’，就逃跑似的离开房间。
　　“真的...是的温柔的人呢，月夜。就跟凪沙说的一样，是个很善良的人。”
　　当初凪沙带着她去咖啡店跟月夜见面的时候，就有说过月夜是个很善良的人，现在亲眼看到，果然很善良呢。
　　只是性格上有点不诚实，喜欢用蹩脚的方法来掩饰自己的真实想法，虽然别人都可以看出她的真实意图就是了。
　　“一起承担...嘛？如果是你的话，说不定是不错的选择呢。”


第528章：购物
　　原本夏音的基础就很不错，在换上拉姆、蕾姆那样的女仆装后，意料之外的效果让众人为止侧目。
　　“这还真是让人意外，没想到这次过来的新人居然有着这样的魅力，看来这段时间要让天父大人小心店里出现偷拍狂了。”
　　“姐姐，这个月累计删除的照片已经有上千张了，让天父大人黑掉并且破坏的手机已经有上百台，估计已经没有人会在店里拍照了吧。”
　　拉姆和蕾姆也有些惊讶夏音的姿色，虽然早在夏音昏迷的这段时间，她们就已经照顾过夏音了，但在换上衣服后，这种感觉变得更强烈了。
　　“那...那个，请不要一直这么看着我。”
　　夏音有些害羞的低下头，似乎很不习惯这么多人盯着自己看，有些扭捏。
　　“平时上班的时候，就穿这件衣服好了，平时换上自己的衣服也无所谓，至于校服我会找那月酱给你弄件新的。等一下你先跟蕾姆一起去商店买点生活用品吧。”
　　“那...那个，其实现在就可以了。”夏音摇了摇头，温柔的笑容浮现在脸上，“我已经很满意了，不需要再添加其他东西了。”
　　夏音她对自己现在的情况已经很满意了，原本她以为自己会以那副怪物的姿态生活下去，但月夜把她从绝望中解救出来。
　　不仅如此，还愿意让她留在这里，尽可能的满足自己的要求（猫咪），夏音觉得自己已经很幸福了。
　　“就是这样，爱笑的人运气一般都不会坏。现在你是我们的家人，在家人面前，不需要那么拘束，夏音。”
　　宗近点了点头，转身掐住天父的脸颊，不断拉扯着，恶狠狠的说道。
　　“听到没有，主人刚才说了要笑！你这家伙不要整天摆着这幅冷冰冰的表情，也给我好好笑一个。”
　　天父眼神平淡的看着宗近，甩开宗近在脸上不断作怪的手，在众人的注视下，双手放在脸颊两侧，露出一个非常尴尬的笑容。
　　“你...妾身都不知道该说你什么好了！”
　　“好了，宗近。天父就是这样，你就不要为难她了。”
　　压住宗近的小脑袋，月夜来到天父面前，伸手抚摸她的脑袋，微笑道：“你只要保持平时的样子就可以了，天父。只有那个样子的你，才是真正的你。”
　　“MASTER...”
　　天父呆呆的看着月夜，脸上露出一个淡淡的笑容，跟刚才那个尴尬的笑容比起来，这个笑容无疑是发自内心的微笑。
　　天父的表现让宗近很无奈，但这也表示能够让天父真正笑出来的，也就只有月夜了。
　　本来月夜想要联系那月，但是那月现在还没有回来，因为调查阿鲁蒂基亚王国前往弦神岛的飞行船为什么消失的原因，她还没有出现。
　　当初瓦托拉给出的情报，是这两件事情有着莫名的联系，所以在她去找夏音的时候，月夜只能去调查另外一件事情。
　　既然那月还没有回来，月夜也不打算让夏音回去上学，经历了那么多的事情，还是先让夏音放几天假比较好。
　　就这样，夏音第一天并没有上班，而是在咖啡店的猫咪特区里照顾猫咪。
　　这些猫咪有很大一部分都是在夏音找到的那个教堂里面带回来的，这里的幼猫基本都被夏音喂过，所以夏音出现在这里的时候，幼猫们全部聚集过来。
　　其他猫咪也被幼猫的行为给带动了，全部跟着幼猫来到夏音面前，跟着幼猫一起对夏音‘喵’‘喵’‘喵’的卖着萌。
　　刚从地狱回来的夏音看到这么可爱的一面，脸上的笑容怎么都止不住，拿着放在地上的玩具，跟猫咪玩起来。
　　夏音在某种程度上算是一名出色的铲屎官，不管是在陪猫咪玩，还是在撸猫上面，夏音都处理的游刃有余，每只在她怀里的猫咪都发出【咕噜咕噜】的舒服声。
　　这个画面让拉姆和蕾姆有些怀疑人生，要知道在这之前，她们大概花了两天的时间，才跟这些猫咪建立了初步的关系。
　　这里面还有撸猫达人月夜的帮忙，她早就已经在塔城小猫身上积累了不少的撸猫经验，不管对付那个年龄段的猫咪，月夜都显得游刃有余。
　　这可能是夏音跟猫咪相处的时间比较长的原因，不然怎么可能这么简单就跟这些猫咪混在一起，嗯！绝对是这样。
　　为了给夏音购买一些生活用品，月夜陪着夏音一起前往弦神岛的购物中心。
　　“所以说，你就不要担心我的钱够不够用的问题了。只要你了解这张卡的作用，应该知道我不缺钱花吧？”
　　月夜拿出一张闪亮亮的黑卡在夏音面前晃了晃，不要以为她是从异世界来的人就没有钱，她的资产超出你的想象。
　　当初在跟遗忘战王讨要情报的时候，她就思考到钱的问题，所以找他要了张银行卡。
　　没想到遗忘战王非常大方的给她拿了张无限透支的黑卡，这就让她很舒服了。
　　至于为什么那些人会在一个月后才知道她在弦神岛的秘密，估计是遗忘战王帮她保住秘密，不然银行卡的花销情况，就已经可以暴露她的问题了。
　　“真...真的可以吗？”夏音有些期待的问道，作为一个女孩子，她也很想想其他女孩子那样尽情的购物。
　　但是她并不想给月夜添麻烦，毕竟她接下来会有很长一段时间会受到她的照顾。
　　“真是...早知道就让凪沙一起过来了。有那孩子的加入，不管你想不想逛，都会被她拉着到处跑。”
　　以凪沙活泼的性格，估计在来到这里的瞬间，就会拉着夏音在这里到处跑吧。
　　为了让夏音的小嘴可以闭上，月夜强硬的拉着夏音的手，先帮她把一些生活用品给买了。
　　虽然店里的大家都是女孩子，但每个人的生活用品都是分开的...吧？
　　嗯？说起来为什么她又一次早起的时候，为什么没有在浴室发现自己的牙刷？过了几个小时她再去的时候，牙刷又出现了。
　　只是这支牙刷根本就不是她用的那根，虽然外形是一样的，但并不是她用的那一支。
　　那么问题来了，自己用的那支牙刷到底去了什么地方呢？
　　在月夜的带领下，夏音的顾虑很快就消除了，原本是月夜牵着她到处走，现在变成她牵着月夜的手。
　　家里已经有了床还有被单这些，一些家具还有壁纸等到后面处理，首先要解决的是衣服的问题。
　　对于衣服，月夜实在没有什么话语权，平时她除了睡觉或者某些特定的场合以外，身上都会穿着那件露腋巫女装。
　　所以在给夏音选衣服的时候，夏音也帮月夜找了好多衣服，并且让她去试穿衣服。
　　虽然每次找的衣服都是儿童尺寸的衣服，但这里有那月那种哥特洛丽塔风格的裙子，夏音也帮忙挑选了这些衣服。
　　不仅如此，在换衣服的时候，夏音还建议她把双马尾散开，长长的头发更加能够展现出公主的气势。
　　想到宗近那头漂亮的黑发，月夜相信了夏音的话，把头发解开，在换上公主服的她，让那些观看的人都忍不住发出一阵惊呼。
　　花了将近一个小时的时间，在服务员脸都快笑掉的情况下，月夜跟夏音离开了一家服装店。
　　“我们，真的没有问题吗？一下子把所有衣服买下来什么的，真的不会有问题吗？”
　　“嗯？可是那些衣服都很适合你，不是吗？既然都适合，那么都买下来就行了啊。”
　　“话是这么说没错，可是刚才那些衣服再加上之前买的，数量太多了。”
　　除了便服以外，就连内衣还有睡衣这些都一起买了，还给店里的其他人都买了一下，粗略计算大概有上百套。
　　也难怪服务员的笑容会那么灿烂，买了那么多衣服，不知道提成会有多少。
　　那些衣服都被她塞到虚数空间里面，在那个没有细菌的空间，可以说是最好存放衣服的地方。
　　就在月夜跟夏音打算前往其他地方的时候，月夜敏锐的注意到不寻常的声音出现。
　　‘难道说，是【魔导士工塑】的人？目的是为了把夏音带走吗？’
　　想到被吸血鬼救走的叶濑贤生还有背后的公司，那些人很有可能是冲着夏音过来的。
　　真是的，明明都已经不打算对那家公司出手了，居然还出动过来找麻烦，这些人是找死吗？
　　“出问题了，夏音。那些人...过来找你了。”
　　“那些人？难道说...是父...”
　　在夏音快要说出父亲这个称呼的时候，月夜伸手捂住夏音的嘴，堵住她要说的话。
　　“不要再称那个人为父亲了，他根本没有做到一个父亲的责任。养育你的目的，仅仅是为了达到自己的目的而已。”
　　那样的人，没有资格成为夏音这么善良的女孩的父亲，没想到他们还想对夏音出手。
　　“该怎么办才好？这里还有那么多人？不会出事吧？”
　　商场还有那么多普通人，如果要在这里开战，肯定会伤到无辜的平民的。
　　“这不是问题，离开这里就可以了。夏音，我们走。”
　　通过虚数空间的力量，月夜带着夏音离开商店，在距离商店不远处的地方，她发现一辆装甲车正朝商店靠近。
　　不仅如此，她还在天上看到几只挥舞着翅膀的身影。
　　“居然又克隆了几只【模造天使】，看来还真是下了血本啊。”
　　“就让你们陪着我的宠物玩一下好了。”


第529章：死士娘的战斗
　　“已经调查清楚，那个试验品还有那个小鬼就在那个商场里面购物。哼！还真是悠闲啊。”
　　装甲车内，几天前被因幡月夜击败却消失的女人还有叶濑贤生正坐在里面，冷笑的看着越来越近的商场。
　　凭借她作为吸血鬼的生命力，并没有在海洋里失去生命，运气非常好的回到弦神岛，并且联络【魔导士工塑】的人，使用公司剩下的资产，制作出剩下的‘面具寄生者’，为了把叶濑夏音抢回来。
　　叶濑贤生并没有对方那么悠闲，他脸色凝重的皱着眉头，对因幡月夜和叶濑夏音的行动感到奇怪。
　　“你确定夏音她和因幡月夜在商店逛街？以夏音现在的状况，根本不可能恢复自我意识。”
　　他非常清楚的记得夏音已经在意识中吞噬了其他数名‘面具寄生者’，按照他的计划，叶濑夏音应该差不多跟体内的那些灵性中枢融合在一起才对。
　　虽然还没有进化成为最后的天使，但她应该已经失去自主意识，为什么还会跟因幡月夜去商店逛街？
　　“谁知道？可能是被那个小鬼控制，所以造成这样的假象也说不定。谁知道那个小鬼还有什么我们不知道的招式，而且也不是没有控制那个怪物的方法。”
　　“...我说BB，你确定要去袭击因幡月夜？不要忘记她可是击败了第一真祖的强者。你真觉得那几名克隆人，会是她的对手？”
　　说实话，叶濑贤生对于这次试用几名克隆的‘面具寄生者’去对付因幡月夜的计划非常不看好，要知道那可是能够击败第一真祖的强者。
　　光靠他们手中的这些机器人还有‘面具寄生者’，真的有能力对付她吗？
　　“哼！难道你真的相信那个小鬼真的可以对付第一真祖？估计是战王领域那边为了隐藏什么事情制作出来的谣言而已。就算她确实有点实力，我也不相信她会击败第一真祖。”
　　BB冷笑道，就看那个乳臭未乾的小鬼就可以击败第一真祖？怕不是没有睡醒哦。
　　也不知道那些势力到底是怎么想的，居然就这么简单的相信这个一眼就能看穿的谎言。
　　“如果那个小鬼真的拥有对付第一真祖的力量，我以后就不喝血了，每天就吃装甲车，说到做到！”
　　“...虽然我是科学家，但你现在的举动，让我有一股非常不好的预感。”
　　叶濑贤生不会相信网络上那些玄学的事情，但有句话是这么说的：科学的尽头是玄学。他总感觉很快就会发生意外。
　　这个念头刚出现没多久，前面几辆装甲车就好像驾驶员喝醉酒了一样，车辆还是左右剧烈摇晃起来。
　　这个发展让坐在后面的BB还有叶濑贤生有些没有反应过来，但那辆装甲车很快发生侧翻，很快就倒在街上。
　　“到底发生了什么事情！开车的是机器人吧？为什么会发生这种事情？”
　　叶濑贤生有些不安的问道，按理来讲应该不可能发生侧翻这种事情，为什么车辆忽然无法控制？
　　BB倒是非常冷静，身为吸血鬼的她的视线要超出叶濑贤生，在她冷静的观察下，发现远处的楼上，一个危险的身影正在那里。
　　不仅是那里，就连其他楼顶都有相同的身影，她们身穿着黑色的衣服，手里拿着弓箭，正瞄准着她们。
　　这些拿着弓箭的少女脸色苍白，没有丝毫表情，宛如人偶那般。
　　虽然只是最为原始的弓箭，但却能在数百米的距离外，非常准确的命中高速行驶的列车的轮胎，将它们打下来。
　　“有人在狙击我们！立刻做好战斗准备！”
　　知道有人在搞他们的BB赶紧命令驾驶的机器人做好准备，并且从身上拿出一个遥控器，按了一下。
　　正在空中飞行的‘面具寄生者’似乎受到了什么命令，发出刺耳的尖叫，并且朝那些弓箭娘飞了过去。
　　在‘面具寄生者’发现弓箭娘的同时，弓箭娘也注意到朝她们靠近的‘面具寄生者’，手中的弓箭转向朝她们连续射出好几发。
　　但这些攻击都被‘面具寄生者’轻而易举的躲开，并且挥舞着背后的翅膀，对着弓箭娘发出猛烈的攻击。
　　面对‘面具寄生者’的攻击，弓箭娘并没有反抗，她们没有任何犹豫的从空中跳了下去，在跳下去的途中拉弓对着几名‘面具寄生者’发动攻击。
　　可能是没想到弓箭娘会有这样的举动，‘面具寄生者’的身体被弓箭命中，发出刺耳的吼叫声。
　　完成这一任务的弓箭娘的下方忽然出现一个传送门，在掉进传送门的同时，传送门又被关上。
　　“那个是....”
　　正在车上的BB注意到传送门的迹象，她隐约觉得这个传送门似乎在什么地方见过，但又想不起来。
　　就在BB等人的注意被弓箭娘吸引的同时，在她们没有看到的地方，数名隐身的小家伙正用四肢进行着告诉的移动，她们的速度比装甲车前进的速度还要快。
　　在靠近装甲车的瞬间，小家伙们一跃而起，狠狠的跳在装甲车的顶部，使用双手尖锐的爪子毫不犹豫的将装甲车的车顶掀起，并将车内的机器人毫不犹豫的干掉。
　　薮猫，这就是这些小家伙的名字，跟其他的崩坏娘不同，她们可以暂行的隐蔽自己的身形，并且敌人还没有察觉到的情况下，瞬间发动攻击。
　　她们就弓箭娘一样，宛如面无表情的人偶，伸手指穿着一件猫耳兜帽的黑色制服，给人感觉就好像小猫咪那样。
　　但如果只是把她们当成猫咪的话，那就大错特错了，要知道她们可是能够轻易杀死一名持枪的特种兵的。
　　双手的巨大爪子为她们带来有力的杀伤力，可以轻易的将铁皮掀开，并且发动攻击。
　　在解决几名机器人后，其他车内的机器人都反应过来，对着车顶的薮猫毫不犹豫的进行射击。
　　尽管薮猫的速度很快，但面对子 弹的攻击，最后还是身中数弹，从车顶掉了下去。
　　在车上滚了好几圈后，薮猫的身体忽然被一个传送门给带走了，接着她有出现在另一个地方，因幡月夜和叶濑夏音正在那里。
　　“做的很好，小家伙。不过，下次不能这么冲动，知道吗？”
　　因幡月夜温和的抚摸着薮猫的小脑袋，薮猫冰冷的脸颊宛如猫咪那样，露出舒服的表情，忍不住蹭了蹭她的手。
　　果然，就算自身已经完全被崩坏所吞噬，但崩坏娘的内心还是非常单纯的，至少比某些心思非常多的人类要好的多。
　　“月夜，她们是...”
　　一旁看着因幡月夜治疗薮猫的叶濑夏音忍不住问道，刚才月夜忽然召唤出好多穿着黑色制服的女孩子，接着又把她们送了出去，她都不知道她们是从什么地方出来的。
　　“夏音你有看过丧尸风格的电影吗？这些孩子就跟那些电影里面的丧尸一样，身中一种名为‘崩坏’的病毒后，最终变成这个样子。”
　　“崩...崩坏的病毒？有这种病毒吗？”
　　叶濑夏音不解的歪了歪脑袋，关于这种科学的知识，她了解的并不是很多，但这种能够感染人的病毒，一般都会有相关的报道才对吧。
　　在她的印象中，可从来没有关于任何这种病毒的报道啊。
　　‘如果你知道这种病毒的话，那还真是有鬼呢。这可是来自另外一个世界的病毒啊。’
　　来自另外一个世界的崩坏病毒怎么可能会被另一个世界的人所了解，除非她在这个世界释放崩坏病毒，或者有所谓的穿越者，否则这个病毒根本没有相关的信息。
　　“关于这个病毒是怎么回事，以后我会好好跟你解释的。现在，就先让我们好好招待那些家伙，把你曾经受到的痛苦，还给他们吧。”
　　“...月夜。”
　　叶濑夏音欲言又止的看着月夜，她想要说些什么，但有顾虑到什么，嘴边的话有缩了回去，只能看着不远处的车队跟崩坏娘的斗争。
　　最后，夏音似乎想到了什么，眼神逐渐变得坚定起来，在因幡月夜差异的目光下，伸手握住了她的手。
　　“月夜，谢谢你保护我。可是，我想亲自处理这件事情，所以请让我面对他们，好吗？”
　　“夏音，你已经做好决定了吗？”
　　因幡月夜有些意外的看着叶濑夏音，本来她还以为对方会阻止自己伤害他们，但没想到她居然会主动提出面对这一切。
　　看来自己太小看叶濑夏音了，她并没有自己现象中的那么软弱，她已经变得很坚强了。
　　“嗯！”
　　叶濑夏音用力点了点头，露出一个灿烂的笑容，用力抱了抱月夜。
　　因幡月夜很轻易就把薮猫身上的伤势给治愈了，在摸了摸薮猫的小脑袋后，就让她回虚数空间等待了。
　　现在薮猫还有弓箭娘都已经退场了，但是对方的车队还没有停下来，还需要给他们带来一点麻烦才行。
　　虽然叶濑夏音想要亲自面对这个问题，但还没有轮到她出面的时候，她安排的演出，还没有结束。


第530章：这不是我的选择！
　　“见鬼的！这些家伙都是从哪里冒出来的？难道是那个小鬼的人不成！”
　　车上的BB不断咒骂着，刚才那几波攻击让他们这边损失了不少的机器人，这些可都是用来对付因幡月夜的战力啊。
　　现在好了，人还没有见到就已经损失了好几辆车，等到见到她们的时候，她们这边是不是只剩下他们两个人了？
　　“喂！你这家伙的情报有没有问题！不是已经调查清楚关于她的情报了吗？”
　　越想越生气的BB拿着旁边的叶濑贤生发泄，这几天她让叶濑贤生制作‘面具寄生者’的克隆人的时候，去调查因幡月夜的情报。
　　“关于她身边的人的事情，我确实已经让人去调查了。但并没有调查出这些人的信息，甚至她们从来都没有出现过弦神岛上。”
　　叶濑贤生抬了抬眼睛，对于这些死士娘的出现，他也觉得很奇怪，这些人可从来没有出现在弦神岛的网络当中。
　　就好像忽然冒出来的人一样，完全没有任何关于她们的情报，也就不知道该怎么对付她们。
　　“这些该死的家伙...嗯？居然明目张胆的出现送死！？”
　　在装甲车的前面，两名新的崩坏娘出现在那里，她们手持双手，分别穿着黑白两色的衣服朝着车队跑来。
　　有了前面的教训，这次还没等双刀娘靠近，车上的机器人就已经从装甲车的上面还有窗户两侧对其进行攻击。
　　就在BB一脸嘲讽的看着她们，觉得这两个不知死活的家伙会被子 弹射程马蜂窝的时候，情况再次超出她的语气。
　　身穿白色服装的双刀娘在子 弹射来的时候，身体化为幻影，不断在子 弹中穿梭着，子 弹根本不能命中她。
　　黑色服装的双刀娘虽然并没有进行防御，但她利用双手的双刀不断将射来的子 弹切开。
　　两名双刀娘就这样无视子 弹的攻击，大摇大摆的朝着车队冲了过来，以最快的速度来到第一辆装甲车的面前。
　　随着数道白光的闪过，第一辆装甲车的车身出现好几道裂痕，过了几秒钟，装甲车出现一道耀眼的红光，伴随着强烈的爆炸声，变成废铁。
　　紧接着第二辆，第三辆装甲车不断被两名双刀娘给切割开来，每次车辆都会爆炸，将车上的机器人给消灭。
　　明显看出这两名双刀娘跟之前出现的死士的不同，BB不敢在车上多留，赶紧拉着叶濑贤生的衣领从车上跳了出去。
　　在他们从车上跳出去的同时，双刀娘已经来到她们所在的装甲车旁，让这辆装甲车步入其他装甲车的后尘。
　　那名黑色制服的双刀娘注意到BB和叶濑贤生，改变目标朝着两人冲了过去。
　　BB在安全着地后，把手中的叶濑贤生扔到一边，召唤出自己的眷兽，让其变成长枪的状态跟双刀娘战在一起。
　　她是双刀娘中最高级的异能暗杀者·艾达，面对BB的攻击，一时间甚至没有落入下风。
　　意识到眼前的双刀娘的强大，BB不敢托大，赶紧控制空中的‘面具寄生者’对双刀娘进行攻击。
　　伴随着刺耳的咆哮声，‘面具寄生者’很快来到BB和双刀娘的面前，挥舞着翅膀就打算用利爪将双刀娘撕成两半。
　　【咻！】
　　忽然，一道破空声在‘面具寄生者’背后响起，一个巨大的棺材从天而降，重重的砸在‘面具寄生者’和双刀娘之间，帮助双刀娘挡住‘面具寄生者’的攻击。
　　BB转身一看，就在距离她不远处的位置，一名绑着双马尾，双脚悬浮在空中，身体两侧漂浮着四个棺材的少女站在那里，就是她挡住‘面具寄生者’的攻击。
　　不仅如此，棺材在挡住‘面具寄生者’的攻击后，盖子忽然打开，从里面又跳出一名同样的双刀娘，对‘面具寄生者’发动突袭。
　　“切！为什么会忽然出现这么多麻烦的家伙！如果这个家伙的能力是召唤出其他的人，那么必须先把她给解决掉。”
　　BB头疼的想到，如果继续让对方召唤下去，那么麻烦的肯定是他们这边，必须想办法把这家伙解决才行。
　　幸好这次带来的‘面具寄生者’有三名，并且还都有飞行的能力，这些人都是近战的，都不能对他造成太大的麻烦。
　　空中飞行着的‘面具寄生者’受到命令，一起朝棺材娘发动攻击，棺材娘注意到‘面具寄生者’的动作，微微抬起脑袋。
　　就在‘面具寄生者’的射线即将命中她的时候，棺材娘的身体忽然钻入地下，直接躲过射线的攻击。
　　在其他地方出现身形后，棺材娘忽然抬起双手，身后的棺材抬起，中间不断凝聚着大量的能量，大概过了一秒钟的时间，强大的光束射向‘面具寄生者’。
　　因为非常灵活的原因，‘面具寄生者’躲过射向的攻击，在她们在空中不断旋转，准备寻找机会发动攻击的时候，以BB为中心的地面出现红色蛛网状法阵，减速BB还有天上的‘面具寄生者’的速度。
　　BB转身看出，同样是一黑一白的两名少女出现在不远处，这是这次不同于其他出现的死士，她们同样悬浮在空中，身上的袍子悬浮着，年龄看上去跟双刀娘差不多。
　　沉灵死士还有冥灵死士同时七条转身，在她们落地的时候，地面冒出金色的死线对BB发动攻击，丝线将没有任何防御的BB缠绕住，限制了她的动作。
　　就是这个空档，BB被双刀娘一道命中手臂，在双刀娘挥舞另外一把刀想要砍下她的头颅的时候，双手的眷兽化为鞭子，将双刀娘扫到一边去。
　　“该死的！该死的！”
　　BB不断咒骂着，本来以为十拿九稳的事情，为什么还没有见到要见的人，就要全军覆没了？
　　虽然她的吸血鬼体质能够让她快速回复伤势，但也需要一段时间才能让手臂的伤口愈合，这段时间她不可能承受数名双刀娘的攻击。
　　“这...比起【模造天使】来讲要强大太多了。”
　　一开始被BB甩到一边的叶濑贤生从地上站起来，看着大发神威的死士娘们，忍不住感慨道。
　　虽然这些死士娘肯定比不过最终阶段的‘面具寄生者’，但她们不管在配合上，还是在数量上都比‘面具寄生者’要强大的多。
　　这可不是游戏里面的那些死士，真正存在的她们要比那些可预知的死士要强出太多，更何况她们还都是最高级的兵种。
　　虽然不知道这些死士娘到底是从什么地方出现的，但他知道自己这边已经没有任何反叛的可能了。
　　就在叶濑贤生以为这些死士娘要将他杀死的时候，这些死士忽然停止攻击，不断朝着后面退去，聚集到一个地方去。
　　就在那个地方，死士娘们忽然分开一条通道，在通道中走出两名少女，她们正是BB和叶濑贤生这次的目标——因幡月夜和叶濑夏音。
　　“看来你们这次很狼狈啊，叶濑贤生，吸血鬼。你们的兵力，似乎对我不起多用呢。”
　　不管是一开始的机器人还是现在的‘面具寄生者’，都没有办法对她造成太大的威胁，仅仅只是笑话而已。
　　“父亲...”
　　叶濑夏音从因幡月夜身边走了出来，仿佛过去那样，称呼着叶濑贤生。
　　叶濑贤生很惊讶，为什么已经快要完成天使化的叶濑夏音还有属于自己的意识？
　　但他的疑惑很快消失，随着叶濑夏音的呼唤，，她将目光集中在叶濑夏音身上。
　　面对叶濑贤生的目光，叶濑夏音有些害怕的缩了缩，但她想起自己所坐的决定，目光逐渐变得坚定起来。
　　“父亲，请你回去吧。我...已经不想在伤害其他人了，所以...请回去吧。”
　　叶濑夏音乞求道，她知道叶濑贤生是没有任何胜算的，而且他做的事情如果曝光，肯定会被拘捕。
　　虽然叶濑贤生给她很快痛苦的回忆，但善良的她黏在这些年的养育之恩上，希望叶濑贤生可以离开这里，去过新的生活。
　　面对叶濑夏音的请求，叶濑贤生沉默了一会儿，她面无表情的注视着叶濑夏音，摇了摇头。
　　“已经太晚了，夏音。现在的你已经没有回头的可能了，在你选择这条路后，就已经不可能逃走了。”
　　“可是这并不是我选择的路啊！我从来都没有说过想要去伤害别人！我也从来没有祈求过父亲，想要成为所谓的天使！”
　　叶濑夏音喊道，虽然声音依旧那么轻柔，但在熟悉叶濑夏音的叶濑贤生耳中，却如同怒吼一般。
　　没有人比他更了解叶濑夏音的性格，虽然他做了很多错事，但他熟悉叶濑夏音这点并不是骗人的。
　　跟过去那个对自己百依百顺的叶濑夏音不同，那个不断自己说什么，都会去执行的叶濑夏音，第一次以自己的意志反驳了他。
　　‘难道...我错了吗？’
　　看着叶濑夏音那不带任何掩饰的悲伤以及哀求的目光，叶濑贤生的神情出现动摇。
　　他亲眼看着妹妹死去，所以他想保护好叶濑夏音，但人类实在是太弱小、太脆弱了，但这个混乱的时代，人类随时都有可能失去生命。
　　唯一能够保护叶濑夏音的方法，就是让她成为另外一个次元的存在，让她成为天使，这样就能让她远离伤害，保护好她。
　　但...但他从叶濑夏音脸上看到的，只有痛苦，这跟他想要的完全不同。
　　难道...他真的做错了吗？
　　在叶濑贤生和叶濑夏音交谈的时候，一直在旁边偷偷恢复伤势的BB看不下去了。
　　她悄悄观察手中遥控器的反应，发现上面对于叶濑夏音的指示灯还亮着，也就表示叶濑夏音还处于可以控制的范围。
　　虽然不知道因幡月夜是通过什么样的方式让叶濑夏音恢复意识，但只要能够控制她，就可以利用她把在场所有的人给杀了。
　　想到这里，BB毫不犹豫的按下手中的遥控器，启动了叶濑夏音身上的纹路。
　　叶濑夏音身上的纹路再次浮现，这个情况让她有些不安的看着身上的情况，她已经不想在变回以前那个样子了。
　　她着急的看向身后的因幡月夜，却发现她并没有焦急的心情，仿佛一切都在她的掌控之中那样，微笑的看着她。
　　就在叶濑夏音身上的纹路重新其中的同时，隐藏在其体内的灵结晶不断吸收这些纹路中的魔力，不断的将这些魔力转换成专属于叶濑夏音的灵力。
　　就在灵力达到零界点的瞬间，叶濑夏音瞳孔一睁，脑海中忽然出现一个声音，这个声音似乎在催促她，让她跟着一起念诵着什么。
　　在这个陌生的声音的带动下，叶濑夏音绝望的心情逐渐散去，张开樱唇，开始跟着那个声音一起念道。
　　“神威灵装·一番。”


第531章：一起回家
　　“神威灵装·一番。”
　　“灭绝天使。”
　　伴随着神圣的气息，在灵力的笼罩下，叶濑夏音的衣服开始发生变化。
　　沿着身体曲线般贴身的洋装，犹如盛开的花朵般的大蓬裙，以及从围绕着头部漂浮的头环延伸出来的光之头纱。
　　这些全部都是令人为之惊叹的纯白色构成的灵装，这幅模样让看到的人为之惊叹。
　　那副模样简直是指容许清纯少女穿着的新娘礼服，要不然就是令人联想到传说中天使那般的模样。
　　不同于叶濑贤生创造出来的只有外形像天使的怪物，而是真真正正的天使。
　　不远处，晓古城以及姬柊雪菜因为受到有人打算对叶濑夏音的消息赶了过来，正好看到这一幕。
　　“那是...‘面具寄生者’，不，跟天上那些浑身散发着血腥味的人不同，她身上的气息好像...”
　　“好像天使一样，你是想这么说吧。前辈。”
　　姬柊雪菜抢在晓古城前面回答道，她在看到叶濑夏音现在的模样后，也有这样的想法。
　　“不会吧？为什么会变成这样？”
　　BB傻眼的看着一切，她想象中的失去理智的叶濑夏音为什么没有出现？这个宛如天使的模样到底是怎么回事？
　　漂浮在空中的叶濑夏音慢慢睁开眼睛，有些迷茫的俯视着自己的手和身体。
　　她又变成那个怪物的模样了？不对，她并没有失去意识，她还保持着自己的思想，难道是因幡月夜的功劳？
　　她不解的看向因幡月夜，发现她朝自己点了点头，“去吧，夏音。掌握好这股力量，力量不仅可以用来伤害别人，还能用来保护自己，也能用来保护自己所珍视的事物。”
　　力量并没有善恶之分，邪恶的力量可以用来救人，神圣的力量也可以用来杀人，唯一区分力量的方式只在使用者。
　　叶濑夏音也很迷茫，这股力量远超自己原本所拥有的力量，但她现在没有像之前那样失去理智，她可以只有的控制这股力量。
　　“我知道该怎么做了，月夜。谢谢你。”
　　叶濑夏音露出灿烂的笑容，她知道自己接下来应该怎么做了，就算掌握着远超常人的力量，她也知道该怎么去好好运用了。
　　“该死的！该死的！为什么！为什么会这样！”
　　BB还在旁边‘小嘴抹蜜’的咒骂着，她不断按着手中的控制器，想要控制空中的叶濑夏音对其他人发动攻击。
　　但不管她怎么做，叶濑夏音身上的纹路都没有再次出现，甚至控制器还完全失去对叶濑夏音的反应，就好像其体内的纹路被破坏一般。
　　“看来...她是故意让BB启动夏音身上的纹路，目的就是为了让夏音达到现在的状态。”
　　叶濑贤生抬了抬眼镜，看着空中宛如天使的叶濑夏音，说道。
　　他不知道因幡月夜对叶濑夏音做了什么事情，也不知道叶濑夏音现在到底是什么状态，但他知道叶濑夏音已经不属于人类的范畴。
　　虽然已经不属于人类，但又有着人类的理智，此时的叶濑夏音脸上洋溢着灿烂的笑容，这跟当初叶濑贤生对她进行改造的时候，完全不同。
　　那个冰冷的宛如怪物般的叶濑夏音，跟现在宛如天使般神圣的叶濑夏音相比，明显是现在的她比较快乐。
　　看来...他太过在意自己的想法，以为自己的想法能够让叶濑夏音获得幸福，却不知道这么做只会给她带来绝望。
　　果然，他不是什么合格的父亲，居然到现在才看清楚这个情况。
　　重新获得力量的叶濑夏音张开双手，头上的王冠宛如配合她的动作伸展看来，光之羽片不断伸展开来。
　　这些光之羽片在叶濑夏音的控制下朝控制那些‘面具寄生者’逼近，而‘面具寄生者’很快做出反应，不断对这些光之羽片乃至叶濑夏音发动攻击。
　　场外的晓古城看到这一幕想要冲上去帮忙，但被姬柊雪菜拦了下来，示意他先冷静下来，好好看看情况。
　　光之羽片并没有被光束破坏，那些射向叶濑夏音的光束在即将命中的前一刻，好几片光之羽片出现在她面前，形成一个菱形的盾牌，挡住了光束的攻击。
　　这些光束没有对盾牌造成哪怕是一丝一毫的伤害，那些飞翔着的光之羽片很快来到‘面具寄生者’面前，以最快的速度变成一个圆形的牢笼，将她们牢牢困在里面。
　　明明可以通过这些光之羽片发射超强攻击，却将这股力量运用在防御上面，看来她还需要一段时间的成长才行。
　　‘记得这些面具寄生者是被那个女人手里的控制器控制的，也就是说把她手里的控制器抢过来，就可以让那些家伙乖乖冷静下来了吧？’
　　想到这里，因幡月夜偷偷在右手旁边开了个小型的虚数空间把手伸了进去。
　　在BB的身后的地面上，棺材娘偷偷从地上钻了出来，伸手轻轻的拍了拍她的肩膀。
　　处于全神贯注状态的BB并没有发现不对劲的地方，只是非常烦躁的对身后吼了一声，让对方不要烦自己。
　　只是当她吼完后才发现，自己身后应该没有其他人才对啊，而且她这边已经没有队友了，还会有谁拍她的肩膀。
　　转过身，BB发现刚才跟‘面具寄生者’对射的棺材娘出现在自己身后，当她转过身的时候，还非常友好的朝她招了招手。
　　接着悬浮在棺材娘身边漂浮的那四具棺材猛地一动，狠狠砸在对方的脸上，把她给拍了出去。
　　就在她倒飞出去的时候，手中的控制器也飞了出去，在下降的途中，一个虚数空间忽然出现，从里面伸出一支细小的手臂将控制器稳稳的抓在手中。
　　这是造型非常简单的控制器，上面也就几个按钮，估计是通过命令来控制这些‘面具寄生者’的吧。
　　“可恶！可恶！这不可能！”
　　被拍飞的BB不可置信的喊道，变得臃肿的脸让她现在看起来非常狰狞，已经的恐怖。
　　这些‘面具寄生者’可是她打算用来复兴【魔导士工塑】的兵器，现在居然被人轻易的破除。
　　空中的那几个‘面具寄生者’可是她把【魔导士工塑】剩下的所有资金才制作出来的克隆器，现在控制器被因幡月夜拿到，她这边已经没有任何底牌了。
　　她已经没有任何翻盘的可能，就算能够在这里逃走，【魔导士工塑】也没有重启的可能。
　　一想到这里，BB的脸变得极为扭曲，看着不远处的因幡月夜，她将手中的眷兽甩了出去，想要把造成这一切的元凶杀掉。
　　还没等眷兽靠近因幡月夜，叶濑夏音就发现BB的行为，非常简单的就防御住她的行为，接着几只薮猫出现，将眷兽狠狠控制住。
　　这时，金黄色的魔法阵再次出现在BB脚下，沉灵死士限制住BB的行动能力，紧接着双刀娘，弓箭娘，薮猫，镰刀娘还有棺材娘一起出现在BB周围，把BB包围住。
　　面对如此多的对手，BB脸上布满冷汗，脸上的怨恨也被绝望所笼罩，这么多的敌人，她怎么可能对付的了。
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　伴随着BB的哀嚎声，死士娘们机器朝BB冲了过去，她们并没有使用武器，而是使用非常原始的方式，通过拳头狠狠教训这个让人讨厌的家伙。
　　当然，棺材娘因为双手被绑住的原因，并不能用拳头攻击BB，只能用漂浮在身边对BB进行猛击。
　　这一幕让晓古城牙疼，就算是他这个拥有真祖体质的人，面对这样的攻击，估计也不会好受。
　　“雪菜，你怎么了？为什么表情变得这么严肃？”
　　晓古城忽然注意到姬柊雪菜严肃的表情，有些奇怪的问道。
　　明明叶濑夏音的问题已经解决，就连BB还有叶濑贤生都已经被控制住了，为什么还这么严肃？
　　“前辈，因幡大人身边出现过那么多的人吗？”
　　刚才因为太过在意叶濑夏音的问题，从而没有发现因幡月夜身边那些死士娘的问题，现在仔细一看，姬柊雪菜发现这些死士娘都有着不同寻常的地方。
　　就算是最简单的镰刀娘，姬柊雪菜也隐约感受到一股不小的压力，更不用说其他的死士娘了。
　　“诶？听你这么一说...以前月夜酱身边都没有出现过这些人啊。”
　　在姬柊雪菜的提醒下，晓古城也注意到这些聚集在因幡月夜身边的死士娘。
　　天父、三日月宗近、拉姆、蕾姆以及奥菲斯他们都认识，但这些死士娘都是从什么地方出现的？而且数量为什么还有这么做？
　　这已经是一个军队的规模了吧？更不用说这些死士娘还比那些军队的人要强大，这已经很有问题了。
　　“看来，因幡大人身边还有很多我们不知道的事情。说不定在后面，就有一支我们所不知道的军队也说不定。”
　　除了这些死士娘以外，说不定还有其他人都不知道的军队，而姬柊雪菜的猜测是正确的。
　　除了这些死士娘以外，因幡月夜还有崩坏兽的大军，这些崩坏兽的能力可不比死士娘要差，有些甚至还远超出这些死士娘的实力。
　　这让原本以为对因幡月夜有所了解的姬柊雪菜和晓古城，觉得因幡月夜身上有多了一层迷雾。
　　结束这一切后，叶濑夏音慢慢来到因幡月夜面前，微笑的看着这位将自己从地狱中揪出来的人，脸上带着灿烂的笑容。
　　“我们回家吧，夏音。”
　　“嗯，回家，一起回家。”


第532章：夏音的侄女？
　　叶濑贤生和BB被警备队给逮捕了，因为他们违反了弦神岛的法律，所以都被抓了起来。
　　尽管弦神岛作为魔族特区，法律跟外面的那些世界的法律多少会有些不同，但叶濑贤生他们可是在人体身上进行术式的试验，甚至还制作出克隆人什么的。
　　并且他们制作出来的‘面具寄生者’给弦神岛带来不小的损失，所以他们时候是肯定会受到判决的。
　　BB这个吸血鬼肯定会被关起来，并且还会被关上很长一段时间，叶濑贤生的情况就稍微有些不同。
　　虽然他做出很多丧心病狂的事情，但他的脑子是货真价实的，再而且她还是阿鲁蒂基亚王国的宫廷魔导技师，之前消失的飞行船有部分原因是因为他失踪的。
　　当初在飞行船上好像还有一位阿鲁蒂基亚王国的公主，不过在被袭击的时候，这名公主非常幸运的逃走了。
　　不然以她自身优秀的灵媒体质，很有可能成为跟叶濑夏音一样的情况，成为‘面具寄生者’的实验体之一。
　　叶濑贤生因为自身优秀的知识的原因，弦神岛那边估计会让他成为岛内的研究分子，就是自由会被限制，但也比起BB那种被关起来几十年的要好得多。
　　在叶濑贤生接受审判的这段时间，因幡月夜带着叶濑夏音去探望他，父女两也讲了很多内容，大部分都是叶濑夏音在说，叶濑贤生在那里听。
　　最后一次探访的时候，叶濑贤生在被警备员重新套上手环的时候，首次跟因幡月夜谈话。
　　“我知道，在你心里，我只是一个自私的人。之前对夏音所做的一切，都是为了达成自己的目的，因幡小姐。”
　　首次见面的时候，他把自己对叶濑夏音真实的想法告诉因幡月夜的时候，因幡月夜的表情，他非常清楚的记得。
　　（因幡月夜：食屎啦你！）
　　“在你心目中，我不是一个合格的父亲，我的所作所为也配不上父亲这个称号。所以，请你给夏音幸福吧。这是...我最后的请求，拜托了。”
　　叶濑贤生的话，让因幡月夜有些意外，这么看来，叶濑贤生应该还是很在意叶濑夏音的。
　　但他跟大部分的家长一样，都不知道该怎么去好好爱自己的孩子，所以只会把自己认为最好的东西，一股脑的丢给叶濑夏音。
　　对于叶濑贤生的请求，因幡月夜点了点头，答应了他的请求。
　　这次‘面具寄生者’的事情，随着叶濑贤生和BB的落网落下帷幕，叶濑夏音也获得想要的自由。
　　为了给叶濑夏音庆祝，因幡月夜邀请晓古城等人来到咖啡店庆祝，虽然她们的朋友也不是很多就是了。
　　晓凪沙在听完叶濑夏音的事情后，气的直接从沙发上跳了起来，精致可爱的面容满是愤怒。
　　不仅是她，就连姬柊雪菜、晓古城和蓝羽浅葱也是一样的表情，她们都没想到叶濑贤生对会对自己的女儿做出这种事情。
　　没有人对叶濑贤生的天使计划感到认同，稍微知情的晓古城和姬柊雪菜明白‘面具寄生者’可是要吞噬另外一名同胞才能获得进化的机会，这就表示叶濑夏音被迫去杀了人。
　　不过从叶濑夏音的情绪来看，她并没有失落的情绪，两人也就逐渐放松下来。
　　“哦？没想到你们居然聚集在这里举行宴会。”忽然，房间闪过一道微弱的波光，紧接着一个娇小的身影出现在这里。
　　看着房间内的布置，对方了解众人在举行宴会后，有些不满的看着坐在主座上的因幡月夜。
　　“既然有宴会，不邀请我来参加，是不是太不给面子了？月夜。”
　　“怎么会呢？相信在这个弦神岛，不会有人不给【空隙的魔女】面子。还不是因为你要调查飞行船的原因离开弦神岛，所以我才没有邀请你。”
　　“那月酱！”
　　面对南宫那月的出现，晓古城想都没有想，直接把自己最熟悉的称呼说了出来。
　　【砰！】
　　接着没有任何意外，南宫那月手中的折叠扇狠狠的命中他的额头，让晓古城惨叫一声倒在地上，哀嚎的捂着脑袋。
　　“不要再教师的名字后面加‘酱’字！”
　　南宫那月的瞳孔透露着眼中的不满，转身看向因幡月夜：“我这边的工作已经完成了，这就是我这次带回来的人。”
　　南宫那月和因幡月夜这次的任务是不一样的，前者跑去寻找阿鲁蒂基亚王国飞行船的失踪情况，从这里面找到‘面具寄生者’的相关情报。
　　因幡月夜则是留在弦神岛，防止‘面具寄生者’的再一次出现，以及对方对弦神岛的破坏。
　　现在因幡月夜已经把BB还有叶濑贤生这两位‘面具寄生者’的幕后主使者给抓了起来，南宫那月那边的情况也应该解决了。
　　拉姆非常看场合的给南宫那月倒了杯红茶，喜欢红茶的南宫那月看到红茶后，脸色明显好了不少。
　　“阿鲁蒂基亚王国飞行船的主要情况就是叶濑贤生想要抓住国家的公主，利用她强大的灵媒体质来进行试验。这段时间我已经找到幸存下来的圣环骑士团的成员还有拿命逃脱的公主。”南宫那月简单的把自己这段时间的经历说了出来。
　　“那你这次过来，只是想参加庆功宴吗？”
　　“哪有那么简单，主要还是因为她的原因，所以我才过来坎看我已经听说你领养了她。”
　　南宫那月指着站在一边，明显有些拘束的叶濑夏音。
　　南宫那月的话让在场的人有些摸不着头脑，不明白南宫那月过来找叶濑夏音到底有着什么目的。
　　面对众人不解的目光，南宫那月也没有隐瞒，放下手中的茶杯拍了拍手，房间再次出现刚才的波光。
　　有一名女性出现在这里，伴随着对方的出现，所有人都陷入震惊当中，尤其是叶濑夏音，瞳孔更是不断震动着。
　　这名忽然出现在房间的少女有着跟叶濑夏音相同的面容，区别就在于她的气质跟叶濑夏音的不同，感觉就好像亲姐妹一样。
　　“为...为...为什么？你是...”
　　叶濑夏音惊讶的看着少女，这位跟自己有着八层相似度的女孩子到底是谁？
　　“我的名字是拉·芙利亚·利哈瓦因。”名为拉·芙利亚的少女歪了歪头，微微一笑，“我是阿鲁蒂基亚王国王室的王女，也是【空隙的魔女】找到的目标哦。”
　　“阿鲁蒂基亚王国的王女？”
　　众人惊讶的看着拉·芙利亚，对于对方王女的身份并没有感到怀疑，毕竟对方不管在容貌还是在气质上面，都配得上公主的气质。
　　但是为什么阿鲁蒂基亚王国的公主会来到这里？而且她的容貌为什么会跟叶濑夏音的相似度那么高？这到底是怎么回事？
　　“月夜酱。”忽然想到某种可能，因幡月夜看向正在喝茶的南宫那月，问道。
　　“嗯，就是这样。”南宫那月看出因幡月夜的询问，点了点头，“这名公主殿下的目的就是来找叶濑夏音的。”
　　“这次阿鲁蒂基亚王国之所以会有飞行船前往弦神岛，还有上面待着一名公主，就是为了来找叶濑夏音的。”
　　“这样啊...我明白了。”
　　因幡月夜点了点头，拉着叶濑夏音和拉·芙利亚的手来到沙发上坐下，自己则是站在一边观察她们的面容。
　　不得不说，实在是太像了，除了气质以外，叶濑夏音还有拉·芙利亚实在是太像了，如果拉·芙利亚是短发的话，估计都认不出来吧。
　　“身为夏音的监护人，可以告诉我你跟夏音见面的目的吗？公主殿下。”因幡月夜非常直接的问道，“如果我没有猜错，应该跟夏音的母亲有关吧？”
　　“嗯？你知道这件事情吗？”
　　拉·芙利亚有些意外的看着因幡月夜，没想到她还没有开始介绍，因幡月夜就已经看出她的情况。
　　“只要稍微了解一些内幕，就不难猜出来。夏音在她还小的时候，就被母亲带着离开阿鲁蒂基亚王国来到弦神岛。你跟夏音有着极为相似的外貌，并且还是阿鲁蒂基亚的王女。恐怕夏音的真实身份，也是阿鲁蒂基亚王国的公主吧。”
　　“什！夏...夏音她是公主？！”
　　因幡月夜的话，让众人不敢相信的看向叶濑贤生，没想到她的隐藏身份，居然是公主？
　　叶濑夏音也没有想到自己会有这种身份，整个人呆愣的站在原地，似乎还没有消化这个信息量巨大的情报。
　　当然这都只是因幡月夜的推测，真是情况还要看拉·芙利亚怎么说。
　　在众人的目光下，拉·芙利亚点了点头，开口道。
　　“因幡小姐说的没有错，夏音的父亲...并不是她的养父叶濑贤生，而是真正的父亲，是我的祖父。”
　　拉·芙利亚强笑的摇了摇头，说出让众人更加不淡定的话，祖父是怎么回事？夏音现在也就十四岁吧？
　　而拉·芙利亚现在的年龄肯定要比叶濑夏音大，应该也有十七岁左右，怎么可能会是祖父！她真的没有说错关系吗？
　　对于因幡月夜的问题，拉·芙利亚耸了耸肩，苦笑道。
　　“虽然这么说有点奇怪，但事实确实如此。夏音的父亲就是我的付出，也就是说，夏音其实是我的姑姑，而我...”
　　“是夏音的侄女。”


第533章：我想留下来
　　“吼吼～妾身听到了什么？夏音居然有比自己大了好几岁的侄女！感觉很有意思的样子。”
　　三日月宗近从背后抱住叶濑夏音的手腕，一脸嬉笑的看着还不适应她这种亲密行为的叶濑夏音，问道。
　　“怎么样？这种看着比自己年龄大的人是自己侄女的感觉，是不是很愉悦？而且对方还是一国的公主？感觉是不是很过瘾啊？”
　　“请...请不要开这种玩笑，三日月小姐，我怎么可能...”
　　“好～在这里暂停一下。之前不是已经说了嘛，既然大家都已经是家人了，在称呼上面就不要这么疏远了。叫什么三日月小姐嘛，要叫妾身宗近哦。”
　　三日月宗近打断叶濑夏音的话，脸色严肃的纠正她的发言。
　　叶濑夏音点了点头，她还没有习惯家里的其他人，不过她会尽快以亲密的方式去称呼大家的。
　　不过现在最重要的，还是芙利亚的问题，她想从对方身上了解一些事情，了解她一直以来最想知道的事情。
　　“父亲...父亲他现在...怎么样？还健康吗？”
　　叶濑夏音深吸了口气，情绪有些紧张的看着拉·芙利亚，众人可以从她的眼神中看到些许的期待。
　　从懂事的时候开始，她就跟着叶濑夏音一起生活，自从母亲去世后，她就以为自己的亲生父亲也跟着母亲一起去世了。
　　现在在知道自己的亲生父亲可能还活着后，她想知道父亲现在过得好不好，过得怎样。
　　面对叶濑夏音的询问，拉·芙利亚的表情微微一愣，看着对方充满期待的神情，微微一笑，点了点头。
　　“当你的事情被王宫内的其他人知道的时候，整个王室的人都要砸了，祖母因为这件事情差点把祖父给撕成两半。”
　　虽然没有亲眼见到当时的现场，但从其他人的口中，拉·芙利亚也大致可以现象中叶濑夏音作为私生女的消息传出后，她的祖母有多生气。
　　毕竟自己的丈夫居然背着自己跟其他女人有了私生女什么的，能不炸吗？
　　“最后在祖母打算把祖父抓起来好好审问一下的时候，却发现祖父不知道在什么地方知道了风声，早早的就从王宫消失离开了。”
　　拉·芙利亚满脸笑容的说出让人满头大汗的话，如果没有想错，叶濑夏音的父亲应该算得上是上一任的国王吧。
　　没想到老国王居然还是妻管严什么的，在场的众人觉得自己好像知道了什么不能知道的秘密，有些担心自己的安慰。
　　并不觉得自己的发言让祖父留下什么坏的印象，拉·芙利亚微笑的看着叶濑夏音，说道。
　　“虽然祖父他为了躲避祖母的追捕逃跑了，但他现在过得很好，这点你不需要怀疑。好歹祖父他也是老国王，在安全上是绝对不用担心的。”
　　“是...是这样吗？”在得到想要的答案后，叶濑夏音重重的松了口气，脸上再次露出灿烂且幸福的笑容，“太好了，父亲他...还活着。”
　　说到这，叶濑夏音的眼角含着几滴泪水，这是喜悦的泪水。
　　众人面对这样的场面，脸上也不由自主的露出淡淡的微笑，果然这个善良的女孩子，自始至终都会替别人着想。
　　如果是那些电视剧里面的女主角，在知道自己的亲生父亲是其他人的情况下，估计首先想到的是对方为什么会抛弃自己。
　　不过这也是众人认识的那个叶濑夏音，也正是因为她这么善良，才让人这么喜欢她。
　　“果然就跟情报上面显示的那样，你真的是个好孩子呢。”拉·芙利亚来到叶濑夏音面前，俯下身，微笑的打量着她，“不过那些都是情报，在见面后才发现，真的很喜欢你呢。”
　　好像两姐妹那样，拉·芙利亚一把将叶濑夏音抱在怀里，不断蹭着后者的脸蛋，宛如疼爱妹妹的姐姐那样。
　　叶濑夏音有些害羞的扭捏着身体，轻轻的推了推拉·芙利亚的身体，发现自己并不能推开后，就放弃挣扎的打算。
　　就在众人以为气氛就这么持续下去的时候，拉·芙利亚忽然松开叶濑夏音，抓着她的肩膀，表情严肃的说道。
　　“跟我一起回到阿鲁蒂基亚王国吧，夏音。”
　　原本还很害羞的叶濑夏音听到这句话后，表情直接呆住了，似乎没有反应过来芙利亚的话，就连其他人投向她的目光也没有其他反应。
　　晓凪沙有些着急，她想上前说着什么，但被旁边的姬柊雪菜和晓古城给拦住了。
　　这是叶濑夏音和拉·芙利亚的家事，她们这些局外人并没有打扰的权利，就连因幡月夜也只是微微睁开眼睛看了一眼，并没有说什么。
　　“父亲她在知道关于你的事情后，一直都很想跟你见面。祖母她虽然很生气祖父做了这些事情，但她并没有责怪你，相反她也想跟你见面。而且如果你回去的话，祖父肯定也会回来的，到时候你们也可以见面。”
　　面对拉·芙利亚的提议，叶濑夏音并没有立刻回应，她的目光在众人中徘徊着。
　　虽然在弦神岛她有过非常痛苦的回忆，但她也在这里有着不能舍弃的同伴，她在这里也有不想离开的家人。
　　那天的守护以及这段时间的相处，让叶濑夏音逐渐融入这个家庭当中，虽然知道自己其实还有其他拥有血缘关系的家人，但...她不想离开这里。
　　叶濑夏音注意到朝她看去的因幡月夜，因幡月夜没有开口说话，她没有出声挽留，也没有出声让她离开，而是给了叶濑夏音一个鼓励的目光。
　　虽然在法律上面，她是叶濑夏音的监护人，但她并没有干涉叶濑夏音决定的权利。
　　所以不管是留在这里，还是跟着芙利亚回到王国，去跟自己的亲生父亲见面，还是跟其他的家人见面，她都不会阻止。
　　“不...我不想离开。”
　　在因幡月夜的鼓励下，叶濑夏音摇了摇头，对上拉·芙利亚的目光，说出了自己的答案。
　　“我想留在这里，我不想离开。”
　　“...可以告诉我，为什么吗？”
　　虽然有些遗憾，但拉·芙利亚并没有感到为难，相反她似乎早就想到叶濑夏音会有这样的选择，只是她很想知道叶濑夏音继续留在这里的理由。
　　对于拉·芙利亚的询问，叶濑夏音脸上绽放出灿烂的笑容。
　　“因为在这里，我有我最好的朋友。”
　　说到这，叶濑夏音的目光看向晓凪沙和姬柊雪菜，面对她的目光，两人也都高兴的笑了出来。
　　“在这里，我也有属于我的家人。”
　　拉姆、蕾姆、三日月宗近、天父以及奥菲斯点了点头，作为一家之主的因幡月夜也露出欣慰的笑容。
　　面对叶濑夏音的答案，拉·芙利亚了然的点了点头，就跟她预料的那样，叶濑夏音拒绝她的理由，是她所拥有的一切。
　　尽管跟她回去可以跟亲生父亲还有其他家人见面，但这样也就表示她会舍弃自己在弦神岛所拥有的一切。
　　更何况叶濑夏音可以感受到，自己跟因幡月夜之间建立了某种联系。
　　这段时间，她在灵结晶的力量下，已经对自己的力量有了大致的了解，也明白因幡月夜为了让她从【模造天使】的计划中解救出来，到底做了怎样的事情。
　　卡巴拉生命之树的力量，这是叶濑夏音最后了解到的事情，虽然不知道因幡月夜为什么能够赐予她这股力量，但她想待在因幡月夜身边报答她的恩情。
　　“既然你不打算回去，我也不能强迫你。更何况这里还有这位可怕的人物，我也不可能对你动粗。”
　　说到这，拉·芙利亚的目光看向因幡月夜，她可没有忘记这个看起来非常可爱的小萝莉，可是击败第一真祖的强者。
　　前段时间在被南宫那月救走的时候，她就开始向南宫那月了解关于叶濑夏音的情况，包括最近她的监护人变成因幡月夜的事情。
　　原本她还对于监护人变成因幡月夜这个小萝莉的事情感到疑惑，但在了解到这位是曾经击败第一真祖的狠人后，她就没有话要讲了。
　　什么担心叶濑夏音会被欺负，以及担心她的人生安全什么的，这些统统不复存在，这个世界哪会有人敢惹这位杀神。
　　她敢保证叶濑夏音待在因幡月夜身边，比跟她回到王国要安全的多，至少她的国家不觉得自己可以阻挡第一真祖的攻击。
　　“虽然不能回去，但你平时也可以用电话跟祖父联系。虽然他因为避难的原因，身上的电话换成我们不知道的号码，但我相信祖母那边很快就可以发现祖父的踪迹。”
　　她知道祖父和祖母那边并没有什么事情，最多就是祖母在生祖父的气，不然祖父怎么可能使用自己的银行卡来开销？
　　只要在花点时间，祖父的下落肯定就会被找到，到时候就可以把叶濑夏音的电话号码交给他，让他们父女谈话。
　　“对哦，还有这个方法。”
　　晓古城惊讶道，他都忘记还有电话这个强大的工具能够让相隔千里的人进行通话了。
　　“呵呵～人家可不是什么原始社会的人，阿鲁蒂基亚也不是什么封建王国，跟上世界的脚步也是理所当然的事情哦。”
　　拉·芙利亚眨了眨眼睛，目光集中在晓古城身上，不断闪烁着，似乎在思考着什么事情。
　　姬柊雪菜似乎注意到了什么，直接站在晓古城的面前，一脸警惕的看着拉·芙利亚，弄得晓古城有着摸不着头脑。
　　‘哦？看来这位公主殿下来这里的目的，似乎没有想象中的那么简单呢。’


第534章：计划开始
　　距离上次【模造天使】的事件后，时间很快便过去一个月的时间。
　　拉·芙利亚在邀请叶濑夏音回国失败后，选择暂时留在弦神岛，好好欣赏国外的文化。
　　原本她是想在因幡月夜的咖啡厅住下来，但南宫那月担心造成外交问题，阻止了这一幕的发生。
　　为了保护拉·芙利亚的安全，狮子王机关那边派人来保护她的安全，而这个保护者，就是煌坂纱矢华。
　　这段时间的弦神岛并没有发生什么太大的事情，就连岛内的一些魔族都非常老实，已经很快一段时间没有发生太大的事故了。
　　叶濑夏音在这一个月的时间里，也顺利融入因幡家这个大环境中，所有人都很喜欢这个善良的女孩子，当然这也跟三日月宗近等人的行为脱不开关系。
　　虽然弦神岛在表面上看不出任何的异常，但在所有人不知道的角落，因幡月夜正在暗中执行者某些事情。
　　所有人都没有发现因幡月夜的异常，除了咖啡店内的众人以外，没有人知道因幡月夜这段时间到底在做什么。
　　这一天，晓古城和姬柊雪菜忽然收到拉姆和蕾姆的通知，她们告诉两人因幡月夜想让他们去一趟咖啡厅，有些事情想让他们帮忙。
　　虽然不知道因幡月夜为什么忽然邀请他们，但想到因幡月夜对他们的照顾，两人并没有拒绝，很快就来到因幡月夜家二楼的客厅。
　　一来到这里，晓古城和姬柊雪菜就发现气氛有些沉重，明明没有三日月宗近等人的身影，只有因幡月夜待在这里，气氛还是那么可怕。
　　两人在因幡月夜的示意下坐在沙发上，先是给两人倒了杯茶，等到气氛酝酿的差不多后，因幡月夜才开口道。
　　“晓古城，雪菜。这次让你们过来，是想跟你们商量一件事情。我接下来，可能会做一件大事。这件事情，跟那月酱有关。”
　　“跟那月酱有关的大事？”
　　晓古城和姬柊雪菜有些摸不着头脑，南宫那月发生了什么事情？要知道她可是弦神岛数一数二的攻魔师啊。
　　就算有人想要对她出手，估计都会被她狠狠打击一翻，然后被关在监狱里吧，这样的人难道遇到了什么困难？
　　在晓古城和姬柊雪菜疑惑的目光下，因幡月夜逐渐把自己的打算说了出来。
　　晓古城和姬柊雪菜两人的表情，从一开始的懵懂，逐渐变成惊讶，凝重，犹豫发展。
　　一直到因幡月夜说明完自己的计划，晓古城和姬柊雪菜都没有任何发言，只是他们严肃的表情，可以看出他们的心情并不简单。
　　“如果月夜酱你说的都是真实的，那么弦神岛的人该怎么办？岛上可是还有很多普通平民，这些人的安全该怎么处理？”
　　这是晓古城和姬柊雪菜最担心的问题，在计划实施的工程中，弦神岛的其他居民的生命安全该如何保障。
　　“如果我说出我不在乎那些人的安全，估计你们肯定不会同意我的计划吧。不过我既然会把你们叫过来，也就表示我已经有了相应的计划。对于岛上那些人的安全，我已经做好准备了。”
　　在晓古城和姬柊雪菜的目光下，因幡月夜点了点头，“我会让大家一起出手控制住那些人，虽然那里面多少会有些穷凶极恶的犯人，但在我的人的手下，他们还不够看。”
　　除非是拥有真祖级别的眷兽，不然因幡月夜还真不担心那些人会做出什么事情，更何况她已经在弦神岛的各处布置好魔法阵，就等这两位的帮忙了。
　　“这是关乎月夜酱能不能从那个逃脱的关键，虽然会对弦神岛造成部分的损失，这些损失我都会承担。这几天时间，我已经偷偷在弦神岛的各个地方布置了大型的结界，除非目标的攻击远远超出姐姐的承受范围，不然绝对不会对弦神岛造成任何影响。”
　　“所以...请帮帮我，晓古城，雪菜。为了拯救那月酱，请用你们的力量，帮帮我。”
　　“...真是不好拒绝呢。没想到月夜酱第一次的拜托就是这么重要的事情，我都不知道该怎么办？”
　　晓古城有些烦躁的挠了挠头，他是很想答应这个请求，如果这件事情是真的，他也希望南宫那月可以获得自由，但事情真的可以顺利进行下去吗？
　　虽然因幡月夜的话让晓古城安心了不少，毕竟他的眷兽的威力很大，如果不小心命中弦神岛的重要部位，造成弦神岛的沉默就好玩了。
　　“有件事情我想问一下，如果我帮你处理这件事情。事后那月酱在知道我也是你的帮凶，她会不会给我穿小鞋？”
　　对于南宫那月的腹黑，晓古城可是深有体会，这位教师可是给他穿过不少小鞋，他都有点心里阴影了。
　　“可能吧，不过我相信她会找我的麻烦。因为我才是这起事情的主犯，所以你不需要担心那月酱会找你的麻烦哦。”
　　当然这也只是因幡月夜的猜测，谁知道南宫那月会不会因为不能找她麻烦的原因，所以把目标转到晓古城的身上？
　　看着松了口气的晓古城，因幡月夜心里忽然有了那么一丝丝的罪恶感，但在想到能够跟南宫那月真正见面后，她也就释然了。
　　某天夜里，彩海学园南宫那月的办公室内，此时的南宫那月并没有离开，而是待在这里处理着一些文件。
　　“明明已经有很长时间没有魔族的罪犯出现，为什么我手里的事情会这么多？真是的，这种事情不是都交给一般的攻魔师处理了吗？那个女人，到底在做什么事情？”
　　南宫那月不满的抱怨着，明明这些简单的任务都应该交给级别较低的攻魔师来处理才对，为什么要让她来处理这些文件？
　　虽然嘴里不断抱怨着，但她并没有停下手中的动作，很快就拿到一份让她眉头一跳的文件。
　　这是一份关于因幡月夜的监视记录，弦神岛并没有停止关于因幡月夜的监视，每天都会有监视员以顾客的身份去咖啡店里喝咖啡。
　　为了不让因幡月夜怀疑，每隔一段时间都会有不同的成员出现，通过这样的方式来确认因幡月夜的行踪。
　　一般来讲，因幡月夜并不会有什么值得在意的行踪，但她却在上面发现一个非常奇怪的地方。
　　有好几天晚上，都有攻魔师发现因幡月夜出现在弦神岛的某个区域，似乎在观察着什么，又或者在寻找什么东西。
　　让南宫那月最在意的，是因幡月夜最近晚上出现的位置，跟那个地方很近，或者说她就是在寻找那个地方。
　　“难道说...她已经打算对那个地方出手了吗？”
　　回想起因幡月夜曾经对她说过的话，南宫那月有些不满的皱了皱好看眉头，如果那个地方真的出现问题，弦神岛就有难了。
　　“被发现了吗？”
　　就在南宫那月打算使用【空间制御魔术】前往因幡月夜询问情况的时候，忽然传来的声音让南宫那月一惊。
　　刚刚从椅子上转移到空旷的位置，身旁的空间就出现好几道波纹，里面出现数条锁链，将她的身体牢牢困住。
　　“这是戒律之锁？不！跟戒律之锁不一样！这个感觉在戒律之锁之上！”
　　南宫那月不可置信的想着，眼前这条束缚住她的锁链的等级很明显在戒律之锁之上，这怎么可能！要知道戒律之锁可是由神明锻造出来的锁链啊！
　　“真不愧是月夜酱，仅仅只是一点蛛丝马迹，就被你发现了吗？幸好我提前在这里设下监听，不然就出大事了。”
　　因幡月夜出现在办公室内，看着已经被天之锁捆住的南宫那月，微微一笑。
　　“感觉怎么样？那月酱。以前都是你用锁链把罪犯锁起来，现在自己被人捆起来的感觉如何？”
　　“哼！很新鲜。”南宫那月冷笑道，她已经知道自己不能挣脱天之锁的束缚，所以她放弃挣脱的打算，目光静盯着因幡月夜。
　　“放弃吧，你不是傻瓜。如果你了解【监狱结界】的相关情报，那么你应该知道就算你真的让我离开那里，也是没有任何作用的。”
　　“【监狱结界】从建立到现在的这十年的时间里，关押了太多太多的罪犯！这些罪犯里面有些罪犯的实力非常强大！你知道当初在抓住这些罪犯的时候，攻魔师付出了多少的心血！我到底付出了多少的心血嘛！”
　　南宫那月大喊道，如果只是几名罪犯的话，那么她还不担心因幡月夜的问题，关键是那些被关押在【监狱结界】里面的罪犯实在是太多了，多到让她都不知道该如何应对。
　　就算因幡月夜拥有对抗第一真祖的力量又如何？她终究只是一个人，而那些被关押起来的罪犯又有多少？就连她也不是很清楚。
　　“就算你把【监狱结界】打破，让我的本体从里面离开，最后的结果也只有我的再一次沉睡。只有我的沉睡，才能重新构造出一个【监狱结界】，把那些罪犯关押起来。而且那是身为魔女的我余恶魔定下契约所付出的代价，这是直到我死亡为止才能够停下来的代价！”
　　“如果你真的想让我从恶魔的诅咒中解放出来的话，那么你就把我杀了！因为只有我死了，才能从诅咒中解脱出来。”
　　面对南宫那月的发言，因幡月夜睁开眼睛，赤红色的瞳孔对象南宫那月的瞳孔。
　　“我还真是...被人小看了呢。难道你真的以为，之前展示出来的那些，就是我的全部实力吗？”
　　因幡月夜来到南宫那月面前，伸手抚摸她的脸颊，感受着她与普通人没有区别的触感，目光尽显温柔之色。
　　“不管是恶魔、堕天使还是天使，这些存在我都有见过。如果真的是恶魔诅咒你的话，我就亲自跟那个恶魔谈一下，让他知道，【空隙的魔女】是我【腥红之月】的朋友。就算恶魔来了，也不能对你施加诅咒。”
　　“而且，你真的以为我不知道【监狱结界】到底关押着什么样的犯人？你真的以为我在这个月的时间里，什么都没有做吗？”
　　注视着南宫那月的目光，因幡月夜稍微透露出自己的计划，在解决完【模造天使】的问题后，她就已经为了这次的事情做准备。
　　今天...正是计划开始进行的时候，不管是谁来劝说，也没有用。
　　“现在，你先好好回到【监狱结界】，如果计划顺利的话，我们很快就可以见面的。”
　　“到时候，不管你怎么骂我都没关系。我会让拉姆准备最好的红茶，庆祝我们的正式见面。”
　　说完，因幡月夜的手按在南宫那月的额头上，在魔力的注入下，南宫那月的身体逐渐消失。


第535章：任性的因幡月夜
　　南宫那月是魔女，并不是称呼为魔女，而是与恶魔缔结了契约后的魔女。
　　这些魔女在于恶魔进行交易后，获得能够匹敌上位魔族的强者，魔术的技巧也超出其他人，不可谓不强大。
　　但是与恶魔缔结契约是要付出代价的，而南宫那月所需要付出的代价就是成为【监狱结界】的门卫、大门以及钥匙，孤身一人，一直到死为止都必须把【监狱结界】不断的封印下去，这就是恶魔施加在南宫那月身上的诅咒，也是她一直承受的牢笼。
　　在让南宫那月的分身回到【监狱结界】后，因幡月夜便来到弦神岛的最高建筑物，也就是【基石之门】的最上面，在这里能够很轻易的看到弦神岛的全貌。
　　在这里，晓古城，姬柊雪菜已经在这里等她了。
　　不仅是他们，拉姆、蕾姆、三日月宗近等人都在这里，她们都是这次作战的战力，在她解救南宫那月的时候，有她们来处理岛上的其他问题。
　　“现在该怎么做？月夜酱。你已经知道【监狱结界】的具体位置了吗？”
　　晓古城忍不住问道，原本以为只是弦神岛的都市传闻的【监狱结界】居然是真实存在的，但他们并没有任何关于【监狱结界】的情报，这样要怎么去把南宫那月揪出来。
　　【监狱结界】算是弦神岛最机密的设施，就算是弦神岛的高层都不知道它的具体位置，不然也不可能成为都市传说。
　　但那只是对于其他人来讲，在因幡月夜眼中，【监狱结界】的位置实在是太明显了，明显到宛如圣诞节的大灯泡那样，在她眼中不断闪烁着耀眼的光芒。
　　就在弦神岛的西面，那里有一条大河围绕着的断桥，只是断桥的另一边什么东西都没有，甚至没有任何生物的气息。
　　因幡月夜带着众人来到这座断桥的桥面上，看着河面上的虚空，虽然上面什么东西都没有，但在因幡月夜眼中，这里的死线纹路实在是太多了。
　　“这里就是【监狱结界】的所在地。”
　　“这里就是【监狱结界】？明明这里什么东西都没有啊？”
　　晓古城皱了皱眉，不管他怎么看都没有任何建筑物的痕迹。
　　此时的姬柊雪菜也把背后背着的盒子打开，将里面的【雪霞狼】拿了出来，做好战斗准备。
　　除了因幡月夜以外，众人都没有看到任何东西，只有精通魔法的贝蒂看出了一丝异样，她对着断桥的另一面伸手。
　　忽然，面前的空间一点点的碎裂着，裂痕不断扩散，仅仅只是几个呼吸的时间，裂痕就布满眼前的所有空间。
　　【空间断裂】，这是贝蒂所掌握的阴属性的魔法之一，她看出【监狱结界】隐藏在扭曲的异空间当中，所以她直接把【监狱结界】和弦神岛之间的空间打碎，让【监狱结界】暴露出来。
　　随着【监狱结界】的出现，整个弦神岛瞬间乱作一团，身处弦神岛维护基地的蓝羽浅葱此时正不断在眼前的键盘上敲击着，检查着弦神岛上可能出现的问题。
　　“真是的，到底出了什么问题？为什么会忽然发生警报？摩怪，你知道发生了什么事情吗？”
　　被称为【摩怪】的蓝色小人出现在电脑的屏幕上，面对蓝羽浅葱的询问，它点了点头。
　　“知道哦，刚才【监狱结界】的入口被人打开了。”
　　“【监狱结界】？那不是都市传说吗？”
　　蓝羽浅葱有些诧异的问道，关于【监狱结界】的传说她也有所耳闻，但那难道不是别人杜撰出来的吗？怎么现在出现本体了？
　　“【监狱结界】是真是存在的。“摩怪摇了摇头，”而且里面关押着全部都是穷凶极恶的犯人，如果里面的人被放出来，问题就大了。”
　　“这样吗？”
　　蓝羽浅葱点了点头，虽然她很惊讶【监狱结界】是真实的存在，但她并没有怀疑它的真实性，她也清楚这个世界有很多东西是不能让别人知道的。
　　几乎在键盘上工作了一翻，蓝羽浅葱忽然想到了什么，问道：“你知道是谁打开了【监狱结界】吗？”
　　“知道哦，而且那个人也没有隐藏自己的打算。”
　　摩怪点了点头，屏幕上出现一张照片，看到这张照片，蓝羽浅葱瞪大眼睛。
　　“月夜酱！”
　　此时，正在【海神的坟墓】上面的瓦托拉似乎也感受到弦神岛上散发着异样的气息，站在船头上的他感受到岛上似乎有某种东西即将出现。
　　“有意思，看来岛上似乎发生了什么我不知道的事情。”瓦托拉咧嘴一笑，“看来我被排挤了呢。没想到我这么不招人喜欢，真让人无奈。不知道她们欢不欢迎我这位不请自来的客人呢？”
　　说完，瓦托拉便化为一道流光朝着弦神岛的西面飞去。
　　就在【监狱结界】的正体出现的瞬间，因幡月夜便让拉姆等人按照之前安排好的那样，先在外面警戒，自己则是前往这座城堡的内部。
　　“呐，月夜酱。有件事情，我想在进入的时候问你。”
　　就在因幡月夜迈出一步的时候，身后的晓古城忽然开口，让她停下脚步。
　　“为什么你会为了那月酱做出这种事情？虽然你跟那月酱是朋友，但你们的关系，应该还没有亲密到那种程度吧？”
　　尽管明白在这个时候询问这个问题很不合适，但他还是忍不住问了出来，如果不在这里把问题问清楚，估计等一下都不能好好战斗。
　　姬柊雪菜也很好奇的看着因幡月夜，她也想知道因幡月夜到底是因为什么理由，才想帮助南宫那月从这个牢笼当中解脱出来。
　　“为什么...嘛？一开始可能是因为有趣的原因吧。”
　　因幡月夜抬起头，看着被黑云遮挡的天空，开口道。
　　“当初我在战王领域击败战王先生，从他那里得到关于霓虹的资料后，我就注意到这座位于特殊的岛屿。我的直觉告诉我，这里肯定会发生什么有意思的事情。就跟我想象的一样，第四真祖就在这座岛上，并且后面还发生了很多有意思的事情。”
　　“在这个时候，我认识了被称为【空隙的魔女】的那月酱。虽然看起来很娇小，但我知道她跟我一样，因为某种原因，身体停止了成长。原本我也只是把她当成普通的朋友，但在调查【监狱结界】的时候，我发现了那月酱的秘密。”
　　“因为跟恶魔交易，要用一生作为【监狱结界】的钥匙。她的经历让我想起某个对我来讲非常重要的人，虽然她们之间的差距很大就是了。”
　　南宫那月跟维多利加还是有很大的差距的，不过这并不妨碍她在南宫那月身上找到那么一丝维多利加的影子。
　　也正是因为这个原因，她才想要把南宫那月从【监狱结界】中解救出来。不仅是因为她是自己的朋友，也是为了让她拜托那该死的命运。
　　她并没有跟晓古城等人说明那位【重要的人】的身份，而是直接动身朝着【监狱结界】的内部走去。
　　晓古城和姬柊雪菜对视一眼，点了点头，跟着因幡月夜一起进入【监狱结界】内部。
　　虽然被称为监狱，但这里面并没有想象中的牢狱，里面的空间非常辽阔，周围的墙壁是有紫色的石块堆积而成的。
　　这里面没有任何的装饰物，存在这里的唯一一样物品，就只有摆放在最中间的一张非常豪华的扶手椅。
　　这种椅子上正坐着一名少女，她就是南宫那月的整体，身穿着黑色花边绑带的礼服，感觉就好像某个国家的公主那样。
　　“你还真是...给我弄了个不小的麻烦啊，月夜。”
　　坐在椅子上的南宫那月此时已经苏醒，正面无表情的看着面前的因幡月夜，眼中包含着满满的愤怒与无奈。
　　“我还以为你会等我把你叫醒，没想到你这么快就醒过来了。那月酱。”
　　“我可不是那种需要被人喊才会起床的小鬼，而且你以为发生了这么大的事情，我还可以继续睡下去嘛！”
　　南宫那月不爽的从椅子上站了起来，看着这名身高以及身材都与自己极度相似的少女，手里的折叠扇不断敲打着手心。
　　“你还真厉害啊。前面那段时间的表现，就是为了让我觉得你不会像其他魔族那样搞事，让我对你放松警惕吗？真是的，如果早点看到其他攻魔师对你的监视资料，我也可以早点发现你的计划。”
　　“那也没关系，问题也就在于我是提前几天让你苏醒过来而已。区别就在我还没来得及邀请晓古城和雪菜过来帮我的忙。”
　　面对南宫那月的目光，因幡月夜并没有任何的惊慌，非常淡定的把身后的晓古城和姬柊雪菜展现出来，让两人有些尴尬的挠了挠头。
　　“晓古城...还有转校生，看来时候要找你们好好聊聊才行。”
　　“那...那个啊，那月酱。月夜酱这么做也是为了救你啊，你就不要这么生气了。我们也...”
　　晓古城的话还没有说完，就被南宫那月的眼神瞪了回去，吓得他赶紧后退几步，不敢说话。
　　“在班主任的名字后面不要给我加‘酱’字，后面我会找你的，晓古城，给我做好准备吧。”
　　狠狠的瞪了一眼晓古城，南宫那月重新把目光集中在因幡月夜身上。
　　“虽然【监狱结界】被你打开了，但作为钥匙的我还没有出现意外。如果这个时候退出的话，还来记得。”
　　面对因幡月夜的目光，南宫那月原本严厉的声线也变得缓和不少，她也知道因幡月夜这么做的目的是为了让她离开这里，但她并不想让因幡月夜介入这件事情。
　　在她与恶魔缔结契约的时候，她就已经做好觉悟了，因幡月夜没必要为了她做到这种地步。
　　“你觉得...我会退出去吗？那月酱。”
　　“会...才怪呢。虽然我们认识的时间很短，但我明白你的性格，太倔了。一旦是你决定的事情，就不会放弃。”
　　“这也是我的优点，不是吗？为了自己认定的目标不断努力下去，这可是很优秀的性格哦。”
　　“但这也是你最恶劣的地方，就算你认定的目标会给人造成麻烦，你也会做下去。真是的，为什么会有你这么任性的人？你把我的心血都当成什么了？”
　　“我没有其他目的，我...只是想把你从这个牢笼中解救出来。除此之外，没有其他的想法，那月酱。”
　　此刻的因幡月夜的语气异常的温柔，虽然平时的语气也很平和，但晓古城和姬柊雪菜都能从她的语气中听到一股别的情感，一股非常浓郁的情感。
　　南宫那月似乎感受到了什么，俏脸染上一抹好看的红色，注意到因幡月夜强烈的目光，有些窘迫的把头转到一边。
　　“真是...让人困扰的家伙。”


第536章：监狱结界的犯人
　　‘这家伙，到底是怎么回事？为什么要用这种眼神看我？难道她...’
　　回想起咖啡店里那些跟因幡月夜关系亲密的女孩子的情况，南宫那月以为因幡月夜对她有着某种想法。
　　南宫那月过去也不是没有收到这方面的追求，但都被她以各种各样的理由还有借口给推脱了，在她拥有【空隙的魔女】这个称号后，这种不长眼的家伙也就没有出现过了。
　　她对这方面也有所觉悟，毕竟她可是跟恶魔签订契约的忍，一生都需要守护【监狱结界】，哪有时间去理会那些事情。
　　“你现在要怎么做？是把整个【监狱结界】给破坏掉？还是把我的本体给囚禁起来，通过这种方式让我不在回归这样的日子？”
　　“请不要把别人想的太黑暗了，那月酱。难道你以为我会用普通的方法来解决这件事情吗？虽然以我的力量，确实可以非常轻易的摧毁这座【监狱结界】就是了。”
　　因幡月夜摇了摇头，一开始她确实有想要毁掉整个【监狱结界】的想法，但她又放弃了这个计划。
　　原因是这栋【监狱结界】是以南宫那月为核心诞生的，就算把这里给摧毁了，只要南宫那月还活着，就可以建造出第二个【监狱结界】。
　　更何况南宫那月跟恶魔之间的契约还在，还不知道自己在破坏契约的时候，恶魔会不会出现在这里，所以她想了另外一个方法。
　　“呐，那月酱。你跟恶魔缔结契约的基础，应该是魔力契约吧？”
　　“嗯？是这样没错。怎么了？难道你想把我跟恶魔之间的契约切断吗？”
　　南宫那月有些好奇的问道，事情到了这一步，她也没有什么办法，只能顺着因幡月夜的意思，看看她到底计划了什么样的方法，来让自己活得理由。
　　要知道还没有任何一个魔女的契约是可以破除的，除非那个魔女死亡或者付出所需的代价为止。
　　“这样啊，那就跟我计划中的一样。”因幡月夜点了点头，右手一招，一个造型诡异的匕首在手中形成，“虽然你可能会很惊讶我接下来要做的事情，不过你不用担心，不痛的。”
　　刚刚说完，因幡月夜在众人惊讶的目光下，将手中的匕首朝着南宫那月的胸口刺去。
　　南宫那月没想到因幡月夜居然会有这样的行动，等到她反应过来的时候，匕首已经刺入她的胸口，就在她以为刺穿胸口的剧痛即将袭来的时候，却没有任何感觉。
　　“这...这是怎么回事？为什么月夜酱要拿匕首去捅那月酱！？这跟我们说好的不一样吧！”
　　不是说好要把南宫那月救出来吗？为什么现在一副要把南宫那月干掉的样子？到底在搞什么啊？
　　“不对劲，前辈。你仔细看看南宫老师的样子，还有匕首的位置，一点血迹都没有。”
　　姬柊雪菜虽然也很疑惑，但她敏锐的发现南宫那月并没有任何痛苦的表情，就连胸口刺穿的位置也没有任何的血迹，仿佛那是一把魔术刀，根本没有杀伤力。
　　在姬柊雪菜的提醒下，晓古城也发现这个异常的地方，并且用鼻子嗅了几口，并没有发现血的胃口。
　　此时的南宫那月可是本体，也就是说她一旦受伤，就会像普通人那样流血，但是现在...这是什么情况？
　　就在晓古城和姬柊雪菜对因幡月夜的行为摸不着头脑的时候，被匕首捅了的南宫那月敏锐的发现体内的变化。
　　自己的魔力还有‘守护者’的力量逐渐消失，并且她跟恶魔缔结的契约也逐渐消失，这让南宫那月有些慌乱。
　　“你...你居然真的有办法切断我跟恶魔之间的契约？”
　　这把匕首到底是什么东西？为什么会拥有这么恐怖的能力？
　　“【万符必应破戒】，它的能力可以将刺中的对象的所有魔术‘破戒’。”
　　一边认真的操作手中的宝具，一边跟南宫那月介绍手中宝具的正体。
　　“破戒的对象不管是基于魔力的契约还是由魔力形成的生命体，它都可以让它们重置到被使用之前的状态，也就是把魔力的契约化为白纸。”
　　这也就表示，南宫那月跟恶魔的契约会被破戒，她的魔力还有其他的力量都会消失，变成一个普通人。
　　这点在使用【万符必应破戒】的时候，因幡月夜就有想到了，但她不会让南宫那月成为普通人，她现在要做的就是在解开契约的同时，让她的力量保存下来。
　　利用【万符必应破戒】的力量将南宫那月跟恶魔之间的联系切断，将原本应该由恶魔掌控的契约给夺过来。
　　这样在契约保存下来的情况下，南宫那月所获得的力量也不会消失，但她与恶魔之间的联系却会失去，这是她能够想到的最好的办法。
　　原本因为【万符必应破戒】变得摇摇欲坠的契约再一次稳定下来，在因幡月夜的紧密控制下稳定运转着。
　　只是因幡月夜将契约的内容给修改了，使用比较容易了解的方式，把契约比作合同的话，在上面签名的有南宫那月还有恶魔。
　　但在因幡月夜的操作下，恶魔那一栏在没有得到恶魔同意的情况下，修改成为因幡月夜，也就是说跟南宫那月缔结契约的对象编程因幡月夜。
　　可以说，因幡月夜的行为非常冒险，但这也是从未出现过的事情，估计那名跟南宫那月契约的恶魔在感受到自己与南宫那月解除的契约时，也是一脸懵逼的情况吧。
　　难道南宫那月已经死了？要知道魔女与恶魔之间的契约，恶魔是具有绝对的主导性的，除非魔女死亡，不让是绝对没有办法摆脱自己的束缚。
　　（恶魔：怎么回事？契约呢？我刚才还在的契约去哪里了？跑到什么地方去了？）
　　“那月...你...”
　　等到因幡月夜将【万符必应破戒】从南宫那月体内拔出，后者立刻感受到那股一直都在束缚着自己的感觉消失不见，不再通过契约的力量控制自己。
　　而且她感受到，自己的契约对象似乎从恶魔，变成眼前这个人，这个不经过她的意见，就强行将【监狱结界】开启的家伙身上。
　　“看来事情进展的很顺利呢，那月酱。现在你是我的契约者了。”
　　一股莫名的联系将南宫那月和因幡月夜联系在一起，因幡月夜属于上级的位置，也就是原本恶魔控制南宫那月的位置。
　　面对南宫那月的目光，因幡月夜微微一笑，开口道。
　　“现在我以新的契约者对你进行新的契约，南宫那月。从今天开始，以你的意志活下去。不用在守护【监狱结界】，去过自己想过的生活。”
　　“...月夜。”
　　南宫那月迷茫的看着因幡月夜，在因幡月夜手腕的瞬间，她可以感受到自己原本应该看护【监狱结界】的约定消失，变成因幡月夜所说的内容。
　　虽然是命令，但这无疑是给了她自由的分身，让她能够去过自己想要的生活。
　　没想到她真的成功了，居然真的让自己获得自由，以后可以跟其他人那样，自由的生活下去了？
　　随着南宫那月的苏醒，【监狱结界】变得极度不稳定，周围的墙壁开始不断出现裂痕，城堡不断倒塌着。
　　面对这样的情况，因幡月夜等人立刻离开【监狱结界】，来到一开始的断桥对面，注视着不断解体的【监狱结界】。
　　就在【监狱结界】化为碎片的同时，瓦托拉也感到附近的一栋高楼上，目睹了这一切。
　　“看来是【监狱结界】被打破了，这也就表示关押在里面的罪犯都会跑出来吧？呵呵～这样也好，这样更好。就让我看看，到底会有多少让我愉悦的人吧。”
　　瓦托拉神经质的大笑着，对于那些被关押在【监狱结界】中的犯人，他可是好奇的恨啊。
　　“出来了。”
　　随着【监狱结界】的彻底瓦解，那些被关押在里面的罪犯也都跑了出来，密密麻麻的出现在断桥的对面，所有人都很兴奋。
　　原本在【监狱结界】崩溃的瞬间，这些罪犯想要逃走的话，其实是不需要经过这里的，但他们都不约而同的出现在这里。
　　他们的目的，是为了报复将他们抓到这里来的南宫那月，他们都聚集在这里。
　　看到这些穷凶极恶的犯人逃出【监狱结界】，南宫那月的脸色一变，如果让这些人离开弦神岛，跑到外界去，那无疑是一场灾难。
　　数百名罪犯出现在因幡月夜等人周围，他们身上散发着不带掩饰的恶意，每个人都发出奇怪的笑容注视着南宫那月。
　　“虽然有一些人跑出去了，但绝大部分的人都聚集在这里。看来对最后的守卫工作，也更简单一点。”
　　因幡月夜很满意这些人送死的行为，如果他们四散而逃的话，按照她的计划，他们一行人会四散去追捕这些罪犯，但这样的危险性很大。
　　这里面包含一些晓古城和姬柊雪菜也没有办法对付的角色，如果一个不注意，那就不仅仅是受伤那么简单的事情了。
　　面对这些犯人施加在自己等人身上的魔力，因幡月夜轻描淡写的忽视掉，在对方意识到自己似乎踢到铁板的时候，握住腰间的太刀。
　　“既然你们都是犯人，那么我在这里把你们处理掉，应该不是什么违法的事情吧。所以...”
　　“可以请你们去死吗？”


第537章：仙都木阿夜
　　面对因幡月夜的挑衅，在场的犯人都是一脸不屑的看着她，根本不相信这个乳臭未乾的小鬼能够阻止他们。
　　他们不认识因幡月夜也是理所当然的事情，毕竟他们之前一直都在关在【监狱结界】当中，根本不知道外界最近发生的事情。
　　如果让他们知道自己看不起的小鬼居然有能力击败最强的第一真祖，估计会立刻转身逃跑，毕竟自己的命才是最重要的。
　　因幡月夜的话让南宫那月脸色一变，她刚刚想说些什么，战场瞬间发生变化。
　　原本消失不见的拉姆和蕾姆不知何时出现，身为鬼族的力量在这一刻完全释放，就连因幡月夜赐予她们的律者力量也在这一刻完全解放。
　　拉姆一边自由控制着风魔法，一边通过鬼族的力量以绝对的力量优势，用血液制作的斧头将现场的罪犯砸了个粉碎。
　　蕾姆和天父因为同样身为炎之律者，在两人的配合下爆发出更加强大的力量，在场的犯人根本不能与之对抗。
　　面对这样的局面，在场的犯人都知道自己碰到硬茬了。
　　因为逃出监狱而兴奋的情绪荡然无存，现在只想快点逃离这里。
　　那些想要逃跑的犯人刚刚转身，就发现自己失去了对身体的掌控能力，仿佛空间都被凝固了一般。
　　他们没有想错，这些想要逃跑的家伙都会被贝蒂通过空间的能力抓起来，最后在有空间断裂的力量让他们的身体彻底泯灭在空间当中，一点尘埃都不剩。
　　几乎是一边倒的战斗，在这些凡人当中，也有一些发现问题的人，他们的实力明显要强于其他的犯人，所以在战斗开始的瞬间，他们就逃了出来。
　　“阿夜...”
　　南宫那月的目光聚集在一名女性身上，对方跟自己一样都是魔女。
　　南宫那月似乎认识这位魔女，看向她的目光显得非常复杂。
　　“那月，好久不见了。”
　　仙都木阿夜，书记的魔女，同时也是南宫那月的友人。
　　她在十年前从LEO的秘书库中带出暗誓书，并且在【魔族特区】弦神岛施展了暗誓书，给弦神岛带来了极大的损坏。
　　当时年仅十六岁的南宫那月阻止了她，并且亲手将她关在监狱结界当中。
　　十年后再次看到自己曾经的友人，南宫那月的心情十分复杂。
　　说实话，她真的不想对自己这位友人出手，但她也明白仙都木阿夜的想法非常危险，她必须要阻止对方。
　　“阿夜，难道你还没有放弃吗？”
　　“当然。从来就没有改变过。”仙都木阿夜点了点头，“你知道的，那月。那是我的梦乡，所以我是绝对不会放弃的。”
　　“这样吗？都已经过了十年，你还是没有任何的改变啊，阿夜。”南宫那月有些无奈的叹了口气，随即眼神变得坚定起来：“既然如此，就让我再一次把你抓起来吧。”
　　‘话音刚落，锁链的声音响起，南宫那月身后出现大量的锁链，这是她拥有的武器——戒律之锁。
　　仙都木阿夜见状也不甘示弱，身前浮现一本魔导书，魔导书不断翻动着，魔法阵的光芒不断浮现着。
　　戒律之锁不断在南宫那月周围环绕着，魔力的波动不断在散发着，一道道魔法不断发出。
　　此时的南宫那月不再是过去的分身状态，本体状态的她能够施展出百分之百的力量，不需要再像之前那样畏手畏脚。
　　仙都木阿夜的实力也不属于南宫那月，身为书记魔女的她所掌握的魔法，并不输给南宫那月。
　　“阿夜！你真的不能收手吗？”
　　尽管南宫那月的目光宛如平时那般平淡，但她眼中却闪过一丝追忆的神色，她想起曾经跟仙都木阿夜一起的时光。
　　“不能。”仙都木阿夜的态度非常坚决，“我一定会改变这个错误的世界，不管最后让我付出什么代价，我都要做到这件事情。”
　　“这样吗？我知道了。”
　　南宫那月点了点头，身后的戒律之锁忽然发出比之前更加猛烈的攻击，而仙都木阿夜为了防御戒律之锁的攻击，控制着魔导书的力量，将周围变成一片藤蔓的领域。
　　这些藤蔓不断舞动着，朝着南宫那月的戒律之锁冲去，然而南宫那月的戒律之锁也不只是名字好听，在实力上面可不会输给仙都木阿夜制作出来的藤蔓。
　　仅仅几个回合的时间，仙都木阿夜制作出来的藤蔓就被戒律之锁破坏，随即锁链迅速朝着仙都木阿夜飞去，想要控制住她。
　　“哼，你以为同样的招式，对我还会有作用嘛？”
　　当初她就是被戒律之锁所束缚的，真以为十年后的今天，她还会上同样的当吗？
　　仙都木阿夜冷哼一声，食指一动，周围那些断掉的藤蔓以极快的速度在其身旁凝聚，形成一道道墙壁试图挡住戒律之锁的攻击。
　　“啊，我当然知道。那么聪明的你，肯定不会再上同样的当。不过，如果是其他的招式呢？”
　　“纳尼！？不好！”
　　仙都木阿夜眉头一皱，就在她察觉到南宫那月的真实目的的时候，墙壁内部的空间忽然泛起一道波澜，朝仙都木阿夜发动攻击。
　　“切！没想到你居然也玩起了战术！看来你也成长了不少，那月。”
　　“彼此，彼此。比起你这种喜欢玩战术的人来讲，我才刚刚入门而已。”
　　仙都木阿夜因为躲闪不及，右手背戒律之锁重重的极大了一下，闷哼一声的她捂着手臂后退一步，单手控制着身前的魔导书，一边给自己进行治疗，一边警惕南宫那月的行动。
　　“放弃吧，阿夜。暗誓书已经被毁掉了，你的目的已经不可能再实现了，收手吧！”
　　“就算暗誓书已经被毁掉了，也不代表没有其他计划了，那月。”仙都木阿夜的目光紧紧注视着南宫那月，“只要通过我的能力，把你生擒后，直接把你的记忆倒流，就可以把暗誓书从你的记忆力抽出来了。”
　　“...你这是在逼我，阿夜。”南宫那月脸色一黑，她没想到仙都木阿夜居然了解到这种程度，她也知道仙都木阿夜确实有这个能力做到这点。
　　两人对彼此实在是太熟悉了，如果是以十年前的实力战斗，恐怕她们分不出胜负，现在就看她们谁在这十年的时间里，成长的最多了。
　　伴随着仙都木阿夜与南宫那月的再次开战，剧烈的爆炸声不断在耳边响彻着。
　　除了拉姆、蕾姆、天父以及贝蒂以外，晓古城和姬柊雪菜已经离开这里，追赶那些逃跑的罪犯，这里根本就不需要她们的帮忙。
　　在仙都木阿夜跟南宫那月战斗的时候，那些跟着仙都木阿夜一起逃出来的人想要帮忙，但被忽然出现的身影给拦住了。
　　他们分别是过来凑热闹的瓦托拉，以及不想让别人打扰南宫那月战斗的因幡月夜。
　　因幡月夜瞄了瓦托拉一眼，发现对方脸上正带着兴奋的笑容看着面前这几位脸色很难看的人，就明白他的目的到底是什么了。
　　她们这次在弦神岛上造成了这么大的动静，一直待在【海神的坟墓】上面的瓦托拉能够发现这里的动静也不是什么不可能的事情。
　　“既然那月酱没有时间来陪你们，那就让我来跟你们战斗吧。请各位多多指教。”
　　因幡月夜先是礼貌的对这些人鞠了一躬，瓦托拉也学着因幡月夜一起做了个绅士礼。
　　就在她们抬起头的瞬间，这些犯人感受到因幡月夜和瓦托拉身上散发出来的可怕气息，这个气息让原本嚣张的他们面色一滞。
　　因幡月夜分别招待了几名男生，而瓦托拉则是让自己的眷兽跟剩下的人玩了一下，似乎这些人里面有所谓的天部的后裔，也不知道天部到底是什么东西。
　　在南宫那月和瓦托拉的合力【招待】下，几人只是做了几下无用功的攻击，就被因幡月夜给干掉。
　　瓦托拉那边就没有这么轻松了，虽然他的眷兽确实非常强大，但对方似乎有着很麻烦的能力，所以到因幡月夜解决为止，都没有分出胜负。
　　就在因幡月夜三下五除二将这些犯人解决的同时，南宫那月和仙都木阿夜的战场忽然出现剧烈的爆炸，而仙都木阿夜的身影从烟雾中飞了出来，落在不远处的屋顶上。
　　“这怎么可能..."
　　仙都木阿夜不可置信的看着因幡月夜，神情完全没有之前的淡然，她没想到因幡月夜的实力居然会这么强大。
　　在跟南宫那月战斗的时候，她就一边注意这边的情况，她很清楚南宫那月的实力，当年就是她把自己给击败的。
　　她在关在【监狱结界】的十年时间里也不是没有任何成长，但是南宫那月也不可能没有任何的进步，所以她并不觉得自己可以击败南宫那月。
　　所以她在拖时间，想要等到其他犯人解决因幡月夜的时候在过来帮她，结果这些人一下子就被解决了，完全超出她的想象。
　　就在仙都木阿夜警惕的看着南宫那月跟因幡月夜的时间，在她身边的空间忽然伸出好几条锁链将她牢牢捆住。
　　“这是戒律之锁？不对，这不是戒律之锁！”
　　她对戒律之锁实在是太熟悉了，只是稍微感受一下就能知道这条锁链根本不是南宫那月所拥有的戒律之锁。
　　“当然不是戒律之锁，这可是天之锁，就算是神明也能够锁住的锁链。”
　　因幡月夜和南宫那月一起来到仙都木阿夜面前，后者看了眼仙都木阿夜身上的锁链，想起之前自己也被因幡月夜锁住过，不满的瞪了因幡月夜一眼。
　　“阿夜，收手吧。你已经没有任何机会了！”
　　被天之锁捆住的仙都木阿夜没有任何挣扎，她平静的看着南宫那月，忽然叹了口气。
　　“那额，在你身边总是有人帮你。过去是这样，现在也是这个样子。真是...让人羡慕啊。”
　　“阿夜...”南宫那月脸色复杂的看着仙都木阿夜，摇了摇头，“因为你...错了。”
　　不明真相的因幡月夜眨了眨眼睛，不解的看着南宫那月和仙都木阿夜，感觉她们之间似乎并不没有仇恨，而是一种未知的原因。
　　“可以跟我说一下，你们为什么会变成现在的情况吗？你们以前应该是关系不错的朋友吧？”
　　对于因幡月夜的提问，南宫那月和仙都木阿夜都低下了头，过去的她们确实是关系不错的朋友，但是因为理念的不同，她们变成了敌人。
　　“事情...是这样的...”


第538章：这只魔女送给你了
　　因为仙都木阿夜被天之锁捆住的关系，南宫那月也放弃进攻的打算，把仙都木阿夜的计划已经想法告诉因幡月夜。
　　魔法还有魔族原本一直都是存在于人类想象中的事物，仙都木阿夜认为没有魔法还有魔族存在的世界，才是原本应该拥有的状态。
　　也就是说，仙都木阿夜的目的是利用暗誓书的力量，让魔族和魔法的踪迹在世界抹去，让这个世界变成没有魔族还有魔法的世界？
　　嗯嗯嗯～不知道该怎么评价这件事情，这个世界原本就是魔族和魔法共存的世界，就算这些原本只存在于现象中的事物真的出现了，也并不是什么错误的事情。
　　“就算这个世界没有魔族还有魔法又怎么样？难道你真的以为没有这些东西，这个世界就会变得美好吗？只要人类这个生物还存在，他们的贪婪就不会停止，只要有人的地方就会有争夺，这是不变的事实。”
　　不然也不会存在【人类恶】，也不会因为人类的信仰滋生出神明还有恶魔这样的存在。
　　仙都木阿夜并没有回答因幡月夜的话，不管发生了什么事情，她都坚持自己的想法，这个世界是错误的，只有没有魔族还有魔法的世界才会变得美好。
　　看着倔强的仙都木阿夜，因幡月夜无奈的叹了口气。
　　“如果你真的想见识一下没有魔法还有魔族的世界，那么我就让你去看看吧。”
　　“嗯？”仙都木阿夜抬起头来看了因幡月夜一眼，摇了摇头：“这个世界可不存在这样的地方。”
　　“是啊，这个世界不存在这样的地方。但这并不表示在其他世界没有，只是你还没有能力跨越世界的壁垒，去到其他世界而已。”
　　因幡月夜手中的戒指出现微微的亮光，一把造型奇特的法杖出现在她手中。
　　“因为某些原因，我并不能直接带着你前往另外一个世界，所以只能通过这样的方式，让你看看没有魔法以及魔族的世界，到底有没有你想象中的美好。”
　　法杖散发出柔和的光芒，在法杖的光芒下，仙都木阿夜闭上眼睛，好像睡着了一般。
　　“阿夜她怎么了？你做了什么事情？月夜。”
　　南宫那月检查了仙都木阿夜的身体，发现对方并没有受伤，这才放下心来。
　　“只是让她做了个梦而已。她会梦到一个没有魔族以及魔法的世界，不过她会见识到没有魔族还有魔法的世界，到底有没有想象中的那么美好。”
　　梅林的幻术能够轻易制作出一个想象中的梦境，但谁也不能证明那只是一个梦境，让人察觉不到任何异常的情况下，沉浸在梦境当中。
　　忽然，原本空无一物的天空出现一个巨大的漩涡，漩涡的伸出一片漆黑，里面似乎有什么可怕的存在一般，传来阵阵的咆哮声。
　　“恶魔...结果还是来了吗？”
　　南宫那月神色凝重的看着空中的漩涡，没想到对方还是出现了，难道因幡月夜的计划是失败了吗？
　　因为有过契约的关系，南宫那月可以明显感受到漩涡当中的那个气息，就是跟她们这些魔女缔结了契约的恶魔。
　　虽然平时恶魔不会出现在世界上，但在魔女违背契约的情况下，它们将会降临在这个世界，在带走魔女的力量的同时，降下惩罚。
　　很快，空中的大漩涡的范围扩散到上千米的位置，里面散发出来的可怕存在，让弦神岛的居民感到深深的不安。
　　“看来是时候执行B计划了。看来恶魔没有选择坐以待毙，想要跑回来找回场面呢。”
　　揉了揉肩膀，因幡月夜把手里的法杖塞到南宫那月怀里，重新握紧腰间的太刀，对还没有反应过来的南宫那月点了点头。
　　“等我一下，我跟恶魔好好谈一下，很快就会回来。”
　　说完也不等南宫那月有所反应，直接朝着漩涡中心的方向冲了出去，留在满脸呆滞的南宫那月。
　　她很想提醒因幡月夜，恶魔的力量相当于神明，虽然没有见识过恶魔的具体力量，但在于恶魔契约的情况下，恶魔的实力应该不弱于那些真祖才对。
　　就在因幡月夜即将到达漩涡中心的时候，旋转的漩涡忽然出现一条巨大的手掌，手掌的大小至少有数百米，并且上面还不满黑紫色的鳞片，对着因幡月夜抓了过去。
　　“这个大小，让我想起跟真·赤龙神帝的战斗呢。不过，现在的我就算不用终焉律者的力量，也可以跟你对抗。”
　　现在的她在拥有全知全能的力量下，已经不需要依靠英灵或者律者的力量，就可以与这个世界最顶尖的力量战斗了。
　　通过这股力量，因幡月夜看出这个恶魔的真实身份跟她之前遇到的那些恶魔不同。
　　对方可以算是概念的一种，也就是影响世界的存在，与全世界的魔女缔结契约的恶魔。
　　但这跟她因幡月夜有什么关系？南宫那月是她想要保下来的人！
　　不管对手是恶魔中的王者还是概念级别的存在都无所谓，只要是活着的，或者是生命体甚至是能量体的存在，她都可以杀掉。
　　因幡月夜猛地拔出手中的太刀跟恶魔的手掌碰撞在一起，这个画面宛如人类的手掌去抓一只苍蝇那样，因幡月夜显得那么瘦小。
　　但奇迹发生了，因幡月夜的太刀挡住了恶魔的手臂，在因幡月夜和恶魔碰撞的地方出现阵阵涟漪，周围的空间不断出现裂痕，宛如碎裂的玻璃一般。
　　这道裂痕以极快的速度不断蔓延着，从下面看上去就好像某种恐怖的存在张开大嘴那般。
　　因幡月夜和打手的碰撞撕裂了空间，因为力量太过恐怖的原因，裂痕还在不断扩散着。
　　天空中传来沉闷的撕裂声，逐渐的漩涡被空间裂痕撕裂，那只从漩涡中伸出来的打手震了震，很快在手中不断大量的裂痕，黑紫色的血液从时裂痕中流出。
　　恶魔的血液化为血雨落下，让整个弦神岛被血雨笼罩，就好像恐怖片里面的场景那样，异常的恐怖。
　　恶魔的手臂不断颤抖着，似乎没想到这次出现的人会是这么恐惧的杀神，颤颤巍巍的把手给缩了回去。
　　他本来只是想来看看到底是那个人这么嚣张，居然敢单方面的修改他跟魔女之间的契约。
　　他可是恶魔啊，从来没有人敢做这种事情，再加上就算真祖在面对他的时候，也要绕着走，他就不相信有人可以对付他。
　　结果才刚交手没一会儿，恶魔就发现自己碰到真正的硬茬，一不小心自己就会狗带的那种。
　　以他的眼界，一下子就能看出因幡月夜并不是这个世界的人，但他对这个人没有一点办法，如果不小心的话，自己还会死在她手里。
　　仅仅几秒钟的时间，恶魔就做出了新的决定，可以解决这个局面的决定。
　　很快，漩涡中有传来奇怪的波纹，那是直接传达到灵魂当中的语言，凡是有点力量的人，都能听到恶魔的声音。
　　“那只魔女...就送给你了。”
　　这就是恶魔的解决之道，既然因幡月夜想要南宫那月，那么他就把南宫那月直接送给因幡月夜。
　　反正他手里的魔女有那么多，多这一个不多，少这一个也不少，还可以用她来让因幡月夜这样的强者消气，何乐而不为呢？
　　“诶？只！？”
　　原本还因为因幡月夜能够跟恶魔对抗而感到震惊的南宫那月在听懂恶魔的话后，精致的脸蛋瞬间变得漆黑无比。
　　不仅是她，弦神岛的其他人在读懂恶魔的意思后，脸上都有些忍俊不禁，晓古城更是直接笑出声来。
　　没想到恶魔居然是论只来计算了，还真是特殊的测量单位呢。呵呵o(*￣︶￣*)o。
　　就在因幡月夜注意到空中的漩涡即将关闭，想要过去看看另一边到底有什么东西的时候，她敏锐的注意到漩涡背后的死气。
　　如果是在现实世界，她还可以利用场地优势跟恶魔战斗，但那边是恶魔的场地，说不定会被他给套路。
　　心里多少还有点不平衡的因幡月夜有些不服气的鼓了鼓脸蛋，最后在漩涡开始关闭的时候，想到某个代表死亡的，和蔼的老爷爷后，有意无意的开口道。
　　“爷爷，那个恶魔欺负我。帮我教训他。”
　　“...诺。”
　　明明周围没有任何事物，但因幡月夜却可以清晰的听到一声熟悉的声音，紧接着这个声音有消失不见。
　　（恶魔：等一下！我已经把南宫那月送给那个人了！为什么你还要过来打我？！你不要太过分了！我可是恶魔的王！我不要面子的吗？）
　　（王哈桑：闭嘴！吾之契约者从未说过谎！汝必然欺负了她！交出首级！）
　　世界的修复力很快就将空中的漩涡还有空间的裂痕修复完毕，因幡月夜落在南宫那月身边，微笑的看着这位还没有反应过来的魔女。
　　“那月酱，虽然我们之前已经缔结过契约了。但现在就连恶魔都已经把你送给我了。从今天开始，你就是我的人了哦。”
　　闻言，南宫那月小脸一红，但也没有理由反驳，不管是她们之间的契约还是恶魔刚才的话都已经证明她是因幡月夜的人，根本没有办法逃脱。
　　“哼！”
　　南宫那月没好气的瞪了因幡月夜一眼，目光看向依旧被天之锁捆住的仙都木阿夜，此时的她还没有醒来，依旧沉浸在梦境当中。
　　“阿夜现在怎么样了？我们要怎么处理她？”
　　“等到她做完梦以后，我想她就会放弃那个不实际的梦想了吧。到时候，你们也就不需要在敌对了。”
　　“...希望如此。”


第539章：重归于好的友人
　　仙都木阿夜被带到南宫那月所在的高级公寓中，此时的她依旧没有恢复意识，一直沉浸在梦中。
　　一开始，仙都木阿夜就已经知道自己处于梦境当中，但在她想要通过魔法强制从梦中醒过来的时候，却发现自己不能施展魔法。
　　不仅如此，她还发现体内的魔力消失不见，而且也感受不到任何跟恶魔契约的感觉。
　　并且她在这个梦中感受不到任何的魔力，仿佛真的来到没有魔族以及魔法的世界一般。
　　仙都木阿夜迷失了，虽然她想让世界变成没有魔法还有魔族的世界，但在事情真正降临的时候，她却不知道该怎么办才好。
　　虽然不知道因幡月夜到底对自己做了什么，但仙都木阿夜尝试性的在这个莫名的世界生活下去。
　　虽然失去魔力，但仙都木阿夜并不是普通人，在这个世界里，她依旧可以生活的不错。
　　梦境并没有如同她想象中的那样很快结束，她在这里生活了数年时间。
　　在时间的魔力下，仙都木阿夜经常忘记自己处于梦境当中，仿佛眼前的这个世界就是真实的世界一般。
　　因幡月夜并没有让她陷入梦境，而是通过某种方法让她来到没有魔力的世界，让她体验这里的生活。
　　虽然时长会发生艰辛的事情，但她都挺下来，并且感受到过去没有体验过的感觉，充分体验到没有魔族以及魔力的世界的美好。
　　然而，就在她觉得自己的想法没错的时候，事情忽然发生了反转，她的噩梦开始了。
　　外面，正守在仙都木阿夜旁边的南宫那月有些紧张的看着床上的友人。
　　本来她们打算去把那些从【监狱结界】中逃出去的犯人给抓回来，但南宫那月因为担心仙都木阿夜的原因，把任务交给晓古城和姬柊雪菜，自己则守在仙都木阿夜身边。
　　为了维持仙都木阿夜的梦境，因幡月夜需要稳定其的状态，不然任何的风吹草动都有可能导致仙都木阿夜的梦境出现奔溃的状态
　　原本脸上还带着笑容的仙都木阿夜忽然梦到了什么，眉头紧皱着，汗水不断从额头流出。
　　“这是怎么回事？为什么阿夜忽然变成这样？发生了什么事情？”
　　南宫那月有些着急的看向因幡月夜，本来不是好好的吗？为什么仙都木阿夜忽然变成这样？
　　“我想让她看到的，不仅仅是没有魔力的世界的美好，也想让她看看那样的世界到底还隐藏着怎样的噩梦。”
　　手持梅林法杖的因幡月夜好奇的从上面把武器拔了出来，这是她在无聊的时候摸索出来的，没想到梅林居然在自己的法杖上面暗藏了一个剑，她之前都没有发现。
　　难怪梅林可以在阿尔托莉雅成为亚瑟王之前担任她的剑术老师，以这把剑的情况还有她从梅林那里得到的能力，【阿瓦隆剑圣】的称号名副其实。
　　把剑放回法杖上，因幡月夜的目光转向床上的仙都木阿夜，目光一眯，脸上出现极其恶劣的笑容。
　　“如果只是一开始就失去一切，那么对她造成的威力实在是太小了。所以，我就换了个方式，让她在得到想要的东西后，在某个情况下失去自己所拥有的一切。这才是对她最有效的刺激，也可以通过这样的方式让她明白没有魔法的世界，并没有她想象中的那么美好。”
　　“...简单来讲，就是你让阿夜根据你设置的梦境进行？让她明白自己的愿望是错误的？”
　　南宫那月不傻，很快就明白因幡月夜这么做的意思，只是她并不知道仙都木阿夜在梦境到底过了多长的时间。
　　“也不能这么说，我只是设置了一个世界，让她在梦中以合法的世界进入这个世界。她本身是不受我控制的，我也没有设计任何的剧本。”
　　虽然没有设置剧本，但她也并不是没有进行任何干涉，比如在前面设置一些好的生活，再在后面把得到的幸福全部变成噩梦。
　　“如果你想尝试一下的话，我可以让你体验不同的生活哦。不管是你原本的姿态，还是其他的身份都没有问题。乙女，御姐，男生，甚至是其他的物种都可以实现。怎么样？有没有兴趣做个非常奇特的梦呢？那月酱。”
　　“...还是算了吧。”
　　南宫那月拒绝了这个新奇的邀请，虽然不知道因幡月夜心里到底卖着什么药，但她后面的那些话实在是太让人不安了。
　　接下来两人开始简单的交流，内容都是关于这个幻术的能力，而就在她们谈话过程中，仙都木阿夜脸上的汗水越来越多。
　　同时她的心跳频率也在不断提升，一直到了对人类来讲非常危险的数值，南宫那月觉得快要出事的时候，仙都木阿夜从床上爬了起来。
　　此时的她完全没有一开始见面的那么淡然，她身上的和服已经完全被汗水所浸湿，眼神透露着惊恐，似乎在恐惧着什么。
　　“阿夜！你没事吧！”
　　仙都木阿夜的表情把南宫那月吓了一跳，她还从来没有见过仙都木阿夜这样的表情，不管是当初见面，还是后面因为暗誓书的事情呗抓起来的时候，仙都木阿夜都没有露出如此惊恐的表情。
　　这是怎么了？难道她在最后经历的事情真的这么恐怖？以至于露出这样的表情？
　　仙都木阿夜的身体猛地一颤，她有些紧张的看向南宫那月，瞳孔闪过一丝的疑惑。
　　在梦境中生活的几年时间，让她有些想不起关于南宫那月的事情，但她很快就回想起来。
　　“那月...这里是...”
　　仙都木阿夜的意识逐渐回归，再次感受到体内熟悉有陌生的魔力后，仙都木阿夜在冷静下来后，心情变得非常复杂。
　　她...确实体验了一次普通人的生活，在没有魔力的世界她生活的很不错，但是她所拥有的幸福在一次灾难后，被彻底毁灭。
　　那是一次地震，只是这个地震并不代表什么，重要的是她所住的房子的问题在这次地震下暴露出来。
　　她收养的女儿在这次地震中死去，原本已经跟女儿培养出很好的感情，但对方就这么死在自己面前，这难以言喻的绝望，让她痛不欲生。
　　后面她因为房子的问题去找了开发商，但对方并没有任何表示，把责任跟自己脱得非常清楚。
　　后面她又想通过法律的途径处理这个问题，但是对方是有钱的大老板，她根本没有办法胜诉。
　　不仅如此，后面她还受到对方的报复，被人在夜里抓了起来，就在她即将接受折磨的时候，她从梦境中醒了过来。
　　“在经历了那么多的事情后，你还觉得没有魔法的世界，是美好的吗？”
　　“...那是我的梦，还是真实发生的事情？”
　　仙都木阿夜沉默了一下，目光看向因幡月夜，问道。
　　“我就知道你会问我这个问题，仙都木阿夜。”因幡月夜并没有感到惊讶，她点了点头，解释道：“虽然那些确实是我布置出来的环境，但这确实是你的灵魂在某个平行世界发生的事情。相信作为书记魔女的你，应该了解关于平行世界的事情吧？”
　　“....”
　　这次仙都木阿夜沉默的时间更久，她低着头，久久没有发言。
　　这让人压抑的气氛让西南宫那月有些不安，到底仙都木阿夜在梦境中经历了什么，居然让她出现这么大的变化？
　　“我...明白了。”
　　最后，仙都木阿夜似乎做了什么决定，当她再次抬起头的瞬间，那股迷茫的情绪已经消失，甚至连身上的气息都发生了巨大的变化，弄得南宫那月一愣一愣的。
　　这还是自己认识的那个仙都木阿夜吗？为什么感觉她很温和的样子？难道她在不知不觉的情况下，陷入因幡月夜的梦境当中。
　　南宫那月当然不知道仙都木阿夜为什么会变成这样，现在的她在经历梦境那几年没有魔力的日子后，自身已经发生非常大的变化。
　　现在的她，是在于梦境中的女儿相处的时候的气息，可能是身为母亲的关系，她的气势也比过去要温和不少。
　　“好久不见了，那月。”
　　忽然，仙都木阿夜看向旁边的南宫那月，展演一笑。
　　南宫那月有些震惊的看着仙都木阿夜，她有见过对方的笑，但那些都是淡淡的笑容，只是弯弯嘴角的程度，这种让人心神一愣的美丽笑容，还是她第一次见到。
　　不过在听到仙都木阿夜的话后，南宫那月的眼中闪过一丝追忆，脸上也出现好看的笑容。
　　“嗯，好久不见了，阿夜。”
　　看着两位重重归于好的友人，因幡月夜默默的退出了房间，把空间留在她们，此时的她们应该有话想说吧。
　　在她走出房间的同时，看向自己的右手，上面忽然出现一团漆黑的能量，这赫然是她正在寻找的异常能量。
　　原本以为这个世界没有这种东西，没想到居然会在击败恶魔的时候发现，看来这个世界并没有她想象中的那样。
　　“难道...这里还有什么是我不知道的内幕吗？”


第540章：nmd，wsm？
　　仙都木阿夜从良了！可喜可贺！可喜可贺。
　　南宫那月原本都已经做好再一次把仙都木阿夜关起来的打算，在确定她放弃自己的想法后，南宫那月也很高兴。
　　如果可以，她也不希望把自己的友人关起来，只是她要做的事情太过危险，为了保护更多的人，她不得不跟仙都木阿夜战斗。
　　虽然仙都木阿夜从良了，但是其他那些从【监狱结界】跑出来的犯人不知道啊！
　　因为因幡月夜在弦神岛上设置了结界的原因，这些犯人根本没有办法离开弦神岛，而且这些逃走的犯人当中有很大一部分都因为自由的原因，跑到弦神岛的各个地方闹事。
　　这些人后面都被赶来的晓古城等人给抓起来，狠狠的收拾了一顿，让他们不敢嚣张。
　　一些被瓦托拉抓到的犯人就没有那么轻松了，那些人大都会被瓦托拉给干掉，完全不给他们投降的机会。
　　原本因幡月夜在追捕这些犯人的时候，也想学瓦托拉那样把这些犯人解决掉。
　　在她眼里，这些犯人就算活下来也只会对这个世界造成麻烦，既然这样还不如早点送他们去见上帝，让上帝去原谅他们的罪行。
　　而且她一开始就杀了不少从【监狱结界】跑出来的犯人，所以她一点压力都没有，手起刀落的事情。
　　但是她的行为被南宫那月阻止了，这个小萝莉严厉禁止因幡月夜的行为，并且告知如果做了这种事情，她会生气，非常非常生气！
　　哼！天真的家伙。完全没有任何威慑力的威胁，真的以为因幡月夜会上当吗？
　　而且她整个人都是自己的人，居然还敢命令因幡月夜该怎么去做？这不是在开玩笑吗？
　　面对南宫那月的威胁，因幡月夜嘴角一弯，没有任何犹豫的...答应了南宫那月的要求。
　　这该死的女人，生气起来居然如此甜美！尤其是那副你如果拒绝我的话，我就咬你的表情，实在是太可爱了！
　　就这样，因幡月夜带着咖啡店的其他人加入抓捕逃犯的队伍当中，这里面包括从良的仙都木阿夜。
　　这也算是仙都木阿夜的投名状吧，虽然她也跟那些逃出来的犯人一样，但她可是【书记魔女】，其他犯人可以跟她对比吗？
　　犹豫犯人不知道仙都木阿夜已经从良的原因，一部分的犯人在看到仙都木阿夜出现的时候，还以为对方是过来帮助自己的。
　　就在他们正高兴的打招呼的时候，仙都木阿夜直接来到他们面前，三下五除二的就把他们全部解决了。
　　他们在被捆起来的时候，还是一脸迷茫的表情，似乎不明白仙都木阿夜为什么会协助【空隙的魔女】抓捕他们，他们不是一伙的吗？
　　直到现在，因幡月夜都不能忘记他们在抓捕最后一名犯人的时候，那名犯人脸上绝望的表情。
　　他就站在一个公园的，让小孩子玩的攀登架的最顶端，面目狰狞的看着地上包围他的人。
　　【空隙的魔女】南宫那月、【书记魔女】仙都木阿夜、【第四真祖】晓古城、【狮子王机关的剑巫】姬柊雪菜、【猩红月夜】因幡月夜、【双子女仆】拉姆、蕾姆。
　　可以说整个弦神岛最大的战斗力都集中在这里，这么多实力强大的犯人集中在这里，对他来讲也算是一种荣誉了。
　　“这应该是最后一个了吧？接下来要怎么做？”晓古城扭了扭脖子，或者着双手，看着攀登架上的罪犯，问道：“是走流程还是直接来？”
　　“那还用说？”南宫那月微微一笑，身前出现一个大大的魔法阵，上面浮现出大量的戒律之锁，“盘他！”
　　话音刚落，聚集在这里的所有人就施展自己的能力，朝着犯人冲了过去，完全没有给对方反抗的机会。
　　面对这样的画面，完全没有任何反抗机会的犯人紧要锤唇，怒喊道。
　　“NMD！WSM！”
　　隔天，在弦神岛的西面，也就是【监狱结界】曾经的所在地，因幡月夜等人正压着那些逃跑的罪犯来到这里。
　　这些罪犯脸上都有着各种各样的伤势，毫无疑问在被抓回来的时候，他们都进行了一定程度的抵抗...最后都被狠狠的胖揍了一顿。
　　这些犯人是不可能用一般的监狱关起来的，他们不像仙都木阿夜那样可以选择从良，如果不管好的话，后面肯定会闹事的。
　　至于交给其他地方更是不可能的事情，这些罪犯就是因为那些人管不过来的原因，才会被送到【监狱结界】。
　　但是又不能让南宫那月像之前那样弄出【监狱结界】，自己作为中心把这些犯人关起来。
　　为了解决这个问题，因幡月夜从南宫那月那里得到【监狱结界】的相关资料，跟着魔法大人贝蒂一起研究能不能替代【监狱结界】的方法。
　　因幡月夜和贝蒂很快就把【监狱结界】的资料给研究透了，她们成功修改了【监狱结界】的一部分术式，但是最大的问题就在于能量的问题上。
　　如果没有能源去维持【监狱结界】的存在，最后【监狱结界】会出现封印强度下降，或者封印消失的问题。
　　如果是一般人，面对这样的问题肯定想不出什么有效的解决办法，但是...因幡月夜是普通人吗？
　　“也就是说，你已经找到能够代替那月酱作为能源的存在？”
　　晓古城想都没想直接问道，就在因幡月夜回答之前，一把折叠扇的速度要快于她，狠狠的在晓古城的额头上重重的敲了一下，疼的晓古城都快哭出来了。
　　“不要在班主任的名字后面加‘酱’字。”
　　南宫那月狠狠的瞪了晓古城一眼，目光集中在因幡月夜身上，问出了大家都想知道的问题。
　　“那么，你的办法究竟是什么？我可没有想到能够代替的东西。还是说你身上有什么我们都不知道的宝贝？”
　　“宝贝是肯定有的。不过那月酱你真的没有想到可以代替的东西？你们应该知道的吧？不可能不清楚的吧。”
　　能够代替南宫那月的物品，在场的所有人都应该知道才对，就算没有亲眼见过，应该也听过相关的传闻才对。
　　“嗯...嗯？难道你是指...”南宫那月忽然想到什么，脸色有些诧异的问道。
　　“没错，没错。就是基石之门的那个【圣者的右臂】，那个圣遗物不是很重要吗？而且它也承担着弦神岛的稳定功能。”
　　因幡月夜满意的点了点头，在南宫那月等人的目光下，从虚数空间内拿出一个东西，一个三日月宗近和天父异常熟悉的杯子。
　　“嗯？杯子？而且还是金色的杯子？这个东西跟圣遗物有什么关系？”
　　晓古城有些迷茫的挠了挠头，请原谅他的脑袋根本想不到跟金色杯子有关的传闻，在他眼中这个杯子除了是由金子做成的以外，应该就不是什么珍贵的东西了。
　　只是南宫那月和仙都木阿夜两人一眼就看出这个杯子的真相，不过她们不能百分之百肯定自己的推测，毕竟那只是存在于神话当中的物品，是被虚构出来的东西。
　　但是因幡月夜也不可能欺骗她们，也就是说，这个杯子真的是那个吗？
　　“难道说，这是...圣杯？”南宫那月咽了口水，不确定的问道。
　　“是哦。不管是传说中圣子耶稣受难前的逾越节晚餐上所使用的杯子，还是亚瑟王传说中的圣物，它都是当之无愧的圣遗物。比起那个【圣者的右臂】不知道好到哪里去了。”
　　因幡月夜有些炫耀的说道，看向其他人的目光就好像刚从乡下来到城里的人那样，心里满满的优越感。
　　自从上次把圣杯交给莉雅丝后，宝库就补充了新的圣杯，而且还不止一个。
　　这种东西对于魔法师来讲虽然非常珍贵，但对抑制力来讲，只是用来装饰或者喝水的被子而已。
　　南宫那月没想到因幡月夜居然会有传说中的圣杯，并且还打算将这么重要的东西当做心的【监狱结界】的中心。
　　一时间，南宫那月有些愧疚，她觉得自己是不是太过分了，明明把这些罪犯解决掉就可以了，还花这么大的功夫弄了个新的【监狱结界】。
　　因幡月夜并不了解南宫那月到底在想什么事情，她和贝蒂检查圣杯可以成为【监狱结界】的能源后，开始进行【监狱结界】的建造。
　　以因幡月夜体内的魔力作为基础，贝蒂接着圣杯的力量开始施展新的魔法，一个复杂到让人眼花缭乱的魔法阵出现在原本的【监狱结界】上面。
　　光芒随着魔力的注入绽放出耀眼的光芒，两人手中的圣杯似乎受到某种呼唤，自动脱离她们飞到魔法阵的中心，完全融了进去。
　　紧接着地面开始战斗，在众人的注视下，崭新的【监狱结界】圣堂城堡出现在那里，慢慢浮现在水面上。
　　在完成这个浩瀚的工程后，贝蒂和因幡月夜松了口气，紧接着她们将【监狱结界】的权限交给南宫那月，让她拥有管理结界的权限。
　　南宫那月好歹也管理了【监狱结界】十年的时间，让她来做这件事情，绝对没有问题的。
　　收到权限的南宫那月有些愣神，没想到她还是跟【监狱结界】产生了联系，不同的就是她不需要一辈子困在那里，就算她以后不想做了，把权限交给其他人也没有关系。
　　南宫那月看向因幡月夜的目光有些复杂，自己似乎在不知不觉的情况下，欠了因幡月夜很多东西，而且还都是不容易还清的东西。


第541章：弦神岛的第一场雪
　　“好热啊～”因幡月夜抱怨道，“弦神岛一直都是这种天气，感觉真的很不舒服呢。”
　　太阳每天都很耀眼，而且热的要死，真不知道那些生活在弦神岛的居民是怎么适应这里的天气，一年四季都是这个样子，让人受不了。
　　“不要在别人办公的时候，跑来这里吐槽天气的问题。你这个人，难道就没有什么事情要做吗？”
　　南宫那月有些头疼的看着躺在沙发上的因幡月夜，这家伙一大早就来这里偷懒，明明是一家很有名气的咖啡店的老板，这么偷懒真的好吗？
　　弦神岛的地理位置在太平洋正中央，所以岛内的气温常年维持在二十度以上。
　　“有什么关系。咖啡店的问题我都已经交给拉姆和蕾姆去处理了，最近也没有什么不长眼的家伙来咖啡店找麻烦。”
　　因幡月夜翻动身体，找了个舒服的位置侧躺的看着办公桌前的南宫那月，微笑道。
　　“而且那月酱现在可是我的人了，明明每天都会来我这里做客，怎么我来这里你就不欢迎呢？”
　　“我没有不欢迎的意思，只是希望你不要打扰我的工作。ε=(′ο｀*)))唉～真是的，为什么发生了这些事情，你还可以跟平时一样。（小声）”
　　南宫那月小声的说着，原本她还打算用几天时间安抚自己的情绪，结果这家伙每天都跑来自己的办公室，导致她根本没有冷静思考的机会。
　　因幡月夜敏锐的听力听到了南宫那月的发言，嘴角微微一弯，心情舒畅的她不自觉的活动着身子。
　　因为动作幅度比较大，再加上穿着的是露腋巫女装的原因，南宫那月时不时的就能看到对方腋下是不是暴露出来的白皙肌肤。
　　当然，根据因幡月夜的身体条件，没有任何可以看的地方，如果裙子再短一点的话，说不定可以看到另外的美景也说不定。
　　“我决定了！”忽然，因幡月夜从沙发上跳起来，把坐在旁边的仙都木阿夜和南宫那月吓了一跳，宣布道：“既然弦神岛没有出现过冷天，也没有下过雪，就让我来让雪降临这个人工岛！让生活在这里的人好好过个冬天吧！”
　　“...先不说你想下雪的计划，现在可是夏季，你想怎么下雪？五月飞雪吗？”
　　南宫那月毫不犹豫的吐槽道，夏天下雪什么的，这家伙以为弦神岛是几圈附近的国家吗？常年降雪什么的？
　　“那月酱不知不觉中变成吐槽角色呢。这可不行，人设变了的话，就出大事情了。”
　　“你以为这是谁的错！如果不是你的话，我会说这些话！”
　　南宫那月真是被气到了，刚开始见面的那段时间，明明是那么正经的人，为什么忽然变成这个样子？
　　仙都木阿夜忍不住笑了笑，南宫那月气急败坏的样子可是很少见的，尤其是那种想要打人却不能下手的样子，实在是太有趣了。
　　“阿夜！”南宫那月听到小声，不满的瞪了她一眼。
　　“没办法，我已经很久没有见过那月这样的表情了。所以忍不住...呵呵呵～”
　　仙都木阿夜的笑声并没有停下来，南宫那月也没有办法，总不能像对待学生那样，在仙都木阿夜脑袋上狠狠来一下吧。
　　没有办法的她只能把目标重新传到因幡月夜身上，发现这家伙忽然来到窗户前看着天空，似乎在想着什么事情。
　　‘不会吧...’
　　想到因幡月夜刚才想让弦神岛下雪的发言，南宫那月隐约有股不妙的预感。
　　相较于南宫那月的不妙，仙都木阿夜倒是很期待因幡月夜能不能造场雪出来，她已经被关了十年的时间，也挺想看看这个位于太平洋的岛屿，是不是真的可以下雪。
　　“喂，你该不会真的想让弦神岛下雪吧？不要搞事情啊。”
　　“真过分，那月酱。什么叫做搞事情，我这可是在做好事哦。”因幡月夜摇了摇头，微笑道，“说不定可以让弦神岛的人打雪仗哦。”
　　“那样会造成交通上的堵塞的！这座岛上可没有预防大雪的设施，会出大问题的！”
　　岛上的车辆可没有防滑胎这样的东西，如果不小心把路面给冻住，造成车辆打滑的话，会造成很大的影响的。
　　“没关系，没关系。我相信你们攻魔师是肯定能够处理这些问题的。而且那月酱那么厉害，肯定可以用你的【空间制御魔术】想到办法吧。”
　　“难道你想让我把堵在大街上的大学给送走吗？我才不要平白无故的接受这样的工作呢！给我住手！”
　　“太迟了哦，那月酱。我可不会放过这么有意思的事情，你就在这里等着我的好消息吧。”
　　没有理会南宫那月的阻止，因幡月夜身后忽然出现一个传送门，她微笑的对南宫那月招了招手，往后跳到传送门内。
　　“给我站住！”
　　南宫那月想要阻止因幡月夜，但在她准备转移的时候，一个身影忽然出现在她背后，一把抓住了她，阻止了她的魔法。
　　“阿夜！你这家伙！你想要被我狠狠教训一顿嘛！”
　　“这可不一定哦，就算那月你在这十年的时间里成长了不少，但我也不是没有任何进步的。而且这么有意思的事情，如果被阻止了，那不就太可惜了。”
　　仙都木阿夜微笑道，此时的她就好像霓虹的大和抚子那样，笑容的感染力很强，很容易就受到她的影响。
　　“难道你忘了吗？那月。你已经成为因幡小姐的魔女了，就算你想要阻止她，她也可以通过契约的力量，让你站在原地，眼睁睁的看着她做事情哦。”
　　“才不会呢！那家伙从来没有用契约的力量控制我！”
　　说到这里，南宫那月忽然想到了什么，表情变得复杂，停止挣扎。
　　“既然如此，那么你还不相信她吗？那月。”仙都木阿夜轻笑一声，看着逐渐平静下来的南宫那月，“难道那样的因幡小姐，还不足以让你去信任她吗？”
　　说完，仙都木阿夜便松开了手，获得自由的南宫那月并没有去追因幡月夜，而是转身看向仙都木阿夜。
　　仙都木阿夜没有回避南宫那月的目光，微笑的注视着她对方的眼睛，似乎在表达着什么。
　　过了一会儿，南宫那月叹了口气，有些无奈的回到办公椅上坐下。
　　就在这时，亚丝塔露蒂穿着女仆装端来一杯红茶摆在她面前，拿着盘子站在旁边。
　　“刚才为什么不来帮我？”南宫那月喝了口红茶，看向一旁的亚丝塔露蒂，“这家伙明明把她架住，为什么不帮我？”
　　“嗯？主人说过不能在这里使用眷兽，而且...主人你刚才并没有危险，所以...”
　　“我知道了，我知道了。真是的，你们这些人，真让人受不了。”
　　阻止了亚丝塔露蒂继续说下去的打算，南宫那月的目光看向办公桌的一角，上面摆着一个相框。
　　这是上次处理完【监狱结界】的事情后，因幡月夜提议大家一起拍的照片。
　　上面有晓古城一家，姬柊雪菜，因幡月夜一家还有南宫那月以及仙都木阿夜等人，可以说非常的拥挤。
　　虽然拍照的时候，南宫那月显得很不耐烦，但在拿到照片后，她特地做了点准备，把照片摆在这里，随时可以看到。
　　“真是的，我不管了。只要你不搞出什么太大的麻烦，都无所谓了。”
　　另一边，离开南宫那月办公室的因幡月夜来到弦神岛的上空。
　　虽然她有吐槽弦神岛的天气太热，但她对天气其实并没有太大的感觉，只是想搞点事情，让弦神岛变得热闹一点而已。
　　想要让弦神岛下雪很容易，但是要花的功夫比较多，首先就是这里的天气问题。
　　她要做的就是先把弦神岛为中心的一片区域处于某种奇怪的结界当中，这样她在施展能力的时候，就不会波及到其他地方了。
　　至于该怎么让弦神岛下雪？呵呵～别忘记她跟四糸乃的初次见面，她出现在四糸乃所处的邻界当中，她跟四糸乃有着相同的灵结晶，这就表示她可以使用四糸乃的力量。
　　虽然英灵那边也有使用冰雪能力的从者，比如女帝或者丝卡迪的力量。
　　这次她不想借用她们的力量，想通过自己的力量来让弦神岛出现第一次的降雪，也有可能是最后一次的降雪。
　　“就让我看看我的力量，能不能做到这种程度吧。”
　　将三日月宗近当成法杖，剑柄落在脚下的魔法阵中，以她为中心扩散出一个极大的魔法阵，这个魔法阵出现在云层之上，所以不会被下面的人所看到。
　　魔法阵大概笼罩了弦神岛的全部范围以及附近的海域，这也是这次降雪的范围。
　　在决定降雪的范围后，因幡月夜也开始为这次的降雪做准备，首先通过自身的灵结晶，连通了这个世界的卡巴拉生命之树的质点。
　　在与质点的力量链接完毕后，周围的气温开始下降，云朵逐渐笼罩太阳，同时气温也在不断下降，正在街上闲逛，以及学校上课的学生忽然感觉凉飕飕的。
　　他们很快意识到不对劲的地方，他们在弦神岛已经生活了好些年了，除了晚上以外，温度还从来没有降到这种程度。
　　就在他们对此感到疑惑的时候，一名学生转头看向窗外，发现很多白点从空中落下。
　　一开始他们还没反应过来这些白点到底代表着什么，一直到他们注意到笼罩天空的白点后，才终于反应过来。
　　“下...下雪了？”


第542章：心情复杂
　　“骗人的吧？居然下雪了？”
　　彩海学园高中部，正在教室发呆的晓古城正好看到窗外的雪花，整个人都不好了。
　　他和晓凪沙在很小的时候就生活在弦神岛，对于弦神岛的气候一直都很了解，根本不可能出现下雪的情况。
　　但是现在，弦神岛下雪了！而且还不是在下雪的季节里面下雪，这是怎么回事？难道是他没有睡醒吗？
　　“浅葱，你看到了吗？这不是我的幻觉吧？难道我在做梦吗？”
　　“如果我没有跟你一起出现幻觉，或者我们的梦可以连在一起的话，那么下雪的事情应该是真的。”
　　蓝羽浅葱也很惊讶，常年生活在弦神岛的他们，居然可以在这个岛屿见到雪，感觉太梦幻了，又不是在霓虹的本岛。
　　想到一种检验是不是在做梦的方法，蓝羽浅葱毫不犹豫的掐住晓古城的脸，狠狠的掐了一下，弄得晓古城发出一声痛呼。
　　“啊，不是在做梦。”蓝羽浅葱说道。
　　“不要掐我的脸！如果是检验自己有没有在做梦，就掐自己的脸啊！”晓古城握着刺疼的脸，不满的看着蓝羽浅葱。
　　“才不要呢，那样做很痛的好嘛。不过，为什么会忽然下雪？虽然我有穿校服外套，但其他人的衣服都是夏装，不会着凉吧？”
　　学校里面大部分的学生都穿着夏装，如果这场雪还准备继续下的话，那些人会不会着凉？学校会不会放假？
　　除了高中部的学生对于这场忽然降临的雪感到惊讶以外，初中部的学生也陷入惊讶当中。
　　晓凪沙也发现天空中的雪花，惊讶的她一把拉开窗户，也不管外面的冷风会不会吹到教室里面，兴奋的拉着旁边的姬柊雪菜和叶濑夏音的手。
　　“快看！快看！雪菜酱！夏音酱！是雪！是雪啊！凪沙还是第一次在弦神岛看到下雪，感觉好神奇啊！”
　　“嗯，确实很神奇。明明早上出门的时候有看天气预报，今天的天气应该是大晴天才对。”
　　姬柊雪菜点了点头，但是她关注的地方有点奇怪，叶濑夏音有些无奈的笑了笑。
　　比起晓凪沙和姬柊雪菜，叶濑夏音仿佛发现了什么，目光看向因幡月夜所在的位置，也就是云层上面那块大致的位置。
　　‘难道...是月夜做的吗？’
　　不仅是叶濑夏音有这样的想法，弦神岛的大部分攻魔师都怀疑这场忽然出现的雪是不是因幡月夜搞的鬼，毕竟这个地方，也只有这个人有这么大的能耐了。
　　弦神岛上的居民对于这场忽然出现的雪有些不知所措，但也只是疑惑弦神岛会下雪，所以并没有出现恐慌的状态。
　　南宫那月的办公室，南宫那月、仙都木阿夜以及亚丝塔露蒂三人站在床边，看着漫天的雪花，震惊的表情怎么都掩饰不了。
　　“她真的做到吗？没有花费太多的时间，居然这么快就实现这个乱来的想法？”
　　尽管早就明白因幡月夜的强大，可没想到她居然能够在这么短的时间，让弦神岛上下雪，如果她和仙都木阿夜没有中幻术，那么这些雪应该是真的。
　　但...这种事情，真的那么容易做到吗？如果是在其他地方还有可能，但这里可是弦神岛啊。
　　“阿夜，如果让你来做这件事情，你可以做到吗？”
　　“如果给我一点时间准备，我可以做到这种事情。不过范围绝对没有这么大，顶多也就一个附属岛屿那样的大小。”
　　仙都木阿夜摇了摇头，就算可以通过某些方法做到这种事情，但范围绝对不可能这么大。
　　而且还需要在晚上天气凉快的时候才能执行，不然白天的温度，还没等雪落地，雪就融化了。
　　南宫那月点了点头，就连她们这两个实力强悍的魔女都不能做到这件事情，因幡月夜是怎么做到的？
　　难道...是因为那个金发小萝莉的原因？
　　上次跟因幡月夜一起施展法术，建立新的【监狱结界】的贝蒂，难道她是通过她的魔法，做到这种事情的？
　　“好了，不要想太多了，那月。我相信这件事情应该是因幡小姐独自一人做出来的。”
　　仙都木阿夜打断了因幡月夜的思考，非常肯定的说道。
　　“为什么你可以这么肯定？阿夜。如果让她战斗的话，我还相信，但在这么短的时间做到这种事情，太困难了。”
　　“可是你也不要忘记因幡小姐拿出圣杯的事情，既然她连传说中的圣杯都拥有，而且还把这么重要的东西用在维持【监狱结界】上面，你觉得她做到这种事情，很难吗？啊...”
　　仙都木阿夜忽然想起不能随便提起这件事情，一把捂住嘴巴，但已经太迟了，她已经把话说出来了。
　　果然，南宫那月在听到这句话后，顿时变得沉默起来。
　　因为自己的任性，让因幡月夜动用了重要的圣杯这件事情，她还是有点愧疚。
　　本来已经快不在意这件事情，结果仙都木阿夜的再次提醒，让愧疚的心情再一次滋生。
　　仙都木阿夜有些愧疚，她真的不是故意提起这件事情，作为南宫那月的友人，她很清楚南宫那月很在意别人对她的付出。
　　这段时间，她已经在女仆亚丝塔露蒂那里了解不少因幡月夜的事情，明白因幡月夜这段时间对南宫那月的帮助。
　　可以说南宫那月欠了因幡月夜非常大的人情，这些人情已经到了换不清的程度，更何况现在她整个人都被恶魔交给了因幡月夜，这辈子已经换不清了。
　　‘估计唯一能够还清人情的方法，就是把自己交给因幡小姐了。不过，因幡小姐会接受那月吗？’
　　仙都木阿夜有些想不明白，这段时间她也去过因幡月夜的咖啡店拜访过，已经见过咖啡店的萝莉们。
　　南宫那月的可爱没有人可以反驳，但因幡月夜那边的萝莉，包括她本身不输给南宫那月。
　　仙都木阿夜本身对这方面的问题也没有太多的了解，过去的她一直沉浸在改变世界的计划当中，根本没有时间去思考这方面的事情。
　　不过，没有吃过猪肉，难道没有见过猪跑吗？
　　以因幡月夜的情况来看，她应该不排斥这方面的关系，再加上她跟其他人的关系，南宫那月还是很有机会的。
　　就是不知道自己这位友人会怎么选择了，希望她可以做出最正确的选择吧。
　　另一边，正在咖啡店工作的拉姆正在店外打扫的时候，注意到天空落下的雪花，一时间有些失神。
　　“没想到月夜大人居然会做这种事情，就不担心弦神岛的那些人有什么行动吗？”
　　想都不用想，拉姆就知道是因幡月夜制造了这一切，毕竟没有人有能力让弦神岛下雪。
　　她倒是不关心那些人会跑过来找事情，毕竟整栋咖啡店的站立加起来可以算是世界顶峰，就算是真祖过来，恐怕也吃不了兜着走。
　　她最不想看到的就是有人跑过来打扰她们的日常，她挺喜欢现在的生活，虽然平时经常出现各种各样的事件，但这也是调味剂啊。
　　“姐姐，该怎么办？要让贝蒂大人在周围设置新的结界吗？”
　　蕾姆来到拉姆身边，小声在她耳边问道。
　　“不需要，如果只是监视这里，现在的结界就已经够用了，没有必要加强结界。”
　　拉姆摇了摇头，不需要特地提升结界的强度，就算会有人因为这件事情跑来监视咖啡店，也不会造成太大的影响。
　　除非是那种潜入咖啡店内部的人，这些人最后的结果只有人间蒸发，没有如果。
　　这次应该不会发生什么事情吧？好不容易平静下来，彩海学园距离假期的到来也还有一段时间，这段时间应该平静下来吧。
　　“这还真是...让人意外的举动啊，那位大人。”
　　彩海学园高中部的楼顶，一名身穿女生制服，一头长长的头发绑成两条辫子垂在身前，脸上带着眼睛，满脸沉稳以冷静的少女注视着正在下雪的天空。
　　别人对这个少女的印象，一定会是那种老师的女孩子，毕竟这种辫子的发型，很容易被人认为是那种很老实的类似，也就是土妹子。
　　但可没有土妹子能够敏锐的找到因幡月夜此时在云层上面的位置，虽然看上去跟普通人相似，但她可不是什么普通人，也不是普通的学生。
　　她的身份，甚至比被称为【空隙的魔女】南宫那月还要夸张，除了少数人以外，谁也不知道她的真实身份。
　　“原本打算让煌坂纱矢华作为牵制那位大人，但却失败了。虽然没有表现出对狮子王机关的厌恶，但可以肯定她不像第四真祖那样，容易安插这边的人进去呢。”
　　少女合上手中的书，回想起前段时间在瓦托拉那里得到的关于因幡月夜的评价，以及狮子王机关那里得出的——绝对不能招惹因幡月夜，绝对不能与之为敌的结论。
　　想到这里，少女叹了口气。
　　“希望这次的事件，只是那位大人的玩闹。不过，到底该想什么理由去跟群众解释呢？还真是给人留下非常大的难题呢。”


第543章：我不要面子啊！
　　因为下雪的原因，彩海学园的学生都换上保暖的衣服。
　　虽然弦神岛出现这种百年难得一遇的天气，但这并不影响岛上居民的生活，而且这种异样的感觉也很有意思。
　　这一天早上，但彩海学园的学生来到学校的时候，发现一个女孩子正站在校门口的位置，似乎在等着什么人。
　　跟其他穿着保暖衣服的学生不同，女孩的身上只穿着一件露腋巫女装，除了脖子上围着一条围巾以外，看着都很冷。
　　这个异常的现象吸引了大部分学生的眼球，大部分光临过咖啡店的学生都认出了她的身份，也有一部分的学生并不了解她的事情。
　　这个站在彩海学园门口的人，正是造成这场异常天气的犯人。
　　她站在这里的原因，也不过是为了等着某个人的出现，某个从昨天开始就一直躲着自己的人。
　　南宫那月这家伙，昨天她刚刚完成魔法阵的布置后，就想邀请她第二天出去玩。
　　结果回到办公室的时候，办公室除了亚丝塔露蒂还有仙都木阿夜以外，根本看不到南宫那月的身影。
　　就算询问她们，得到的答案也只有南宫那月接到什么任务，所以要离开一段时间。
　　虽然两人说的有理有据，但因幡月夜很清楚她们纯属瞎扯淡！她分明感受到南宫那月就在彩海学园的某个地方。
　　可问题在于，每次她想要使用虚数空间的力量寻找南宫那月的时候，南宫那月都会使用【空间制御魔术】跑到其他地方。
　　不信邪的因幡月夜就这样跟南宫那月玩了几个小时的捉迷藏，最后还真被这个小妮子给逃跑了。
　　为了抓到这个家伙，因幡月夜今天不准备在她的办公室等她，她直接站在彩海学园的校门口，在这里等待南宫那月的出现。
　　因为经历的事情多了，所以她并不关心被人议论的事情，相反身为彩海学园教师的南宫那月就不能像她这样忽视了。
　　而且在教师的队伍中，也有某些人感慨南宫那月的玩笑，所以她如果不出现的话，估计中午就会有一大堆关于这件事情的新闻出现。
　　哦，忘记说了。仅仅只是站在这里还不能把南宫那月给印出来，她听取家里那些萝莉的意见，手里拿着张牌子。
　　就好像那些电影里面，那些出现在机场，手里拿着牌子，上面写着某个人的名字，示意自己在等着什么人。
　　没有错，她的手里拿着一张写着南宫那月名字的牌子，只要不是文盲，相信都能看出牌子上面的人名吧。
　　校门口的警卫一开始还想询问因幡月夜，但他被另外一名警卫拦住，并且告知不要招惹对方。
　　这名警卫显然了解一点因幡月夜的事情，知道她不是普通的小萝莉。
　　面对这种惹不起的人，他们这种小小的保安还是呆在一边看戏就好，就算学校也不会因为这件事情找他们的麻烦。
　　“那家伙...到底在搞什么啊！这是像让我难做吗？这是故意让别人看我的笑话吗？”
　　等躲在校门口不远处，偷偷观察因幡月夜情况的南宫那月，在注意到对方手中的牌子后，额头上的＃号正在不断增加。
　　这家伙知不知道自己到底在做什么？居然为了把她引出来做了这种事情，她不要面子的嘛？
　　“这不是很有意思吗？为了抓到你，居然用这种方法。”仙都木阿夜在旁边探出头，注视着校门口的因幡月夜，笑了笑，“看来因幡小姐真的很在意你呢，那月。”
　　“以她的身份，只要通过契约的力量，就能强硬让你做各种你不想做的事情。但她没有这么做，而是委屈自己站在校门口，接受其他人的目光。这就是你的不对啊，那月。”
　　“不...不要把事情说的这么简单！只是...我只是...”
　　“只是因为面子上过不去？还是不知道要怎么面对这么热情的人？这些都不是理由哦，那月。在我的印象中，你可以非常自信的人。仅仅只是跟因幡小姐见面，就让你变得像个胆小鬼一样，如果是不知道的人，还以为她会吃了你呢。”
　　难道是因为契约的原因才导致南宫那月变成现在这个样子？虽然不是很清楚自己的挚友为什么会变成这样，但总觉得很可爱，也就没有再说什么。
　　此时的南宫那月就好像刚刚接触恋爱的少女那样，嗯～这个比喻不是很形象，总之她不想跟因幡月夜见面，因为见面的时候，她总觉得心脏会受不了。
　　那种一靠近心脏就会跳出来，并且身体出现不正常的反应，这些都让她很无奈。
　　校门口的学生已经越来越多，如果再这么下去，估计整个彩海学园的学生和老师都会聚集在那里，到时候事情就不好收场了。
　　“啊啊！！！我知道了！我知道了！真是的，我去还不行嘛！”
　　实在受不了的南宫那月最后只能拿着自己的折叠扇还有阳伞朝着校门口走出，留下还在偷笑的仙都木阿夜在这里观察。
　　“嗯？来了吗？终于肯出来跟我见面了吗？”
　　站在门口的因幡月夜看向南宫那月过来的方向，其实她早就发现南宫那月和仙都木阿夜的位置。
　　但为了避免南宫那月逃跑，她没有选择站在门口，等待南宫那月的出动出现。
　　很快，南宫那月就来到因幡月夜面前，还不等因幡月夜手什么，就拉着她的手朝着办公室的方向走去。
　　这期间，没有人敢拦她们的路，所有人都在暗中讨论着两人的事情，很好奇她们之间到底是什么关系。
　　一直来到办公室为之，南宫那月一把将因幡月夜甩到沙发上，自己则是坐在办公椅上，有些头疼的按着太阳穴，叹了口气。
　　“我说，你这么捉弄我真的有意思吗？”
　　“我没有捉弄你哦。都是因为那月酱你躲着我的原因，所以我才会有这种方法来你出来跟我见面。”
　　站在泡茶的地方，在虚数空间把放好的红茶包拿出来，给南宫那月上了杯红茶。
　　“其实我是有事情想要找你谈谈，所以才想跟你见面。谁知道你一直在躲我，所以我只能用这样的方法。”
　　“在恶魔把你的所有权交给我后，你就已经算是我的人了。所以，我觉得把我的一部分秘密告诉你，也是理所当然的。”
　　“....”
　　因幡月夜的话，让南宫那月冷静下来，眼神不自觉的看向因幡月夜。
　　仔细想想，她和因幡月夜认识的时间好像也不过几个月，但在这几个月的时间里，发生了太多太多的事情。
　　本来她接近因幡月夜的目的，只是为了监视她，防止她做出损害弦神岛，以及第四真祖晓古城的事情。
　　但在这段时间的相处中，南宫那月逐渐忘记曾经的警戒，每天都会到她的咖啡店喝红茶，发生某些大事的时候，她也会帮助自己。
　　不仅在工作上面帮助自己，就连在个人方面，因幡月夜也帮了她太多，其中就包括帮她从恶魔的契约中解救出来。
　　这是她花费一生都无法偿还的恩情，但对方却不把这件事情放在心上，如同以往那样相处。
　　‘难道...这就是有那么多人跟在她身边的原因吗？’
　　回想起她身边的那些人，南宫那月觉得她们之所以死心塌地的跟在因幡月夜身边除了某些不知名的原因，因幡月夜自身的魅力占了很大一部分。
　　在自己成为她的‘人’（？）后，有打算将自己的秘密告诉她吗？
　　嗯...怎么感觉，如果知道她的秘密，自己的生活会出现巨大的改变，虽然攻魔师的人生就很不平凡了，但...
　　南宫那月思考了一下，发现她好像并没有选择的权利，不管从哪方面想，她都不可能拒绝这件事情。
　　苦笑的摇了摇头，南宫那月拿起红茶喝了一口，等到心情完全平复下来后，才看向因幡月夜。
　　“如果知道了你的秘密，会不会发生什么事情？比如...”
　　“又不是古神的秘密，难道你还担心你会发疯？”
　　因幡月夜忍不住吐槽道，这种担心自己知道的多了，然后被灭口的感觉是怎么回事？传说中的【空隙的魔女】很怕死吗？
　　“虽然有点难以置信，但那确实是我的秘密。在知道这些秘密后，未来你可能会离开这个世界，前往更加不平凡的世界也说不定哦。”
　　“....我知道了，难怪之前都没有找到关于你的信息，原来是你从异世界的人哦。”
　　南宫那月恍然的看着南宫那月，她早就应该想到这样的可能了，但她都没有想到这方面。
　　“感觉好像卷入非常麻烦的事情呢。只不过，如果要离开这个世界的话，我要等到晓古城成长起来才行。”
　　“等到他建立自己的帝国，等到弦神岛真正安全下来后，我才可以放心的离开这个世界。”
　　别看她在平时一直欺负晓古城，但她明白晓古城在未来肯定会建立属于自己的帝国，只有到了那个时候，她才可以放心的离开这个世界。
　　“你就觉得晓古城可以像其他真祖那样，组建属于自己的帝国？”
　　“狮子王机关的人是不会放过这个机会的，她们已经在晓古城身边安排她们的人。而且岛上也有很多狮子王机关的成员，他们每天都在暗中监视他，不给他离开弦神岛的机会。”
　　“忽然感觉你对晓古城很有自信呢，那家伙的眷兽应该没有觉醒才对。距离他成长起来，应该还需要很长一段时间吧。”
　　晓古城的眷兽还没有完全觉醒，在没能控制自己的眷兽之前，因幡月夜不觉得晓古城有实力成为一个帝国的王。
　　南宫那月忽然露出奇怪的笑容，她在办公桌的抽屉里拿出一个信封，示意因幡月夜看看里面的内容。
　　信封里面是一些照片，只是这些照片都是晓古城的照片，当然从照片的角度来看，应该是在晓古城没有发现的情况下偷拍的。
　　这里面有很多晓古城跟异性的照片，除去妹妹晓凪沙的照片，上面最多的是他跟姬柊雪菜一起的照片。
　　除了姬柊雪菜以外，蓝羽浅葱，拉·芙利亚，包括之前在咖啡店打工的煌坂纱矢华的身影都有。
　　我的天啊，这家伙到底在她不知道的情况下，跟多少女孩子约会了？
　　就在她震惊的翻看照片的时候，发现一招特殊的照片，让她精致的脸蛋瞬间黑了下去。
　　照片上面是叶濑夏音和晓凪沙在学校跟猫咪玩的画面，这没有什么，叶濑夏音和晓凪沙本来就是朋友，而且叶濑夏音也很喜欢猫咪。
　　但这上面的晓古城是怎么回事？为什么这家伙会出现在上面？他想对自家的叶濑夏音做什么？
　　“看来我要找个时间跟晓古城谈一下了。我看他是因为有段时间没有收拾，皮痒了。”
　　“其实我在收到这些照片的时候，还有点担心你会不会跟这些小家伙一样，被这家伙骗到。”
　　南宫那月收回照片，带着开玩笑的性质说了一句，结果因幡月夜的表情变得更难看了。
　　“担心什么？担心我跟她们一样被他攻略？然后带着家里的那些孩子成为她的后宫？你想多了，那月酱。这个世界，还没有能够做到这种事情的人。”
　　因幡月夜不屑的摇了摇头，她可不觉得这个世界的人会有能力做到这点，而且她也绝对不允许这种事情发生。
　　一旦出现苗头，她就会把根源解决掉，不然这么多会造成什么影响，她都不会手下留情的。
　　“好了，不管晓古城的事情了。事后我会跟他好好谈谈关于夏音的事情，接下来还是跟你讲讲关于我们的事情吧。不过，我先提醒你一下，你要做好心理准备才行哦。”
　　南宫那月以一股非常神秘的语气说道，南宫那月的胃口顿时被掉了起来。
　　“做好什么心理准备？难道你们的身份很特殊吗？”
　　“我们的身份有多特殊，你很快就会知道了。那月酱。”
　　因幡月夜神秘的笑了笑，虽然不知道她有没有调查过三日月宗近的事情，也不知道这个世界有没有跟这个名字同名的太刀，但她相信南宫那月在知道她们的身份后，会露出很有意思的表情。


第544章：剑术老师
　　为了让南宫那月更好的了解自己的事情，因幡月夜选择通过幻术的能力，让她在梦境中亲眼见证她的过去。
　　稍微隐私的桥段不会告诉南宫那月，关于她在原本的世界度过数百年，并且在阿赖耶的帮助下在世界直接穿梭的画面不断在她面前闪过。
　　不知道过了多久，南宫那月从幻术构造出来的环境中醒来，她脸色严肃的看着面前的因幡月夜。
　　“怎么样？这就是我在来到弦神岛以前经历过的事情，有没有什么想说的啊？”因幡月夜微笑的问道。
　　“嗯，我看出了很多东西。”南宫那月点了点头，“我已经清楚你们这些人到底有多危险了。”
　　律者还有崩坏的意识，天啊！原来弦神岛一直存在这么危险的家伙吗？
　　回想起崩坏世界中关于律者的事情，再想想因幡家的那些小萝莉还有拉姆以及蕾姆这两姐妹，每个人都是律者，拥有灭世力量的律者。
　　“我是不是应该感谢你的手下留情？如果你们真的闹起来，这个岛屿根本不够你们折腾吧？”
　　“不要说得我们好像恐怖份子一样，我只是为了收回流失在这个世界的异常能量而来，不是什么毁灭世界的魔王。”
　　说到异常能量，因幡月夜的表情变得严肃起来。
　　“我怀疑这股能量可能隐藏在弦神岛或者某个隐秘的地方，引出这股能量的关键，可能就在晓古城身上。”
　　“晓古城？你不是很看不起他吗？为什么会觉得这股能量跟晓古城有关？”
　　“因为第四真祖的出现太突然了，虽然我不知道晓古城是怎么拥有第四真祖的力量。但第四真祖很有可能跟弦神岛有些很大的关系，所以...晓古城的成长是必须的。”
　　这就好像故事的进展那样，只有晓古城强大到一定程度才能引出最后的大BOSS，而她一直寻找的这股能量，应该就在BOSS的身上。
　　南宫那月了然的点了点头，关于弦神岛的秘密她也不是很了解，不过这关乎因幡月夜的任务，她也会进行调查的。
　　两人就在弦神岛还有晓古城的事情上聊了一下，其中关于晓古城是在上一任第四真祖，也就是阿古罗拉。
　　‘阿古罗拉...这会不会跟凪沙有关？’
　　之前黑死皇派出现在彩海学园的时候，因幡月夜有检查过晓凪沙的身体，发现她体内隐藏着一股庞大的力量，这股力量匹敌真祖的眷兽。
　　晓凪沙可是拥有魔族恐惧症，她绝不可能是魔族，那么唯一有可能的，就是有人利用晓凪沙的灵媒体质，让自己的意识沉睡在晓凪沙体内。
　　弦神岛的冬天持续进行着，学生们都很喜欢这种下雪的天气，这些平时都喜欢待在教室玩手机的学生，每次下课的时候都会到外面玩雪。
　　就在这个天气持续两天的时候，高中部的教师笹崎岬忽然宣布，接下来几天会有剑术课，希望同学们能够参加。
　　剑术课？这是高中生应该学习的课程吗？所有学生都很奇怪，但他们没有过多的询问，在笹崎岬的带领下，朝着剑道馆的方向前进。
　　“为什么学生要去上剑术课？平时有体育课不就已经足够了吗？”
　　嫌麻烦的晓古城大大的打了个哈欠，平时上课就已经很麻烦了，为什么还要去学习剑术嘛。
　　“可能是有什么特殊的安排吧，而且老师不是已经说了嘛，只是接下来的几天要做而已。就不要抱怨了，古城。”
　　蓝羽浅葱拍了拍晓古城的肩膀，有些不成器的说道。
　　晓古城无奈的挠了挠头，忽然他注意到隔壁教师楼上，南宫那月正站在那里看着这边，一脸幸灾乐祸的表情。
　　这就更奇怪了，为什么南宫那月会用这种眼神看他？难道他做错了什么事情？接下来要遭殃了吗？
　　不知为何，晓古城觉得有什么危险正在不断朝她靠近，自己似乎有难了。
　　很快，众人就来到剑道馆，这里平时都是剑道社的地盘，不过在这几天，因为要上课的原因，被征用了。
　　“因幡老师！我把人带来了哦。请问你跟剑道社的人商量的怎么样啊？”
　　在学校安排进行剑术课的时候，剑道社的人是拒绝的，他们不想让一群不会剑术的人过来瞎搞，到时候破坏了他们的道场。
　　剑道社的社长似乎是岛上挺有权利的人的孩子，所以不管校方这边怎么商量，都没有任何的成果。
　　最后，在情况僵持不下的时候，是由教师站了出来，告诉笹崎岬先把学生们带过来，她会跟这些剑道社的社员好好谈一下。
　　虽然不知道她会有什么方法说服这些人，但她知道对方的实力，所以就按照对方的要求，把学生都带了过来。
　　“笹崎岬老师，你来的正好。我刚刚跟他们交谈完毕，他们已经答应暂时把道场借给我们上课了。”
　　出现在众人面前的，并不是想象中的那么已经年迈的老教师，而是一名非常可爱，绑着双马尾的小萝莉。
　　当这名小萝莉出现的瞬间，原本无精打采的晓古城瞪大眼睛，一脸不可置信的看着她。
　　不仅是晓古城，就连蓝羽浅葱和矢濑基树的表情都变得非常精彩，没想到指导他们剑术的，居然会是这位大神。
　　这名剑术课的老师就是我们的因幡月夜，在笹崎岬老师带着学生们过来的时候，她就在跟剑道社的成员交谈了。
　　当然，这些人用话语是没有办法商量的，所以她就通过一种非常简单的方法，让他们把剑道馆让了出来。
　　非常简单的方法，就是通过比试的方法，通过剑道的对决在他们最擅长的领域将他们击败，这样就能让他们无话可说。
　　为了节省时间，也为了防止他们最后耍赖，因幡月夜直接让他们所有人一起上，不要浪费她的时间。
　　这些愣头青并不清楚因幡月夜的恐怖，看到这个小萝莉居然口出狂言，一个没忍住直接提着剑冲了上去，结果一眨眼就被人家解决了。
　　之后...之后就没有什么好讲的了，在笹崎岬带着其他学生过来的时候，基本所有剑道社的成员都被打败了。
　　这个场面...简直可以就是‘尸横遍野’，每一名倒在地上的剑道社的成员头上都有不大不小的包，部分成员的数量还不同，这是因为他们后面不服输的爬了起来，又被打了好几下。
　　这简直就是地狱啊，没看到那些被带来的女学生都被吓哭了吗？好几个都已经害怕的抱在一起，就连男生的表情也都很难看。
　　这次的剑术课程，其实是她拜托因幡月夜帮忙的，目的是为了好好教训晓古城一顿。
　　这家伙最近在咖啡店的表现非常乖，基本找不到任何借口去找他的麻烦。
　　为了找到借口好好教训这个家伙，因幡月夜成为彩海学园的剑术教师，来好好教他什么是【药丸自显流】的真谛。
　　“那么，接下来的几天时间，我就是各位的剑术老师。我是因幡月夜，是一名【药丸自显流】的剑士，请多多指教。”
　　看着已经换好衣服的学生，站在前面的因幡月夜礼貌的自我介绍道。
　　介绍完后，她有些无奈的看着一旁的剑道社的成员。
　　“不是已经答应把道馆借给我们了吗？为什么还不离开？”
　　这些人，就算头上顶着大大的包都没有离开的意思，相反他们看向因幡月夜的目光带着某种狂热。
　　“不！我们并不是因为道馆的问题留下来！既然您已经击败了我们，那么道馆不管您怎么使用，我们都不会有任何怨言。”
　　“那你们....”
　　“我想请您作为我们的指导老师！指导我们剑道！拜托了！”
　　说完，剑道社的部长首先土下座跪了下来，其他成员有模有样的学着一起做了土下座，一时间画面非常壮观。
　　感觉就好像一群小弟在拜老大的样子，这个画面让因幡月夜不知道该怎么吐槽才好。
　　她不过是为了找晓古城的麻烦才来当剑术老师，怎么这些人都想找她学剑术？她很忙的好嘛！
　　哈？你说忙什么？当然是在忙发呆啊！
　　因幡月夜没有理会这些土下座的人，重新把目光集中在学生之间，尤其是晓古城身上。
　　这家伙自从换好衣服后，就很自觉的站在队伍的后面，想通过这样的方式挡住自己，不让因幡月夜发现他的存在。
　　“这次剑术课只会持续几天时间，我并不是这所学校的学生。你们就当做训练就行，反正只是几天的训练，就当做另类的体育课就可以了。”
　　“这段时间，我会教导各位剑术的基础知识，这里面包括锻炼身体的方法。不管你们想不想学都没关系，我不要求你们。”
　　就算天份再怎么好，也不可能只花几天时间学好一门剑术，就算是她在学习【药丸自显流】的时候，也花了数年的时间。
　　晓古城注意到因幡月夜的目光，全身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　他有一种预感，因幡月夜是冲着他来的，目的是为了在剑术课上好好教训他一顿。
　　完蛋了，因幡月夜肯定跟晓凪沙打过招呼，自己就算请假也会被晓凪沙拉到学校去。
　　就算不想上课，也会在南宫那月的强迫下来到这里，总之他已经没有任何的退路了。
　　“为什么？我到底做错了什么？！”


第545章：晓古城是变态？
　　事实证明，男生对帅气的东西都很喜欢，尤其是在剑道方面，霓虹的男生根本不能拒绝。
　　霓虹古代的那些剑客，比如宫本武藏，柳生十兵卫，柳生宗严，冢原卜传这些剑豪。
　　剑道是存在的，但是在魔族出现后，剑道很难对他们产生效果，除非是带着特殊效果的武器，当然这些武器都在特殊机关里面，比如狮子王机关。
　　当因幡月夜展示出【药丸自显流】的剑技后，那些质疑因幡月夜剑技的男生都闭嘴了。
　　更不用说后面出现的步法以及居合斩这些平时根本见不到的剑技，这让因幡月夜的名气瞬间在彩海学园传播。
　　【学校出现一名跟南宫老师一样可爱的教师，而且还有一手非常厉害的剑技。】
　　这是彩海学园最近出现的传闻，因为课程是真的有用的原因，平时她在上课的时候，其他体育生都会过来，就连老师（攻魔师）也会出现在这里。
　　当然还有那些剑道社的成员，基本每次她上课的时候，这些人都会出现在这里，而且还是全员出现。
　　她又问这些人难道就不用上课吗？结果被告知他们已经向老师请假，理由是比起那种对以后毫无作用的知识，还不如去学习自己喜欢的，最崇敬的剑道。
　　没有办法，这些人是真心喜欢剑道，作为一名剑客，并且曾经教出一名算不上剑士的学生的因幡月夜，其实也挺喜欢教人的。
　　但她并没有忘记自己的目的，在第三天的时候，她就让晓古城穿着护具，自己亲自来向学生展示【药丸自显流】以及其他流派的剑技还有居合斩。
　　一开始晓古城是拒绝的，就算他的真祖体质让他可以免疫绝大部分的致命伤，但疼痛还是存在的，而且他不喜欢被打。
　　但在同学以及老师的注视下，晓古城最后只能硬着头皮，全身各个地方都穿着护具，颤颤巍巍的来到因幡月夜面前。
　　比起全身穿着像只乌龟的晓古城，因幡月夜可以说是轻装上阵，依旧是那身熟悉的露腋巫女装，就那么站在原地面对着晓古城。
　　因幡月夜让晓古城不要客气的进攻，就算抱着杀死她的态度对她进行攻击也没有关系。
　　这可不是开玩笑的，因为在接下来的交手中，晓古城根本没有心思去想怎么手下留情。
　　事实证明，在没有眷兽的保护下，晓古城就是一个鶸罢了，仅仅学了几天剑道的她，根本跟不上因幡月夜的动作。
　　（晓古城：只是眨了眨眼睛的时间，她就在我脸上打了几百下。）
　　就算全身穿着护具，晓古城在因幡月夜的猛烈攻击下，也被打飞出去，手里的竹刀都飞了出去。
　　又一次示范的时候，因幡月夜示范的是居合斩，当然用竹刀施展居合斩什么的，有人太违和了。
　　但在因幡月夜攻击的瞬间，晓古城敏锐的察觉到危险，赶紧扔掉手中的竹刀向后退。
　　只见一道白光划过晓古城扔出来的竹刀，竹刀被完美的切成两半掉落在地上。
　　在这个过程中，在场的所有学生都没有看到因幡月夜拔刀的动作，就好像竹刀被事先做好手脚那样断开。
　　看着掉在地上的竹刀，晓古城的衣服已经被冷汗打湿，居然能用竹刀弄出这么光滑的切口，这样的剑技是不是有点太夸张了？
　　晓古城的灾难日一直都在不断进行着，时间很快过去一周时间，弦神岛的雪也逐渐融化，这个难得的‘冬天’也逐渐消失。
　　很快，弦神岛就迎来了一年一度的波胧院祭典，弦神岛上出现大量岛外的人。
　　因为波胧院祭典是弦神岛一年一次的祭典的原因，在这个时期岛外的人很容易就能获得访问弦神岛的许可。
　　不管是游客，那些想和岛上的企业进行贸易的人们也会赶来这里，所以这段时间岛上的人非常多，咖啡店的访客也增加了不少。
　　当然，客人的增加也就表示一些不长脑子的家伙也会出现。
　　估计是岛外人的原因，并不知道这间咖啡店的威名，所以打算在这家咖啡店闹事。
　　最后的结果就是便宜没有占到，最后还被人一顿乱打，被救护车给带走了。（不坏：不是jo护车。）
　　这些人本来想要通过法律的途径来报复她们，结果根本没有司法人员相信他们的鬼话。
　　不仅如此，还要求他们赔偿拉姆、蕾姆精神损失费，不赔就要把他们关起来喝茶，一直关到祭典结束，在把他们送出去。
　　弦神岛的外来人员增加的同时，一些公共设施，比如电车的人数会增加不少，不少变态会在趁这个机会去袭击女孩子。
　　南宫那月已经收到不少女生的举报，为了把这名变态抓住，南宫那月决定亲自出手，换上彩海学园高中部的制服混在列车当中。
　　除了南宫那月以外，就连笹崎岬也混在列车当中，因幡月夜因为觉得有意思的原因，跟着她们一起混在列车的人群当中。
　　最后...笹崎岬把变态给抓到了，只是...这个所谓的‘变态’是她们认识的人。
　　“没想到啊，没想到。你居然会在和雪菜一起的时候袭击电车上的女孩子，你还真是让人失望啊，晓古城。”
　　看着跪在地上的晓古城，因幡月夜毫不掩饰自己的失望，说道。
　　明明身边有那么多漂亮的美少女，这家伙还要跑去袭击电车上的女孩子，这家伙难道是那种鬼畜游戏玩多了，所以变成现在这样？
　　“都说了我不是色狼！我只是在看到电车上有人对女生出手，所以想要阻止而已！”
　　晓古城感觉自己很冤枉，就好像前段时间忽然下的雪那样，明明是为了做好事，结果被人当成变态，而且还是自己的妹妹晓凪沙的办公室以及因幡月夜。
　　“那个色狼已经被我抓到了，刚才已经把那个人交给警卫了。”
　　此时，穿着学生装的南宫那月出现在众人面前，为了更好的代入学生的身份，她还准备了个书包带在身上。
　　“嘿诶～已经抓到变态了吗？可以问一下，弦神岛对于这些变态，一般都会有什么处罚吗？”
　　“嗯？大概会把他关一段时间，然后进行相应的罚款。如果情节严重的话，说不定会让她坐牢。”
　　“嗯～感觉这种处罚的力度太轻了，根本就不能让那个家伙吸取教训。”似乎有些不满意，因幡月夜摇了摇头，“只是关几天，等到出来，那种人说不定还会去袭击女孩子。”
　　“哦，那你有什么好的建议吗？因幡小姐。”笹崎岬有些好奇的靠近因幡月夜，询问道：“如果你的建议可行的话，我可以申请让这个处罚成为对付变态的惩罚哦。”
　　笹崎岬的话勾起了因幡月夜的好奇，说实话她也很讨厌这些喜欢动手动脚的家伙，但这是法治社会，总不可能把他们的手脚打断。
　　因幡月夜思考了一下，忽然想到了什么，点了点头。
　　“既然这些变态那么喜欢对女孩子动手动脚，那么就让他们体验一下女孩子的感觉就行了。”
　　“让他们...体验一下女孩子的感觉？这是什么意思？”
　　单纯的姬柊雪菜一时间没有反应过来这句话的意思，笹崎岬和南宫那月倒是猜到因幡月夜的意思，表情瞬间变得精彩起来。
　　“比如，找几个有着特殊兴趣的男生跟那些变态关在一起，然后你们就什么都不用管了。”因幡月夜的笑容充满恶意，一边说着，一边摆出健美先生的动作。
　　“就好像瓦托拉那个变态对晓古城的态度一样，相信以你们的力量，找到这种类似的罪犯应该不是什么难事吧？”
　　“你是魔鬼吧！月夜酱！”
　　晓古城都惊了！如果听到这里还不能明白因幡月夜所谓的处罚是什么意思，那他就真的是傻瓜了。
　　居然...居然想到这样的方法去惩罚那些变态，这是要上天的节奏吗？
　　“不！我是魔鬼中的秀儿！”因幡月夜笑了笑，并没有理会晓古城的吐槽，她也不觉得弦神岛的人会把她的话当成。
　　除非那些人有着相同的恶趣味，不然是绝对不会用这种方法去对付犯人的。
　　“对了，晓古城。我从凪沙那里听说，你们从小认识的青梅竹马会在这个祭奠来到弦神岛。”
　　“诶？嗯，没错。应该是明天早上就会做飞机来到弦神岛，我和凪沙准备去接她。”
　　晓古城点了点头，她和晓凪沙明天确实要去接自己的好友，这也不是什么秘密。
　　因幡月夜点了点头，她在晓凪沙那里得知对方的名字，仙都木优麻。
　　这个名字很耳熟，跟住在南宫那月家的某个书记魔女就差了一个字而已。
　　南宫那月不解的望向因幡月夜，不明白她为什么忽然询问这个问题。
　　因幡月夜小声在她耳中说出仙都木优麻的名字，南宫那月眼中闪过惊讶的神色，有些不确定的看了因幡月夜一眼。
　　因幡月夜知道南宫那月想要问什么，但这也只是她的推测而已，事实的真相还是需要去问仙都木阿夜这个当事人才行。
　　这个没有交过男朋友的魔女，为什么会有这么大的孩子？


第546章：劝（蛊）说（惑）
　　“优麻...”仙都木阿夜挑了挑眉，沉默了一会儿才恍然大悟的点了点头：“确实叫优麻呢。”
　　南宫那月的豪华公寓内，因幡月夜和南宫那月把仙都木优麻即将来到弦神岛的事情告诉仙都木阿夜。
　　可能是过去十年的时间，仙都木阿夜一时间没有反应过来这个名字的含义，她好不容易才想起这件事情。
　　只是，在知道自己还有仙都木优麻这个女儿后，她又想起之前在幻术中，自己曾经收养的那个女人，一时间不知道该说些什么。
　　“阿夜...”南宫那月看着仙都木阿夜的样子，有些担忧的问道，“没事吧？”
　　“我没事，不用担心我，那月。”仙都木阿夜摇了摇头，苦笑道：“我只是觉得心情很微妙而已。毕竟我也才二十几岁，忽然有了那么大的一个女儿，心情好奇怪。”
　　“难道不是因为你不知道该怎么面对那个叫仙都木优麻的女孩子吗？”因幡月夜歪了歪头，“这么多愁善感，真不像你。”
　　“如果是在在没有经历那么梦境的我，我还没有其他感觉。但是现在的我，已经不一样了。”
　　仙都木阿夜摇了摇头，如果使用之前的她，那么她可以毫不犹豫的利用仙都木优麻，但是现在不一样了。
　　南宫那月和因幡月夜并不知道关于仙都木优麻的确切消息，她也没有吝啬，把内部说了出来。
　　仙都木优麻是她以前的部下利用她的细胞克隆出来的孩子，十年前的她因为跟南宫那月的理论不合，在被南宫那月击败后关进【监狱结界】。
　　为了从【监狱结界】逃出来，她的部下就克隆出仙都木优麻，还继承了她的守护者，并且向她灌输将自己从【监狱结界】中救出来的想法，原本应该是棋子的分身。
　　说到这里，仙都木阿夜看向因幡月夜，因为这个人的出现，她已经从【监狱结界】中逃了出来。
　　她和南宫那月的理论不和也因为她的原因得到调节，所以仙都木优麻的使命也已经完成了，她可以无忧无虑的生活下去。
　　仙都木阿夜的话，让因幡月夜和南宫那月都不知道该说些什么才好。
　　依照仙都木阿夜的话来推算，仙都木优麻这次来到弦神岛的目的，应该是把她从【监狱结界】里面救出来才对。
　　虽然不知道仙都木优麻会通过什么样的方式把她救出来，但她们不知道仙都木阿夜已经出来的事情。
　　“呵呵呵～其实我觉得事情没有这么简单，虽然那个叫仙都木优麻的女孩子已经不需要去完成自己的使命。但你身为她母亲这件事情却不能改变哦。阿夜。”
　　“因幡小姐...”低头沉思的仙都木阿夜抬头看向因幡月夜。
　　“不要觉得这不可能，或许你觉得仙都木优麻的出现不过是为了把你从【监狱结界】中解救出来的棋子，但在她的心里，你还是她的母亲，这点是不会改变的。”
　　不管怎么样，仙都木阿夜母亲的身份终究是不会改变的，就算她们母女二人从来没有见过面，也不能改变这个事实。
　　谁也不能保证仙都木优麻是被人洗脑想要解救仙都木阿夜，还是她自己想要出手救出自己的母亲。
　　（不坏：嗯？怎么感觉有种沉香劈山救母的感觉？）
　　别以为因幡月夜没有孩子就不明白这样的感受，当初她在照顾奥菲斯这个丫头的时候，她可是体验了一把身为母亲的心情。
　　不如说在照顾自家的那些小萝莉的时候，她一直都是以母亲或者姐姐的身份去照顾她们。
　　“...可是那个孩子只是为了把我从【监狱结界】里救出来而创造出来的，如果她知道这件事情，她会恨我的吧。”
　　“不要把话说得太死，阿夜。亲人之间没有什么事情是不能原谅的，更何况你还是她在这个世界唯一的亲人，你们是唯一有着血缘关系的亲人。”
　　因幡月夜来到仙都木阿夜身边，伸手拍了拍她的肩膀。
　　“我不相信你不想跟仙都木优麻一起生活，如果你不想拥有一个女儿，你也不会在梦里领养了一个女儿。”
　　“...你都看到了吗？我在梦里面做过的事情？”
　　想起自己在梦里面做过的事情，仙都木阿夜忽然感觉脸颊变得很热，感觉有点羞耻。
　　“那好歹也是我制作出来的梦境，为了防止梦境的崩溃，我会在梦境中安插意识保持着世界的顺利进行。”
　　关于梦境的事情，因幡月夜并没有多谈，不然让她觉得自己做了什么手脚就不好了。
　　‘感觉她好像不想跟那个叫仙都木优麻的女孩子见面...要怎么样才能让她们见面呢？’
　　因幡月夜之所以想让她们母女见面的原因，并不是好意，而是她觉得这两位见面会发生非常有意思的事情。
　　按照仙都木阿夜的说法，仙都木优麻的外貌看起来虽然已经十六岁了，但她刚被克隆出来的时候，身体年龄就已经是六岁了。
　　所以她现在的真实年龄应该才十岁，正好对照仙都木阿夜关在【监狱结界】的时间。
　　‘晓古城那家伙，如果真的让她跟仙都木优麻有了什么感情的发展，就等于他对十岁的女孩子下手？这还真是...就算解释都不能解释呢。’
　　就算身体的年龄已经有十六岁了，但真实年龄只有十岁，结论就是晓古城是个彻彻底底的禽兽。
　　对了！因幡月夜忽然想起她在梦境中看到的一幕，就是仙都木阿夜收养一名女孩作为养女的事情。
　　梦境中的她跟那名女孩子相处了挺长一段时间，她的心里应该有一定的笨蛋家长的因子才对，说不定可以好好利用这一点。
　　好好想想吧，仙都木优麻作为‘书记魔女’的女儿，如果晓古城未来想要跟她结婚，身为母亲的仙都木阿夜会做出什么事情？身为友人的南宫那月又会做出什么事情？
　　啊啊！！这实在是太有意思了！只是想一下就很想看到那副情景呢。
　　“月夜，你怎么了？”看着情绪忽然变得异常激动的因幡月夜，南宫那月有些不解，“你想到了什么事情吗？”
　　“是想到了很有意思的事情，那月酱。”因幡月夜带着诡异的笑容来到仙都木阿夜身边，弄得仙都木阿夜心里莫名的紧张，总感觉她在算计自己。
　　“呐，阿夜。听凪沙的说话，仙都木阿夜跟晓古城是亲梅竹马，他们的关系应该很不错才对。”
　　“按照这层关系，仙都木优麻应该是喜欢晓古城的才对。但是因为要把你救出来的原因，她没有把这个感情变现出来。”
　　仙都木阿夜和南宫那月点了点头，能够被称为亲梅竹马，他们的关系应该算得上亲密，仙都木优麻也确实有可能对晓古城有好感。
　　“那你有没有想过，仙都木优麻未来的对象？有没有可能是晓古城呢？”
　　就在她说完这句话的瞬间，仙都木阿夜的目光变得锐利无比，坐直身体，进入某种‘奇怪’的状态。
　　“让她跟晓古城在一起也不是不可以，他好歹也是第四真祖，未来肯定会建立属于自己的帝国。但...这样真的好吗？他身边可是有着不少女孩子哦。”
　　“狮子王机关的剑巫，同年级的同学蓝羽浅葱，王女拉·芙利亚，谁知道后面还会出现多少可爱的女孩子在他身边？”
　　“难道你就不在意吗？那可是自己的女儿啊，自己家的白菜就要被那头猪给拱了吗？”
　　宛如恶魔的低语那般，因幡月夜一点点的引导仙都木优麻往自己设计的画面思考。
　　“....”仙都木阿夜低下头，一言不发。
　　虽然她不知道该怎么跟仙都木优麻见面，但后者好歹也是通过自己的细胞制作出来的克隆人，算是她的女儿。
　　没有母亲不希望自己的女儿获得幸福，但是她也不希望自己的女儿这么简单就交给一个轻浮的男人，就算这个人是第四真祖也是一样。
　　面对这样的情景，一旁的南宫那月想要说些什么，但是陷入某种奇怪状态的仙都木阿夜显然听不进她的话，因幡月夜也没有停止自己的行为，一点点把仙都木阿夜隐藏在内心的‘笨蛋父母’的部分给引出来。
　　慢慢的，仙都木阿夜身上那股属于‘书记魔女’的气质逐渐回归，让旁边作为吃瓜群众的南宫那月挑了挑眉。
　　‘你这是想找晓古城的麻烦吗？月夜。前段时间的剑术课还没让你消气吗？’
　　‘才没有生气，那月酱你不要乱讲。我只是告诉阿夜作为家长应该注意的事情而已，听不听是她的事情，跟我没有关系哦。’
　　因幡月夜有些腹黑的回复到，她的话让南宫那月不知道该说什么，她只知道晓古城有难了。
　　“明天，我们一起去机场。”仙都木阿夜猛地从沙发上站了起来，眼中散发出惊人的气息，“我会跟那个孩子见一面，而且把事情全部说出来。不管她在了解一切后会恨我也没关系，如果她真的是我的女儿，应该明白这件事情。”
　　“然后，那个第四真祖如果真的想要让优麻成为她的血之伴侣，我也会跟她好好谈一下。”
　　“当然，是以一名母亲的名义跟他交谈！”
　　哦吼～越来越有意思了。


第547章：仙都木优麻
　　“为什么你会在这里？那月酱。”晓古城有些头疼的看着正和晓凪沙交谈的因幡月夜。
　　为了迎接仙都木优麻的到来，他可是一大早就来到弦神岛的机场，结果因幡月夜比她们还早出现在这里。
　　不仅如此，还把叶濑夏音还有贝蒂以及奥菲斯带了过来，不知道的还以为她们准备去郊游呢。
　　晓古城有些怀疑的看着因幡月夜，心里有些打鼓，他该不会又被算计了吧？
　　“感觉你好像在想什么奇怪的事情哦，晓古城。”
　　因幡月夜来到晓古城面前，微笑道：“才刚刚结束剑术课，你就忍不住想要跟老师交手了吗？晓古城同学。”
　　“如果可以，我这辈子都不希望跟你交手，月夜酱。”
　　一想到前段时间的经历，他的眉头就不受控制的跳动着，那根本就是受难日！是他最想逃离弦神岛的日子。
　　在明白自己使不使用眷兽都不是因幡月夜的对手后，晓古城就发誓这辈子绝对不会跟因幡月夜来一场真正的战斗，因为他明白最后输掉的人，绝对会是自己。
　　“我听说了哦，月夜酱。你前段时间在指导高中部的学生剑术，为什么不来当初中部的老师？凪沙也对剑道很感兴趣！”
　　“不行哦，凪沙。以你的体制，很有可能承受不了训练的强度。你的体制，并不适合成为剑士。”
　　晓凪沙的灵媒体质非常适合成为巫女，但是剑士什么的，还是不要想了，除非她不做人了，那样说不定可以得到一定程度的改善。
　　晓凪沙有些遗憾，她也知道自己的体质问题，不过她也很憧憬那些霓虹的剑豪，幻想自己能够一身漂亮的剑技跟别人战斗。
　　众人聊着聊着，就来到弦神岛的机场，距离仙都木优麻的到来还有一段时间。
　　因幡月夜正在照顾自己的两位萌物，一个容易吃醋的傲娇贝蒂，另一位无口的奥菲斯，三名萝莉聚集在一起的场景，吸引了机场不少人的目光。
　　“糟糕，因为平时都在一起的原因，忘记她们对其他男生的杀伤性有多高了。”
　　晓古城一脸失算的看着旁边那些将目光集中在因幡月夜三人身上的男性，这些人的目光让晓古城想到霓虹的一个人群——萝莉控。
　　“雪菜，做好准备。如果有人想要对那月酱她们搭话的话，立刻阻止。”
　　“怎么了？前辈。如果是因幡大人她们，应该不担心被人搭讪吧？”
　　姬柊雪菜不解的问道，因幡月夜她们可不是普通的女孩子，就算被恶意搭讪也没有什么关系吧？
　　“我不是在担心月夜酱她们，我是在担心那些想跟她们搭讪的人。你觉得那些跟月夜酱搭讪的人，最后会有什么好下场吗？”
　　“...说的也是呢？”
　　姬柊雪菜苦笑的点了点头，比起担心因幡月夜她们会不会受到那些搭讪的人的影响，还不如担心那些搭讪的人的安全比较好。
　　这几位可都是不好惹的大神，不小心惹火她们，估计整个弦神岛都保不住了。
　　“怎么样，奥菲斯。好吃吗？”
　　因为奥菲斯喜欢吃甜食的原因，在来机场的路上，因幡月夜特地给她买了棉花糖。
　　“软软绵绵，甜甜的，味道不错。”
　　“哼！”
　　坐在因幡月夜另一边的贝蒂不满的冷哼一声，狠狠咬着手里的棉花糖，似乎在发泄着什么。
　　“好啦，好啦。真是的，不要生气了，贝蒂。我不是把你们都带出来了吗？”
　　努力安抚着这个小家伙的情绪，她还真担心贝蒂会不会发火，弄得魔法把弦神岛搞得一团乱呢。
　　抱怨的情绪来得快去的也很快，只是轻轻的抚摸，贝蒂不满的情绪很快就消失不见，贴着因幡月夜尽情撒娇着。
　　奥菲斯也学着贝蒂把脑袋埋在因幡月夜怀里不断蹭着，感觉两人好像变成猫咪那样。
　　“好了，好了。贝蒂我之前告诉你的那些事情，你已经有眉目了吗？”因幡月夜小声在贝蒂耳边说道。
　　贝蒂的目光变得严肃起来，她打量着四周，在确定周围没有人在偷听她们讲话后，她才放下心来。
　　“这个岛屿的内部，好像隐藏着某个神秘的存在，月夜。”
　　自从上次因幡月夜在恶魔出现的漩涡中得到异常能量后，她就怀疑这个世界也有能量的存在。
　　不在其他地方，就在她脚下的弦神岛，隐藏在弦神岛的某个地方，任何人都去不了的地方。
　　为了不让其他人发现她在探索弦神岛的秘密，因幡月夜把这个任务交给贝蒂，并且给予她开启虚数空间的权限。
　　贝蒂这段时间待在家里，除了看书以外，还会进入虚数空间，通过这个能力观察弦神岛内部的事情。
　　她们现在有几个疑惑，弦神岛里面到底隐藏着什么？为什么第四真祖会诞生在弦神岛？为什么狮子王机关那边不允许晓古城离开弦神岛？
　　这些都是她想知道了解的事情，最后她们得出一个结论，那个隐藏在弦神岛内的存在，会不会跟晓古城，或者说跟第四真祖有关？
　　“总觉得这件事情关系到这个世界的深层次秘密，你觉得这个神秘存在的级别到了什么程度？”
　　“嗯...比另外一个你要低一些，也就是所谓的神明吧。”
　　贝蒂也说不准，那个存在似乎被人封印着的样子，大概计算对方全盛时期的实力，应该在神明的程度，当然是这个世界的力量体系。
　　“哇啊啊！”
　　就在这时，晓古城那边忽然传来一声惊呼，吸引了因幡月夜几人的注意。
　　转过身，她们发现一个纤细的身影从上满的楼梯上往晓古城那边跳了过去。
　　这是一个有着黑色短发，看起来十分有男孩子气的美少女，跟仙都木阿夜非常高的相似度。
　　晓古城稳稳的把这个美少女接住，躺在其怀里的美少女毫不介意自己被晓古城抱着，露出一个元气满满的笑容。
　　“喲！古城！好久不见了。”
　　“优...优麻？”估计是没想到仙都木优麻会以这样的方式正常，晓古城都吓坏了，“你是优麻？”
　　“是啊，怎么了？难道你认不出我了吗？”
　　仙都木优麻从晓古城怀里跳下，伸手锤了锤他的胸口，有些不满的看了他一眼。
　　“好久不见了，凪沙酱。”
　　“嗯，好久不见了，优麻酱！”晓凪沙微笑着点了点头。
　　“这几位是？”
　　仙都木优麻发现站在晓凪沙后面的一行人，有些疑惑的问道。
　　“她们都是我的朋友哦，优麻！”
　　晓凪沙有些兴奋的把叶濑夏音和姬柊雪菜介绍着仙都木优麻认识，并且伸手指着正在不远处的椅子上的因幡月夜、贝蒂还有奥菲斯。
　　“她们也是我的朋友，坐在中间那位是月夜酱！她帮了我很多忙。”
　　“这样啊...”仙都木优麻恍然的点了点头，看向因幡月夜的目光闪过一道莫名的光彩，不知道他在思考着什么。
　　“你们好，我是凪沙和古城的朋友和青梅竹马仙都木优麻，请多多指教。”
　　“你好。”
　　就在仙都木优麻等人自我介绍结束后，因幡月夜才带着贝蒂和奥菲斯来到这里。
　　“你就是晓古城的朋友吗？吼哦～明明看上去挺精明的一个人，为什么会被晓古城这家伙给骗了呢？”
　　“诶？被古城给骗了？这是什么意思？”
　　仙都木优麻没有反应过来因幡月夜所谓的欺骗是什么意思，有些愣神的看着她。
　　“哪能是什么？当然是从小开始提升你对他的好感，这样在你长大之后，不需要花费太多的功夫就可以把你攻略了。”
　　就好像称述某个现实那样，明明听上去是开玩笑的话，但姬柊雪菜和晓凪沙却相信了因幡月夜的发言，看向晓古城的目光变得严肃起来。
　　尤其是姬柊雪菜，这位每天都在预防晓古城都女孩子出现的狮子王机关的剑巫在听到晓古城居然从小开始就这么变态后，心情变得烦躁起来。
　　姬柊雪菜是个好孩子，这是不用怀疑的事情，但她有一个怀抱并，就是一旦她有点生气，就完全不听别人的话。
　　不知为何，她很容易对晓古城这种‘变态’行为感到生气，她不明白自己到底是怎么了。
　　“喂！你们的眼神是什么意思！还有月夜酱你不要诬陷我！什么叫我从小开始提升优麻对我的好感！我从刚才为之一直以为优麻是男孩子啊！”
　　被众人用罪犯的眼神注视，晓古城的脸色有些着急，赶紧说出一句让众人非常无语的话。
　　仙都木优麻也是有些哭笑不得，她可从来没有改变过自己的性别，自己一直都是女孩子啊。
　　“我没有说过我是那孩子吧？古城。为什么你会觉得我是男生？”
　　“可是你以前在我面前一直都是男孩子的打扮！而且你的行为也跟男孩子一样，所以...”
　　说到后面，晓古城也明白自己的问题，有些尴尬的挠了挠脸，没有继续说话。
　　仙都木优麻心里很无奈，没想到这些年自己一直被晓古城当成男孩子看待。
　　当初她是为了更好跟晓古城打成一片才穿那样的衣服，没想到居然被误会了。
　　在她想要说些什么的时候，却发现因幡月夜正在注视着她，脸上带着奇怪的笑容，就好像盯上猎物的狮子那样。
　　这让仙都木优麻有些害怕，在来弦神岛之前，她可是有调查过弦神岛有哪些不能招惹的人，这里面最不能招惹的，就是眼前这位可爱到让人想抱在怀里使劲的蹭脸的小萝莉。
　　当然她不可能做这种事情，如果她真的这么做，估计她就完蛋了，谁来也救不了她。
　　对了，不知道女孩子来做这种事情，还有没有活下去的希望？
　　“仙都木优麻？不知道你跟【书记魔女】仙都木阿夜，到底是什么关系？”
　　“什么？！”仙都木优麻没想到因幡月夜一开始就问这么直接的问题，瞬间朝后跳了几步，震惊的看着因幡月夜：“为什么你会知道？”
　　“我为什么会知道？你很快就明白我为什么知道这件事情了。”
　　因幡月夜带着神秘的笑容看着仙都木优麻，就好像那种经常在故事最精彩的地方就断章的作者那样，让人恨的牙痒痒的。
　　忽然，众人听到木屐踩在地上发出的‘哒’‘哒’声，顺着声音的方向，仙都木优麻看到一个身影正朝她们这里走来。
　　一个异常熟悉的，她从小开始就一直看着的身影。
　　“妈...妈妈？”


第548章：母女会面
　　为什么？
　　为什么妈妈会在这里？她不是被关在【监狱结界】吗？站在她面前的这个人到底是谁？
　　仙都木优麻整个人都不好了，明明已经制定好全部的计划，先到弦神岛得到晓古城的信任，然后在夜里偷偷对她施展交换身体的魔法。
　　之后再使用晓古城体内的眷兽让【监狱结界】现行，然后在把仙都木阿夜救出来。
　　可现在计划还没有执行，仙都木优麻就出现在她面前？这是怎么回事？
　　我在哪？我是谁？我在这里做什么？这样的哲学三问出现在她脑海中，一时间让仙都木优麻的脑袋有些当即。
　　仙都木阿夜那边的情况也不好，别看她现在一脸严肃的站在仙都木优麻面前，其实她心里也不知道该说些什么。
　　因为在梦境中跟收养的孩子相处过一段时间，所以她是很喜欢被人撒娇的，也就是想把仙都木优麻抱在怀里，摸摸她的头。
　　但她想到自己作为母亲的威严，作为【书记魔女】的威严绝对不能在别人面前掉链子，所以她强迫自己摆出这股凶凶的样子。
　　“妈...妈妈？为什么你会在这里？你不是在...”
　　“哼！”
　　仙都木阿夜冷哼一声，严厉的气势下的仙都木优麻有些害怕的缩了缩脑袋，整个人变得畏畏缩缩，根本看不出刚才元气的样子。
　　“妈...妈妈？这是怎么回事？”
　　一旁围观的晓古城不解的眨了眨眼睛，仙都木阿夜他在南宫那月的办公室里见过，她询问过南宫那月对方的身份，得到的答案是自己的友人。
　　之前还没有什么想法，但在两人站在一起后，晓古城惊讶的发现她们两个人真的好像，顶多就是仙都木阿夜看上去要更加成熟一点。
　　“现在冷静一点，人家母女已经有十年没有见面了。等到她们说完话你在开口，知道吗？”
　　“哦...哦。”
　　晓古城点了点头，尽管心里的疑惑并没有消失，但他听话的闭上嘴，仔细打量着两人的情况。
　　“优麻是吧？已经十年没有见面了呢。”
　　“是...是的，妈妈。我今天是来救...是来弦神岛跟你见面的。”
　　意识到仙都木阿夜已经离开【监狱结界】，仙都木优麻赶紧改口，说自己是来见她的。
　　仙都木优麻一直都知道自己是一名克隆人，她出生的使命就是为了将仙都木阿夜从【监狱结界】中解放出来。
　　为了达到这个目的，从她出生那一刻开始，她就不断学习，围绕在她身边的人一直都在向她灌输关于仙都木阿夜的事情，她也知道自己的使命就是救出仙都木阿夜。
　　原本今天她要执行解救仙都木阿夜的计划，但她没想到仙都木阿夜已经被救出来了，失去目标的她感觉很迷茫，不知道以后自己到底应该怎么做才好。
　　仙都木阿夜没有回答，就这么安静的注视着仙都木优麻，后者则是因为那充满压迫的视线，有些窘迫低下了头。
　　“虽然从血缘关系上你是我的女儿，但我们之间并没有所谓的亲情。所以，你不用叫我妈妈。”
　　“不是这样的！”仙都木优麻猛地摇了摇头，眼神坚定道：“你是我的妈妈！以前是！现在是！未来也是！这是绝对不会改变的！”
　　仙都木阿夜的手明显顿了一下，她看着仙都木优麻眼中坚定的目光，眼中闪过一道莫名的神色，摇了摇头。
　　“...那就如此，跟我并没有什么太大的关系。”
　　‘这家伙...心里不是爽的要死嘛！’
　　其他人看到这画面，还以为仙都木阿夜是那种很冷酷的母亲，但是能够清楚感受到对方情绪的因幡月夜而言，她明白这家伙这时的心情非常爽！或者说感动。
　　如果仙都木阿夜心里有一个小人的话，肯定会双手捂脸，在脸上滚来滚去，嘴里不断念叨着‘这孩子怎么这么可爱’这样的话吧。
　　嗯，用个比较简单的形容词来描述，那就是所谓的沙雕美人，这家伙在接受因幡月夜的改造后，已经逐步朝着这个方向发展了。
　　但仙都木阿夜的表情并没有任何的改变，就好像不能撒红茶那样，脸上还是那副冷漠的表情。
　　仙都木阿夜就这么注视了仙都木优麻几秒，忽然转身准备离开，根本不给仙都木优麻任何询问的机会。
　　当仙都木优麻想要拦住对方的时候，空间一阵波动，仙都木优麻的身影消失在飞机场内。
　　仙都木优麻怅然若失的看着仙都木阿夜消失的方向，从出生到现在第一次见到的母亲，没想到居然是以这样的方式。
　　“你...是不打算接受我吗？妈妈。”
　　仙都木优麻有些苦涩的说道，她觉得是因为她作为克隆人的身份，让仙都木阿夜不愿意接受她的身份，所以连谈话也不想要进行下去。
　　就在众人担心仙都木优麻情况的时候，因幡月夜忽然来到仙都木优麻身边，抓住她的右手手心，用食指在上面比划着什么。
　　“如果你足够聪明的话，就根据提示过来吧。我们都会等你哦。”
　　“喂！月夜酱！这到底是怎么回事？为什么那月酱的友人会是优麻的妈妈？这到底是怎么回事？”
　　晓古城走上前问道，明明只是简单的来机场接自己的亲梅竹马，为什么会发生这么多事情？
　　首先是从小觉得是男生的亲梅竹马居然是女孩子，接着南宫那月的友人又是自己亲梅竹马的妈妈？后面妈妈有一副不待见女儿的画面是怎么回事？
　　这是什么狗血的家庭伦理剧吗？这里是霓虹！不是韩国啊！
　　“想要解释这里面要花很多的功夫，而且这可是人家的家事，跟你没有关系。还是说，你准备成为她的家人，所以觉得自己有权利介入啊？”
　　“什！你...你在说什么啊！”似乎已经注意到背后的姬柊雪菜的目光变得危险起来，晓古城赶紧解释道，“优麻可是我的朋友！难道我就不能关心她吗？”
　　“可是你在几分钟之前，还不是觉得人家是男孩子吗？现在在知道她是女孩子后，你们的感情还是那么纯洁吗？”
　　简单的一句话，就把晓古城的退路全部都给掐断了，姬柊雪菜和蓝羽浅葱看向晓古城的目光也变得危险起来。
　　尤其是姬柊雪菜，她已经把背后背着的箱子拿在手里，准备随时拿出放在里面的【雪霞狼】，给晓古城狠狠来上一下。
　　“哦？古城原来对我有这样的意思吗？”
　　就在晓古城不知道该怎么解释的时候，仙都木优麻忽然开口说道。
　　“如果古城你想成为我的家人的话，我很欢迎哦。倒不如说，我很乐意古城成为我的家人。毕竟是古城和凪沙让我体验了那段快乐的时光。”
　　仙都木优麻有些害羞的低下头，有些扭捏的摆弄着双手，宛如一名不善言辞的小女生那样，再次拔高了姬柊雪菜和蓝羽浅葱的怒火。
　　“吼吼o(*^＠^*)o～看来事情果然没有想象中的那么简单呢。呵呵～既然如此，我就不打扰你们了。我们就先离开了哦。”
　　“对了，仙都木优麻。记得提示哦，不然你可能就没有机会了。”
　　留下这句让人摸不着头脑的话，因幡月夜左手抱着奥菲斯，右手抱着贝蒂，跳入背后出现的虚数空间中。
　　仙都木优麻抬起刚才因幡月夜比划过的手，回忆着刚才的感觉，似乎想明白了什么，点了点头。
　　晓古城和姬柊雪菜以及蓝羽浅葱堵住了，就连晓凪沙也一脸生气的样子。
　　就在这边陷入某种修罗场的时候，远在南宫那月的豪华公寓内，仙都木阿夜正在自己的房间，宛如一个小女生那样捂着脸，不断在床上滚来滚去。
　　这一幕正好被南宫那月看到了，面对这完全不像仙都木阿夜的画面，南宫那月有些头疼的捂着额头。
　　“你不是跟着月夜去跟你的女儿见面了吗？为什么只有你一个人回来？我都已经让亚丝塔露蒂准备好一间房间，就等她过来住了。”
　　“等一下，那月。我....”
　　“不要说你想跟她住在一起，阿夜。如果你太热情的话，可是会吓到那孩子的。而且你也没有那么简单就接受她吧？这次她来弦神岛，应该跟昨天晚上出现的那两个家伙有关。”
　　就在昨天晚上，弦神岛忽然出现两名没有登记的魔族，按照仙都木优麻出现的时间，她们应该是一伙的。
　　“...嗯，那两个应该是LCO（图书馆）成员，目的就是配合那孩子救出关在【监狱结界】的我吧。”
　　仙都木阿夜也明白那些人应该是她过去所在的犯罪组织LCO（图书馆）的成员，目的就是想把她救出去后，回到组织吧。
　　那两个家伙晚上可是打伤了不少的警备员，已经有人向南宫那月报告这件事情了，作为弦神岛的攻魔师，她可不能坐视不管。
　　“现在该怎么办？是我出手对付，还是由你来做这件事情？”
　　“...还是等那孩子过来，我跟她谈完之后再说吧。”
　　思考了一会儿，仙都木阿夜并没有给出答案，而是想跟仙都木优麻谈完后，再来决定这件事情。
　　“怎么，你想让她退出LCO（图书馆）吗？如果是你的要求，她应该会答应吧。”
　　“嗯，我觉得那孩子会这么做。不过，我不会要求她做这件事情。”仙都木阿夜摇了摇头，脸色有些惆怅，“那孩子因为我的事情，已经浪费十年的时间。我希望在她后面的人生里，她可以决定自己的未来，而不是我替她安排未来的走向。”
　　南宫那月有些惊讶，没想到仙都木阿夜居然会说出这种话，就在刚才，她真的在仙都木阿夜身上感受到身为母亲的气质。
　　“阿夜，你刚才...好像一名母亲啊。你在梦里面，到底经历了什么？”
　　“呵，这是秘密哦。”


第549章：下套
　　夜晚，因幡月夜的咖啡店，仙都木阿夜跟南宫那月在这里等待仙都木优麻的到来。
　　白天在机场的时候，因幡月夜已经给仙都木优麻留下信息，让她在晚上的这个时间点过来。
　　正在喝茶的仙都木阿夜神色一顿，开口道：“我感受到我的魔女守护者了，看来那孩子已经来了。”
　　“这样啊，看来那个女孩还挺聪明的。只是简单的几个比划就知道月夜的暗示，还算过得去。”
　　南宫那月点了点头，忽然她想起了什么事情，看向因幡月夜：“怎么感觉你这招好像在什么地方见过的样子，月夜。”
　　“哪有，我又没有敲那个女孩的脑袋，你怎么可能会在那个地方见过嘛。”
　　因幡月夜轻描淡写的把她在某本书里的情节改了一下，面无改色的跟三日月宗近玩着她最近找到的格斗游戏。
　　这个格斗游戏让她想起还没有成为【因幡月夜】之前，她还是普通人的那段时间，在街机厅里面玩的游戏，虽然只有零星的记忆，但真的很怀念呢。
　　记得小时候跟朋友PK的时候，还都只会简单的招式，长大后就会用各种连招来进行墙角惨案，这给他造成不小的心理阴影。
　　不过在经过大量的练习后，当初的她也终于从弟弟变成现在的大佬了。
　　因幡月夜：“黑科技烂裤裆，小老板，A接重锤，葵花三式接八稚女，接八尺乌，游戏结束。”
　　三日月宗近：“？？？？”
　　三日月宗近瞬间就懵住了，她的血条呢？刚才还在的那么长的血条呢？怎么十三秒钟就消失不见了？
　　熟悉的十割，看来这孩子才刚刚开始玩这个游戏，也就刚刚学习搓必杀技的样子，就跑过来找她一起PK。
　　三日月宗近不服！她不相信自己会输给经常躺在沙发上咸鱼的因幡月夜，所以她提出重新决斗。
　　因幡月夜：“小老板，屑风破防，小葵花接八稚女转天堂之炎一个炸，BC接A接八稚女接——皮卡丘，游戏结束！”
　　三日月宗近：“？？？？”
　　天父：“根据计算，宗近能够赢过MASTER的概率不高于百分之零点一，建议回去在玩一段时间再来。”
　　虽然是面无表情的说出这段话，但明眼人都可以看出天父都三日月宗近的技术感到不屑。
　　这让三日月宗近怎么接受的了，赶紧推开因幡月夜，让天父上来，她要好好虐虐这个还没有碰过这个游戏的新手！
　　因幡月夜趁天父还在那里重开的时候，来到天父耳边小声嘀咕着什么，天父听完点了点头，偷偷的竖起大拇指。
　　当游戏重开，三日月宗近觉得自己可以好好虐虐这个菜鸟的时候，跟她想象中完全不相符的画面发生了。
　　天父：“奈奈落骑脸，A接荒咬接九伤，独乐屠接空中大蛇薙，胧车接七濑，接——摸一个，游戏结束。”
　　三日月宗近：“....”
　　三日月宗近默默放下怀里的口摇杆，抿着嘴唇，眼角含着泪水，委屈巴巴的看着因幡月夜和天父。
　　“你们！你们！你们欺负妾身！！！！”
　　三日月宗近心里那个委屈啊！本来今天开开心心玩游戏！你们为什么要这么对她！
　　为什么要让她体验十三秒收割的痛苦！为什么要联手欺负她！她不服！她好委屈！哄不好的那一种！
　　意识到自己等人做的有点过分了，因幡月夜上前抱住掉眼泪的三日月宗近，一边哄着她，一边摸着她的脑袋。
　　虽然嘴里说着自己哄不好，但在因幡月夜的公式下，很快就平静下来，在其他人的注视下，疯狂吃着因幡月夜的豆腐。
　　就在楼上进行着有些诡异的一幕的时候，仙都木优麻来到咖啡店的后门。
　　她在这里遇到早已等候良久的蕾姆，在她来到的时候，蕾姆对她鞠了一躬。
　　“欢迎你的到来，优麻小姐。因为你跟阿夜小姐的姓氏相同，请原谅我的无礼。”
　　“没关系，没关系。我不在意这些事情的。”仙都木优麻摆了摆手，“那个，妈妈她现在就在这里吗？”
　　“是的，阿夜小姐她现在就在上面等着优麻小姐的到来。不过在上去之前，希望优麻小姐可以先填写这个。”
　　蕾姆从背后拿出一张列表，就好像求职表上面的内容一样，需要仙都木优麻在上面填写一系列的信息。
　　面对这张列表，仙都木优麻显然没有反应过来对方的意思，有些迷茫的看着蕾姆。
　　“这是月夜大人的命令，她要求优麻大人在进入之前，可以先把上面的信息填写完毕。蕾姆已经准备好桌子，请优麻大人填写完毕再进去。”
　　蕾姆示意放在门边的桌椅，就好像上学考试的时候那样，正好是一人份的空间。
　　尽管不明白这么做的意义到底是什么，但为了能够见到仙都木阿夜，仙都木优麻还是听从指示，坐在椅子上，开始填写上面的内容。
　　上面大致是一些简单的信息填写，比如性命或者性别这一类的，在填写年龄的时候，仙都木优麻有些犯难了。
　　虽然她名义上的年龄是十六岁，但她的实际年龄其实只有十岁，她要把十岁的真实年龄填写上去吗？
　　“按照你喜欢的填写就可以了，除了某些关键的内容需要优麻小姐如实填写以外，这些都无所谓。”
　　蕾姆好意的提醒道，显然是了解仙都木优麻的真实情况，所以才会这么说。
　　“我明白了。”
　　既然人家都已经这么说了，仙都木优麻也不再犹豫，直接把十六岁这个最合理的年龄填写了上去。
　　后面的事情就比较简单了，比如她现在在那个组织行动，以及她在组织里面的【苍蓝魔女】的称号她都毫不犹豫的填写进去。
　　只是...最后的那一栏上面，是写着她喜欢的人，并且上面还非常贴心的写着必填的字样，这让仙都木优麻明白这张列表的目的到底是什么了。
　　前面那些都是假的，这才是真正的目的，就是为了调查出她喜欢的人的身份。
　　“这个....”
　　“这是必须要填写的信息，优麻小姐。”
　　蕾姆以一种非常强势的态度说道，她双手放在桌子两侧，身体前倾，仅露出的左眼散发出的气势让仙都木优麻紧张的咽了口水。
　　然而蕾姆并没有放过她的打算，她微笑的指了指那个列表。
　　“请不要随便在上面填写某个人的名字，你应该调查官月夜大人的信息。只要发现你有任何作假的信息，月夜大人都会发现。到时候，你跟阿夜大人见面的机会，可就没有了。”
　　“...我知道了。”
　　仙都木优麻可以说什么呢？花Q？这可就太没礼貌了，不过她确实想这么对蕾姆说话。
　　真是的！就算她看起来是男孩子，但她也是女孩子啊！为什么让她回答这么隐秘的话题吗！就不给她一点隐私吗？
　　仙都木优麻陷入思考，她在被创造出来的时候，就一直处于学习的状态，根本没有多少异性的朋友。
　　身边几乎都是照顾自己的仆人，或者是LCO（图书馆）的魔女或者其他人物，根本不存在感情的说法。
　　不过...要说有好感的男孩子，确实有一个呢。
　　仙都木优麻脑海中出现晓古城的身影，是晓古城和晓凪沙给她带来那段美好的回忆，是晓古城让她有了一段快乐的回忆。
　　“看来优麻小姐心里已经有了正确的人选呢。”
　　蕾姆看出仙都木优麻的心里，带着调侃的语气，弄得仙都木优麻不好意思的红了红脸。
　　“那么，请在上面填写你刚才想到的那个男生的名字吧。顺便一提，这个喜欢的人，是以结婚为基础的哦。”
　　“诶！之前都没有说过啊！为什么变成以结婚为基础的了！？”
　　“月夜大人说过，不以‘结婚为目的’的交往都是在耍流氓，难道优麻大人希望自己未来的伴侣对自己耍流氓吗？”
　　“这是什么说法？虽然听起来确实有点道理，但这跟耍流氓有什么关系？”
　　仙都木优麻有些头疼，她感觉自己遇到对手了，这个漂亮的女仆很难对付，某种意义上的难对付。
　　在把晓古城的名字填写进去后，蕾姆检查了列表上面的全部内容，确定没有留空后，满意的点了点头。
　　“既然已经填写完毕，那么优麻大人就可以进去了。我想阿夜大人已经在等你了。”
　　说完，蕾姆指着关闭的门做出请进的动作，嘴上带着诡异的笑容。
　　已经身心疲惫的仙都木优麻并没有注意到蕾姆脸上那诡异的笑容，叹了口气，伸手打开了门。
　　打开门后，映入眼帘的不是咖啡店的厨房，也不是墙壁，而是一双白色的巨手。
　　这双手一把将仙都木优麻牢牢抓住，就好像因为中暑（？）被抓住即将烤成料理的竹鼠那样，仙都木优麻还没有反应过来这是什么情况，就被这双手给拉进一道传送门中。
　　“这样蕾姆的任务也就完成了。不过在把这个列表给阿夜大人之前，为了避免阿夜大人把列表撕毁，还是先复印几份再说。毕竟还要给南宫小姐一份，她应该会对这个感兴趣。”
　　似乎想到什么有趣的事情，蕾姆嘴角一弯，带着桌椅进入咖啡店，前往三楼打印列表去了。


第550章：在梦里玩游戏
　　“哇啊啊！！！”
　　仙都木优麻悲鸣着，在巨手的不断拉扯下，她感觉自己正在不断下降，这个情况已经持续了一分钟的时间。
　　按照这个降落速度，她不敢想象已经已经掉到多深的地方，但她很快就发现不对劲的地方。
　　她是在打开门的时候，被这双巨手拖到某个奇怪的空间，如果是地球的话，是绝对不会有这么低的地方，除非那个人想把她拉倒地底。
　　冷静下来后，仙都木优麻尝试观察周围的情况，发现这里并不像她所想的那样漆黑一片，周围都是深蓝色，有种科幻的感觉。
　　降落再次持续了数秒钟的时间后，巨手忽然松开，仙都木优麻稳稳的掉在地上，并没有任何伤害。
　　“这里是....”
　　仙都木优麻迷茫的看着周围的环境，她现在到底来到什么地方？她要怎么从这里离开？
　　就在仙都木优麻感到疑惑的时候，在她不远处的地方出现一个传送门，里面走出一名跟蕾姆穿着一样的女仆装，样貌相似，但发色不同的可爱女仆。
　　“你来了呢，看来你已经在蕾姆那里填写完内容了啊，优麻小姐。”
　　“那个...请问你是因幡小姐的人吗？为什么要把我带到这个地方？”
　　仙都木优麻弱弱的举起手，就好像勤学好问的学生那样，询问道。
　　“因为要核实你填写的资料，所以需要优麻小姐在这里待一下，很快就可以离开这里，请不要担心。”
　　不，不，不，不管怎么样都不能不担心吧！这可是她从来没有见过的魔法，说不定在她没有意识到的情况下，她就会被解决掉呢。
　　而且有了蕾姆的教训，仙都木优麻表示自己并不相信拉姆，这家伙绝对在想犯法捉弄自己，一定是这样！
　　“看来优麻小姐你并不相信我的话呢。”拉姆看出仙都木优麻对她的不信任，她有些无奈的叹了口气，“既然如此，就按照优麻小姐的期望，为你在见到阿夜小姐之前，安排一道考验吧。”
　　“等一下！我只是想要跟妈妈见面，为什么变成RPG的闯关游戏！等一下是不是还有其他的关卡需要我去闯啊！”
　　这怎么感觉很像过去的那种RPG的游戏，需要通过一层层的关卡考验，才能获得最后的宝物。
　　她只不过是来跟仙都木阿夜见一面，为什么事情变得这么麻烦？
　　“非常不错的吐槽，优麻小姐。”拉姆似乎很满意仙都木优麻的吐槽，点了点头，“不过请放心，除了我和蕾姆以外，并没有人想做这件事情。所以后面并没有其他的B...其他人设置考验，所以请安心的完成拉姆为您安排的测验吧。”
　　“....”
　　你刚才绝对是想说BOSS吧！她还真得庆幸其他人没有那个心情来捉弄她，不然她就要通过好几关才能跟仙都木阿夜见面啊。
　　仙都木优麻在心里默默吐槽道，但她也从这些信息中看出，蕾姆和拉姆都是那种喜欢欺负人的类型，还是小心点比较好。
　　“不要这么着急，优麻大人。身为月夜大人的女仆，是不会为难客人的。虽然是考验，但也只是客套一下而已，并不是什么困难的事情。”
　　拉姆摆了摆手，示意仙都木优麻不要担心，她不是什么恶魔，并不会让她太为难。
　　“真...真的？”仙都木优麻还是有些怀疑，这家伙真的有这么好心，让她这么简单的通过？
　　“当然，而且我安排的考验你应该会喜欢才对，因为我在月夜大人那里得到一点权限，所以可以自由的使用这个空间。”
　　拉姆打了个响指，周围的空间发生极大的变化，从原本的幽蓝色空间变成一个充满古代霓虹感觉的地方。
　　“其实这个空间是做不到这种事情的，但是在月夜大人的幻术能力的支持下，总算能够还原这样的场景。”
　　拉姆仔细打量着周围的环境，发现这里的还原度非常高，非常贴合她所设置出来的考验。
　　“优麻小姐应该明白月夜大人是一名剑士，而说到剑士往往让人联想到古代的那些剑士。优麻小姐你要做的，就是击败一名我所设置出来的剑客，以游戏的方式。”
　　拉姆拍了拍手，优麻忽然发现视野中多错了很多东西，就好像游戏里面的界面那样。
　　她发现自己的衣服换成古代的那种布衣，腰间还带着一把剑，并且在拉姆的头上还出现两个类似血槽的地方，只不过下面是空的。
　　“这是？”
　　“你应该已经看到我头上的这两个长条了吧？最上面的那个是血条，下面那条是特殊的设定，只要这个槽满了，不管敌人的血有多少，都会被你秒杀。”
　　“当然你也有，不同的就是你的槽满了会陷入一段时间的僵直，敌人也会趁这个机会对你发动攻击。”
　　仙都木优麻迷茫的点了点头，她对这种游戏的设定并不是非常了解，不过身为魔女的她的身体素质还是很不错的，而且只要一点点时间，她也可以学习一点技巧。
　　就在拉姆对她讲解一些出招技巧的时候，仙都木优麻忽然想到拉姆头上既然有那两个槽子，是不是也表示她也是敌人呢？
　　既然她是敌人，那么在这里把她处决的话，是不是能够直接通关呢？
　　带着这样的疑问，仙都木优麻趁着拉姆不注意，直接拿着手里的太刀朝着拉姆发动攻击。
　　就在她以为这招会将拉姆解决的时候，拉姆非常敏捷的躲过了攻击，右手不知什么时候握了一把剑，一刀捅进仙都木优麻的胸口。
　　“噗！”
　　仙都木优麻吐出一个鲜血，不可置信的看着拉姆，没想到她会对自己下死手。
　　“既然敢在自己身上设下血槽，你以为我不知道你有可能对我发动攻击吗？优麻小姐。难道你不知道RPG游戏里面有等级设定吗？”
　　拉姆有些遗憾的叹了口气，甩了甩手中的刀刃，将刀刃上血甩在地上，冷漠的看着逐渐失去生息的仙都木优麻。
　　“虽然接下来会设定你跟敌人的等级在同一水平，但我可是这个世界的控制者。也就是说我的等级是999，你的等级只是初始的1级。你这种偷袭的行为，在我眼里就是找死。”
　　“....”
　　你不找说！
　　仙都木优麻有些抱怨的想到，如果提前知道她们之间的等级差距如此之大，那么她是绝对不会做出这种作死的行为。
　　但是现在说这些已经没有用了，她已经感觉视线变得越来越黑，而且越来越疲惫，这是死亡的感觉？
　　明明没有感受到多少的疼痛，居然还会觉得自己死去，这个游戏还真不是一般的真实呢。
　　就在这时，仙都木优麻忽然发现眼前有两个选项，一个选项是立刻去世，另一个选项是起死回生。
　　想都没想就选择了起死回生，紧接着她的身体绽放出一个奇异的光芒，然后她就重新站了起来，身上的伤也消失了。
　　“这是....”
　　仙都木优麻看着双手，她觉得自己刚才已经快死了，怎么忽然又活过来了？
　　“这也是设定，每次战斗拥有一次复活的机会。”拉姆解释道，“毕竟这是游戏，游戏当然有重来的机会。而且你就算死亡也不会真的死去，只会重新再来而已。”
　　“可是...刚才的感觉好真实的。”想起刚才的感觉，仙都木优麻是真的觉得自己要死了。
　　“这也是这个游戏最真实的地方，这里是游戏，也是一场梦。虽然对你原本的身体不会造成太大的伤害，但多少会有百分之十的伤害。所以你还是会觉得痛。”
　　‘还是会痛吗？虽然只有百分之十，但在面对死亡的时候，还是会觉得很可怕啊。’
　　仙都木优麻咽了口水，她有点怀疑这个到底是不是所谓的轻松的考验，她怀疑自己接下来面对的很有可能是地狱。
　　在讲述完所有应该注意的事项后，拉姆直接把仙都木优麻拉倒战斗现场，出现在她面前的是一名年迈的老剑客。
　　通过左上角的提醒，仙都木优麻知道这名老剑客的名字是【剑圣·苇名一心】。
　　仔细思考了一会儿，仙都木优麻并没有想起霓虹有哪个剑圣的名字是这个，估计应该是某个杜撰出来的角色吧。
　　只是...那条血槽上面的三个点是什么东西？难不成是必杀技？又或者是什么特殊的状态？
　　仙都木优麻想不明白，但她之前现在的她要击败眼前这个人，她才可以见到自己的母亲仙都木阿夜。
　　况且这只是一场游戏，她身为【苍蓝的魔女】，应该可以非常轻松的通关才对！嗯！以最快的速度打败他，然后去跟母亲见面吧。
　　五分钟后...
　　视野再次陷入黑暗的仙都木优麻陷入自我怀疑当中，她觉得五分钟前的自己实在是太天真了。
　　真不愧是拥有剑圣名号的强者，在这五分钟的时间里，她被虐的死去活来。
　　但这并不能阻拦仙都木优麻的决心，她重新振作起来，打起百分之一百五十的精神读跟对方战斗。
　　好不容易将对方的血槽全部耗光，觉得自己已经完成任务的时候，对方并没有如她想象中的那样倒下，而是在地上凭空抽出一把长枪，然后血槽又一次的回满。
　　“WTM...”
　　好了，她明白左上角的那三个红点是什么意思了，原来那代表这个剑圣有多少条命的意思。
　　但是...她已经把所有的药都耗完了，而且现在仅剩的血槽也只有一丝而已，根本不可能在把他剩下的两条血槽给解决。
　　最后，在看着对方扛着长枪朝她冲过来的画面后，仙都木优麻忍不住笑了笑，放弃抵抗，准备接受这一枪，重新开始游戏。
　　“WWNM！”
　　外面，正在虚数空间内的拉姆看着面前睡着的仙都木优麻，此时的她眉头紧皱着，脸上不时的流下汗水，可以看出她在经历着非常激烈的梦境。
　　“放心吧，梦境的时间跟现实的时间差距可是非常大的。”拉姆拿出自己的怀表看了看时间，距离仙都木优麻来到这里到现在才过去不到一分钟的时间。
　　拉姆给自己拿来一张椅子，手里拿着一个苹果一口一口的咬着，等着仙都木优麻的苏醒。
　　“你还有四分钟，不过梦境里面估计会有更多时间给你准备。我很期待你到底会花多少时间通过这个让宗近大人砸掉游戏机的BOSS，优麻小姐。”


第551章：受苦
　　咖啡店二楼，就在因幡月夜安慰三日月宗近的时候，蕾姆带着已经复印好的列表回到这里。
　　“阿夜小姐，这是刚才优麻小姐填写的内容，请你过目。”
　　“嗯，我知道了。谢谢你，蕾姆。”
　　仙都木阿夜道了声谢，从蕾姆手中接过列表，仔细阅览着上面的内容。
　　趁着仙都木阿夜的注意力都被列表吸引，蕾姆又从身上拿出一张新的列表递给一旁喝着红茶的南宫那月。
　　南宫那月有些不解的看着蕾姆，她并不在意仙都木优麻的神情，为什么要把这个列表交给她。
　　蕾姆没有说话，她只是默默的指着列表中【最喜欢的人】的那一栏，仅仅只是这个小动作，就把她想说的话给表达出来。
　　南宫那月眉头一挑，没想到这些家伙居然这么会玩，还在上面弄出这样的问题。
　　南宫那月偷偷看了眼仙都木阿夜，发现这家伙的表情非常平淡，似乎并没有因为上面的内容有任何的情绪波动。
　　但是在她看到列表上【最喜欢的人】那一栏的时候，她的手明显不自然的颤抖着，眼中散发着惊人的杀意。
　　南宫那月笑了笑，这份资料正好可以拿来作为捉弄晓古城的道具，如果她哪天心情不爽，可以把这份资料交给姬柊雪菜或者蓝羽浅葱这些人。
　　只要让她们看过这份列表，接下来就会发生很有意思的事情，有百分之八十的概率，晓古城会发出痛苦的哀嚎。
　　仙都木阿夜并没有把列表撕掉，她脸色平静的把列表放在一边，将目光转向蕾姆。
　　“那孩子呢？现在她在什么地方？”
　　“额，优麻小姐在进来的时候，被拉进虚数空间。她现在应该在接受姐姐的考验吧。”
　　“考验？这是怎么回事？”仙都木阿夜眉头皱了皱，“为什么会忽然安排考验给她？”
　　“只是简单的拖延时间而已，我们打算在阿夜小姐看过这份列表再让她上来。所以姐姐就在虚数空间给优麻小姐安排了考验。”
　　蕾姆回想起当时拉姆在说这件事情的时候的诡异笑容，觉得仙都木优麻现在有极大的概率在受苦，而是还是那种有心理阴影的那种。
　　蕾姆的话勾起了因幡月夜的好奇，她刚才有感受到拉姆使用虚数空间以及她【幻术】的力量，似乎在给仙都木优麻制作什么梦境的样子。
　　以拉姆的性格，她准备的梦境绝对没有那么简单，肯定会恶心仙都木优麻。
　　“拉姆有跟你说她准备跟仙都木优麻制作什么梦境吗？”
　　“姐姐她跟我说，她是从宗近大人前段时间玩的那段游戏里面得到的灵感。啊，就是宗近大人最后把游戏机给砸了个那款游戏。”
　　蕾姆思考了一下，看向因幡月夜怀里的三日月宗近，犹豫了一下，开口道。
　　“....”
　　这些所有人的目光都集中在三日月宗近身上，三日月宗近也想起前段时间自己被游戏给虐得死去活来，然后怒砸游戏机的事情，小脸一红。
　　“干...干嘛有这种眼神看我！都是那个游戏的错！什么武士吗？那算什么剑术啊！”
　　身为霓虹的名刀【三日月宗近】，居然会在玩游戏的时候，因为打不过游戏里面的人物而怒砸游戏机什么的，简直就是奇耻大辱！
　　如果是她本人进入游戏，那么不管是那个剑圣还是什么乱七八糟的人物，她都可以轻易解决。
　　但是她控制的那个主角是怎么回事？就算他有义手，但他的剑术也未免太糟糕了！为什么被人砍几下就会死！太脆弱了吧！
　　因幡月夜安抚着炸毛的三日月宗近，她前段时间也看过三日月宗近在玩游戏，而且还是非常激烈的那种，激烈到差点把手柄按坏的那种程度。
　　没想到她最后居然会把游戏机给砸了，难怪之前看到的游戏机会那么新，原来是之前的被她给砸坏了啊。
　　“那拉姆安排的考验是什么？不会是让她成为主角，把游戏通关一遍吧？”
　　“那样太浪费时间了，就算是用【幻术】也要花上一段时间。姐姐她的安排是让她击败游戏里面的一个角色，只要击败就可以通关。”
　　“那那个角色怎么样？很厉害吗？”
　　因幡月夜有些好奇，居然做到这一步，估计仙都木优麻应该非常痛苦的在梦境里面挣扎吧。
　　“嗯，好像是【剑圣·苇名一心】。姐姐拜托天父大人弄到这个人的数据，为了还原这个人物的能力。”
　　听到蕾姆说出苇名一心的字眼，原本正在享受因幡月夜摸头的三日月宗近眉头一挑，这家伙就是让她把游戏机砸掉的元凶。
　　现在他成为仙都木优麻的挑战对象，估计这家伙要死个几十上百次才能完成这个挑战吧。
　　想到仙都木优麻在游戏里面被虐得死去活来的画面，三日月宗近内心的愤怒缓解了不少。
　　大概过了几分钟的时间，一个传送门在客厅内开启，拉姆抓着仙都木优麻的后颈从传送门里走了出来。
　　“月夜大人，优麻小姐来了。”
　　“....她怎么样？没关系吧？”
　　看着没有多少生气的仙都木优麻，因幡月夜有些紧张的询问道。
　　这孩子该不会是死了吧？为什么眼睛好像死了的样子，她在游戏里面到底都经历了什么。
　　“没关系，只是在游戏里面死了七百三十八次，刚刚才通关，所以情绪太激动了。”
　　癫了颠手里的仙都木优麻，这家伙在从梦境醒来的时候，居然敢对她发动攻击，真是不怕死的家伙。
　　因幡月夜上前检查了一下仙都木优麻的情况，发现她并没有受伤，只是精神稍微疲倦，也就放心了。
　　经过简单的治疗，仙都木优麻总算回过神来。
　　她在回神的瞬间，立刻后退了几步，手里做着握刀的动作，警惕的打量着周围，似乎还没有从游戏里面逃出来的样子。
　　当仙都木优麻发现自己所处的地方已经不再是古代的霓虹，而是现代的都市的时候，仙都木优麻的眼眶不受控制的流出两条晶莹的泪水。
　　不容易啊！太不容易了！鬼知道她到底经历了什么！
　　原本她以为自己挺坚强的，但是在面对将近七百多次的死亡后，仙都木优麻发现自己还是很脆弱的。
　　如果不是想要跟仙都木阿夜见面的想法一直支持着她，估计她早就放弃了吧。
　　哭泣中的她发现坐在沙发上的仙都木阿夜，就跟白天见面的时候那样，威严且严厉的母亲。
　　如果是平常的她，估计会在这样的目光下变得非常拘束，但是在受了这么多的委屈后，仙都木优麻在看到母亲后，终于忍不住了。
　　“妈妈！！！”
　　宛如一名受了委屈的女孩子那样，仙都木优麻朝仙都木阿夜扑了过去。
　　拉姆和蕾姆动作默契的将茶几移到其他地方，避免仙都木阿夜的身体跟茶桌碰上。
　　仙都木优麻就这么不偏不倚的扑倒仙都木阿夜的怀里，一股好闻的味道不断蔓延着，这个温暖的怀抱让仙都木优麻忍不住加大拥抱的力度。
　　仙都木阿夜有些不知所措的将手放在空中，原本她还打算摆出严厉的表情面对仙都木优麻，但在看到她的泪水后，却怎么样都严厉不起来。
　　“真是...明明已经不小了，居然还这么喜欢撒娇。”
　　最后，仙都木阿夜有些无奈的叹了口气，一副‘真拿你没办法’的表情，伸手在仙都木优麻的头上轻柔的抚摸着。
　　就好像面对梦境中的养女那样，仙都木阿夜并没有任何的生疏，她的动作非常自然，就好像做过无数次的样子。
　　感受到仙都木阿夜的抚摸，仙都木优麻的身体有些僵硬。
　　本来她在扑倒仙都木优麻怀里后，就意识到自己做的事情，还以为仙都木阿夜会用魔法把她推开，严厉的批评她。
　　没想到仙都木阿夜没有这么做，反而温柔的安慰着她，这让她僵硬的身体逐渐放松下来。
　　‘妈妈跟仆人们说的一点都不像，感觉好温柔。’
　　过去她一直在仆人们嘴里了解到的仙都木阿夜都是让人害怕的，但是在真正接触到仙都木阿夜后，她发现自己的猜想是错误的。
　　明明妈妈是这么温柔，为什么那些人会把她想的那么可怕呢？真是不理解。
　　客厅的众人默契的没有打断这么和睦的一幕，南宫那月也没想到仙都木阿夜会有这样的动作，挑了挑眉。
　　她偷偷的来到拉姆面前，小声说道。
　　“你对那孩子做的考验，该不会是为了这一幕吧？”
　　如果没有拉姆的考验，仙都木优麻也不会情绪失控的扑倒仙都木阿夜的怀里，而是会像白天那样拘束。
　　仙都木阿夜也不会像现在这样安慰仙都木优麻，而是以严厉的姿态明对仙都木优麻。
　　这让南宫那月怀疑，拉姆给仙都木优麻的考研，是不是为了这一幕而准备的。
　　“没有哦，南宫小姐。拉姆并没有这个想法。”拉姆摇了摇头，“如果是月夜大人的话，说不定会考虑到这一步。但是拉姆并没有这个想法。”
　　她并没有骗人，在做这个决定的时候，她并没有想到这一幕的发生，这一切都只是巧合而已。
　　不过这也算是不错的结局，因为一场意外让母女可以好好相处什么的，也不算。
　　结论就是，仙都木优麻在游戏里面死的七百多次是值得的。
　　嗯！就是这样！


第552章：计划继续
　　“嘻嘻嘻嘻～”
　　仙都木优麻靠在仙都木阿夜肩膀上撒娇着，感觉就好像小孩子那样，让仙都木阿夜有些无奈。
　　“真是，明明都已经这么大了，就不要撒娇了。做到那边的沙发上去。”
　　“诶～可是我才十岁啊。十岁的小孩子难道不就是因为待在家长身边撒娇吗？”
　　仙都木优麻并没有离开，她一把抱住仙都木阿夜的手臂，将脸紧紧贴在上面，撒娇道。
　　“十岁吗？那你跟我说说，这上面的十六岁是怎么回事？难道你在骗我们吗？”
　　仙都木阿夜把刚才仙都木优麻填写的列表拿了出来，上面年龄的部分就写着十六岁，跟她所讲的十岁有着很大的差别。
　　“唔！那...那只是为了掩饰真实情况而已。有一些人也不是很喜欢把自己的体重稍微写少一点吗？我只是把自己的外表年龄写下去而已。”
　　仙都木优麻有些尴尬的挠了挠头，她没想到这个东西会被仙都木阿夜看到，有些不好意思。
　　仙都木阿夜不满的点了点仙都木优麻的脑袋，看着捂着脑袋恶意卖萌的仙都木优麻，没好气的叹了口气。
　　“对了，优麻。刚才你为什么忽然哭出来？你在梦境里面都经历了什么？”
　　眼神不受控制的流出来什么的，这种情景顶多也就在电视上面见过而已，没想到现实世界居然真的有人可以做到这点。
　　提起刚才梦里经历的事情，仙都木优麻就想起自己七百多次被苇名一心制裁的画面，表情变得惊恐起来。
　　“那个叫苇名一心的家伙在梦里杀了我七百多次，虽然痛觉只有原来的百分之十，但我真的感觉我死了七百多次。”
　　仙都木优麻惊恐的抱着脑袋，战斗的过程不断在她眼前划过，无数次她以为自己可以击败对方的时候，对方就会忽然袭击，夺走她的希望。
　　“那个家伙是怎么回事！不是说他是剑圣吗？为什么他会用枪！用枪就算了，为什么还会用火枪！就算防御可以防住大部分的攻击，但这也太欺负人了吧！”
　　仙都木优麻吼出所有玩家的心声，三日月宗近一脸‘我明白’的表情点了点头，她在玩到那里的时候，确实也有这种感觉。
　　仙都木优麻就这样一直在那里抱怨着，仙都木阿夜没有开口打断她的发言。
　　一直等到仙都木优麻反应过来，自己居然在母亲面前说了这么多抱怨的话，有些担忧的看了眼仙都木阿夜。
　　发现她并没有生气才松了口气，脸上逐渐恢复元气的表情，身子一倾，靠在仙都木阿夜身上。
　　“妈妈你跟仆人们的描述一点都不一样。”
　　“哦？是吗？”仙都木阿夜揉了揉仙都木优麻的脑袋，问道，“他们是怎么形容我的？”
　　“说了很多事情。本来我还以为妈妈是非常可怕的人，白天在机场见面的时候，我也觉得妈妈很可怕。不过我现在知道了，妈妈其实是很温柔的人。”
　　“本来我在过来的时候已经做好计划，先通过五官的对调的魔法跟古城转换身体的支配权，再用古城的力量在使用魔导书解开【监狱结界】。”
　　仙都木优麻有些感慨的发表着自己的计划，完全没有理会在场的【原·监狱结界】的管理者——南宫那月就在这是的事情，就这么当着她的面把自己全部说了出来。
　　“在把妈妈从【监狱结界】解救出来后，以妈妈的性格肯定会为了恢复力量把我的守护者给夺走，然后在从南宫小姐身上得到想要的魔导书完成自己的梦乡。”
　　众人不由的看向仙都木阿夜，发现这家伙把头转到一边，不敢跟大家的眼神对视。
　　不用猜，如果真的有这个机会，这家伙肯定会根据仙都木优麻的想法，把这些事情给做出来，虽然后面肯定会被人阻止就是了。
　　仙都木阿夜抚摸着仙都木优麻的脑袋，虽然不是她通过十月怀胎生下来的孩子，但是在见面的时候，心里总是有一股莫名的感觉。
　　如果...如果她没有经历那么梦境，以她原本的性格肯定会将仙都木优麻当做工具使用，就好像她所说的那样，将自己赐予她的守护者给拿回来吧。
　　过去的她...为了实现梦想是如此的冷酷无情，在得到过去所没有的【心】后，她觉得自己看到了很多过去所没有看到的东西。
　　非常重要的东西。
　　“呐，优麻。你喜欢那个第四真祖吗？那个叫晓古城的男孩子。”
　　仙都木阿夜忽然问道，这个询问让仙都木优麻的身体猛地一僵，连耳根子都染上一层红色，看来她确实非常在意晓古城呢。
　　“妈妈，我——”
　　“哦？因为真实年龄只有十岁的原因，所以到了叛逆期吗？”仙都木阿夜打算了仙都木优麻的发现，似笑非笑的说道，“那月，青春期的孩子会做什么事情？”
　　“除了身体的快速发育以外，在面对家长的询问的时候，会出现反抗的心理。”
　　好歹也是一名教师，这点基础的知识南宫那月还是回答的上来的。
　　在欺负人上面，南宫那月有着远超仙都木阿夜的经验，这两个魔力加在一起的威力，可不是仙都木优麻这个小屁孩可以抵抗的。
　　“呜呜呜～就...就跟那张表上写的一样啦。我...我是喜欢古城。从出生到现在，跟我关系最亲密的男孩子就是古城。我...我也没办法啊。”
　　仙都木优麻轻声说道，因为小时候那段快乐的记忆还有唯一关系亲密的异性朋友，仙都木优麻对晓古城有好感是理所当然的。
　　如果再发展一下，变成一辈子生活在一起的夫妻也不是不可能的事情，当然这些仙都木优麻都没有考虑过。
　　她之前心里一直都在思考要怎么把仙都木阿夜从【监狱结界】中解救出来，哪有时间去思考恋爱的问题啊。
　　仙都木阿夜眼睛微眯，白天见面的那股低气压再次袭来，吓得仙都木优麻缩了缩脑袋，不敢说话。
　　仙都木阿夜有说过自己不会干涉仙都木优麻的生活，但是在伴侣上面，她还是希望能够再多考虑一下。
　　毕竟从晓古城的情况来看，这家伙未来身边的女孩子绝对不少，仙都木优麻会不会吃亏还不一定。
　　“能不能听听我的想法呢？阿夜。”
　　就在这时，一直作为听众的因幡月夜忽然开口说道。
　　“因幡小姐...请问你有什么想法吗？”
　　对于因幡月夜，仙都木阿夜还是非常尊重的，而且她有很多不错的想法，所以她也挺想在她身上取取经。
　　“呵呵～这件事情很简单，就跟仙都木优麻在弦神岛执行的计划有关。”
　　带着神秘的笑容，因幡月夜在仙都木阿夜耳边小声说着什么。
　　为了避免其他人听到她的话，因幡月夜还在周围加了一个禁音结界，避免其他人听话她说的话。
　　“这么做...真的有效果吗？不管怎么想都是那个男生占便宜吧？”
　　仙都木阿夜有些不确定的看着因幡月夜，这个计划真的有用吗？而且这个想法不管怎么想都是在给晓古城送福利吧？
　　“我会全程监视晓古城的情况，如果他有做出什么不良的行为，我会立刻出面阻止，并且宣布他的失败。”
　　为了安定住仙都木阿夜的情绪，因幡月夜决定自己也加入这个计划，毕竟这么有意思的行动，如果不加入实在是太可惜了。
　　“虽然仙都木优麻多少会吃点亏，但这样也能看看晓古城到底能不能信任。你觉得怎么样啊？”
　　“...既然你都加入了，那么就试试看吧。”
　　仙都木阿夜无奈的叹了口气，就连因幡月夜都加入了，她可不能不给这位大佬面子。
　　因幡月夜满意的点了点头，南宫那月那边似乎受到什么消息，暂时离开客厅，等到她回来的时候，脸色严肃的看着仙都木优麻。
　　“刚才弦神岛的攻魔师机关那里给我发来消息，说是有LCO（图书馆）的魔女正在对弦神岛进行破坏，想让我过去支援他们。”
　　“啊！是梅亚姐妹！她们是这次计划中负责吸引弦神岛的攻魔师的注意力的，我才是这次营救妈妈的主力！”
　　仙都木优麻恍然道，因为仙都木阿夜的忽然出现，她都忘记今天晚上是她们计划好的营救计划的开始。
　　梅亚姐妹，姐姐艾玛是【漆黑魔女】，妹妹奥可薇娅是【深红魔女】，她们都是一级犯罪魔导士。
　　仙都木阿夜摇了摇头，“我不打算回到LCO（图书馆）去了。”
　　“我知道妈妈你不会回去LCO（图书馆）。”仙都木优麻点了点头，说道，“如果妈妈你不准备回去，那我也会退出LCO（图书馆）的。”
　　仙都木阿夜沉默了一下，点了点头，并没有说什么。
　　“那我就跟南宫小姐去跟她们见面吧。既然妈妈已经脱困了，她们已经没有这么做的理由了。只要我把妈妈离开【监狱结界】的事情告诉她们，她们肯定会收手的。”
　　“你想错了哦，仙都木优麻，她们才不会收手。”因幡月夜忽然开口说道，“她们想要的是【书记魔女】仙都木阿夜，而不是不打算回到LCO（图书馆）的仙都木阿夜。”
　　仙都木阿夜点了点头，她也是这么想的，那些人来弦神岛的目的就是为了把她带回LCO（图书馆），除此之外没有其他的原因了。
　　“为了防止她们造成更大规模的破坏，我就跟那月酱一起把她们抓住吧。”
　　因幡月夜站了起来，来到南宫那月身边，就在她们即将离开的时候，忽然想到什么，转头看向母女两。
　　“在我和那月酱去抓人的时候，阿夜你可是要好好执行计划哦，不然我回来没有看到的话，可是会生气的哦。”
　　“...知道了。”
　　说完，因幡月夜就跟南宫那月一起离开房间，仙都木阿夜有些无奈的叹了口气。
　　一旁的仙都木优麻还没搞明白她们之间到底商量了什么，一脸迷茫的看着仙都木阿夜。
　　“优麻，等一下你按照原定的计划去第四真祖的家。通过五官对调的魔法，获得支配身体的权利。”
　　“诶？可是已经不用古城的魔力来救妈妈了啊。还有必要跟古城换身体吗？”
　　“有那个必要！为了测试那家伙是不是下半身思考的家伙，我有必要测试他一下。”
　　看着愣住的仙都木优麻，仙都木阿夜直接说道。
　　“计划继续，只是目的从解救我变成测试第四真祖！现在，快点去那个男孩的家里！把身体调换过来！”
　　“...诶诶诶！！！！！”


第553章：第四真祖的秘密
　　“结果还是变成这样了吗？”
　　此时的仙都木优麻正在晓古城家的客厅，此时的她已经换上事先准备好的魔女衣服，与白天的装扮不同，这身可以可以很好的展现她作为女孩子的魅力。
　　她原本的计划是打算趁晓古城不注意的情况下，调换身体的控制权。
　　可那是为了解救仙都木阿夜，现在已经不需要救人了，结果还是要亲晓古城什么的，仙都木优麻有点害羞。
　　【咔擦！】
　　忽然，浴室的玻璃门被打开，热气从门缝中涌向漆黑的客厅，浴室中的灯光给漆黑的客厅带来一丝的光亮。
　　“嗯？怎么回事？是谁把客厅的灯给关了？”
　　刚刚洗澡完的晓古城只穿着一件大裤衩，他有些奇怪客厅的灯光为什么被关上，有些疑惑的朝开关的地方摸索过去。
　　眼看晓古城已经出现在这里，已经没有到多少时间给自己犹豫的仙都木优麻也坚定下来，从沙发上站了起来。
　　“古城！”
　　“哦？优麻？你不是去跟阿姨见面了吗？怎么这么快就回来了？”
　　因为仙都木阿夜是仙都木优麻母亲的原因，晓古城的称呼自然也变成阿姨，只是不知道仙都木阿夜对这个称呼会不会有意见就是了。
　　晓古城并不在意自己身体暴露在仙都木优麻面前，还是说在他的潜意识里，还觉得仙都木优麻是男孩子？
　　“嗯，我回来了。我跟妈妈见过面了。”
　　借着落地窗洒进来的月光，晓古城逐渐看清楚仙都木优麻现在的情况，一下子愣住了。
　　晓古城之所以对感情迟钝，就是因为从小开始有仙都木优麻这个美少女在身边的原因。
　　但是在晓古城的潜意识中，他一直觉得对方是男孩子，但是在看到仙都木优麻现在的情况后，晓古城的潜意识都不能阻止他的认知。
　　仙都木优麻原本的身材就非常苗条，精致的五官再加上她特意穿上的那略显暴露的衣服还有五分裤，让她完美的身材展现在晓古城的面前。
　　面对这样的情况，晓古城感觉鼻子一热，下意识的捂住鼻子，把脸瞥到一边，压制着自身的吸血冲动。
　　“优...优麻！你...你怎么忽然穿成这个样子？”
　　“那个，这是魔女的cosp lay。虽然我也觉得不好意思，不过不好好打扮一下的话，总觉得非常可惜，所以提前把这件衣服给换上了，打算先适应一下。”
　　仙都木优麻面带红润，明显不怎么喜欢现在的装扮，有些害羞的扭捏着身体。
　　“呐，古城。我穿这件衣服，好看吗？”
　　仙都木优麻向前几步，拉进两人之间的距离，问道。
　　“好...好看。”
　　晓古城敏锐的闻到仙都木优麻身上那股好闻的味道，忍不住后退几步，但被仙都木优麻给拉住了。
　　“骗人！你都没有在看我，你怎么知道我好不好看。”
　　仙都木优麻捧着晓古城的脸颊，强制让他把脸转向自己这边，带着害羞的笑容，再次询问道。
　　“我...好看吗？”
　　“好...好看。”
　　“果然，古城的态度就和以前一模一样。”
　　似乎是想起了什么，仙都木优麻微笑的靠近晓古城，将身体紧紧靠在他身上。
　　“本来我还很担心你没有把我当成女孩子看待呢。”
　　“我...我也不是那个意思啦。”晓古城还以为仙都木优麻是在意自己白天的话，解释道，“只不过，对我来说你就是你。”
　　“啊...”仙都木优麻微微抬起头，面对晓古城的目光，错开视线，“如果...我是说如果。如果有一天我不是人类了，你还会这么跟我说话吗？”
　　晓古城毫不犹豫的点了点头，根本没有发现仙都木优麻身上异常的地方。
　　“不是人类的朋友我可是多了去了，对我来讲优麻就是优麻，不管你是不是人类，你都是我的朋友，这点永远都不会改变。”
　　“.....是，这样吗？”
　　仙都木优麻露出灿烂的笑容，一扫之前的犹豫，眼神变得坚定。
　　“果然，我喜欢古城。”
　　忽然的告白，让晓古城没有反应过来，当他回过神的时间，仙都木优麻已经来到她面前，两人的脸庞近在咫尺。
　　“对不起，古城。这是妈妈让我做的事情，我不能拒绝。”
　　仙都木优麻捧着晓古城的脸，说了一句让人摸不着头脑的话后，闭上眼睛，探出头。
　　两人的身影就这样不断重合在一起，窗户外面也出现大量的烟火，代表波胧院祭典正式开始的烟火。
　　因幡家的二楼，正通过虚数空间观看这一幕的仙都木阿夜情绪异常激动，多次想要出手阻拦两人，但都被拉姆和蕾姆拦了下来。
　　“请不要这样，阿夜小姐。这是之前制定好的计划，请不要阻止他们。”
　　“放手！我不管这家伙是不是第四真祖！我要让这家伙沉浸太平洋的最深处！这样我看他还能不能活下来！”
　　晓古城阿夜并没有放弃的打算，神色激动的看着倒在沙发上的晓古城和仙都木优麻，漂亮的眼睛似乎能够喷火一样。
　　“如果你真的打算对晓古城出手，那你最后的结果只是把优麻小姐沉入太平洋而已。不要忘记优麻小姐已经完成跟晓古城的身体调换，现在你对晓古城的身体进行伤害，最后只会反馈到优麻小姐身上而已。”
　　拉姆一边拉着仙都木阿夜的手，一边提醒道：“而且你如果伤害优麻小姐的身体，虽然会给晓古城一点教训，但那依旧是优麻小姐的身体。所以不管你对优麻小姐出手还是晓古城出手，你最后都只会伤害到优麻小姐。所以请你冷静下来。”
　　“....”
　　拉姆的话让仙都木阿夜冷静下来，拉姆她没有说错，不管她现在对谁出手，最后都只会伤害到仙都木优麻而已，这跟她想要教训晓古城的目的不符。
　　只是！她就真的没有办法对晓古城出手了吗？她【书记魔女】难道就拿这个第四真祖一点办法都没有了吗？
　　仙都木阿夜感觉心跳快要爆炸了，这次她不想改变世界，她想要毁灭世界，成为世界的破坏者，干死晓古城这个第四真祖。
　　最让她受不了的是仙都木优麻在亲晓古城之前的那句【果然，我喜欢古城】，让她差点跳过去暴打晓古城的狗头，如果没有被拉姆和蕾姆拉住的话。
　　“请冷静一点，阿夜小姐。就算你现在不能教训晓古城，并不代表你以后不能对他出手。他们以后还有很多时间，你并不着急对付他。”
　　“姐姐说的没错。而且阿夜小姐到了那个时候，教训晓古城的理由就变得非常合理了，别人根本找不出任何毛病。”
　　当然，这个前提都是要在晓古城和仙都木优麻结婚的情况下。
　　仙都木阿夜当然知道这点，就是知道才接受不了，她觉得自己仿佛被欺骗了。
　　“可恶啊！！！！”
　　另一边，跟着南宫那月一起去处理梅亚姐妹的因幡月夜已经把这两个捣乱的家伙抓了起来。
　　她们在魔女里面算是有点实力的，不然她们也不可能在北海帝国领内的阿什当被称为【阿什当的魔女】。
　　不过在因幡月夜和南宫那月面前，她们的实力就显得有些不够看了。
　　对付普通的攻魔师或者警备队的成员还好，但是在【空隙魔女】南宫那月还有【腥红之月】的因幡月夜面前，就不是什么问题了。
　　两人非常轻易的就被抓住，在把她们关押到新的【监狱结界】的路上，南宫那月忍不住向因幡月夜询问晓古城的事情。
　　“呐，月夜。你之所以跟阿夜提议这件事情，应该不是想要测试晓古城，而是想要看热闹吧？”
　　“嗯？难道我表现的这么明显吗？月夜酱你这么快就看出我的真正目的？”
　　因幡月夜有些惊讶的看着南宫那月，没想到计划还没有实施多少，南宫那月就看出她的真实目的。
　　“不然你肯定不会在晓古城身上下那么多的心思，虽然这里面是有帮助仙都木优麻的成分。但你更多的只是想要看一下晓古城的囧样吧？”
　　“哼～哼～那月酱你可不能说的这么满哦。虽然我确实有大部分的原因是想欺负一下这两个人，但我更在意的是晓古城体内的眷兽。”
　　说到晓古城体内的眷兽，因幡月夜的神情变得严肃起来。
　　“更准确的来讲，我是在以第四真祖的眷兽。”
　　南宫那月被因幡月夜严肃的表情感染到，但她不明白因幡月夜为什么会对眷兽感兴趣？以她所掌握的力量，并不需要依靠眷兽也没问题吧？
　　“自从在恶魔那里得到异常能量的情报后，我就思考弦神岛到底隐藏着什么秘密。不管我花了多少工夫去调查这件事情，始终都没有办法调查处更多的线索。”
　　“后来我想到生活在弦神岛的第四真祖，也就是晓古城的事情后，我就在想，晓古城体内的眷兽，会不会跟弦神岛隐藏起来的秘密有关。”
　　所以她让仙都木优麻跟晓古城调换身体的原因，不仅是为了测试晓古城，还是为了检验晓古城体内的眷兽是不是有什么她不知道的事情。
　　说不定在这里的研究中，她可以发现隐藏在第四真祖体内的秘密也说不定。


第554章：威胁眷兽
　　“我回来了。”
　　处理完梅亚姐妹的事情后，因幡月夜就跟南宫那月回到咖啡店。
　　“欢迎回来，南宫小姐，月夜大人。已经抓住那两个LCO（图书馆）的魔女了吗？”
　　“嗯，虽然有点本事，但还不够看。”因幡月夜的目光在店里来回打量着，似乎在寻找某个人的身影。
　　“仙都木优麻怎么样了？她已经跟晓古城调换了身体吗？蕾姆。”
　　“嗯～优麻小姐确实完成了身体的调换。只是....”
　　蕾姆的表情有些古怪，似乎在强忍着笑意，不仅是蕾姆，就连拉姆也是一副笑嘻嘻的样子，似乎想到什么有意思的事情。
　　从刚才的话来思考，能够让她们露出这样的表情，肯定跟仙都木优麻有关系，但她不是跟晓古城调换了身体吗？为什么会想笑？
　　当她和南宫那月来到二楼客厅的时候，发现晓古城正低着脑袋正坐在地上，仙都木阿夜则是坐在对面喝着红茶。
　　联系刚才的线索就能了解眼前这个晓古城应该是被成功调换身体支配权的仙都木优麻，至于现在这个情况又是怎么回事？
　　“...哦～我明白了。”
　　忽然想到了什么，因幡月夜恍然大悟，看向正坐在地上的仙都木优麻的目光满是幸灾乐祸的神色。
　　刚才她和南宫那月出去解决梅亚姐妹的时候，留下一道虚数空间监视晓古城的家，同时也方便仙都木优麻的撤离。
　　估计仙都木阿夜亲眼看到仙都木优麻跟晓古城调换身体的全过程，所以心里很不满，再加上仙都木优麻使用晓古城的身体，这就让她更火大了。
　　因幡月夜笑嘻嘻的来到仙都木优麻身边蹲下，此时的她已经换上一件黑色的袍子，这应该是魔女的服装吧。
　　“怎么样？仙都木...一直全名叫你感觉有点麻烦，还是叫你优麻吧。怎么样，支配自己心上人的身体的感觉如何？”
　　“请不要笑我，因幡小姐。我哪会有什么感觉啊。”
　　用晓古城的脸还有生气说出这种话，这种强烈的新鲜感让因幡月夜脸上的笑意越来越浓。
　　虽然仙都木优麻嘴上说着没有什么感觉，但她脸上的红润还有身体各个地方出现的反应可逃不过因幡月夜的耳朵。
　　在这里提醒各位，因幡月夜的听力可是能够敏锐的听到人体肌肉运动的声音。
　　就连这种细微的声音都能够听到，就更不用说仙都木优麻小声的嘀咕还有她那不自然的心跳了。
　　呵呵呵～这种感觉让她想起自己当初刚刚变成【因幡月夜】的那段时间，当时她可没有像仙都木优麻这么冷静。
　　虽然变成女孩子的身体让人冷静不下来，但因幡月夜看不到东西的特征倒是消除了不少的麻烦。
　　因幡月夜忍不住伸手戳了戳仙都木优麻的胸口，记得这家伙的发育情况还是很不错的。
　　毕竟是仙都木阿夜的克隆人，前者的发育本身就很不错，身为克隆人的仙都木优麻的身材自然也不会差到什么哪里去。
　　只不过现在换成晓古城的身体，那个地方也变得硬邦邦的，跟原来的完全不一样。
　　“因...因幡小姐，你在做什么啊？”
　　仙都木优麻有些害羞的伸手遮着胸口，防止她再次对那个地方出手。
　　“就算现在是古城的身体，人家也是会害羞的啦。”
　　“如果是女孩子说这种话还好，你顶着晓古城的脸说这种话，我觉得肚子有点受不了，有点恶心。”
　　这不是在毒舌，她是真的感觉恶心，顶着晓古城的脸做出这种行为，给她感觉好像娘娘腔一样。
　　当然这些都不算什么，她更在意的是其他地方，比如仙都木优麻有没有好好感受男生的身体跟女生之间的不同。
　　“呐，呐，优麻。你在我们回来之前，有没有上过厕所啊。”
　　因幡月夜推了推仙都木优麻，带着恶劣的笑容说着让仙都木优麻脸色通红的话。
　　“如果你想上厕所的话，可不要以为见过没有见过的东西，在那里研究哦。就算那是你喜欢的人的东西，那也是未来才会用到的，现在对你来讲还太早了。”
　　非常明显的暗示，如果仙都木优麻听不出因幡月夜话里的意思，那她这十年的学习就白费了。
　　果然，仙都木优麻很快就意识到了什么，脸色变得通红，但还是忍不住打量了一下下半身。
　　刚才还没有什么，但是在因幡月夜的提示下，仙都木优麻感受到原本的身体所没有感受到的部位，让她非常害羞的地方。
　　“为什么因幡小姐你可以面无改色的说出这种事情！？为什么感觉你好像很懂男生的样子？”
　　“懂男生吗？可能是因为活着的时间比较久的原因，所以知道的东西比较多吧。就好像我知道男孩子的厕所里面，可是有女厕所没有的设施哦。”
　　因幡月夜并没有放过仙都木优麻的意思，不断在她耳边说着男生跟女生之间的区别，弄得她面红耳赤，害羞不已。
　　不过她现在的身体是晓古城的身体，所以她就算再怎么害羞，因幡月夜都没有什么感觉。
　　“对了，其实我在外面的时候想到一件事情。”因幡月夜靠在仙都木优麻耳边低声说道，“你说现在占据你身体的晓古城，如果忽然想要上厕所的话，该怎么办才好？”
　　“....”
　　哇啊～还是第一次在现实世界看到头上冒烟的人呢，这是因为极度害羞的原因，所以脸上冒烟了吗？
　　仙都木优麻的情况就好像漫画里面经常看到的，那些因为害羞而头上冒烟的女孩子一样。
　　“请不要再捉弄她了，因幡小姐。”
　　仙都木阿夜有点看不下去了，在因幡月夜还打算说些什么的时候，出声打断了她的发言。
　　“接下来要怎么做？第四真祖的身体就算调换了，记忆也是不会改变的。他肯定还记得优麻对他做过的事情，然后直接跑来找我们。”
　　“嗯，你想的没错。虽然那家伙的头脑不是很聪明，但发现问题，解决事情的能力还是有的。”
　　因幡月夜点了点头，更何况这还是身体被调换的大事，晓古城肯定会把这件事情告诉晓凪沙以外的人，到时候他的后宫肯定会帮他的忙。
　　只要稍微认路，晓古城就可以很轻易的来到仙都木阿夜面前，让她把自己和仙都木优麻的身体还回来。
　　“放心吧，肯定不会这么简单让他把身体换回去的。我可还要研究一些那家伙体内的眷兽，至少也要给点时间才行。”
　　说到这里，因幡月夜看向一旁早就已经准备好的贝蒂，朝她示意了一下。
　　贝蒂有些不情愿的点了点头，来到仙都木优麻身边，在她背后比划着什么，似乎在绘画着魔法阵的样子。
　　仙都木优麻因为角度的原因不能看到贝蒂的情况，南宫那月和仙都木阿夜倒是可以看得非常清楚。
　　随着事情的发展，仙都木优麻眉头一皱，表情变得有些痛苦，右手捂着胸口，似乎在压抑着什么。
　　与此同时，仙都木优麻的身体不断出现电流，这个电流正是第五眷兽：狮子之黄金的电流。
　　“没想到这么快就发现我的入侵吗？看来这些眷兽还是有点思想的，只要应该怎么反抗我的入侵。”
　　不仅是第五眷兽的反抗，就连其他眷兽也出现一定程度的抵抗，这里面包括没有掌握的眷兽。
　　贝蒂因为电流的原因后退几步，虽然她能通过阴属性魔法解决眼前的情况，但这样会对仙都木优麻造成一定的伤害，
　　当然并不是没有办法压制这些眷兽的暴走，只要找到比这些眷兽还要强悍的存在就可以了，至少要是那种可以把眷兽吓回去的。
　　就在南宫那月觉得眷兽快要暴走的时候，因幡月夜来到仙都木优麻面前，有些暴力的抬起了她的头。
　　“给我安静一点。”
　　因幡月夜的眼睛直直的注视着仙都木优麻，她并不是在跟仙都木优麻对话，而是在跟她体内的那些眷兽谈话。
　　“如果你们再这么闹下去，就算你们是由魔力形成的眷兽，我也会杀了你们。这是第一次警告，同时...也是最后一次警告。”
　　说完，因幡月夜的瞳孔变成冰蓝色的魔眼，魔眼直视着仙都木优麻的身体，发现在她体内确实有九股力量。
　　这些眷兽原本还没有理会因幡月夜的威胁，质疑想要挣脱束缚，但是在她打开魔眼后，这些眷兽感受到名为死亡的威胁。
　　这些最高级别的眷兽拥有部分理智，所以在感受到这样的威胁后，它们很快就冷静下来，乖乖听从因幡月夜的命令。
　　“这还真是...居然仅凭几句话就让第四真祖的眷兽听话，我相信你能够击败第一真祖了。”
　　仙都木阿夜感慨的说道，之前她在南宫那月嘴里了解因幡月夜有过击败第一真祖的战绩时，心里多少有些不相信。
　　她觉得第一真祖在跟因幡月夜战斗的时候，肯定没有使用眷兽，不然怎么可能会输。
　　但是在后面的相处后，仙都木阿夜相信因幡月夜确实有这个实力击败第一真祖。
　　南宫那月失笑的摇了摇头，她很清楚因幡月夜并不是通过几句话让那些就眷兽听话，而是利用她那恐怖的眼睛才达到这样的效果。
　　“几乎研究吧，贝蒂。虽然时间不多，但你只要看看这些眷兽体内是不是隐藏着什么东西就没问题了。”
　　“现在，我还要去看看晓古城那边的问题。那边应该也会很有意思才对。”


第555章：女婿的资格？
　　【叮铃～叮铃～】
　　一大早，急促的手机铃声就响了起来，期待已久的因幡月夜轻咳几声，拿起电话。
　　“你好，这里是因幡月夜。请问有什么事情吗？”
　　【不好了！月夜酱！出大事了！我这里发生了不得了的大事！请快点过来帮帮我！】
　　清脆的女声从电话另一头响起，带着一丝慌张的语气，似乎后面有痴汉在尾随她的样子。
　　“嗯？你是谁啊？请问你是彩海学园的学生吗？”
　　【我是晓古城啊！不对，我是优麻！也不对，我是晓古城！】
　　对面明显已经慌张到弄不清楚情况了，不过从语调来看，她是真的不知道该怎么办才好。
　　“我知道了，我很快就会过去。要等我过来哦。”
　　说完，因幡月夜就把电话挂断，脸上带着抑制不住的笑容，难以言喻的愉悦感不断在心里涌现。
　　“蕾姆，昨天晚上你交给阿夜的列表还有吗？给我一份。”
　　“早就已经准备好了，月夜大人。”
　　蕾姆早就想到因幡月夜可能会用到这份列表，所以在昨天打印的时候，特地打印了好几份，为了防止这样的情况出现。
　　“嗯，很不错，蕾姆。呵呵呵o(*￣︶￣*)o～估计那边已经很慌张了吧，我可要快点过去看看热闹才行。”
　　把蕾姆递过来的列表放到虚数空间的里，因幡月夜通过传送能力来到弦神岛的一处高楼上。
　　站在楼顶的她很清楚的感受到弦神岛的空间出现很奇怪的波动，这个波动是真的那些魔力强大或者有着特殊能力的人才会有作用。
　　不然整个弦神岛估计就闹翻天了，而且这里的很多产业估计也会出现严重的事故。
　　只要魔力比普通人要强大，那么在打开门的时候，出现在面前的就不会是熟悉的场景，而是另外一个地方的画面。
　　这是她让仙都木阿夜布置的，目的就是为了拖延晓古城寻找她们的速度，让贝蒂有更多时间研究眷兽的信息。
　　很快，因幡月夜来到晓古城家的门口，先是确定了一下门派，发现这里就是目标地点后，准备敲门。
　　忽然她发现门似乎没有锁上，还以为是晓古城觉得她快来了，所以就先把门打开了。
　　【咔擦。】
　　就这样，因幡月夜没有任何防备的打开了大门，映入眼帘的并不是晓古城的家，而是某个更衣间的房间。
　　此时的更衣间有很多青春靓丽的女孩子正在换衣服，大片裸露在空气的肌肤展示在因幡月夜面前，每个人都穿着胖次和bra。
　　一般动漫里面出现这样的场景，都是男主大门，然后被当做变态什么的，但这次打开门的是因幡月夜，对于站在房门的因幡月夜，女孩子们只是看了一眼，并没有理会。
　　因幡月夜也算是见过大场面的人了，所以对于这幅让所有男生都向往的画面并没有任何的留念，无言的把门关上。
　　“没想到我也会被阿夜的魔法给摆了一道，如果被那月酱知道这件事情，肯定会笑话我吧。”
　　还是她太大意了，没有想到这种无差别的魔法居然会对她造成作用，本来她应该直接传送到晓古城的家里，但那样太没礼貌了，所以她并没有这么做。
　　摇了摇头，因幡月夜拿出放在身上的手机，拨打了晓古城的电话。
　　【喂，月夜酱。你已经来了吗？】
　　“嗯，我来了哦。现在就在你家的门口，给我开一下门吧。”
　　【哦，我知道了。】
　　电话很快就挂断了，接着她就听到房间里面传来脚步声。
　　“欢迎，因幡大人。”
　　“你好，雪菜。没想到你也在晓古城的家里，难道你们已经开始同居了吗？”
　　因幡月夜忍不住开玩笑的说道，对于这个严肃的小女孩，她很喜欢欺负她。
　　“才没有这种事情，因幡大人。请进吧，前辈已经在等你了。”
　　姬柊雪菜招待因幡月夜进入房间，这时的房间已经恢复原样，并不是刚才更衣室的场景。
　　很快，因幡月夜就看到坐在沙发上的仙都木优麻，现在应该称呼她为晓古城才对。
　　“怎么了？你不是仙都木优麻吗？晓古城去哪里了？”因幡月夜明知故问的说道。
　　“月夜酱，我就是晓古城啊。”晓古城垂头丧气的说道。
　　“晓古城？你怎么穿着品如的衣服啊？”
　　因幡月夜忍不住吐槽道，围着晓古城不断打量着，不断发出‘啧啧’的声音，似乎在看什么珍稀动物的样子。
　　“感觉你好像很不舒服的样子，难道是出现什么不良反应？”
　　“能不舒服吗？”晓古城忍不住翻了个白眼，摊了摊手，“因为这个身体，我就连上厕所都被雪菜给禁止了。最后我实在是忍不住了，还是她蒙着眼睛带我过去的呢。”
　　“吼哦～亲自带你过去的啊。”因幡月夜别有深意的轻哼一声，“被自己喜欢的女孩子服务的感觉怎么样啊？是不是觉得特别刺激？”
　　“哪有这种事情，月夜酱你不要乱讲。”
　　晓古城满脸通红的否定道，但他的神色明显带着一丝的心虚，看来因幡月夜的话并不是没有什么可能性。
　　“呵呵呵～现在感觉怎么样，晓古城。感觉自己多了某样东西，以及自己少了某样最重要的东西的感觉如何？”
　　因幡月夜的目光在晓古城的胸口还有下面看了看，这么明显的意思让晓古城的脖子还有耳朵都泛起了一层红色。
　　“糟糕透了！我感觉如果再保持这个状态久一点的时间，我可能会失去什么非常重要的东西。”
　　晓古城有些崩溃的喊道，他可是亲自感受到做女孩子的不容易，胸前这两团东西总是让他不自然的弯腰，她不敢想象比这个还大的女孩子是怎么挺直腰板的，肩膀难道就不会酸吗？
　　“呵呵～你应该感谢仙都木优麻还没有到一个月一次大出血的时候，不然你会真正体验做女孩的难处，晓古城。”
　　“一个月...一次的大出血？”
　　并不是非常清楚女孩子情况的晓古城一开始还没反应过来这是什么意思，只有旁边偷听的姬柊雪菜意识到因幡月夜到底在说什么，红着脸打断了两人的谈话。
　　“因幡大人，前辈。我觉得我们应该可以谈正事了吗？”
　　姬柊雪菜一边用布擦拭【雪霞狼】，一边微笑的看着晓古城。
　　晓古城用力点了点头，在姬柊雪菜的示意下，把昨天晚上她和仙都木优麻的事情说了出来。
　　可能是因为晓古城说的太过投入的原因，并没有意识到周围的气温变得越来越低，一股压抑的气息不断蔓延着。
　　因幡月夜朝姬柊雪菜看去，发现她把刚才收起来的【雪霞狼】又拿在手里，从紧握着的双手可以看出她似乎在忍耐着什么。
　　尤其是在听到仙都木优麻跟晓古城KISS的时候，姬柊雪菜身上散发出来的寒意变得更加明显。
　　‘这孩子...要倒霉了呢。’
　　看着还在那里讲述的晓古城，因幡月夜明白这家伙摊上大事了，会挨一顿【社会主义的毒打】的那种大事。
　　“事情就是这样了，月夜酱。你说接下来该...嗯？诶哆～雪菜，你怎么了？你现在的表情看起来好可怕。”
　　原本晓古城在讲述完后，将目光看向因幡月夜，准备询问接下来应该怎么办的时候，却发现一旁神色恐怖，身上不断散发着黑色 气息的姬柊雪菜，一下子被吓住了。
　　“你们接吻了吗？”
　　“诶？不是我吻她，是被吻...”
　　姬柊雪菜低沉的声音传来，终于意识到事情不妙的晓古城想要证明自己的无辜，但姬柊雪菜并不相信他的鬼话。
　　“你和优麻小姐接吻了，是这样吧！前辈！”
　　姬柊雪菜已经将手中的【雪霞狼】举起，闪耀着寒光的【雪霞狼】让晓古城有些害怕的后退一步。
　　他太熟悉这个画面了，每次他弄出一点让姬柊雪菜不高兴的事情的时候，她就会把【雪霞狼】拿出来教训她。
　　眼看着脸色漆黑的姬柊雪菜手持着【雪霞狼】朝自己靠近，晓古城明白自己就算再怎么狡辩也没有用，只能无礼的点了点头。
　　虽然他不是主动的，但他和仙都木优麻KISS却是无法改变的事实。
　　就在姬柊雪菜准备用枪杆给晓古城的脑袋狠狠来一下的时候，因幡月夜伸手抓住枪柄，阻止这一击。
　　“因幡大人？”
　　姬柊雪菜不解的看着挡下攻击的因幡月夜，不明白她为什么会替晓古城挡下这一击。
　　“我知道你现在的心情很糟糕，雪菜。但你要知道晓古城现在的身体可是仙都木优麻的，就算你可以打伤她，其实伤害的也是仙都木优麻的身体，这对她来讲很不公平。”
　　“关于教训的问题，还是等到他们的身体回归的时候再说，怎么样？我想你也不希望伤害仙都木优麻吧。”
　　“...既然因幡大人都这么说了，那就这么办吧。”
　　犹豫了一会儿，姬柊雪菜最终同意了因幡月夜的意见，选择暂时放过晓古城。
　　晓古城松了口气，虽然只是拖延了行刑的时间，但姬柊雪菜说不定会在这段时间消气，自己在回归原本身体的时候，应该不会被打。
　　这是晓古城的想法，但他还是太天真了，真以为因幡月夜会这么简单放过他吗？
　　“其实关于仙都木优麻会跟晓古城调换身体的原因，我是知道的哦。”
　　“诶？为什么？”
　　“因为仙都木优麻的母亲，仙都木阿夜想要测试他，看看他有没有成为女婿的资格。”
　　“....”
　　晓古城的脸上瞬间出现冷汗，他可以清楚的感受到姬柊雪菜才被压下来的怒火又一次提升了，而且还上升了一个等级。


第556章：考验
　　“这到底是怎么回事！因幡大人！”
　　首先询问的不是当事人晓古城，而是作为监视者的姬柊雪菜。
　　只见她浑身散发着可怕的气息，脸色严肃的看着因幡月夜，询问道。
　　“嗯～要从什么地方开始跟你们解释比较好呢？算了，还是先从阿夜的事情开始说吧。”
　　在瑟瑟发抖的晓古城以及姬柊雪菜的注视下，因幡月夜开始讲述仙都木阿夜和仙都木优麻这对母女的事情。
　　“你们也应该知道，阿夜是上次从【监狱结界】里出来的罪犯，在我和那月酱的劝说下，她放弃了自己的梦乡，住在那月酱的家里。”
　　两人点了点头，作为上次事情的参与者，她们也知道仙都木阿夜的事情，也明白她作为南宫那月友人的事情。
　　“这次仙都木优麻过来弦神岛的目的，就是为了把阿夜从【监狱结界】里救出来。但她没想到阿夜其实早就已经从【监狱结界】出来了，所以昨天才会那么吃惊。”
　　“难怪...当时优麻在看到阿夜小姐的时候，那副吃惊的表情原来是这么回事。”
　　晓古城恍然的点了点头，这样就能解释清楚仙都木优麻昨天的表情到底是怎么回事了。
　　“可是，这跟阿夜小姐对前辈的测试有什么关系？而且...而且还是女婿的测试？”
　　姬柊雪菜咬牙切齿的说道，只要稍微靠近一点的人都可以看出她现在的表情非常不爽，想要拿着【雪霞狼】去把外面那些搞事的魔族给打一顿。
　　“这就跟昨天仙都木优麻来我那里跟阿夜见面的事情有关了，在她进入咖啡店的时候，我让蕾姆给她准备了这个，让她填写上面的内容。”
　　因幡月夜把事先准备好的列表拿出来递给姬柊雪菜， 让她好好看看上面的内容。
　　一开始还没有什么，只是一些简单的个人信息而已，但是在看到最后面【喜欢的人】的那一栏的时候，姬柊雪菜那双漂亮的脸色瞬间失去高光。
　　在【喜欢的人】的一栏的背后，有写着‘跟那个人一辈子生活’的注释，这已经是想要结婚的想法了。
　　“这是仙都木优麻的笔记，当时后门的监视器有清楚的拍到这个画面，可以证明这并不是我在骗人。”
　　为了证明这张列表的真实性，因幡月夜还把监视器的画面下载到手机上，把这作为证据展示给姬柊雪菜看。
　　手机上播放的正是仙都木优麻在后门填写列表的场景，这已经算是铁证了，没有任何伪造的痕迹。
　　“...呵呵～”
　　双眼失去高光的姬柊雪菜忽然笑了几声，满脸都是笑容，但是眼睛却没有任何的笑意。
　　“前辈，还真是讨人喜欢呢。我早就应该想到了。不管是蓝羽小姐，还是纱矢华跟芙利亚小姐都是这样，现在再加个优麻小姐也不是什么不可能的事情。”
　　“喂，雪菜。你冷静一点，不要把我说成开后宫的男主角。我没有...”
　　“不！前辈！我很冷静！我从来没有觉得自己有现在这么冷静过！”
　　姬柊雪菜打断了晓古城的发言，气势逼人的来到因幡月夜面前，脸色异常的严肃，仿佛要上战场的士兵那样。
　　“可以告诉我，阿夜小姐给前辈安排的测试到底是什么吗？”
　　“嗯？你想要阻止吗？雪菜。虽然并没有规定不能阻止，但你这么做会不会暴露什么事情？”
　　因幡月夜挑了挑眉，若有所思的暗示道，这么明显的动作难道不怕被人知道她对晓古城有意思吗？
　　谁知姬柊雪菜并没有像以往那样害羞，她摇了摇头，脸色平淡的说道。
　　“我不是想要阻止，相反我会帮前辈完成测试。”
　　我相信你个鬼！你这个狮子王机关的剑巫女心坏的很！
　　因幡月夜忍不住在心里吐槽道，如果不是看出姬柊雪菜的想法，估计她会像晓古城那样上当吧。
　　果然，生气的女孩子很可怕，就连平时容易害羞这一点也可以隐藏起来，看来她准备在接下来的试炼里捣乱呢。
　　“其实...测试在晓古城醒过来的那一刻就开始了。”
　　因幡月夜摇了摇头，转头看向一旁拘束的晓古城，补充道。
　　“如果晓古城在发现自己的身体在变成仙都木优麻的情况下，有任何的小动作，那么就算测试失败。”
　　“...那个，我可以提个问题吗？”晓古城忍不住举起手，虽然知道这可能是陷阱，但他还是忍不住想问一下。
　　“这里面的小动作，包括什么呢？”
　　“包括什么？这还用说吗？比如【摸哔～】，或者【看哔～】，又或者换上女孩子的衣服【自哔～】什么的，这都算是小动作哦。”
　　“...月夜酱，请不要一脸平淡的说出这种要被消音的话！为什么你可以这么自然的把这些话说出来！”
　　晓古城和姬柊雪菜都被因幡月夜的大胆发言弄得脸红红的，对于十几岁的高中生还有初中生来讲，这样的发言还是有点太刺激了。
　　“因为我已经过了容易害羞的年龄啊，难道你觉得我是那种听到这类发言就会脸红的小女生吗？不要小看成年人哦，晓古城。”
　　不说她已经成长了那么多，再说他原本就有非常多的经验（本子），根本就不会害羞这些东西....除非亲身体会。
　　“...欧巴桑？呀啊啊啊啊！！！！为什么啊！！！！”
　　不怕死的晓古城直接说出某个不能说出的称呼，紧接着一个传送门出现在他下面，把他给吸了进去。
　　“前辈！”
　　就在姬柊雪菜被这个场景吓了一跳的时候，传送门的上面有出现另外一个传送门，晓古城从里面掉了出来，有摔倒传送门里面。
　　就这样不断重复着，姬柊雪菜面带冷汗的注视着这一切，随后将目光看向因幡月夜。
　　“虽然我不建议你们称呼我月夜酱，但是称呼欧巴桑什么的，实在是太失礼了，晓古城。”
　　因幡月夜面带笑容看着姬柊雪菜，虽然是在笑，但姬柊雪菜感受到一股很可怕的气息，这让她把嘴里的话给收了回去。
　　大概过了五分钟左右的时间，因幡月夜终于放过晓古城。
　　可能是太过刺激的原因，因幡月夜又让姬柊雪菜带着晓古城去了趟厕所，大概又过了几分钟的时间才回来。
　　“需要我告诉你，我为什么会对你做这种事情吗？晓古城。”
　　“不，我已经充分认识到了错误，这都是我应得的，跟月夜酱一点关系都没有。”
　　晓古城现在都还觉得双腿发软，如果再来这么几下，估计她就忍不住，直接在下降的时候‘解放’了吧。
　　刚才的感觉实在是太刺激了，就好像在没有降落伞的情况下玩速降一样，晓古城感觉整个人都不好了。
　　因幡月夜对晓古城的回答非常满意，既然他都这么识趣了，她也不好继续惩罚他。
　　“既然你已经完成测试，接下来你就跟雪菜一起闯关吧。只要你们完成所有的任务，你们就能见到她了。”
　　在了解相关的相信后，因幡月夜拍了拍手，旁边出现一个传送门。
　　“只要通过这道传送门，你们就可以到另一个测试地点。去吧，已经有人在那里等你们了。”
　　“...总觉得很可疑的样子，好像会有奇怪的东西在那里等我们。”
　　晓古城有些犹豫，他怀疑因幡月夜会在另一边设置捉弄他们的机关。
　　但现在已经没有其他选择了，为了能够拿回原本的身体，晓古城也只能硬着脸皮去看看这奇怪的关卡到底是什么了。
　　就这样，因幡月夜微笑的看着晓古城和姬柊雪菜走进传送门，直到传送门消失为止。
　　“好了，晓古城和雪菜都已经进入虚数空间了。不知道其他人设置的机关可以拖延多长时间，希望贝蒂在这段时间里，可以研究出第四真祖的眷兽有没有异常的地方。”
　　虽然说是考验，但那里面大部分都是简单的内容，当然这里面有东西都是不简单的，比如两个人吃巧克力棒，最后只能剩多少这样的关卡。
　　除了这些以外，还会设置一些闯关的关卡，就好像仙都木优麻那样，让他们陷入梦境，以一种新的身份去闯关。
　　虽然有些关卡会耗费一点力气，但部分关卡就好像给晓古城发福利一样，例如吃巧克力棒什么的。
　　还以为姬柊雪菜会因为晓古城跟仙都木优麻KISS的原因，趁着这次机会下手，没想到她居然忍住了。
　　尽管没有仙都木优麻的受苦严重，但也把他们弄得灰头土脸，一直到闯关结束，他们都觉得全身的力气被抽干。
　　“没想到你们可以做到这种程度，看来你们对见到阿夜小姐的信念非常深呢。”
　　负责这次关卡的人是蕾姆，看着姬柊雪菜和晓古城气喘吁吁的完成目标，有些感慨的说道。
　　“只是...为了...换回身体而已。才不是为了跟阿夜小姐见面。”
　　晓古城深深的吸了口气，让呼吸平缓一点后，说道。
　　“蕾姆并不关心晓古城先生的想法，不过在通过蕾姆这一关后，你们就可以跟阿夜小姐见面了。”
　　说完，蕾姆转身向两人展现最后的传送门，只要通过这里，就可以跟仙都木阿夜见面了。
　　晓古城和姬柊雪菜对视一眼，点了点头，一起走进传送门中。
　　很快，他们就来到一个规模挺大的客厅，在这里已经聚集所有这次考验的人，包括将晓古城的身体调换的仙都木优麻。
　　仙都木优麻正跪坐在一旁，苦笑的看着到来的晓古城和姬柊雪菜。
　　“你们来了啊。”
　　坐在沙发中央的仙都木阿夜举止优雅的喝了口茶，目光集中在晓古城身上。
　　“那么可以开始我们的谈话了，第四真祖。”


第557章：隐秘
　　“你就是第四真祖晓古城吧？比我预料中的要晚一点呢。”
　　仙都木阿夜目光淡然的看着跪在仙都木优麻身边的晓古城，脸色平静的看着他们。
　　“关于你们的事情，我已经从优麻那里听说了。相信你也在因幡小姐那里听说了我让优麻跟你调换身体的目的，现在可以告诉我，你的真实感受吗？”
　　晓古城和仙都木优麻的身体已经换了回去，得到原本身体的两人，此时正正坐在仙都木阿夜面前，听话的宛如一个小宝宝一样。
　　‘明明我这边什么事情做没有做错，为什么会发生这种事情？’
　　晓古城有些无辜的想到，明明他昨天就跟以往那样在家里洗澡，这一切都是仙都木优麻做的，为什么要怪他啦？
　　不过....
　　晓古城看了眼身旁的仙都木优麻，此时她正拉着自己的衣角，低着脑袋，带着害羞的表情跪在一边。
　　晓古城实在做不出把罪状全部怪在仙都木优麻身上的神情，而且仙都木阿夜刚才已经说了，这么做的目的是想看看他对仙都木优麻的看法。
　　对仙都木优麻的看法...他之前一直都把仙都木优麻当成最好的朋友，最好的哥们。
　　但是在知道仙都木优麻女孩子的事情后，这个想法也发生了些许的改变，从纯洁的友谊转变成男女关系。
　　他对仙都木优麻一点想法都没有吗？这是不可能的，不然昨天晚上仙都木优麻穿着魔女装出现的时候，他也不会差点出现吸血的冲动。
　　“我...我不知道。”
　　经过仔细的思考，晓古城还是想不明白自己心里对仙都木优麻的确切感情。
　　“在优麻来弦神岛之前，我一直以为优麻是男孩子。在知道优麻女孩子的身份后，这股心情变得有点不一样了。”
　　仙都木阿夜点了点头，除了姬柊雪菜以外，其他围观的人都很默契的点了点头，用眼神示意晓古城继续说下去。
　　“可是，我觉得这样有点太随意了。明明...明明以前我都只是拿优麻当成好朋友，忽然...忽然就把这段关系往异性方面发展什么的，有点太随便了。”
　　“这是什么意思？难道你觉得自己作为第四真祖，我的女儿配不上你吗？”
　　“妈...妈妈！？”
　　仙都木优麻没有想到仙都木阿夜会把话这么直接的说出来，有些不可置信的喊道。
　　“你给我闭嘴！现在我在跟第四真祖讲话，你先给我在一边呆着。”
　　把仙都木优麻喝退后，仙都木阿夜的目光再次转向晓古城，此时的晓古城因为莫名的压力，脸上出现不少的汗水。
　　“身为第四真祖，我知道你未来肯定会有很多女孩子作为你的血之伴侣，我也不建议第四真祖成为我的女婿。但我要确认一点，那就是你对优麻是不是真心的。”
　　说到这，仙都木阿夜的目光一凝，冰冷的气息席卷晓古城，让他汗毛直立，鸡皮疙瘩都起来了。
　　“不管你对优麻是什么样的看法，但作为这孩子的母亲，我要你现在就给我答案，你到底对优麻有什么样的想法！”
　　“如果不能给我一个满意的答案，那么我就会让优麻离开弦神岛，并且你们一辈子都不会再有任何见面的机会。这是身为【书记魔女】仙都木阿夜的宣言，你可以试试看我到底能不能做到这点！”
　　仙都木阿夜气势满满的宣布道，这倒是超出所有人的预料，没想到她在一开始就直接打出王炸，还以为会在周旋一段时间。
　　不过，干的真的漂亮，仙都木阿夜。
　　通过这样压迫的方式来干扰晓古城的想法，让他忘记身边的其他女孩子，全身心的把注意力集中在仙都木优麻身上。
　　如果不这么做，那么晓古城的回答会有很大可能受到姬柊雪菜的阻碍，但是在这样的威胁下，晓古城只能去想仙都木优麻的事情了！
　　‘天父，把接下来的画面记录下来，不管是声音还是图像也好，都要以最高的模式保存下来。之后在把这一幕转移到硬盘上面，明白吗？’
　　天父点了点头，瞳孔闪过一道奇异的光芒，这是记录开始的信号，证明她已经开始记录这一切。
　　晓古城的情绪就跟因幡月夜所想的那样，他开始焦急了。
　　如果仙都木阿夜伤害了仙都木优麻，那么他还可以用对付瓦托拉或者其他罪犯的语气去对付仙都木阿夜。
　　但是仙都木阿夜是以母亲的立场在询问他这个问题，这也让晓古城没有其他选择，只能老老实实回答问题。
　　“哦？还是不准备给我答案吗？对于你这种优柔寡断的男生，我可不怎么喜欢哦。”
　　仙都木阿夜的眼神越来越冷，就连表情都变得有些不耐烦起来，似乎想要以最快的速度结束这个话题。
　　现在就连想要阻碍这一切的姬柊雪菜都变得有些焦急起来，她也不明白自己到底是怎么想的。
　　她想要阻止这一切的发生，但也不想仙都木优麻跟晓古城一辈子都不能见面，真的是个奇怪的人呢。
　　“倒数十秒，如果你还不准备说出你的答案，那么我就只能带走优麻了。”
　　“十、九、八、七、六....”
　　“古城....”
　　“前辈....”
　　仙都木优麻和姬柊雪菜的目光都聚集在晓古城身上，面对在场所有人的视线，低着头的晓古城忽然抓住仙都木优麻的手，脸色变得坚定起来。
　　“我不知道！！！”
　　“我不知道什么样的选择才是正确的！我也不知道自己最后会变成什么样子！但是...我不想让优麻离开！这是我绝对不允许的事情。”
　　因幡月夜挑了挑眉，这家伙好像没有说他的选择，这家伙难不成想要转移话题来拖延时间吗？
　　不过，从表情来看，晓古城应该已经有了自己的选择，那么她也不需要在这里呆着，让天父把画面记录下来，事后发给蓝羽浅葱还有其他人。
　　或者可以发给仙都木优麻，把这个视频当做未来帝国的王的黑历史也不错。
　　在因幡月夜走出来不救，研究第四真祖眷兽情况的贝蒂来到因幡月夜面前。
　　“怎么样？贝蒂。有没有发现什么有趣的线索？”
　　“与其说是线索，不如说这些眷兽似乎是为了某个目的制作出来的。”
　　贝蒂思考了一下，把她在眷兽里面找到的东西还有天父在入侵真祖领地的资料系统所找到的资料结合起来。
　　“我让天父根据第四真祖为信息尽可能的调查【战王领域】、【灭绝王朝】还有【混沌境域】这三个真祖所建立的帝国，发现一些关于第四真祖的事情。”
　　“而且我还在这三个帝国里发现一个非常有趣的词语，这个词被设置成最高级别的机密，就连真祖也不能轻易的触碰到这个词语以及其内部的信息。”
　　说到这，贝蒂先是大量周围看看有没有人在监视她们的谈话，在确定没有其他人的存在后，她有加了层禁音结界作为保险。
　　“【圣歼】，这个世界各地都遗留着大量破坏以及虐杀的痕迹，传闻这些痕迹都是第四真祖造成的。这些痕迹肯定跟晓古城这个刚成为第四真祖的家伙没有关系，那么可以肯定的就是这些痕迹应该是过去的第四真祖所造成的。不过...这里面也有很多的地点让我觉得很奇怪。”
　　“资料上面写着这些破坏的痕迹都是由原初的罪人、所有魔族始祖之间的战斗，而且【圣歼】已经发动数次，每次发生都是历史的转折点。”
　　说到这里，贝蒂把一张照片拿了出来，上面是一名少女，有着虹色的头发以及焰光之瞳，一看就觉得不是普通人。
　　“她就是前任第四真祖——阿古罗拉·佛洛雷斯蒂娜，晓古城就是杀死了她，才成为第四真祖。虽然很多资料都找不到了，但【焰光之宴】这个事件还是被我找到了。根据一些零碎的线索，我发现当时的第四真祖跟晓古城应该属于吸血鬼眷属的关系，也就是晓古城是第四真祖的眷属。”
　　“按照这个设定，身为眷属的晓古城应该是不能对主人的阿古罗拉发动攻击。但他确实是杀死了第四真祖——阿古罗拉，并且获得了她的力量，成为新一任的第四真祖。”
　　“还有一个最关键的信息，就是第四真祖阿古罗拉跟晓古城之间，似乎是情侣关系。”
　　贝蒂又拿出一张照片，照片是晓古城跟一名少女在一起的画面，那个少女毫无疑问就是阿古罗拉。
　　这就很有意思了，【焰光之宴】肯定是为了杀死某个可怕的存在而出现的，这个存在不可能是阿古罗拉，但肯定跟阿古罗拉有着很深的关系。
　　阿古罗拉之所以选择牺牲，很有可能是为了避免某个可怕的事情发生，所以通过真祖的力量控制身为眷属的晓古城，让他亲手结束自己的生命。
　　“真有意思...本来以为只是碰巧获得第四真祖力量的高中生，没想到居然发生了这么多的事情。如果事情是这么发展的，那么可以肯定存在于凪沙体内的眷兽，就是第四真祖的眷兽之一，而那股隐藏在她体内的意识，极有可能就是阿古罗拉的意识。”
　　就算是死了，也要守护在晓古城的身边？这家伙还真是被人深深爱着呢，这家伙还真有一套呢，在骗女孩子的事情上。
　　在获得这么多的线索后，因幡月夜也初步对第四真祖有了一定的了解。
　　“感觉事情好像越来越有意思了，贝蒂。我现在有点怀疑遗忘战王先生当初在向我介绍霓虹的时候，是不是故意跟我介绍弦神岛，目的是为了让我介入第四真祖的事情当中。”
　　这个第四真祖的资料之所以出现在其他三名真祖的帝国的资料库内，跟他们肯定脱不开关系。
　　根据贝蒂的说法，每个真祖帝国的资料库内都能发现那个阿古罗拉的少女的照片，看样子应该处于沉睡的状态。
　　这会不会表示，其实阿古罗拉存在很多不同的躯体，这些躯体存在的目的是为了作为某些东西的容器？比如说...眷兽？
　　啊啊啊！！！好希望这次阿赖耶也可以给她发来关于这个世界的秘密啊，不然通过自己的力量收集资料然后在进行分析什么的，实在是太麻烦了！
　　“对了，月夜。有件事情要跟你说一下，是天父她在入侵真祖帝国的系统的时候遇到的问题。”
　　就在因幡月夜对这些情报感到头疼的时候，贝蒂忽然有些扭捏的想要说些什么，但一副不好开口的样子。
　　“嗯，发生了什么事情？难道还有其他没有说的吗？”
　　“不是的，情报已经在刚才都说了。只是...虽然已经收集到相关的情报了，但是...”
　　“但是我们的位置，好像也暴露了。”
　　“....哈？”


第558章：真祖的邀请
　　灭绝王朝
　　一座巨大的城堡内，空旷的大殿内，某个东西在虚空中不断展现着。
　　“能够入侵灭绝王朝的网络确实值得称赞，但是在离开的时候，还想抹除自己的信息，有点太看不起人了呢。”
　　“应该不是狮子王机关的人...那么就只能是她了吗？”
　　“不过，弦神岛吗？虽然那里是第四真祖的地盘，但还是偷偷过去跟她见一面吧。”
　　随着身影的消失，一直在大殿内若隐若现的那个身影逐渐消失不见。
　　混沌境域
　　在一件布置非常温馨的少女房间内，一名少女正站在窗前眺望远方。
　　“弦神岛吗？就是那个打败遗忘战王的因幡月夜吗？”
　　“呵呵～足以匹敌真祖的强者，真的是太有意思了。”
　　“看来得去见一面才行。”
　　伴随着少女的少女，她的身影忽然化为残影，很快便消失不见。
　　战王领域
　　弥漫在迷雾中的遗忘战王已经听到领域的网络被人入侵的消息，而且这个入侵者的信息还是在弦神岛。
　　“是她吗？没想到这么快就发现第四真祖的秘密吗？”
　　“也到时间了，看来我也得过去跟她见一面，谈谈关于那件事情了。”
　　那件事情很快就要到来，为了避免没有任何准备，遗忘战王的身影消失在大殿当中。
　　这一刻，灭绝王朝、混沌境域、战王领域的三名真祖都在第一时间离开自己所建立的帝国，而这件事情没有任何人知道。
　　就在他们起身前往弦神岛的时候，因幡月夜这边的情况有些严肃。
　　咖啡店的三楼，因幡月夜的房间内，因幡月夜和天父两人单独谈话，话题是关于天父入侵真祖的帝国，并且被发现信息的事情。
　　“真是的，虽然知道你对自己的黑客技术非常自信，但一次性黑掉三个真祖帝国的网络这种事情，你估计是第一个吧。”
　　忍不住敲了敲天父的脑袋，面对这位面无表情的孩子，很多时候都不知道该怎么好好跟她谈话。
　　尽管现在她多少可以看出天父这种三无的脸到底透露着怎样的情绪，但想要真正看出她心里所想的事情，还是有点太难了。
　　“为什么要这么努力？就算你不这么做，只去入侵一个帝国的网络，应该也能找到想要的信息吧？区别就在准确性而已。”
　　“...因为，我想获得MASTER的夸奖。”
　　天父低着脑袋，犹豫了一会儿，才把自己的真实想法说了出来。
　　“我想，如果帮贝蒂完成这次的任务，说不定MASTER可以像夸奖天父那样，夸奖我。”
　　就好像宠物那样，每当做了什么事情，都希望得到主人的夸奖，天父的情况就跟这个很像。
　　虽然平日里一直都跟在因幡月夜身边，每天晚上都会学着其他人那样跟因幡月夜睡觉，但她想要像三日月宗近、贝蒂或者奥菲斯那样，向因幡月夜撒娇，被摸摸头。
　　以前她是不会有这种感觉的，但是喜欢撒娇的贝蒂还有奥菲斯出现后，每当她看着奥菲斯和贝蒂对因幡月夜撒娇的时候，她都有一股莫名的感觉。
　　想要加入她们，想要被MASTER夸奖，想要被摸摸头，想要睡在MASTER的膝盖上。
　　这样的想法不断出现在她脑海中，甚至有很长一段时间，在和三日月宗近玩耍的时候，天父的脑海中都是因幡月夜的身影。
　　不管是在平时，又或者是在睡觉的时候，她都可以梦到因幡月夜，梦到自己尽情的向因幡月夜撒娇，梦到因幡月夜温柔的对待自己。
　　所以...在她知道因幡月夜让贝蒂去了解第四真祖的事情后，她才这么积极的加入这次的事情，甚至不惜入侵真祖帝国的网络，找出关于第四真祖的秘密。
　　‘现在...MASTER一定对自己很失望吗？’
　　‘我...已经没有用处了吗？又要像过去那样，待在虚数空间里面进入沉睡吗？’
　　‘在那个冷冰冰的虚数空间里，等待着MASTER再一次唤醒我，一直孤独的等待下去吗？’
　　天父是被因幡月夜通过第一律者的力量创造出来的，她所拥有的【疾疫宝石】也是因幡月夜赋予的，她的一切都是因幡月夜赐予的。
　　如果因幡月夜命令她回到虚数空间陷入沉睡，那么她会毫不犹豫的执行因幡月夜的命令。
　　但是现在的她跟过去的不一样，一想到因幡月夜会让她回到虚数空间陷入沉睡，她的内心就出现一股恐慌感。
　　她的心里在拒绝这个安排，她不想回到那个冰冷的，没有其他生物的空间，她想要陪在因幡月夜身边，不想离开她。
　　就在天父胡思乱想的时候，忽然被拥入一个温暖的怀抱当中，让她逐渐回过神来。
　　“MASTER？”
　　天父不解的看着因幡月夜，面对的是因幡月夜温柔的笑容。
　　“笨蛋，既然你想要夸奖，那么为什么不跟我说？我还以为你跟其他人不一样，你不喜欢这样的夸奖方式呢。”
　　她过去觉得天父跟其他人不一样，天父要比三日月宗近和贝蒂成熟很多，所以她不喜欢这种夸奖的方式。
　　结果她只是不擅长表达自己，想要撒娇却因为不知道该怎么表达的原因，只会在完成任务的时候，作为奖励才会向自己撒娇。
　　‘不过，这也是天父可爱的地方吧。这种不善言辞的地方，也是她从机器转变成人的关键步骤。’
　　安静的趴在因幡月夜怀里的天父闭上眼睛，感受着因幡月夜的心跳声，心里的恐慌逐渐平复下来。
　　她觉得身体暖暖的，有一种暴走的时候，身体变热的感觉，但她很清楚这并不是与暴走相似的感觉，而是另外一种她所不了解的情感。
　　“呐，MASTER。天父还不是很清楚人类的感情，不能向一直陪伴在你身边的宗近那样，熟练的对你撒娇。”
　　“我知道。”
　　“所以...请不要再让天父待在虚数空间里沉睡，天父想一直待在MASTER身边，想要像贝蒂和奥菲斯那样，对你撒娇。”
　　“嗯，我允许。”
　　“我可以像贝蒂那样，请MASTER亲手为我吃饭吗？”
　　“可以。”
　　“那我可以像宗近那样，请MASTER帮我清洗身体吗？”
　　“可...嗯？你给我等一下。”
　　正准备答应的因幡月夜忽然发现问题，示意天父先停下来。
　　“什么叫做帮你清理身体？我什么时候帮宗近清洗过身体？”
　　说实话，她以前确实有跟三日月宗近等人洗过澡，但是她可从来没有帮她清理过身体，那家伙到底是怎么说的？
　　“诶？可是之前宗近跟我说过，在她还是武器的时候，MASTER经常帮她清洗身体，而且每次都很温柔。”
　　说着，天父按照记忆里三日月宗近跟她描述的时候那样，开始比划着。
　　“【每次主人帮妾身清洗身体的手，都会非常温柔的触摸妾身的每个角落。尽管当时妾身的灵识还没有完全苏醒，但妾身很清楚的记得主人对妾身的珍惜。那个时候，是妾身最幸福的时候。】她是这么跟我说的，难道MASTER你不能答应天父吗？”
　　一边说还一边扭着身体，就算没有看到当时的场景，也可以脑补当时三日月宗近再说这些话的画面。
　　“...那是清理剑身的时候，为了防止武器出现破损还有生锈的情况，当然要每隔一段时间进行清洗啊。”
　　因幡月夜有些头疼的按了按脑袋，当时她可没有现在的能力，三日月宗近也没有自动清洗的功能。
　　天父她想要自己做什么？难不成帮忙清洗她的钢铁之躯吗？那么大的身体，想要清洗一遍，应该要花上不少的时间吗？
　　“像宗近那样的清洗是不可能的，你的本体太大了。就算我可以控制空气中的水分，但这个清洗身体并没有关系。”
　　“这样啊...抱歉，MASTER，没有想到这个方面，让你为难了。”
　　“不，你可以把自己想要的说出来，给我减少了不少的麻烦。”
　　因幡月夜轻抚着天父的小脑袋，看着眯着眼睛，露出舒服表情的天父，微微一笑。
　　“你一直都是所有人最省心了，你可以把想要的东西说出来，我也知道该怎么奖励你。这样吧，既然不能清洗你原本的身体，但我可以帮忙清洗你人类的身体。下次洗澡的时候，我们一起进去吧。”
　　“！！！！真的可以吗？”
　　天父瞪大眼睛，仿佛听到什么不可思议的事情一般，就连说话的语气都稍微大了一点。
　　原本只是单纯的请求，没想到居然能够收获比预想中还要大的宝藏，这实在是...太兴奋了！
　　没想到任务失败既没有受到惩罚，还得到这么好的奖励，这就是因幡月夜最让人喜欢的温柔了吧。
　　天父忍不住扑倒因幡月夜怀里，难得的向因幡月夜撒娇着。
　　因幡月夜抚摸着天父的小脑袋，正打算说什么，耳边忽然传来熟悉的声音。
　　“因幡月夜，不知道你现在有没有时间跟我们一起聚一聚？”


第559章：三大真祖
　　‘遗忘战王先生？’
　　刚才那个声音，绝对是第一真祖遗忘战王的声音，只是为什么她会在弦神岛上听到他的声音？
　　对方不应该在战王领域吗？难道是因为调查出天父入侵的事情，所以跑过来找她麻烦了？
　　不应该啊，遗忘战王应该不是那种小气的人，跟他战斗过的因幡月夜很清楚遗忘战王不会是那种耍小心思的人。
　　而且他在刚才的话中提到‘我们’，能够让遗忘战王当做同类的人...也就只有另外两个同等级的存在，也就是其他两名真祖。
　　“虽然不知道发生了什么事情，但这种含量的邀请如果不赴约的话，就太不给面子了。”
　　因幡月夜站了起来，揉了揉天父的小脑袋。
　　“天父，告诉拉姆和蕾姆她们下午不用准备我的午餐，有非常重要的客人邀请我去聚餐。”
　　“非常重要的客人吗？MASTER。”
　　察觉到什么的天父眼睛闪过异彩，询问道。
　　“嗯，非常重要的客人。他们应该是在弦神岛的高层没有察觉的情况下到来的，如果他们到来的事情被弦神岛的高层知道，估计弦神岛会进入紧急状态吧。”
　　真祖出现在弦神岛什么的，这对弦神岛来讲可不是什么好事情，如果真祖们打算在弦神岛战斗的话，估计弦神岛就沉了吧。
　　天父没有多问，点了点头，表示自己明白。
　　“对了，如果那月或者阿夜她们过来找我的话，就说有真祖找我聚餐。我想她应该明白事情的严重性。”
　　说完，因幡月夜便走进虚数空间消失不见，朝着遗忘战王所在的位置前往。
　　不多时，因幡月夜已经来到弦神岛某处高级的酒店面前，这家酒店一看就是好几十颗星的那种...开玩笑。
　　就在因幡月夜刚刚出现在酒店门口的时候，已经在这里等待一段时间的瓦托拉便走了过来。
　　依旧是那副让人讨厌的笑容，他来到因幡月夜面前站定，恭敬的行了一礼。
　　“好久不见，因幡小姐。战王大人以及其他两位真祖已经在这里等待多时，请跟我来。”
　　遗忘战王还有其他两位真祖？难道他们真是是因为天父入侵他们帝国网络的事情，跑来找她谈话的？
　　因幡月夜挑了挑眉，她不知道混沌皇女还有灭绝之瞳这两位真祖来找她的确切原因，不过应该不会是什么简单的目的吧。
　　在瓦托拉的带领下， 因幡月夜来到酒店的最高层，这里已经被包了下来，不允许其他人出现在这里。
　　在来到酒店顶层后，瓦托拉带着因幡月夜来到这里的某个房间。
　　“尊敬的战王大人还有两位真祖大人，因幡小姐已经来了。”
　　随着一起进入的因幡月夜仔细打量着房间内的摆饰，这里看上去应该是一个会议厅，除了一张桌子还有椅子外，没有其他东西。
　　但是在这件房间里面的人，可都不是什么简单的角色。
　　比如坐在距离大门最近的人，就是跟她战斗过的遗忘战王，坐在他左边的是一名全身笼罩在阴影中的人。
　　右边则是一名碧绿色长发，有着漂亮瞳孔的少女。
　　遗忘战王在看到因幡月夜进来后，招了招手，示意因幡月夜坐在他对面的椅子上。
　　“因幡月夜，先坐下吧。”
　　因幡月夜点了点头，并没有说什么客气的话，坐在椅子上。
　　从进入房间的那一刻，她就感受到两股视线集中在身上，这这股视线分别是其他两位真祖的。
　　“这位是灭绝王朝的灭绝之瞳。”
　　遗忘战王指了指左手边这位笼罩在阴影当中的人类，介绍到。
　　“这是是混沌境域的混沌皇女，他们跟我一样，都是真祖。”
　　“你好。”
　　因幡月夜对两人点了点头，两人也是象征性的点了点头。
　　“因幡月夜，相信你应该很好奇我们为什么邀请你过来的原因吧？”
　　遗忘战王首先开口道，没有任何的客套话，直接进入主题的态度让因幡月夜迷茫的歪了歪脑袋。
　　“难道不是因为我手下的人入侵各位帝国的网络，所以各位才会过来找我的麻烦吗？”
　　虽然她也有想过其他原因，但绝大部分应该是跟这件事情有关，不然她还真想不到其他的原因。
　　“呵呵呵～如果只是这件事情，还不足以让我们三个真祖亲自来到弦神岛找你。”
　　混沌皇女轻笑道，似乎觉得因幡月夜的回答很有意思，心情有些愉悦的解释道。
　　“如果是其他人敢做这件事情，我们确实会派出手下的吸血鬼进行讨伐。但目标是你，那就不会这么做了。你可以击败遗忘战王的人，普通的吸血鬼去找你也只是送死而已。”
　　“这样啊...不过我还是向各位说声抱歉，毕竟我在调查第四真祖的眷兽的时候，发现了非常奇怪的事情。为了收集更多的线索，忍不住向各位的帝国内部寻找资料。”
　　因幡月夜对三人欠了欠身，这件事情确实是她这边的不对，这个道歉是必须要做的，至少在形式上面必须要做。
　　三位真祖点了点头，他们并没有太过在意这件事情，他们来找因幡月夜的二亩地，也不是为了这个。
　　“那么...可以告诉我们你到底找到了什么有趣的线索吗？在我们的数据里面。”
　　“嗯，资料很多。但结合一些，就发现三位的资料库里都存在一个词汇。这个词汇，就是【圣歼】。”
　　说到这里，三位真祖的神情都是一顿，他们相互看了看，似乎在商量着什么。
　　大概过了几分钟的时间，三人才终于下定决心。
　　“因幡月夜，你知道我们这些真祖是怎么诞生的吗？”
　　“叫我月夜就可以了，战王先生。”因幡月夜点了点头，回答道：“关于这件事情，我在阿夜那里有了解过。原本魔族还有魔力都是存在于人类幻想中的事物。但它们在某一天忽然出现在这个世界，造成历史的变动。”
　　这个世界原本并没有魔族还有魔力的存在，但是却在某一天出现这种存在于想象中的事物，仿佛这个世界被某种东西诅咒了一般。
　　仙都木阿夜当时正是发现了这样的异常，所以才想通过【暗誓书】的力量来修改这个世界，当然这是不可能做到的。
　　“前段时间，出现在弦神岛的恐怖组织【黑死皇派】，他们带来的武器【纳拉克维勒】，传说是众神制作出来的兵器，但这个世界关于神明的记载并没有多少。”
　　说到这里，因幡月夜停顿了一下，看向在场的三名真祖，除了看不清面貌的灭绝之瞳以外，遗忘战王和混沌皇女都带着淡淡的笑容看着她。
　　“我在想...魔族的存在，会不会是被神明给诅咒了，所以才会出生。”
　　“嗯，你想的没错。”
　　遗忘战王点了点头，露出满意的笑容，本来他还以为因幡月夜会从科学的角度出发，以为他们是因为试验失败而出现的产物，这个答案让他很满意。
　　“魔族的始祖名为该隐，起初是人类、魔族的始祖，与神共在的存在。但是因为不明的原因受到诅咒，并且被逐出大地，流落到了异境。”
　　“为了报复而引发【圣歼】，将神堕落为魔族，并与异境带来的侵略者进行屠杀。”
　　说到这里，遗忘战王顿了顿，等到因幡月夜消化完这部分的内容后，解释道。
　　“我们吸血鬼真祖算是该隐的嫡系后代，也正是因为这个原因，我们才拥有不死的身躯以及庞大的魔力。”
　　“这样啊...该隐，被神明诅咒...有点想路西法的遭遇呢。”
　　虽然该隐被神明诅咒的原因尚且不明，但是她现在更好奇的是他们邀请自己过来的目的是什么？
　　“我想各位应该不是邀请我来听这些秘密的吧？可以告诉我你们让我来的真正秘密吗？”
　　“我们的目的，就是为了消灭众神，解放始祖该隐哦。月夜。”
　　混沌皇女微笑的将他们的目的说了出来，这个目的让因幡月夜忍不住挑了挑眉，摇了摇头。
　　“为什么要消灭神明？你们现在所拥有的不死体质以及庞大的魔力难道不是因为众神的诅咒带来的吗？难道你们不担心在众神被消灭后，自己会失去一切吗？”
　　“并不会这样，月夜。并不是魔族的你并不清楚这件事情。”
　　遗忘战王摇了摇头，笑道：“尽管吸血鬼的身躯是因为众神的诅咒才得到的。但你不要忘记，魔族堕落之前可是神。如果不能接触众神对我们的诅咒，那么我们是不可能再进一步的。”
　　“...所以，你们是想击杀神明，突破诅咒所带来的束缚，成为新的神明吗？”
　　因幡月夜了然的点了点头，她有点明白他们想要击杀神明的想法了。
　　想要让自己进一步成长，弑杀神明将其取代这种事情，在其他世界并不是没有发生过。
　　因幡月夜没有理会脑海中律者月夜不断传来的抱怨，不断思考着他们话语中的可行度。
　　“那第四真祖呢？第四真祖的存在，又是怎么回事？”
　　第四真祖应该不像在场的三位这样，属于存在时间非常久的那种，很有可能是被制作出来的，目的就是为了达到某个目的。
　　而创造出第四真祖的人...极有可能是在场的三位真祖，除了他们以外，没有其他人可以做到这件事情！


第560章：嘉妲·库寇坎
　　“你是说...月夜她收到真祖的邀请？跑去聚餐了？”
　　因幡月夜的咖啡店，当南宫那月跟仙都木阿夜过来找因幡月夜，发现她不在的时候，询问天父情况，结果得到这个让人意外的答案。
　　两人面色有些古怪的对视着，她们没想到真祖居然会出现在弦神岛，而且还是在没有被人发现的情况下。
　　按照因幡月夜过去的事迹，会来这里寻找因幡月夜的真祖，极有可能是第一真祖——遗忘战王。
　　“这可真是有趣了，不知道真祖找因幡小姐到底有什么事情。”
　　仙都木阿夜露出感兴趣的笑容，她有点好奇真祖特地跑来这里寻找因幡月夜的理由。
　　南宫那月点了点头，她也觉得这件事情很有意思，但她们都想不出对方寻找因幡月夜的理由。
　　“不需要跟弦神岛的高层说一下吗？真祖出现在弦神岛可不是什么小事情哦，那月。”
　　身为弦神岛的攻魔师，对于真祖的到来应该要时刻警戒才对，然而南宫那月却没有任何紧张的情绪，甚至还让拉姆给自己泡茶。
　　“有什么好紧张的，如果是晓古城那个家伙，我还有点担心他们会不会打起来，导致弦神岛沉入海底。但如果是月夜的话，就不用太过担心了。”
　　南宫那月明显很放心因幡月夜，可能是因幡月夜没有给她闹出什么大新闻的原因。
　　当然之前好几次事情，因幡月夜都给她带来不小的麻烦，但这些麻烦最后都有漂亮的解决。
　　不仅如此，她还在这些事情里展现了自己的实力，再加上她击败过遗忘战王，所以她对因幡月夜很放心。
　　“比起关心真祖的问题，我都是跟在意你的事情了，阿夜。居然这么简单就把女儿交给晓古城，真不担心女儿被晓古城欺负吗？”
　　“就算我担心又有什么办法？难道你真以为我是第四真祖的对手？”
　　仙都木阿夜狠狠瞪了南宫那月一眼，有些无奈的坐在另一张沙发上，重重的叹了口气。
　　“我说过不会过度干涉那孩子选择的未来，只要她可以过得开心，那么就随便她吧。如果对象是那个第四真祖，就没有人敢欺负她了。”
　　“你倒是看的很开，那家伙现在都还没有成长起来。如果那个耍蛇的使用全力的话，晓古城就连他也不能击败。”
　　别看瓦托拉经常被因幡月夜击败，最接近真祖的吸血鬼这个称呼可不是白叫的，他是真的有这个实力。
　　仙都木阿夜没有说话，她关心的并不是第四真祖而是晓古城。
　　虽然不知道这是什么感觉，但她总觉得未来弦神岛可能会发生什么大事，足以影响整个世界的事情。
　　时间很快到了傍晚，因幡月夜跟真祖们的交谈结束了。
　　在这里谈话中，因幡月夜从真祖的口中了解很多秘密，但这些秘密并没有让她觉得开心，反而觉得很无奈。
　　谈话结束后，因幡月夜没有选择通过虚数空间离开，而是步行来到一个公园，坐在一个秋千上。
　　因为时间有点晚了的原因，公园已经看不到其他的身影，就只剩下因幡月夜单独在这里坐着秋千，一前一后的晃悠着。
　　“为什么不回去？都已经这么晚了，不怕别人担心吗？”
　　“我已经不是小孩子了，而且家里的门禁是我规定的。难道其他人还能管我不能？”
　　转身看向一旁的律者月夜，这家伙已经有段时间没有出现了，如果不是偶尔会在脑海里跟她讲话，她还以为这家伙冬眠了呢。
　　“听到那些真祖的话，你有什么想法吗？小律。你觉得他们的话有多少的可行度？”
　　“谁知道，虽然他们不算人类，但是想要从真祖成为为神明什么的，觉得有点不靠谱。”
　　“我倒是觉得有一定的可信度，如果他们没有骗我，魔族是被【该隐】从神族堕落为魔族的，他们的计划应该可以成功。”
　　“既然你都已经这么想了，那你还问我这个问题干吗？跟我闹着玩吗？”
　　“哈哈～不要生气，小律。只是很久没有看到你出来了，所以忍不住想跟你聊聊而已。”
　　因幡月夜笑了笑，已经有很长一段时间没有看到律者月夜气呼呼的样子，虽然她盯着跟自己一模一样的脸，但她并没有把律者月夜当成自己，顶多就是...嗯？妹妹？
　　（律者月夜：你在说你马呢！就算你活了几百年又怎么样？我可是随着世界的意识啊！不知道比你大多少！）
　　真祖是否能够成为神明，她不知道，虽然其他世界有人类成为神明的例子，但真祖成为神明什么的，有点想不出来。
　　不过这不关她的事情，她在意的只有神明的手里是否拥有她想要的异常能量，又或者封印【该隐】的结界，是否存在异常能量。
　　她已经答应遗忘战王她们参加讨伐神明的战争，对方也答应将帝国保存的那些魔导书作为报酬，过几天就会派人送过来。
　　她并不关心神明有多强大，前段时间她已经见识过跟神明有着相似实力的存在，就是那个跟魔女签订契约的恶魔。
　　恶魔的实力在这个世界就跟神明的实力差不多，尽管她跟恶魔的对峙中都没有使用全力，但是她有把握在使用权利的情况下，将恶魔击杀。
　　（因幡月夜：实在不行就让爷爷跟神明单挑，直接上去来一句【天命已到，交出首级】。）
　　“哦？怎么一个人在这里发呆啊？难道不会去你的咖啡店嘛？”
　　就在这时，一个很好听的声音在耳边响起，对方从身后抱住因幡月夜，趴在她耳边低声说道。
　　“嗯？混沌皇女小姐？难道你没有回去准备弑杀神明的事情吗？”
　　“叫我嘉妲就可以了，嘉妲·库寇坎就是我的名字哦。”
　　这个忽然出现在她身后的少女，正是混沌境域的统治者，也是第三真祖——混沌皇女。
　　“你还没有跟我说你在这里做什么？难道是因为弑杀神明的任务让你觉得为难？所以在这里冷静一下？”
　　嘉妲微笑的问道，没有思考作为一个帝国统治者的样子，就好像单纯的女孩子一样。
　　“不是哦，只是在这里思考要怎么处理掉神明而已。如果神明没有所谓的不死性，那么我有一千种随便虐杀神明的方法。反之如果神明拥有不死性的话，那么我也有办法解决。”
　　“吼哦～不死性吗？你不说我都忘了。既然受到神明诅咒的我们拥有不死性，那么作为施加诅咒的神明，拥有不死性也不是什么不可能的事情。”
　　嘉妲若有所思的点了点头，他们三大真祖商量弑神计划的时候，都只关心战力的高低，却忘记神明可能拥有不死性。
　　他们三大真祖的实力虽然很强，但是在面对拥有不死性的存在的时候，也难免不知道该怎么出手解决。
　　但就是他们难以对付的不死性，因幡月夜又有办法对付？那么这是不是表示，她也可以对付同样拥有不死性的真祖呢？
　　想到这里，嘉妲心里对因幡月夜的好奇越来越深。
　　没错，并不是忌惮而是好奇，就算现在在这里被因幡月夜杀死，嘉妲也不会有任何怨言，她已经活了很长时间，就算死了也没什么关系。
　　但她要对自己的帝国负责，所以她还想在多活一段时间，可不能在其他两位真祖死去之前死。
　　“呐，可以告诉我你对付不死性的方法是什么吗？是某种特殊的能力？还是道具？可以告诉我吗？”
　　“不管是道具还是能力，我都可以用来对付神明。不过具体的事项还是到时候再说吧，以免发生什么意外的事情。”
　　不管是能力还是武器，因幡月夜都可以用来对付神明，更不用说这种办法都可以杀死神明，而且还是连渣都不剩，彻彻底底的把神明杀死的那种。
　　“对了，你还没有告诉我，你为什么还在这里？难道你不用回去准备一下弑神的事情吗？”
　　“这有什么好准备的？你以为我们为了这件事情，都已经准备了多少年？现在就只剩下成熟的机会了。”
　　嘉妲摇了摇头，现在需要的就是等待，等待一个合适的机会，当【该隐】突破封印重新出现后，神明肯定不会坐视不管而来到这里，到时候就是他们出手的机会了。
　　“感觉你们好像非常有自信，难道你们已经有了百分之百对付神明的把握？”
　　因幡月夜有些好奇，听嘉妲的语气，似乎已经对弑杀神明这件事情有十足的把握，难道他们还有什么后手？
　　“有没有把握，又有谁说得准呢？过去有没有成功弑杀神明的经过，谁也不能说这次的计划绝对会成功。”
　　“谁说没有？当初杀害神之子耶稣的那位名为朗基努斯的士兵，不就成功的杀死了耶稣吗？”
　　因幡月夜若有所思的说道，传说中弑杀了耶稣那柄枪，后来被冠以行刑的士兵的名字——朗基努斯之枪，他也成为盖亚签约的英灵，就是不怎么出名罢了。
　　当然他在英灵殿的人气并不是很高，毕竟英灵殿有那么多的神明，他手里的武器有着弑神的属性，谁会去跟这个家伙交朋友？
　　嘉妲倒是对因幡月夜的话不怎么感兴趣，这个世界确实有耶稣的存在，但那也只是传说中的存在，并没有被证实是真实存在过的。
　　“那你来找我又有什么原因？难道你是来找我玩的吗？”
　　“你说的没错哦，我这次过来找你的原因，就是为了玩哦。”


第561章：你们到底背着妾身做了什么？！
　　“嗯？为了玩？”因幡月夜有些诡异的看向嘉妲。
　　这是什么意思？作为混沌境域的统治者，嘉妲居然会来找自己玩？难道她平时的工作不多吗？
　　“身为混沌境域的统治者，难道平时不会有一大堆的文件等着你去处理吗？”
　　因幡月夜觉得像嘉妲这样统治一整个帝国的人来讲，每天应该会面对成堆的文件才对。
　　就好像某位不愿意透露姓名，每次各大洲文件堆积起来的时候，都会把文件退给助手的奥托·阿波卡里斯先生那样。
　　“谁说我要亲自去处理那些文件的？不仅是我，你去问问遗忘战王还有灭绝之瞳他们，有谁会亲自处理那些文件。”
　　提起那些需要处理的文件，嘉妲的脸色也有些难看，毕竟一个帝国每天要处理的文件，实在是太多了。
　　她并不是处理不了这些文件，但每天都要处理这些文件，就算身为真祖也会受不了，所以她就把那些文件推给信任的手下，让他们去处理那些文件。
　　而她这位真祖，只要坐镇在后面，保护帝国不受任何人的威胁就可以了。
　　“你们真是...难道就不担心有人在处理文件的时候，从中作梗吗？就好像那些公司里面滥用职权的人一样。”
　　“那你觉得...他们会这么做吗？或者你觉得他们敢这么做吗？”
　　嘉妲没有回答因幡月夜的提问，反而问了个非常简单的问题。
　　就是这个问题，让因幡月夜瞬间明白他们这些真祖的领地跟那些普通的公司到底有着怎么样的区别。
　　真祖对于自己帝国的管理有着绝对的话语权，如果有人敢滥用职权，偷偷做些偷鸡摸狗的事情，那么要付出的代价，可不是‘开除’那么简单，而是要付出自己的性命。
　　“好吧，好吧。我知道了。不过你就算来找我，我也不知道弦神岛到底有什么地方好玩的，我又不是本地人，可不能给你什么建议。”
　　“诶？怎么这样～”嘉妲没有掩饰眼中的失望，“我本来还想好好玩玩的，怎么这样嘛。”
　　“...虽然我不知道该带你去玩什么，不过霓虹的一些文化还是很不错的。你知道霓虹的某些很著名的文化吗？”
　　“霓虹著名的文化....嗯～死宅？”
　　嘉妲思考了一下，犹豫的说出一个让因幡月夜差点倒在地上的答案。
　　虽然死宅确实算是霓虹的产物，但把这个当成霓虹的著名文化什么的，真无语。
　　“是游戏还有二次元...我家那两个孩子就很喜欢这些游戏，每天在家里没有事情的时候，都会玩游戏。”
　　说着，因幡月夜在虚数空间里拿出游戏盒子，这是原本计划上供给律者月夜的游戏，但因为她还有其他游戏没有玩完，所以推迟了。
　　“这是...嗯？《只狼》，这是什么？拿着武器，难道他是攻魔师吗？会不会有点太老了？”
　　嘉妲接过盒子，不解的指着封面上的忍着，问道。
　　“关于这个游戏，其实我了解的也不是很多。这是我最近才入手的游戏，因为题材是战国时代的原因，所以宗近那孩子对这个游戏很感兴趣，在入手当天就拿去玩了。”
　　可能本身就是武器的原因，三日月宗近还蛮喜欢这种风格的游戏，并且在拿到游戏的几天里一直玩着这款游戏。
　　那几天晚上也是她最奇怪的时候，明明每天晚上睡觉她都会最早爬上床，结果那几天一直熬夜到半夜，在蕾姆或者拉姆的强制要求下，才回去睡觉。
　　不知道是这款游戏被施加了什么魔力，三日月宗近那几天的脾气越来越暴躁，有些时候甚至连【妾身】这个自称都不喊了，经常可以在咖啡店的一楼听到她喊【老娘】。
　　这款游戏最后的结局，是三日月宗近把游戏机给摔了个稀巴烂，听说她好像没有通关游戏的样子，看来这款游戏的难度应该很高吧。
　　嘉妲愣愣的听完因幡月夜的描述，有些意外的看着手里的盒子。
　　一款游戏居然可以让一名举止优雅的大小姐变成市场买菜的欧巴桑，这也未免太恐怖了吧。
　　不过这也激起了她的兴趣，她对霓虹的宅文化产生了兴趣，想要好好体验一下这些游戏到底有着怎样的魅力。
　　“月夜！让我去你家吧！我想拜访一下你所说的那个叫做宗近的孩子，看看她是不是真的那么有趣。”
　　“嗯？是...是没有什么问题啦。不过她们可不像其他人那样会顾虑你身为真祖的身份，如果她们有什么不礼貌的地方，你可不要生气啊。”
　　嘉妲作为世界仅有的四名真祖，任何魔族在面对她的时候，都是非常恭敬的态度。
　　但是在三日月宗近、天父、奥菲斯还有贝蒂面前，她们可不会管嘉妲的身份，一律平等的对待。
　　“没问题哦，反正我也没有引起骚动的打算，而且我也想体验一下没有体验过的新鲜感。”
　　“我知道了...”
　　既然嘉妲都这么说了，因幡月夜也不在推脱，带着她一起回到咖啡店。
　　“欢迎回来，月夜大人。”
　　正在打扫卫生的蕾姆看到因幡月夜，先是问了声好，接着又看到因幡月夜背后的嘉妲，有些疑惑的看向因幡月夜。
　　“她是我这次见面的贵客哦，嘉妲·库寇坎。她会在这里待上一段时间。”
　　“我明白了。我会跟姐姐说的。”
　　蕾姆点了点头，她没有忘记天父对她说过的话，这次因幡月夜出去的目的是为了跟真祖聚餐。
　　她认识的真祖除了经常出现在这里的晓古城以外，就只有跟因幡月夜打过的遗忘战王，当然除了遗忘战王以外，这个世界还有其他的真祖。
　　也就是说，这位给她来到压迫感的少女，就是真祖当中的一位了。
　　因幡月夜带着嘉妲来到二楼，刚刚来到楼上，就有两个身影扑了过来。
　　因幡月夜熟练的伸手抱住两个扑过来的小可爱，仔细一看，果然是贝蒂和奥菲斯。
　　“怎么了？我只是稍微离开一段时间，有没有断开魔力链接，怎么快就觉得寂寞了。”
　　“只是听天父说月夜你要跟真祖见面，所以...那个...”
　　贝蒂有些紧张的检查着因幡月夜的身体，发现并没有任何异常后，才大大的松了口气。
　　正准备询问因幡月夜关于真祖的事情，就看到有一个不认识的女孩子跟在因幡月夜后面。
　　就在贝蒂以为因幡月夜又跑出去勾搭女孩子的时候，却在嘉妲身上发现在晓古城身上感受过的气息。
　　“她...也是真祖吗？月夜。”
　　贝蒂警惕的看着嘉妲，生怕嘉妲忽然动手伤人，身上的魔力都不由自主的凝聚起来。
　　奥菲斯看到贝蒂的动作，以为嘉妲是敌人，身上的气息不由自主的散发出来。
　　“这是！！！”
　　原本还对贝蒂的敌视毫不在意的奥菲斯，在注意到奥菲斯散发出来的气息后，本能的意识到危险的存在。
　　她转身看向奥菲斯，尽管身材跟因幡月夜等在场的任何一名萝莉一样娇小，但她却在奥菲斯身上感受到一股可怕的气息。
　　她在奥菲斯身后看到一个很可怕的虚影，那是龙的身影，不同于瓦托拉的眷属，是那种大小足以笼罩整个世界的可怕巨龙。
　　就在现场的气氛变得紧张起来的时候，因幡月夜伸手按住奥菲斯和贝蒂的脑袋，用力抚摸两人的脑袋，把她们凝聚起来的魔力给压了下来。
　　“好了，嘉妲可是贵客，不可以这么没礼貌哦。”
　　一边安抚着贝蒂和奥菲斯的情绪，一边看向电视前的三日月宗近，让她过来。
　　“宗近，嘉妲她很好奇霓虹的文化。最近你给她介绍一些比较有意思的游戏，带她好好玩一下。”
　　“妾身明白了。”
　　三日月宗近点了点头，带着嘉妲来到电视机前。
　　看着三日月宗近和嘉妲，贝蒂有些不安的靠在因幡月夜耳边问道。
　　“这样真的没问题吗？就让她这个真祖住进来，弦神岛那边不会有问题？”
　　“放心吧，我相信弦神岛也不想招惹真祖。而且嘉妲是可以相信的，就让她在这里住上一段时间吧。”
　　因幡月夜对嘉妲还是挺信任的，至少她从见面到现在为止的表现都让她挺满意的。
　　“既然你都这么说了，那贝蒂也没意见。只要她不做出伤害月夜的事情就行了。不然就算贝蒂不是她的对手，贝蒂也是不会放过她的。”
　　贝蒂严肃的说道，从嘉妲身上散发出来的气势来看，自己并不是她的对手，但是依靠她所掌握的大量阴属性的魔法，她至少可以让嘉妲受到不可修复的重创。
　　“这样啊...那就拜托伟大的贝蒂大人保护我咯。”
　　“嗯！交给我吧！”
　　在因幡月夜跟贝蒂谈话的时候，三日月宗近也在和嘉妲介绍关于游戏机的一些基本知识，因为从来没有接触过的原因，嘉妲对这些东西很感兴趣。
　　“这是妾身这段时间玩的游戏，你都对那些类型的游戏感兴趣，妾身可以帮你找找，嘉妲。”
　　“哪些类型的游戏啊，我也不好说。不过在来这里之前，我在月夜那里得到一张很有意思的游戏，我想试一下。”
　　嘉妲并没有因为三日月宗近的称呼感到生气，她把刚才因幡月夜交给她的游戏拿了出来，就是那个写着《只狼》盒子。
　　当三日月宗近看到盒子的瞬间，眼睛闪过一道猩红的色彩，娇小的身体猛地一扑，就想抢走这个盒子。
　　嘉妲非常轻易的躲过三日月宗近的飞扑，失败的三日月宗近在空中翻转了一圈落在地上，眼神凶狠的看着嘉妲手中的盒子。
　　“这是怎么回事？明明妾身已经把游戏机给毁了！里面的光盘应该已经没用了才对！为什么这个盒子还在！”
　　“是我做的。”
　　手里拿着换洗衣物的天父来到客厅，面对三日月宗近凶狠的目光，没有丝毫犹豫的说出了真相。
　　“当时在拉姆清理垃圾的时候，我在碎片里发现完好的光盘，所以清理了一下，在把盒子交给MASTER。”
　　“你这家伙....就这个时候好心！”
　　天父并没有理会三日月宗近的目光，她来到因幡月夜面前，伸手拉住因幡月夜的手，原本三无的脸庞染上一抹好看的红霞，低下头，小声道。
　　“MASTER，现在已经很晚了。按照早上的约定，请...请跟天父去浴室吧。天父...已经把所有的东西都准备好了。”
　　虽然天父已经很小声了，但每个人都有一双好耳朵，所有人都听到天父的话。
　　正拿着手柄向嘉妲介绍键位的三日月宗近当场就呆住了，就连手柄掉在地上都没有发现。
　　“这到底是怎么回事？主人！如果妾身的耳朵没有出现问题，她刚刚说了约定吧！你们早上约定一起去浴室？！”
　　“你们到底背着妾身做了些什么事情啊！！！！”


第562章：喝酒？
　　因幡月夜花了好大的力气才把她安抚下来，也不知道这孩子到底在吃什么醋，不过就是洗澡而已嘛。
　　三日月宗近和天父原本结束的掐架日常因为这件事情又一次回归，虽然说是掐架，但是每次都是三日月宗近先动手，天父一直到忍无可忍的时候才出手。
　　最近天父学会了一个能力，她可以在不变身的情况下，自由的装备名为【普通泰坦拳】还有【教父霸王拳】的装备。
　　【普通泰坦拳】是不生气的时候使用的，并没有太大的杀伤性，但是【教父霸王拳】就不一样了。
　　不仅有着比【普通泰坦拳】强悍的威力，在拳套染上一层红色的情况下，只要双手交叉放在身前，就能出现一层立场，阻挡敌人的攻击。
　　也正是利用这两个不同的拳套，因幡月夜经常可以看到三日月宗近被天父按在地上摩擦的画面。
　　然后每次被天父摩擦完，三日月宗近就会哭卿卿的跑来自己这里求安慰，就算知道这是这个小丫头的套路，因幡月夜也没有揭穿。
　　还有嘉妲的事情，这家伙似乎有点喜欢上霓虹的游戏，最近都可以看到她和三日月宗近玩游戏的画面。
　　但她更喜欢的是那种剧情类的游戏，也就是所谓的GALGAME，不管是全年龄向的还是其他版本的，她都会玩。
　　（不坏：不坏玩的第一款GALGAME是《青空下的约定》，看的第一部动漫也是这个，很怀念当时的时光呢。）
　　可能是因为活的时间比较久的关系，嘉妲喜欢看一些故事，这种故事类型的游戏正好抓住了她的心。
　　这一天，南宫那月和仙都木阿夜再次拜访，她们在看到跟三日月宗近一起玩游戏的嘉妲后，眼睛一眯。
　　“她就是你之前去见的贵客吗？月夜。你不是跟遗忘战王见面吗？她是谁？战王领域的人？”
　　南宫那月和仙都木阿夜并没有见过嘉妲，但她们都能从嘉妲身上感受到一股可怕的气息，这个少女绝对不简单。
　　“虽然你们没有见过她，但你们一定听说过她的名字。或者说，只要稍微有些实力的人，就没有不认识她的。”
　　因幡月夜看了眼正在跟三日月宗近玩格斗游戏的嘉妲，微笑的对两人说道。
　　因幡月夜的话勾起南宫那月和仙都木阿夜的好奇，两人都很聪明，在前面的一些线索里，她们已经思考出一些真相了。
　　“难道说...之前跟你见面的除了遗忘战王以外，还有其他的真祖！？”
　　南宫那月满脸惊骇的看着因幡月夜，有点不敢确定自己的猜测，就连仙都木阿夜也是一样的表情。
　　“嗯，除了遗忘战王先生以外，其他两位真祖也都已经过来了。”
　　因幡月夜微笑的点了点头，看着南宫那月和仙都木阿夜呆滞的表情，忍不住笑了出来。
　　南宫那月没有理会因幡月夜的笑容，虽然她们没有见过嘉妲，但都已经给出了这么多的提示，如果还不能反映过来，就太笨了。
　　南宫那月和仙都木阿夜将目光转向嘉妲，她们心里都猜到对方的身份，但却不能百分之百的肯定。
　　“想到了？她就是混沌境域的统治者，混沌皇女哦。”
　　因幡月夜看出两人的猜测，微笑的点了点头，肯定了她们的猜测。
　　“这还真是...没想到这样的大人物居然待在你这里，如果让弦神岛的高层知道这件事情，恐怕会疯掉吧。”
　　“是啊，以那些人惜命的情况来看，肯定会安排各种人过来献媚，打探她来弦神岛的目的。
　　南宫那月和仙都木阿夜纷纷吸了口气，都能对对方的眼神中看到不可置信的神色。
　　“为什么真祖会特地赶来弦神岛找你？”
　　“如果没有什么特别重要的事情，他们可不会一起出现在某个地方哦。”
　　仙都木阿夜点了点头，上次三位真祖碰头已经是多少年前的事情了？没想到这次居然为了跟因幡月夜见面而再一次聚在一起，这实在是太让人震撼了。
　　“嗯，他们想让我跟他们一起对付某个有点难对付的存在。因为报酬不错，而且很有可能找到我一直以来都在寻找的目标，所以我答应了他们的邀请。”
　　因幡月夜并没有隐瞒的打算，直接告诉他们三位真祖邀请她对付神明的事情。
　　“你说什么！？”
　　南宫那月和仙都木阿夜闻言不由的发出一阵惊呼，她们的声音吸引了其他人的注意，就连正在和三日月宗近一起玩游戏的嘉妲也看了过去。
　　并没有在意自己控制的人物被 干掉，嘉妲的目光在南宫那月和仙都木阿夜两人身上徘徊着，当她看到因幡月夜的时候，似乎明白了什么，点了点头。
　　南宫那月和仙都木阿夜到了口凉气，忽然她们意识到自己刚才的声音实在是太大了，转身看向嘉妲，发现人家正带着一种奇怪的笑容注视着她们，让她们起了一身的鸡皮疙瘩。
　　连续多了好几个深呼吸，两人好不容易把激动的心情平复下来，南宫那月有些不满的拍打了因幡月夜一下。
　　“...为什么打我？”
　　“你肯定是故意的吧？明明知道我们在知道这种程度的秘密的时候，肯定会忍不住叫出来。你是想让我和阿夜被真祖盯上吗？”
　　南宫那月做出一副恶狠狠的表情瞪了因幡月夜一眼，被真祖盯上到底意味着什么，相信没有人不知道。
　　她和仙都木阿夜虽然是魔女，而且有那么一点能力，但是对上真祖，还是有点不够看。
　　“怕什么？我可以从恶魔手里把你抢过来，难道你觉得我不能在真祖手里保护你吗？那月酱。”
　　因幡月夜并没有意识南宫那月所担心的意识，带着淡淡的笑容对南宫那月说道。
　　“什！你...你这家伙...你这家伙....”
　　就是这么一句简单的话，配上因幡月夜那淡淡的笑容，感觉就好像电视的男主角，或者漫画主角那样，背后散发着耀眼的光芒，让人有些睁不开眼睛，同时心脏不自然的跳动着。
　　糟了！这是心动的感觉！
　　南宫那月赶紧撇开头，不让仙都木阿夜和因幡月夜发现自己的异样。
　　比起南宫那月的异样，仙都木阿夜更好奇真祖委托因幡月夜对付的那个特殊存在，毕竟连三位真祖联合起来都打不过的对象，会是怎么样的存在？
　　“他们委托你对付的对象，是谁啊？”
　　“神明哦，他们找我的目的，是为了让我帮助她们弑神。”
　　看着又一次呆住的两人，因幡月夜没有停下，接着告诉她们关于弑神的事情，其中包括遗忘战王所说的话。
　　“原来如此，想要通过这样的方式让自己进一步的成长起来吗？”
　　仙都木阿夜了然的点了点头，“确实按照目前的情况来看，真祖已经是他们能够做到的极限了。如果将诅咒他们的神明杀死，说不定他们也可以成为神明。”
　　“就是这样。”
　　因幡月夜点了点头，“三大真祖已经活了太久太多，见过很多事情。目前成为神明可以算是他们唯一的追求。但是他们也没有把握能够对付神明，所以就来委托我做这件事情。”
　　“委托你来弑神什么的...虽然月夜你有伤害恶魔的经历，但是弑杀神明什么的，可比伤害恶魔要困难的多哦。根本就不是同一个级别的事情。”
　　南宫那月有些紧张，她们这些魔女就是与神明同位的恶魔契约才能拥有现在的力量，结果因幡月夜现在要跑去弑杀神明，不管怎么想都觉得不可能完成这种事情。
　　比起真祖想要成为神明，南宫那月更担心的是因幡月夜的安全。
　　如果在于神明的对战中不小心死去，她不敢想象自己会承受怎样的打击，她可不希望因幡月夜死去。
　　“没关系的，我同样拥有神明的力量。就算那些神明的神秘度在我之上，我也有自信能够对付他们。只要神明还活着，那么我就有百分之百的把握杀死。”
　　只要给她机会，她有自信自己能够弑神，而且前段时间她在姬尔伽美什的财宝里面翻找东西的时候，正好找到一柄准备用来弑神的武器，到时候就可以用来对付这些神明了。
　　就在南宫那月还想说些什么的时候，嘉妲忽然来到三人身边，微笑的看着她们。
　　“你们刚刚是在说关于我的事情吗？”
　　嘉妲似笑非笑的打量着南宫那月和仙都木阿夜，仅仅是一个目光，就让两人头上冒出冷汗。
　　“嗯，我把今天见面的事情都跟她们讲了。”
　　因幡月夜没有隐瞒的意思，直接告诉嘉妲自己刚才跟两人谈话的内容。
　　仙都木阿夜和南宫那月看到嘉妲出现在面前，正想要行李的时候，却被嘉妲给阻止了。
　　“算了吧，这次我并不是以混沌皇女的身份来到这里，而是以嘉妲·库寇坎的身份来这里做客，你们不需要用这样的态度哦。”
　　“如果我没有想错，你们应该是【空隙的魔女】南宫那月还有【书记魔女】仙都木阿夜吧？关于你们的事情，我也听说过，实力还算不错。”
　　南宫那月和仙都木阿夜的实力在嘉妲眼里，还只是不错的程度，这并不是嘉妲的嘲讽，而是真实的评价，甚至可以算是不错的评价了。
　　嘉妲不知道从哪里拿出一瓶有着年份的红酒，微笑的邀请道。
　　“既然你们都在这里，陪我喝酒怎么样？贵族的宴会上，红酒可是必不可少的东西哦。”
　　虽然很想吐槽她们不是贵族，但连真祖都已经这么说了，她们哪敢说‘不’呢？
　　只有因幡月夜有些犹豫的看着红酒，她是不喜欢喝这种东西的，平时最多也就喝喝红茶或者牛奶这一类的饮料，对这种带有酒精含量的饮料是不会去碰的。
　　不过...这应该是加深关系的好机会，虽然没有怎么喝过酒，但她应该不会被红酒给弄醉吧。
　　嗯...应该，不会吧？


第563章：试探？
　　“呜呜呜～喵喵喵～”
　　餐桌上，面对脸色通红，完全醉倒的因幡月夜，南宫那月、仙都木阿夜以及嘉妲面面相觑。
　　她们没想到因幡月夜的酒量居然这么差，才刚刚喝了一口红酒就醉成这个样子，怎么这么没有酒量？
　　“没想到因幡小姐居然还有这样的一面，我还以为她是全能的呢。”
　　仙都木阿夜忍不住笑了笑，一直以来因幡月夜的表现都是那么全能，就好像什么事情都会做一样，结果一小口红酒就把她给醉倒了。
　　南宫那月有些疑惑的拿起红酒瓶查看，这瓶酒的酒精含量并没有那么高，而且她和仙都木阿夜都已经喝过了，没有什么不良的感觉啊？
　　‘难道真的是酒量太差的原因？不过这也未免太夸张了吧。’
　　南宫那月在心里吐槽道，就算是她第一次喝酒的时候，也没有出现过这样的状况，难道这就是那种完全不能碰酒的酒精白痴吗？
　　“呵呵呵～看到了很有意思的画面呢，看来这里留下来是正确的。”
　　嘉妲微笑的来到因幡月夜身边，忍不住伸手去戳因幡月夜的脸颊，软绵绵的，让她忍不住捏了捏，结果被因幡月夜一手拍开。
　　“啊，果然变成这样了吗？”
　　这时，三日月宗近来到餐桌前，看到醉倒的因幡月夜，有些无奈的摇了摇头。
　　“妾身就知道会变成这样，明明不能碰酒，怎么就是没有吸取教训呢？”
　　三日月宗近拿着早已准备好的水来到因幡月夜面前，轻轻摇晃她的身体。
　　“主人，主人，还醒着吗？要不要让贝蒂给你来一个魔法？这样你就可以醒过来了？”
　　“喵喵～我...我没醉喵～我只是...想睡觉了，才不是因为醉了喵～”
　　“是～是～主人你才没有醉，只是想睡觉而已。先起来喝点水，等一下妾身让贝蒂过来对你施加清醒的魔法。”
　　三日月宗近正准备给因幡月夜喂水，正趴在桌子上睡觉的因幡月夜忽然爬了起来，一把将三日月宗近的手拉住。
　　“呀！”
　　来不及反应的三日月宗近发出一声可爱的惊呼声，接着就被因幡月夜拉倒怀里。
　　“嘻嘻嘻、宗近好可爱，好可爱。”
　　一边发出悦耳的笑声，因幡月夜一边蹭着三日月宗近的脸蛋，嘴里不断念叨着什么。
　　“不...不要这样，主人。这样很痒！很痒啦！”
　　三日月宗近脸色通红的推着因幡月夜，虽然她平时喜欢向因幡月夜撒娇，但到因幡月夜主动的时候，她却有些不知所措。
　　尽管做着推开因幡月夜的动作，但她实际上并没有用力，有一股欲拒还迎的感觉。
　　‘要不然就不叫贝蒂来让主人清醒过来，这个样子好像也不错。’
　　友好的交流就这样持续了几分钟的时间，好不容易让因幡月夜喝了口水后，结果她转身又趴在桌子上，嘴里发出喵喵的叫声。
　　“呼～这就是照顾人的感觉吗？以前主人照顾妾身的时候，是不是比现在更麻烦啊？”
　　三日月宗近擦了擦头上的汗水，只是这么简单的过程，她就已经有点疲倦了，很难想象因幡月夜在照顾她们的时候，到底是什么样的感觉。
　　“非常抱歉，让你们见笑了。主人她不擅长喝醉，每次喝酒的时候，她都会变成这样。”
　　三日月宗近将凌乱的衣服整理好后，对南宫那月、仙都木阿夜和嘉妲鞠了一躬，道歉道。
　　“没关系哦。反倒是我们应该道谢才对，毕竟你们让我们看到不错的东西。”
　　嘉妲摆了摆手，示意三日月宗近不需要太在意这件事情，她们也不是没有获利。
　　三日月宗近苦笑几声，听到因幡月夜的呼噜声，带着淡淡的微笑，伸手理了理她的刘海。
　　这一幕被南宫那月看在眼里，她心里不由的感慨着，这个时候的三日月宗近就跟外表的那样，宛如一名公主一般。
　　“你们的关系真好呢。我记得月夜曾经说过，你是最先陪在她身边的人。你们肯定经历了很多事情吧？”
　　以前在跟因幡月夜聊天的时候，她曾经跟自己说过关于三日月宗近的事情，南宫那月也是在那次知道三日月宗近陪伴在因幡月夜身边的时间是最长的。
　　可能也是因为这个原因，因幡月夜每次跟三日月宗近相处的时候，都会任由她向自己撒娇，不管提出怎样的要求，都会尽可能的满足她。
　　“...是的。不过当初都是主人一个人面对，妾身是在最近才拥有现在的状态。”
　　谈起过去发生的事情，三日月宗近的目光出现一丝回忆，但在想起因幡月夜曾经一起孤独的度过数百年的时间，心里又其她感到被悲伤。
　　“这...难道有什么事情月夜没有告诉我们吗？宗近。”
　　南宫那月有些奇怪，上次因幡月夜向她展示自己的过去的时候，难道没有全部的事情告诉她吗？
　　对了，在一开始的丧尸世界里，三日月宗近并没有出现在因幡月夜身边，难道这里面代表着什么吗？
　　“反正因幡小姐现在已经睡着了，请你告诉我们她过去的事情吧？ 毕竟，我们也算是她的朋友啊。”
　　三日月宗近有些犹豫的打量着在场的众人，发现她们都是一脸期待的看着自己。
　　因幡月夜并没有说过不能向其他人谈论她的过去，但她心里其实并不想把这件事情说出来，毕竟这并不是什么值得说明的事情。
　　犹豫了一下，三日月宗近还是把因幡月夜一愿意说出来的隐秘说了出来，这里面包括因幡月夜没有向南宫那月说明的那部分。
　　“原来如此...拥有着永生的普通人类，孤独的一人生活了数百年的时间吗？难怪她平时的某些行为看起来那么成熟。”
　　南宫那月恍然大悟，难怪有些时候她觉得因幡月夜那么成熟，原来她已经活了那么久的时间。
　　“可是...既然已经活了这么长的时间，为什么她还会被一杯酒给醉倒？”
　　“不擅长的事情不管过了多长时间也还是不擅长，幸亏你们在家里喝酒，不然妾身都不知道会发生什么事情。”
　　那是很久以前的事情了，当时因幡月夜因为某种原因喝了一杯酒，然后...然后她把整个酒吧里想要过来搭讪的人都给狠狠教训了一顿。
　　并没有伤害到这些人，当时她的脑袋中忽然出现蝙蝠侠的字眼，也不知道是不是为了模仿对方，因幡月夜秉持着‘不杀人’的字眼给这些想要找事的人战斗，然后...
　　然后就把这些人的骨头给打断了，不管是手骨还是其他地方的骨头，在没有致死的情况下给敲碎了，可以说非常歹毒的行为。
　　事后又没有人相信这个软萌的少女居然会做出这种事情，而且她可不能看到东西，又怎么可能那么准确的在不杀死人的情况下把骨头弄断，所以她没有任何事情。
　　不过这也导致这座城市流传一个奇怪的传闻，那就是一名可爱的宛如兔子般的小女孩，在喝了酒后，会变成怪物伤害那些无（搞）辜（事）人。
　　“身为普通人类，居然拥有永生的特征...难道她也被神明给诅咒了吗？”
　　嘉妲有些好奇，一般来讲人类是不可能永生的，除非用了某种特殊的手段，但那么做就不能算是人类了，可听三日月宗近的说法，她似乎还算是人类？
　　“可能是被诅咒了吧？虽然主人不承认这点，但她已经不能算是人类了。硬要用一种身份来解释的话，她可以算是...神。”
　　没错，拥有崩坏意志还有奥菲斯这两大助力的因幡月夜，已经可以到达神的地步了，至少在这个世界没有人会是因幡月夜的对手。
　　嘉妲眉头一挑，她没有质疑三日月宗近的话，她也不知道这是不是蕴含着个人的评价，还是因幡月夜确实如此。
　　‘应该不是神...而是拥有神明级别力量的存在吧。如果真的是这样，那么也就能够理解她为什么用那么大的把握弑神了。’
　　正是因为了解神明的原因，所以才知道用什么样的方式去对付神明，同时也能解释她为什么可以击败遗忘战王的原因了。
　　嘉妲恐怕想不到因幡月夜仅仅只是通过自身的力量就能击败遗忘战王吧，顶多也就只是使用了魔眼的力量，并没有使用律者的力量，也没有借助奥菲斯的力量。
　　“好了，妾身现在就先带主人去休息了。等一下会让拉姆以及蕾姆过来招待几位，妾身就先走了。”
　　轻轻抱起因幡月夜，尽管穿着和服很难做出抱人的动作，但因幡月夜的体重很轻，再加上三日月宗近的力气很大，很轻易就能做到。
　　在三人的注视下，三日月宗近抱着因幡月夜离开餐桌，只留下三人在桌子上若有所思的思考着什么。
　　在三人看不到的地方，律者月夜的灵魂正漂浮在空中，俯视着她们，眯了眯眼睛。
　　“就这么把事情告诉她们了吗？真是愚蠢，没有看到这里还有一名想要弑神的真祖存在吗？虽然月夜并不属于这个世界的神，但她所拥有的力量，可是任何人都想要得到的。”
　　比起因幡月夜对他们的信任，律者月夜就没有那么多的信任，相反她怀疑这些人会不会在因幡月夜帮她们对付神明的时候在背后捅刀。
　　“如果你们敢对月夜出手，那么这个世界的文明纪元，也该迎来终结了。”


第564章：多灾多难的晓古城
　　嘉妲在因幡月夜这里玩了几天后就回去了，身为一个帝国的统治者，虽然不需要处理事务，但是太长时间不在这里，终究容易出现问题。
　　在她离开的时候，跟因幡月夜说他们打算加大对第四真祖的计划的力度，以最快的速度让他觉醒，这样能够提前开始他们的弑神计划。
　　加大力度？而且还是加大第四真祖的力度？第四真祖不是晓古城吗？他们想要做什么啊？
　　因幡月夜不明白嘉妲是什么意思，不过隐秘感觉晓古城可能会在最近一段时间经历一系列的事情。
　　不久后，彩海学园的修学旅行举行，彩海学园初中部同学们都去玩了。
　　这可是难得的离开弦神岛的机会，不少学生都很期待这次的旅行。
　　因幡月夜虽然在彩海学园当了一段时间的剑术老师，但她毕竟不是正规的教士，也就没有跟着一起去玩。
　　结果在学生们进行修学旅行的时候，又发生了袭击的事情，好歹有惊无险的解决了。
　　虽然表面上结束了，但是晓古城的灾难却才刚刚开始，从修学旅行这起时间开始，他发现自己身边总会出现各种各样的事情。
　　这种情况持续了将近一个月的时间，搞得最后晓古城整个人都不好了，走在大街上紧张兮兮的，总觉得有人会忽然跳出来找她的麻烦。
　　“喂，你在做什么呢？晓古城。”
　　因幡月夜静悄悄的出现在晓古城的身后，喊道。
　　虽然只是轻轻拍一下，晓古城的反应却异常激烈，就好像桶叔叔一样，一下子就从地上跳了起来，右手染黑，一副要释放眷兽的模样。
　　“月...月夜酱？什么吗？原来是月夜酱啊，不要吓我啊。”
　　落地发现身后的人是因幡月夜后，晓古城才松了口气。
　　“怎么了？最近没有跟着雪菜或者浅葱来咖啡店玩就算了，怎么整个人变得疑神疑鬼的？”
　　面对因幡月夜的询问，晓古城似乎想起了什么事情，脸色一下子变得煞白，就好像恐怖片里面见到鬼的主人一样。
　　晓古城的表现勾起了因幡月夜的兴趣，嘴角一弯。
　　“看来你好像遇到了什么麻烦的事情？到底是什么事情？说出来让我开心一下。”
　　“...如果你是男生的话，我肯定会大人的，月夜酱。”
　　晓古城脸色一黑，抽了抽嘴角，心情有些憋屈的说道。
　　“但你打不过我，就算你把眷兽叫出来，我也可以把你按在地上摩擦。”
　　因幡月夜直接打断了晓古城的幻想，如果她想的话，随时都可以把晓古城狠狠的揍一顿，而且还是打孙子的那样，晓古城没有任何反抗的能力。
　　“所以...在接受皮肉之苦之前，你不打算告诉我你到底经历了什么事情吗？”
　　“...我认输，我说，我说。”
　　从心的晓古城叹了口气，不想接受暴打的他把这段时间的事情说了出来。
　　事情还要从上次修学旅行的时候开始，本来他在解决了修学旅行的家伙，也就是那个奇怪的炼金术师后，本来以为可以安静一段时间。
　　结果没想到他在回到弦神岛后，总是可以遇到很危险的家伙过来找麻烦，而且这些人还不是什么普通的魔族，是那种危险度超高的，很难处理的那种。
　　这些人不知道为什么出现在弦神岛搞什么恐怖行动，而且弦神岛的那些警备队还有攻魔师对不打算对这些家伙出手，最后只能由他动手。
　　这种事情持续了将近一个月的时间，这是巧合？还是他就真的这么倒霉？
　　讲到这里，晓古城满脸元气，觉得整个世界都在针对自己，自己的运气怎么这么差！
　　“哦～难怪啊，难怪～我明白了。”
　　难怪最近弦神岛经常出现可以的爆炸声，原来这些都是晓古城跟别人战斗所造成的。
　　这段时间南宫那月经常带着仙都木阿夜过来玩，而且还告诉她最近弦神岛会发生一些事情，如果听到爆炸声，不要惊慌，这些都是正常的。
　　本来以为这是在做实验，没想到是让晓古城来单独面对这些事情啊。
　　只是...为什么忽然做这种事情？难道...
　　因幡月夜想起一个月前跟三真祖的见面，当时在商谈玩弑神的事情时，有谈论过关于第四真祖的事情。
　　其中就包括第四真祖作为他们用来对付神明的底牌，难道这个月发生的这些事情，是他们加快第四真祖觉醒的速度？
　　等一下，如果没有记错，晓古城体内的那些眷兽不是还都没有怎么觉醒吗？难道说...
　　似乎想到什么事情，因幡月夜脸上的笑容忽然变得有些诡异，看的晓古城忍不住后退几步。
　　“你...你这是什么笑容？月夜酱。你又想要做什么？”
　　之前因幡月夜每次这么微笑的时候，晓古城都会倒霉，这次该不会又要拿自己开刷吧？
　　“不是，不是，只是想到非常有趣的事情，所以才忍不住笑出来而已。”
　　因幡月夜摆了摆手，在晓古城怀疑的目光下，开口道。
　　“最近一个月的时间，虽然你没有来我的咖啡店做客，但是雪菜她们却有来。每次她们来的时候，都会谈论你的事情。”
　　说到这里，晓古城也知道因幡月夜想要说什么，脸上出现害羞的笑容。
　　“知道了？明白我刚才到底在什么了吗？”
　　这个月的时间，出现在因幡月夜咖啡店的人有很多，其中包括姬柊雪菜，蓝羽浅葱，煌坂纱矢华，拉·芙利亚，仙都木优麻，还有一些不认识的女孩子。
　　后面那些叫不上名字的女孩子还不清楚，但前面几位可是跟晓古城有着亲密的关系，她们在说到晓古城的时候，脸上都会出现害羞的表情。
　　一开始她还以为这是因为她们对晓古城有意思，但是在被自己揭穿后，所以才会变成这样。
　　现在想想，应该是她们近期被晓古城吸过血，所以才会变成这样吧。
　　这就是当时三位真祖所说的加大力度了吧，为了尽快让【该隐】复活，所以让晓古城快点觉醒力量吗？
　　晓古城有些尴尬的摸了摸头，本来他是想要蒙混过去的，奈何因幡月夜掌握的线索实在是太多了，根本隐瞒不了。
　　身为半吊子真祖的他，如果不觉醒眷兽的话，想要对付那些出现在弦神岛的罪犯是很困难的。
　　所以在他战斗的时候，只能通过吸女孩子的血来觉醒新的力量，这样才能对付那些罪犯。
　　因幡月夜也想到这一点，在晓古城的注视下拿出手机，拨打了某个电话。
　　不到一秒钟的时间，电话就被接通了，就好像电话另一头的人一直在等因幡月夜的电话那样。
　　【MASTER？有什么需要帮助的吗？】
　　电话另一头传来天父的声音，她的声音有些疑惑，似乎对因幡月夜的忽然来到感到意外。
　　“天父啊，你能不能进入监视弦神岛的监控卫星，从里面调出地面的画面？”
　　“喂～喂～”
　　这么直接在别人面前说出入侵卫星的事情真的好吗？这已经算是犯罪了吧。晓古城忍不住这么想到。
　　电话那边的天父沉默了一会儿，似乎在思考着入侵卫星的可能性。
　　【大概需要一分钟的时间，需要筛选能否详细监视到地面的卫星。需要我调查什么画面吗？MASTER。】
　　“通过弦神岛的监控摄像头还有卫星画面调出晓古城这一个月的动向，主要把他在这段时间跟吸血的画面调出来，并且制作成为视频。”
　　【明白，请给我一个小时的时间。】
　　“嗯，辛苦了，天父。”
　　晓古城就这么傻愣愣的看着因幡月夜的神仙操作，完全没想到因幡月夜会做这样的事情。
　　“你在做什么啊！”
　　“做什么？你不是看的很明显吗？把你吸女孩子血的画面记录下来啊。”
　　似乎并不觉得自己刚才的所作所为有什么错误一般，因幡月夜微笑的回复到。
　　晓古城张了张嘴，他想阻止因幡月夜，但又想不出任何理由去阻止，而且在武力上也不是因幡月夜的对手。
　　最后，他是无奈的低下头，心里对这次遇到因幡月夜的事情感到后悔，如果没有遇到因幡月夜就不会发生这些事情了。
　　“嘛～嘛～不要露出这种表情，只是想要记录下未来的某个帝国的真祖的历史而已。我会把它交给浅葱，让她好好收藏起来的。”
　　因幡月夜拍了拍晓古城的手，虽然一股安慰的样子，但说出来的话完全没有安慰的感觉，反而让晓古城觉得一阵头皮发麻。
　　晓古城忍不住吼道：“你这是要我死！”
　　面对晓古城的怒吼，因幡月夜心里吐槽了一句‘叫那么大声干嘛？’，一边摆了摆手，示意他不要这么激动。
　　“放心吧，就算你想死也死不了。只要给你一点血，你就算半条命没了，也会以最快的速度恢复原样的。”
　　在和嘉妲的相处中，她已经摸清楚真祖的详细情况了，就算晓古城还只是半吊子的真祖，但他的不死诅咒还是在的。
　　“那也就是说，你现在的眷兽已经全部觉醒了，是吧？”
　　“嗯，我体内的九只眷兽已经全部觉醒了。”晓古城点了点头，但想到了什么，又有些疑惑的皱了皱眉。
　　“在想还有另外三只眷兽的事情吗？”
　　因幡月夜猜出晓古城的心思，问道。
　　“嗯，就是这样。不过我根本不知道那些眷兽的事情，一点头绪都没有。”
　　晓古城有些烦躁的挠了挠头，第四真祖拥有十二只强力的眷兽，但他体内只有九只眷兽，其他三只根本不知道在什么地方。
　　他也不是神秘侧的人，虽然有仙都木优麻和姬柊雪菜这两位关系非常好的女性朋友，但他又不可能把这件事情告诉他们。
　　“对了！”晓古城忽然想到什么，猛地抬起头，“我最近有收到一封邀请函，也不知道是因为什么邀请我的，所以我一直没有回应。”
　　想起上次给自己寄来邀请函的瓦托拉以及最近发生的这些破事，晓古城不想回应这些奇怪的邀请，也就没有赴约。
　　“虽然你很担心，不过我觉得你还是赴约比较好。人家可能是知道那些眷兽的线索，而且你又是真祖，就算被设计，也死不了。而且你不是已经觉醒了九只眷兽了吗？没问题的。”
　　“...好吧。”
　　虽然有点迟疑，但现在他并没有关于眷兽的线索，摆在眼前的路，也只有赴约了。


第565章：邀请
　　晓古城在和因幡月夜告别后，就去准备赴约的事情，也就是离开弦神岛的准备。
　　原本晓古城是不被允许离开弦神岛的，每天在他身边都会有人监视他，避免他离开弦神岛。
　　但是这次的赴约，估计后面的人已经跟弦神岛的高层打好招呼了，那可是连狮子王机关都不敢招惹的存在啊。
　　因幡月夜在看着晓古城离开后，脸上露出诡异的笑容，拿出手机打了两个电话。
　　一个小时后，因幡月夜的咖啡店，两个熟悉的身影出现在这里。
　　她们分别是姬柊雪菜以及有段时间没有见面的煌坂纱矢华，虽然有过电话联系，但因为保护拉·芙利亚的原因，她最近很忙，不仅是身体上的疲倦，还有心灵上的疲倦。
　　“因幡大人！我们来了。请问，找我们有什么事情吗？”
　　姬柊雪菜和煌坂纱矢华礼貌的对因幡月夜鞠了一躬，询问道。
　　刚才回来的时候的电话，就是打给她们两个人的，并且要求她们不要把自己找她们的事情告诉别人。
　　“嗯，有些事情需要你们帮忙。你们先跟我来二楼，这里讲话不方便。”
　　就好像电影里面的秘密任务那样，因幡月夜非常神秘的招呼两人来到咖啡店的二楼。
　　信任因幡月夜的两人并没有任何怀疑，带着自己的武器来到二楼的房间。
　　就在三人进入房间的瞬间，房间四周忽然亮起耀眼的魔法阵，这些魔法阵将整个房间笼罩起来。
　　这些魔法阵包含静音，反监控之类的所有功能，总之在房间里面发生的事情，外面是绝对不会知道的。
　　“这...因幡大人，这到底是？”
　　姬柊雪菜呆愣的看着周围的一切，她还没反应过来因幡月夜这么做的目的是什么。
　　“呵呵～门已经给你焊死了。在你们说出我想知道的秘密之前，我可是不会这么简单让你们离开的。”
　　就好像故事里面的坏人那样，因幡月夜拍了拍手，房间的窗帘忽然光上，夺走了房间唯一的电源。
　　光明并没有消失太长时间，很快房间的一面墙壁就发出亮光，这是那种将影片投影到墙面上的功能，虽然在这附近没有找到播放机就是了。
　　因幡月夜满意的看着周围，她想要的就是这种紧张的效果，这样才能把她们内心最害羞的秘密给引出来。
　　“怎么样？天父。我让你寻找的东西，你已经找到了吗？”
　　【是的，MASTER。五分钟前，天父已经完成任务，请问是否播放？”
　　“不，那个等一下再来。现在先把之前制作的那个关于雪菜的视频播放出来。让我们好好看看这位来自狮子王机关的剑巫的可爱表现。”
　　【明白。】
　　因幡月夜和天父说着让姬柊雪菜和煌坂纱矢华摸不着头脑的话，就在她们打算询问什么的时候，那面墙壁忽然出现画面。
　　【可是我担心雪菜你啊！】
　　屏幕上面播放着的，是晓古城和姬柊雪菜在一起的画面，从姬柊雪菜拿出【雪霞狼】的画面来看，应该是在调查什么事情。
　　就在姬柊雪菜拿着【雪霞狼】要离开的时候，晓古城忽然拦住姬柊雪菜，说着让她俏脸一红的话。
　　【如果能复活的话，一开始先告诉人家再去死啊！】
　　【你果然是个变态吗？】
　　【前辈你果然是一个非常下流的人呢！】
　　上面除了一开始是晓古城的画面以外，剩下的都是姬柊雪菜一脸娇羞的画面。
　　当事人在看到这些的瞬间，小脸变得红扑扑的，身体比脑袋更快的做出反应，从盒子里把【雪霞狼】拿了出来，一副想要把墙给毁掉的样子。
　　因幡月夜当然不可能让这种事情发生，非常轻易的制服了姬柊雪菜的行动，微笑的让她继续观看后面的画面。
　　虽然大部分的画面都是从监控里找到的，但她可是在姬柊雪菜体内留下一股魔力的，这个魔力平时起着保护的作用，但也可以作为监听的功能。
　　画面中的姬柊雪菜之所以可以发生，也正是通过这个能力做到的。
　　当画面播放完毕时，姬柊雪菜已经趴在地上，害羞的起不来了。
　　煌坂纱矢华的脸很红，也不知道是害羞的还是被气的，总觉得现在让她离开的话，她会把晓古城碎尸万段的样子。
　　“这到底是什么意思，因幡大人！”实在受不了的姬柊雪菜喊道，“难道让我们过来的目的，就是为了让我们看这些吗？”
　　“只是想让你们回忆一下这段时间都发生什么事情而已。而且...你们以为事情已经结束了吗？”
　　在两人恐怕的目光下，因幡月夜拍了拍手，屏幕上再次出现画面。
　　只不过这次的主角不是姬柊雪菜，而是煌坂纱矢华。
　　而且画面非常不妙，是晓古城将双手放在煌坂纱矢华欧派上的情景。
　　【变态！大变态真祖！】
　　【慢着，我还没有做好心理准备。还没有洗澡....】
　　“额！”
　　这次轮到煌坂纱矢华心态崩了，本来以为没有任何监控的情景，为什么会没有任何遗漏的被拍下来啊！
　　很快，两人发现上面播放的不仅仅是煌坂纱矢华跟晓古城的互动，还有其他女孩子。
　　仙都木优麻、拉·芙利亚、蓝羽浅葱这些女孩子露出在画面中出现。
　　除了被晓古城吸血的画面以外，还有KISS的画面，这可是长发几分钟的视频，有这么长的时间，足以看出晓古城的桃花运到底有多厉害了。
　　等到视频播放完毕，姬柊雪菜和煌坂纱矢华的脸色已经完全黑了下来，甚至连瞳孔都失去高光。
　　“果然...当初就应该直接把前辈给杀掉才对。”
　　“我居然会相信这个家伙，之前我到底是怎么想的？”
　　“真的...前辈真的是个非常下流的人呢。”
　　“是啊，根本就是跟大变态真祖！”
　　姬柊雪菜和煌坂纱矢华进入某种奇怪的状态，一边说着什么，代表着不祥气息的黑气变得越来越浓。
　　姬柊雪菜和煌坂纱矢华的效果已经得到了，接下来只要把视频以邮件的形式发给蓝羽浅葱就没问题了。
　　至于拉·芙利亚还有仙都木优麻，这两位对于这种事情并没有什么反对看法，所以把这些东西发给她们看，估计也不会有什么好玩的反应。
　　“好了。关于你们怎么处理晓古城的问题，这些就等你们私下再处理吧。现在有件事情我要跟你们说一下，就是关于晓古城他的眷兽的事情。”
　　因幡月夜拍了拍手，将姬柊雪菜和煌坂纱矢华从奇怪的状态中拉了回来，告诉他们晓古城体内的九只眷兽已经觉醒了。
　　但第四真祖可是有十二只强力的眷兽，还有三只没有在他体内的眷兽到底跑到什么地方去了呢？
　　说到这里，姬柊雪菜和煌坂纱矢华对视一眼，关于这个问题，她们也不清楚。
　　“刚刚我在街上看到晓古城，他说自己最近收到一份邀请。这份邀请应该跟他其他三只眷兽有关，如果可以的话，我希望你们能够以监视为目的，跟在他身后。”
　　“难道前辈这次要去的地方，很危险吗？”
　　姬柊雪菜问道，居然让她和煌坂纱矢华一起跟着晓古城前往，难道这次晓古城去的地方非常危险吗？
　　“危险吗？倒也不至于，但是那个地方有点特殊，还是喊点人一起跟过去为好。不然发生了什么事情，恐怕你们又要着急了。”
　　如果晓古城真的发生什么事情，恐怕这两位会是最着急的吧，虽然嘴上说着要把晓古城干掉，但心里还是非常在意他的。
　　两人又询问了一点事情，在了解大致的情况后，就起身前往晓古城的家，准备跟随他一起前往赴约的地点。
　　就在房间的结界解除没过多久，因幡月夜的电话响起，话说最近她的电话响起的频率好频繁啊。
　　“喂，这里是因幡月夜。请问是谁？”
　　【是我哦，月夜。我是嘉妲，你最近有时间吗？】
　　电话另一头的人，正是前段时间来这里居住的真祖·嘉妲。
　　邀请晓古城的是其他真祖，这次嘉妲邀请她的目的，是为了协商接下来弑神的详细事项。
　　“怎么了？忽然打电话给我，难道【该隐】快要突破结界了吗？”
　　【虽然比预料中的要快，但始祖的气息最近变得越来越强。前几天还传来意念，似乎就要在这段时间里脱困，让我们做好万全的准备。】
　　“为什么？按照你们的推测应该还有几个月的时间吧？为什么快了那么多？”
　　明明上次商谈的时候，还觉得【该隐】还有几个月的时间才能从封印中解放出来，为什么会加快这么多？
　　【我这边也不是很清楚，始祖那边也没有向我们解释这些事情。但我感觉跟你有关，月夜。】
　　“跟我？跟我有什么关系？我可没有做什么危害世界的事情哦。”
　　她可是良好的公民，平时除了待在弦神岛的咖啡店以外，她都不会做什么非法的事情，甚至连破坏建筑物的事情都没有做过。
　　顶多也就让天父入侵弦神岛的中央系统，在里面寻找一些内部的消息，握住那些高层人物的把柄，等到以后无聊的时候在放出来制造恐慌什么的。
　　【虽然这只能算是我的推测，但这有可能跟你作为异世界的来客有关。可能是因为你的到来，导致这次的异常，所以始祖的封印才会提前那么多被解除吧。】
　　“...我明白了。”
　　如果是普通的存在，对【该隐】的封印倒是不会有太大的影响，但她的存在太过特殊了。
　　很有可能是她体内的【逆卡巴拉邪恶树】的能量跟【该隐】的封印产生联系，从而导致封印的力量逐渐减弱吧。
　　【这次希望你可以过来我这里，其他的三名真祖都会来到这里商谈弑神的事情。这次的行为，可不允许失败。】
　　“知道了。”


第566章：帮忙弑个神
　　不管【该隐】到底是不是因为自己的到来而提前解除封印，现在要做的就是前往嘉妲所在的【混沌境域】。
　　这次帮助真祖弑神完，在找到自己寻找的异常能量后，说不定就可以离开这个世界了。
　　到时候，这家咖啡店也该关门了。
　　尽管是因为一时兴起而开的咖啡店，但已经几个月的时间，忽然就把店面给关了，还是有点惆怅了。
　　南宫那月最后应该会在晓古城完成帝国的建设后离开这个世界，之后由仙都木阿夜担任她的任务，守护弦神岛，也算是为了她过去所坐的一切赎罪。
　　这次前往【混沌境域】的旅行，除了家里的那些孩子以外，南宫那月还有仙都木阿夜也会跟着一起去。
　　并不是以攻魔师的身份前往【混沌境域】，而是以因幡月夜的友人的身份来到这里拜访。
　　前往【混沌境域】的飞机并没有什么阻碍，毕竟想要前往真祖的地盘，可不是旅游，想去就去，而是需要对面的同意才能够前往。
　　当因幡月夜一伙儿乘坐飞机来到【混沌境域】的领地后，就有身穿着女仆装的少女来到这里迎接她们。
　　嗯～为什么会穿着女仆装呢？上次在遗忘战王那里待着的几天，也是女仆在服侍她，难不成这是这些真祖领地的固定模式？
　　不管怎样，在女仆的带领下，一行人坐上加长的客人，以最快的速度来到嘉妲所在的城堡。
　　“你们来了啊，比我预想中的还要快了。”
　　一来到城堡门口，在两排执事以及女仆的队伍中间，就能看到嘉妲满脸微笑的迎接他们。
　　“如果是通过虚数空间的能力，我可以一瞬间从弦神岛来到这里。但是这些孩子非要乘坐飞机来到这里，我也没有办法。”
　　明明通过她的虚数空间能够以最快的速度来到这里，但是家里那几位就是不同意，说什么要好好体验一下飞机的感觉，就是要坐飞机。
　　面对因幡月夜的目光，众萝莉吐了吐舌，伸手敲了敲脑袋，企图卖萌求原谅。
　　“呵呵呵～看到你们这么开心我也就放心了。先进来吧，其他真祖可能要过几天才来。在他们过来之前，就先在这里玩一下吧。”
　　“哦？【混沌境域】还有娱乐设施吗？我还以为真祖的领地一般都是那种很严肃的地方呢。”
　　因幡月夜有些意外的感慨道，她还以为真祖的地盘类似那种西方的贵族生活，不会有什么娱乐设施。
　　“如果是以前的话，【混沌境域】确实没有什么好玩的，不过在到你那里拜访了一段时间，看到那么多有意思的东西后，我已经在这里安排了不少有意思的设施。”
　　“从我那里回来以后...也就是说你是学着游戏里面的方法，来给自己的帝国增加娱乐设施吗？”
　　“嗯，就是这样。怎么了？有什么不可以的吗？”
　　嘉妲不解的看向因幡月夜，面对她的目光，因幡月夜摆了摆手。
　　这是她的帝国，身为统治者的她不管想做什么事情，都是她的事情，跟她没有关系。
　　“既然你没有意见，那可以把你在其他世界收集的游戏分享给我吗？当然我也不可能白拿，我会把一些珍藏的魔导书给你哦。”
　　“嗯？我在其他世界收集的游戏？做什么？你还盯上我的存货了？”
　　这怎么还把主意打到她在其他世界手机的游戏了？难道在她那里待得几天，让她成为深度宅了吗？
　　这可真是罪过啊，没想到她居然教坏了一名真祖，明明遗忘战王是战斗狂人，怎么到她这里就变成游戏宅了？
　　关于游戏的事情，她还需要跟律者月夜好好商量一下，只要她同意这件事情，就可以通过第一律者的力量把那些游戏复制一份了。
　　话说，她这算不算盗版啊？不管了，反正那些游戏在这个世界都找不到，应该不能算是盗版吧。
　　“晓古城的事情怎么样？剩余的三只眷兽已经被他收集了吗？”
　　晓古城现在应该在剩余眷兽所在的地上，第四真祖的眷兽分别被三位真祖存放在各个阿古罗拉的身体当中。
　　哦，差点忘记第十二号眷兽在晓凪沙的体内，如果想要回收这只眷兽，就需要将阿古罗拉的记忆从晓凪沙的体内抽出来，放到其他的身体上才行。
　　“因为【焰光之宴】的影响，第四真祖忘记当时发生的事情。所以在他看到其他阿古罗拉的身体的时候，可是花了很长一段时间才接受这个情况。如果没有猜错，遗忘战王那边已经将她妹妹体内的十二号眷兽给抽离了吧。”
　　“那在她体内的阿古罗拉的意识呢？那可是晓古城最初的恋人，对晓古城非常重要的存在。”
　　阿古罗拉跟晓古城的相遇，是在晓古城遇到姬柊雪菜的四年前。
　　现在的他才十六岁，四年前的晓古城也差十二岁，在十二岁的时候就已经攻略了阿古罗拉...这家伙的桃花运就真的这么好？
　　不要出现什么意外，桃花运变成桃花劫，到时候就算他有真祖的恢复能力，恐怕也会被女孩子们碎尸万段。
　　不对，说不定这个情况更好，永远都杀不死的晓古城，这样可以很好的发泄女孩子们心头的不满呢。
　　“当然把那股意识抽离出来，放在其他身体上面了。虽然有点拔苗助长的感觉，但是现在已经没有时间让他慢慢成长了。这就算是他在成为第四真祖的一年时间没有任何作为的惩罚吧。”
　　在成为第四真祖后，还想着以普通人的身份生活下去，这家伙还真是会想，真以为其他人会放过你吗？
　　“对了，这次的战斗除了我还有真祖以外，还有其他人会参加吗？”
　　这次的战斗肯定会造成非常大的破坏，如果没有足够实力的人，估计在这里的战斗连逃跑的机会都没有，就会忽然去世。
　　“还有一些我们信得过的手下，他们都拥有不错的实力。不过，还是有些不够看。”
　　说到正是，嘉妲的脸色也变得严肃起来。
　　“实力不够的人就算出现在战场，也不会有任何的帮助。相反只会给我们的行动添乱而已。我可不希望看到你为了保护某个人，让这次的行动失败。”
　　“与神明的战斗当然容不得一丝马虎。你也不要太小看我这边的人，虽然不能跟真祖的你们相比，但她们比起一些魔族，还是要强大很多的。”
　　先不论南宫那月还有仙都木阿夜，她这边的每个萝莉基本都拥有律者级别的力量，而贝蒂跟自己的魔力共享，基本不需要担心魔力耗尽的问题，可以随意使用大规模的魔法。
　　“说起来...月夜你好像对弑神的事情一点都不紧张的样子。”嘉妲忽然转头看向因幡月夜，“难道你以前有见过神明吗？”
　　“也不能算是没有见过，但我见识到的神明跟你们所认知的不一样。”
　　说到这里，因幡月夜忍不住看了下食指的戒指，她已经有很长一段时间没有使用英灵的力量了。
　　在众多的英灵当中，就有一些英灵自降灵基，以从者的身份出现在英灵殿和迦勒底，将自身的力量借给她。
　　嘉妲狐疑的注视着因幡月夜一段时间，她总觉得因幡月夜还有其他话没有讲出来。
　　接下来的时间，众人在嘉妲的带领下进入城堡。
　　因为弑杀还要再过几天的原因，所以先给众人安排了房间，然后来到一个餐厅进食。
　　当她们来到餐厅的时候，发现在她们到来之前，已经有人先她们一步来到这里。
　　“晓古城？”
　　“那月酱？月夜酱？还有你们，你们怎么都在这里？”
　　出现在餐厅的，正是晓古城以及姬柊雪菜和煌坂纱矢华，除了这些意料之内的人以外，还能看到瓦托拉的身影。
　　“当然是被邀请过来的啊。这里可是混沌皇女的地盘，而且你在看到同身份的真祖的时候，难道不会打招呼吗？这样可不礼貌哦。”
　　“同身份的真祖？”晓古城不解的挠了挠头，她没有看到真祖的身影啊，这里都是她认识的人，并没有真祖的身影啊？嗯？
　　晓古城的目光集中在嘉妲身上，他记得晓凪沙前段时间回家的时候，告诉她因幡月夜的咖啡店来了一个客人，而且还跟对方拍了照片，好像就是这个女孩子。
　　等一下...这里是混沌皇女的城堡...难道说...
　　“月夜酱，难道说...她就是...”晓古城指着嘉妲，带着疑惑的语气，问道。
　　“你想的没错哦。”因幡月夜点了点头，指着微笑的嘉妲，“她就是混沌皇女——嘉妲·库寇坎哦。”
　　“是你？你就是凪沙新交的朋友？可是你明明是真祖，是魔族...”
　　晓凪沙有着很深的魔族恐惧症，在见到魔族的时候一般都会害怕的走不动路，怎么可能跟嘉妲成为朋友？
　　“呵呵～你就是凪沙的哥哥啊，第四真祖。有那么可爱的妹妹，很幸福吗？”
　　“是啊，凪沙确实很可爱呢。”
　　作为妹控的晓古城点了点头，虽然平时对他的态度有些严格，但晓凪沙毫无疑问是很可爱的妹妹。
　　“不过，你邀请我过来的目的是什么？需要我做什么事情吗？”
　　“其实也不是什么特别的事情，就是想让你帮个忙而已。”
　　嘉妲笑容已久，仿佛这个忙非常简单，很容易就可以完成的样子。
　　晓古城也以为会是这个样子，就在他放松下来，拿起桌子上的水喝了一口的时候。
　　“我只是想让你帮忙弑神而已。”


第567章：蓝羽浅葱的到来
　　“....”
　　晓古城挠了挠头，“因为最近发生的事情太多了，所以出现这么奇怪的梦吗？看来我还没有醒过来呢？”
　　这幅逃避现实的操作让众人满头黑线，都已经来到嘉妲的混沌境域，居然还用这么蹩脚的方法来躲避现实吗？
　　“晓古城，你先跟我过来一下。”
　　为了可以让晓古城死心，因幡月夜拉着晓古城的衣领来到一旁。
　　在晓古城疑惑的目光下，因幡月夜从虚数空间拿出一个录音机，当着她的面打开了播放键。
　　【呀！前辈！不行的！】
　　“噗！！！”
　　晓古城毫不犹豫的喷了出来，因幡月夜敏捷的闪躲，躲过了晓古城的一击。
　　“咳！咳！咳！你，这...到底...”
　　晓古城猛拍胸口，眼神惊恐的看着因幡月夜手里的录音机。
　　如果他没有记错，里面播放的是他吸姬柊雪菜的血的时候，姬柊雪菜的声音，但是...为什么？为什么会被她录下来！？
　　“因为这是梦哦，所以我这里什么东西都有。不管是声音还是其他东西，我这里都有。要不要拿给你看看啊。”
　　说着，因幡月夜再次将手深入虚数空间，一点点的拖出某个类似壁纸一样的东西。
　　映入眼帘的是晓古城那身兜帽衬衣，接着就是彩海学园的初中制服，再然后是女孩子的上衣被解开了一部分，露出光洁的脖子，另一个露出尖锐的獠牙，宛如吸血鬼那般打算吸取纯洁少女身上的血液那般。
　　虽然还没有完全展示出来，但晓古城已经猜到这张壁纸上面到底画着什么，当即展开了行动。
　　不是上前抢夺，而是毫不犹豫的土下座跪在地上，完全不顾自己身为第四真祖的事情，低下自己高贵的头颅！
　　“请因幡大人放过小的一马！求你了！这是我一生的请求！”
　　“...这么简单就放弃挣扎了？你不是说现在是在做梦吗？这些都只是你在梦里看到的东西哦，只要睁开眼睛就会发现这些都是不存在的。”
　　因幡月夜有些腹黑的说道，一边说着，还把壁纸又往下拉了一点，这次已经把下半张脸露了出来，基本已经可以确定上面的人到底是谁了。
　　晓古城慌了，他太小看因幡月夜手里握着的把柄了，虽然不知道他是怎么搞到这个东西的，但他知道因幡月夜手里还有其他人的才对。
　　这次拿出来的是姬柊雪菜的，那么下一次就有可能是煌坂纱矢华，也有可能是仙都木优麻，更有可能是蓝羽浅葱。
　　总之晓古城现在的心情慌了一笔，已经完全没有逃避现实的打断了。
　　“我承认！我是因为不想死所以才不想做这种事情的！我跟你们干好啦！不就是弑神嘛！我做不就是了嘛！”
　　“虽然我想要的就是这种效果，但你答应的太快，倒是损失了不少的乐趣。如果可以，我倒是希望你可以硬气一点，这样一点都不好玩。”
　　因幡月夜撇了撇嘴，本来以为晓古城可以再坚持一下，这样就可以把后面的东西拿出来了，结果这么快就受不了了，一点意思都没有。
　　有些无趣的把东西收了回去，趁着其他人的注意力还没有集中到这里，因幡月夜小声对着晓古城说道。
　　“怎么了？为什么忽然答应弑神？难道你觉得弑神比面对雪菜她们还要危险吗？”
　　“呵呵，我就这么跟你说吧，月夜酱。”晓古城先是警惕的看了眼姬柊雪菜和煌坂纱矢华，在确定她们的注意力没有集中到这边后，接着说道，“弑神的话，我可能会死。但是如果让我面对生气的雪菜还有纱矢华的话，我绝对会死。”
　　“按照你的意思，就是说她们比神明还要危险了？真是的，你好歹也是真祖。就算头被砍下来都可以活下来，那么怕死干什么嘛？”
　　“如果是一两次那还算好，谁知道她们会不会记住这次的事情，等到以后也来报复我。”
　　晓古城有些心累的叹了口气，他当然不怕死啦，但是他害怕自己的把柄被姬柊雪菜她们抓住，到时候他的未来就变得非常凄惨了。
　　因幡月夜拍了拍晓古城的肩膀，看来他已经做好未来跟这些女孩子一起生活的打算，要不然也不会做出这样的觉悟。
　　“其实就算你不想参与这次的行动也没有办法。在你成为第四真祖的那一刻，就代表你会在未来的某一天，加入弑神的行列当中。”
　　“什么意思？”
　　晓古城在因幡月夜的话中听出不对劲的地方，问道。
　　“第四真祖——焰光的夜伯就是由三位真祖，还有超古代的人类联手制作出来的。其存在的目的就是为了对抗诅咒【该隐】的神明，所以你对付神明的事情，已经不能改变。”
　　“对了，差点忘记问了。遗忘战王先生已经帮你把附身在凪沙体内的阿古罗拉的意识给抽出来了吗？”
　　因幡月夜忽然想起晓凪沙的事情，问道。
　　“嗯，当时在战王领域的时候，看到凪沙以昏迷的姿态出现在那里的时候，我都快被吓死了。”
　　当时他是真的感觉心脏都快跳出来了，还以为瓦托拉把晓凪沙带过来，想要利用晓凪沙来威胁他做什么事情。
　　没想到他们把晓凪沙带过来的目的，仅仅只为了将附身在她体内的第十二眷兽抽离出来，并且将阿古罗拉的意识转移到另外一幅躯体上，让其继续陷入沉睡。
　　“这样啊...能够再次见到自己前女友的感觉怎么样？没想到你这家伙居然可以把亲手干掉的前女友给追回来，你还挺厉害的嘛。”
　　忍不住锤了下晓古城的胸口，看着捂着胸口‘装’疼的晓古城，有些好奇的问道。
　　“当时你刚跟阿古罗拉见面的时候才十二岁吧？还只是个小屁孩的你，居然已经把第四真祖给攻略了，你还真有一手啊。”
　　“不要乱讲，什么叫做我在十二岁的时候攻略阿古罗拉，我们那个时候的关系还没有那么亲密好嘛。我顶多也就只能算是她的【血之从者】而已。”
　　阿古罗拉授予晓古城一对肋骨，让他成为自己的【血之从者】，他们的缘分也是从这时开始联系上的。
　　后面两人相处了几年的时间，也就是在这段时间，两人的关系才发展起来，到了情侣的地步。
　　“就暂时相信你的鬼话好了。总之我现在很期待阿古罗拉在苏醒过来的时候，你会怎么协调她跟雪菜她们之间的关系。”
　　“额！”
　　原本还一脸微笑的晓古城脸色瞬间变为酱紫色，尽管心里觉得阿古罗拉应该不糊因为这件事情为难他，但谁也不知道阿古罗拉会怎么做。
　　达到目的的因幡月夜满意的回到餐桌下，把刚才跟晓古城的交谈小声的告诉自家的萝莉们。
　　就在这时，餐厅的大门被打开，一名蓝发的女仆走了进来，来到嘉妲身边。
　　“怎么了？”嘉妲眉头微皱，有些不满的问道。
　　“大人，外面有一名少女来找第四真祖。似乎是叫蓝羽浅葱的少女。”
　　“浅葱！？她怎么会来这里！”
　　晓古城瞬间从椅子上跳了起来，一副见了鬼的样子，不可置信的喊道。
　　“哦？她是你认识的人吗？”嘉妲好奇的看着晓古城，问道。
　　“嗯，是的。”晓古城点了点头，“她是我的青梅竹马，本来她现在应该待在弦神岛才对。没想到她居然会来这里。”
　　晓古城苦笑道，他不明白蓝羽浅葱为什么会来到这里，作为普通人的蓝羽浅葱来到这里，实在是太危险了。
　　因幡月夜听到女仆的话，也有些奇怪的皱了皱眉，蓝羽浅葱应该不知道晓古城会来这里才对，她们过来混沌境域的时候，也没有跟蓝羽浅葱说过。
　　她也不会无聊到调查她们的登记记录，难道这里面还有她们不知道的秘密？
　　在得到晓古城的确认后，蓝羽浅葱也顺利的走进城堡，就跟晓古城那样好奇的打量着周围的一切。
　　就在蓝羽浅葱发现晓古城的时候，有些惊讶的张开小嘴，不可置信的指着他，说道。
　　“古城？为什么你会在这里？到底是怎么回事？”
　　“这应该是我问你的事情才对？你在弦神岛待得好好的，为什么要跑到这个地方？”
　　晓古城忍不住翻了个白眼，他可是很担心蓝羽浅葱的事情，怎么这家伙一点紧张的情绪都看不出来？
　　晓古城来到蓝羽浅葱身边，小声在她耳边问道。
　　“这里很危险，为什么你会来到这里？”
　　“危险？这里为什么会有危险？难道这里是什么恐怖份子的据点吗？”
　　蓝羽浅葱疑惑的问道，如果是恐怖份子的话，这段时间她已经见过很多次了，也算不上太危险的事情。
　　看着蓝羽浅葱呆萌的表情，晓古城无奈的捂着脸，长叹了一口气。
　　既然人都已经来了，只能在她待在这里的时候，尽可能的待在她身边保护她的安全。
　　就算没有自己，南宫那月，仙都木阿夜还有因幡月夜这些大神都在，蓝羽浅葱的安全还是有保障的。
　　大家对蓝羽浅葱的到来也很好奇，纷纷询问她为什么会来到这里。
　　“其实...我也不知道发生了什么事情。本来我今天准备去学校上学的时候，忽然感觉有一个声音在跟我说话。”
　　蓝羽浅葱皱了皱眉，犹豫了一会儿，接着说道。
　　“那个声音告诉我要来到这里，不管我怎么做这个声音都在我耳边回荡。没有办法，我才会来这里。”


第568章：忽然到来的帮手
　　“你说有声音让你来到混沌境域？那就有意思了。”
　　如果这个陌生的声音不是幻觉，那么就表示蓝羽浅葱的身份并没有想象中的那么简单，而是某种特殊存在的后代。
　　“不好意思，浅葱。稍微让我检查一下。”
　　因幡月夜来到蓝羽浅葱面前，右手放在蓝羽浅葱额头上，将意识连入蓝羽浅葱的大脑。
　　并不是想从蓝羽浅葱体内寻找秘密，而是为了探索那股不为人知的声音到底有着怎样的秘密。
　　蓝羽浅葱在本质上还是普通人，但是随着因幡月夜的进入，等到她摸索到蓝羽浅葱的灵魂内部后，奇怪的现象发生了。
　　一股莫名的力量出现在这里，想要驱逐因幡月夜的进入。
　　但这股力量明显小看因幡月夜，因幡月夜在律者月夜的帮助下，很容易就突破力量的阻碍，成功进入蓝羽浅葱的灵魂。
　　外面大概过了十几秒的时候，因幡月夜睁开眼睛，嘴角一弯。
　　“原来如此，没想到弦神岛的‘电子的女帝’居然还有这样一层隐藏身份，你还真是让人惊讶啊，浅葱。”
　　“这是怎么回事？月夜酱！你说浅葱她还有隐藏的身份，这到底是怎么回事？”
　　晓古城不解的问道，蓝羽浅葱除了计算机能力厉害以外，难道还有其他的身份不成？
　　在众人的注视下，因幡月夜点了点头，看着懵懵的，完全没有意识到这是什么情况的蓝羽浅葱，说道。
　　“她是【该隐】的巫女。”
　　“【该隐】的巫女？那是什么啊？”蓝羽浅葱更迷茫了，【该隐】是谁？自己怎么就成为对方的巫女了？
　　“原来如此，那么出现在她脑海里的声音，就是始祖的声音啊。”
　　嘉妲恍然的点了点头，在蓝羽浅葱疑惑的目光下，解释道。
　　“【该隐】是魔族的始祖，是世界上第一位魔族。因为杀害兄弟亚当的原因，所以一生都被赋予诅咒，永远无法回归天界。”
　　“而你作为该隐的巫女，可以说是始祖在大地的负责人，某种程度上也算是始祖重新回到天上的希望。”
　　【该隐】的意识之所以会在蓝羽浅葱的脑海中出现，并且让她来到混沌境域，目的就是为了让她一起行动，为了完成她们的计划。
　　蓝羽浅葱在众人的解释下，总算明白事情的过程，虽然忽然被人安排一个巫女的身份有点忽然，但她并没有表现的太过慌张。
　　另一边，嘉妲也开始跟因幡月夜商讨关于弑神的事情。
　　【该隐】在突破封印后，会出现在弦神岛的上空，弦神岛原本就被作为【该隐】的祭坛，他就被封印在那里。
　　所以这段时间，真祖们已经联系弦神岛的高层，让他们以最快的速度驱散弦神岛的住民，避免战斗的余波造成太大的伤害。
　　对于真祖的命令，弦神岛的高层不敢犹豫，以最快的速度联合狮子王机关的人在这几天驱散着弦神岛的普通人。
　　至于那些硬要留下来魔族，就希望他们能够在战斗中活下来了，他们都已经提醒过了，就算后面死掉，也是她的问题。
　　遗忘战王和灭绝之瞳在后面几天也都来了，他们分别带着自己信得过的下属来到这里，都是有实力参与战斗的高手。
　　“虽然你们不惜成本的将自己手下最优秀的人才带了过来，但是要怎么避免损失？”
　　就在众人商讨的时候，因幡月夜忍不住问道。
　　“要知道这次我们战斗的对象可是神明，神明到底拥有怎样的力量还是一个未知数。我可不想因为这次的战斗，导致整个世界毁灭啊。”
　　“关于这点，我们已经商量过了。为了避免弦神岛受到战斗的余波沉默，我们会让第四真祖的眷兽出场。”
　　遗忘战王说到这里，转身看向一旁没有说话的晓古城。
　　面对三位真祖已经因幡月夜的目光，晓古城忍不住咽了口气，但她还是配合的点了点头。
　　“我的第四眷兽——甲壳之银雾，它的能力类似吸血鬼的雾化能力，不管是生物还是建筑物，只要是在范围内的东西都可以进行雾化。以我现在的能力，可以让整个弦神岛进入雾化的状态。”
　　“这样啊，让所有的物质失去本来所拥有的形态还有实体。这样确实可以减少损失，但这样还是不够。毕竟晓古城的力量，不可能比神明还要强大。”
　　虽然甲壳之银雾能够让一切雾化，但却无法影响实力在晓古城之上的对手，如果神明的力量太过夸张，就没有办法叻
　　“这点我们也有所考量。我们已经让我们最好的巫女前往弦神岛，构造精心准备好的魔法阵。只要在战斗的时候展开魔法阵保护弦神岛，之后再将战场转移到空中，这样就能让损失降低到最小。”
　　虽然这么说，但因幡月夜还是有点不放心。
　　以她们设置出来的魔法阵，顶多也就只能防御真祖级别的攻击，但谁知道神明的攻击会不会超过真祖，到时候几位真祖花费数十年设计出来的魔法阵几下就被人破坏了，那就有点没面子了。
　　除了真祖那边的准备以外，她们这边的人也要好好准备一下才行，比如姬柊雪菜和煌坂纱矢华的武器，又或者仙都木阿夜还有南宫那月的装备也是一样。
　　‘看来需要花点时间，强化一下大家的武器才行。’
　　姬柊雪菜的【雪霞狼】还有煌坂纱矢华的【煌华麟】都是狮子王机关特别制作的，上面有着各种精致的魔法阵，这是为了对付魔族而打造出来的装备。
　　制作装备因幡月夜不行，但是在魔法阵的知识上，恐怕这个世界最好的魔法师也不能跟她比较，更不用说她这里还有贝蒂这个大魔法师了。
　　因为信任因幡月夜的原因，姬柊雪菜和煌坂纱矢华都将自己的武器交给她进行改造，这也让因幡月夜和贝蒂变得忙碌出来。
　　除了姬柊雪菜和煌坂纱矢华以外，仙都木阿夜还有南宫那月也要好好提升一下。
　　比如仙都木阿夜的魔导书，她和贝蒂将部分强大的术式写入内部，并且稍微用某个物品改造了魔导书，让魔导书的评级得到强化。
　　按照英灵的宝具来计算的话，之前仙都木阿夜的魔导书只能算是B+，那么在因幡月夜的改造后，已经到了A的程度。
　　南宫那月的【空间制御魔术】也可以稍微强化一下，顺便加上她的戒律之锁，在上面附带着神代的魔法式，这样就能强化戒律之锁的束缚。
　　因为南宫那月是自己人的原因，因幡月夜将自己所珍惜的律者能力，也就是空之律者的力量赋予了她。
　　这可是赋予了她打开虚数空间的钥匙，在得到这股力量后，南宫那月知道这股力量的强大，但这也让她心里那股奇妙的感觉变得更强了。
　　至于家里的其他人，就不需要强化了，本来她们就已经拥有律者的力量了，如果在强化的话，就没有真祖什么事情了，直接让她们去解决神明就可以了。
　　数天后的弦神岛，此时的弦神岛除了一部分还留下来的魔族以外，就没有其他在这里了。
　　在弦神岛最顶端的【基石之门】上，因幡月夜的队伍，以及四位真祖正站在这里，下面则是真祖召集过来的手下。
　　原本风和日丽的弦神岛忽然出现乌云，不是的还有雷声嗡嗡作响，很快天空就下起了大雨。
　　“终于到了这个时候吗？你们都已经准备好了吗？”
　　站在前面的因幡月夜看向身后的几人，问道。
　　所有人神情严肃的点了点头，这段时间她们都已经做好准备，就是为了今天的弑神之战。
　　因幡月夜点了点头，正准备跟贝蒂一起启动魔法阵的时候，无名指的戒指忽然发亮。
　　在众人的注视下，光芒在地上形成一个魔法阵，这个魔法阵散发出让真祖都感到压力的气息。
　　“额...没想到居然在我没有呼唤的时候就过来了，难道她们知道我准备弑神的事情了？”
　　其他人不知道，但作为戒指主人的因幡月夜很清楚这几股气息的主人到底是谁，她有些困惑的挠了挠头。
　　她并没有想要借用她们的力量，难道是因为弑神的原因，所以她们才主动来这里帮忙？还是阿赖耶的帮忙？
　　“月夜酱！没问题吧？发生什么事情了？”晓古城忍不住问道。
　　“没事，就是我这边可能还要再来几个人帮忙。她们都是弑神的高手，放心吧。”
　　“弑神的高手？是谁啊？怎么从来没有听你提起过？”
　　南宫那月眉头皱了皱，她可从来没有听因幡月夜说过，她有什么擅长弑神的友人，这些人是怎么出现的？
　　“她们啊，影之国的女王斯卡哈，还有英雄王姬尔伽美什哦。”
　　没有任何顾虑的说出让众人面色呆滞的话，在魔法阵的光芒消散后，两个身影出现在众人面前。
　　两位都是美人，紫红色的秀发以及黑色的轻纱，另一名则穿着金色的盔甲，还有一头靓丽的金色长发。
　　仅仅只是战斗原地，就散发出让真祖都为之动容的气质，直觉不断告诉她们，这两个人很强，非常强。
　　但南宫那月和仙都木阿夜更在意一件事情，那就是斯卡哈和姬尔伽美什的名字，这...这...
　　这不是传说中的人物嘛！？


第569章：意外情况
　　“你已经很长召唤我了，MASTER。”斯卡哈有些不满的看着因幡月夜，挥舞着双手的双枪，“虽然不依靠他人的力量是件值得称赞的行为。但这并不代表我们之间的召唤，只能是因为战斗的事情。”
　　“唔...抱歉，师匠。我知道不能太过依赖你们的力量战斗，所以在成长起来以后，我就尽可能的不去召唤你们了。”
　　尽管依旧跟这些英灵达成契约，但她并没有借助她们的力量，平时倒是有通过戒指联系。
　　斯卡哈点了点头，稍微感受了一下因幡月夜现在的力量，发现这是的她已经跟过去的她有着非常大的变化。
　　如果是现在的她，应该拥有足以杀死自己的实力，也可以让她体验一场畅快的战斗吧。
　　虽然她是绝对不会杀死自己，也绝对不可能在与自己的战斗中使用全力就是了。
　　“哼！”
　　就在因幡月夜和斯卡哈进行友好的交谈的时候，一旁传来不满的冷哼声。
　　转身一看，发现是姬尔伽美什正在注视着她们，那双与自己一样的赤红色瞳孔透露出不满的情绪。
　　‘糟糕了，把注意力放在师匠上面，都忘记她了。’
　　姬尔伽美什可是很高傲的，这么长时间没有理会她，她应该生气了吧。
　　“对...对不起。姬尔。这次谢谢你可以过来帮我，真的帮大忙了。”
　　“哼！只是本王觉得在英灵殿太过无趣，所以过来这里看看异世界的神到底是怎样的罢了。”
　　姬尔伽美什故作不在意的把头撇到一边，眼中闪过凶光，她这次之所以来到这里的原因，确实跟那些神明有关。
　　只要稍微了解姬尔伽美什的人就会知道，她是非常痛恨神明的，尤其是将她挚友杀死的那些神明。
　　因幡月夜理解的点了点头，虽然还想感谢她上次过来的王之财宝的钥匙，但这件事情，还是等到私下里在讨论吧。
　　“嗯？这股气息，跟那个女人一样，是真祖吗？”
　　姬尔伽美什注意到遗忘战王等四位真祖的存在，脑海中想起某位被李大师摸过虞的存在，嘴角一弯。
　　她可以在这些人身上感受到不小的气势，但她并没有太过在意，不管是什么样的存在，她都有自信对付。
　　当然，除了这次跟自己一起过来的斯卡哈以外，她可以看到另一个世界男性的自己作死去挑战对方，然后被一枪捅爆的画面，为了避免自己也变成烟花在空中绽放，还是不要去招惹这个女人了。
　　“斯卡哈...姬尔佳美什...看来月夜你还有很多我不知道的事情呢。”
　　能够跟传说中的影之国的女王斯卡哈还有英雄王姬尔佳美什有这么亲密的关系，这可是大新闻啊。
　　这时，蓝羽浅葱身上忽然绽放出莫名的光华。
　　在光华出现的同时，三大真祖对视一眼，纷纷来到因幡月夜前面，爆发出庞大的魔力。
　　三位真祖的眷兽在这一刻完全释放出来，整个弦神岛都布满野兽的嚎叫，同时各种各样的生物的身躯在虚空中显现。
　　在如此数量的眷兽的带领下，弦神岛开始剧烈的震动着，同时蓝羽浅葱身上的光芒变得更加闪耀。
　　这应该是【该隐】正在冲击封印的证明。
　　在这个瞬间，晓古城的情况也出现了变化，原本已经完全控制的十二眷兽如同过去那样开始不受控制的想要挣脱晓古城的束缚，加入其他几位真祖的眷兽的行列当中。
　　晓古城脸色狰狞的想要遏制体内的眷兽，但这次的眷兽根本不听他的命令，一味的想要挣脱。
　　“不要压抑，晓古城。这应该也是【该隐】的安排，就让你的眷兽跟其他眷兽一起，破除【该隐】的封印把。”
　　听到因幡月夜的话，晓古城放弃了对眷兽的压制，没有晓古城压制的眷兽全部跑了出来。
　　十二只眷兽一起出现，对着弦神岛附近的海域来了一次攻击，大海直接被打出一个深深的空洞。
　　这个空洞在出现后，并没有立刻被海水填补，一股强悍的魔力冲天而起，宛如一道冲天的网住一般。
　　随着魔力一起出现的，是一股极为狂躁且邪恶的魔力，这股魔力出现的瞬间，因幡月夜等人就觉得不妙。
　　“果然，就跟我思考的一样。杀死了自己兄长的魔头，不可能是善人呢。”
　　【该隐】是被第四真祖封印在弦神岛的，原因是因为他过于残暴，世界上很多的大型伤亡都是因为他的原因造成的。
　　如果让【该隐】完全挣脱封印，并且不加处理的话，那么【该隐】绝对会屠戮天下，让世界变成地狱。
　　虽然【该隐】作为真祖的始祖，但他的性格还是很清楚的，毕竟【该隐】的传说大家都很清楚，所以他们在试图解放【该隐】的封印的同时，也设计了不少防备他的方法。
　　“晓古城，现在把你的眷兽收回去，今天的主角也差不多要成长了。”
　　说到这里，因幡月夜看向姬柊雪菜和煌坂纱矢华，似乎在示意她们执行某件事情。
　　看到因幡月夜的目光，姬柊雪菜和煌坂纱矢华脸上闪过一道粉红，但她们都知道现在不是犹豫的时候。
　　立刻用武器在脖子上割开一个小口，流出些许的鲜血，来到精疲力尽的晓古城面前。
　　晓古城犹豫了一下，最终还是上前吸了两人的血液，让自身恢复最巅峰的状态。
　　在恢复全部的实力后，晓古城控制着自身的十二眷兽，试图将他们拉回体内。
　　在晓古城吸收十二眷兽的同时，体内忽然出现一个魔法阵，当这个魔法阵即将出现作用的时候，因幡月夜出现在晓古城的背后。
　　【噗嗤！】
　　没有丝毫犹豫的一剑，因幡月夜的武器非常准确的观察晓古城的心脏，这一幕让晓古城和姬柊雪菜以及煌坂纱矢华感到不可置信，明明正在按照计划进行，为什么忽然变成这样？
　　“月...月夜酱？”
　　就在晓古城以为他要经历小说里面的主角背叛的时候，他感觉胸口并不是那么痛，或者说他根本没有疼痛的感觉。
　　就好像因幡月夜没有刺他，又或者说她手里的武器是一把魔术剑？
　　“集中精神，在我对付你体内的东西的时候，专心回收眷兽。”
　　“哦，哦哦哦！！！”
　　虽然不知道发生了什么事情，但在确定因幡月夜没有害他的想法后，晓古城把注意力重新集中在回收眷兽上面。
　　就这样，因幡月夜和晓古城形成一道非常诡异的画面，一个人在背后用刀捅着对方，对方却像没事人那样继续行动。
　　“这...这是怎么回事？”
　　回过神来的姬柊雪菜在发现因幡月夜并不是像伤害晓古城后，不解的眨了眨眼睛，看向一旁的煌坂纱矢华。
　　煌坂纱矢华也对这个画面感到非常不解，要知道事先因幡月夜根本没有跟她们说过这方面的事情。
　　不仅是她们两个，在其他人看到因幡月夜刺穿晓古城的时候，心脏也是猛地跳动一下，对于这个发展感到非常不解。
　　【噗嗤！】
　　因幡月夜在感受到某个东西被破坏的声音后，将太刀从晓古城体内拔了出来，收回剑鞘当中。
　　当她做完这一切后，其他人走了过来，询问因幡月夜这么做的原因。
　　“前几天，因为好奇的原因，我用魔眼观察了一下晓古城体内的情况。发现他体内有一个隐藏的非常深的封印，像是为了避免某种事情发生的设置那样。就在刚才晓古城回收眷兽的时候，那个封印忽然有了反应。所以...我把那个封印给‘杀死’了。”
　　晓古城体内的封印到底是怎么回事？在场并没有了解这件事情的人。
　　但她们更在意的是因幡月夜口中的‘杀死’，她把那个异常的封印给杀了，这是什么意思？
　　在场没有人是傻瓜，在稍微思考一下后，马上就想明白这个词是什么意思。
　　一想到这里，正在控制眷兽的真祖们都咽了口水，居然拥有这样的能力，那么她能不能杀死自身作为‘真祖’的血脉，让他们变成普通的人类呢？
　　好险，好险，幸好他们没有与之为敌的想法，不然就出大事了。
　　就在计划有条不絮的进行的时候，灭绝之瞳的眷兽忽然从眷兽的队伍中脱离开来，朝着那个魔力的漩涡中冲了过去。
　　“你在做什么？灭绝之瞳！”
　　遗忘战王和混沌皇女有些愤怒的看着他，居然让眷兽跑到魔力漩涡当中，这不是加强【该隐】的力量吗？
　　“呵呵～你们真的以为...我会帮你们来对付‘我’吗？遗忘战王，混沌皇女。”
　　灭绝之瞳忽然冷笑一声，在众人的注视下，身影消失在原地，下一刻出现在漩涡旁边，毫不犹豫的朝着漩涡跳了进去。
　　“这？他在做什么？难道是想让【该隐】吞噬他？还是想要吞噬【该隐】的力量？”
　　南宫那月不可置信的看着跳入魔力漩涡中的灭绝之瞳，这家伙难道想要吞噬上位的吸血鬼，让自己成为更强大的存在吗？
　　“不，他只是回到原本的身体而已。”
　　遗忘战王脸色难看的注视着绽放出更加恐怖的魔力光束的漩涡，他没想到灭绝之瞳的身份，居然是【该隐】遗留在现世的分身！
　　难怪他在所有真祖中的秘密是最多的，没想到他隐藏起来的身份居然这么不简单！
　　“麻烦了啊。”


第570章：一面倒的屠杀
　　依照原本的计划，他们并没有解救【该隐】的打算，虽然他们都算是【该隐】的后裔，但是【该隐】是什么性格，他们太了解了。
　　他可不会看在后裔的面子上手下留情，他会让整个世界沾满鲜血，让这个世界变成地狱。
　　第四真祖的身份，除了用来对付神明以外，还有【该隐】的监视者的身份，但是前任第四真祖在监视【该隐】的时候，与之结下了深厚的感情。
　　天部为了防止事态朝着最糟糕的方向发展，控制前第四真祖将【该隐】杀死，并且在后面前第四真祖反抗失败后，将十二只眷兽的力量全部分离出来。
　　刚才因幡月夜在晓古城体内杀死的那个东西，就是前第四真祖设置的，目的就是为了隐藏某些事情。
　　【该隐】的存在是为了吸引神明的出现，只要他们的计划能够顺利进行，【该隐】并不会完全脱离封印，只会流露出其庞大的魔力。
　　到时候天界封印【该隐】的神明察觉到【该隐】的魔力，肯定会派遣神明下来查看情况。
　　在他们的计划中，下界的神明最多只有两到三名。
　　由因幡月夜单独对抗一位神明，其他所有人对付剩余的神明，只要用神明的鲜血就可以洗刷身上的诅咒。
　　但让所有人没有想到的是，灭绝之瞳居然是【该隐】的分身，因为这个巨大的变数，导致【该隐】完全从封印解放出来。
　　“没想到秘密最多的第二真祖居然有着这样的身份，我们还真是被设计了呢。”
　　因幡月夜有些感慨，灭绝之瞳在这段时间的相处中，隐藏的非常好，就算是她也没有看出任何的破绽。
　　忽然，蓝羽浅葱身上绽放出来的光芒射向海底的漩涡，同时蓝羽浅葱的身形变得虚幻起来，似乎要化为幻影消失一般。
　　“浅葱！”
　　看到这一幕的晓古城急忙伸手想要抓住蓝羽浅葱，但是在他即将触碰到的瞬间，蓝羽浅葱的身体已经完全化为一道光束，朝着漩涡的方向飞了过去！
　　“浅葱！！！！！”
　　看到这样的一幕，晓古城朝着光芒的方向伸手，嘴里嘶吼道，似乎想要拦下她。
　　“真是...吵死人了。”
　　因幡月夜不满的瞪了晓古城一眼，身体瞬间消失在原地，在光芒前进的路线上出现，右手放在刀柄上。
　　【锵！】
　　不带丝毫犹豫的一刀，锐利的锋芒划过光芒，明明是没有任何实体的光芒，却在斩击下化为两半。
　　在光芒变为两半的同时，蓝羽浅葱的身体逐渐出现，她有些惊恐的看着双手，似乎在变成光芒的时候，她并没有失去意识。
　　在蓝羽浅葱要被地球君拉下海的时候，因幡月夜一把抱住她，一个瞬步来到【基石之门】的顶端。
　　“浅葱！”
　　看到蓝羽浅葱安然无恙的回来，晓古城松了口气。
　　正准备上前检查情况的时候，却发现因幡月夜拔出太刀，狠狠的贯穿了蓝羽浅葱的胸口。
　　“不是吧！还来！”
　　作为曾经被捅过的人，晓古城表情有些别扭的喊道。
　　他知道因幡月夜这么做并不是为了伤害蓝羽浅葱，但是看到那么大的一把太刀刺穿身体什么的，还是觉得有点不妙啊。
　　蓝羽浅葱也是呆愣的看着刺穿自己身体的因幡月夜，刚才她也看到因幡月夜刺穿晓古城的身体，没想到这么快自己就体验了晓古城的感觉。
　　该怎么形容这种感觉呢？虽然没有什么疼痛感，但心情非常的微妙，也不知道因为什么原因。
　　【唰！】
　　大概过了几秒钟的时间，因幡月夜抽出太刀，魔眼在蓝羽浅葱身上观察了一下，并没有发现那个异常的死点后，点了点头。
　　“吼哦～通过【直死之魔眼】的力量，把【该隐】设置在这个女孩身上的魔力还有意识给【杀死】了吗？真不错呢，MASTER。看来你成长了很多。”
　　斯卡哈满意的点了点头，想要通过【直死之魔眼】的力量去杀死某个人，这是非常简单的事情，但是想要杀死身上的某个概念，这却是一件极难的事情。
　　但是因幡月夜完成了，而且还非常完美的完成了，完全没有留下任何的后遗症，此时的蓝羽浅葱已经不会在发生刚才的情况了。
　　“呼～谢谢你，月夜。帮大忙了。”
　　蓝羽浅葱劫后余生的说道，如果刚才被吸入那股魔力洪流当中，天知道她最后还能不能回来。
　　“现在还不是感谢我的时候，浅葱。”
　　因幡月夜摇了摇头，转身看向魔力洪流的位置，眼睛微微一眯。
　　“差不多该出现了。”
　　虽然没有【该隐的巫女】蓝羽浅葱的力量，但在灭绝之瞳这个分身的帮助下，【该隐】已经拥有脱离封印的力量。
　　就在【该隐】完全解放出来的瞬间，原本被乌云笼罩的天空被霞光所笼罩，天空出现大量的光束。
　　仔细一看，就能看到每一道光束内都有一个身影，这些身影正是从天界下来的神明。
　　就算没有仔细去数，都可以看到这次出现在这里的神明的数量在上万以上，跟计划中的几名神明的数量差距实在是太大了。
　　按照计划推测，数位神明就已经需要他们全力对付了，但是数量如此之多的神明，他们根本没有获胜的可能。
　　在场所有人都非常绝望，他们没想到事情居然会变成这样，明明十拿九稳的事情，为什么会变成这样？
　　“哦？本来我还很担心，师匠和姬尔的出现，会不会让神明的数量不够。看来这次的战斗可以让你们尽兴呢。”
　　相较于遗忘战王还有嘉妲的绝望，因幡月夜倒是有些兴奋的看向斯卡哈和姬尔伽美什。
　　两人的神态从刚才开始一直都没有变化，不管是【该隐】从封印中解放，又或者上万名神明的出现，也没有让她们的眉头皱一下。
　　“虽然跟预料中的有点差距，但想要处理他们，并不是什么困难的事情。”
　　“哼！就算是异世界的神明，身上还是散发着让人作呕的气息。”
　　斯卡哈拿出双枪，【基石之门】的旁边出现一个巨大的金色涟漪，涟漪中出现一艘巨大的飞行工具，这是宝具【维摩那】。
　　斯卡哈挥舞着双枪，目光看向跳上【维摩那】的姬尔伽美什，微微一笑。
　　“怎么样？要不要来比试一场，来看看到底谁弑杀的神明最多？”
　　“哼！有何不敢？不过，那个魔族始祖又要怎么计算？他可比那些杂碎要强得多啊。”
　　“嗯...这确实是个问题呢。”斯卡哈点了点头，【该隐】的力量确实很强，如果按照个来计算，未免有点太不公平了。
　　“那就这样，如果将他击杀，那么就算是直接获得胜利，怎么样？”
　　“有意思的建议。不过赌注是什么？你该不会让本王参加这种没有任何赌注的比试吧？”
　　“这种东西，当然要交给MASTER来安排啊。作为我们的MASTER，这点事情还是要做到的。”
　　说着，斯卡哈看向一旁的因幡月夜，完全没有争夺她的意见，非常霸道的说道。
　　“吼哦～不错，本王允许了！”
　　姬尔伽美什点了点头，两人先是对视一眼，接着在因幡月夜懵逼的目光下，朝着【该隐】还有众神冲了过去。
　　“...我好像没有同意这个提议吧？”
　　待在原地的因幡月夜有些懵逼的说道，斯哈卡和姬尔伽美什自说自话了一大堆，根本没有经过她的意见，这是不是太欺负人了？
　　“不过，现在还不能让【该隐】死去。虽然下来的神明有很多，但谁也不知道神明的总数到底有多少。为了避免神明的魔族身上，【该隐】还是不能死的。”
　　对！【该隐】现在还不能死，但她会亲自为该隐设置一个封印。
　　为了避免两人之中的任何一人获得胜利，因幡月夜稍微思考了一下，起身走入面前出现的【虚数空间】当中，瞬间出现在战场当中。
　　“非常抱歉，虽然我们没有任何仇恨。但你们今天可能会死在这里。”
　　因幡月夜先是客气的对众神明鞠了一躬，接着身影消失在原地，以极快的速度在神明之间不断穿梭着。
　　她的魔眼非常清楚的看到神明身上的【死点】，只要神明身上有【死点】的存在，她就可以杀死！
　　更不用说这些神明的神秘度还没有自己高，杀死他们是非常简单的事情。
　　“只要是活着的东西，就算是神，我也可以杀死。”
　　“所以，安息吧。”
　　原本应该由【该隐】还有数万神明的战斗，瞬间变成斯卡哈和姬尔伽美什以及因幡月夜的屠杀。
　　斯卡哈原本就已经杀了数不清的亡灵、人类以及神明，就算是异世界的神明也逃过不了。
　　姬尔伽美什的【王之财宝】内用着大量弑神属性的武器，在这些武器面前，就算拥有不死性的神明也没有任何的抵抗能力。
　　至于因幡月夜，每当她进行移动，都会有神明被她手刃。
　　一瞬间，在众人眼中高高在上的神明，被这三人随意屠杀，场面一度陷入诡异的沉默当中。


第571章：又是你！
　　“所以...我们在这里的目的到底是什么？”
　　南宫那月忍不住看向遗忘战王和嘉妲，他们这次聚集在这里的目的，是为了对付神明，利用神明的血来洗刷身上的诅咒吧？
　　为什么绝大部分的人都站在这里，像是坐在电影院那样，观看因幡月夜、姬尔伽美什还有斯卡哈三人在那里屠神。
　　两位真祖没有说话，或者说他们也不知道该说些什么才好。
　　本来作为盟友的灭绝之瞳是【该隐】的分身就算了，结果居然还出现这么多的神明，如果没有因幡月夜的帮助，恐怕贵族会出现很大的灾难吧。
　　“遗忘战王先生！嘉妲！！！！”
　　正在反思的遗忘战王和嘉妲忽然听到因幡月夜呼喊他们的声音，抬起头，看向声音传来的地方。
　　只见空中的因幡月夜向微笑的招了招手，一把将剑上的神明朝着他们的方向扔了过来。
　　就在距离【基石之门】还有一段距离的时候，神明的躯体忽然爆开，神血不断在空中洒下。
　　遗忘战王和嘉妲看到这一幕，连忙上前沐浴在神血之下。
　　当他们的身体触碰到神血的瞬间，体内的魔力不受控制的涌现，同时身上出现一道道的神秘纹路，这些纹路在神血的作用下不断消逝着。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　这些奇怪的纹路就是神明的诅咒，真祖身上的诅咒，在洗刷诅咒的同时，遗忘战王和嘉妲也承受着巨大的痛苦。
　　就在体内诅咒的力量逐渐消失后，他们的身体也开始散发出金色的光芒，真祖的体质已经逐渐消失，朝着神灵的躯体转变着。
　　不过，就算他们的身躯朝着神灵的躯体发生转变，但他们还没有到达神明的地步，也就不可能跟其他神明那样前往天界。
　　但这样已经足够了，只要身上的诅咒被打破，也就表示他们身上的限制被打破，未来的某一天他们就能成为真正的神明。
　　“喂，晓古城。”南宫那月用折扇敲了敲晓古城，指着神血的方向，说道：“难道你不打算过去吗？这可是成为神灵的好机会哦。”
　　“不，握就算了吧。”晓古城摇了摇头，看了看身边的少女，有些尴尬的挠了挠头，“我可没有他们那么大的毅力。而且我对成为神明这件事情，一点兴趣都没有。现在就很不错了。”
　　“吼哦～这样嘛。”
　　南宫那月有些古怪的说道，他自然看出晓古城是因为少女的原因，所以才不想跟那位真祖那样成为神明。
　　不过...这样也好，虽然她不知道天界到底是怎么样的，但晓古城已经有了属于他的羁绊，留在这里也不失为一种不错的选择。
　　另一边的战场，就在因幡月夜屠戮神明的时间，发现一旁的【该隐】。
　　【该隐】正面色阴沉的注视着她，似乎想要寻找合适的机会对她发动攻击，但却因为忌惮她的关系，迟迟没有出手。
　　‘害怕我通过魔眼的力量，把他给干掉吗？看来分身的记忆也同步到本体身上了呢。’
　　灭绝之瞳作为【该隐】在现实世界的身份，这段时间因幡月夜的信息自然也被他所了解，但他并不知道因幡月夜还能喊出拥有弑神实力的同伴这样的事情。
　　为了避免被因幡月夜一瞬间解决，【该隐】在对付神明的同时，必须时刻小心因幡月夜的行动，以免阴沟里翻船。
　　‘那月酱...那月酱。可以听到我的声音吗？’
　　正在【基石之门】上面看戏的南宫那月忽然听到因幡月夜的身影，脸色微微一变。
　　‘月夜？发生什么事情？有什么需要我做的吗？’
　　‘嗯。贝蒂现在应该在你身边吧？我已经把详细的情况告诉她了，现在我需要你进入虚数空间，等到最好的时间行动。’
　　因幡月夜并没有说明太多的事情，贝蒂此时已经来到南宫那月身边，在其他人没有发现的情况下，进入虚数空间。
　　当她们进入虚数空间的同时，天上正在与神明战斗的因幡月夜身体忽然化为一道残影，下一刻出现在【该隐】身边，对他回到。
　　【锵！】
　　面对因幡月夜的攻击，【该隐】不敢直接用身体与之抗衡，使用魔力制作一把长剑，挡下因幡月夜的攻击。
　　“为了不让我直接触碰身体，所以通过这样的方式来杜绝我的直接接触吗？很不错的想法。不过，你又可以防御到什么程度呢？”
　　“人类....”
　　【该隐】咬牙切齿的看着因幡月夜，身为人类以及魔族始祖的他，心里肯定看不起人类，不然他也不可能做出那么多血腥的事件。
　　但是，因幡月夜这个特殊的人类跟他过去所见过的人类不同，这个来自异世界的人，比一般的神明还要强大！
　　【该隐】的实力很强，甚至连真祖的力量都远远不及，但是为了避免与因幡月夜直接发生接触，【该隐】不断进行着防御。
　　同时因幡月夜的【直死之魔眼】又能够直接【杀死】他用魔力制作出来的武器，所以每次的交锋，【该隐】都会制作出一把新的武器，与之战斗。
　　“比我想象中的...还要难缠呢。不过，我听说在被诅咒之前，你应该也算是神明吧。那么也就表示，你是拥有神性的吧。”
　　如果【该隐】拥有神性，那么想要限制住他的行动，那个【宝具】能够发挥全部的作用呢。
　　“出来吧！天之锁！”
　　随着因幡月夜的命令，【该隐】的四周出现金色的涟漪，涟漪中出现大量的锁链飞向【该隐】，将他的四肢还有脖子全部锁住，完全控制住他的行动。
　　“该死的人类！不要以为一把小小的锁链，就可以把我锁住！”
　　【该隐】不屑的说道，就算四肢被锁住，他也不觉得这是什么厉害的东西，最多也就是普通的锁链而已。
　　但是在他准备挣脱的时候，却发现锁链牢牢将他的四肢锁住，不管他怎么用力，都不能挣脱这些锁链。
　　直到现在，【该隐】才意识到这些并不是普通的锁链，一股恐慌的情绪在心里不断滋生。
　　“你到底对我做了什么！这个锁链到底是怎么回事！？”
　　“天之锁...专门拥有束缚拥有神性的敌人。”
　　对神兵器，束缚的对象的神性越高，那么锁链的硬度就会变得更加恐怖，如果束缚对象只是普通人的话，那么就跟普通的锁链无疑。
　　【该隐】自身拥有的神性虽然让他拥有远超人类的身体素质已经魔族的魔力，但却成为他被天之锁仅仅捆住的原因。
　　就算他体内身为人类的部分可以缓解天之锁的硬度，但在他从天之锁中挣脱出来的时候，就已经足够了。
　　“那月酱！天父！就是现在！”
　　随着因幡月夜的呐喊，【该隐】身后出现一个传送门，南宫那月和贝蒂从传送门中探出身，后者纤细的小手指向【该隐】。
　　【时间冻结！】【存在固定！】
　　一瞬间，贝蒂就对【该隐】使用出两个最高级别的阴属性魔法，就算【该隐】的实力再强，但这两股强大的能力以及天之锁面前，也无法动弹。
　　南宫那月和贝蒂在完成这一步后，先将武器收回腰间，抬头看向天空，似乎正在某个存在注视着。
　　现在是封印【该隐】的最好机会，但她掌握的封印术式都很弱，想要彻底的封印住他，必须要有更高级的封印才行，在这里她需要帮忙。
　　【真是...那你没办法呢。】
　　预料中的阿赖耶的声音并没有出现，而是另外一个，已经被她丢进记忆深处，不愿意想起来的少女的声音。
　　猛地回过头，惊讶的发现周围的世界已经变成黑白色，同时在她后面，一名有着漂亮长发的少女出现在那里。
　　这个人...就是上次梦境里，让自己换上裸体围裙的那个家伙！她居然又出现了！而且还有停止整个世界的力量！
　　“呵呵呵～不要惊讶，月夜。就算是我，想要停止一个世界的时间，也需要花点力气。不过，几分钟的时间还是没有问题的。”
　　时间的恶魔——晓美焰，这次代替阿赖耶出现在这里，虽然没有穿着那身恶魔的衣服，而是学校的服装，但她身上散发出来的气息以及她那满满的占有欲，让因幡月夜不由的后退一步。
　　这个人...很危险！非常危险！
　　看到因幡月夜的后退，晓美焰有些失望的叹了口气。
　　“看来是我上次的行为让你感到不满啊。对于那个事情，馒头卡已经说过我了。我也知道我做的不对的地方。”
　　说着，晓美焰对因幡月夜鞠了一躬，表示自己的歉意。
　　因幡月夜的警惕稍微缓解了一下，但她并没有放松下来，谁知道这个能够控制时间的人，到底可以做出什么事情。
　　“你...这次过来的原因是什么？”
　　“为什么？是因为你的呼唤哦，月夜。”
　　说到这里，晓美焰忍不住轻笑几声，如果不是因幡月夜刚才的呼唤，恐怕她想要进入这个世界，要花点力气才行。
　　更麻烦的还是寻找因幡月夜所在的世界的维度，她不像阿赖耶那样跟因幡月夜签订契约，所以想要找到因幡月夜所在的世界，太难了。
　　“现在...就让我把封印的方法告诉你吧。顺便，再给你一点我的祝福。来自恶魔的祝福哦，月夜。”
　　忽然，晓美焰的笑容变得异常温柔，这让注视着她的因幡月夜有些惊讶，不知道是不是错觉，她好像在看到变成麻花辫的她。
　　趁着这个瞬间，晓美焰出现在她身边，在因幡月夜的注视下，一把吻住她，通过这样的方式，连同自己的祝福一起交给因幡月夜。
　　“！！！！！”
　　很快，时间又一次恢复流动，惊醒的因幡月夜不可置信的摸了摸嘴唇，仿佛刚才的触感还在。
　　“那家伙...到底想要做什么啊！！！！”
　　这已经是第二次了，第一次出现的时候，晓美焰还没有做出什么坏事，就被她强制脱离了，但是这次被她成功了！
　　那么下次了？下次是不是直接创造一个房间，把她给推了！
　　真是的！虽然她并不建议这种事情，但那也是跟认识的人，喜欢的人啊！
　　都是【该隐】！如果不是为了找到适合封印他的方法，她也不会跟晓美焰见面，事情也不会变成这样。
　　“所以，这一切都是你的错啊！【该隐】！”
　　气愤的因幡月夜来到动弹不得的【该隐】面前，伸手狠狠的拍在对方的脑袋上。
　　在她拍打的同时，下面出现一个巨大的魔法阵，将【该隐】完全笼罩出。
　　“给我下地狱吧！”


第572章：教训
　　【给我下地狱吧！！！】
　　在另一个世界的某处，一台特殊的装置正在播放因幡月夜的画面，内容正是封印【该隐】的画面。
　　但...怎么说呢？因幡月夜的表情有点吓人，就好像修罗那样，会把人给吃了那种。
　　【滴！】
　　装置前，一个有着粉色长发，面容可爱的少女关掉装置，转身看向身后土下座的黑发少女。
　　“知道你到底做错了什么吗？吼姆拉酱。”
　　粉色少女来到晓美焰面前，微笑的抬起她的脑袋，低声说道。
　　虽然脸上带着治愈的微笑，但她的眼睛却没有任何笑容，甚至已经失去高光，让原本治愈的笑容朝着恐怖的方向发展。
　　原本面对因幡月夜非常神气的晓美焰，在少女面前宛如面对野兽的可怜女孩那样，娇躯不断颤抖着。
　　“馒...馒头卡，你听我解释...我没有欺负她，我只是...”
　　“不能说谎哦，吼姆拉酱。我可是可以看出吼姆拉酱的谎言哦，如果吼姆拉酱对我说谎的话，我可是会非常～非常～的生气哦。”
　　鹿目圆香，律者月夜之所以会成为因幡月夜一部分的凶手，此时她正教训着这个欺负完因幡月夜的凶手。
　　别看鹿目圆香在其他魔法少女眼中，是拯救了所有少女的圆环之理，是所有魔法少女的女神。
　　但是在晓美焰的眼里，她是不管如何努力都无法对抗的人，不管是在战斗方面还是在另外一个方面，她都不可能是鹿目圆香的对手。
　　记得当初第一次做那种事情的时候，以为自己可以轻松的对付甚至是欺负她。
　　但是没想到第二天的清晨，鹿目圆香元气满满的起床，而她像是被欺负了的少女，双手捂脸，侧躺在床的一侧，娇躯微微颤抖着。
　　从那个时候晓美焰才明白，这位看起来是草食性的少女，其实是肉食性的，而是还是会把骨头都给吃掉的那种，根本就不是对手。
　　不仅如此，在日常生活的时候，如果在没有生气的情况下，她确实如同女神那样，让人觉得非常舒服。
　　但是在她生气的时候，鹿目圆香就会变得非常恐怖，就算脸上的笑容依旧，却还是会散发出让人瑟瑟发抖的气息，一起相处的她非常明白这件事情。
　　“我知道你很喜欢四糸乃酱，但是你要明白一件事情，四糸乃酱并不等于月夜酱。她们就算是由同一个灵魂所诞生的存在，却不代表她们是同一个人。”
　　鹿目圆香很清楚这件事情，在一段时间的观察下，她已经看出四糸乃和因幡月夜之间的区别。
　　四糸乃的性格比较软，但是在战斗的时候，她会毫不犹豫的出手，但却会尽可能的不伤及对方的性命，除非对方是该死之人。
　　因幡月夜的性格略显腹黑，在战斗的时候，不管面对怎样的对手，她都会把对方干掉，以绝后患，除非是顾虑到某些原因，不然绝不留手。
　　当然，她们之间也不是也不是没有相同点，就是在面对喜欢的人的时候，就会变得很容易害羞。
　　就比如在崩坏世界的时候，因幡月夜在八重樱的攻势下就变得非常弱势，虽然对方到最后也没有沾到太大的便宜，但后面跟塔城小猫相处的时候，不就很好的证明这一点嘛。
　　“我...我当然知道，馒头卡。我当然知道月夜跟四糸乃是不同的人，本来我接触她的原因，只是为了照顾一下月夜而已。但是...但是...”
　　此时的晓美焰，就好像被抓起来，正在接受审讯的罪犯那样。
　　当然她并不是哭的稀里哗啦，嘴里说的并不是【我现在就是后悔，非常后悔】的那种最后。
　　“但是在接触她的时候，我就发现月夜跟四糸乃身上相似的地方。而且...而且她们某种程度上就算是相同的人啊！这就跟最开始的我，跟穿越了无数次的我一样！”
　　晓美焰的情绪忽然变得激动起来，她想起曾经还没有变成魔法少女的自己。
　　当时的自己非常虚弱，性格较弱到不擅长跟别人打招呼，但是在穿越无数次的时间后，她的性格逐渐变得强硬起来，尽管内在并没有发生什么改变。
　　这样的情况，不就跟四糸乃和因幡月夜差不多嘛！！
　　“每次想到月夜酱会跟四糸乃一样向我撒娇，每次想到月夜酱会跟四糸乃那样睡在我身边的时候，我就...我就...”
　　“我就high到不行啊！！！！”
　　说到这里，晓美焰的双手做出握着什么的动作，脸上出现怪异的潮红，甚至可以看到口水都流出了那么一点点。
　　好好想想！四糸乃和因幡月夜可是不一样的味道！如果可以攻略她们，并且在未来一起生活的话，那么就是双倍的快乐！两开...
　　“....吼姆拉酱，我要生气了哦。”
　　鹿目圆香微笑的看着晓美焰，身上的黑色 气息【唰】的一下暴增了数十倍，甚至连背后都出现好几个恐怖的修罗面具，正直直的注视着晓美焰。
　　被这个场面吓到的晓美焰终于恢复过来，伸手擦了擦嘴角的口水，把头埋底，不敢跟鹿目圆香注视。
　　“ε=(′ο｀*)))唉。真是的，这样阿赖耶酱那边肯定会禁止吼姆拉酱跟月夜接触的，就是不知道她会不会禁止我的过去找月夜。”
　　“吼姆拉酱跟馒头卡...阿赖耶酱应该会让馒头卡去找月夜酱的吧。”
　　“馒头卡！？”
　　“请闭嘴，吼姆拉酱。因为你这次的行为，惩罚你嘴里最近圆环之理发生的一切事务，不接受任何的反对意见。可以接受吗？”
　　“诶？可...可是我可是恶魔啊。恶魔跟圆环之理可是对峙的啊。”
　　身为恶魔的她可是跟圆环之理对峙的局面，让她管理圆环之理什么的，很容易出事的啊！
　　“没关系，沙耶加酱和麻美学姐会帮忙的。这段时间，我先去幻想乡找一下四糸乃，跟她谈一点事情。剩下的就交给你们了。”
　　说完，不等晓美焰说些什么，鹿目圆香就消失在原地，只留下一脸懵逼的晓美焰。
　　“...真是，既然是馒头卡的要求，那我就尝试一下吧。不过...美树沙耶加嘛。”
　　重新站起来的晓美焰想起某个讨厌的蓝毛，眼神立刻变得危险起来。
　　对于那个见面没说几句就会吵起来的家伙，她是真的不想跟美树沙耶加见面，如果可以她想给对方一个过肩摔，接着来几发榴弹送她入土。
　　不过美树沙耶加已经成为鹿目圆香的使者，她想要杀死这家伙还是很困难的，当然想不想做还是一个问题。
　　【滴！】
　　晓美焰拿出地方的遥控器，对着装置按了一点，上面再次出现因幡月夜的画面。
　　这时的她已经把【该隐】封印...与其说是封印，倒不如说因幡月夜在封印的时候，想到这么做太便宜【该隐】还有天界的那些神明了。
　　为了避免【该隐】在被封印的时候，天界的那些神明下界来找麻烦，因幡月夜改变了主意，直接把【该隐】送了上去。
　　不是把他送上宇宙，而是根据这些神明过来时的位置，将【该隐】送到天界上去。
　　刚才的战斗中，因幡月夜三人并没有杀死全部的神明，一些逃跑的神明的路线被记录下来，为因幡月夜的计划做好了准备。
　　反正【该隐】肯定想报复这些诅咒自己的神灵，她这么做可是在帮【该隐】啊，不需要感谢她也可以的。
　　在因幡月夜把【该隐】送回天界后，此时的她正在和遗忘战王还有嘉妲说着什么。
　　“这次的事情，真的非常感谢你，月夜。”
　　遗忘战王站在因幡月夜面前，恭敬的对她鞠了一躬。
　　此时的她和嘉妲一起在神血的作用下，自身的诅咒之神已经消失，成为神灵的躯体。
　　这一切，都要归功于因幡月夜，如果没有她的帮助，恐怕他们这么多年的计划，都要在灭绝之瞳的设计下，化为泡影。
　　尽管他们都是高位者，但这个恩情是无法偿还的，所以只是弯弯腰，他们还是可以做到的。
　　“这些都是你应得的，遗忘战王先生。并不需要感谢哦。”
　　因幡月夜挥了挥手，“你们已经给了我足够的报酬，这些感谢的话就不用说了。
　　“不，说起来都是我们这边的问题。没想到灭绝之瞳居然是【该隐】的分身，我们所有人都被他算计了。”
　　【该隐】这家伙是完完全全的设计了所有人，但他却没想到因幡月夜的实力完全在计划之外，不然他的计划说不定就会完全成功。
　　“现在最重要的，还是神明的问题。如果没有想错，【该隐】在回到天界的时候，肯定会引发巨大的混乱。这次下界的都只是普通的神明，并没有神王这种程度的存在。我们接下来的很长一段时间，还要做好准备，杜绝神明下界的可能。”
　　虽然这将会是一个繁重的工程，但此时的遗忘战王和嘉妲都已经是神灵之身，现在的他们已经可以设计出针对神灵的魔法阵。
　　只是范围波及整个世界的术式，这要花费多大的人力还有物力才能完成啊。
　　幸好这边有两位蜕变成神灵的真祖，有了他们的帮助，完成这件事情应该不是什么难事才对。


第573章：告别
　　灭绝之瞳虽然作为【该隐】的分身回到本体上面，但他建立起来的灭绝王朝还没有倒塌。
　　在因幡月夜等人联合遗忘战王跟嘉妲构造阻拦神明下界的大魔法时，两位真祖也去灭绝王朝处理了这个问题。
　　因为当时参与战斗的还有灭绝王朝的其他高层，所以【该隐】还有嘉妲的工作进行的非常顺利，毕竟他们现在已经是神灵之躯，已经跟过去的真祖完全不能相提并论了。
　　虽然这期间也有一些组织想要搞事，但都在遗忘战王等人的强势压迫下销声匿迹。
　　让人有些奇怪的是，在她们构造大魔法的这段时间，神明还有【该隐】没有任何的动静，仿佛并不存在一般。
　　可能是因为上界的时间跟人间的时间不一样的原因，不是有种说话，说上面的时间跟下面的是不一样的吗？
　　很有可能神明还有【该隐】正在上面打的热火如潮，但人间却在努力构造阻止神明进入人间的大魔法。
　　因为有了很多大魔法师的帮忙的原因，这次的行动进行的异常的顺利，花费了几个月的时间，总算构造了这个大魔法。
　　这个魔法阵由七个链接起来的大魔法阵构成，通过七个大洲中灵脉最强的地方作为能量点构造，就算其中一个魔法阵出现问题，其他魔法阵也会帮助修复。
　　在众人商量出这个策略的时候，其他人则是在这七个洲里寻找适合建立魔法阵的地点或者城市，接着在城市内建立特殊的建筑，并且派出部下在那里进行看守。
　　因为有魔法参与的原因，在资金充足的情况下，仅仅几天的原因，一座座高大的建筑物出现在各个大洲。
　　这些建筑物出现的城市，以后都成为当地最发达的区域，这也是对这片区域的保护，如果只是依靠暴力统治的话，是很容易出问题的。
　　在这七个主要的魔法阵中，其实还有一个最重要的主要支点，这个支点在所有人商讨后，决定设置在晓古城未来的帝国的中心，也就是弦神岛。
　　虽然弦神岛的灵脉比不上其他大洲的强大，但是因幡月夜非常慷慨的把圣杯作为圣遗物来支撑魔法阵的运行。
　　虽然晓古城并不想让这个最重要的魔法阵建立在弦神岛，但遗忘战王，嘉妲还有因幡月夜这三位大佬已经提出肯定意见，就算他在怎么反对，也没有任何作用。
　　这个操作让过去南宫那月等人看不懂，她们是见过因幡月夜拿出圣杯建立【监狱结界】的人，现在又拿出一个圣杯，她到底有多少圣杯啊？
　　事后因幡月夜解释，之所以在【监狱结界】已经有圣杯的情况下再拿出一个圣杯，目的是为了通过两个圣杯之间的感应，强化弦神岛这个最主要的魔法阵。
　　就这样，在预定好的日子里，世界各地的魔法师们都聚集在原先规定好的地方，准备着信号的展开。
　　为了避免这次的计划出现问题，所有地区的魔法师必须同时施展魔法，有几秒的容错时间，但超过这几秒，就极容易出现不可弥补的问题。
　　好歹参与这次事情的都是最高级别的魔法师，大魔法的施展非常顺利，每个大洲的魔法阵都非常顺利的链接，最后连通弦神岛这个中央的纽带。
　　接下来，为了保证魔法阵不被破坏或者恶意修改，必须要有人驻守在那里，同时晓古城也要以弦神岛为中心建立自己的帝国。
　　到了这里，因幡月夜的任务终于结束了，早在几个月前，她在晓美焰那里得到的术式打进【该隐】体内时，就已经得到隐藏在其体内的异常能量。
　　现在她在这个世界已经没有什么要求的事情了，也差不多到了她离开这个世界的时候了。
　　因幡月夜要离开的原因，不知为何被其他友人知道，几乎她认识的人都出现在弦神岛的房子，其中包括遗忘战王和嘉妲。
　　“虽然我很感谢你们来送我，不过这么做是不是有点太夸张了？”
　　因幡月夜无奈的看着客厅的人，为什么每次她想要安静的离开的时候，这些人都会发现？难道内部出现叛徒了吗？
　　“你帮了我们这么多忙，如果不在最后送送你的话，心里总觉得会过意不去。”
　　遗忘战王和嘉妲来到因幡月夜面前，伸出手。
　　“如果你在未来的某个时间再次回到这个世界，记得告诉我们。到时候，我们会好好招待你的。”
　　“...希望不会跟当初那样，一见面就打起来。”
　　想起当初跟遗忘战王战斗的事情，因幡月夜有些无奈的叹了口气，伸出双手，握住两人的手。
　　“哈哈哈！！！如果是战斗的话，我倒是很希望可以跟你再来一战！虽然我知道最后的结果肯定是我输，但我已经跟以前不一样了，说不定在你回来的时候，我就变得更强了。”
　　“然后在战斗的时候，战斗的余波毁灭掉这个世界？难道你真的想让月夜用全力跟你战斗吗？遗忘战王。”
　　嘉妲没好气的瞪了遗忘战王一眼，就你会成长？难道因幡月夜不会在她离开的时候成长起来吗？
　　还有你真的打算对因幡月夜动手？不要忘记之前出现的姬尔伽美什还有斯卡哈，如果她身上真的出现什么伤口，估计他就算成为神明，也不够杀哦。
　　遗忘战王也想到这一点，有些尴尬的挠了挠头，轻轻的咳了几声，转身来到一边。
　　接下来就是晓古城等人来跟因幡月夜告别，主要还是晓凪沙这个孩子，哭的很难过，弄得好像生离死别的样子。
　　“好啦，我们以后还是会见面的。在我们再次见面的时候，希望你可以好好管管你的哥哥。虽然是真祖，但可不能因为体质的原因，玩的太欢哦。”
　　“...古城君？”
　　因幡月夜的话，让晓凪沙收起眼泪，看向晓古城的眼神变得严肃起来。
　　不仅是晓古城，晓凪沙的目光还在姬柊雪菜，蓝羽浅葱，煌坂纱矢华拉·芙利亚以及仙都木优麻身上扫过。
　　这段时间，她已经从因幡月夜听到晓古城身为魔族的事情。
　　虽然一开始她对这件事情感到惊讶，但在经历一系列的安抚后，晓凪沙最终接受了这件事情。
　　并且她还知道晓古城有那么多血之眷侣的事情，这让她觉得晓古城的生活非常迂腐，必须要好好控制住才行。
　　本来以为姬柊雪菜等人会反驳什么，但是这次却异常的没有出生反驳，而是有些害羞的站在一边，挠了挠脸。
　　这就很可疑了，难道在她们一行人努力构造魔法阵的这段时间，晓古城就已经提前进入迂腐的生活当中了吗？
　　在场所有人的目光都集中在晓古城身上，有惊讶，有调侃，各种各样的目光弄得晓古城尴尬的想要找条缝钻进去。
　　“呐，晓古城。虽然我很欣赏你可以让她们之间的感知变得这么好，但有件事情我还是要提醒你一下。”
　　因幡月夜语重心长的看着晓古城，说道。
　　“你可是真祖，其他人可都只是女孩子的范围。可不要太过欺负人，不然可是会出事的哦。”
　　“才不会这样！你不要在这里说些不能让小孩子听到的话！月夜酱！”
　　最终受不了因幡月夜调侃的晓古城怒吼道，众人忍不住发出欢快的笑容，果然捉弄这家伙是件非常有意思的事情呢。
　　当然，对第四真祖有着莫名的执着的瓦托拉在告别宴会上提出【不会放手】这样的宣言，让晓古城浑身起鸡皮疙瘩。
　　不仅是晓古城，就连其他女孩子都有了反应，比如姬柊雪菜又一次的提出晓古城居然连男人都不放过这样的发言。
　　愉快的宴会就这样过去，夜晚很快到来，因幡月夜带着众人来到咖啡店的楼顶，看着天空的月亮，陷入沉默当中。
　　天上除了月亮以外，还有一个足以笼罩整个弦神岛的巨大魔法阵正在不断运转着，只不过这个魔法阵并不会被普通人所看到，也不会被照相机拍下来。
　　“你来了吗？既然都来了，难道不出来见一面吗？”
　　经过短暂的寂静，南宫那月从阴影处走了出来。
　　“怎么？有什么事情找我吗？”
　　“...就是看你会不会忽然离开而已。现在看来，你真的打算今天离开这个世界，对吧？”
　　南宫那月脸色平淡的来到因幡月夜身边坐下，看着天上的月亮，问道。
　　“嗯，是啊。毕竟我的任务已经完成了，我还要去其他世界完成接下来的人物。”
　　她已经收集完这个世界的能量，是时候离开这个世界了。
　　“接下来，就轮到你完成任务了，那月。”
　　因幡月夜看向身边的南宫那月，说道：“在晓古城建立属于她的帝国，等到你放心将自己的职责交给阿夜后，就是你离开这个世界的时候。”
　　“到时候...我们会在另外一个世界见面。在那之前，希望你可以帮我好好照顾夏音那个孩子。”
　　“你不准备带她离开吗？我还以为你这次会把她一起带走呢。”
　　叶濑夏音基本已经算是因幡月夜的人了，她还以为因幡月夜会在离开的时候把叶濑夏音带走，没想到居然会让她留下来。
　　“我可没有那么任性。虽然我给予她精灵的力量，但她还只是个孩子。我想让她在这里跟朋友上学，回到国家去见自己的父亲。等到她什么时候想跟我见面了，我自然会跟她见面。”
　　“...既然你也这么说了，那我也没有什么意见。反正，我是你的魔女，你是我的主人。我...可没有反抗你的能力。”
　　在契约上面，因幡月夜和南宫那月的关系确实是主从，虽然两人都没有这么认为，但也成为南宫那月能够想到的最好的理由。
　　“没有反抗的能力吗？既然这样，那么我就加固一下我们之间的契约好了。”
　　想起之前的事情，因幡月夜嘴角一弯，在南宫那月的目光下，一把拉进两人的距离。
　　月光下，两人的身影重合在一起，过了一段时间，两人才分开。
　　之后传来南宫那月羞愤的喊声，以及因幡月夜欢快的笑声。


第574章：阿赖耶的小心思
　　“这次从恶魔还有【该隐】身上夺取能量，真的辛苦你了，月夜。”
　　根源之涡，阿赖耶这次没有直接让因幡月夜前往下一个世界，而是把她召唤过来，商谈接下来的事情。
　　“尽管已你现在的力量，对付恶魔还有【该隐】并没有什么太大的问题，但你的出现，成功让那个世界的意志跟我达成协议。这样，我和盖亚就可以从那个世界吸收战力了。”
　　虽然不知道那边的世界的抑制力有没有学习她们，通过将存在于过去或者幻想中的英灵以及神明变成英灵或者抑制力。
　　但是这种世界链接的方式，除了能够契约更多的英灵还有守护者以外，对她和盖亚的实力提升也是有着显著帮助的。
　　“倒也没有什么问题啦，我只是做了我该做的事情而已。只是...这样好吗？阿赖耶酱你可以在那边的世界挖人，那边就不能学习你的方式，在你这里挖人吗？”
　　既然阿赖耶都可以做到这种事情，那么另一边也可以学习她的方式，把人给挖走吧。
　　“你想多了，月夜。虽然同样身为抑制力，但我们之间的差距实在是太大了，对方想要从我这边挖人，基本是不可能的。”
　　她们这边可是联合了很多世界的情况，再加上还有迦勒底这个合格的机构，想要从她们这边挖人？那么就让那边看看迦勒底的黑恶势力是怎么玩死他们的吧。
　　因幡月夜并不清楚阿赖耶现在在想的事情，她挠了挠头，有些疑惑的看了看周围。
　　这里应该是阿赖耶在根源之涡的住址，按照她和阿赖耶之前的谈话，自己似乎允许她制作出一个自己的分身。
　　那么分身人呢？为什么在这里没有看到那个分身？
　　“怎么了？月夜。你在找什么吗？”
　　注意到因幡月夜打量着周围，阿赖耶挑了挑眉，以为她是在找盖亚那个笨蛋，眼神顿时变得严肃起来。
　　“我在找我的分身啊。上次你不是说想让我允许制作一个分身来帮你处理一些事情吗？为什么我没有看到分身的身影？”
　　“额...那个，这里毕竟不是正常办公的地方。我让她去处理一点时间，估计要再过一段时间才能回来。”
　　阿赖耶撇过头，似乎不想让因幡月夜看到自己现在心虚的表情，伸手擦了擦头上的冷汗。
　　啊嘞？好奇怪啊，她明明是抑制力，除了某些特殊的情况，应该不会流汗才对，难道...这就是所谓的心虚吗？
　　因幡月夜茫然的点了点头，她也不明白阿赖耶到底让她的分身去做了什么事情，既然她都已经这么说了，自己就相信她吧。
　　“那么接下来，你想让我去哪个世界回收能量？阿赖耶酱。我随时都可以去下一个世界哦。”
　　“...工作热情高昂是件不错的事情，但是现在要你做的，并不只是回收能量那么简单。”
　　阿赖耶摇了摇头，在因幡月夜的注视下，伸手在因幡月夜的额头上轻轻点了一下，一股能量流入其体内。
　　因幡月夜有些迷茫的摸了摸被点到的地方，不解的看着阿赖耶，不明白她这么做的意思。
　　“因为你并不属于我和盖亚所管理的世界，这么做是为了赋予你在我的世界的身份。”
　　阿赖耶解释道，就好像人类社会的身份证那样，如果没有得到世界的肯定，那么就是黑户。
　　平时黑户忽然没有被世界的意志发生，并且不惹什么大事的话，世界的意识一般是不会理会的。
　　但是如果这个黑户敢在世界搞什么大新闻，那么他就会体会什么叫做【全世界都在跟我作对】的恐怖。
　　“这次并不是让你收集能量，而是在我的世界闯一闯，如果可以请做出拯救世界的伟绩。这样你就能够顺理成章的成为这个世界的人，接着我再努力一下，就能让你成为抑制力一般的存在。”
　　“成为你的世界的抑制力？这不会挤掉你们的位置吗？我才不要呢。”
　　因幡月夜有些慌张，如果成为型月世界的抑制力，会不会挤掉阿赖耶跟盖亚的位置，到时候她们直接出现不可调和的矛盾？
　　她才不要发生这种事情呢，她很喜欢阿赖耶，虽然没有跟盖亚见过面，但肯定是和阿赖耶一样亲切的存在吧。
　　“放心吧，并不会影响到我和盖亚的位置。你要做的事情，最多也就跟你留在我这里的分身那样，帮我处理一些事物而已。除此之外，根源之涡不会有任何变化。”
　　“这样吗？可是...我总觉得有什么奇怪的地方？”
　　因幡月夜挠了挠头，她总觉得这里面没有想象中的那么简单，难道阿赖耶有什么地方没有跟她说明白吗？
　　阿赖耶的头上冒出一滴冷汗，这可有点不妙，似乎让因幡月夜怀疑了呢。
　　“没什么大不了的，其实你就算不想做这些事情也没关系。我想要的只是有一个合适的理由，让你成为我这边的人。”
　　阿赖耶紧握住因幡月夜的手，想通过这样的方式让她看到自己的心意。
　　因幡月夜有点弄不明白阿赖耶的想法，但她也没有想到阿赖耶有什么目的，她也没有什么吃亏的地方。
　　“我知道了。只是...拯救世界的伟绩什么的，真的可能这么简单做到吗？”
　　就算她已经有过拯救世界的伟绩，但这可不是随便就能够做出来的事情啊。
　　难道就不能算她在其他世界做过的事情吗？如果可以这么算，她应该可以成为最顶级的英灵吧。
　　事实上，因幡月夜的想法是正确的，在成为英灵的同时，她之前做过的事情都能算作她的功绩，只是阿赖耶在这里没有提醒而已。
　　对于因幡月夜的担心，阿赖耶并不担心，型月世界难道还缺拯救世界的机会？知不知道型月世界已经被毁灭过多少次？又已经被救回了多少次？
　　而且她这次让因幡月夜前往的世界，可是她特地挑选的世界，不时放松也不时拯救世界的任务，绝对适合因幡月夜前往。
　　就这样，因幡月夜被阿赖耶送到某个平行世界当中，虽然英灵殿的人都认识她，但是那些分身可不认识她。
　　只要因幡月夜不要毁灭世界，或者做出什么重要的事故，她还是能够原谅的。
　　“以月夜的能力，应该可以拯救那个濒临毁灭的世界吧。只要她能够拯救那个世界，后面的事情就简单了。”
　　只要因幡月夜能够完成那个目标，后面的事情也可以变得简单起来，她也可以更好的操作了。
　　一直等到因幡月夜的气息完全消失在根源之涡，阿赖耶才站起来，转身来到她的房间。
　　当她打开门的同时，映入眼帘的是非常简单的房间，为了满足某个人的请求，她特地将自己的房间改成这样。
　　【咚！咚！咚！】
　　随着阿赖耶的进入，跑步声引入眼帘，很快出现一位穿着围裙的娇小身影。
　　这个身影，正是因幡月夜答应阿赖耶过来帮忙的分身。
　　阿赖耶确实有让分身帮助自己一点日常的小忙，但她让分身做过的最多的事情，就是像现在这样...该怎么说呢～
　　“欢迎回来，阿赖耶酱。工作已经完成了吗？食物已经准备好了，随时都可以吃哦。”
　　分身微笑的拉着阿赖耶的手来到餐桌上，两人开始享受这简单却又温馨的料理。
　　没错，这就是阿赖耶的真实目的，像这种老夫老妻的生活，才是阿赖耶最想要的，同时也是最不能让别人知道的事情。
　　要是让盖亚或者其他英灵知道她居然暗中在做这种事情，她身为抑制力的脸面肯定会丢光吧。
　　但是她控制不住自己的欲望啊，一开始她确实是想让分身帮忙自己事务上面的事情，但是随着相处的时间的增加，这件事情逐渐朝着奇怪的方向发展。
　　虽然阿赖耶很享受这样的生活，但她也很苦恼，分身在回到本体的时候，记忆会跟本体同步，也就表示因幡月夜能够了解分身这段时间所经历的事情。
　　尽管知道会有这样的隐患，但她并没有停下自己的脚步，甚至连晚上睡觉的时候，都会睡在一起。
　　‘反正月夜平时都在照顾那些小孩，如果她问自己到底是怎么回事，就告诉她这都是分身想做的，自己只是享受这份温柔而已。’
　　完全不知道自己的身份到底被怎么对待的因幡月夜恢复意识的时候，发现自己处于一个陌生的世界。
　　虽然不知道这具体是什么世界，但在阿赖耶的提醒下，因幡月夜推测自己所在的这个地方，应该是那个叫冬木市的地方。
　　这里可是经历过圣杯战争，并且时长发生煤气泄漏，甚至在其他世界，冬木市还被大火毁灭，可以说是多灾多难的城市呢。
　　只是，型月世界的平行世界实在是太多了，她有许多英灵的记忆，但就是记忆太多的关系，她有点搞不清楚自己到底在哪个世界。
　　“先找到住的地方，然后再让天父她们出来，通过网络的力量。帮忙查查这个世界的资料吧。”
　　打定主意后，因幡月夜准备动身前往没有人注意到的角落，她需要先弄点资金还有身份证明，让自己可以在这个世界顺利生活下去。
　　就在这时，一群穿着小学制服的学生从旁边路过。
　　一开始因幡月夜并没有在意这些学生，但在听到某个熟悉的声音后，她停下脚步，目光看向那群小学生中间的女学生。
　　“那个人...该不会是～”


第575章：软萌的依莉雅
　　“没想到阿赖耶酱居然会让我来这个世界，难怪我在这座城市感受到那些魔力的扭曲地点，而且居然还没有魔术师去那里调查。”
　　如果是原本的世界，作为冬木市的地埋管理者的远坂家肯定不会坐视不管的。
　　这个世界的远坂家已经家道中落，作为继承人的远坂凛也跑到时钟塔当学生了，所以冬木市的情况一致没有人处理。
　　“如果没有记错，这个世界的依莉雅是小学五年级的学生。小学...小学...难道说，这是让我成为小学生的赶脚吗？”
　　因幡月夜有些不情愿的想到，尽管以她的外表去当小学生也没有什么问题，但心里怎么这么难受呢？
　　国中生、高中生这些她都可以接受，但是小学生什么的...让她去跟小学生那样学习画画或者简单英语什么的，她觉得自己会疯掉。
　　“算了，先不去想这些事情了。为了接近依莉雅，还是在最近的房子住下来比较好。”
　　在天父的帮助下，因幡月夜很轻松的在附近找到住的地方，不需要向驹王镇那样购买家具，直接就可以入住的那种。
　　晚上，因幡月夜把待在虚数空间的拉姆、蕾姆以及天父、三日月宗近跟贝蒂放了过来，告诉她们自己预想的计划。
　　“如果月夜大人想要通过这样的方式接近依莉雅，蕾姆觉得可以。”
　　“拉姆也是这么觉得，月夜大人可以通过同学这一层关系快速跟依莉雅建立友好的关系。根据现在的情况来看，她应该还没有得到红宝石。”
　　没错，这个时间点的依莉雅已经睡觉了，大概是因为小孩子的原因，睡得特别早。
　　如果已经得到红宝石，那么她肯定会趁着家里睡觉的这段时间，偷偷在深夜跑出去收集职阶卡吧。
　　“你们说的是没有错啦。只是...让我去当小学生什么的，这就有点....”
　　就算知道这件事情是对的，但心里这关不管怎么样都过不去啊，如果有人陪她的话，倒不是不能接受。
　　想到这里，因幡月夜看向三日月宗近和天父，结果两人似乎猜到她的想法，非常干脆的摇了摇头。
　　“为什么啊！？”因幡月夜不解的问道。
　　“如果一次出现太多的转学生，这样只会引起依莉雅的怀疑而已。就算她现在不怀疑，但在远坂凛她们回到冬木市的时候，肯定会因为这件事情怀疑我们。”
　　天父非常冷静的提出自己的看法，她的说法获得了大家的一致赞同。
　　“就是这样，如果主人实在不能接受，妾身可以待在虚数空间。如果想要谈话，直接用念力就可以了。”
　　至于变化为武器待在因幡月夜身边这个选择，这是无论如何都没有办法做到的。
　　就算小学生是弱势群体，但是那些武器出现在学校什么的，就算因幡月夜很可爱，也绝对会被老师找去谈话的吧。
　　刚才在街上跟踪依莉雅的时候，就因为手里习惯性的抱着武器的原因，被警察姐姐找上来谈话了。
　　最后施加了一点小小的心理暗示，才让这位小姐姐放弃说教的打算，但是平时不能把武器带在身上这点，必须要好好注意一下才行。
　　虽然知道她们的说法是正确的，但因幡月夜明白她们只是单纯的不想上学而已。
　　上学的目的是什么？除了学习以外，就是为了结交更多的人，这些人可能是朋友，也有可能是未来的伙伴。
　　可这些对她们都没有任何兴趣，她们在意的只有因幡月夜，除此之外没有任何人能进入她们的眼睛。
　　就算是因幡月夜之外的人，也必须跟因幡月夜有所关系，不然她们不会理会那些人，只会将那些人当成空气。
　　“我知道了，不过明天是休息日。还是等到下周再去依莉雅所在的穗群原学园报道吧。”
　　无奈的吐了口气，没想到她最后还是要接受这样的命运吗？
　　也罢，可能这也是阿赖耶所预想的，目的就是为了让她好好体验一下普通人的生活吧。
　　第二天一早，为了调查一些信息，因幡月夜在整理好个人的卫生后，就准备出门了。
　　首先她要做的，就是先去调查那些魔力的扭曲点，如果在那些地方，应该能够看到更主要的信息。
　　并没有带上其他人，而是准备独自一人来看看这个多灾多难的冬木市到底是个怎么样的地方。
　　“欧尼酱！快一点！快一点！”
　　就在因幡月夜刚刚走出家门的时候，一股熟悉的声音传入耳中。
　　因幡月夜条件反射的转身看去，发现隔壁的依莉雅似乎也正准备出门，此时的她正催促着什么人的样子。
　　果然...魔法少女世界的依莉雅看起来要更加软萌一点，估计是因为从小生活在充满爱的环境下，所以才会变得这么可爱吧。
　　就在这时，另一个熟悉的人出现在，这个人正是卫宫士郎，当然这位卫宫士郎跟因幡月夜所认识的不同。
　　她认识红A，也认识黑A，更认识娘化版的红A，以及被千子村正父神的卫宫超侠！
　　但眼前这位卫宫士郎明显没有接触魔术界，所以只是一个普通人而已。
　　‘说不定...这是一个好机会呢。’
　　考虑了几秒钟的时间，因幡月夜最后选择主动朝着因幡月夜走了过去。
　　“你好，我是昨天刚刚搬过来的因幡月夜。因为昨天的时间太晚的原因，所以没有拜访。稍微晚一点的时间，我会过来拜访的。”
　　霓虹这边有着非常繁琐的搬家礼仪，只要是稍微礼貌一点的邻居，为了未来的和睦相处，都会在搬过来的时候，拜访附近的邻居。
　　“啊，是吗？昨天才搬到这附近的孩子啊。”
　　卫宫士郎看着因幡月夜，有些迷茫的说道。
　　他是从塞拉那里听说昨天有新的邻居搬过来，没想到居然是这么可爱的孩子。
　　当然因幡月夜的年龄远比卫宫士郎要大，但在不知情的情况下，卫宫士郎也只能从外表来判断因幡月夜的年龄了。
　　就在卫宫士郎看着因幡月夜的时候，依莉雅也在看着因幡月夜，不知道是怎么回事，依莉雅总觉得因幡月夜非常熟悉。
　　明明这是他们第一次见面，但她却总觉得自己在什么地方见过因幡月夜，而且非常熟悉。
　　“你好，我是卫宫士郎。这是我的妹妹依莉雅。”
　　卫宫士郎微笑的跟因幡月夜打着照顾，同时抚摸着依莉雅的小脑袋，代替介绍处于发呆状态的依莉雅。
　　“你...你好！我是依莉雅！依莉雅斯菲尔！”
　　听到卫宫士郎的话，依莉雅这才反应过来，连忙说道。
　　‘好...好可爱的人。只是...这股熟悉是怎么回事？之前在哪里见过她吗？’
　　依莉雅首先被因幡月夜身上的露腋巫女装所吸引，如果不是因为不熟悉，再加上卫宫士郎就在身后的原因，估计她就打开了奇怪的开关吧。
　　更让她在意的是这股莫名的熟悉感，就好像自己曾经在什么地方见过因幡月夜的样子，这到底是怎么回事？
　　还很年轻的依莉雅并没有听说过平行世界的概念，如果她在成长一点，肯定会怀疑另外一个世界的自己认识因幡月夜吧，但这也只是科学的猜测，根本不可能。
　　“你好，卫宫先生，依莉雅小姐。看你们的样子，你们应该正准备出门吧？”
　　因幡月夜歪了歪头，露出一个可爱的笑容，说道。
　　“嗯，我们正打算去商场逛一下。今天是休息日，我跟依莉雅约好一起去那里看看，顺便买点需要的东西。”
　　“这样吗？如果是这样的话，我能不能跟你们一起前往？我刚刚来到冬木市，对这里的环境还不怎么熟悉，可以带我了解一下吗？”
　　这可是拉进自己跟依莉雅之间关系的好机会，按照依莉雅还有卫宫士郎的性格，他们应该不会拒绝这个请求才对。
　　果然，因幡月夜才刚刚说完，卫宫士郎就点了点头，同意了因幡月夜的提议。
　　“如果不结衣的话，就一起来吧。”
　　虽然这么说有种诱拐无知小萝莉的感觉，但他看出依莉雅对因幡月夜的在意，所以在依莉雅开口前，答应了。
　　“嗯，谢谢你们。”
　　因幡月夜对两人鞠了一躬，来到依莉雅满前，伸出右手。
　　“请问，我能够叫你依莉雅吗？”
　　“...嗯！”
　　看着因幡月夜朝自己伸过来的手，依莉雅愣了一下，很快就反应过来，伸手握住。
　　“那个，我可以叫你月夜吗？”
　　“可以哦，不管是月夜还是月夜酱都可以哦。我可以看出依莉雅是个好孩子，我也想跟依莉雅交朋友哦。”
　　像依莉雅这样的小萝莉，对于因幡月夜这样的老司机完全没有问题。
　　利用依莉雅对自己的好奇，再加上自己稚嫩的外表，在见面没有几分钟的时间，就顺利跟依莉雅认识，并且成为朋友。
　　‘说起来...曾经独自一人的我，身边已经不知不觉有了那么多的朋友了呢。’
　　曾经孤零零的她，现在已经有了这么多的朋友，也有了可以托付一生的人。
　　现在的她...已经不再孤单了。


第576章：诱人的因幡月夜
　　“诶诶～也就是说，月夜酱你是剑客？那种剑道的高手？”
　　在因幡月夜的有心交好下，两人很快就成为朋友，因幡月夜也向依莉雅和卫宫士郎透露自己的一部分事情。
　　“嗯，就是这样。不要看我体型较小，但我却可以打赢绝大部分的大人哦。”
　　准确的来讲，是根本没有人可以打赢她，就算她不使用魔眼，单单是她现在所掌握的剑技，在任何年龄段都已经是无敌的存在。
　　“因为我的双眼天生近乎失明的原因，我拥有了远超常人的超级听力。所以在学习方面，有着比别人更大的优势。”
　　“诶？月...月夜酱你的眼睛不能看到东西吗？”
　　依莉雅有些惊讶的喊道，她完全没有看出因幡月夜看不到东西的迹象，从刚才开始到现在，她就好像正常人那样，非常自然的走在路上。
　　仔细回想才发现，因幡月夜从见面到现在都没有睁开眼睛，一直保持闭着眼睛的状态，难道是因为看不到东西的原因？
　　“嗯，过去的我是看不到东西。但那已经是过去的事情了，现在的我已经可以看到东西了。”
　　虽然眼睛还是过去那样无神，但她已经可以看到东西了，不再像过去那样通过感知来观看事物了。
　　“说回刚才的话题，你们肯定不觉得我现在的程度能掌握多强的见到技巧吧。那我就简单的向你们证明一下。卫宫先生，你应该有接受一定的锻炼吧？”
　　“诶？是，是的。我在学校有参加弓道部，算得上有实力吧。”
　　这倒是卫宫士郎谦虚了，虽然这个世界的他并没有任何的魔法天赋，但是在射箭技术上面却有着超群的天赋。
　　“这样啊，那能请卫宫先生做出拉弓射箭的动作吗？只要模拟平时拉弓射箭的状态就可以了。”
　　“诶？我...我知道了。”
　　虽然不明白因幡月夜这么让他做的目的，但卫宫士郎还是乖乖按照吩咐，如同平时在弓道部的时候那样，摆出拉弓的动作。
　　“很漂亮的动作，看来卫宫先生在弓道部应该是主力的存在吧。”
　　外行看热闹，内行看门道，仅仅只是简单的一个动作，因幡月夜就看出卫宫士郎在射箭技巧要超出一般人。
　　不要小看这个简单的动作，如果连准备动作都不能做好，那么后面的射箭就更不用提了，这是基本中的基本。
　　听到因幡月夜的夸赞，卫宫士郎正打算答谢，就看到因幡月夜上前一步，在他的右手部分还有背后的菱形肌以及斜方肌中部等位置拍动着。
　　“每次拉弓的时候，卫宫先生身体的这些部分的肌肉都会条件反射的用力。这里就是拉弓需要用力的地方，卫宫先生做的很好。”
　　“这...难道说...你可以...”
　　仿佛意识到了什么，卫宫士郎震惊的看着因幡月夜，原本还以为因幡月夜刚才能够打赢大部分成年人的说法是为了夸赞自己，现在看来这些都是真的。
　　如果她真的光凭听力就能听到如此细小的地方都能够把握，那么她确实能够在小小年纪就拥有远超成年人的实力。
　　潜在肌肉若是没有办法有意识的锻炼就很难出现效果，但极大一部分人并不能意识到这种肌肉的存在，这会让锻炼者陷入某种恶性循环当中。
　　“想要锻炼到期待的水平，先不说锻炼的方法，首先意识到其存在就已经是非常困难的事情。再加上锻炼者也很难感受到锻炼的回馈还有成果，所以这也是一种对于耐力的锻炼。”
　　仿佛听到卫宫士郎的心声，因幡月夜出生补充了他的想法，这让卫宫士郎看向因幡月夜的目光变得越来越震惊。
　　她...跟学校的那么剑道社的成员不一样，甚至比起某些自称剑道宗师的人也有所不同，她是真正的强者！
　　依莉雅倒是没有意识到因幡月夜有多厉害，还是小学生的她并没有想到那方面的事情，只是觉得因幡月夜的话好深奥，因幡月夜好厉害的样子。
　　“啊～mo～欧尼酱和月夜酱你们不要说这种让人听不懂的事情！”
　　依莉雅不满的朝卫宫士郎和因幡月夜喊道，伸手握住因幡月夜的手，带着她一起朝着商店内跑去。
　　原本还打算跟卫宫士郎说些什么的因幡月夜，在依莉雅的拉动下，朝着商店内跑去。
　　跟在后面的卫宫士郎看着因幡月夜和依莉雅的身影，脸上再次出现淡淡的笑容。
　　虽然因幡月夜跟普通的女孩子有着很大的差别，但她能够跟依莉雅成为朋友，他还是挺乐意看到的。
　　他可以看出因幡月夜并不是什么坏人，如果因幡月夜可以跟依莉雅成为朋友，说不定在未来的什么时候，因幡月夜可以帮到依莉雅呢。
　　三人就这样在商店内闲逛起来，期间购买了一些需要的东西，这些东西都让卫宫士郎拿着。
　　本来因幡月夜是打算自己拿东西的，但是卫宫士郎却主动把东西接了过去，让她跟依莉雅玩就行了。
　　大概逛了几个小时后，依莉雅忽然想到什么，对因幡月夜说道。
　　“月夜酱，你刚刚才来到冬木市，肯定对这里还不熟悉吧？要不要我带你去附近逛一下？”
　　“这...我是很想逛逛啦。可是要得到卫宫先生的同意，而且还有东西没有拿回去呢。”
　　她这次出来也买了一点东西，这些东西都放在卫宫士郎手里，如果不跟卫宫士郎说一下再离开，就太没礼貌了。
　　“这样啊，也是呢。欧尼酱。我先带月夜酱去其他地方玩，这些东西就先麻烦你带回去，可以吗？”
　　依莉雅牵着因幡月夜的手，转身对着卫宫士郎说道。
　　她感觉今天的自己好奇怪啊，明明她期待跟卫宫士郎一起玩期待了那么就的时间，为什么会放弃最喜欢的哥哥，选择认识没有多久的因幡月夜呢？
　　虽然不明白这是怎么回事，但这股高兴的心情是不会骗人的。
　　“没关系吗？卫宫先生？”
　　“没关系的，我还没有脆弱到连这么一点东西都抬不动的地步。不过你们两个可不能在外面玩的太晚，如果发生了什么事情，也要联络我才行。”
　　现在的时间还早，而且依莉雅对附近的环境非常了解，卫宫士郎并不担心她们的安全。
　　就算发生了什么事情，只要有因幡月夜这个强力的帮手待在依莉雅身边，也是不会有问题的。
　　卫宫士郎很清楚依莉雅的性格，知道她不会让家人太过担心，所以也就没有放在心上，给她们两个‘小孩？’独自相处玩耍的时间。
　　“谢谢，卫宫先生。”
　　“不客气。等一下我应该怎么处理这些东西？是放在门口？还是先放在我们那里，等你们回来的时候，再过来拿？”
　　“去我家就行了。我并这次并不是独自一人搬来的，在我出来的时候，我家的女仆正在家里处理事情，她们会处理这些东西的。”
　　拉姆和蕾姆这两位女仆，说起来依莉雅那边也是有女仆的，就是塞拉还有莉洁莉特，这两位在原本的故事线中，就是担任依莉雅的保姆人物。
　　在这个世界的塞拉还有莉洁莉特更像是家人的存在，不像拉姆和蕾姆这两位全职的女仆，当然在战力方面也完全不是对手。
　　“女...女仆！！！月夜酱你家里有女仆吗？”
　　似乎触碰到依莉雅的某个奇怪的开关，依莉雅非常兴奋的说道。
　　“诶？嗯，是的。她们叫拉姆还有蕾姆，是一对双胞胎姐妹。负责家里的起居还有卫生方面的事情，而且她们都很可爱哦。”
　　拉姆和蕾姆非常可爱！如果有人说不的话，因幡月夜会打爆那家伙的狗头，然后在给对方一个机会改变话题。
　　“嗯，我知道了。那我就先回去了，你们记得今天早点回来哦。”
　　卫宫士郎微微一笑，随后提着自己和因幡月夜买的东西转向朝着家里走去。
　　“我们走吧！月夜酱！”
　　在卫宫士郎走后，依莉雅高兴的牵着因幡月夜的手朝着外面走去。
　　首先她们来到的地方，是距离家里非常近的游乐园，两人坐在游乐园的秋千上面闲谈，主要是依莉雅询问因幡月夜的神情。
　　“月夜酱，你在搬来冬木市的时候，都是在什么地方居住啊？”
　　“住在哪里吗？因为某些原因，我并不会再一个地方常驻下去，每隔一段时间都会换一个地方。”
　　“这样啊...那你以前学习剑道的时候，是不是很辛苦啊？”
　　“辛苦...嘛？当然很辛苦啊，因为家父是非常严格的人啊。”
　　因幡月夜的诞生，是鸣神忠胜与因幡红月通过近亲婚姻而生，拥有两者血脉的她被称为‘最强的作品’。
　　虽然算得上是父女，但因幡月夜终究只不过是工具罢了，虽然那已经是过去的事情，但在提到这些事情的时候，心情都会变得苦涩。
　　依莉雅意识到因幡月夜的情绪变化，最后决定不再这方面再次探索下去。
　　因为快要到达夏天的原因，天气也逐渐变得炎热起来，为了转移刚才的尴尬，依莉雅决定去买冰淇淋来化解尴尬的气氛。
　　不得不说，这个世界的依莉雅真的非常可爱，因为年龄比较小的原因，行为不由的透露出些许的稚嫩。
　　这让因幡月夜不由自主的露出宠溺的笑容，在依莉雅脸上沾上冰淇淋的时候，因幡月夜伸手一抹，将手指的冰淇淋吃掉。
　　“果然...真的很甜呢。”
　　不知道是指冰淇淋甜，还是依莉雅的味道更甜，依莉雅在因幡月夜做出这个动作的时候，整个人都怔住了。
　　在回过神后，稚嫩的脸蛋变得红扑扑的，明明只是很普通的事情，却感觉异常的害羞。
　　“怎么了？要不要试试我的冰淇淋？我们的冰淇淋是不同的口味哦。”
　　说着，因幡月夜用勺子挖起一点点的冰淇淋，将勺子放在依莉雅的面前，微微张开小嘴。
　　“啊....”
　　可能是因为刚才的动作，依莉雅在看到面前伸来的勺子时，俏脸变得更加粉红，但在因幡月夜的催促下，还是硬着头皮吃了下去。
　　“好吃吗？甜吗？”
　　“好...好吃。”
　　好甜...甜到发腻！并不是因为冰淇淋的原因，而是因为其他的关系。
　　“那么，现在轮到依莉雅了哦。我也很想尝尝依莉雅的冰淇淋的味道哦。”
　　说完，因幡月夜靠近依莉雅，微微张开樱唇，示意依莉雅喂自己。
　　‘哦！神啊！我到底是怎么了？’
　　（依莉雅：这个小妖精未免也太诱人了吧！）


第577章：徒弟？
　　“没错，就是这样，依莉雅。虽然没有接触过正统的训练，但你的底子非常好，悟性也很不错。”
　　“那...那个，月夜酱？”
　　“先不要说话，【云耀】的根基在于浮起，接着站立的方法，可以弄出让触碰地面的双脚不需要承受全身重量的状态。”
　　“只要能够做到这一步，就可以完全在不晃动上半身的情况下进行移动。”
　　为了向依莉雅展示这个步法，因幡月夜亲自给依莉雅示范了一边【云耀·疾风】。
　　仿佛在水平面滑行的横向移动，如果速度慢下来的话，很想某位天王巨星的天空漫步。
　　为了不让游玩显得无聊，依莉雅选择配合因幡月夜的兴趣，选择去一些她喜欢的地方。
　　因幡月夜毫不犹豫的选择了剑道场，并且拉着依莉雅，让她学习一些【云耀】的基本知识。
　　尽管依莉雅没有任何的剑道知识，但她的身体底子非常不错，再加上她还年轻，并且有着不错的悟性还有她这个不错的老师，仅仅一个多小时的时间，就能看出一点样子。
　　在教会她一些简单的剑道知识后，因幡月夜的教学心理也被勾了起来，把【示现流】还有【自显流】的一些技巧告诉依莉雅。
　　【自显流】的架势【蜻蜓】以及【药丸自显流】的【右蜻蜓】，这些她都向依莉雅讲解了一边，为了更好的让依莉雅知道发力的地方，因幡月夜会触碰一些敏感的地方。
　　就比如【肠腰肌】，这是左臀部到前面大腿之间的位置，也就是肠骨肌和大腰肌以及小腰肌的统称。
　　如果实在听不明白，只要知道这个过程会触摸依莉雅的小PP还有大腿这些柔软的地方就可以了。
　　刚开始触碰这些地方的时候，依莉雅害羞的脸蛋都快要冒烟了，就算是她的好朋友，平时也不会触碰这些地方。
　　因为太过害羞的原因，总是不能记住因幡月夜所讲的要领，所以最终的结果就是再被因幡月夜摸一边，通过直接的触碰让她好好记住这个感觉。
　　有时依莉雅真的很怀疑因幡月夜是不是为了占她便宜才做这种事情，但她发现每次教学的时候，因幡月夜都没有其他的表情，每次都很认真的教导她。
　　这也打消了她的质疑，逐渐摸透技巧的她，对于剑道也开始感兴趣了。
　　因幡月夜和依莉雅的互动也引起道场其他人的注意，其中不乏来到这里学习剑道的学生。
　　当初他们在看到因幡月夜和依莉雅在这里的时候，心里其实是很抵触的，觉得这两个小学生根本就是在打扰他们的学习。
　　但在听到因幡月夜指导依莉雅的画面后，众人顿时折服了。
　　这是真正的剑道大师，比这个道场的馆主不知道厉害多少倍的那种。
　　一直到因幡月夜带着依莉雅离开剑道馆，所有人都没有回过神来，天资浅薄的他们，又怎么可能只凭听就学会那些复杂的技巧呢。
　　更何况道场的老师也不是【药丸自显流】的剑士，就算他们想向老师请教关于【药丸自显流】的事情，他也什么都不知道啊！
　　（学生们：教练！我想学【药丸自显流】！）
　　（教练：滚(ノ｀Д)ノ！什么都想学！劳资也不会！）
　　完全不知道自己的所作所为到底给道场留下怎样影响的因幡月夜，带着腰酸背痛的依莉雅朝着回家的方向走去。
　　经历了几个小时的锻炼，就算因幡月夜有意调整了训练的强度，也不是小学生的依莉雅能够赶上的。
　　“很累吗？依莉雅。”
　　“嗯，累死人家嘛。”依莉雅累的脸都快扁了，一脸委屈的看着因幡月夜：“人家明明还只是个孩子，居然就让人家做这种事情，太过分了！”
　　“有很多剑道家的传人，他们从小开始就会在父母的看护下进行训练。而且还不是一开始就会接受招式，而是先从每天挥刀数百下，然后就是蹲马步几个小时之类的方式锻炼自己的下盘还有身体素质。等到要求达标后，才能正式接受剑道的传承。”
　　“诶？挥...挥刀数百下？还有蹲马步几个小时？这...这...”
　　从没听说过这么变态的锻炼方式的依莉雅的小脸瞬间变得煞白，从小就要接受这样的锻炼？又不是培养兵器！她会承受不了的！
　　（不坏：另外一个世界的你，接受的可是比这些锻炼还要过分的事情啊。）
　　“你只注意到这些日常的锻炼吗？你应该在意的是招式的学习。在你还没有成为我的弟子的情况下，我把【药丸自显流】的剑道传给你，你知道这代表什么吗？”
　　因幡月夜忍不住捏了捏依莉雅的小脸蛋，这家伙怎么就看不清事情的本质呢？知不知道传承远远比这些看似辛苦的锻炼还要重要啊。
　　“诶？这...这...我不知道。”
　　依莉雅确实不太清楚这些事情，关于剑道的事情她也不是很了解，难道不像魔法少女那样，一下子就变得非常厉害吗？
　　“你啊...如果那些人知道你居然是在这种情况下接受我的指导，恐怕会羡慕死吧。”
　　因幡月夜也不在意依莉雅的态度，她之所以教导依莉雅关于【药丸自显流】的剑技，主要还是为了她的未来做准备。
　　根据英灵依莉雅的记忆，虽然在收集职阶卡的时候，依莉雅的冒险会相对轻松一些，但是在进入美游的世界后，情况就不一样了。
　　她会面对比暴走英灵还要强大的英灵，面对困难的抉择。
　　尽管依莉雅在最后解决了这些事情，但她都来了，她可不允许事情继续往原本的轨迹发展。
　　如果可以，她希望提升依莉雅的战力，在她没有职阶卡，或者使用SABER的职阶卡的时候，可以发挥出更大的作用。
　　虽然游玩发生了很多事情，但具体的过程是非常开心的。
　　尽管剑术的学习非常辛苦，但这对依莉雅来讲是件很新鲜的事情，她也单纯的把这些当成游戏玩了。
　　其实她心里还很好奇因幡月夜的分身，明明从来没有见过，那股异样的熟悉感到底是怎么回事？
　　这种想要待在她身边，想要跟她一起去见识更多有趣事物的想法是怎么回事？
　　难道说...她...不对！不对！
　　自己喜欢的应该是欧尼酱才对！而且对方可是刚刚见面还没有一天的人，怎么就对人家产生这种奇怪的想法？
　　难道她真的是百合？不应该吧，还是说这就是所谓的一见钟情？这也未免太荒谬了吧！！！
　　估计今天晚上会失眠了，就算睡着，也肯定会做很奇怪的梦吧。
　　【还真是好对付的小鬼呢，就跟你当初在孤儿院的时候，那些跟在你身边的小鬼那样好对付。】
　　依莉雅的表现，就连律者月夜都有点看不下去了，忍不住跑出来吐槽道。
　　【毕竟她还只是个孩子，小孩子都很喜欢撒娇。孤儿院的大家也都是孩子，身为她们的姐姐，照顾她们也是理所当然的事情啊。】
　　【哦？是这样吗？那你中午的时候又是怎么回事？又是吃她嘴边的奶油，又是相互吃彼此的冰淇淋什么的，你真的没有什么不好的想法吗？】
　　【吃冰淇淋？这又有什么关系？以前我跟折纸出去玩的时候，她就是这么做的啊。她说这是很普通的事情，没有别的意思。】
　　这是真的，当初还在约会世界的时候，鸢一折纸邀请她出去玩的时候，就有一起吃过冰淇淋。
　　当时在交换品尝的时候，她也想过这么做不好，但鸢一折纸表示这是女孩子表达友情的方式，是非常普通的行为。
　　为了证明自己的话语的正确性，鸢一折纸还指着不远处的两个女生，她们就跟鸢一折纸所说的那样，非常友好的品尝着彼此的冰淇淋。
　　（不坏：其实这两位女生是鸢一折纸安排的，这两个女生是学校的学生。除了她们，就连AST部队的女孩子她都有设计，目的就是为了让因幡月夜相信她的鬼话。）
　　因为有确切的案例，因幡月夜也就相信鸢一折纸的话，品尝着彼此的冰淇淋，最后她还非常情切的帮忙把垃圾给扔掉了。
　　（不坏：嗯，没错，她确实把装冰淇淋的盒子给扔掉了。但是她把你吃过的勺子给留下来了，并且保存了下来。）
　　【那家伙...也是个祸害啊。】
　　律者月夜怎么可能不知道鸢一折纸这家伙，要知道当初可是她提议让因幡月夜用风油精去惩罚AST的成员的，当时鸢一折纸的表现可是给了她相当深的印象。
　　可是这都是什么时候发生的事情？为什么待在因幡月夜体内的她不记得有发生过这种事情呢？
　　（不坏：你当然不知道啊，那个时候的你专心在游戏攻略上面，怎么会把心思放在因幡月夜跟别的女孩子的约会上面？）
　　虽然心有不甘，但因幡月夜已经跟依莉雅成为朋友，如果事情发展顺利，在依莉雅得到红宝石成为魔法少女之前，因幡月夜跟依莉雅的关系已经可以到达闺蜜的程度。
　　按照依莉雅今天的表现，估计到了那个时候，依莉雅在得到红宝石的时候，可以会迫不及待的过来跟她说这件事情吧。
　　让律者月夜担心的不是依莉雅，而是另外一个人，那个克洛伊...
　　这可是比依莉雅要厉害的家伙，不只是实力上面，而是在行动上面有着依莉雅所比不了的积极性。
　　‘希望这家伙在出来的时候，不要搞事情吧。’


第578章：入学
　　周一，穗群原学院小学部，依莉雅如同以往那样，早早的来到班级。
　　“大家，早上好～”
　　“早上好，依莉雅。”
　　看到依莉雅的到来，依莉雅在学校的其他朋友都跑到身边来跟她打招呼。
　　依莉雅在学校有着很多朋友，虽然有些朋友的性格非常奇怪以及糟糕，比如腐女又或者腐女作家，但都是些可爱的女生。
　　“呐～呐～依莉雅，依莉雅，你知道吗？我听说我们班级好像会有转学生哦。”
　　依莉雅的朋友之一，现在还稍微比较正常的桂美美说出自己在来之前从老师那里听到的消息。
　　“嗯，嗯，听说还是一个很可爱的女孩子。我来学校的时候，看到老师带着女孩子去校长室，应该就是她了！”
　　栗原雀花来的时间比较早，在她来到班级的时候，看到她们的老师藤村大河带着一个陌生的身影，那个人应该就是转学生。
　　“这样啊？可是到底是什么人会在这个时间点转学过来？这是不是有点太奇怪了？”
　　森山那奈龟眯着眼睛，有着疑惑的说道。
　　要知道现在距离开学已经有一段时间了，一般的转学生不都会在开学那段时间过来吗？
　　居然在这个时间点过来，她感觉这里面肯定有什么异常的事情，这...是少女（野兽？）的直觉！
　　“啊哈哈～转学生的事情，我也没有听过呢。不过...会是谁呢？”
　　依莉雅对转学生的身份也很好奇，能够在这个世界点来到穗群原学院，应该不会是什么普通人吧。
　　想着想着，依莉雅的脑袋忽然浮现因幡月夜的身影，这让她面色一僵，正觉得自己在胡思乱想的时候，这个念头却在心里不断蔓延开来。
　　在这个双休日里，因幡月夜和依莉雅都在一起玩，她还跑到因幡月夜家里，去看拉姆和蕾姆这两位女仆。
　　按照因幡月夜的说法，她是最近才来到冬木市的，如果她要入学的话，刚刚来到冬木市的因幡月夜，就是转学生的可能性很大。
　　“应该...没有这么凑巧吧？”
　　就算霓虹很小，时不时的就会发生擦肩而过的事情，但正好来到她的班级这件事情，未免也太凑巧了吧？
　　“嗯？依莉雅，你怎么了？你是不是知道什么事情啊？”
　　注意到依莉雅好像在想什么事情的样子，桂美美有些疑惑的问道。
　　“诶？没...没什么啦。就是前两天刚好有人搬到我家附近而已。不过，应该没有这么巧合才对。”
　　依莉雅笑着摆了摆手，脑海中浮现这两天跟因幡月夜的相处，心里觉得非常奇怪。
　　这两天晚上，依莉雅都会思考关于因幡月夜的事情，为什么会跟初次见面的因幡月夜的感觉那么好？应该不会这样子的啊。
　　“这是什么？刚刚来到这座城市的陌生人，并且在未知的情况下成为同班同学，这种事情，感觉就好像动漫里面的情节一样。”
　　脑洞最大的栗原雀花抬了抬眼镜，忍不住开始幻想。
　　“说不定她是为了某种目的来到这座城市，目的是为了找出这座城市的目的。在所有人都不知情的情况下，拯救世界。”
　　“所以说，你已经分不清动漫还有现世了吗？这种事情，不管怎么想也太夸张了吧。”
　　依莉雅忍不住吐槽道，虽然她也感觉因幡月夜的出现非常符合动漫的剧情，但这种事情，怎么想都不可能吧。
　　她又不可能是动漫的女主角，也没有学习动漫里面的女孩子，早上起来快要吃掉，嘴里叼着面包就出门什么的。
　　【刷拉————】
　　“好了，同学们！现在先把假期的活力都给收起来，现在要开始上课了，大家快点回到自己的座位上去。”
　　藤村大河，虽然是班主任，但却很容易跟学生们打成一团，非常受学生们的欢迎。
　　听说她的家族好像是黑道，但那也只是传闻，不管是学生还是老师都不能把藤村大河跟黑道联合在一起。
　　“好了！大家。不知道各位在这个周末都过的怎么样啊？有没有完成老师布置的作业啊？有没有好好听话呢？”
　　藤村大河看着入座的学生，清点了学生的人群，在确定所有的学生都已经到场后，满意的点了点头。
　　“既然大家都已经到了，那么就准备上课吧。在上课之前，老师有个消息要跟大家说一下。今天我们班会来一个新的转学生！！！”
　　虽然大部分的学生都已经知道这件事情，但都很配合的鼓起了掌，同时向藤村大河询问关于转学生的情况。
　　“嗯，我知道大家都很好奇转学生的身份。先告诉大家，转学生是女孩子，而且还是非常可爱的女孩子哦～大家要好好跟她做朋友，知道吗？”
　　“是——”
　　随着藤村大河的介绍，座位上的依莉雅看向门外，她有一个预感，该不会这个转学生，真的是因幡月夜吧？
　　“那么我们就欢迎新同学的到来吧。因幡月夜同学～现在可以进来了哦。”
　　随着藤村大河的声音，教师的前门被打开，因幡月夜背着书包走了进来。
　　虽然已经知道这次的转学生是女孩子，但在看到因幡月夜的瞬间，同学们都愣住了。
　　藤村大河在黑板上写下因幡月夜的名字后，因幡月夜对学生们鞠了一躬，微微一笑。
　　“大家好，我是因幡月夜。最近才刚刚来到冬木市，请各位多多指教。”
　　“月夜酱...”
　　依莉雅愣神的看着正在自我介绍的因幡月夜，嘴里不由自主的喊出因幡月夜的名字。
　　“依莉雅，你就是你说的那个令居吗？真的是个很可爱的女孩子呢？”
　　坐在依莉雅身边的桂美美小声说道，因幡月夜给她的感觉，就好像兔子一样，感觉好较弱啊。
　　“吼哦～居然真的是依莉雅的邻居吗？真的变得越来越可以了呢。”
　　“是啊，不管怎么样，这种事情都太过巧合了。”
　　“所以说，你们想的太多了啦。现实要比故事刺激的多，因为它根本就不跟你讲逻辑。这些都只不过是巧合而已，哪来的那么多乱七八糟的事情。”
　　相对于森山那奈龟还有栗原雀花的发言，桂美美倒是冷静很多，可能因为她作为同人作家的原因，所以很清楚故事还有现实世界的区别吧。
　　把故事里面的情节代入现实什么的，除非是在做梦，不然根本就不会有这么凑巧的事情。
　　“啊哈哈～说的也是啊。我们也不只不过是开个玩笑而已。”
　　其实森山那奈龟和栗原雀花也只不过是在开玩笑而已，对于她们刚才说的那些话，其实她们也不相信，单纯的只是想要制作气氛罢了。
　　对比这两位，其实依莉雅的直觉在不断告诉自己，因幡月夜应该并不是什么普通人。
　　单从她那高超的剑技就可以看出，因幡月夜就不是什么普通的人，难道她真的有什么隐藏身份吗？
　　“好了，那么因幡同学你就先坐在依莉雅身后的那个位置就可以了。没有问题吧？”
　　“嗯，没关系的，老师。不管坐在哪里，我都可以听到老师的声音哦。”
　　说着，因幡月夜对藤村大河露出淡淡的微笑。
　　藤村大河并没有把这句话放在心上，其实因幡月夜在按时藤村大河，只要她愿意，就算坐在教师，她也可以听到藤村大河在教师办公室里的动静。
　　在众人的注视下，因幡月夜朝着依莉雅身后的方向走去，在来到依莉雅旁边的位置后，因幡月夜对着依莉雅歪了歪头，微微一笑。
　　“从今天开始，请多多指教了哦，依莉雅。”
　　说完，因幡月夜便坐在依莉雅的身后，藤村大河也开始正式上课。
　　课堂并没有出现什么太大的问题，除了藤村大河因为拿错讲义而说了一段让人听不懂的课程以外，其他的都很平常。
　　坐在位置上的因幡月夜非常清楚的听到同学们小声议论自己的声音，时不时可以感受到一些视线。
　　‘虽然变成小学生的感觉很微妙，不过这种上学的感觉，也不坏呢。’
　　因幡月夜睁开眼睛，看着略显稚嫩的课本，微微一笑。
　　‘跟着这些孩子上课，感觉自己也变得年轻不少。虽然我在别人眼里，也是小孩子就是了。’
　　放学后，因幡月夜果不其然的受到同学们的热烈欢迎，尤其是那个叫岳间泽龙子的女孩最兴奋，不管说话的方式还是行为都是粗理粗气的。
　　只是，在被其他同学挤出去后，这个看起来跳脱的家伙居然哭了出来，让人不由的吐槽这家伙的身心未免也太脆弱了一点。
　　虽然真实的年龄跟这些学生的差距很大，但她依旧很好的融入学生们的话题当中。
　　聊天的人可能还看不出来，但一直在默默观察的依莉雅却有一种既视感。
　　就好像年长的长辈在和小孩子交谈的画面一样，每次都是因幡月夜听学生们讲话，然后发表自己的观点。
　　这种看起来就有点不符合小学生交谈的画面，却有着诡异的和睦，尤其是每次因幡月夜夸奖他们很厉害的时候，学生们都一脸高兴的样子，都让依莉雅忍不住想要吐槽。
　　“这...到底是怎么回事啊？”


第579章：懵逼的依莉雅
　　接下来一段时间，因幡月夜很好的体验了一翻作为小学生的感觉。
　　每天早上背着书包去依莉雅家里等她起来，跟着依莉雅还有卫宫士郎一起去穗群原学院，在路上遇到班上的其他同学后分开。
　　在学校接受略显稚嫩的教学，跟藤村大河这个有些粗神经但是却非常好的老师打交道。
　　最近，因为桂美美在体育课上受伤的原因，依莉雅和因幡月夜陪着她去医务室治疗。
　　在这里遇到一名非常希望病人受重伤的医生，这家伙的名字卡莲...当然不是印象中的那个卡莲。
　　虽然有着不错的治疗能力，但从卡莲身上的魔力来看，她应该不只是普通的校医而已，她肯定还有什么不知道的身份。
　　每天晚上放学回家的时候，因幡月夜都会陪着依莉雅还有其他学生一起出去玩。
　　虽然嘴上嘴上是去玩，但由于大家都是小孩子的原因（因幡月夜除外），其实并没有什么很好的娱乐活动。
　　最多也就是在附近随便逛逛，然后到公园这些地方去聊天而已，再加上年龄还太小的原因，不能太晚回家。
　　又一次因幡月夜爆料自己很擅长剑术的事情，岳间泽龙子忽然就兴奋起来了，似乎她的家族是武道世家的原因，所以对这方面的事情非常感兴趣。
　　为了验证因幡月夜是否擅长剑道，岳间泽龙子在放学的时候，拉着因幡月夜来到学校的剑道社，那是国中生还有高中部的学生才能加入的地方。
　　在刚刚来到剑道社的时候，剑道社正好在进行对练，明明看上去有模有样的对练，在因幡月夜眼中就好像小孩子打架一样。
　　记得但是因幡月夜当时是这样评价剑道社的成员。
　　“他们是在跳舞吗？”
　　因幡月夜的声音不大不了，但在这个不算很大的剑道社里，所有人都可以清楚的听到因幡月夜的感慨。
　　就在因幡月夜刚刚说完，瞬间就可以感受到十几双愤怒的目光集中在身上。
　　“你...你在说些什么啊？月夜！”
　　同学们焦急的看着因幡月夜，这些可都是高年级的学长！居然在这里说这种话，这是要踢馆的节奏啊！
　　“难道不是吗？这些人的所作所为，在我看来根本就不是什么见到，只不过是在跳舞而已。”
　　因幡月夜无所谓的评价道，根本没有意识到自己到底发生什么事情。
　　这个举动，让剑道社的所有成员都愤怒了，有几个脾气比较冲的人，甚至来跑到因幡月夜面前想要找她理论。
　　栗原雀花还有森山那奈龟想要解释什么，但是这些人根本不打算听她们解释，一把将两人推到在地上。
　　明明是高中生，但是在面对小学生的栗原雀花等人，依旧没有收手，非常不客气。
　　依莉雅和其他人赶忙夫妻摔倒的栗原雀花和森山那奈龟，就在依莉雅想要劝说因幡月夜的时候，却发现因幡月夜的眼神彻底变了。
　　虽然相处的时间很短，但因幡月夜已经把栗原雀花和森山那奈龟当成自己的朋友，自己的朋友被人这么粗暴的对待，她可不能当做没有看到啊。
　　【完蛋了。】
　　看到因幡月夜露出这样的眼神，依莉雅很快就意识到事情的不妙，其他人不了解，她可非常清楚因幡月夜的剑道水平。
　　别看穗群原学院的剑道社在比赛中赢过，但那只是以学生为对手才会这样。
　　因幡月夜是学生吗？是！她就是学生！但她可不是一般的学生。
　　按照因幡月夜原本的身份，她可是共生学院的天下五剑之一，而且是最强的存在。
　　既然这些人敢对身为小学生的栗原雀花出手，那么因幡月夜就要以小学生的身份，让剑道社的所有人名誉受损，让所有人知道，穗群原学院的剑道社成员，被小学生给血虐了。
　　就这样，因幡月夜跟整个剑道社的成员进行了剑道的对决，以【药丸自显流】的剑术，以她姐姐——鸣神虎春的战斗方式，让这些人知道什么叫做真正的残忍。
　　因幡月夜最擅长的【拔刀斩】，但剑道社的木刀可不支持她施展拔刀术，所以只能借用鸣神虎春的剑术。
　　鸣神虎春的云耀不比因幡月夜弱，当然那是过去的因幡月夜，而她所掌握的【迅雷】还有【雷鸣】，更是极为恐怖的招式。
　　【轰隆！】
　　接下来的一段时间，还在穗群原学院的学生经常听到雷鸣声传来，但天空根本没有乌云，这是从哪里来的雷声？
　　剑道社那边的情况非常不妙，战斗从一开始的一对一变成因幡月夜对抗剑道社的所有成员。
　　但就算所有人一起上了，还是不能碰到因幡月夜分毫，倒是所有人身上都出现大大小小的伤势，那个推人的学生，握着木刀的手甚至出血了。
　　【咔擦！】
　　随着最后一个【迅雷】的落下，已经没有任何一名剑道社的成员可以站着，横七竖八的躺在地上。
　　“所以说，你们这些没有接受过任何剑术传承的人，想要通过那种宛如跳舞般的胡乱挥舞来打中我，未免也太会想了吧。做梦的话，请在睡着的时候在做吧。”
　　随手将碎成两截的木刀扔在地上，看着半跪在地上的剑道社社长，因幡月夜眼神冰冷的说道。
　　“从今天开始，穗群原学院的所有学生，甚至是其他学院的学生都会知道，这所学院的剑道社的成员被小学部的女孩子击败的事情。这...是我对你们的惩罚。”
　　说完，非常霸气的带着已经看愣的依莉雅等人离开剑道社。
　　很快，保健室的老师听到消息来到剑道社，尤其是小学部的校医卡莲来到这里的时候，发现学生受伤的一幕，眉头一挑。
　　“因幡月夜...吗？”
　　本来因幡月夜以为在发生这次的事情后，栗原雀花等人会害怕她，逐渐疏远她。
　　但让因幡月夜没想到的是，她们非但没有害怕的想法，反而出现一种莫名的崇拜，关系没有变差，反而变得更好。
　　为了报复剑道社的人，因幡月夜让天父把这件事情以匿名的形式发到网络上，这件事情以极快的速度发酵着。
　　事情的起因还有经过都被录了下来，因幡月夜为了给推到的朋友报仇，而挑战剑道社的所有成员的事情，一下子在穗群原学院传来。
　　剑道社的成员也因为这件事情脸面扫地，但是他们并没有报复的想法，毕竟上次因幡月夜对他们造成的伤都没有完全恢复，还怎么找人麻烦？
　　因为这件事情，因幡月夜被栗原雀花赋予了【麒麟】的称号，也不明白这个称号是怎么回事。
　　栗原雀花就只留下一句：【你是我们四神的首领】，就没有后面的内容了，弄得因幡月夜莫名其妙，完全不知道她在说些什么。
　　因幡月夜的名字传开了，各个年级的人基本都知道因幡月夜的事情，尤其是她作为【药丸自显流】的剑客这件事情。
　　虽然名气上去了，但却没有人来找因幡月夜，也没有所谓的老师来找她加入剑道社，带领剑道社获得全国冠军这样的情节。
　　可能是因为她还是小学生的原因，也有可能是因为她给剑道社的成员留下了太大的心理阴影，所以没有人产生这样的想法。
　　忽然有一天，因幡月夜在和依莉雅回家的时候，两人来到离家最近的公园，坐在秋千上面闲聊着最近发生的事情。
　　“那个，月夜酱。其实我一直有一件事情想要问你。可以吗？”
　　说着说着，依莉雅忽然想要问什么，但又有些不好意思开口，一直等到没有其他人的踪影后，她才下定决心。
　　“可以哦，依莉雅你想要问我什么？”
　　因幡月夜对于依莉雅想要询问自己的问题也有兴趣，歪了歪脑袋，好奇的问道。
　　“那个...就是，月夜酱你是不是那个...魔法少女啊？”
　　“....”
　　因幡月夜沉默了一下，睁开眼睛，转过头看向依莉雅。
　　“刚...刚刚那个不算！月夜酱你忘掉我的话吧！”
　　一想到自己居然会问出这样的问题，依莉雅精致可爱的面容变得红扑扑的，忍不住伸手挡住小脸。
　　“...虽然我不是魔术师而是剑客，但我对魔术的知识还是了解一点的哦。”
　　看着依莉雅害羞的反应，因幡月夜点了点头，说道。
　　当然她所掌握的是在魔术之上的魔法，不过对于型月世界的人来讲，会魔法的人少之又少，为了不带来不必要的麻烦，还是说成魔术吧。
　　“诶，诶？诶！诶诶诶诶——”
　　本来还以为因幡月夜会因为这个问题嘲笑自己，但是因幡月夜刚才说了什么？自己对魔术的知识还是了解一点点的？
　　依莉雅一脸懵逼的看着因幡月夜，有点怀疑刚才的话是不是自己为了逃避现实幻想出来的。
　　“怎么这个表情？难道不是因为依莉雅你看出我的不同，所以发现我是魔术师吗？”
　　因幡月夜疑惑的问道，她原本以为依莉雅把她带到没有人的公园，目的就是为了询问她这些问题。
　　可能是因为最近的相处让她看出了一些问题，被她发现自己可能作为魔术师的事情。
　　难道说...她根本没有看出来，只是根据动漫里面的情节，随便这么一问？
　　“啊...啊...啊...”
　　依莉雅此时当机在原地，事情的发展完全超出她的预料，原本她只是好奇的询问，根本没想到这件事情会是真的。
　　结果...结果因幡月夜居然说自己是魔术师，这...这...
　　桂美美说的没错，现实真的要比故事要刺激的多，一点逻辑都不跟人讲。


第580章：劝（诱）说（拐）成功
　　因幡家，蕾姆和拉姆正在准备晚餐，一直到做完晚餐，也没有等到因幡月夜的归来，这让她们有些奇怪。
　　“好晚啊，月夜大人。平时到了这个时候，都已经回来了。”
　　因幡月夜并不像其他小学生那样，需要早点回家，但她在冬木市也没有什么需要去做的事情，也就没有留在外面的必要。
　　每天晚上，在跟依莉雅回来后，因幡月夜就会待在家里，跟着大家一起分享她在学校发生的事情，以及搜素一些关于时计塔的事情。
　　伦敦的时计塔，按照时间计算，远坂凛此时就在那里求学，就是不知道她什么时候回来，通过她来让依莉雅成为魔法少女。
　　“应该很快就会回来了，我可以感受到月夜大人那股独特的风。”
　　“姐姐你已经可以分清每个人身上不同的风吗？好厉害。”
　　“只是对能力的运用更强了而已，蕾姆你对【疾疫宝石】的力量不是也在提升吗？”
　　拉姆、蕾姆在家里可不仅仅只是在做家务而已，平时休息的时候，她们都会到虚数空间进行战斗训练，来提升自己的战力。
　　她们不想成为因幡月夜的负担，所以她们要成长起来，在未来成为因幡月夜的力量。
　　“我回来了～”
　　玄关的门被打开，因幡月夜的声音传入耳中，拉姆和蕾姆小跑到玄关前，正打算迎接因幡月夜的回归，却发现一个意外的身影。
　　“依莉雅小姐？月夜大人，依莉雅小姐今晚准备跟我们一起公用晚餐吗？”
　　跟在因幡月夜身后的，正是住在隔壁的依莉雅，只是她现在的表情有点奇怪。
　　以往她来过来拜访的时候，都会微笑的跟拉姆还有蕾姆打招呼，并且时不时的观察着她们，似乎在欣赏什么。
　　但是这次跟平时不一样，就好像在紧张什么，表情和动作都跟平时的完全不同。
　　“因为一点事情，所以她会来我们这里待久一点，我刚才已经跟卫宫先生说过了，他们也都同意了。”
　　因幡月夜向卫宫士郎解释，是因为学校的功课问题，所以今天晚上依莉雅回来她们家待久一点，晚上就在她们那里吃了。
　　因为住的近，再加上依莉雅跟因幡月夜的关系很好的原因，卫宫士郎也就答应了这件事情。
　　“这样吗？请问发生了什么事情？”
　　拉姆有些困惑的看着依莉雅，她感觉似乎发生了什么事情，不然依莉雅不会紧张成这个样子。
　　“那个...这个...我...”
　　面对拉姆的目光，依莉雅紧张的躲在后面点着手指，不敢去看拉姆的目光。
　　既然因幡月夜是魔术师，那么因幡月夜的女仆，也不可能只是女仆这么简单，说不定她也是一名非常厉害的魔术师。
　　“呵呵呵o(*￣︶￣*)o～我被依莉雅套话了哦。”
　　看到依莉雅紧张的表情，因幡月夜忍不住笑了出来。
　　这丫头，幸好她没有什么恶意，如果是在别人知道依莉雅发现自己最大的秘密，估计已经在思考怎么毁尸灭迹了吧。
　　就如因幡月夜所想的那样，依莉雅也在想自己是不是会被因幡月夜她们干掉，毕竟知道这种秘密什么的，太危险了。
　　晚餐时间，因幡月夜告诉家里的其他人，自己在和依莉雅回家的时候，依莉雅的问题，以及自己的回答。
　　在知道依莉雅只不过是因为因幡月夜出现在冬木市的巧合，以及转到自己班级的巧合，再加上自身强悍的力量，所以联想到魔法少女动漫里面的情节，怀疑因幡月夜会不会是动漫里面的魔法少女，忍不住在公园里面询问。
　　但是因幡月夜以为依莉雅是在询问她是不是魔术师的问题，所以忍不住回答自己是。
　　就是这样的乌龙，导致这样的情况发生，所有人心里都挺无语的。
　　“所以说...魔术师到底是什么？感觉好像很厉害的样子。”
　　在确定因幡月夜不会伤害自己后，依莉雅恢复正常，忍不住询问关于魔术师的事情。
　　关于魔术师的问题，因幡月夜简单的解释了一边，魔术师一般是指那种拥有魔术回路，并且使用魔术的人。
　　魔术的秘密一般都是不能暴露在普通人面前的，每个城镇都会有教会，而教会就是魔术组织布置在那里的，目的就是为了监督当地的魔术师，进行他们将魔术的秘密展示出来。
　　就好像第四次以及第五次圣杯战争的冬木市，这里的教会就会为了善后英灵之间的战争，而把每次战斗产生的破坏归咎在煤气泄漏上面。
　　所以不管是大火有着地面开裂以及其他的情况，都是因为煤气泄漏的原因。
　　“哦～好...好厉害。”
　　依莉雅有些激动的说道，原本以为自己生活的世界知识一个很普通的世界，没想到居然还有这么多精彩的事情。
　　“呐，依莉雅。你想学习魔术吗？如果你遇到适合的礼装，说不定能够成为魔法少女哦。”
　　面对兴奋的依莉雅，因幡月夜忍不住说出自己的真实想法，就是想要培养依莉雅，让她成为比原本的她更加强大的人。
　　要知道型月世界可是非常危险的地方，就算你什么都不做，也很有可能会忽然出现的恶魔附身，又或者被【煤气泄漏】给弄死。
　　不要忘记依莉雅的身份还是圣杯，就算这个世界因为卫宫切嗣的原因，圣杯战争已经停止，但是这个世界的危险并没有终结。
　　作为圣杯的依莉雅就算渡过十年平凡的生活，她也不可能一直这样逃避下去。
　　保护自己的最好办法，就是让自己变得更加强大，因幡月夜非常清楚这个道理。
　　“成为魔法少女什么的...这种事情真的有可能吗？”
　　这种事情，也就只是在梦里想一下而已，真的成为魔法少女什么的，依莉雅有点不敢想象。
　　“不要觉得这是不可能的，如果是别人的话，说不定还会有点困难。但如果是的话，就不一样了。”
　　作为小圣杯的依莉雅，本身就拥有庞大的魔力，就算因为封印的原因，她只能够使用很小的一部分，但这一部分也比绝大部分的魔法师要强大。
　　如果可以让因幡月夜完美发挥出自己的力量，那么她肯定能够比一般的魔术师要强，至少要比远坂凛要墙上很多。
　　“可是...这...”
　　尽管成为魔法少女的机会就在眼前，但是在能够真正成为魔法少女的时候，依莉雅又有些犹豫了。
　　“在想些什么呢？担心自己普通的生活会因为成为魔术师而发生改变吗？”
　　依莉雅只是单纯的想要过着自己普通却快乐的生活，不想因为其他原因而破坏现在的生活。
　　虽然这么做也不是不可以，但是她的未来注定不会平凡，不如说她本身就不可能一直平凡下去。
　　逃避是解决不了任何事情的，趁着现在拥有更好的机会，因幡月夜可以让她收到更好的魔术指导，绝对会比远坂凛那个吊车尾要好。
　　记得在原本的世界里，自从依莉雅成为魔法少女后，远坂凛就没有怎么指导过她魔术，完全就是依靠依莉雅自己一点点摸索上来的。
　　“依莉雅，想要保护身边的人，就只有拥有强大的力量才能做到。还记得上次剑道社的事情吗？我只是表示自己的感慨而已，那些人居然就敢对身为小学生的我们出手。如果我没有把所有人打趴，你觉得那些人会放过我们吗？”
　　就算她们是小学生，那些教导社的人也是不可能放过她们的，说不定会在学校外面的某个地方对她们做什么不好的事情。
　　当时除了因幡月夜，基本没有人有能力反抗这些高年级的学长，但因幡月夜不可能一直待在她们身边，如果有时候因幡月夜不在，她们该怎么办？
　　“保护身边的人....”
　　依莉雅低下头，她的脑海里浮现多很多人的身影。
　　卫宫士郎、塞拉、莉洁莉特、爱丽丝菲尔、桂美美、岳间泽龙子、栗原雀花、森山那奈龟。
　　她的朋友，她的家里，她想要保护她们。
　　如果在平凡的日常还有保护这些人的话，依莉雅会毫不犹豫的选择后者。
　　依莉雅沉默了一下，当她再次抬起头的时候，眼神变得坚定。
　　“月夜酱，我要怎么做？”
　　虽然不知道自己接下来会发生什么事情，但依莉雅明白因幡月夜的话是对的，只有自己拥有力量，才能保护自己想要保护的一切。
　　“做好觉悟了吗？一旦踏入这个未知的领域，你就可能回不到原本的平凡生活了哦。”
　　看到依莉雅已经做好决定，因幡月夜高兴的点了点头，但她还是忍不住问了一句。
　　“虽然人家也想保持普通的生活啦，但是在遇到月夜酱后，人家知道普通的生活，已经越来越远了。”
　　说着说着，依莉雅的脸颊变得鼓鼓的。
　　在因幡月夜闯入她的生活后，她的日常就已经消失不见了，就算再变得热闹一点，也无所谓了。
　　“既然你已经做好准备，那么就等晚上其他人睡着的时候，你再来我家里吧。”
　　劝（诱）说（拐）成功，现在要做的，就是让依莉雅成为一名‘非常普通’的小学生。
　　（高町奈叶：我只是一名普通的小学生而已。【认真脸】）


第581章：逐渐成长的依莉雅
　　夜晚，依莉雅在其他人都睡着后，偷偷从家里跑了出来，来到因幡月夜家里。
　　因幡月夜带着依莉雅来到一个房间，房间的中央画着一个魔法阵。
　　“因为你之前没有任何魔术基础的原因，所以我会直接把一些关于魔术的只是传到你的脑海里。等一下你要集中精神，不要反抗哦。”
　　“嗯，我知道了。”
　　虽然不明白因幡月夜到底在说什么，但依莉雅最终选择相信因幡月夜，乖乖坐在魔法阵的中间。
　　等到依莉雅坐在魔法阵后，因幡月夜跟旁边的贝蒂对视一眼，贝蒂不满的瞪了依莉雅一样，跟着因幡月夜一起来到魔法阵中。
　　“好了，依莉雅。我要开始了哦，从现在开始你要闭上眼睛，用心去感受这些知识。”
　　在依莉雅闭上眼睛后，因幡月夜和贝蒂的意识逐渐进入依莉雅的体内，就在她们准备传输关于魔术的只是时，在她体内发现一个封印。
　　这个封印的状况，有点类似锁的状况，目前这个封印并没有任何松动的迹象。
　　但是，只要依莉雅使用魔力，那么这道封印就会逐渐出现松动，伴随着封印的完全解开，某个存在就会苏醒过来。
　　现在还不是去碰这个封印的时候，就算不解开这个封印，依莉雅还是能够使用体内的魔力的。
　　关于魔术的记忆，因幡月夜除了一部分基础的知识以外，还在志度内那里找到了一些适合依莉雅的魔术。
　　这个魔术，正是第五次圣杯战争中，依莉雅所掌握的魔术，通过头发做出使魔的术式【天使之诗】。
　　在得到这些记忆的同时，就代表依莉雅正是进入魔术师的行列，虽然只是非常普通的末子（Frame），但是随着训练，她很快就会提升，甚至能够到达魔法的水平，也就是所谓的冠位（Grand），因幡月夜如此期待着。
　　很快，距离依莉雅正式进入魔术师的行列已经过去一个月的时间。
　　自从因幡月夜开始教导依莉雅关于魔术的知识后，两人几乎每一天都会聚集在一起，每隔一段时间，因幡月夜都会检测依莉雅的魔术水平。
　　除了魔术的知识以外，因幡月夜也有教导依莉雅关于剑术的知识，她是真的把依莉雅当做自己的徒弟，传授她【药丸自显流】的知识。
　　魔法是非常便捷的东西，就算是依莉雅这种完全没有接触过剑术的人，在魔法的力量下，也能够在最短的时间获得别人一辈子都难以获得的剑术经验。
　　当然两人的异常也让学校的小伙伴们感到异常，虽然很奇怪她们到底在做些什么，但为了尊重她们的隐私，小伙伴们都没有选择跟踪她们。
　　就是小伙伴当中的桂美美似乎以为两人在做什么，每次她们离开的时候，脸色都会变得无比通红。
　　当然，就算她们想要进行跟踪也是不可能的事情，在两人离开穗群原学院后，就在一处隐秘的角落进入因幡月夜的虚数空间，准备在这里进行训练。
　　“每次过来的时候，都觉得这里好神奇啊。月夜，你该不会就是你说过的魔术师里面最高级的阶位：冠位（grand）吧？”
　　依莉雅有些感慨的观察着虚数空间，当初她第一次来到这里的时候，可是惊讶了很长一段时间。
　　这可是人类科技还没有探索到的领域啊，就连魔法师也不知道这个领域的存在，就算是这样，因幡月夜也只是对魔法略懂一二？
　　“如果按照实力来计算，我确实可以到达冠位（Grand）的水平。不过，没有人知道这件事情。”
　　如果她想要获得冠位（Grand）的评价，只要跑去伦敦的时计塔搞事情就可以了，然后在跑去跟第二魔法师的宝石翁战斗，整个世界的人都会知道她的威名。
　　当然她没有无聊到这种地步，现在更重要的是锻炼依莉雅，让她快点成长起来。
　　“好了，依莉雅。今天就来试试你现在所掌握的魔术水平吧。当然，不管你是想要用魔术还是剑术对我进攻都没有问题哦。”
　　“嗯。”
　　点了点头，依莉雅的手心出现一条条细细的魔力丝线，这些魔力丝线在依莉雅的控制下，变成一只小鸟的形状，并且依莉雅身边飞行着。
　　“月夜酱！你看！你看！”
　　看着围绕着自己飞行的白鹳骑士，依莉雅兴奋的对因幡月夜喊道。
　　在这一个月的时间，依莉雅掌握魔术的时间非常快，也不知道是不是因为这些魔法是另外一个世界的自我就掌握的原因，她在最短的时间就全部掌握了。
　　现在她缺少的就只有实际的操作还用运用，这方面就需要依靠训练来提升了。
　　“很不错，依莉雅。现在试试能够一次性控制多少只白鹳骑士，记得是在可控制的范围内。”
　　“嗯！”
　　听到因幡月夜的夸奖，依莉雅高兴的点了点头。
　　这次她同时伸出双手，手中的魔力丝线不断形成相同的白鹳骑士飞行在她身边，数量大概在十只左右。
　　“居然在一个月的时间，就能控制十只吗？还真是让人惊讶的进步啊。难道是根据年龄的限制来规定控制的次数吗？”
　　因幡月夜忍不住吐槽道，当然这也仅仅只是吐槽，就算她把相同的术式交给其他人，也绝对不可能有这样的成果。
　　一个月的时间，如果是其他人说不定连白鹳骑士都不能做出来，就更不用说像现在这样能够一次性控制数量多达十只的白鹳骑士进行战斗了。
　　白鹳骑士跟普通的使魔不一样，它是自动追踪型的高性能使魔，体型虽小却能够生成魔力，仿佛迷你的魔术师一般。
　　这一切除了有因幡月夜的帮助以外，也跟依莉雅身为小圣杯拥有庞大的魔力，以及她自身的努力脱不开关系。
　　这段时间，依莉雅真的很认真在练习魔术，就算是在没有教导的时候，依莉雅也会练习，不知道是因为因幡月夜的话刺激到她，还是她单纯体验到魔术的乐趣。
　　“那么现在，进行下一步吧。让白鹳骑士变形成另外的形态，让我看看你对魔力的掌控能力如何？”
　　“嗯。我...我试试看。”
　　点了点头，看着面前飞舞的白鹳骑士，依莉雅深深的吸了口气，闭上眼睛，尝试控制白鹳骑士，让它们进行变形。
　　在依莉雅的控制下，白鹳骑士开始出现变化，由原本的飞鸟变成飞剑的形态。
　　但并不是所有的白鹳骑士都完成了变形，只有一半的白鹳骑士变成飞剑的形态。
　　“好厉害，依莉雅。在同时掌握数量多达十只的白鹳骑士的同时，居然也能够在不影响到数量的情况下进行变形。按照动漫的说法，你真是天才。”
　　现在的小学生都这么恐怖吗？其他的魔术师就算有家族的传承，就算成年都没可能有依莉雅这样的实力。
　　白鹳骑士除了变成飞剑以外，还有其他各式各样的形态，这些都瞪着依莉雅去发掘出来。
　　但是变换的形式越复杂，那么花费的经历以及魔力也就越多，这可不是普通的魔术师可以做到的事情，依莉雅就做到了。
　　就算这一切跟依莉雅本身的体质有关，但对于作为小孩子的依莉雅而言，一定程度的夸赞是必须的。
　　不要说什么【严师出高徒】，这些都是骗人的！这么可爱的依莉雅你居然还想批评她？你没有女朋友吧？
　　“嘻嘻嘻嘻～”
　　脸上已经出现香汗的依莉雅有些害羞的挠了挠头，其实她还觉得自己做的不够，但在这么厉害的因幡月夜夸奖，她觉得很满足。
　　（依莉雅：我很膨胀！【膨胀.JPG】）
　　“现在，就控制这些使魔对我进行攻击。在攻击的时候，也试着跟随使魔对我进行攻击，不管是简单的魔力弹还是剑术都没问题。这些都由你来进行判断。”
　　说着，因幡月夜拿出一把木刀扔在依莉雅面前，示意她使用这把木刀跟她对战。
　　“嗯，你小心了，月夜酱。”
　　尽管知道自己现在的水平根本伤害不到因幡月夜，但还是忍不住提醒道。
　　“我倒是很期待你能够伤到我，依莉雅。如果一个月的锻炼就能做到这点，那你就太天才了。”
　　就算依莉雅伤到她，这里面也有极大一部分是她放水的原因，而且还是放了一个太平洋的程度。
　　因幡月夜同样拿出木刀，摆出示现流的【蜻蜓】架势，依莉雅也摆出同样的架势。
　　面对气息完全改变的因幡月夜，依莉雅不敢放松，脸上已经流出虚汗，全神贯注的将注意力集中在因幡月夜身上。
　　虽然因幡月夜把【药丸自显流】的一部分要领通过魔法传给她，但这些都是需要通过实战训练来让自己熟练起来的。
　　就先拿着玩具刀的孩子和武士刀的剑士那样，依莉雅想要通过剑术对因幡月夜造成伤害是完全不可能的，剑术只不过是转移注意力的一种方法。
　　因幡月夜有些期待的看着依莉雅，她很好奇这位能够拯救世界的少女，在接受自己一个月的训练后，到底成长到了怎样的地步。


第582章：朝着家里飞来的‘流星’？
　　“哈～哈～哈～我...我输了。”
　　躺倒在地上的依莉雅穿着粗气，看着面前的因幡月夜，垂头丧气的说道。
　　不管她怎么努力想办法攻击，因幡月夜都能轻而易举的躲过她的攻击，还找到破绽进行反击。
　　全程因幡月夜都没有主动攻击，她都只是在寻找破绽，并且时不时的给予意见，根本没有认真战斗。
　　“是啊，你输了。难不成你还想打赢我吗？如果真的被你打败，那我就太失败了。”
　　伸手戳了戳依莉雅粉嫩的脸颊，这家伙该不会幻想着能够战胜自己吧？这家伙真以为自己是主角，忽然来个爆发，就把自己给解决了？
　　不过她很开心，虽然依莉雅被自己击败了，但她很清楚的感受到依莉雅这段时间以来的进步。
　　至少从原本的不能接下几招，到现在的能够在她手里坚持几分钟的事情，当然是在防水的情况下。
　　“好了，今天的训练就先到这里吧。如果再晚一点回去的话，家里人可是会担心的哦。”
　　因幡月夜一把将躺在地上的依莉雅抱起，转身朝着传送门走去。
　　告别依莉雅后，因幡月夜就回到自己家里，如果时间没有错误，那两个家伙也差不多该来到冬木市了吧。
　　果然，就在天色完全暗下来后，因幡月夜非常清楚的感受到有两股异常强大的魔力波动正在冬木市的上空不断碰撞。
　　从不断传来的波动来看，这两股波动的主人似乎正在战斗的样子，而且从战斗所产生的能量来看，还是全力战斗的那种。
　　啊，对了。远坂凛跟那个陪着一起来到冬木市的人的关系好像很不好，之前在时计塔的时候，就因为她们的争夺，差点把时计塔给拆了。
　　因幡月夜来到阳台前，注视着魔力波动传来的地方，那是有着被毁了好几次的战绩的冬木大桥的方向。
　　“感觉好像很有意思的样子，过去看看那两个人到底在做什么吧。”
　　虽然从英灵依莉雅的记忆里了解到远坂凛还有另外一个人是在几天来到冬木市的，但她并不清楚这两个人的情况。
　　如果情况允许的话，她倒是想了解一下这个世界的远坂凛的情况，说不定能够弄到很有意思的照片也说不定。
　　在没有人发现的情况下，因幡月夜在虚数空间内部观察远坂凛她们的战斗，当她看到两人身上的服装后，眉头一挑。
　　这两个人的衣服不管从什么角度来看都非常羞耻，明明已经不是小女孩了，穿这样的衣服真的可以吗？
　　而且你们应该是来冬木市执行回收职阶卡的任务吧？在没有执行任务之前，就先打起来是怎么回事？真以为没有人会发现这个情况吗？还有...
　　“猫耳朵？狗耳朵？而且看起来好像还是可以控制的那种。这是她们的兴趣，还是魔术礼装的兴趣？”
　　这是在故意卖萌吗？她也不是指远坂凛不漂亮，但是在穿这种衣服的时候，还摆出这样的表情，就太诡异了。
　　至于什么样的表情？可以联想一下JOJO人物的面容吧，相信你们应该能够感受到她现在的心情。
　　两人的战斗持续了一会儿，就在她们打算放大招的时候，她们的魔术礼装有了反应。
　　“嗯？这是...魔术礼装强制性的解除了契约吗？”
　　看着远坂凛两人的服装变回普通的服饰，紧接着因为重力的原因掉向冬木大河，因幡月夜猜出两个魔术礼装应该是单方面的解除了两人的契约。
　　既然能够解除契约，也就表示它们能够强制性的跟别人签订契约吧？这就是依莉雅之所以跟红宝石签订契约的真相吗？
　　因幡月夜重重的叹了口气，似乎能够体会英灵依莉雅心里的无奈，被这种没有节操的家伙盯上，也真的很倒霉呢。
　　就在魔术礼装没有理会正在冬木大河里欢快（？）的永远的两人，跑去寻找适合成为魔法少女的人选时，依莉雅那边有了情况。
　　此时的依莉雅正在洗澡，刚才在虚数空间的战斗，让她觉得身体黏糊糊的，想要好好洗个澡舒服一下。
　　说实话，这一个月发生的事情实在是太多了，不管是在休息日的时候，要接受因幡月夜关于魔术还有剑术的锻炼，这些都不应该是一个小学五年级的学生应该接受的。
　　不过，虽然练习的过程非常辛苦，但依莉雅却觉得很开心，至少在流汗的时候，她没有抱怨过。
　　而且她担心的身体变得硬邦邦这种事情也没有发现，原本她在接受因幡月夜的体力锻炼的时候，还很担心自己变成肌肉女呢。
　　但是因幡月夜反问了一句——【你觉得我是肌肉女吗？】直接就把她的顾虑给压了回去。
　　这段时间，她可以清楚的感受到自身的身体素质提升了不少，每天在和因幡月夜相处的时间里，她都很开心。
　　当然她能够坚持下去的原因，可能是因为因幡月夜的鼓励吧。
　　每次她有显著的提升的时候，因幡月夜都会夸奖她，这给了她极大的自信。
　　要知道，人在接触未知的事物的时候，心里都很紧张，并且觉得极度的不自信。
　　如果没有因幡月夜的鼓励，估计她也不能一直坚持下去，并且得到这样的成绩吧。
　　“月夜酱...”
　　泡在浴池中的依莉雅伸出手，魔力的丝线从手中飞出，在空中形成一直白鹳骑士，围绕着她飞舞着。
　　看着不断飞舞的白鹳骑士，依莉雅想起前段时间，她和依莉雅在学校操场的时候，因为昨天太过劳累的原因，所以忍不住睡着的事情。
　　当时她在醒来的时候，发现自己正躺在一个很软的枕头上，定眼一看，发现这根本不是什么枕头！她是躺在因幡月夜的膝盖上！
　　膝枕！这对女孩子之间并不是什么大事，但是闻着因幡月夜身上散发出来的香味，让她身体变得紧绷。
　　当时因幡月夜不知道有没有发现她已经醒过来，伸手情绪她的头发，嘴里哼着轻轻的歌。
　　虽然只是哼歌，但在因幡月夜的温柔对待下，依莉雅逐渐放松下来，并且又一次睡了过去。
　　后面还是因为上课铃响了，她们不得不回到教室，她才离开因幡月夜的膝枕。
　　自己居然睡了一个中午的时间，这样不就表示她让因幡月夜保持那个状态一个中午的时间吗？
　　当时她很不好意思的向因幡月夜道歉，但因幡月夜并没有在意，相反她还说了句让依莉雅面红耳赤的话。
　　“能够看到依莉雅可爱的睡颜，我觉得并没有损失什么，相反我觉得我赚大了哦。”
　　哦！！！你到底是从哪里出来的攻略之神？为什么你嘴里的骚话一句又一句？根本停不下来的哪一种？
　　她还记得当时不断跳动的心脏，当时的因幡月夜在她眼中是那么的闪耀，明明是那么可爱的因幡月夜，居然有了那么帅气的感觉。
　　“不行！不行！不行！我到底在想些什么奇怪的事情啊？太害羞了！我变得好奇怪啊。”
　　想到自己刚才幻想的事情，依莉雅的小脸一下子变得红扑扑的，有些激动的伸手想要把刚才奇怪的想法赶跑。
　　“啊嘞？那是什么？”
　　忽然，依莉雅在浴池旁边的窗户注意到外面的天空似乎有什么奇怪的东西正在发光。
　　忍不住将窗户推开一些，小脑袋伸出窗外想要一探究竟。
　　“看不清楚...对了，把灯关上的话，应该可以看清楚吧。”
　　带着这样的想法，依莉雅走出浴缸，小跑的来到开关前面把灯给熄灭了，接着又回到浴池，继续观察天空。
　　“那个是...星星吗？还是流星？不过，流星飞行的方向不是直线的吗？为什么这个流星一直在天上转圈圈啊？”
　　（红宝石：爱的魔力转圈圈～）
　　“啊嘞？那个星星好像正在朝...朝这个地方飞过来？”
　　发现这个疑似星星的不明飞行物体居然朝着自己的方向飞来，依莉雅一下子就慌了。
　　自己家要被星星给砸中了？依莉雅的脑海中出现有关于被星星砸中的新闻，难道她们家也会变成‘幸运用户’？该...该怎么办才好？
　　就在这个朝着她飞来的流星即将冲入窗户内的同时，依莉雅敏锐的听到有人正在转动浴室门把手的声音。
　　这是怎么回事？明明她还在洗澡，为什么会有人过来？是塞拉？还是莉洁莉特？不对！从这个身影来看，是欧尼酱！
　　为什么卫宫士郎会忽然出现在这里？变态？终于控制不住内心的欲望出手了？
　　不对，是因为她把浴室的灯关起来的原因，所以他以为浴室已经没有人在洗澡了吗？
　　不行！现在不是思考这些事情的时候！必须快点想办法，不然身体就要被看光光了！
　　焦急无比的依莉雅想要开口，但是门已经缓缓打开，门外的人已经要看到内部的情况了。
　　在这种紧急的情况下，依莉雅忽然伸手将外面飞进来的不明物体给抓在手里，接着又以最大的力气朝着门口的方向扔去。
　　【Duang！】
　　不明物体狠狠的撞在卫宫士郎的脸上，因为脸部承受了剧烈的撞击的原因，卫宫士郎毫不犹豫的晕了过去。
　　“哇哦～nice，飞球。”
　　正在注视着这个画面的因幡月夜忍不住感慨的说道，依莉雅这套动作行云流水，可以给满分！


第583章：红宝石与远坂凛
　　“没想到居然能够抓到我，而且在我没有反应过来的情况下把我给丢出去，看来这次的萝莉不仅甜美，还很强力呢。”
　　奇怪的飞行物体从卫宫士郎脸上爬了起来，这是一块有着两个小翅膀的红色星星，造型酷似魔法杖的东西。
　　“这是怎么回事？难道这跟东西，就是月夜酱说过的魔术礼装吗？可是...为什么感觉这么不靠谱啊？”
　　蹲在浴池的依莉雅看着面前不断摆动的魔法杖，心里并没有任何的喜悦，反而感觉自己好像买了假面骑士的变身器，以为是能够变身的那种，结果是家伙的小孩那样。
　　原本憧憬着魔法少女的她，在见到这个所谓的魔法杖后，却觉得对方跟那些传销的家伙差不多。
　　“哦呀～哦呀～刚才我好像听到了什么不得了的词汇，你刚才是不是说了魔术礼装这个词？”
　　原本以为依莉雅只是普通女孩子的魔法杖敏锐的听到【魔术礼装】的词汇，有些意外的飞到依莉雅的面前。
　　“吼哦～确实，你有着非常不错的魔法体质，比起那个欧巴桑来讲，果然还是想你这种软萌萌的小萝莉最适合成为魔法少女啊。”
　　虽然发出来的声音接近女孩子，但从话语来看，这家伙就只是那种喜欢xing骚扰的变态罢了！
　　“所以说...你到底是什么东西？为什么会出现在这里？”
　　吐槽完后，依莉雅终于想起这个最重要的问题，询问道。
　　“哦哦～终于问了吗？呵呵呵～如你所见，我就是能够让人变成魔法少女的变身棒哦。”
　　魔法杖在空中飞了几圈，悬浮在依莉雅面前，接着说道。
　　“我是最高等级的魔术礼装之一，愉悦性魔术礼装万华镜手杖——魔法红宝石。呐～呐～呐～你想要成为魔法少女吗？”
　　“魔法少女什么的...其实我感觉自己已经跟不上你的节奏了，能不能请您另请高见呢？”
　　就算心里有着满满对于魔法少女的憧憬，但在见到红宝石这种不着调的魔法杖后，她只想赶快摆脱这个家伙。
　　“不要这么说嘛，要知道成为魔法少女可是一件很好玩的事情哦。不仅可以像动漫里面的魔法少女那样发射光线，还可以通过恋爱的魔法，跟喜欢的人lovelove哦。”
　　“你...你在哪里说些什么啊！才没有这种...事情...呢。”
　　说着说着，依莉雅的脑海中再次出现因幡月夜的笑脸，笑脸瞬间变得通红，这也让红宝石抓到了机会，趁机进攻。
　　这让躲在虚数空间观看的因幡月夜摇了摇头，这孩子已经逐渐被红宝石代入它的谈话节奏当中了。
　　如果没有记错，接着依莉雅就会根据红宝石的计划，强制跟她签订契约了吧。
　　想要跟红宝石签订契约有三个要素，接触签订契约，鲜血认证主人，接着就是少女的爱情力量作为启动力量的钥匙。
　　说实话英灵依莉雅到现在为止都没有搞明白最后那个少女的爱情力量是怎么回事。
　　虽然知道这有可能是红宝石在那里乱讲，如果真的需要少女的爱情力量，那么蓝宝石当初是怎么跟美游那孩子签订契约的？
　　就这样，在红宝石的诱导下，依莉雅最终还是跟红宝石签订契约，成为所谓的魔法少女。
　　成为魔法少女后的第一件事情是什么？当然就是变身啊，而且还是摆出可爱的姿势变身的那一种。
　　“哇啊啊～原来变成魔法少女，是这么害羞的一件事情吗？”
　　吃着不是何时拿出来的仙贝，因幡月夜看着依莉雅的变身动作，忍不住感慨道。
　　这种变身的感觉，有点想依莉雅给她看的那些魔法少女的动画里面的主人公变身的画面。
　　但那是别人在变身，跟自己一点关系都没有，而且出现在依莉雅身上的那些圣光是怎么回事？这也是魔法少女变身所拥有的特色吗？
　　该怎么说呢？依莉雅本身就非常可爱，穿着可爱的变身服装后，可爱的程度有上升了好几个等级。
　　就是有个问题忍不住想要问一下，依莉雅刚才还在浴室洗澡吧？在变身的时候，她应该没有穿衣服，就只有一件浴巾吧。
　　“赤身裸体...吗？希望这不要成为黑历史啊，虽然也很可爱就是了。”
　　就在因幡月夜忍不住出去的时候，敏锐的捕捉到有人接近的声音。
　　对方身穿着红色的上衣，黑色的短裙，以及那双让人浮想联翩的高通黑色袜。
　　这么熟悉的装扮，不用想都知道对方就是离开冬木市跑去时计塔求学的远坂凛大小姐。
　　此时的她虽然保持着良好的仪态，但她的状态非常不妙，身上基本布满灰尘，就好像在地上滚了几圈的样子。
　　“哦～这不是远坂凛大小姐吗？我还以为你已经掉到河里面了呢，没想到居然这么快就过来了呢。”
　　“这还不是托你的福！不让我怎么可能遭到这样的待遇！”
　　远坂凛咬牙切齿的等着红宝石，如果不是它在空中强制终止了她们之间的契约，她会从高空掉下去？
　　她现在还能活着就连自己都觉得很惊讶好不好！这家伙...绝对要让它知道自己的厉害！
　　“现在快点给我回来！可没有时间给你继续任性下去了！”
　　“才不要呢！你这个欧巴桑！我才不要跟你继续待下去呢。我已经有了新的主人了。”
　　红宝石的流动着双翼，虽然只是扭动身体，但却能让看到的人知道它在嘲讽远坂凛。
　　“你就自个回去报道吧，我现在已经是依莉雅的魔术礼装了，她才是我的新主人哦。”
　　“哈？”似乎听到什么不可思议的事情，远坂凛的目光转向坐在地上的依莉雅，“我说你，难道你...”
　　“不是这样的，刚才我在洗澡的时候，它忽然出现在我面前，然后我就莫名其妙的跟她签订契约。我...”
　　【只有自己掌握力量，才能保护身边的人。】
　　因幡月夜的声音忽然在脑中响起，这让原本想要把红宝石换回去的依莉雅停了下来，目光看向手中的魔法杖。
　　虽然她对这个不靠谱的魔法杖的话的可能度有所怀疑，但从远坂凛的表现来看，红宝石应该是很厉害的魔术礼装。
　　这段时间她所做的努力，不就是为了获得更多的力量来保护自己所珍视的东西吗？
　　“我已经了解情况了，现在可以把这家伙还给我吗？”远坂凛对依莉雅伸出手，“虽然它是非常不着调的家伙，但它对我来讲也是不可或缺的存在。”
　　“...我拒绝。”
　　远坂凛：“诶？”
　　红宝石：“诶？”
　　原本以为依莉雅会乖乖把红宝石交给自己的远坂凛直接愣住了，不仅是她，就连红宝石都没想到依莉雅会是这样的反应。
　　“虽然我不清楚这是什么情况，但如果能够成为魔法少女的话，我不会把它交给你的。”
　　“...ε=(′ο｀*)))唉～因为魔法少女的动画而陷入幻想中的女孩子吗？真是的，为什么会遇到这种事情啊？”
　　远坂凛有些烦躁的挠了挠头，原本还以为是非常简单的事情，没想到居然不把红宝石还给自己。
　　“虽然这么做很失礼，但为了能够拿回这个家伙，你可能会稍微痛一下哦。”
　　说着，远坂凛食指一横，毫不犹豫的射出无数颗小型的魔术弹。
　　‘这些是魔术弹，不过...好慢。’
　　面对远坂凛的攻击，依莉雅并没有丝毫的慌张，异常冷静的她仔细观察着魔术弹的运动，虽然很快，但并不是更不上。
　　比起之前跟因幡月夜战斗的时候，因幡月夜的斩击，这些魔术弹的速度，在她眼中就好像慢动作一样。
　　‘虽然是魔法杖，但这个造型，应该可以当刀来使用吧。’
　　双手握紧魔法杖的手柄，依莉雅静下心来，回想着因幡月夜教学教书的画面。
　　【你知道吗？依莉雅。‘药丸自显流’中的【云耀】，本身就含有雷电之意。】
　　【在示现流中，将手的脉搏鼓动四次半的时间称为分。】
　　【分的八分之一称为秒。】
　　【秒的十分之一称为丝。】
　　【丝的十分之一称为忽。】
　　【忽的十分之一称为毫。】
　　【毫的十分之一则为云耀。按照现代的算法，大概就是两万分之一秒，听起来根本就不是普通人能够做到的事情。】
　　【但那是地狱普通人来讲，对于魔术师来说，做到云耀的程度还是比较简单的。】
　　这是因幡月夜在跟依莉雅介绍【云耀】的时候，而在依莉雅好奇的询问因幡月夜她所掌握的层次是什么的时候，对方毫不犹豫的回答道。
　　【云耀。】
　　这就是因幡月夜的拔刀速度能够快到让人连收刀到看不到的原因，到达了【云耀】的程度后，普通的攻击对她来讲，实在是太慢了。
　　依莉雅虽然还没有到达这样的境界，但是在魔术以及因幡月夜的锻炼下，此时的她已经能够到达【丝】的地步。
　　只是想要进入【忽】的地步，两百分之一秒还有很大的距离，但仅是【丝】的程度，就已经够用了。
　　【云耀·疾风】
　　依莉雅以极快的速度来到远坂凛的面前，在对方惊讶的目光下，依莉雅将手中的红宝石当做竹刀，狠狠的锤在远坂凛的腰上。


第584章：可怕的萝莉
　　【嘭！】
　　依莉雅直接拿着红宝石朝着远坂凛的腹部轮了过去，大概是考虑到红宝石是钝器，这么做不会对远坂凛造成太大的伤害。
　　不过红宝石就遭殃了，它感觉自己的脑袋很晕，头部的位置都开始晃晃悠悠的。
　　“依...依莉雅小姐，我是魔法杖啊。请不要把我当成冷兵器，使用我来发射魔弹或者射线这些攻击反击这个老女人啊。”
　　“对...对不起，红宝石。情况太突然了，忍不住就用了最擅长的方法还击。”
　　依莉雅小心翼翼的看着手中的红宝石，检查它的情况，发现上面并没有破损的迹象后，才松了口气。
　　远坂凛的情况就不好了，虽然红宝石严格意义来讲并不能算是钝器，但是被敲到腹部还是很痛的，她又不是那种满身肌肉的大猩猩。
　　脸色铁青的远坂凛捂着腰后退几步，她没想到一个小学生居然会这么果断，而且她刚才的移动速度，实在是太诡异了。
　　就好像瞬移那样，依莉雅直接出现在她身边朝她发动攻击，导致她连还击的时间都没有。
　　“哦？看来这里好像发生很有意思的事情呢。”
　　忽然，远坂凛的背后传来陌生的声音，就在她准备转过身的时候，一个尖锐的物品抵在她的腰上，阻止了她转身的想法。
　　‘到底是什么时候？为什么一点脚步声都没有？’
　　虽然从声音来看，这个忽然出现在背后的人是跟依莉雅差不多的小女孩，但这种神秘的感觉，让远坂凛觉得很恐怖，就好像遇到什么灵异事件一样。
　　“如果不想在自己这幅漂亮的身体上留下伤疤，最好乖乖听话比较好哦。”
　　虽然只是小刀，但对于没有任何防备的远坂凛来讲，一把小刀就已经可以要了她的小命了。
　　“月...月夜酱！”
　　依莉雅注意到远坂凛身后的因幡月夜，情绪有些激动的跑了过来。
　　“你看！你看！月夜酱！我真的变成魔法少女了哦。虽然很奇怪，不过我现在已经可以算得上是魔法少女了吧。”
　　说着，依莉雅还在地上转了几圈，身上轻飘飘的裙子随着她的动作舞动着，显得异常的可爱。
　　“嗯，恭喜你，依莉雅。不过，我记得这个时间点的你在洗澡吧？可以告诉我，你现在的情况是怎么回事吗？”
　　“诶？”
　　原本还很兴奋的依莉雅直接愣住了，她回忆起刚才在浴室遇到红宝石的画面，在变身之前，自己好像...什么东西都没有穿的样子。
　　“诶诶诶诶————”
　　大概是想到自己如果接触变身会变成原本的状态，那么她就是变成全果的状态。
　　虽然她现在穿着轻飘飘的衣服，但在想到自己变身前的状态，她感觉自己仿佛全果一样，害羞的情绪不断涌现，忍不住想找个缝钻进去。
　　“看到你还是这么可爱，我就放心了。只要你不解除变身的话，还是没有问题的。”
　　因幡月夜看着依莉雅慌张的模样，忍不住提醒道。
　　在没有解除变身的情况下，这份衣服是不会消失的，虽然有点羞耻，但也好过光溜溜的出现在大街上吧。
　　“那么，现在可以告诉我关于你的事情吗？为什么你会出现在这里？这个忽然跟依莉雅缔结契约的魔术礼装到底是怎么回事？”
　　“可以请你满足我的好奇吗？魔术师小姐。”
　　“....是。”
　　远坂凛眉头一挑，她很清楚的感受到背后的物品稍微用了用力，仿佛她在这里摇头的话，那个东西就会在自己背后弄个窟窿的样子。
　　如果没有想错，她现在的情况，应该是被人给俘虏了吧？
　　三人来到依莉雅的房间，此时的依莉雅已经退出了魔法少女的状态，换上平常那身可爱的小熊睡衣。
　　此时的她看上去没有任何杀伤性，完全不像刚才那个能够把自己一下子给秒杀的可怕萝莉。
　　“吼哦～也就是说，因为你和另外一个来到这里执行任务的人的表现实在太差，所以身为魔术礼装的它们很不满，直接解除了契约，然后找上了依莉雅啊。”
　　听完红宝石和远坂凛的讲述，因幡月夜了然的点了点头，看着从依莉雅手中接过水杯的远坂凛，叹了口气。
　　“太让我失望了，原本以为冬木市的远坂家的女儿是个大小姐，没想到居然如此粗暴。”
　　“我就是大小姐啊！你从什么地方看出我很粗暴来着！”
　　仿佛被踩到尾巴的猫咪那样，远坂凛直接从床上跳了起来，喊道。
　　远坂家的人都很优雅，身为远坂家的她怎么可能不是大小姐？她可是深的父亲优雅的教导啊！
　　“是吗？听红宝石说你在时计塔的时候，就跟另外一个合作者发生争执，差点把时计塔给拆了。在来到冬木市的第一件事情不是调查发生在这里的异常现象，而是在冬木市的上空进行弑杀。如果这就是远坂家的优雅，那你还真的做的非常好啊。”
　　“我说是吧？远—坂—大—小—姐。”
　　“唔！！！”
　　因幡月夜的话，仿佛利剑刺穿远坂凛的胸口，她找不到任何反驳的借口，因为她说的就是事实，那些表现确实不能用优雅来形容。
　　“啊ε＝ε＝ε＝(＃>д
　　破罐子破摔的远坂凛也不准备维持自己大小姐的形象了，她有些烦躁的挠了挠头，手指着依莉雅，毫不客气的说道。
　　“魔法少女的工作？”依莉雅歪了歪脑袋，不解的问道：“具体要让我做什么啊？”
　　“请等一下，怎么感觉你忽然变成黑心老板一样，打算让依莉雅无偿的为你工作？”
　　因幡月夜阻止想要开口解释的远坂凛，直接提出了她的想法。
　　“你们魔术师的工作一般都很危险吧？依莉雅她还只是小学生，你居然打算不给任何的报酬就让她帮你做事？”
　　“她都已经把那么重要的红宝石给拿走了！你还想要我拿出什么东西啊！”
　　如果不是红宝石跟依莉雅签订契约，真以为她愿意让依莉雅来做这种事情吗？
　　她也不想让普通人牵扯到魔术师的事情当中，但她现在已经没有其他的选择了，只能让依莉雅来帮她完全职阶卡的回收了。
　　因幡月夜挑了挑眉，正打算说些什么，却被依莉雅给拦住了。可能是因为远坂凛太可怜的原因，她有点看不下去了吧。
　　“没关系啊，月夜酱。这些都是我自愿的，而且我已经有红宝石了，那些都是无所谓的。”
　　“...好吧。”
　　就连本人都已经这么说了，她在这里抱怨就有点太难看了，而且她也没指望远坂凛拿出什么像样的报酬。
　　远坂凛所掌握的魔术——宝石魔术，这可不是什么人都能使用的魔术啊。
　　通过将魔术注入宝石里面施展魔术，虽然这样的方法能够发挥更强的力量，但却会消耗宝石，现在的远坂凛已经没有那么多钱来宝石了。
　　在达成共识后，远坂凛也开始描述整体，她从身上拿出一张造型精美的卡片，卡面上面有一个拉弓的人，同时下面还标志着【archer】的英文。
　　“这是通过某种极高的魔术理论制作出来的，拥有特殊力量的卡片。”
　　远坂凛向依莉雅解释职阶卡的作用：“你的任务就是代替我将隐藏在冬木市的卡片进行回收，避免恶人利用它们，知道吗？”
　　远坂凛现在只想快点离开这里，这里实在是太危险了，这个跟红宝石签订契约的萝莉危险，这个不知道名字的萝莉也很危险。
　　总结：这里实在是太危险了！要以最快的速度离开这里！
　　“我...我知道了。”
　　依莉雅点了点头，对于这种简短的解释，她觉得自己应该是听懂了吧。
　　“既然你已经明白了，那么我也该离开了。今天刚刚回来，我还有点事情要做，就不在这里多留了。”
　　远坂凛动作麻利的起身准备离开这里，但在看到门旁边的因幡月夜后，眉头一挑。
　　在依莉雅惊讶的目光下，远坂凛一转身，来到依莉雅房间的阳台，打开阳台门，直接翻了下去。
　　“诶？”
　　远坂凛的举动把依莉雅给吓了一跳，急忙跑过去查看，就看到远坂凛小跑的身影，并且时不时的回过头，似乎在观察有没有人跟上自己。
　　“跑的好快啊，本来还有很多事情想要问一下凛小姐呢。怎么感觉她好像在害怕什么的样子？”
　　依莉雅挠了挠头，明明房间里就只有她和因幡月夜这两个小萝莉在，根本没有其他人在这里，为什么会这么害怕？
　　“呀～这里面有很多原因呢。我相信就算是其他人面对这种情况，恐怕也会立刻离开这里吧。”
　　红宝石流下冷汗，虽然待在房间里的都是很可爱的萝莉，但其中一个直接给自己的腰上来了一发，另一位又拿着小刀抵着自己的腰。
　　虽然是萝莉，但都是惹不起的萝莉，远坂凛为了保护自己，自然是有多远跑多远啦。


第585章：因幡月夜的计划
　　“没想到远坂家的大小姐居然变成现在这样，以她的性格难怪会没落呢。”
　　在远坂凛离开后，因幡月夜对远坂凛现在的情况，忍不住评价道。
　　尽管她在原版的世界的最后，成长到能够与君主·埃尔梅罗二世一起将圣杯解体的程度，但这个世界的她，并没有成长起来呢。
　　“诶？月夜酱你了解关于凛小姐的事情吗？”
　　“嗯。因为要在冬木市待上一段时间的原因，所以有专门去了解一些关于冬木市的事情，其中就包括专门监视冬木市地脉的远坂家。
　　因幡月夜点了点头，简单的把关于远坂家的事情告诉依莉雅，包括远坂家祖传的宝石魔法的事情。
　　依莉雅恍然的点了点头，虽然并不能完全明白到底是什么情况，但感觉远坂凛的家族好像很厉害的样子...虽然现在已经没落了。
　　“本来我还想询问一些关于职阶卡的事情，但现在时间已经很晚了。等到明天上学的时候，我再来向你们了解事情的原委吧。”
　　说到这里，因幡月夜转身看向飘在一旁的红宝石。
　　“既然你跟依莉雅签订契约，那么在我不在她身边的情况下，你要尽可能的保护她的安全。可以做到吗？”
　　“这不是理所当然的事情吗？而且萝莉可是需要被人呵护的群体，依莉雅小姐这么可爱，我当然会保护好她啦。”
　　‘当然，日常的调侃是必须的，这么可爱的萝莉忽然不好好看看她脸红心跳的样子，就太可惜了。只是....’
　　依莉雅确实很可爱，因幡月夜也有着不输给依莉雅的可爱。
　　但是红宝石不敢拿对待依莉雅的方式去对待因幡月夜，直觉告诉它，如果她敢做这种事情，下场绝对会很惨！说不定会变成真正的【智杖】。
　　“很好，那么我就先回去了，依莉雅。现在时间也不早了，要早点睡觉哦。”
　　看了下时间，因幡月夜也准备回去了，就算她不需要休息，但依莉雅还是需要好好休息一下，为了明天到来的战斗而做准备。
　　“嗯，明天见，月夜酱。”
　　依莉雅挥了挥手，看着因幡月夜从自己房间阳台的护栏一边对她挥了挥手，一边跃了下去。
　　刚才的远坂凛是这样，为什么因幡月夜也要用这种方式离开啊？依莉雅感觉自己的房间变得越来越不安全了。
　　因幡月夜回到家后，将今天发生的事情告诉家里的其他人，其中包括依莉雅已经成为魔法少女的事情。
　　“魔法少女？就是电视上面那个嘴里喊着【友情、正义、希望、和平】，然后发射光线，把整个城市都给轰掉的魔法少女吗？”
　　可能是因为依莉雅的关系，蕾姆也有去看一些魔法少女的动漫，其中就有一些魔法少女的动漫非常的...怎么说呢，【核平】？
　　总之那里面的魔法少女虽然很可爱，但说的话还有坏人在她看来都很幼稚，而且每次打败敌人都会把城市毁掉，下一集城市又完成的恢复了。
　　“....”
　　“没错！没错！上次依莉雅那家伙带过来的魔法少女动漫就是这样的。哼！而且还有一些魔法少女在攻击之前居然还要说一大堆乱七八糟的咒语。”
　　说到这里，三日月宗近不屑的哼了一声，居然在敌人面前进行那种又臭又长的咒语念诵，前面有没有坦克，真以为敌人都那么蠢吗？
　　不是她三日月宗近吹牛，在她念诵咒语的这段时间，她可以杀人数百次，而且每一种死法都不带重复的。
　　“等一下，我找你们聊得不是关于魔法少女的事情。而且这个世界的魔法少女，跟你们所了解的根本就不一样。”
　　通过魔术礼装的力量进行变身的魔法少女是否跟电视上面的那些传统的魔法少女相似？因幡月夜不清楚，也不想了解。
　　她对魔法少女又不敢兴趣，那些魔法少女都是在温室下长大的花朵，她在十几岁的时候，可是在战场上度过的。
　　（魔法少女小圆：嗯？你在说什么？）
　　（大鸟居明日香：初中时期，我就已经把这辈子的战斗给打完了。）
　　“总之从明天开始，依莉雅就要正式进入回收职阶卡的战斗当中。她接下来要经历的战斗，已经不是我们平时训练的时候那么简单。”
　　在接下来回收职阶卡的战斗中，依莉雅肯定会遇到强大的敌人，甚至在回收职阶卡后，她的战斗也依旧没有结束。
　　这些战斗可不是她们平时训练的时候那么简单，稍不留神就会死亡的那种。
　　众人相互对视一眼，仔细想了想，似乎确实是这个情况。
　　虽然那些职阶卡的英灵对她们来讲并不算什么，但是对于依莉雅这个初出茅庐的新人来讲，还是有很大的威胁的。
　　“那么月夜大人你准备要怎么做？难道你要帮助依莉雅她回收职阶卡的任务吗？”
　　如果有因幡月夜的帮忙，那么依莉雅回收职阶卡的任务也会变得非常轻松，也不会有危险的情况发生。
　　所有人都是这么想的，毕竟从因幡月夜跟依莉雅的关系来看，因幡月夜肯定会出面保护她的才对。
　　然而让她们意外的是，因幡月夜摇了摇头。
　　“我不打算帮忙，这是依莉雅必须要经历的事情。”
　　“为什么？”
　　蕾姆和拉姆有些震惊的问道，这跟她们所熟悉的那个因幡月夜不太一样啊。
　　“你们是笨蛋吗？”
　　这时，贝蒂忽然开口说道，她看向拉姆和蕾姆的目光就好像在看笨蛋一样。
　　“如果所有事情都交给月夜解决，那还有那家伙什么事情？难道你们忘记，月夜曾经说过，那家伙未来可是要面对非常强大，甚至会危及到整个世界的敌人吗？”
　　“如果现在就让月夜帮她对付这种弱小的敌人，你觉得未来在面对那些敌人的时候，那家伙还有战斗的可能吗？”
　　前面收集职阶卡的战斗，仅仅只是为了让依莉雅成长起来而已，为了面对后面的那些困难，依莉雅必须要成长起来。
　　众人面面相觑，生活在异世界的她们确实不了解依莉雅这种生活在和平时代的人的心里，对她们来讲，伤害根本不是一件困难的事情。
　　“我知道了，那么月夜大人是打算在隐秘的地方，看着依莉雅收集职阶卡吗？”
　　“不，我也不打算站在一边看着。这次阿赖耶让我来这个世界，可是给了我一件不小的任务。而且我也不想一直站在一边，像个幕后BOSS那样看着这一切。”
　　某人仁兄曾经说过，不管是哪个小孩子都懂的道理——没有比看着别人玩RPG更无聊的事情了。
　　让她一直躲在一边看着依莉雅跟职阶卡的战斗，因幡月夜还真做不到。
　　当然她要做的事情，不是基于依莉雅帮助，正好相反，因幡月夜打算在依莉雅收集职阶卡的时候，好好给她增加一点压力。
　　想到依莉雅极有可能在接下来的一段时间，露出非常可爱的表情，名为【愉悦】的情绪就在心里不断蔓延着。
　　因幡月夜不知道，此时的她在蕾姆等人看来，就好像传说中的大BOSS那样，虽然笑容非常可爱，却给人一种邪恶的感觉。
　　“那个...可以问一下，月夜大人你到底想要做什么吗？”
　　蕾姆忍不住问道，她总觉得因幡月夜准备做一件大事，而且还是让人想象不到的大事。
　　“没什么，只是想起上个世界，师匠对我说过的话。所以，我打算补偿一下。”
　　她跟英灵的关系，可不仅仅只是御主还有从者之间的关系，她们是伙伴，甚至是更进一步的关系。
　　她还记得自己第一次获得的英灵的力量——冲田总司，当初在丧尸群众来去自如，多亏了她的力量。
　　还有后面拥有的尼禄，美狄亚iliy，她们都给了自己很有用的能力，但是在她成长起来后，她就很少使用她们的力量，仅仅通过戒指的力量来与她们进行交流。
　　抚摸着手中的戒指，戒指仿佛为了回应她一般，微微发亮。
　　“依莉雅她们想要回收职阶卡，就需要在夜晚的时候出现在扭曲的魔力点，进入所谓的镜面界，打败英灵才能让其变成职阶卡的状态。”
　　如果没有记错，职阶卡的英灵有很大一部分都是她认识的，虽然失去理智，但那些英灵应该都保持生前的习惯才对。
　　“如果真的跟我想象的一样，那么这次的职阶卡回收任务，就会变得异常的有趣呢。”
　　阿赖耶的要求是不能对这个世界造成太大的破坏，却没有禁止她对这个世界的未来进行干涉，不如说她的到来就已经深深的改变了未来的走向。
　　如果事情真的可以按照她的剧本发展下去，那么依莉雅要面对的，可能远比收集职阶卡的困难。
　　毕竟她要面对的，可是远强于职阶卡的，未知的敌人啊。
　　“真是越来越期待你会怎么应对接下来的麻烦了，依莉雅。虽然很抱歉，但这都是为了你好。”
　　“所以...让自己快点成长起来吧。”


第586章：魔法师不都是玩近战的吗？
　　“怎么样？依莉雅。你还好吗？没问题吧？”
　　夜晚，因幡月夜和依莉雅悄悄在门口会和，看着依莉雅紧张的表情，因幡月夜问道。
　　“嗯，没关系的...大概。”
　　依莉雅有些紧张的点了点头，虽然这段时间因幡月夜等人教导了她不少的东西，但她只是一个小学五年级的学生，让她真正面对战斗什么的，还是有点太为难她了。
　　本来在得到红宝石的时候，依莉雅还以为自己能够成为梦想中的魔法少女，但她很快明白自己想太多了。
　　仅仅通过一天的相处，依莉雅就已经大致摸清楚这家伙的情况，内心已经开始绝望了。
　　这家伙根本就不是自己想象中的魔法杖！而是一个披着魔法杖的外衣，语气类似女孩子的大hentai而已！
　　这一天的时间，红宝石就忽悠了她做了不少害羞的事情，尤其是那所谓的变身动作，她现在真想把它摔在地上，给它来顿社会主义的毒打。
　　“那个...月夜酱你真的不打算跟我一起过去吗？”
　　就在依莉雅准备出发的时候，依莉雅忍不住问道。
　　白天上学的时候，因幡月夜就表示她不会参与依莉雅回收职阶卡的事情，这些都要靠她自己的努力才行。
　　这让依莉雅整个人都不好了，本来她在接到这个任务的时候，内心没有任何的波动，甚至还有点想笑。
　　虽然她不知道自己要面对的是怎样的敌人，但她可是见识过因幡月夜实力的冰山一角，就算是强大的敌人，因幡月夜也可以面对吧。
　　结果对方忽然告诉自己，这次的事情她不打算参与，全部的事情都要她自己解决，这怎么让她不紧张啊！
　　“嗯。如果我参与这次事情，那么就没有什么难度了。正好你现在的训练已经到了一个瓶颈期，需要通过真正的实战来提升自己。”
　　因幡月夜对着依莉雅笑了笑，她看出依莉雅的心脏，为了安抚这个小家伙的情绪，因幡月夜伸手拉住依莉雅的小手，将她抱在怀里。
　　这时她们平时都会做的动作，如果只是这样还好，这次因幡月夜并没有就此停下来，她在依莉雅的额头上轻轻一吻。
　　“唔！！！”
　　这还是因幡月夜第一次对依莉雅做这种的动作，在从当机的状态中回复下来后，依莉雅的脑袋直接冒险，满脸通红，完全不知道该说些什么。
　　“这是我对你的祝福哦，依莉雅。我相信以你的努力还有天赋，已经可以完美的完成任务的。”
　　在依莉雅害羞的情绪中，因幡月夜微笑的抚摸着她的小脑袋，鼓励着她。
　　因幡月夜在课间有跟依莉雅谈话她不加入这次事件的原因，目的就是为了让她成长起来。
　　依莉雅也很懂事，虽然心里多少会有些不安，但她明白因幡月夜这么做是为了她好。
　　一直以来因幡月夜都没有伤害过她，甚至一直都在无偿的帮助她，她...相信因幡月夜。
　　“月...月夜酱。”
　　这种不同于家人的温柔，让依莉雅心里有了一种不同的感觉，虽然不清楚这种感觉是怎么回事，但她总觉得自己好像有什么奇怪的开关被打开了。
　　“不要担心，如果真的发生了什么事情，你就用这个来呼唤我。”
　　说着，因幡月夜手里出现一枚戒指，并且亲自为依莉雅戴上。
　　“这...这...这是？”
　　“这枚戒指会在你最危急的关头向我传来警告，如果你遇到什么危急生命的事情，我会立刻出现在你身边。”
　　伸手捏了捏依莉雅的脸颊，微笑道。
　　“就让这枚戒指代替我在你身边保护你吧。我知道的，依莉雅是最棒的。所以，这次的任务也会很好的完成，对吧？”
　　“...嗯！”
　　在两人交谈的时候，红宝石一直在空中来回飘动着，她的目光在因幡月夜和依莉雅身上来回徘徊着。
　　比起心思单纯的依莉雅，红宝石可是这方面的老司机，一下子就明白她们之间的情况到底是怎么回事，情绪逐渐激动起来。
　　“好了，依莉雅小姐。我们要出动了哦，不然凛那边就要着急了。”
　　安抚好依莉雅的情绪后，因幡月夜站在家门口跟依莉雅告别。
　　一直等到依莉雅移开自己的视线范围后，因幡月夜转身走进虚数空间中，瞬间就来到穗群原学院的楼顶。
　　站在围栏边，因幡月夜看到远坂凛正焦急的站在操场上，时不时的打量着自己的手表，包裹着黑丝的双腿不时的抖动着。
　　她和依莉雅约定好的时间是晚上十二点钟，现在已经快要到这个时候了，但是依莉雅却还是没有看到任何踪影。
　　要知道进入职阶卡所在的经界面的时间可就只有晚上十二点的那段时间，如果错过了这个时间，就只能等明天了。
　　而且她的目的是想要看看依莉雅想不想参与这次的事情，如果依莉雅不过来的话，也就表示她不想参与这次的事情，到时候她就只能去想其他的办法回收职阶卡了。
　　现在唯一能够进入镜面界的红宝石都已经跟依莉雅签订契约了，依靠自己的力量，远坂凛是不可能进入镜面界的。
　　难道要拜托那个家伙？但是那边也跟蓝宝石解除了契约，除非对方跟蓝宝石签订契约，不然没有任何办法。
　　远坂凛的举动被因幡月夜看在眼里，她在脑海中回忆着英灵依莉雅的记忆，明白这次出现在穗群原学院的职阶卡是RIDER，对应的英灵是美杜莎。
　　跟美杜莎有关系的英灵分别是连个姐姐斯忒诺，尤瑞艾莉，以及娇小的美杜莎还有复仇者的戈尔贡。
　　戈尔贡并没有跟她签订契约，但是前三者已经跟她签订契约，就连她本人也已经跟她缔结起来。
　　“这次要面对的是美杜莎呢，不知道你们有没有兴趣来看看失去理智的妹妹呢？”
　　因幡月夜看向手中的戒指，只见戒指散发着耀眼的光芒。
　　“看来你们也很期待见到这个世界的美杜莎呢，虽然已经丧失理智，但在面对你们的时候，就算没有理智，也会感到害怕吧。”
　　（不坏：玩了下FGO，发现小时候的美杜莎最喜欢两位姐姐，后面的rider觉得累，复仇者就是害怕，也不知道为什么越大越怂，好奇怪啊。）
　　依莉雅很快就来到穗群原学院，在远坂凛的指示下，通过红宝石的力量进入镜面界。
　　这个镜面界的景象跟外界的没有什么区别，唯一不同的地方就在于这里所蕴含着的魔力气息要多一点，还有就是隐藏在这里的气息。
　　操场的正中央出现一股黑色的烟雾，伴随着烟雾出现的是一个瘦长的身影，此人正是美杜莎。
　　面对这种仿佛午夜凶铃的场面，依莉雅忍不住发出一声惊呼。
　　虽然早就知道会遇到狠毒奇怪的景象，但在真正面对英灵的时候，心里的害怕不断蔓延着。
　　这时，手指的戒指忽然传来一股温暖，看着手中的戒指，回想起因幡月夜的鼓励，依莉雅逐渐放松下来。
　　“我是不会放你失望的，月夜酱。”
　　尽管心里还是有点害怕，但她把这股感觉忍了下来，她不想让因幡月夜失望，她想完美的完成这次的战斗。
　　远坂凛原理战场，依莉雅进紧握着手中的红宝石注视着黑化的美杜莎，准备随时展开攻击。
　　“来了！”
　　依莉雅捕捉到美杜莎的动作，手持着短剑朝着依莉雅的方向丢了出去。
　　‘很快！不过比月夜酱的动作要慢很多！这样的话...可以躲过！’
　　【对方开始攻击了！依莉雅小姐！从情况来看，如果被拉进距离会变得很麻烦，最好还是用远距离的攻击比较安全一点。】
　　红宝石提醒道，美杜莎的攻击方式很明显是通过手中的短剑，只要拉开距离，那样就算对方投掷短剑，以依莉雅现在的状态也可以轻易的躲过。
　　“不！月夜酱说过，犹豫就会败北！如果一味的后退，是没有作用的！”
　　依莉雅并没有听从红宝石的建议，她看了下手中的魔法杖，脑海中想着如果能够变成剑的话，应该可以方便很多。
　　谁知魔法杖似乎听懂了她的内心，在顶部眼神出一个由魔力形成的刀刃，让原本的法杖变成一把长剑。
　　“诶？还可以这样的吗？”
　　依莉雅好奇的打量着红宝石，没想到只是稍微想了一下，红宝石就真的变成剑的样子，是不是她想象成枪，就可以变成长枪了呢？
　　【请不要在战斗的时候分心！对方的攻击已经过来了！】
　　美杜莎可不会给依莉雅发愣的机会，四肢匍匐在地上的她，宛如一只豹子，瞬间爆发出极快的速度拉进与依莉雅之间的距离。
　　这是依莉雅第一次跟美杜莎这么近距离的接触，那股暴走的魔力已经锋利的短剑散发出来的冰冷似乎在皮肤上刮过。
　　【锵！】
　　以往的剑术锻炼在这个时候发生了显著的效果，原本应该作为魔法少女在远处对敌人施展魔力弹的依莉雅宛如一名剑士，不断在于美杜莎进行着白刃战。
　　这个画面让操场外的远坂凛直接看呆了，她没想到事情会朝这个方向发展，她到底找了个什么人啊。
　　忍不住摸了摸昨天被依莉雅敲过的位置，那股刺痛感依旧刻印在脑海中，可对比眼前的画面，她觉得昨天拿一下...似乎还算是轻的？
　　“难道这是那个小鬼的原因，居然让一个小学生拥有这么厉害的能力，她到底是谁？”


第587章：我一进来就看到依莉雅在打美杜莎
　　【等等！等等！依莉雅小姐！依莉雅小姐！请等一下！请等一下啦！】
　　就在依莉雅沉浸在于美杜莎的刀刃战的时候，终于受不了的红宝石急忙喊道，并短暂控制依莉雅的身体，让她跟美杜莎拉开距离。
　　“怎么了？露比。刚才可是好机会。我已经摸清楚她的战斗风格了，只要找到合适的机会，我就可以带走她了。”
　　【虽然这么说是很可靠没有错，但请不要忘记你作为魔法少女的身份！请好好拿着魔法杖战斗！不要拿着武器跟敌人玩近战！】
　　红宝石也是心里苦，它算是看出依莉雅在剑术方面有着不错的造诣，但也不能直接把它当成武器跟从者战斗啊，这样很危险的好不好？
　　【请试着通过魔法少女的方式跟她战斗，就好像光束攻击，或者魔弹攻击。这些通过想象就可以做到的，请试试看。】
　　“...好吧。我试试。”
　　依莉雅其实还想说，因幡月夜告诉过她，魔法师就应该拿着法杖去跟敌人玩近战。
　　没有敌人会给你那么多时间在那里咏唱魔法，最好的防守就是进攻，如果敌人也是魔法师，而且念诵咒语的速度比你快该怎么办？
　　唯一的办法就是通过近战与敌人战斗，只要拿出绝对精湛的剑术，那么任何敌人都会被你击败...当然这要看你的实力如何。
　　依莉雅放弃跟美杜莎近战的想法，回想着魔法少女的攻击方式，魔法杖的前段出现一个魔法阵，一个巨大的魔力弹从魔法阵中飞出，朝着美杜莎飞了过去。
　　【轰！】
　　似乎没有想到依莉雅会用这样的方式对她发动攻击，美杜莎被魔法弹狠狠的命中，但这一击并不致命。
　　看到攻击成功奏效，兴奋的依莉雅继续朝着美杜莎进行攻击，每一秒都会有一发威力不俗的魔力弹朝着她不断发射。
　　‘终于有一点魔法少女的感觉呢。’
　　这一刻，依莉雅感动的想哭，经历一天的洗礼，此时的她终于感觉自己有点魔法少女的样子了。
　　面对依莉雅的攻击，美杜莎也不可能傻乎乎的跑上去挨炮，尽管已经失去理智，但战斗经验还是有留下来。
　　虽然魔力弹的攻击足够，但数量不足，再加上美杜莎本身的速度就很快，想要打开美杜莎就变得非常困难了。
　　【这样不行，依莉雅小姐。对方的速度实在是太快了，必须要换个方法来对她造成致命伤害才行。】
　　“致命伤...致命伤...果然还是要用最开始的方式发动进攻呢。”
　　说完，魔法杖的前段再次出现刀刃，眼看依莉雅又要上去跟美杜莎玩近战，红宝石赶紧拦住她。
　　【冷静点，冷静点。依莉雅小姐。不要每次都想着跟敌人玩近战，像个比较适合魔法少女的方式，来给敌人最后一击好吗？】
　　“适合魔法少女的方式来给敌人最后一击？这个...”
　　依莉雅有些困惑的挠了挠头，脑海中浮现之前与因幡月夜训练时候的画面。
　　【听好了，依莉雅。你的魔力量要比一般的魔法师要高出很多，但这不代表你能随便使用体内的魔力。如果运用魔力的方式不正确，你也造成不了太大的伤害。】
　　【就好像白鹳骑士射出来的【泪】，那些魔力弹的作用就很危险，但是在白鹳骑士变形成剑以后，威力就不一样了。后者拥有更大的杀伤性，就好像锥子那样，具有更强的贯穿能力。】
　　“贯穿...贯穿...飞剑...变形...我知道了。”
　　单纯的魔力弹对美杜莎造成不了太大的效果，那么就用其他形状的攻击击杀美杜莎吧！
　　“露比！我们上！”
　　【诶？等一下！等一下！？难道你还准备近战吗？不是已经说了用魔法少女的方式战斗吗？】
　　“放心吧，露比。接下来的战斗，绝对符合魔法少女的攻击方式，你就好好看着我的表现吧。”
　　依莉雅自信的说道，通过魔术给自己加持了几个BUFF后，依莉雅通过【云耀·疾风】的快速移动能力来到美杜莎的上空。
　　与此同时，她将手中的红宝石高高举起，体内的魔力不断传给红宝石，让魔力凝聚成自己想象中的形态。
　　在依莉雅强大的想象力下，魔力形成一个巨大的长矛，对准地面的美杜莎毫不犹豫的砸了下去。
　　意识到这次的攻击绝对不能硬抗的美杜莎以最快的速度移动自己的位置。
　　【轰！】
　　依莉雅的攻击狠狠的命中美杜莎原本的位置，在地面留下一个非常大的深坑。
　　【哦哦～真是漂亮的攻击，依莉雅小姐。不过，被她给躲过去了呢。】
　　红宝石有些可惜的说道，刚才的攻击如果能够命中美杜莎，就算不能将其击败，也一定能够让其身受重伤。
　　“没关系，刚才的感觉我已经习惯了。接下来的进攻，可跟刚才的不一样哦！”
　　没有拿着魔法杖的左手一伸，魔力的丝线从手心蔓延出来，数只白鹳骑士出现在依莉雅的身边。
　　“什！这...这是，使魔？”
　　躲在草丛中的远坂凛再次受到了惊吓，这难道也是红宝石的招式？不应该啊，身为红宝石曾经的主人，远坂凛并不记得红宝石还有使魔的术式。
　　那么唯一的解释，就是这招是依莉雅本身就拥有的招式。
　　“我们上！”
　　依莉雅首先冲了出去，飞在她前面的白鹳骑士在空中翻转了几圈，变成飞剑的形状在空中飞舞了几圈，将美杜莎扔来的短剑打飞出去。
　　【锵！】
　　美杜莎的短剑尾部链接着锁链，美杜莎通过控制锁链，能够让短剑宛如有意识的蛇一般，在空中灵活移动，以刁钻的角度对依莉雅发动攻击。
　　但这没用，就算依莉雅不去留意短剑的位置，飞在她身边的飞剑也会自动将短剑击飞，让依莉雅集中精神面对美杜莎。
　　“原来如此...自律性的使魔吗？为了避免敌人的武器影响自己的行动，就通过这样的方式将敌人限制住吗？”
　　远坂凛了然的点了点头，心里有些感慨依莉雅的冷静，明明是第一次战斗，居然能够冷静的做出这样的判断。
　　没有了短剑的骚扰，依莉雅就能放心的与美杜莎进行战斗。
　　因为红宝石的要求，依莉雅并没有使用剑术跟美杜莎战斗，而是寻找机会施展魔术弹进行炮击，或者进行斩击对美杜莎进行攻击。
　　既然单个的魔力弹会被美杜莎轻易的闪过，那么就舍弃威力，以绝对的数量封锁住美杜莎的其他退路进行攻击。
　　“！！！”
　　面对迎面而来的炮击以及飞刃，美杜莎的身体一僵，连忙通过手中的武器来阻挡一些攻击。
　　【咚！咚！咚！咚！】
　　一声声轰鸣声响起，美杜莎所处的位置被尘埃所笼罩，让人看不出她现在的情况。
　　“成功了吗？露比！我赢了吗？”
　　“还没有，不过可以确定她已经受伤了。只要在进行最后的攻击，就可以击败她了。”
　　依莉雅兴奋的点了点头，正准备给美杜莎进行最后一击，可当烟雾散去后，美杜莎的面前出现一个鲜红的魔法阵。
　　这是美杜莎的宝具之一，一旦让美杜莎将宝具施展出来，那么形式极有可能逆转，依莉雅就危险了。
　　就在依莉雅不知道该如何是好的时候，身后出现一个娇小的身影，她缓慢的朝着依莉雅的方向走去。
　　随着宝具的施展，伴随着剧烈的狂风，一直通体白色的飞马出现在美杜莎的面前，而她毫不犹豫的坐了上去，朝着天空飞去。
　　【骑英之缰绳】，美杜莎召唤出来的飞马名为珀伽索斯。
　　依莉雅看到美杜莎骑着飞马飞到空中的时候也是一愣，很快她就回过神来，思索着飞行的方向。
　　按照她的想法，魔法少女是能够飞行的，那么已经成为魔法少女的她，也肯定会飞才对！
　　想到这里，依莉雅的身体紧跟着美杜莎一起飞了起来。
　　虽然一开始还不是非常熟练，但很快就使用过来，朝着美杜莎的方向飞了过去。
　　“这是飞行魔法？没想到她居然会使用！”
　　看到依莉雅居然飞了起来，远坂凛又一次惊呆了，这可是高等级的魔术，就算是她当初在时计塔也花了不少时间学习，结果刚刚接触魔术的她就能够使用了？
　　不仅是远坂凛，就连刚刚出现的两人也都呆愣的看着依莉雅在于空中的美杜莎战斗的画面。
　　虽然还没有熟练的在空中飞行，但在于美杜莎的战斗中，依莉雅并没有若如下风，甚至随着时间的推移，依莉雅已经逐渐占了上风。
　　最后，趁着飞剑进攻美杜莎的瞬间，找到破绽的依莉雅毫不犹豫的炮击了美杜莎，将美杜莎从空中打了下去。
　　“就是现在！美游！”
　　看到美杜莎从空中落下的瞬间，另一名有着金色头发的少女对着美游喊道。
　　“职阶卡，lancer，限定展开，刺穿死棘之枪！”
　　以红宝石作为媒介，美游使用了lancer的职阶卡，一把通体猩红的魔枪出现在其手中。
　　手持魔枪的美游毫不犹豫的冲了上去，瞄准美杜莎的心脏，准备刺下去。
　　【女神的视线（Eye of the Euryale）！】


第588章：敢打我妹妹，这个仇我记下了，等着吧
　　忽然出现的攻击打断了美游必杀的一击，为了不被这个来历不明的攻击命中，美游赶紧往后推开一段距离。
　　仔细一看，这是一根前段为心形的箭矢，在命中地面后，并没有想象中的地面开裂效果，而是在地上留了一段时间，就消失不见。
　　“啊啦～啊啦～看来我的妹妹受到你们的照顾呢。”
　　众人随着声音抬起头，发现穗群原学院的屋顶正站着一名披着白色纱裙的女孩子。
　　腹部系着一个大大的黑色蝴蝶结，手中拿着一把小巧的桃心弓箭，淡紫色的头发在脑后梳成一对双马尾，有着一对如头发般充满魅力的淡紫色的瞳孔。
　　虽然看上去还比较年幼，但却给人一种异样的美感，仿佛多看几眼，灵魂都会被吸引一般。
　　不知道是不是错觉，已经失去理智的美杜莎在看到这个女孩的瞬间，身体瞬间僵硬，紧接着不自然的颤抖着，嘴里发出奇怪的声音。
　　这个感觉，仿佛她在害怕什么，害怕这个忽然出现的女孩子？明明已经没有理智了，居然还会感到害怕？
　　“呵呵呵～虽然你们的目光非常失礼，但我今天的心情不错，就原谅你们注视女神这种无理的行为吧。”
　　少女动作轻盈的从楼顶跳了下来，在众人的目光下朝着美杜莎走去。
　　让依莉雅等人感到惊讶的是，美杜莎居然随着少女的靠近不断后退着，这也坐实了美杜莎害怕对方的事实。
　　“怎么了？美杜莎。为什么要后退？难道你已经不听姐姐的话，想要像过去那样，把我和我（斯忒诺）杀死吗？”
　　在说这句话的时候，少女看向美杜莎的目光变得有些心疼起来，但很快又恢复成原本的样子，微笑道。
　　“！！！！”
　　美杜莎双手抱着脑袋，疯狂的摇着头，她紧咬着樱唇，甚至可以看出她的嘴角已经流出一丝猩红的鲜血。
　　失去理智的她只能发出断断续续的音色，虽然只是在那里嘶吼，但她此时发出的声音给人的感觉并没有一开始的那么疯狂，仿佛在...哭泣？
　　“这...”
　　依莉雅等人不解的相互对视着，眼前的发展有点超出她们的预期，这个忽然出现的少女是怎么回事？为什么失去理智的从者在她面前会有这样的表现？
　　“等一下，刚才她称呼这个从者为美杜莎。刚开始出现的时候，她说美杜莎是她的妹妹，而且称呼自己为女神。难道说...”
　　抓住某些关键信息的远坂凛震惊的看向露维亚，发现她的情况也跟自己差不多，眼神里充满震惊。
　　少女已经来到美杜莎的面前，此时的美杜莎没有丝毫的战意，手中的短剑掉在地上，整个人坐在地上。
　　相信就算是普通人，也可以非常轻易的杀死这个状态的美杜莎吧。
　　但少女并没有这么做，她温柔的将美杜莎的脑袋抱在怀里，温柔的抚摸着她的脑袋。
　　“虽然你给我们添了不少的麻烦，但我们身为姐姐的事实永远不会改变。不管你变成什么样子，我们都是爱着你的。”
　　“她说的没错，妹妹。就跟当初的那样，就算你最后将我们吞噬了，我们对你的爱也是不会有任何改变的。”
　　在阴影处，走出一名与少女有着相似外貌的少女，虽然外貌相似，但她们身上散发出来的气质却不同。
　　如果一开始的少女是天真且纯洁，那么这一次出现的少女则是优雅且高贵。
　　两人一起抱住美杜莎，被两人抱在怀里的美杜莎呆愣在原地，泪水从眼罩的缝隙中流出。
　　尽管失去理智，尽管已经没有思考的能力，但在面对自己重要的两个姐姐，她也不可能做出伤害她们的行为。
　　“姐...姐姐...姐姐大人...”
　　美杜莎双手反抱住两位少女，弥漫在她身上的不祥气息正在逐渐消失。
　　在没有被击败的情况下，美杜莎的身体逐渐化为一道金色的光芒消失，只留下一张印着骑兵的卡片出现在那里。
　　“你觉得她最后是满足的离开吗？我（斯忒诺）。”
　　“应该吧，虽然平时都没有表现出来，但我知道她一直很在意把我们吞噬的这件事情。真是的，居然一直祈求我们的原谅，这家伙是笨蛋吗？”
　　优雅的少女摇了摇头，对美杜莎的行为感到好笑。
　　“没有恨，哪里来的原谅啊。这个笨蛋，居然一直都没有想清楚这个道理。”
　　两人从来都没有恨过美杜莎，又怎么需要原谅她呢？那只不过是美杜莎的想法而已。
　　“没想到我们居然对美杜莎说出这种话，难道被御主给影响到了吗？”
　　“说不定是这样，如果回去的时候，那孩子来到我们面前说这件事情，正好可以用御主来当理由呢。”
　　“是啊。不过这也成为我们欺负她的理由，不是吗？我（斯忒诺）。”
　　“你在说什么呢，我（尤瑞艾莉）。妹妹帮姐姐说是怎么能说是欺负呢，这是我们对她的爱啊。”
　　“是啊，你说的没错。就是爱呢，呵呵呵～”
　　两女神旁若无人的聊起天来，时不时的看着手中的职阶卡，似乎能够透过卡片看到自己亲爱的妹妹一般。
　　不知道是不是错觉，总觉得她们在看向职阶卡的时候，职阶卡出现居然抖动，难道是害怕了吗？
　　“那么现在...是时候跟欺负我们可爱妹妹的无礼人类说些什么的时候了。”
　　少女转过身，看向依莉雅等人，紫罗兰般透彻的瞳孔闪烁着狡黠与恶意，这是她作为女神的，对人类与生俱来的态度。
　　“呵呵～虽然对于人类没有什么兴趣，但对妹妹出手的人类，确实要好好谈谈才行。”
　　少女们转过身，并排站着，目光看向依莉雅等人，尤其将视线集中在依莉雅身上。
　　“记住我的名字，人类。我是女神尤瑞艾莉。”
　　“我是斯忒诺，呵呵呵～你们刚才真的是很好的关照了我们的妹妹呢。”
　　女神尤瑞艾莉和斯忒诺自我介绍道，只是她们的介绍非但没有让依莉雅等人感到轻松，反而震惊的后退了几步。
　　“居然...居然真的是她们。戈尔贡三姐妹...为什么会有从者出现在这里？”
　　麻烦了，绝对麻烦了！就算传说中的尤瑞艾莉和斯忒诺并不是什么强力的神，但那可是从者，可不是魔术师能够对抗的存在。
　　除了依莉雅以外，在场的三人几乎都知道这两位的存在，所有人都脸色紧张的看着两人，防止对方出手的可能。
　　‘怎...怎么了？难道这两个人，是非常可怕的敌人吗？’
　　依莉雅紧张的看着尤瑞艾莉和斯忒诺，明明她没有在这两个人身上感受到任何的敌意，为什么大家都这么紧张？
　　该怎么办？难道要用戒指的力量，呼叫月夜酱过来帮忙吗？但这又不是正事，这么快就使用戒指，会不会不好啊？
　　“嗯？这是...看来这次不能跟她们好好聊一下了，我（斯忒诺）。”
　　“没办法，御主要求我们不能伤害她们。而且这里的空间也要坍塌，如果在现实世界战斗，会被那位大人训斥的。真是的，如果那孩子在的话，就不用我们出手了。本来我们就不是做这件事情的，一般都是那孩子解决的。”
　　“呜哇啊～就饶了我吧，我实在受不了娇小的美杜莎，不管怎么看都觉得特别别扭。”
　　lancer职阶的美杜莎是个上个一米三四的小萝莉，就跟她们的身高差不多，但在适应一米七二的美杜莎后，在和萝莉版本的美杜莎相处的时候，就会觉得非常别扭。
　　斯忒诺认同的点了点头，她也是同样的想法，但优雅的她不会直接把这种抱怨说出来，还是交给尤瑞艾莉来讲吧。
　　“虽然很想跟你们谈谈，不过这次就先放过你们吧。等到下次，在把这次的事情一次性报回来。”
　　尤瑞艾莉对着依莉雅等人说道，两人的身体已经开始出现淡淡的金光，仿佛随时都会离开的样子。
　　“什！等一下！”
　　看到两人准备离开，远坂凛焦急的想要阻止，但被两人的笑容给吓退了回去。
　　“啊啦～你这是想要命令身为女神的我们吗？因为不是神代的人类，所以对神明都没有最基本的尊重了呢。”
　　“看来是这个样子，感觉就好像粗鲁的猴子一样。真是的，现代的人类的行为居然这么粗鲁，可能这污浊的现代有一定的联系吧。”
　　尤瑞艾莉拿出美杜莎所留下的职阶卡，微笑的看着远坂凛等人。
　　“你们的目的，似乎是这张卡片的样子。如果你们想要的话，就来抢抢看啊。虽然我不保证你们在动粗之后，会发生什么事情就是了。”
　　“记得这座城市好像还有其他异常的地方，接下来你们在收集这种卡片的时候，御主会出现阻止你们。如果你们想要回收这些卡片，就展示你的实力吧。”
　　“不然，你们可是会付出生命的代价哦。”
　　斯忒诺的话刚说完，两人就完全消失，留下一脸沉重的依莉雅等人。
　　穗群原学院的阳台上，正坐在地上闭着眼睛的因幡月夜缓缓睁开眼睛，低头看着手中的职阶卡，露出一丝微笑。


第589章：又一个转学生
　　“辛苦了，依莉雅。看你的样子，昨天晚上回收职阶卡的任务进行的很不顺利呢。”
　　一大早，一来到教师的依莉雅没有像往常那样跟其他小伙伴打招呼，而是一脸疲惫的趴在桌子上。
　　“是不是因为晚睡的原因，你现在还是小学生，没有按时睡觉的时候，精神会很疲倦的。喝喝这个吧，精神会好一点哦。”
　　为了防止依莉雅第二天出现困倦的情况，因幡月夜拿出让蕾姆准备好的果汁，来帮依莉雅提提神。
　　虽然依莉雅还很年轻，但这个年龄段的她还属于贪睡的阶段，并且昨天晚上凌晨都没有睡觉，还经历跟美杜莎的战斗，甚至还遇到两名从者，不累就怪了。
　　（不坏：后面那些事情还不是你加进去的，人家原本不需要面对这些问题好吧。）
　　“谢谢，月夜酱。”
　　依莉雅道了声谢，拿过因幡月夜递过来的水壶，小口小口的喝着。
　　“嗯～好甜，而且好好喝。”
　　果汁的甜味在口中弥漫着，依莉雅非常喜欢这个味道，并且感觉身体的疲倦逐渐消失。
　　“你喜欢就好。那么可以跟我说一下，昨天晚上发生什么事情吗？居然让平时元气的依莉雅这么没有精神。”
　　因幡月夜一边揉捏着依莉雅的肩膀，一边询问昨天晚上发生的事情。
　　依莉雅一边享受因幡月夜的按摩，一边简短的把昨天晚上发生的事情说了出来，其中包括两位女神的事情。
　　“嘿诶～美杜莎的两位姐姐斯忒诺还有尤瑞艾莉吗？职阶卡没有回收成功，反而还出现一个神秘的势力吗？”
　　“昨天晚上回来的时候，凛姐姐已经跟我说过斯忒诺和尤瑞艾莉的事情。她说这两位女神跟失去理智的美杜莎不同，她们是真正的从者。可是...到底是谁把她们召唤出来的呢？”
　　依莉雅不解的歪了歪头，这次的事情明显超出了预期，她总觉得这次会见到很多其他的从者。
　　一想到自己差点就跟美游一起把美杜莎打败，但是被尤瑞艾莉给阻拦的画面，依莉雅的心里就很不爽，重重的把水壶砸在桌子上。
　　【咚！】
　　水壶造成的动静吸引了教室其他人的动静，众人转身看向依莉雅两人。
　　面对大家的注视，因幡月夜微笑的点了点头，示意他们不要太过在意这边的动静，依莉雅在发小脾气。
　　若有所思的看着疲惫的依莉雅，同学们点了点头，对于依莉雅和因幡月夜的亲密关系，大家还是很清楚的。
　　再加上前段时间因幡月夜把高年级的剑道社的学长都给打趴的事情传出，基本没有什么同学不听因幡月夜的话。
　　依莉雅并没有注意到同学们的目光，小脸鼓鼓的喝着果汁，发出咕噜噜的声音，可爱的样子让因幡月夜忍不住摸她的小脑袋。
　　‘那个人就站在你背后，她们就是我召唤出来的啊。’
　　那个被抢走的rider职阶卡此时正被她放在最安全的虚数空间里，就算是宝石翁出现在这里，也绝对不会发现职阶卡的所在地。
　　虽然这么做有点缺德，但这些都是为了让依莉雅能够快速的成长起来，她应该会理解自己的良苦用心吧。
　　依莉雅很快就把因幡月夜给她的果汁喝完，在喝完果汁后，依莉雅忽然想到了什么，目光紧盯着手中的水壶。
　　“那...那个，月夜酱。如果我没有记错的话，这个水壶应该是你平时用来喝水的吧？”
　　“是啊，平时我都是用这个水壶喝水的。怎么了？有什么问题吗？”
　　“没！什么问题都没有！我...我只是好奇的问一下，问一下而已。哈哈哈～”
　　依莉雅打着哈哈，小脸红扑扑的看着水壶，刚才她的动作，是不是代表她跟因幡月夜间接接吻了啊？
　　一想到这点，依莉雅的脸蛋就变得红扑扑的，这种感觉就好像去吹自己喜欢的人的竖笛来满足自己猥琐的心思一样。
　　虽然这种事情轮到女孩子身上就会显得委婉一些，但是大体上并不能逃过这个意思。
　　“对了，依莉雅。你说你们在回收职阶卡的时候，遇到另外一队回收职阶卡的人吗？”
　　“诶？是的。那个人好像是跟凛姐姐一起过来回收职阶卡的，对方也有一个女孩子，好像叫美游。”
　　“这样啊...那你有没有想过，这个女孩子会成为同学的可能性呢？”
　　“诶～这种事情不管怎么想都不可能吧？月夜酱你才刚刚转过来没多久，紧接着又转过来一个学生？这种事情不管怎么想都不可能。”
　　依莉雅摆了摆手，上次因幡月夜转学过来就已经足够让人惊讶的了，这次那个叫美游的女孩子怎么可能那么凑巧的转到她所在的班级。
　　真以为这所学校的老师是摆设吗？校长是不会同意这件事情的。
　　“哦？是吗？我倒是觉得这件事情很有可能。”
　　因幡月夜的耳朵微微一动，在她敏锐的听觉中，此时正在办公室的藤村大河似乎在跟某个人谈话。
　　就这样，才刚刚放了美游不会转到自己班级这个FLAG的依莉雅，很快就看到站在讲台上的美游。
　　“这...”
　　看着站在讲台前的美游，依莉雅张了张嘴，不知道该说些什么才好。
　　因幡月夜忍不住发出一声轻笑，虽然她比美游先一步来到这个班级，但这并没有美游改变她来到这个班级的状况。
　　至于为什么这个班级在她转过来后，美游依旧能够来到这个班级的原因，应该是那个叫露维亚的人的安排。
　　这位跟着远坂凛一起来到冬木市的大小姐，比起口袋空空的远坂凛，可是确确实实的大小姐，手里有着很多钞票的那种，不需要担心宝石存量的那种。
　　两人都掌握宝石魔法，在荷包的深浅是不一样的，所以她们之间的实力差距也就表现出来了。
　　“总觉得，这个画面好像在什么地方见过的样子。”栗原雀花扶了扶眼镜，看着讲台前的美游，又看了眼后面的因幡月夜，“又来了一个转学生。”
　　“穗群原学院虽然在冬木市算是不错的学校，但也不可能在这个时间段连续出来两个转学生，而且还来到同一个班级。这种概率...就比彩票高一点吧。”
　　“果然...收钱了吧。”森山那奈龟仿佛看透一切，说道。
　　这个完全不像小学生的谈话内容，让因幡月夜苦笑的摇了摇头，真是人小鬼大。
　　桂美美注意到依莉雅惊讶的表情，疑惑的问道：“依莉雅，你认识这个女孩吗？”
　　“额...那个～其实我们也就见过一次面吧，就在昨天。”
　　依莉雅有些尴尬的笑了笑，昨天晚上才见到的另外一位魔法少女居然成为自己的学生什么的，这实在是太巧合了。
　　‘这并不是巧合哦，而是金钱的力量。’
　　是露维亚通过荷包的力量让美游进入这所学校，这是资本主义的力量。
　　仔细想想，依莉雅真的可以拥有主角模板呢，因幡月夜和美游这两名小学生都跟她有关系，而且还算是邻居的关系。
　　在藤村大河的安排下，美游坐在因幡月夜旁边的位置。
　　随着上课的开始，美游开始展示自己不属于小学生的一面。
　　对于校学生来讲，美游不管是在学习能力上还是家务上面都太过逆天，就连运动能力也远超出同年人...当然我这里指的是同龄人！并不包括因幡月夜！
　　看着宛如BUG一般的美游，班上的同学都惊呆了，这也未免太天才了，这样的人为什么还要来小学上学？直接跳级去国中或者高中不好吗？
　　一整天的上学时间，班上的同学都在看着美游的表现，也就只有因幡月夜还能淡然的观赏美游的天赋，其他人的感觉就跟看电影一样。
　　“她...真的是十岁的女孩子吗？差距也未免太大了吧。”
　　放学后的公园，依莉雅正坐在那里，感慨着自己与美游之间的差距。
　　“这也是没有办法的事情，依莉雅。那孩子经历了很多事情，你们之间会有那么大的差距，也是理所当然的事情。”
　　因幡月夜摸了摸依莉雅的小脑袋，相较于美游所经历的事情，依莉雅这十年实在是太幸福了。
　　“诶？月夜酱你认识美游吗？为什么你好像知道美游过去发生的事情？”
　　“嗯，我知道。但是我不能告诉你这些事情，等到合适的机会，我会把这些事情告诉你的。”
　　现在还不适合将美游的过去公布出来，现在的她是美游·艾德费尔特，而不是卫宫美游，更不是朔月美游。
　　现在的她不是平行世界的公主殿下，只是一个被露维亚收留的，无家可归的女孩子而已，先让她在这个世界，短暂的体验一下从未获得过的幸福吧。
　　“依莉雅斯菲尔，因幡月夜...”
　　就在这时，公园的入口处忽然传来美游的声音，两人转过身去，发现美游正站在那里。
　　“美游....”


第590章：美游
　　“找我们有什么事情吗？美游同学。”
　　“那个....”
　　美游犹豫的看着因幡月夜，魔术师的秘密是不能在普通人面前暴露出来的。
　　在她看来，因幡月夜只是普通人而已，她接下来要跟依莉雅谈论的内容跟魔术有关，是不能让因幡月夜知道的。
　　【没关系哦，因幡桑可不是什么普通人哦。】
　　红宝石似乎看出了美游的难处，从依莉雅的书包内飞了出来，对美游说道。
　　【她的魔术水平不比依莉雅桑低哦，还记得昨天晚上依莉雅使用的那个使魔的术式吗？那就是因幡小姐教的。】
　　“这样啊...”美游有些意外的看着因幡月夜，估计是没想到穗群原学院里居然会有懂魔术的人，而且还在同一个班级里面吧。
　　“我是想问一下，你是怎么学会飞行的？”
　　犹豫了一下，美游把自己这次过来找依莉雅的目的说了出来。
　　自从昨天晚上离开后，她就在回想依莉雅在空中飞行的事情，包括依莉雅在空中与美杜莎战斗的画面。
　　未来为了能够更好的战斗，空中肯定是会发生的，到时候如果不会飞，肯定会非常被动，所以必须学会飞行能力。
　　但是...美游跟依莉雅不一样！她是实战派，依莉雅是理论派。
　　嗯～其实也不能这么比喻，美游是那种不会幻想的女孩子，凡是都讲究现实，都讲究科学。
　　只要拥有强烈的想象能力，就可以通过魔法杖来让自己飞起来，这也是为什么依莉雅在没有接触飞行的情况下，能够快速掌握飞行能力的原因。
　　可能是看过的魔法少女的动漫多了，也有可能是依莉雅的小脑袋瓜比较简单的原因，所以依莉雅才能那么简单的掌握飞行吧。
　　按照依莉雅的原话来解释：【魔法少女不都是会飞的嘛。】
　　“诶？就算你要我解释这个...我也就【嘿】的一下飞到天上而已，首先要有的就是这种感觉。”
　　【依莉雅桑，这可不是什么很好的解释方法，你这么说只会让人家更加摸不着头脑而已。】
　　红宝石忍不住吐槽道，你这样的解释就跟【如此如此，这般这般】一样，鬼知道你那个【嘿】是什么情况啊。
　　“可是人家就是这样飞起来的啊，我也不知道该怎么解释这种感觉。”
　　依莉雅有些困扰的挠了挠头，这种飞行的感觉就好像潜意识会做的事情，但是让人解释这个动作，又不知道该怎么说明才好。
　　没看法人家美游站在那里歪着脑袋，眉头已经皱成八字了吗？让一个三无属性的少女变成这样，依莉雅还真不是一般的厉害啊。
　　“好了，好了。既然你想知道该怎么飞行，就让我来教你好了。正好我和依莉雅打算去训练，你也跟着一起过来吧。”
　　因幡月夜轻笑几声，依莉雅的说明方法让她想起曾经看过的一部漫画。
　　那部漫画的主角很奇怪，记得是勇者对抗魔王来的，但是后面勇者却成为魔王的东西。
　　对了，补充一点，魔王是女的，而且还是个欧派非常大的妹子（疯狂暗示.JPG）
　　那个勇者有着非常强大的力量，后面在教导徒弟的时候，也是通过这种让人摸不着头脑的方式教学，根本没有任何值得参考的地方。
　　“那...我需要付出什么？”
　　美游看着因幡月夜，目光注视着她的眼睛，没有任何的情绪波动，似乎在问一件非常正常的事情。
　　“那个...其实并不用...”
　　“这样啊，既然你想要等价交换的话，我这里确实有想要你做的事情。”
　　因幡月夜拦住想要说话的依莉雅，在依莉雅意外的目光下，开口道。
　　“今天晚上，我要你来我家吃晚餐。这件事情，可以做到吗？”
　　“！？”
　　闻言，美游瞪大眼睛，这是要求吗？这...这算是代价嘛？
　　只要不是黑暗料理，这个代价基本是不成立的，为什么因幡月夜会提出这样的要求，美游她弄不明白。
　　‘呼～果然，还是那个月夜酱，没有变。’
　　依莉雅擦了擦头上的冷汗，在因幡月夜站出去的时候，她还以为因幡月夜会提出什么非常过分的要求，结果是这么简单的事情呢。
　　不过...向第一次见面的女孩子提出回家的申请什么的，月夜酱到底有什么目的？难道这跟她刚才说过的，认识美游有关系吗？
　　在达成协定后，因幡月夜在美游震惊的目光下，打开虚数空间的入口，示意众人进入里面。
　　“这里不是说这些话的地方，如果想要学习飞行的话，还是去平时训练的地方吧。”
　　“这...这是...没有任何的魔力气息，这个难道是传送门吗？”
　　红宝石和蓝宝石同样被震惊的说不出话来，红宝石虽然知道依莉雅的魔术是向因幡月夜学习的，但她并不清楚因幡月夜的魔术水平如何。
　　居然能够在没有任何前置动作的情况下打开传送门，这...这...
　　“难道你已经到达Grand（冠位）的等级了吗？因幡桑！”
　　“关于这件事情，请容许我保密。现在还不是解释这些秘密的时候，以后我会向你们解释这个秘密的。”因幡月夜向红宝石和蓝宝石说道。
　　“嘛～既然这是你的秘密的话，我也就当做不知道吧。不过，这件事情如果传出去的话，时计塔那边肯定会有大动作的。”
　　不仅是时计塔那边，恐怕整个魔术界都会有大动作吧，毕竟陌生的魔术强者什么的，总是惹人注目的。
　　因幡月夜带着依莉雅、美游进入虚数空间，在进入虚数空间后，除了已经见过的依莉雅以外，众人再次对此感到震惊。
　　因幡月夜并没有解释虚数空间的事情，只是简单的说了一下这里的情况，就开始训练的内容。
　　“依莉雅、美游。在得到红宝石和蓝宝石的时候，就已经表示你们进入魔术界。魔术界隐藏着多少危险，就算不用我提醒你们，红宝石和蓝宝石也会告诉你们的。”
　　“依莉雅，收集职阶卡的事情对你来讲可能只是游戏，但你要知道这是非常危险的事情，一个不小心就会出现生命危险。就好像你们昨天见到的暴走的从者，以及莫名出现的从者就是最危险的存在。”
　　提到昨天晚上出现的尤瑞艾莉还有斯忒诺，依莉雅和美游的神情也变得严肃起来。
　　不仅是她们，就连红宝石和蓝宝石的情绪也变得严肃起来，平时吊儿郎当的红宝石也变得认真起来。
　　身为宝石翁打造出来的最高级的魔术礼装，它们很清楚魔术师的世界有多么危险，也明白从者到底代表着什么。
　　“我会教导你们关于魔术的知识。虽然你们的天赋都很高，但你们也都才刚刚接触魔术的知识。美游，我会教导你很多关于魔术的事情。如果...如果你真的想要保护对你而言最重要的存在，那么从现在开始，你就要认真学习。详细你应该很清楚自己的情况。”
　　“....”
　　因幡月夜的话让美游瞪大眼睛，不可置信的看着因幡月夜。
　　虽然因幡月夜美游明确的说明是什么事情，但她清楚的感觉因幡月夜似乎清楚她身上发生的事情，一时间居然不知道该怎么办才好。
　　对于依莉雅还有美游，因幡月夜希望她们可以尽快成长起来，这样她们在面对后面的危机，也可以顺利的应对。
　　“依莉雅，在拥有红宝石后，你的剑术训练就可以先暂停了。红宝石是最高级的魔术礼装，有了它的帮助，你可以使用更加强力的魔术，甚至还可以强化掌握的魔术。我先指导美游一些飞行的技巧。”
　　“嗯，我知道了。”
　　在拥有魔术礼装后，依莉雅已经不用再像以前那样一边练习魔术，一边练习剑术了。
　　并不是让她放弃剑术，而是先把重心放在魔术上面，魔法少女剑术超过魔术什么的，就太异常了...当然我是指正常向的魔法少女。
　　在依莉雅跟红宝石去稍微远一点的地方后，只留下因幡月夜和美游站在原地。
　　“请问...你是不是知道...”
　　“别问，没有。现在不是知道这些事情的时候，不要忘了他的用心良苦，不要忘记他许下的愿望。”
　　【希望能够创造出再也不让美游痛苦的世界，让她可以遇到亲切温柔，可以一起大笑的朋友。享受这温柔又渺小的温柔....】
　　那熟悉的...温柔的话语仿佛在耳边回荡着，美游似乎看到那个为了自己变得千疮百孔的人，就算最后也在为了自己战斗的那个人。
　　一直以来都非常坚强的她，双眼不受控制的流下泪水，不管如何擦拭，也没有任何作用。
　　“没关系...你不需要在眼睁睁的看着这一切的发生。”
　　因幡月夜温柔的将美游涌入怀里，食指擦拭她的泪水，温柔的看着她。
　　“你...已经不是一个人了。虽然我们还不熟悉，但你可以相信我们。因为...我们是朋友啊。”
　　“...嗯。”


第591章：我TM氪爆！
　　“怎么说呢？美游的情况比我想象中的要遭的很多。”
　　虽然可以通过魔法阵停滞在空中，也可以通过魔法阵作为踏板在空中进行连续的跳跃，但这距离飞行还有着不小的差距。
　　她也不是那种物理学的大佬，了解所谓的飞行共识，以科学的方式指导美游在空中飞行。
　　不过，最后还是让她找到了方法，非常简单的方式。
　　“呐，月夜酱。这样真的可以让美游学会飞行吗？”
　　看着躺在地上的美游，正在练习飞行的依莉雅落在地上，有些担心的问道。
　　美游保持这个状态已经有十几分钟的时间了，不是要教她如何飞行吗？为什么教着教着，就在这里睡觉了啊？
　　“依莉雅，想要顺利在空中飞行，就需要有足够的想象力。但是美游实在是太死板了，【人类是绝对不会飞】的这个理念在她心里已经跟喝水差不多的理论，而不是你的【魔法少女原本就会飞】这样的想法。”
　　有些时候，头脑简单就是好，略过过程直接去思考结尾，这样就可以直接到达飞行的目的了。
　　“我现在让美游做的，就是让她亲自体验一下飞行的感觉。虽然不能保证她百分之百会学会飞行，但也多少能够让她摆脱原本的想法。”
　　刚刚说完，美游就缓缓睁开眼睛，眼神迷茫的看着周围。
　　还没等依莉雅开口询问，美游就看向因幡月夜。
　　因幡月夜对美游点了点头，说道：“根据梦中的感觉再来尝试一下，不是通过跳跃，而是让自己飞起来。”
　　“...我明白了。”
　　虽然明白刚才遇到的不过是梦境，但那种感觉并没有随着她的苏醒而消失。
　　美游闭上眼睛，跟随着刚才的那个感觉，在依莉雅和因幡月夜的注视下，身体缓缓从地上漂浮起来，大概在三四米的地方停了下来。
　　“成...成功了！美游她真的飞起来了！”
　　依莉雅激动的跳了起来，她开始看着美游从原地跳跃，到后面的跳跃——脸着地这样的过程发展，现在看到美游飞起来，心里居然有一种想哭的感觉。
　　只是...为什么美游忽然掌握飞行的技巧？难道是因为那个梦的原因？
　　“我只是简单的让她做了个在空中飞翔的梦境而已，在那个梦里美游任何的物理法则，就算没有运用魔法，美游也能在空中自由的飞行。”
　　梅林的幻术在这种地方实在是太好用了，这种真实的梦境给美游带来的感觉，让她顺利的掌握了飞行的技巧。
　　大概又经过半个小时的时间，美游和依莉雅在因幡月夜的教导下，对飞行有了一定程度的掌握，美游虽然没有依莉雅的那么流畅，但已经很不错了。
　　“好了，现在的时间也不早了。我们就先回去吧。美游，等一下记得要来我家吃饭哦。这可是代价哦～”
　　“我知道了...谢谢你。”
　　美游点了点头，过了一会儿，忽然对因幡月夜道谢。
　　今天，是她在这个世界度过的最轻松的时候，虽然是在训练，但她觉得很放松，大概是因为有一个了解自己的人在身边的原因。
　　“现在道谢还有点太早了，而且朋友之间说这种话，太见外了。”
　　忍不住捏了捏美游的脸颊，这还是还是有点太拘束了，看来还需要在进行一段时间的调...锻炼才行。
　　在虚数空间的传送能力下，因幡月夜、依莉雅和美游来到家门口。
　　就在依莉雅询问美游她家住在哪里的时候，她发现自己家门前出现一栋非常夸张的大豪宅。
　　“什！这...这是什么回事？今天早上出门的时候，明明都没有看到这个，为什么就一天时间，就出现一栋大豪宅！”
　　看着眼前的大豪宅，依莉雅瞬间就惊呆了，同时感受到资本主义的力量，心里非常羡慕！
　　“诶？依莉雅，月夜你们也住在这里吗？”
　　经过刚才的相处，美游已经多少接受她们了，尤其是了解她过往的因幡月夜，心里有种异常的感觉。
　　“我们一直都住在这里，为什么...这也太夸张了吧！”
　　输了，不管在哪个地方都输给了美游，虽然在飞行上面占了上风，但谁知道美游什么时候就会超过她。
　　在跟依莉雅和美游告别后，因幡月夜回到家里，此时的蕾姆和拉姆正在厨房准备料理。
　　因幡月夜准备亲自为美游准备料理，当然并不是按照平时的习惯做出来的料理，而是美游熟悉的那个人的料理。
　　虽然他没有成为英灵或者守护者，但她拥有平行世界的另外一个人的记忆，通过那个人的记忆，大致能够复制出相同的料理。
　　卫宫家的饭，恐怖如斯！
　　这份属于哥哥大人的料理的味道，顺利让拜访的美游流出泪水，并且彻底相信因幡月夜知道她的事情。
　　夜晚，因幡月夜进入虚数空间，看着悄悄走出房间的依莉雅，视线看向桌子上的一张字条，大致是让她到东木大桥下面集合的信件。
　　“每天晚上凌晨跑出去收集卡片，还真是不体贴呢。不过，这次掌握飞行能力的你们，应该可以对付美狄亚吧。”
　　提前了解情况的因幡月夜知道依莉雅这次要面对的是caster——美狄亚。
　　这位英灵虽然失去理智，但却已经在镜面界布置好自己的魔术领域，只要入侵者出现，就会进行最猛烈的炮火攻击。
　　“这次...就把caster让给她们吧。就是不知道SABER会不会出现在那里，如果SABER真的出现，就有很多人可以出场了。”
　　白天上学的时候，因幡月夜已经计划好后面的事情。
　　按照现在的设定，一个秘密的组织会跟依莉雅她们争抢职阶卡，这个秘密组织的信息尚且不明。
　　在收集完所有的职阶卡后，为了得到剩下的职阶卡，依莉雅那边肯定会跟这个秘密组织进行一次决战。
　　到时候...她要让哪些人出来战斗，她早就想好了，到时候肯定会变得非常愉快。
　　【等一下，月夜。最后的战斗，能不能让我来安排。】
　　“小律？你怎么出来了。”
　　律者月夜出现在因幡月夜身旁，手里拿着西瓜，一口一口咬着，让因幡月夜满头黑线。
　　这算什么？这是要做吃瓜群众的意思？有必要这么明显吗？
　　而且你可是崩坏的意识！怎么可以做这种不优雅的事情！而且居然有瓜吃还不跟她分享，太过分了！
　　律者月夜也注意到这么做很不好，几下把瓜给吃完后，擦了擦小嘴，摆出平时那副淡然又高雅的样子，但被因幡月夜一个脑袋崩给弄回了原型。
　　【好过分！你变了！月夜！你以前是绝对不会打我的！】
　　“你也说是以前，而且不要在那里卖萌了！你到底出来做什么啊？”
　　【还不是因为太无聊的关系，看到你在做这么有意思的事情，忍不住想要出来玩一下。】
　　律者月夜小声在因幡月夜耳边说着什么，一开始因幡月夜还只是点头，但到了后面，眉头一挑，看向律者月夜的目光变得有些奇怪。
　　“你...确定要这么做？这样你确定她们赢得了？”
　　【这不是还有你在帮她们吗？你现在的准备不就是让她们变强吗？既然这样，下狠药是必须的。她们获得了成长，我又解决了无聊。一举两得啊！】
　　“总觉得最后那个才是你的真正目的...算了，反正我现在的能力也支持你做这件事情，不过还要跟阿赖耶谈一下。”
　　她可不是英灵，如果要以英灵的身份出现，还需要获得阿赖耶的允许才可以。
　　为了满足律者月夜的要求，因幡月夜跟阿赖耶反馈了这件事情。
　　本来以为会跟麻烦，谁知道阿赖耶那边非常顺利的同意了这个问题。
　　就在因幡月夜询问为什么的时候，阿赖耶给出的答案，让她满头黑线。
　　“其实...你的分身不是在我这里吗？上次特异点出现问题的时候，我让她帮忙处理了那里的问题，结果她遇到正好到那里的迦勒底的队伍。所以...”
　　说到这里，阿赖耶有点不好意思说下去了。
　　因为分身在那里跟迦勒底的御主，也就是藤丸立香的时候，两人建立了一定程度的友谊。
　　最后在因幡月夜解决问题，准备返回阿赖耶这边的时候，把自己用来帮双马尾的其中一个铃铛交给了藤丸立香。
　　通过这个铃铛作为圣遗物，迦勒底那边有了召唤因幡月夜的资格，所以因幡月夜某种意义上，已经获得型月世界的身份了。
　　【分身是没有本体那么强悍的能力的，不然就是Grand Saber了。】
　　（不坏：嗯？新的卡池？不要吧，我的荷包已经空了。什么？新的SABER？因幡月夜！我TM氪爆！）
　　虽然不知道该怎么吐槽阿赖耶的这番操作，不过这也表示她可以以英灵的身份出现在这个世界了吧。
　　既然这样，那么实施律者月夜的计划也就没有什么问题了。
　　“希望你可以通过这个考验吧，依莉雅。这不是我的错，是小律的问题，请不要怪我。”


第592章：依莉雅的精彩表现
　　就在因幡月夜和律者月夜合伙设计依莉雅等人的时候，依莉雅那边也除了问题。
　　如同因幡月夜所想的那样，依莉雅这次遇到的敌人是caster——美狄亚。
　　在众人刚刚进入镜面界的时候，就发现天空几乎布满了魔法阵，方圆百里，非常夸张的面积。
　　所有人震惊的看着这一幕，感觉就好像晚上出来找吃的老鼠，在进入一间房间的时候，发现里面有十几只猫咪那样，整个人都不好了。
　　“小心！”
　　在依莉雅等人刚刚进入镜面界的同时，天空的美狄亚也发现了她们的踪迹，毫不犹豫的发动了攻击。
　　此时的美狄亚可不会像那样反派BOSS那样，说一些又臭又长的话来给敌人机会进攻，毫不犹豫的发动了攻击。
　　想想看，数百个魔法阵一起施展魔法的画面有多么震惊，每个魔法阵都有一个类似红外线一样的红点，每个红点都照射中众人身上。
　　经过因幡月夜的训练，依莉雅和美游的反应速度都得到充分的提升，刚刚被魔法阵锁定的时候，她们就已经撑起防御结界，挡住了魔法阵的攻击。
　　伴随着巨响，依莉雅等人所站的地方被烟雾所笼罩。
　　“咳！咳！咳！可恶，为什么A级的魔法阵会被突破？这次的敌人也太诈了吧！”
　　虽然防御了美狄亚的攻击，但两人建立起来的防御结界都被击破，所有人看起来非常狼狈，但并没有受到太重的伤。
　　“可恶啊！既然敌人是在空中，那么就只能把她给打下来了！美游！”
　　露维亚不满的看着空中的美狄亚，既然打算通过远距离的方式对她们进行攻击，她们也有相同的方式进行还击。
　　“等一下！美游！你看一下那些魔法阵！那不是单纯的魔法阵！”
　　在美游准备发动攻击的时候，依莉雅敏锐的发现空中的那些魔法阵还蕴含着其他的魔法阵。
　　美游注意到这个情况，尝试性的对着美狄亚的位置射了一发魔力跑，发现自己的攻击居然被挡了下来。
　　“那是魔力指向控制平面，居然有着这么大的范围！这么说，想要造成有效的攻击，只能从上面进行攻击！”
　　“从上面进行攻击...美游！”
　　“嗯！”
　　在露维亚的提醒下，依莉雅和美游相互对视一眼。
　　就在远坂凛跟露维亚准备暂时撤退的时候，依莉雅和美游在她们焦急的目光下，朝着空中飞了过去。
　　虽然依莉雅之前已经展示了自己能够在空中飞行的技巧，但美游是什么时候学会的？她们完全不知道这件事情啊！
　　“美游！我的速度比较快！我来负责吸引她的注意力，你从另外一边绕过去！”
　　因为美狄亚有着【高速神言】的关系，可以在短时间内进行再一次的魔力弹攻击。
　　现在要做的就是先让一人吸引美狄亚的注意力，然后在让另外一个人趁机对美狄亚发动攻击。
　　依莉雅在因幡月夜手中训练的时候比美游要长，而且闪避训练也是因幡月夜的训练项目之一，依莉雅可以非常轻松的躲避弹幕的攻击。
　　为了彻底吸引美狄亚的注意，依莉雅在闪避的同时，还会时不时的转身对着美狄亚来上几发魔力弹。
　　失去理智的美狄亚并没有注意到美游的消息，在依莉雅的骚操作下，美狄亚的注意力被完全吸引，或者是对于自己的魔法阵异常自信的原因，所以不觉得有人能够伤害自己。
　　在依莉雅吸引美狄亚火力的时候，美游非常顺利的来到魔法阵的上面。
　　看着美狄亚背后的破绽，美游毫不犹豫的来了个最大输出的魔力弹攻击。
　　就在魔力弹即将命中美狄亚的瞬间，美狄亚却消失在原地，瞬间出现在美游的后面。
　　“这是，转移魔术？！”
　　感受到背后传来的气息，美游知道对方是通过转移魔术瞬移到她的背后，两人的情况在这一瞬间逆转过来。
　　“糟糕！这个距离，来不及了！”
　　背后的美狄亚已经开始凝聚魔力，不管是逃离还是防御都已经来不及进行了。
　　美狄亚的毫不犹豫的射出一道雷击，在雷击即将命中美游的时候，美游的面前忽然出现一个魔法阵，将雷击牢牢的防御下来。
　　“这是...”
　　原本双手放在身前，准备强行撑住攻击的美游意外的看着面前的魔法阵。
　　在她对这个魔法阵感到不解的时候，忽然感受到胸口传来的热量，那是因幡月夜在吃饭的时候，送给她的项链。
　　“已经预料到有这种情况的发生了吗？月夜。”
　　右手握住项链，感受着项链发出的温暖，美游脸上露出些许的微笑。
　　“谢谢你，月夜。”
　　在拦住美狄亚的攻击后，美游在美狄亚下一次攻击到来前，迅速逃离原地。
　　与此同时，依莉雅也来到魔法阵的上空，在于美游会和后，两人注视一眼，点了点头，以今天模拟战的经验，同时朝着美狄亚冲了过去。
　　在训练开始之前，因幡月夜和美游以及依莉雅进行了一场模拟战，通过这次的模拟战，两人又了一定程度的默契，知道自己应该怎么行动。
　　【记住，依莉雅。除了个别的魔术师以外，一般的魔术师的近战能力都很弱。如果能够找到近战的机会，那么就能够在一定程度上限制住对方的行动。】
　　美狄亚作为神代时期的魔术师，有着远超常人的魔术能力，但是在近战上面，美狄亚却不行。
　　在能力参数上，美狄亚的魔力虽然有A+，但是在筋力上面，只有非常可怜的E，就好像大狗的幸运E那样。
　　虽然有着一定程度的危险，但依莉雅打算冒一下险，就算出现问题，也有美游在后面帮她。
　　“露比，将魔力转换到魔力上面，我要上了！”
　　【诶？就跟昨天面对rider的时候那样吗？我明白了！放心交给我吧，依莉雅桑！】
　　在得到露比的回应后，依莉雅毫不犹豫的朝着美狄亚冲了过去，将自己暴露在美狄亚的视线当中。
　　此时的依莉雅全神贯注的观察着美狄亚，虽然兜帽挡住她的脸，但她能够确切的看到兜帽下面的嘴巴。
　　美狄亚仿佛在念诵着什么，仿佛开了加速器的样子快速咏唱着咒语。
　　趁着这个机会，飞行中的依莉雅将红宝石举起，在法杖的前段凝聚出一枚魔力弹，接着狠狠的打在脚下出现的魔法阵中。
　　通过这个爆发力，依莉雅的飞行速度更近了一步，原本在依莉雅靠近之前就能咏唱完毕的咒语，在依莉雅的骚操作下被迫动作，准备使用转移魔术来移动。
　　但在看过转移魔术后，依莉雅也在防止美狄亚的转移魔术，在她转移的瞬间，依莉雅便在空中快速的翻转一圈，在脚下制作出一个小型的魔法阵作为踏板。
　　以最快的速度感应到美狄亚所在的位置后，依莉雅的身体猛地移动，瞬间出现在转移后的美狄亚的面前。
　　“这是...转移魔术？不，不是的，这不是转移魔术。这到底是...”
　　看到依莉雅的快速移动，美游以为这是跟美狄亚相同的转移魔术，但她只能感受到少量的魔力，也就表示这跟转移魔术没有关系。
　　‘居然...居然真的成功了！这可是第一次啊！’
　　别看依莉雅现在一脸严肃的样子，其实她心里也是开心的很，要知道这可是她第一次成功施展出名为【瞬动】的技巧。
　　以魔力作为踏板，在空中乃至地面快速移动的技巧。
　　在地面的时候还很简单，但是在空中就要考虑非常多的要素，尤其是踏板的问题，她还没有到能够掌握在空中自由移动的能力。
　　但是在魔法阵的帮助下，这件事情就会简单很多，尽管这样会暴露自己的位置，但却能够让自己的移动能力得到进一步的提升。
　　“【白鹳骑士】！”
　　为了找到合适的进攻机会，依莉雅召唤出十数只白鹳骑士一起对美狄亚进行攻击。
　　一部分通过远距离对美狄亚进行【泪】的攻击，一部分变形成飞剑的模式对美狄亚进行近距离的攻击。
　　进攻的力度再一次增加，完全找不到时间念诵咒语的美狄亚只能进入被动挨打的状态。
　　如果是全身时期的美狄亚，说不定会有解决这个方法的情况，但已经失去冷静，并且只能依靠本能行动的她，可不会思考那么复杂的事情。
　　在她又一次躲过飞剑的攻击后，依莉雅终于找到机会，来到美狄亚的身旁，高高举起手中的红宝石，对着美狄亚的身体狠狠来了发物理的撞击。
　　为了防止美狄亚通过防御结界抵消她的攻击，依莉雅在红宝石的表面附加了大量的魔力，这已经不能算是普通的打击，而是攻城锤了。
　　不知道为什么，在看到美狄亚的腰部被依莉雅狠狠的锤了一下后，远坂凛忍不住捂住腹部，她总觉得已经好了的伤口又一次疼痛起来。
　　“美游！”


第593章：意料之外的强敌
　　在美狄亚被打飞的方向，美游已经在那里准备好，放在身上的lancer职阶卡已经拿出，并且召唤出的魔枪。
　　依莉雅那边也有一张archer的职阶卡，但在使用的时候，除了一把弓以外，没有其他东西，没有任何的用处。
　　所以现在拥有的两张职阶卡里，只有美游的lancer职阶卡能够派上一点用场。
　　上次因为尤瑞艾莉的干扰的关系，魔枪并没有展示出自身拥有的威力。
　　这次不会有其他人打扰！这张caster的职阶卡，必须拿到手里！
　　“职阶卡·lancer·限定展开！刺穿死棘之枪！”
　　此时的美狄亚以为受伤的关系，并不能像之前那样施展转移魔术，只能眼睁睁的看着美游的靠近。
　　【噗嗤！】
　　魔枪完全贯穿美狄亚的身体，胸口开了个大洞的美狄亚在挣扎了一会儿后，消失在空气中，留下一张lancer的职阶卡。
　　当美游得到caster的职阶卡后，地面的露维亚和远坂凛都松了口气，这次的敌人真的比想象中的要强大的多。
　　只是让她们更在意的，是依莉雅和美游之间的成长，仅仅一天的时间居然就成长到这种地步，未免也太夸张了吧。
　　“以你这家伙的能力，应该不可能教会那个死板的孩子飞行能力才对。”
　　“哼！你也不会那种鸟型使魔的魔术，远坂凛。也就是说...在我们不知道的地方，有人在教导依莉雅和美游魔术吗？”
　　露维亚咬着食指，虽然美游的成长能够更好的收集职阶卡，但是这个陌生的魔术师的身份，让她非常在意。
　　这个看上去非常平凡的城镇，难道有什么隐世的大魔术师生活在这里不成？就算是曾经生活在这里的远坂凛，也不知道冬木市居然有这号人存在。
　　不对，露维亚忽然想起今天美游回来的时候，说她要去同学家里做客，记得这个同学的名字，好像叫因幡月夜。
　　难道这一切都跟那个叫因幡月夜的女孩子有关系吗？看来要好好调查一下关于这个人的事情才行。
　　“喂，你有没有发现今天的结界崩溃的比之前的要慢很多。”
　　忽然，远坂凛出声打断了正在思考的露维亚，眼神有些疑惑的看着空中的结界。
　　昨天美杜莎消失的时候，结界很快就崩溃了，为什么这次caster在被消灭后，结界已经没有任何异样？
　　“听你这么说，好像确实是这么一回事。到底是怎么回事？”
　　现在的结界非常稳定，就好像caster没有被消灭那样，可是caster明明已经变成职阶卡了，这到底是什么情况。
　　【哒、哒、哒。】
　　就在远坂凛陷入沉思的时候，背后传来脚步声，这个陌生的脚步声的出现，让远坂凛想到某种可能，瞪大眼睛看向身后。
　　就在距离她们不到数米的位置，一名身穿着漆黑铠甲，手持漆黑圣剑的少女正站在那里，面无表情的注视着她们。
　　“这是...SAB...”
　　【轰隆！】
　　剧烈的爆炸打断了远坂凛的话语，正在空中庆祝胜利的依莉雅和美游被这忽然传来的声音吓到，转身看到地面传来火光。
　　“这是怎么回事？敌人？caster不是已经被我们打败了吗？”
　　明明caster已经变成职阶卡在美游的手里了，为什么还会有敌人出现？这是怎么回事？
　　“沙菲雅，这是怎么回事？为什么还会有敌人出现在这里？”
　　美游也没想到会有另外的从者出现在这里，脸色有些难看的问道。
　　【这完全超出了我的预期，没想到其他地方的敌人居然会出现在其他敌人所在的地方。】
　　【恐怕这次出现的敌人是SABER，请小心应对，美游大人，依莉雅大人。】
　　不同的职阶卡所在的地方应该是不同的，当初在探测职阶卡的所在地的时候，明明已经调查清楚了。
　　但她们没想到职阶卡的位置居然会移动，而且移动到另外一个地方，两张职阶卡出现在同一个地方。
　　“不对！凛姐姐！露维亚姐她们！”
　　依莉雅反应过来，刚才敌人袭击了远坂凛和露维亚她们，她们现在的情况非常不妙啊！
　　“等一下，依莉雅。冷静一点。现在过去实在是太危险了，不要忘记月夜跟我们说过的话。在战斗的时候，绝对不能失去冷静！”
　　【犹豫就会败北，果断就会白给。】
　　这是训练的时候，因幡月夜曾经跟她们说过的话，虽然不知道白给是什么意思，但肯定是让她们在战斗的时候不要失去最基本的冷静。
　　【冷静点，依莉雅桑。她们身上还有生命反应，她们现在还活着。如果你失去冷静冲过去，只会让情况变得更糟而已。】
　　红宝石也劝道，这次的敌人绝对不能随便对待，这次的敌人绝对不是之前的那么简单。
　　在众人的劝说下，依莉雅也冷静下来，只是内心的着急并没有散去，她想要快点把远坂凛和露维亚给救出来。
　　只是...露维亚和远坂凛现在跟SABER实在是太近了，如果不小心面对，很有可能波及到她们。
　　‘这...就是月夜酱说的，保护大家的方法吗？我...’
　　依莉雅看了眼手中的戒指，如果让因幡月夜过来，肯定能够瞬间解决问题...但还不是时候！
　　“美游，按照刚才的方法。我来吸引她的注意力，你趁机把凛姐姐和露维亚姐救出来。”
　　“依莉雅！！！”
　　美游震惊的看着依莉雅，没想到她居然主动要求跟这个未知的从者战斗。
　　“太危险了！”
　　“可是如果我们再不行动的话，只会让情况变得更糟！已经没有时间犹豫了！”
　　依莉雅让红宝石展现出【剑】的状态，现在只能先用近战让saber离开远坂凛和露维亚身边，这样才能给美游机会把她们救出来。
　　在saber站在原地静静看着她们的时候，远坂凛摆好姿势，朝着saber冲了过去。
　　saber动作敏捷的用手中的漆黑圣剑挡住依莉雅的攻击，身上漆黑的愧疚已经身上弥漫的魔力之雾给人一股沉重的压力。
　　saber的筋力是A，依莉雅的筋力就只有E，就算在魔术的强化下能够提升一点，也不足以跟saber硬碰硬太长的时间。
　　【云耀·疾风】
　　既然筋力不是saber的对手，那么就通过速度来为自己创造有利的环境。
　　依莉雅以极快的速度在saber身边不断来回移动着，寻找机会攻击saber，并且将她从远坂凛和露维亚的身边离开。
　　一开始这个计划是很不错，saber确实离开了远坂凛和露维亚的附近，给美游充足的时间。
　　但在战斗持续了一段时间后，saber身上的魔力之雾忽然爆发开来，强烈的气流直接将依莉雅冲开。
　　依莉雅在空中翻转几圈，运用飞行魔术稳定住自己。
　　只是在稳定住身形的瞬间，她发现saber手中的圣剑正凝聚着大量的黑气，并且摆出斩击的动作。
　　她要做什么？依莉雅很快就知道答案。
　　只见一道黑光闪过，巨大的黑色斩击飞向依莉雅。
　　依莉雅赶紧侧身闪过这道锐利的斩击，黑色的斩击在地上看出一个深深的裂痕。
　　saber并没有停下攻击，再次举起武器的她准备再次对依莉雅发动攻击。
　　“shoot（射击）——”
　　安置好远坂凛跟露维亚的美游对着saber来了个正义的炮击。
　　面对这道强烈的炮击，saber美游侧身闪避，魔力之雾在她身体周围形成一个圆圈将她牢牢保护起来，直接抵消了魔力弹的攻击。
　　“这！这是——”
　　【魔力弹被抵消了，美游大人！对方的攻击要过来了！请小心！】
　　在魔力之雾挡住炮击的同时，saber改变了攻击方向，朝着美游的位置挥出斩击。
　　因为距离够远，美游并没有被斩击命中，但她心里有一种沉重感弥漫在心头。
　　魔法少女最厉害的魔力弹居然没有任何效果，这就表示她的所有进攻手段都被限制了。
　　就算想要通过职阶卡对其进行攻击，刚才她已经使用了lancer的职阶卡，在几个小时的时间里，不能再次使用这张卡片。
　　caster的职阶卡也排不上用场，依莉雅的archer也没有任何的作用，该怎么办？
　　就在依莉雅和美游思考着应该怎么对付saber的时候，saber忽然有了动静。
　　双手的圣剑逐渐被浓烈的黑雾所弥漫，笼罩在其身边的黑雾越来越浓，以一种非常可怕的速度不断提升当中。
　　“这...这是...”
　　强烈的危机感不断提醒她们快点逃跑，接下来的攻击不是她们能够抵挡的，但是远坂凛和露维亚还在这里，她们不能逃走！
　　‘没有办法了，只能让月夜酱过来了！’
　　已经想不出任何办法的依莉雅将手伸向戒指，现在她们唯一的救星，只有因幡月夜了。
　　然而，就在依莉雅打算呼唤因幡月夜的时候，另外一个声音出现在身后。
　　【对吾华丽父王的叛逆！！！】


第594章：莫德雷德的狠话
　　【对吾华丽的父王的叛逆！！】
　　【誓约胜利之剑！！】
　　直线状的红色闪电从依莉雅和美游中间飞过，朝着saber的方向冲了过去。
　　saber也立刻释放了宝具，直线状的赤色闪电与漆黑的光柱碰撞在一起，激发出强烈的气流，将依莉雅和美游吹飞到一边。
　　“怎么回事？难道又是那些人吗？”
　　这次的情况很像昨天遇到的尤瑞艾莉，但那是在美游即将杀死美杜莎的时候出现，这次对方是拯救了依莉雅和美游的性命。
　　漆黑的光束与赤红的闪电摩擦出剧烈的火花，地面完全开裂，旁边的河流甚至流出开裂的地面。
　　“哼！居然跑来欺负小女生。这就是你所谓的骑士精神吗？亚瑟王。”
　　出现在依莉雅和美游面前的，是一名身穿铠甲的骑士，因为带着头盔的原因，不能看到她的样貌，但从声音可以听从她的性别应该属于女性。
　　她将武器扛在肩上，目光看向不远处的saber，语气淡然道。
　　“哦，差点忘了。你不是原本的那个她，而且已经陷入狂化的状态，对所谓的骑士精神，恐怕也不会理睬所谓的骑士精神吧。”
　　骑士...不，应该说莫德雷德看着眼前的黑saber，左手紧握着。
　　本来这次在让她过来对付saber的时候，她的内心是拒绝的。
　　虽然黑化状态的saber比起一般的从者要好对付的多，况且她是以英灵本体的状态降临，身上的参数要远超现在的saber，完全可以吊打她。
　　但这么做的后果，就是在她回去的时候，被家里的其他几名父皇找过去，进行一次亲切的问候。
　　就算原版的她和白saber不会在意这件事情，但如果黑saber知道这件事情该怎么办？总不可能让她们现实PK吧！
　　就算她被世人称之为叛逆骑士，可她对亚瑟王的心是真的，她是真的把对方当成父皇啊。
　　不过这是一方面，另一方面，莫德雷德心里其实对saber的怨气已经积攒到了一定的程度。
　　哈？你是说生前的怨气？才不是，才不是，这里指的根本不是生前的那些怨气，而是每次圆桌骑士团出来的时候，saber所做的事情。
　　记得四糸乃那次召唤圆桌骑士团出来的时候，saber就使劲占四糸乃的便宜，上次因幡月夜召唤的时候，有占了她的便宜。
　　这家伙...明明作为王，居然做这种让人羡...不对！这种让人不齿的事情！实在是太过分了！
　　身为她的孩子，她有必要好好纠正一下这个坏习惯，顺便让她明白自己已经成长了！自己已经不怕她了！
　　（阿尔托莉雅：哈？你在说什么？）
　　（莫德雷德：什么都没有，父皇。【从心.JPG】)
　　在这样的怨气下，莫德雷德手持【灿然辉耀的王剑】朝着saber冲了过去，跟saber站在一起。
　　两名saber在一起会爆发出怎样精彩的战斗，作为观众的依莉雅和美游可以非常清楚的看到。
　　一直以来在对付依莉雅和美游都显得非常悠闲的saber，在对付莫德雷德的时候，动作快到差点出现残影。
　　随着两人的战斗，地面不断开裂，不小心飞出去的剑气不断摧残着周围的花草树木，甚至连旁边的东木大桥都不放过，已经进入再一次倒塌的处境。
　　“那个，我们现在该怎么办？美游。”
　　尽管现在的情况是往好的方向发展，但她们是应该立刻带着远坂凛和露维亚离开，还是继续待在这里看戏？
　　她们已经拿到caster的职阶卡，按理来讲应该不需要在再待在这里，她们也不是saber的对手，从刚才的情况可以看出来。
　　美游沉默了一会儿，转头看向远坂凛和露维亚，此时二人已经苏醒过来，正靠在石头上休息。
　　“再等等，看看情况会变成什么样。”
　　这个忽然出现的骑士，应该和昨天晚上的尤瑞艾莉和斯忒诺有关系，看看对方在结束战斗以后，会留下什么有用的消息吧。
　　saber和莫德雷德的战斗依旧继续着，但战况很明显朝着对莫德雷德有利的方向发展。
　　saber虽然有着宛如预知一般的【直感】，但在这种情况下，【直感】已经没有原本的强大，如同条件反射一般。
　　虽然有着【魔力放出】这样的能力，但也只能用来对付魔力弹而已，更何况莫德雷德也拥有【魔力放出】，大不了互相抵消掉就是了。
　　莫德雷德觉得很爽，就跟当初被召唤出去，参加七打七的圣杯战争的时候还有刺激。
　　虽然不是本人，但眼前这位可是自己的父皇啊，暴打父皇什么的，简直就是做梦才会有的事情。
　　“怎么了！怎么了！你的动作怎么变得越来越迟钝了！拿出你当初跟我战斗的气质！亚瑟王！”
　　一边攻击saber，莫德雷德嘴里还不断挑衅着，不管这招有没有用，总之自己觉得很爽就可以了，这种机会可难得了。
　　saber仿佛听懂莫德雷德的话，随着一声嘶吼，身上爆发出惊人的魔力，企图将莫德雷德吹飞出去。
　　“没用的！在【魔力放出】上面，我是不会出给你的！”
　　赤红色的魔力从体内放出，完全不输给saber的魔力与之相互碰撞，强烈的飓风再次袭来。
　　趁着这个机会，saber准备再次释放宝具的时候，脊背忽然一凉，身体自动朝着身后一挡。
　　【锵！】
　　由下自上的上挑，直接将saber手中的圣剑击飞出去。
　　【噗嗤！】
　　手中的利刃贯穿saber的身体，灵核被这一剑毫不犹豫的贯穿。
　　“果然...就跟当初的一样，没有任何高兴的心情呢。”
　　莫德雷德低声说道，就跟当初在剑栏之战的时候，她用武器刺穿亚瑟王的身体那样，心里没有任何高兴的心情。
　　就跟御主所说的那样，就算她成功击败了亚瑟王，恐怕也不会有丝毫的满足，她想要的只是对方的认可罢了。
　　不过，这也是过去的事情了，她们的恩怨早就已经在御主的开导下化解，虽然平时还会有些磕磕撞撞，在她觉得现在的生活也很不错。
　　（黑lancer：MASTER，莫德雷德她忽然变成金方块了。）
　　（御主：诶？这是怎么回事？这里不是迦勒底吗？有敌人袭击吗？）
　　（黑lancer：不是，我就是摸了下莫德雷德的脑袋，然后她就变成这个样子。）
　　（御主：.....）
　　“对不起，父皇。回去的时候，我会想你道歉的，毕竟这是御主的命令，我可不能让你伤害那两个人呢。”
　　莫德雷德低声对着saber说了一句，看着消失不见的saber，伸手接住对方掉落的职阶卡。
　　远坂凛和露维亚已经苏醒，两人站在依莉雅和美游身边，警惕的看着莫德雷德。
　　面对这位可以把saber击败的强者，她们必须要小心谨慎的面对，对方有着能够全灭她们的实力。
　　“这就是你们的实力吗？说实话，真让人失望。”
　　莫德雷德摇了摇头，目光看向依莉雅，将手中的职阶卡丢了过去。
　　“诶？诶！诶诶诶——”
　　看着朝着自己飞来的职阶卡，依莉雅动作慌张的伸手将其牢牢抓住。
　　看着手中写着saber的职阶卡，依莉雅不解的看着莫德雷德，不明白对方为什么要把saber的职阶卡给她。
　　“哼！觉得我把卡片交给你的行为很不可思议吗？小鬼。”
　　莫德雷德冷笑的看着依莉雅，尽管因为头盔的原因，不能看到她现在的表情，但从刚才的冷笑声就能看出她现在的心情。
　　“就算把卡片给了你们，只要在最后把所有的卡片都给抢过来，不就更省事了嘛。”
　　“！！！”
　　原本还在为得到一张saber职阶卡而觉得窃喜的众人，被莫德雷德话给吓了一跳，神色变得更加严肃。
　　“吼哦～想打吗？你们想要跟我战斗吗？难道你们想在这里全灭吗？想要...死在这里吗？！”
　　完全不输给saber的魔力爆发出来，原本已经开始崩溃的结界在莫德雷德的魔力冲击下变得更加不稳定。
　　莫德雷德也只是放放气势吓吓她们而已，并没有战斗的想法。
　　就算她想要战斗，因幡月夜也肯定不允许她对这些人出手，所以这种念头，也就只能想想而已。
　　“好好学学怎么使用这些卡片吧。不然，你们最后肯定会输，不管你们通过什么样的方法，都没有任何胜算。”
　　留下这句牛逼满满的话，莫德雷德转身离开这里，身体逐渐化为光芒消失在这里，只留下一脸严肃的依莉雅等人。
　　虽然一次性回收了两张卡片，但她们心里并没有多少兴奋的情绪，相反还对这个莫名的敌人感到恐惧。
　　对方...到底是怎么样的存在？之前的尤瑞艾莉还有斯忒诺这两个女神就算了，这次又出现这个实力强大的骑士。
　　为什么事情会变成这样啊！


第595章：职阶卡的真正能力
　　“哦？昨天出去回收职阶卡的事情，居然遇到两张职阶卡出现在同个区域的情况吗？”
　　第二天，因为是假日的原因，依莉雅和美游聚集在因幡月夜家里，向因幡月夜讲述昨天晚上发生的事情。
　　因幡月夜亲自给两人上了茶水还有糕点，虽然知道昨天晚上发生的事情，但是程序还是要走一下的，避免被人怀疑。
　　“没想到昨天居然发生了这么危险的事情，居然不叫我，你这么做有点太逞强了，依莉雅。”
　　不满的戳了戳依莉雅的小脑袋瓜，这孩子怎么在这种重要的时候这么倔强？
　　当时躲在虚数空间观看的她，在看到saber准备对着美游和依莉雅释放宝具的时候，可把她紧张坏了。
　　因为她的出现，依莉雅和美游的实力远比预计的要强，也就没有出现一开始打不过caster，先逃跑的局面。
　　但现在的她们想要对付saber还是太困难了，除非像原本的剧情那样，体内的封印松动，让体内的克洛伊的人格使用archer的职阶卡，击败saber。
　　当时在看到saber准备释放宝具的时候，她可是一jio把莫德雷德从虚数空间踢了出去，让她救场，昨天她回去的时候，因为这件事情在她脑海里抱怨了好长时间。
　　“呜呜～可是...可是人家当时只是想先带着凛姐姐和露维亚姐逃跑，根本没有战斗的打算吧。”
　　明白自己做错的依莉雅低着头，怯生生的看了眼生气的因幡月夜，低声道。
　　“我...我不想让月夜酱觉得我还是需要别人保护的小孩。我...我也是能够保护好自己的。”
　　“...你啊～真是的，不知道该说你什么才好。”
　　因幡月夜有些无奈的叹了口气，原本有些生气的情绪也消了下去，这个精神，也算是一种成长吧。
　　“对了，昨天晚上忽然出现的那个骑士，跟我说说她的事情吧。我好想可以猜出她是什么人了。”
　　根据依莉雅的描述，因幡月夜了然的点了点头，起身回到自己房间，过了一会儿，手里拿着一本厚厚的书籍回来，递给两人。
　　“这是...这上面的字...好像不是日语，是英文。”
　　身为学渣的依莉雅困惑的挠了挠头，原谅她还只是一名普通的小学生，对于这种原著小说实在没有什么看下去的能力。
　　“《亚瑟王之死》，这是讲述中古时期的不列颠的传奇国王，亚瑟王的书籍。”
　　相比起学渣的依莉雅，作为学霸的美游立刻看懂封面上的书籍，不仅如此，过去的她也阅读过类似的文学。
　　“嗯，亚瑟王。根据你们的描述，那名其实在于saber战斗的时候，称呼对方为亚瑟王。而且她在释放宝具的时候，说了这样的话。”
　　“【对吾华丽父王的叛逆（Clarent Blood Arthur）】，【父王】、【叛逆】这两个词已经可以充分辨明这位骑士的身份了。”
　　说完，因幡月夜将目光看向依莉雅和美游。
　　除了依莉雅还没有反应过来以外，美游以及红、蓝宝石都已经明白这名骑士的真实身份。
　　叛逆骑士——莫德雷德，就是这位骑士让不列颠引向灭亡，同时她也是亚瑟王的后代，正统后代。
　　“难怪能够战胜那里厉害的saber，原来是这么厉害的骑士。”依莉雅恍然的点了点头，随即脸色变得悲伤，“这么厉害的骑士，让我们怎么打败她嘛！”
　　人家都已经放出最后会来抢走职阶卡的宣言了，完全不是对手的她们，该怎么办才好？
　　就这么停止职阶卡的收集？远坂凛和露维亚是不会允许的，时计塔那边给她们的任务是有期限的，绝对不能停下来。
　　向时计塔那边求援？这更是不可能的事情，原本这件事情应该是由远坂凛和露维亚两人完成。
　　如果让时计塔那边知道她们不仅没有亲自完成任务，甚至连重要的魔术礼装都丢了，还牵连了普通人，谁知道魔术协会会怎么处理她们。
　　现在最好的办法，就是她们亲自处理这件事情，但该怎么处理这个问题，暂时还没有想到好的对策。
　　“对了，昨天莫德雷德在离开的时候，告诉我们要好好使用这些卡片的力量，不然根本不是她们的对手。”
　　美游想起莫德雷德最后离开的时候，告诉她们职阶卡的事情，将身上携带的lancer还有caster的职阶卡拿了出来。
　　依莉雅也将自己的archer还有saber的职阶卡拿出，两人各自保存了一半的职阶卡，动作默契的递给因幡月夜。
　　“除了召唤出英灵的武器以外，我们还不清楚职阶卡的用处。月夜。可以帮我们看看，这些卡片还有其他的用处吗？”
　　“拜托了！月夜酱！”
　　“被托付重任了呢。真是的，我都还没有说我知道这些卡片的秘密，居然就向我询问卡片的事情，如果我不知道该怎么办？”
　　明明她还什么都没有说，两人就一副她明白所有事情的真相的样子，让她有些无奈的挠了挠头。
　　“因为月夜酱一直以来都是无所不能的样子，肯定也知道职阶卡的准确用法。是吧？美游。”
　　“嗯，月夜很厉害。所以，你一定知道职阶卡的正确用法。”
　　这样的信任让因幡月夜有些感慨，她从两人手中接过职阶卡，右手食指在职阶卡上滑动着，仿佛在检查什么的样子。
　　明明可以询问远坂凛和露维亚，这两位才算是她们真正意义上的上司，结果直接跑来询问她，是因为实力之间的差距吗？
　　“吼哦～有点意思...除了借用英灵的武器以外，居然还有这种作用吗？”
　　除了具现化英灵持有的宝具的威力以外，还可以通过卡片与英灵王座进行间接接触，把符合该职业的英灵的力量覆盖在自身上。
　　成为英灵，这才是这张卡片的真正力量。
　　“看出了一点东西，不过想要确认需要做些实验。正好今天是休息日，有兴趣跟我一起看看吗？”
　　“嗯！”
　　依莉雅和美游点了点头，她们也想了解职阶卡的秘密，想要找到方法对抗那个神秘的实力。
　　就在她们准备进入虚数空间，想往常那样进行训练的时候，房间门口的几个身影，阻止了因幡月夜的动作。
　　她们分别是三日月宗近，天父还有贝蒂以及奥菲斯，她们四人齐齐躲在门边，偷偷的看着因幡月夜。
　　“额...真是的，居然忘了这么重要的事情。”
　　明明说好这个休息日要带她们一起出去玩的，结果因为昨天晚上发生的事情，忘记今天的约定，真是失策。
　　“好了，好了。我记得要跟你们一起出去玩的约定。这次就一起去冬木市的山上去野营怎么样？这样既可以玩，也可以给依莉雅和美游训练哦。”
　　揉了揉三日月宗近的小脑袋，安抚这个小丫头的小情绪。
　　鼓着脸蛋的三日月宗近不满的瞪了依莉雅和美游，点了点头，同意了因幡月夜的提议。
　　天父站在一旁安静的看着因幡月夜，没有任何话语，就那么安静的看着因幡月夜，把她看的感觉心里有点毛毛的。
　　“知道了，知道了。”
　　虽然表情没有多大的改变，但在撒娇上面，天父比以前成长了不少，都会主动亲近她了。
　　就在因幡月夜给奥菲斯和贝蒂摸头安慰的时候，三日月宗近和天父同时转过身看向依莉雅和美游，露出从未有过的凶狠表情。
　　“！！！”
　　被两人眼神吓到的依莉雅后退几步，就连美游也感受到两人深深的敌意，在警觉的同时觉得有些疑惑，不明白她们为什么敌视自己和依莉雅。
　　美游还不太清楚依莉雅家里的情况，但已经做了一个月邻居的依莉雅很清楚因幡月夜家里的事情，对家庭成员也有一定的了解。
　　她跟家里的成员的关系非常复杂，尤其是贝蒂这位可爱的金发萝莉，至始至终都没有给过她好脸色，就连三日月宗近也会时不时的敌视她。
　　在因幡月夜表明身份的时候，依莉雅就幻想过这些人的身份会不会也不简单，现在看来绝对是非常危险的人物啊！
　　【哦呀～哦呀～看来依莉雅桑是惹了众怒，要被报复了呢。】
　　红宝石明显看出三日月宗近和天父的敌意，有些幸灾乐祸的说道。
　　因幡月夜家里的这几位萝莉，似乎都对她有着不一般的感情。
　　在她们看来，经常跟因幡月夜待在一起的依莉雅从她们身边把因幡月夜抢走了，所以才会这么敌视她吧。
　　【呵呵o(*￣︶￣*)o～事情变得越来越有意思了。感觉这次的野营还有训练会发生很有意思的事情，有点小期待了。】
　　【姐姐，请不要在这里说这些风凉话。如果真的出现什么问题，请保护好依莉雅大人。】
　　【没关系，没关系。我相信因幡桑的家人是不会对依莉雅桑出手的...大概。】


第596章：高玩吊打新手
　　距离偏离市区的郊区，因幡月夜带着一家人以及依莉雅和美游两人来到这里的森林郊游。
　　由拉姆和蕾姆带好野营需要的物品，众人终于展开了称得上小学生的活动。
　　当然在来到这里玩了一会儿后，因幡月夜又对依莉雅和美游执行了新的训练项目。
　　“我刚才跟你们说的咒语，你们已经记住了吗？如果准备好，就变身吧。通过职阶卡的力量，将英灵的力量直接召唤到身上。”
　　“是！”
　　已经变成魔法少女的依莉雅和美游两人将saber和lancer的职阶卡拿出，放在地上，用魔法杖的底部点着职阶卡，开始念诵刚才因幡月夜告诉她们的咒语。
　　【汝之身躯，在吾之下。吾之命运，寄汝剑上。】
　　【相应圣杯的召唤，遵从这意志，回应我。】
　　【吾乃成就世间一切善行之人。】
　　【吾乃传达世间一切恶意之人。】
　　【三大言灵将缠绕汝七天。】
　　【穿越抑制之轮，出现吧。】
　　【天平的守护者啊！！】
　　【梦幻召唤（Install）！！】
　　随着两人的念诵结束，一股剧烈的魔力洪流从职阶卡中用处，将两人的身体完全笼罩。
　　当洪流消失，依莉雅和美游再次出现在众人面前的时候，已经不再是之前魔法少女的装饰，而是跟之前完全不同的，英灵本身的装饰。
　　通过saber职阶卡变身的依莉雅穿着洁白的铠甲，通过lancer职阶卡变成的美游换身穿着蓝色的紧身衣。
　　红宝石与蓝宝石都变成宝具握在手中，此时的她们成功通过职阶卡的力量，让自己变成英灵。
　　“这股力量...好厉害。”
　　美游熟练的舞动着手中的魔枪，她感觉自己的战斗技巧以及魔力都比变身前的要强大数倍，这就是变身成英灵后的状态吗？
　　依莉雅也很惊讶，虽然因幡月夜已经跟她们解释职阶卡的真正用法，但获得英灵的力量什么的，太神奇了。
　　“很不错哦，现在的你们大概比之前的要强好几倍。在保持清醒的情况下，你们发挥出来的力量要比那些失去理智的英灵发挥出来的要强大的多。”
　　因幡月夜拍了拍手，对于依莉雅和美游能够一次性就完成梦幻召唤这点感到满意，或许这是她们独特体质的原因吧。
　　“那么，现在就是检验你们在进行梦幻召唤的时候，到底比之前要强大多少的时候了。”
　　说完，因幡月夜打了个响指，坐在后面野炊布上的三日月宗近和天父来到因幡月夜身边。
　　“这次你们要面对的对手，是宗近和天父哦。”
　　依莉雅有些惊讶的看着因幡月夜，说道：“诶？这次不是月夜酱你跟我们战斗吗？”
　　因幡月夜摇了摇头：“想要完全看出你们现在的水平，最好的办法就是一对一的战斗。不要担心，这两个孩子的水平，可以点都不比梦幻召唤后的你们要差哦。”
　　揉了揉三日月宗近和天父的小脑袋，因幡月夜在两人耳边小声说道。
　　“不要用律者的力量，单纯的近战就可以了。不要搞太多多余的小动作。”
　　她是真的害怕这两个一个雷一个火直接把依莉雅和美游打自闭了，不要看她们平时跟网瘾少女一样，真的凶起来就连她也有点看不下去。
　　“知道了。”
　　三日月宗近和天父点了点头，两人各自将自己的武器拿了出来...与其说是武器，倒不如说是她们的本体，刀还有拳套。
　　三日月宗近的太刀是差不多有她身材那个高的太刀，天父的拳套是有她小脸那么大的拳套。
　　三日月宗近和依莉雅为一组，天父和美游为一组，两组同时开始战斗，先看那边坚持不下去。
　　就在依莉雅和美游疑惑这个坚持不下去是什么的时候，三日月宗近和天父动了起来。
　　几乎是同时消失在原地，与此同时依莉雅和美游都感觉到强烈的危机感，纷纷用手中的武器挡在身前。
　　【锵！】【Duang！】
　　依莉雅的圣剑和三日月宗近的太刀碰撞在一起，美游的魔枪虽然挡住天父的拳套直拳，但因为力量实在太大的原因，整个人直接飞了出去。
　　‘好快！而且她是怎么在穿着那么复杂的衣服的情况下，行动的那么敏捷的！’
　　依莉雅紧咬樱唇，三日月宗近的移动方式就是她所掌握的【云耀·疾风】，但她们掌握的境界差距太大，导致依莉雅只能看到一丝残影。
　　如果不是在梦幻召唤的强化下，她甚至不能挡下三日月宗近的攻击。
　　“记得你好像在主人的手下学会【药丸自显流】的剑术吧？既然你现在的状态是saber，就让我以剑客的身份跟你较量一下吧。”
　　三日月宗近跟依莉雅分开一段距离，将手中的太大收入剑鞘当中，嘴角一弯。
　　“提醒一下，我的剑术虽然不能与主人的相比，但也不落入任何人。接下来，你会体验到狂风暴雨般的攻击。”
　　“诶？狂风暴雨？”
　　依莉雅才刚刚问出声，三日月宗近就向她展示了什么叫做狂风暴雨般的攻击，因为她眼前的一切景象，几乎都被锋芒所笼罩。
　　另一边，被打飞的美游敏捷的在空中翻转几圈，牢牢的稳住身体，眼神严肃的看着天父。
　　这个跟她看起来差不多，平时面无表情的红色长发的少女，绝对要比之前面对的那些从者还要厉害。
　　手持教父霸王拳的天父安静的站在原地，目光紧紧的注视着面前的美游，脑海中回想起之前三日月宗近跟她在一起的时候，对她说过的话。
　　【如果有机会，一定要好好教训那两个家伙。都是她们，把主人从我们身边给抢走了。】
　　天父还不是很清楚三日月宗近到底想要表达的是什么意思，但她知道一件事情，那就是...
　　眼前这个女孩子，抢走了原本应该陪在她们身边的因幡月夜，虽然不能下杀手，但她可以好好教训一下她们。
　　想到这里，天父的眼睛变得赤红，整个人爆发出可怕的气质，并且再次朝美游飞了出去。
　　‘果然...就算已经有了梦幻召唤这个大杀招，她们也不是宗近和天父的对手了。’
　　坐回野炊布上的因幡月夜抚摸着躺在膝盖上的奥菲斯的小脑袋，有些感慨的想到。
　　“月夜大人，这样真的没关系吗？”蕾姆有些担心的看着依莉雅和美游，清楚三日月宗近和天父实力的她，清楚这两位不可能打赢，很快就会败下阵来。
　　“不会出什么问题吗？”
　　“放心吧，宗近和天父她们都不是那种看不清形势的人。而且我已经限制了她们的实力，给依莉雅和美游树立一个对手，是很重要的事情。”
　　让她们以三日月宗近和天父作为对手，这样就能加快她们的成长速度，就是这个过程会比较辛苦就是了。
　　原本的训练如果再加上一点私仇，那么性质就会完全改变，依莉雅算是看清楚这两位平时待在家里做宅女的小萝莉到底有着怎样的实力了。
　　战斗大概坚持了差不多十分钟的时间，一直到依莉雅和美游不得不解除梦幻召唤的状态下，三日月宗近和天父才停下动作。
　　“根本...根本就不是对手。她们跟月夜酱一样，都是...都是怪物。”
　　趴在地上剧烈呼吸的依莉雅吐槽道，就她这点剑术功底，想要跟因幡月夜和三日月宗近这样的剑道大师战斗，还是太嫩了。
　　不知道是不是她的错觉，在战斗的时候，有好几次三日月宗近的攻击都是要致她与死地的那种。
　　她有什么地方招惹到人家了？明明她这么无辜，为什么要针对这么可爱的依莉雅嘛。
　　依莉雅和美游就这么灰头土脸的回到野炊布上。
　　烦恼来得快去的也很快，因为一顿美食的关系，开朗的笑容再次回到依莉雅的脸上。
　　因为晚上还要去回收职阶卡的原因，因幡月夜并不准备让她们继续训练，只是让她们记住梦幻变身的感觉，好好放松自己。
　　毕竟，今天出来的目的是为了玩，而不是为了训练，为了补偿自家的孩子，因幡月夜决定好好给依莉雅放个假，让她们好好玩一下。
　　明明不久前还在那里把人家按在地上一顿爆锤，紧接着她们又变得异常的友好，由活泼的依莉雅拉着三日月宗近和天父一起，在这个隐藏在森林中的小空间里玩耍。
　　这个时候的依莉雅，才是一个十岁女孩子应该拥有的样子。
　　在依莉雅开心的跟其他人玩耍的时候，正在一旁观察她们的因幡月夜敏锐的察觉到依莉雅身上的一丝异样。
　　依莉雅身上的魔力似乎比之前增加了不少，这个不正常的增长引起了因幡月夜的注意。
　　当她检查情况的时候，发现依莉雅体内的封印出现了松动的现象，正是因为松动的封印，才导致依莉雅的魔力出现不规则的增长。
　　‘因为使用魔力的原因，导致体内的封印出现松动的迹象吗？又或者说...沉睡状态的克洛伊已经逐渐苏醒，正在努力挣脱封印？’
　　如果事情真的是这样，那么克洛伊很快就会从依莉雅体内出现了。


第597章：钟...响了
　　夜晚，冬木市的后山上，依莉雅等人再次到一个新的地方收集职阶卡。
　　此时的镜面界的范围已经比原本笑了很多，魔力扭曲的范围也缩小了不少，比起一开始的数平方千米，现在已经缩小到极小的范围内。
　　这次来的地方跟白天她们去野炊的森林相似，但夜晚的森林给人的感觉很不舒服，尤其是周围这种诡异的感觉。
　　树林里，一股幽蓝色的雾气正在朝着四周弥漫着，让附近的空间的视线变得模糊起来。
　　相较于害怕的依莉雅来讲，远坂凛和露维亚以及美游都在寻找敌人的踪影。
　　但让她们感觉有点奇怪的是，从她们进入镜面界到现在，都没有看到敌人的影子。
　　明明前几次来到镜面界的时候，敌人都会迫不及待的冲出来对她们发动攻击，这次等了好长时间，都不见敌人的踪影。
　　“总感觉，好像有什么不对劲的敌人。”
　　一滴冷汗从依莉雅的脸上滑落，她看着旁边的树林，“总觉得从刚才还是，就有人在偷偷观察我们。”
　　“小心一点。”远坂凛提醒道，手拿拿出宝石警戒着周围，“每次的对手都是不一样的，有擅长正面战斗的saber，也有擅长远距离战斗的caster，那么也肯定会有擅长隐蔽自己，偷偷寻找机会偷袭敌人的assassin。”
　　“没错，在没有知道敌人情报的情况下，绝对不能掉以轻心。”
　　露维亚同样拿出宝石警戒着周围，她和远坂凛虽然没有红宝石和蓝宝石这样的魔术礼装，但她们本身的魔法能力，也不容小觑。
　　【唰！】
　　就在她们警戒周围的时候，旁边的树林里忽然闪过一道残影，这道残影身形敏捷的在树林中滑动。
　　仿佛跟幽暗的森林融为一体那般，宛如毒蛇那般隐蔽且灵活。
　　“在那边！”
　　露维亚发现这个身影，手中的宝石毫不犹豫的扔了出去，在那里砸了个深深的坑洞。
　　但那个身影的速度远比露维亚的速度要快，非常轻易的躲过了露维亚的攻击，并且再次将身形隐蔽在树林当中。
　　“好快！而且...居然连气息都不能感受到！”
　　露维亚瞪大眼睛，再次从口袋中将宝石拿出，眼神变得极为难看。
　　并不是因为宝石浪费的原因，而是意识到这次的敌人的难缠性。
　　不知是不是错觉，在露维亚攻击玩后，周围的树林完完全全的静了下来，安静到只能听到她们的呼吸声，变得异常可怕。
　　依莉雅被吓得小手发凉，这种可怕的气氛比之前面对saber的时候还要吓人。
　　saber好歹还会出现在你面前，这次的敌人完全隐蔽自己，谁也不知道对方会不会下一刻忽然跳到你脸上，给你来个飞龙骑脸。
　　“依莉雅！美游！让红宝石和蓝宝石寻找隐藏在树林里的敌人的情报！这种敌人在暗，我们在明的情况对我们太不利了！”
　　“我...我明白了！露比！”
　　【是，我明白了。现在就开始勘察情况。】
　　红宝石的速度还是很快的，在依莉雅刚刚说完后，红宝石就开始对树林里的情况进行勘察。
　　但随着勘察时间的增加，红宝石的情绪变得不再乐观起来，同时有点怀疑自己是不是出现故障了。
　　【莎菲雅酱，不知道是不是我这里出了什么问题。我好像探测出几十个敌人的气息。】
　　【并没有出错，姐姐。我这边的情况也差不多，通过感知至少可以确定出现在森林里的气息，至少有五十个以上。】
　　“五...五十个！这也太夸张了吧！”
　　露维亚吃惊的喊道，想到树林里面躲着五十多个敌人，头皮一阵发麻。
　　“这到底是什么回事？为什么敌人的数量会有五十个以上？”
　　【恐怕是敌人所拥有的宝具，露维亚大人。敏捷的速度，以及隐藏气息的手段，这次的敌人应该是直接为assassin的从者。之所以会有五十个以上的气息，恐怕是对方的宝具。】
　　借助职阶卡的力量实体化的从者只会有一个，这是绝对不会出错的。
　　之所以红宝石和蓝宝石感应到五十个以上的目标，原因是因为对方通过宝具的原因，分裂自己的关系。
　　“既然可以被你们探索到，也就表示这些气息都是能够对我们造成伤害的存在。本来以为我们会在人数上占上风，没想到这次会在人数上完全输给对方呢。”
　　远坂凛的话刚说完，树林就开始躁动起来，大量细微的声音传来，一个个漆黑的身影出现在众人眼前。
　　这些人身材都很漆黑，脸上也都带着骷髅的面具，有些身上披着黑色的斗篷，有些矮小，有些魁梧，有些是男人，有些是女人，甚至连小孩也出现在那里。
　　几乎每一名出现在她们面前的家伙都是不同的，但他们都带着同样的骷髅面具，由此可以看出他们是站在一变的。
　　他们有些站在树林边的草丛旁，有些站在树枝上，有些直接出现在依莉雅等人面前，将她们四周完全包围起来。
　　每个人的手里拿着闪烁着冷光的匕首还有短剑，随着他们的步伐，不断闪过一道道的弧光。
　　“被包围了。”
　　一旦这些家伙一起发动攻击，那么依莉雅等人所在的位置，肯定会被锋利的武器所贯穿。
　　虽然有着五十以上的数量，但他们的行动非常有序，仿佛训练有序的军队一般。
　　“美游，要用那个吗？”
　　“以现在的情况来看，也只能使用那招了。”
　　美游和依莉雅相互对视一眼，以平时的情况来看，她们是绝对应付不了这个情况了。
　　不仅如此，在这些敏捷的家伙面前，说不定连逃跑都不能做到，只能通过梦幻召唤的力量，来把这些家伙消灭掉。
　　就在依莉雅拿出caster的职阶卡准备进行梦幻召唤的时候，破空的声响不断传来，一道道闪烁着的弧光携带着尖锐的声音，朝着依莉雅等人射去。
　　这些都是一把把锐利的匕首，身处攻击范围的依莉雅等人仿佛看到箭雨一般，完全没有躲避的范围。
　　“这个情况！就用这个方式来把攻击打散！美游保护好大家！”
　　“嗯！”
　　美游立刻撑起防护罩，依莉雅高举魔法杖对准天空，来了个最大威力的炮击。
　　【轰！】
　　魔力弹在于匕首碰撞的瞬间便炸裂开来，爆炸产生的剧烈风暴将大部分的匕首吹飞。
　　尽管还有一小部分的匕首朝着她们射来，但这一小部分的攻击，已经可以被防御罩挡下来。
　　“哇啊～数量多达五十以上的assassin的攻击，就算我给依莉雅进行了闪避的训练，匕首的数量也有点太过分了。”
　　按照惯例躲在虚数空间的因幡月夜看到这一幕，有些紧张的说道。
　　assassin的数量实在是太多了，尽管这个职阶的从者是所有职阶当中最弱的，但数量一多，还是容易造成极大的伤害。
　　这次assassin所属的英灵是百貌哈桑，正如名字所讲的那样，【百貌】，至少有上百名分身的哈桑。
　　虽然分身会把实力都给分散出去，导致个体的实力降低到一个很低的程度，但百貌哈桑的速度还有狡猾可以弥补这一部分，除非实力够强，能够无视这部分。
　　“现在改怎么办才好？难道要让依莉雅像原来的那样暴走吗？还是说使用今天刚刚学会的梦幻召唤？但她们才刚刚学会梦幻召唤，还不能瞬间完成变身。如果在变身的时候被攻击也很危险。该怎么办才好？难道要我这边出去帮忙吗？还是说依莉雅要呼唤我过去？”
　　现在的情况真的非常紧急，如果依莉雅她们能够在瞬间完成梦幻召唤还好，但才刚刚学会这个能力的她们，还不能做到这一点。
　　也就是说，现在唯一能够解决这个情况的方式，就是由她出面解决assassin了。
　　“嗯？”
　　就在因幡月夜准备随时应招依莉雅的呼唤出场的时候，背后传来的气息吸引了她的注意。
　　依莉雅那边，尽管已经通过魔力击败了一部分的分身，但还有数量数十只的分身在眼前不断跳动着，情况可以说非常危急。
　　“该怎么办才好？只能召唤月夜酱过来帮忙了。”
　　虽然她已经尽可能的闪避匕首的攻击了，但也就只有她可以勉强处于安全状态，除了她以外的人的情况可是很不妙的。
　　如果在不想办法解决这个问题，这里就要全灭了啊！
　　【咚——咚——咚——】
　　就在这时，来自幽谷的钟鸣之声响彻整个镜面界。
　　原本正不断发动攻击的从者这时忽然全部停下攻击，不知为何他们的身体剧烈颤抖着，豆大的汗水不断从脸上滑落。
　　不是他们不想行动，而是不能行动，就只能安静的站在原地，蜻蜓晚钟的声音。
　　好不容易得到喘息机会的远坂凛等人并没有放松警惕，她们转身看向钟声传来的方向，身体完全僵硬住。
　　在她们身后不远处的位置，一个浑身散发着幽蓝色火焰，身穿铠甲，手持巨剑的监视正站在那里，目光异常冰冷。


第598章：立了个大大的flag
　　“晚钟鸣响，必有首级被斩落——”
　　伴随着幽暗恐怖的声音传来，骷髅剑士一步步的走来，一手持盾一手持剑的他，浑身上下散发着让人无法无视的强烈气息。
　　宛如来自幽冥的死神一般，来自幽谷骷髅剑士目光注视着依莉雅...不对，应该是那些assassin里面，一名紫发的女性。
　　面对骷髅剑士的出现，依莉雅等人甚至连呼吸都忘记，就这么呆愣的站在原地，惊恐的看着对方一步步的走向自己。
　　绝对不可能是对手！就算以必死的决心战斗，也绝对无法伤到对方一丝一毫。
　　所有人的心里划过这样的念头，这种恐怖的存在，就算是宝石翁亲自出现在这里，也绝对没有办法对付吧。
　　何等可怕的存在，明明有着如此惊人的气魄，但她们却没有一人感受到对方的出现。
　　如果不是钟声响起，恐怕就算对方来到她们面前的时候，也不会感受到对方的存在吧。
　　这样的气息，就算是昨天见到的saber也远远不及，完全无法对抗的存在。
　　“百貌——”
　　山之翁来到assassin面前，伴随着他的声音，所有assassin动作非常同步的...来到山之翁的面前滚在，把头深埋在地上，完全不敢抬起头来与之对视。
　　“初...初代...大人。”
　　为首的那名紫发女性语气艰难的说道，就算失去理智，但她们身为山之翁的信念，凌驾于理智之上。
　　“哼！”
　　面对assassin的称呼，山之翁不满的冷哼一声，身上散发出来的火焰变得更加灼热，差点灼烧到那名紫发女性。
　　但她没有任何的闪躲，就算火焰烧到身上，她也不会有任何的闪避，任由火焰在身上燃烧吧。
　　“用那无数的智慧了什么？上百个自我为了挣脱一个信念吗？蠢货！”
　　山之翁的话语仿佛利剑一般刺入assassin的内心，原本丧失的理智在这一瞬间逐渐回归。
　　在山之翁出现在这里的时候，他们就已经知道自己最后的结局是什么，但他们没有任何抵抗，保持着低头的姿势，等待着眼前这位大人的制裁。
　　看到assassin的觉悟，山之翁满意的点了点头，随即将手中的大剑高高举起。
　　“交出首级！！！”
　　没有任何花哨的一刀挥下，仅仅只是一刀，眼前数十名assassin的身体一下的部分瞬间化为碎片，消散在空气当中。
　　紧接着，剩下的头颅也随着身体已经彻底消散在空气当中，只剩下一张职阶卡飘散在空气当中。
　　“居...居然就是一刀...一刀就将所有人都给解决了！”
　　远坂凛不可置信的看着这个画面，如此见到的一刀就把数十名assassin给解决了，这次出现的敌人，也是一名Saber嘛。
　　（山之翁：不，吾是刺客。）
　　“...无意义，实在是无意义。”山之翁淡淡的说了一句，伸手将小小的职阶卡拿在手中。
　　看着手中的职阶卡，山之翁的眼中闪过一道红光，似乎想要做些什么。
　　【住手啦！爷爷！不要做这种事情！绝对不能‘杀死’这张卡片！】
　　因幡月夜赶紧阻止道，山之翁的能力跟她的魔眼的能力很像，但却能够更加轻易的‘杀死’一些东西。
　　如果他对着职阶卡来一发【以眼杀人】，估计就直接把这张职阶卡给杀死了！
　　【契约者...吾明白了。】
　　山之翁也清楚这些职阶卡是依莉雅等人后续的重要力量，刚才他只是被百貌哈桑这个不成器的家伙弄得有点生气，想要连同卡片一起杀掉。
　　山之翁拿着职阶卡来到依莉雅的面前，身高有两米二的山之翁在依莉雅面前就好像一座大山那样。
　　依莉雅瑟瑟发抖的看着眼前这位可怕的剑士，担心对方一剑下来，把她跟那些assassin一样干掉。
　　忽然，山之翁伸出右手，依莉雅以为对方要对自己出手，发出一声悲鸣，闭上眼睛等待疼痛来临的时候，却什么都没有出现。
　　相反，她感觉一双大手在头上轻柔的抚摸着她。
　　慢慢睁开眼睛，发现山之翁还站在她面前，那张抚摸她脑袋的大手，正是山之翁的。
　　“那个....”
　　眼前这个看似凶狠的骷髅剑士，似乎并没有想象中的那么可怕，反而有些和善的样子。
　　这种感觉...就好像爷爷一样，疼爱孙女的爷爷什么的，应该不可能是这样的感觉吧？
　　山之翁轻柔的抚摸了一会儿，将手伸了回来，把手里的职阶卡递给依莉雅。
　　“诶？诶？要...要给我吗？”
　　看着眼前的职阶卡，依莉雅伸手指着自己，疑惑的看着山之翁。
　　“嗯。”山之翁点了点头，肯定了依莉雅的想法。
　　“哦，那个...谢谢你。”
　　依莉雅道了声谢，从山之翁手中接过职阶卡，觉得自己还没有缓过神来，感觉自己在做梦的样子。
　　不仅是她这么觉得，就连其他人也觉得自己在做梦。
　　那么可怕的剑士，为什么会对依莉雅这么温柔？难道他跟依莉雅有什么关系？
　　可是从依莉雅的表现来看，他们应该不认识才对，但这说不明白啊。
　　山之翁最后看了一眼依莉雅，接着又看了眼美游，便化为蓝色的火焰，消失在空气当中。
　　一直到空间出现崩溃的现象，众人才终于反应过来，赶紧回到现实世界。
　　为了确认刚才的画面是不是做梦，远坂凛甚至对露维亚出手，直接一发魔弹轰到对方脸上。
　　无辜受到攻击的露维亚自然不可能就这么放过远坂凛，两人日常的大战又一次开始。
　　看了眼真人PK状态的远坂凛和露维亚，美游头上流下一滴冷汗，来到依莉雅身边。
　　“依莉雅，没关系吧？”
　　“诶？嗯嗯（摇头）～我很好奇哦，美游。什么事情都没有发生。”
　　依莉雅摇了摇头，看着手里的职阶卡，将其放在腿上挂着职阶卡的挂包里。
　　“呐，美游。你觉得刚才出现的那个...拿着大剑的骷髅剑士怎么样？很厉害吧。”
　　“嗯，很强！比我见过的敌人都要强！”
　　美游严肃的说道，不仅是在这个世界见到的敌人，就算是在原本的世界，就算是那个女人，美游也觉得没有山之翁强大。
　　仅仅只是站在那里，就给人一种无法抵抗的感觉，至少她想不出任何的办法打败这样的存在。
　　“这样啊，可是我在想，他真的是我们的敌人吗？”
　　“诶？”
　　“呀～就是那个，你想想看啊，美游。从第一次出现的那女神，包括后面出现的莫德雷德还有这次出现的骷髅剑士，他们其实都没有伤害过我们，除了抢走rider的职阶卡以外，他们根本没有做过什么不好的事情。甚至还在对付saber还有assassin的时候帮了我们。”
　　“可是，他们抢走了职阶卡，如果我们想要集齐所有的职阶卡，就需要从他们手里抢回那张rider的职阶卡。最后肯定是会战斗的。”
　　如果想要拿回职阶卡，那么他们最后肯定会战斗。
　　如果赢了还好，可以从对方手中把职阶卡拿走，可如果输给对方，自己这边的职阶卡就会被抢走。
　　而且从这几次出现的敌人来看，除了一开始的两位女神以外，其他两位剑士（山之翁：我是刺客）来看，对方的实力要比她们强上不止一个档次。
　　就算现在她们明白职阶卡的正确使用方法，懂得使用梦幻召唤，美游也不觉得她们打赢的概率会有多少。
　　说不定，这场战斗在一开始就已经决定了，她们根本没有获胜的可能。
　　“嗯，我知道。可是...他们真的有必要拿到这些职阶卡吗？”依莉雅将自己的疑惑说了出来。
　　职阶卡的力量虽然很强，能够获得英灵的力量，但那些人有必要跟她们争夺职阶卡吗？要知道那边都已经召唤出了英灵本身，又不是普通的魔术师。
　　那边都已经出现好几个英灵，刚才还出现那种实力爆棚的剑士（山之翁：都说了，吾是刺客！），那还需要职阶卡的力量啊。
　　“诶？这么说...好像确实是这样子。”美游恍然的点了点头，但这么说又有些不对劲，“既然不需要职阶卡的力量，那么他们为什么还要抢夺职阶卡？”
　　“可能...是为了达到某种目的吧。就好像动漫里面，为了实现愿望而收集珠子的魔王那样。我有一种预感，最后决战的时候，会有事情发生。”
　　虽然只是一种预感，但依莉雅总觉得最后决战的时候，对方派出来对付她们的人，会让她们大吃一惊。
　　甚至最后的真相也会超出她的预想，也就是所谓的神仙发展，原地爆炸之类的。
　　这个未知的敌人，目前到现在都派出不同的英灵，如果到最后派出她熟悉的英灵来跟她战斗，那么她真的可以与之对抗吗？
　　啊哈哈～说起来也不可能发生这种事情吧，毕竟她所熟悉的英灵跑出来跟她战斗什么的，这种事情怎么可能会发生嘛。
　　她只是普通的小学生，她的家人虽然长时间不在，但也不会跟英灵扯上关系。
　　绝对不会有问题的。


第599章：沉重的气氛
　　完全不知道自己立了个大大的flag的依莉雅依旧快乐的过着她的日常。
　　此时的她们已经收集了五张职阶卡，加上之前被抢走的rider的职阶卡，已经有六张职阶卡被回收。
　　现在只剩下最后一张职阶卡没有回收，根据已知的情况，最后一张职阶卡的敌人，应该就是berserker（狂战士）。
　　相比起远坂凛等人完全不知道berserker的信息，因幡月夜倒是已经了解关于berserker的事情。
　　赫拉克勒斯，希拉神话中的宙斯之子，有着不输给saber的恐怖势力。
　　虽然没有像saber那样的宝具，但他所持有的宝具绝对比现在所遇到的任何一个从者都要恐怖。
　　【十二试炼】
　　这并不是一件武器，而是象征着其生前所经历了十二场根本不可能完成的试炼的具现化，代表着不死性的一件宝具。
　　不仅能够让赫拉克勒斯在免疫大部分的通常攻击的同时，甚至就连宝具所带来的攻击，就算没有到达一定的级别，也不会对他造成太大的伤害。
　　并且想要将赫拉克勒斯击败，除非真正击杀他将近十二次，不然每次他都能够在极短的时间内复活过来。
　　并且每次复活后都可以免疫上次对他造成致命攻击的手段，如果之前击杀他的是大狗的魔枪，那么在他复活后，魔枪将不能再给他带来任何的伤害。
　　当然，也不是没有办法一次性杀死他几条命，毕竟十二试炼也是需要魔力发动的，只要攻击的强度够大，一次消耗对方数条血条也是没有问题的。
　　‘这次...要怎么给依莉雅她们安排试炼呢？虽然我是很想让志度内过去的啦。但志度内过去了，还打的起来吗？’
　　虽然志度内是神灵附体，但她本身也算是依莉雅，有着第五次圣杯战争的记忆，这样的她还会对berserker出手？
　　另一边还是另外一个平行世界的自己，虽然她很有可能因为另外一个自己过得比自己好，然后出手伤人什么的，不过这样就达不到她想要的效果了。
　　而且这次的berserker的强度明显要比之前的那些从者要厉害，依莉雅这边都已经不是对手了，如果还派人过去，那边就麻烦了。
　　‘要不要派个红A过去，远距离给她们支援什么的。不过...镜面界的面积已经很小了，已经没有地方给他远距离了。’
　　（弗格斯：我的螺旋剑好像拜你照顾了呢。）
　　（北奥武夫：我的赤原猎犬你好像也受到你的照顾了呢。）
　　（红A：.....【冷汗】）
　　‘难道这次要亲自上场了吗？嗯。想想也是时候一起行动了，最后一次的职阶卡回收，我还是想要帮上忙的。’
　　反正依莉雅已经比原来的成长了很多，就算她出手帮忙也不会阻碍到依莉雅的成长，大不了后面在通过锻炼把缺失的部分补回来就是了。
　　打定主意，因幡月夜便起身前往依莉雅的家，告诉她自己打算帮助她回收最后一张职阶卡的想法。
　　但在过来找她的时候，却被塞拉告知依莉雅并不在家里，就在一个小时前，她就到隔壁，也就是美游所在的那栋大别墅了。
　　“我记得这栋别墅是露维亚的，这就表示她们四个人现在在开作战会议吗？有点意思啊，是因为最后一张卡片，还是因为我的原因？”
　　这里的【我】并不是怀疑因幡月夜的身份，而是顾虑到回收最后一张berserker的职阶卡后，她们会不会在最后跑出来抢走职阶卡什么的。
　　毕竟那个时候可以算是远坂凛等人最虚弱的时候，趁着这个机会进攻，可以说是最好的机会了。
　　因幡月夜打算过去看看，所以她来到露维亚的大宅前，按了下门口的门铃。
　　大概过了几分钟的时间，大门被人拉开，里面走出一名穿着管家服装的老人，给人感觉好像某个黑暗骑士的万能的老管家那样。
　　“哦，这不是因幡小姐吗？请问是来找美游小姐的吗？如果是这样，你可能要失望了。露维亚大人和美游小姐她们应该有很重要的事情，所以不准备跟其他客人见面。”
　　“这样吗？可是我也有很重要的事情打算跟她们谈论，就是她们每天晚上凌晨左右的时候做的那些事情。”
　　身为露维亚的管家，这位老管家肯定也清楚露维亚每天晚上做的事情。
　　他和露维亚都不知道关于她的事情，之前她也就以美游的同学的身份来这里做过客，估计是把她当成普通人了吧。
　　果然，因幡月夜的话刚说完，老管家脸上和善的笑容消失，眼神严肃的看着面前这位可爱的小女孩。
　　尽管看上去跟美游和依莉雅差不多大，但他可不会小看因幡月夜，毕竟已经有依莉雅和美游这两位强悍的小萝莉了。
　　“那么...请进吧。我回去跟露维亚大人说一下，如果露维亚大人不愿意跟你见面，那么就只能请你离开了。”
　　“放心吧，我相信她们是不会让我走的。说不定...她们很欢迎我的到来也说不定。”
　　带着神秘的笑容，因幡月夜跟着老管家一起进入大宅中。
　　另一边，远坂凛、露维亚、依莉雅以及美游聚集在一起，商谈着职阶卡的问题。
　　摆在桌面上的，是她们已经收集到的职阶卡。
　　除了她们原本就有的archer、lancer这两张以外，还有后面回收的caster、saber以及assassin，这五张职阶卡。
　　除了这五张以外，还有最后的berserker没有回收，以及被抢走的rider的职阶卡没有拿回来。
　　“今天晚上，我们就要去回收这张berserker的职阶卡。根据时计塔的记录，最后的敌人可能比之前的还要难应对。”
　　露维亚把她调查出来的信息摆在桌子上，关于berserker的一些线索，这些她都已经调查好了。
　　当然...这是通过资本的力量，以及她家族的一些资料才能调查出这些事情。
　　“虽然不知道今天晚上会碰上的berserker是怎样的对手，但从职阶来看，应该是那种进攻性很强的特征。只要在你们一个人吸引对方的注意的时候，另外一个人趁机进行攻击就没有问题了。就好像你们联手一起对付caster的时候，应该没有问题吧？美游，依莉雅。”
　　“嗯，没关系。”
　　依莉雅和美游点了点头，这次在掌握职阶卡的真正能力后，她们可以更加准确的做到一击必杀的效果。
　　只是，就在这时，一直坐在旁边思考问题的远坂凛忽然开口道。
　　“我觉得，今天晚上回收职阶卡的事情，还是暂时取消吧。”
　　“什么？你这是什么意思？远坂凛。”露维亚有些不悦的看着远坂凛，“你这是害怕了吗？如果你害怕的话，那你在这里等着我们就可以了。也不是必须要你在场。”
　　“你在开什么玩笑！我会害怕！就算是面对saber的时候，我也没有害怕！难道你忘记当时是谁及时打开防御结界的吗？”
　　远坂凛气愤的从位置上跳了起来，指着露维亚的鼻子，把上次saber袭击她们的事情说了出来。
　　上次saber在袭击她们的时候，远坂凛及时展开了防御结界，虽然没有完全防御住对方的攻击，但这个行为却救了她们两个人。
　　早在参与这次任务的时候，远坂凛就清楚这次的任务会伴随着死亡的危险，但她也没有放弃，回到冬木市。
　　“那你到底在担心什么事情？我们这边已经回收了大部分的职阶卡。难道你还担心这些职阶卡不能对付最后这个berserker吗？你是不相信她们吗？”
　　“我才没有说过这种话！你这家伙不要在那里给我自说自话！”
　　远坂凛来到露维亚的面前，食指用力点了点对方的胸口，眼神严肃的看着对方。
　　“不要因为那是最后一张职阶卡的关系，所以给我放松警惕。难道你忘记，那个抢走rider职阶卡的家伙了吗？”
　　尤瑞艾莉还有斯忒诺，这两个从她们手里抢走rider职阶卡的家伙，以及她们后面那个未知的存在，就是她所担心的事情。
　　远坂凛的提醒，让露维亚冷静下来，脑海中出现这几天的画面，脸色也变得阴沉下来。
　　首先是尤瑞艾莉还有斯忒诺这两个女神，接着又是叛逆骑士莫德雷德，接着又出现一个怎么看都不觉得会是对手的敌人。
　　最恐怖的是这些人都是英灵，而且还是那种拥有自我意识，并非失去理智的存在。
　　这个跟抢夺职阶卡的未知敌人，实在是太强悍了，就算她们以及集齐五张职阶卡，也极有可能不是对手。
　　“明白了吗？那些人在离开的时候，明确的表示他们会在出现，甚至会在最后将我们手里所有的职阶卡都给抢走。如果我们晚上真的去回收berserker的职阶卡，在回收卡片的时候，谁也不能保证对方会不会忽然出现，趁我们最虚弱的时候，把卡片抢走。”
　　“不要忘记，导师那边给我们完成任务的时间有两个星期。现在还没有过一个星期，我们还有很长一段时间思考怎么处理这个问题。不要忘记这里是冬木市，远坂家一直都有监视冬木市地脉的使命。再给我一点时间，我可以做点什么。”
　　远坂凛劝说道，现在唯一的方法就是拖到她把后手布置好，这样也就不用担心那些人出现的时候，她们没有任何还手的手段了。
　　她不想自己所有的努力都成为别人的嫁妆，如果再给她一点时间，她就可以利用冬木市的地脉做点事情。
　　“可是...你又要怎么保证那些人会在我们停下来的时候不去回收职阶卡？如果他们把职阶卡回收了，之后再来抢走我们手里的职阶卡也不是同样的道理吗？”
　　“所以...这是一场赌博。如果他们去回收职阶卡，我们就输了。如果他们没有，那么...”
　　“我还还有一丝获胜的可能。”
　　一时间，整个房间的气氛都变得沉重起来，所有人都对这个强大的敌人感到绝望。
　　【咚！咚！咚！】
　　就在这时，房间门忽然被敲响了。


第600章：大佬、大佬
　　“露维亚大人，刚才美游小姐的同学过来拜访，说有很重要的事情跟你们商量。”
　　“美游的同学？哦～就是那个住在隔壁的女孩子吧。怎么了？她有什么事情要跟我们商量的？”
　　露维亚眉头一皱，相较于曾经被因幡月夜拿刀在背后威胁的远坂凛，露维亚并没有真正见过因幡月夜。
　　在她眼中，因幡月夜只是美游在穗群原学院的同学而已，只是普通人的她又会有什么重要的事情跟自己商量。
　　“这个...听她说是关于大人你们每天晚上凌晨的时候做的事情。貌似她清楚很多事情的样子。”
　　“什！你在搞什么啊！美游！难道你把魔术师的事情告诉你的同学了吗？”
　　露维亚一把抓住一脸懵逼的美游，摇晃着对方的身体，不断询问着。
　　可怜的美游甚至连回答的机会都没有，就这样被露维亚晃得两眼转圈，整个人都变得迷迷糊糊的。
　　【露比攻击！】
　　红宝石毫不犹豫的跳了出来，对着露维亚的眼睛狠狠的撞了过去。
　　【duang！】
　　一声闷响，露维亚整个人倒退了出去，整个右眼因为红宝石的撞击变成了熊猫眼，飞出去的美游则是被依莉雅稳稳的接住。
　　【不准你欺负美游桑，坏人。而且因幡桑可不是什么普通人，她可比你这家伙要厉害的多！】
　　“你说什么？”
　　原本还抱着眼睛喊痛的露维亚直接被这句话给刺激到了，一脸愤怒的对红宝石喊道。
　　“你说我比小学生还弱？开什么玩笑！你知道我是谁吗？艾德费尔特家族的千金以及下任当家！你居然说我连小学生都不如？”
　　【哦？那你可以打败依莉雅桑或者美游桑吗？】
　　红宝石轻飘飘的问出一句话，直接把露维亚给怼的说不出话来。
　　“还...还不是因为她们都有魔术礼装的原因！如果没有使用魔术礼装的话，不管你们来多少都不会是我的对手！”
　　【居然跟小学生相比吗？真是可怜的人呢。为了彰显自己的优秀，跑去跟小学生做比较，你还真是...很—厉—害—呢。】
　　“火大——”
　　露维亚感觉眉头不断跳动着，她算是见识到红宝石的嘴皮子功夫有多厉害了。
　　如果这家伙在自己面前飞来飞去的话，她绝对会像远坂凛那样，把红宝石各种殴打！
　　但它会飞，而且跟自己隔着一段安全距离，就算可以用魔力弹命中对方，但在命中之前肯定会损坏自己的房子，这可得不偿失啊。
　　长长的喘了几口气，露维亚好不容易恢复冷静，目光重新变得冷静起来。
　　“那么，你刚才说的比我厉害到底是怎么回事？美游的那个同学难道真的有这么厉害吗？”
　　“那...那个，露维亚姐。”
　　依莉雅弱弱的举起右手，带着礼貌又不失尴尬的笑容看着露维亚，说道。
　　“这段时间，月夜酱都在指导我和美游关于魔术的知识。我们之所以可以成长的这么快，都是因为月夜酱的原因。”
　　“你说什么————”
　　大厅上，因幡月夜正坐在这里，喝着老管家上的红茶，观察这里的布置。
　　不得不说这里的一切都很气派，不管是墙壁的装饰还是其他建筑什么的，这些都让这个客厅显得异常高贵。
　　就是这个客厅实在是太大了，想要打扫这么大的房子，恐怕要花费不小的力气吧...当然如果某位拥有时间停止的女仆长来打扫的话，就没有那么麻烦了。
　　【哒、哒、哒。】
　　高跟鞋的声音传入耳中，虽然还没有来到客厅，但因幡月夜已经听到脚步声朝着这里走来。
　　大概十几秒的时间，露维亚就从客厅的一侧出现，风风火火的来到因幡月夜的面前。
　　“就是你吗？这段时间教导没有魔术知识的人？”
　　“哦呀？美游现在才告诉你这件事情吗？”
　　因幡月夜歪了歪脑袋，她还以为当初第一天接受训练的时候，美游就已经把这件事情告诉露维亚了。
　　从露维亚现在的表情来看，怎么她好像刚刚才知道这件事情的样子？
　　想到这里，因幡月夜忍不住看向后面赶来的美游和依莉雅。
　　“你刚才才把我给你们进行训练的时候告诉她吗？”
　　“那个...是的。”美游侧过头，有些尴尬的红了红脸，“因为每天晚上回来都要打扫房子的一些卫生，还有准备晚上职阶卡的回收，再加上露维亚姐一直都很忙的样子，所以我都没有机会说出这件事情。”
　　露维亚平时在家里也是挺忙的，除了要处理一些家族的事情以外，还要跟远坂凛干架，不管是生活的琐事，还是学校发生的事情。
　　（不坏：远坂凛和露维亚都是穗群原高中部的学生，而且都是卫宫士郎班级的学生。然后两人还都对卫宫士郎有好感...不需要我多说什么了吧？）
　　总之因为美游还有露维亚的时间连不上的原因，所以美游一直没有告诉露维亚关于因幡月夜的事情，导致露维亚一直以为因幡月夜是普通小女孩。
　　“这样啊...我明白了。那你跟我说这件事情的目的是什么？露维亚小姐。”
　　因幡月夜承认自己给依莉雅和美游进行魔术训练的事情，问道：“就算我不是时计塔的人，但我选择依莉雅和美游作为我的徒弟，这有什么问题吗？我想魔术界那边虽然禁止魔术被普通人知道。但没有规定魔术师不允许寻找优秀的人来成为自己的学生吧？”
　　“不，我并不是因为这件事情批评你。那个...就是...”
　　原本气势汹汹的露维亚被这么一说，气势弱了下来，眼神漂浮不定，最后在看到远坂凛幸灾乐祸的在一边看着自己的时候，咬牙切齿的看着这个家伙。
　　这家伙肯定知道关于因幡月夜的事情，不然在依莉雅和美游说出自己在因幡月夜手下学习的时候，也不会没有任何惊讶的神色。
　　之所以没有告诉她关于因幡月夜的事情，估计是想看到她出丑的场面，真是个可恶的女人！
　　“那个，非常抱歉。虽然很失礼，但我可以询问你到底是什么程度的魔术师吗？”
　　“什么程度的魔术师？哦～你是说魔术师会赋予与自己实力相应的‘阶位’作为等级的评判吗？”
　　因幡月夜明知故问的说道，她来到露维亚的面前，微笑的看着头毛冷汗的露维亚。
　　“我可没有到时计塔进行相关的测试，也没有你们魔术协会授予的位阶。你觉得...我会是那个阶段的人呢？”
　　“是刚刚入门的末子（Frame），还是稍微成长一点的长子（Count），又或者是有点功绩的开位（Cause），还是能够成为老师以及重要职位的祭位（Fes），又或者是更进一步的典位（Pride），魔术师尽头的色位（Brand），还是魔术师的尽头，已经到达魔法师的冠位（Grand）？我很好奇你对我的评价哦，露维亚小姐。”
　　尽管脸上在笑，但因幡月夜身上散发出来的气势，让露维亚忍不住后退了几步。
　　身为名门的露维亚熟悉世界一切的魔术师已经那些登上魔法师的资料，但她从来没有听说跟因幡月夜差不多的女孩子到达色位（Brand）以上的程度。
　　但从她身上散发出来的，比派他们到这里执行任务的君主·埃尔梅罗二世还要强烈气息。
　　露维亚很清楚绝对不能用普通人的方式来对比魔术师，眼前这个女孩子虽然看起来年幼，但她却能够在短短的几天时间里，让依莉雅和美游进步的如此之快。
　　尽管这有可能是两人本身就拥有的天赋，但如果没有一个良好的导师，那么就算有再好的天赋，也没有任何作用。
　　“难道...你是冠...”
　　“呵呵呵～露维亚小姐的回答让人很满意呢。不过不用把话全部说出来，不然可是会给自己招惹不小的麻烦哦。”
　　因幡月夜拦住想要继续说下去的露维亚，微笑的对她说着。
　　露维亚点了点头，擦了擦额头上的冷汗，后退了几步，站在一边。
　　“那么，可以告诉我你们刚才到底在商量什么事情吗？除了今天晚上回收职阶卡的事情，难道你们还在担心之前抢夺你们职阶卡的人会在最后出现吗？”
　　果然，依莉雅和美游把事情全部都告诉对方了。
　　远坂凛和露维亚对视一眼，前者忽然想到什么，眼睛一亮。
　　“莫非！你这次过来的目的，是想要帮我们回收职阶卡吗？”
　　“闭嘴，让别人白干活的女人，这里没有你说话的份。”
　　“呜呜呜～”
　　吃了一瘪的远坂凛怯生生的退了回来，嘴里不断嘟囔着什么，似乎很不满因幡月夜对她的评价。
　　她又不是故意这么做的，反正依莉雅都已经有红宝石了，看样子红宝石以后还会跟着依莉雅。
　　她都已经把红宝石给了依莉雅，这么大的报酬还说她让别人白干活，真的好过分，为什么就对她一个人这么过分嘛？
　　依莉雅也觉得因幡月夜对远坂凛的态度是不是有点不好，难道是因为初次见面的印象不好的原因？
　　其实因幡月夜还是挺喜欢远坂凛的，当然不是眼前这位远坂凛，而是某位以远坂凛的形象降临的冥界的女神而已。
　　那位才是她喜欢的，虽然远坂凛不是没有萌点，但比起艾蕾酱来讲，还是差的有点远呢。
　　“今天晚上，我会去帮你回收最后一张职阶卡。你觉得怎么样？依莉雅。”
　　“...嗯！”


第601章：berserker
　　因为有了因幡月夜的加了，众人也不准备按照远坂凛的计划等待几天再去回收职阶卡，打算晚上行动。
　　最后一张职阶卡的位置在某栋大厦的屋顶，也不知道是怎么选择的，总感觉有一种机器人打算巨人的赶脚。
　　“今天就是最后一次了，虽然还不能彻底解决。但你们都已经准备好了吧。”
　　远坂凛认真的看着两个...不对，应该是三个小萝莉说道。
　　今天晚上她们会回收最后一张职阶卡，然后在从那些人的手里把最后一张rider的职阶卡给夺回来。
　　只要完成这些任务，依莉雅和美游就会回到自己平静的生活当中，她也能够回到时计塔成为大师傅的弟子。
　　当然，事情肯定不会这么简单，至少因幡月夜很清楚这次她们遇到的敌人，跟之前遇到的敌人不是同一个等级的存在。
　　在红宝石和蓝宝石构让众人进入镜面界后，众人发现周围的空间非常狭小。
　　大概是因为这次回收的是最后一张职阶卡的原因，所以镜面界也逐渐变得稳定起来，在回收最后一张职阶卡后，镜面界也会完全消失了吧。
　　“哦～这里就是镜面界了吗？面积大概也就只有这栋大厦的大小，有点施展不开手脚呢。”
　　因幡月夜挥动着身体，若无其事的虚数空间把自己的太刀拿了出来，对着镜面界的情况吐槽道。
　　“嗯？这么快就发现我们了吗？真不愧是他呢。”
　　感官敏捷的因幡月夜发现有一股气息正以非常快的速度朝着她们的方向靠近，大概再过十几秒就会出现的样子。
　　“等一下就由我先上，我先看看这次的敌人到底是谁，然后找出对方的弱点，明白吗？”
　　“嗯！”
　　众人认真的点了点头，这次有因幡月夜这个巨佬带队，众人心里有了不少的底气，全程听从大佬的命令。
　　就在众人打算寻找敌人踪迹的时候，一阵破空的声音传入众人耳中。
　　【咚！】
　　只见一个巨大的声音从天台的水箱上面跳了下来，重重的踩在天台的地面上，仅仅通过这个简单的动作，就将水泥地板踩了个粉碎。
　　这个忽然出现的巨人仅仅手臂的大小就有依莉雅这几个小萝莉的块头，看上去完全就是人型坦克那样。
　　“这家伙就是最后的敌人了吗？未免也太夸张了吧！”掩面的露维亚看到berserker的真容，惊呼道：“没有任何的魔力，仅仅通过气势就有这么强的压迫感吗？”
　　之前她们面对的敌人，大部分都是通过魔力形成强悍的压迫力，就好像saber那样，仅仅通过魔力放出就可以免疫大部分的魔术攻击。
　　assassin的数量虽然恐怖，但那只是数量上的恐怖，对比起眼前这个巨人，根本就不是同级别的存在。
　　【请小心，美游大人。如果敌人有着远超其他从者的力量，那么物理保护不能派上用场。】
　　【莎菲雅酱说得对，必须躲过对方的攻击，不然被命中一下就会丧失行动能力。如果丧失行动能力，一切就完了。】
　　红宝石和蓝宝石警告道，眼前这个敌人跟以往遇到的完全不是同一个水平，如果不小心被那个比自己脑袋还要大的拳头命中，就完蛋了。
　　“很厉害的气势，是因为狂化带来的效果吗？狂化再加上失去理智，这已经是完完全全的berserker了吧。”
　　五战中的赫拉克勒斯虽然是berserker的职阶，但他自身可拥有着神性，能够在一定程度上抵御狂化所带来的影响。
　　但他至始至终都没有说过一句话，原因是为了减少御主依莉雅的负担，所以看似失去理智，却非常的理智。
　　眼前这位berserker就是完全狂化的那种，如果让五战的依莉雅出现在这里，喊出那句【berserker】，不知道他能不能恢复理智呢。
　　“那么，我上了。”
　　berserker面前几条命还是很好对付的，这个巨人恐怖的地方在于他会通过不断的死亡来强化自己，强化体魄还有技艺，一点点的变强，完全不合理。
　　因幡月夜握紧腰间的剑柄，没有丝毫犹豫的朝着berserker冲了出去。
　　“吼哦哦哦！！！！”
　　看着朝着自己冲来的因幡月夜，berserker发出愤怒的咆哮声，巨大的身影爆发出极快的速度冲了出去。
　　当因幡月夜进入到他的攻击范围时，berserker粗壮的手臂一扫，想要抓住眼前这个小不点。
　　面对berserker的动作，因幡月夜微微低下身，刚好从berserker的手臂下面躲了过去，但berserker的另外一支手臂紧接着朝着她扫了过来。
　　这次因幡月夜微微一挑，娇小的身体非常轻盈的跃了起来，翻身躲过大手，并且稳稳的落在上面。
　　“这个速度，敏捷至少有A。果然berserker都这么不讲理吗？不对，也不是所有的berserker都是这个样子。”
　　并不是所有的berserker都有这么恐怖的数值，就好像某位跟踪狂就是例外。
　　因幡月夜稳稳的站在berserker的肩膀上，用剑柄戳了戳berserker的脑袋，就好像砸在石头上面那样，由此可以看出berserker的身体到底有多坚固。
　　“吼吼！！！”
　　暴怒的berserker看到这个小东西居然跳到自己身上，右手狠狠的拍在肩膀上面，但因幡月夜提前跳到另外一边的肩膀上。
　　berserker故技重施，摆出一种非常滑稽的姿势，可却没有伤到因幡月夜分毫。
　　“依莉雅！依莉雅！你看到了吗？这就是到了【云耀】的境界后可以做出来的事情哦。”
　　因幡月夜转身看向依莉雅，在依莉雅等人见鬼的目光下，将背部暴露在berserker的面前。
　　“就算敌人的速度很快，但只要以更快的速度进行闪避，就可以轻松躲过敌人的攻击哦。”
　　一边说着，因幡月夜一边闪避着berserker的攻击，就好像背后长眼睛一样，动作非常轻盈的闪避着攻击。
　　听到因幡月夜的话，依莉雅嘴角抽了抽，她知道因幡月夜所谓的【云耀】是什么意思，就是所谓的两万分之一秒的境界。
　　但这种事情她一个小学生怎么可能做到吗？她也就刚刚入门，想要做到这种地步...还是想想吧。
　　因幡月夜并没有忘记自己的人物，一边躲避攻击的同时，一边寻找进攻的机会。
　　虽然可以非常轻易的解决berserker的性命，但后面的十一条呢？谁知道在用武器杀死她的一条命后，他会不会无视自己的剑技。
　　“在这种严肃的情况下，还是不开这种不合时宜的玩笑了。赶紧进攻吧。”
　　发觉依莉雅等人一脸崩坏的表情，因幡月夜也不准备继续玩下去了，拉开距离，握住刀柄。
　　【云耀·瞬光！】
　　一瞬三斩，因幡月夜可没有忘记自己原本掌握的剑技。
　　一瞬间，甚至连一眨眼的功夫都没有，因幡月夜就出现在berserker的身后，同时berserker的身上出现三个长长的斩击，直接撕裂了她的身体。
　　“好快！完全没有看到她是什么时候出刀的！”
　　远坂凛惊呼道，不仅没有看到因幡月夜的出刀，甚至连她是什么时候收刀的都没有看到。
　　“啊...如果是她对付caster的话，恐怕caster连施展转移魔术的时间都没有，就会被直接解决掉吧。”
　　露维亚严肃的说道，不仅是caster，就连其他的魔术师遇到因幡月夜这样的对手，恐怕也会非常忌惮她的攻击手段。
　　如果她和因幡月夜战斗，估计宝石还没来得及扔几颗，她就可以把自己解决掉吧。
　　“不过，就这么解决掉了吗？是不是有点太简单了？”
　　露维亚有些奇怪的皱了皱眉头，正当她准备走向berserker的时候，却发现异常的地方。
　　按照之前的那些英灵的情况，被死亡的时候，身体应该会立刻化为卡片才对，但berserker的身体却没有任何消失的迹象。
　　“不要过来，他还没有死。不对，他复活了。”
　　因幡月夜的声音传入众人耳中，众人原本放下的心再次提了起来。
　　因幡月夜身体一闪，站在依莉雅等人的面前，看着从地上站起来的berserker。
　　此时的berserker出现炽热的蒸汽，身体出现奇异的纹路，随着蒸汽以及纹路的出现，因幡月夜刚才给他造成的致命伤以肉眼可见的速度恢复原状。
　　“这...这...这是怎么回事？！活了！他活过来了！”
　　远坂凛被眼前的这一幕给吓到了，明明都已经失去生命迹象了，为什么又忽然活了过来？难不成这个英灵是打不死的吗？
　　“嗯，活过来了。看来这次的敌人有点麻烦了。”
　　在berserker恢复的这段时间，因幡月夜对震惊的众人解释道。
　　“他的真实身份，是希腊神话中的宙斯之子，大英雄赫拉克勒斯。”
　　“他之所以可以复活的原因，是因为他的宝具——十二试炼。想要杀他，可要击败他十二次哦。”


第602章：体验不同的死法
　　“开...开什么玩笑！十二条命的宝具？你是说我们还要杀这家伙十一次！？”
　　露维亚不可置信的看着狂暴的berserker，这种恐怖的家伙杀一次就已经很麻烦了，居然还要再杀他十一次？有没有搞错啊！
　　“不是在开玩笑哦。只要你们的成绩稍微好一点，而且阅读过一些希腊神话的知识，那么就应该知道赫拉克勒斯所经历过的十二试炼吧？”
　　“诶？嗯，确实有这样的记载。不过传说中的赫拉克勒斯不是在十二试炼获得了很多的物品吗？为什么这个试炼会变成复活的宝具啊？”
　　传说中的赫拉克勒斯在试炼中从各种可怕的怪物身上获得了不少的东西，这些东西按照英灵的特征应该会成为他们的宝具才对。
　　但为什么十二试炼的物品没有成为宝具，而是十二试炼这个概念变成了复活的宝具啊？
　　“哦？是这样吗？那如果让你选的话，你觉得有十二条命的赫拉克勒斯可怕？还是有着十二试炼获得的宝物的赫拉克勒斯可怕呢？露维亚小姐。”
　　“我觉得都可怕！而且我都不想遇到！”
　　露维亚汗毛炸起！不要说赫拉克勒斯这种神话中的英灵了，就算是其他的英灵她也不想遇到！
　　在她们谈话的时候，赫拉克勒斯已经完成复活，伴随着一阵刺耳的怒吼朝着因幡月夜的方向冲了过来。
　　“已经完成复活了吗？先让我看看你跟原本的设定有着怎样的区别吧。”
　　按照赫拉克勒斯原本的设定，在他复活过一次后，可以让受过一次的攻击变得无效，也就是彻底免疫之前的攻击。
　　如果这个设定延续在这里，也就表示她的武器对berserker已经没有什么效果了，只能借助其他的方法来消灭这个家伙。
　　带着这样的想法，因幡月夜再次靠近赫拉克勒斯。
　　复活后的赫拉克勒斯展示出比之前还要敏捷的身手，就连力量也比之前的提升了不少。
　　但这些攻击如果不能命中，那么也就没有任何的效果。
　　因幡月夜这次的攻击异常的迅猛，展现出自己最擅长的速度的同时，手中的武器不断在berserker身上划过。
　　虽然没有刚才的【云耀·瞬光】厉害，但这些斩击也能给赫拉克勒斯带来一定的伤害。
　　在这个过程中，因幡月夜一直在观察赫拉克勒斯的状况，发现自己的武器对他还是有效果的，但这个效果已经没有原本的那么明显了。
　　就好像赫拉克勒斯免疫了八成左右的样子，原本能够割开他皮肤的斩击，现在只能割开一个小小的划痕，连伤口都不能看到。
　　“防御力大幅度提升了吗？虽然很麻烦，但这样的改动让原本艰难的战斗宽松了不少呢。”
　　想到这里，因幡月夜瞬间来到美游和依莉雅的身边，小声在她们耳边说了几句，接着在berserker没有反应过来的情况下冲了过去。
　　让远坂凛震惊的是，这次因幡月夜直接把太刀收了回去，将那双细嫩的手臂伸了出来，摆出一个武术的起手式。
　　“这...难道她打算用自己的身体跟对方硬碰硬？这也太乱来了吧！”
　　这个世界的远坂凛跟麻婆神父并没有关系，也就没有在对方手下学习八极拳，自然不懂武术的厉害。
　　露维亚也很惊讶，展示完剑术之后，紧接着又是武术吗？
　　她真的是魔术师吗？还是说传说中的魔法师都这么奇特？完全不是她们这种魔术师可以理解的存在啊。
　　从旁观者的角度来看，因幡月夜想要通过自己娇小的身躯跟berserker进行近战是完全不够看的，毕竟人家的拳头那么大，你那个小粉拳要怎么跟他玩？
　　但不要忘记因幡月夜有着李大师的记忆，以及神州仙人赤鸢仙人的传承，现在的她在武术方面，不会输给任何人。
　　面对berserker的拳头，因幡月夜以一种奇特的步伐直接从飘到对方的身侧，那双娇小的手掌狠狠拍在berserker手臂的关节上。
　　【擦咔！】
　　空气中传来让人牙齿一酸的声音，之间berserker的右手宛如脱线的人偶一般，被这一下给弄断了。
　　因幡月夜故技重施，将左手也一起弄断后，直接来到berserker的面前，右脚狠狠一踩。
　　【咚！】
　　地面被这一脚弄出一个深深的裂痕，紧接着右手抱拳，对准berserker的心脏。
　　【不是百种奥义，而只凭一式击倒敌人，我不需要第二击。】
　　【猛虎硬爬山！】
　　没有多余的动作，华丽的特效，只有那精简到极致的以及，伴随着呼啸的拳风，因幡月夜小巧的拳头命中berserker的心脏。
　　这一拳的威能在命中berserker依旧没有停下，隔着berserker的身体直接轰塌其背后的墙壁。
　　一拳落下，berserker的心脏位置直接陷了下来，出现一个狠狠的拳印。
　　“咕噜！”
　　远坂凛在因幡月夜收手后注意到了这个拳印，有些后怕的咽了口水。
　　其实当初在被因幡月夜拿刀在背后威胁的时候，她有想过教训一下因幡月夜。
　　她远坂凛什么时候受过这样的待遇，但在估计依莉雅要帮助她回收职阶卡的事情，也就放弃了这个想法。
　　现在回想起来，那个时候的自己真的是蠢爆了，居然敢去招惹这么恐怖的人，真的是活腻了。
　　物理的拳头给berserker带来一次死亡后，因幡月夜回到依莉雅和美游身边，对两人点了点头。
　　得到命令的两人同时点头，手持魔法杖向前走了几步。
　　很快，berserker的身体再一次出现热腾的蒸汽，同时胸口处的拳印也消失不见。
　　“吼！！！”
　　berserker口中发出一声怒火，再次从地上站起来的他怒视着把自己心脏打穿的因幡月夜。
　　虽然berserker已经失去理智，但在于因幡月夜前两次的战斗中，他潜意识觉得因幡月夜会再次攻过来，所以大开大合的把自己的身体完全展示出来。
　　但就在他转身看向因幡月夜的时候，却发现在她前面站着两个萝莉，这两个萝莉手持魔法杖，上面已经凝聚了不少的魔力。
　　“就是现在！”
　　在berserker完全朝向她们，并且将心脏部分暴露出来后，因幡月夜下令道。
　　受到指令的依莉雅和美游点了点头，毫不犹豫的射出两发圆锥形的魔弹，将berserker的身体贯穿。
　　就这样，被贯穿心脏的berserker还没有起来超过几秒钟的时间，又一次的跪在地上。
　　“这个...不知道是不是我的错觉，我刚才感觉berserker好像想跟因幡小姐进行近战的样子。”
　　远坂凛擦了擦头上的冷汗，有些不确定的说道。
　　“估计就连berserker也没有预料到因幡小姐第三次居然没有主动进行攻击，而是让依莉雅和美游对她施展魔法攻击吧。”
　　露维亚嘴角抽了抽，对于因幡月夜命令依莉雅和美游对berserker进行设计这件事情，也觉得非常无语。
　　明明之前和berserker进行了那么精彩的战斗，不管是剑术还有拳法都让她们叹为观止。
　　怎么第三次战斗的时候，直接就让依莉雅和美游用魔法进行攻击了？不说berserker没有想到，就连她们也没有想到。
　　“哼！这又不是单纯的剑术对决。如果是剑士之间的决斗，我会根据要求只用武器战斗。但这只是单纯的厮杀，既然如此，我为什么要准备规则？而且现在也没有什么规则吧？”
　　笑话，跟berserker这种英灵战斗，还需要遵守原则？
　　如果真的遵守原则的话，她直接就用魔眼对付berserker了。
　　看他的十二试炼是不是有免疫直接sha死概念的力量，如果没有的话，复活一次就杀一次，还没等他叫就把他给干掉。
　　“所以说，犹豫就会败北。战斗可没有那么多时间给你去想那些乱七八糟的事情。”
　　“可是...我感觉他很果断啊。”
　　依莉雅小声说道，berserker一复活就打算跑过来爆锤因幡月夜，一点犹豫的样子都没有看出来。
　　“嗯，嗯。”
　　美游认同的点了点头，她也觉得berserker没有任何犹豫的倾向，对方非常果断的想要锤死因幡月夜。
　　“但有些时候，太过果断开始会白给了。有勇无谋什么的，这可不是什么好事情哦。”
　　因幡月夜微笑的来到berserker身边，趁着对方还没有复活过来的时候，从衣服的袖子里拿出几枚符咒，将这些符咒放在berserker的身体周围。
　　“虽然不是很熟练，但她到底没有任何保留的把知识都给我了呢。趁着这个机会，就把这个攻击手段用在对付berserker身上吧。运气好的话，说不定可以耗掉他几条命。”
　　差不多摆了六张符咒左右的样子，跪在地上的berserker再次复活，依旧是熟悉的红色纹路，依旧是熟悉的蒸汽，依旧是刺耳的咆哮声。
　　当berserker再次从地上站起来的时候，地上的符咒忽然发亮，里面发出强烈的电流笼罩berserker的身体，berserker发出不只是愤怒还是疼痛的吼叫声。
　　“哦哦哦～没想到威力还挺大的嘛，第一次使用就有这样的威力，看来霓虹古代的阴阳师还是有点实力的嘛。”
　　因幡月夜有些感兴趣的看着被电的【吼～吼～】大叫的berserker，远坂凛等人则是有些害怕的后退几步，怜悯的看着berserker。
　　这次因幡月夜过来的目的，应该是帮她们回收berserker的职阶卡吧？为什么感觉她现在很开心的样子？
　　难道是在知道需要干掉berserker十二次后，忍不住想要用自己丰富多彩的战斗方式来让berserker死十二次吗？
　　看着被电的berserker，紧接着又弥漫在火焰当中，远坂凛和露维亚不由的对他感到可怜。
　　明明是非常厉害的宝具，能够复活十一次的十二试炼，在因幡月夜这里只是多体验了几种死法而已？
　　【咚！】
　　伴随着一声剧烈的爆炸，berserker又一次被干掉了。


第603章：山之翁的赞许
　　“嗯～第四条命没有了，不过复活过来的berserker是会对火焰产生免疫的效果，还是对阴阳术产生免疫呢？”
　　看着差不多被烤焦的berserker，因幡月夜有些疑惑的想到。
　　berserker每次复活都会大幅度的免疫杀死自己的东西，这个东西应该是某种特定的概念。
　　比如依莉雅和美游用魔弹打败berserker，免疫的不是魔弹，而是万华镜系列的魔法杖的攻击吧。
　　她的攻击手段还有很多，但她觉得还是让依莉雅和美游，以及远坂凛跟露维亚这两组做点什么才行。
　　“你们，等一下berserker复活的使用，用自己的宝石魔术把他一条命给傻掉，有没有问题？”
　　“诶？还有我们的事情吗？”
　　远坂凛和露维亚有些惊讶，她们还以为这次过来就是全程观战，根本就没有她们什么事情呢。
　　“废话！之前回收职阶卡的事情，依莉雅和美游都给我说了。不管哪场战斗你们都没有出什么力，就算对付assassin的时候也只是对了一发没有命中敌人的宝石而已。就算依莉雅和美游拿了魔术礼装，但这可是你们的任务，难道你们想什么忙都不帮，直接在旁边看戏吗？如果是这样，那请回家吧。在家里待着喝红茶，等我们回来就可以了。”
　　“干...干嘛这么凶啊？就是问一下而已，有必要这么严肃吗？”
　　远坂凛和露维亚有些委屈的说道，她们也就是问一下而已，有必要这么严厉的批评她们嘛。
　　当berserker再次复活成功的时候，远坂凛和露维亚似乎是为了证明什么一般，毫不犹豫的冲了出去，准备迎战。
　　在远坂凛和露维亚跟berserker战斗的时候，因幡月夜来到美游还有依莉雅的旁边。
　　“依莉雅，美游。等一下远坂凛和露维亚把berserker杀死一次后，就轮到你们出手了。”
　　“放心，我并不是不打算出手了，只是给你们练手的机会而已。”阻止想要说些什么的依莉雅，因幡月夜接着说道，“正好每次berserker复活的时候，都会免疫杀死自己的物品。你们现在手里拿着五张职阶卡，尽可能用职阶卡的力量，来把剩下的命给打掉吧。”
　　伸手摸了摸两人的小脑袋，面对她们的注视，因幡月夜微笑道。
　　“虽然我是为了帮你们回收职阶卡过来的，但我知道你们肯定也想做点什么。就由我在旁边看着你们，你们放心的对付berserker就可以了。我相信你们。”
　　“嗯！”
　　依莉雅和美游用力的点了点头，从战斗开始到现在，她们一直想要做些什么，不然也不会听从因幡月夜的安排，偷袭berserker。
　　看两个小萝莉都答应自己，因幡月夜把自己的计划告诉两人，其中包括用什么英灵通过什么样的手段来达到最大效率的削减berserker的生命。
　　大概过了一分多钟的时间，伴随着一声巨响，只见战场响起剧烈的爆炸声，远坂凛和露维亚有些狼狈的走了回来。
　　“你这家伙！为什么只用魔弹对berserker进行攻击？你的宝石呢？你的宝石魔法呢！？”
　　“啰嗦！我不都已经给你吸引注意力，让你有机会偷袭berserker了嘛！如果没有我在旁边吸引注意力，你以为真的可以这么简单的偷袭berserker？”
　　“不要转移话题！转移注意力跟你没有使用宝石魔法这件事情没有太大的关系！哦～我知道了，你是因为宝石的存储量不多了的原因，所以不舍得用宝石了的。我就知道会这样，毕竟你在身份上面跟我有着很大的差距呢，远坂凛。我原谅你了。”
　　“谁需要你的原谅啊！你是想要打架吗？”
　　远坂凛和露维亚吵闹的回到因幡月夜身边，脸上虽然有点灰尘，但她们确实让berserker损失了一条命。
　　通过宝石魔术来进行攻击的她们并没有浪费太多的力气，毕竟宝石魔术最大的功效，就是通过爆破来达到伤害的最大化。
　　已经在宝石魔术下死过一次的berserker已经对这招有了大幅度的免疫，想要通过同样的方式再次打败berserker已经不太可能呢，除非通过物理的手段对付她。
　　此时的berserker跪在地上，还没有复活完毕，这个时候正是依莉雅她们做准备的时候。
　　“去吧，依莉雅。按照计划的去做，以你现在的闪避能力，我相信你可以做到。”
　　“呀～虽然月夜酱你可以这么说我很高兴啦。不过这种事情，有点太刺激了。”
　　依莉雅有些尴尬的挠了挠脸，跑去跟berserker玩近战什么的，从因幡月夜和berserker的战斗来看，这实在是太过刺激了。
　　不过她也只是吐槽一下而已，她很快就走了上去，从大腿上的卡袋上拿出assassin的职阶卡拍在地上。
　　随着她的动作，职阶卡散发出剧烈的魔力光芒，从未见过的魔法阵出现在众人眼前。
　　露维亚和远坂凛看到这个魔法阵有些疑惑，在时计塔学习这么多年的她们见识过很多种类的魔法阵，但她们还是第一次见到这种类型的魔法阵。
　　这也是因幡月夜教的吗？为什么会出现这么多没有见过的东西？这也太厉害了吧！
　　位于魔法阵中的依莉雅并没有感受到远坂凛和露维亚的目光，伴随着魔法阵的光芒，依莉雅发出一声娇滴滴的喊道。
　　“梦幻召唤！assassin！”
　　这次的依莉雅并没有跟第一次那样咏唱一段长长的咒语，直接把过程简短化，非常直接的把英灵的力量注入体内。
　　伴随着光芒的散去，依莉雅再次出现，身上轻飘飘的裙子消失，出现的是一件黑色的短斗篷，脑袋一侧带着一个骷髅面具。
　　这身衣服是根据assassin的衣服设计的，但斗篷并不想那些英灵一样把全身包裹的紧紧的，露出那双白嫩的大腿。
　　大概是因为短跑能力很强，所以依莉雅的大腿比较结实的原因，所以看起来比较像tia...没什么。
　　在完成梦幻召唤后，依莉雅看着自己的双手，感慨身上的变化以及卡片所带来的能力。
　　berserker的咆哮声再次传来，此时的berserker已经完成复活，憋屈的他想要找因幡月夜好好算账。
　　“去吧，依莉雅。记得不能在一开始就使用那个的力量，用冷兵器先至他于死地。”
　　“嗯。”
　　依莉雅点了点头，深深的吸了口气，压低身子，朝着berserker冲了出去。
　　在她奔跑的同时，身体忽然模糊了一下，紧接着好几个相似的身影从她身上飘了出来，跟着她一起奔跑。
　　这是assassin的能力——【妄想幻想】，分裂出数个自己一起战斗，只是这样会分散依莉雅自身的实力。
　　但这个能力的好处就在于分身就算被破坏，也不会对本体造成任何的效果。
　　assassin本身就有着很强的机动性，再加上依莉雅本身就异常的灵活，所以每一名分身都可以闪避berserker的动作。
　　一边闪避berserker的攻击，依莉雅的分身一边攻击着berserker，重点照顾berserker的四肢。
　　因为berserker的身体实在是太过坚固的原因，所以需要好几招才能突破皮肤，攻击到里面的骨头。
　　战场上不断传来匕首割开皮肤，以及骨头不断发生碰撞的声音，伴随着berserker的吼声，场面异常的壮观。
　　“这是...想要通过毒来消耗berserker的生命吗？”
　　远坂凛推测道，之前在于assassin战斗的时候，她发现assassin的匕首是有毒的。
　　既然依莉雅用的是assassin的职阶卡，也就表示她手中的匕首应该是有毒性的。
　　“没有哦，现在还不是使用毒来消耗berserker生命的时候。”
　　因幡月夜开口说道，在远坂凛和露维亚的目光下，看着不断在berserker四周跳动的依莉雅，解释道。
　　“为了将职阶卡的功能最大化的发挥出来，必须先通过武器葬送berserker的一条命，之后在用毒来解决他的第二条命。”
　　让assassin这个职阶来解决berserker什么的，有点太过勉强了，不过眼前的berserker并不是圣杯战争的版本，也就不用担心这招能不能奏效。
　　也别忘记assassin可是单挑过lancer并且战胜过的职阶，在努点力，说不定berserker也不是不能解决。
　　【...不错，很不错。】
　　脑海中传来山之翁的声音，因幡月夜看向身后的位置，并没有看到山之翁的身影。
　　但在使用魔眼后，就可以看到山之翁的轮廓出现在自己身后不远处的位置，目光看着正在跟berserker近战的依莉雅，满意的点了点头。
　　大概是对依莉雅跟berserker近战这点感到满意吧，再加上她现在使用assassin的卡片，总感觉山之翁想让依莉雅成为新的山中老人的样子。
　　【爷爷，请不要想那些事情，依莉雅可不会成为山中老人。她只是个孩子，不要让她做这种事情。】
　　【....】
　　山之翁没有回答，但因幡月夜知道这是肯定的答案，山之翁还是挺体贴的，不会做这种乱来的事情。
　　就在他们讲话的时候，依莉雅那边已经顺利将berserker斩杀，此时的berserker就好像刺猬一样，浑身扎满匕首。


第604章：berserker是最强的
　　依莉雅分别用武器还有毒消灭berserker的两条生命后，接下来就由美游上场了。
　　美游所使用的是lancer的力量，她想跟依莉雅那样，分别通过武艺还有宝具消耗berserker的两条生命。
　　只是这时的berserker已经经历了几次的复活，此时的他的身体素质已经大幅度的提升了很多。
　　就算美游通过梦幻召唤的力量提升了不少的实力，在面对强化后的berserker还有有点太勉强了。
　　有好几次美游都因为躲闪不及的原因，被berserker一拳击飞，虽然减缓了不好的伤害，可嘴角依旧出了不少的鲜血。
　　“这孩子...比想象中的还要好强呢。”
　　因幡月夜有些无奈，她很清楚美游会有这种表现的原因，但这种逞强只会给自己带来伤害罢了。
　　远坂凛和露维亚因为担心的原因，都上去帮美游对付berserker了，只有她和依莉雅站在这里，等待着美游的好消息。
　　其实因幡月夜并不是不想上去帮忙，她只是在做着某些准备，为了接下来的剧情发展，她需要一段时间。
　　‘在清醒的状态下召唤英灵什么的，还是第一次做这种事情。希望这么快就暴露吧，最后的大决战还没有到来呢。“
　　【噗呲！】
　　因为露维亚和远坂凛的协助，美游趁着berserker露出的空挡，用手中的魔枪贯穿了berserker的心脏，至此已经已经有berserker已经损失了七条命。
　　在berserker又一次的复活后，美游发动了宝具的攻击，将刚刚复活的berserker的心脏贯穿，再次终结了berserker的性命。
　　就在依莉雅准备变身caster，准备用魔术的力量继续战斗的时候，意外发生了。
　　“拜托了！士郎！”
　　熟悉的，柔软的声音传来，打断了打算使用梦幻召唤依莉雅。
　　“士郎？还有这个声音是？”
　　远坂凛总觉得这个声音好像在什么地方听过的样子，而且士郎这个称呼...难道跟自己认识的那个士郎有什么关系吗？
　　这个熟悉的声音吸引了在场所有人的注意力，当众人转过身看向声源的时候，发现大楼的走廊的另一边，一头通体白色的巨熊出现在众人眼前。
　　“北极熊？！镜面界怎么会出现这种东西！？”
　　远坂凛发出一声惊呼，但白熊并没有理会远坂凛的评价，她冲到因幡月夜面前，毫不犹豫的举起巨爪准备发动攻击。
　　【果然...虽然准许你可以做想做的事情，但你也太调皮了。】
　　轻易的躲过了白熊的攻击，一脚踹在白熊身上，将白熊往berserker的方向踢了过去。
　　白熊动作灵活的在空中翻转了几圈，展示出跟体型完全不相符的柔软性，稳稳的落在地上。
　　“啪，啪，啪，真厉害，没想到你们居然可以消灭berserker那么多条命。本来我还以为你们会逃跑，没想到还挺行的吗？”
　　伴随着鼓掌的声音，一个娇小的声音出现在众人面前，当众人看清这个身影的同时，众人警惕的表情完全懵住了。
　　尤其是依莉雅，就好像看到了鬼一样，可爱的脸蛋变得异常的精彩。
　　对方穿着有点类似巫女服的服装，但她穿着不符合这个季节的服装，手套还有披肩什么的，这些都是冬天才会有的装饰。
　　当然这些都不是众人在意的地方，最让人在意的是这名忽然出现的女孩的面貌，她跟依莉雅的脸几乎完全一样！
　　“为什么？依莉雅会出现两个？而且...而且还是跟一头熊出现在这里的？”
　　远坂凛的脑袋都有些当机了，眼前的情况完全超出她的想象，本来这个世界有这么多人，偶尔出现一、两个撞脸的也不是什么离奇古怪的事情。
　　但自从上次出现那么多英灵之后，远坂凛不由的把这位疑似依莉雅的女孩子往英灵的方向思考。
　　只是...依莉雅明明是普通的小学生，为什么她能够成为英灵啊！？难道她在未来留下了什么功绩吗？
　　“这还真是...事情变得越来越有意思了呢。”
　　因幡月夜嘴角一弯，事情的发展就跟她所想的那样，众人明显没有想到会出现与依莉雅长得一模一样的英灵，尤其是依莉雅本尊，整个人都不好了。
　　志度内没有理会众人的目光，就那样大摇大摆的从因幡月夜面前走过。
　　当她路过因幡月夜的时候，还非常开朗的露出了一个纯真的笑容，给人感觉她好像在挑衅的样子。
　　只要将她召唤出来的因幡月夜明白这丫头到底在表达什么，很明显她就是想要搞事情。
　　志度内来到berserker的面前，处于复活状态的berserker对于面前的白熊还有跟志度内发出怒火，甚至想要挥拳攻击她。
　　面对berserker的攻击，志度内并没有闪躲，就那样赶紧的看着berserker的拳头逼近自己。
　　“berserker....”
　　志度内轻声呼唤着，这个简单的称呼让berserker的眼睛恢复一丝清明。
　　黝黑的拳头在志度内的面前停了下来，明明可以非常轻易的解决志度内，但他却在的手的前一刻停了下来。
　　在众人迷茫的目光下，志度内伸手抚摸着berserker的拳头，露出一个怀念的，稍显寂寞的笑容。
　　“果然...berserker很强呢。”
　　“吼吼....”
　　berserker发出一声低吼，在众人震惊的目光下，手掌按住志度内的小脑袋，轻柔的抚摸着。
　　这个世界尽管是型月世界众多平行世界中的一个，哪怕第四次圣杯战争没有完全进行下去，所有的一切都朝着最好的方向发展，也依旧改变不了berserker和依莉雅的羁绊。
　　回想第五次圣杯战争的遗憾，berserker没有在英雄王的手中保护依莉雅，又或者是因为圣杯黑泥的原因被控制，这一切的一切都反馈在berserker的心中。
　　看着眼前这位少女，恢复大部分理智的berserker想起当初在爱因兹贝伦的城堡的雪地中的场景，那是他与浑身是血的依莉雅建立信任关系的场景。
　　志度内和berserker之间的气氛非常好，但依莉雅那边的气氛就有点诡异了，自从志度内出现以后，除了因幡月夜以外的人的心情都很诡异。
　　远坂凛和露维亚带着诡异的眼神看着依莉雅，似乎想要把她看穿一般。
　　美游想要做些什么，但被志度内成为【士郎】的白熊当做众人面前，不允许她们介入志度内和berserker之中。
　　别看它只是一头熊，但它如果发起威来的话，对付远坂凛和露维亚这两位还是没有问题的，甚至是对付魔法少女状态的依莉雅还有美游也没有太大的问题。
　　“先等一下，虽然不知道她们想要做什么，但还是先看看她要做什么。如果她打算把职阶卡带走，我会亲自出手的。”
　　因幡月夜拦住美游，如果美游真的冲出去打断志度内和berserker的话，以志度内的暴脾气肯定会被美游打飞，就算她是另外另外一个平行世界的自己的好姬友，她也是不会有任何的犹豫的。
　　虽然她的性格异常的纯真，但她也可以在不携带任何恶意的情况下，做出非常残忍的事情。
　　“所以这到底是怎么回事？因幡小姐。为什么这个忽然出现的人，长得跟依莉雅一模一样啊？”
　　远坂凛不解的问道，她实在是太好奇眼前这个人的身份了。
　　“...知道第二法吗？远坂凛。”
　　“诶？这个倒是听说过。记得好像是观察无数的平行世界，能够任意在世界间来往的魔法...等一下，难道这个依莉雅是...”
　　远坂凛想到了什么，看向志度内的目光满是震惊。
　　“没错，她应该是另外一个平行世界的依莉雅。只不过她的遭遇应该没有这个世界的依莉雅这么幸运就是了。”
　　因幡月夜叹了口气，第五战的依莉雅跟魔法少女的依莉雅的经历差距实在是太大了，虽然个体是相同的，但却是完完全全的不相同的两个人。
　　“除了英灵本身的降临以外，神灵想要降临的时候，是不能以原本的姿态降临的，必须寻找与自己性质相符的人。估计眼前这个很像依莉雅的人，就是被某位神灵选中，附身在她身上作为英灵降临的吧。”
　　“诶？与自己性质相符？月夜酱你是说我的性质跟女神相符吗？”
　　依莉雅有些意外的问道，虽然不知道因幡月夜口中的性质是怎么回事，但跟女神相符，能够成为对方降临的对象什么的，依莉雅忽然感觉自己变得很厉害的样子。
　　就在依莉雅有点膨胀的时候，因幡月夜接下来的话，如同冷水一般，狠狠的浇灭了她的热情。
　　“不要以为这是什么好事，依莉雅。大部分的神明都遭遇过很多不好的事情，你觉得跟她们相符的女孩子，身世会好到哪里去？”
　　仔细回想神话里面的那些神明，绝大部分都遭受到不好的事情，并且只有极小一部分神明还能保持善良的一面。
　　所以被女神选中附身什么的，绝对不能算是好事，也不是什么非常光荣的事情。
　　“这样啊...可是为什么她给我的感觉，跟依莉雅差不多呢？”
　　就不询问因幡月夜为什么会知道这些事情了，但志度内给远坂凛的感觉，就跟依莉雅的感觉很像，这是怎么回事？
　　“你觉得女神占据了依莉雅的身体？并不是这样哦，远坂凛。”
　　因幡月夜摇了摇头，看向志度内，想起某位喜欢搞事的女神，她的情况也跟志度内的情况才不多。
　　“依莉雅就是女神，女神就是依莉雅，谁都不占优，而是互相包容接受了对方。”
　　志度内跟berserker相处了一段时间后，berserker忽然发出一声嘶吼，紧着就在众人的目光下，变成卡片落在志度内的手中。
　　志度内温柔的看着手中的职阶卡，翻转了几圈，转身来到白熊身边。
　　“你们好啊，我是志度内，这次是作为代表向你们提出决战的。”


第605章：宣战
　　“志度内...哦～阿依努神话中的少女英雄志度内啊，我明白了。那么，这头白熊就是你的战友猎犬？看来神代时期的猎犬跟现代的猎犬有点不一样呢。”
　　因幡月夜忍不住吐槽道，没办法，这已经是白熊的程度，已经不是什么猎犬了。
　　当初在获得志度内的力量的时候，因幡月夜就想吐槽这头白熊，这是要怎么强化才能变成熊的模样啊？
　　“士郎吗？呵呵～因为她可是女神的使魔哦。虽然它确实是我的战友，但它在芙蕾雅还有娄希的神话魔术的强化下，体型已经没有原本猎犬的模样了。”
　　依莉雅轻柔的抚摸着白熊的身体，这头白熊之所以会变成这样是凭依在她身上的另外两个神明，也就是芙蕾雅还有娄希的强化下，才会从猎犬变成熊的模样。
　　按照那两个女神的想法，身为女神的使魔，身份应该要高大且勇猛才对，猎犬什么的实在是太掉身份了。
　　“志度内...芙蕾雅还有娄希，与年龄不相符的勇猛的少女英雄志度内，和亲爱之人产生共鸣还有悲伤的心情的女神芙蕾雅，屠宰敌人的冷酷精神的魔女娄希。”
　　了解志度内情况的因幡月夜很快道出她的情况，同时被英雄、女神还有魔女三种英灵附身的五战依莉雅，就是眼前的志度内。
　　身后的依莉雅在听到因幡月夜的描述，把三个英灵的情况联想了一下，发现没有一个是符合自己的。
　　但眼前这位另外一个平行世界的自己却满足这三种英灵的凭依条件，那个自己到底经历了什么事情？
　　“算了，现在不是闲聊的时候。可以告诉我，你刚才的宣战是什么意思？是想要从这边将职阶卡全部抢走吗？”
　　“莫德雷德不是已经跟你们说过了吗？虽然把职阶卡给了你们，但也只是为了把东西集中在一起，最后一起夺走的时候更方便而已。”
　　志度内带着纯洁的笑容回答道，尽管笑容看上去宛如白雪一般纯洁，但却给人一种不寒而栗的感觉。
　　她们可没有忘记凭依志度内的还有魔女娄希，娄希可是能够屠宰敌人的魔女，谁也不知道志度内会不会带着纯洁的笑容下手杀人。
　　因幡月夜面色一沉（演戏），将手放在腰间的剑柄上，准备随时发起攻击。
　　“还真是打了个不错的念头呢。但你有没有想过，如果我们事先把职阶卡送回时计塔。你们有能力在时计塔里面把东西要回来吗？”
　　远坂凛和露维亚眼睛一亮，这确实是一条不错的建议，只要把职阶卡送到时计塔的手中，那么对方就算有着再强的实力，也要面对时计塔的强大实力。
　　要知道那里可是有着很多实力强大的魔术师，虽然宝石翁经常不在那里，但如果有人敢跑到时计塔搞事，宝石翁绝对会出现阻止。
　　到时候掌握着第二法的宝石翁一起对抗这些英灵，她们这边的胜负也会大大增强。
　　“无所谓哦，不管你们是把职阶卡带到时计塔还是销毁掉也没有关系，我们都不会有任何动作哦。”
　　让众人惊讶的是，志度内并没有任何阻止的表现，相反她似乎很期待远坂凛和露维亚把职阶卡带走的样子。
　　就在远坂凛等人疑惑的时候，志度内的下一句话，让她们感觉不寒而栗。
　　“反正那位大人告诉我们，如果不能得到职阶卡，那么就不用隐瞒自己，直接出现在时计塔，对着时计塔的建筑进行无差别的攻击就可以了。我想...你们应该见识过莫德雷德的宝具了吧？你觉得时计塔的那栋建筑物，可以接受宝具的攻击吗？”
　　威胁，赤裸裸的威胁，不管志度内脸上的笑容多么纯真，但她说的话让远坂凛和露维亚在一刹那间连呼吸都忘记了。
　　当时因为昏迷的原因，远坂凛和露维亚并没有看到莫德雷德的宝具释放，但她们从依莉雅和美游那里听过关于莫德雷德的事情，了解对方的宝具能够跟saber的宝具进行轰炸。
　　英灵，这是因为生前的丰功伟绩在死后成为传说，已经成为信仰对象的英雄所变成的存在。
　　其存在程度远远超出现代的魔术师，那是只有上位种族才能抗衡的存在，可不是普通的魔术师能够对抗的。
　　如果莫德雷德真的对着时计塔来一发宝具释放的话，那么三大魔术组织恐怕要少一个了，而远坂凛和露维亚则会成为把敌人引过来的罪人。
　　虽然没有见过志度内的手段，但她们确实被这个威胁给吓住了，她们可不敢赌。
　　“呐～呐～做嘛，做嘛。把职阶卡送到时计塔，然后在你们到达时计塔的时候，时计塔就会遭到英灵的攻击。到时候那些生活在时计塔的学生，那么魔术家族的成员都会在不知情的情况下被消灭。这件事情到底会引来多大的轰动，人家真的好像知道哦。”
　　志度内情绪激动的说道，兴奋的甚至在地上转起圈来，完全不顾其他人脸色难看的表情。
　　“你的决战邀请我们接下来！”
　　远坂凛和露维亚站了出来，她们好歹是这里除了因幡月夜以外，唯一能够说得上话的人。
　　而且回收职阶卡本身就是她们的任务，既然有人想从她们这里抢走职阶卡，那么她们作为回收职阶卡的人，也不能置身事外。
　　远坂凛的话，让志度内停下旋转，脸上露出灿烂的笑容。
　　“我就知道你们会同意，不管在哪个世界，你都没有任何改变了，凛。”
　　志度内留下这句让远坂凛摸不着头脑的话，也不知道是她善良的性格，还是在关键时刻容易掉链子的性格。
　　忽然，志度内把手里berserker的职阶卡朝着依莉雅的方向丢了出去。
　　“诶？”
　　依莉雅伸手稳稳借助丢过来的卡片，看着手中的职阶卡，有些迷茫的看着志度内。
　　又来了？不管是莫德雷德也好，还是山之翁也罢，现在连志度内都把职阶卡交给她了，这是什么意思啊？
　　忽然，依莉雅感觉背后传来几股强烈的视线，转身一看，发现远坂凛，露维亚和美游三人一脸复杂的看着自己。
　　不知为何，依莉雅感觉自己好像被她们误会了的样子，明明她什么都没有做，为什么她们把自己当成内奸了吗？
　　“虽然很不想把berserker的卡片交给你，不过如果没有berserker的力量，恐怕三天后的决战，你们根本没有任何胜算。”
　　志度内慢慢爬到白熊背上，目光注视着不知所措的依莉雅，眼中闪过复杂的神色。
　　她已经从因幡月夜的记忆中明白这个世界的自己所经历的事情，这是她一直想要的，幸福快乐的生活。
　　虽然父母常年没有在家，但他们好歹都还活着，不像她已经不能再见到她们，只能永远孤单的待在那个被冰雪覆盖的城堡当中。
　　“三天后，冬木市的大桥上。时间也是凌晨，最后的决战会在那里进行。如果你们想要夺回最后一张职阶卡的话，就过来吧。”
　　“当然，你们也可以不来。不过我就不能保证，你们在第二天上学的时候，学校会不会被人布置结界，导致学校里的所有学生陷入麻烦当中。”
　　就好像五战中的美杜莎那样，在穗群原中学设置结界还是很简单的，如果她们不来的话，她们确实会设置结界进行警告，但也只是警告，并不会做出太出格的事情。
　　因幡月夜已经改变了这个世界原本的发展，这已经算是出格的事情了。
　　但她并没有对世界的主角，也就是依莉雅和美游带来伤害，所以这些剧情方面的失控还是能够允许的...当然不能失控到世界毁灭的程度。
　　原本的剧情并没有rider的职阶卡被抢走，更不会有那么多的英灵跑出来跟她们抢夺职阶卡，这些都是因幡月夜加进去的，目的是为了最后的英灵登场的时候的震撼感。
　　现在的志度内只不过是开胃小菜而已，相信三天后的决战，最后的英灵出现在她们面前的时候，这些人绝对会觉得自己在做梦。
　　尤其是依莉雅，她的惊喜是针对这孩子设计的，为了让她明白世界的恶...不对，明白世界的不容易，她肯定会充分体会到自己对她的爱的。
　　志度内的威胁让众人表情一沉，原本的小心思也不见，心情变得异常沉重。
　　志度内很满意众人的表情，带着灿烂的笑容拍了拍白熊的后背。
　　得到指示的白熊低吼一声，最后看了眼依莉雅，转身离开，身影逐渐消失在镜面界中。
　　由于最后一张职阶卡的消失，镜面界也开始崩溃，所有人赶在镜面界完全崩溃之前离开这里。
　　看着面色沉重的几人，因幡月夜有些无奈的挠了挠头，心想自己是不是有点太过分了？
　　其实就算不让志度内出现也是没问题的，但让这位三名英灵一起凭依的英灵出现，给她们带来的压力有点太大了。
　　‘哼，这点压力就不能接受了？都还没有开始打架，就已经失去战斗欲望了吗？’
　　律者月夜的身影在脑中响起，最后的决战的设计者可是她，如果这些人不好好表现的话，她设计的这些东西不就白费了嘛。
　　‘放心～我知道远坂凛是个怎样的人，我也清楚依莉雅和美游她们最后会怎么做。’
　　因幡月夜安抚着律者月夜的情绪，她很清楚远坂凛最后的选择，也明白依莉雅和美游最后会怎么做出决定，至于露维亚...嗯～虽然没有什么把握，但她肯定不想输给远坂凛这个对手，所以她肯定会跟着远坂凛一起行动。
　　尽管并不是百分之百的确定，但她也是当事人之一，她会带动这些人，往她事先设计好的剧本里引，一点点的将她们引向自己所设置的陷阱当中。
【大 小 姐 の 红 萌 馆】 2 9 8 3 1 6 3 5 4
　　这是不坏群里的小伙伴对不坏的设定，准备把不坏写进她的小说，是个妹子哦。
　　《从香风家开始的动漫旅行》
　　小奏并不是全职作者，所以更新的时间段不稳定，作为新人作者，文笔还在不断提升的状态。
　　不坏已经得到本人的允许，未来会用这个人设，以不坏为主角创造新的故事。
　　嗯～为什么心情会这么复杂呢？应该是我的错觉吧。


第606章：战前集训
　　“没救了，完蛋了。”
　　第二天，远坂凛、露维亚以及依莉雅和美游四人还有因幡月夜在露维亚的豪宅开会的时候，远坂凛绝望的宣布。
　　昨天晚上回去她连觉都没有睡，就一直在思考怎么对付那些人的事情。
　　她想了很长一段时间，不管她怎么思考，就只得出了这样的一个答案。
　　“凛姐姐，会不会放弃的太快了，请振作一点。”
　　依莉雅弱弱的举起右手，看着趴在桌子上，整个人都变扁了的远坂凛，劝道。
　　“那你说我们该怎么办啦！对手可是英灵啊！英灵！而且还不是那种失去理智，而是有着自我意志的英灵，你让我怎么想办法对付她们？”
　　远坂凛情绪激动的喊道，当初她们在面对saber的时候，就差点团灭，如果不是莫德雷德的出现，她们就已经狗带了。
　　但她们接下来面对的就是莫德雷德那边的人，她们对这些人的了解少之又少，甚至还不知道对方口中的那位大人是谁，该怎么打？
　　她们不了解对方的身份，但另一边似乎非常清楚这边的事情，在情报不对等的情况下，想要战胜对方实在是太困难了。
　　“说的也是。”露维亚点了点头，“虽然有三天的时间，但想要研究出对付那些人，真的很难。我们这边获胜的概率无限接近于零。”
　　另一边不管是在那个方面都没有任何的弱点，甚至连人数都还不清楚，这让她们怎么战斗？
　　“可是...我们这边不是还有月夜酱吗？如果有她的帮助，我们的获胜概率应该会提升不少吧？”
　　依莉雅看向坐在一旁喝茶的因幡月夜，开口道。
　　依莉雅的话，让露维亚和远坂凛眼睛一亮，将目光看向从刚才开始一直沉默着的因幡月夜。
　　因幡月夜在这次对抗berserker的时候，表现出惊人的实力。
　　尽管她对消灭了berserker的四条命，但她每次出手都异常的轻松，感觉她才是讨伐的对象，berserker那边才是新手玩家一样。
　　虽然不知道因幡月夜的具体水平如何，但如果她能够加入自己这边，那么战况说不定会有相当大的逆转。
　　“你们想让我帮你们对付那些人？”
　　“嗯！嗯！”远坂凛和露维亚重重的点了点头。
　　因幡月夜没有立刻回答，再次拿起手中的茶杯喝了口茶，接着将目光转向依莉雅和美游。
　　“你们...想让我帮忙吗？”
　　“诶？那...那个～”
　　依莉雅没想到因幡月夜会把话题转到自己这边，跟美游对视了一眼，又看了看远坂凛和露维亚。
　　远坂凛和露维亚两人有些憋屈的看着因幡月夜，因幡月夜的行为给她们不小的打击。
　　从这里就可以看出，因幡月夜在意的只有依莉雅还有美游，对于她们根本就没有兴趣。
　　如果依莉雅和美游在这里说不想让她帮忙，她们相信因幡月夜就真的不会帮她们对付敌人，明明她们也是美少女，为什么就不理会她们，只喜欢依莉雅和美游这种还没有张开的小萝莉啊？难道是因为体型相似的原因，还是因为兴趣独特的关系？
　　不去理会这两个胡思乱想的人，依莉雅和美游在因幡月夜的注视下，点了点头。
　　“只是...我觉得有点奇怪。虽然那些人说要抢夺职阶卡，但我感觉他们对我们并没有恶意。”
　　“也许是因为他们只想要职阶卡，对你们这些收集职阶卡的人并没有什么想法。至于对你们没有恶意这点，你平时在踩死蚂蚁的时候，是带着恶意去做这件事情的吗？依莉雅。”
　　身份的不同，看待问题的角度也是不同的。
　　依莉雅之所以不能在那些人的身上感受到恶意，除了那些人对她们并没有什么敌意以外，也有可能对方从一开始根本就没有把她们放在眼里。
　　依莉雅的所有想法直接被这句话给怼了回去，张了张嘴，发现自己居然不知道该说些什么才好。
　　“这还真是...让人无法反驳，又非常让人非常无奈的发言呢。”远坂凛无奈的叹了口气，这还真是无比真实的发言呢。
　　“更何况你们收集职阶卡的目的是什么？远坂凛，露维亚小姐。”
　　因幡月夜看向远坂凛和露维亚，这两位执行这次任务的目的，应该是为了完成任务，获得成为时计塔的某位大人物的徒弟的资格才对。
　　面对因幡月夜的询问，远坂凛和露维亚泪流满面，终于想到她们了吗？
　　“其实我回来回收职阶卡，都是因为魔术协会‘时计塔’里的一位大人物的命令。”远坂凛首先说出了自己的理由，“他让我和露维亚收集七张职阶卡回去，那样他就会收我们作为他的弟子。”
　　“虽然对于成为那个人的弟子并不是什么梦寐以求的事情，但如果有了那个人的帮助，那么我以后的魔术道路也会轻松不少，这是一个非常稀有的机会。”
　　“我也是这样，我想要在魔术的道路上更进一步，所以想要抓住这个难得的机会。”
　　远坂凛和露维亚认真说道，她们都是为了能够在魔术的领域上更进一步，所以才会接下这个任务。
　　“所以我自身对于职阶卡是没有什么需求的，也不能说不管怎样都不能放弃的地步。不过，如果可以的话，我想要完成这个任务。因为...我是远坂家的人。”
　　远坂凛眼神严肃道，作为远坂家的她，她可不希望这么简单的放弃任务，不管是为了在魔术的领域上更进一步，还是为了远坂家的荣誉，露维亚也同样如此。
　　“荣誉吗...如果某一天让你们做出选择，必须牺牲家族的荣誉还有亲人的性命，你会选择哪一个？远坂凛，露维亚小姐。”
　　“牺牲荣誉。”
　　远坂凛和露维亚毫不犹豫的回答道，仿佛刚才那位为了家族的荣誉的人并不是她们一样。
　　“哦？为什么？”因幡月夜挑了挑眉，“刚才还不是说为了家族的荣誉而不放弃吗？为什么又说能为了家人而放弃荣誉？”
　　“这不是理所当然的事情吗？荣誉哪有家人重要啊。”
　　远坂凛不知道想到了什么，表情明显变得烦躁，“家人是无可替代的，但失去了荣誉还是能够找回来的。可家人失去了，就找不回来了。”
　　“那你在学校跟卫宫士郎走得那么近的原因，是为了让他变成无可替代的家人吗？”因幡月夜忽然开口问道。
　　远坂凛条件反射的点了点头，正打算说【是】的时候，意识到因幡月夜刚才的问题，俏脸一下子变得通红。
　　“这...这跟你刚才的问题有什么关系！而且卫宫什么的...他跟我有什么关系！”
　　“确定没关系吗？你和露维亚小姐在穗群原高中部发生的事情，可不是什么秘密哦，只要稍微打听一下，就可以听到非常有意思的传闻。”
　　看着情绪明显变得慌张起来的远坂凛和露维亚，因幡月夜恶趣味的说道。
　　“两位转学生对卫宫士郎发起攻势什么的，为了卫宫士郎争风吃醋什么的，你们上学的时候，难道不知道低调一点吗？”
　　“诶？真的吗？露比。凛姐姐和欧尼酱在交往吗？我完全不知道啊！”
　　依莉雅不可思议的看着满脸通红的远坂凛，她完全不知道远坂凛居然喜欢自己的哥哥，这是怎么回事啊？
　　【呀——其实他们也没有交往，只是这两个人单纯的对卫宫先生发起攻势而已。】
　　远坂凛和露维亚在学校的时候，可是跟卫宫士郎发生了不少的爱情喜剧。
　　但是卫宫士郎并没有对她们有恋爱的情感，倒是同为弓道部的间桐樱有着些许的苗头。
　　总而言之，赢不了啊。
　　【估计是因为意识到自己年龄已经太大了，再没有对象的话，就没有人要的原因，所以忍不住出手了吧。】
　　“你说谁没有人要啊！”×2
　　远坂凛和露维亚因为这件事情又吵了起来，原本有些沉重的气氛忽然变得轻松起来。
　　看着正和露维亚斗嘴的远坂凛，因幡月夜忽然觉得这家伙还是很不错的，至少她刚才的回答让自己非常满意。
　　难怪凭依她的艾蕾酱会这么可爱，看来远坂凛也不是没有不可取的地方的嘛。
　　“我知道了。既然如此，就让我在这段时间对你们进行训练吧。”
　　因幡月夜忽然站了起来，打断远坂凛和露维亚的争吵，有些霸道的宣布道。
　　“我会在这段时间，对你们的魔术知识还有其他方面的技能进行一定程度的提升。这段程度也许会很痛苦，但我保证在熬过这段痛苦的时期后，你们会有非常大的收获。”
　　拍了拍手，房间四周忽然出现大量的魔法阵，这些魔法阵都是记载中所没有的魔法阵，是因幡月夜和贝蒂在这段时间，以这个世界的魔术为基础，将另外一个世界的魔法阵进行改造的结果。
　　不能说完全适用远坂凛和露维亚，至少能够让她们在魔术领域有些不小的进步。
　　看着房间内这些陌生的魔法阵，远坂凛和露维亚眼中闪过激动的神色，难道...难道她们像小说的主人公那样，得到高人的指导了吗？
　　远坂家是怎么崛起的？还不是因为宝石翁曾在远坂家里借宿过，作为回报将宝石剑—泽尔里奇还有泽尔里奇的宝箱留下来的原因，并且还教导了一些关于魔术的知识。
　　因幡月夜的魔术造诣明显很高，虽然只有短短几天的时间，但就是这几天的时间，已经是别人花费多大的代价都没有办法得到的宝贵机会了。
　　虽然两人想的是很美好，但她们并不知道前面等待她们的，到底会是怎样的地狱。


第607章：这怎么打？！
　　为期两天的紧急训练正式开始，除远坂凛和露维亚都展现出热情的态度应对因幡月夜的训练。
　　远坂凛拥有五大元素的资质，这样的她无疑是名天才，而且还是万中无一的天才，但因为远坂家总会在关键的时候掉链子的原因，所以很多时候都会造成让人无奈的后果。
　　远坂凛和露维亚的魔术特性都是转移，就是指力量的积蓄、流动还有变换。
　　也正是因为这样的魔术特性，她们才能将自己的魔力存入宝石当中，这样能够在不使用自身魔力的情况下，拿出事先存好魔力的宝石进行大规模的魔术。
　　可能是因为两人在魔术领域的天分，后期就连贝蒂都忍不住参与进来，用她丰富的魔术知识对两人进行指导。
　　为了检验训练的成果，因幡月夜在特定的时间里，会让她们来一场一对一的对决，以这样的方式来看出她们的胜负。
　　两人也确实按照她的指示进行决斗，可能是因为不想输给对方的原因，双手都使用自己的全力战斗，但是打着打着，事情就变得奇怪起来。
　　可能是远坂凛心疼自己的宝石储量，所以中途就不用宝石魔术进行攻击，而是使用名为【Gandr（阴炁弹）】的攻击手段，对露维亚进行如同机关枪一般的攻击。
　　露维亚被远坂凛这种无耻的手段给气到了，也不理会优不优雅的事情，直接跑上去用魔术强化自身，用自己掌握的【英格兰擒拿术】对远坂凛进行一击威力足以让地面凹陷下去的背摔。
　　在这样的训练下，时间很快就来到决战的当天。
　　因幡月夜和依莉雅四人在临近午夜的这段时间来到冬木市的大桥上，等待着敌人的到来。
　　远坂凛和露维亚两人双手环胸站在最前面，依莉雅和美游则是变身成为魔法少女的姿态，乖巧的站在两人的后面。
　　远坂凛今天并没有穿上平时那件红色的短裙，而是白色的t恤还有一条热裤，为了防止照亮还加了件红色的外套，从这里可以看出她的认真程度。
　　露维亚则是一件白色的长裙，虽然看上去有点不适于敏锐的活动，但她的神色也很凝重。
　　在等待对方到来的这段时间，远坂凛看了眼独自一人的因幡月夜，忍不住道。
　　“为什么老师不让贝...碧翠丝老师过来帮忙？如果碧翠丝老师可以帮我们的话，我们的胜算会大很多。”
　　贝蒂这是只有关系亲密的人才能说得程度，之前远坂凛不小心说了这个称呼，结果被贝蒂吊起来锤了半小时的时间，差点有了心理阴影。
　　这两天时间，远坂凛算是见识到贝蒂的可怕，那阴属性的魔法根本超出了她的理解范围，已经到了魔法的地步了。
　　从因幡月夜的情况来看，她也可以算是魔法师的等级，就连平时给她们准备伙食的蕾姆还有拉姆都不是什么简单的人。
　　远坂凛都想直接把因幡月夜一家给拉过来，这样她们的胜算就可以从原本的一成，上升到七成左右。
　　“【为什么贝蒂大人要做这么麻烦的事情？只是好心叫她们一点基础到不能在基础的知识，这样就以为跟贝蒂大人有关系了吗？还想让贝蒂大人帮她们的忙？让她们有多远滚多远！默哀劳资！】”
　　因幡月夜笑嘻嘻的说出让远坂凛满头黑线的话，她也不是没有询问贝蒂要不要帮远坂凛的忙，但被她毫不客气的给驳回了。
　　教导两人魔术知识只是她用来消遣时间的一种手段而已，而且她也知道这次的事情完全是由因幡月夜设计的，她这个自己人怎么可能会帮着外人来对付自己人啊。
　　这不就变成二五仔了嘛，她才不想做这种事情了，乖乖待在家里，跟其他人一起通过虚数空间看戏不是更好嘛。
　　远坂凛四人相互对视了一眼，无奈的叹了口气，对于贝蒂的恶劣态度，她们也不想多说什么。
　　毕竟这几天她们在贝蒂的教导下，可是非常清楚的感受到贝蒂对她们的不屑。
　　然后又看到贝蒂在面对因幡月夜的时候，那软萌的样子跟对待她们的时候的毒舌状态，就好像是不相同的两个人那样。
　　她们都有点怀疑贝蒂是不是有多重人格了，但事实证明只是贝蒂对待她们跟对待因幡月夜的态度完全不同而已。
　　“老师你跟碧翠丝老师的关系真的很好呢。请问你们当初是怎么认识的啊？”
　　远坂凛好奇的问道，能够跟态度那么恶劣的贝蒂有着那么良好的关系，因幡月夜跟贝蒂之间肯定发生了不少有趣的事情吧。
　　“...发生了很多事情呢。不过，这些事情我不打算告诉别人，所以你就不要多想了，远坂凛。”
　　因幡月夜摆了摆手，并不打算把贝蒂的可爱分享给其他人，这个软萌的丫头还是她一个人享用比较好，她才不要分享给其他人呢。
　　【有魔力反应正在朝着这里靠近！而且数量有不少！】
　　红宝石忽然开口说道，在她的感应中，有不少魔力反应强烈的人朝着这个方向赶来。
　　听到有人朝这里赶来，远坂凛等人也摆正驾驶，将目光看向魔力出现的方向。
　　“真是的，没想到御主居然这么恶趣味，让我们出场呢。”
　　虽然还不能看到身影，但已经可以隐约的听到来人的声音。
　　只是...这个声音让依莉雅的身体完全僵住，严肃的表情逐渐消失，换上一副见了鬼的表情。
　　“既然这是任务，那么就要完成。不管这次的任务有多荒唐，也要完成master布置的任务。”
　　“啊啦啊啦～这不是很有意思的事情吗？虽然我没有什么战斗能力，但我会辅助好大家的哦。”
　　“结果这次出来居然是完成这样的任务吗？真是的，人家可是冥府的女神，做这种事情是不是有点太奇怪了？”
　　“呵呵呵～没想到这次居然会跟这么多的servant一起出来，看来master真的想要弄次大行动呢。”
　　“真是的...为什么要让人家来做这种事情吗？让我对对付【我】什么的，有点太欺负人了。”
　　“虽然感觉很奇怪，不过我会认真完成master安排的任务的。跟依莉雅一起（小声）。”
　　出现在眼前的人一共有五个，分别是两男三女两位小萝莉，每个人身上都散发着不小的魔力波动，一看就知道对方是英灵。
　　但这并不是重点，重点在于这些人将全貌展现出来的时候，依莉雅已经完全没有战斗的欲望了。
　　“为什么...为什么会...为什么会变成这个样子？为什么？”
　　“那个...那两个人该不会是依莉雅和美游吧！”
　　露维亚不可置信的看着站在对面，一身魔法装扮的英灵依莉雅还有英灵美游，又转身看了眼自己这边的依莉雅和美游，陷入自我怀疑当中。
　　除了因幡月夜以外的所有人，全部都陷入不同程度的怀疑人生当中，不管是看到艾蕾酱和雪山樱的远坂凛，又或者是看到自己的美游，以及看到自己全家的依莉雅。
　　依莉雅回想起之前出现在她脑海中的想法，她所熟悉的人并不会承认英灵，她和自己的家人也跟英灵美游关系什么的。
　　结果这是怎么回事？她的爸爸（卫宫切嗣）、妈妈（爱丽丝菲尔）、哥哥（红A）甚至是自己都以英灵的模式出现在自己面前，她该不会还没有睡醒，眼前的这一切都是梦吧。
　　“这...这要怎么打？我怎么可能下得了手嘛！”
　　依莉雅有些奔溃的喊道，对面都是自己珍视的人，尽管知道对方是另外一个世界的家人或者自己，但这改变不了她们之间的关系。
　　依莉雅的话，让眼神冷漠的英灵卫宫流露出一丝的笑意，就连旁边的英灵爱丽丝菲尔也拍了拍对方的身体，小声在她耳边嘀咕着什么。
　　就在依莉雅这边不知所措的时候，艾蕾酱和雪山樱走了出来，看向远坂凛还有露维亚。
　　英灵美游还有英灵依莉雅走了出来，她们的对手是这个世界的依莉雅还有美游。
　　这个配置并不是没有问题，但在远坂凛以为因幡月夜要独自面对其他人的时候，一个身影从对方身后慢慢走了出来。
　　“这...这算什么啊！！！！”
　　这个忽然出现的声音，正是她们这边的因幡月夜，不或者应该称呼她为英灵月夜才对。
　　这个英灵月夜正是阿赖耶通过因幡月夜给予她的英灵弄出来的英灵，虽然没有本身那么强悍的实力，但也算是顶级英灵了。
　　“哦？”因幡月夜‘惊讶’的看着英灵月夜，“为什么会有【我】在那边，出现在那里的，难道不都是英灵吗？”
　　“就连依莉雅都可以成为英灵，为什么你觉得自己没有资格成为英灵呢？【我】。”
　　英灵月夜接着因幡月夜的话说了下去，现在连英灵依莉雅都出现了，那么她为什么就不能成为英灵？更何况阿赖耶还那么在意她，这个几率就更有可能发生了。
　　“吼哦～那还真是有意思啊。我倒是很想知道，我们之间的差距，到底有多大呢。”
　　“请手下留情，【我】。虽然我们某种意义上算是同一个人，但我可没有你那么厉害。我所继承的，只有你的剑术还有魔眼而已。”
　　两边的因幡月夜同时握住腰间的武器，打响了今晚的第一战。


第608章：满门英灵
　　战斗随着两位因幡月夜而展开，远坂凛等人的计划在一开始就被打乱了，只是慌乱的面对敌人的攻击。
　　艾蕾酱还有雪山樱（帕尔瓦蒂）可都是实打实的神明，虽然前者继承了远坂家在关键时刻掉链子的特性，但也不是远坂凛能够对付的。
　　另一边的魔法少女一组就更不用说了，大概是因为同一个人的原因，因为实在是太过了解彼此的原因，所以打得难解难分。
　　“哇啊～看起来就好像在放烟花的样子，如果被冬木市的人看到，肯定会怀疑这里发生的事情，然后打电话报警吧。”
　　英灵爱丽丝菲尔坐在不知何时拿出来的椅子上，看着魔法少女在东木大桥上面的战斗，感慨道。
　　“士郎～麻烦帮我上一杯茶～点心就跟平时的那样就可以了。”
　　“...给我一杯水吧。”
　　英灵卫宫默默的给自己点了一根烟，坐在座位上的他脸色复杂的看着空中的依莉雅以及美游。
　　回想起英灵殿里发生的事情，他不知道自己是不是该出手，阻止依莉雅和美游之间会有进一步的感情发展...当然还有克洛伊。
　　尽管这时的克洛伊还没有从依莉雅体内解放，但他作为过来人，很清楚克洛伊的出现只不过是时间上的问题罢了。
　　到时候自己的女儿会被另外一个女儿以及别的女孩子争抢什么的...英灵卫宫觉得自己的胃有点疼，而且还是要穿孔的那种疼。
　　英灵卫宫和英灵爱丽丝菲尔本来就不是过来参战的，他们的存在就好像参加孩子在学校话剧的家长那样，只负责站在台下看戏。
　　这样可以减少给因幡月夜带来的压力，也可以让战斗中的依莉雅觉得整个世界都在针对自己。
　　至于红A？那就更不可能了！就算因幡月夜让他出手，这家伙也是绝对不会动手的。
　　要知道远坂凛和露维亚在他还没有成为英灵之前，就已经跟他有着不浅的关系，更不用说依莉雅这个做姐姐的...当然这个世界的依莉雅的身份好像是妹妹的样子。
　　至于美游...如果他敢动她一根汗毛，那么回去肯定会挨一顿社会主义的毒打，而且还是好几个人一起的混合毒打，没有商量的那种。
　　所以...这次把他召唤出来的目的，到底是为了什么？让依莉雅知道她一家都是英灵吗？
　　“已经在东木大桥附近布置好结界了吧？爱丽。就算世界不同，让魔术暴露在普通人面前，也是不被允许的事情。”
　　“当然～倒不如说御主在我们进入大桥的一瞬间，就已经把结界打开了。真不愧是御主，想的这么周到。”
　　因幡月夜把结界设计成她们进入的时候，就会启动的模式，这样外面的人看到大桥的景象就会跟平时一样。
　　并且她还在大桥上设置了【驱散闲人】，这样就可以避免战斗的时候，忽然出现几辆车作为观众了。
　　“为什么爸爸和妈妈会出现在这里！难道她们是来学校开家长会的吗！？”
　　正在跟英灵依莉雅战斗的依莉雅看着宛如喝下午茶般的英灵卫宫还有英灵爱丽丝菲尔，忍不住吐槽道。
　　这个画面让她想起学校举行家长会的时候，学生的家长坐在后面，看着自己的孩子在前面表演的场面。
　　只是现在的情况根本就不是表演这么简单的事情，而是她在跟另外一个世界的自己战斗的场面。
　　“还有那个白发的欧尼酱是怎么回事？不良！难道另外一个世界的欧尼酱堕落成不良少年了吗？”
　　尽管红A跟卫宫士郎有着不小的区别，但作为妹妹的她很容易就看出这是自己的哥哥，只是为什么这位欧尼酱给她的感觉会这么奇怪？为什么会是白发？难道是染的吗？
　　“并不是这么一回事，只是经历的事情比较多而已。而且这个还算好的了，如果是另外一个过来，估计你更不能接受。”
　　英灵依莉雅苦笑道，如果是黑A出现在这里，估计依莉雅会哭出来吧。
　　红A跟黑A都是卫宫士郎的可能性，但后者明显要比前者更加悲伤一些。
　　毕竟后者背叛了自己‘正义的伙伴’的这个理想，而且灵基出现损坏的阶段，甚至连味觉都退化的非常严重，记忆也经常性的丢失。
　　“为什么你要帮别人来对付我！你不就是我吗？为什么要做这种事情！？”
　　一边跟英灵依莉雅进行周旋，依莉雅一边向眼前的英灵依莉雅问道。
　　明明大家一起高高兴兴的喝茶，一起玩耍不是更好吗？两个自己再加上美游，明明应该是双倍的快乐，然而事情为什么会变成这个样子嘛！
　　“那个～因为master的原因，所以我不能把事情的主旨告诉你。不过，只要你把职阶卡交出来，我们就会撤退哦。”
　　“那你腿上的卡袋上面的卡片是什么？别以为我不知道里面的东西，我的职阶卡就是放在那里的！”
　　指着英灵依莉雅左腿上的卡袋，上面明明有着满满一套的职阶卡，为什么还要过来抢走她们的职阶卡？
　　英灵依莉雅眨了眨眼睛，看了下左腿的职阶卡，心里越来越尴尬了。
　　她有些幽怨的看着跟自己打得正high的因幡月夜，如果不是她的原因，自己也不至于跟另外一个世界的自己战斗吧。
　　“总之，这是master的命令！身为master的servant，我会完成master的任务。就算目标是另外一个世界的自己，我也不会犹豫！”
　　“是吗？虽然对我可以成为英灵这件事情感到意外，但职阶卡是凛姐姐和露维亚姐姐要收集的物品，也是我们这段时间以来的努力，绝对不会让你们抢走的。”
　　依莉雅咬紧牙关，要不犹豫的从卡袋中抽出一张职阶卡。
　　“接下来，我不会手下留情了！做好觉悟吧！另外一个世界的我！”
　　“来吧！”
　　另一边，两位美游的战斗进展的异常激烈。
　　美游的冷静还有果断在这一刻展露无疑，尽管没有使用梦幻召唤，但她们的动作却可以算是所有人中最激烈的。
　　“为什么？”
　　美游不解的看着英灵美游，她不明白另外一个世界的自己会以这样的方式出现在她面前，明明有着相同的经历，为什么还要做这种事情？
　　“尽管我已经习惯被命令了，但这次是我想要过来的，我想要跟过去的自己见面。”
　　两人分开，英灵美游目光注视着这位还没有从宿命中拜托的自己，说道。
　　尽管从外貌上来看，两人有着百分之百的相似度，但她们瞳孔的颜色是不同的。
　　美游的瞳孔是琥珀色，而英灵美游的瞳孔是红色，而红色正是美游作为朔月美游象征。
　　“未来...一切的一切都能解决，在解决那样的问题后，大家就有成为英灵的功绩。”
　　“一切的一切...难道说，还有机会？那么哥哥他...”
　　美游回想起最后也在保护自己的卫宫巨侠，带着期盼的目光看向英灵美游。
　　“嗯，还活着。虽然樱姐姐还没有彻底救回来，但已经有办法了。有办法将樱姐姐从亡灵的状态，重新变回那个温柔善良的姐姐。”
　　一想到间桐樱能够重新变回那个温柔善良的样子，美游不由的露出开心的笑容。
　　“是吗？太好了...实在是太好了。”
　　压抑在内心的情感在这一刻爆发开来，只是这股安心感在直接被英灵美游后面的话给打断了。
　　“按照现在的时间点来算，哥哥他应该被关了起来。虽然不能确定那些人把哥哥关起来的目的，大概是为了在我回去的时候，利用哥哥来威胁我帮助她们完成任务吧。”
　　“不过你可以放心，哥哥他现在没有生命危险。在那些人过来找你之前，哥哥都不会有事情。”
　　说完，美游双手握紧手中的蓝宝石，魔法杖的前端出现巨大的魔法阵，这个魔法阵在不断放大的同时，在她后面也出现大大小小的魔法阵。
　　“这是...”
　　美游惊讶的看着周围的一切，这样的力量不是她所拥有的，就算接受因幡月夜的训练，也未能到达现在这一步，没想到另外一个世界的自己居然做到了。
　　“这是我现在拥有的力量，能够保护哥哥，保护依莉雅，保护master的力量。虽然说出保护master这句话有点太夸张了，但我现在的力量，远不是你可以对抗的。”
　　当然这里面有成为英灵的原因，就好像尤瑞艾莉还有斯忒诺这两位女神。
　　生前的她们是没有战斗能力的，但是在成为英灵后，实力变得比生前还要强大，原本身为普通人的美游在成为英灵后，实力也有了不少的提升。
　　当然，这还要看御主是谁，毕竟御主的魔力决定英灵的属性，强入saber的存在，在远坂凛作为御主的时候，各项属性不是A就是B，但是卫宫士郎作为御主的时候，不是B就是C。
　　由此看出依莉雅和美游想要答应英灵化的自己是很难的，但
　　“如果只是一味的独自面对危险，独自一个人生活下去，你是不会成长的。至少...你会走向一段跟我不同的，完全错误的道路。不过...我相信你不会的。”
　　说到这里，英灵美游看向依莉雅的方向，此时两个依莉雅已经完成梦幻召唤，在地上打得热火朝天、
　　英灵美游的目光集中在英灵依莉雅的身上，露出一副幸福的笑容。
　　“只要有她在你身边，你就不会走偏。这不是相信你，是相信依莉雅。当然...还有master（小声）。”
　　过去的她被依莉雅拉了出来，这个世界的她不仅有依莉雅，还有因幡月夜在她身边，她相信因幡月夜肯定会帮助她从牢笼中解救出来。
　　现在的她只要按照计划把美游逼到绝路，再由因幡月夜亲自主导剧情的发展就可以了。
　　就这样，除了看戏的英灵卫宫、英灵爱丽丝菲尔还有红A以外，所有人都进入战斗状态，当然除了战斗以外，演戏的人也有。


第609章：爆发
　　“这么做是不是有点太欺负人了？”
　　英灵月夜一边站在，一边注视着其他的战局，吐槽道。
　　“这边可是有着对魔力这种专门对付魔术师的技能，还召唤出这么做的英灵对付她们，是不是有点太过分了？本体。”
　　就算是最差的艾蕾什基伽尔也有D级的对魔力，雪山樱的对魔力甚至夸张到A的高度，这对远坂凛和露维亚来讲是一场完全不对等的战斗。
　　“呵呵～只是为了让她们了解这个世界还有其他强大的存在而已。你也清楚这次的战斗不是为了她们的性命，只是单纯的想把她们的全力给逼出来而已。”
　　因幡月夜一边跟律者月夜拼刀，一边悠闲的聊着天，跟其他人的状况完全不同。
　　其他人在那里打生打死，但她这边就好像玩一样，根本看不出任何的紧张感，虽然从外人来看她们的战斗过程异常的激烈就是了。
　　“而且我已经让大家在战斗的时候放水了，如果真的全力攻击的话，就算是冬木市也撑不了多长的时间。”
　　“就算你这么说...算了，反正阿赖耶酱那边也已经允许了你的行为，我也没有资格说什么。而且你可是本体，某种程度上我也算是帮凶呢。”
　　英灵月夜微微一笑，虽然嘴上有着很多抱怨的话，但她其实并不反感因幡月夜的决定，反正也不会出现伤亡现象，最多也就受点伤而已。
　　“阿赖耶酱？对了，听你这么一说，我倒是好奇你平时在阿赖耶酱那里到底在做些什么？上次我去阿赖耶酱那里的时候，听她说你去帮她处理一些事情了。”
　　自己允许阿赖耶运用自己的存在创造出灵基在她身边帮助她，但她很好奇英灵月夜到底都帮了阿赖耶做了什么事情。
　　“嗯？你不知道吗？每隔一段时间，我的记忆应该都会分享给你才对吧。”
　　“诶？没有啊。我从来都没有收到你传来的记忆，你不说我都差点忘记这件事情了。”
　　从她同意阿赖耶到现在，她都没有收到过一份记忆，以至于她都忘记这件事情，但她真的没有收到任何的讯息。
　　不对，也有一种可能是她收到了，但记忆传递的人不是自己，而是自己体内的某个家伙。
　　看来这次战斗结束后，要好好找律者月夜聊聊了，这家伙肯定有收到记忆，但是没有告诉她记忆的事情。
　　其实就算去找律者月夜谈也没有用，英灵月夜传递回来的记忆大多都是收到阿赖耶筛选的，为什么？因为不想让因幡月夜看到一些不想被看到的事情。
　　让英灵月夜贴身照顾她什么的，这种事情如果被因幡月夜知道，可是会影响到她作为抑制力威严的，绝对不能让这种事情发生。
　　“那你在阿赖耶酱那边到底都做了些什么事情啊？跟红A一样吗？”
　　“没有哦，虽然也有帮忙去其他世界找到一些影响世界正常发展的人，但这种事情都是其他守护者做的。你觉得让你去做这种杀手的工作合适吗？本体。”
　　让因幡月夜去做这种杀手的工作，就好像杀机用牛刀，大题小做。
　　除非一些比较严重的问题，比如一些穿越者出现在型月世界，并且在对型月世界造成不小的损害后，阿赖耶才会让她出场。
　　“这样啊...那没有去做这些事情的时候，你都在做什么啊？”
　　“做什么？就是帮阿赖耶酱处理一些主要的问题，在她的帮助下，我在根源之涡也有一定的权限哦。其他时候，就是在照顾阿赖耶酱的起居。”
　　“照顾她的起居？这...这是怎么回事？”
　　原本的发展不是很不错吗？为什么感觉好像朝着奇怪的方向发展了？照顾起居是怎么回事？
　　“虽然是抑制力，但不知道为什么阿赖耶酱也有一些人类的习惯，偶尔我去盖亚酱的房间帮忙打扫卫生的时候，也可以看到拜访在她房间的游戏。”
　　说到盖亚的游戏，英灵月夜似乎想到了什么，说了一大堆关于盖亚的事情。
　　盖亚似乎对另外一个自己，也就是由另一部分灵魂组成的四糸乃有着非常高的好感，房间里到处可以看到印着四糸乃图案的抱枕还有其他方面的东西。
　　除了这些以外，就是各种各样的游戏，不管是动作类还是设计类，甚至连shi八禁的游戏都有，真不知道她花了多少时间收集这么多的游戏。
　　因幡月夜听到这里，额头流下不少的冷汗，难怪之前在和阿赖耶交流的时候，每次提到盖亚对方都是一副咬牙切齿的表情。
　　在阿赖耶干活的时候，盖亚想到的不是帮忙，而是想方设法的摸鱼，把事情退给阿赖耶来做，难怪她忙的没有时间管理自己的日常起居，还让她的分身照顾她。
　　嗯，因幡月夜并没有意识到阿赖耶的想法，只是单纯的以为对方只是太忙了，所以让她的分身帮忙照顾一下她，好让她专注着处理工作。
　　（阿赖耶：呼～好险。幸好月夜酱想的比较多，不然就暴露了。）
　　随着战斗的进行，依莉雅这边逐渐落入下风当中，看着这样的场景，着急的依莉雅紧咬樱唇。
　　没有胜算，真的一点胜算都不能看到。
　　因幡月夜那边被英灵化的自己给拖住了，就算再给她一点时间，她可以打败英灵后的自己，但其他人的情况可没有这么好。
　　如果其他人都被打败，然后所有英灵都围攻因幡月夜的话，那么因幡月夜就危险了。
　　就算强如因幡月夜，也不可能抵抗这么多英灵的攻击吗？如果不再想想办法的话，绝对会输的。
　　‘我不要！’
　　依莉雅并没有注意到体内的情况，明明都已经这么努力的训练了，为什么还会是这样的情况？
　　‘我不想一直被月夜酱保护，我不想一直给月夜酱拖后腿。’
　　尽管她接受魔术的时间才短短数月，但她并不想一直躲在因幡月夜背后，不想一直被保护。
　　【真厉害，依莉雅。你真是天才。】
　　【是吗？那就拜托依莉雅保护我的背后了。】
　　【加油，依莉雅。你可以的，你是最棒的。】
　　一句句鼓励的话语在脑海中回荡，情绪不断膨胀的依莉雅只感觉体内有什么东西正在变化着。
　　【咔嚓！】
　　忽然，心里仿佛有什么东西出现一条巨大的裂痕，依莉雅的意识在这一刻消失了。
　　但她并没有倒下，那双漂亮的眼睛忽然从红色变成金色，并且忽然爆发出极大的魔力，将眼前的英灵依莉雅给击飞出去。
　　“什！”
　　飞出去的依莉雅很快就稳住身体，她惊讶的看着不远处的依莉雅，似乎察觉到什么异样。
　　“这个感觉...难道是小黑？可是小黑的封印不是应该...不对，因为巨大的压力，倒是体内的封印出现巨大的裂痕了吗？”
　　“那家伙...也要出来了吗？”
　　正在与美游战斗的英灵美游停下手中的动作，目光看向依莉雅，脑海中浮现某个让人讨厌的身影。
　　【咚！】
　　剧烈的魔力洪流以依莉雅喂中心不断朝着周围扩散看来，魔力洪流甚至形成不小的风暴，将其他战斗中的人的注意力给吸引过去。
　　没办法，这种程度的魔力洪流已经到了A级的魔力放出的程度，没想到那个依莉雅居然能够爆发出如此强烈的魔力。
　　这股魔力，足以跟之前面对的saber身上那股高密度的魔力之雾相媲美了。
　　【依莉雅桑！你没事吧！依莉雅桑！】
　　依莉雅手中的红宝石有些着急的呼喊着，但依莉雅并没有理会它的呼唤，非常直接的松开红宝石。
　　在红宝石松开的同时，依莉雅从左腿的卡袋中抽出一张职阶卡，那是画着archer职阶的职阶卡。
　　当依莉雅拿出这张职阶卡的瞬间，不远处看戏的英灵卫宫还有英灵爱丽丝菲尔将目光看向红A，红A则是把头转到一边，不去看他们的目光。
　　那张卡片所代表的力量，正是他的，红A可以非常清楚的感受到。
　　“梦幻召唤....”
　　毫无情感波动的声音传出，职阶卡化为魔力融入依莉雅体内，这张之前从未使用过的职阶卡在这里第一次发挥出它的功能。
　　在职阶卡的作用下，依莉雅的衣服逐渐消失，变成与红A相似的黑色紧身衣，只不过紧身衣只覆盖胸口的位置，肚子附近的区域则是完全暴露开来。
　　“梦幻召唤吗...就跟依莉雅第一次出现异常的时候一样，这个时候是小黑的意识在主导吗？”
　　【唰】
　　依莉雅的身体忽然消失在原地，下一刻便出现在英灵依莉雅的身后，在她手中出现两把一黑一白的短剑。
　　这是因幡月夜教导她的【瞬动】，而且还是在空中移动的技巧。
　　原本需要借助魔法阵才能施展出来的能力，这个状态下的依莉雅能够轻易的使用出来。
　　“shoot！！！”
　　就在依莉雅的双刀即将挥下的那一刻，英灵美游发出几道魔力弹，企图打断她的攻击。
　　面对英灵美游的魔弹，依莉雅临时改变双刀的攻击轨迹，转身朝着魔力弹看了下去，将魔力弹一分为二。
　　“什么？直接把魔力弹给劈开了？这不是只有master才能做到的事情吗？”
　　英灵美游直接呆住了，虽然这发魔弹放水了，但也不是简单的斩击就能劈开的，现在的依莉雅，比原本的她还要厉害。
　　【唰！】
　　英灵美游稍微愣神了片刻，依莉雅的身形便消失不见，周围都不见她的踪迹。
　　【美游大人！上面！】
　　莎菲雅提醒道，英灵美游抬起头，注意到依莉雅出现在大桥的顶端，手持着一把长弓，瞄准她。
　　“伪·螺旋剑。”
　　“美游！！！”


第610章：强制终止
　　伪·螺旋剑险之又险的从英灵美游的声旁闪过，射入东木大桥旁的大河中，惊起一道大大的巨浪。
　　一招不成，依莉雅并没有停下攻势，她以【瞬动】的技巧来到英灵依莉雅的面前，利用干将·莫邪这两把短剑不断攻击着对方。
　　很快，远比自己的攻击速度还要快，每一招都能够突破身上的防御结界，如果被砍到，肯定很疼。
　　“被逼出来了吗？原本的计划好像没有这个打算来着。不过也好，继续逼下去，不知道能不能让小黑提前出来。”
　　英灵依莉雅微微一笑，接着对方攻击的一个空挡，毫不犹豫的使用自己的宝具进行再一次的变化。
　　【群星少女战士】，这是将红宝石和蓝宝石rong和的力量，在这个模式下，自身的衣服也变成粉红加上蓝色相称的服装，并且双马尾也会变成侧马尾。
　　最重要的是，背后会形成一对由魔力形成的红蓝翅膀，看起来异常的炫酷。
　　【依莉雅...虽然你在变成英灵后，这招的效果已经没有原本那么恐怖的代价了，但使用的时间越久，身体可是会痛上好几天哦。】
　　“我知道，露比。不过我想试一下，这个世界接受master训练的我，在这种状态下能够爆发出怎样的力量。”
　　准备完毕，英灵依莉雅再次对上依莉雅，这次不再是由依莉雅占据上风，而是有强化后的英灵依莉雅更加强力。
　　随着战斗的进行，依莉雅也发现这个问题，但她没有丝毫的退缩，在手中的干将莫邪被打成碎片后，通过投影魔术投影出新的武器。
　　【誓约胜利之剑】，这是在借助saber职阶卡的时候才能拿出来的宝具，但她通过投影魔术的力量，直接把它给投影出来。
　　不过投影出来的【誓约胜利之剑】只是yan品，但也比干将莫邪的等级高出许多，并且她投影出这把武器也不是没有任何道理的。
　　“哦～我教给她的剑技吗？在这种状态下还可以用出来，看来平时她有好好练习呢。”
　　因幡月夜坐在英灵月夜身上，将手中的武器架在对方的脖子上，看着依莉雅的战斗，感慨道。
　　尽管两人的姿势看上去有点不雅，但她们都没有在意这件事情，姿态淡然的看着两名依莉雅的战斗。
　　“那你知道这个世界的依莉雅的所有教学成果，最后都会传到英灵依莉雅的身上吗？master。”
　　“这我还真不知道，你的意思是英灵依莉雅也会【药丸自显流】？”
　　尽管来自不同的世界，但每个平行世界都是想通的，只存在一名英灵依莉雅，在这个世界的依莉雅成为英灵后，她们的力量就会融合在一起，形成一个新的个体。
　　“不，因为职阶是caster的原因，所以她所掌握的剑技并不是很强，如果是以saber的职阶降临的话，那就不一样了。”
　　因为职阶的限制，依莉雅并不能发挥出太强的剑术能力，虽然弓兵可以拿着双刀去砍人，但对魔法少女的依莉雅还是有限制的。
　　“你觉得身为魔法少女的依莉雅，会以saber的职阶降临吗？”
　　因幡月夜有些无奈的问道，让一个魔法少女以saber的职阶降临什么的，又不是那种硬核向的魔法少女，就不要摧残人家心目中对魔法少女的形象了。
　　“有什么不可以的吗？不要忘记莉雅她一个人几乎就把所有的职阶给占了一边，我估计在哪个世界躲着caster职阶的莉雅，在未来的某一天会忽然跳出来呢。”
　　阿尔托莉雅，这是个非常神奇的英灵。
　　起初她是以saber的身份降临的，但在没有选择圣剑的情况下，手持圣枪并得到发育的她的职阶就会是lancer。
　　如果换上泳装，手里再拿着水枪的话，她可以变成archer。
　　然后在黑化的时候换上女仆装以及泳装，或者换上圣诞老人的衣服的话，还可以变成rider。
　　甚至在外星文明还出现不同个体的她，也就是所谓的assassin，这个发出要把除了自己以外的saber都给解决掉的assassin...奇怪的设定。
　　就连berserker这个职阶也有出现，还是罕见的文学属性的berserker，最后就是星际刑警的外来者。
　　一个阿尔托莉雅就已经包含了这么多的职阶，谁知道依莉雅会不会跟她一样，来个全职阶适应。
　　“不跟你扯这么多了，我先象征性的把你的能力给封印起来，避免我们之间的情况暴露出来，明白吧？”
　　“嗯。”
　　简单的在英灵月夜身上设置了一道禁制，这道临时的限制能够在短时间里限制一个人的实力，非常适合眼前的情况。
　　另一边，远坂凛和露维亚的战斗在英灵依莉雅变身成【群星少女战士】的时候就结束了，不如说她们的战斗早就已经结束，由艾蕾酱和雪山樱获得胜利。
　　战败的远坂凛和露维亚倒在地上，目光集中在依莉雅的身上，她们不明白刚才还处于下风的依莉雅为什么能够爆发出如此强大的实力。
　　随着战斗的进行，依莉雅的面色变得越发冷漠，手中的动作变得更加的不留情。
　　每当她找到机会进攻，手中的短刀就会毫不犹豫的朝着英灵依莉雅的脖子、手腕还有其他各个致命的地方砍去。
　　面对短刀的攻击，依莉雅仅仅只是将自身的魔力爆发出去，就把其手中的双刀破坏，再用魔力弹进行攻击。
　　【持续时间已经到了，依莉雅。本来我还以为你会用宝具攻击，没想到你没有这么做呢。】
　　“才不会做这种事情呢。近距离的施展宝具，【我】肯定会死的，这又不是什么动漫，那种强大的能量光束打在人的身上，也不会死的那种。”
　　其实她心里是有释放宝具的想法，原因是因为之前来迦勒底做客的那位橙色双马尾的大姐姐。
　　对方也是魔法少女，可跟她认知中的魔法少女不同，虽然有魔力，不过变身的手段是魔导器，擅长的攻击手段也是魔力弹。
　　对方跟四糸乃是朋友，对方在了解她是魔法少女后，提出切磋的邀请，依莉雅也没有多怀疑就答应了对方的邀请，然后...
　　然后她记得自己是在一发足以轰穿整个迦勒底的魔炮以及美游带着哭腔的呐喊下失去意识的，当时她真的以为自己快死了。
　　最后她在迦勒底的房间醒来的时候，发现身上居然没有受伤痕迹的时候，整个人都惊呆了，她还以为自己会缺胳膊少腿呢。
　　人家事后也跟她道歉了，说自己一个不小心就上头了，不小心就把最得意的招式给用了出来，幸好没有用星煌模式，不然依莉雅的灵核估计就被打碎了。
　　虽然平时是个很温柔的人，但在战斗的时候，真的好可怕啊。
　　在这位大姐姐的影响下，依莉雅也试着学习各种魔炮的技能，其中威力最大的就是宝具释放【多元重奏饱和炮击】，只不过这招下去绝对会死人的。
　　从【群星魔法少女】的战斗模式消失后，英灵依莉雅就准备用平行的方式跟依莉雅对战，但她发现事态变得有些奇怪起来。
　　英灵依莉雅并没有像之前那样跟她进行近身战，而是站在稍微远一点的地方，双手握紧手中的誓约胜利之剑。
　　她高高举起手中的誓约胜利之剑，魔力的洪流不断传来，一股举起恐怖的魔力涟漪不断向四周传出。
　　“喂～喂～喂～难道她想干掉我吗？她不会是真的想要干掉我吧？”
　　英灵依莉雅头冒冷汗的看着眼前的依莉雅，如果这发宝具释放真的打在她身上，她绝对会死的，会灵基破碎挂掉的！
　　明明只是普通的切磋，为什么要把这种危险的招式用出来？就算是在使用【群星少女战士】的时候，她也没有使用宝具释放吧！这是欺负她太善良了嘛。
　　刚把英灵月夜封印的因幡月夜看到这一幕，不满的皱了皱眉。
　　“住手！依莉雅！不要忘记我们现在所在的位置！你想把东木大桥给破坏吗？你要赔偿的啊！”
　　好吧，不要理会最后的那句话，虽然这句话确实让处于宝具释放的依莉雅的身体狠狠的震了一下。
　　赔偿东木大桥的损失费？这要多少钱啊？她们家只是普通的独户而已，不会背上巨额的欠款吧？
　　这样的念头一时间弥漫在依莉雅的脑海中，但她很快又把这个念头赶了出去，继续持续着手中的动作。
　　“誓约——胜利之剑！！！”
　　伴随着清脆的喊声，光之洪流飞了出去，沿着直线朝着英灵依莉雅的方向射了过去。
　　“真是...让人不省心的家伙。”
　　就在光之洪流即将命中英灵依莉雅的时候，因幡月夜忽然来到对方面前，握住手中的太刀，对着眼前的洪流猛地一挥。
　　【擦咔！】
　　明明是没有实体的光线，却在因幡月夜的斩击下，如同玻璃一半，化为碎片消散在空气当中。
　　“真是的...对于不听话的孩子应该用什么态度进行管教才好呢？”
　　因幡月夜此时的眼睛并不是平时的赤红色，而是幽蓝色的魔眼，能够sha死概念的魔眼。
　　“我要好好教育你一下才行呢，做好准备吧。依—莉—雅。”


第611章：过分了！
　　“依莉雅、依莉雅、依莉雅、哼！你还真是在意她呢？明明我也是依莉雅啊。”
　　【依莉雅】并没有立刻进行攻击，原本面无表情的脸蛋露出一丝微笑。
　　“为什么你对她那么温柔，对我就这么冷漠？我这么做都是为了你啊，为了帮你们留下职阶卡，帮你们对付这些危险的敌人。为什么？为什么最后弄得我才是你的敌人？”
　　说着说着，【依莉雅】的情绪变得越来越糟，最后有些暴怒的看着因幡月夜。
　　自从依莉雅在学会使用魔力的时候，她体内的封印就在不断松动，封印松动到某个程度后，她就已经苏醒过来了。
　　但她并不能跟依莉雅争夺身体的控制权，甚至不能跟依莉雅进行对话，只能待在心里安静的看着外面的一切。
　　看着依莉雅有着属于自己的温暖的家，有着疼爱自己的家人，有着保护自己，事事都照顾着她，对她非常温柔的因幡月夜。
　　她好羡慕，明明她才是这具身体原本的意识，明明这一切都应该属于她才对，为什么会变成这样？凭什么自己的一切会被这个后来的家伙给夺走！
　　现在，她好不容易等到机会出来，想要帮忙，然后获得因幡月夜的夸奖，可为什么会变成这样？为什么对她冷漠？为什么？
　　被各种负面情绪困扰的【依莉雅】腰间流出两行晶莹的泪水，她忍不住投影出双刀，朝着因幡月夜冲了过去。
　　运用在因幡月夜那里学习到的技巧向她发泄内心的不满，通过这样的方式让她明白自己的不满。
　　因幡月夜沉默的防御着【依莉雅】的攻击，魔眼早就已经结束，只是通过简单的剑技挡下【依莉雅】的攻击。
　　【锵！】【锵！】【锵！】【锵！】
　　就好像打铁的声音那样，尽管【依莉雅】手持双刀，但因幡月夜每次都能找到机会，完美进行弹刀。
　　如果这是游戏，两人头上有着血槽的话，【依莉雅】的槽已经快要满了，差点就可以进入忍杀的阶段了。
　　但因幡月夜并没有打断【依莉雅】的攻击，她在让【依莉雅】把内心的不满发泄出来。
　　“你们...不要在这种时候搞内讧啊。”
　　趴在地上的远坂凛想要阻止她们，但在她站起来的同时，一把长枪架在她的脖子上。
　　“现在先把嘴巴闭上，没看到人家有自己的事情要做吗？”
　　艾蕾酱毫不客气的说道，就算自己凭依的是这个女生的身体，她也不会让她阻碍到她们的事情。
　　这边有艾蕾酱和雪山樱阻拦着，美游那边则是被英灵依莉雅和英灵美游拦着。
　　“这到底是...”
　　美游不解的看着这个场面，从依莉雅忽然爆发开始，她就有点看不明白眼前的状况，这到底是什么情况？
　　“嗯～想要解释这件事情，要花很长的时间。反正你们未来也是会见面的，所以就先看着吧。美游。”
　　依莉雅挠了挠脑袋，她不想这么快就把克洛伊的事情告诉美游，还是等以后她们两人慢慢熟悉吧。
　　英灵美游眼神复杂的看着【依莉雅】，她很清楚，那个跟自己争夺依莉雅的家伙，快要出现了。
　　“那个孩子也不容易呢。”英灵爱丽丝菲尔感慨道，“如果人家没有封印她的记忆，以她的情况应该会是第五次圣杯战争的依莉雅酱吧。”
　　英灵爱丽丝菲尔脸色复杂的看着【依莉雅】，根据她所持有的记忆，【依莉雅】的情况算是第五次圣杯战争的，但她并没有经历爱因兹贝伦家族的痛苦，只是沉睡了十年的时间。
　　只是...一觉醒来发现原本应该属于自己的人生被抢走了，甚至连名字都被人抢走了，这样的她不愤怒就有鬼了。
　　“....”
　　英灵卫宫脸色复杂的看着【依莉雅】，身为一名父亲，为了实现他那可笑的愿望，他放弃了自己最珍视的亲人。
　　自以为这么做可以拯救更多人的他，其实什么都拯救不了，造成了冬木市的大火，还让自己的女儿有了那么痛苦的记忆。
　　【想要承担、掌握一切，不过是走上通往过错与傲慢之路，只会徒留悲伤。这个世界存在着很多仅凭自我牺牲是没有办法做到的事情。】
　　这是迦勒底的那位大人，迦勒底所有英灵都尊敬的那个人跟他说过的话，也正是因为这句话，让他从过去的自己中走了出来。
　　想到这里，英灵卫宫看向红A，这个从自己身上将【正义的伙伴】这个梦想借走的男孩，因为过错走向现在的道路，也走向另外一条毁灭（黑A）的道路。
　　当然，也有因为发现自己真正珍视的存在，为了让其能够获得幸福，就算牺牲整个世界也在所不辞的卫宫巨侠。
　　战斗持续了十几分钟的时间，一直到【依莉雅】快要没有魔力投影干将莫邪，她才顶着疲惫的精神，带着同归于尽的心情，只持着莫邪朝着因幡月夜冲了过去。
　　这次，因幡月夜没有回避【依莉雅】的攻击，她安静的站在那里，敞开双手，将自己完全暴露出来。
　　【噗嗤！】
　　莫邪贯穿了因幡月夜娇小的身躯，猩红的血液从伤口中流出，原本因为魔力缺失而精神虚弱的【依莉雅】感受到手中不断传来的血液，呆滞住了。
　　“月夜！！！”
　　面对这个画面，美游不可置信的呐喊道，就连远坂凛和露维亚也没有想到事情会朝着这样的方向发展。
　　只有英灵那边美游任何的动静，似乎并不关心因幡月夜被捅这件事情，就算鲜血不断从她身上流出也是一样。
　　“你...你...为什么？”
　　【依莉雅】不解的看着因幡月夜，她...她根本就不想伤害因幡月夜，她是因为清楚因幡月夜强悍的实力，所以才会毫不留情的出手。
　　可...可她做了什么？为什么事情会朝着这样的方向发展？
　　“没关系，我没事情哦。”看着【依莉雅】内疚的表情，因幡月夜微微一笑，在众人的注视下，一把将胸口的短刀拔了出来。
　　尽管血洒一地，就连胸口也出现一个大大的伤口，但这个伤口在短刀拔出来的瞬间就开始愈合，仅仅只是几个眨眼的功夫，伤口就已经恢复，变回平时光滑的肌肤。
　　“累了就好好休息，没有人讨厌你，也没有人排斥你。依莉雅她并没有夺走属于你的一切，你是你，她是她，你们是不一样的。”
　　因幡月夜温柔的将【依莉雅】抱在怀里，轻轻的抚摸着她的脑袋，安抚着她的情绪。
　　“可是，我...”
　　“放心吧，我知道发生了什么事情。只要再过一段时间，到时候你就可以拥有属于自己的身体了。”
　　因幡月夜知道【依莉雅】担心的事情，主要还是她没有属于自己的身体，想要行动就只能在依莉雅意志薄弱的情况下入侵。
　　“到时候，你可以跟家人见面。不管是爱丽丝菲尔还是卫宫切嗣，相信他们在知道关于你的事情后，也会接受你的。”
　　“妈妈～爸爸～”
　　【依莉雅】看向英灵卫宫还有英灵爱丽丝菲尔的位置，发现两人都在看她，注意到她的目光，微笑的点了点头。
　　尽管两人并不是这个世界的卫宫切嗣以及爱丽丝菲尔，但他们的心情其实是一样的，对于自己多了一个可爱的宝贝女儿这件事情，表示欢迎。
　　“...那你呢？你...会像对待依莉雅那样，温柔的对待我吗？”
　　【依莉雅】又问道，虽然能够得到父母的承认是件很开心的事情，但她也想知道因幡月夜对她的看法。
　　“如果你也像依莉雅那么可爱的话，那么我也会温柔的对待你哦。”
　　感受到因幡月夜的温柔，【依莉雅】娇躯一震，抬起头来看了因幡月夜一眼。
　　她没有说什么，只是闭上眼睛，随后整个人倒在因幡月夜怀里，昏睡过去。
　　“真是...你的出现可是把我的计划完全打断了。明明还有小律的事情，现在只能停止计划了。不知道后面要怎么补偿她，她才会消气。”
　　想起设计这段剧情的律者月夜，因幡月夜觉得她在知道自己的计划居然被干扰了，肯定想跑出来把依莉雅给打一顿吧。
　　如果不是她担心影响到后面剧情的发展，她就把其他人给带过来了，就是这么做会大大影响到她本身的实力，毕竟要召唤出来的英灵的数量恐怕要增加一点。
　　轻轻的抱起依莉雅娇小的身躯，睡着的她显得异常较弱，柔顺的长发衬托出她白皙的肌肤，配上那黑亮的睫毛，就好像娃娃一般可爱。
　　这不是她第一次观赏依莉雅的睡容了，每次看都觉得很可爱，也很娇弱。（三日月宗近、天父、奥菲斯、贝蒂：盯～）
　　当然，并不是说家里的那些孩子就不可爱了...只是每天都在一起睡觉，所以...你懂得。（不坏：不，我不懂。）
　　“好了，我家孩子已经睡了。可以请各位给我一个面子，把职阶卡交出来吗？”
　　既然依莉雅已经睡着了，也就没有必要继续接下来的计划了，是时候把结束这场战斗了。
　　因幡月夜微笑的看着不远处的英灵们，尽管脸上洋溢着微笑，但身上的气势却不断提升。
　　尽管夜晚的风有些凉，但这可是夏季，就算风再凉也不可能凉到浑身颤栗的程度，并且周围的气温虽然降低了，但是身上却止不住的流汗。
　　“如果不把东西交出来的话，大家今晚就不要走了。留下来...一起起舞，怎么样？很开心的哦。”
　　我信你的鬼！你个暴躁小萝莉坏得很！
　　如果是四糸乃说这句话，那么还真有可能举行宴会什么的，但如果是暴躁小萝莉因幡月夜说这种话，估计她们就原地爆炸了。
　　明明这次的计划都是她安排的，为什么弄得她们才是坏人的样子？
　　太欺负人了！


第612章：补魔
　　尽管计划没有完全实施，但rider的职阶卡好歹拿了回来，全部的职阶卡都回收完毕。
　　原本远坂凛和露维亚在拿回全部的职阶卡后，就准备回到时计塔了，但因为依莉雅还处于昏迷状态的关系，所以两人并没有离开。
　　“呜呜～”
　　依莉雅的房间，睡了一晚上的依莉雅在床上翻动着，过了一会儿，才迷迷糊糊的睁开眼睛，从床上爬了起来。
　　她有些迷糊的看着周围的风景，意识到这里是她的房间后，她起身准备下楼的时候，却看到一个身影正站在床边，笑嘻嘻的看着她。
　　“月...月夜酱？”
　　“是我哦，睡得还好吗？依莉雅。昨天晚上的战斗，辛苦你了。”
　　揉了揉依莉雅的脸颊，看着依莉雅脸上的红润以及有些高的提问，她明白这跟依莉雅使用大量魔力的关系有关。
　　幸好在这短时间，她接受了不少的训练，不然以昨天的消耗量，估计今天会感冒也说不定，当然仅仅只是缺失魔力，而不是真正的生病。
　　“本来我还有点担心，如果你再不起来的话，我就要用另外一种方式来帮你补给魔力了呢。”
　　“魔力的...补给？这是什么意思？月夜酱。”
　　听到新词汇的依莉雅好奇的问道，此时的她感觉浑身无力，就好像跑了几千米，或者做了几百个深蹲或者各种高强度的运动那样。
　　当然，身体并没有酸疼，只是浑身软趴趴的，只要轻轻一拍，就会倒在地上的那种。
　　“昨天晚上的战斗让你消耗了太多的魔力，所以你的身体会有一定的不良反应。想要解决这个问题，除了让魔力自主的恢复以外，还有另外一种补充魔力的方法。”
　　因幡月夜坐在床边，看着还有些朦胧的依莉雅，轻笑的理了理对方的前刘海。
　　她已经可以想象到对方在听到魔力补充的真相的时候，脸上会露出怎样的表情了。
　　“这样吗？这种感觉...好不习惯啊。”依莉雅活动了一下手脚，发现连用力握紧拳头都很难做到，“自主的恢复魔力，需要多久的时间啊？”
　　“如果是普通的魔术师的话，很快就可以恢复了。但你的魔力总量要远超那些魔术师，而且你昨天可是用了很多强力的攻击。如果你的总魔力是泳池的话，那么你已经把泳池里面的水完全抽干了。想要恢复以往的行动能力，需要差不多一天左右的时间吧。”
　　“这...这么久吗？那用另外一种补充魔力的方法，需要多久的时间？”
　　“那个啊...只有几分钟的时间，就可以帮你补充所有的魔力哦。不过，这种方法有点刺激就是了。”
　　因幡月夜忍不住靠在依莉雅的耳边，轻声在她耳边说着补充魔力的方法。
　　“那个呢～依莉雅，这个方法就是....”
　　【噗——】
　　听完因幡月夜的话，依莉雅原本有些苍白的小脸顿时变得无比通红，眼睛还变成圈圈眼，感觉快要晕过去的样子。
　　【通过身体接触的方式，来提升魔力的恢复速度。当然最主要的还是通过唾液的交换。】
　　简单来讲就是通过kiss，kiss的越激烈，那么恢复的魔力量就会越多，非常非常H的设定，但这就是事实，没有任何虚假的成分。
　　“只有...只有这个方法了吗？难道就没有其他方法了吗？”
　　听完因幡月夜的接受，依莉雅小手握拳上下用力甩动着，试图寻找一个稍微正常一段的方式来处理这个问题。
　　“其他的方法啊～其实也不是没有啦。不过，这个方法比上一个还要刺激哦。”
　　“是什么？”
　　仿佛沙漠中找到水源的遇难者那样，依莉雅两眼发亮的看着因幡月夜，似乎找到一线生机。
　　带着神秘的笑容，因幡月夜再次靠在依莉雅的耳边，这次她先是在耳边轻轻的吹了口气。
　　依莉雅的娇躯猛地一颤，耳根子都被染红了，并且体温有些不自然的上升了。
　　“这个方法，就是————”
　　因幡月夜小声在依莉雅耳边讲述着这个终极的补魔办法，这种办法如果写出来的话，肯定会被禁止，不过很多人都清楚这个终极的补魔办法到底是怎么回事。
　　“.....”
　　原本有些害羞的依莉雅听到因幡月夜所说的另外一个方法后，直接就愣住了，脑袋都当机了。
　　这种事情比之前的那个还要严重，在这方面她只是一个小白而已，就只是简单的kiss都已经让他非常害羞了，但是...但是...
　　但是第二种方法，这种方法就算是自己那位老司机的朋友，也不可能轻易的接受吧！
　　依莉雅可不是那种缺少常识的人，已经五年级的她也接触了一部分的保健体育的知识。
　　也正是因为这个原因，所以她才会震惊，因幡月夜再怎么厉害，她也是女孩子吧！
　　女...女生之间...连那种事情也可以做吗？
　　回过神的依莉雅的小脑袋乱哄哄的，满脸通红的她甚至连跟因幡月夜对视的勇气都没有，只能低下头，发出宛如小动物一般的悲鸣。
　　‘果然...很可爱呢。这个世界的依莉雅真的很可爱呢。’
　　依莉雅的表现让因幡月夜微微一笑，整个房间的气氛因为两人的沉默变得诡异起来，空气中仿佛弥漫着一种粉红色的气息，就连空气都变得甜腻腻的。
　　“那么，可以告诉我你的选择吗？依莉雅。是想要这样无力的过一天，还是用快一点的方法，恢复体力呢？”
　　因幡月夜爬上床，四肢一点点的向前移动着，来到距离依莉雅只有几步的位置停下，微笑的问道。
　　虽然看似把选择权交给依莉雅，可明面人都知道因幡月夜在暗示着什么，这也倒是依莉雅的小脸蛋变得更加通红，再进一步的话，估计都快要冒烟了吧。
　　“欺...欺负人，月夜酱。你...你是故意告诉我这种事情，故意想看我的反应的吧。”
　　依莉雅脸色通红的看着眼前的因幡月夜，尽管带着温柔的笑容，但她觉得自己被欺负了，虽然只是语言上的欺负，但这种事情对她来讲太刺激了。
　　“没有哦，我只是告诉你恢复魔力的方法而已。就算你选择花一天的时间，慢慢恢复魔力也没有关系。只不过...”
　　因幡月夜靠在依莉雅耳边，小声道：“只不过下次就没有这么好的机会了，毕竟...只有我们两人相处的时候，实在是太少了。”
　　如果是刚刚认识的那个月，她们还能因为锻炼的原因，经常两人相处，但在美游出现后，这个机会就很少了。
　　再加上她平时还要在家里照顾自己的那些孩子，就更不可能有单独相处的机会了。
　　当然，在学校也不是不能做到，只是她真的敢在学校做这种事情吗？kiss什么的，被熟人看到，可是会想死的哦。
　　“那...那...那么亲额头呢？只是是亲额头的话，应该也可会恢复魔力的吧？”
　　依莉雅想起之前被因幡月夜亲额头的事情，规定是要身体接触，虽然没有进行交换唾液，但亲额头更容易让人接受。
　　你可真是个小机灵鬼啊。
　　依莉雅的说法也对，亲额头确实也能加快魔力的恢复，只不过...
　　“可以是可以，不过，你想在额头这么明显的地方，留下吻痕吗？”
　　“诶？吻...吻痕？”
　　只是亲额头，为什么连吻痕这种罕见的词语都出现了？她们的聊天频道真的同步吗？
　　“虽然亲额头也可以恢复魔力，但恢复的很少，想要把恢复恢复满，必须长时间的接触才行。你说如果我一个不小心，稍微一用力，那么你的额头上，会不会留下什么痕迹呢？”
　　说完，因幡月夜忍不住看了眼依莉雅光滑的额头上，尽管长长的前刘海能够挡住那片位置，但被人看到的情况很容易出现。
　　“唔！”
　　这...这不是完全没有办法了嘛！只有...只有选择那个办法了。
　　依莉雅也不是讨厌因幡月夜，她们也不是没有做过什么亲密的事情，牵手啊，拥抱啊，膝枕啊，亲额头什么的，这些事情她们都有做过。
　　但是kiss什么的，依莉雅还真没有做过，first kiss就这样交出去，会不会有点太随便了？
　　（不坏：不在这里给的话，以后你的初吻就没有任何的浪漫气息了。）
　　趴在床上的因幡月夜伸手轻轻抚摸依莉雅的脸蛋，随着她的抚摸，依莉雅的脑袋逐渐变得红润，那双漂亮的眼睛也变得湿润起来。
　　“可以吗？依莉雅。做好准备了吗？”
　　看着满脸通红，瞳孔闪着泪花的依莉雅，因幡月夜询问道。
　　“...嗯。”
　　依莉雅低着脑袋，一脸娇羞的点了点头。
　　她的声音非常低，如果不是因幡月夜的听觉超出常人的话，估计都不能听到依莉雅的回答。
　　得到回答，因幡月夜轻轻的将依莉雅抱在怀里，在对方害羞的目光下，俯下身。
　　“嗯？”
　　另一边，正在露维亚的豪宅里的美游有些奇怪的抬起头，看向依莉雅家的方向。
　　“这种感觉是怎么回事？总觉得自己好像错过了什么事情？而且有什么东西丢了个感觉，这是怎么回事？”
　　美游有些迷茫的挠了挠头，不明白心里为什么会有这种感觉。


第613章：告别？
　　露维亚的豪宅的屋顶，远坂凛和美游正在这里等着因幡月夜和依莉雅的到来。
　　刚才因幡月夜给她们打电话，告诉她们依莉雅已经恢复健康，远坂凛也准备跟依莉雅和因幡月夜告别。
　　大概过了几分钟的时间，因幡月夜和依莉雅出现在这里。
　　“你们来了。”远坂凛双手环胸，察觉到两人的到来，转身看向她们，“嗯？依莉雅你的脸好红。身体难道还没有回复吗？”
　　依莉雅fen嫩的小脸蛋染上一层好看的粉红，整个人扭捏的站在因幡月夜身后，低着头，不敢跟别人对视。
　　只是她通红的耳根完全暴露她的状况，远坂凛的声音让依莉雅娇躯一震，小心翼翼的抬起小脑袋看了对方一眼，就把头缩了回去。
　　“我...我没...我没事。”
　　依莉雅轻声说道，身体方面确实没有任何问题，但刚才的经历实在是太刺激了，对她这个时候十岁，小学五年级的小萝莉来讲，实在是太刺激了。
　　难道...那就是大人的kiss吗？原本只打断普通的kiss的依莉雅，在樱唇的防御被突破后，精神一度陷入呆滞的状态当中。
　　迷迷糊糊的她都不知道后面几分钟里到底发生了什么时候，她只知道在她恢复意识的时候，呼吸困难，就好像在水里憋了好几分钟的气一样。
　　但这种事情根本不可能告诉远坂凛，自己跟因幡月夜在自己的房间里面亲热什么的，这种事情怎么可能说的出手嘛！
　　【哦呀～看来在我和莎菲雅处理资料的时候，发生了不少有趣的事情呢。】
　　老司机红宝石敏锐的发现依莉雅身上的问题，在它不在的这段时间里，两人肯定做了什么事情。
　　“只是单纯的透支魔力而已，虽然魔力已经恢复大半，但身体还没有适应这种程度的消耗，所以才会变成这样。”
　　“哦～这样啊。”
　　远坂凛茫然的点了点头，别看她现在一副【原来如此】的表情，其实她也没有搞懂依莉雅变成这样的原因。
　　没办法，谁让她的战斗方式是【宝石魔术】，只要把储存魔力的宝石扔出去就可以了，大部分时间根本消耗不了她多少的魔力。
　　虽然感觉有什么地方不对劲，不过因幡月夜这个魔术大师都已经说没问题了，那就没问题了。
　　“露维亚姐姐呢？为什么没有看到她？”
　　这时依莉雅发现周围不见露维亚的身影，有些疑惑的问道。
　　“那家伙啊...她去处理东木大桥的事情了。估计要再等一下才能回来。”
　　昨天晚上，如果不是因幡月夜及时阻止，恐怕暴走的依莉雅使用宝具差点把东木大桥给毁了。
　　但宝具所带来的伤害并没有消失，因幡月夜也没有出手修复的打算，所以只能依靠露维亚的钞能力，在最短的时间找来施工队，对大桥的破损处进行修复工作了。
　　“东木大桥？大桥发生了什么事情吗？居然还要露维亚姐姐去处理？”
　　“你...不知道晚上晚上最后发生的事情吗？”远坂凛犹豫了一会儿，问道。
　　“那个～我的记忆停留在跟另外一个自己战斗，满脑子都是不想输的想法。后面...后面我就不知道发生了什么事情了。”
　　依莉雅有些困惑的挠了挠头，她并没有昨天晚上暴走后的记忆，就好像电视忽然被关掉那样，意识一瞬间就被掐断了。
　　看着依莉雅并没有撒谎的样子，远坂凛就把昨天晚上发生的时间简短的说了出来，包括捅了因幡月夜一刀的事情。
　　“诶？我...我...我捅了月夜酱胸口一刀？而且还是胸口的位置？”
　　依莉雅不可置信的指着自己，她在失去意识的这段时间，除了压制敌人以外，居然还把因幡月夜给捅了？还是胸口的位置？
　　“嗯。我也不明白因幡小姐为什么连那么简单的攻击都没有躲过，似乎是硬吃那一刀的样子。”
　　那一刀以因幡月夜的实力应该是可以轻易的躲过去的，但她并没有选择躲避，而是硬吃了这一刀。
　　这让远坂凛很不解，同时她也对因幡月夜强大的恢复能力感到惊讶，有点怀疑因幡月夜到底是不是传说中的死徒了。
　　红色的眼睛以及快速的自愈能力，确实很符合死徒的描述，只是她并没有看到因幡月夜有吸血冲动，也觉得她跟死徒应该没有关系。
　　昨天结束战斗后，因幡月夜询问她们会不会把冬木市发生的事情上报时计塔。
　　原本她们是有在一切结束后，把那些人的信息上报上去的想法，但被因幡月夜阻止了。
　　时计塔...虽然这是学习魔术的圣地，但她并不觉得时计塔里的每个人都是好人，其中有一些怕死的家伙。
　　有些人就是畏惧比自己强大的人，觉得自己比任何人都重要，自己的命非常值钱，恶心。
　　直接一句‘如果你们希望一大群英灵跑到时计塔的话，你就把这些事情上报上去吧。’
　　就是这句简单的话，让远坂凛和露维亚打消了上报的念头。
　　依莉雅经常的跑到因幡月夜面前检查她的伤势，尤其是胸口的位置，似乎想要看看昨天晚上的刀痕还在不在。
　　就在依莉雅的手刚刚抓住因幡月夜胸口部位的时候，双手被紧紧抓住，而抓她的人，正是因幡月夜。
　　“难道你打算在这里脱掉我的衣服吗？依莉雅。”
　　因幡月夜没有怪罪依莉雅，她靠近依莉雅，在她耳边小声念道。
　　“如果依莉雅想看的话，也不是不可以哦。不过，要在只有我们两个人的时候，我会亲自脱给你看哦。把我的一切，全部展示给依莉雅。”
　　【噗！】
　　原本还很着急的依莉雅被这句话弄得晕乎乎的，稚嫩的脸蛋再次染上一抹粉红，捂着小脸后退几步，满脑袋都是因幡月夜的话，什么把一切都展示给她...
　　学校体育课的时候，女生们换体操服的时候，就有看过彼此的身体，只是那时的心情跟现在的不一样。
　　刚才才做过那么激烈的kiss，在那种奇妙的感觉还没有消失的情况下，又跟她说这种话，依莉雅感觉自己真的快原地爆炸了。
　　这种感觉...这种感觉完全不输给昨天晚上，看到自己全家以英灵的形式出现在自己面前所带来的那种冲击小了。
　　高兴的享受了一下依莉雅可爱的样子，因幡月夜就跟远坂凛了解这次回收职阶卡的任务，并且将最后一张rider的职阶卡交给她。
　　“这样，你们回收职阶卡的任务就解决了吧？现在...你们也要回时计塔了吧。“
　　“嗯，不管怎么说事情也都已经解决了。虽然对大师傅交给我们的两周时间还有些许的剩余，但我们也准备离开了。”
　　远坂凛点了点头，尽管现在的生活挺轻松的，但她们可是魔术师，想快点回到时计塔，继续她们的魔术学习。
　　“这样好吗？你好不容易才跟他见面吧。虽然他已经不能记得以前的事情了，但，有些人错过了，可就是一辈子哦。”
　　因幡月夜忍不住提醒道，远坂凛跟卫宫士郎在很多平行世界还是有交际的，甚至在某些平行世界还有了属于自己的子嗣。
　　这个世界的远坂凛跟卫宫士郎在小时候见过面，但她在初中的时候来到时计塔学习魔术，所以她跟卫宫士郎并没有太多的交际。
　　只是，如果不趁这个机会继续发展这段关系，那么这个人，她会错过一辈子的。
　　“....无所谓，我只不过是将憧憬投射到其他感情上面而已。这场闹剧也是时候结束了，在离开这里前往时计塔的时候，我就已经选择放弃了。”
　　远坂凛沉默了一会儿，摇了摇头，神色有些落寞的看着天空，脑海中回忆着过去跟卫宫士郎的事情，但为了让自己的道路能够继续走下去，而不被卫宫士郎所影响，她放弃了。
　　也许这么做会后悔，但那是以后的事情，更何况还有那孩子待在卫宫士郎身边，她也不好介入两人之间。
　　“这段时间，真的是辛苦你们了。依莉雅，没有。把你们牵扯到这种麻烦的事情真的很对不起。”
　　远坂凛愧疚的看着依莉雅和美游，尽管这段时间她经常差遣两位小萝莉去做危险的事情，但她们终究只是被牵扯进来的。
　　如果她和露维亚能够稍微和平一点相处，红宝石和蓝宝石也不会因为受不了她们的性格而强制中断契约，导致两人成为新的宿主。
　　明明可以过着平淡且幸福的生活，不需要经历这些恐怖且危险的事情。
　　“如果不是你们的帮忙，光靠我和露维亚那家伙，恐怕没有办法完成任务吧。非常感谢你们陪我战斗到最后一刻，依莉雅，美游。”
　　“还有，非常感谢你的帮助，因幡小姐。最后如果不是你的帮助，恐怕我们无法完成任务吧。”
　　最后的那些敌人，就算依靠依莉雅和美游的力量也战胜不了，要是没有因幡月夜在那里的话，就糟糕了。
　　“反正我也没有损失什么，这段时间我也过得很开心哦。”
　　远坂凛点了点头，拿着rider的职阶卡，正松了口气，思考着回去赴约的时候，螺旋桨的声音不断变大，紧接着手一空，职阶卡从手里消失不见。
　　抬起头，发现露维亚这家伙手里正拿着从她这里抢走的职阶卡，站在直升机的梯子上，微笑的看着她。


第614章：还不够，还要更多
　　“哦吼吼，你太大意了，远坂凛。居然被胜利的喜悦冲昏了头脑。”
　　露维亚站在直升机的梯子上，一手抓着直升机，一手抓着刚从她手里抢走的职阶卡，一点都不淑女的笑着。
　　“你...你这家伙！不是说要去处理东木大桥的事情，要到中午才可以回来吗？为什么这么快就回来了！”
　　“那当然都是骗你的啊，远坂凛。你真以为处理那些事情，需要花那么长的时间吗？只要承诺能够支出几倍的酬劳，那些人就会以最快的速度完成我布置的任务。根本不需要几个小时的时间，只要十几分钟，那些人就可以屁颠屁颠的去干活了。”
　　钞能力，这是远坂凛完全不懂的力量，所以她才会放松警惕，被露维亚找到机会夺走rider的职阶卡。
　　露维亚满脸嘲讽的看着远坂凛，右手一招，手里有多处好几张职阶卡，所有的职阶卡都在她手里拿着。
　　“什！你...你到底是什么时候把卡片从我手里拿走的！”
　　远坂凛急忙翻出自己的包包，在一个安全的卡包里拿出自己保管的那几张职阶卡。
　　明明保管在她那里的职阶卡还在，为什么露维亚的手里会有所有的职阶卡？这是怎么回事？
　　“远坂凛，仅仅只是几张做工精致的卡片，就把你给欺骗了。虽然我没有那么高的魔术造诣制作出这样的卡片，但弄出没有任何功能的，外形相同的卡片还是很简单的事情。”
　　早在昨天晚上远坂凛在她这里借浴室洗澡的时候，露维亚就偷偷找到远坂凛的包包，在里面找出她保管的职阶卡，然后把假的职阶卡塞在里面。
　　远坂凛在关键的时候掉链子的性格在这一刻展露无疑，并没有仔细检查的她就这么被露维亚给欺骗了。
　　“你...你这家伙...你这家伙！！！”
　　察觉到手里的职阶卡只是假货后，远坂凛一把将手里的卡片撕毁，愤怒的看着梯子上的露维亚。
　　“哦吼吼～就算你用这种愤怒的眼神看我又有什么用？卡片就由我来交给大师傅就好了，你就在霓虹好好玩一下，什么时候高兴了再回来也没有关系哦。”
　　说完，直升机就准备开走，朝着机场的方向移动。
　　“可恶！怎么可能让你这家伙独吞呢！”
　　远坂凛怎么可能允许这种事情发生，前段时间在因幡月夜手下学习的成果完全展现出来，腿部出现蓝色的丝线。
　　通过魔术的力量强化了自己的腿部力量，以最快的速度冲向直升机，一把抓住直升机的梯子，冲到直升机里面，跟露维亚进行日常的争抢。
　　依莉雅、美游和因幡月夜安静的看着两人的互动，目视着直升机摇摇晃晃的离开的背影，就好像喝醉了的样子，时高时低，让人担心直升机会不会在天上来次‘歹虾户’。
　　【呀嘞呀嘞～好烂的人啊。就连最后也是这个样子，真受不了她们。】
　　红宝石无奈的看着还没飞远的直升机，这两位难道一点安全常识都没有吗？
　　就算天空不像马路那样有着一大群的车子，但直升机的驾驶方法可是很难的，就不担心机毁人亡吗？
　　【听好了，依莉雅桑。这就是肮脏的大人，以后绝对不能变成这两个大龄剩女，知道吗？】
　　“诶？啊，嗯。”
　　尽管不知道红宝石到底在说什么，但依莉雅还是很给面子的点了点头。
　　“现在都已经完成任务了，那么红宝石和蓝宝石，你们难道不准备跟着凛姐姐和露维亚姐一起回去吗？”
　　【反正她们也没有说要怎么处理我们，让我选择的话，我当然是跟在可爱的依莉雅身边啊。就算让我回去，我也不会回去。】
　　【赞同。】
　　红宝石和蓝宝石并没有理会依莉雅和美游的打算，尽管任务已经完成，它们依旧像待在依莉雅和美游身边。
　　就算时计塔那边会有不满，但依莉雅和美游都已经了解魔术师的世界，她们也算是魔术师了。
　　更何况还有一个可怕的存在待在两人身边，魔术协会那边就算想过来找麻烦，也要好好掂量掂量。
　　‘那两个人应该走不远...至少短时间内想要回到时计塔，是不可能的事情。’
　　虽然顺利回收职阶卡，但她们的行为让时计塔那边非常不满，所以会让她们在霓虹进行为期一年的留学。
　　好像是说霓虹是以合作、友善为根基的国家，让她们在这里把一吵架就破坏的行为改正以后在回去。
　　因幡月夜怀疑那个大师傅是不是不想收她们为徒，所以才会想出这样的方法拒绝收她们为徒。
　　或者那个人提前看到未来的发展，为了事情能够顺利的进行下去，让远坂凛和露维亚留在冬木市。
　　经历这次的战斗，依莉雅和美游已经完成将彼此当成朋友了，她们也没有把因幡月夜排除在外，只是比如好朋友...似乎还有更深层次的意义在里面。
　　依莉雅和美游站在因幡月夜的两侧，拉着因幡月夜的手，微笑的商量着接下来去那里玩的话题。
　　本来因为依莉雅昏迷的关系，再加上远坂凛和露维亚要离开冬木市，她们三个向学校请了假。
　　反正也不想去学校上学，就难得的当个坏学生，在学校外面好好玩一下。
　　时间很快过了两周的时间，没有回收职阶卡任务的依莉雅、美游以及因幡月夜三人宛如普通的小学生那般，每天一起上下学，形影不离，关系也越来越亲密。
　　这一天，因幡月夜按照平时的习惯来到依莉雅家，准备喊她起床。
　　“依莉雅～依莉雅～该起床了。再不起来的话，就没有时间吃早餐了哦。”
　　面对抱着小熊玩偶的依莉雅，因幡月夜轻轻推了推她的身体，提醒道。
　　“嗯～早上好，月夜酱。”
　　昨天晚上依莉雅和美游跑到因幡月夜家里，跟其他人一起玩了。
　　三日月宗近、天父、奥菲斯还有贝蒂，尽管这四位小萝莉的年龄跟依莉雅和美游的年龄差距很大，但她们很快就玩在一起。
　　身为普通人的依莉雅和美游在没有变身的情况下，体能是比不过自家的那些孩子的，所以这么累也是可以理解的。
　　依莉雅茫然的揉了揉眼睛，朦胧的看着眼前的因幡月夜，伸手抱住她的身体，小脸蹭了蹭，闻着香味。
　　依莉雅似乎很喜欢这种事情，一点起来的意思都没有，不断撒着娇。
　　“依莉雅...要起来了哦。不然，就真的迟到了。”
　　轻点着依莉雅的小脑袋，她很喜欢依莉雅依赖自己的样子，但现在的时间已经不早了，如果再不起来的话，就真的要迟到了。
　　“呜呜～上学...好麻烦。”意识似乎还没有完全清醒，一想到学校，噘了噘嘴，“为什么一天只有二十四个消失呢？如果有四十八个消失就好了。”
　　“那你一天的上学时间也会翻倍，你想要用加倍的痛苦来换取休息时间吗？”
　　因幡月夜苦笑的揉了揉依莉雅的小脑袋，说实话霓虹的教育她还是很喜欢的，就算国中和高中的课业会稍微紧张一点，小学的课业还是很轻松的。
　　不像华夏的小学，四年级还是五年级的时候，书包就开始变重，每天晚上要写作业到十点多才能睡觉。
　　依莉雅平静的抱着因幡月夜的身体，享受着因幡月夜的抚摸，大概过了十几秒的时间，依莉雅抬起头。
　　“Good... Good morning....kiss。”
　　依莉雅眯着眼睛看着因幡月夜，脸颊红扑扑的，有些害羞的说道。
　　“真是喜欢撒娇啊，都已经不小了，居然还这样。”
　　用力揉了揉依莉雅的小脑袋，在对方期待的目光下，因幡月夜在额头上轻轻一吻。
　　good morning kiss，亲额头也算，也没有谁规定只能kiss嘴唇，额头才是最正常的地方吧。
　　“好了，已经给你了。现在，也应该起来了吧。”
　　“....”
　　依莉雅沉默的摸了摸刚才被亲到的地方，虽然目的达到了，但心里这股失落感是怎么回事？她...好像并不满足与额头亲吻。
　　上次为了补充魔力的KISS虽然让人害羞，但她并不讨厌这种感觉，相反她很喜欢，当然这个必须要有一个前提，那就是对象是因幡月夜。
　　而且这两周的时间，她们也时不时的做这种事情，只是每次都是一触即分的情况，并没有第一次的那么激烈。
　　只是...每次做完依莉雅都没有满足感，相反她还想跟进一步。
　　不想就这么简单的结束，还想...还想再跟因幡月夜有更亲密的接触。
　　就在因幡月夜准备转身离开房间的时候，依莉雅忽然伸手拉住因幡月夜的衣角，阻止她离开房间。
　　“只...只有额头吗？月夜酱。”
　　“嗯？”
　　因幡月夜有些惊讶的转过身，原本她还以为以依莉雅的性格，只是额头的kiss就会让她很害羞了，现在看来她好像还没有满足的样子。
　　明明才过了这么短的时间，居然就开始主动索取了，这孩子...
　　“想要什么就直接说出来，如果你不说的话，我又怎么知道你想要什么呢？依莉雅。”
　　“欺...欺负人。明明...明明月夜酱你知道我再说什么。”
　　依莉雅低下身当起了骆驼，害羞的她根本没有办法把那件事情说的更清楚。
　　“嘴...嘴唇，我...我想亲这...这里。”
　　断断续续的，依莉雅把她的真实想法说了出来，说完这些的她泪眼朦胧的看着因幡月夜，闭上眼睛，昂起脸蛋，慢慢靠近因幡月夜。
　　‘真的...很可爱呢。依莉雅。’
　　【叮铃！叮铃！】
　　就在这时，门铃想起，打开门的塞拉看到美游正穿着校服站在那里。
　　“您好。”


第615章：选择吧
　　“啊啦～是美游啊。是来找依莉雅小姐上学的吗？”
　　塞拉看了眼美游的书包，立刻明白对方的想法，侧身示意对方进来。
　　“依莉雅小姐现在还在房间，刚才因幡小姐已经过去喊她起床了。不过她们还没有下来的样子，估计是依莉雅小姐她又赖床了吧。”
　　依莉雅还是有赖床的习惯的，尤其是之前凌晨跑去回收职阶卡的时候，白天她都会花时间补觉，休息日的时候更是如此。
　　依莉雅回收职阶卡这件事情，家里的其他人并不知情，就只把这个当成依莉雅赖床而已。
　　“月夜她也在吗？我知道了，我回去看一下的。”
　　美游点了点头，熟练的走向楼梯，朝着依莉雅的房间走去。
　　此时，正在房间里的因幡月夜敏锐的听到有人上楼的脚步声，从脚步声传来的音量来看，应该是美游她来了才对。
　　“等一下，依莉雅。美游她来了，先分开吧，下次再...”
　　“月...月夜酱。”
　　原本被推开的依莉雅瞳孔的脸颊，目光朦胧的看着因幡月夜，瞳孔带着水雾，脸颊两侧染着粉红，同时嘴里吐着香气。
　　就在因幡月夜推开她，两人的樱唇分开的那一刹那，依莉雅忽然用力抱住因幡月夜的腰，并且将因幡月夜推在床上，封住她的樱唇。
　　‘这...这丫头还没有回过神吗？’
　　依莉雅的强势让因幡月夜有些反应不过来，明明才刚刚体验这样的事情，为什么她会这么沉迷？甚至在大脑失去知觉的时候，条件反射的想要索取。
　　因幡月夜也不能强硬的推开依莉雅，考虑自己应不应该用魔法的手段让她清醒过来。
　　这时，美游已经来到依莉雅的房门前，正准备伸手敲门的时候，房间忽然传来奇怪的声音，打断了她准备敲门的动作。
　　美游有些奇怪的歪了歪歪脑袋，里面到底发生了什么事情？
　　察觉发生了什么的美游并没有告诉塞拉异样，先观察旁边没有其他人后，将耳朵靠在门上，想要听清楚里面的声音。
　　尽管这个动作让美游更清楚的听到房间里面的动静，但也只是刚才那个声音的声音，同时还有奇怪的喘息声，以及是不是传出来的【啾】、【啾】声。
　　‘月夜她应该也在房间里面才对，依莉雅和月夜她们到底在里面做什么啊？’
　　就算美游非常聪明，也想不出依莉雅和因幡月夜到底在房间里面做什么。
　　带着疑惑的心情，美游放弃敲门的想法，她半蹲下身体，将手轻轻放在门把上，尽可能不发出声音的打开房门。
　　尽管美游也不明白自己为什么要做的这么谨慎，但她反应过来的时候，身体已经行动了。
　　美游轻轻将房门推开一丝丝缝隙，眯着眼睛观察门内的状况。
　　当她看到床上的情况的时候，顿时瞪大眼睛。
　　房间里面正上演着一幕非常刺激的事情，此时的依莉雅非常强势的把因幡月夜压在床上，极具攻击性的侵略着因幡月夜。
　　依莉雅的双手紧抓着因幡月夜的手掌，防止她将自己推开，并且她身上的睡衣不知何时丢在地上，身上只穿着一件粉色的睡衣。
　　看着房间内的场景，以及因幡月夜是不是的发出的悲鸣声，美游整个脑袋都当即了，小脸蛋更是通红一片。
　　明智这是依莉雅和因幡月夜的秘密，她不应该继续观看下去，但她就是控制不住自己，呆愣的看着两人的动作。
　　那个在训练中无比强势的因幡月夜居然会处于弱势的状态，那么很软的依莉雅居然会做出这种事情，真让人想不到。
　　“唔！”
　　挣扎中的因幡月夜注意到美游有些急促的呼吸，微微睁开眼睛看到美游正在门口注视着房间的内容。
　　不打算继续这样下去的因幡月夜微微用力，将依莉雅从身上推开。
　　当嘴唇飞开的同时，一条银丝链接着两人的樱唇，依莉雅剧烈的呼吸着，似乎还没有从刚才的状态下恢复过来。
　　“月...月夜酱。”
　　依莉雅疑惑的睁开眼睛，还没有从刚才的状态下回过神来，含着食指，迷茫的看着因幡月夜。
　　尽管依莉雅此时的状态非常诱人，但她明白现在不是继续做这种事情的时候，不管是上学的问题，还是门外美游的问题。
　　偷偷看向房门，此时的房门已经从外面关上，估计是美游在看到因幡月夜把美游推开后，意识到自己被发现，赶紧把门关上了吧。
　　“冷静一点，依莉雅。刚才美游她就在门外看着我们，刚才的画面都被美游看到了哦。”
　　为了防止被美游听到，因幡月夜靠在依莉雅耳边，把美游躲在门外偷看的事情说了出来。
　　原本意识还有些朦胧的依莉雅听到美游刚才就在门外看着她们，以及她们刚刚做的事情，原本粉红的脸蛋更是变得通红。
　　害羞不已的依莉雅用被子把自己牢牢的抱住，变成粽子的状态不断扭动着，感觉自己已经没脸见人了。
　　刚才她忽然打开了非常奇怪的按钮，逼迫因幡月夜做了那种事情，而且还是强势的一方，把因幡月夜推倒的那种。
　　这种感觉...非常刺激，就好像运动完以后，喝上一瓶冰凉的冰可乐那样，非常爽。
　　“现在才知道害羞了？真是的，刚才做这种事情的时候，你怎么不知道害羞。”
　　拍了拍躲在被子里面的依莉雅，因幡月夜有些责怪的说道。
　　“怎...怎么办，月夜酱。刚才的事情被没有看到了，我们的事情都被美游知道了。”
　　被子里发出窸窸窣窣的声音，依莉雅通红的小脸慢慢露了出来，楚楚可怜的看着因幡月夜。
　　“都怪你，明明美游她上来的时候，我都已经要推开你了。结果你把我推在床上，都是你的错。”
　　敲了敲依莉雅的小脑袋，如果在美游上来的时候，她们可以分开的话，还是不会发现的，都是这家伙遵从了欲望，变成现在这样。
　　“那...那我们该怎么办才好？美...美游她...”
　　依莉雅有些焦急的问道，她跟美游已经是非常要好的朋友了，会不会因为这件事情，导致她们之间的友情破裂？
　　“这就是你的问题了，依莉雅。说起来，你可真是一个罪孽深重的人了。”
　　伸手点了点依莉雅的小脑袋，耳朵动了动，此时的美游正靠在房间门旁的墙壁上，小心脏剧烈跳动着。
　　一想到美游对依莉雅的感情，因幡月夜有些复杂的看着依莉雅，应不应该把这件事情告诉这个孩子呢？
　　既然她们在成为英灵的时候，依莉雅已经明白美游，并且还展开了攻势，也就证明她是不排斥这件事情的，再加上有她的介入，就更不用担心了。
　　“其实...美游对你也是有好感的哦。如果你不好好想想办法的话，美游她也想和你变成这样的关系。”
　　“...是？”
　　本来还在担心自己与美游之间友情的依莉雅听到这句话，当场就愣住了，一副完全没有反应过来的样子。
　　美游她也想变成这样的关系？这...这是指她想变成自己跟月夜酱的关系吗？这...这...
　　“很有魅力呢，依莉雅。居然可以让一个见面不到一个月的女孩子喜欢上你，你真的很厉害呢。”
　　忍不住捏了捏依莉雅粉嫩的小脸蛋，因幡月夜有些恶狠狠的说道。
　　这家伙...明明跟卫宫士郎没有任何的血缘关系，为什么会有这样的能力呢？
　　尽管卫宫士郎吸引的是异性，依莉雅吸引的是同性，而且还都是可爱的女孩子。
　　因幡月夜低头思考了一下，眼睛转了转，一个有趣的念头在脑海中浮现。
　　“美游，我知道你在外面，也知道你刚才在门外偷看。先进来吧，我有事情想跟你说一下。”
　　“什！月夜酱！”
　　依莉雅惊恐的看着因幡月夜，不明白因幡月夜为什么忽然把美游叫进来，现在不是做这种事情的时候，她需要时间让自己冷静下来啊！
　　因幡月夜的声音传到门外的美游耳中，美游好不容易才稳定下来的心脏再次跳起。
　　意识到自己躲不过的美游稍微整理了下身上的衣服，双手放在身前，进入房间。
　　“呵呵～不要紧张，美游。我没有怪罪你的意思，我这次让你进来，只是想问依莉雅一个问题而已。”
　　因幡月夜拍了拍美游的肩膀，微笑的在她耳边小声嘀咕着什么。
　　原本有些紧张的美游听到因幡月夜的话，表情先是一愣，紧接着一红，再变得有些扭捏，最后带着期待的目光看向依莉雅。
　　坐在床上的依莉雅紧裹着被子，目光茫然的看着因幡月夜，不明白她到底跟美游说了什么。
　　“呐，依莉雅。不知道你有没有看过一些动漫，就是一些男主在冒险的时候，结识了很多的伙伴。而这些伙伴里有很多都是女性的，并且还都喜欢着男主。”
　　“诶？没...没有。平时我都在看关于魔法少女的动漫...等一下，难道说！”
　　依莉雅不傻，都已经给了这么多的提示，如果她还想不出因幡月夜到底打着怎样的想法，那就是真的笨蛋了。
　　因幡月夜牵着美游的小手站在依莉雅的面前，微笑的看着她。
　　“那么...现在请依莉雅做出选择。是选择我呢？还是选择美游呢？又或者说...”
　　“你，全都要呢？”


第616章：【金针菇】有什么好害怕的？
　　“那...那个，美游，月夜酱。你们这么抱着我，我不好走路啊。”
　　上学的路上，因幡月夜和美游分别站在依莉雅的两侧，伸手抱着她的手臂，将身体紧紧贴着她。
　　明明是凉爽的早晨，依莉雅却感觉如同在夏日的太阳下奔跑那般炎热，尤其是被其他人看到的事情，这种感觉就增加一分。
　　“没关系的，如果依莉雅你要摔倒的话，我和美游都会接住你哦。而且这是对你早上所坐的行为的惩罚，区区一只依莉雅，太嚣张了。”
　　“一只是什么意思？人家的计量单位为什么会变得这么奇怪？”
　　依莉雅无奈的喊道，不过她也没有继续抱怨，偷偷转头看向另一边的美游。
　　从出门到现在，美游一直抱着她的手臂没有说话，只从因幡月夜询问她要从两人当中选一个的时候，美游的状态就很奇怪。
　　不知为何，依莉雅似乎看到一个背后有着龙虚影的西装男出现在面前，对她竖起大拇指，似乎在陈赞她的行为一般。
　　还没等她有所反应，一辆警车就出现在其身边，有手铐把他拷住后，直接拖到进车里面。
　　在被拖走的时候，依莉雅还能隐约听到对方的声音。
　　“我现在就是后悔...非常的后悔。”
　　尽管这些都是自己的幻觉，但她总觉得这个幻觉非常不妙，难道这家伙是因为对萝莉或者幼女下手，所以被抓起来了吗？
　　可是...可是她也才十岁啊，从身材来讲也只是刚刚有所成长的少女而已，她们顶多算是关系非常亲密的闺蜜，才不是那种关系呢！
　　“哦呀～明明有两个可爱的女孩子抱着你，居然还在想着其他事情。看来我和美游对依莉雅的吸引力没有那么大呢。”
　　注意到依莉雅神游的情况，因幡月夜加大手中的力气，将身体完全贴在依莉雅的手腕上，微笑道。
　　美游也有些不满的看着依莉雅，学着因幡月夜那样抱紧依莉雅的手臂。
　　“没...没有啦。只是...只是我觉得我们如果再不快点的话，就要迟到了哦。月夜酱，美游。”
　　“已经迟到了哦，刚才就已经到了上课的时间。估计藤村老师已经到班级点名了吧。”
　　“诶？那不是很不妙嘛！”上学迟到什么的，依莉雅还没有做过这种事情，“那我们现在要快点赶去学校才行。”
　　“就算赶到学校又怎么样？难道这样可以改变迟到的事实不成？”
　　因幡月夜戳了戳依莉雅的脸蛋，嬉笑道：“不管早一点到还是晚一点到都是迟到，倒不如晚一点再过去。我相信藤村老师会原谅我们的。”
　　“嗯。”
　　美游任何的点了点头，她也不打算就这么放过能够跟依莉雅亲密的机会。
　　三人就这样橘里橘气的走完路程，尽管迟到了，但她们都是初次迟到，而且在学校的表现都很好，所以藤村大河并没有责怪她们，只是提醒她们下次不要迟到就行了。
　　只是藤村大河很好奇，依莉雅和因幡月夜以及美游三人居然同时迟到，她们是不是同时出发的？
　　从三人的表现来看，她们住的地方应该不远，明明有其他两个人督促，为什么三个人会同时迟到？
　　依莉雅并没有回答藤村大河的问题，总不能告诉对方，自己是因为做了一些羞羞的事情，而且还被要求在因幡月夜和美游之间选择一位，所以才会这么晚来学校的嘛。
　　说起来，依莉雅并没有在两人之间做出选择，也没有说出【我全都要】这样的渣女选择。
　　已经被因幡月夜完全影响的她，并没有原来的那么喜欢自己的哥哥卫宫士郎了。
　　当然并不是不喜欢，只是原本的那种情感变成了家人的情感，另外一种情感则出现在因幡月夜身上，对美游的则是在萌芽阶段。
　　“呐～呐～去海边怎么样！去改变怎么样？！大家一起去海边玩吧！依莉雅！”
　　一下课，岳间泽龙子不知道从那里拿出游泳圈套在身上，来到依莉雅的面前，兴奋的喊道。
　　“那个～龙子你怎么了？去海边是怎么意思啊？”
　　依莉雅有些疑惑的看着岳间泽龙子，如果她没有记错的话，现在的时间应该是六月份吧。
　　“说的是暑假的计划哦。真是的，现在明明才六月份，这么早就兴奋了。”栗原雀花和森山那奈龟从后面按在岳间泽龙子的脑袋，“这里是教室！而且还有这么多人在，给我调停一点！”
　　在两人的压制下，岳间泽龙子好不容易才消停下来，不过她的话倒是勾起了美游的兴趣。
　　“月夜，去海边要做什么啊？”
　　“这个啊～一般来讲去海边都是为了游泳哦。”
　　知道美游并没有去过海边的因幡月夜贴心的跟她讲解着关于海边的事情，其中包含一些海边的知识。
　　“当然，如果是大人去海边的话，除了游泳以外，还有搭讪哦。”
　　“搭讪？”美游歪了歪脑袋，似乎没有理解这句话的意思，“为什么要在游泳的时候搭讪啊？”
　　“因为去海边的时候，大部分的人都会换上泳装。男生的泳装暂且不提，你觉得女生穿着泳装出现在海滩的时候，不会吸引男生的注意吗？”
　　因为没有控制音量的原因，因幡月夜的话被其他人听到，所有人都把目光集中在因幡月夜身上。
　　“其实我一直有一个疑惑，那就是女孩子被人看到内衣的时候，会表现的非常害羞。但如果是泳装被人看到的话，就不会有太多害羞的感觉。这到底是怎么回事呢？明明两者之间相差的布料都是差不多的，为什么情况会不一样呢。”
　　“不～不～不～这两个不管怎么想都是有区别的吧。”
　　栗原雀花打断因幡月夜的话，一手抓着岳间泽龙子的脑袋，竖起食指，解释道。
　　“女孩子的内衣是为了保护自己而准备的，泳装是为了更好游泳装备的。”
　　“哦～你很懂嘛，雀花。不过，新闻上经常会有一些外面穿着大衣，里面不穿东西的人出现在大街上，故意找女孩子让她们看自己的身体。这又是为了什么呢？”
　　“你这个话题跳跃的也未免太大了吧，我们刚才说的是泳装，你怎么说到变态上面去了？”
　　栗原雀花擦了擦头上的冷汗，有些不明白话题为什么从泳装和内衣的区别，转移到变态上面。
　　“为什么？大概是因为我有见过这种类型的变态吧。”
　　这不是骗人的，她也忘记是在哪个世界的事情了，当时还没有蕾姆还有拉姆这两位女仆，还是她负责照顾家里的那些孩子，记得是她上街买菜的事情。
　　“诶？骗人的吧！月夜你居然遇到过这种人！”
　　依莉雅都惊了，这种一辈子都不可能遇到的事情，因幡月夜居然亲身体验过？
　　“怎么样？怎么样？当时到底发生了什么事情？那个变态有让你看他的身体吗？”
　　所有人都被这个话题给吸引，一下子逼近因幡月夜，询问她当时看到变态的事情。
　　“嗯～那是还没有来到冬木市的事情。当时我去超市买东西，拿着袋子回家的时候，一个穿着大衣，把身体遮挡住的人出现在我面前。”
　　“某种程度上，这个敢挡在月夜面前的人，也是勇者呢。”
　　清楚因幡月夜战力的小伙伴们，仿佛已经看到因幡月夜三下五除二的把这个变态打趴在地上的场景。
　　“没有哦，我没有出手教训那位先生。”因幡月夜摇了摇头，“我以为那位先生遇到什么困难，结果他来到我面前，发出很奇怪的叫声，然后把袍子往两边掀开。”
　　一边说着，因幡月夜还一边比划着，生动形象的跟众人描述着当时看到的场景。
　　众人不禁咽了口水，似乎遇到那个变态的人是她们一样，非常好奇故事接下来会怎么发展。
　　“那么...接下来到底发生了什么事情？警察来了吗？月夜酱你把他打跑了吗？”
　　“都说我没有打他，最后他哭着跑开了，然后被警察先生发现给抓走了。”
　　“....哈？”依莉雅红润的俏脸一愣。
　　“哭着，跑开了？”栗原雀花表情有些扭曲。
　　“这是..什么发展？”森山那奈龟一脸迷茫，不仅是她，其他人也搞不清楚到底发生了什么事情。
　　做出这种变态事情的人，应该没有什么自尊心才对，为什么最后会哭着跑走？难道因幡月夜下狠手了？
　　“你不害怕吗？月夜。那可是变态哦，而且...而且你应该看到...看到那种东西了吧。”
　　依莉雅有些害羞的说道，她也多少在电视新闻上看到这种类型的报告，知道这些人会做什么事情。
　　为什么因幡月夜在说起这件事情的时候，表情没有任何变化？就跟平时一样冷静、
　　“害怕？为什么我要害怕？”因幡月夜歪了歪脑袋，“那位先生的【金针菇】有什么好害怕的？还不如平时晚餐的香肠大呢。我为什么要害怕？”
　　“....”
　　好吧，所有人再次愣住了，对这方面的事情没有多少知识的美游一脸茫然，其他了解情况的人，表情非常精彩。
　　难怪这个变态会哭，自己仅剩下的尊严居然被一个萝莉，甚至可以算是幼女的人评价成【金针菇】，换成她们估计也会哭出来吧。
　　栗原雀花可是创作同人志的腐女，对于这方面的内容有着一定程度的了解，所以知道因幡月夜口中的【金针菇】到底是什么东西。
　　只是她没料到因幡月夜居然会把那个跟香肠做对比，看来处理武力值的强大以外，在其他方面也有着远超其他人的强大呢，因幡月夜。
　　依莉雅有些害羞的推了推因幡月夜的肩膀，示意她不要继续进展这个害羞的问题了。
　　“对了，刚才你们说要去海边什么的。难道是准备找时间去改变玩吗？”
　　“没错！就是这样！”原本被压制住的岳间泽龙子又变得欢脱起来，大喊道，“禁止穿煞风景的死库水！大家要带上自己最棒，最H的泳衣过来哦！”
　　宛如hentai大叔的发言在小学女生的嘴里发出，这家伙不仅没有一点羞耻，反而非常兴奋，整个人都要跳起来了。
　　“你这家伙...给我消停一点！”
　　既然软的不能让这家伙老师下来，森山那奈龟也不打算来软的了，直接一击重拳命中这家伙的腹部，通过劝说（物理）的手段让这家伙安静下来。
　　在小伙伴们被森山那奈龟吸引的时候，因幡月夜拉着依莉雅和美游，三人的脑袋靠在一起，小声交流起来。
　　“怎么样？大家一起去海边怎么样？正好美游没有去过海边，这次就去海边好好玩一下吧。”
　　“如果...如果依莉雅和月夜也去的话，我没有问题。”
　　对于小伙伴们的想法，美游并没有太过重视，尽管她已经习惯这些人的存在，但她更在意的是依莉雅和因幡月夜。
　　“我也可以哦，已经很久没有去过海边了。这次大家一起去玩吧。”


第617章：与轿车并列前进
　　学校附近的公园里，因幡月夜正跟依莉雅和美游以及其他小伙伴在这里聊天。
　　今天的天气异常炎热，为了解暑，大家在过来之前都买了自己喜欢的雪糕来到这里。
　　原本事情的发展是没有问题的，但在森山那奈龟和桂美美交换雪糕品尝的时候，事情变得有些不妙。
　　“来～依莉雅，这是我的雪糕。啊～”
　　因幡月夜拿着勺子挖了一口自己的雪糕，放在依莉雅那张粉嫩的樱唇前，微微张开小嘴，示意她张嘴。
　　不仅是她，就连美游也在一旁做着相同的动作，脸上带着一丝红润，将勺子放在依莉雅的面前。
　　‘明明是很普通的事情，为什么我的心跳会变得这么快？我的心啊...请你跳慢一点吧。’
　　依莉雅有些窘迫的看着因幡月夜和美游，她觉得自己的脸蛋一定很红，而且还是红的非常彻底的那种。
　　“怎么了？依莉雅。不是要给龙子展示一下朋友之间的互动吗？明明是很普通的事情，为什么你的脸会这么红呢？”
　　迟迟不见依莉雅有所行动，因幡月夜微微睁开眼睛，有些小恶魔的笑了笑。
　　“难道说...依莉雅你在想着其他事情吗？如果你不想从勺子上面吃，而是在其他地方品尝的话，也是没有问题的哦。”
　　说罢，因幡月夜的小香舌舔了舔嘴唇，想要表达的意思非常明显，明显就是暗指把冰淇淋放在小香舌上，从这里品尝。
　　一想到早上跟因幡月夜做的事情，依莉雅的脸蛋变得更加通红。
　　此时勺子上的冰淇淋因为温度的原因，已经出现融化的迹象，逐渐变成水慢慢从勺子上滑落。
　　看到这里，依莉雅也不再犹豫，闭上眼睛，张开樱唇，把因幡月夜和美游的冰淇淋含在嘴中。
　　很甜...除了冰淇淋的甜味以外，依莉雅还感受到另外一种不属于冰淇淋的甜味，甜到让人掉牙的那种。
　　在依莉雅品尝完两人的冰淇淋后，因幡月夜和美游也跟依莉雅那样，品尝了彼此的冰淇淋，只是品尝的方式让三人之间橘里橘气的气氛变得更加浓郁。
　　这个画面让看戏的事情纷纷摇头，暗叹这三人的关系真的是越来越好了，明明是让她们示范一下朋友之间的互相喂食，你们现在的举动可不是朋友之间应该做的事情啊。
　　算了，算了，你们爱怎么做就怎么做吧，直接把她们当成透明人就可以了，不会打扰你们的。
　　在吃完冰淇淋后，众人同伴回家。
　　众人在回家前的一段路程是同行的，所以在还没有分开的时候，众人开始商量去海边玩耍的事情。
　　尽管还没有确定具体的时间，但也都在思考关于泳装的事情。
　　因为约定好不能穿死库水的关系，没有泳衣的美游思考着到底哪种泳装适合自己。
　　美游并不擅长思考这方面的问题，再加上泳装的种类繁多，一时间也没有想到什么好的办法。
　　最后大家决定一起去挑选适合自己的泳装，当然对美游来讲最重要的还是因幡月夜和依莉雅，其他人无所谓。
　　就在众人交谈正欢的时候，一辆黑色的轿车忽然在依莉雅和美游身旁刹车。
　　轮胎的摩擦声吸引了众人的注意，只见轿车的大门忽然被人推开，从里面伸出两只手，分别抓住依莉雅和美游的身体，在她们还没有反应过来的情况下拖了进去。
　　紧接着轿车又以最快的速度发动，在四人组以及因幡月夜的注视着消失在不远处的拐角。
　　忽然出现的状况让在场的四人都懵住了，当她们回过神的时候，才意识到依莉雅和美游给人给拖走了。
　　“这...这是绑架！依莉雅和美游被人绑走了！”
　　“警察先生！警察先生快来救人啊！！！”
　　岳间泽龙子和桂美美紧张的眼泪都快调出来了，甚至连口哨都拿出来了，想要吸引附近警察的注意力。
　　“等一下，你们都先冷静一下。难道你们不觉得那辆车子非常眼熟吗？”
　　栗原雀花和森山那奈龟倒是非常冷静，非常敏锐的发现这辆车子是平时接送美游的车子。
　　“诶？是...是这样吗？可是为什么美游的家人要这么带走她？难道家里出了什么事情吗？”
　　“如果真是这样，也没有必要连依莉雅也一起带走吧。就是不知道到底发生了什么事情，恐怕只有回去的时候，让因幡小姐...诶？人呢！？”
　　因幡月夜刚才的位置早已空无一人，那么大的一个因幡月夜在此刻消失的无影无踪，仿佛那里从一开始就没有人的样子。
　　这些就真的有点吓人了，依莉雅和美游莫名的被人带走，现在就连因幡月夜也消失不见，今天到底发生了什么事情啊？
　　轿车内，被人非常粗暴的抓紧车子的两位萝莉因为重心不稳的原因趴在地上，迷茫的看着周围。
　　当两人抬起头的时候，发现把她们拖进来的人的真容，正是远坂凛还有露维亚。
　　“凛姐姐？露维亚姐姐？”
　　“不好意思，忽然把她们找了过来。不过这也是没有办法的事情，这边也很着急。”
　　远坂凛看着依莉雅和美游，理了理自己的双马尾。
　　“又有工作了，而且还是有点麻烦的工作。”
　　“先等一下，凛姐姐。月夜酱呢？难道你没有把月夜酱也一起拉进来吗？”
　　在远坂凛准备解释的时候，依莉雅忽然发现车子里面少了某个人，很快便意识到因幡月夜不在这里，忍不住问道。
　　“额...那个，其实我觉得这件事情关靠我们几个就可以解决了，不需要因幡小姐也没有关系。你说对吧？露维亚。”
　　“是...是啊。这点事情我们几个人就可以搞定了，不需要让因幡小姐出面也没有关系的。”
　　提到因幡月夜，远坂凛和露维亚的脸色明显一边，有些不自然的把头撇到一边，说道。
　　依莉雅眉头一皱，不是很清楚远坂凛和露维亚为什么在提到因幡月夜的时候会是这样的表情。
　　为了避免因幡月夜担心，依莉雅从身上拿出手机，准备给因幡月夜打给电话，告诉她自己现在的情况。
　　【扣！扣！】
　　忽然，车窗被人敲响，依莉雅等人转过身，发现因幡月夜的脸出现在车窗旁，正微笑的对她们挥着手。
　　“月夜酱！”
　　依莉雅有些惊喜的看着出现在车窗前的因幡月夜，远坂凛和露维亚则是一副见到鬼的表情，露维亚忍不住跑到司机位置的后面。
　　车子确实处于前进的状态没错，但是...但是为什么因幡月夜能够一脸轻松的跟上她们啊？
　　远坂凛颤抖的来到窗边向外望去，发现因幡月夜正跟着车子并排行走着。
　　没错，就是并排行走，不是跑而是在走，甚至连迈出的步子都不大，却可以轻松的跟车子保持在同一水平线上。
　　“这...这是怎么回事？就算因幡师傅的能力很强，也不应该这么简单的跟上汽车吧！”
　　“啊～我好想听过月夜酱说过这个能力的事情。”
　　依莉雅忽然想到什么，那是当初刚刚训练的那段时间，因幡月夜在跟她介绍关于【缩地】的知识的时候。
　　“【缩地】不是魔术，而是一种非常难练的武术。只要掌握【缩地】，那么一步就能迈出十几米甚至更远的距离，月夜酱也是通过【缩地】才能这么简单的跟上车子的。”
　　（不坏：这种感觉...怎么有种非常强烈的既视感。兄弟，买挂吗？）
　　“越来越没有人类的感觉了，明明都已经不准备把因幡师傅知道这件事情了，结果人家直接就追上来了，真是失策啊。”
　　远坂凛和露维亚有些头疼的捂着脸，就是为了不让因幡月夜介入这件事情，才把依莉雅和美游强拉进车的，结果人家直接追上来了，她们有什么好说的？
　　为了不让萝莉追着汽车的画面继续进行下去，露维亚非常识趣的命令管家把车停下，让因幡月夜坐上来。
　　“虽然知道你们这么做的目的，是为了避免普通人知道魔术师的事情，但你们这种忽然把人拉进车的行为，可是很危险的哦。”
　　“对...对不起。”
　　面对因幡月夜的责问，远坂凛和露维亚不敢反驳，只能乖乖的低下头，接受因幡月夜的教诲。
　　因幡月夜满意的点了点头，询问远坂凛和露维亚这次这么着急的原因，两人也把这次的目的详细说了出来。
　　“原来如此，你们是打算让依莉雅和美游在冬木市的地脉注入魔力，打通冬木市被堵住的地脉吗？”
　　“是的，原本在回收所有的职阶卡后，冬木市的地脉就应该会自动恢复才对。但距离回收职阶卡已经过去两周时间，却依旧没有恢复过来。”
　　“通向虚数域的穿孔已经闭合，按理来讲应该会自动恢复才对。所以我们怀疑会不会是地脉太窄了，又或者是因为某种原因堵着了。所以打算去龙穴的位置注入高度压缩的魔力，将地脉扩张开来，加快灵脉的恢复速度。”
　　点了点头，基本已经明白远坂凛和露维亚来找依莉雅和美游的原因了。
　　想要做到扩张地脉的程度，必须要由几十个人进行仪式才行，但在拥有无限魔力的魔法杖的帮助下，只要往龙穴的位置注入魔力就可以完成这件事情的。
　　当然，因幡月夜并不在意这次的任务，她在意的是这次往地脉注入灵力的时候，某个人会出现的事情。


第618章：因幡月夜的安排
　　“对了，你们身上的制服应该是高中部的制服。怎么了？不是说要回到时计塔吗？为什么又回来了？”
　　远坂凛和露维亚的装扮，正是穗群原学院高中部的制服，原本已经坐着飞机离开的她们，现在有换上制服，不管怎么想都不是要离开的样子。
　　【哦呀～哦呀～听因幡桑这么说，你们现在的装扮确实是制服呢。】
　　红宝石怎么可能放过这个嘲讽远坂凛和露维亚的机会，当即从依莉雅的身边飞了出来，语气非常欠扁的说道。
　　“诶？确实是这样呢。既然凛姐姐和露维亚姐都穿着校服，也就表示你们会在冬木市待上一段时间。为什么？你们不是已经完成回收职阶卡的任务，怎么又回来了？”
　　依莉雅也有些好奇的问道，她并没有发现远坂凛和露维亚的表情正在逐渐变化着，似乎想要掩饰设呢的样子。
　　【说的也是呢。不过从你们当初离开的样子，估计是为了成为第一个回去邀功的人，不惜在高空的直升机上大战的样子，为了争夺全部的职阶卡呢。”
　　远坂凛，露维亚：“....”
　　“为了成为第一个回去邀功的人？说的也是，当时凛姐姐和露维亚姐却是是这个情况。那个，最后是谁....啊嘞？”
　　依莉雅发现远坂凛和露维亚不对劲的地方，原本还挺正常的两人脸色异常难看，同时车上的气温变得异常冰冷，就算开车空调，也不应该冷到让人起鸡皮疙瘩的地步。
　　意识到什么的美游悄悄的拉了拉依莉雅的衣角，用眼神示意她不要再说下去了，再这样下去会触碰到两人的雷区的。
　　“...哦吼吼～你们在说什么啊？怎么可能会发生那种事情，我们才不会做这种事情呢。你说是吧？远坂凛。”
　　露维亚微笑的说着，原本阴沉的表情还有气息忽然消失，举止优雅的向着远坂凛问道。
　　“这不是理所当然的事情吗？我可是以和为贵的霓虹人，怎么可能会做这么粗鲁的事情呢。”
　　如果不认识远坂凛和露维亚的人看到这个画面，肯定会觉得她们两人的关系不错吧，但跟她们相处了一段时间的依莉雅和美游表示怀疑。
　　“远坂凛，露维亚。”
　　这时，因幡月夜忽然说话，吸引了众人的注意。
　　只见因幡月夜微笑的看着远坂凛和露维亚，说道：“你们说的话，我一个人标点符号都是不会相信的。”
　　“....”
　　这个时候，蓝宝石也从美游的身上飞了出来，为众人总结情况。
　　【总而言之，你们没有回去的原因，是在中途被要求在学会合作精神之前，都要留在这个地方，是这么回事吧。】
　　【嘛～毕竟在知道她们为了争抢第一个回来邀功的机会，在高空行驶的直升机上战斗，而且还把直升机给弄坠毁了。大老师那边肯定会不满意的吧。】
　　蓝宝石几乎接近现实的分析，直接撕开了远坂凛和露维亚的伪装，让她们的表情再次变得难看起来。
　　尤其是远坂凛，直接指着露维亚的鼻子，把这一切的罪过推给她。
　　露维亚也很不服气，她是凭本事抢的职阶卡，为什么要被远坂凛这么说？有本事就跟她一样伪造几张职阶卡，接着趁她不注意的时候拿回时计塔啊。
　　“好了，好了。你们也不要在这里吵架了，不管你们再怎么把错误推给对方，都不能改变你们要待在冬木市的事实。”
　　争吵的声音实在是太刺耳了，因幡月夜站出来阻止了矛盾的进一步升级。
　　“总之，原本准备离开的你们，现在要在穗群原学院的高中部，继续跟那位一起上学，是这个意思吧？”
　　“唔！”
　　远坂凛和露维亚的脸色纷纷一红，她们都很清楚因幡月夜口中的那位到底是谁。
　　尤其是远坂凛，一周前才刚刚说过那么好听的话，结果又马上回到这里，实在是太羞耻了。
　　“吼哦～看来你们还打算继续下去的样子呢。不过...也无所谓。我很好奇你们要怎么打断那两个人的世界。”
　　“嗯？”远坂凛和露维亚发现话语中的不对，眼睛一凝，“那两个人？除了卫宫同学以外，还有谁？”
　　两人散发出完全不同于刚才的强烈气场，让依莉雅和美游害怕的躲在一边，就连喜欢在死亡边缘疯狂试探的红宝石也没有开口说话。
　　面对这股强烈的气势，因幡月夜微笑的看着两人，完全没有被她们的气势所影响。
　　“难道...你们会不知道那个人是谁吗？如果你们了解卫宫先生的话，应该知道学校里面，有一个女生跟他的关系非常不错吧。”
　　“...间桐樱。”
　　露维亚沉默了一下，根据她的调查，卫宫士郎在学校比较亲密的女性，也就只有间桐樱了。
　　同样身为弓道部的两人，平时在学校有着非常多的时间待在一起，而且间桐樱对卫宫士郎有着明确的好感，也就只有卫宫士郎这个傻瓜没有看出来罢了。
　　远坂凛的脸色有些复杂，关于间桐樱的事情，她并不想涉及太多，不管是因为私人原因还是因为其他的原因，她都不想介入那孩子现在的生活。
　　她只要知道那个孩子现在过得不错，就已经很好了，至于其他的事情，她没有资格介入。
　　“等一下，有件事情我不是很明白。”
　　露维亚忽然举起右手，目光注视着因幡月夜，问道。
　　“之前我们还在穗群原学院的时候，卫宫同学虽然跟那个叫间桐樱的女孩子关系很不错，但他们绝对不是那种程度的关系。就算那个间桐樱对卫宫同学有好感，也没有胆大到向卫宫同学告白的地步。我不相信在这几天的时间里，他们两个人会在一起。”
　　这就是露维亚感到奇怪的地方，卫宫士郎和间桐樱明明没有在一起，为什么因幡月夜会说她们怎么打算两人的世界？
　　这是不正常的？但她不觉得因幡月夜在骗人，从她的表情可以看出，她绝对有什么事情没有说出来。
　　“你说的没错，以卫宫先生的性格，让他发现间桐小姐的感情，并且向她告白什么的，实在是太难了。就算是现在，他们也没有交往。”
　　“那为什么？”
　　“虽然没有交往，但让他们各自明白彼此的心意，还是没有问题的。”
　　打断露维亚的话，因幡月夜露出非常恶意的笑容，说道。
　　没错，卫宫士郎跟间桐樱确实没有交往，但是让他们彼此发现对方的心意，这并不是什么困难的事情。
　　只要让他们明白彼此的心意，那么平时待在一起的时候，就很容易出现一些粉红的情节，这样攻略的进度就会不断提升。
　　【啊！难道说....】
　　这时，蓝宝石似乎想到了什么，语气有些惊讶的说道。
　　【难道说这段时间午休的时候，因幡大人离开教室的原因，是去高中部吗？】
　　“被看出来了吗？你说的没错，蓝宝石。这段时间，我确实是去高中部了。以我现在的人气，去高中部并不是什么困难的事情。”
　　把剑道社的人打趴下，并且还把人打住院什么的，她的名气早就已经传到高中部去了，有不少人都认识她。
　　“只要稍微打听一下就可以知道间桐小姐和卫宫先生的位置，然后...再分别找他们谈话，后面的事情就非常简单了。”
　　看着远坂凛和露维亚再次变得难看的面容，忍不住笑了笑。
　　“我已经在某些人离开的时候，询问过她要怎么选择。她选择放弃，另一位也会回到时计塔。既然卫宫先生只是普通人，那么还是不要让他知道魔术的事情，过着平凡的生活比较好。”
　　【而且...我也希望这个世界的樱可以获得幸福，这样也算是对另外一个樱的补偿吧。】
　　想到美游世界的间桐樱，因幡月夜脸色一沉，关于这个樱的问题，在过去之前，得想办法解决才行。
　　“总而言之，他们虽然还没有开始正式交往。但就差一个契机，只要他们之中的任何一个人告白，相信另一个人是不会拒绝的。”
　　不管是间桐樱先告白，还是卫宫士郎先告白，他们都能在一起。
　　如果间桐家的人想要阻止，那么就把间桐家在冬木市给抹除掉就可以了，她才不管什么三大家族，除了某个世界只有几岁的，有点志气的间桐慎二以外，没有人会喜欢她们。
　　“诶～欧尼酱跟樱姐姐吗？也不是什么不能接受的事情呢。”
　　依莉雅的脸色有些复杂，过去作为兄控的她，如果知道卫宫士郎和间桐樱在一起的话，肯定会很难受。
　　但是在美游和因幡月夜的出现，她对卫宫士郎的感情也没有之前的那么强烈了，顶多也就只有普通的兄妹感情而已。
　　“...嗯。如果是他们在一起的话，一定会幸福的。”
　　美游沉默了一下，她想起自己所在的世界的卫宫士郎还有间桐樱，如果没有发生后面的事情，她们应该可以在一起，成为自己的家人，三个人幸福的生活在一起。
　　尽管依莉雅和美游表示【我觉得OK】，可远坂凛和露维亚表示【我觉得不行】。
　　她们没想到因幡月夜居然会在她们离开的时候做这种事情，难怪最近她们发现间桐樱跟卫宫士郎走的这么近，原来都是因幡月夜在暗中撮合他们啊。
　　怎么办？间桐樱有高人相助，在她们起跑的时候，就已经在终点等着她们了。
　　这...这也未免太欺负人了吧！


第619章：掉链子的两位魔术师
　　柳洞寺，这里对一般人来讲只是一处当地的名胜古迹而已，但是对于魔术师来讲，则是优异的灵地。
　　就好像某次圣杯战争中，某位魔力利用这里的特性，将这里改造成一座【神殿】那样，这里非常适合做成魔术工房呢。
　　“哦，对了。差点忘记把这个交给你们了。”
　　就在远坂凛走向台阶的时候，忽然想起了什么，转身看向依莉雅和美游。
　　“这段时间我们会在冬木市待上一段时间，卡片就先交给你们保管吧。谁也不知道后面还会面对什么突发情况，等到我们回去复命的时候，在把卡片换给我们也不迟。”
　　“说的没错，在没有魔术礼装的情况下，我和远坂凛也用不了，倒不如给你们来保管。”
　　露维亚点了点头，她有点担心回收职阶卡的时候的那些人，如果那些人出现来抢夺职阶卡，光靠她和远坂凛是没有办法的。
　　虽然这段时间都没有任何异常的迹象，但她可不认为对方会乖乖按照因幡月夜的话退走，还是把卡片交给整天跟因幡月夜待在一起的美游还有依莉雅好。
　　原本准备给依莉雅和美游一人一半，但职阶卡有七张，想要平均分配是不可能的。
　　两人打算让因幡月夜也保管一张职阶卡，但被拒绝了，理由是她不需要职阶卡的力量。
　　如果她想要借助英灵的力量，通过手中的戒指就可以了，说起来已经很久没有人向她询问关于戒指的事情了。
　　果然用魔法把戒指隐藏起来是最正确的选择，不然每次都有人向她询问戒指的事情，都要解释一遍的话，就太麻烦了。
　　最后决定由没有保管四张卡片，依莉雅则保管三张，可能是觉得依莉雅比美游要稍微强一点的原因吧。
　　在分完卡片后，众人朝着地脉的位置前进。
　　地脉所在的位置并不是柳洞寺，而是在柳洞寺附近的一处非常隐秘的地方，为了避免被人看到，阶梯走了一半，众人就走向旁边的一处小道。
　　“这里是结界了吗？”
　　众人很快来到一处石壁前，厚重的石壁挡住众人的去路。
　　远坂凛和露维亚很快看出眼前的石壁只是用来迷惑普通人的结界而已，前面正是前往灵脉的道路。
　　“哦？为了防止普通人进入灵脉，在这里设置了结界吗？有点意思。需要我来把这个结界破坏掉吗？”
　　因幡月夜好奇的问道，对付这种简单的结界，只要随便来上一刀，就可以轻易的破解了。
　　“不需要哦，这种简单的结界，对我们来讲不是什么太大的问题。你们先后退一点，我们很快就可以解决的。”
　　似乎为了挽回一点形象，远坂凛和露维亚准备亲自出场解决这个问题。
　　随着二人的破解，原版的石壁消失不见，紧接着出现的是一条非常宽阔的林间小路。
　　“好了，我们走吧。”
　　远坂凛和露维亚站在前面，为了众人领着前往灵脉的道路。
　　跟在两人后面的依莉雅看着走在前面的依莉雅和美游，有着感慨。
　　这段时间的相处让她觉得远坂凛和露维亚是非常奇怪的人，尽管平时一副大小姐的样子，但和露维亚的时候就会吵架。
　　依莉雅和美游在看到远坂凛和露维亚的举动后，对她们的影响有些改观，似乎在回收职阶卡后，她们变得可靠起来。
　　“依莉雅，美游，你们最好小心一点哦。前面可是冬木市灵脉的所在地，这条路肯定会被设置大量的陷阱。要小心不要中招哦。你们两个也是。”
　　“谢谢提醒，不过我可是魔术协会的首席候补，是不会有这种低级的错误的。”面对因幡月夜的提醒，露维亚信心满满的说道，“倒是远坂凛和美游，希望你可以看好她们。她们才刚刚接触魔术，只是门外汉，很容易中招的。”
　　“说的没错，虽然她们在战斗方面确实很厉害。但是说起魔术方面的造诣，还是我们两个比较专业。”
　　远坂凛双手环胸，表示她才不会在这种事情上面出错。
　　站在依莉雅和美游中间的因幡月夜听了两人的话，眉头一挑，看着不远处的地面，嘴角一弯。
　　“五、四、三....”
　　“诶？月夜酱，你在数什么啊？”
　　依莉雅和美游被因幡月夜的声音吸引，有些疑惑的看着因幡月夜，不明白她为什么开始数数。
　　因幡月夜并没有回答两人的疑惑，嘴角一弯，接着数着数字。
　　“二、一...掉。”
　　随着一声【扑通】的声音，原本走在前面的远坂凛和露维亚消失在眼前。
　　刚才才说着自己绝对不会中招的远坂凛喝露维亚就这样掉进沼泽当中，而且还是无底沼泽。
　　“依莉雅，美游。你们知道吗？每年那些溺水身亡的人，绝大部分都是会游泳的人。”
　　看着完全沉入沼泽的远坂凛和露维亚，因幡月夜微笑对依莉雅和美游讲解细心的重要性，这两位时计塔的首席候补，以亲身经历告诉她们，太过自负是会出大事的。
　　“噗哇啊！为什么这种地方会出现沼泽啊！”
　　“这到底是怎么回事！”
　　陷入沼泽的远坂凛和露维亚高高举起双手，凭她们的力量是不能逃脱沼泽的，只有通过依莉雅和美游的帮助才能逃出来。
　　看着在沼泽里不断挣扎的远坂凛和露维亚，原本还对她们有所改观的两位小萝莉脸色复杂，果然刚才觉得她们可靠什么的，只是错觉罢了。
　　很快她们意识到现在不是吐槽的时候，依莉雅和美游赶紧上前准备把她们抓出来。
　　按照原本的步骤，她们应该抓着两人的手才对，但在美游抓住露维亚的螺旋卷的时候，依莉雅迟疑了一下，像是为了报复什么事情一般，伸手抓住远坂凛的双马尾。
　　“好痛！痛死了！抓手！抓手！为什么你们会抓头发！头发可是很脆弱的啊！”
　　“哦？对不起。”
　　毫无歉意的道了声歉，依莉雅最后用力拉了几下马尾，抓着远坂凛的双手，尝试把她拔出来。
　　尽管两人的力气在因幡月夜的锻炼下成长了不少，但她们终究只是小学生，还没有到能够把比自己重的远坂凛和露维亚拔出来的程度。
　　就这样，依莉雅就好像拔萝卜那样，拿着远坂凛的双手一上一下的，就是不能把她从沼泽里拉出来。
　　露维亚因为被美游抓着螺旋卷的原因，身体不自觉的挣扎起来，在沼泽中游来游去，对救援工作造成不小的影响。
　　“依莉雅，美游。陷入沼泽的人如果挣扎的越厉害，只会陷的更深而已。而且这是无底沼泽，在这么下去就没救了哦。”
　　【哦呀～哦呀～这可是一件好消息呢。这样不是连毁尸灭迹的功夫都省了吗？直接放手不就可以了嘛。】
　　“啊哈哈～我觉得这么做是不行的，月夜酱，露比。”
　　依莉雅尴尬的笑了笑，让她真的放手把远坂凛沉下去这种事情，她还真的不能做到。
　　大概过了十几秒的时间，实在看不下去的因幡月夜上前抓住远坂凛的手和露维亚的螺旋卷，往上一挑。
　　【噗！】
　　两人的身体直接飞了出来落在地上，好不容易得救的两人咳嗽着，看来是喝了不少的水呢。
　　“那么...两位魔术协会的首席候补，我们现在可以出发了吗？还是要等你们把身上的污渍弄干净以后再出发呢？”
　　因幡月夜弯下腰，与趴在地上的两人的视线对其，微笑的询问道。
　　明明是那么可爱的微笑，露维亚和远坂凛却从对方的目光中看到嘲笑的意思。
　　刚说自己是魔术协会的首席候补，是绝对不会中这种陷阱的两人没想到这么快就被打脸了，而且差点死在陷阱里面。
　　经过这番惊险的插曲后，众人总算来到链接着灵脉的大空洞内。
　　在远坂凛和露维亚的准备下，依莉雅和美游开始往远坂凛准备的地礼针内注入魔力。
　　“这样就可以了吗？真的没有问题吗？”
　　在注入完魔力后，美游有些不放心的询问一句。
　　根据远坂凛和露维亚这段时间以来，在关键时刻就会掉链子的情况来看，她是真的不放心，总觉得会有什么大事发生。
　　“放心吧！这次是绝对不会有问题的！”远坂凛双手叉腰，自信满满的说道，“我们可是专业的哦！”
　　“说的没错！”
　　仿佛忘记刚才才发生的事情那样，远坂凛和露维亚非常自信的说道。
　　“目前为止没有问题，不过是不是解决了灵脉的问题，还是要经过后面的观察才能得出正确的答案。”
　　按照一般的情况来讲，只要在地礼针内注入魔力，基本就可以将灵脉疏通了，后面就要看观察的问题。
　　“既然已经结束了，那么就快点离开这里吧。”
　　露维亚明显不喜欢这种狭小且阴森的地方，看到事情结束后，想要快点离开这里。
　　但事情明显没有那么简单，还没等众人退出大空洞，整个大空洞就开始出现剧烈的抖动，魔法阵为中心的地面更是出现开裂的现象，强烈的紫色光芒从缝隙中流出。
　　‘果然...在关键的时候，你是真的会掉链子啊。真不愧是远坂家的人啊。’


第620章：克洛伊的出现
　　“这是魔力反弹！？糟糕了！”
　　远坂凛惊恐的看着开始碎裂的地面，按照这个架势估计这个地方很快就会炸裂开来。
　　“你这家伙！是不是弄错了什么？难道你连地礼针这么简单的东西都会弄错吗？”
　　露维亚一把抓住远坂凛的肩膀，有些崩溃的喊道。
　　“都已经这个时候了，就不要再说这些乱七八糟的事情了。”
　　远坂凛一把将露维亚的手拉开，着急的对着其他人喊道：“快点跑！这里很快就会塌的！”
　　尽管想要快点离开这里，但爆炸的速度远比她们想象中的要快。
　　随着爆炸的袭来，无数的碎石不断崩塌，众人身处的这个大空洞并没有很好的闪避地点，所以出于碎石的攻击范围之内。
　　依莉雅和美游的情况还好，魔法杖的物理防御可以很好的防御这样的情况，因幡月夜也不用担心会被这些碎石伤到，但是远坂凛和露维亚就不一样了。
　　因幡月夜和可以通过虚数空间的能力把这些碎石都给弄到另一个空间，轻易的避免这次的危机，但她并没有这么做。
　　因为在她出手之前，依莉雅就先一步的朝着大空洞的上方跳了上去。
　　此时的她如同当初跟英灵依莉雅战斗时候那样，瞳孔由赤红色变成金色，并且使用了archer的职阶卡。
　　“炽天覆七重圆环（Rho Aias）！”
　　有魔力形成的七瓣巨大的樱花盾牌将落石的攻击，将所有的落石牢牢挡下。
　　尽管碎石的数量很多，但并不能炽天覆七重圆环造成太大的影响，就连一片瓣都没有破坏，危机就接触了。
　　“咳！咳！好险，活下来了。大家还好吗？没事吧！”
　　远坂凛一手捂着口鼻，一手扇了扇周围，将飘散在空气中的灰尘吹开，询问其他人情况。
　　就在远坂凛关心其他人情况的时候，一点事情都没有的因幡月夜安静的看着依莉雅的方向。
　　此时的依莉雅鸭子坐在地上，此时的她已经恢复原本的状态，只是archer的职阶卡并没有变回原样，转而出现在她身边的，是一个可爱的女孩子。
　　这个女孩子有着与依莉雅相同的外貌，只是肤色略显黝黑，但可以确定她跟依莉雅之间的联系。
　　依莉雅也注意到这名少女的存在，两人的瞳孔对视在一起，周围的时间仿佛停止一般。
　　这种感觉，就好像早上起床洗漱的时候，在镜子里面看到的自己那样，不同的是眼前这个‘自己’的肤色有点黑，就好像刚刚军训回来那样。
　　很快，另一名依莉雅似乎反应过来，最后看了眼因幡月夜，发现对方偷偷张嘴对她说了什么，接着不等其他人反应过来，就迅速的离开这里。
　　“刚才...是怎么回事？为什么会有另外一个依莉雅的出现？”
　　上次跟那个神秘的组织战斗的时候，就已经出现另外一个依莉雅还有美游了。
　　远坂凛以为不管再出现什么事情，她都不会在惊讶了，上次出现了那么多的英灵，甚至凭依她的身体而成为英灵的神灵都出现了，说不定连露维亚都有神明附身在她身上。
　　只是这次出现的状况，不是那些人弄出来的，倒更像依莉雅自身出现的问题。
　　“没事吧？依莉雅。”
　　因幡月夜轻轻的将依莉雅扶起来，有些关心的问道。
　　“嗯嗯（摇头）～我没事，只是感觉很累。好像上次魔力使用过多的样子。”
　　依莉雅握了握手掌，发现自己的情况就好像上次过度使用魔力的后遗症那样，浑身有些乏力。
　　“如果你想要补充魔力的话，在回去的时候，我可以给你补充哦。”
　　因幡月夜小声在依莉雅耳边说道，注意到美游走来的她，嘴角一弯。
　　“当然，如果你想要让美游来进行这件事情我也没有意见哦。反正美游的魔力量也很夸张，给你补魔也不是没有问题。毕竟...我们都是最～好～的朋友，不是吗？”
　　“那个～这个～我～”
　　原本还有些乏力的依莉雅听到这些话，粉嫩的小脸染上一抹红霞，目光在因幡月夜和美游身上来回徘徊着。
　　上次她好不容易才逃过二选一的难题，如果真的跟美游做这种事情，估计她就逃不了了吧。
　　依莉雅可爱的表现让因幡月夜很满意，接着她就开始检查依莉雅的身体情况，发现依莉雅体内魔力容量还有输出的量都在不断减少当中。
　　‘这样啊，依莉雅和克洛伊本是一体，但在克洛伊离开后，力量就被分走了一部分，所以魔力的容量才会减少吗？’
　　这样并不会给依莉雅带来多少负面的影响，并不会影响到她的健康，就只是魔力的容量而已，不是还要号称无限魔力的红宝石在嘛。
　　众人赶紧离开大空洞这个危险的地方，好不容易回到轿车这个安全的地方后，众人才松了口气。
　　“那么，现在的情况到底是怎么回事？那个忽然出现的依莉雅，到底是什么事情？”
　　露维亚揉了揉太阳穴，刚才因为大空洞坍塌的原因，导致她并没有注意到克洛伊的情况，只是最后瞄了一眼对方大致的容貌而已。
　　“不是很清楚，但可以肯定的是对方是在依莉雅使用职阶卡的力量挡住大空洞倒下的石块后出现的。应该不是那些人，是依莉雅自身的问题。”
　　尽管克洛伊可能是另外一个世界的依莉雅，但远坂凛的直觉告诉她，这次的事情应该跟依莉雅有关系。
　　想到这里，远坂凛看向因幡月夜，她们刚才在躲避巨石的时候，只有因幡月夜没有收到岩石的影响，并且就在依莉雅不远处的地方。
　　“因幡师傅，请问你知道发生了什么事情吗？”
　　“师傅什么的，只是教了你们几天的魔术知识而已，不需要一直把这个称号挂在嘴边。而且...根据你们刚才中了无底沼泽还有让大空洞崩塌的情况，我实在不敢自称是你们的师傅，脸面上实在是过不去的。”
　　因幡月夜的话让远坂凛和露维亚尴尬的把头转到一边，刚才的事情确实太尴尬了，先不说后面的魔力反弹，前面那个无底沼泽的简单陷阱她们都没有躲过，实在是太丢脸了！
　　至于地礼针为什么会出现魔力反弹的现象，可能是因为沼泽的水影响了地礼针，也有可能是地脉出现的问题并不是她们所想象的那样。
　　“总...总而言之，刚才因幡师傅你一直都在依莉雅的附近，请问你刚才有看到什么重要的东西吗？”
　　远坂凛明智的选择转移话题，她不想在这个话题上继续说下去了，因为过于丢人。
　　“有是有，不过这件事情估计你们不会那么容易接受就是了。”
　　因幡月夜看出远坂凛想要转移话题的想法，有些无奈的叹了口气，将目光转向身旁的依莉雅上。
　　“依莉雅，你仔细检查一下，刚才使用的archer的职阶卡还在身上吗？”
　　“诶？哦，哦。我...我知道了。我看看啊～”
　　依莉雅拿出放着职阶卡的卡袋准备检查，因为只有三张，所以轻点起来非常方便，但是...原本应该有三张的职阶卡，只剩下两张。
　　“没...没有了！那张archer的职阶卡不见了！”
　　依莉雅着急的看着因幡月夜，职阶卡的重要性她太清楚了，还以为是在刚才的大空洞把职阶卡给弄丢了，依莉雅急的都快哭出来了。
　　“别担心，archer的职阶卡没有遗留在大空洞。”
　　在远坂凛和露维亚准备起身回到大空洞调查的时候，因幡月夜阻止了她们的行动。
　　如果职阶卡不在那里的话，又会在什么地方呢？明明依莉雅在洞穴倒塌的时候，都还在使用那张职阶卡，为什么不见了呢？
　　“月夜酱，这是怎么回事？”
　　“怎么回事？因为那个你就是通过职阶卡的力量，才能现身的啊。之前战斗的时候，你不是出现过一段时间的记忆空挡吗？虽然当时的你失去记忆，但你并没有昏迷。”
　　“如果我猜测的没有错的话，那个忽然出现的女孩子，应该是另外一个你吧。”
　　准确来讲，应该是依莉雅身体的第一任主人。
　　当时还是婴儿的克洛伊就已经有了属于自己的意识，爱丽丝菲尔为了让依莉雅有个幸福的童年，就把关于圣杯战争的记忆全部封印起来。
　　但她没想到封印的还有克洛伊的人格，这就导致克洛伊的任何陷入沉睡，新的人格出现。
　　“难道是...多重人格症状？”
　　远坂凛听说过这方面的事情，下意识的以为那个只是多重人格的一种体现。
　　“更详细的事情我就不清楚了，唯一可以肯定的是，这个女孩子是通过职阶卡的力量获得属于身体。缺失的那张职阶卡，就在对方身上。”
　　“那张职阶卡维持着对方的存在，也就表示职阶卡离开她的身体，那么她就会像那些失去理智的英灵那样，消失在这个世界，也就是死掉哦。”
　　“那么...这样就出现一个问题了。”
　　因幡月夜停顿了一下，看着沉默下来的众人，嘴角一弯。
　　“如果回收archer的职阶卡，那么这个女孩就会死。如果不回收archer的职阶卡，那么你们的任务就不能完成。”
　　“所以...你们要怎么选择呢？”


第621章：约定
　　如果回收职阶卡，那么克洛伊就会死，但不回收职阶卡，她们就不能完成任务。
　　远坂凛等人都是善良的女孩子，让她们为了完成任务而去牺牲其他人的性命这种事情，她们做不到。
　　尤其是依莉雅，身为当事人的她还不能弄清楚这到底是怎么回事。
　　为什么自己身上会封印着另外一个人格？到底是谁在自己身上设置的封印？
　　难道她其实是某个贵族的公主，因为不知名的原因家道中落，为了保护自己不收到敌人的追捕，家人特地把她过去的记忆封印起来？
　　其实...其实家里还有大批的财产等着她去继承？她也可以过上露维亚那样的大小姐的生活？
　　当然这些都只是依莉雅的幻想，不管怎样都不可能会有这种乱七八糟的事情出现，就算忘记小时候的事情，但一些零碎的记忆还是记得的。
　　带着大量的疑惑，众人回到家中，因幡月夜和依莉雅在家门口道别。
　　“呐，月夜酱。你应该还知道其他事情吧？那个我的事情，她到底是什么样的存在？”
　　“为什么依莉雅你会觉得我知道那个人的事情？我不是已经把自己了解的事情告诉你了吗？”
　　因幡月夜耸了耸肩，关于克洛伊的事情，她还不打算那么快告诉依莉雅。
　　不管是依莉雅这边能不能接受，最主要的还是克洛伊那边，那个孩子估计还不能原谅依莉雅，需要做好工作才行。
　　“因为...因为这段时间以来，月夜酱都很可靠。所以...所以我觉得月夜酱应该知道很多事情。所以，忍不住问了一下。”
　　依莉雅挠了挠头，她只是觉得因幡月夜可能知道一些比较隐秘的事情，所以才忍不住多问了一下。
　　“这样啊...直觉吗？还真是不付责任的说法呢。”
　　忍不住敲了敲依莉雅的小脑袋，看着抱头蹲防卖萌的依莉雅，因幡月夜笑了笑。
　　“你只要知道，那个孩子的存在也算得上是一种奇迹。因为职阶卡与你的英灵化，再加上其他的很多巧合，那个孩子才会诞生。”
　　“她的存在，基本上就跟你们之前对上扥安歇英灵一样，都是依靠她体内的职阶卡的力量实体化的。”
　　但是那些英灵能够在‘镜面界’中，通过吸收冬木市灵脉的魔力维持自己，克洛伊却没有办法通过这样的方式补充魔力，所以只能在别人身上补充魔力。
　　当然这些是不能告诉依莉雅的，毕竟接吻狂魔什么的，这种事情如果被她知道，估计晚上做梦的时候都会乱想吧。
　　什么冬木市近期出现袭击路人，并且对她们亲吻的少女，经过调查这位少女的名字是依莉雅·冯·爱因兹贝伦。
　　然后在被警察叔叔带去喝茶的时候，自己的朋友还有藤村老师一脸不相信的看着她，不敢相信她居然会做出这种事情什么的...
　　她绝对会做这种噩梦，而且还会说梦话，说什么‘不是说做的，你们要相信我。真的不是我做的’这样的梦话。
　　“对了，刚才你说因为魔力不足的原因，身体有点虚弱吧？要不要想早上那样，给你一点魔力呢？”
　　为了不让依莉雅专注于这件事情上，因幡月夜靠在依莉雅的耳边，轻声说道。
　　果然，听到这句话的瞬间，依莉雅的小脸瞬间染上一抹红霞，脸色慌张的四处观察着，张了张嘴，却不知道该说些什么。
　　最后注意到因幡月夜粉嫩的樱唇，回想起早上那让人着迷的感觉，不知为何，不受控制的点了点头。
　　“真是个H的女孩呢。不过，现在不能做这种事情哦。因为不管是你的家人，还是我的家人，她们都在偷偷观察我们哦。”
　　从刚才她就感受到好几股强烈的视线，她们躲在暗处偷偷观察她们，如果她们真的在门口kiss的话，一切都暴露了。
　　听到有人正在观察她们，依莉雅原本朦胧的瞳孔立刻恢复清醒，着急的观察四周，并没有发现因幡月夜所说的身影。
　　但相信因幡月夜的她，总觉得有什么人正躲在暗处，偷偷观察她和因幡月夜，周围的缝隙还有房子的拐角处都有人在偷看她们的样子，气氛变得异常的恐怖。
　　在这些人的作祟下，依莉雅自然不能做这种事情，只能带着遗憾的心情，跟因幡月夜道了声谢，回到家里。
　　“我回来了。”
　　因幡月夜习惯性的说了一声，原本以为蕾姆和拉姆会像平时那样出来迎接她，结果到她脱完鞋子，都没有人出来。
　　耳朵动了动，听到客厅传来的动静，想到了什么，嘴角一弯。
　　如她所想的那样，大家都在客厅，除了刚才躲在二楼看着她的三日月宗近以外，还有一个陌生的身影出现在这里。
　　这个人，正是不久前借助职阶卡的力量从依莉雅身上逃出来的克洛伊。
　　此时的她正坐在桌子上胡吃海吃着，在她旁边已经放着满满两碟盘子，但她还没有满足，吃的非常欢。
　　“哦？欢迎回来！月夜姐姐。”
　　注意到因幡月夜的声音，正在吃饭的克洛伊非常自然的打了个招呼，接着拿起一旁的鸡腿，大大的咬了一口。
　　“吃饭的时候就不要说话了，而且你一个女孩子吃这么多东西，可是会胖的。到时候变成一个球，我就要把你赶出去哦。”
　　假装生气的来到克洛伊面前，在她的额头上轻轻的来了一下。
　　被弹额头的克洛伊也不生气，有些元气的笑了笑，俏皮的眨了眨眼睛。
　　“没关系的，再怎么说我也是长身体的年纪。而且我的身体可是通过职阶卡的力量具现出来的，不存在变胖的情况。”
　　“而且是月夜姐姐你让我来你家里的，难道客人吃你一点东西也不行吗？要好好招待人家哦。”
　　“你这已经不是一点东西的问题了，哪个客人会想你一样，来别人吃这么多东西啊？”
　　因幡月夜无奈的叹了口气，这孩子还真是不把自己当外人啊，如果不是自己告诉大家关于克洛伊的事情，估计这家伙就不是在这里吃东西了，而是被按在地上暴打一顿。
　　“你这句话还真是会被那些容易长胖的少女给惦记上的。真是的，好好想想那些喜欢吃甜食，但因为容易变胖的体质（食蜂操祈），一直克制自己的女孩子啊。”
　　“月夜姐姐你没有权利这么说我吧？按照我的了解，你们都是不会吃胖的那种类型，就算会被惦记上，也是大家一起被惦记上哦。”
　　把手中的盘子放下，克洛伊露出一个灿烂的笑容。
　　“只要有大家待在我身边，那么就没什么好害怕的了。”
　　“你这是要掉头的节奏吗？不要给自己立这种乱七八糟的flag，真是的。”
　　拿出手帕帮克洛伊擦拭嘴边的食物残渣，身为女孩子吃东西居然这么粗犷，真是的。
　　“明明你的食量没有那么多，为什么要吃这么多东西？为了才食物里面补充需要的魔力吗？”
　　食物也是可以补充魔力的，就好像第五次圣杯战争的saber那样。
　　由于卫宫士郎作为一名御主是不合格的，这也导致saber用来作战的魔力经常出现不足的现象。
　　为了保证自己在战斗的时候能够用足够的魔力，saber会在平时食用大量的食物来补充魔力。
　　所以说...真的不是saber喜欢吃，而是为了在食物中补充足够的魔力而已！听到了吗？绝对不是因为她喜欢吃的原因！
　　（不坏：我信你的鬼！你这个遭老妹子坏得很！）
　　“嗯～现在还不用，我才刚刚从那家伙身上出来，身上的魔力还够用。只是因为没有吃过这么好吃的东西，忍不住多吃了一点而已。”
　　说到这，克洛伊有些沮丧的低下头，这是她的第一次进餐，她并没有说谎。
　　“再说，就算魔力不够，还不是有你帮我吗？”
　　克洛伊享受着因幡月夜的温柔，忍不住伸手抱住因幡月夜，在她贫乏的胸口使劲蹭了蹭。
　　“我们可是已经说好了，只要我有那家伙可爱，你就会像对待她一样温柔的对待我。不能食言哦。”
　　“明明就是同一个人，只是皮肤稍微黑一点而已，外貌还是一样的。”
　　伸手把这个在胸前作怪的家伙推开，因幡月夜不满的捏了捏克洛伊的脸颊，轻轻拉扯着。
　　“你想要做什么？难不成你想要我帮你补魔吗？通过唾液交流的方式补充魔力？”
　　“如果月夜酱你不介意的话，我这边也没有问题哦。而且，你平时跟那家伙在一起的时候，不是经常会做这种事情嘛。”
　　克洛伊露出恶劣的笑容，目光转向客厅其他的小萝莉，把这个秘密说了出来。
　　果然，大家在听到因幡月夜经常跟依莉雅进行唾液交流的行为后，竖起耳朵，目光不善的看着因幡月夜。
　　‘这孩子，是想要我难堪吗？’
　　用力捏了捏，直到克洛伊喊疼后，因幡月夜才松开手，摸了摸克洛伊的脑袋。
　　“既然你已经是个独立的个体了，为了区别你和依莉雅的区别，你就叫克洛伊吧。”
　　“克洛伊...克洛伊...好像很不错的样子。”
　　克洛伊念叨几声，发现这个名字非常合自己的胃口，点了点头。
　　“就这么决定了，从今天开始我就是克洛伊！不过，在这之前，我还有事情要做。”
　　想到某件事情，克洛伊的眼神变得危险起来，气势都变得有些下任。
　　“你想要去报复依莉雅吗？报复她夺走了属于你的人生？”
　　“这不是理所当然的事情嘛！明明我才是那个身体的主人，只不过是后来的人，居然抢走了我的家，抢走了本该属于我的一切。我怎么可能接受这种事情！”
　　克洛伊有些激动的喊道，她才是受害者！让她这么简单的原谅依莉雅，是绝对不可能的！
　　“你要阻止我吗？我知道你跟那家伙的关系很好。但如果你要为了她阻止我，我也是不会放弃的！月夜姐姐！”
　　克洛伊严肃的说道，就算因幡月夜要出手阻止她，她也是不会放弃的，就算被囚禁起来，她也要出手。
　　两人沉默的注视了一段时间，良久，因幡月夜叹了口气，无奈的坐在一边的椅子上，揉了揉脑袋。
　　“我不会阻止你，但你不能伤害她的性命，顶多只能教训她。这个要求，可以接受吗？”
　　这是她最大的让步了，平时她会当做没有看到，也不会介入她们之间的事情。
　　如果克洛伊打算伤害依莉雅，那么她就会出手阻止。
　　“嗯！”


第622章：让我给你改造一下
　　第二天，因幡月夜如同往常那样去依莉雅家叫人，结果她起得很早，正和那个叫莉洁莉特的人一起坐在沙发上看电视。
　　电视上播放着星座占卜的画面，在说今天运气最差的星座是巨蟹座，无论做什么事情都不顺利，如果可以不要出门什么的。
　　说起星座，自己的星座好像是处女座，不过这种电视节目也没什么可信度。
　　之前那个英灵月夜出现的时候，她有询问过对方的能力参数，关于幸运那一栏有【A】，就算处女座的运气不好，在幸运A的加持下，也不会出现太大的问题。
　　但依莉雅就不一样了，身为巨蟹座的她非常不爽的把电视关掉，看着电视生着闷气。
　　‘哦？依莉雅是巨蟹座吗？今天无论做什么事情都不顺利吗？克洛伊是从今天给依莉雅找事情...某种程度上，这个星座占卜也没有说错。’
　　花了一段时间，等到依莉雅准备完成后，因幡月夜和依莉雅一起上学去了。
　　“真是的，明明我都没有问这种问题，结果一大早就跟我说【你今天的运气是最差的】，这也未免太失礼了吧。”
　　“虽然这一点都不符合科学，但有些人会通过天上的星星或者其他的媒介进行占卜。如果电视节目上的占卜是精通这方面的知识的人弄出来的，说不定有一定的可信度哦。”
　　夜观星象什么的，虽然不符合常理，但英灵还有魔术这种完全不科学的事情都出现了，也不要讲什么科学了。
　　依莉雅似乎不能接受这样的说话，无奈的叹了口气，小手非常自然的握住因幡月夜的手，似乎这样安心下来。
　　“对了，依莉雅。如果有时间的话，能不能把红宝石借给我一段时间。”
　　“诶？露比。月夜酱你要借露比做什么？难道你也打算变身成魔法少女吗？”
　　依莉雅有些惊讶的问道，在她眼中借走红宝石只有一个目的，那就是利用她的力量变成魔法少女。
　　【哦呀？难道因幡桑真的有这个想法吗？如果你真的有这个想法，那么我很欢迎哦。】
　　露比在空中飞了几圈，两侧的翅膀非常人性化的扭了扭，做出叉腰的动作。
　　【如果依莉雅桑的魔法少女力是一万的话，那么因幡桑的魔法少女力可以到达惊人的数十万的等级，而且这还是在没有变身的情况下。】
　　红宝石的身上出现一个类似探测战斗力的装置，只不过上面限制的并不是所谓的战斗力，而是魔法少女力，让人忍不住想要吐槽的东西。
　　“不是哦，我对魔法少女没有多少兴趣。而且如果变身的话，我也会哦。虽然跟魔法少女不一样就是了。”
　　她跟四糸乃有着相同本源的灵结晶，所以她想要使用第四质点的力量还是没问题的。
　　在使用灵结晶的时候，就会像四糸乃那样，身上的衣服变成那件带着兔子耳朵的绿色兜帽。
　　“诶！真的吗？月夜酱你也可以变身吗？”
　　似乎触碰到了依莉雅兴奋的地方，依莉雅的表情变得异常激动，兴奋的喊道。
　　“可以给我看看嘛！可以吧！可以给我看一下吧！”
　　“那个...依莉雅你冷静一点。现在可是在大街上，还不知道会有谁忽然出现。到时候被看到就不好了。”
　　这么兴奋的依莉雅让她想起之前被强硬的推到在床上的经历，这家伙的开关真的很奇怪，很难让人捕捉到关键点呢。
　　“没关系！月夜酱你不是还有那个空间吗？只要有人出现，就躲到那个空间里面就可以了！再不济就让露比使用记忆消除的方法解决这个问题，没关系的！”
　　“所以说...为什么你的脑袋总是在这种时候变得灵光起来？真是的...”
　　有点后悔把自己能够变身这件事情说出来了，不过依莉雅都这么说了，也不好浇灭她的兴致。
　　稍微观察一下周围，发现周围并没有什么人后，举起右手。
　　“神威灵装——四番（Hermit）！”
　　轻柔的声音从口中吐出，因幡月夜闭上眼睛，身体稍微后仰了些许，一股寒气从体内散发出来，在身体周围不断回荡着，同时周围的气温稍微降低了一些。
　　在寒气的包裹下，因幡月夜身上的校服开始褪去，露出她娇小可爱的身体。
　　同时寒气化为水雾，飞舞到因幡月夜的头顶散落开来，化为水滴一点点的落在因幡月夜身上，化为一层薄膜。
　　最后，一件带着兔耳朵，身后脸色毛绒球体的绿色连帽斗篷出现在因幡月夜身上。
　　按照现在的季节，穿这样的衣服没走几步肯定会流一身的汗，但因幡月夜身上的气温一直徘徊在让人舒适的范围之内。
　　“这就是我的灵装哦，怎么样？会不会很奇怪？”
　　因幡月夜提了提裙摆，对于这件灵装她还有些不习惯，这是属于法师的装扮，对她这种近战的剑客有点不友好。
　　“哇啊啊～”
　　依莉雅和红宝石发出一声惊叹，围绕着因幡月夜观察起来，时不时的点着头，似乎在心里评价着这身衣服。
　　“好可爱。”
　　依莉雅感慨道，她在变身的时候，身上也会穿上轻飘飘的衣服，但这件兔子装扮的衣服非常适合因幡月夜的兔子属性。
　　【对了，对了。既然因幡桑对成为魔法少女没有兴趣，那你想要我帮忙做什么事情吗？】
　　“并不是想要你帮忙做什么，而是想要进行一项实验哦。”
　　因幡月夜一把抓住红宝石，双手拉扯着它的翅膀，露出灿烂的笑容。
　　“我在想，拥有自主意识的你，能不能通过改造，拥有变身成为人类的能力呢。”
　　“诶？”
　　【诶？】
　　依莉雅有想过因幡月夜想要借红宝石的理由，但她没想到对方的理由居然是想要改造她，让她拥有变成人类的能力。
　　仔细想想，虽然红宝石平时非常喜欢将黄段子，但在设定上跟蓝宝石一样都是女孩子。
　　魔法少女的动漫里面，也有类似的设定，让红宝石变成女孩子什么的，似乎也不是不可以的事情啊。
　　妙啊～
　　依莉雅眼睛一亮，转头看向红宝石，眼中散发出璀璨的光芒。
　　【额...关于这件事情，还是让我稍微思考一下吧。啊哈哈～啊哈哈～】
　　红宝石有些尴尬的笑了笑，尽管变成人类这个选项看上去有点意思，但...还是让它在想一下吧。
　　另一边，正在迦勒底的食堂吃放的英灵依莉雅和英灵美游身边的红宝石和蓝宝石忽然发出耀眼的光芒，将周围的英灵的目光都吸引过去。
　　“这...这是...难道说！”
　　从愣神的状态中恢复后，英灵依莉雅和英灵美游的脑海中忽然出现一段新的记忆，有些诧异的看向发光的红宝石与蓝宝石。
　　在这个小插曲后，两人有说有笑的上学了，只不过依莉雅的灾难也到来了。
　　不得不说，依莉雅的幸运也是很高的，就跟因幡月夜一样，同时【A】这样的高水准、
　　因幡月夜可以看到克洛伊在附近居民楼的上面拿着盆栽准备往她头上丢下去，但在下落的工程中，盆栽因为受到风的影响稍微偏移了下落的位置，直接落在依莉雅的前面。
　　这个距离真的只有一步之遥，如果稍微往前一点，脑袋就真的开花了。
　　“这...这是巧合吗？”
　　依莉雅的眉头挑了挑，忍不住朝着空中望去，自己上面根本没有房屋，这个盆栽到底是从哪个地方掉下来的？
　　“巧合！肯定是巧合的吧！啊哈哈～真是的，到底是谁这么不小心，如果掉在人的头上，就出事情了。”
　　依莉雅拉着因幡月夜的手想要离开这里，看她的样子似乎是在逃避现实，不准备在这件事情上面深究。
　　还没等她们走出多远的距离，因幡月夜忽然伸手拉住依莉雅。
　　下一刻，前面拐角处一辆高速行驶的货车从眼前呼啸而过，直接撞破墙角。
　　巨大的冲击力吓得依莉雅后退的倒在地上，娇躯颤抖的看着眼前的大巴车，瑟瑟发抖中。
　　【吼哦～无人驾驶的货车吗？科技发展的真快，就连无人驾驶这样的技术都已经出现了啊。】
　　“这可不是科幻的世界，无人驾驶这种科技可没有被人发明出来，而且也没有人有那个胆量把这项技术用在货车上面。”
　　这就有点过分了，要知道依莉雅刚才可是没有变身的，如果被这辆大巴车给撞到，依莉雅就会变成真正的【萝莉酱】了呢。
　　后面又有一群狼狗出现在因幡月夜和依莉雅的身后，这些狼狗因为不明的原因发狂。
　　就在依莉雅惊慌的准备逃走的时候，因幡月夜却站在一旁微笑的看着这些发狂的冲向她们的狼狗。
　　大家都知道狼或者狗这样的动物是可以看到一些人类无法看到的东西的，比如鬼魂或者一些奇怪的东西。
　　这些发狂的狼狗在要冲到因幡月夜面前的时候，忽然看到一个巨大的身影从因幡月夜身后跳了出来。
　　这是一只兔子，不是那种普通的兔子，而是体型庞大，有着一双通红的眼睛，并且散发着恐怖气息的怪物。
　　“呜呜呜————”
　　原本还发狂的狼狗在看到这恐怖的一幕后，发出长长的悲鸣声，接着就屁颠屁颠的逃跑，看的依莉雅有点莫名奇怪。
　　狼狗的危机确实过去了，但后面的事情还没有解决。
　　比如忽然遇到煤气爆炸后，水管炸裂啊，高压电线断裂之类的事情，每次依莉雅都会凭借自身敏锐的速度以及因幡月夜的帮助逃过一劫。
　　原本习以为常的上学路变得异常袭击，就好像RPG游戏那样，时不时的从路上冒出一个东西挡住自己的去路。
　　弄到后面依莉雅实在是受不了了，直接让因幡月夜使用虚数空间的能力传送到学校附近，这才没有发生其他的事情。
　　“这到底是怎么回事？难...难道说，我被诅咒了吗？巨蟹座被诅咒了吗？”
　　“不要想太多，一、两次就算了，这次出现这么多事情，难道你真的以为是意外吗？”
　　敲了敲依莉雅的小脑袋，让这孩子从幻想的状态中走出来，提醒她一下事情。
　　“忘记了吗？昨天大空洞的那个女孩子？虽然不能百分之百的肯定，但这次发生的事情。估计跟她有关系哦。”
　　“诶？是...是她在捉弄我吗？为...为什么？为什么要做这种事情？”
　　依莉雅有些紧张的问道，为什么要对她做这种事情，她们之间应该没有仇恨吧？
　　“为什么？当然是要报复你这个抢走自己人生的家伙啊。依莉雅。”
　　因幡月夜掐住依莉雅的下巴，以一种霸道的姿势把她按在墙上，勾起她的下巴。
　　“所以你还觉得你们之间，没有仇恨吗？”


第623章：通风报信
　　教师里，依莉雅把今天发生的事情告诉美游，美游听到这些，有些担心，提出每天一起回家的建议。
　　依莉雅并没有立刻答应这个建议，她在思考因幡月夜早上来学校的时候跟她说的话，关于另外一个自己的事情。
　　‘她才是受害者？我才是夺走原本属于她的一切的人吗？’
　　依莉雅并不是非常聪明的女孩子，但她只是不聪明，不是傻，都已经这么明显的提示了，怎么可能听不出来。
　　对方之所以袭击她，目的是为了报复她，报复她这十年里夺走属于她的一切。
　　‘既然这样，想要解决这件事情，只能由我亲自跟她谈谈了。’
　　“美游，放学后我不能跟你一起回去。”
　　“诶？可是...那个人会袭击你。就算有月夜陪在你身边，我也可以帮到你的。”
　　美游以为是自己的实力不能帮上忙，正打算说些什么，双手却被依莉雅握住。
　　“不是这样的，美游。不管是你还是月夜酱，今天放学都不能跟我一起行动。我...打算一个人去跟她见面。”
　　依莉雅严肃的注视着美游的眼睛，“只有我才能解决这件事情，而且我有很多事情想要跟她谈一下。所以...可以交给我吗？”
　　“...我知道了。”
　　美游点了点头，她相信依莉雅可以做好这件事情，倒不如说是依莉雅的话，绝对可以处理好这件事情吧。
　　“对了，从刚才下课开始，月夜酱就不知道去那里了，美游你知道月夜酱她去什么地方了吗？”
　　从下课开始，依莉雅就没有看到因幡月夜的身影，明明就在旁边，而且也不是那种存在感薄弱的人，就不要玩这种东西了。
　　（因幡月夜：爷爷给我的【气息遮断】，你值得拥有！ｂ(￣▽￣)ｄ）
　　“撒～可能是因为什么事情，所以暂时离开一下吧。”
　　因幡月夜是最不需要担心的，除了上次被依莉雅压倒在床上以外，美游还没有看到因幡月夜落入下风的时候。
　　这段时间积累起来的信任，让美游相信因幡月夜并不会做出对她们不利的事情，相信她应该是帮依莉雅想办法解决另外一个依莉雅的事情了吧。
　　此时的因幡月夜就在小学部的天台上，此时的天台并没有其他人，就只有因幡月夜靠在天台的栅栏上，给某个人打着电话。
　　“总算接通电话了吗？看来你那边很忙呢，爱丽丝菲尔小姐。还是说你那边是晚上，又或者我打断了你的好事？”
　　“那个～请问您是谁？为什么会有我的电话呢？”
　　爱丽丝菲尔有些警惕的看着电话里显示出来的号码，这个号码不属于她认识的任何一个号码，是陌生人打过来的。
　　从音色来判断，应该和依莉雅的年龄相仿，是个小萝莉打过来的电话才对。
　　只是...为什么这个从来没有见过面的小萝莉会知道自己的电话？而且还专门在卫宫切嗣不在自己身边的时候。
　　这是巧合吗？可能吧，不过对方在这个时候打电话过来是什么意思？为什么还是一个听起来跟自己宝贝女儿差不多年龄的女生打的电话？
　　“呵呵～看来你很清醒呢，爱丽丝菲尔小姐。我这次打电话给你，并不是想要跟你交朋友，也不准备向你推销奇怪的东西。我只是想告诉你，你的宝贝女儿...”
　　“女儿？依莉雅！依莉雅她怎么了？难道你对依莉雅做了什么吗？”
　　话题到了依莉雅身上，爱丽丝菲尔的情绪明显变得急躁起来，就连声音也大了不少。
　　“不，你的女儿一点问题都没有，夫人。她现在好的不能再好。”
　　至于自己有没有对依莉雅做什么事情...嗯～带她入门魔术，并且让她一步步的成长起来，算不算她做的事情？
　　如果说坏事的话，顶多也就调戏一下这孩子而已，做的最过分的是依莉雅，这家伙可是非常强硬的把她给推到了啊。
　　“哦，这样啊。那你想说什么，依莉雅她发生什么事情了吗？”
　　“并不是依莉雅的事情，太太。嗯～请你先做好心理准备。你说不定会有多一个女儿，而且还是亲生的那种。”
　　“what？请不要开这种玩笑，我只有依莉雅一个女儿。除非...”
　　除非卫宫切嗣背着自己在外面找女人，但这种事情怎么可能发...好像还真的有可能发生。
　　久宇舞弥，这个被卫宫切嗣收养的女助手，跟卫宫切嗣的关系非常不错，如果是她的话，也不是不可能发生这种事情。
　　但...对方说的是自己的女儿，这...应该跟久宇舞弥没有关系吧。
　　“没错，太太。跟久宇舞弥没有关系，这个孩子就是你的女儿，而且还是亲生的女儿哦。”
　　“...为什么你会知道我在想什么？”
　　“因为很容易推断出来啊。信誓旦旦的说出自己只有一个女儿，结果又觉得自己的先生可能会有外遇对象。按照卫宫切嗣的关系网，也就只有久宇舞弥最有可能呢。”
　　因幡月夜忍不住笑了笑，没想到这个世界也有久宇舞弥的存在，这个身世悲惨的女儿，不知道在第四次圣杯中捡回一条命后，还有没有跟在卫宫切嗣身边行动。
　　根据她从英灵依莉雅那里得到的记忆，久宇舞弥确实有来家里拜访过，但也只是偶尔，次数非常少，跟卫宫切嗣只是电话联系，见面的次数很少。
　　记得在第四次圣杯战争结束后，她就去找自己的儿子，也就是西格玛一起生活了。
　　似乎是从依莉雅一家的互动中受到了什么刺激，想要体验一下家的温暖，想要体验一下作为母亲的感觉。
　　“好了，调笑就到此为止吧。现在我们把话题转回你的女儿身上，也就是依莉雅的身上。根据我的了解，当初第四次圣杯战争的时候，你是不是在依莉雅还是婴儿的时候，封印了她的魔力，还有记忆以及关于圣杯的知识？”
　　“...是的，请问这有什么问题吗？”
　　爱丽丝菲尔沉默了一下，确认对方调查了她的家庭后，心情变得更加沉重了。
　　要知道这件事情除了卫宫切嗣以外，没有人知道这件事情，为什么这个陌生人会知道这件事情？她到底是谁？
　　“有什么问题？当然有问题，而且还是非常大的问题，太太。”
　　因幡月夜的眼神变得严肃，不管对方的爱丽丝菲尔能不能感受到她现在的心情，她还是要把事情的真相告诉她。
　　“你知不知道，当时你封印的除了关于圣杯战争的知识以外，还有一个人格。那是作为【依莉雅】最开始的人格，那个人格伴随着那些记忆的封印，一起被你封印起来。”
　　爱丽丝菲尔倒吸了一口气，甚至连心跳都停止了几秒钟。
　　【依莉雅】最初的人格被封印了？跟随着圣杯战争的知识一起被封印了？这...这到底是怎么回事？
　　“请问，到底发生了什么事情？为什么...为什么你会知道这件事情？还有，那个被封印的人格，难道已经被解开了吗？”
　　爱丽丝菲尔颤抖的声音传来，尽管理智告诉她不能轻易相信这个不认识的人的话，但作为一个母亲，她觉得对方并没有撒谎，或者说她没有必要在这个地方撒谎。
　　她确实在依莉雅还是婴儿的时候对她施加了封印，但那只是为了让依莉雅能够拥有一个普通的童年。
　　为了让她能够像一个普通的女孩子那样，去体验平凡的生活，而不是魔术师那样打打杀杀的日子，她才会封印关于圣杯的相关记忆。
　　但她并没想到在封印记忆的时候，连最初的人格都被封印了。
　　“因为接触魔术的关系，她体内的封印也不断松动。最近封印已经完全解开，并且借助职阶卡的力量，那个被封印的人格获得了自己的身体。只是...她在生气。”
　　“被人抹杀存在，亲人、家庭、朋友，原本应该拥有的她全部都没能得到。她的栖身之所已经被依莉雅都夺走了，就连爱因兹贝伦家族这个退路都已经不存在了。虽然以依莉雅那孩子的能力，应该能够把她救出来。但我希望，身为母亲的你可以回来。”
　　“不管是被怨恨也好，还是会被原谅也好，这都是你身为母亲应该做到的责任。我希望你可以以最快的速度从国外赶回来，跟那孩子聊聊，做个简单的人生商谈，三个人好好聊聊事情的前因后果。这个简单的要求你应该可以做到吧？爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦。”
　　“....这并不是什么要求，不知名的小姐。这是我作为母亲的责任，就算你不提醒我，在知道这件事情的时候，我也会赶回去的。”
　　爱丽丝菲尔终于露出笑颜，现在她已经基本确认对方并没有任何的敌意，之所以打电话给她，都是为了她的女儿，两个最重要的宝贵女儿。
　　“我会定最快的机票赶回去的，最迟会在明天到冬木市。这段时间，请帮我看好那两个孩子，不要出现什么意外。”
　　“没问题，但我觉得有些事情还是依莉雅亲自去处理比较好。而且我更好奇她们之间会怎么决定谁是姐姐，谁是妹妹，毕竟她们的关系，可比双胞胎要复杂的多。”
　　现在连问题都还没有解决，就已经开始思考谁是姐姐，谁是妹妹了吗？有这么着急吗？
　　爱丽丝菲尔心里满满的吐槽欲，不过她也稍微想了一下，发现事情好像就跟因幡月夜所讲的那样。
　　她们可是一个身体的人，不存在双胞胎那样谁先出生谁后出生的事情，这样她们到底是谁才是姐姐这件事情，估计后面会争论一翻。
　　“对了，请问您跟依莉雅的关系是？为什么您这么关心依莉雅的事情啊？”
　　爱丽丝菲尔有些好奇对方的身份，从情况来看，对方跟依莉雅的关系应该很好，好到调查了这么多的事情，甚至还特地打电话过来向她报信。
　　从口音来看，难道是同学？不应该吧，也不是没有那种童颜的魔术师。
　　难道是看上了依莉雅的魔术天赋，想要收她为徒？嗯，这个可能性比较大一点。
　　一开始对方就说依莉雅是因为魔术的原因，体内的封印才会出现松动的迹象，既然已经接触魔术了，这个人应该也是魔术师才对。
　　“我的身份？你在回来的时候就会清楚了，我就不提前剧透了。不过，我可以告诉你一件事情。”
　　“你的女儿，依莉雅她对我做了非常过分的事情。那么，再见。”
　　说完便挂断了电话，完全不给爱丽丝菲尔任何询问的时间。
　　“明天才会回来吗？呵呵～不知道这次爱丽丝菲尔的回归会不会对克洛伊有影响，又或者说这次也需要依莉雅来让克洛伊敞开心扉呢？”


第624章：独自面对（？）
　　午休吃饭的时候，依莉雅告诉因幡月夜自己准备放学的时候独自回去，一个人面对克洛伊的事情。
　　顺便一提，克洛伊已经回去吃饭了，似乎是想学习普通人那样一日三餐准时进食，所以现在不在学校附近。
　　“想要跟她好好谈谈吗？嗯～也不是不能这么做。把她打败后，再把她带到露维亚的豪宅里，之后就可以随便你们怎么处置她了。”
　　“明明只是想要跟她谈一下，为什么从月夜酱的口中就变成我们在欺负她呢？”
　　依莉雅忍不住吐槽道，明明是不带任何敌意的想法，为什么在因幡月夜这里就完全变了样子。
　　“为什么？那你仔细想象，那孩子身边就只有一人。但你身边有我、美游、凛还有露维亚这四个人在帮你。难道你让我们一起出现在她面前，问她要单挑还是要群殴吗？”
　　“这...这有什么区别吗？单挑还有群殴？一般人都会选择单挑吧？”
　　还是小学生的依莉雅并不了解何为套路，只是单纯的认为单挑就是一对一的战斗，完全没有往其他方向去想。
　　因幡月夜晃了晃食指，一副【你还是太甜】了的表情，说道。
　　“单挑是指她一个人单挑我们全部，群殴是指我们所有人群殴她一个人。你觉得这公平吗？”
　　“当然不公平啦！这种事情，不管怎么想都是在欺负她吧。人家才没有这种想法呢，月夜酱你不要曲解人家的意思。”
　　依莉雅有些激动的喊道，她才没有这种欺负人的想法呢，明明只是要好好谈一下，为什么话题变得越来越奇怪了？
　　“就算你没有这种想法，你觉得美游或者凛和露维亚她们没有这个想法吗？按照她们的想法，果然还是一起上比较好，毕竟这是胜率最高的方案。”
　　“美游～”
　　依莉雅看向美游，谁知美游在她转头的同时把连转向一边，无声的告诉依莉雅，如果自己在场的话，肯定会选择群殴的方式问候克洛伊。
　　社会，社会。
　　“既然你打算跟她好好谈谈，我也不阻止你。反正我留在你的戒指会在你出现生命危险的时候通知我，这样我就能够在第一时间赶到你身边。”
　　“不过，我还要提醒你一下。虽然那孩子才刚刚出现没几天，但她是通过职阶卡的力量获得身体的，也就是说她一直保持着梦幻召唤的形式。自身拥有着英灵的力量，如果你不小心应对的话，可是会吃大亏的哦。”
　　伸手戳了戳依莉雅的小脑袋，虽然依莉雅已经不是原本的那个战斗小白了，但在战斗经验方面，还是克洛伊那边更有优势...大概吧。
　　主要还是克洛伊舍得下手，依莉雅会因为各种原因下不了手，这样就会导致依莉雅落入下风。
　　“虽然你在回收职阶卡的时候，有独自战胜英灵的经验。但那都是没有理智的英灵，谁也不知道那孩子会不会在和你战斗的时候，随手从背后掏出一把四连发的火枪偷袭你。”
　　“我知道了！我会努力的！月夜酱！”
　　依莉雅用力的点了点头，握紧小粉拳对着前面挥了挥，通过这样的方式来表示自己的决心。
　　美游张了张嘴想要说些什么，但被因幡月夜眼神示意不要多讲，言多必失。
　　就这样，放学后的依莉雅独自一人走在回家的路上，这次她没有走平时的小路，而是走着没有人的小路，朝着深山的方向前进。
　　在这个过程中，依莉雅还让红宝石检查附近有没有人的踪迹，在确认没有普通人在附近后，她才放心的继续赶路。
　　然而在她不知道的地方，因幡月夜和美游正躲在虚数空间，通过虚数空间的能力观看依莉雅的表现。
　　在她们前面有两个屏幕，一面是依莉雅的，另一面是在后面偷偷跟着依莉雅的克洛伊。
　　就好像监控那样，两人的行为毫不保留的展现在因幡月夜面前，因幡月夜和美游则是在虚数空间里面吃瓜看戏。
　　“这样好吗？依莉雅她说不想让我们跟着她，这么做她不会生气吧？”
　　看着眼前的屏幕，美游有些犹豫的问道。
　　“没什么好生气的。她让我们不要跟着她一起行动，但也没有要求我们不能像现在这样看着她啊。”
　　咬了一口铜锣烧，因幡月夜摆了摆手示意美游不要担心，随手拿了个铜锣烧放在美游面前，张嘴示意她吃掉。
　　看着面前的铜锣烧，美游想起上次在公园吃冰淇淋的事情，脸上染上一抹红霞。
　　犹豫了大概两秒钟的时间，美游小口的咬住眼前的铜锣烧，小口小口的吃着比平时还要甜很多的铜锣烧。
　　大概过了几分钟的时间，美游看向另外一个克洛伊的屏幕，眉头微微一皱。
　　“月夜，明明你可以通过这个能力找到另外一个依莉雅，按照你的能力想要抓住她也是很容易的事情。为什么你不出手？”
　　如果因幡月夜出手抓人的话，克洛伊是没有反抗的可能的，三下五除二就会被抓住。
　　但因幡月夜从昨天到现在都没有出手，这让人有点摸不着头脑。
　　‘总不能告诉你人家昨天晚上就在自己家里过夜吧？而且中午还跑去家里去吃饭了。’
　　咬着嘴里的铜锣烧，因幡月夜挑了挑眉，迟疑了一下，回答道。
　　“因为...她也是依莉雅。我...不想伤害依莉雅。”
　　“她也是依莉雅？这...这是怎么回事？”
　　美游有些惊讶的看着克洛伊，尽管两人的外貌有着九成九的相似度，但她并没有把依莉雅和克洛伊当成同一个人，只是当成另一个人格什么的。
　　“关于这件事情，其实也只是我的推测而已。但我认为想要解决这件事情，只有让依莉雅亲自出手，这样才能让这个孩子跟依莉雅好好相处。”
　　“...真的没关系吗？”
　　美游还是有些不放心，不管是依莉雅的安全问题还是其他方面的事情，她都有点不放心。
　　依莉雅在来到一个没有人的小巷后，先变身成魔法少女的模式。
　　“我知道你肯定在附近！如果你要找我的话，就跟过来！”
　　说完这段话，依莉雅毫不犹豫的朝着旁边的树林飞了过去，并没有使用最快的速度，并且以低空的方式飞行着。
　　在她飞出去不久，一个红色的身影以极快的速度从隐秘的地方冲了出来，接着森林中的树枝为落脚点，快速移动着。
　　“果然跟上来了吗？而且这股敌意...好强大啊。”
　　变成魔法少女的状态后，依莉雅对敌意的感受也变得清楚了些。
　　为了防止依莉雅因为敌人的杀意而吓得不敢行动，因幡月夜特地对依莉雅和美游进行了一段时间的杀意训练。
　　具体内容就是让她们承受自己的敌意一段时间，毕竟要求在敌意的覆盖范围内，自身的行动不会受到影响。
　　刚开始接受这个训练的时候，依莉雅和美游被因幡月夜的气势吓得完全不能动弹，感觉空气中的气流仿佛变成利刃那般，不管切割她们的身体。
　　经过一段时间的训练，依莉雅和美游才适应了一定的杀意，并且训练处感受敌意的感官，当然这需要在魔法少女的状态下才能使用。
　　克洛伊的敌意就好像灯泡那样，尽管有树叶遮挡着她的身影，却逃不过依莉雅的眼睛。
　　【唰！】
　　一黑一白的刀刃从树叶从飞出，朝着依莉雅的脑袋飞了过去。
　　依莉雅侧过头，注视着两柄刀刃从自己的眼前飞过，割下了自己一小段的银丝。
　　“躲过了吗？下次就没有那么好的机会了！”
　　克洛伊的身影猛地跳到空中，这是的依莉雅才能完整的看到对方的样貌。
　　跟自己几乎一模一样的外貌。皮肤是健康的小麦色，但衣着确实非常暴露的那种，基本除了重要的地方以外，其他的肌肤都暴露在空气当中。
　　这个发现让依莉雅羞红了脸颊，尽管暴露的不是自己，但克洛伊顶着自己的脸穿着这样的衣服，感觉就跟自己在穿这种衣服那样。
　　此时的克洛伊手中正握着一把红色的长弓，箭矢已经搭在弓弦上，在瞄准的瞬间，就将箭矢朝着依莉雅射了出去。
　　“诶——”
　　面对迎面射来的监视，依莉雅反身对着箭矢来了一发魔力弹，非常轻易的就将箭矢给弹飞了。
　　“这样的攻击，连月夜酱的百分之一都比不上！难道你就只有这种程度吗？”
　　“...哼！还真是会说啊！”
　　似乎被依莉雅的话给气到了，克洛伊低下头，脸色有些阴沉的笑了笑，放弃手中的弓，直接投影出黑白双剑。
　　“从早上开始就是这样，你的运气还有速度真的很不错呢。真是的，为什么就不能乖乖站在原地让我杀掉你呢？明明这样你就可以在没有任何痛苦的情况下死去了。”
　　“杀人可没有温柔这种说法！而且为什么我要被你杀！谁要被你杀掉啊！人家现在才十岁！还有大把的青春可以度过！就连约会都没有过，我才不要那么简单的死掉呢。”
　　才刚刚找到重要的人，还没有好好感受与对方在一起的日子，她才不要这么简单就去死呢！
　　依莉雅将红宝石转换成剑的模式，双手紧握着把柄，目光直视着与不远处的克洛伊。
　　“我知道用语言是没有办法跟你交流的，既然如此，就先把你打到没有办法反抗，再让你好好听我说话吧。”
　　“大话谁都会说，不过这些人一般都死了。”
　　“就让我看看，你到底有什么资格说这种话吧。”


第625章：魔弹
　　就跟因幡月夜所说的那样，克洛伊跟那些丧失理智的英灵不同，对方有着非常清楚的意识。
　　不管在战斗风格还是在自身的能力上面，这些都是依莉雅所不能比拟的，更不用说对方一直处于梦幻召唤的状态当中。
　　此时的依莉雅只能勉强通过因幡月夜教导她的剑技进行反击，但这只是短暂的应对，她可不能长时间保持这样的状态。
　　【云耀·疾风】
　　既然正面的纯粹打斗不能击败克洛伊，那么就选择在其他方面来应对。
　　仔细想想跟天父酱训练的画面，对方的泰坦拳还有教父霸王拳的攻击方式，从对手的瞳孔中读懂对方的心思，以此来进行方剂。
　　克洛伊是昨天从依莉雅身上出去的，她的存在耗费了依莉雅大部分的魔力。
　　再加上依莉雅并没有向因幡月夜补充魔力，所以她现在的魔力不如平时那样强大，所以一般的炮击并不能造成有效的攻击。
　　“既然魔弹不能造成效果，那么就把魔弹压缩，把子弹压缩成穿甲弹！”
　　因幡月夜告诉过她，不能单纯的将魔力发射出去，这是最浪费魔力的攻击方式，要尝试性的将魔力进行压缩，这样能够以一半的魔力打出更高伤害。
　　依莉雅弯腰闪过克洛伊的攻击，接着轻易的跃到空中，躲过另一个短刀的攻击。
　　在克洛伊诧异的注视下，依莉雅的魔法杖变回原本的状态，一个魔力弹在前端凝聚着。
　　这次依莉雅并没有立刻发射魔弹，而是尝试性的控制魔弹，将魔弹的魔力进行压缩，以至于魔弹被压缩到平时的一般的大小。
　　【喂，依莉雅桑。如果这发魔弹打到人身上，会出事的啊。】
　　红宝石注意到这发魔弹的攻击力，忍不住提醒道。
　　不是说这次过来是找人家谈话的吗？这个架势已经是要把人家往死里打的节奏啊，能不能冷静一点？
　　“没关系，反正她的战斗技巧那么厉害，肯定可以躲过去的。而且就这一发魔弹而已，正式的攻击还没开始呢。”
　　【正式的攻击...我知道你为什么不让因幡桑和美游桑过来的原因了。是为了不让她们溅血吧？】
　　“才不会有那么可怕的事情呢！”
　　就在依莉雅吐槽的时候，她已经把准备好的压缩魔弹朝克洛伊打出去。
　　原本准备向之前用手中的双刀把魔力弹打回去，但直觉告诉她这次的魔力弹跟之前的不一样。
　　小心脏猛地一跳的克洛伊赶紧往旁边一闪，躲过了魔弹的攻击。
　　【咚！】
　　魔弹在地面造成直径约三米的大坑，这个大坑让克洛伊冷汗直流，如果这发魔力打在身上，不死也会半残吧。
　　“哼！没想到你这家伙居然还有反抗的能力。看来月夜姐姐教了你很多东西呢。”
　　“月夜姐姐...你这家伙！难道你也认识月夜酱嘛！”
　　听到克洛伊说出因幡月夜的名字，依莉雅的情绪顿时变得激动起来，手指着克洛伊，问道。
　　“？这是当然的啊。虽然我之前都一直沉睡在你的身体里面，但在封印出现松动的时候，我还是可以看到外面的情景的。其中就包括你每天会做的事情。”
　　说到这里，克洛伊的脸上出现恶劣的笑容，就好像是学校里面喜欢欺负人的孩子在想到什么坏点子的时候，脸上露出的那种微笑一样。
　　“除去平时的那些行动，包括你最近和月夜姐姐一起的事情我都知道哦。每天早上都在KISS，在别人面前表现出乖孩子的样子，其实比谁都坏呢。”
　　“啊...啊...啊...”
　　依莉雅忍不住后退几步，她感觉大脑正在不断颤抖，明明只有两个...不对，再加上美游应该算是三个人才知道的事情，现在居然还有第四个人知道。
　　不仅如此，这个人在自己每次做这种事情的时候，都会现场观看，这种感觉...这种感觉实在是太羞耻了！
　　（四糸乃：诶？这有什么吗？每次我都是一大堆人在看着我哦。）
　　“你放心吧。在把你解决后，我会代替你好好接受月夜姐姐的爱的。以月夜姐姐的性格，只有主动出击才能更好的增进关系。”
　　说着，克洛伊舔了舔嘴唇，尽管身材娇小，却表现的异常娇媚，如果是男孩子看到现在的克洛伊，肯定会忍不住咽口水吧。
　　虽然没有男生看到这个画面，但因幡月夜和美游可是一直在观察她们。
　　不知是不是错觉，因幡月夜总觉得美游在克洛伊说出必须主动出击的时候，眼神猛地转向她，瞳孔中散发出强烈的光芒，也不知道她到底在想些什么。
　　“...不行。”
　　就在克洛伊在那里自顾自的说些什么的时候，低着头的依莉雅忽然开口道。
　　“嗯？你在说什么？大声点，难道你害怕的连话都说不清楚了吗？”
　　依莉雅的声音实在是太小了，小到连克洛伊都听不到这家伙到底在说什么，侧身摆出一副倾听的动作。
　　然而依莉雅并没有重复她的话，在克洛伊摆出动作的同时，她一个【瞬动】来到克洛伊的面前。
　　她没有选择使用魔法杖来攻击克洛伊，而是选择非常原始的，有她那粉嫩的小粉拳狠狠的命中克洛伊的脸部。
　　【发泄怒火最好的方式，就是狠狠的给那个招惹自己的人脸上来上一拳。】
　　这是天父在跟她训练的时候说的话，在说这句话的时候，天父手里戴着教父霸王拳，死命的往她脸上攻击。
　　因为这些惊险的经历，依莉雅记住了天父的话，并且在这次行动中把它用了出来，狠狠发泄了内心的不满。
　　打完这一拳后，依莉雅发泄自己真的好受了不少，至少内心的愤怒减轻了好多。
　　“你这家伙...居然敢偷袭哦。”
　　克洛伊捂着被打痛的脸颊，眼角含泪的看着依莉雅，另一只手投影出短剑，眼中已经透露出满满的杀意。
　　“我不管！如果是我的话，不管你做什么都可以。只有月夜酱...只有月夜酱我是绝对不会允许你出手的！绝对不会的！”
　　忽然生气的依莉雅放弃远程的打算，拿着红宝石朝着克洛伊冲了出去。
　　看着朝着自己冲来的依莉雅，克洛伊嘴角一弯。
　　手中的双刀毫不犹豫的朝着依莉雅抛掷出去，在抛掷出去的同时，人也朝着依莉雅冲了过去。
　　依莉雅轻易的将飞来的短刀击飞，就在她打飞双刀的同时，克洛伊以惊人的速度来到依莉雅的面前。
　　克洛伊的手中并没有拿着双刀，而是空手来到依莉雅的面前，一把抓住依莉雅握住红宝石的右手，紧着在半空中来了个高难度的翻滚，夺走她手中的红宝石。
　　“什！？”
　　没想到克洛伊居然会做这种事情的依莉雅神情一愣，转身就看到克洛伊拿着红宝石，另一只手投影出短刀，把红宝石当成棒球狠狠的打飞出去。
　　【我一定会回来的——】
　　带着这个奇怪的悲鸣，红宝石飞向空中，朝着远方飞去。
　　“万华镜系列魔法杖的弱点之一，一是近身战，二是魔法杖不能离开主人超过三十秒的时候，不然就会自动解除变身。”
　　似乎觉得自己已经获得胜利，克洛伊看向依莉雅仿佛在看待宰的羔羊一般。
　　“失去红宝石这个依靠的你，要怎么进行反击呢？可以请你去死吗？我可以非常温柔的杀死你哦。”
　　虚数空间内，因幡月夜以格斗技的方式把美游死死的压在地上，阻止她跑出去救援的行为。
　　“月夜！再不出去的话！依莉雅她就...”
　　“不要着急，是什么理由让你觉得依莉雅这孩子的近身战就很弱了？难道你觉得我在了解魔法杖的弱点的情况下，不会对她进行相关的训练吗？”
　　一边压制着美游，一边看着屏幕上的依莉雅。
　　此时的她并没有放弃，依旧警惕的看着克洛伊，似乎还有什么没有使用的底牌。
　　“这种事情，哪会什么温不温柔的说法！还有，你是不是太小看我了？”
　　说完，依莉雅展开双手，数十只魔力丝线从手中飞出，大量的白鹳骑士出现在她身边。
　　“这是...都忘记你还掌握这招方便的使魔了啊。不过你觉得这招可以给你争取多少时间呢？”
　　看着满天飞舞的使魔，克洛伊现实一愣，接着又露出无所谓的表情，手持双刀朝着依莉雅冲了过去。
　　【听好了，依莉雅。因为魔法杖有着显著的弱点，所以我会叫你一招用来防身的近身招式。如果你可以学好这招，就可以在敌人放松警惕的情况下，一招将敌人击败。】
　　脑海中出现不久前因幡月夜跟她说过的话，当时为了消除近身这个弱点所带来的影响，因幡月夜特地用魔术给她传输了某招近战的技巧。
　　【这是我那个笨蛋徒弟自招的招式，经过我的改良，在不影响原本威力的情况下，就算是女孩子也可以轻易的使用出来。这招就是——】
　　趁着克洛伊的精神都被白鹳骑士吸引的同时，依莉雅趁着变身状态还没有结束的这段时间，以【瞬动】的能力出现在克洛伊的面前，将手放在克洛伊的腰上。
　　“什？你这家伙！居然主动靠的这么近，是想死吗？”
　　看着近在咫尺的依莉雅，克洛伊不解的喊道，在她看来依莉雅的行为根本就是在找死。
　　“看来你平时在我体内的时候，大都数时间都在睡觉呢。居然连这招都不知道。”
　　如同刚才觉得自己胜利的克洛伊那般，依莉雅也露出生气的笑容，看着贴着克洛伊的手腕，脸色一沉。
　　“【魔弹】。”


第626章：你的生命安全更重要
　　【砰！】
　　如同被高速行驶的卡车撞到那般，克洛伊只感觉腰部传来一阵剧烈的疼痛，震得她感觉异常的恍惚。
　　等到她意识到发生什么事情的时候，身体已经飞了出去，在地上翻滚好几圈才停下来。
　　“咳！咳！咳！你...你这家伙...”
　　‘刚刚那一击，肋骨断了。呼吸不过来，动不了。’
　　克洛伊艰难的呼吸着，胸腔传来的疼痛让她每呼吸一次都感觉胸口传来刺疼，甚至连行动都变得异常困难。
　　造成这一切的依莉雅呆愣的看着趴在地上的依莉雅，有些不可置信的看着自己的双手，完全不敢相信刚才的一切是自己造成的。
　　“真的...真的好厉害。难怪月夜酱说这是一招制胜的手段，真的好厉害。”
　　这一招她从来没有在实战中使用过，练习的时候，也都是在因幡月夜做出来的沙袋上面试验，从来没有在人身上施展过这招。
　　依莉雅有些兴奋的指挥着白鹳骑士来到克洛伊的身边，数只白鹳骑士一起联手变成一条长长的绳子将克洛伊的身体捆住，限制住她的行动。
　　完成这一切后，依莉雅身上的衣服忽然变成学校的制服，看来三十秒的时间已经过去，现在就等红宝石回来了。
　　依莉雅来到克洛伊的身边，小心观察着克洛伊的情况。
　　对方并没有像故事剧情里面发展的那样，忽然挣脱束缚，拿着武器在自己脖子上抹一下，完成暗杀。
　　现在的她是真的受了不小的伤，就算说话都要花费巨大的力气，只能狠狠的趴在原地，怒视着依莉雅。
　　她承认自己刚才轻敌了，原本以为近战是依莉雅的短板，没想到她居然掌握这样的必杀技，趁她愣神的时候对她发动突袭。
　　“对不起，其实我并没有伤害你的想法。月夜酱她跟我说了一些关于你的事情，虽然那些都只是推测，但我希望可以跟你好好谈一下。”
　　“现在...请你先睡一下。这里不是说话的地方，等你起来的时候，我们在好好谈一下。”
　　说完，依莉雅将手放在克洛伊的额头上，魔力顺着食指注入克洛伊的脑中。
　　“你...你这家伙...我，我一定...我一定会杀了你。杀了...你。”
　　原本精神状态就很不好的克洛伊在魔法的作用下，意识很快就变得模模糊糊的，紧着她闭上眼睛，失去意识。
　　大概等了几分钟的时间，头上戴着一个X型贴纸的红宝石才着急的赶了回来，看着已经结束的战斗，以及被绑起来的克洛伊，陷入自我的怀疑当中。
　　在它离开的这几分钟的时间里，到底发生了什么事情？在不依靠它的情况下，依莉雅居然把克洛伊给打败了。
　　难道...难道它已经沦落为纯粹的吐槽角色？就算没有她的帮助，依莉雅也可以战斗了吗？
　　依莉雅并不知道红宝石在想些什么，在她回来后，赶紧进行变身，接着抱着昏迷的克洛伊朝着因幡家赶去。
　　自己家是绝对不能去的，他们肯定会询问克洛伊的身份，总不能告诉她们克洛伊是卫宫切嗣的私生女吧？会爆炸的。
　　让她有些意外的是，当她小心翼翼的抱着克洛伊来到因幡家门前，正准备敲门的时候，门从内部打开了。
　　“请进，依莉雅小姐。月夜大人已经告诉我事情的经过，把她交给我就可以了。”
　　蕾姆对依莉雅微微鞠了一躬，伸手从依莉雅的手中抱过克洛伊，检查她的情况。
　　“吼哦～肋骨断了三根，内脏受到不小的冲击。因为体质的原因，内脏并没有移位或者出血呢。”
　　拉姆比蕾姆更快的检查完克洛伊的情况，敏锐的发现对方是受了内伤，而且还是不小的那种。
　　“如果是普通人的话，估计已经死了，不然也会陷入重度昏迷。希望依莉雅小姐下次在使用这招的时候，调整好力度。我可不希望因幡月夜跑去少年所探监。”
　　“才...才不会做这种事情呢！而且你以为我不同这方面的事情嘛。人家现在还小，才十岁！就算做了什么事情，也不可能被抓进去的。”
　　这些都是以前在电视上面看到过的知识，只是没想到会把这部分的知识用在自己身上就是了。
　　“哦？也就是说依莉雅小姐已经为自己找好退路了吗？已经准备肆无忌惮的使用这招了吗？没想到依莉雅小姐看起来那么天真，其实内心是个坏孩子呢。”
　　“诶？为...为什么变成我为我自己的行为找好退路了？为什么你说的我好像已经犯罪了的样子！我只是在反驳你的话而已！”
　　依莉雅气呼呼的看着拉姆，面对依莉雅的目光，拉姆轻描淡写的笑了笑，接着便跟蕾姆一起抱着克洛伊上楼去了。
　　看着拉姆和蕾姆离开的声音，依莉雅就好像泄气的气球那样。
　　明明是双胞胎，为什么蕾姆那么温柔，拉姆就那么毒舌嘛。
　　不对，有些时候蕾姆会陪着拉姆一起毒舌，双倍的毒舌，这是要让人螺旋升天的节奏啊。
　　嗯？等一下，好像有什么不对劲的地方。刚才蕾姆好像告诉她因幡月夜把事情的经过告诉她了？这是怎么回事？
　　想到这里，依莉雅迫不及待的走了进去，来到客厅，看向因幡月夜的宝座，那个单人沙发。
　　此时的因幡月夜正坐在单人沙发上，美游正坐在另一边的长条沙发上面，手里拿着笔记本，似乎在记录着什么。
　　“【魔弹】的要领，是通过腰部发力，从腰部螺旋一拳到手腕上的过程，这个发力点取决于你是准备左手还是右手使用【魔弹】。要注意上臂在内旋的时候更具输出力，这样可以提升不小的威力，你要记好。”
　　见识过【魔弹】威力的美游也向因幡月夜询问关于【魔弹】的一些技巧，在得到相关的知识后，美游主动询问一些细节，也就有了眼前的这一幕。
　　“月...月夜酱，美游？你们怎么都在这里？难道，刚才发生的事情，你们都看到了吗？”
　　“嗯，都看到了。做的很不错，依莉雅。在没有红宝石的帮助下就能击败对方，你做的很不错。”
　　因幡月夜点了点头，伸手在她头上摸了摸，夸奖道。
　　“诶？那...那个，其实也没有什么啦。都是月夜酱的教导，人家才能做到这种程度啦。”
　　依莉雅有些害羞的摸了摸小脑袋，这么明显的夸奖让她觉得很舒服，但脸上并没有表现出来，反而一副不好意思的样子。
　　其实她也可以非常明显的表现出来，比如戴上一副墨镜，扬起小脑袋，嘴里喊着‘再多夸奖我一点’这样的话。
　　因幡月夜大致的告诉依莉雅她和美游通过虚数空间的能力观看她和克洛伊战斗的时候，不满的依莉雅鼓着脸颊，闷声道。
　　“明明都已经不让你们跟过来了，为什么还要用这个能力来监视我？”
　　“当然是不想让你受伤啊，你这个小笨蛋。”
　　轻轻在依莉雅的额头上弹了一下，看着抱头蹲防的依莉雅，因幡月夜叹了口气。
　　“虽然解决这件事情的最好办法就是让你亲自跟那孩子谈一下，但我和美游都很担心你的安全。如果...如果不是我不久前教导你【魔弹】，以你那边魔术知识，是很难击败她。”
　　也不排除依莉雅一个小宇宙爆发，或者一个运气MAX，一不小心就把克洛伊给打败了。
　　但那也只是可能而已，就算只有百分之几的概率，她们也不希望看到依莉雅受伤，所以必要的防备是必须的。
　　“就算这么做会被依莉雅讨厌也没关系，依莉雅的生命安全才是最重要的。”
　　“嗯！嗯！”
　　美游用力的点了点头，同意了因幡月夜的观点，表示她也是这么想的。
　　“你们...真是的，都已经把话说到这种程度，我还可以说什么。”
　　依莉雅红着小脸，嘟着嘴巴把头转到一边，小声抱怨道。
　　虽然依莉雅嘴上这么说，但她的内心其实很高兴，被人承认最重要什么的，感觉心里暖呼呼的。
　　看到依莉雅这么容易就被自己给糊弄了，因幡月夜和美游都松了口气，刚才的作战方略是正确的，这还是真的被忽悠了。
　　“对了，我把那个家伙给打败了。等到她醒来的时候，我想跟她好好聊一下。月夜酱你可以帮帮我吗？”
　　“嗯？既然你就已经打败她了，就算她在反抗，只要你再把她打一顿就可以了。还需要我出手吗？”
　　都已经把人的肋骨打断了几根，这种程度还需要她出手调和吗？就不会乘机摆出自己是姐姐的身份，要求克洛伊好好听自己的话吗？
　　“那...那个，人家刚才是把她给打败了。不过，那也只是人家运气好而已。如果她在知道我会【魔弹】的情况下，我是绝对没有机会接近她的。”
　　依莉雅有些尴尬的挠了挠脸，这个胜利太过侥幸，很大程度上都是克洛伊太过轻敌，不然她还真不是克洛伊的对手。
　　依莉雅的表情让因幡月夜忍不住笑了出来，摇了摇头，对着客厅门喊道。
　　“我知道了...好了，还不准备出来吗？人家都已经把你给打败了，作为败者，就不打算听听人家想要对你说什么嘛？”
　　依莉雅：“诶？”
　　美游：“诶？”
　　依莉雅和美游转过身，发现客厅门被打开，刚才被依莉雅打晕的克洛伊正站在那里，神色复杂的看着她们。
　　“这是...怎么回事？”


第627章：爱丽丝菲尔的到来
　　“算你有点脑子，知道自己只是运气好，所以才能够打赢我。”
　　克洛伊不满的来到客厅的另一张椅子上坐在，伸手拿起蕾姆为依莉雅准备的红茶，一口喝完。
　　“怎么样，克洛伊。伤口已经恢复了吗？”
　　刚才可是断了好几根肋骨，就算进行着梦幻召唤，这样的疼痛应该也很难忍受才对。
　　“嗯，那个螺旋卷的讨厌萝莉帮我恢复了。不过...”
　　克洛伊摸了mo胸口，刚才断掉的肋骨在贝蒂的魔法下已经恢复了，但那股疼痛感还深深的刻印在她的脑海当中。
　　她刚才真的以为自己快死了，不是因为魔力缺少而已，而是因为命中要害而死的。
　　如果依莉雅对准的地方不是腰部而是胸口的话，那样的冲击力已经可以给她的心脏造成巨大的打击了。
　　真是的，在魔法少女的状态下，居然还有魔力强化了自己的劲力，真不知道这样会把人给打死的嘛。
　　至于螺旋卷萝莉什么的...这就跟贝蒂的毒舌有关了。
　　对待不熟悉的人，贝蒂都会报以满满的恶意，尤其是克洛伊这个跟依莉雅长得一模一样的人，贝蒂就更不可能给她什么好脸色了。
　　昨天晚上，克洛伊打算跑到因幡月夜房间的时候，贝蒂就发现了这家伙的踪迹，当即就跟她吵了起来。
　　也不知道克洛伊说了贝蒂什么话，恼羞成怒的贝蒂直接施展了最高级的阴属性魔法，如果不是因幡月夜的及时阻止，克洛伊就被空间放逐了吧。
　　“...那个，月夜酱。这...这到底是怎么回事？为什么，为什么你们的关系看起来很不错的样子？”
　　从友善的交谈还有克洛伊的行为来看，两人的关系明显不错，至少算得上亲密的程度。
　　什么鬼？明明是想伤害自己的人，为什么因幡月夜跟她的关系会这么好？难道...难道因幡月夜才是幕后的黑手？这一切都在因幡月夜的掌控之中？
　　“我们的关系？”
　　克洛伊有些古灵精怪的转了转眼睛，看着依莉雅和美游，嘴巴露出ω的模样，小跑到因幡月夜所在的单人沙发后面，从后面跳了上去，一把抱住因幡月夜。
　　“昨天我从你身上出来的时候，第一时间我就来了月夜姐姐的家里哦。”
　　“什！”
　　依莉雅和美游瞪大眼睛，没想到克洛伊居然这么早就来找因幡月夜了，而她们却什么都不知道。
　　克洛伊的讲述并没有结束，她伸出右手，一件件的说着昨天发生的事情。
　　“月夜姐姐她不仅没有因为我的事情赶走我，还非常大方的收留了我。给了我属于我的房间，还给我准备了很多好吃的东西。还给我属于我的名字——克洛伊。”
　　“而且还给人家好多可爱的衣服...不过那些衣服都是可爱风格的，就连内衣都是可爱风格的。如果可以，我还是希望可以给我一点性感的衣服。啊，好疼！”
　　克洛伊捂着被敲疼的脑袋，可怜兮兮的看着因幡月夜。
　　因幡月夜冷哼一声收回手刀，她没有告诉克洛伊，那些衣服都是自己已经不穿的，为了方便才从虚数空间拿给克洛伊的。
　　克洛伊的身材跟依莉雅的差不多，但她和两人的身高相差了八厘米，是她这边比较高！不要误会了！
　　再加上比较苗条的原因，所以克洛伊可以穿上她的衣服，所以她也就把自己的衣服给克洛伊穿了，结果...结果这家伙还有这么大的意见！
　　克洛伊也注意到因幡月夜的情绪，讪笑的挠了挠脑袋，有些讨好的抱住因幡月夜，撒娇道。
　　“嘻嘻(＃^.^＃)～就跟人家上次出来的时候那样，月夜姐姐真的很疼人家，人家最喜欢月夜姐姐了。”
　　尽管这个画面看起来异常的和谐，可对依莉雅和美游来讲，却有些不能接受。
　　“为什么...为什么你不告诉我她的事情！我今天...我今天做的事情，到底算什么啊！”
　　好不容易下定决心去做的事情，现在变成这个样子，还有什么意义啊！
　　“目的是为了让你好好体验一下这孩子的心情，依莉雅。至于为什么不告诉你她的事情，是她的要求。”
　　揉了揉克洛伊的脑袋，因幡月夜解释道。
　　“她想想你倾述她的不满，想让你明白她的怨恨。但我已经要求她的行为必须建立在不危及到你生命的前提下，不然我就会出手干涉事情。”
　　“不能危及生命...那月夜酱你早上出手是因为...”
　　仔细想想，早上的无人驾驶货车，还有其他可以让她挂掉的那些危险，因幡月夜都有出手，这也就跟协议有关。
　　因幡月夜点了点头，说道：“这次你打算独自找克洛伊的时候，我还很惊讶的。我还以为你会找我和美游跟你一起出，但你的决定让我很开心。因为你知道某些事情需要自己独自面对，有些事情不能依赖其他人，需要通过自己的努力去完成。”
　　“你成长了，依莉雅。”
　　因幡月夜有些欣慰，尽管还是十岁的小学女生，可依莉雅毫无疑问是成长了，但还需要再加点油才行。
　　这次的谈话，在因幡月夜的插手下，两人并没有进行争吵，大概是因为输给依莉雅的原因，克洛伊非常干脆的把自己诞生还有所遭遇的事情告诉依莉雅。
　　一切就跟因幡月夜推测的差不多，爱丽丝菲尔从小封印了她的记忆，并且将克洛伊的人格封印，而依莉雅这个后面才出现的人格夺走了原本属于她的一切。
　　这些话，让依莉雅和美游沉默了，美游由于个人的原因，跟克洛伊产生了共鸣，依莉雅则是因为愧疚。
　　【呐～月夜桑。那边的气氛好像有点不妙，该怎么办才好？我感觉她们好像搞不定啊。】
　　红宝石悄悄来到因幡月夜耳边，看着依莉雅那边的气氛，有些担心的说道。
　　蓝宝石认同的点了点头，就算是傻子在看到这一幕的时候，都可以感觉到她们之间的气氛非常不对。
　　现在该怎么办才好呢？本来还以为依莉雅可以发动自己的嘴炮能力，把克洛伊也变成自己的后宫什么的。
　　但以现在的局面来看，只会让情况变得更糟，更不知道该如何处理才好。
　　‘难道要我叫出爱丽丝菲尔来处理吗？可是作为英灵的爱丽丝菲尔的话，克洛伊和依莉雅真的会听吗？还是要叫出英灵的依莉雅或者克洛伊？可是...我怎么感觉情况会变得更乱啊。’
　　叫出英灵依莉雅和克洛伊在一定程度上，确实有可能解决这个尴尬的气氛，但以英灵克洛伊的性格，说不定会把事情弄得更糟也说不定。
　　“嗯？”
　　忽然，因幡月夜忽然想到了什么，转头看向某个方向，睁开眼睛。
　　“看来你们这次所在的地方，距离霓虹也没有多远呢。不然...也就只有使用超音速飞机赶回来呢。”
　　在美游疑惑的目光下，因幡月夜拉住美游的手，从单人沙发上站了起来。
　　“现在，我和美游就把空间留给你们。在我们离开的这段时间，你们好好聊聊吧。记得，不要把客厅毁掉哦，不然...我可是会生气哦。”
　　“是！”×2
　　愉快的留下这句话后，因幡月夜带着美游离开了客厅。
　　她并没有带着美游前往二楼，而是走向玄关的方向。
　　就在美游以为因幡月夜打算出门的时候，却看到她没有换上鞋子，而是直接打开大门。
　　大门打开的瞬间，一名外貌精致的不像话的美丽女性正站在那里，正做着按门铃的姿势。
　　但她还没有来得及按门铃，门就被人从里面打开了，所以她只能保持按门铃的姿势，一直到依莉雅和美游观察她十几秒的时间里，一直没有动作。
　　“啊...啊哈哈
　　说着，爱丽丝菲尔从身后拿出一个像雕像一样的，大概只有半个手臂大小的不明物体，递给因幡月夜。
　　“这是我的见面礼，请多多指教，月夜酱。”
　　“...你还真是自来熟啊，太太。”
　　打了个响指，蕾姆忽然从身后走了出来，从爱丽丝菲尔手中接过雕像，朝着某个方向走去。
　　过了几秒钟的时间，因幡月夜就听到一声【咔擦】的砸东西的声音，接着是贝蒂【这是什么鬼东西！诅咒的道具吗？】这样的吼声，笑脸一僵。
　　那玩意是用来诅咒的？这家伙到底是从那里买的土特产啊？该不会是在非洲那边？在某个奇怪的部落里面买的吧？
　　说起来，就算是普通的世界，一些古董还是会有某些不确定的功能的，说不定真的有用来诅咒的东西也说不定。
　　“明明说是明天才到的飞机，怎么今天就到了？骗人可不是什么好的行为，太太。”
　　“啊啦～人家也没想到会这么快就回到东木。当时月夜酱在给人家打电话的时候，人家所在的国家距离霓虹也没有多远。所以几个小时的功夫，就回来了。然后在从机场开车回来，就差不多这个时间赶到这里了哦。”
　　也就是说，你在出机场的时候，就一路飙车赶了回来是吗？真是的...冬木市的警察到底在做什么？都在办公室里吃甜甜圈吗？那不是M国的警察才会做的事情吗？
　　“算了，不跟你在这里说这些事情了。依莉雅和克洛伊她们都在客厅里面，我把空间留给你们一家，我们就不去打扰你们了。你们三个要好好谈谈哦。”
　　“嗯，谢谢你。月夜酱。”
　　“不要给我招惹麻烦就行了，还有不要用你的炼金术把我家的客厅给砸了，要赔钱的。”
　　“...知道了，人家不会做这种事情的。”
　　“再说这种话的时候，把头看向对方啊！你这样让我怎么相信你啊！”


第628章：你会帮我吧？
　　“只要把空间留给她们一家三口就可以了，身为外人的我们只要等她们把话说完就行了。”
　　二楼，因幡月夜和美游正在这里，等着依莉雅、克洛伊和爱丽丝菲尔三人交谈结束。
　　至于为什么是一家三口，不是还有卫宫切嗣这个人嘛...这不重要！
　　反正这就是一个全篇连五官都没有展现出来的角色，就算不把他加进来也没有关系，让他在一边抽烟就可以了。
　　美游有些茫然的点了点头，原本她是准备回去跟露维亚打招呼的，但她更关系依莉雅的情况，所以就留了下来。
　　回想起刚才看到的爱丽丝菲尔，美游忍不住联想起自己的生母...可她并不能想起生母的模样。
　　想到这里，美游的表情变得有点淡然，在没有遇到卫宫巨侠之前，她就像人偶那样缺少作为普通人的感情，这些都是在于卫宫巨侠的相处中，才逐渐有了人的感觉。
　　她没有父母，她的家人就只有哥哥，也就是那个为了自己而浴血奋战的卫宫士郎。
　　忽然，美游感觉一股力量拉扯自己的身体，她有些不自然的向一旁倾斜，接着就感觉自己枕在一个软软的，而且非常香的东西上面。
　　“月...月夜！你...你怎么？”
　　“不要紧张，现在听我的，什么事情都不要想，让自己尽可能的放松下来。”
　　抚摸着美游的发丝，因幡月夜的声音前所未有的温柔，仿佛充满魔力一般，美游的心情逐渐平复下来。
　　两人就这样保持了数分钟的时间，一直到美游的心情平复的差不多后，因幡月夜才开口道。
　　“很辛苦吧？作为【无差别的实现人们愿望】的神稚儿，很辛苦吧。”
　　“....果然，月夜你什么事情都知道呢。”美游沉默了一下，苦笑几声。
　　明明自己最大的秘密被人说了出来，但她却没有任何惊慌的情绪，就好像平时听到同学们说她们遇到的事情那样。
　　“为什么月夜你会知道这些事情？难道你去过我的世界？知道我所在的世界发生的事情？”
　　美游好奇的问道，她推测过因幡月夜的身份，最具有说服性的推测就是对方去过自己的世界，所以才会知道关于她的事情。
　　然而因幡月夜摇了摇头，否定到：“我没有去过你的世界，我之所以会知道这些事情，都是【你】告诉我的。”
　　“诶？都是...都是我告诉你的？这...这不可能。我...我从来没有告诉别人关于我的事情，就算是莎菲雅，露维亚姐姐也没有说过。”
　　美游从来没有告诉别人关于自己的事情，就连最亲密的蓝宝石也没有透露过。
　　她这么做的原因，不仅是为了不想让别人知道这件事情，也是为了不想让自己在意的这些人担心，同时也跟另外要一个世界的那些人有关系。
　　她可不觉得自己把这些事情告诉过因幡月夜，难道是在睡觉的时候说出来的梦话？但梦话也不可能把事情说的那么仔细吧？
　　“骗人...”
　　“不是在骗你哦。我说了是【你】告诉我的，而且还是一点不剩的，把所有的事情都跟我讲了。”
　　就在美游准备反驳的时候，因幡月夜的身体忽然被一股光芒笼罩，等到光芒散去，重新出现在美游面前的时候，她愣住了。
　　重新出现在她面前的并不是因幡月夜，而是她非常熟悉的，几乎每天都可以看到的，自己的脸。
　　“你...你...你...”
　　“这样你就可以相信我了吧？这一切的一切都是【你】告诉我的哦，虽然是另外一个世界的你就是了。”
　　因幡月夜重新变回自己的样子，看着完全呆住的美游还有旁边处于当机模式的蓝宝石，轻笑几声。
　　“我想以你们聪明的小脑袋，应该知道我刚才的行为到底代表着什么吧？”
　　“...代表之前跟我们抢夺职阶卡的那些人，都是月夜你弄出来的。甚至月夜你还亲自参与这次的事情当中，就是那些英灵口中的御主，MASTER。”
　　“完成正确，真不愧是美游。只是简单的提示就可以把事情想出个大概了呢。”
　　用力摸了摸美游的小脑袋，按住想要从膝盖上爬起来的她，问道。
　　“怎么？不能接受这个事实吗？跟自己关系最好的友人，其实是幕后的大BOSS什么的，感觉自己被欺骗了？”
　　“...我没有，我才没有像这种事情呢。”
　　美游转过身，把脸埋在因幡月夜柔嫩的腿上，低声说道。
　　“你这样弄得我好痒啊，美游。就算是我，在那种地方吹气也会感觉奇怪的。不要做这种奇怪的事情。”
　　因幡月夜有些脸红的推了推美游，示意她不要把头埋在自己的腿上，这样的感觉很奇怪。
　　“那...就这样。”
　　美游迟疑了一下，再次翻了个身，只不过这次她把头转向因幡月夜的身体，也就是说...
　　“这个姿势更过分了！我现在穿着的还是校服！裙子可没有那件巫女服那么长，你是不是被红宝石带坏了！”
　　因幡月夜这次是彻底受不了了，这孩子在翻过身的时候，还不断往那个地方呼吸。
　　这家伙难道就没有一点关于这方面的常识吗？就算是她，有人在那种地方吹气也会感觉很奇怪的。
　　经过蓝宝石的一番解释后，清楚自己到底做了什么事情的美游双手捂着脸，但她并没有离开，只是低声在那里抱歉。
　　【我会好好监督姐姐，让它不要对美游大人说这方面的话的，因幡大人。请放心吧。】
　　“嗯，我相信你，蓝宝石。好了， 回到刚才的话题。你觉得自己受到欺骗了吗？美游。觉得一直待在你和依莉雅身边的我，其实是个坏人，我是有目的的接近你们的？”
　　“...我不知道。如果是其他人，我会这么怀疑。但这个人是月夜，我想不明白。”
　　美游摇了摇头，她作为曾经的神稚子，有人想要得到她也是正常的，毕竟只要掌握正确的方法，就可以通过她的力量来实现愿望。
　　但这个人是因幡月夜，美游想不出她想要接近自己做什么事情。
　　力量？她本身就拥有强大的力量，并且还有各种强悍的英灵助阵，想要统治世界是非常简单的问题，但她并没有这么做。
　　金钱或者权利什么的，从这段时间以来的相处，美游也不觉得她会对这种事情感兴趣。
　　所以她想不明白因幡月夜这么做的目的到底是什么，一点都想不明白。
　　“呵呵o(*￣︶￣*)o～没想到我们聪明的美游居然也有想不明白的时候，我还以为你会像欺负藤村老师那样，用你的聪明欺负我呢。”
　　“才...才没有欺负藤村老师的意思呢。人家只是...只是把自己会的东西展示出来而已。因为...人家之前都没有上过学，那些知识都是人家在书本上面，还有哥哥的教导上学会的。这难道不是非常简单的事情吗？为什么大家都这么惊讶啊？”
　　“因为别人都是从小学生的角度去看待你的，你所做的事情超过小学生应有的水平，所以别人就觉得你是天才。当然，你本来就是天才。”
　　“可是...老师她明明是大人，那种方法对她来讲应该也是很简单的事情吧？”
　　“但她是小学老师啊。长时间的以小学教师的思维去思考东西，接着忽然有学生拿出高中学生的解题思路，她当然不能接受啦。”
　　天知道那段时间藤村大河是怎么度过来的，明明是个没心没肺的老师，结果到美游这里，就变得非常疲累。
　　“真是，又被你给转移话题了。回到刚才的话题，你是说不知道自己到底是怎么想的吗？”
　　明明是你那边先转移话题的，怎么把错怪在她身上嘛。美游有些无辜的想道，她点头认同了因幡月夜的想法。
　　“这样啊...其实美游你不去想这件事情也没有关系哦。因为不管你知不知道这件事情，都改变不了我想要帮你这个事实。而且我做这件事情的目的，只是想让你们成长起来而已。只不过，计划发生了一点变故，没有顺利的进行下去就是了。”
　　如果不是依莉雅的暴走，估计这个计划还会继续进行下去吧。
　　以她作为幕后黑手，在后面不断推动依莉雅她们，让她们一点点成长起来的过程。
　　“总之，我告诉你这个秘密的原因，也是因为只有我知道你的秘密，对你来讲不公平。所以我才把我的秘密告诉你了。”
　　信息的对等，美游相信比较现实的东西，不像依莉雅那种专门依靠感觉来行事。
　　美游恍然的点了点头，终于放下心中的石头，微笑的点了点头，说道：“...谢谢。”
　　“不客气。我只是想告诉你，我是你的同伴。我是站在你这一边的。”
　　“嗯，我知道。因为月夜一直以来都很温柔，不管是对依莉雅，还是对我，都很温柔。”
　　美游再一次把头转向因幡月夜的身体，这次她伸手抱住因幡月夜的腰，将脑袋深深埋在身上。
　　尽管有点痒痒的，这次她并没有把美游推开，而是温柔的抚摸着美游的发丝，安抚她的心情。
　　“呐，月夜。这次，你会帮我吗？”
　　“嗯，我会帮你的。”
　　“是吗？那我就放心了。”


第629章：魔法杖改造计划
　　“对了，蓝宝石。红宝石有告诉你我今天早上跟它说的事情吗？你觉得那个建议怎么样？”
　　忽然想起早上跟红宝石说过的话，因幡月夜向蓝宝石问道。
　　红宝石和蓝宝石的设定是姐妹，如果她要对两人进行改造的话，肯定会把两个都一起改造。
　　上次律者月夜给了个崩坏世界新的记忆，也不算是新的记忆，那段记忆跟她在可可利亚孤儿院的时候有关。
　　当时除了布洛妮娅和希儿以外，还有两个女生跟布洛妮娅的关系不错，因幡月夜也稍微照顾了她们。
　　这两个小家伙分别是萝莎莉娅·阿琳还有莉莉娅·阿琳，粉毛姐姐还有白猫妹妹，据说她们好像还是伏特加女孩，也不知道她们是怎么想出这个名字的。
　　按照这两个人的设定，红宝石和蓝宝石说不定能够以她们两个人作为蓝本来设计，当然外形她是不可能控制的。
　　【嗯，姐姐已经跟我说过了。非常有意思的想法，因幡大人。】
　　“早上说过的提议？你们在说什么啊？月夜，莎菲雅。”
　　美游不解的看着因幡月夜，她感觉好像只有自己一个人被排除在外，伸手拉了拉因幡月夜的衣角，问道。
　　“事情是这样的...”
　　因幡月夜简单的把自己的想法说了出来，就是通过自己的能力让红宝石和蓝宝石拥有属于自己的人类形态，并且能够在两种形态之间不断变换的能力。
　　美游听得一愣一愣的，虽然搞不定这个改造是怎么回事，但她觉得好像是非常厉害的东西。
　　“这种事情...真的可以做到吗？让莎菲雅获得身体什么的，这一点都不科学。”
　　“那你觉得魔术就很科学了吗？你觉得职阶卡的存在就很科学了吗？这个世界有很多东西，都是不能通过科学来解释的。”
　　忍不住拉了拉美游的小脸蛋，这个孩子讲事情怎么老是喜欢从科学的角度去看啊？难道魔法少女的存在就很科学了吗？
　　“唔～可是...可是这种事情很难实现吧？如果一个不小心，莎菲雅就危险了。”
　　这种事情可从来没有人做过，就算她很好奇蓝宝石变成人类的模样，但那是在不对蓝宝石造成危害的情况下。
　　如果在改造的时候失败，导致莎菲雅这个人格消失，美游可不能接受这种事情发生。
　　“谁告诉你这件事情很难实现？我已经有过成功的案例了哦。”
　　就在蓝宝石和美游觉得这件事情很难成功的时候，因幡月夜的回答再次让两人愣住了。
　　两人的目光直直的盯着因幡月夜的眼睛，似乎想要从里面找到一点说谎的成分。
　　可不管她们怎么观察，因幡月夜始终都是那副淡然的表情，完全不像是在说谎的样子。
　　【实在让人难以相信，因幡大人。就算是创造出我和姐姐的宝石翁大人也做不到让我们拥有肉体这种事情。这种事情，就算是魔法也不可能做到。】
　　尽管宝石翁创造了它们，但宝石翁可没有赋予它们肉体的能力，一旦做到这种事情，跟上帝创造人类又有什么区别？
　　而且最恐怖的是红宝石和蓝宝石的特殊性，如果它们在拥有肉身的情况下，依旧能够做到无限魔力的话，那么就太BUG了。
　　当然也不是没有办法解决，只是说依靠现阶段的能力为它们制作身体是根本不可能的，就算因幡月夜告诉她们已经有了成功的案例，她们也不相信。
　　“我知道那位掌握了第二法的宝石翁先生，但我的改造过程可不属于现在所拥有的任何一项科技或者魔术以及魔法的手段。忘记宗近了吗？”
　　“宗近？宗近她怎么了吗？”
　　美游并没有反应过来因幡月夜的话的意思，依旧保持迷茫的状态。
　　“你这孩子...明明她的名字是那么明显的提醒，为什么你们都没有发现这个问题呢？”
　　三日月宗近...这个名字就已经是非常明显的提示了，为什么所有认识她的人，都不会朝着那个方向思考呢？
　　“宗近的名字...我记得好像是三日月宗近...三日月宗近...”
　　【美游大人，根据搜索的情况来看，三日月宗近与霓虹国宝天下五剑之一的一把有关。这把武器正在东京国立博物馆收藏着。】
　　蓝宝石非常贴心的把关于三日月宗近的信息说了出来，其中就有这把武器在这个世界的方位。
　　“我知道这件事情，只是我想不明白这个国宝跟宗近有什么关系...等一下，难道说...”
　　美游是个聪明人，这么明显的提示下，如果她还不能反应过来的话，就太笨了。
　　“嗯，就是你想的那样。宗近她，就是成功的案例。”
　　因幡月夜点了点头，从一旁打开的虚数空间内，拉出还没有反应过来的三日月宗近。
　　“做...做什么啊？主人。妾身还在和天父那家伙玩游戏呢。有什么事情找妾身啊？”
　　“我想给美游看看你原本的样子，她们不相信你原本的样子是一把武器。为了让她们证明我没有说谎，所以想请你帮个忙。”
　　“让妾身变回原本的模样？难道主人你把这个秘密告诉她们了？”三日月宗近眉头一皱，看着美游还有蓝宝石，“妾身并不讨厌她们，既然主人都这么说了，妾身只好照办。”
　　大概是看到英灵美游的关系，三日月宗近还是很信任美游的，只是思考了几秒钟的时间，就答应了因幡月夜的要求。
　　在白光的笼罩下，三日月宗近娇小的身躯逐渐消失，一把造型精致的太刀出现在因幡月夜手中。
　　“这...”
　　事实摆在眼前，就算美游和蓝宝石再怎么不相信，再怎么觉得不科学，也只能相信因幡月夜的话。
　　就如三日月宗近所说的那样，剑鞘部分是她的和服，刀身则是她的身体。
　　在因幡月夜同意的情况下，美游小心翼翼的结果三日月宗近，仔细打量着，忍不住将太刀从剑鞘中抽了出来。
　　“好漂亮...真不愧是天下五剑中最美的一把。”
　　“你...你摸够没有！我警告你不要在摸妾身的身体了！”
　　就在美游忍不住抚摸剑身上面的纹路的时候，三日月宗近窘迫的声音传来。
　　“诶？发...发生什么事情了吗？难道是我做错了什么吗？”
　　美游有些紧张的问道，她还以为自己做错了什么事情，紧张的看向因幡月夜。
　　“呵呵～你没有做错什么，就是宗近她不怎么喜欢被人抚摸剑身而已。”
　　因幡月夜轻笑的从美游手中接过太刀，将太刀收回剑鞘当中。
　　当太刀收入剑鞘后，三日月宗近重新变回萝莉的形态，躲在因幡月夜的身后，小心翼翼的观察着美游。
　　“呐，美游。你觉得宗近在变成武器的时候，剑鞘代表什么，剑身又代表什么呢？”
　　“诶？那...那个，剑鞘是装武器的地方，装武器...装武器，我知道了，剑鞘就相当于人身上的衣服，是这样吧？”
　　“没错，剑鞘相当于宗近身上的和服。那你觉得剑身又代表着什么呢？如果你知道的话，那你应该明白宗近刚才为什么会那么慌张的原因。
　　揉了揉宛如小猫咪般的三日月宗近，因幡月夜进一步提醒道。
　　过了好一会儿，美游相处刀身所代表的含义，有些尴尬的看着三日月宗近。
　　“对不起，宗近。我不知道会那个样子，所以...”
　　“哼！”
　　三日月宗近冷哼一声，转身抱住因幡月夜，把头埋在她的肩膀上，不去看美游。
　　“好了，宗近她没有生气，美游。现在我已经证明我有那个能力能够让蓝宝石拥有肉体的能力，那么你的想法是什么呢？蓝宝石。”
　　【...这件事情，我不好回答。我需要跟姐姐商量一下，再能回答你，因幡大人。】
　　“嗯，我知道。如果这件事情成功了，那么对魔术界将会是一次巨大的震动。就算你们在别人面前隐藏的很好，终究也是逃不过一些大人物的眼睛的。”
　　这个改造需要在红宝石和蓝宝石身上添加律者核心，而律者核心肯定是逃不过一些人的眼睛的。
　　就算平时掩饰的再好，在面对创造自己的人，也就是宝石翁的时候，也难免会被发现异常。
　　当然，如果因幡月夜站在它们这边的话，魔术协会那边的威胁也将降低不少，至少魔术协会不会蠢到招惹一个能够召唤英灵的人。
　　“那个，月夜。莎菲雅是因为拥有自我的意识才被你选中，那么宗近呢？”
　　美游并没有询问三日月宗近的来历，明明这个世界的三日月宗近好好的躺在博物馆里，这个宗近是从哪里出现的？
　　可能是在其他世界找来的吧？就算这个世界的三日月宗近是赝品又如何？这跟她一点关系都没有。
　　她好奇的是因幡月夜是怎么把没有意识的三日月宗近变成现在这样，有着公主气质的人。
　　“宗近她在一开始，确实只是一把武器。不过...跟在我身边的时间久了，她也逐渐有了自己的灵魂。”
　　【咚！】
　　就在因幡月夜准备跟美游讲解一些自己跟三日月宗近之间的故事的时候，楼下忽然传来重物落地的声音，直接打断了两人的谈话。


第630章：出卖灵魂的远坂凛
　　“敌人？莎菲雅！”
　　【美游大人，探测到魔力反应，方向就在楼下的客厅。】
　　听到楼下有魔力反应，美游还以为是依莉雅和克洛伊打起来了，正准备变身下去帮忙的时候，被因幡月夜阻止了。
　　“不要冲动，美游。我大概可以猜到楼下到底发生什么事情了。”
　　就算没有到现场，通过敏锐的感官她也能知道楼下到底发生了什么事情。
　　明明都已经告诉她不要破坏客厅了，这家伙居然不听话，直接对依莉雅和克洛伊来了招炼金术冲击。
　　等因幡月夜和美游赶过去的时候，就看到依莉雅和美游两眼冒着圈圈，一副晕倒的样子倒在地上，再起不能。
　　爱因斯菲尔则是一脸微笑的站在两人身边，伸手戳了戳两人的脸颊。
　　“太太，我已经告诉过你不要破坏客厅了。可以解释一下，为什么你要用炼金术的原因吗？”
　　“非常抱歉，因幡小姐。因为克洛伊和依莉雅这两个孩子一点都不听人家的话，本来还好好聊着天，忽然就吵了起来，一点都不听我这个妈妈的话。”
　　爱丽丝菲尔双手合十，做出抱歉的姿势，微微弯腰。
　　“为了展现出作为妈妈的威严，所以人家忍不住用炼金术给她们狠狠来了一下。嘻嘻～没想到做的有点过头了。”
　　爱丽丝菲尔有些俏皮的敲了敲脑袋，吐了吐舌。
　　强忍着把这个幼稚的太太暴打一顿的态度，因幡月夜深深的吸了口气，在心里不断提醒自己不要跟小孩子一般见识。
　　按照爱丽丝菲尔作为人造人的设定，实际上她比依莉雅大不了多少，顶多也就几个月的时间而已。
　　现在的她最多也就只有十岁出头的年龄而已，就算身材已经算是大人的程度，但心智还是有些小孩子，不要跟这种小屁孩闹脾气。
　　“看来你这个做妈妈的，没有做好调节剂，反而激起了克洛伊的不满，导致她出现暴走的迹象了呢。”
　　“...你说的没错。我，是个不合格的母亲呢。”
　　爱丽丝菲尔苦笑道，在跟克洛伊交流的时候，她想用自己的方式来化解克洛伊内心的不满，但她的态度越温柔，只会让克洛伊越来越暴躁。
　　明明这次回来是想帮忙的，结果一点忙都没有帮上，反而让克洛伊在跟依莉雅打起来。
　　“...算了，这次让你回来也不过是为了让你走个过场而已。”
　　这次让爱丽丝菲尔回来的主要目的，是让她跟依莉雅和克洛伊介绍关于圣杯战争以及爱因兹贝伦家族的事情。
　　至于让克洛伊放下内心的不满，这些都是附带的，想要解决这个问题，主要还是让依莉雅来完成。
　　“诶？走个过场是什么意思？对月夜酱来讲，人家很没用吗？”
　　“嗯，没用。除了飙车以外，我不知道你还有其他什么长处？比如你这张看得过去的脸？”
　　因幡月夜没有理会爱丽丝菲尔怨念的目光，没有任何同情心的吐槽道，对于这位太太来讲，似乎也就只有那张脸还有炼金术以及飙车的技术看得过去了。
　　稍微检查依莉雅和克洛伊的情况，发现这两个丫头也就只是晕过去而已，并没有什么伤势。
　　“...蕾姆，等一下你跟爱丽丝菲尔小姐一起把她们带到美游家里去。第二场家庭聚会就设置在浴池里面吧。我们家和依莉雅家都没有能够容纳这么多人的浴池。”
　　“明白了。不过，露维亚小姐会同意吗？忽然造访什么的？”蕾姆从因幡月夜怀里抱过依莉雅，问道。
　　“只要爱丽丝菲尔小姐在场的话，相信她们是不会拒绝的。毕竟那两位可是把她最可爱的女儿拖入危险的魔术师的世界，如果连这么简单的要求都不能满足，就太不像话了。”
　　不管是依莉雅的问题，还是卫宫士郎的问题，露维亚都是不会拒绝的。
　　蕾姆点了点头，最后看了眼被弄得不像话的客厅，有些无奈的叹了口气，目光转向一旁表情有些难看的拉姆还有贝蒂身上。
　　三日月宗近急忙找到放在客厅的游戏机前，发现游戏机被破坏，脸色一沉，背后出现黑色的气息，恐怖的鬼面具在背后不断成型。
　　天父来到三日月宗近身边，接过她手中的游戏机检查起来，发现只是一些细微的零件被破坏了，还是有修理的可能。
　　在知道自己的游戏机，自己的存档还是有修复的可能后，三日月宗近再次恢复平时的模样，让爱丽丝菲尔松了口气。
　　她开始慌了，就连身为女仆的拉姆都给她一股不可抵抗的压力，不能想象这个家里的人都是一些什么怪物。
　　她刚才居然无视主人的话，直接在这栋房子里面进行破坏...现在她还能活下来，实在是太幸运了。
　　露维亚同意了依莉雅三人借浴室的请求，面对爱丽丝菲尔，她和远坂凛有些紧张。
　　爱丽丝菲尔显然没有找她们麻烦的想法，只是简单的对两人客气了一句：【我家的依莉雅受到你们的照顾了】，就带着依莉雅和克洛伊朝着浴室的方向走去。
　　对于爱丽丝菲尔的话，远坂凛和露维亚有些尴尬的低下了头。
　　严格来讲她们并没有照顾过依莉雅，不仅如此还紧张使唤依莉雅去做各种各样的事情，还依靠她们的力量来完成自己的任务。
　　“觉得身为魔术界名门的自己实在是太丢脸了。对方是依莉雅的母亲，而且还是喜欢的人的家长，绝对不能给她留下坏的影响。”
　　不知为何，远坂凛和露维亚似乎听到自己的心声被别人口述了出来。
　　就好像动漫里面会出现的旁白那样，但这里是现实世界，怎么可能会有旁边的出现？
　　想到这里，远坂凛和露维亚齐齐转身看向身后，发现因幡月夜不知何时出现在她们身后，微笑的看着她们。
　　“因幡师傅？你怎么...”
　　“我怎么不能在这里？呵呵～难道身为小女孩的我，不能出现在魔术名门的艾德费尔特家族的千金的宅邸里面吗？如果是这样的话，那么我现在就离开这里。”
　　说着，因幡月夜转过身去，一副准备离开宅邸的样子。
　　“没有，没有，我可没有这个意思，因幡师傅。我只是对你的出现非常意外而已，并没有不欢迎你的意思。”
　　露维亚急忙来到因幡月夜面前，微笑的表示着自己的欢迎。
　　如果是其他的魔术名门的成员，露维亚可能不会给对方面子，但眼前这位是指导过自己一段时间魔术的师傅，这点尊重还是要给的，更何况对方是真的有实力。
　　因幡月夜满意的点了点头，对露维亚的态度感到非常满意，随后她将目光看向远坂凛。
　　此时的远坂凛并没有穿着穗群原学院的制服，也不是平时的那身小短裙以及红色的上群，而是一件黑白相间的女仆装。
　　嗯～虽然裙子的长度把她的大长腿挡住了，但在外貌上打分的话...大概在八十五分左右吧。
　　就是不知道艾蕾酱愿不愿意换上女仆装，以她的性格换上女仆装的话，肯定会很可爱吧。
　　“为什么凛你会换上女仆装？而且还出现在露维亚的宅邸里面？难道...你...”
　　“关于这件事情，请你不要深究。你只要知道，生活的苦难，以及个人的愚蠢让我不得不向这个家伙出卖灵魂。”
　　因为羞耻以及愤怒，远坂凛的身体不断颤抖着，一想到自己居然跑到露维亚这里当女仆，她就很不爽！不爽到想要把这里炸上天！想要拿花瓶敲爆那家伙的狗头！
　　但她不能这么做，因为这两样都会让她背上不小的债务！她现在已经没有多少钱了！
　　诶？等一下，拿花瓶砸脑袋这件事情好像已经发生了，记得要赔五百六十万日元的样子。
　　啊～好想死。
　　“诶？为什么？我记得远坂家应该也算是资产家，持有很多魔术的专利权，就算什么都不做，每年也会有数千万日元的收入吧？”
　　“你说的没错，但那些都是从先代到现在为止所筑成的东西，就算是家父所创造的魔术师也已经逐渐落伍，所以远坂家现在已经没有过去那么辉煌了。”
　　“然后...就是那个，上次回收完职阶卡后，露维亚这家伙不是打算拿着全部的卡片逃跑吗？当时我一气之下，就把所有的宝石给用光了。”
　　远坂凛有些尴尬的说道，当时在跟露维亚战斗的时候，根本没有考虑过宝石储量的问题，一个劲的想要教训这个家伙。
　　以至于她在某一天检查宝石储量的时候，发现宝石全部都没有了，就连钱包也到底了。
　　现在不要说宝石了，就连生计也变成问题，为了养活自己，她只能出来找工作。
　　在求职广告上面她找到一份时薪为一万日元的女仆工作，如果满足条件的话，就可以再加五千日元，当时被金钱蒙蔽了双眼的她，没有发现这是露维亚发出的广告就入职了。
　　（附加条件：黑长直、身高159cm，B77 W57 H80，吊眼角，适合穿红衣服的女性。）
　　当她回过神来的时候，就已经在这栋宅邸里穿上女仆装。
　　每天都会被这家伙踹屁股，抹布桶，三段笑，还有关于身体特征的不当发言...太过分了！
　　“...你也不容易呢。”
　　很难想象远坂凛为了钱居然能够做到这种地步，而且远坂家那边的情况呢？就算现在的收入来源已经没有以前的高了，但也没有到连宝石都买不起的地步吧？
　　房子呢？难道已经被远坂时臣那家伙给卖掉了吗？
　　“如果没有宝石，可以来找我商量啊。我这边有很多不错的宝石，如果你想要的话，我可以给你哦。”
　　这不是骗人的，她的虚数空间里面放着不少的宝石，这些东西她平时是用不上的，都只能放在那里吃灰...虚数空间好像没有灰。
　　“...不用了，身为远坂家的人，我想依靠自己的努力来赚取购买宝石的资金。谢谢你的好意，因幡师傅。”
　　远坂凛摇了摇头，远坂家的骄傲不允许她依靠其他人的力量，再说因幡月夜对她们的帮助已经够多了，不能再麻烦人家了。
　　“这样啊...我知道了。本来还想稍微帮一下的，既然凛你的意志这么坚定，那就算了。”
　　一边说着，因幡月夜从虚数空间拿出一颗宝石，这是一颗有着手掌大小的宝石，就连露维亚这样的大亨都没有看过这种大小的宝石。
　　远坂凛脸色扭曲的看着这枚宝石，在看着因幡月夜不断的从虚数空间里面拿出大大小小的宝石，想给刚才的自己一个巴掌。
　　为什么要在这种时候逞强！直接接受人家的好意不就可以了嘛。当然，她是不可能把这句话直接说出来的。
　　“对了，因幡师傅这次过来找我们是有什么事情吗？”
　　“嗯，这次过来找你们是有事情想要跟你们聊一下。其中关于克洛伊那孩子的事情，还有冬木市灵脉的事情。”


第631章：协商
　　“原来如此，那个人居然还有这样的身份...借助卡片的力量诞生的存在，简直就是奇迹。”
　　会客厅内，露维亚听完因幡月夜的讲述，有些感慨的说道。
　　“原来如此...原本我就怀疑依莉雅的魔力容量实在是太大了，这种情况根本就不像是出现在普通人，而是出现在魔术名门的身上才对。”
　　在依莉雅表现出非同一般的魔术天份后，远坂凛就根据爱因兹贝伦这个姓氏开始调查，花了她很大的功夫才调查出来。
　　尽管这个家族表面上是德国的旧贵族，但它并不属于任何魔术协会，跟其他的魔术家族断绝一切关系，属于单一的魔术家族。
　　魔术体系以及方式完全不明，这个家族从十年前开始就没有任何的动静，仿佛完全在这个世界消失一般。
　　现在看来，这个家族确实因为某种原因消失了，依莉雅则是那个家族的幸存者，而家族消失的原因，估计也只有依莉雅的父母才知道吧。
　　“虽然那个叫克洛伊的女孩确实可以被称之为奇迹，但是archer的卡片在她身上，这是一件非常重要的事情。”
　　虽然她们现在被要求待在这里学习友善相处的事情，但她们来到冬木市的任务，可是收集职阶卡，维持克洛伊存在的职阶卡也是她们需要回收的一张。
　　如果不能回收所有的职阶卡，那么她们就不能完成任务，这样魔术协会那边会派其他人过来的。
　　“啊，对不起。因幡老师。我并不是想强行从她身上抢走卡片，但是魔术协会那边在知道这件事情的时候，肯定不会坐视不管的。”
　　为了防止因幡月夜不高兴，远坂凛强烈的求生欲让她急忙解释道。
　　“那么你们只要不向魔术协会报告这件事情不就可以了吗？只要你们不把这件事情说出去，又会有谁知道呢？”
　　只要远坂凛和露维亚不把职阶卡的事情说出去，魔术协会那边的人也不会发现才对。
　　再说这次的任务可是宝石翁发出的，相信魔术协会的人应该不会不给这位大佬面子才对。
　　“就算你这么说，但我们不觉得事情会这么简单。在我们得到任务来到这里回收职阶卡的时候，魔术协会那边对于职阶卡的处理分为两派。可以当做激进派还有保守派，我们这边应该算是保守派，激进派那边想要利用职阶卡的事情来做些什么。”
　　这里面有太多太多的不可控制的因素，不管是一年的留学时间的问题，还是魔术协会会不会再次派人过来取代她们回收职阶卡的事情。
　　如果是激进派那边派来的人，如果是那个家伙过来的话，那么就危险了，非常非常的危险。
　　“嗯～我明白了。如果有人敢对克洛伊做什么的话，我会出面保护她。如果发生什么会跟魔术协会为敌的事情，我会亲自去找宝石翁谈谈，他应该不会不给我面子的。”
　　“居然可以这么直接的把那位的名字说出来，真是越来越看不懂因幡师傅了呢。”
　　明明是掌握了第二法的宝石翁，魔术师的顶点——魔法师的存在，但在因幡月夜嘴里就好像是平级的存在一般。
　　不过有这么强力的外援作为自己的伙伴，就算魔术协会那边真的打算派人过来强行抢夺职阶卡，她们也不需要太过担心了呢。
　　“对了，因幡老师。刚才你好像还说了冬木市的地脉问题，请问地脉发生了什么事情吗？”
　　远坂凛作为管辖冬木市的远坂家的后代，有着监视地脉工作的她对这件事情异常看中。
　　“哦，终于提到这个问题了吗？虽然只是我的一点想法，但凛你作为远坂家的人，我还是提醒你一下比较好。”
　　“自从上次到大空洞疏通地脉失败的时候，我就在想地脉是不是还有什么问题没有处理。所以我稍微做了点工作，发现了非常有意思的事情。”
　　“有意思的...事情？”远坂凛眉头一皱，“难道有人暗中破坏冬木市的地脉？所以在我们疏通的时候，才会出现魔力反弹？”
　　“该不会是上次的那些人吧？”露维亚神色严肃的说道，“如果是那些人的话，做出这种事情也很轻松吧。”
　　喂～喂～我本人就在这里，你不要把我想得这么坏可以吗？露维亚。
　　因幡月夜满头黑线的看着露维亚，这家伙把她当成什么人了？居然以为她是破坏地脉的元凶？她有什么必要去做这么麻烦的事情吗？
　　“跟这个没有关系，虽然我不是地脉的管理者，但我有办法感应地脉的情况。我发现地脉的某个地方出现一个非常细小的，但是轮廓却非常规矩的，就是方块状的东西，宛如异物那般堵在其中一条地脉上面。”
　　“那个东西...难道是堵塞物吗？”露维亚眉头一皱，忍不住问道：“因为这个堵塞物的存在，所以导致地脉的混乱？”
　　“不是哦，我不觉得会有地脉产生那么规整的立方体。”因幡月夜的表情变得异常严肃。
　　“那是比堵塞物还要麻烦，是以你们的能力也不能处理的东西。”
　　“等一下！这...这...难道说！”远坂凛倒吸了一口凉气，震惊的看着因幡月夜。
　　“难道那个立方体不是什么堵塞物，而是一个空间，一个懂得吸收地脉的魔力，位于虚数领域，存在于倒影空间的一个空间！”
　　“等一下，你把我给弄糊涂了。”露维亚揉了揉太阳穴，脑海中忽然闪过一个词汇，脸色一变，失声道：“按照你那样的说法，那个立方体不就是镜面界嘛！”
　　没错，镜面界。就是之前她们回收职阶卡的时候，那些英灵所在的镜面界。
　　“现在还不能确认，但如果因幡师傅的话是正确的话，那么这个异常的立方体，应该就是镜面界才对。”
　　说完，远坂凛站起身来，准备动身收拾自己的东西，前往某个地方。
　　“等一下，凛。现在已经很晚了，想要去大空洞探测灵脉的具体情况，还是等到明天有时间的时候才说。就算你晚一点过去，那个地方也是不会逃走的。”
　　因幡月夜拦住想要动身前往大空洞的远坂凛，现在天色已经完全黑了，再怎么说也不是适合前往探测的时间。
　　“是啊，远坂凛。尽管我也很吃惊这个情况，但我们这边有因幡师傅的帮忙。就算发生了什么突发事情也可以很好的解决，不要被这些事情影响到。”
　　“....我知道了。”远坂凛深深的吸了口气，“我会在明天放学的时候去大空洞检查情况的。只是我有点担心。”
　　“本来就没有关于职阶卡的任何情报，七张职阶卡也都已经回收完毕。现在又一次出现一个疑似镜面界的存在，这就表示有着第八张职阶卡的存在。我有一种预感，这次出现的存在说不定比之前遇到的敌人还要强大。”
　　“比之前遇到的敌人还要强大？难道跟你们在面对艾蕾什基伽尔还有帕尔瓦蒂的时候还要厉害吗？凛。”
　　看着表情严肃的远坂凛，因幡月夜想起上次她和露维亚对付艾蕾酱还有雪山樱的事情，忍不住问道。
　　远坂凛和露维亚表情一变，想起自己上次面对的两位女神，她们就觉得头大。
　　尽管艾蕾酱因为被冥界的死气侵染的原因，导致她的对魔力只有D，但雪山樱的对魔力可是有A级，现代的魔术师伤害不了她，以至于那场战斗跟玩一样。
　　当然这是对于另外一边来讲，对于远坂凛和露维亚就是一场崩溃的战斗。
　　“所以不要想那些乱七八糟的事情，既然你可以被美索不达米亚神话中的冥界女神选中成为容器，也就表示你很优秀，凛。都已经被女神认可了，难道你还不自信吗？”
　　“唔！被女神选中什么的...呵呵～虽然当时是敌人，但心里还是挺高兴的。”
　　远坂凛有些傻傻的笑了，虽然当时被当成孙子一样按在地上殴打，但她对女神选择自己成为容器降临什么的，心里还是很开心的。
　　远坂凛是开心了，但露维亚就很不开心了。
　　她觉得自己输了，凭什么远坂凛这个粗鲁的猴子就可以成为女神的容器？她不比这家伙差吧？为什么就没有这种事情发生？
　　如果让因幡月夜知道露维亚现在的心情，肯定会告诉她，其实她也被一名女神选中，成为她的容器。
　　正义与天秤的女神——阿斯特蕾亚，因为自身的原因被赋予ruler的职阶，某种意义上并不输给远坂凛。
　　只是...该怎么说呢？当时在阿赖耶那里得到这张职阶卡的时候，因幡月夜沉默了很长一段时间。
　　该怎么说呢？卡片并不能代表本人，实际上她也见过阿斯特蕾亚本人，确实是一等一的美人没有错，但卡面实在是...不忍直视啊。
　　上次出现这种情况的还是哥伦布...算了，不想再说什么了。
　　而且明明是正义的女神，为什么战斗方式有绝大部分都是格斗技啊？甚至连宝具的最后都是背摔，可以给女神的形象一点面子吗？这样很尴尬的好嘛。
　　无奈...明明上次以间桐樱为容器出现的伽摩那么漂亮，怎么到这里就变得这么奇怪？区别待遇吗？
　　等一下...伽摩原本是男性神明，但是因为不明的原因以女性为容器才得以现界。
　　这...这难道是她破罐子破摔的原因？可是因幡月夜感官伽摩也没有反感这个情况，而且跟容器融合的挺完美的，至少幼年状态下的她是这样没错。
　　（不坏：上次不坏在其他群里看到有人在讨论阿斯特蕾亚卡面的，一大群说要社保的。当时不坏都怀疑自己是不是进错群了。）
　　就在这时，在场三人忽然感觉宅邸的某个地方爆发出强烈的魔力流，根据方向应该是浴池那边。
　　“怎么回事？难道依莉雅和那个女孩又打起来了？”
　　“应该不是，只是出现魔力流动的迹象，并没有出现破坏的响动。应该没有战斗才对。”
　　在远坂凛和露维亚猜测浴室那边发生什么事情的时候，因幡月夜则是放出感知，探测浴室里面的情况。
　　当发现依莉雅身穿着魔法少女的装饰跟克洛伊抱在一起后，她大致明白那里发生的事情，同时她也明白一件事情。
　　果然让依莉雅来处理克洛伊的事情才是最优的选择。


第632章：大龄剩女的抱怨
　　“你们...才第一天就玩的这么high？”
　　第二天，克洛伊在露维亚的帮助下转到穗群原学院的小学部，跟依莉雅同一个班级。
　　嗯，同一学期一下子转来三个转学生，这件事情足够成为学校的一个不小的话题了，更何况这个学生还跟依莉雅有关系。
　　本来这并不是什么太大的问题，问题就在早上某堂课下课的时候，依莉雅和克洛伊忽然不见了。
　　因幡月夜顺着两人的声音找上天台的时候，发现依莉雅正被克洛伊壁咚在墙上，并且激烈的补着魔，也就有了一开始因幡月夜的话。
　　“月...月夜酱！你是怎么发现我们在这里的！”
　　依莉雅脸色通红的看着因幡月夜，她选择天台作为补魔的位置，就是为了避免被熟人发现，结果还没过几分钟，就被人发现她们在这里做羞羞的事情，还是最重要的因幡月夜。
　　“你忘记了吗？我跟你说过我的听觉非常灵敏。只要我愿意，就算是高中部那边的声音我都可以听到，更何况是天台发出来的，那么可爱的声音呢。”
　　因幡月夜点了点嘴角，笑道：“好好擦一下，虽然不是很明显，但口水什么的...还是很容易惹人遐想的，尤其是美游那孩子看到的时候。”
　　美游可是有经验的，上次被她看到自己和依莉雅的事情时，相信她已经有了一定的经验了。
　　在她赶来天台的时候，就看到美游在学校附近寻找依莉雅的踪迹。
　　那孩子身上散发出来的黑气，就算是因幡月夜看到都感觉有点瘆人，就更不用说依莉雅和克洛伊了。
　　依莉雅急忙伸手擦拭嘴角，克洛伊则趁这个时候朝因幡月夜扑了过来，跳到她的怀里。
　　“月夜姐姐～嘻嘻～怎么了？看到我和依莉雅这么做觉得吃醋吗？不要担心哦，如果月夜姐姐想要的话，人家随时都可以哦。”
　　“完全没有这种想法。就算没有你这孩子，我身边也有宗近、天父、贝蒂还有拉姆跟蕾姆。她们几个比不你差，你不要太自信了。”
　　推了推克洛伊的脑袋，因幡月夜故作嫌弃的看着克洛伊，这孩子真以为自己是独一无二的嘛。
　　克洛伊被因幡月夜怼的不知道该说些什么才好，只能讪笑的挠了挠头，转身跑去找依莉雅的麻烦。
　　忽然，因幡月夜注意到美游的声音正朝着这个地方逼近，坏笑几声，通过虚数空间离开这里。
　　等到上课的时候，依莉雅和克洛伊以及美游三人不知为何迟来了几分钟的时间，依莉雅和美游脸上都有奇怪的红润。
　　不用想都能猜出她们到底做了什么，就希望她们不要搞事情吧。
　　放学后，因幡月夜并没有跟依莉雅回家，跟着远坂凛则是去到冬木市的大空洞，只是她并没有跟远坂凛调查灵脉的情况，而是寻找两个世界的连接点。
　　经过远坂凛的调查，她发现冬木市的灵脉的一条主干道上真的出现一个镜面界，而且还在非常深的地方。
　　这可不是什么好消息，也难怪魔术协会探测的时候没有发现第八张职阶卡的存在，这张职阶卡的位置非常深，需要打出一条地下通道才能到达那个地方。
　　几天后，远坂凛来到露维亚的宅邸，把她这点时间以来调查的事情都告诉了露维亚。
　　“居然...居然在这么深的地方。这就非常麻烦了啊。”
　　露维亚看着从远坂凛那里得到的第八张职阶卡所在的示意图，有些困扰的咬着指甲，砸了砸舌。
　　“这么深的地方，就算想要打通一条低下的通道，估计也要花上很长的的一段时间。以我的能力，也不可能短时间内做到这点。更何况还需要在不被发现的情况下做到”
　　“第八张职阶卡的位置在地脉的主干上，想要到达这个地方，必须要挖一条深深的通道才行。”
　　远坂凛指着示意图的位置，抬了抬眼镜，说道：“幸好有因幡师傅的提醒，不然再让这张职阶卡在那里吸收地脉的魔力，会发生很恐怖的事情。”
　　“按照你的能力，最快需要多久的时间完成对于地下通道的工作？”
　　“嗯～按照一般的工程来计算，需要一个多月的时间吧。如果我再给那些工人加点动力的话，估计半个多月的时间就足够了吧。”
　　露维亚思考了一会儿，如果动用钞能力的话，那么大概能够在半个多月的时间，完成通道的工作吧。
　　“既然这样，就快点布置吧。就用施工的理由来掩饰真正的目的，尽可能的不让普通人知道详情。”
　　远坂凛有些无奈的叹了口气：“如果可以，我真想向因幡老师求助。运用她的能力应该可以非常轻易的到达职阶卡所在的位置，但我觉得她肯定会拒绝我们。”
　　通过因幡月夜虚数空间的能力，应该能够链接到职阶卡所在的位置，这样就不用花费任何力气就能回收职阶卡。
　　但她觉得因幡月夜不会答应这件事情，会一脸微笑的告诉她，【自己的事情自己做，不要来拜托我】这样的回答。
　　“如果只是借助宝石或者一切外物的话，因幡师傅是不会拒绝我们的。但这次的地下通道是我们的工作，以师傅的性格是不可能同意我们这种取巧的行为的。”
　　露维亚摆了摆手，对着一旁招了招手，对自己的老管家说道：“奥古斯特，这件事情就交给你了。尽快完成。”
　　“我明白了，大小姐。工程会在明天正式开始。”
　　年迈的老管家接过露维亚递过来的图纸，微微鞠了一躬，转身专门离开大厅。
　　一直等到奥古斯特离开大厅，远坂凛和露维亚才重重的叹了口气。
　　“呐，露维亚。根据这次调查的情况来看，这次的敌人已经不是我们可以对付的了的存在了。要不要向大师傅报告一下？让魔术协会那边支援我们？”
　　“你想的没有问题，但你有没有想过魔术协会的人发现我们把依莉雅和美游牵扯进来的时候，会发生什么事情？”
　　如果让魔术协会的人知道她们把依莉雅和美游拖下水的话，绝对会拉低她们的评价，到时候她们作为首席的身份绝对会受到影响。
　　不仅如此，她们入门的考验也会完全失败，说不定还会被魔术协会惩罚。
　　“啊！真是的！这一切都是红宝石那家伙搞得！如果不是它！我们怎么会变成现在这样！”
　　“....”
　　“如果它没有把依莉雅拖下水的话，我们就可以光明正大的向魔术协会请求支援，我们也不至于变得这么困难。”
　　“....”
　　“喂！你好歹也说点什么啊！你这是什么意思？觉得我说错了吗？”
　　有些受不了露维亚沉默的远坂凛喊道，以往在这种时候都会配合她的露维亚忽然沉默什么的，这让她觉得非常尴尬。
　　露维亚摇了摇头，理了理头发，叹了口气。
　　“这是不可能的，如果没有依莉雅和美游的帮忙。我觉得我们不可能那么顺利的回收职阶卡，也不可能对付的了那些神秘的家伙。”
　　“你这是什么意思？”远坂凛的眉头皱了皱。
　　“什么意思？难道你忘记Saber还有berserker了吗？那些由职阶卡化身的英灵可没有想象中的那么简单应付。就算我们有红宝石和蓝宝石那样的魔术礼装，你觉得我们可以赢吗？”
　　露维亚的话让远坂凛回想起当初面对英灵的画面，不管是哪个英灵，似乎都很难对付的样子。
　　Emmmm...仔细想想，除了对付berserker的时候，因为因幡月夜的原因她们耗掉对方一条命以外，似乎没有做过什么事情。
　　“可...可是我们不是有大师傅给我们的职阶卡吗？当初美游她们就是利用职阶卡的力量解决掉英灵的，我们也可以这么做。”
　　“是啊，我们确实可以这么做。如果是对付之前的那些英灵，确实可以通过职阶卡的力量在关键时刻干掉那些英灵，但是你忘记berserker了吗？”
　　露维亚摊了摊手，看着表情扭曲的远坂凛，问道：“六张卡片可以解决掉她六条命，后面呢？后面还有加上他本身的一条命就是七条命，你觉得我们掌握的魔术可以再解决他七次吗？面对那个越战越强的怪物，我们真的有办法吗？”
　　如果不是依莉雅和美游以及因幡月夜的帮忙，光靠她们是绝对没有办法对付berserker的，也就不要想什么回收职阶卡的事情了。
　　“可...可是我们可以呼叫魔术协会的支援啊！有了魔术协会的帮忙，难道还没有办法....”
　　说着说着，远坂凛忽然顿住了，她忽然想到什么，脸色变得有些难看。
　　“想到了？就是那些未知的敌人，能够召唤出英灵，甚至能够把以你为容器而现界的神明都给召唤出来的敌人。你觉得魔术协会有哪些人可以对付？不要忘记我们在对付那个叫艾蕾什基伽尔还有帕尔瓦蒂的神明的时候有多无力！你觉得时计塔的人会比我们好吗？”
　　她不想呼叫时计塔的支援的其他原因，就是这些未知的敌人，她可不觉得时计塔能够面对一大群英灵的攻击。
　　到时候别说时计塔被攻击，说不定连其他的魔术协会都会受到波及，到时候她们可就真的是大罪人了。
　　“那...那我们可以找因幡老师帮忙啊！既然她在冬木市，发现那些人的存在，总会出现的吧。”
　　“哦？那你说说她为什么会出现？因为那些人抢夺卡片的原因？卡片对她很重要吗？还是说你跟她有什么关系，可以让她帮你的忙吗？”
　　“....”
　　“如果不是依莉雅和美游，你觉得因幡师傅会理我们吗？尽管我不想这么说，但师傅她对我一点兴趣都没有。她给我的感觉...怎么说呢？就好像家族的长老在面对晚辈的时候那样，如果不是师傅的外貌跟美游那样娇小可爱的话，我都以为她老头子了呢。”
　　“你也有这样的感觉啊？我也是啊。”
　　像是找到共同语言，远坂凛疯狂点着脑袋，平时在和因幡月夜相处的时候，她也是这样的感觉。
　　一开始她还觉得很奇怪，到了后面她也就把这当做因幡月夜的习惯。
　　毕竟也不是没有喜欢装成熟的人，用一些特殊的说话方式，只是因幡月夜给她的感觉...怎么说呢？是真的有点年长者的样子。
　　但是...在跟依莉雅她们相处的时候，因幡月夜又是完全不同的感觉。
　　Emmmm....难道是体型的原因，所以因幡月夜喜欢跟依莉雅那样的孩子交朋友？真是...无fuck可说。
　　“总之，现在先想想第八张职阶卡的问题吧。如果真的没有办法解决，就只能去找师傅帮忙了。”
　　“嗯，就这样吧。”
　　就在这时，露维亚设置在宅邸的警报响起。
　　不速之客...到来！


第633章：打哭？不！我打死你！
　　“还是不能准确的找到另外一个时空所在的位置吗？真是的，都已经穿越了这么多的平行世界，还是不能找到穿越世界的方法呢。”
　　身处大空洞的因幡月夜不断寻找这里与美游所在的世界的不稳定空间，还想提前过去看看那边的世界怎么样，结果一点线索都没有。
　　都已经好几天的时间了，虽然有着第八张职阶卡需要回收，但那时露维亚和远坂凛的事情，因幡月夜并不打算帮她们。
　　她也有自己的事情要做，最近不断出现的那个梦境，那个伸出海底的城市到底是怎么回事？
　　那个身处海底城市的女孩又是怎么回事？为什么对方在得到自己的血后就消失了？之后的梦境就没有对方的出现了？
　　“嗯～难道又有人想要整我？距离上次晓美焰的离开已经过去一段时间你，难道还有人跟她一样，是个变态吗？”
　　变态这种属性的女生，除了晓美焰还有鸢一折纸以外，真的不要再出现了，她真的有点受不了了。
　　这段时间，为了调查两个世界的连接点还有梦境出现的海底城市的事情，她都没有跟美游还有依莉雅以及克洛伊一起回家。
　　“不知道她们现在在做什么？肯定在家里开心的玩耍吧。就是有点奇怪，感觉好像忘了什么事情的样子？”
　　正在休息中的因幡月夜有些迷茫的歪了歪脑袋，她总觉得自己好像忘了什么特别重要的事情，但就是想不起来。
　　想要电话联系依莉雅她们，但是这里的磁场非常特殊，并不能找到信号，根本不能联系其他人。
　　【月夜！月夜！出事情了！出事情了！】
　　忽然，贝蒂的声音在脑海中响起，语气中的着急让因幡月夜有些意外。
　　贝蒂可不常用这样的语气说话，难道家里出现什么特别重大的事情，需要她来处理的？
　　【发生什么事情了？贝蒂。难道有什么意外？魔术协会那边的人过来找麻烦了？】
　　【那些人算什么麻烦啊！贝蒂巴不得这些家伙过来，这样就不用一直待在家里，可以跑去拆了那些家伙的老巢。】
　　贝蒂显然对那些魔术协会的人非常不屑，语气中透露出对那些使用魔术的人的不屑，并不觉得那些人上得了台面。
　　【那发生了什么事情？】因幡月夜更奇怪了，如果不是魔术协会的事情，哪还有什么事情？
　　【是那个跟贝蒂有着相似头发的那个家伙家里好像出了什么事情的样子。虽然那家伙用结界向外面隐藏了里面的情况，但贝蒂发现里面有魔力的痕迹，好像有人在战斗的样子。】
　　【嗯？有人在露维亚的家里战斗？】
　　一瞬间，记忆涌入脑海当中，因幡月夜终于想起自己遗忘的东西是什么了，就是过来回收职阶卡的巴泽特。
　　在原本的故事剧情中，巴泽特因为魔术协会的命令来到露维亚的家里回收职阶卡。
　　但露维亚并没有将职阶卡给她的打算，所以两方发生了激烈的战斗，如果不是远坂凛告诉对方还有第八张职阶卡的存在，估计这边就全灭了。
　　对于巴泽特这个人...嗯～应该怎么评价呢？男装丽人？虽然战斗力非常强，但在某些方面显得有些薄弱。
　　最重要的是...这家伙的身材很不错，比起某位远坂家的大小姐来讲，这家伙在某个地方可以完胜她，是那种不管付出多大的努力都不能胜过的那一种。
　　不行了，现在不是吐槽的时候了，这次克洛伊并没有被远坂凛施加共享痛觉的诅咒，如果不快点回去的话，依莉雅她们就有危险了。
　　运用虚数空间的力量，因幡月夜很快就来到露维亚的家门口，当她打开别墅外面的大门的时候，里面的战斗已经进入白热化的阶段。
　　露维亚的豪宅此时已经变成废墟，依莉雅和美游两人正在跟巴泽特战斗。
　　尽管依莉雅和美游在因幡月夜的训练后，实力已经比原来的要强出很多，但巴泽特实在是太厉害了。
　　面对施展了梦幻召唤的美游还有依莉雅以及克洛伊的全力攻击，她依旧能够保持着绝对的优势。
　　就在依莉雅即将被巴泽特逼到绝境的时候，因幡月夜冲到依莉雅的面前，挡住了露维亚的攻击。
　　“什么人？小孩子？不对，小孩子是不可能挡下我的拳头的。难道你也是魔术师吗？”
　　因幡月夜看着杀气腾腾的露维亚，再看了眼身后满身伤痕的依莉雅、美游还有克洛伊，心中点燃了一股无名火。
　　“虽然不知道你到底是什么人，既然你打算阻止我执行任务，就把你也一起干掉吧。”
　　巴泽特可没有什么同情的心里，既然因幡月夜打算阻碍她完成任务，那么她就准备将因幡月夜一起解决掉。
　　“把我干掉...吗？真不愧是魔术协会的封印指定执行者呢，还是有一定的底气的嘛。”
　　因幡月夜活动着双手，看着巴泽特手上的符文拳套，眼睛微微一眯。
　　无名指的戒指闪过一道亮光，一双拳套出现在手中。
　　“你最擅长的是用拳头发动攻击吧？既然如此，我也用拳套来跟你打好了。”
　　因幡月夜摆好架势，这是她第二次使用这双拳套，第一次是对付白龙皇那个家伙，对付巴泽特这个金刚芭比搓搓有余了。
　　巴泽特并没有把因幡月夜放在眼中，就算对方忽然变出一双拳套，也没觉得这是多厉害的家伙。
　　就在巴泽特准备进攻的时候，站在眼前的因幡月夜忽然消失，通过超快的速度冲到她的面前，并用拳头狠狠的命中她的脸部。
　　“你应该没有被人击打过脸部吧？居然敢这么对待我所珍惜的人！巴泽特·弗拉加·马克雷米斯！”
　　“我要打到你哭出来为止！”
　　不仅仅是拳头的攻击，就连手肘，膝盖还有脚，因幡月夜毫不留情的从各个角度攻击着巴泽特。
　　‘好快！根本来不及反应！’
　　不断挨揍的巴泽特想要寻找反击的机会，但她发现自己根本不能从这暴雨般的攻击力找到任何脱身的机会。
　　因幡月夜爆发出来的力量还有速度都远超巴泽特之上，当方面的虐打让受伤的依莉雅等人忘记身上的伤势，呆愣的看着因幡月夜。
　　“呐，依莉雅。你觉得这个画面是不是在哪里见过？”
　　克洛伊一边扶起依莉雅和美游，一边看着因幡月夜殴打巴泽特的画面，忍不住说道。
　　“诶？这个画面？”
　　嗯～仔细观察，因幡月夜仿佛多出了好几双手，这些手不断攻击着巴泽特的身体，就好像热血漫的战斗画面那样。
　　只是...并不喜欢热血漫画，只喜欢看魔法少女的依莉雅并不知道这个画面在哪里见过，一面迷茫的看着克洛伊。
　　“哦，差点忘了，这是欧尼酱在家里看的那些动漫，你都没有什么兴趣。嗯～我记得好像叫jojo的样子，里面的主角就是这样的攻击方式。一边‘欧拉欧拉’的喊着，一边疯狂用拳头攻击敌人。”
　　那是卫宫士郎喜欢看的动漫，克洛伊下来上厕所的时候，稍微看了一下，所以有点影响。
　　依莉雅和美游并不知道克洛伊所谓的jojo是什么东西，她们的目光集中在因幡月夜身上，耳中回荡着因幡月夜刚才的话。
　　【居然敢这么对待我所珍惜的人！】
　　【我要打到你哭出来为止！】
　　每每回想起这些话，依莉雅和美游心里就觉得暖呼呼的，就连身上的伤都没有那么痛了。
　　原本还对因幡月夜这段时间不陪在她们身上的事情感到生气，在看到因幡月夜为了她们这么生气后，什么抱怨都没有了。
　　经过大概五分钟左右的殴打，巴泽特重重的摔倒在地上，脸蛋因为大量的殴打面目全非，泪腺不受控制，流出了眼泪。
　　“你这家伙...到底是...谁？为什么...会有...这么可怕的...厉害...”
　　“我可不会傻到让你有使用【逆光剑】的机会，而且我的攻击也不能算是宝具。就算你把【逆光剑】拿出来，也没有任何作用。”
　　“你...你...”
　　话没说完，巴泽特低下头，没有任何的生息，直接就被打死了。
　　看到这样的一幕，依莉雅忍不住想要上前查看情况，却被因幡月夜拦住。
　　失去生息的巴泽特身上忽然爆发出强烈的魔力风暴，躺在地上的巴泽特的身上忽然出现一个逐渐变大的发光的字体。
　　这个字体在巴泽特的身上不断跃动着，这是符文，而且还是媲美宝具的复活的符文。
　　原本已经失去生息的巴泽特在这一刻不断恢复着，脸上的浮肿逐渐消失，整个人恢复最佳的状态。
　　在治疗结束后，巴泽特猛地睁开眼睛，手掌一拍地面，一跃而起，稳稳的落在地面上。
　　她先是抚摸脸蛋，发现脸上的伤已经完全恢复后，稍微松了口气，锐利的目光紧盯着因幡月夜。
　　“真没想到，我居然会在封印指定的项目还有英灵以外的对手的时候复活。”
　　巴泽特的目光紧盯着因幡月夜，似乎想要把她看透一般。
　　“哦～居然死不了吗？不知道你这种复活的招式能够使用多少次呢？”
　　活动着双手，因幡月夜跃跃欲试的看着巴泽特，忍不住问道。
　　“要不要我再把你给打哭呢？巴泽特。”


第634章：你知道的太多了
　　“....不用了。”巴泽特摸了摸脸颊，锐利的目光投向因幡月夜。
　　“既然已经清楚你我之间的实力差距，我也就没有必要再做出那种寻死的行为。复活的符文可不是那么容易就能够施展的，如果在跟你战斗的话，我必败无疑。”
　　“哦？你这是准备认输了吗？”
　　“只是把事实说出来而已。”握了握拳头，手套上闪过几丝电流，一根长筒飞了出来，落在巴泽特的手中。
　　“不过夺回所有职阶卡依旧是我的任务，就算这次任务失败了，我也是不会放弃的。”
　　旁若无人的检查完长筒内的石球后，巴泽特转过身去，背对着众人，沉声道。
　　就在巴泽特准备离开这里的时候，半空忽然出现一根亚空之矛直指着巴泽特，挡住了她的去路。
　　巴泽特转过身，锐利的目光注视着因幡月夜，她明白眼前的一切都是这个女孩子做的，是她挡住了自己的去路。
　　“你要做什么？就算我不是你的对手，我也不会屈服的。”
　　远坂凛不知何时来到因幡月夜身边，拉着她的衣服，摇了摇头，示意她不要再跟巴泽特战斗了。
　　因幡月夜没有理会她，她拉着依莉雅、美游还有克洛伊来到距离巴泽特几米的位置停下。
　　“我不想对你做什么，我只想让你对这三个被你伤害的孩子道歉，就是这么简单的要求。”
　　“道歉...”
　　巴泽特的目光稍微缓和了不少，目光转向依莉雅、美游还有克洛伊。
　　三人身上多多少少还有刚才战斗残留下来的伤痕，面对巴泽特的目光，三人有些紧张的躲到因幡月夜身后。
　　别看巴泽特在于依莉雅战斗的时候展现出凶狠的一面，其实她是很爱护小孩子的，刚才在战斗的时候，其实也有手下留情。
　　如果她那对付远坂凛和露维亚的态度去对付她们，估计等到因幡月夜赶过来的时候，她们早就已经伤痕累累，不能行动了吧。
　　让她向三人道歉也没有问题，就是...
　　“如果我拒绝呢？”习惯性的顶嘴，眼前这位可是把自己打的鼻青脸肿的人，她可不想这么轻易的听话。
　　“那就请你去死...当然依莉雅是绝对不会允许我做这种事情的。”因幡月夜再次把拳套装备在手中，向前挥了挥，说道：“再把你打的鼻青脸肿，让你再哭一遍？你觉得怎么样？”
　　不怎么样！回想起刚才被打到哭的画面，巴泽特一脸羞愤的看着因幡月夜，自从成为封印指定执行者以来，她什么时候受到过这样的屈辱？
　　“嗯，我就喜欢看你一副想要打我却拿我没有办法的表情。”说着，因幡月夜转身看向一旁的依莉雅，问道：“怎么样？看到打过自己的人这个样子，心情是不是舒服很多？”
　　“额，那...那个～”
　　依莉雅有些尴尬的挠了挠头，说实话心里却是很爽，但作为一名好孩子怎么可以把这种话说出来呢？沉默才是最好的选择。
　　巴泽特犹豫了好一会儿，最终确定不道歉因幡月夜就不放过自己，并且会把自己打的鼻青脸肿后，弯下了腰。
　　现在她已经没有复活的符文了，况且就算有复活的符文，只要因幡月夜不以干掉她为目的的话，不管对她造成多大的伤害都是无法恢复的。
　　为了不让自己顶着一张奇怪的脸走在大街上，巴泽特弯下了腰，在远坂凛和露维亚手机的灯光下，完成了道歉。
　　道完歉后，巴泽特转身一脚踏在地上，纵身跃起，跳出了庭院的围墙。
　　在巴泽特离开庭院后，因幡月夜的笑脸消失，脸色冷漠的盯着巴泽特离开的地方，思索着什么。
　　“就这么把她放走吗？月夜姐姐。”捂着腰的克洛伊来到因幡月夜身边，“以你的空间能力想要追上她，明明是很简单的事情，为什么要放过她？”
　　“不要把事情想的太简单了。”远坂凛脱力的坐在地上，“如果把她杀掉了，可是会引来非常麻烦的问题的。”
　　“远坂凛说的没错，如果把魔术协会的封印指定执行者击杀，魔术协会那边肯定会派出大量的战斗人员。到时候一大群人找上你们，可是很麻烦的事情。”
　　“麻烦？为什么会麻烦？我巴不得那些人过来这里找我们的麻烦。”
　　因幡月夜瞪大眼睛，露出吓人的笑容，在她身后出现数个虚数空间，三日月宗近、天父、贝蒂、奥菲斯以及拉姆还有蕾姆出现在她身旁。
　　“我们这边每天待在冬木市太闲了，魔术协会那边打算派人过来跟我们玩？可以啊。顺便帮他们培养一下战斗人员也不错，当然没有资格的人，也没有资格活下去了。”
　　远坂凛和露维亚倒吸了一口凉气，她们忘了这一家都是不好招惹的主。
　　她们并不需要遵守魔术协会的规则，如果真的有魔术协会的人上门来找麻烦，这些人真的会杀人的。
　　就算最好闹到宝石翁出面解决，估计也不会有好结果吧，毕竟这边还有一个看不出深浅的人在，她们可不想让世界毁灭啊。
　　“看你们吓得，我们怎么可能会做这种事情嘛。如果真的想要去找魔术协会的麻烦，我们早就去了，怎么可能还没有任何行动嘛。”
　　转眼间，吓人的气息消失，因幡月夜再次变回人畜无害的模样，只有远坂凛和露维亚惊出一声冷汗。
　　“不过还真惨呢，这么漂亮的豪宅居然被拆毁了。”看着变成废墟的豪宅，因幡月夜有些可惜的说道。
　　“关于这个问题，师傅不用担心。只要一天左右的时间，宅邸就可以完全恢复了。”
　　对于宅邸的问题，露维亚倒是不怎么担心，当初建立这栋豪宅所花费的时间大概在一天左右，再次建出相同的豪宅花费的时间也差不多，不需要担心。
　　“这样啊，说起来想要修缮这样的房子应该需要不少钱吧？”
　　“诶？如果不算上房子里面的家具还有魔法阵的话，价格差不多在两百万欧元左右。怎么了？难道因幡师傅也想要一栋这样的房子吗？”
　　因为要在冬木市留学一年的原因，露维亚花了不少的精力在这栋房子里面，除了建筑的材料以外，还有地下室以及各种结界，这些加起来的价格大概在数百万欧元左右。
　　一旁的远坂凛听到这个价格，不只是激动还是羡慕，浑身不自然的颤抖着，原本还对倒塌的别墅没有多大的感觉，现在感觉白花花的钞票在眼前不断飞走。
　　“不了，我对这方面没有太大的要求。要那么大的房子做什么？还是小一点比较好，这样大家的房间就可以挨得近一点。”
　　虽然大房子住起来的感觉很爽，但她更喜欢小一点的房子，这样不管打扫还是其他方面都会更简单一点。
　　“露维亚。你有办法越过魔术协会，直接让巴泽特来赔偿你的房子的修缮费用吗？”
　　“诶？啊！师傅你是想...”
　　“没错，既然她可以那么轻松的把你的房子给拆了，那么她也可以轻松的赔钱才对。当然，是在信用卡不能使用的情况下。”
　　不知道是不是错觉，众人在因幡月夜身后看到一名年迈的老先生的背影，这个背影一看就不是什么好人，仿佛某个罪犯一般命令下手下去做坏事。
　　因幡月夜说的话也完全可以算得上是犯罪，然而露维亚没有任何的不满，甚至还有些跃跃欲试，已经等不及让那个家伙知道自己的厉害。
　　“奥古斯都，你都听到了吗？以最快的速度完成这件事情。”
　　“是。三个小时之内就会完成这件事情，请放心，大小姐。”
　　三人就这样围在一起商量着如何收拾巴泽特的计划，后面远坂凛也忍不住加了进来，一边交谈还一边发出诡异的笑声。
　　“为什么感觉这番对话充满犯罪的感觉？这是在犯罪吧！绝对是在犯罪吧。”
　　“依莉雅小姐...”蕾姆和拉姆一起抓着依莉雅的肩膀，带着恭敬的态度，说道：“你知道的太多了。”
　　“!!!∑(?Д?ノ)ノ为什么你们一副打算灭口的样子？这不是反派才会说的话吗？我是自己人！自己人啊！”
　　蕾姆：“嗯，我们很清楚依莉雅小姐是自己人，所以不会做出让月夜大人难堪的事情。”
　　拉姆：“但是为了月夜大人的日常，作为女仆的我们为了防止意外的发生，会做点什么。”
　　说着，拉姆跟蕾姆对视一眼，从背后拿出拿出针管，里面有着诡异的红色液体。
　　“这...这是什么东西？你，你们想对我做什么？”
　　似乎察觉到危险，依莉雅害怕的躲到克洛伊的后面，紧张的看着两人手中的针管。
　　小孩子嘛，对针管还是很怕的，更不用说这个针管里的液体不管怎么看都很有问题。
　　“...开玩笑的。这是碧翠丝大人研究出来的，能够让人失去记忆的药剂。”拉姆非常贴心的解释道。
　　其实就算不用药剂也可以通过魔法让人失去记忆，但这么做就太便宜对方了。
　　为了加点惩罚，贝蒂在空闲的时候，就在研究让人失忆的药剂，只是这个药剂还没有在人身上用过，会有什么副作用还不清楚，但唯一肯定的是不会死人。
　　“我想这个东西应该不会被用在依莉雅小姐身上吧？”
　　“当...当然，月夜酱可是我的朋友。我...我会保守好秘密的。”
　　“很好。”


第635章：美游的过去
　　尽管打败了巴泽特，但谁也不知道这家伙会不会忽然冒出来，趁因幡月夜不在的情况下抢夺职阶卡。
　　为了克洛伊一个人面对巴泽特，除了在家里，其他时候克洛伊必须要有人陪同。
　　对于这个安排，克洛伊想都没想就直接同意了。
　　克洛伊很满意自己现在的生活，除了职阶卡以外，她也没有跟其他人战斗的理由，就算不使用职阶卡的力量也无所谓。
　　就算碰上巴泽特也没有关系，只要她全力的逃跑，巴泽特也是追不上的，更不用说还有因幡夜夜陪在她身边。
　　其实，在远坂凛和露维亚这么安排的时候，因幡月夜想告诉她们不要这么着急也无所谓，巴泽特现在根本没有回收职阶卡的心情。
　　要说为什么，因为这家伙现在已经没有钱了。
　　她也不想一直都用虚数空间监视她，为了时刻掌握这家伙的动向，因幡月夜用蚊子大小的崩坏兽去跟踪巴泽特的行动。
　　在卡被冻结的情况下，巴泽特连住酒店的钱都没有，为了能够在冬木市这个城市活下去，她必须要去工作。
　　这家伙为了活下去，不管什么工作都回去做。
　　工地里搬水泥，在街道上做交通指挥员，派发纸巾，做推销员，甚至还跑到女仆！
　　如果不是见识过这家伙恐怖的实力，因幡月夜都怀疑这家伙到底是不是封印指定执行者，太可怕了。
　　因幡月夜没有放过这个机会，在巴泽特换上女仆装的时候，她潜入虚数空间，在巴泽特没有反应过来的时候，三百六十度无死角的拍了照。
　　嗯～该怎么说呢——虽然战斗的风格非常鲁莽，但是在某些东西的选择上还是很单纯的呢。
　　纯白色...呵呵～这也是非常好的要挟物品，不知道那个时刻紧绷着脸的家伙在看到这些图片的时候，会有怎样的表情。
　　在没有巴泽特的打扰下，众人的生活变得平静许多，除了远坂凛和露维亚为了回收第八张以外，大家平时除了上学以外，基本都在玩耍。
　　为了迎接即将到来的暑假，大家还跟学校的同学一起去商场买了泳装，过了祭典。
　　这些快乐的时光很快过去，伴随着第八张职阶卡所在地的开发完成，所有人的休息时间也迎来终结。
　　只是...让克洛伊感到不解的是，为什么会出现第八张职阶卡，以及...为什么会有卡片的出现？
　　按照她对圣杯战争的记忆，圣杯战争应该是御主召唤出七名从者，通过战斗决定最终的一名御主，并且获得圣杯的战役才对。
　　但是现在卡片的出现跟她对圣杯战争的知识完全不符，就算去询问爱丽丝菲尔这个当事人，对方给出的答案也是一样的。
　　为了查明真相，克洛伊去找因幡月夜，向她询问关于卡片的信息，她相信神通广大的因幡月夜，应该知道一点内幕。
　　“知道哦。”
　　就如她所言，当她询问因幡月夜关于卡片信息，后者给出肯定的答复。
　　“你不是已经有了一些自己的推测吗？克洛伊。在凛说出第八张职阶卡的存在的时候，难道你没有发现有个人的表情很不对劲吗？”
　　“...美游。”克洛伊眉头一皱，当时她看得很仔细，美游在听到第八张职阶卡的存在的时候，一直念叨着不应该存在那种东西。
　　因幡月夜摇了摇头，犹豫了一下，她决定把依莉雅还有美游一起找过来，当着她们的面把职阶卡的事情说明白。
　　“美游，依莉雅和克洛伊都是你可以信赖的人。所以...我打算把你的秘密告诉她们，你建议吗？”
　　美游闻言抬起头看向因幡月夜，咬紧嘴唇，似乎在犹豫着什么。
　　“美游...没关系吧？”依莉雅有些担心的问道。
　　她来到美游旁边坐下，伸手握住美游的手掌，发现她的手心异常冰冷，就好像刚从冰箱里面出来那样。
　　美游在害怕什么，这个秘密会让美游引出美游害怕的记忆，这是依莉雅的想法。
　　就在依莉雅打算安慰美游，就算不说出来也没关系的时候，因幡月夜也来到美游身边，握住她的另外一只手。
　　“没关系，你已经不是一个人了，美游。”
　　“月夜...依莉雅...”
　　美游慢慢抬起头看向依莉雅和因幡月夜，依莉雅的眼神充斥着担忧，而因幡月夜则是带着鼓励。
　　美游想起之前在和因幡月夜交谈的时候，对方安慰她的那些话。
　　回想起这段时间的相处，美游内心的恐惧逐渐散去。
　　是啊，已经没有什么好害怕的了。
　　她的身边已经有了这么多的好朋友，就算再次面对那些敌人也没关系，有因幡月夜在身边，她会像卫宫巨侠那样保护自己。
　　“我知道了。你把事情告诉她们吧，月夜。”
　　因幡月夜点了点头，安抚了一下美游的情绪后，开始讲述关于美游所在的世界的圣杯战争的故事。
　　尽管都有圣杯战争，但美游所在的圣杯战争明显不同，那边是由御主持有能够掌握英灵力量的卡片，也就是职阶卡与敌人战斗的战争。
　　这些职阶卡是伴随着美游一起降临在这个世界的，但是美游的哥哥，也就是卫宫巨侠他本身是没有职阶卡的，那是间桐樱给他的archer职阶卡，原本只是一张无名卡。
　　在于那边那个世界的间桐慎二战斗的时候，卫宫巨侠以自身作为媒介链接上的卫宫，卡片才能拥有英灵卫宫的力量，而这张卡片也正是克洛伊体内的那一张。
　　卫宫巨侠仅用了一晚上的时间便打败了除了archer以外的圣杯参战者，成为所谓的【赢家】。
　　但这张卡片是多出来的那一张，所以在美游带着七张职阶卡降临到这个世界的时候，就多出了一张卡片，才会出现第八张职阶卡的状况。
　　故事很短，基本是要半个小时就可以把故事全部讲完，但里面的信息量多到让依莉雅和克洛伊有点反应不过来。
　　“也就是说...美游你其实不是这个世界的人？你是另外一个世界的哥...卫宫士郎许下愿望，所以才会来到这里的？”
　　“嗯，就是这样。”
　　好吧，这个情报的信息量实在是太大了，就算是之前想要寻求答案的克洛伊也有些头疼的按了按太阳穴。
　　平行世界这种事情，只要知道第二法的都不会觉得奇怪，对于美游的哥哥也是卫宫士郎这点，克洛伊也有自己的猜测。
　　只是...美游就是另外一个世界的人形圣杯什么的，感觉就跟她和依莉雅的情况很像，不过现在的小圣杯是依莉雅就是了。
　　“现在你们也大概清楚了吧？美游她隐瞒的秘密。并不是她想对你们有所隐瞒，只是这些秘密，并不友好就是了。”
　　“说的也是，关系到世界存亡什么的，这种事情对美游来讲太沉重了。没有人注意到，她只是个女孩子吗？”
　　“但是只要牺牲美游，就可以换取全世界的性命，你觉得那些魔术师会怎么选择？”
　　因幡月夜对克洛伊询问道，克洛伊被因幡月夜的话弄得不知道该怎么开口才好。
　　就算她被封印了十年的时间，但她也不过是十岁的女孩子，一下子让她面对世界的问题，她也不知道该怎么办才好。
　　因幡月夜觉得美游那边的世界很有意思，这种感觉就好像四战时期的卫宫切嗣那样。
　　当时的卫宫切嗣为了完成他所谓的拯救人类的使命参与了圣杯战争，人没有救到多少，反而引发了东木大火，害死了不少人，甚至连家庭都没有了。
　　但是美游所在的世界的卫宫士郎却并没有继承卫宫切嗣的【正义的伙伴】，他为了让美游能够过上幸福的生活选择放弃世界。
　　不过这个问题对于美游来讲确实太过沉重，就算是成年人，估计也不能承担拯救整个世界那样的压力吧。
　　想到这里，因幡月夜赞赏的看着依莉雅。
　　就算没有她的帮助，依莉雅也能够顺利的完成拯救美游世界的任务，不管是美游还是世界她都没有放弃。
　　正是因为这样的功绩，所以她才拥有登陆英灵殿堂的资格。
　　“美游的事情说完了，现在我倒是很好奇月夜姐姐的事情了。”
　　克洛伊看向因幡月夜，说道：“为什么月夜姐姐你会知道美游那边的世界的事情？当初我从依莉雅身上出来的时候，月夜姐姐你好像也早就已经掌握关于我的情报。”
　　“难道这也是你的能力吗？能够未卜先知，知道周围人的事情？”
　　“如果真的有这种能力，当初我也就不会被依莉雅这家伙按倒在床上了。”
　　狠狠的瞪了一眼依莉雅，这家伙自从那次以后，后面也很不老实，如果不是有克洛伊压制着她，估计每天早上都会来一次good morning kiss，不仅是跟自己，还有美游。
　　明明是那么好的孩子，为什么在体验过那种事情以后，就变得那么奇怪呢？变得那个...H。
　　通过这次谈话，美游也冷静了不少，了解情况的依莉雅和克洛伊逐渐坚定一件事情，那就是把美游从痛苦的命运中解救出来。
　　想要解放那个世界的关键，就是那个女人。


第636章：强悍的敌人
　　在冬木市靠海的一处沙滩上，第八张职阶卡的位置就在这里，准确来讲是在这片海滩的下面。
　　为了不让普通人发现这里的动静，露维亚将这里伪装成一片施工地，运用钞能力让工人在这里打通一条非常深的通道。
　　按照露维亚的话来讲，只要舍得花钱，用钱狠狠的甩在那些工人的脸上，不管多么长的工程都可以缩短到让人满意的程度。
　　夜晚的海滩没有其他人，海浪一阵阵的冲击着沙滩，打湿着这里的每一粒颗粒。
　　在这个隐藏起来的施工地内，因幡月夜等人正在这条通道的里面行走着。
　　“我还以为建筑下面就是职阶卡所在的地方呢，没想到居然还要走上一段距离。”因幡月夜好奇的打量着这条地下通道，说道。
　　“也不能直接在职阶卡所在的地面进行挖掘，如果那个地方就在市区的话，就算露维亚那家伙想要用钱来隐瞒这件事情，估计也做不到吧。”
　　“说的没错，为了防止战斗的工程中出现问题，在海滩上建立地下通道是最好的选择。”
　　露维亚想了很多，为了防止生活在冬木市的居民发现异常，在沙滩附近进行地下通道的挖掘是最好的选择。
　　这样事后拆除的时候也不会有人发现，也不会对生活在市区的冬木市居民有任何影响。
　　“说起来，你们把这个人叫过来了啊。我还以为你为了赚钱，忙的没有时间过来了呢，巴泽特。”
　　众人的后面，是背着直筒的巴泽特，她正穿着西装，面色自然的走在最后面。
　　“我的任务是回收所有的职阶卡，就算是没有被魔术协会探索到的第八张职阶卡也在我的回收范围之内。”
　　巴泽特并没有理会因幡月夜的意思，她加快脚步越过众人，来到最前面。
　　“打工只是为了赚取日常的必须品，让我能够维持最佳的状态而已。况且工作是白天的事情，跟晚上的自由时间无关。”
　　“把回收职阶卡的工作归咎在自己的自由时间内吗？真不愧是被魔术协会成为金刚芭比的人啊，你的性格让我想起凯尔特神话中的库丘林呢，你刚不会是他的后代吧。”
　　“....”
　　巴泽特没有回答，只是在听到库丘林这个名字的时候，身体猛地一抖，但很快便恢复正常，继续走在前面。
　　注意到巴泽特的动作，因幡月夜嘴角一弯，伸手在虚数空间里面拿出一张照片，小跑的来到巴泽特的面前，把照片展示给对方看。
　　一开始巴泽特并没有在意因幡月夜的动作，只是轻描淡写的瞥了一眼，然而就是这一眼，让巴泽特瞪大眼睛。
　　【唰！】
　　在没有魔术符文的情况下，巴泽特爆发出有史以来最快的速度，想要抢夺因幡月夜手中的照片，但她的手抓住的只是残影而已。
　　因幡月夜本体早就已经回到原来的位置，左手拿着照片，一边微笑的抖着，一边张开小嘴，没有发声，说着什么。
　　虽然没有讲话，但巴泽特大致能够通过嘴型看出因幡月夜想讲的话。
　　【你穿女仆装的样子，真的好靓仔啊。】
　　（不坏：日文肯定不会这么翻译的，但就这么看吧。）
　　“＃＃＃＃＃”
　　大量的井号在巴泽特头上冒起，要不是清楚自己不是因幡月夜的对手，巴泽特早就冲上去通过武力把照片抢过来了。
　　因幡月夜躲过想要从自己手中抢过照片的克洛伊，把照片放在虚数空间内，看来这个黑历史非常有用，可以用来狠狠的威胁对方。
　　很快，众人就来到通道的尽头，只要在这里开启链接虚数域的通道，就可以跳跃到职阶卡所在的镜面界了。
　　美游有些紧张的咽了口水，握着蓝宝石的手不受控制的颤抖着。
　　依莉雅发现了美游的异样，伸手握住美游手心，鼓励着对方不要太紧张。
　　很快，众人进入职阶卡所在的镜面界，大脑经过短暂的不适，还没等众人uanguoshen来，一股极为浓郁的寒意涌现。
　　空气中弥漫着一股压抑到极点的恐怖恶意伴随着她们的出现，如同潮水一般朝着她们用来。
　　众人紧绷身体，睁大眼睛看着前方，当她们看清目标的时候，倒吸了一口凉气。
　　周围的景象如同刚才看到的地下通道那般，但是在这里有一个影子，浑浊无比，宛如泥巴那般，只能音乐的看到人的轮廓，连正脸都不能看清的怪物。
　　影子的周围弥漫着宛如saber那样的魔力之雾，但对方的魔力之雾显然比saber的高出数个等级以上，宛如拥有自我意识那般的蛇群不断攻击者敌人。
　　【吼啊啊啊！！！！】
　　宛如野兽般的声音响起，魔力之雾变成一条条鞭子不断攻击着依莉雅等人。
　　“魔力之雾居然还能做出这样的攻击吗？根本就不是saber可以比拟的！”
　　“敌人比我们想象中的还要麻烦，现在不是思考这种事情的时候，我们必须一起出手！”
　　因幡月夜毫不犹豫的对着众人喊道，这让一开始想要站在一旁看戏的巴泽特扔到手中的直筒，握紧拳头，朝着对方冲了过去。
　　“冷静一点！巴泽特！对手的攻击手段明显不止这些魔力之雾！如果贸然的接近，很容易受伤的！”
　　远坂凛看着朝着怪物冲出去的巴泽特，大声提醒道。
　　然而巴泽特并没有理会远坂凛的意思，身体敏锐的在魔力之雾中不断跳跃着，寻找空隙靠近敌人，准备进行近身战。
　　“这家伙！未免也太鲁莽了吧！真以为别人跟她一样，都是这样的战斗方式嘛！喂！你....”
　　远坂凛有些受不了的喊道，就在这时，因幡月夜越过她的身体冲了出去。
　　同样面对迎面而来的魔力之雾，因幡月夜没有选择像巴泽特那样进行闪躲，而是将早已放在腰间的太刀拔了出来。
　　【已经有多久没有使用过这套剑技了？从另外一个自己哪里得到的剑技，正好可以用在这些魔力之雾上。】
　　就算没有通过魔眼来直接杀死这些魔力之雾，因幡月夜的剑也非常轻易的撕碎这些不断袭来的魔力之雾。
　　就算这些魔力之雾并没有实体，但在因幡月夜的攻击下，宛如被切开的布条那般，直接分成了两半。
　　【二之太刀】，这是在四糸乃那里得到的剑术，已经有很长一段时间没有使用了，没想到居然还有拿出来使用的机会。
　　因幡月夜的攻击不断清楚着周围的魔力之雾，为众人减轻压力，而巴泽特也趁着这个机会靠近敌人。
　　然而，就在她觉得距离已经足够，跳进来准备逼近对方进行一击必杀的攻击的时候疯狂版的呼啸声传来。
　　宛如箭矢一般的宝具伴随着魔力之雾刺入巴泽特的身体，直接贯穿了她的身体的各个部位。
　　“怎么...可能，这些武器是从哪里出现的？甚至连刻有硬化符文的手套都被轻易贯穿，这到底...”
　　巴泽特艰难的抬起头，映入眼帘的除了怪物的轮廓以外，还有从对方脚下的宛如黑泥一般的魔力中涌现出来的一把把的宝具。
　　“这家伙！都已经提醒过她！不要掉以轻心了！”
　　因幡月夜眉头一皱，一扫周围的魔力之雾想要拉回巴泽特，但对方的速度更快，直接控制一把宝具朝着巴泽特的心脏射了过去。
　　“巴泽特！”
　　宝具准确的命中巴泽特的心脏，然而在心脏停止的一瞬间，复活的符文发动，完全恢复过来的巴泽特冲到对方面前，拳套狠狠几乎就要落在敌人身上。
　　但对方的宝具也很快，当她意识到攻击来临的时候，一柄长矛已经朝着她的眉心射了过来。
　　只要这个攻击命中，大脑就会被破坏掉，先不说复活的符文已经被使用了，就算没有使用，大脑被贯穿也不能通过复活的符文来复活。
　　【咻！】
　　就在这时，一柄太刀划破空气直接命中那柄即将命中她的长矛，就在不远处的位置，因幡月夜还保持着投掷的动作，太刀就是她抛掷出去的。
　　太刀不仅击碎了长矛，就连敌人面前的魔力之雾也削弱了不少。
　　趁着这个机会，巴泽特赶紧利用这个难得的机会进行攻击，拳头直接贯穿了对方的身体。
　　巴泽特的这一击直接找到了职阶卡所在的位置，然而，当她看到第八张职阶卡的时候，瞳孔一缩。
　　“archer？为什么？”
　　明明archer已经出现过了，并且还是她亲手回收的，为什么第八张职阶卡会是弓阶。
　　巴泽特对这张职阶卡是弓阶的事实震惊不已的时候，对方并没有消失，魔力之雾直接弹开了巴泽特，直接将她远远的吹飞出去。”
　　“开玩笑的吧！这家伙真的是英灵吗？不管怎么说，这也太过分了吧！”
　　当注意到这些武器全部都是宝具的时候，克洛伊有些不敢相信眼前的画面。
　　不管怎么说，这也太荒唐了吧，象征着英灵传说的宝具应该只有一把或者数把，但这个人居然有数十吧，而且还奢侈的把这些武器当做箭矢射出来，也太暴发户了吧！
　　“作战失败！现在先撤退，回去从长计议！我们快点离开这里！”
　　眼前的这个敌人跟她们想象中的完全不一样，持有如此数量的宝具，就连心脏被贯穿的情况下都无法将他解决，已经没有其他的能力了。
　　就在众人准备逃走的时候，敌人爆发出比刚才还要恐怖的魔力之物，并且在其脚下出现一把造型怪异的武器。
　　【危险。】
　　当这把武器出现的瞬间，所有人的心里出现这样的想法，身体不断传来危险的信息，让她们快点逃离这里，不然会死，绝对会死。
　　就连巴泽特也没有继续战斗下去的打算，就算她的逆光剑可以直接逆转因果直接贯穿敌人的心脏，以刚才的情况来看，也不会有任何的作用。
　　“那是能够治愈所有伤痕——”
　　敌人将那把造型怪物的宝具抽出，剑柄的三个螺旋状开始旋转，蕴含在其中的魔力变得越来越恐怖。
　　不能被这样的攻击命中，必须要在那之前离开这里才行！
　　“所有怨恨的吾等的故乡——”
　　就在对方准备发动攻击的时候，所有人看到一个身影冲到她们面前，手中持着一个盾牌，狠狠的砸在地上。
　　“显现吧！【已然遥远的理想之城】！”


第637章：禁止阻拦事情的发展
　　随着宝具的展开，巨大且洁白的城墙在因幡月夜左右两侧耸立而起，卡美洛大门被建立起来，将依莉雅等人牢牢的守护在后面。
　　“月夜酱！”看着挡在前面的因幡月夜，依莉雅焦急的喊道。
　　“我没事，趁我给你们争取的时间，你们快点离开这里！这是乖离剑！这次的英灵是英雄王——吉尔伽美什！”
　　硬扛着乖离剑的攻击，因幡月夜把这次所对抗的英灵的真名说了出来，对方真实最古的王者——吉尔伽美什。
　　了解情况的远坂凛、露维亚和巴泽特倒吸了口凉气，在她们心中不由的出现关于吉尔伽美什的情报。
　　难怪拥有如此数量的宝具，如果是那个拥有所有宝具原型的英雄王，这确实不奇怪。
　　远坂凛等人有些惊恐的看着这一幕，在后面不断争执着什么，似乎是依莉雅担心她的情况。
　　仅仅数秒钟的时间，这个镜面界就因为承受不住乖离剑的威能为出现崩溃的迹象，英雄王为了击破因幡月夜的防御，不断加大魔力的输出量，因幡月夜也不断提升自己的魔力。
　　“你们快点离开！快点离开这里！你们都不是乖离剑的对手！快点离开这个地方！”
　　发现这些家伙居然不听自己的命令，因幡月夜气的想要把手里的盾牌狠狠的砸在她们的脑袋上。
　　“只能这样了！”
　　迫不得已，因幡月夜使用第三质点的力量，在众人惊讶的目光下，一个新的因幡月夜从影子中冒了出来。
　　“你...你是...”
　　“都跟你们说没有时间解释其他的事情了，你们快点离开这里，不要给本体增加压力了！”
　　分身并没有过多的解释，直接来到依莉雅等人面前，右手猛地一拍地面，熟悉的魔法阵将所有人笼罩进去，唯独没有将因幡月夜包裹进去。
　　利用分身的力量，因幡月夜将其他人送出了镜面界，留下自己一人面对英雄王。
　　“现在，其他人都已经离开了。就只剩下我还有你了，吉尔伽美什。”
　　“吼哦哦哦！！！！！”
　　对于因幡月夜的称呼，英雄王只是发出一声咆哮，接着加大了魔力的输出量。
　　“真是...既然你想玩，那我就陪你好好玩玩。”因幡月夜也不是好欺负的，现在没有其他人了，她也可以出手了，“让我看看现在的你可以做到什么地步吧。”
　　外界，刚刚被送出镜面界的依莉雅着急的想要使用红宝石回到镜面界去帮助因幡月夜，却被分身给拦下了。
　　“不要做傻事，依莉雅。就算你现在回去又能做什么呢？不但不能帮到本体，说不定还会让她分心。”
　　“可是...可是这次的敌人那么厉害。月夜酱她...月夜酱她...”
　　依莉雅焦急的眼泪都快流出来了，伸手抓着分身的手，仿佛溺水的人那般。
　　“该怎么办？我们要怎么样才可以帮到月夜酱。”
　　“你这丫头...是不是太小看本体了。”
　　用力捏了捏依莉雅的脸颊，只把这添乱的压力痛的娃娃大叫才松开手，有用拳头敲了敲这家伙的脑袋才满意的点了点头。
　　“就算是英雄王那样的对手，对于本体来讲也不是不能对抗的。如果是英灵的本体降临的话，对本体还有一定的威胁。但是现在就不一样了，情况还在可控制的范围之内。”
　　“根据我的建议，现在最好还是快点离开这里为妙。”
　　分身转身看向身后，在她转身的同时，忽然传来【咔擦】的破碎声。
　　宛如玻璃破碎的声音一般，让原本冷静下来的众人的心再次提了起来，紧张的看着不断碎裂的空间。
　　完全没有反应过来的众人才刚刚意识到情况不妙，破裂的地方忽然炸裂开来，炸裂形成的风浪直接席卷了众人，身体险些被吹倒在地。
　　空间宛如玻璃一般不断开裂着，伴随着空间的开裂，一些漆黑的物质也从破碎的空间中渗透出来。
　　“这...这是怎么回事！”
　　面对这样的情况，所有人的精神都被提了起来，不可置信的看着眼前的一切。
　　【砰！】
　　在众人的注视下，空间猛地破碎开来，两个声音从破碎的空间内飞了出来，狠狠的砸在通道的墙壁上。
　　“这是...难道说镜面界的空间直接被破坏了吗？那两个人，到底进行了多激烈的战斗啊！”
　　“你给我滚开！莫挨老娘！”
　　伴随着一声暴躁的喊声， 众人听到沉闷的声音，接着一个身影被狠狠踹飞出去。
　　紧接着因幡月夜从墙上走了出来，有些烦躁的拍了拍身上的灰尘，对于自己居然被按倒这种事情，感觉非常不爽。
　　【啊啊啊！！！真是的！为什么阿赖耶酱要给我那样的指令？这不就让我没有办法在这里把他解决掉嘛！】
　　为了避免因幡月夜在镜面界里把吉尔伽美什解决掉，阿赖耶特地发来信息，让她在吉尔伽美什在大空洞使用乖离剑影响那片空间的时候，再将他击败，这样就不会影响后面的事情。
　　这么做都是为了让因幡月夜获得拯救世界的功绩，尽管这么做对美游来讲有些残忍，但这些步骤是必须的。
　　“月夜酱！”
　　“嗯？你们怎么还在这里？你到底在做什么啊？还不快点把她们带到地面上！我来拖住这家伙！”
　　“就算你对我这么凶，手脚长在她们身上，我又不可能控制她们行动，本体。”
　　分身有些无奈的摆了摆手，就算对她吼有什么用，她有不能控制这些人的行动，她们不想离开这里，她又有什么办法？
　　【吼啊啊啊啊！！！！！】
　　英雄王咆哮的声音再次传来，这次对方并没有发动攻击，漆黑的黑泥在其下面不断翻动着，紧接着一个巨大的黑影从黑泥中冒出，出现在半空中，并且停在那里。
　　众人抬起头看向空中的黑影，发现那是一台漆黑的飞船，并不是现代的战斗机，而是宝具。
　　在船体出现的同时，吉尔伽美什凌空飞起，跳到漆黑的飞船上。
　　紧接着飞船灵活的调转船身，以极快的速度化为一道黑影，朝着出口的位置冲了出去。
　　“这家伙...难不成想要飞到地面上不成？”远坂凛惊恐道。
　　“出...出大事了！”
　　远坂凛有些惊慌的说道，让这么一个可怕的英灵出现在冬木市的上空，肯定会出现恐慌的吧。
　　就算没有施展攻击，那么明显的一艘飞船出现在冬木市的上空，也会被附近的居民发现，到时候魔术暴露在普通人的面前，那就不好掩饰了。
　　不管怎么样，如果让英灵出现在冬木市，就出大问题了。
　　“现在不是思考这个问题的时候，以那艘飞船的大小，如果就这么让它冲出洞穴的话，这里肯定会坍塌的。必须尽快离开这个地方。”
　　右手一挥，一个传送门将众人吸了进去，消失在地下洞穴当中。
　　在入口处不远的地方，距离地面两米的位置出现一个传送门，刚才掉进传送门的众人从里面掉了下来。
　　虽然有些突然，但大家的运动神经都很不错，并没有出现摔倒在地上这样的丢人操作，稳稳的降落在地上。
　　【嘭！】
　　还没等众人缓过神来，地下通道的入口处便传来一声巨响，一个漆黑的残影从入口处飞了出来，稳稳的落在空中。
　　“快点！快点在那个怪物前往市区的时候！阻止他！在他造成恐慌之前！”
　　远坂凛指着空中游荡的飞船，急忙喊道。
　　“等一下，有情况。”
　　就在依莉雅和美游准备飞上去的时候，因幡月夜伸手拦住两人，若有所思的说道。
　　“怎么了？老师。如果没有其他紧急的事情，还是快点想办法....”
　　“别说话...露维亚。你们仔细听...不觉得有点太过安静了吗？”
　　因幡月夜打断想要继续说下去的露维亚，指着市区的方向，说道。
　　“就算时间已经凌晨，但以现代人的习惯，总会有几家还没有熄灯睡觉，总会传来各种各样的声音。但这次实在是太安静了，就好像深山野林的夜晚一样，一点声音都没有。”
　　大家都知道因幡月夜的听觉非常灵敏，所以并没有怀疑她的话语。
　　依莉雅和美游对视一眼，拥有飞行能力的两人飞到半空中，观察市区的情况。
　　市区内的所有房屋全部都没有灯火，除了街边的路灯还亮着灯以外，整个城市静悄悄的，一点声音都没有。
　　“市区没有灯光！除了外面有灯光照明以外，仿佛的灯火已经全部熄灭！”
　　“这样就没有错啦。在我们前往地下通道回收职阶卡的这个过程中，有人在城市的周围设下了避人还有诱眠的结界，目的是为了防止魔术的事情被普通人发现。”
　　说到这里，因幡月夜看向施工地的入口处。
　　“还打算躲在那里多久的时间？就算你尽可能的屏住呼吸，除非你把你的心跳声给停止了，不然你是绝对不能隐藏起来的。还是说，你打算让我把你请出来吗？”
　　众人的目光集中在入口的位置，大概过了几秒钟的时间，似乎意识到自己已经藏不下去了，一个人影出现在入口的位置。
　　这个人，正是穗群原学院小学部的保健老师。
　　卡莲·奥尔黛西亚。


第638章：卡莲·奥尔黛西亚
　　“啊啦～啊啦～好可怕，好可怕。明明在学校的时候表现的跟个普通的女孩子一样，为什么在面对老师的时候，就这么凶呢？”
　　卡莲缓步走到众人面前，身上穿着那件白大褂以及...没有穿裙子的下身，可能是战斗服之类的设计吧，真不知道这家伙有没有羞耻心。
　　“我可没有必要给一个时刻都在监视着我的家伙好脸色看，如果不是你一直都待在学校里的话，你早就已经不再冬木市，而是陪那些恶魔玩了，你想不相信？”
　　“哦？看来你了解很多关于我的事情呢。也是，拥有那种实力的人，怎么可能会是简单的角色。”
　　卡莲在听到恶魔的字眼是，眼神明显一颤，但很快便恢复过来，故作冷静的打着嘴炮。
　　“不反驳你一直在监视我的事情吗？卡莲·奥尔黛西亚。你信不信我随手就可以把你捏死，并且不用担心你背后的圣堂教会的报复。”
　　卡莲的态度让因幡月夜非常不满，故意针对对方散发出惊人的气势，想要她跪地求饶。
　　只是卡莲的承受能力比想象中的还要强，面对她的气势只是头上冒出些许的冷汗，很快就适应过来。
　　做了几次深呼吸，让急速跳动的心脏稍微平复一些后，卡莲开口道。
　　“希望你能理解，对于忽然出现在冬木市的强者。作为教会派来监视地脉的成员，我有必要监视其危险程度。”
　　“那么你的观察结果是什么？圣堂教会那边的答案又是什么？准备让多少教会的成员来狙击我呢？实力会不会比巴泽特要高呢？”
　　巴泽特：“？？？？”
　　什么叫做躺着也中枪？这就叫躺着也中枪！明明她安静的站在一边，什么话都没有说，为什么这么无辜的被卷了进去？
　　“不，对于你的手段以及其他的方式都不能查明。除了从你把高中部的剑道社成员都给打趴的情况可以看出，你在剑术方面的造诣很深以外，都看不出明显的异样。当然...还有你平时在于依莉雅斯菲尔在一起的时候，总是会忽然消失这一点，怀疑你掌握某种空间的能力。再从刚才你们忽然出现在这里的情况来看，这个推测是正确的。”
　　在因幡月夜刚来冬木市的那段时间，卡莲发现异常对她进行跟踪，每次跟踪基本都会被发现。
　　一开始她并没有找到任何有用的情报，只知道对方一直都跟依莉雅待在一起，并且经常消失在某个地方，没有任何的征兆。
　　从刚才因幡月夜等人的出场方式来看，应该是某种空间的能力才对，不然也不可能做到这种程度。
　　“圣王教会并不打算与你为敌，只要你不做出任何危害人类的事情就可以了。”
　　“哼！危害人类的事情？这种事情，你们魔术师做的难道还少吗？尤其是你们圣王教会的人，你的父亲，难道他就是善人了吗？”
　　卡莲的父亲言峰绮礼，也就是那个麻婆神父，愉悦怪。
　　身为女儿的她多少继承了一点父亲的性格，也就是对某些事情的愉悦的兴趣。
　　说实话，不管是时计塔还是圣堂教会，这些组织都有不少的坏人，当然他们隐藏的很深，并没有被发现罢了。
　　听到因幡月夜说起自己的父亲，卡莲的表情终于变了，变得阴沉，变得...愤怒。
　　“卡莲老师？为什么你会在这里？”为了驱散压抑的气氛，依莉雅开口道。
　　依莉雅与美游有些惊讶的看着卡莲，没想到学校的保健老师居然会出现在这种地方。
　　只有提前观察到什么的克洛伊对卡莲的出现并没有感到太过意外，只是稍微瞥了几眼，就将目光转向因幡月夜。
　　“【卡莲·奥尔黛西亚】，表面上作为穗群原学院小学部的保健老师，实际上她这么做的目的只是为了满足自己变态的兴趣，为了观察孩子们病痛时候的模样。她真正的工作是圣堂教会驻扎在冬木市监视地脉的成员。”
　　因幡月夜好心为两位什么都不理解的小萝莉说明道，学校一直有一名老师作为监视她们的人，这两个家伙居然还不知道。
　　冬木市也就只有她一个外人知道美游还有克洛伊的真实身份，如果不是她的实力不强的话，因幡月夜都想灭口了。
　　“外面那个笼罩整个城镇的避人还有诱眠的结界就是你布下的吧？为了避免冬木市的居民发现魔术的现象。”
　　“诶～你说的没错。现在整个冬木市的居民都已经睡得很熟了，在白天到来之前，他们都是不会醒过来的。所以你们不需要担心英灵被发现的问题哦。”
　　“我倒是不担心这个问题，我就在想他会在什么时候发现大空洞的位置。”
　　看着正在上空徘徊的吉尔伽美什，因幡月夜冷不丁方的说道。
　　“等一下？你说那个怪物在找大空洞的位置？这是怎么回事？你到底知道什么事情？”巴泽特忍不住问道。
　　“知道什么事情？你们知道的事情我都知道，你们不知道的事情我也清楚一点。不过，我不会把我知道的事情全部告诉你们就是了。”
　　随口留下一句让巴泽特额头冒＃号的话，因幡月夜神情冷静的看着维摩那的背影，说道。
　　“刚才战斗的时候，他嘴里嘶吼着圣杯的字眼。根据我的了解，他的目的应该是寻找举行圣杯召唤仪式所在的地点，也就是大空洞的位置。”
　　说着，因幡月夜来到依莉雅和美游身边，伸手抱住两人肩膀，接着解释道。
　　“依莉雅原本是为了圣杯仪式而诞生出来的小圣杯，你们可以把她当成打开圣杯的钥匙。然而圣杯战争在依莉雅出生的时候就已经被废弃了，或者说爱因兹贝伦已经被摧毁了，所以圣杯战争已经不存在了...当然那是在没有人重新启动圣杯战争的情况下。”
　　“职阶卡跟这个世界的圣杯战争系统并没有关系，由爱因兹贝伦设置的圣杯战争的程序是通过召唤从者与魔术师结成队伍，与其他的六组参与者进行厮杀，决定出最后的胜利者。但是另外一场圣杯战争，就不是这样子了。那是通过将职阶卡的力量运用在自身身上，有御主与其他御主的战斗。”
　　就在这时，美游忽然走了出来，打断解释的克洛伊，说道。
　　“这些职阶卡都是我带来的，它们是属于我所在的那个世界的产物，而我就是那个世界的大圣杯。在我逃到这个世界的时候，那些职阶卡跟着我一起来到这个世界。”
　　“美游....”
　　依莉雅有些担心的看着美游，美游微笑的对依莉雅摇了摇头，示意她没有问题，现在是时候把这个秘密说出来了。
　　“嗯，这样就可以解释三个月前，大空洞上方的树木忽然消失的原因了。”
　　四方大概一百八十米范围的树木毫无征兆的消失，只有那个地方变成了荒地，其他地方没有任何的异常。
　　从那个时候开始，冬木市出现了职阶卡的存在。
　　为了监视冬木市地脉的情况，卡莲经常调查从大空洞出入的人群。
　　有一天大空洞出入的人数发生了偏差，就在卡片出现的那一天，明明没有任何进入大空洞，但是却有一个女孩子从那个地方走了出来，那个女孩子....
　　正是美游。
　　根据树木消失的情况还是忽然出现的没有，卡莲大致可以得出异常出现的原因，是因为大空洞与另外一个世界的大空洞发生了交换，将另外一个世界的东西带到了这个世界。
　　“在这里炫耀你的情报收集能力吗？如果你还想继续在这里跟她们交流情报的话，就继续说吧。似乎有人已经等不及准备行动了呢。”
　　天空中的维摩那似乎终于找到了自己的目标，以极快的速度朝着大空洞的方向飞了过去。
　　因幡月夜没有停留，直接扔下众人独自朝着维摩那的方向飞了过去。
　　因幡月夜就这样眼睁睁的看着吉尔伽美什将大空洞上面的上头炸开，让对方顺利的激活圣杯的仪式。
　　从仪式中涌现出来的庞大魔力让因幡月夜稍微吃了一惊，没想到大源魔力居然可以做到这种程度，该说真不愧是圣杯的术式嘛。
　　现在吉尔伽美什已经待在仪式的中心，估计是想要正式的启动圣杯的仪式，但她不会让这家伙做到的。
　　“让我想依莉雅那样把你拖出来是不可能的，最好的办法就是直接把你拽出来吗？我想想啊...有了，正好有个人的能力可以把你拽出来。”
　　想到这里，因幡月夜使用了戒指的力量，接着一条锁链出现在她手中。
　　这条锁链仿佛有着自我意识那般，居然主动缠绕着因幡月夜的脖子上，仿佛蛇那般表现的非常亲昵。
　　“好了，好了。现在我想请你帮我个帮，把那你们的吉尔伽美什给绑出来，可以做到吗？”
　　“....”
　　“不是让你伤害她，只是单纯的把她束缚住而已。你也知道那家伙的情况，只要是你捆住他的话，她是没有机会挣脱的。”
　　听到因幡月夜不是想要伤害吉尔伽美什，锁链也就听话的飞向仪式中心的位置，过了几秒钟的时间，锁链忽然绷紧。
　　明白这是已经完成任务的信号，因幡月夜用力一拉，一个小小的影子就从仪式中被抓了出来。


第639章：幼吉尔
　　“这是...天之锁！怎么可能！天之锁怎么可能会锁住本王！”
　　幼吉尔不可置信的看着捆住自己的天之锁，本来计划进行的好好的，到底是从哪里跑出来的人在打扰自己？
　　“怎么可能锁住你？这不是理所当然的事情吗？天之锁对于神性越强的人，束缚的力度就会越高。难道你不知道这件事情吗？”
　　因幡月夜用力一拉锁链，被捆住的幼吉尔直接被拽到面前。
　　低下身，看着不同于弓闪还有贤王闪的幼吉尔，这位红颜的美少年，某种意义上还是挺好说话的，不过就是有点讨人厌就是了。
　　“你是谁？为什么你会有本王的天之锁？你这家伙...魔术师吗？”
　　“不知道我的身份吗？（小声）看来你没有继承英灵之座的记忆。这样也好，不知道我的身份倒是很好行动。”
　　招了招手，束缚着幼吉尔的锁链被收了回来，缠绕在因幡月夜身上。
　　看着浑身光溜溜的幼吉尔，因幡月夜眉头一皱，转头看了眼依莉雅还有美游的方向，为了防止她们看到不该看到的东西，必须快点行动才行。
　　【锵！】
　　并不准备头口警告对方穿上衣服，因幡月夜直接拔刀朝幼吉尔的两腿之间砍去，大有一股切掉他第三条腿的打算。
　　面对因幡月夜的斩击，原本神情自然的幼吉尔寒毛炸起，立刻从王之财宝中随即选择一个盾牌挡在面前。
　　但这面盾牌并不能抵抗附加了魔眼的斩击，宛如豆腐块那般被轻易切开。
　　“骗人的吧，居然一下子就把本王的盾牌给击碎了。”
　　幼吉尔有些愣神的看着这一幕，原本还有些兴致缺缺的他看向因幡月夜，紧接着神色一滞。
　　没有用，【全能全知之心】居然对因幡月夜没有效果，看不出对方的任何信息，就算是最基本的存在都不能看出。
　　“【全能全知之心】吗？确实是很BUG的能力呢。不过，面对同样具有【全能全知】的我，你的能力没有用！英雄王！”
　　“你到达了全能全知的地步？难道你是所罗门？不对，所罗门绝对不是你这个样子。你明显还活着，根本不是英灵。怎么可能，就算是梅林也做不到全知全能的地步。”
　　一边通过宝具抵抗因幡月夜的攻击，幼吉尔一边分析因幡月夜的情报。
　　因为阿赖耶的干涉，幼吉尔并没有关于因幡月夜的信息，如果她知道眼前这位大佬的具体事项，肯定不会轻举妄动的。
　　“喂！你还打算攻击到什么时候！在这么攻击下去，本王就要生气了！”
　　看着自己的宝具被一件件的破坏，幼吉尔有些生气的喊道。
　　“那你找见衣服穿上！你现在这个样子，让我控制不住想要切掉你的烦恼根。”
　　“烦恼根？没有听说过的词语，不过你是想让本王换上衣服吧？你早说啊！”
　　知道因幡月夜为什么攻击的原因后，幼吉尔立刻从王之财宝里面找出一件合身的衣服换上。
　　“没想到居然能够在这个时代找到想你这么有趣的家伙，看来你好像知道不少的事情，就连圣杯都给本王带来了呢。”
　　“给你带来圣杯？就算是成年后的你也不可能让我做出这种事情，就不要说还只是小屁孩的你了。英雄王。”
　　因幡月夜不屑的撇了撇嘴，不知为何，每次吉尔伽美什说话的时候，她脑中都会自动过滤对方的话，变成那种高傲的，每句话的末尾都会带上杂种的话语。
　　这让她感觉很不爽，不爽到想要用天之锁把他给捆起来，然后利用魔眼的力量把她大卸八块。
　　“哦？成年后的本王？听你的口气，你是见过成年后的本王？那还真是有意思啊。”
　　“有意思？你也就趁现在才有时间才这里悠闲了。正好那孩子在迦勒底不能随便出手，既然大的不能教训，就让她教训你这个小的好了。”
　　想到迦勒底某位因为不能对弓闪出手而耿耿于怀的少女，因幡月夜露出恶意的笑容，使用了戒指的力量。
　　伴随着光芒的闪耀，一头白色的巨熊出现在幼吉尔与因幡月夜两人之间。
　　当白色的巨熊看到幼吉尔的同时，发出一声愤怒的嘶吼，毫不犹豫的朝着幼吉尔冲了出去。
　　“哦？哦？居然还可以召唤英灵吗？不过说到底也只是野兽而已，并没有什么值得陈赞的地方。”
　　“就算只是野兽，只要能够狠狠把你揍一顿，就可以了。”
　　在幼吉尔使用盾牌当初白熊攻击的时候，背后传来的声音让幼吉尔神色一愣，毫不犹豫的在身后也放了面盾牌。
　　一柄缠绕着寒气的巨剑劈在盾牌上面，虽然筋力只有E，但EX的魔力让她轻易的将盾牌破坏掉。
　　幼吉尔此时也不过是第八张职阶卡的半身，他的大部分力量都残留在职阶卡里面，就算他可以使用王之财宝，能力也减弱了不少。
　　“早就想找机会打你一顿了！虽然小了一点，但你就是你！不管变成什么样子，你都是那个讨厌的家伙！士郎！”
　　【吼啊啊啊！！！！】
　　白熊一个熊掌直接拍碎了眼前的盾牌，猛的一个加速来到幼吉尔的面前。
　　面对白熊的攻击，幼吉尔交叉双手挡在身前，同时召唤出数面高等级的盾牌，企图防御住白熊的攻击。
　　“月夜！帮我！”
　　“来了～”
　　眼看自己的宝具不能顺利的进行下去，志度内立刻选择场外支援，而因幡月夜也没有拒绝。
　　在白熊的熊掌即将拍到盾牌的时候，一个虚数空间出现在两者之间，白熊穿过了虚数空间，直接来到幼吉尔的身后，一巴掌直接扇在幼吉尔的脸上，紧着另一个熊掌直接把他拍飞出去。
　　宝具释放，骑在白熊背上的志度内手持弓箭，毫不犹豫的对准空中的幼吉尔射出，贯穿了对方的身体，从贯穿的位置出现一条连接地面的通道。
　　白熊的突进、伴有冰之魔力的一剑、志度内的斩击，宛如雪崩一般的连续攻击，这就是志度内的真名解放，也是她最强的攻击。
　　【咆哮吧！吾之朋友！吾之力量！】
　　“不要...太得意忘形了！”
　　【开辟千山的翠绿地平线（lg-Alima）！】
　　别名斩山剑，连千之山都能斩断开阔，伟长巨大的无骨巨剑，这把神造之剑内包含【地平线】的概念，这是天与地分开之理，作为此理自体漏出剑闪的结果，这把巨剑能够轻易的斩断千山。
　　正品的神造兵器轻而易举的将眼前的冰柱击碎，带着斩断千山的磅礴气势朝着志度内的身躯轰了下去。
　　“！！！”
　　志度内毫不犹豫的放弃了宝具的攻击，驱使着白熊偏离了神之兵器的攻击轨道，朝着一旁躲去。
　　“不错！很不错！居然可以让本王受伤，三位一体的存在果然厉害。不过，也就如此罢了。”
　　幼吉尔从王之财宝中拿出一杯魔药喝下，胸口的伤以极快的速度恢复。
　　同时一双巨大的手掌从仪式的中心伸出，一只体型庞大的巨人出现在因幡月夜面前。
　　“让本王看看你们可以做到什么地步，尽可能让本王更得更加进行一点吧。”
　　说完，幼吉尔便融入巨人的身体当中，这个巨大是有圣杯仪式所凝聚的大源魔力所形成的状态。
　　依莉雅和美游降落在因幡月夜身边，目光严肃的看着逐渐成型的巨人，他们知道真正的战斗才刚刚开始。
　　“呐，月夜酱。为什么那个【我】会被你召唤出来？之前跟我们抢夺卡片的人，跟你有关系吗？”
　　刚才因幡月夜呼唤志度内的画面被她看到了，对于因幡月夜能够召唤志度内这件事情，依莉雅觉得此事必有蹊跷。
　　“什么关系？你不也看到了吗？就是我召唤出来的哦。”
　　“诶？月夜酱你都不掩饰一下吗？我还以为你会说【这就说来话长】，或者【你听我解释】这样的话呢。”
　　“现在可没有那么多美国时间给我们闲聊，依莉雅你等一下保护好美游。为了启动圣杯仪式，他会找机会吸收美游，借助没有的力量来发挥那个世界的圣杯战争，绝对不能让这种事情发生。保护好美游，知道吗？”
　　“...嗯，我知道了。不过，事情结束之后，你一定要跟我解释清楚，为什么你要那么做的原因。”
　　尽管很想知道因幡月夜为什么找那些人来针对她们的原因，但依莉雅还是听话的将美游带走。
　　幼吉尔并没有阻拦两人的离开，对他来讲只要解决因幡月夜，然后再去抓住美游也是一样的道理，不需要太着急。
　　“回来吧，志度内。”
　　“哼！真是的，居然没有用宝具打到他。等一下回去的时候，趁他不注意的情况下，一发轰在那家伙的脸上吧。”
　　愤愤不平的志度内在回去的时候，依旧在那里无能狂怒着，不知道是哪位可怜的目标被她盯上，准备回去的时候好好赏对方一发宝具。
　　在志度内回去后，看着已经与半身融合完毕的幼吉尔，因幡月夜拿出自己的爱刀——三日月宗近。
　　“现在...就让我【杀】了你吧。英雄王，吉尔伽美什。”
　　“如果你可以做到的话，那么就来吧！”


第640章：这样就好
　　就在幼吉尔准备召唤王之财宝对因幡月夜进行攻击的时候，忽然感觉有一只手按在自己的脑袋上。
　　紧接着他感觉身体一空，整个人直接被人非常粗暴的从巨人身上拔了出来，并且粗暴的甩在不远处的地面上。
　　【嘭！】
　　伴随着一道巨大的响声，幼吉尔坠落的地面出现一个深坑，掀起大量的尘埃。
　　“你这家伙...居然！！！”
　　幼吉尔抬起头，看向把自己丢出来的那个声音，愤怒的嘶吼道。
　　“居然什么？把你从那个地方拉出来吗？英雄王。”
　　“！！！！”
　　刹那间，因幡月夜来到幼吉尔的身后，猛地一脚揣在对方的身上，朝着巨人的头部踹了过去，又把他体会刚才的那个位置。
　　“德莱格！帮我一下！”
　　【好的，master。话说你已经有很长一段时间没有呼唤我了，我都快忘记我作为赤龙帝的身份了。】
　　就好像某位忘记自己身份的雷神那样，德莱格也觉得自己快要变成肥宅快乐龙了，当然她是不可能变成肥宅的，这只是一种比喻而已。
　　“对不起，德莱格。我会注意的。”
　　装备完赤龙帝的笼手，当笼手的宝石位置发出【boost】的声音后，因幡月夜直接朝着巨人冲了过去。
　　没有华丽的武器，没有华丽的魔术，只有朴素到极点的拳头狠狠的命中巨人的下颚，将巨人的身体整个打飞到空中。
　　（不坏：没有什么东西是一发升龙无法解决的，如果有，那就两发。）
　　“什！这...这...月夜酱跟那个叫巴泽特的人学坏了！”
　　在空中看到这一幕的依莉雅条件反射的喊道，这个画面就跟之前空手把她们按在地上摩擦的巴泽特完全一样。
　　刚刚赶过来的巴泽特听到依莉雅的吐槽，头上冒出无数的黑线，有些无奈的看着依莉雅。
　　什么叫做跟自己学坏了，顶多也就只是模仿她的战斗风格，什么叫学坏？这孩子的国语有没有及格啊？
　　【boost！】
　　力量再次增倍，就连速度也再次增倍，因幡月夜爆发出比刚才还要强大的力量以及速度不断殴打着巨人的身体。
　　巨人从一开始的承受到后面的摇摇欲坠，处于中心位置的幼吉尔可以明确的感受到巨人的身体逐渐承受不住因幡月夜的攻击，正在逐渐崩溃当中。
　　“怎么可能会有这种事情，仅靠拳头就把这个身体击溃什么的，难道是那个武器的原因吗？可是...为什么全知全能之心一点都看不出那把武器的信息？”
　　就跟幼吉尔不能看穿因幡月夜那样，幼吉尔同样不能看穿赤龙帝的笼手，估计是因为这把武器来源于其他世界的原因，不属于全知全能之心的范围内。
　　【boost！】
　　【boost！】
　　【boost！】
　　增倍的声音不断传来，因幡月夜故意不攻击幼吉尔，仅仅攻击巨人的那部分，就差点将几人的天命（耐久值）削弱到零为止。
　　察觉到不能在这样下去的幼吉尔直接在身旁拿出那把造型怪异并且熟悉的武器。
　　“乖离剑。”
　　注意到幼吉尔手中的乖离剑，因幡月夜眼睛微微一凝，这家伙看来是要释放宝具攻击了。
　　她可没有光炮的宝具，尽管她可以用魔眼杀死光炮，但乖离剑释放出来的光炮可以通过魔眼杀死吗？如果没有办法杀死的话，会不会造成什么不好的后果啊？
　　不能赌！现在没有时间召唤其他的英灵来挡下幼吉尔的乖离剑攻击了，必须要让依莉雅还有美游出手了。
　　尽管依莉雅没有变身成为【群星少女战士】模式，但她现在的状态可以弥补魔力之间的不足。
　　乖离剑的圆柱状卷刃开始旋转，周围的空间泛起一阵阵的波动，一道道可怕的赤红色的强风远远不懂的从空间中涌现，钻入乖离剑的转刃上面。
　　“依莉雅，美游，等一下他释放攻击的时候，你们把魔力集中在一起对他进行炮击！把所有的魔力凝聚在一起！”
　　“诶？可...可是这样不够吧！”
　　依莉雅看着这可怕的劲风，就连空间都出现扭曲的迹象，她和美游的炮击真的可以抵挡的住吗？
　　“没关系，由我帮助你们。我会把我的力量转让给你们，你们集中精神施展攻击就可以了。”
　　说完，因幡月夜将手放在依莉雅和美游身后，闭上眼睛，使用笼手的第二种能力。
　　“【转让（Transger）】！”
　　这个能力能够将倍增的力量转让给伙伴或者武器，随着人数的增加，每个人获得的力量也会减少。
　　但因幡月夜的魔力太过夸张，只是刚刚转让，就让依莉雅和美游感觉体内的魔力快要溢满出来，就好像盛满水的水桶那样，魔力就要溢出身体那样。
　　“依莉雅！”
　　“美游！”
　　在如此强大的魔力的后援下，依莉雅和美游也没有什么后顾之忧，将红宝石和蓝宝石交叠在一起，凝聚着两者魔力的魔弹不断成型。
　　【群星少女展示】模式的【多元重奏饱和炮击】需要蓝宝石和红宝石以及大量魔力的支援下才可以施展，依莉雅和美游现在的状态，已经达到施展的条件。
　　“品尝着原初之理吧！天地乖离开辟之星——”
　　“这就是我们的一切！多元重奏饱和炮击——”
　　乖离剑赤红色的飓风与依莉雅和美游的炮击相互碰撞在一起，两道足以毁灭一切的恐怖攻击的碰撞，在空中猛地炸裂开来。
　　幼吉尔兴奋的嘶吼着，不管提升着魔力的输出量，但不管他怎么增加魔力，乖离剑的飓风始终无法前进一步。
　　依莉雅和美游的炮击犹豫拥有因幡月夜的魔力作为支援，就连乖离剑的风暴都无法将其毁灭，源源不断的冲撞着。
　　【boost！】
　　随着力量的再一次翻倍，依莉雅这边的魔炮再次提升了一个等级，猛地将乖离剑的风暴给推了回去。
　　幼吉尔见状想要借助大空洞的魔力来强化自己的攻击，但还没等他有所行动，不知从那里出现的天之锁将他握着乖离剑的右手狠狠向下一扯！
　　“杂种！！！！！！”
　　伴随着幼吉尔不甘的吼声，巨大的炮击将他与巨人那庞大的身躯完全吞噬，直到炮击散去，地面已经空无一物，只有一个巨大的坑洞还残留在那里。
　　不敢想象这个深坑居然是依莉雅和美游造成的，居然是普通人发现这个地方，估计会以为是陨石掉落在这里吧。
　　依莉雅和美游有些乏力的落在地上，刚才的炮击基本耗尽了体内所有的魔力，如果不是因幡月夜转让的魔力还残留一些，估计她们连站起来的力气都没有了。
　　“感觉...是不是很刺激？是不是比上次大家一起去游乐园玩过山车的时候，还要刺激？”
　　一边剧烈的喘息着，因幡月夜一边向依莉雅和美游询问道。
　　提到游乐园的事情，美游的表情明显一愣，回想起自己当时的举动，小脸变得粉红粉红的。
　　当时美游还不能理解过山车缓慢经过上坡的时候，其他人那么惊慌的原因，说这只不过是为了将势能转换成动能的行为，结果还没等她说完话，就发出从来没有听过的叫声。
　　“比那个要刺激多了。如果...如果不能赢的话，会消失的...就是我们了。”
　　“如果只有一个人的话，肯定赢不了。但我们三个人在一起的话，肯定能赢。”
　　“...嗯！大家在一起的话，不可能输！”
　　“嗯！一起！”
　　三人的手仅仅握在一起，感受到手心传来的温暖，纷纷一笑。
　　众人为了上来驱寒温暖，问题主要集中在因幡月夜身上，比如她手里拿个奇怪的笼手是怎么回事，为什么会有那么奇怪的力量。
　　面对这些问题，因幡月夜的回答只有一句。
　　“你猜。”
　　可把远坂凛等人恨得牙痒痒的，但又不能直接动手，再说她们也不是因幡月夜的对手，她们可不想像巨人那样打飞到空中。
　　“这下子，职阶卡的问题就解决了。不过，距离开学也没有几天时间了。依莉雅，你有好好完成你的暑假作业吗？”
　　依莉雅脸上的笑容逐渐消失，仿佛看到什么恐怖的事情一般，脸上的表情变得越来越精彩。
　　不仅是依莉雅，就连远坂凛和露维亚的表情都有所变化，估计是为了解决职阶卡的原因，她们把暑假作业的问题都给忘记了吧。
　　“之前不是有过学习会吗？当时大家聚在一起写作业的时候，你不是说会好好完成作业的嘛。当时我还打算把自己的作业借给你写，你还不愿意。”
　　“因为，这种事情如果不是亲自处理的话，是不行的。”
　　“那你为什么不好好把暑假作业写完？难道你想把事情堆在暑假的最后一天，通宵写作业吗？”
　　“唔...才，才没有这个想法呢。可是...可是每次人家想要写作业的时候，就一点干劲都没有。总是想着，暑假还剩下很多，就算现在不写也没有关系。然后...等察觉的时候，就已经要开学了。”
　　一个人，一支笔，二十四小时，可以创造出无数的奇迹。
　　（不坏：啊～好怀念那些日子啊。就好像所有的潜能都爆发出来那样，感觉自己什么事情都可以做到。）
　　趴在因幡月夜肩上的美游倾听着因幡月夜对美游的说教，微微一笑，找了个稍微舒服一点的位置，继续休息。
　　这样就好...这样就好...


第641章：梦中交谈
　　潘多拉是希腊神话中，火神赫菲斯托斯用黏土以女神的形象做成的第一个女人，作为普罗米修斯盗取火的惩罚，送给人类的第一个女人。
　　潘多拉的到来是众神之王宙斯为了抵消火给人类带来的巨大好处，决定要让灾难跟着一起降临人间。
　　潘多拉的名字在古希腊语中，【潘】是所有的意思，【多拉】则是礼物，【潘多拉】即为【拥有一切天赋的女人】。
　　众神在被赫尔墨斯送给普罗米修斯的弟弟【后觉者】埃庇米修斯的时候，赐予了她各种各样的礼物。
　　宙斯最后给予了潘多拉一个密封的盒子，里面装满祸害、灾难以及瘟疫。
　　（不坏：记得以前小的时候看过的希腊神话的动漫里面，宙斯赐予潘多拉的，就是让她打开盒子的【好奇】。）
　　如果潘多拉因为好奇打开盒子，那么蕴含在里面的灾难、瘟疫还有祸害就会飞出来，人类将会饱受这些苦难的折磨。
　　但是...如果潘多拉并没有如果众神所期待的那样打开盒子，一直存活至今的话，又会是怎样的情况呢？
　　名为艾莉嘉·恩兹华斯的少女的梦中，她来到一片满是花海的时间，从未见过如此美丽景象的她，开始的在这里玩耍了。
　　不知过了多久的时间，一直到艾莉嘉玩累了，躺在花海中休息的时候，透过眼角发现不远处的花海中，一个可爱的女孩子正在那里，微笑的看着她。
　　自己的梦境为什么会有其他人的出现？艾莉嘉有些不解，但这勾起了她的好奇，迫不及待的靠近对方。
　　“你是谁？为什么你会出现在艾莉嘉的梦境里面？”
　　“为什么？因为这个梦境，就是我为你创造的啊。艾莉嘉。”
　　少女抚摸着艾莉嘉轻柔的金发，感受到少女的温柔，艾莉嘉心里的警戒消失，忍不住伸手抱住对方。
　　这个梦境异常的真实，艾莉嘉可以清楚的感受到少女身上的体温，在对方拥抱自己的时候，她也可以感受到内心的触动。
　　已经有多久没有这样的感觉了？艾莉嘉这样询问道，虽然恩兹华斯的人都对她很好，但她已经很久没有体验过这种温暖的感觉了。
　　就算这个梦境是对方制作的，就算对方接近她有着某种目的，艾莉嘉也不打算追究了，她只想在这个让人着迷的梦境中，再呆久一点。
　　“你...比我想象中的，还要娇小呢，艾莉嘉。或者应该称呼你...”
　　“潘多拉呢。”
　　“诶？姐...姐姐你知道艾莉嘉的真正身份吗？”
　　艾莉嘉瞪大眼睛，这个身份除了某个人以外，还没有人知道，这位从未见过的姐姐，到底是怎么知道她的身份的？
　　“嗯，我知道。由众神制作出来的泥人人偶潘多拉，为人类带来灾厄的...灾厄的泥偶。”
　　“我...我...艾莉嘉...艾莉嘉不想带来灾厄。艾莉嘉只是想要朋友...想要普通的，生活下去。”
　　艾莉嘉...这位真实身份为潘多拉的少女跪坐在地上，天真可爱的笑容消失，取而代之的，是满满失落。
　　跟普通的人类不同，她的职责就是为了给人类带来灾厄，就是为了毁灭这个世界。
　　之所以她还存活至今，只因为她的任务还没有完成，在人类毁灭来临之前都无法打开潘多拉的盒子，所以在盒子打开之前，无论如何她都不会死去。
　　少女温柔的将艾莉嘉抱在怀里，轻柔的抚摸着她的小脑袋，嘴里轻哼着艾莉嘉没有听过的歌。
　　逐渐的，艾莉嘉的情绪逐渐平复下来，她将身体紧紧靠在少女的身上，有力蹭了蹭对方的胸口，感受着对方的温暖。
　　“呐，艾莉嘉。你应该知道平行世界的事情吧？在其他的世界，有着关于潘多拉的知识。你想不想知道？”
　　“另外一个世界的...艾莉嘉？姐姐你是其他世界的人吗？”
　　“嗯。准确来讲，我去过很多不同的世界。有的世界没有魔术这种神秘的力量，是个非常普通的世界。有的世界拥有神明、恶魔还有妖怪这样的特殊存在。在不同的世界，潘多拉会用着不同的故事，但每个潘多拉都存在一个共同点。”
　　“那就是...她带来的潘多拉之盒不仅仅只蕴含着灾难，还有名为希望的力量。”
　　就像是在讲睡前故事那样，少女让艾莉嘉的脑袋枕在自己的膝盖上，一边抚摸着艾莉嘉的头发，一边向她述说着关于潘多拉的传说。
　　尽管这种听别人讲关于另外一个世界的自己这种事情很奇怪，但艾莉嘉并没有说话，而是静静的倾听着对方所说的故事。
　　其中有普通传说中的潘多拉，也有斯巴达战士为了向自己的老父亲复仇，而打开潘多拉之盒的故事。
　　以及神明以不从的姿态降临人间，为那些以人类之躯击败神明的凡人，赋予力量的，自称为母亲的故事。
　　每一个故事都非常精彩，每一个故事都让艾莉嘉很感兴趣。
　　“所以...不要觉得自己只是灾厄的存在，你还蕴藏着名为希望的力量。”
　　“嗯！谢谢你，姐姐。”
　　两人愉快的交谈了一段时间，很快梦境开始出现裂痕，少女的身体也逐渐淡淡的白光，似乎要消失一般。
　　“姐姐你要走了吗？”艾莉嘉见状，问道。
　　“嗯。跨世界的寻找你需要消耗不少的力量，最困难的是要找到两个世界的重合点，不然不能在梦中跟你见面。”
　　“不过，你也不要伤心。我相信我们很快就会见面，到时候我们在继续聊聊，怎么样？”
　　“嗯！”
　　听到还能在见面，艾莉嘉露出一个灿烂的笑容，在少女的身体还没有完全消失前，朝着她扑了过去，献上一个大大的拥抱。
　　“对了，姐姐。可以告诉我你的名字吗？只有姐姐只有艾莉嘉的名字，而艾莉嘉却不知道姐姐的名字，这样不公平。”
　　艾莉嘉鼓着脸蛋，不满的看着少女，询问道。
　　“这样啊，我都忘记告诉你名字了呢。”
　　“我叫...因幡月夜。”
　　随着名字的告知，艾莉嘉的意识忽然变得模糊不清，当意识清醒过来的时候，她发现自己已经回到自己所在的房间当中。
　　似乎还没有从梦中苏醒过来，有些困惑的揉了揉眼睛，迷茫的看着周围的景象。
　　接着她便回想起刚才的梦境，与以往那些会忘掉的梦不同，这次她很清楚的记得梦境的内容，关于那个出现在梦中的因幡月夜的少女，以及她给自己讲述的，关于潘多拉的故事。
　　“很快就会再见面吗？艾莉嘉希望跟你见面呢，因幡姐姐。”
　　另一边，从房间苏醒的因幡月夜拿起房间床前的魔法杖，取消了梦境的魔术。
　　之前在于幼吉尔的战斗中，乖离剑的威能将大空洞附近的空间震得极为不稳定，这也让她找到机会，通过幻术链接艾莉嘉的梦境，从梦境跟她见面。
　　只有这个办法，才能躲过大流士的眼睛，让他发现不了自己跟艾莉嘉的接触。
　　“第一步已经完成了，只要后面的步骤可以顺利进行的话，就不会有那么多的破事了。就是不知道会不会引出人类恶啊。”
　　因幡月夜有些头疼的说道，如果她的计划可以顺利发展下去，那边的世界确实有着拯救的可能，但是...隐藏在潘多拉之盒的灾厄，瘟疫还有祸害，这些都是需要面对的。
　　没有潘多拉这个钥匙束缚着这些灾害的行动，完全放飞自我的怪物们会做出什么事情，因幡月夜不敢想象。
　　只能走一步算一步了，计划存在太多太多的变数，如果不好好计划的话，很容易出问题的。
　　距离上次击败幼吉尔已经过去几天的时间，这几天依莉雅并没有跟小伙伴们去玩，而是很苦逼的被因幡月夜和美游以及克洛伊控制在家里写暑假作业。
　　不仅是依莉雅，就连远坂凛和露维亚都在忙着自己的那份作业，她们可不想留下没有完成暑假作业这样的黑历史。
　　虽然很苦逼，但依莉雅跟远坂凛以及露维亚最大的不同在于，依莉雅这边有很多小萝莉陪在她身边，督促她，以及帮助她把作业写完。
　　远坂凛和露维亚就没有这么好了，不仅要时刻防御着对方的冷嘲热讽，还有听着卫宫士郎以及间桐樱的约会情报，可以说苦逼到了极点。
　　就在她们把作业写完，总算松了口气的时候，远坂凛那边忽然发现大空洞附近有了新的情况。
　　明明第八张职阶卡已经被消灭，就算没有找到第八张职阶卡的踪迹，但幼吉尔确实已经被解决了，按理来讲灵脉应该恢复了，但大空洞那边为什么会有异常反应。
　　唯独明白这是怎么回事的因幡月夜在思考了一下后，决定把这件事情说出来。
　　就算这次躲过去又怎么样？一味的逃避是不可能坚持太久的时间的，再说美游的情绪也有些不稳定，终究还是要去面对这个问题的。
　　“这次大空洞的异常，可能跟美游所在的世界有关系。那些人想要将美游抓回去，继续进行圣杯战争。”
　　“诶——”


第642章：另一个世界的敌人
　　因幡月夜、美游、依莉雅、克洛伊、远坂凛与露维亚几人聚在一起，商谈着关于大空洞的问题。
　　还没等远坂凛开口说话，因幡月夜就把这次大空洞出现异样的原因说了出来，让众人有些措手不及。
　　“美游来自另外一个平行世界的事情你们也都知道了，作为进行圣杯仪式最重要的核心，那些人是不可能放过美游的。”
　　“我希望美游可以幸福快乐的生活下去，但这是不可能的，躲得过初一却躲不过十五，美游她迟早会被敌人追到。而且，美游她也不可能接受自己逃避先去的事情。”
　　因幡月夜看向美游，在听到平行世界的敌人过来这里追击她的时候，美游明显害怕的颤抖着，如果不是依莉雅安慰她，估计就要进入恐慌的状态了。
　　“敌人的战力很强，估计有第八张职阶卡那样的强度。而且不只有一人，以你们的实力，很难对敌人造成威胁。”
　　不仅不会造成威胁，还有可能送人头，这是远坂凛和露维亚在原本的世界所经历的。
　　掉入平行世界的她们比依莉雅她们要早到那里，因为不敌敌人而被洗脑变成女仆，后面还成为敌人。
　　依莉雅则是因为主角光环，这些就不提了，最重要的还是这次行动的顺序。
　　“那么，你们要怎么做？面对比自己还要强大的对手，你们该怎么选择？远坂凛，露维亚。”
　　因幡月夜严肃的称呼着两人的全名，这次不像以往那样开玩笑的战斗，而是决定一个世界命运的战斗，如果不好好处理的话，是会出人命的。
　　“这不是当然的事情嘛，美游可是我的妹妹。作为姐姐，怎么可能不帮她。”
　　露维亚轻柔着美游的秀发，目光温柔的看着她。
　　这段时间的相处，已经让她把美游当成自己的妹妹，妹妹有难，身为姐姐的她怎么可能不帮忙。
　　依莉雅就更不用说了，作为美游的好姬友，必须拔刀相助才对！克洛伊也没有意见。
　　“谢谢...谢谢大家。”
　　美游感激的看着众人，尽管卫宫巨侠为了她付出那么多，但她不能放弃身为哥哥的卫宫巨侠，她要回去把他救出来！
　　众人将目光转回因幡月夜身上，想要得到更多关于平行世界的秘密。
　　美游说出了很多的秘密，但她并没有提起最重要的线索，也就是大源魔力面临枯竭的问题。
　　要知道那边的世界全球气候异常的原因，就是大源魔力的枯竭，如果再不想办法这个问题，那边的地球就不适合人类生活了。
　　甚至连地球轨道都出现偏移，如果没有奇迹，这个地球基本只能放弃了。
　　也不明白那边的盖亚到底是怎么回事？难道这么做可以让地球重新恢复以往的健康吗？怎么感觉盖亚生病了，但她却不去治疗，反而让病症越来越严重的样子。
　　对于美游的隐瞒，因幡月夜并没有指责，相反这才是最正常的举动。
　　就跟卫宫巨侠放弃拯救世界，选择拯救美游那样。
　　为什么美游不能不拯救世界，仅仅只是拯救自己的哥哥呢？
　　美游确实算是拥有自我意识的圣杯，但那又如何？不要忘记她还是一个女孩子，一个人！
　　既然作为人，就肯定会有自私的一面，没有人可以做到像觉者那样无欲无求，就算是圣人贞德以及天草四郎也有属于自己的yu望。
　　“既然大家都已经表态了，那我也不能就这么光看着。我也会帮美游，而且不只有我一个人。”
　　说完，因幡月夜拍了拍手，背后出现数个虚数空间，自家的女仆以及几位小萝莉如同那天晚上面对巴泽特那样从里面走了出来。
　　这次，为了一起面对敌人，以及潘多拉之盒里面可能存在的危险，她准备让自己这边所有的战力一起上场。
　　这个豪华的阵容，把众人吓得说不出话，就连一开始还很担心的美游在看到一边吃着棒棒糖的奥菲斯的时候，心里也出现一个想法。
　　【赢定了！】
　　就这样，众人驾车朝着大空洞的方向驶去，因幡月夜询问为什么不通过虚数空间的能力去大空洞，远坂凛说是为了在去那里的路上交代作战行动。
　　远坂凛可以算是最心累的人了，除了回收职阶卡的时候，这些人会按照自己的计划行动以外，其他时候都完全不按照计划行动。
　　然而因幡月夜却对她的计划一点兴趣都没有。
　　远坂凛却是思考了很多事情，甚至连前往平行世界的时候，众人被传送到不同的地方这件事情都考虑进去了。
　　但她没有想到一件事情，那就是每个人所到达的时间不同的话，该怎么办？
　　远坂家祖传的掉链子在这里可以很好的体现，尽管这跟远坂凛并没有关系，但她不准备把这件事情说出来。
　　因幡月夜这边的问题不大，每个人基本都跟她签订契约，就算分散到不同的位置，她也可以立刻找到对方。
　　在契约的力量下，每个人出现的时间点差距不会超过几分钟，尽管她到达那个世界的时间可能会稍微晚一点，但这并不妨碍她的计划。
　　很快，众人来到柳洞寺的阶梯下，这里是前往大空洞的必经之地。
　　当众人从车上下来的时候，在这里等待已久的巴泽特走了过来。
　　为了还钱而待在冬木市里工作的她，同样注意到大空洞的异常...或者说是卡莲告诉她大空洞的异常现象。
　　巴泽特急忙请假，以最快的速度赶在因幡月夜她们过来之前在这里等待。
　　“到底发生了什么事情？”巴泽特来到因幡月夜面前，“我想你应该知道大空洞到底发生了什么事情吧？因幡月夜。”
　　“嗯，我确实知道。不过，这件事情跟你没有关系。如果你想离开就趁现在，不然等一下你就没有机会离开这里了。”
　　因幡月夜是真的【好心】提醒巴泽特快点离开这里，不然到大空洞的时候，就没有机会了。
　　巴泽特以为因幡月夜在挑衅她，有些不屑的笑了笑。
　　才刚刚经历幼吉尔那样的对手，再加上身为封印指定执行者的身份让她遇到过不少的敌人，她怎么可能会中这样的【陷阱】。
　　当即就无视因幡月夜等人，提前一步朝着大空洞的方向走去，完全不顾远坂凛的声音。
　　“月夜大人是故意这么做的吧？”
　　了解因幡月夜的拉姆忍不住吐槽道，刚才看似好心的劝告，其实是为了激起巴泽特的好胜心，让她确信大空洞那里发生了什么事情，才会动身前往那里。
　　“我不知道你在说什么，拉姆。我只是告诉她这次出现在大空洞的敌人很强，但她还没等我说这次的敌人可能是不久前英雄王那种级别的对手就离开了，我能怎么办？”
　　因幡月夜无辜的摆了摆手，惹得众人翻了个白眼，急忙追着巴泽特的背影，朝着大空洞的方向赶了过去。
　　此时的大空洞已经不是原本的大山了，在幼吉尔的轰炸以及战斗的摧残下，这里已经变成一个巨大的盆地。
　　当众人来到这里的时候，不是时不时美游的到来勾起了大空洞的魔力，整个大空洞的空间顿时出现强烈的震荡。
　　紧接着，两个身影出现在众人的面前。
　　出现的两人都是女性，其中一人穿着金色的盔甲，另外一个矮个子有着尖尖的牙齿，摆出六亲不认的表情看着这边。
　　尽管是个小个子，但她的右手跟她娇小的身体不同，如同巨人的手腕一般，同时上面还握着一把夸张的巨锤。
　　这个...应该不能称之为喵喵锤了吧，这把锤子跟那把锤子之间的差别还是有点大的。
　　嗯！不同世界之间的差别！
　　“好久不见了，公主殿下。我们来接你回去了。”身穿金色盔甲的女性对着美游称呼道。
　　虽然称呼美游为公主，但却没有任何的敬意，反而有些轻蔑的看着她。
　　美游在她看来，就只是实现工具的愿望而已。
　　“还真是...让人不舒服的眼神啊。月夜，贝蒂可以给狠狠的教训这些家伙吗？”
　　一旁的贝蒂把手中的魔导书合上，面色冷漠的看着敌人，面对这两个人轻蔑的目光，她觉得非常不爽。
　　“呵呵～知道吗？贝蒂。那个小个子的名字，叫做碧儿翠丝·芙劳尔查德，比你的碧翠丝就只多一个儿哦。”
　　“什么？！”
　　贝蒂更不爽了！尽管碧翠丝是关系不亲密的人对她的称呼，但听到有人的名字跟她这么相近，而且还是这么讨厌的家伙的时候，她有点忍不住了。
　　“master，就先让我看看这些家伙的实力如何。”
　　一旁的天父站了出来，双手装备上教父霸王拳，朝着碧儿翠丝的方向冲了过去。
　　碧儿翠丝本来也有从她们手中抢走美游的打算，看着一个小女孩居然不知死活的朝着自己冲了过来，直接轮着铁锤朝着天父砸了下去。
　　教父霸王拳跟碧儿翠丝手中的锤子碰撞在一起，地面塌陷了一半。
　　两人开始进行激烈的碰撞，碧儿翠丝所使用的职阶卡是曼尼，北欧神话中雷神托尔与女巨人雅恩莎撒所生下的孩子，其名字的意思就是【力量】。
　　但天父作为崩坏世界最强的泰坦，在律者核心的改造后，她的教父霸王拳已经不输给碧儿翠丝手中的雷神之锤了。
　　经过几次交锋，碧儿翠丝有些意外的看着天父，她没想到自己在使用八成力量的情况下，眼前这个女孩居然还可以跟自己持平，甚至还有余力的样子。
　　另一位身穿金色盔甲的女人对于这个情况也有些意外，碧儿翠丝的实力她很清楚，她还是第一次看到有人能够在近战上面不输给她的。
　　“不要再玩了，该做正事了！”
　　“我知道了。”
　　碧儿翠丝一直使用的，只是继承了雷神托尔以及巨人血脉的蛮力而已，她还没有使用前者所拥有的雷电之力。
　　伴随着巨锤手中的雷电不断闪动，带着毁灭之力的雷神之锤朝着天父狠狠的砸了下去。
　　面对碧儿翠丝的攻击，天父没有后退，原本只是手部着装的她，身体也出现装甲，同时机甲染上一抹红色，并且身上出现炙热的火焰。
　　炎之律者作为拥有最强物理攻击手段的律者，被天父完美的融汇到装甲上，大幅度的提升自身的力量，并且在一定程度上抵消了碧儿翠丝的雷电。
　　“你这家伙...到底是从那里蹦出来的？”
　　碧儿翠丝这才收起内心的轻视，目光严肃的注视着天父。
　　“铠甲？而且还有火焰的能力？历史上有哪位英灵有这样的能力？还是说你是未来的英灵？”
　　“这跟你没有任何关系，天父只知道一件事情。那就是，你们都是master的敌人。”
　　天父赤红色的瞳孔猛地一闪，剧增的力量直接把碧儿翠丝给轰了出去。
　　“只要是master的敌人，天父都将毫不留情的全部消灭。”


第643章：没救了？
　　“哼！我还真是被小看了呢。只不过是挡下一波攻击就这么嚣张，看来要好好收拾你一下才行呢！”
　　暴躁的碧儿翠丝浑身涌动着狂躁的雷霆之力，这次她已经不打算受力了，全力全开的她携带着毁天灭地的威能朝着天父冲了过去。
　　燃烧着火焰的天父不甘示弱冲向碧儿翠丝，两人的战斗再次打响。
　　就在碧儿翠丝与天父战斗的时候，另外一个人有点坐不住了。
　　这个人正是美游所在的世界，archer职阶卡的真正持有者——安洁莉卡·恩兹华斯，职阶卡所代表的英灵正是英雄王吉尔伽美什。
　　熟悉的金色波纹出现在安洁莉卡身边，数十把宝具对准因幡月夜等人射出，准备强行将美游带走。
　　眼看着宝具即将袭来，因幡月夜准备亲自出手把这些宝具打飞的时候，有人比她更快出手了。
　　一个纤细的身影从因幡月夜身边冲了过去，面对宝具的攻击，她没有丝毫的慌乱，手中的武器极为准确的命中宝具，将所有的宝具全部击飞。
　　“对付这样的对手，还不需要主人出手，就让妾身来看看她到底有多厉害吧。”
　　三日月宗近站在队伍前面，她可不会眼睁睁的天父在那边大显神威，而她就沦落为只会卖萌的萌物。
　　她可是待在因幡月夜身边最长的人，尽管绝大部分的时间都是以武器的状态，这也改变不了这件事情。
　　她可不想输给同样被因幡月夜创造出来的天父，就算不能对付这个女人，至少也要拿出亮眼的表现让因幡月夜刮目相看。
　　“哼！小角色。明明躲在最后面还能多几分种的存活时间，居然自己冲出来送死。”
　　安洁莉卡不屑的看着三日月宗近，完全没有把对方放在眼里。
　　就算她可以将宝具击飞又怎么样？那仅仅只是第一波的攻击而已，她可以随意制作出无数次这样的攻击，而且还可以使出更加凶猛的攻击。
　　“小角色吗？比起主人妾身确实只能算是小角色，不过妾身这样的小角色可是会让你吃大苦头的。”
　　光靠剑术并不能对安洁莉卡造成威胁？没关系，她所掌握的不只有剑术，还有因幡月夜赐予她的力量。
　　“既然你这么想死，那么就如你所愿，让你轰杀至渣吧。”
　　大大小小的金色波纹出现在安洁莉卡的身后，每一个波纹中都出现一把散发着恐怖气息的宝具。
　　这些宝具对准三日月宗近，携带着破空的声音朝着三日月宗近爆射而去。
　　“宗近酱！”依莉雅焦急的喊道。
　　“没关系的...”因幡月夜的声音传来，“宗近她可没有你想的那么弱。”
　　如同碧儿翠丝的闪电那般，三日月宗近周围同样出现狂躁的雷电，这些雷电在其身后左侧形成三道羽翼。
　　周围的电磁场完全受到三日月宗近的控制，原本快如狙击枪子弹的宝具在距离三日月宗近十米的位置开始降低速度。
　　还没碰到三日月宗近，这些宝具就失去动力而掉落在地上，发出【Duang】【Duang】的响声。
　　“想要碰到妾身，你的宝具速度要再快一点才行。”
　　背后的翅膀让三日月宗近的身体微微悬浮起来，右手凝聚出一团狂躁的雷电，朝着安洁莉卡投掷出去。
　　雷电的速度很快，但安洁莉卡除了能用宝具进行攻击以外，还能在王之财宝里面拿出盾牌进行防御。
　　面对三日月宗近的雷电，安洁莉卡身前出现一面盾牌，牢牢挡下了这道攻击。
　　“既然你想快点，就如你所愿好了。”
　　安洁莉卡脸色阴沉的看着三日月宗近，右手一挥，两侧位置出现金色的涟漪，涟漪下面有一层碎裂开来的空间，当宝具经过那里的时候，会透过这个空间来到另外一个空间再次进入那样，通过这样的不断重复来加快宝具的速度。
　　置换魔术，这是安洁莉卡最擅长使用的魔术，或者说这是恩兹华斯家族所使用的魔术，原理是劣化交换的下级基础魔术，但恩兹华斯却精通这个魔术，并且玩出了不同的花样。
　　安洁莉卡轻轻点了下飞行中的宝具，一柄宝具以刚才快数倍的速度朝着三日月宗近冲了过去。
　　这样的速度，就算三日月宗近能够控制周围的磁场降低其速度，也无法阻拦其威力，不得不选择躲闪。
　　然而安洁莉卡太过狡猾，她这一招并不是朝着三日月宗近过去的，而是朝着站在她身后的，因幡月夜等人飞去的。
　　【锵！】
　　宝具还没来得及命中，就被因幡月夜一挑到空中，化为碎片完全粉碎。
　　三日月宗近注意到安洁莉卡居然玩阴的，也不准备继续跟她玩下去了，凝聚全身的雷电，打算直接把安洁莉卡绝杀在这里。
　　不仅是她，就连碧儿翠丝还有天父那边都准备在下一级分出胜利，三人爆发出恐怖的能量，让在场的几人看的心惊胆颤。
　　尤其是安洁莉卡在王之财宝中拿出乖离剑的时候，众人更是忍不住了。
　　就在其他人也准备加入战局的时候，大空洞的空间再一次发生震荡，且变得非常不稳定。
　　随着一声玻璃破碎的声音，众人感觉周围调入深渊当中，身体不断往下坠落着。
　　“居然在这种时候转移，还真是靠不住啊。”
　　坠入平行世界的过程中，其他人都跟自己分散了，周围只剩下因幡月夜一人不断下降着。
　　这个动作已经保持了数分钟的时间，为了避免裙子飞到头上的尴尬事情发生，因幡月夜采取趴着的姿势朝着下面坠落。
　　应该不可能保持下降的状态持续三十分钟，为了防止自己人跟她到达平行世界的时间出现误差，因幡月夜通过作弊，通过契约把其他人都召唤过来。
　　三日月宗近、天父、奥菲斯、拉姆以及蕾姆等人陆续出现在，众人手牵着手围城一个圈圈，继续下降着。
　　“真是的！为什么忽然就转移了啊！再给妾身一点时间，妾身就可以把那个讨厌的女人给解决掉了！为什么你不出手啊！笨蛋贝蒂！你不是会禁锢空间吗？不要躲在后面看戏，帮点忙啊！”
　　“那你好歹也给贝蒂施展魔法的时间啊！你以为空间的魔法是烂大街的魔法吗？就算贝蒂精通阴属性的魔法，也需要数秒钟施展魔法的时间！你以为这次转移有多快？也就一眨眼的时间！你让我怎么使用魔法！”
　　“那你不会在妾身跟那个女人打架的时候帮忙啊！如果你可以把她的空间禁锢住哪怕几秒钟的时间，妾身也就可以分出胜负了！”
　　“哈？不是你要学天父跟人家单挑的吗？怎么又赖在贝蒂头上了？”
　　“妾身什么时候说要单挑了？如果要单挑，主人把我们叫过来做什么？主人一个人就可以把敌人给解决了！”
　　三日月宗近和贝蒂围绕着这件事情不断的吵闹着，弄得因幡月夜非常无奈。
　　在她准备劝说的时候，空间忽然稳定下来，众人稳稳的落在地上，结束了自由落体的状态。
　　“这里...就是平行世界了吗？还真是...荒凉啊。”
　　拉姆稍微观察了一下，根据现有的位置来看，她们应该就在大空洞的位置，只是周围并没有其他人的踪影。
　　明明那边的季节是剩下，天空却不断落着雪花。
　　众人都不是那种禁不起冻的人，对这些雪花并不在意。
　　“我记得在出门的时候，依莉雅小姐她们都穿着非常单薄的夏季服装。现在的温度大致在几摄氏度，真的没问题吗？”
　　蕾姆忽然想到众人在出门的时候，身上都穿着非常单薄的衣服，依莉雅她们可没有脱离正常人类的范畴，在这样的天气下行动，可是会冻僵的。
　　“....”
　　因幡月夜沉默了，出门的时候她确实没有想到天气的问题，其他人也没想到这边的天气会下雪，所以都穿着夏装。
　　“没关系，如果是依莉雅的话，一定会有办法解决的。”
　　就算自己不再她身边，她也绝对可以运用自己教导她的魔术，好好照顾好自己吧。
　　“贝蒂，趁现在周围没有其他敌人，好好检查一下这颗星球的大源魔力。看看情况是不是非常糟糕。”
　　“嗯，贝蒂知道了。不过范围太大，想要调查需要一点时间。如果月夜帮帮贝蒂的话，速度可以提升很多哦。”
　　“哦？我要怎么帮忙？”因幡月夜好奇的问道。
　　“给贝蒂注入魔力就可以了，如果可以握紧贝蒂的手，这样效率可以更高哦。”
　　说完，贝蒂微笑的伸出右手，期待的看着因幡月夜。
　　虽然不明白这是什么意思，但她老老实实的握住贝蒂娇嫩的手腕。
　　贝蒂露出满意的笑容，接着她将意识连入因幡月夜体内，在于因幡月夜的精神链接在一起后，借用因幡月夜强悍的精神能力加快自己的运算速度。
　　大概几分钟的时间，贝蒂睁开眼睛，目光严肃的看着因幡月夜。
　　“月夜，这个星球，真的还有救吗？”


第644章：捉弄言峰绮礼
　　【大源】就是星球本身的生命力，人类施展魔术就是通过吸收大气中的大源，在经过体内的魔术回路进行转换来发动魔术。
　　然而【大源】并不是无限的，就算可以恢复，如果人类毫无限制的使用【大源】，就会导致大源枯竭。
　　这就意味着地球的可再生资源会变得越来越少，湖泊污染、土地干旱、石油也会消耗殆尽，同时就连天气也会变得极为异常。
　　终年炎热的亚马逊领域也都可能因为这个原因而发生降雪的事情，而这个世界之所以会在盛夏的时候降雪，就是因为大源枯竭的原因。
　　贝蒂通过因幡月夜的力量隐约测量了蕴含在大气中的大源，发现大源的成分比另一个世界要少的太多太多。
　　不仅如此，星球的生命力也处于濒临崩溃的迹象，按照这个速度发展下去，估计再过不了多少年，这个星球的生命力就会完全耗尽，进入冰河时代。
　　这也是贝蒂询问因幡月夜这个星球是否还有拯救的可能，至少以她的能力是想不出任何拯救这个世界的方法。
　　“我们就是为了解决这个事情，所以才会来到这个世界。不管要拯救美游，而且还有拯救这个世界。我们还有希望，不要因为眼前的灾难也退缩。”
　　因幡月夜安慰了一下贝蒂，接着便带着其他人下了山，来到市区的附近，在这里检查情况。
　　这个世界有很多倒塌的房屋，并且在市区的一个动心偶一个巨大的深坑，这个深坑的范围至少有上千米，而那里就是恩兹华斯的领地。
　　因幡月夜还不知道依莉雅她们的情况，不知道她们有没有比我们先到这个世界，所以需要在这里手机一下情报。
　　一开始的计划是在穗群原学院的门口集合，但现在过去肯定不会有人在那里，所以还是找找其他有用的线索。
　　在这个被冰雪覆盖的城市中，如果仔细打量的话，就能发现有一处房屋并没有被冰雪覆盖，至少屋顶不断出现的热气把屋顶的雪融化了。
　　来到这个建筑前，从外貌来看应该是拉面馆，而这个地方为什么还会经营着拉面馆呢？
　　因幡月夜稍微寻找了一下记忆，就知道经营这家拉面馆的人到底是谁。
　　众人陆续进入里面，里面要比外面温暖的多，店内的情况就跟普通拉面店那样中规中矩，而在做面的，正是言峰绮礼，也就是麻婆神父。
　　“看来你混得很惨了，言峰绮礼。难道在这里经营拉面店能够找到你所追求的愉悦吗？我还以为你会跟你的女儿卡莲一起生活呢。”
　　“你是谁？”
　　对于这个一见面就把自己的底透露个干干净净的女孩，言峰绮礼眉头一皱。
　　生活在这里的面孔他都有些印象，但眼前这几个他可没有任何记忆，就算是圣堂教会还没有出事之前，他也没有见过这些人。
　　“我不是什么大人物哦。既然你在这里经营拉面店的话，就给我们来一份吧。我想试试用麻婆豆腐作为拌料的拉面，到底是怎么样的。”
　　因幡月夜坐在椅子上，示意众人坐下，询问她们要不要尝试平时完全吃不了的麻婆豆腐拉面。
　　“贝蒂才不要吃这种奇怪的东西呢！贝蒂要吃蛋糕！”
　　“妾身不喜欢辛辣的食物，算了。”
　　“既然master要吃，天父也来一份。”
　　“身为月夜大人的女仆，要好好了解一下这独特的食物到底是如何制成的。”
　　“我跟姐姐一起公用一碗就可以了。”
　　“.....”
　　言峰绮礼沉默了一下，转身开始为三人准备拉面。
　　“呐，言峰绮礼。上次圣杯战争结束的时候，你应该还没有开始当拉面店的店长才对。为什么忽然有这个想法？圣堂教会不给你发工资了？”
　　“不知道。”
　　“呐，这个世界的大源魔力出现枯竭的现象，魔术协会那边就没有反应吗？时计塔呢？那些魔术师在做什么？难不成在灾难开始的时候，就死绝了？”
　　“不知道。”
　　“言峰绮礼，你现在很愉悦吗？”
　　“不知道！”
　　“不要这么凶嘛。平时你不是一直把愉悦挂在口中吗？跟你一起执行过任务的巴泽特有跟你联系吗？你的女儿卡莲有跟你联系吗？”
　　“对了，对了。你的妻子克劳蒂亚为了让你感受到正常人的感情而自杀的时候，你有没有觉得愉悦啊？”
　　“闭嘴！”
　　言峰绮礼扔掉手里的物品，情绪激动的对着因幡月夜怒吼道。
　　然而他的表现非但没有让因幡月夜感到害怕，反而非常开心的笑了出来。
　　让那个言峰绮礼露出这样的表情，因幡月夜心里出现一股难以言喻的成就感。
　　“为什么你要生气？言峰绮礼。对你来讲，你的幸福不就是妻子的痛苦吗？你的妻子克劳蒂亚越是想要治愈你，你就越是想要看到妻子叹息的样子。”
　　“最后在你绝望的想要自我了断的时候，你的妻子代替你去死了。是不是觉得很遗憾？明明自己杀死她的话，就可以享受到更多的愉悦，为什么没能好好享受这股感觉。”
　　“！！！！”
　　第一次感到如此愤怒的言峰绮礼拿起一旁的菜刀想要砍向因幡月夜的时候，在场的其他人身上涌现出一股强烈的气息压向言峰绮礼。
　　就好像被狮子群盯上的鹿那样，言峰绮礼一瞬间就感觉冷汗打湿了自己的脊背，身体不由自主的把刀放下。
　　压力在他放下刀的时候便消失不见，言峰绮礼深深看了一眼因幡月夜，转身继续自己的料理。
　　似乎为了报复因幡月夜，在给她准备的那一碗拉面上加了能够让人爆炸的变态辣，为了不被天父还有拉姆以及蕾姆砍脖子，她们的辣度则保持在正常的水平，但依旧狠辣。
　　“嗯～还不错，就是有点辣了。”
　　让言峰绮礼惊掉眼球的是因幡月夜脸色平静的把那晚麻婆豆腐全部吃了，连汗都没有流多少，更没有任何的脸红的迹象。
　　这家伙...是怪物吧。
　　那种等级的辣度，就算是他也承受不了几口，这家伙居然能够面无表情的把那些东西全部吃了！
　　拉姆和蕾姆在一边讨论麻婆豆腐的一些细节，似乎想要把秘方研究出来，然后自己回去的时候，用来惩罚那些不好好吃饭的家伙。
　　天父则是趁三日月宗近不注意的情况下，骗她张开嘴巴，然后把满满一勺豆腐塞到她的嘴里，并且强制性的合上了她的嘴巴，让她不能把豆腐吐出来，直到她把豆腐咽下去才松口。
　　受不了辛辣口味的三日月宗近为众人表演了所谓的喷口，在众人的注视下冲出店门，再次进来的时候，身上的和服出现些许的雪花。
　　三日月宗近被拉得眼角含泪，嘴唇变得有点肿，身上时不时的流过电流，一副想要跟天父拼命的样子。
　　最后在因幡月夜的安抚下，三日月宗近才冷静下来，喝着因幡月夜给她的牛奶，一脸怨念的看着天父。
　　“谢谢你的款待，言峰绮礼。”因幡月夜把一枚金币放在柜台上，但在言峰绮礼想要拿过金币的时候，一支娇小的手臂放在金币上面阻止了他。
　　“你这是什么意思？想要吃霸王餐吗？”
　　言峰绮礼浑身散发出恐怖的黑色气息，双手已经握住菜刀，这次就算其他人想要阻止他，他也要动手了。
　　“别着急，言峰绮礼。三碗麻婆豆腐拉面就要一枚金币？才不会有这么好的事情，我可不是那个钱多到没有地方花的英雄王，不会便宜你的。”
　　其实她的金币也很多，但她也不会那么简单就把一枚金币交给言峰绮礼，至少也要在这里弄到一点有用的情报。
　　“...你想知道什么？”
　　既然不是想要吃霸王餐，言峰绮礼也就不打算拼命了。
　　“那边那个深坑是怎么回事？”
　　“天然气泄漏，导致大范围的爆炸。”
　　言峰绮礼毫不犹豫的回答道，仿佛事先排练了无数次一般，说的非常快。
　　“那是你们忽悠冬木市居民的注意，而且现在不是圣杯战争时期，才不会有那种程度的爆炸。给我说实话，是不是跟恩兹华斯家族有关？”
　　煤气泄漏？哼！别以为她不知道圣堂教会在圣杯战争的时候，都是用什么样的理会忽悠那些平民的。
　　想要用一个天然气泄漏来忽悠她？哼！未免也太不把她放在眼里了吧！
　　“既然你都已经知道了，为什么还要来问我？”
　　“因为我想看你会怎么回答我，结果跟我想的一模一样，非常官方的回答呢。真不知道你们圣堂教会是怎么处理圣杯战争造成的那些损失...等一下，难不成你没有继续在圣堂教会工作的原因，就是因为圣杯战争造成的损失太大，所以那边把你这个监视者给开除了？”
　　“...不管你的事情。”
　　言峰绮礼脸色平淡的把头转到一边，虽然表情没有任何变化，甚至连心跳都没有任何的异常，但因幡月夜觉得这里面肯定跟损失的原因有关。
　　“最后一个问题，在我们来这里之前，有没有生面孔出现过？年龄差不多在十岁左右。”
　　“...有。”
　　“这样啊，我知道了。”
　　点了点头，因幡月夜把金币留在这里，就带着众人离开了拉面店，朝着坑洞的方向赶去。
　　言峰绮礼看着被店门，眼睛一凝。
　　“她们就是那个人说的强者吗？如果是她们，说不定恩兹华斯家族的计划会失败。”


第645章：强力外援
　　“大意了，还以为我们到这里的时间比她们快，结果我们才是最晚过来的。”
　　离开店面，因幡月夜一行人赶紧朝着大坑洞的方向前进，原本空无一物的大空洞的上方出现一个巨大的立方体。
　　这个漆黑色的立方体异常巨大，至少半径有数百米之多，并且散发着让人不舒服的气息。
　　在立方体的下面还有一座城堡，只是这座城堡的情况看起来很不妙，看上去经历过战斗。
　　“依莉雅她们现在就在那个地方，我们快点过去帮忙。”
　　“是！”×N
　　得到命令，一行人运用各自的能力以最快的速度朝着建筑物的方向冲了过去。
　　城堡附近，已经被救出来的美游与依莉雅一起艰难的面对周围不断攻上来的漆黑英灵们。
　　因幡月夜她们到来的时间要比依莉雅要晚上几天，为了救出美游，依莉雅和克洛伊率先行动，成功的把蓝宝石交给美游，顺利让她逃离。
　　只是这个城堡的主人并不准备放过美游，那个名字朱利安·恩兹华斯的男人，想要利用美游的力量让自己的神话顺利的进行下去。
　　“数量实在是太多了！不管是质量还是数量都没有办法对付！”
　　就连金刚芭比巴泽特面对这样的局面，也无力面对，从黑泥中源源不断走出来的英灵实在是太多了！
　　这些英灵的目标只有圣杯，也就是美游。
　　这些从黑泥中诞生出来的英灵，都是没有办法取得圣杯的英灵。
　　他们只是具有追求圣杯意志的野兽，无穷无尽的不断增值直到找到圣杯为止，如果不阻止这一切的话，这些英灵将增值到淹没这个世界为止。
　　到底该怎么办？到底应该怎么解决这样的情况才好？
　　才刚刚从洗脑状态中恢复的远坂凛头疼的看着这一幕，事情的严重性远远超出她的想象，以现有的战力根本没有办法对付眼前这些英灵。
　　【如果因幡师傅也在这里的话就好了，如果是她的话，肯定有办法解决这一切的吧！】
　　但现在还没有看到因幡月夜的踪影，众人在转移的过程中分开了，难道被转移到了其他的地方？还是被转移到了其他的空间？
　　“撒～你要怎么选择？圣杯（美游）。想要阻止这个灾难的话，就回到我的手中。”
　　朱利安通过置换魔术将美游旁边的空间置换，在她口中不断蛊惑着她，试图让她放弃抵抗，让她乖乖听话。
　　美游的目光在战场上扫过，巴泽特、克洛伊、远坂凛以及露维亚还有依莉雅她们都被这些泥之英灵逼到了绝路。
　　如果...如果再不想办法的话，她们会死，她们肯定会被这些泥之英灵杀死的。
　　如果回到这个人手里，大家就可以得救了吧。
　　她已经习惯被命令了，如果这么做可以拯救自己所珍惜的大家，那么她愿意独自背负这一切。
　　“不行！美游大人！居然在这里放弃的话，之前的努力就全部变成泡影了！美游大人！？”
　　美游无视手中蓝宝石焦急的喊声，伸手右手，伸向朱利安。
　　“不能这么简单的就妥协哦，大家都还没有放弃哦。美游。”
　　美游另一边的空间也被打开，一双纤细的手拉住了美游的手，阻止了她。
　　“月...月夜。”
　　美游眼角含泪的看着身后的因幡月夜，看着最强的外援终于到来，美游提着的心也终于放下了。
　　“搅局的家伙有多了一个，不存在与我所编制的神话的人有多了一个。”
　　朱利安脸色阴沉的看着因幡月夜，对于这个懂得使用空间能力的女孩他并没有什么感觉，顶多也就厌恶对方罢了。
　　“你所编制的神话？你以为你是作家吗？神话是人类世世代代记载下来的，可不是你随便就可以编制的。”
　　一边将美游护在身后，一边把武器挂在腰带上，握紧刀柄。
　　“难道你不知道吗？不管哪个神代体系的最后，神明的统治终将会被推翻，世界最终都将有人类主导。你所谓的编制神话，只不过是一个笑话而已。”
　　“只不过是不存在剧本里的家伙，口气居然这么大。”
　　朱利安的脸色变得更加阴沉，在他准备出手教训一下因幡月夜的时候，一道锋芒划破他所制作的置换空间，直接将空间给切断了。
　　“口气大的人是你啊，朱利安·恩兹华斯。居然想要编制神话什么的...终究只是人类的自大罢了。”
　　转身看向美游，伸手将她脸上的泪珠抹去，温柔的抚摸着她的秀发。
　　“抱歉，美游。我来晚了。”
　　“嗯嗯（摇头）～没关系，多亏了月夜。如果你没有过来，我可能就放弃了。”
　　“不，就算我没有来你也不会放弃。因为在你身边的，不仅仅只有我，还有其他人。”
　　就算没有她的出现，依莉雅又或者是其他人也会阻止没有回到朱利安的手中。
　　她们是带着怎样的觉悟来到这个世界的？大家很清楚这次的战斗不是什么野外郊游，随时都有可能付出性命。
　　但她们都来了，目的就是为了美游，为了让美游可以挣脱束缚。
　　“我已经让贝蒂去找卫宫先生了。现在应该已经找到并且为他治疗，你很快就可以跟他见面了。”
　　在过来之前，因幡月夜就命令贝蒂去寻找卫宫巨侠的踪迹，并且为其治疗身上的伤势。
　　至于其他人，已经赶来战场，现在...要开始逆转局势了！
　　“受了不小的伤呢，克洛伊小姐。需要拉姆的帮忙吗？”
　　拉姆赶到克洛伊的身边，运用风魔法将包围她的泥之英灵全部吹飞到空中，越带调侃的看着她。
　　“你们终于来了，我还以为你们跑到什么地方去郊游了呢。”
　　“如果可以，拉姆也希望可以好好休息一下。不过这个世界，并没有拉姆想象中的那么美丽。所以，还是等到事情全部结束以后，再去游玩好了。”
　　狂躁的飓风在拉姆周围卷起，面对无数的泥之英灵也没有任何动容，代表鬼族的角缓缓出现在她头上，眼神逐渐变得凶悍。
　　“在这之前，还是先处理这些失礼的客人吧。作为姐姐，可不能输给妹妹呢。”
　　另一边，蕾姆把被泥之英灵包围的依莉雅救了出来，炽热的火焰灼烧着这些英灵，鬼人化的蕾姆展现出平时完全没有的狂躁的一面。
　　手持着燃烧着火焰的流星锤冲向泥之英灵，不断收割着敌人的性命，同时嘴里发出让人害怕的笑声。
　　“好...好可怕。蕾姆姐姐好可怕。”
　　被这一幕吓到的依莉雅抱着红宝石后退几步，原本想要打招呼的心情也完全消失。
　　以往蕾姆在她面前的表现都是非常温柔的，跟这幅恶鬼的姿态完全不同，太恐怖了，小孩子根本受不了。
　　【哎呀～可能是因为平时积攒下来的压力太多了，所以在这里一次性完全爆发出来了吧。真是...没想到她们居然不是人类呢。】
　　“嗯？为什么这么说？露比。难道拉姆姐姐和蕾姆姐姐也是英灵吗？”
　　【不，从探测结果来看，她们毫无疑问是活着的。但她们额头上的角，可不是人类应该有的。按照霓虹的历史记载，那些东西头上会有角呢？依莉雅桑。】
　　“那个～头上长角的存在...诶？那...那不是鬼嘛！”
　　【就是这样，更准确的来讲是妖怪。就好像著名的酒吞童子那样，根据记载其头上也有两角。估计拉姆小姐和蕾姆小姐应该就是这样的状况。】
　　说到这，红宝石对因幡月夜的身份越来越看不透了，本来以为她只是收留了极为实力强大的魔术师，没想到居然是消失已久的鬼族。
　　【咚！】
　　忽然，地面出现剧烈的震动，宛如地震来临一般，但这个震动的频率非常规律，感觉...感觉就好像走路的状况那样。
　　接着众人感觉一道黑影袭来，转身发现一台高大无比的巨型泰坦出现在她们后面。
　　“这...这是怎么回事？这不是魔术师的战斗吗？为什么连这种机甲都出来了？难道这是星际大战吗？”
　　“不要在这方面吐槽！远坂凛。好好看看机甲的手，难道你不觉得很眼熟吗？”
　　“机...机甲的手？”
　　远坂凛仔细观察机甲的手，发现这个手异常的眼熟，好像在什么地方见过的样子。
　　“等一下，我记得这只手不是天父跟我们对战的时候戴着的装备吗？为什么会变成这台机甲的手臂，难道...难道天父就在那里面吗？”
　　仿佛是听到远坂凛的话，机甲胸口的位置打开，露出里面驾驶室的天父。
　　天父对两人点了点头，就没有理会呆滞的两人，通过胸前的宝石不断朝着泥之英灵发出射线，一扫一大片，既躲过了地面的友军，也很好的减轻了她们的压力。
　　三日月宗近为了不输给天父，能力全开的她化身为一道电流在战场中流传着，不断收割者泥之英灵的生命。
　　“这里比我想象中的还要热闹呢。看来美游在那边的世界，交到了不错的朋友呢。”
　　一个消瘦的身影缓缓出现在战场中，这个熟悉的声音，让远坂凛和露维亚惊讶的看着他。
　　在他后面，贝蒂臭着一张脸跟着，仿佛受到很大的不满那样，时不时的等着那个人。
　　当美游看到这个出现在战场中的人时，兴奋的泪水中眼眶不断涌出。
　　“哥哥——”


第646章：任性
　　“听好了，蠢货。你自身的魔力很少，少的非常可怜。贝蒂知道你以一人之力在一夜之间打赢其他圣杯参与者的事情，但那是在你使用美游的魔力的情况下。”
　　在卫宫巨侠到达现场之前，贝蒂找到刚刚被幼吉尔救出来的他，并且为他治疗身上的伤势。
　　“但是你跟美游已经不处于链接的状态。如果你还准备毫无节制的使用投影魔术的话，你将透支自身的【小源】来进行战斗。【小源】是什么东西，不需要贝蒂说明吧？”
　　“我知道，不过为了救出美游，就算透支自己的生命，我也在所不惜。”
　　【大源】是星球的生命力，【小源】则是指魔术师的生命力。
　　某些魔术才能不出色的人，能够通过某些特殊的方法来魔力战斗，但这样会付出自身的生命，这样的行为如果做多了，无异于自杀行为。
　　（不坏：这里参考一下第四战的间桐雁夜吧，那是真的惨。）
　　尽管知道这么做会透支自身的生命力，卫宫巨侠也不会有任何的犹豫，如果这么做可以帮到美游，就算付出自己的性命也无所谓。
　　“你这家伙...难怪月夜会欣赏你。原来是这样的笨蛋嘛。”
　　不知为何，贝蒂冷漠的脸上浮现一丝微笑，她对卫宫巨侠的答案也很满意，这就是她想听到的。
　　“既然这样，就把这个东西给你吧。虽然只是一次性的，但里面储存的魔力足够让你进行高强度的战斗了。”
　　贝蒂拿出因幡月夜事先交给她的空白灵结晶，这个灵结晶没有其他作用，主要就是用来储存魔力来施展魔术。
　　尽管这是一次性的道具，但里面所蕴含的魔力，足够卫宫巨侠施展数次【无限剑制】了。
　　回到现在，卫宫巨侠出现在现场，看着站在城堡顶部的朱利安，立刻施展了投影魔术，一把长度极为夸张的巨剑在地面上架出一座通往朱利安所在位置的桥梁。
　　此时克洛伊也注意到卫宫巨侠，同样相同能力的两人来到一起对付具有英雄王能力的安洁莉卡。
　　在所有人战斗的时候，因幡月夜独自一人来到黑泥下面。
　　当她落在黑泥当中的时候，地上的黑泥不断涌出大量的手臂想要将她拉下去，但这些手臂在触碰到因幡月夜的时候，就会因为某种神秘的力量而迅速气化。
　　就这样非常顺利的来到正方体所流出的黑泥的下方，因幡月夜站在距离中心不远处的位置，安静的看着黑泥的中心地区，如果仔细看就可以发现，那里有一个身影正站在那里。
　　“因幡月夜，你这家伙想要阻止我吗？”
　　朱利安看着面前的因幡月夜，想要召唤自己的底牌之一来对付她，但在伸手的一刹那，却发现身体不能行动。
　　“这是怎么回事！？”朱利安想要挣脱这一情况，但不管他怎么做，也只能做出像是放慢了好几倍那样的动作。
　　“贝蒂可不会让你打扰月夜的计划，就先让贝蒂做你这个变态的对手吧。”
　　贝蒂运用阴属性的魔法强制性的把朱利安从高台上传送走，只留下因幡月夜还有沐浴在黑泥中的艾莉嘉。
　　“是谁？是谁在艾莉嘉的前面？是哥哥吗？”
　　尽管沐浴着黑泥，艾莉嘉的声音并没有受到阻碍，非常清晰的传入因幡月夜耳中。
　　“不是你的哥哥哦，艾莉嘉。我说过的吧，我们很快就可以再次见面的。”
　　“诶？这...这个声音，难道是...”
　　原本声音透露着浓浓悲伤的艾莉嘉忽然想起不久前的那个梦境，以及那个梦境中出现的那个对自己非常温柔的姐姐。
　　（不坏：好吧，不要吐槽艾莉嘉称呼因幡月夜姐姐了。我知道她有几千岁，但她喜欢这么称呼，又有什么办法呢？）
　　一想到对方真的信守诺言来到这里跟她相见，艾莉嘉微微颤抖着身体，尽管因为黑泥的原因，不能看到她的具体情况，但从黑泥中伸出的那双手，可以看出她此时的心情。
　　“月...月夜姐姐。真...真的是你吗？你来找艾莉嘉了吗？”
　　“是啊，根据约定我过来了。不过...我想我来的不是时候呢。”
　　这可不是什么好的见面场合，艾莉嘉以敌人的姿态站在她的对立面，并且浑身沐浴着黑泥，创造出一个又一个的泥之英灵，不管怎么想都很不妙啊。
　　“对...对不起，月夜姐姐。艾莉嘉很想将自己最好的一面展现出来，这段时间也一直在房间里思考要怎么表现。但...但没想到以这样的姿态出现。”
　　这段时间，她就好像要赴约前的少女，一直躲在房间思考应该换上什么样的衣服跟因幡月夜见面。
　　她想了很多种方案，甚至让安洁莉卡帮忙设置了几种发型，为了就是让因幡月夜看到自己最可爱的一面。
　　但...这些方案最终都没有拿出来，呈现在因幡月夜面前的，是最糟糕的自己，以及最糟糕的画面。
　　“这样...这样你还愿意...还愿意跟艾莉嘉做朋友吗？月夜姐姐。”
　　艾莉嘉的声音带着一丝的哭腔，她颤颤巍巍的伸出手，尽管被黑泥沐浴，但她现在一定在哭吧。
　　“艾莉嘉...艾莉嘉是反派角色，是坏人。这样，这样你还愿意跟艾莉嘉做朋友吗？”
　　回想起刚才碧儿翠丝以及美游说过的话，艾莉嘉不安的说道。
　　“傻丫头，你以为我不知道你的情况吗？”
　　因幡月夜微微一笑，毫不犹豫的拔刀挥砍，表面上看是在看艾莉嘉，但艾莉嘉并没有受到任何的伤害，她【杀死】的，仅仅只是那些沐浴在艾莉嘉身上的黑泥而已。
　　在黑泥即将涌向艾莉嘉的身体的瞬间，因幡月夜一把冲上去将艾莉嘉从黑泥中抱出来。
　　没有理会艾莉嘉身上的黑泥，因幡月夜伸手整理了一下她的刘海，温柔的笑了笑。
　　“我了解你，艾莉嘉。所以不管你是怎样的人，我都会接受。如果你相信我，我可以让美游跟你成为朋友，不过...你要好好改改你的性格才行。”
　　艾莉嘉的性格还是有点扭曲的，她给人的感觉很像第五战的依莉雅，能够不带任何恶意的杀死别人。
　　以她这样的性格想要跟其他人相处是不可能的，只有一点点的改正她的性格。
　　“嗯...艾莉嘉都听月夜姐姐的。”
　　艾莉嘉整个人卷缩在因幡月夜怀里，感受这难得的温暖。
　　“你到底在做什么！艾莉嘉！？”
　　朱利安愤怒到扭曲的声音传入耳中，被贝蒂拉到其他地方战斗的他，在发现艾莉嘉的情况时，用置换魔术赶过来查看情况。
　　发现艾莉嘉居然跟因幡月夜表现出亲密的关系，这跟他的计划完全不符！他所设置的神话可没有这样的步骤！
　　“给我快点回去！我已经跟你说过！你的同伴，家人，就只有身为兄长还有父亲的我一人而已！除此之外你什么都没有！”
　　“别人都是为了灭亡而诞生，世界已经坏掉了，未来也已经走到尽头。为了实现恩兹华斯的夙愿需要由你我来达成！不要给我擅作主张！”
　　“哥哥...”
　　艾莉嘉看着朱利安，不管是对朱利安还是朱利安身上的达利乌斯，都是这千年来陪伴在他身边的人。
　　她是众神制作出来的灾厄的泥偶，在完成使命前她不可能死去，所以她亲人见证无数人的死去。
　　艾莉嘉并不喜欢长生，这在普通人眼中是馈赠，但在她眼中只是诅咒，永远无法解开的诅咒。
　　不仅如此，长生还会让她失去很多，过去那些结交的朋友，在她们长大后，艾莉嘉都是这幅小巧的姿态。
　　这样的她是不可能出现在别人眼前的，所以她并没有能够算得上朋友的人。
　　也因为这个原因，达利乌斯禁止她出现在其他面前，让她待在城堡中，跟娃娃作伴。
　　但是...因幡月夜给她的感觉不一样，跟其他被自己的外表所欺骗的人不同，她清楚的知道自己的真实身份。
　　在别人觉得自己是灾厄的泥偶的时候，却说她并不是代表灾厄的女人，相反她所还能够代表世间最美好的东西——希望。
　　艾莉嘉回想起因幡月夜在梦中跟她讲的故事，那位斯巴达人因为打开潘多拉魔盒，导致众神被感染，最终世界濒临毁灭，最终他将希望的力量挥洒整个世界，让世界重新迎来光明。
　　这一幕，跟眼前这个濒临终结的世界何其想象。
　　她所没有开启的潘多拉魔盒说不定除了给这个世界带来灾难以外，还可以为这个世界带来希望，让这个濒临毁灭的世界重新恢复生机。
　　最重要的是，她终于找到能够理解自己的人，她不想这么这么放弃，所以...她要稍微任性一下。
　　“对不起，哥哥。艾莉嘉一直以来都很听你的话。但是现在...艾莉嘉想要任性一下。”
　　“艾莉嘉——”


第647章：一面倒
　　局势完全超出朱利安的控制范围，他没想到一直以来言听计从的艾莉嘉居然会违抗他的命令。
　　明明一切都在他的安排当中，就算美游有了原本没有的情感还有理念，这些都不是问题。
　　就算要挟美游的卫宫巨侠逃出来了，这也不是什么问题，但是艾莉嘉被夺走了，那么问题就大了。
　　“快点把艾莉嘉还给我！”
　　达利乌斯通过置换魔术来到因幡月夜身后，宛如恶鬼般的他想要夺回艾莉嘉。
　　但还没等他触碰到因幡月夜，面前就出现另外一个空间，里面伸出一把亚空之矛对准他的脑袋。
　　“真以为我对你的置换魔术没有任何的防范？你们趁依莉雅休息的时候，通过置换魔术把依莉雅夺走这件事情，就算没有亲眼所见，我也是知道的。”
　　在她抵达这个世界之前，达利乌斯就通过置换魔术把依莉雅抓到恩兹华斯的城堡。
　　如果不是依莉雅足够机智，估计就要被洗脑，并且意识所在的那个洋娃娃就要被砍头了。
　　亚空之矛毫不留情的朝着尤里乌斯的虚影射了过去，他的面孔化为一道黑雾，露出后面的朱利安。
　　亚空之矛并没有让朱利安产生任何的危机感，明明一击就能杀死他，但他却没有任何的紧张感，轻描淡写的伸手将亚空之矛牢牢抓住。
　　“...仅凭肉体的能力就抓住亚空之矛了嘛。不对，这也是那个黑泥的能力？还是说，你用后面的那个东西，把自己打造成英灵一样的存在？”
　　因幡月夜抱着艾莉嘉远远跳开，注视着面色阴沉的朱利安，询问道。
　　虽然她前面再说神代之后的世界是由人类主导的，但那也是神代时期的事情，跟眼前的情况无关。
　　朱利安的实力已经在一般的从者之上，虽然还没有到达英灵的程度，但他拥有恩兹华斯家族数千年积累起来的神话。
　　作为职阶卡的创作者，他的手中肯定还有其他不知名的卡片，这些卡片的力量逐渐强化朱利安的总体实力，让他的各项能力直逼英灵。
　　“因幡月夜...到底是什么时候？为什么艾莉嘉会知道你？为什么艾莉嘉会如此信任你？你到底做了什么？”
　　艾莉嘉作为计划最重要的一环，朱利安对她的监管不可谓不严密，任何跟艾莉嘉接触的人，他都应该知道才对。
　　但是因幡月夜从来都没有跟艾莉嘉见过面，甚至她来到这个世界的时间估计也没有几个小时，为什么会发生这种事情？
　　“我做了什么事情？大概就是简单的跟艾莉嘉渡过了几个小时的时间，聊了很多关于彼此的事情吧。”
　　将怀里的艾莉嘉放在地上，轻轻抚摸艾莉嘉的秀发，微微一笑。
　　“是不是觉得不可思议？是不是觉得这不可能发生？不管你怎么想，你都不可能想到我跟艾莉嘉见面的方法吧。”
　　因幡月夜非常调皮的没有解释自己与艾莉嘉见面的方法，不仅没有方法说出来，还不断挑动着对方的神经。
　　效果很不错，原本朱利安就是特别容易暴躁的老哥，在因幡月夜的有意煽动下，这家伙果然变得更加暴躁了。
　　在其地下的黑泥中忽然冲出一个身影，如同疯狗一般朝着她扑了过来。
　　仔细一看就能发现，这个身影是间桐樱，只是间桐樱跟依莉雅所在的那个世界的间桐樱不同，全身散发着非常不妙的气息。
　　“麻烦了....”
　　间桐樱掌握的是名为虚数的魔术，这是一种不属于五大元素范围内的极其稀有的特殊属性，无法通过血脉继承，只有少数部分的幸运儿才能具有。
　　虚数属性强化了间桐樱吸收、束缚的魔术特性，拥有这样特殊魔术特性的间桐樱甚至能够吸收英灵的力量并且转换成为自己的。
　　这样的间桐樱可以说是所有英灵的天敌，再加上间桐樱现在已经完全吸收了职阶卡——兰斯洛特的力量，掌握着【骑士不死于徒手】的她，白刃战实在是太危险了。
　　“既然你掌握的是虚数魔术，那么...就让我看看我所掌握的虚数魔术对你有没有效果吧。”
　　亚空之矛，这是第三律者特有的攻击方式，能够随着使用者的意识随意控制。
　　冲向因幡月夜的间桐樱的周围出现密密麻麻的传送门，而每一个传送门中，都有一把亚空之矛对准间桐樱。
　　【啪】
　　以响指作为信号，所有亚空之矛整齐的朝着间桐樱射去。
　　面对如此多数量的亚空之矛，间桐樱身上的衣服忽然拉长，但这并不能阻止亚空之矛的靠近。
　　【虚数转化】
　　亚空之矛可是虚数的产物，在虚数状态的时候，它能过穿透任何的武器，实数状态的时候，能够成为贯穿钢铁的利器。
　　处于虚数状态的亚空之矛穿过间桐樱的衣服，直接射向间桐樱的身体。
　　意识到危险到来的间桐樱放弃冲刺，利用衣服作为跳板一跃而起，躲过所有亚空之矛的攻击。
　　然而，间桐樱躲过亚空之矛的攻击在因幡月夜的预料当中。
　　间桐樱所融合的可是兰斯洛特的卡片，兰斯洛特除了【骑士不死于徒手】这样的宝具以外，他还有固有技能【无穷的武炼】。
　　号称无双的武艺洗礼，将心技体完美合一，就算处于狂化的状态，也可以通过这个能力发挥出原本的身手。
　　就算间桐樱原本并没有习得任何的武艺，也能通过这个技能做出常人无法做到的动作。
　　只是...真以为第三律者的力量就只有亚空之矛了？
　　【时空囚禁】
　　以亚空之矛作为坐标召唤出空间核心，将间桐樱的动作短时间内限制住。
　　【虚数之手】
　　在被囚禁的同时，间桐樱周围出现数个苍白的手臂，这些手臂抓住间桐樱的四肢，将她牢牢固定住。
　　尽管间桐樱想通过自身的能力挣脱束缚，但不管她如何施展自身的虚数能力，都无法消除这些手臂。
　　“你倒是试试把我的虚数手臂通过【骑士不死于徒手】转换成为你的宝具啊，间桐樱。”
　　就算能够把路灯也变成宝具，但这可是虚数手臂，你怎么拿这些手臂当做你的宝具？
　　“为什么？连英灵的力量都可以转换成自己力量的虚数体质，为什么对那些手臂没有作用。”
　　朱利安脸色阴沉的看着被束缚起来的间桐樱，原本已经死去的间桐樱就是因为虚数体质才被她重新复活过来。
　　这个能力再加上兰斯洛特的卡片，基本能够成为不输给任何英灵的存在，但为什么在因幡月夜面前，就这么容易被压制呢？
　　“想知道为什么？这次我心情还算不错，就告诉你答案吧。朱利安。”
　　因幡月夜将艾莉嘉抱在怀里，下巴放在她的肩膀上，看着朱利安阴沉的表情，解释道。
　　“如果虚数碰上虚数的话，你觉得她的虚数体质还会有作用吗？”
　　“虚数碰上虚数...难不成这些手臂，全部都是！”
　　“没错，全部都是虚数的产物。对你们来讲虚数是完全不可知的，未知的领域。可对我来讲，虚数与实数之间没有任何的阻碍，只要我想前往，只要一个念头就可以做到。”
　　因幡月夜手持一把造型奇特的匕首来到被束缚的间桐樱面前，在她争夺束缚之前，将匕首刺在其胸口上。
　　“【万符必应破戒（Rule Breaker）】！”
　　战场的不远处，正躲在这里看着这一切的幼吉尔正兴致勃勃的看着这一幕。
　　“没想到居然还会发生这么有意思的战斗，家伙和赝品之间的争斗，那种无作为、无成果、无价值的战斗，怎么会有这样的战斗有价值呢。”
　　“在向我好好展现你的力量吧，因幡月夜。让我好好看来，异世界的来客的力量，到底有多强大吧。”
　　因幡月夜的战力一直是他所警惕的，尽管上次对付他的是美游还有依莉雅，但他可没有忘记那不被自己【全能全知之心】看穿的拳套，以及那无限能量的魔力。
　　必须要再收集一下对方的情报，这样在对付这个人的时候，才有获胜的可能。
　　“嗯？明明我已经收敛了气息，结果还是被发现了吗？”
　　幼吉尔的身后不远处，一个身影出现在那里，面无表情的注视着对方。
　　“你也是因幡月夜的人吗？虽然看上去是普通的人类，不过...你的身份，会不会有点太过分了？”
　　这次出现的敌人到底能够通过【全能全知之心】看穿身份，但幼吉尔宁愿自己看不穿对方的身份，因为实在是太恐怖了。
　　“代表无限的巨蛇【衔尾蛇】。为什么你会以人类的身份出现？而且还在那个人的手下？”
　　衔尾蛇...这可是比神代时期的那些神明还要可怕的存在，一旦她想要毁灭世界，世界的毁灭不过是时间的问题，而且还没有任何人能够阻止对方。
　　然而就是这样无敌的存在，却在因幡月夜手下？这...这也太匪夷所思了吧！
　　“你...就是月夜说的那些吉尔伽美什了嘛。”
　　奥菲斯脸色平淡的看着冒冷汗的幼吉尔，恐怖的能量不断在身上涌现着，一条巨蛇的虚影出现在其身后。
　　“为了避免你打扰月夜的计划，死在这里吧。”


第648章：不可战胜的存在
　　“救回来了，不过状况很不稳定了。”
　　间桐樱的精神很不稳定，就算接触了职阶卡融合，她的意识也被狂化的状态摧残的千穿百孔。
　　“只能一点点的把她就回来了，首先要把没有心脏的问题解决掉。”
　　间桐樱的心脏已经没有了，为了让她保持正常的身体情况，必须要有一个维持她生命体征的东西才行。
　　这个物品可以通过灵结晶来代替，就算是空白的灵结晶，也能产生足够的魔力来维持身体的基本运行。
　　接着，就是让间桐樱的精神恢复过来，这一步也可以做到，通过羽渡尘的力量，让她沉浸在过去的梦境当中，一点点的走出狂化就可以了。
　　人的概念置换必定会牺牲掉某些东西，这些东西可能是理性，可能是知识，可能是五感也有可能是感情。
　　间桐樱失去了部分的记忆，但还有卫宫士郎的记忆支持着她。
　　为了能够控制间桐樱的行动，朱利安让间桐樱保持两个月的梦幻召唤状态，在长达两个月的狂化形态中，间桐樱仅存的理性已经丧失了。
　　【希望她能够在羽渡尘制作出来的梦境里，逐渐找回曾经的自己吧。就算这样会花很长一段时间，也好比死了要强。】
　　将沉睡中的间桐樱放回虚数空间中，因幡月夜对上朱利安阴霾的目光。
　　“你的计划已经完全失败了，朱利安。就算你那边还有碧儿翠丝以及安洁莉卡。但你觉得她们的力量，可以对抗我们所有人吗？”
　　朱利安沉默的看了眼碧儿翠丝的位置，又看了眼安洁莉卡的位置。
　　此时的安洁莉卡在卫宫巨侠还有克洛伊的攻势下，已经处于下风，落败只是时间的问题。
　　碧儿翠丝则是被天父还有三日月宗近堵上，此时的天父已经解除了巨型机甲的状态，以人类的姿态跟三日月宗近一起对抗她。
　　两边的情况都很不妙，如果再不想办法的话，她们这边的人手都会输掉。
　　“碧儿翠丝，我允许你释放第二阶段的雷电。”
　　“哼！”
　　听到朱利安的命令，碧儿翠丝露出一丝狰狞的面容，同时高举手中的雷神之锤。
　　天空被乌云所笼罩，天空不断落下骇人的闪电，这些闪电不断凝聚在雷神之锤上面。
　　“刮起狂风吧！直到元素的另一边！【奏响万雷的雷神风暴】！！”
　　带有质量的闪电从空中落下，周围出现十数条雷柱，雷柱歼灭着所有的一切，似乎想要将在场所有的敌人全部吞没。
　　“这还真是...相当壮观的场面呢。不过，也不是完全不能抵抗啊。”
　　面对迎面奔来的雷柱，三日月宗近身上同样涌现出狂躁的雷霆，将雷霆之力凝聚在手中，释放出完全不输给雷柱的光束。
　　“为什么还准备继续抵抗下去呢？朱利安·恩兹华斯。你想要拯救的不是这个世界吗？”
　　无视周围不断落下的雷柱，因幡月夜注视着朱利安，询问道。
　　“我们的目的也是拯救这个世界，只要愿意努力的话，说不定可以找到不牺牲美游也可以拯救这个世界的办法。”
　　“因幡月夜，难道你也像依莉雅斯菲尔那样天真吗？”
　　朱利安眉头一皱，随即他低声说道。
　　“就算真的有那样的办法，能够拯救的也只有这个世界还有美游而已...”
　　尽管朱利安已经很小声了，但这个声音并不能躲过因幡月夜的耳朵。
　　知道这家伙不准备放手的因幡月夜有些烦躁的挠了挠头发，弄得绑着双马尾的铃铛【钉钉】作响。
　　“既然你不准备放弃，那么我就用实力来让你屈服吧。既然你那边所使用的职阶卡的力量是雷神索尔的儿子【曼妮】，还有英雄王吉尔伽美什，那我就选出相应的对手吧。”
　　庞大到无可比拟的魔力从因幡月夜体内不断涌出，那股足以惊骇世界的魔力让在场所有人停下手中的动作，转身看向因幡月夜。
　　“缠绕中庭吧，【耶梦加得（Jormungand）】。”
　　“被弃的母胎，回归的海兽，【提亚马特（Tiamat）】。”
　　下一刻，环绕着中庭的巨蟒显现出其的形体，仅仅只是肉眼并不能窥探其全貌，甚至连冬木市都不足以容纳其大小。
　　【尘世巨蟒】耶梦加得，它的宿敌便是北欧神话中最强的雷神托尔。
　　另一个声音出现的同时便发出人类所无法理解的声音，这个声音传遍整个冬木市。
　　一个身形庞大的女性耸立中大地之上，海蓝色的长发，头部的两侧长着仿佛数字3一般的巨剑，靛蓝色的衣服包裹着胸部上面的位置，肚子部位烙印着奇异的符文。
　　尽管看上去宛如高贵的女神，但仔细一般却有种面对恶兽一般的危险感。
　　“这...这怎么可能...”
　　被奥菲斯打趴在地上的幼吉尔不可置信的看着提亚马特，作为美索不达米亚神话中的英雄王，他怎么可能认不出眼前这位宛如女神般的存在。
　　然而，正是因为认出其存在，他才不能相信。
　　这可是美索不达米亚神话中的创世神之一，可以说她是所有神明的母亲。
　　然而就是这样的存在，居然会听令因幡月夜的命令出现在现实，并且还没有以对人类有害的【人类恶】降临这个世界？这...这到底是怎么回事？
　　“唔！就算是现在的我...想要召唤两位顶尖的神明也很困难吗？”
　　如果只是其中一位，因幡月夜还能承受得住，但一次性召唤出两位，并且其中一位还是提亚马特，这就有点托大了。
　　提亚马特之所以没有以人类恶的身份降临，是因为她体内的逆卡巴拉邪恶树抑制住这部分的恶意，让她能够以原始的状态降临。
　　当然这并没有什么大不了的，最让因幡月夜感到神奇的是能够让提亚马特来到迦勒底的四糸乃，真不知道她是怎么做到的，要知道这可是人类恶啊。
　　啊，好像也不是做不到，在那个迦勒底不管是gay提亚还是提亚马特，又或者是杀生院祈荒以及伽摩都已经成为迦勒底的一份子。
　　【丝丝丝丝～】
　　【Aaaa～】
　　见因幡月夜的状况有些奇怪，耶梦加得与提亚马特都有着担忧的看着她。
　　“没事，我很好奇，只是有点缓不过来而已。我没关系的。”
　　因幡月夜深吸了口气，调整好自身的魔力，安抚着一旁的艾莉嘉，伸手抚摸着耶梦加得身上那白色的鳞片。
　　“抱歉，耶梦加得。如果你不把体积缩小到这个程度，以完全体降临在这个岛屿，那么这座岛屿撑不了多久，就会沉入海底吧。”
　　没办法，耶梦加得实在是太大了，如果真的用原本的状态降临的话，这个霓虹岛都容纳不下，最后还会沉入海底当中。
　　【丝丝丝丝～】
　　耶梦加得吐了吐舌，巨大的渗透轻微的晃了晃，示意它并不在意。
　　她能够自由的控制自身的大小，就算变成普通巨蟒的大小都没关系，关键是为了撑一下场面。
　　“麻烦你了，母亲。请帮帮我。”
　　【Aaaaa～】
　　听到因幡月夜称呼自己母亲，提亚马特点了点头，从她的叫声可以听出她的情绪很不错。
　　做好这一切后，因幡月夜转身看向还没有反应过来的朱利安，询问道。
　　“如果你还不准备放弃，那么你接下来要面对的，就是耶梦加得以及美索不达米亚神话的提亚马特！告诉我你的选择？朱利安·恩兹华斯。”
　　“你这家伙....居然能够做到这种程度！”
　　因幡月夜的战力完全超出她的现象，尽管美索不达米亚神话并不是所有人知道，但提亚马特的大名可是如雷贯耳，更不用说北欧神话著名的耶梦加得了。
　　有着两个大神在场，就算艾莉嘉还站在这边，朱利安都没有把握能够战胜这样的存在。
　　不说耶梦加得与提亚马特强大的实力，就连碧儿翠丝还有安洁莉卡在面对这样的存在，相信也提不起任何的战意。
　　碧儿翠丝所使用的是【曼妮】的职阶卡，而曼妮是雷神托尔的孩子，眼前这只缠绕世界的巨蛇可是杀死自己父亲的可怕存在，映入英灵内心深处的恐惧让碧儿翠丝完全没有以往的狂气。
　　安洁莉卡就更不用说了，美索不达米亚神话的母神都出现在这里了，就算有王之财宝又如何？
　　“现在你要怎么选择？朱利安·恩兹华斯。是投降，还是毁灭？作为主帅，我给你这个选择的权利。”
　　“如果你给的答案不符合我的心意，那么...你所在意的两个人，都将死在这里。不管你事后怎么通过置换魔术让她们变成置换人偶，都没有任何作用。”
　　“因为你面对的...可是神话的顶点。”
　　【Aaaaa——】
　　【丝丝丝——】
　　提亚马特与耶梦加得配合因幡月夜对朱利安发出迫人的嘶吼，狂躁的气流吹得他差点从平台上掉落下来。
　　“还是不准备给出你的答案吗？朱利安·恩兹华斯。不对，不是你不想谈。是因为达利乌斯的原因嘛。”
　　如果有达利乌斯从中阻碍，想让朱利安静下心来交谈确实是不可能的事情。
　　既然如此，就需要先从达利乌斯的精神上下手了。


第649章：封印
　　以达利乌斯的性格，是绝对不会允许别人破坏自己的计划，就算是艾莉嘉也不允许。
　　并且他还把希望当做最恶质的毒，让这样的家伙静下来好好交谈，是根本不可能的。
　　‘但是达利乌斯是以精神的模式入侵后代的人格，想要对付达利乌斯，只能通过封印的手段。’
　　相信恩兹华斯的后代有过对付恩兹华斯的想法，但恩兹华斯的能力太强，没有人可以对付这个存在了数千年的人。
　　但因幡月夜不同，她拥有其他世界的知识，更是拥有着强力的外援。
　　‘可以尝试一下，不过需要像个办法转移这家伙的注意力。’
　　“耶梦加得！母亲！将碧儿翠丝和安洁莉卡无力化！并将她们体内的卡片抽出！”
　　耶梦加得扭动着庞大的身躯，无视天空的雷柱以极快的速度逼近碧儿翠丝。
　　除了碧儿翠丝，提亚马特转向安洁莉卡，与耶梦加得不同，她并没有任何行动，仿佛歌唱一般，提亚马特双手放在身前，发出常人所无法理解的声音。
　　在她歌唱的同时，黑泥不断从腿部流出，如同潘多拉盒子里所流出的黑泥那般，逐渐弥漫整个坑洞。
　　这些黑泥并不是攻击手段，但一些肢体怪异的生物不断从黑泥中爬出，仿佛恐怖电影里面的怪物一般，嘶吼着朝着安洁莉卡冲了过去。
　　“恶心的家伙！给我滚远一点！”
　　面对耶梦加得和提亚马特所创造出来的孩子们的攻击，碧儿翠丝与安洁莉卡想办法还击。
　　但她们除了应对碧儿翠丝以及安洁莉卡的攻击以外，还需要面对其他人的攻击，就算启动了第二阶段的雷电，碧儿翠丝也无法逼退耶梦加得，更别提被怪物们攻击的安洁莉卡。
　　“可恶...只能由我亲自上场了吗？还是...让父亲直接同化我的人格？”
　　但他的心愿还没有完成，如果在这里被达利乌斯同化人格，那么他就再也没有回来的可能了。
　　“不要想太多了，你这个家伙。你真以为我们会像那些坏蛋那样，就这么安静的看着你不行动吗？”
　　就在朱利安思考着该怎么办的时候，贝蒂的声音打断了他的思考。
　　这时，朱利安所在的平台闪耀着灿烂的魔力光芒，地面出现复杂的魔法阵。
　　“什么时候！？”
　　朱利安想要置换空间离开平台，但他发现置换魔术居然无法顺利施展。
　　“这...怎么可能？！无法顺利的使用魔力。难道是因为这个魔法阵的原因吗？”
　　“既然知道你的置换魔术可以置换空间，我们怎么可能不防备这一点。”
　　因幡月夜通过传送门来到魔法阵外，随着因幡月夜的步伐，魔法阵逐渐以朱利安为中心不断缩小。
　　在魔法阵缩小的同时，魔法阵的强度也在不断增加，仿佛身体被撕裂一般，朱利安觉得自己的身体，不对，灵魂都被撕扯一般。
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　灵魂撕裂的疼痛让朱利安大声嘶吼着，嘶吼的同时身上冒出大量的黑气，这些黑气逐渐凝聚成一个成年男性的面容。
　　这个面容正是恩兹华斯的祖先，也是通过后代的身体不断活了数千年的达利乌斯·恩兹华斯。
　　“怎么可能会有这种事情！我的存在！我的存在居然正在逐渐消失！你这个小鬼对我做了什么事情！？”
　　“哼！按照你活了几千年的时间来算，贝蒂在你眼里却是只能算是小鬼。不得不说你那个置换魔术确实厉害，在到达极致后，已经不是魔术的范畴了。”
　　“但那终究只是人类掌握的魔术而已，要知道这招可是阿萨谢尔（堕天使）用来对付米迦勒的封印。用来封印你的意识，搓搓有余了。”
　　这是因幡月夜从阿萨谢尔那里得到的魔法，目的是为了针对米迦勒这样的天使所研究出来的封印能力。
　　因为贝蒂实在太闲的关系，因幡月夜就把自己收藏的魔导书都分享给贝蒂，贝蒂也刚好发现阿萨谢尔这本专门用来对付天使的魔导书。
　　“米迦勒...天使...这怎么可能，你们到底是谁？这已经...这已经不是魔术的范畴了。是...魔法。”
　　达利乌斯不断挣扎着，尽管朱利安的资质不是很好，但他还需要这幅身体来让自己的生命延续下去，如果就这么被封印了，天知道这些家伙会对自己做出什么事情。
　　“不管你怎么挣扎都是没有用的，除非你的能力到达神明的程度。不然你是绝对不可能挣脱这个封印的，就算是你创造出来的神话，也是不可能挣脱的。”
　　魔法阵很快缩小朱利安所站的位置，代表达利乌斯的黑气不断从朱利安体内用处，代表达利乌斯精神体的黑气一点点的从朱利安的灵魂上撕裂着。
　　“其实还要感谢你把自己的精神完全放在朱利安君身上，如果你学某个光头魔王，把自己的精神划分成好几份放在不同的物品想要，封印的难度就会大大增加。”
　　显然达利乌斯并没有想到自己会被人用异世界的魔法封印起来，又或者他已经这样活了数千年的时间，觉得没有人可以做到这种事情，所以他非常自信的把自己的精神依附在朱利安的身上。
　　“可恶！可恶的家伙！该死的！明明只是棋子，居然敢直接跳出控制对棋手出手！你太嚣张了！”
　　趁着达利乌斯的精力完全放在针对魔法阵的时候，因幡月夜的手中出现一枚菱形的结晶，并把结晶跑到结界当中。
　　“贝蒂，把朱利安从里面拉出来。”
　　“了解。”
　　身为魔法阵的施术者，贝蒂有能力将朱利安从魔法阵里带出来。
　　在确定达利乌斯的精神完全从朱利安的身体抓住来后，因幡月夜便让朱利安离开魔法阵，紧接着启动了魔法阵的第二个功能——封印。
　　以空白灵结晶作为媒介，将达利乌斯的精神完全封印在灵结晶当中，这样就可以在达利乌斯不死的情况下，将他的精神封印在里面。
　　不要担心置换魔术的问题，除非达利乌斯的神秘高于灵结晶，不然他是绝对无法通过灵结晶将自己的意识转换出来。
　　灵结晶是约会世界最神秘的物品，代表着卡巴拉生命之树的力量，可以算是真正的神话。
　　而达利乌斯想要超过神话，就必须做到规则级别的效果，但规则级别可就不是那么简单就可以做到的，甚至连一部分的神明都做不到这种事情。
　　伴随着撕心裂肺的怒吼，朱利安的精神被封印在灵结晶中。
　　原本洁白的灵结晶变成漆黑的水晶，仿佛反转灵结晶那样，散发着不祥的气息。
　　“为了避免你真的有能力挣脱封印，我再给你加一层封印吧。你也不要太担心无聊的问题，反正你还可以说话，只是会有条件。”
　　迅速在灵结晶上设置了一层新的封印，因幡月夜犹豫了一下，转身把封印着达利乌斯精神的灵结晶交给艾莉嘉。
　　“诶？月夜姐姐，这是...”
　　“保管这个结晶最好的人选，也就只有你了。当然如果你觉得不放心的话，把它交给朱利安君也无所谓。就算他为了发泄想要砸了这个结晶也没关系，就算是宝具的攻击它也可以防御下来。不需要担心封印松动的问题出现。”
　　揉了揉艾莉嘉的秀发，从刚才因幡月夜就注意到艾莉嘉一直都在观察封印中的达利乌斯，对于这个陪伴了自己数千年的人，心里多少还是有些感激的。
　　不然她也不会一直相信达利乌斯，一直陪伴在其身边。
　　“等一下我就叫你怎么跟项链里面的达利乌斯讲话，这样你就不用担心他的情况了，好吗？”
　　（不坏：感觉有点想夏娜的项链，虽然我确实是根据那个项链想出来的办法。）
　　“嗯，谢谢你。月夜姐姐。”
　　艾莉嘉露出灿烂的笑容，摆弄着手中的灵结晶，仿佛拿到玩具的小孩子那样，想要看看这到底是个什么玩意。
　　“灵魂被撕裂的感觉怎么样？朱利安君。达利乌斯的精神消失了，你也就不用再背负恩兹华斯家族数千年的执念，一直困扰着你们家族的诅咒，也在这一切消失了。”
　　“....”
　　趴在地上的朱利安停止了战斗，因为低着头的原因，因幡月夜不能看到朱利安现在的表情如何，但他的心情肯定很复杂吧。
　　原本他都已经做好人格迟早被达利乌斯置换掉的命运，只是打算在人格被彻底置换之前完成某件事情。
　　结果现在不用担心人格被置换的问题，这还真是...心情复杂啊。
　　“哼！多管闲事的家伙。就算不用你出手，我也可以对付父亲（达利乌斯）。”
　　朱利安颤抖的从地上爬了起来，一脸‘凶狠’的看着因幡月夜，毫不留情的说道。
　　“不过你这么做也避免了很多麻烦的事情，还挺能干的嘛，你这家伙。”
　　“你这个人...还真不讨人喜欢。虽然我知道你这是傲娇了，但傲娇表现在男孩子身上，真的萌不起来。”
　　这种别扭的性格放在男生身上真的萌不起来，如果不是碧儿翠丝那样的抖M，谁会喜欢这家伙。
　　“现在...可以跟我们好好谈一下嘛。拯救世界，以及拯救美游的方法。”
　　“...哼！那就让我听一下，你们那可笑的计划，到底是怎么样的吧。”


第650章：友好的交谈？
　　卫宫家，平行世界的卫宫家跟依莉雅的不同，这边可以说是豪宅，宅邸上百平方的那种，不像依莉雅家那样的独户。
　　这个家已经很久没有人回来了，虽然积累了不少的灰尘，但稍微打扫一下就可以使用。
　　作为这个家的主人——卫宫巨侠还有美游都在这一天回到这里，跟着一起到来的还有平行世界的来客，以及原本的挚友一义树理庵...不对，那是化名，真名是朱利安·恩兹华斯。
　　除了他以外，还有喜欢他的碧儿翠丝以及其姐姐安洁莉卡还有表面上是妹妹，其实可以作为他祖宗的艾莉嘉。
　　一行人围绕着会客室坐着，整个会客室散发着诡异的气息，所有人大眼瞪小眼，只有因幡月夜神情淡然的照顾着自家的还有还有艾莉嘉。
　　“我说...你们就是这么招待客人的吗？都已经多久的时间了？你们来到难道不会上点像样的东西吗？”
　　暴脾气的碧儿翠丝率先控制不住，猛地拍着桌子跳了起来，手指着卫宫巨侠的脸，又指了指桌子上的白水，喊道。
　　“白水茶？还有空气糕点？你不要以为随便上个盘子就可以当做糕点！这是什么意思？难道想让我们幻想这里面有吃的东西吗？”
　　“...因为几个月没有回来的原因，家里放着的东西已经不能用了。而且现在时间已经很晚了，想要去买东西有不可能，所以只能这个样子了。”
　　卫宫巨侠沉默的喝了口白水，目光看向朱利安。
　　“你以前中午的时候，不都是买小卖部的零食吃吗？既然这样，白水茶还有空气糕点应该就可以满足你了吧。”
　　“零食好歹也是可以吃的东西，但是空气糕点你告诉我怎么吃饱？卫宫士郎。就算是你被软禁在恩兹华斯的城堡的时候，我们也没有拿出过这么差的伙食吧。”
　　朱利安对于食物并没有什么太大的要求，就好像巴泽特跟安洁莉卡对衣服的标准那样，只要能够满足最基本的防寒就没有问题了。
　　但空气糕点什么的，就好像皇帝的新衣那样，只有聪明的人才可以吃饱？别开玩笑了？那是精神病，不是正常人。
　　“是这样没错，但你给我准备的只是刚好能吃的食物而已。有些时候还会非常恶趣味的给我一些不能算是食物的东西过来，你要怎么解释？”
　　“有这种事情？”
　　朱利安眉头一皱，他记得卫宫巨侠的食物是交给安洁莉卡负责的，他应该有吩咐过不能杀死他，还有给他准备食物的指令吧。
　　想到这里，朱利安将目光看向从刚才就一直没有开口的安洁莉卡，安洁莉卡在朱利安转头看向她的时候，把头转到一边。
　　“安洁莉卡...难道说...”
　　不用看，这种做贼心虚的表现直接证明卫宫巨侠没有说谎，在他被软禁的时候，确实有过奇怪的食物。
　　“朱利安你的要求是给他食物，并没有要求具体的食物，所以....”
　　“你都给他准备了什么？”
　　“为了防止他因为身体虚弱的原因死掉，平行都会给他准备普通的食物。偶尔会给他准备一点....虫子。”
　　“喂！！”
　　“放心，我找来的都是无毒的虫子。而且一些虫子身上蕴含的蛋白质甚至超过一些食物。这么做只是改善这个假货（faker）的伙食而已，给他增加需要的营养。”
　　不！这跟营养没有关系！最主要的是让人吃虫子这种事情，谁受得了啊！
　　在场大部分的女孩子一想到卫宫巨侠被关起来吃虫子的画面，一股反胃感油然而生，只有因幡月夜等人没有任何的反应。
　　“虫子有什么问题，在这种全球气候异常的情况下，虫子也是最主要的食物来源。在没有找到食物的情况下，难道你打算饿死吗？”
　　“如果可以，我宁愿死，也不会去碰虫子的。”
　　捂着嘴巴的远坂凛发出自己的意见，并且得到了在场不少人的认可。
　　“哥哥....”
　　美游有些担心的看着卫宫巨侠，拉了拉他身上的衣服。
　　“不用担心，美游。虽然感觉很奇怪，不过也是挺新奇的体验。不要忘记我也是厨师，这也可以成为不错的经验。”
　　“不，请你不要把这种奇怪的事情运用在料理上面。”
　　除了一些兴趣奇怪的人以外，还真没有人可以轻易的接受虫子料理，至少在远坂凛知道的人中，也只有巴泽特可以接受了。
　　（不坏：这位为了活下去连草都可以吃的金刚芭比，虫子不过是小意思罢了。）
　　“好了，好了。大家就不要在食物上面过多的套路你了。既然你们想吃东西就说嘛，又不是没有东西给你们吃。”
　　因幡月夜挥了挥手，一个传送门出现在餐桌上，当传送门消失的时候，原本空无一物的餐桌摆满了各种美食。
　　这些美食还都散发着热气，不断散发出来的香味让依莉雅、克洛伊等人疯狂的分泌唾液。
　　在因幡月夜还没有过来的时候，她们的食物来源只有言峰绮礼，也就是麻婆神父开的拉面店的麻婆豆腐拉面。
　　虽然味道很不错，但每次吃都会给胃部带来不小的压力，所以在看到这些美食的同时，情绪不由的变得激动起来。
　　“好了，大家好好品尝一下吧。”
　　因幡月夜伸手示意众人先填饱肚子，这段时间发生了很多时间，连填饱肚子都不能做到，要说什么还是先等填饱肚子的时候再说吧。
　　众人也没有客气，依莉雅这边没有任何压力的吃了起来。
　　朱利安这边，安洁莉卡和碧儿翠丝先确认了一下朱利安的意见，看到他冷哼一声，确定没有问题后，也选自己中意的食物吃了起来。
　　“那...那个，为什么没有我的份？我也想吃东西哦。”
　　桌子另一边的幼吉尔弱弱的举起右手，此时的他身上各处都缠绕着绷带，这些都是奥菲斯打的。
　　如果不是提亚马特介入，阻止奥菲斯继续打下去的话，幼吉尔估计就回归英灵神殿了。
　　“对了，这是吉尔君的份，请不要跟其他人抢哦。”
　　对于坐在桌子另一边的幼吉尔，因幡月夜再次挥了挥手，单独给他弄了份料理。
　　就在幼吉尔以为因幡月夜会给她准备什么好吃的时候，一份热腾腾的，散发着让人流眼泪的热气的...麻婆拉面出现在她面前。
　　“...为什么还是麻婆拉面？”
　　“看你很喜欢吃，所以我就让言峰绮礼做了几份备用。现在可以排场用场了。”
　　因幡月夜微笑的看着表情有些扭曲的幼吉尔，补充道：“这是特别的变态辣版本，绝对可以给你不一样的体验哦。”
　　“...那还真是谢谢你啊。”
　　幼吉尔皮笑肉不笑的说了一句，看了眼因幡月夜背后的身影，只能颤抖的拿起勺子，品尝这该死的料理。
　　【扯—扯—】
　　“嗯？怎么了？母亲。有什么事情吗？”
　　注意到提亚马特在拉自己的衣服，因幡月夜有些奇怪的看着她。
　　为了震慑朱利安这群人，因幡月夜特地把提亚马特还有耶梦加得留了下来，当然是让她们保持消耗最低的状态。
　　为了防止带来太大的压力，耶梦加得和提亚马特都变成普通人类的状态，提亚马特在人类模式的状态下，身高大约在一米六左右，耶梦加得也要高一点，在一米七左右。
　　（不坏：耶梦加得没有找到相关的图片，提亚马特倒是有找到，就是...该怎么说呢，放不上来吧。试试看吧。）
【大 小 姐 の 红 萌 馆】 2 9 8 3 1 6 3 5 4
　　提亚马特身上的衣服该怎么说呢，对小孩子来讲实在是太刺激了，所以因幡月夜给她披了件宽松点的衣服，那对角也缩小到可以接受的水准。
　　耶梦加得则是一头银白色的长发，宛如公主般穿着洁白的连衣裙，身材可以算是在场所有人中最好的，非常安静的坐在角落。
　　一开始耶梦加得变成这个样子的时候，远坂凛还吐槽传说中的缠绕中庭之蛇居然是女孩子这样的话，后面好像放弃了一般，也就接受了这样的设定。
　　【Aaaaa～】
　　“你说什么？让我不要欺负吉尔君？母亲你还真是爱说笑呢。我怎么可能会欺负他呢。你看我不是给他吃的了嘛。这可是我特地去找言峰绮礼做的哦。”
　　【Aaaaa～】
　　“你说吉尔君的表情很奇怪，好像很不开心？这你就错了，其实是因为太高兴了，所以看上去才会这个样子。”
　　【Aaaaa～】
　　“当然是真的啦，我怎么可能会骗你嘛，母亲。你看吉尔君高兴的都在那里浑身颤抖呢。”
　　提亚马特和因幡月夜的跨越种族的语言没有任何遗漏的被众人听到，虽然他们不能听懂提亚马特在说什么，但因幡月夜的话他们是可以听懂的。
　　再从因幡月夜的话基本可以分析出提亚马特到底都问了什么，但就是分析出来了，所以才不能接受啊。
　　幼吉尔表示他并不高兴，但在他准备开口的时候，因幡月夜就会看向他，并且后面还会出现非常可怕的修罗面具，刚想开口，喉咙就好像被掐住一样，怎么样都无法发出声音。
　　没办法，就算幼吉尔很皮，经常做出皮断腿的事情，但在提亚马特还有耶梦加得这两位大神的注视下，他是真的不敢轻举妄动。
　　好不容易得到活下去的机会，他可不想在被按在地上疯狂吊打。
　　为了不被因幡月夜盯上，只能坚定的把这碗变态辣的麻婆豆腐拉面吃进去了。


第651章：讲课？
　　为了不让自家的恩奇都还有金闪闪等帮助过自己的英灵难堪，在幼吉尔吃下变态辣的麻婆豆腐后，因幡月夜还是献上一些别样的美食。
　　这些都是从冥界带来的美食以及美酒，可以算是王之财宝里没有的宝物，【全知全能之心】不能完全看穿的物品。
　　原本的不满在得到这两样宝物的同时便消失不见，对于接下来的交谈没有太过兴趣的幼吉尔，拿着两样物品便离开这里。
　　吃饱喝足后，接下来就是进入正题，也就是两方交谈的会议。
　　（不坏：有点类似问题儿童里面，那个斑点萝莉大举进攻，然后受兔用自己的权限暂停了游戏，进行商谈那样。）
　　作为最有权威的存在，因幡月夜并没有坐在任何一边，跟着提亚马特还有耶梦加得一起坐在另一边。
　　“现在，就来好好谈谈你们的想法吧。首先先由本世界的人员，也就是卫宫先生还有美游，以及朱利安还有安洁莉卡、碧儿翠丝以及艾莉嘉之间的谈话。”
　　“这件事情的起因是关于五年前的侵蚀问题，这个世界在五年前就开始加速崩溃，【大源】逐渐枯竭，这个世界逐渐走向灭亡。朱利安想做的就是通过美游的力量来拯救这个世界，但这个目的会牺牲美游。而这一点正是卫宫士郎所不能接受的。”
　　朱利安和卫宫士郎沉默了一下，最终在提亚马特还有耶梦加得的注视下点了点头。
　　“嗯。这是事情的起因，在卫宫士郎成为了朱利安所举行的第五次圣杯的获胜者后，他的愿望让美游来到依莉雅所在的世界。在这几个月的时间里，美游与依莉雅等人建立了羁绊，同样想要拯救美游的她们一起来到这个世界。阻止你们牺牲美游的行为，想要找到在不牺牲美游的前提下，也能拯救美游的方法。”
　　把情况大致的介绍一遍后，因幡月夜准备正式进入正题。
　　她挥了挥手，身后出现一个传送门，天父从传送门中走了出来，同时还带着一块带着轮子的黑板出现。
　　有了黑板的帮助，因幡月夜速度非常快的在黑板上面迅速画着什么，从神代时期开始，最终到达现代。
　　让人在意的是因幡月夜在六千年前打上了大大的×号，同时在黑板的一边划出一个方形的盒子，同时还有一个女性的图案。
　　“在开始我们的正题之前，我有个知识要告诉各位，这个知识被称为【特异点】。”
　　因幡月夜把黑板翻转一圈，露出另一边没有写任何文字的黑板，推了推不知何时戴上的眼镜，在上面写下【特异点】一词。
　　“【特异点】，或者可以称之为【奇点】，指的是正确时间轴中被分离出来的异常事件。”
　　“比如某个特别重大的历史事件因为某种原因没有顺利的进行，导致脱离了正确的时间轴，分理处独立的世界。这个世界的【大源】之所以出现枯竭的现象，就是因为某个事件没有顺利的进行，导致星球的意识，也就是盖亚放弃了这个世界。最终才会在五年前出现侵蚀的状况。”
　　“等一下，按照你这样的说法，如果脱离了正确的时间轴，那么这个世界应该早就已经毁了了吧？为什么还会持续这么久的时间？”
　　远坂凛仿佛学生那般举起右手，说出了自己的疑问。
　　“问得好，凛。有一些特异点被称为亚种特异点，这些特异点并没有出现在对人类史至关重要的位置，就算任其发展下去，也不会对人类史有太大的危害。但这次的情况跟上一个，以及亚空特异点的情况不一样，属于两者之间的位置。”
　　因幡月夜在特异点以及亚种特异点之间画了个拳，并且在上面注明重点的标记，大力的敲了敲。
　　“可能就会有人想问了，到底是什么事情便宜了人类史，导致盖亚抛弃了这个世界呢？原因就在这里。”
　　再次把黑板翻转一拳，因幡月夜指了指刚才画出来的方形盒子还有女性的图案，询问道。
　　“看到这两样东西，你们想到了什么特别有名的事情吗？就算不是人类史，一些神话也可以作为参考哦。”
　　众人开始思考起来，作为本世界的居民卫宫巨侠还有美游并没有发现什么奇怪的地方，善与思考的远坂凛在盒子还有女人之间不断徘徊着，最终想到了某个神话传说里的故事。
　　“盒子...女人...历史上拥有盒子的女性太多，但是能够影响人类史的女性...等一下，神话也可以作为参考。我记得...对了！潘多拉！”
　　远坂凛很快想到希腊神话中，宙斯为了惩罚普罗米修斯盗火的行为，让火神赫菲斯托斯用黏土创造出第一任女性。
　　因幡月夜点了点头，从身后拿出一本书，这是她从卫宫家存放书籍的房间里面找到的，希腊神话中描写潘多拉的书籍。
　　这本书里有出现关于潘多拉的描写，但是关于潘多拉的盒子的事情，一个字都没有提起。
　　【这个世界并没有打开过潘多拉的魔盒】
　　这个真相让众人不知该如何表达震惊的情绪，就连巴泽特这样的物理派一时间也不愿意相信这种事情。
　　毕竟潘多拉的魔盒在原本的世界可是相当致命的传说，就算不是魔术界的人，也多少知道一点关于潘多拉魔盒的事情。
　　但这个世界居然没有打开过潘多拉的魔盒，与原本的世界相比，这个世界从遥远的神代就已经产生了严重的分歧，也就是因幡月夜口中的特异点。
　　“居然发生了这种事情...可是这跟【大源】枯竭有什么关系...不对，因为影响到了正确的人类史，所以这颗星球也受到了影响，导致盖亚放弃了这颗星球，这个世界。”
　　远坂凛不断翻找着手里的书，然而不管她如何翻找，始终无法找到任何关于潘多拉魔盒的事情，只有潘多拉这个神明创造出来的女人有所记载。
　　“好了，关于历史的分歧点这件事情已经被找出来了。那么我们也该进入下一件事情了，那就是恩兹华斯家族的目的。”
　　将众人的注意力集中起来，因幡月夜把黑板的内容擦掉，写出恩兹华斯家族几个大字，接着又写出一个名字——达利乌斯·恩兹华斯。
　　“这个人是恩兹华斯的祖先，相信你们经过这段时间的事情也都已经知道这件事情。不要小看他，他可是六千年前存活至今的古老魔术师，通过置换魔术将自己的精神概念一代又一代的通过自己的后代延续下去，通过置换他们的人格，得到不死的结果。”
　　“不过他的精神概念已经被顺利封印在水晶当中，我会交给你们恩兹华斯家族保管。这是你们家族的事情，由你们来处理这件事情，没问题吧？朱利安君。”
　　“哼！就算有问题，你们觉得我会让你们处理吗？这是恩兹华斯家族的事情，跟你们没有关系。”
　　朱利安冷哼一声，看着艾莉嘉手里不断把玩的灵结晶，眼神不断闪烁着。
　　“很好，朱利安君看来已经有相当的觉悟了呢。关于达利乌斯是怎么通过置换魔术让自己的精神概念来模拟永生，这种事情我也不是很清楚，毕竟我也不懂置换魔术。”
　　“达利乌斯的真实想法，就是想要打开潘多拉的魔盒进行人类的救赎...”
　　“等一下，因幡老师。我有问题，请问你是怎么知道这件事情的？”
　　远坂凛有些不礼貌的打断了因幡月夜的话，她实在是太好奇了，对于因幡月夜是如何知道达利乌斯已经存在了数千年这件事情。
　　明明她来到这个世界的时间还没有多久，明明还没有经过多少调查，就好像什么事情都知道的样子。
　　“为什么...这点就留给你们好好想想吧。”
　　因幡月夜露出神秘的笑容，小脸往旁边挪了挪，示意某个方向。
　　远坂凛朝因幡月夜示意的那个地方看去，正好对上耶梦加得还有提亚马特的目光。
　　耶梦加得冰冷的蛇瞳以及提亚马特诡异的紫色瞳孔与远坂凛的目光对视在一起，仅仅只是一个对视，远坂凛就有些晕眩的差点昏迷过去。
　　她都忘记这两位存在于神话顶点的存在，因为长时间与因幡月夜相处的关系，都忘记这两位可是被因幡月夜召唤出来的，并且跟她有些极为亲密的关系。
　　为什么会知道恩兹华斯家族的秘密？这已经不重要了，现在她更想知道的是因幡月夜的身份问题。
　　希腊神话的耶梦加得与美索不达米亚神话中的提亚马特，这样的帮手就算是恩兹华斯家族数千年的执念，也无法与之对抗。
　　“话题继续。达利乌斯想要打开潘多拉魔盒对人类进行救赎，开启潘多拉魔盒取出里面名为‘希望’的力量，这个神代时期所制作出来的超越圣杯的许愿机。只是魔盒打开的条件非常苛刻，人类的毁灭到来之前，以及圣杯所蕴含的力量才能打开它。”
　　“艾莉嘉，过来一下。”
　　说到这里，因幡月夜忽然招了招手，示意艾莉嘉过去。
　　艾莉嘉听话的来到因幡月夜身边，在她耳边小声说了什么，艾莉嘉认真听完后，点了点头。
　　艾莉嘉双手放在身前，做出捧着某样物品的动作，在众人的注视下，一个黑色的小型正方体出现在她手中。
　　这个小型的正方体，就是潘多拉魔盒。


第652章：多啦A夜？
　　“这就是潘多拉魔盒？可...可为什么艾莉嘉拥有这个魔盒？”
　　美游被囚禁在恩兹华斯城堡的时候，跟艾莉嘉有过一段时间的相处，在她眼里艾莉嘉是朱利安的妹妹，虽然温柔且坚强，但性格却有些扭曲。
　　但她为什么掌控潘多拉魔盒？难道是恩兹华斯家族把魔盒交给朱利安来保管吗？
　　这不应该啊，潘多拉魔盒可是计划中非常重要的一环，如果出现任何的差错，那么计划就会彻底失败。
　　这么重要的物品不可能放在一个毫不相关的人身上，除非这个人有着足够的实力保护潘多拉魔盒，要不然，就是因为某种原因，潘多拉魔盒最适合放在她身上。
　　想到这里，美游的脑海中出现某种可能，不仅是她，远坂凛也想到这个可能。
　　两人纷纷注意到对方的表情，意识到对方想到与自己相同的猜想，看向艾莉嘉。
　　“难道...难道艾莉嘉你，其实并不是恩兹华斯家族的成员，你...你的真实身份是....”
　　“虽然她盯着恩兹华斯的姓氏，但从一开始就没有血缘关系。就连艾莉嘉这个名字也都是假名。”
　　朱利安打断了美游的发言，开口道。
　　紧接着朱利安的话说下去的，是艾莉嘉。
　　“我有过很多名字，艾米莉亚、蕾欧娜、莫妮卡、希尔菲、凡妮莎、维多莉耶、尤利娅、普拉斯提米拉。每当达利乌斯更换身体的时候，我都会换一个名字。”
　　“我最初的名字是...潘多拉。”
　　“六千年前，作为打开盒子的关键被众神所创造出来的泥偶。但我并没有成功履行那份职责，就这样一直从神代活到现代。之所以不能死去的原因，是因为我的【死】，现在还在盒子里面关着。打开潘多拉魔盒，就意味着我的死去。想要拯救世界，以及拯救美游姐姐的各位，你门有考虑过我的事情吗？”
　　“又或者说，你们为了拯救这个世界而牺牲掉我？还真是残酷呢。明明为了拯救美游姐姐而失去对抗恩兹华斯家族，最后却打算让我死去嘛。”
　　艾莉嘉原本天真纯洁的脸庞不断变得阴沉起来，就跟朱利安那样眼底布上一层阴霾。
　　然而在气氛变得异常沉重起来的时候，艾莉嘉的小脑袋忽然收到重击，直接打破了她严肃的表情，捂着小脑袋，眼角含泪的看着因幡月夜。
　　“为什么要打艾莉嘉？明明是月夜姐姐让艾莉嘉说这些的，居然打我，太过分了！”
　　“我是让你解释这些事情，但我可没让你摆出这幅这样的表情来解释。弄得自己一副反派BOSS的嘴脸，你到底是从哪里学的？”
　　轻轻的拉扯着艾莉嘉的脸颊，无视艾莉嘉的挣扎，拉扯成各种可笑的模样。
　　一直到艾莉嘉说出幕后元凶，也就是碧儿翠丝给她看的那些书籍的时候，因幡月夜才放过她。
　　众人将目光转向碧儿翠丝，这位非常狂气的小姐在众人的注视下，逐渐变得慌乱起来。
　　“我...我也不是故意的！当时我很忙，她忽然跑到我的房间，想让我给她有趣的书。我也没有多想，就...就随便在书架上拿了本书给她。”
　　“居然把那种书给艾莉嘉，那还真是猪脑袋啊，碧儿翠丝。”
　　朱利安有些霸道的抓住碧儿翠丝的下巴，眼神严肃的注视着碧儿翠丝，说道。
　　“把你那副像猪一样的脸朝向这边，碧儿翠丝。你那肮脏的瞳孔里，只要映出我就可以了。”
　　“唔！多...多谢款待！”
　　仿佛箭矢射入心脏一般，碧儿翠丝脸色潮红的道了声谢，竖起大拇指，倒在榻榻米上。
　　“...呐，小黑。这，就是那个让我们陷入苦战的人吗？”
　　“如果之前经历的不是幻觉的话，应该就是她没有错了。”
　　注视着瘫倒在地上的碧儿翠丝，依莉雅和克洛伊有些怀疑人生。
　　她们可是被眼前这位少女在战斗上无情的碾压，对方毫无疑问是强敌，但在性格上面，怎么那么...奇葩呢。
　　对了，依莉雅回想起自己的精神被置换到人偶上面的时候，被碧儿翠丝捡到房间，然后她发现房间里面基本都是关于朱利安的物品。
　　也不算是朱利安的物品，就是印有朱利安头像以及衬衫的抱枕，窗帘上面印着朱利安的样子，壁纸还有各种各样的东西都是朱利安的图片。
　　以碧儿翠丝对朱利安的沉迷程度，会做出这种事情也不是不能理解的。
　　没有理会朱利安跟碧儿翠丝的互动，因幡月夜揉了揉艾莉嘉的秀发，温柔的捧着她的脸颊，让她的视线看向自己。
　　“不要说谎，艾莉嘉。就算你的死亡被放在潘多拉魔盒里，也不代表魔盒被打开的时候，你就会死。那不过是代表你的不死性会随着魔盒的打开而消失罢了。”
　　“...月夜姐姐说的没错。可是打开魔盒到底会发生什么事情，就连艾莉嘉都不知道。而且，那些隐藏在魔盒里面的灾难，也会造成极大的危害。”
　　说到这，艾莉嘉有些失落的低下了头。
　　她是众神制作出来的泥偶，但也仅仅只是一个泥偶，她并没有什么强大的实力，她的责任只有打开潘多拉魔盒。除此之外，她顶多就是个女孩子罢了。
　　在死亡的概念回到身上后，她就会像普通人那样，会因为受伤死去，会因为各种原因死去。
　　就好像因幡月夜跟她讲过的某个故事里面的潘多拉，为了熄灭潘多拉魔盒上的火焰牺牲了自己，她觉得自己也会向那个异世界的潘多拉那样，在打开魔盒的时候死去。
　　“你这个笨蛋，你怎么喜欢这么想问题呢？难道你就不会换个角度去思考吗？其实取回死的概念并不是什么坏事，相反取回来才是最好的。”
　　“只有取回死的概念，你才是完整的，那样的你才能称之为人。作为人类的你可以去体验很多过去所没有体验过的事情，可以想朱利安君那样上学，在学校认识不同的人，跟他们成为朋友。从小学升学到国中、高中然后大学。找到自己喜欢做的事情，毕业后为了自己的梦乡奋斗。”
　　“就算你的余生只有短短的数十年，但这数十年比起过去单纯的活着，肯定会变得更加精彩。”
　　艾莉嘉瞪大眼睛，她是确实没有想过这些事情，一直以来达利乌斯告诉她的，就是想要打开潘多拉魔盒，救赎人类。
　　过去的她一直都是通过恩兹华斯的角度去看整个世界，从来没有认真的思考过自己的事情。
　　这么想想，在她活着的这六千年的时间，似乎还真没有普通人类不足百年的时间里的精彩。
　　虽然未来可以很美好，但如果不拯救这个世界，那么不管多么美好的未来，都只是幻想罢了。
　　“月夜姐姐...你把达利乌斯封印在这里面，又把哥哥他们带到这里来商谈这些事情的目的，是为了什么？”
　　艾莉嘉的提问，让在场所有人的目光转向因幡月夜。
　　作为在场实力最强的人，随手可以吊打他们两方阵营的人，他们都想知道因幡月夜的想法。
　　“打开潘多拉魔盒，让这个世界的历史轨迹回到正轨。恢复逐渐枯竭的【大源】，让这个世界再次【活】过来。”
　　这就是因幡月夜的想法，阿赖耶让她来到这个世界的目的，就是为了让她拯救世界，得到足够的功绩成为英灵。
　　这个濒临毁灭的世界就是最好的目标，想要一次性解决所有的问题，打开潘多拉魔盒是目前最好的选择。
　　“也就是说...月夜姐姐你想拯救这个世界吗？那如何为了拯救这个世界，需要付出艾莉嘉或者美游姐姐的性命，你会怎么选择？”
　　“小孩子才做选择！我全都要！不管是这个世界，还是艾莉嘉又或者是美游的性命，我哪一个都不会放弃。”
　　“.....”
　　众人沉默了，他们觉得这个回答非常熟悉，好像不久前在什么地方听过同样的回答。
　　朱利安最先想到答案，将目光看向隔壁座的依莉雅，其他人的目光也相继集中在依莉雅身上。
　　“那...那个，看来月夜酱比我还有贪心呢。啊...啊哈哈～”
　　依莉雅露出尴尬又不是礼貌的笑容，艾莉嘉虽然很感动因幡月夜的回答，但却摇了摇头。
　　“这是不行的，月夜姐姐。想要打开潘多拉魔盒，需要圣杯的力量。如果没有美游姐姐的力量，是不能打开魔盒的。”
　　“简单来讲，你们就是缺少圣杯的力量打开潘多拉的魔盒嘛。这个问题很简单，就算不需要美游也可以解决哦。”
　　因幡月夜这边有好几种打开潘多拉魔盒的方法，其中一种就是让某个人代替美游，提供足够的能量打开魔盒。
　　她自身的魔力就足以打开潘多拉魔盒且不给自己带来任何的负面效果，奥菲斯的无限之力可以用来打开潘多拉魔盒。
　　相较于美游那种把能力用来打开潘多拉魔盒可能会牺牲这一点，因幡月夜和奥菲斯表示自己可以为所欲为。
　　当然，这些是不能说服恩兹华斯这群人的，也只有圣杯才可以让说服他们。
　　所以...
　　“你们等一下啊，我记得好像把东西放在那个地方来着。”
　　因幡月夜把身体探进小型的传送门中，翻找东西的声音传来，时不时会有东西被她从里面扔出来，然后掉到另外一个传送门中。
　　“不是这个，这个也不是。诶诶～我到底放在什么地方了啊。”
　　“这个景象好像在什么地方见过。”
　　依莉雅回想起过去在电视上看过的动漫，那是一个讲述蓝色胖猫的故事。
　　“有了！就是这个！”
　　因幡月夜有些惊喜的说着，接着她把头缩了回来，把手里的东西放在桌子上，展示给众人看。
　　“好了，这就是圣杯！这下就不需要美游了吧。”
　　“....”


第653章：哥哥之间的谈话
　　“这个是...圣杯？”
　　远坂凛仔细观察眼前的圣杯，两方的人都好奇的打量着圣杯。
　　依莉雅这边的世界因为卫宫切嗣的原因，第四次圣杯战争没有打响，所以远坂凛等人并没有见过圣杯。
　　美游这边的世界不是因为美游具有圣杯的力量，也就是拥有人类外貌的圣杯，导致他们也没有见过圣杯。
　　所以在因幡月夜把这个金色的被子摆在桌子上，并且宣称这是圣杯的时候，他们是不相信的。
　　开玩笑，圣杯是什么？圣杯可是许愿机，只要拥有充足的魔力就可以实现愿望的物品，怎么会像垃圾那样被堆叠在一群乱七八糟的东西里面！
　　（不坏：确定是垃圾？那里面可都是英灵送给因幡月夜的礼物，其中就有爷爷给她的斗篷，你再说一遍？）
　　“好吧，都忘记你们没有见过圣杯了。要怎么跟你们解释呢？”
　　有些无奈的挠了挠头，作为权威者的幼吉尔也不在这里，耶梦加得不想说话，提亚马特的话有没有人可以听懂，该怎么办呢？
　　就在因幡月夜思考该怎么证明这个就是圣杯的时候，美游好奇的拿起圣杯。
　　当她拿起圣杯的同时，毫无动静的圣杯发出耀眼的金光，就连美游体内也出现一股巨大的魔力。
　　圣杯与美游产生了共鸣，在场所有人的脑海中浮现这样的念头。
　　因幡月夜伸手把美游手里的圣杯拿了过来，光芒很快散去，圣杯重新恢复那副普通的模样，看上去就好像铺了层金漆的杯子。
　　“这下子你们相信这是圣杯了吧？刚才的情况，已经可以证明了吧。”
　　“是这样没错，因幡老师。但你为什么又会有圣杯，我很想知道这件事情。但我知道你肯定不会告诉我。”
　　远坂凛叹了口气，能够召唤最高位的神明，并且手里还拥有圣杯这样的神物。
　　天啊，她到底遇到了个怎么样的人？现在就算告诉她，因幡月夜已经抵达过根源，并且跟阿赖耶和盖亚这两个抑制力谈天说地过，她也相信。
　　“...难怪你那么自信可以在不牺牲美游的情况下打开魔盒，原来是因为手里握有圣杯的原因。”
　　朱利安抬了抬眼镜，在看到因幡月夜的底气后，他才承认因幡月夜跟依莉雅这个光靠嘴巴说的人不同，是真的有资格说出这样的话。
　　如果有了圣杯作为替代物，确实不需要牺牲没有来打开圣杯，只是...还不能百分之百的确定打开魔盒。
　　“有了圣杯，就好好计划打开魔盒后的事情吧。要知道魔盒里面除了‘希望’以外，可是还有很多东西呢。如果不想让这个世界在‘希望’登场之前毁灭，最好还是做好准备。”
　　最后简单的商谈了一下，因幡月夜便宣布散场了，但有两个人没有离开，他们是卫宫巨侠还有朱利安·恩兹华斯。
　　两人仿佛事先说好一般，在其他人陆陆续续的离开会议厅的时候，两人安静的坐在位置上，注视着对方。
　　碧儿翠丝本打算待在这里陪着朱利安，但被安洁莉卡拖着后衣领，无视这家伙的挣扎拖出了房间。
　　美游也在看了眼卫宫巨侠，在因幡月夜放心的目光下走出了房间。
　　很快，房间就只剩下两人，卫宫巨侠拿起桌子上的茶壶为自己和朱利安倒了杯上，喝了口气。
　　“感觉就好像回到学生会的时候一样，你说是吧？朱利安。”
　　“哼！倒是跟那个时候不一样，你那张让人火大的脸，也终于顺眼了不少。”
　　“我知道你在说什么，你是指这里的伤痕吗？在没有职阶卡的力量的情况下使用固有结界，对我的身体还是有点太勉强了。”
　　为了争取时间让美游离开这个世界，他在没有使用职阶卡的情况下，仅凭血肉之躯使用大量的投影魔术，甚至还使用了固有结界，导致身体逐渐侵蚀。
　　“哼！对你这种家伙来讲，侵蚀的结局是最符合你的吧。如果没有你多管闲事的话，我早就已经打开潘多拉魔盒，拯救这个世界了。”
　　“说不定是那个样子没错，但我还是会阻止你。不管你的目的是拯救这个世界也好，还是因为其他什么宏达的理由也无所谓。就算这幅身体被侵蚀，变得完全不像自己，我也会出手阻止你们。把美游给救回来。”
　　“...为什么？我调查过你的事情，在你领养美游的这段时间，应该没有利用她的力量做过任何事情吧？跟她无亲无故的你，为什么要为了她做到这种程度？”
　　“因为...美游是我的妹妹。作为她的哥哥，我希望她可以获得幸福。这就是我的理由，你可以接受吗？朱利安。”
　　卫宫巨侠露出温柔的笑容，脑海中浮现自己跟美游相处的记忆。
　　那个宛如人偶般没有感情的女孩子，一点点的拥有情感，并且成为自己妹妹的这段经历，是他最宝贵的财富。。
　　也正是与美游相处的这五年时间，让他的理想逐渐转换，从当初的为了世界，到现在的为了美游的幸福能够放弃这个世界。
　　“...真是令人作呕的理由。当初在回收美游的时候，就应该把你杀了，不然也会不会出现这么多的破事了。”
　　卫宫巨侠的笑容让朱利安的脸色变得非常难看，这样的笑容让他打从心底感到不快，但是...
　　相较于那种单纯的为了模仿而露出的笑容，卫宫巨侠这种发自内心的微笑，他并不讨厌，可以说说非常矛盾。
　　当初她从卫宫巨侠手里回收美游的时候，如果直接下手把他给干掉的话，就不会有这么多的破事了。
　　“那样的话，美游就不会认识因幡小姐。因幡小姐也就不会来到这个世界，更不会把你身上的达利乌斯的意识给封印，让你避免被达利乌斯侵占肉体的结局。这样子，你还觉得当初我让美游前往另外一个世界的选择是错误的吗？朱利安。”
　　“...嘴皮子功夫长进了不少呢，你这个家伙。”
　　“为了对付你这样的家伙，如果没有一点嘴皮子功夫，很难看到你气急败坏的样子呢。”
　　“你这家伙...果然要把你杀了！让你从眼前消失才是最正确的事情。”
　　头上冒出大量＃号的朱利安咬牙切齿的瞪着卫宫巨侠，当初在学生会室的时候，这家伙就经常说出让他非常火大的发言。
　　“我以为你可以理解我的，朱利安。毕竟你也有艾莉嘉这个妹妹，难道你不想让她获得幸福吗？”
　　“...她不是我妹妹，你刚才都没有认真听吗？她是六千年前神造的泥偶潘多拉，只不过挂着恩兹华斯的形式而已。”
　　“可艾莉嘉称呼你哥哥，你也不讨厌这个称呼不是吗？在打开魔盒后，艾莉嘉的使命也就完成了。根据因幡小姐的说法，取回了死的概念的艾莉嘉就会变成普通人。这样的她就可以以普通女孩子的身份去上学，跟其他孩子成为朋友。”
　　说到这里，卫宫巨侠回想起当初在学生会室里跟朱利安说过的话，露出一个大大的笑容。
　　“以前我第一次在学校见到艾莉嘉的时候，跟你说过希望她可以跟美游成为朋友。如果计划可以顺利的进行下去，美游肯定可以跟艾莉嘉成为朋友的。”
　　“...我是不会让她跟美游成为朋友的，卫宫士郎。”
　　“...为什么？”
　　卫宫巨侠脸上的笑容消失，眼神严肃的看着朱利安，一副不给个解释就要开打的样子。
　　“还能因为什么？因为你这家伙实在是太危险了！”
　　朱利安狠狠的拍着桌子站了起来，食指指着卫宫巨侠的鼻子，喊道。
　　“我？你说我危险？危险的难道不是你这家伙吗！？”
　　卫宫巨侠觉得自己被冒犯到了，跟着朱利安一起站了起来，食指指着对方的鼻子，喊道。
　　“我危险？我顶多也就是让艾莉嘉待在家里。但你这家伙呢？你唯一的亲人卫宫切嗣已经不在了吧？这个家里只有你和美游两个人住吧？而且还这么大，就算发生什么事情，外面的人也听不到声音吧。”
　　“喂！你这家伙到底在说些什么啊！为什么你说的话这么奇怪？我才不会做这种事情呢！”
　　作为高中生的卫宫巨侠怎么听不出朱利安话语中国的意思，原本严肃的脸上变得慌乱，随即一脸【正义】的说道。
　　“不会做出这种事情...嘛？你觉得我会相信你的鬼话吗？卫宫士郎。”
　　朱利安抬了抬眼镜，嗤笑的看着强装镇定的卫宫巨侠。
　　“为了美游连命都不要的家伙，谁知道你们的感情如果再深一点，会发生什么事情。更何况你们还是连血缘关系都没有的兄！妹！就算发生了什么事情，也不会有法律问题。”
　　“你这家伙...本来还以为你只是嘴巴很臭，没想到你的思想居然这么肮脏！难道你眼中兄妹关系，就是那种会被打断腿的事情吗？你的脑子里面到底装着什么啊！？”
　　“谁知道你平时在家里都做些什么！我记得美游还是神稚子的时候，应该是不知道怎么照顾自己的吧，就跟艾莉嘉现在还不知道该怎么穿衣服那样。我这边好歹还有安洁莉卡还有碧儿翠丝照顾她。那你呢？恐怕你早就已经把美游的身体看光了吧！”
　　“那...那只是为了照顾美游而已！况且那个时候我们都还小，根本就想不到那方面的事情！我最多也就是帮她选衣服还有梳头发而已！这都是哥哥应该做的事情。”
　　“哼！我相信！你相信吗？”
　　就这样，两位哥哥在妹妹的问题上激烈的争吵着，房间的外面，美游正满脸通红的听着里面的交谈。


第654章：为什么要对她这么残忍？
　　“切！我还以为他们会聊什么特别重要的事情，结果只是两个妹控的发言而已。”
　　远坂凛一脸嫌弃的看着房门，本来她还有点担心留着卫宫巨侠还有朱利安在房间会有什么不好的事情发生，特地留下来警戒，结果就听到这些妹控宣言。
　　众人在退出房门后都没有离开，而是待在外面随时警戒里面的情况，一旦有任何的风吹草动，就会立刻冲进去。
　　结果非但没有任何事情发生，还听到这些妹控的发言，远坂凛感觉整个人都不好了。
　　不仅是她，其他人的目光也看向另外的两位主角，也就是美游还有艾莉嘉。
　　艾莉嘉还好，她还不是很懂这方面的事情，面对众人的目光，她也只是OvO疑惑的看着众人，只有美游通红着脸颊，躲在依莉雅和因幡月夜后面当起了骆驼。
　　卫宫巨侠在争吵中把她曾经撒娇的事情都给说了出来，这里面包括她喜欢穿动物玩偶的睡衣，以及过去曾经跟卫宫巨侠一起洗过澡这样的事情。
　　羞耻心爆表的美游想要原地爆炸，面对众人的目光，也只有最信任的因幡月夜还有依莉雅可以给她带来些许的安全感。
　　克洛伊露嘴角的笑容完成ω性，来到美游旁边，手肘戳了戳她的细腰，低声询问道。
　　“跟欧尼酱一起洗澡，是什么样的感觉？美游。”
　　“！！！！”
　　克洛伊的话成为美游的爆发点，她握住空中的蓝宝石，以最快的速度变成魔法少女的形态，一手抓住愣住的克洛伊，朝着外面冲了出去。
　　恼羞成怒了？为了不让大家继续追问这个问题，打算通过这个方式来转移注意力？
　　不得不说这孩子还是挺有想法的，至少因幡月夜就没看出问题，就好像她真的想要打死克洛伊的样子。
　　为了防止美游把门弄碎，因幡月夜非常【贴心】的在美游前进的地方打开了一个连通外面的传送门，让她们在外面好好交流一下感情。
　　看着美游要跟克洛伊打起来的样子，依莉雅也变成魔法少女追了出去，想要做和事佬阻止两人。
　　其他人满头黑线的看着这一幕，也不准备继续在这里听卫宫巨侠和朱利安的妹控发言，转身去做自己的事情。
　　远坂凛独自一人来到卫宫宅的某个房间，在确定周围没有其他人的身影后，打开了房间。
　　房间很空旷，并没有多少的家具，只有一个少女正躺在被窝里，安静的沉睡着。
　　远坂凛轻手轻脚的来到被窝前坐在，犹豫了一下，伸手抚摸着少女的发丝，那陌生有熟悉的感觉传入心中，一股难以言喻的悲伤涌上心头，眼眶顿时变得湿润。
　　“樱...”
　　躺在这里的少女，正是因幡月夜救回来的间桐樱。
　　在将兰斯洛特的职阶卡从其体内拿出来后，间桐樱就一直沉睡，没有醒过来的迹象。
　　“果然...我就知道你会偷偷来到这里，凛。”
　　房间忽然传出第三者的声音，远坂凛猛地一颤，转身看到因幡月夜双手环胸靠在墙上，一副‘我就知道你会过来’的表情看着她。
　　“间桐樱...或者应该称呼她为远坂凛？不过那已经是她在过继到间桐家之前的名字了吧？凛。”
　　“...你知道吗？因幡老师。你知道远坂家发生的事情吗？”
　　远坂凛的娇躯不断颤抖着，可以看出她现在的情绪波动异常剧烈，但她逼迫自己冷静下来，口气尽可能平静的问道。
　　注视着远坂凛的背影，因幡月夜脑海中出现一个画面，那是小时候的远坂凛还有间桐樱在一起的画面，那个时候的她们是那么亲密的姐妹。
　　“我知道，比起这个世界的间桐樱，那边的间桐樱的命运明显要好的多。没有了圣杯战争的间桐樱的人生可以少受点痛苦，而这个世界的间桐樱，她一直饱受痛苦，最后为了保护卫宫士郎，死在间桐慎二手中。”
　　“痛苦？为什么樱她会痛苦？父亲不是将她过继给间桐家吗？难道间桐家的人虐待她吗？不是还有雁夜叔叔吗？”
　　间桐雁夜，小时候对她和间桐樱非常情切的一位叔叔，只是长大后就看不到他人了，也不知道他去了什么地方。
　　一开始她在知道间桐樱要离开远坂家的时候，远坂凛是拒绝的，但她不可能改变远坂时臣的意愿，所以只能默默看着间桐樱离开了远坂家。
　　后面再见面的时候，间桐樱就变了，原本的黑发变成现在的紫色头发，并且态度异常疏远，形同路人。
　　“虐待？如果只是虐待的话，那说不定还会幸福一点。她所承受的，可是无限恐怖的深渊啊。”
　　如果只是肉体上面的虐待，间桐樱是不会变成那样子的，但她收到的不光是肉体上面的折磨，还是心灵上面的折磨。
　　因幡月夜很清楚第四战的间桐樱收到怎样的待遇，所以她才会在暗中戳和间桐樱和卫宫士郎在一起，目的就是为了让间桐樱能够获得幸福。
　　“虽然我不知道这个世界间桐樱所遭遇的事情，但我知道另外一个世界，也就是圣杯战争还在的那个世界，间桐樱被过继到间桐家的时候所经历的事情。你...想不想了解？”
　　“...可以吗？”
　　“没有问题，不过我不介意你了解那段记忆就是了。”
　　“为什么？发生了什么事情？”
　　明明说了可以让她了解发生的事情，结果又不忽然不想让她了解，这不是吊人胃口嘛。
　　“因为这段记忆就算是我都有点不能接受，我不保证你能不能接受。”
　　这是真的，因幡月夜是真的担心远坂凛所以才会这么说的，间桐樱所遭受的苦难就算是心智健全的大人都不能承受，更别说只有几岁的间桐樱了。
　　看因幡月夜的目光不是在开玩笑，远坂凛意识到间桐樱所经历的可能远比她想象中的要可怕，但...
　　“我想看。”
　　“你要想好了，这可不是看电影。这是真正的地狱，不是女孩子可以接受的那一种。”
　　“我知道，可我更想知道樱她在这些年里所经历的事情。就算那只是另外一个世界的她所经历的，我也想看看，作为她的姐姐，就算是曾经的姐姐。”
　　远坂凛的态度异常坚定，在确定她是真的想看看那段记忆后，因幡月夜无奈的施展魔法，将那段记忆共享给了远坂凛。
　　共享的速度很快，外界只过去十几秒的时间，远坂凛就已经看完间桐樱过去所经历的地狱。
　　当她从记忆中苏醒过来的时候，身上的衣服已经被冷汗浸湿，眼神惊恐的看着周围，在确定自己回到安全的地方后，才松了口气。
　　因幡月夜说的没错，间桐樱所经历的只能用地狱来形容。
　　间桐脏砚亲自给她带来的地狱，那片虫子组成的地狱，她受不了，就算已经回到现实，晚上也肯定会做噩梦。
　　只是看看就已经有这样的心理阴影，远坂凛不敢想象亲身经历这一切的间桐樱有多么的痛苦。
　　“原来...原来是因为这个原因吗？为什么...为什么不跟我们说？为什么会这样？”
　　“不要想得那么简单，凛。当时的樱只是几岁的孩子，根本没有逃离间桐家的可能。再加上远坂时臣当时为了准备圣杯战争的事情，根本没有时间顾忌其他事情。更不用说他已经把间桐樱过继给间桐家，就算间桐樱运气好从间桐家逃了出来，也肯定会被送回去的。”
　　“为什么！我不相信父亲会做这种事情！樱可是他的孩子啊！”
　　“可这就是现实，凛。远坂时臣只知道间桐家的魔术是‘水’属性的，却不知道间桐家的魔术需要通过虫子来施展。不过，这并不能改变远坂时臣亲手将间桐樱送入地狱的事实。”
　　“你也看到了吧。间桐雁夜为了把间桐樱从地狱中解救出来，接受了间桐脏砚的改造，让自己变得不人不鬼。最后呢？付出一切来到远坂时臣面前质问他为什么将间桐樱送到间桐家的时候，远坂时臣的回答是什么？”
　　因幡月夜来到跪在地上的远坂凛耳旁，轻声在她耳边说道。
　　“他说自己这么做的目的，是为了能让自己的爱女能够获得幸福。”
　　远坂凛被这句话气的瞪大瞳孔，握紧拳头，就算指甲陷入肉中，流出鲜血也毫不在意，因为她内心的疼痛远在这之上。
　　远坂凛脑海里出现远坂时臣跟间桐雁夜对峙的画面，远坂时臣是为了自己的爱女能够获得幸福，就是因为魔术师的传承只能继承给一个人。
　　他决定让远坂凛继承远坂家的魔术，所以就让魔术资质同样优秀的间桐樱过继给间桐家，希望她能够在那里获得幸福。
　　难道...难道是她，是她将间桐樱推向地狱的吗？因为她被远坂时臣选中，所以妹妹才会收到这样的待遇？
　　“樱...为什么...为什么？”
　　她不是在询问间桐樱为什么不告诉自己这些事情，她是在询问上天为什么对间桐樱这么残忍，为什么让她经历这样的事情。
　　“那是另外一个世界的间桐樱的命运，如果你想让自己那边的间桐樱获得幸福，就让她跟卫宫士郎在一起吧。只有他，才可以给间桐樱带来幸福。”
　　“至于这个世界的间桐樱...她已经死了。”
　　“现在在你面前的，只是由朱利安所制作的置换人偶罢了。”


第655章：相信我
　　“你我都不能改变间桐樱的命运，她能够以置换人偶的身份重新活过来，已经很不错了。”
　　“...樱她现在怎么样？为什么没有苏醒过来的迹象？”
　　远坂凛沉默了许久，似乎也明白她和因幡月夜并没有能力改变这个世界的间桐樱，也就放弃了自己的想法。
　　“在被转换成置换人偶后，朱利安就让她维持梦幻召唤的状态，使用的是berserker的职阶卡。长时间的使用这股力量，会侵蚀使用者的精神，尤其是berserker的狂化还会吞噬她的理智。让她成为彻彻底底的战斗狂，失去原本的温柔。”
　　温柔的背后隐藏着是无尽的苦涩就是了，因幡月夜长叹了口气，回想起第五战里间桐樱的路线，就可以看出那温柔的笑容的背后，究竟是隐藏着怎样的痛苦。
　　“朱利安·恩兹华斯！！！”
　　原本还对朱利安美游太过情绪的远坂凛，在知道对方居然把间桐樱变成那副模样后，杀意大起，这对于那个善良的远坂凛是非常少见的。
　　“不要愤怒，凛。朱利安为了达到自己的目的，早就已经做好被怨恨的打算。而且杀死她的是间桐慎二，那家伙早在几个月前的第五次圣杯战争的时候被卫宫士郎杀死了，也算是替她报仇了。”
　　因幡月夜没有告诉远坂凛，间桐慎二是收到朱利安的命令，才会来到卫宫家杀卫宫巨侠的。
　　当时间桐樱正好拿着archer的空白卡给卫宫巨侠，间桐慎二就找上门了，并且在这个过程中杀死了间桐樱。
　　“为了让她尽可能的恢复原本的姿态，我设置了一个梦境，一个她与卫宫士郎之间的梦境让她沉浸在里面。希望她能在梦境中，逐渐摆脱疯狂吧。”
　　不然醒过来的时候变成黑樱，因幡月夜就很头疼了，那个沾染了此世之恶并且能够控制其战斗的黑樱，可是很恐怖的。
　　如果真的变成那样，就算最后间桐樱跟卫宫巨侠在一起，间桐樱跟美游之间也会发生很多非常有意思的互动吧。
　　“这个世界的间桐樱就交给卫宫士郎来照顾吧。相信他应该可以照顾好间桐樱的，他也知道自己该怎么做。”
　　尽管卫宫巨侠可以为了美游放弃这个世界，但在间桐樱来找卫宫巨侠【私奔】的时候，卫宫巨侠心动过，如果不是美游的话，估计他就答应了间桐樱的请求。
　　所以卫宫巨侠对间桐樱是有好感的，在一切的事情都结束后，间桐樱跟卫宫巨侠之间肯定还会有未来的，如果计划顺利的话。
　　留下远坂凛和间桐樱单独相处，因幡月夜离开房间，感应到依莉雅、美游还有克洛伊已经结束打斗，并且跑去洗澡后，沉思了一下，走向恩兹华斯家族的房间。
　　“真是的，忽然对人家出手什么的，人家只是问问你跟欧尼酱之前互动有什么感觉而已。弄得人家腰酸背痛，也不知道怜惜人家。”
　　“不要把战斗说的这么奇怪！还有你们刚才的主要攻击都是人家挡下来的！你才没有受伤吧！小黑！”
　　泡在浴池中的依莉雅喊道，刚才在劝架的时候，可是她把大部分的攻击都给挡下来的，甚至有好几发魔力弹还打在她的脸上，她有说什么吗？
　　“对不起，依莉雅。”
　　美游有些自信的把脑袋半沉在浴池中，眼神失落，似乎为自己刚才的行为感到自责。
　　“没，没关系的，美游。这都是哥，卫宫先生把你的秘密说出来的原因。都是小黑故意想让你在大家面前难堪，所以才会这样的。不是你的错。”
　　“喂，喂。不管怎么说都有点太偏心了吧，依莉雅。虽然我知道你们经常和月夜姐姐做那些事情，但你好歹顾虑一下我的感受吧。”
　　克洛伊愤愤不平的说道，明明她才是家人，甚至还是同一个人，依莉雅居然站在外人那边怼她，她很不高兴。
　　“什！什...什么叫做那种事情！我不知道你在说什么，小黑。”
　　“吼哦～真的不知道我在说什么吗？难道你们觉得自己做的那些事情，可以逃过我的眼睛吗？”
　　克洛伊舔了舔樱唇，做出充满诱惑的姿态看着神色慌乱的依莉雅，还有害羞的美游。
　　这两个人难道以为那些事情可以逃过她的眼睛？真是的，没想到依莉雅这个浓眉大眼的家伙看起来很纯真，结果做起那些事情居然这么主动。
　　“我好像听到你们在说我的事情，在聊什么啊。”
　　就在依莉雅想要反驳的时候，浴池的门被人拉开，因幡月夜和艾莉嘉出现在门口，两人都是光溜溜的样子。
　　因幡月夜注意到了什么，目光看向窗户的方向，打了个响指。
　　紧接着，众人听到熟悉的惨叫声，意识到什么的依莉雅有些无奈的挠了挠头，她知道肯定是红宝石那家伙躲在暗处偷窥了。
　　“看来魔法杖拟人计划要提前才行，在结束这里的事情后，就开始执行这个计划。”
　　暗自定下红宝石的最后期限，因幡月夜拉着艾莉嘉来到浴室旁的椅子上，拿起洗发水准备给艾莉嘉洗头。
　　“嘻嘻嘻～好痒啊，月夜姐姐。”
　　“不要乱动，你这样我不好帮你洗头。”
　　敲了敲艾莉嘉的小脑袋，示意这孩子不要乱动后，因幡月夜继续帮她亲自拿长长的金发。
　　这期间三日月宗近、天父、贝蒂、奥菲斯以及拉姆还有蕾姆这些人进入浴室。
　　原本对依莉雅、美游还有克洛伊略大的浴室在这些人的加入下变得拥挤起来，尤其是除了拉姆以及蕾姆等人进入浴池后，空间就更小了。
　　“好...好挤啊！不管怎么说这也太多人了吧！”
　　“有什么关系，不是有那种澡堂嘛。那里每次都有很多人一起泡澡，这点人是没有问题的。”
　　“那是公共澡堂！而且浴池的大小也要比这个要大！这不可能塞下所有人的！”
　　“没关系！反正大家都是娇小的女孩子，只要稍微挤一挤，还是可以一起泡的！又不是没有一起洗过，没关系的。”
　　就这样，一行人不断挤来挤去，一直到奥菲斯抱怨一句‘好挤’，贝蒂才站出来，用魔法把浴池的空间稍微放大了一些。
　　当然，并不是浴池变大了，而是这个空间被贝蒂放大了而已。
　　有了足够的空间，也就没有人挤人的情况出现，所有人都安心的泡澡，除了某些不安分的小手在睡下胡乱行动以外。
　　“美游姐姐，其实...在你说我们不是朋友的时候，艾莉嘉真的很生气。”
　　“我们第一次见面的时候，美游姐姐被哥哥抓起来看起来非常不安，什么话都没有说，一直垂头丧气的坐在床上。那时候的我是想要让你打起精神，好不容易尝试跟你搭上话，你才变得愿意跟我说话。本来我还以为美游姐姐可以成为既月夜姐姐后，第二位成为艾莉嘉朋友的人。”
　　“但却不是，美游姐姐你给我的答案是【并不是朋友】。如果不是月夜姐姐的话，估计艾莉嘉我就只想要消失，离开这个世界。”
　　说到这里，艾莉嘉游到因幡月夜身边，伸手抱住她的手腕，将脸埋在她的怀里。
　　美游没有说谎，因为她们之间的立场太过对立，除非了解彼此，否则美游她是不会轻易将别人当成朋友的。
　　因幡月夜温柔的抚摸着艾莉嘉的秀发，通过魔法将艾莉嘉的记忆展现给众人，让她们明白艾莉嘉在这数千年的时间里所经历的事情。
　　潘多拉的魔盒中放着世界上所有的可能性，只要打开世界就会改头换面，这是为了用来回避毁灭的最终装置，总有一天人类这个种族会迎来终结。
　　直到那一天的到来之前，魔盒都不能被打开。
　　直到那一刻来临之前，作为钥匙的艾莉嘉都不会死亡。
　　但...那一天的到来究竟是什么时候？几年？几十年？几百年还是说几千年之后的事情？
　　艾莉嘉看尽了也记不清的斗争，见过数不清的朱提，流过了擦也擦不掉的鲜血。
　　为什么她要受到这样的待遇？为什么要将她的死也放在箱子里面？
　　明明...明明连神明都消失了！就只剩下人类的这个世界里，她算什么？她只是作为附属品的怪物而已？
　　就算被利剑贯穿身体，就算被火刑，被水淹，被各种各样的酷刑惩罚，她都不会有死亡。
　　她被赠与了拥有一切的箱子，取而代之的是她没有被给予任何东西。
　　艾莉嘉也不是没有告诉过其他人这件事情，但所有人的回答都是【不可能】，所有人都不觉得这是真的，就算意识到也只会把艾莉嘉当成怪物，这也导致艾莉嘉逐渐讨厌人类。
　　但...这个情况在不久前出现了变化，唯一一位了解她一切，并且不排斥她的人出现在她的梦中，仿佛过去所做的，非常奢侈的梦。
　　因幡月夜她安抚着自己，温暖着她早已冷却的内心，让她对人类再次产生了希望。
　　“现在...已经不需要再牺牲美游也可以打开潘多拉魔盒了。你...也不再是别人眼中的怪物。你不需要在背负这个魔盒的名字，可以以艾莉嘉·恩兹华斯的身份，去渡过属于你的一生。在你重新拿回死的概念的时候，你就不会是怪物，而是人类。”
　　“你相信我吗？艾莉嘉。我会拯救这个世界，拯救美游，同时也拯救背负了数千年使命的你。”
　　“...嗯，艾莉嘉相信你。月夜姐姐。”


第656章：魔盒开启
　　众人的计划基本确定下来，为了拯救这个濒临毁灭的世界，他们要打开潘多拉魔盒，释放里面的希望来拯救世界。
　　除了拯救世界的目的以外，他们也要将艾莉嘉存放在里面的死的概念释放出来，让艾莉嘉摆脱不死的诅咒，让她从泥偶转变成真正的人类。
　　在恩兹华斯城堡所在的坑洞内，因幡月夜等人以及恩兹华斯家族的成员都聚集在这里。
　　这次他们的目的不是为了战斗，而是为了打开潘多拉的魔盒，释放出里面的希望，只是...事情并没有那么简单。
　　“打开潘多拉魔盒，释放出里面的希望来拯救这个世界。果然用嘴巴说出来是非常简单的事情，但实际做起来却很困难呢。”
　　远坂凛忍不住吐槽道，嘴上说说很容易，但想要实际完成这件事情，太困难了。
　　潘多拉魔盒里面除了希望以外，还有各种各样的灾难。
　　因幡月夜她们担心的是那些隐藏在潘多拉魔盒里面的灾难会不会随着魔盒的打开一起释放出来，如果不想办法对付这些灾难，是没有办法拯救世界的。
　　“所以这里就需要恩兹华斯家族制作出来的神话了...我是想这么说，但你们肯定不会同意我的计划就是了。”
　　朱利安抬了抬眼睛，看着天空中熟悉的巨大正方体，以及站在下面的艾莉嘉，眼中闪过担忧的神色，但被掩饰的很好，别人并没有发现他的目光。
　　“如果真的会有灾难出现，事先在冬木市附近设置的结界就会启动，到时候灾难会被限制在这个地方。我们要做的任务，就是在希望出来之前，消灭或者阻止那些灾难。”
　　“消灭那些灾难吗？就算没有真正面对，也觉得那是非常不好对付的敌人呢。因幡老师，你就不能发动你无敌的能力想想办法吗？”
　　既然因幡月夜能够召唤出那么强大的英灵，在灾难出现的时候，让那些英灵对付灾难不就可以了嘛。
　　远坂凛是这样的想法，但因幡月夜摇了摇头，否定了远坂凛的提议。
　　“还不知道打开魔盒会有怎样的限制，而且耶梦加得和母亲那种程度的英灵的出现，极有可能造成不小的影响。为了避免出现意外情况，这是最后的杀手锏。”
　　这是谎言！
　　因幡月夜确实可以想远坂凛那样，实现召唤出强大的英灵，等那些灾难出现的时候，让英灵来对付这些灾难。
　　但这么做就不算因幡月夜的功绩了，如果可以她必须亲自处理这些灾难，还有不阻碍依莉雅等人的功绩才行。
　　这次的战斗极有可能是依莉雅、美游还有克洛伊成为英灵的关键功绩，如果这些攻击都被自己召唤出来的英灵抢走了，天知道会不会影响到迦勒底那边的依莉雅三人呢。
　　“避免出现意外情况吗？我知道了。关于结界的事情，我会和露维亚一起监视的。况且还有贝...碧翠丝老师帮我们，相信结界是不会被打破的。”
　　“哼！半吊子的家伙，好好躲在贝蒂大人的后面就可以了。”
　　贝蒂合上手中的魔导书，一脸嫌弃的看着远坂凛和露维亚一眼，转身用力抱了抱因幡月夜，转身朝着结界的方向走去。
　　随着贝蒂的离开，远坂凛和露维亚也都赶了过去，只剩下其他的战斗人员留在这里，安静的看着漆黑的天空。
　　“终于要来了吗？恩兹华斯家族持续了数千年的妄念，终于要落下帷幕了嘛。”
　　朱利安有些惆怅的看着天空，目光在安洁莉卡和碧儿翠丝身上扫过，低头思考了一会儿，来到因幡月夜身边。
　　“因幡月夜。”
　　“嗯？怎么了，朱利安君。难道你紧张了吗？如果紧张的话，就算回去跟卫宫先生一起休息也没关系。交给我们就可以处理了。”
　　为了防止卫宫巨侠的侵蚀情况加剧，他被限制在卫宫家中，只能在那里默默的看着众人的行动。
　　卫宫巨侠一开始是不愿意的，但在众人的要求下，他也只能无奈的同意了这个安排。
　　“不，并不是这样。虽然这么做很耻辱，但...”
　　因幡月夜惊讶的看着跪在面前的朱利安，那个朱利安居然跪在自己面前？她没有在做梦吧。
　　不说因幡月夜，就连依莉雅、美游与克洛伊以及安洁莉卡和碧儿翠丝都不可置信的看着朱利安，没想到他会做出这种事情。
　　“干嘛要对我行这样的大礼？难道你有什么难以启齿的事情吗？”
　　“...我希望，你可以让我来许愿。”
　　因幡月夜眉头一挑，这倒是她没有想到的，没想到朱利安居然想要做许愿的人，随即她想到某件事情，惊讶的情绪逐渐平复下来。
　　“....这就是你一直以来压制达利乌斯想要完成的事情吗？朱利安君。目的是为了向那个被圣杯想要强大的【希望】许愿？”
　　“没错。如果不事先说明，你们肯定会阻止我。所以...我打算提前声明这件事情。并且让你看看我的诚意。”
　　“那还真是诚意十足啊，朱利安君。”因幡月夜点了点头，“但你会拯救这个世界吧？”
　　“当然，如果不拯救这个濒临毁灭的世界。不管我的愿望是什么，最后都是竹篮打水一场空。”
　　“这样啊，我明白了。知道你不阻止我们拯救世界的话，其他人也不会有什么意见。你们说是不是？”
　　因幡月夜看向身后的依莉雅、美游以及克洛伊，询问道。
　　依莉雅：“如果朱利安君的愿望不坏的话，我没有意见。”
　　美游：“我不相信你，但我相信月夜，我相信依莉雅。所以，我不会阻止你。”
　　克洛伊：“虽然你是个让人很火大的家伙，但其他人都已经同意了。就算我不同意，也没有作用吧。”
　　另一边就更不用说了，爱慕朱利安的碧儿翠丝以及作为姐姐的安洁莉卡是肯定不会拒绝的，所以这个许愿的机会，也就交给朱利安来完成了。
　　做好协调的准备，因幡月夜来到艾莉嘉身边，看着脸色平静的艾莉嘉，忍不住问道。
　　“明明都要开始最后的决战了，居然还这么平淡，难道你就不会担心吗？一旦失败了，这个世界会毁灭，你也会死去哦。”
　　“艾莉嘉早就已经做好消失的准备了，对艾莉嘉来讲，不管是成功拯救世界还是失败都无所谓。”
　　艾莉嘉摇了摇头，对于已经存在了数千年的她，生与死都已经不重要了，她更担心的是不能死，痛苦的活。
　　如果不是因幡月夜给了她活下去的勇气，给她活下去的希望，估计她会在打开魔盒，取走‘死’的时候，结束自己数千年的生命吧。
　　“而且，艾莉嘉相信月夜姐姐。相信月夜姐姐一定可以做到，拯救这个世界，让艾莉嘉幸福的活下去。”
　　“嗯，我答应你。不管怎样我都会让你活下去，这是我对你的承诺。我们发誓。”
　　说着，因幡月夜将小拇指伸到艾莉嘉面前。
　　艾莉嘉看到面前的小拇指，愣了愣，随即很快想到这么做的用途，笑脸灿烂的用小拇指勾住了。
　　“拉钩上吊，一百年，不许变，说谎的人要吞千针哦。”
　　“呵呵呵o(*￣︶￣*)o。”
　　“嘻嘻嘻(＃^.^＃)。”
　　两人相视一笑，不远处看到这一幕的克洛伊来到朱利安旁边，手肘戳了戳对方的身体，笑道。
　　“看来你的妹妹跟月夜姐姐的关系更好的样子，数年的相处结果被月夜姐姐一下子就给抢走了。你这个哥哥做的不行呢。”
　　“切！无聊。我怎么可能在意这种事情。她跟谁关系好，跟我又有什么关系。”
　　朱利安一脸不屑的把头转到一边，如果不去看她颤抖的身体还有逐渐扭曲的脸部，众人还真相信他的话。
　　完成约定后，因幡月夜把事先准备好的圣杯交给艾莉嘉，在她抱着圣杯的同时，伸手在艾莉嘉身上比划着。
　　“你在做什么啊？月夜姐姐。”
　　“一些保险，为了防止意外的发生，一些必要的术式是要准备的。虽然神代已经结束，但谁也不清楚那些神明将把【拥有一切的箱子】交给你的时候，会不会在里面放着【夺走你一切的力量】。一些必要的保险是必须要做的。”
　　对神明来讲，艾莉嘉只是工具罢了，完成任务的艾莉嘉已经没有任何利用价值，为了预防一些事情，可能会在箱子里面施加某些东西。
　　为了避免这些东西夺走艾莉嘉的性命，有些准备是必须的，她可不想最后被那些已经不在的家伙反将一军。
　　艾莉嘉看着手背上的纹路，感受着体内暖流，开朗的笑容逐渐变得温柔起来。
　　这是她这数千年的时间里，第一次感受到被人保护的感觉。
　　尽管达利乌斯也保护她，但那种保护更像是一种占有欲，而因幡月夜给她的感觉，更像是她所想要的...朋友。
　　“加油，艾莉嘉。我...相信你。我不会让你失望的。”
　　“我也相信你，月夜姐姐。我也不会让你失望的。”
　　位于巨大的潘多拉魔盒下方的艾莉嘉高举手中的圣杯，将圣杯内的能量尽数灌入魔盒内部。
　　尽管魔盒的打开条件——人类的灭亡还没有到来，但圣杯的力量可以强制性的打开魔盒，将里面的力量放出来。
　　原本通体漆黑的魔盒在圣杯的力量下绽放出璀璨的白光，就在所有人以为‘希望’要被放出来的时候，白光消失，让人本能的感觉到厌恶的眼光出现。
　　“如同传说那样，希望被放在角落，噩运被提前放了出来。”


第657章：灾难开始
　　黑泥伴随着漆黑的气息一起从魔盒中流出，察觉不妙的因幡月夜赶紧将魔盒下面的艾莉嘉抱了出来，避免她被黑泥浸染。
　　尽管上次见面的时候，艾莉嘉就沐浴在黑泥当中，但这次的黑泥跟之前与看到的黑泥不同。
　　“这...已经不是之前的那种黑泥了，倒更像是此世之恶。这是怎么回事？用来拯救人类的盒子里面，为什么会有这种东西？”
　　这种感觉就好像第四战中流露出来的黑泥那样，如果沐浴在那些黑泥里面，还不知道会发生什么事情。
　　“艾莉嘉，你知道这是怎么回事吗？”
　　“不...不知道。这是艾莉嘉第一次看到盒子里面的东西，从来...从来都没有想到会有这种东西跑出来。”
　　艾莉嘉迷茫的摇了摇头，这也是她第一次看到盒子里面的东西，对于将天空完全笼罩的黑雾以及让人感觉不舒服的黑泥，她本能的感受到危险。
　　随着黑雾的出现，盒子中出现一小节光芒朝着艾莉嘉飞来，融入她的身体。
　　这节光芒正是诸神放在魔盒中的艾莉嘉的死的概念，此刻的艾莉嘉已经不再是不死之身，但在这种情况下拿回死亡，并不是什么好事情。
　　“感觉...好像很不妙的样子。之前讨论的时候，应该没有预料到这种情景的发生吧？”
　　依莉雅忍不住咽了口水，神色紧张的看着逐渐被黑雾笼罩的天空，以及被黑泥弥漫的坑洞，再这么下去，坑洞就会被黑泥填满，避免到城市的其他地方。
　　“这些...应该就是诸神放在魔盒里面的灾难了吧。难道诸神的目的，其实是为了在人类毁灭的时候毁灭这个世界？”
　　“也不是没有这种可能，有可能是命运三姐妹已经预料到神代终将迎来终结，作为众神之王的宙斯不甘心迎来这样的结局，所以想要在神代人类灭亡的时候，让魔盒里面的灾难毁灭这个世界。”
　　朱利安提出了自己的看法，传说中希望被放在魔盒的角落，在其他灾难从魔盒中释放出来的时候，被恐慌的潘多拉合上盖子，被关在魔盒当中。
　　此时的魔盒中还有一层黑雾没有离开，如果希望还有里面，那么黑雾的作用应该就是阻止希望从里面跑出来吧。
　　“真是麻烦，神代的神明就是一群麻烦的家伙。安洁莉卡，把那团黑暗给我打下来！”
　　“明白。”
　　安洁莉卡招了招手，无数的金色涟漪出现在身后，大量的宝具朝着黑团的方向射了过去，想要打散那团黑雾。
　　以往无往不利的宝具雨在这团黑雾面前完全行不动，在碰到黑雾的同时，宝具便化为碎片消失不见。
　　“这...死亡？还是凋零了？这团黑雾很奇怪。不管是无机物还有生命体，在碰到黑雾的瞬间，生命都会凋零。”
　　安洁莉卡立刻做出判断，单纯的宝具对黑雾并没有任何效果，除非通过宝具释放，不然起不了任何作用。
　　“既然需要宝具释放的话，就先给它狠狠的来一发就没有问题了吧。”
　　碧儿翠丝反手将雷神之锤放在肩上，落雷聚集在雷神之锤当中。
　　“万物支离破碎——【雷神之锤】！”
　　号称连元素都能够分解的神之一击，伴随着与通常的雷电完全不同的物理冲击，从根源上破坏物质与灵子。
　　毁灭的雷电朝着黑雾袭取，带着毁天灭地的攻击想要击溃那团黑雾。
　　【噗！】
　　坑洞里的黑泥忽然跳起，在空中凝聚成人形挡住雷电的攻击，阻止了雷神之锤的宝具释放。
　　雷光与巨人僵持了数秒钟的时间，最终雷电贯穿了泥之巨人的身体，然而剩下的威力并不足以消灭那层黑雾。
　　“切！失败了吗？不过会跳出来阻挡就证明攻击还是有作用的。只要连续来几发，就可以击溃了吧。”
　　说罢，碧儿翠丝准备再次施展宝具进行攻击，但她随即感受到了危险的到来，但她已经来不及逃跑了。
　　“你这头蠢得跟猪一样的家伙，不要给我轻举妄动。”
　　朱利安的声音传入耳中，碧儿翠丝下面的空间被朱利安通过置换空间打开，碧儿翠丝整个人掉了下去，屁股重重的落在地上。
　　还没等碧儿翠丝喊疼，她刚刚站的地方就被一支从黑泥中冒出来的手臂重重的击穿。
　　如果没有朱利安的帮忙，恐怕碧儿翠丝刚才就要被那支巨手命中，接着掉进黑泥当中了吧。
　　“朱利安大人....”
　　“闭嘴！碧儿翠丝！现在不是给你说话的时候！给我好好行动！回去我再好好收拾你！”
　　“是——我很期待！”
　　“给我闭嘴！”
　　无视朱利安和碧儿翠丝的互动，众人的注意力集中在那些从黑泥里跑出来的身影。
　　如同之前朱利安通过黑泥的力量制作出来的泥之英灵那样，这次出现的人性也有英灵的影子，只不过，这次出现的目标除了人性以外，还有各种各样的怪物。
　　只存在于书本当中的怪物中黑泥中爬出，仿佛拥有自我意识那般，朝着因幡月夜等人发起攻势。
　　“这些...都是存在于神话时期的怪物。月夜姐姐。”
　　被因幡月夜抱在怀里的艾莉嘉一眼就认出这些怪物的真实身份，全部都是存在于神话时期的怪物，每一只都有不输给英灵的力量。
　　“请小心一点，还不能确定这些怪物就是全部的敌人。”
　　“我知道了。真是的，真是越来越不能看穿那些神灵在魔盒里面放着的东西了。难道雅典娜就是因为看到神灵的这些行动，才会在里面存放【希望】的吗？”
　　面对泥之魔兽的攻击，众人纷纷展开了自己的攻势。
　　除了依莉雅和美游这两位魔法少女，其他人都用远程的手段发动攻击，很快他们注意到一件事情，那就是这些魔兽的攻击似乎集中在艾莉嘉身上。
　　“这是怎么回事？难道这也是神明的计划？想要将作为钥匙的艾莉嘉杀死？”
　　一边阻拦泥之魔兽的攻击，因幡月夜一边分析道。
　　“你现在虚数空间里面待一下，那里比外面要安全一些。”
　　“嗯，小心一点，月夜姐姐。”
　　大概觉得自己在外面只会阻碍因幡月夜，艾莉嘉听话的被因幡月夜送进虚数空间。
　　当艾莉嘉进入虚数空间，没有目标的泥之魔兽开始狂躁起来，疯狂的攻击着周围的敌人。
　　【月夜，有情况！】
　　【怎么了？贝蒂。发生什么事情了？】
　　贝蒂的声音传入耳中，因幡月夜有些困惑的问道。
　　【天空...从刚才开始天空就逐渐变得阴暗起来。现在的时间是白天，而且还是盛夏。就算这个世界因为【大源】枯竭的原因，天气情况异常，应该也不会这么诡异才对。】
　　【听你这么一说，天空确实很奇怪啊。】
　　刚才还没怎么注意，还以为这些黑气只是扩散到整个结界的范围，仔细一看才发现，这些黑气似乎无视了结界，直接飘散到外面的天空当中。
　　【现在还不能确定这些黑气的情况，但我担心这些黑气笼罩这颗星球的时候，会发生某种不可挽回的灾难。能想想办法处理黑气吗？月夜。】
　　【大坑洞这里出现的泥之魔兽阻碍着我们的行动，甚至连魔盒里面的希望都被黑雾困在里面。想要打开魔盒，必须先把这些魔兽还有覆盖在盒子表面的黑雾消灭才行。】
　　【黑雾居然覆盖了魔盒的表面？难道这些黑雾是有意识的？还是...】
　　【没有那么多时间去思考这些乱七八糟的事情了，这些气息居然可以无视结界穿透到外面，这已经超出我们的控制范围。如果实在没有办法解决，只有使用那个能力了。】
　　【那个...不是很清楚月夜你的办法。不过，你的办法应该不会危险吧？】
　　【没什么危险的。那只是最后的最后的策略而已。我会控制好这一切的。】
　　切断与贝蒂的联系，忽然发现泥之魔兽正在集中火力攻击朱利安等人，直接拿着太刀冲了上去。
　　现在的主要王牌就是【二之太刀】了，这个能够对付鬼怪的招式也可以用来对付这些由黑泥形成的怪物实在是太好了。
　　“小心一点，这跟你所认识的黑泥不同。如果不小心泡到黑泥里面，估计你就回不来了。”
　　“啰嗦，不需要你提醒我也知道这件事情。”
　　朱利安毫不客气的开口道，手中出现数张职阶卡朝着泥之魔兽认了过去，黑色的闪电命中魔兽，将它们重新变回黑泥的状态。
　　不远处的三日月宗近注意到因幡月夜的动作，得到提示的她也使用【二之太刀】来攻击魔兽，局势一时间稍微控制了一些。
　　就在这时，天空忽然降下一把燃烧着火焰的长剑落在大空洞内。
　　长剑并没有被黑泥侵染，每当有黑泥靠近长剑的时候，笼罩在上面的火焰就会将这些黑泥灼烧干净。
　　“居然可以直接消灭黑泥？这把武器到底是怎么回事？”
　　克洛伊惊呼，只有因幡月夜和三日月宗近才能勉强对付一些的泥之魔兽居然被这把武器上面的火焰消灭了大半，这到底是什么武器？
　　“这个...该不会是...”
　　“莱瓦汀（Laevatain）。”


第658章：希望绽放
　　莱瓦汀（Laevatain），又名胜利之剑/破灭之枝/烈焰魔剑/灾厄之杖，是北欧神话中非常又名的武器。
　　这把武器最后出现在北欧神话中最后一个出现的火焰巨人苏鲁特（Surtr）手中，在主神的黄昏当中手持这把武器焚烧了整个世界。
　　通过【全知全能】的力量，因幡月夜看出这把忽然出现在战场中的武器，将目光转向武器投来的方向，那是卫宫家的位置。
　　“难道是...田中。说起来，依莉雅有说过，田中是她来到这个世界的时候第一个见到的人，而且对自己的身份完全不了解，只想着摧毁恩兹华斯家族。”
　　在这个世界，没有记忆什么的，实在是太可疑了，尤其是她还能召唤出这把曾经毁灭世界的烈焰魔剑的事情上。
　　根据因幡月夜的猜测，这个田中很有可能是这个世界的阿赖耶派来的，目的就是为了拯救这个濒临毁灭的世界，又或者是毁灭胡乱创造神话的恩兹华斯家族。
　　因幡月夜更倾向于后者，田中说过她的目的是为了毁灭恩兹华斯家族，那么她的目的极有可能是这个。
　　只是...田中是根据她跟依莉雅见面的时候，穿在身上的体操服的名字所起的，她的真实名称肯定不是田中。
　　现在好好想想，依莉雅说过田中的身体可以燃烧，并且身体能力很强，可以接下雷神之锤的雷电。
　　那家伙...该不会真的是传说中的火焰巨人苏鲁特的化身吧？
　　并不是巨人族都是高个子，只是种族是巨人，并且神话传说中的巨人在成为英灵后，会变成什么样子都不好说，说不定只是附身在于自己波长相仿的人身上罢了。
　　“那么现在，就是使用这把武器将黑泥已经那团黑雾破坏的时候吗？事情真的会这么顺利吗？”
　　事情的发展应该没有这么顺利才对，但已经不是在意这种事情的时候。
　　正好莱瓦汀所掉落的位置就在距离依莉雅不远处的地面，发现莱瓦汀能够很好的毁灭泥之魔兽的依莉雅赶紧上前。
　　为了避免剑柄上的火焰烧到自己，特地用红宝石作为缓解，握住剑柄开始大杀四方。
　　“这把剑...给我的感觉非常不舒服。”
　　朱利安一脸不爽的看着依莉雅手里的莱瓦汀，强忍着将这把剑毁掉的冲动，说道。
　　“如果你们不听劝还准备继续实施计划的话，那么那把武器所指向的，就是你们了。”
　　因幡月夜对着朱利安说道，“这把剑可是用来清除淤泥的功能，面对你们创造出来的神话，甚至是潘多拉魔盒也可以破坏。”
　　“破坏潘多拉魔盒？这样不也等于把魔盒打开吗？有什么问题吗？”
　　克洛伊不解的问道，盒子除了用钥匙打开以外，也可以通过相对粗暴一点的手段通过外力破坏，但那样也不等于把魔盒打开了吗？
　　“你说的没错，但这把武器能够对付淤泥，肯定会对盒子里面的【希望】有影响。如果在破坏盒子的时候，不小心把里面的【希望】也给破坏了，那么潘多拉魔盒仅仅只会变成一个灾厄的存在而已。所以最正确的方法，只有通过钥匙将其打开。”
　　“现在...就看看这把武器能不能把笼罩在表面上的阴影给破坏了。”
　　依莉雅动作迅猛的躲避着魔盒里释放出来的黑泥的攻击，只是黑泥的公式过于迅猛，让她有些压力。
　　就当她快要躲不过某个攻击的时候，一个魔法阵从一侧出现，帮她当初了污泥的攻击。
　　“把注意力集中在眼前的问题上，依莉雅。我会帮你阻拦其他的攻击，向前冲就可以了。”
　　“嗯！”
　　依莉雅用力的点了点头，非常听话的无视周围不断飞来的污泥，朝着魔盒开口的方向冲了过去。
　　在依莉雅周围的空间不断出现大大小小的传送门，这些传送门中出现各式各样的防御性宝具挡住这些污泥的攻击，或者出现防御魔法阵挡住污泥的攻击。
　　通往魔盒的道路就这样开通，依莉雅非常顺利的冲向魔盒入口，在靠近入口的同时，那些黑雾忽然动了，部分黑雾朝着依莉雅飞来，似乎想要吞噬依莉雅。
　　回想起安洁莉卡射向黑雾的宝具被吞噬的场景，依莉雅没有继续向前冲，而是做出了另外一个决定。
　　“露比！在适合的时候，把武器放开！”
　　【难道你想...我知道了！依莉雅桑！我会找到最好的机会的！】
　　红宝石立刻明白依莉雅的打算，在依莉雅弯腰，仿佛打算把红宝石从手中丢出去的时候，红宝石非常配合的松开了两侧的翅膀，将莱瓦汀朝入口的位置扔了过去。
　　能够消灭宝具的黑雾在触碰到莱瓦汀时，并没有如刚才那般将莱瓦汀消灭，而是被莱瓦汀释放出来的火焰所灼烧，消失不见。
　　“这个傻瓜！难道就不担心那把武器把放在里面的【希望】给破坏掉嘛！”
　　朱利安有些生气的看着这一幕，【希望】可就放在魔盒里面，这么把魔盒丢出去，就不担心损坏里面的【希望】吗？
　　“这也是目前最好的方法了，在不靠近那团黑雾的情况下。而且这家伙的运气很好，就相信她吧。”
　　因幡月夜看着被莱瓦汀刺穿的魔盒，毫不担心的说道。
　　“你是打算把这个世界的命运放在那丫头的运气上吗？因幡月夜！”
　　“如果你有其他的主意，你可以说出来。更何况那丫头总是不停别人的命令行动，我有什么办法？”
　　指了指被贯穿的魔盒，因幡月夜一副【我也没有办法】的表情，让朱利安不爽的砸了咂嘴，看着空中的魔盒，期盼着魔盒里面的【希望】没有受到损害。
　　让朱利安松了口气的是，【希望】并没有受到伤害，在莱瓦汀贯穿魔盒后，地步的位置出现淡淡的光芒，一团光芒从被破坏的地方飞了出来。
　　“那就是希望了吗？跟想象中的不一样，好渺小啊。”克洛伊忍不住评价道。
　　【希望】的大小跟她所预料的完全不同，如果不是知道【希望】就隐藏在魔盒当中，如此渺小的光芒，她还以为是什么普通的光源罢了。
　　“这才是希望应该拥有的姿态，克洛伊。正是因为【希望】如此渺小，所以才会让人如此难以抓住。那些能够抓住如此渺小【希望】的人，才能创造奇迹。”
　　因幡月夜忍不住感慨道，见证过战争的她，通过耳朵见证过很多东西。
　　因为战争失去家人的亲属，因为房屋倒塌而陷入崩溃的家人，但某些人在灾难发生的时候，在陷入绝望的同时，并没有选择放弃，而是尝试抓住那渺小的希望。
　　正是因为心怀希望，所以才能创造出无数的奇迹，而奇迹也正是所有人所应该珍惜的。
　　“既然希望出现了，那我...”
　　“等一下，朱利安君。【希望】的情况还不是很稳定，如果不先做点什么，估计在你许愿的时候，那些黑泥会跑过来阻止你的。”
　　“那要怎么做？难道就这么看着【希望】消散吗？这可是唯一的机会了吧。”
　　朱利安的语气有些焦急，这可是唯一一次机会，他们可没有读档重来的机会，如果失去了这个机会，就没有任何可能了。
　　“放心吧，我知道你很着急。不过，准备是必须的。她...也差不多该出来了。”
　　猩红的魔法阵出现在众人面前，这是英灵召唤的魔法阵。
　　当魔法阵的光芒散去，出现在众人面前的，是某个熟悉的声音。
　　“美...美游？”
　　依莉雅疑惑的喊道，面前的美游跟身旁的魔法少女美游不同，她手里拿着印着星星造型的魔法杖，身上穿着类似巫女的服饰，在她身后飘着类似月牙的物品。
　　此时的她并不是美游那样的琥珀色瞳孔，而是代表朔月家的，代表神稚子的赤红色瞳孔。
　　“美游，释放宝具吧。向众人展现你所拥有的奇迹，连通魔盒里的【希望】吧。”
　　“嗯，我知道了。”
　　英灵美游点了点头，缓缓合上双眼，庞大的魔力从其体内散发出来。
　　“闪烁于地的祈愿之光，西沉之月，汇聚纯洁光芒，向天祈愿——寄愿于星【照耀繁星的地之朔月】。”
　　代表神稚子的力量从英灵美游体内不断向外扩散开来，原本逐渐朝众人笼罩而来的黑雾在光芒的力量下，仿佛遇到天敌一般躲避开来。
　　就连黑泥也有意躲避着光芒的范围，在地面开辟出一条到达【希望】所在之地的道路。
　　光芒飘散在【希望】周围，似乎在保护这小小的【希望】，让它不受周围的灾难的影响。
　　“现在就是你的事情了，朱利安君。这是美游替你开辟的道路，希望你可以好好珍惜，不要搞砸了哦。”
　　“不要小看人了，因幡月夜。虽然不知道你是怎么召唤出作为英灵的美游，但这个人情，我不会忘记的。”
　　朱利安背对着因幡月夜，说完便用置换魔术来到【希望】所在的位置，张开手抓住了这小小的希望。
　　只是在他握住希望的同时，光芒将他的身体完全笼罩，让人看不出他究竟在里面做什么。
　　而黑泥的攻势也在朱利安被【希望】的光芒笼罩后，变得异常凶猛。
　　现在能做的，只有给朱利安争取时间了。


第659章：由我来允许
　　向【希望】许愿跟向【圣杯】许愿有什么区别吗？根据曾经进过圣杯内部的卫宫切嗣还有天草四郎来讲，大概会经历一系列的画面吧。
　　卫宫士郎见到的是自己的家人，也就是爱丽丝菲尔还有依莉雅这两位，但最终他为了自己的理想，把这两个出现在圣杯内部的【家人】给弄死了。
　　天草四郎进入岛原之乱的幻觉中，起义军还有反抗军对他说过的话。
　　尽管这两位最后都没有实现自己的愿望，而朱利安向比圣杯还要强大的许愿机，也就是【希望】许愿的时候，也要经历一遍大致的画面。
　　他所经历的，正是自己过去的人生，以最快的时间里几乎把所有的画面都经历了一边，不管是开始的回忆还是痛苦的回忆，统统都在脑海里不断回荡着。
　　在朱利安做着这些回忆的时候，外面的人就很辛苦了，为了给朱利安争取时间，一直都在拖延泥之魔兽的步伐。
　　“真是...这家伙到底在【希望】里面做什么？该不会是在喝茶吧？防止【希望】的女神是雅典娜，难道雅典娜的意识也在里面吗？”
　　这并不是因幡月夜的敌视，在某个世界的雅典娜确实不是什么好神，尽管表面上做的自己是个好神的样子，但她想要的只是取代宙斯的地位罢了。
　　但神话时代已经终结，这个世界也不存在所谓的冥界，雅典娜的灵魂应该不会出现在现实才对。
　　“谁知道，按照那家伙的臭脾气，就算是女神出现在他面前，也会被他评价为庸人吧。呵呵～如果雅典娜真的出现在他面前，希望他不要嘴臭，然后被踢出来啊。”
　　“为什么你们可以这么轻松的在这里谈话？！现在这个局面已经不是可以轻松交谈的状况了吧！”
　　围绕在【希望】周围的众人抵御着泥之魔兽的进攻，因幡月夜和克洛伊语气轻松的谈论着朱利安在里面可能面对的情况，但依莉雅有点受不了了。
　　本来在泥之魔兽围上来的时候，她想把刚才丢出来的莱瓦汀捡起来，但她发现莱瓦汀居然消失不见了，仿佛不存在一般。
　　没有办法，依莉雅只能通过其他的方法来阻挡这些魔兽的进攻了。
　　“这个世界的生死就看朱利安的选择了，如果他还有其他重要到能够放弃这个世界的愿望，那么这个世界也就完蛋了。如果没有，就希望他快点出来吧。”
　　“真是...居然在里面拖延这么长的时间。得找个世界报复他才行，偷偷把爱之灵药加在他喝水的杯子里，然后把他和碧儿翠丝放在同一个房间里。等药效发作的时候，按耐不住的朱利安君在碧儿翠丝的诱导下，干柴烈火...”
　　“！！！请务必这个做！我也会暗中帮忙的！因幡小姐！”
　　原本敌视因幡月夜的碧儿翠丝敏锐的听到她的话，虽然她不懂【爱之灵药】是什么东西，但她听懂后面的话。
　　干柴烈火是什么意思？她怎么可能不清楚！如果...如果真的可以做到那种事情，那么让她去死都没问题啊！
　　“为什么在这种时候你说话的态度就变的这么恭敬？这是犯罪的行为！你们这是在犯罪啊！”
　　“太甜（天真）了，依莉雅。就算是哥哥，只要有爱也没有问题。更何况碧儿翠丝跟朱利安并没有关系，就算真的发展到干柴烈火的程度也不会有人说什么。再说他们也已经高中生了，不需要太在意这方面的问题。反正碧儿翠丝也已经模拟了很多相关的场景，虽然没有多少实战经验，但她的理性应该会在那个时候被快感吞噬殆尽。”
　　一开始嘴里说着不要，但她相信朱利安很快就会变得非常主动。
　　（碧儿翠丝：你叫破喉咙都没有用的！）
　　（碧儿翠丝：你不要再来啦！）
　　为什么？因为男生都是大猪蹄子...感觉好奇怪（挠头）。
　　更何况碧儿翠丝在恩兹华斯城堡的时候，也不是没有出现过贤者时间的时刻，相信依莉雅也多少看到这样的画面才对。
　　“不要说这种奇怪的话！我根本不知道你在说什么！？”
　　只是你满脸通红的状态，根本就不像什么事情都不知道的样子，依莉雅。
　　看来你在不知情的情况下，也了解了不少关于这方面的知识，难道是因为班级的那几个腐女？
　　是你上次跑去她们家里做客的时候，不小心在那里学到了奇怪的知识吗？
　　原本严肃的场面在因幡月夜有意的调整下，一下子变得欢快起来。
　　（不坏：我怀疑你在搞黄色，而且我已经有证据了。）
　　（三日月宗近：【云耀·瞬光】！）
　　（不坏：噗啊！！！）
　　“这些奇怪的事情先不谈，主要我有点怀疑【希望】的力量在实现拯救地球的愿望后，还有没有余力来实现朱利安君的其他愿望。”
　　“其他愿望？这是怎么回事？难道那家伙还有其他的想法不成？”
　　“应该是有的，上次他还没有投降的时候，我询问他为什么要战斗，两边不都是以拯救世界为目标的时候。他说最多能够拯救的，也就只有世界还有美游可以。由此可以看出这家伙还想拯救其他的目标，这些人...很有可能是在第四次圣杯战争里牺牲的恩兹华斯家族的人，她的父亲以及姐姐...安洁莉卡。”
　　说到这里，因幡月夜看向从刚才开始就一直沉默不语的安洁莉卡。
　　很难想象金发的安洁莉卡跟那个朱利安是姐弟关系，尽管从对待别人的态度来看，他们确实有一家人的样子就是了。
　　朱利安的家人在第四次圣杯战争中死去，达利乌斯之所以会附身在朱利安身上的原因，就是因为恩兹华斯家族只剩下他一个人，不得不这么做。
　　安洁莉卡则是被朱利安通过置换人偶的方法复活过来，就跟碧儿翠丝一样，虽然还活着，但他们已经不能算是人了。
　　“想要拯救恩兹华斯家族吗？如果达利乌斯没有被月夜姐姐封印的话，就算他许愿将他们复活，他也会被达利乌斯附身吧。”
　　克洛伊不解的问道，没有贝蒂强力的封印术式，达利乌斯是不会被封印的，到时候他所做的一切，只会便宜达利乌斯。
　　“所以这就引出第二个结论，那就是在达利乌斯没有被封印的情况下，朱利安到底想要做什么。虽然这只是我的猜测，但我觉得他可能是想终结恩兹华斯家族数千年的妄执吧。”
　　将达利乌斯的意识从身上彻底抹去，尽管这只是她的猜测，但这种可能性很好。
　　估计朱利安不这么做，在使用【希望】拯救这个世界的世界，修复力也会将达利乌斯这个躲过世界检测的家伙给消灭吧。
　　他可不是死徒，仅仅只是普通人类的他，一直这么存在下去对人类史的影响实在是太大了。
　　“嗯？来了嘛。聊天的时间真长啊。”
　　注意到泥之魔兽的动作变得僵硬，紧接着化为黑泥消失在泥潭之中时，朱利安那边已经完成自己的使命。
　　原本渺小的【希望】之光在这一刻膨胀到笼罩整个世界的程度，蕴含在里面的里面无言的改变着这个世界，改变着这个世界原本走向末路的命运。
　　【这样可不行，我可是发誓要保护艾莉嘉的哦。】
　　在【希望】试图修改恩兹华斯的漏洞的时候，却无论如何都无法将这个漏洞修复掉，仿佛有着某股力量阻止它，禁止它这么做。
　　打个恰当的比喻，【希望】正失去狩猎恩兹华斯家族这个猎物，当它准备开枪的时候，忽然有人拍了拍它的肩膀。
　　【希望】转过身去，发现出现在背后的不是同等级的人，而是比它高出太多的，数十米高的巨人在后面微笑的看着他。
　　如果将它比喻成地球的话，那么因幡月夜就是手捧着地球的那个巨人，正微笑的看着手里的【希望】，劝说它不要做傻事。
　　“众人赐予了艾莉嘉拥有一切的箱子，却没有给予她任何东西。就由我来给予她普通的生活。”
　　“如果这个世界不允许艾莉嘉以及恩兹华斯家族的存在，就由我来允许。”
　　“用我的力量来让他们能够留在现世，这是我的愿望。以我的力量来让这条世界史变成真正的人类史进行下去。”
　　通过她的力量来将这条人类史变成正确的人类史，将这段历史从人类史中独立出来，这样就不用担心正确的人类史会受到太大的影响。
　　在因幡月夜的推动下，那股试图修复的力量消失，【希望】根据朱利安的愿望开始修复这个世界。
　　【大源】恢复原本的姿态，地球重新回到轨道上，人类的文明逐渐回到正轨。
　　而名为潘多拉的神造泥偶也已经消失，只有名为艾莉嘉的少女留了下来。
　　不是作为灾厄的泥偶，而是作为普通的女孩子，以一名十岁的小女孩的身份，留在这个世界。
　　带着恩兹华斯这个姓氏，开始了属于她的人生。


第660章：热闹的早晨
　　“所以说——你刚才到底在我的杯子里面放了什么东西？虽然我允许你来到恩兹华斯宅吃饭！但你随便给主人家的人的杯子里面加东西是几个意思！”
　　“没有什么意思！这可是非常好的东西哦。只要一点点，就可以给朱利安君一个永生难忘的经历哦。”
　　“不要给我转移话题！而且永生难忘什么的，为什么我会感觉毛骨悚然？有种你把这杯水给喝了！”
　　“居...居然要让人家来喝。如...如果这是朱利安君的意思，我是不会拒绝的。”
　　“给我把杯子放下！你的态度是怎么回事！你肯定在里面放了什么东西吧！你这个猪脑袋一样的家伙！”
　　“才没有！只是施加了一层魔法，非常简单的魔法罢了。”
　　“那你不要把头转到一边！给我看着我的脸来回答！你信不信我把你轰出去！”
　　一大早，朱利安的咆哮声与碧儿翠丝的声音充斥着恩兹华斯城堡的各处。
　　餐桌上，安洁莉卡与扎力克·恩兹华斯一起平静的吃着早餐，似乎已经习惯了这个画面，并没有太多的话语。
　　艾莉嘉安静的坐在一旁，一边看着朱利安还有碧儿翠丝的互动，一边消灭着嘴里的食物，对于碧儿翠丝口中的魔法很感兴趣，也对朱利安面前的杯子非常好奇。
　　要不是朱利安的阻止，艾莉嘉差点就喝掉杯子里面的水了。
　　吃完饭后，碧儿翠丝背着书包一步一跳的来到某个日式的大宅邸前，背后跟着的是一脸难看的朱利安。
　　【叮咚！叮咚！】
　　艾莉嘉非常礼貌的按响宅邸的命令，稍微等待了一会儿，红发的身影出现在门前。
　　“早上好！卫宫哥哥。艾莉嘉过来了！”
　　艾莉嘉对卫宫巨侠鞠了一躬，笑容灿烂的挥了挥手。
　　“你过来了啊。美游她也刚好准备好自己的东西，你的东西呢？艾莉嘉。”
　　“在哥哥那边，这次是哥哥跟我一起过来的哦。”
　　艾莉嘉微笑的指着距离自己大概有五米远的朱利安，说道。
　　站在远处的朱利安注意到卫宫巨侠的目光，不爽的撇了撇嘴，拉着艾莉嘉的行李走了过来。
　　“朱利安...这样啊，原来你是跟哥哥一起来的哦。真是个温柔的好哥哥——呢。”
　　卫宫巨侠故意在哥哥上面拉长了语音，弄得朱利安非常火大，想要冲上去跟卫宫巨侠打架，但看在艾莉嘉在前面，所以没有动手。
　　“你先到房间里面跟美游打个招呼，我先跟朱利安谈一下。等一下就去找你们。”
　　卫宫巨侠揉了揉艾莉嘉的小脑袋，示意她先进入。
　　“嗯！那我就先去找美游姐姐了。”
　　艾莉嘉点了点头，蹦蹦跳跳的走进卫宫宅，朝着美游的房间走去。
　　在艾莉嘉离开后，宅邸门口就只剩下卫宫巨侠还有朱利安。
　　卫宫巨侠带着让人有些恼火的笑容注视着朱利安，这让他不爽的抬了抬眼镜。
　　“你的笑容，让我发自内心的火大，卫宫士郎。不管怎么样，你那讨厌人的特性都不会改变呢。”
　　“是想说我看起来很幸福吗？你说的没错哦，我现在确实很幸福，这可不是虚假的笑容哦。朱利安。”
　　熟悉朱利安的说话方式的卫宫巨侠忍不住调侃道，“是因为艾莉嘉要离开去上学的原因，所以才这幅表情吗？没关系，就当做给艾莉嘉报了个夏令营。每个一段时间就会回来的，你也不用担心她的安全。”
　　“不要说这种蠢话，卫宫士郎。我什么时候说过担心那家伙的危险？就算她发生了什么事情，跟我又有什么关系。”
　　“哦？是这样吗？”卫宫巨侠笑了笑，在朱利安试图抬眼镜来掩饰自己的时候，忽然说道：“那如果艾莉嘉在那边不想回来，又或者被哪个男孩子缠上的时候，你要怎么做？”
　　“...很好，卫宫士郎。嘴皮子的能力再一次提升了，居然敢对我说这种话。”
　　朱利安被气笑了，右手的青筋不断凸起，他感觉太阳穴不断跳动，随时都会冲过去暴打卫宫巨侠一顿。
　　但光靠身体能力，朱利安还真不是弓道社的卫宫巨侠的对手，所以只能在那里放狠话罢了。
　　“前辈....”
　　就在这时，一股清脆又好听的声音传入两人耳中。
　　转过头，一名身穿制服，带着温柔微笑的紫色短发的少女正站在那里看着卫宫巨侠。
　　朱利安不爽的撇了撇嘴，把脸转到一边。
　　卫宫巨侠在看到对方的同时，脸上露出温柔的笑容。
　　“早上好，樱。”
　　“嗯！早上好，前辈。”
　　另一边，艾莉嘉在卫宫宅里顺利的找到正在整理行李的美游，直接扑了过去。
　　“美游姐姐！”
　　“艾...艾莉嘉。不要忽然扑过来啊。”
　　美游有些慌张的接住扑过来的艾莉嘉，看着怀里不断蹭着自己的艾莉嘉，有些无奈的叹了口气。
　　“真是的...明明跟你说过，作为淑女不能这么大大咧咧的。”
　　“可是克洛伊姐姐经常对依莉雅姐姐做出这种事情啊，而且艾莉嘉还看过她们在没有人的地方，发出【啾】【啾】的声音。在艾莉嘉出现的时候，她们就分开了，表情很奇怪。”
　　“...这样啊。谢谢你告诉我这些事情，艾莉嘉。”
　　不知道是不是错觉，艾莉嘉看到温柔的美游的身后冒出一团可怕的黑气，这股黑气在空中弥漫了数分钟便消失不见。
　　仿佛错觉一般，美游再次变成那个温柔的，让人忍不住撒娇的姐姐。
　　“这次准备好在露维亚姐姐那里住了吗？艾莉嘉。”
　　“嗯！都已经跟哥哥商量好了。而且大家都已经同意艾莉嘉的请求，答应艾莉嘉去姐姐那里上课了。”
　　艾莉嘉可爱的竖起大拇指，对于她到另外一个世界上学的事情，家里人全票通过。
　　也不知道是为了让她跟熟悉的人一起上学，还是家里经常发生某些奇怪的事情，为了让她不收到影响，让她去其他地方避难。
　　但这么做这的有用吗？在这里有奇怪的人（碧儿翠丝），在那边同样会有奇怪的人（克洛伊），感觉在那边都是一样的。
　　至于为什么要到依莉雅那边的学校上学，美游在那里建立的羁绊是一个原因，还有另外一个原因是美游放不下某些人的关系吧。
　　在美游和艾莉嘉在房间里谈话的时候，卫宫巨侠带着间桐樱和朱利安进入房间，来到因幡月夜为设置的魔法阵，能够连通两个世界的魔法阵。
　　“这就是因幡月夜设置的魔法阵？看上去也不是什么大不了的东西嘛。”
　　“如果你觉得这不是什么大不了的东西，你可以试试弄出一个一样的东西出来。朱利安。”
　　卫宫巨侠忍不住反驳道：“能够在不影响时间流动的情况下，自由的穿梭到另外一个世界，恐怕也只有因幡小姐才可以做到这种事情了吧。”
　　“真会说啊，卫宫士郎。真是的，为什么要把魔法阵设置在这种简陋的地方？设置在恩兹华斯的城堡里面不是更好，更安全嘛。”
　　“因为你自己就是一个不安定的因素，朱利安。好好想想你之前的所作所为，你觉得因幡小姐还会相信你吗？”
　　“...那已经是过去的事情了，再说你现在好像很高兴的样子，卫宫士郎。你想打架吗？”
　　“不，我才没有这种想法。我只是想要提醒你，如果不把脖子遮好的话，那里的东西可是会被学校的同学看到的哦。”
　　卫宫巨侠指了指自己的脖子，暗示朱利安脖子那里有些什么。
　　“什么！”
　　朱利安表情一变，他还以为是碧儿翠丝那家伙要对自己做了什么，赶紧拿出手机检查，却没有在那个地方看到任何东西。
　　抬起头，发现卫宫巨侠一脸憋笑的模样，朱利安就知道自己被这家伙给骗了，完完全全的给骗了。
　　“卫宫士郎————”
　　“喂，不要在这里使用魔术啊！你想要破坏魔法阵吗？”
　　“比起那个，果然还是先把你教训一顿才是最重要的！”
　　因幡月夜把魔法阵设置在卫宫家的仓库里，可能是为了致敬某样东西，总觉得设置在仓库是非常正确的选择。
　　为了防止魔法阵被滥用，因幡月夜给魔法阵的管理者，也就是卫宫巨侠一把匕首，这把匕首可以算是美狄亚的【万符必应破戒】的简化版，能够破坏魔法阵，不让敌人进入。
　　这么做会断开通向另外一个世界的通道，但另外一个世界的通道却不会破坏，并且在使用的时候能够让通道再次开启，算是一种预防措施。
　　有卫宫巨侠还有恩兹华斯家族的帮助，应该不会有哪个不长眼的家伙想要搞事情吧，如果实在不是对手，也可以动用最后的手段。
　　间桐樱并没有加入两人的谈话，尽管她隐约的记得之前发生的事情，但她也清楚自己在成为置换人偶的时候的疯狂。
　　好不容易重新跟卫宫巨侠过上原本的日子，而且美游这个日常的电灯泡也不会在这里，算是一件好事。
　　美游和艾莉嘉很快便来到仓库，看着衣服有些乱乱的卫宫巨侠还有朱利安，以及在旁边苦笑的间桐樱，美游有些疑惑的歪了歪头。
　　在她们过来的时候，这里发生了什么事情？
　　尽管很好奇，但卫宫巨侠推着美游的肩膀让她站在魔法阵的中央，朱利安则带着艾莉嘉的行李，让她跟着美游一起站了上去。
　　“记得不要给露维亚小姐添麻烦，美游。隔段时间就要回来看看，这里一直都是你的家哦。”
　　“嗯。我知道。”美游点了点头，表示明白。
　　“...注意安全。”
　　相较于卫宫巨侠的嘱咐，朱利安这边的相对要简单一些，只是简短的告诉艾莉嘉要小心一点，便转头不再说话。
　　通过魔法阵的力量，美游和艾莉嘉一起来到另外一个世界，位于露维亚设置在冬木市的宅邸的另外一个魔法阵。
　　因为有巴泽特这位战斗狂把宅邸给弄塌的经历，所以因幡月夜将魔法阵设置在地下这个相对安全的地方。
　　让奥古斯特来处理两人的行李，穿着学校制服的美游跟艾莉嘉一起走出宅邸的大门。
　　当她们走出大门的时候，就看到依莉雅家门口那个站着的身影。
　　依莉雅和克洛伊两人正安静的看着旁边的房子，脑海中似乎在思考着什么。
　　“美游，艾莉嘉。早上好。”


第661章：终将再见
　　艾莉嘉正式入学依莉雅和美游所在的学校，虽然对外宣称七岁，但她的真实年龄，就算是整个学校的人加在一起都比不过，所以就对外宣称十岁。
　　什么？你说艾莉嘉的外表很容易暴露年龄问题？你也未免太天真了吧。
　　难道忘记依莉雅班级里面那个看起来非常元气，但实际上非常脆弱的岳间泽龙子了吗？
　　这家伙的身材看上去跟艾莉嘉的差不多，再加上文件上面的伪造，其他人是看不出来的，更何况露维亚已经介入了。
　　从平行世界归来后，露维亚就命令奥古斯特去搞定艾莉嘉的身份信息，就跟美游还有克洛伊的时候那样，花了三个小时的时间，从出生证明到身份证这些都给她办全了。
　　甚至连入学都已经准备好，就跟依莉雅她们在一个班级，非常的【凑巧】。
　　“早上好，依莉雅。你们在这里做什么？”
　　美游牵着艾莉嘉的手来到依莉雅身边，疑惑道。
　　“啊...那个啊，就是在看月夜酱的家而已。”
　　依莉雅有些勉强的笑了笑，目光转向因幡宅，那栋耸立在那里的房子现在已经无人居住。
　　美游也想到那件事情，神色有些失落的看着那栋宅邸，自从因幡月夜完成两个世界的魔法阵后，她就离开了。
　　根据她的说法，朱利安使用【希望】的力量的时候，那股力量想要修正恩兹华斯家族以及艾莉嘉的漏洞，想要将他们从这个世界抹去。
　　但被因幡月夜阻止了，阻止的方式并不清楚，只知道使用这股力量的因幡月夜已经不能留在这个世界，必须要离开才行。
　　“对不起...美游姐姐，依莉雅姐姐，克洛伊姐姐。都是艾莉嘉的错。”
　　明白因幡月夜是为了遵守她们之间的承诺，想要让她获得幸福才阻止【希望】修正她这个漏洞，才导致自己不能在这个世界待下去。
　　“不要把错归咎在自己身上，艾莉嘉。如果月夜酱在这里的话，肯定会不高兴的。”
　　“依莉雅说的没错。她付出这么多的努力都是为了让你能够好好的生活下去，你这么说可对不起她的付出哦。”
　　“我其实很高兴来着，但这是月夜姐姐的决定，我也不好把错归咎在你身上。如果你不开心的生活，那我可是会代替月夜姐姐，好好教训你的哦。”
　　克洛伊假装凶狠的说道，然而她的动作非但没有吓到艾莉嘉，还让艾莉嘉笑了出来，擦了擦眼角的泪花，点了点头。
　　“虽然是时候去上学了，但我很好奇月夜姐姐她有没有留东西在那里。要不要一起进去看一下？”
　　克洛伊建议道，以因幡月夜的性格应该不会这么简单的离开这个世界，肯定还会留下什么东西才对。
　　“还是再等等吧，如果再不去学校的话，会迟到了。今天是艾莉嘉第一天上学，迟到很不好。”
　　依莉雅心里也很想去看看，但今天是开学的日子，还是艾莉嘉入学的日子，还是不要迟到为好。
　　反正这个大宅也不会消失，众人也放弃现在进入打探的想法，准备在放学回来的时候好好看看。
　　因为是开学的原因，放学的时间要比以往要早得多。
　　艾莉嘉的到来给班上的同学带来不少的惊喜，但因幡月夜的离去让同学们挺伤心的。
　　因幡月夜在班上的人气还是很高的，尽管她个人没有发现这点，但从平时下课想要来跟她打招呼的同学就可以看出这点。
　　放学后的四人来到因幡家，拉了拉房门，果不其然的上锁了。
　　庭院的大门也都上锁了，想要从一楼的门窗进入房间是很困难的事情。
　　也不是不能飞到二楼的窗户进入，克洛伊也确实准备这么做，但依莉雅忽然注意到门口拜访着的盆栽让人非常在意。
　　以前这里是没有盆栽的，这个忽然出现在门口的盆栽让人非常在意。
　　“难道说....”
　　想到电视里面的情节，带着侥幸的心情，依莉雅拿起盆栽，检查下面的托盘。
　　不出所料，一把钥匙正放在托盘的中心，似乎等到被人发现那般，在依莉雅拿起盆栽的时候还亮了几下，虽然这有极大的可能只是错觉。
　　有了钥匙的帮助，众人轻易的打开房门，进入房间里面。
　　由于已经非常熟悉房间的布局，众人轻车熟路的来到一楼的客厅，在这里发现一张纸放在桌子上。
　　【我就知道你们肯定会来查看(*￣︶￣)，所以在消失的时候留下信息。我给你们准备了惊喜，想知道是什么惊喜就去二楼的房间吧。我都已经准备好了。】
　　简短的一句话，众人面面相觑，有些摸不着头脑，但里面最让她们在意的就是【惊喜】二字。
　　因幡月夜到底会给她们留下怎样的惊喜呢？
　　带着期待的心情，众人风风火火的来到二楼因幡月夜的房间，在这里发现放置已久的一红一蓝的菱形结晶，以及四枚戒指。
　　【哦呀？这个结晶看起来很有意思的样子，莎菲雅。】
　　【看来姐姐也感受到了呢。就好像这枚结晶吸引着我们那样，很生气的状况。】
　　红宝石和蓝宝石从依莉雅和美游身上飞了出来，好奇的围绕着结晶旋转着。
　　“如果这几枚戒指是月夜留给我们的，那这两个结晶是给莎菲雅和露比的？”
　　美游推测道，她想起因幡月夜说过的魔法杖变人计划，因为异世界的事情这件事情最终没有实施，难道这两枚结晶是最后的成果吗？
　　【哦呀？是留给我和莎菲雅酱的。那么我就收下吧，我选这个红色的。】
　　【那我就选这枚蓝色的。】
　　根据颜色选择了自己想要的宝石，就在红宝石和蓝宝石用两侧的翅膀拿起结晶的时候，结晶产生了反应。
　　明明没有多余的空间，结晶却毫无阻碍的进入红宝石和蓝宝石的体内，把众人吓了一跳。
　　【啊！这是怎么回事？是炸弹吗？还是什么奇怪的东西？为什么会进入我的身体！啊——不行！太大了——塞不下了——】
　　【请不要用这种容易让人误会的说话方式讲话，姐姐。但在结晶融入体内的时候，确实感觉有什么东西发生变化。】
　　在众人的注视下，当光芒散去后，再次出现在众人面前的红宝石和蓝宝石展现出不同的姿态。
　　并不是魔法杖的状态，而是人型，只不过身高非常矮小，大概在半米左右。
　　红宝石和蓝宝石身上穿着红色与蓝色的轻飘飘的裙子，跟魔法少女的装饰有些相近。
　　这是因幡月夜根据崩坏世界的【武装人偶】，【仿犹大·血之拥抱】以及【赤鸢之翼】为参考研究出来的形态。
　　在不影响原本的功能的情况下，能够在日常的状态下变成这种迷你的状态，而且在可以近进食，将相应的营养转换成为魔力。
　　“哦哦哦——这就是因幡桑说过的人类形态吗？虽然跟我预想中的有些差别，不过这种有手有脚的状态，真的很神奇呢。”
　　红宝石好奇的打量着自己的身体，虽然身高只有半米左右，但四肢就跟正常人类的没有两样，而且她也可以在天上飞行，算是非常新奇的体验。
　　“非常新奇的体验。不过这种事情，可不能随随便便就让其他人发现哦，姐姐。暂时还是先不让远坂凛大人还有露维亚大人知道这件事情比较好。”
　　蓝宝石——莎菲雅飞到美游的肩膀上坐下，脸色淡然的说道。
　　她并不是不相信远坂凛和露维亚，而是她们跟巴泽特的相处非常密切，再加上学校的卡莲，还是小点有人知道这件事情比较好。
　　“莎菲雅酱说的也不是没有道理，可是这样又能撑多久？总会被发现的。”
　　红宝石——露比有些丧气的说道，秘密是不可能一直隐瞒下去的，总有一天会有人发现她们的事情。
　　“如果真的到了那一天，没有办法商量的话，只能使用因幡大人留下来的这股力量了。”
　　莎菲雅摸了mo胸口的位置，那里是因幡月夜留给她们的东西，只要使用这个东西的力量，肯定能够击溃魔术协会的人。
　　但这么做...会造成很严重的影响，希望那边不要失了智就行了。
　　露比点了点头，她本来也是不安分的主，好不容易有了依莉雅这么可爱的主人，而且还有这个有趣的状态，她才不要回到时计塔呢。
　　莎菲雅和露比的问题解决，依莉雅、美游、克洛伊还有艾莉嘉每人拿起放在桌子上的戒指，好奇的打量着。
　　忽然，戒指里飞出一股能量直接进入四人的脑中，忽然出现在脑海里的信息让四人表情一呆，随即相互看了看，微微一笑。
　　“这也是月夜酱的计划吗？真是的，弄得人家那么担心。还以为不能见面了呢。”
　　“既然月夜姐姐都这么说了，就再等等她吧。在她回来之前，就由我们来帮她保管好这栋房子，你们觉得怎么样？”
　　克洛伊晃了晃手里的钥匙，指了指放在桌子上的房产证，提议道。
　　她们可以把这栋房子当成她们的秘密基地，有些事情可不能在家里做，一边帮忙照看这栋房子，一边作为她们的秘密小屋，很不错的建议。
　　心里的阴霾消失不见，依莉雅打开房间的窗户，一阵舒爽的空气流入，吹动她的发丝，让她不自觉的伸手按住头发，微笑的看着摆在床前的照片。
　　那是，因幡月夜跟自己还有美游以及克洛伊四人的照片。
　　虽然不知道什么时候才能再见面，但她会等的，在这个地方等她回来。


第662章：阿赖耶的惊人发言
　　“你这次还真是来了发狠的啊，月夜。本来可以简单拯救的世界，为什么会变成那个样子？”
　　根源之涡，阿赖耶正训斥着正坐在地上的因幡月夜，关于这次拯救世界的任务，这家伙做的有点太过了。
　　按照她的预想，直接过去通过魔眼的力量三下五除二就可以把那些问题给搞定了，为什么还会出现这么多的破事？
　　“呵呵～对不起，阿赖耶酱。因为【希望】的力量在修改恩兹华斯家族还有艾莉嘉这两个漏洞，所以我想都没想，就把全部的力量给用上了。”
　　抑制力的力量，如果不是这种程度的力量，是没有办法干涉【希望】的修改力的，这是必须要做的事情。
　　“真是...明明跟我说一下，我就可以考虑让那个潘多拉成为反英雄阵营的英灵，结果把事情弄得这么麻烦。还把依莉雅跟美游的魔法杖给改了，真不知道该说你什么才好。”
　　因幡月夜对红宝石和蓝宝石的修改也反馈到英灵依莉雅和美游身上，虽然变得挺可爱的，但也导致迦勒底变得吵吵闹闹的，真不知道是好的修改还是坏的修改。
　　幸好这次的功绩是算上了，不然她又得找个世界让因幡月夜去拯救，可就没有那么大的功夫了。
　　“算了，这次就不跟你说这些事情了。不过，有件事情我要告诉你。下一个世界，可能就是你要面对的最后一个世界了。”
　　“嗯？最后一个世界？那些流窜到不同世界的能量都已经被回收了吗？”
　　因幡月夜可没有忘记自己的主要任务，那团能够危害人类史的异常能量难道已经被回收完毕了吗？
　　“不，让其他人回收只会让事情变得更糟糕而已。只有你这样的特殊体质，才可以吸收那些能量。其他人的作用只不过是确定那些能量的位置，然后在能量不受控制的时候，让你前往那个世界收集，避免那个世界的人类史出现错乱，最终毁灭。”
　　阿赖耶对着虚空招了招手，无数的虚拟屏幕出现在她面前，这些就是之前她让守护者还有自己在各个世界的意志以及分身那里得到的异常能量所在的信息。
　　然而这些信息在因幡月夜使用抑制力的力量修改【希望】的决定后，似乎被惊动的样子，全部集中在了一个世界上。
　　阿赖耶把唯一一个虚拟屏幕拉倒因幡月夜面前，这个东西因幡月夜并不能看懂，但她可以从满屏幕的红色看出，这个世界的情况非常糟糕。
　　“这个是...”
　　“这个是濒临毁灭的世界，因幡小姐。”
　　陌生的声音进入两人耳中，一名有着黑色长发的少女牵着一名银色长发的小萝莉的手，出现在根源之涡中。
　　因幡月夜的记忆中并没有对方的信息，疑惑道：“你是...”
　　“初次见面，因幡小姐。虽然还不成气候，但我勉强算是秩序阵营的掌权者，南宫丽奈。虽然是被强加上去的，但我可是有好好完成我的工作哦。”
　　“嗯，她确实有在完成自己的事情。比那个经常跑到不知道的地方偷懒的笨蛋盖亚来讲，她已经很勤奋了。”
　　（盖亚：啊楸！怎么打喷嚏了？没听说抑制力也会感冒的啊。）
　　阿赖耶面无表情的吐槽着盖亚的摸鱼行为，带着因幡月夜和南宫丽奈来到椅子上坐下，商谈这件事情。
　　“其实这次回收异常能量的委托，是我们这边委托阿赖耶大人的。由于我们这边刚刚结束语混沌阵营的战斗，一直忙碌于恢复那些破损世界的秩序，只能把这件事情交给可以信赖的阿赖耶大人。”
　　“因幡小姐第一次穿越的时候，我有在你离开的时候检查那个世界的情况。在知道你居然把那股能量吸收的时候，我可以吓了一跳。在确定你没有收到什么不良影响的时候，我才松了口气。那可不是什么甜点，吃了可是会出大事的。”
　　南宫丽奈有些无奈的说道，当初为了检查因幡月夜是否可以很好的完成这个任务，她可是观察了一阵子。
　　那团能量，如果是她吸收的话，肯定会留下后遗症，结果人家一点事情都没有，就好像喝水那样轻松，该说真不愧是大佬嘛。
　　就算成为秩序阵营的BOSS，南宫丽奈也觉得自己只适合在背后给人喊666，一点文化都没有，只能用卧槽来形容自己的心情。
　　“请问，那股能量是怎么回事？为什么那股能量会分散到其他的世界啊？”
　　因幡月夜忍不住问道，收集了这么多的能量，她还不知道这些能量都是从那个家伙身上飞出来的。
　　这次见到了解事情情况的人，她忍不住想要多问一下。
　　“嗯...想要解释这个，就需要提到另外一个非常复杂的东西了。”
　　南宫丽奈迟疑了一下，最终还是把当初发生的事情原封不动的告诉因幡月夜，包括自己干掉阿萨托斯的事情。
　　“你居然可以把那样的存在解决掉？太厉害了吧。”
　　“没有，没有。那只不过是分身而已，而且还是没有继承多少力量，甚至处于封印状态的分身。如果被解开封印，或者分身有本体百分之一的力量，不管我做什么都是没有用的。”
　　开玩笑，那样的存在不要说是她了，就算是秩序阵营的全员，或者是阿赖耶这边的所有力量，如果是本体出现的话，大家都只能算是弟中弟，根本没有任何反抗的可能。
　　甚至打败那名身份还有她故意认输的原因，不然她实在想不出自己是怎么击败对方的。
　　“在她死去后，能量也分散到了其他的世界，后面就发生了你所经历的那些事情。只是现在，这些能量因为意识到了危险，所以聚集起来。”
　　南宫丽奈拿出刚才阿赖耶拿出的那张图片，向因幡月夜解释着事情的严重性。
　　“这个世界原本的情况就很糟糕，属于末日风格的世界。前面你也经历过差不多的世界吧？因幡小姐。”
　　“嗯，那是在刚开始的那段时间。不过那些都是普通的世界，并没有太多的超自然力量。”
　　先不说第一个世界是女学生还有女老师组成的团体，就说第二个世界的古代背景，都没有什么超自然的力量。
　　也不是没有，比如第二个世界的卡巴内瑞，好像就有点不在人类的范畴当中。
　　南宫丽奈点了点头，点击那个图片，里面出现好几块区域，过去的一个国家在经历了动乱后，分裂成了好几个区域。
　　就好像霓虹区域被分成了五大区域，这五大区域各自都有一个领导者进行管理，其他区域就是怪物的地盘。
　　“因为这个世界的特殊性，所以那些能量最终集中在这个绝望程度最高的世界。但它们没有附身在任何一个人，或者任何一个怪物身上。它们仿佛一种情绪，不断影响着人们的精神。让他们变得越来越极端，越来越没有底线。”
　　“就好像放大镜那样，它们会放大人心中的恶。但不会一下子扩大到难以遏制的程度，只会一点点的增加。然后...迫害唯一能够威胁它们的人。”
　　“迫害唯一能够威胁它们的人？这是什么意思？南宫小姐。”因幡月夜忍不住问道。
　　“就好像拯救世界的勇者那样，那个世界在诞生出怪物的同时，也出现能够对抗那些怪物的存在。但是...那些原本应该成为勇者的人，并没有受到应有的待遇。”
　　南宫丽奈的表情有些难看，如果不是旁边的银发小萝莉拉了拉她的衣角，有些担忧的看着她，估计那股气势会变得越来越危险吧。
　　只是...让因幡月夜更在意的是南宫丽奈的话。
　　原本应该成为勇者的人，没有受到应有的待遇，难道他们被那些被自己保护的人类排斥？甚至被他们伤害？
　　因幡月夜摇了摇头，这个念头太荒唐了，就算理智再怎么低，也不可能做出这样的行为。
　　那可是唯一能够帮助他们对抗怪物的人啊，非但没有尊敬他们，反而迫害他们什么的，这也未免太奇怪了吧。
　　“其实...她所说的那个世界。四糸乃她过去就有去过，而且在那个世界度过了数年的时间。月夜你这次要去的世界，属于平行世界的一个。”
　　“四糸乃？如果是她的话，应该可以完美的解决问题吧。”
　　四糸乃（另一个自己）在因幡月夜眼中就是全能的存在，虽然性格有些软软的，但在实力方面非常可靠。
　　如果是她的话，应该不会有太多的问题才对。
　　“...你想错了，月夜。在那个世界，四糸乃她最后...亲手杀人了。”
　　说到这里，阿赖耶的表情有些难看，因幡月夜则是震惊，第一个念头是不相信。
　　四糸乃她会杀人？是被迫杀人的？还是主动杀人的？如果是后者，那么到底发生了什么事情，才导致那个四糸乃出手杀人？
　　“说实话，如果不是那股能量汇聚在那个世界。我是不会让你出手的，月夜。”
　　“那种世界，就算世界最后毁灭了，我也不想让你出手拯救。因为那样的世界...”
　　“根本就没有拯救的必要。”


第663章：根据地
　　“居然连阿赖耶酱都这么说，难道那个世界的人类非常恶劣不成？”
　　居然让阿赖耶说出这样的评价，难道那个世界的人类已经到了如此让人厌恶的程度？
　　“嗯。四糸乃在到达那个世界的时候，那个世界处于崩溃的边缘，所以限制了她的力量。但这次由于异常能量的进入，导致你可以在那个世界使用不少非常识的力量。就算你把抑制力的力量拿出来也没有什么问题，不过这样会把那些能量吓退，最后要花更多的功夫去寻找它们。”
　　也就是说，不能在那个世界里使用太过强大的力量吗？因幡月夜恍然的点了点头。
　　四糸乃因为不能使用太过强大的力量肯定会被限制住，再加上她本身的性格肯定会有所顾虑，这也导致她在那个世界过的并不舒心。
　　人类这样的生物如果坏起来，就连一些非人的存在都会唾弃的，就好像某些宗教份子，他们就是利用某些信条，某些理念，强制将自己的行为给合理化了。
　　前面就有提过，因幡月夜跟四糸乃的性格有着本质上的不同，尽管都很善良，但因幡月夜的善良并不会对敌人展现。
　　什么？你要伤害我这边的人？那好，我现在就去把你的人全部干掉。
　　你说什么？为什么要伤害其他的平民？他们是无辜的？这跟我有什么关系？而且你凭什么说他们是无辜的？
　　因幡月夜总觉得这次过去肯定会遇到某些有实力，而且还很圣母婊的家伙。
　　一旦遇到这样的人，最好不要跟他们讲道理，直接把他打到不能说话，然后再把他给丢出去。
　　如果他还敢再犯人的话，就算不能夺走他的性命，也要让他不能有反抗的能力，然后让他亲眼看着自己去对付那些人，这是他最大的宽容。
　　“那个世界彻底崩溃的预兆，就是原本应该拯救那个世界的孩子，被那群人类称之为【被诅咒的孩子】的小孩。她们是母亲在怀孕期间摄入原肠动物病毒导致孩子在生下来的时候，拥有一定程度原肠生物的能力。然而这样的现象让她们遭受大部分人类的迫害。”
　　阿赖耶犹豫了一下，最终没有把图片展示给因幡月夜。
　　即使没有在这里把图片拿出来，在因幡月夜到达那个世界处理问题的时候，肯定也会遇到那些问题，最后在由她判断应该怎么行动吧。
　　“你要做的不是拯救人类，而是拯救那些被迫害的孩子。如果她们的数量再减少下去，那些异常能量就会越来越强，最终到达不可控制的地步。那个世界最终成为那些能量的养分，让那些能量变得更为强大。”
　　“...我明白了。只要我不使用抑制力的力量，就不会遭到那些异常能量的警觉吧？”
　　因幡月夜沉默了一会儿，心里惊讶阿赖耶居然让她不要拯救那些人类，但她并没有多问，而是询问一些相关的细节。
　　在得到已有的情报后，因幡月夜在阿赖耶的帮助下前往那个世界，在那些能量没有发现的情况下。
　　“我觉得会出大事，阿赖耶大人。明明一开始的建议是放弃那个世界，你也答应了这个提案，为什么忽然改变主意？”
　　南宫丽奈早些时间就已经过来跟阿赖耶商谈这件事情，阿赖耶也初步同意这件事情，为什么忽然改口呢？
　　“因为四糸乃那孩子...虽然是平行世界的人，但她不想放弃一起相处了那么长时间的孩子。所以她希望我可以帮帮那个世界。”
　　“四糸乃大人啊...确实是很善良的人呢。我记得她是琳大人的灵魂转生吧，明明因幡大人也是琳大人的灵魂转生，为什么区别就这么大呢。”
　　关于琳的事情，南宫丽奈也在自己的前上司那里了解过，她也见过四糸乃几次，多多少少了解她的性格。
　　然而这次在跟因幡月夜正式见面后，南宫丽奈本能的感觉因幡月夜和四糸乃之间的巨大差别。
　　闻言，阿赖耶嘴角一弯，调出一个新的屏幕，上面出现四糸乃的图片，旁边则是一脸不爽的【恶】，还有一脸微笑，却让人觉得有些害怕的【善】。
　　“根据四糸乃体内的这两个极端的性格，月夜她应该可以算是琳的灵魂中【恶】的集合体，只不过【恶】的成分很少，主要体现在她处理事情的方面上。而且，两个性质完全不同的人，才是最正确的。如果她们的性格相同的话，那就太奇怪了。”
　　“也是。威严的因幡大人还有可爱的四糸乃大人，确实很不错呢。”
　　南宫丽奈点了点头，转头看向那个世界的图片，叹了口气。
　　“希望因幡大人可以好好的完成这个任务，不要弄出什么大事情。按照那个世界的标准，有着赤红色瞳孔的因幡大人也算是被诅咒的孩子。希望那些人不要做死吧。”
　　随着意识的苏醒，因幡月夜来到一个全新的世界，当她恢复意识的同时，眉头紧皱着。
　　她敏锐的嗅觉问道一股刺鼻的味道，尸体的腐烂味，空气中的腥臭味，甚至还有其他刺鼻的味道都弥漫在空气当中。
　　她抬头向空中宛如，天空极为阴霾，甚至连周围的那些建筑都是残破不堪的状态。
　　一声奇怪的低吼声传入因幡月夜耳中，仿佛夜晚出现在森林中的狼群那样，让人心里异常不安。
　　“这里就是阿赖耶酱说过的世界吗？还真是...让人很不舒服呢。”
　　不舒服，这是因幡月夜的感受，在她所处的区域没有任何人类的气息，周围完全是野兽的气息，或者不能称之为野兽，而是怪物。
　　还没有开始仔细探索都可以感受到这个世界笼罩在一股绝望的氛围当中，严重影响心情的绝望感。
　　因幡月夜所出现的位置还有建筑，但这些建筑明显被抛弃了，原本居住在这里的人类都跑到其他的地盘建立自己的家园了。
　　“根据阿赖耶酱的提醒，人类是不需要去理会的。最主要的还是拯救那些被称为【被诅咒的孩子】的群体嘛。这里...说不定可以使用一下。”
　　这片被人类放弃的区域正好可以作为据点，运用他们的力量，应该可以轻松的将这片区域变成适合居住的位置。
　　打定主意，因幡月夜拍了拍手，将虚数空间里面的其他人召唤出来。
　　三日月宗近她们对这个世界展现出来的绝望感表示不满，比以前去过的任何一个世界都不满。
　　因幡月夜简单的将她们讲述了自己的计划，众人了然的点了点头。
　　“虽然有些麻烦，不过让这片区域变得适合人类居住，还是没有问题的。只是结界就需要贝蒂大人出手了。”
　　拉姆思考了一下，根据她们所有人的力量做了个大致的计算，觉得因幡月夜的计划是可行的。
　　她们各自都有强大的力量，就是缺少人手重建这块地方，需要一点小小的帮助。
　　因幡月夜采纳了拉姆的意见，将泰坦大军通过理之律者的力量制作出来，让它们帮忙抬一些刚才，死士小队则是在其他人的指挥下，进行房屋的建造。
　　泰坦小队由天父来操作，就算是她也没有天父这丫头会操作天父干活
　　至于必要的钢材或者建筑材料要在哪里获得？朋友，你听说过神隐吗？
　　这个世界不缺少建筑材料，只要在别人不知道的情况下，让他们的材料储备拿走就可以了。
　　通过虚数空间的力量，可以在没有其他人发现的情况下做到这件事情。
　　在重建工作进行的同时，因为声音有些嘈杂的问题，将附近的怪物给吸引过来。
　　这些怪物从外形来看异常凶狠恐怖，从外形还能看出一些动物的体征，就好像好几种不同的动物的集合体那般，同时具有强大的实力以及坚硬的外皮。
　　这些怪物如果出现在人类的聚集地，肯定会发生不小的恐慌，但在这里只能作为因幡月夜了解情况的素材罢了。
　　怪物的利爪根本不能突破泰坦爸爸的防御，就算最初级的泰坦爸爸都可以对付这些怪物，稍微厉害一点的怪物，则由远程的泰坦对付。
　　这样的情况一直持续到贝蒂设置完魔法阵位置，面积异常巨大的魔法阵，这个魔法阵能够自动将有敌意的人驱逐，如果有人想要进攻，魔法阵就会自动反击，非常方便。
　　泰坦还有死士小队不眠不休的帮忙建立了巨大的围墙，将周围的地区全部笼罩起来，同时加上魔法阵，避免那些怪物的进攻。
　　围墙内的房屋也是根据现代设置建筑构成的，除了一些现代化的设备以外，不缺少任何的东西。
　　独立于霓虹五大区域的另外一个区域在因幡月夜来到这个世界不到一周的时间诞生，在没有任何人发现的情况下。
　　“那么就由你们留下来看家了，我会去其他地方看看有没有需要拯救的孩子，顺便收集一下关于这个世界的信息。”
　　在区域的建设后，因幡月夜打算去其他地方好好看看，了解一下这个世界的人类到底到了怎样的地步，才会让阿赖耶如此的厌恶。
　　除了收集一下这个世界的信息，她也要看看那些孩子的情况。
　　她总觉得阿赖耶没有把事情全部告诉她，这里面肯定有什么不能说的事情。
　　通过虚数空间的力量，因幡月夜很容易就找到人类的聚集地。
　　这个聚集地的四周被一块块高大到足以到达云端的石碑包围起来，比起泰坦爸爸们建造的围墙，这样的围墙有点太夸张了。
　　“这就是用来防止怪物进入里面的石碑吗？让我看看里面的情况，到底如何吧。”


第664章：让人厌恶
　　“哼！原来如此，原来如此。原肠生物啊——真是简单易懂的说明呢。”
　　正在虚数空间的因幡月夜拿着从图书馆里顺手拿到的资料阅览着，里面记录着这个世界的大致情况。
　　原肠生物大概是在数年前出现的，这个世界原本还是一个人口多大八十多亿的和平世界。
　　但在某一天，原肠生物没有任何征兆的出现在这个世界，并且以非常可怕的感染能力不断破坏这个世界。
　　一种名为原肠生物病毒可怕病毒不断感染着人类，让人类变成可怕的怪物，并且袭击其他的人类。
　　人类的武器根本不能轻易的杀死原肠生物，这也导致原本八十亿的人口在于原肠生物的战争中，只剩下一层的地步。
　　人类现在所拥有的土地只剩下两层，在这种接近绝望的情况下，竭尽办法相处对抗原肠生物的手段。
　　其中一个就是刚才看到的巨大石碑，那是一种名为【錵】的特殊金属，能够释放出微弱的字长，并且弱化原肠生物病毒的活性，让原肠生物远离人类的根据地。
　　“还真是...很会动脑子呢，人类。几年前啊...真不知道这个原肠生物是怎么出现的，难不成是科学研究的产物？以原肠生物强大的特性来看，跟某些生化武器很像的。”
　　随手将书本扔进传送门，扔在图书馆的地上，因幡月夜把视角转到外面的大街上。
　　虽然人类生活的区域被限制在巨石碑中，但人类的生活情况跟其他世界的差不多，该有的东西都有，不该有的东西这里也有。
　　虽然街上看上去非常热闹，但仔细观察可以发现街上的某个角落，有着穿着破损衣物的女孩正躲在那里，观察着周围的路人。
　　这个女孩子...应该就是【被诅咒的孩子】吧，那双与自己一样的赤红色的瞳孔深处，隐藏着一丝【绝望】的情绪。
　　“...真是，没想到我也有诱拐孩子的一天。”
　　沉默了一会儿，因幡月夜叹了口气，在女孩旁边的墙壁上打开了一个传送门，伸手捂住她的口鼻，直接把她拖了进去，只留下一支破烂的鞋子掉在地上。
　　女孩非常恐慌，她慌乱的看着周围的环境，发现这里跟自己所认识的街道不同，湛蓝色的空间还有面前这位微笑的小姐姐，这到底是怎么回事？
　　“不要害怕，我不会伤害你哦。我是有问题想要找你。”
　　注意到女孩颤抖的身躯，因幡月夜温和的笑了笑，睁开眼睛，露出那双赤红色的瞳孔，试图让女孩的情绪稳定下来。
　　可能是这对赤红色的瞳孔让女孩以为因幡月夜也是【被诅咒的孩子】，她停下颤抖，缓缓的来到因幡月夜面前。
　　“这里...是哪里？你是谁？”
　　“我是月夜，因幡月夜。至于这里是什么地方，解释起来有点麻烦。你只要知道这里很安全就可以了。”
　　伸手揉了揉女孩的秀发，尽管因为长时间没有清洗的原因而有些脏乱，但从少女纤细的身体还有蓝色的秀发来看，应该是个可爱的小家伙。
　　【鼓——】
　　一声打鼓声传入，女孩因为长时间没有近视的关系，肚子发出不小的抗议。
　　“呵呵呵呵o(*￣︶￣*)o。”
　　因幡月夜忍不住轻笑几声，女孩小脸微红的低下头，把玩着食指，不敢跟因幡月夜对视。
　　随手从传送门中拿出几个巧克力递给女孩，女孩愣愣的看着因幡月夜手里的巧克力，不管在因幡月夜和巧克力之间不断徘徊着，伸手指了指自己，似乎在询问这个是不是给她的。
　　“就是给你的哦，我这里还有很多吃的。你先拿这个填饱一下肚子吧。”
　　“...谢，谢谢。”女孩轻声道谢，撕开包装，身体颤抖的咬了一口。
　　从未品尝过的甜味在空中蔓延，不知为何，少女的眼眶凝聚着大量的水雾，大颗大颗的泪水中女孩眼眶中流出，掉落在地上。
　　“怎么了？这个巧克力大家都很喜欢吃，应该没有过期才对啊。”
　　开玩笑，存放在虚数空间里面的东西，哪有过期这种说法，就算是佳肴都可以存在在这里，就是会冷掉就是了。
　　“不是...很好吃。丽娜我从来没有吃过这么好吃的东西，只是...只是...艾莉她...艾莉她...丽娜也想让艾莉吃这个。但她刚才已经被....”
　　说到这里，名为丽娜的女孩因为过于悲伤的原因，已经说不出话来。
　　因幡月夜举止温柔的将她抱在华丽，因为没有得到足够的营养的关系，少女的身体非常消瘦。
　　大颗大颗的泪水从丽娜眼中不断流出，沾湿因幡月夜的衣服，而她并没有理会这些，一边安抚女孩的情绪，一边思考她的话。
　　丽娜嘴里那个叫艾莉的女孩...应该也是被诅咒的孩子，但她为什么没有跟丽娜在一起？为什么提到艾莉的时候，丽娜会这么难过？难道发生了什么事情？
　　联想到阿赖耶在过来之前跟她说过的话，她觉得事情并没有这么简单，艾莉肯定遇到了什么危险。
　　在远离市区的一栋废弃大楼内，一名带着眼睛的消瘦警官和另外一名稍显强壮的警官正在那里，面无表情的注视着站在不远处的女孩。
　　女孩背对着警官，不知道自己接下来会面对什么事情的她，瘦弱的身体正不断颤抖着。
　　【砰！】
　　刺耳的枪响传来，猩红的血液从女孩的头部流出。
　　女孩恍恍惚惚的跪再地上，伸手抚摸着头上传来的刺疼的位置，看着手中的血液，脑海一边空白。
　　紧接着，子弹不断朝着女孩的各个部位射去，腹部，胸部，手脚几乎都被命中，一直打到子弹没有位置，警察才停下手里的动作。
　　“居然还没有死，怪物果然就是怪物。如果不在你们继续害人之前出手，肯定会去杀害其他的人吧。”
　　警官来到女孩面前，此时的女孩倒在血泊当中，无力的看着对准脸部的枪口，刚才弥漫在心中的恐惧逐渐消失，也不知道为什么，她想起与好友丽娜在下水道生活的日子。
　　“去死吧，怪物。”
　　【砰！】
　　伴随着枪响，子弹并没有按照警官的想法那般命中女孩的头部，因为在子弹快要命中女孩之前，一个小小的洞出现在那个位置，将子弹给吸了进去。
　　还没等警察对此感到惊讶，警官就听到后面传来倒地的声音，转头发现跟自己一起的另一名警官倒在血泊当中，头上有着一个血孔。
　　“真是会找隐秘的地方做这种事情了，警官先生...不对，做这种事情的你们已经不能算是人类了。干脆称呼你们畜生好了。”
　　因幡月夜带着丽娜走出传送门，丽娜看到倒在血泊中的艾莉，赶忙冲了上去，扶起她。
　　因幡月夜面无表情的面前这位警官，刚才她一直在没有人的房子寻找艾莉的行踪，如果不是他们开枪的声音吸引了因幡月夜的注意，她还真找不到这里。
　　“刚才就是这只手开的枪吧。为了防止你继续做这种事情，就把它切掉算了。”
　　因幡月夜微笑的对着警官说道，下一刻，一道白光划破空气，直接穿过警官的右手，将他拿枪的手给切掉。
　　因为动作实在太快，警官看着断掉的手臂好几秒，都没有疼痛感。
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　很快，刺入骨髓的疼痛袭来，警官抱着断掉的手臂跪在地上不断哀嚎着。
　　原本想要夺走艾莉性命的他，现在仿佛待宰的羔羊那般，发出让人烦躁的声音。
　　“红眼...你这家伙...你这家伙也是被诅咒的孩子！？你要做什么！？你想要造反是吗？果然露出你们的本性，想要杀人了是吗？”
　　“我告诉你，我可是警察！东京区域的警察！我是不会放过你们的！我会把今天发生的事情说出去，让人类知道你们这些怪物的所作所为，让你们这些家伙付出代价！”
　　就算手臂少了一只，警官也在那里放着狠话，似乎想要通过这样的方式吓退因幡月夜。
　　“这样啊...那么就更不能让畜生离开这里了。必须要在这里把你解决掉呢。”
　　因幡月夜歪了歪脑袋，有些苦恼的思考了一会儿，双手合十，做了个让警官心里一凉的决定。
　　“我也不是什么恶魔，刚才你们是怎么对待那个孩子的，我就怎么回敬你好了。因为那位畜生死了个原因，所以他的那份放在你身上。所以，你身上会被我开双倍的洞。”
　　说完，因幡月夜伸出手，一把跟警官一模一样的枪械凭空出现在她手中，对准他的双脚。
　　“不要！不要！不要啊！！！！”
　　一枪、两枪，每一枪都准确的命中警官的双脚，先让他失去行动能力，让他没有办法行动后，接着就是双手，让他失去爬行的资格。
　　因幡月夜再次弄出一把手枪，双持的招呼着他，一直到脑袋之前，都没有要了他的命。
　　“我觉得政府那边应该会感谢我，因为我帮他们灭了一个拿着工资却不干活的人。再也不见，畜生。”
　　【砰！砰！】
　　随手将手枪扔在地上，因幡月夜转身看向躺在丽娜怀里的艾莉。
　　浑身染血的艾莉无神的双眼安静的看着因幡月夜，失血过多的关系，眼中只能看到模糊的轮廓。
　　身体的活性因子赐予了她极强的恢复力，但恢复力是需要消耗身体的能量的，这对于填饱肚子都没有办法做到的她，已经算是一种奢望了。
　　但...她并没有感到害怕，因为她看到为了自己而出手的人，为了被诅咒的孩子而出手的人。
　　发现这丝希望的她，觉得这个世界...似乎没有那么可怕。


第665章：纯洁的孩子
　　在因幡月夜的治疗下，艾莉很快便恢复了健康，同时身上的血迹也在魔法的帮助下退去。
　　两人对因幡月夜展示出来的力量感到惊讶，但她们都懂事的没有过多的在这上面询问，而是感谢因幡月夜的帮助。
　　因幡月夜向去她们住的地方看看，艾莉也丽娜也没有拒绝。
　　在艾莉和丽娜的带领下，她们很快来到一处偏僻的地方，这里不管怎么看都不像是能够住人的地方。
　　就在因幡月夜感到疑惑的时候，丽娜来到一处井盖前，轻松的将井盖举了起来。
　　当井盖被举起来的同时，下水道的气息飘散出来，因幡月夜可是清楚的问道污水的臭味以及各种刺鼻的味道。
　　艾莉和丽娜因为长期住在这里的原因，已经习惯了这里的味道。
　　招呼了因幡月夜几声，艾莉和丽娜就顺着楼梯往下爬了下去。
　　爬下梯子，下水道的空间比想象中的要宽阔的多，并没有想象中的脏乱差。
　　但这下水道里积累着生活废水散发出来的强烈恶臭，让因幡月夜感到一阵反胃，很难想象这里居然适合主人。
　　顺着下水管道继续走下去，很快就来到一处亮着烛光的地方，在这里零散的摆放着几张破烂的书桌还有木床之类的家族。
　　许多被诅咒的孩子聚集在这里，一些相互依偎着睡觉，一些小声讨论着自己在外面见到的事情。
　　“丽娜！艾莉！你们终于回来了！”
　　丽娜和艾莉刚刚进来，就有一个小萝莉紧张的跑了过来，检查她们的身体，确认她们有没有受伤。
　　“刚才看到你们被追的时候，我都快吓死了。对不起，丽奈，艾莉。明明我就在附近，可我没有出来。”
　　小萝莉沮丧的低着头，刚才丽娜和艾莉被警官追的时候，她就在不远处看着。
　　但她因为太过害怕的原因，所以没有站出来，而是躲在暗处看着这一幕。
　　“没关系，小雪。你没出来是正确的，我们都不管你。”
　　丽娜微笑的点了点头，彼此相互依赖的她们并不会因为这个原因怪罪对方，相反她很理解小雪这么做的原因。
　　如果她出来帮忙的话，只会让情况变得更糟，说不定会吸引更多人来追打她们，到时候就麻烦了。
　　“嗯！嗯？丽娜，艾莉。她是谁？”
　　小雪终于注意到两人身后的因幡月夜，眼中闪过一丝警惕。
　　虽然从身材上面满足被诅咒的孩子的条件，但她身上的衣服实在是太干净了，甚至连补丁都没有看到，跟被诅咒的孩子的情况完全不同。
　　“不要害怕，小雪。她是月夜姐姐。都是她帮了艾莉，她才可以安全的回来。不然...可能只有我一个人回来了。”
　　说到这里，丽娜神色有些低落，但一想到艾莉活着回到这里，微笑又回到脸上。
　　“你好，小雪。我是因幡月夜，你可以叫我月夜，也可以叫我月夜姐姐。别看我这样，我可比你大哦。”
　　因幡月夜走上前来，张开眼睛，注视小雪那对绯红色的瞳孔，微笑道。
　　没想到会有通过瞳孔来获得别人好感的一天，这双赤红色的瞳孔总算是派上用场了呢。
　　小雪在看到因幡月夜那对赤红色的瞳孔时，眼中的警戒明显缓解了不少，可能是把她当成同类了，身上的衣服也有可能是跟别人结成拍档的原因。
　　“月..月夜姐姐。”
　　“很乖，很乖。大家肚子都很饿吧，这些东西就先拿出分了吧。不用担心数量问题，这些应该足够了。”
　　揉了揉小雪的秀发，从背后拿出一袋巧克力递给小雪，让她好好跟其他人分享。
　　小雪愣愣的结果塑料袋，看着袋子里面的巧克力，又看了看因幡月夜的裙子，应该没有地方给她放这么大的袋子才对。
　　四次元口袋？这些东西到底是从什么地方拿出来的？太诡异了吧。
　　小雪疑惑的脑袋都出现好几个大大的？号，艾莉和丽娜相视一笑，她们知道因幡月夜是从那个奇怪的空间里面把东西拿出来的，但她们都没有说出来。
　　注视着小雪拿着袋子走向其他的孩子，可能是饿坏了，孩子们听到有吃的，也不睡觉和聊天了，赶紧为了上来，分享着难得的美味。
　　“呐，丽娜，艾莉。你们这些有负责人吗？可以让我跟那个人谈一下吗？”
　　这里的桌子还有床虽然破烂，但可不是这个旧街区可以找到的，应该是从市区那些别人不要的东西里面翻找到的，然后拖到这里的家具。
　　这些孩子不可能全部上街，肯定会有人照顾她们，而这个人应该是这群孩子的负责人，因幡月夜想找那个人好好聊聊。
　　“你是说长老吗？嗯～长老在外面给大家找吃的，应该很快就会回来了。月夜姐姐你先等一下吧。”
　　“在外面给大家找吃的...嘛。我知道了，我会等他回来的。”
　　在外面给她们找吃的东西，应该不会是正常的食物，很有可能是被遗弃的，不要的食物。
　　这些孩子因为体内的活性因子的关系，在免疫系统上还是挺强的，一般的食物是不会造成影响的，而且这也是她最能想到的答案了。
　　一想到这些孩子居然住在这种地方，并且吃着别人不要的食物，因幡月夜的心变得火热起来，是被气的。
　　阿赖耶说过这些孩子是拯救这个世界的主要力量，原本应该受到英雄待遇的才对。
　　但她们却受到截然相反的待遇，非但没有如同英雄那般受到待遇，反而连普通人的待遇都没有，就这样躲在这些暗无天日的下水道生活。
　　“难怪...阿赖耶酱会不想拯救这个世界。原来...是因为这个原因吗？”
　　因幡月夜有些心疼的抚摸着丽娜的小脑袋，微微用力，让她躺在自己的腿上，抚摸着她的秀发。
　　丽娜没想到因幡月夜会给她做膝枕，一开始身体还有些僵硬，但在感受到因幡月夜的温柔以及好听的歌声后，身体逐渐放松下来。
　　“呐，丽奈。在你们长老过来之前，要不要我给你讲讲故事？是你没有听过的故事哦。”
　　“故事？好啊，好啊。大家最喜欢听故事了，月夜姐姐你讲讲看。”
　　“嗯，这个故事要从一个名为迦勒底的机构讲起....”
　　不知过了多久，下水道出现一位个头有些矮小，带着眼镜的男人，手里提着黑色的熟料袋朝着这里赶来。
　　“今天就只找到这些东西，其他的都是不能吃的。之前去过的地方，店家都已经不愿意把不要的食物分给我了。再这么下去，可以给那些孩子吃的东西就越来越少了。”
　　男人有些无奈的叹了口气，之前还可以从一些饭店或者面包店那里拿到一些不要的食物，现在这些店家已经越来越少了，只能在一些垃圾桶那里碰运气。
　　他也不想随便找一些东西给那些孩子吃，所以花了几个小时的时间，也只能找到这么一点吃的东西。
　　“只能再去远一点的地方碰碰运气了，虽然其他地方会危险一点，但为了能让孩子们吃饱一点，这点危险还是必须要冒的。”
　　男人抬了抬眼镜，用力握紧另一只手的手掌，说道。
　　就在他靠近聚集地，打算如同往常那样呼唤孩子们的时候，却没有发现有孩子坐在门口处警戒情况。
　　这让他有些疑惑，以往为了安全，都会有孩子在这里警戒才对，难道今天发生了什么事情？
　　想到这里，男人有些紧张的加快脚步，急忙朝着聚集地的方向跑去。
　　很快，男人就发现孩子们的踪迹，几乎所有的孩子都围成一圈坐在地上，坐在中间的是一位从未见过的女孩子。
　　她的膝盖上正枕着两个小家伙，身体两侧也靠着两个孩子，如果身体可以承受的话，说不定脑袋上也会趴一个人，不过背上确实背着人就是了。
　　“面对阿尔托莉雅的宝具攻击，还没有适应力量的玛修显然有些承受不住。就在她即将支撑不住的时候，藤丸立香忽然出现在她身后，使用令咒的力量强化了玛修的力量，让她施展出还不完全的宝具，反射了阿尔托莉雅的宝具。”
　　“哦哦哦——”
　　孩子们有些惊叹的喊道，尽管她们不知道阿尔托莉雅是谁，也不知道玛修是谁，但从因幡月夜的描述中，她们大概能够想到那个画面。
　　“尽管玛修成功反射了宝具攻击，但有着圣杯力量加持的阿尔托莉雅有着无限的魔力，能够无限的使用宝具攻击。就在这时...哦呀？看来是长老先生回来了呢。”
　　就在故事讲到重要情节的时候，因幡月夜忽然停下，目光看向入口的位置，男人正站在那里看着这边。
　　“长老！！！”
　　“诶，孩子们。我回来了。”
　　长老和善的对孩子们打了下招呼，但孩子们仅仅只是打了下招呼，并没有像平时那样围上来，而是摇晃着因幡月夜的身体，让她把后面的情节讲出来。
　　后面到底发生了什么事情？在阿尔托莉雅能够无限发动宝具的情况下，玛修应该怎样抵抗？最后到底发生了什么事情？不要在这里中途停下来啊！
　　“好啦，好啦。你们不要摇啦，我的身体都快被你们摇散架了。”
　　面对数十个孩子的撒娇攻势，强入因幡月夜也有些吃不消，只能安抚着这些小家伙的情绪。
　　“我会把后面的情节告诉你们的，不过先让我跟长老先生好好聊聊，可以吗？要做个乖孩子，知道吗？”
　　“是～”
　　孩子们嘟着小嘴，有些不满的走开，把空间留给因幡月夜还有长老。
　　“先做个自我介绍，长老先生。我是因幡月夜。非常抱歉在没有得到允许的情况下进入这里，不过我真的很想跟你聊聊。”


第666章：带走
　　孩子们非常懂事的把空间留给因幡月夜和长老，手里拿着因幡月夜分给她们的玩具，跑到一边去玩了。
　　因幡月夜和长老两人找了个没有人的角落，谈论关于东京区域的事情，以及这些被诅咒的孩子的事情。
　　“能够被这些孩子尊称为长老，你应该为她们做了不少事情吧？”
　　“哪里哪里，只是做了点消失而已。长老只是这些孩子给我起得称呼，我叫松崎，很高兴你帮助了这些孩子，因幡小姐。”
　　松崎微笑的抬了抬眼镜，伸出右手。
　　“我也很高兴认识你，松崎先生。”
　　对于这位心地善良的好人，因幡月夜自然没有排斥的心理，微笑的握住对方的手。
　　“有件事情我想跟松崎先生说明一下，我并不是被诅咒的孩子，这双眼睛是家族的遗传，跟这些孩子的情况不同。”
　　这是继承了父亲还有母亲血统的眼睛，并不是感染了原肠生物病毒而产生的眼睛。
　　“这样啊...不过以因幡小姐的情况，就算不是遗传继承的眼睛，情况恐怕也不会比这些孩子要好。”
　　街上的人可不会打听你的情况，只要发现你的眼睛是赤红色，并且年龄段接近，就会把你当成被诅咒的孩子而排斥她们。
　　“我知道...今天我刚来到东京区域的时候，就遇到躲在街边的丽娜。如果不是她的提醒，恐怕艾莉已经死在那些警官手里了吧。”
　　说到这件事情，因幡月夜和善的笑容消失，神情显得有些严肃。
　　松崎在听到艾莉的情况，也是深深的叹了口气，作为照顾这些孩子很长一段时间的人，她很清楚那些人对这些孩子的态度。
　　根据松崎的阅历，一般人被诅咒的孩子要么就是深恶痛绝，要么就是敬而远之，主动抱住她们的人极少，百人之中都找不到一个。
　　那些警官的行为，松崎也有见过。
　　他很痛心，但他没有能力去阻止，也没有办法改变其他人对这些可怜的孩子的看法，所以他只能照顾好其他幸存下来的孩子，让她们得到仅存的温暖。
　　“等一下，因幡小姐。既然艾莉她被警官抓住，你是怎么从他们手里救下她的？”
　　松崎忽然想到问题所在，既然艾莉被抓住了，那么因幡月夜是怎么从他们手里救人的？
　　“...你不会想知道我是用什么样的手段救下她的？松崎先生。面对你，我可以尊敬的称呼你为先生。但对于那些人，我只会称呼他们为畜生，他们在我看来已经不能算是人了。”
　　“难道...难道你把他们给...”
　　“嘘～不能说的太多了，松崎先生。虽然跟那些孩子有些距离，但某些孩子的听力很好，似乎可以听到我们的谈话哦。”
　　因幡月夜低声示意道，在那些孩子里面，有听觉被强化了的孩子，就算距离有点远，也可以听到他们谈话的内容。
　　松崎面色复杂的看着因幡月夜，重重的叹了口气。
　　他并没有责怪因幡月夜的意思，相反他很感激因幡月夜，如果她不出手，以那些人对被诅咒的孩子的厌恶程度，艾莉十死无生。
　　他在意的是因幡月夜可以为了素未谋面的艾莉杀人，明明自己并不是被诅咒的孩子，却可以为了她们做到这一步。
　　“辛苦你了，因幡小姐。”
　　“这并没有什么辛不辛苦的，松崎先生。我只是让一些不懂得感恩的家伙付出一些应得的报应而已。”
　　说到这里，因幡月夜忍不住露出一丝讥笑，说道。
　　“说到底，还是这些孩子太善良了。真以为以普通成年人的体质可以对付的了这些孩子？她们只是不愿意跟他们战斗，只是不愿意进行反抗。如果哪一天这些孩子站在人类的对立面，人类这个种族距离灭亡，就没剩多少时间了。”
　　“如果这么做，这些孩子在东京区域的状况会变得更糟。以往我们还可以躲在外周区，如果反抗了，估计连这里都待不了。”
　　“就算躲在这里也不安全，你觉得那些人会放过这些孩子吗？松崎先生。”
　　“....”
　　不会，只要这些孩子出现在那些人面前，他们就会露出厌恶的神色，并且追打这些孩子，对她们恶言相向，甚至拿出武器试图伤害她们，杀害她们。
　　松崎他之所以照顾这些孩子，除了他的善心以外，还因为他见识过某个残酷的场面，那是足以被称之为地狱的画面。
　　就好像中世纪的雾都伦敦，那些被抛弃在河边的婴儿那样，过去的某段时间，东京区域的某个河流也出现了类似的现象，非常的...非常残酷的场面。
　　这个画面坚定了他照顾这些孩子的决心，就算只是微薄的力量，他也希望这些孩子的生活可以变好一些。
　　但...这里并不是什么安全的地方，就算躲在低下，也会时不时的出现国际起始者监督机构的人，他们从这里带走一些优秀的孩子，让她们成为起始者，跟促进者成为拍档，对抗原肠生物。
　　注意到松崎的情绪变化，因幡月夜嘴角一弯，调整坐姿，右腿架在左腿上，双手放在膝盖上。
　　“想不想带这些孩子离开这里？松崎先生。到地面上，让这些孩子可以好好的走在阳光下，而不是躲在这个肮脏湿臭的下水道里生活？”
　　“因幡小姐？”
　　“我知道我的提议非常突然，但这也是我来到东京区域的目的。我想让东京区域的孩子能够在阳光下生活，换上正常的衣服，上正规的学院，不被别人排斥，绽放出真正的笑容。”
　　松崎微微张嘴，他心想这是不可能的事情，他不觉得有人会为了这些被排斥的孩子做到这种程度。
　　但眼前这位身份神秘的因幡月夜...说不定会做出这种事情。
　　难道她是某个大财团的大小姐？因为可怜这些被诅咒的孩子，所以出资帮忙建立一个属于她们的乐园？
　　但这么做会成为那些厌恶被诅咒的孩子们的眼中钉，说不定会惹上不小的麻烦。
　　松崎听过不少的传闻，说东京区域的一些高层有厌恶被诅咒的孩子的人，如果被这些人知道有人敢庇护这些孩子，肯定不会善罢甘休的。
　　“松崎先生，不要担心其他的事情。外界的压力就由我来处理就行了，你只要好好照顾这些孩子就可以了。除了这些孩子以外，我还想聚集一些不讨厌这些孩子的人，让他们生活在一起，这样也可以让那个地方变得热闹。”
　　不可能只收留被诅咒的孩子，只有召集更多的人，才能让那块地方变得热闹一些。
　　“如果你是想找不讨厌这些孩子的人，我倒是有认识的人。他们因为【被掠夺的世代】的原因，不能像我一样照顾这些孩子，只能暗中给我一些资助。如果因幡小姐的计划可行，他们应该愿意加入你的。”
　　东京区域还是有少部分的人是不排斥被诅咒的孩子的，问题在于他们担心被【被掠夺的世代】针对，只能隐藏起来，偷偷给松崎一些帮助。
　　“这样吗？那可真是一个不错的消息。那么，你是想法是怎么样的？松崎先生。愿意让这些孩子离开这里，回到地面上吗？”
　　因幡月夜站起来，对松崎发出邀请。
　　松崎并没有立刻做出回答，她看了眼因幡月夜，又看了眼躲在墙角处的孩子们，叹了口气。
　　“我...并不能替她们做出决定，她们并不是我的私有物，因幡小姐。不过，作为她们的家长，我希望她们能够在阳光下行动，而不是躲在这个地方，过着这样的生活。”
　　“那你的说法是...”
　　“让孩子们决定吧，虽然我觉得她们应该会跟你走。如果她们愿意跟你离开这里，那么我也想跟着她们一起去看看，那个可以被称为伊甸园的地方。”
　　伊甸园，圣经中被称为乐园的地方，如果因幡月夜的话是真实的，那么那个地方对于这些孩子来讲，就是伊甸园了。
　　松崎召集了在场所有的孩子，跟她们说明因幡月夜想带她们离开这里的想法。
　　孩子们面面相觑，最后一名年龄稍大的孩子走了出来，询问道。
　　“那长老你会跟着我们一起去吗？”
　　“...会的。我也会跟你们一起去那里，继续照顾你们。”
　　松崎慈祥的抚摸着女孩的小脑袋，对于这些孩子的心意，松崎很感动。
　　在得知松崎愿意跟着一起前往后，孩子们都同意了前往那里的提议。
　　就在众人准备收拾东西，跟着因幡月夜一起连夜离开东京区域的时候，却被因幡月夜阻止了。
　　“除了一些珍贵的东西，其他的就不要待在身上了。家具我会跟你们找更好的，衣服也会让你们穿新的。这些...都留在这里吧。”
　　众人面面相觑，听话的按照因幡月夜的要求带上自己最珍惜的东西。
　　“这里就是所有人了吗？既然大家都在这里，那么我们就走吧。现在我要给各位展示一个魔法，不要眨眼睛哦。”
　　因幡月夜对着虚空招了招手，一个传送门凭空出现在众人面前。
　　还没等大家惊讶，传送门就朝她们飞了过来，将所有人都给【吞】了进去，紧接着消失不见。
　　众人只感觉眼前一黑，当视线再次恢复的时候，她们已经来到距离东京区域有段距离的地方，在一栋大门的外面，上面挂着两个字。
　　【天命】


第667章：女武神
　　【天命】，这个忽然出现在霓虹区域，不属于五大区域的第六区域，在它成立数月后，终于被人发现。
　　居住在五大区域的人其实早就已经发现异样，那些待在五大区域的被诅咒的孩子忽然减少，就好像人间蒸发一般消失的无影无踪。
　　一开始那些人并没有在意这些事情，这些让人厌恶的家伙离开自己生活的区域，某种程度上还是挺不错的。
　　不仅是这些孩子，就连那些【被掠夺的时代】，那些不厌恶被诅咒的孩子的人都消失后，他们意识到事情的不对劲。
　　终于在这几大区域的被诅咒的孩子差不多消失后，他们才终于发现【天命】的存在。
　　在那些【被掠夺的时代】眼中，【天命】就是被诅咒的孩子的聚集地，是污秽之地，是必须被铲除的地方。
　　但【天命】不属于五大区域，每当有人想要过去搞破坏的时候，都要考虑被挡在巨石碑外面的原肠生物，这些原肠生物可不会跟他们讲道理，抓到就是死。
　　一些有权的人会通过直升机这样的工具来到【天命】，甚至想要通过各种贸易的手段来打压天命，让天命的人知道他们的厉害。
　　但这些人的飞机还没有靠近【天命】，就会被忽然出现的导弹从空中射下来，没有任何的幸存者。
　　逐渐的，那些疯狂的家伙在看到大量大量死亡的人后，逐渐清醒过来。
　　他们厌恶被诅咒的孩子，看不得那些孩子获得美好的生活，但他们还想活命，他们可不想去死。
　　因幡月夜可不是什么好说话的人，在【天命】建立的阶段，有人类还有警官，以及一些受到委托的民警来搞事的时候，几乎都被杀了。
　　【国际起始者监督机构】的人想要过来强制性的带走这些孩子，让他们成为起始者的，也都被因幡月夜全部干掉，并且留下一名生还者，让他领着其他人的头颅回去。
　　这种挑衅行为让机构的人将【天命】定义为罪犯，发出通缉任务，让促进者还有起始者过来搞破坏。
　　每个领取任务的促进者都会被干掉，而那些被诅咒的孩子则会被关起来，在她们冷静下来，了解【天命】是怎样的机构后，让她们成为这里的一份子。
　　打是打不过的，就算用经济的方法制裁【天命】，也没有任何的作用。
　　找不到任何办法的【国际起始者监督机构】只能把这笔账记下来，找个时间好好对付她们。
　　大概过了一年多的时间，【天命】从原来只有几个人的空城，变成有着上万人口的聚集地。
　　这些人里大部分是被诅咒的孩子，也有部分是那些不厌恶被诅咒的孩子的民警以及新晋民警。
　　这一天，因幡月夜召集了【天命】所有的孩子还有居民，让他们在广场集合，她有事情要讲。
　　几乎所有的人都聚集在这里，站在演讲台上的因幡月夜看着下面的孩子，心里感慨万分。
　　当初她们来到这里的时候，身上穿着破破烂烂的衣服，眼睛没有任何的光彩，对未来的迷茫以及恐慌占据这些孩子的内心。
　　现在，她们换上漂亮的衣服，所有人脸上洋溢着开朗的笑容，这也导致【天命】成为这个充满绝望的世界里，唯一的希望的聚集地。
　　“大家好，我是【天命】的创办者，因幡月夜。相信大家应该都认识我，所以一些繁琐的自我介绍就先省去了，我想跟大家谈谈这一年多的时间里，【天命】所遭遇的事情。”
　　“根据统计，聚集在【天命】的孩子已经超过上万名，民警人数也有数千。霓虹五大区域的被诅咒的孩子几乎都在这里，大家不需要再想过去那样躲在肮脏的下水道里，不需要再吃腐烂的食物，不用再担心别人的敌意，可以自由自在的玩耍。”
　　所有被诅咒的孩子安静的注视着演讲台上的因幡月夜，炯炯有神的双眼注视着这位给她们带来幸福的恩人。
　　这些人中不乏失去促进者的起始者，一开始她们在失去促进者的时候，也有过迷茫，但在因幡月夜的劝说下，她们也都走了出来。
　　“我很高兴有这么多的孩子聚集在这里，但我也很不满，在这一年多的时间里，有人想要毁掉这个地方，想要毁掉这个好不容易建造起来的，属于你们的‘家’。”
　　“根据记载，【东京区域】、【神奈川区域】、【千叶区域】、【琦玉区域】这些区域派来自卫队，民警以及促进者想要毁掉这个地方。他们的理由很简单，不能接受这个聚集着被诅咒的孩子的地方，这里根本不应该存在。”
　　“很可笑吧。凭什么他们会说出这样的话？为什么这里不应该存在？因为他们看不顺眼？不能接受你们得到好的生活？不想让你们露出开朗的微笑？这些都是在放屁！”
　　因幡月夜毫不介意的在所有人面前爆了粗口！她的话通过扩音器传入每一个人的耳中，让他们感受到因幡月夜的愤怒。
　　在场的民警们都很清楚因幡月夜所说的话的真实性，他们在其他地方担任民警的时候，就有看过那些厌恶被诅咒的孩子的人对她们的暴行。
　　但...他们做不了什么，只能暗地里偷偷的给她们一点吃的，如果被那些人看到，只会让他们陷入麻烦当中。
　　他们不愿意看到这些被诅咒的孩子得到幸福，觉得他们这些杀人凶手根本不配得到幸福，支配待在肮脏的下水道。
　　“可能大家都很迷茫，为什么你们要受到这样的待遇？我一直在想，被诅咒的孩子做错了什么？那些失去家人的人为什么要厌恶你们？明明你们也是受害者，你们通过自己的力量保护那些手无寸铁的人，为什么没有得到任何的夸奖？”
　　“非但没有得到夸奖，那些人反而觉得这是理所当然的事情。就算你们带着一身的伤回到聚集地，也不会有任何安慰，反而是嫌恶的目光还有各种难听的嘲讽。”
　　受了一身的伤，最终只能躲在某个阴暗的角落，仿佛受伤的猫咪那样舔舐身上的伤口，甚至连像样的食物都不能得到。
　　“很可笑呢。明明他们就是依赖你们的保护才能安全的活在巨石碑内，却一边咒骂着你们，希望你们去死，一边让你们无条件的保护他们。要想马儿跑，又想让马儿不吃草，这个世界怎么可能会有那么好的事情！”
　　“上次名为【国际起始者监督机构】的人来到【天命】想要带走你们当中的某些资质优秀的孩子，让她们无条件的成为起始者，让她们成为促进者的工具。我很生气，非常生气。”
　　聊到上次那些【国际起始者监督机构】到来的事情，因幡月夜的火气再次被点燃，身上释放出的低气压比刚才还要强烈。
　　“他们把你们当成工具，当成用来对付原肠生物的工具，用完就丢的工具。在场应该有一些曾经作为【起始者】的孩子，你们应该很清楚那些在任务中牺牲的孩子都会受到怎样的待遇吧？最后她们得到了什么？荣耀与赞扬吗？不，都不是。只是一句【哦，这样啊。那下次去其他地方找新的怪物顶替就可以了，这不是什么大不了的事情。】”
　　这是真的，当初因幡月夜躲在虚数空间潜入【国际起始者监督机构】的设施的时候，找到一个高层的房间，当时就有人报告关于被诅咒的孩子的伤亡问题。
　　这就是那个高层的回答，完全没有任何的情绪波动，根本不把这些孩子的生命当一回事。
　　起始者是民警的主要战力，作为拍档的促进者分很多种，有些人会将起始者当做工具使用，也有些人会把他们当做家人，并且承担这些孩子精神支柱的无形责任。
　　在这个绝望的时候，有多少成为起始者的人，都是为了找到支持自己活下去的支柱而成为起始者的？
　　有多少起始者就算知道自己的存在只是道具，也会执行促进者的任务？目的是为了找到活下去的目标，找到需要自己的人。
　　当然，成为起始者也是为了得到上面抑制剂，来抑制体内不断增加的原肠生物病毒。
　　“你们没有错！你们都是受害者！你们不需要向那些人低头！你们可以决定自己的人生！你们不需要听从任何人的安排！”
　　“促进者的存在是用来制约你们而存在的，但你们不需要依赖那些人的力量。就算你们还小，但你们却拥有足以保护自己的力量。就算现在不能很好的控制这股力量也没关系，学校的老师会教导你们如何善用这股力量。”
　　“力量从来不分【善】、【恶】，只分善人还有恶人。那些人容不下我们！那么我们就不比为他们而战！我们要为自己而战！”
　　“【起始者】？不！【天命】不需要这样的身份！得到这样的称号，只会证明你们想那些想要利用你们的人低头。从今天开始，【天命】会赋予想要战斗的孩子新的名称！”
　　“从今天开始，你们就是【女武神】！”


第668章：天命的发展
　　为了取缔【国际起始者监督协会】的地位，因幡月夜早就有了启动【女武神】制度的想法，但因为【天命】的被诅咒的孩子的数量不多，所以她才迟迟没有退行。
　　但是现在被诅咒的孩子已经足够了，趁着这次机会，因幡月夜也准备把【女武神】的制度说出来。
　　奥托在这方面留给因幡月夜的资料还是很多的，至少在怎么管理【女武神】的上面，有着非常完善的制度。
　　不同于起始者那种需要搭配促进者的制度，女武神是只需要一人，但每次行动都需要组队，不允许出现单独行动的状况。
　　【女武神】并不是那种立刻担任的职位，需要经过一段时间的学习，并且在考核通过的情况下，才可以成为一名C级的女武神，再通过简单的任务一步步的上升。
　　【女武神】一般分为A到D级四个等级，通过考核可以晋升，只有B级女武神才拥有出战的资格，而A级女武神不仅拥有出战的权限，还可以申请组建自己的小队。
　　当然在常规的四个等级之上还有特别的S级，但这是为了那些具有特别存在意义的女武神而准备的等级，并不能通过一般的晋升达到。
　　因幡月夜是现阶段【天命】唯一的女武神，同时她也是【天命】的大主教，所有任务都会由她进行审理，在确定无误后才会派发出去。
　　每一名成为S级女武神的人都有资格拥有属于自己的神之键的机会，这些神之键存放在因幡月夜的虚数空间中，等待着S级女武神的出现。
　　【天命】内除了一般的学校，还有专门负责培养女武神的培训机构，因幡月夜建立的机构名为圣芙蕾雅学园。
　　她希望培养出来的并不是对抗原肠生物的女武神，而是珍惜自己以及伙伴性命的女武神。
　　至于其他人类？不好意思，因幡月夜并不会把那些畜生的性命列在保护范围之内，不给予他人尊重的家伙不值得保护。
　　圣芙蕾雅学园并不是直接入学的，而是需要孩子们在普通的学校学会如何识字，每一年的考试结束后，才会有入学的机会。
　　每个通过入学考试的人，因幡月夜都会询问她们是否真的打算成为女武神，放弃现在自由自在的生活，而去跟外面的原肠生物战斗。
　　几乎所有的入学的孩子答应了，她们想要报答因幡月夜对她们的恩情，除了通过这样的方式，没有其他的方法。
　　当然，因幡月夜也并不打算让这些孩子上战场送死，除了给她们联系一些适合的武器以外，她还会给她们准备女武神装甲。
　　女武神装甲属于单兵外骨骼机甲，除了为女武神添加防御原肠生物攻击的手段以外，还会抑制她们体内的原肠生物病毒，并且随身携带一支抑制原肠生物病毒的药剂，队长可以拥有三支，但每次补充抑制剂的时候，都需要上交报告，说明抑制剂的使用情况。
　　如果情况合理，那么就会会为补充抑制剂，如果使用情况不合理，那么就会面对相应的惩罚。
　　并不会有什么特别严重的惩罚，主要是罚一段时间不能品尝甜点，又或者不能去【天命】建设的游乐园里游玩。
　　这对于一些成年人来讲并不是什么严重的惩罚，但对于这些小孩子来讲，可就是非常严重的惩罚了。
　　只能看着别人开开心心的在游乐园里玩耍，自己只能在外面听着她们的笑声，还只能吃着苦涩的食物，这样的惩罚实在是太可怕了。
　　每一套女武神装甲都会配置【时空断裂系统】，可以将这个系统理解为【子弹时间】。
　　这个系统是根据西琳的能力研究出来的，能够在不影响自身速度的情况下，将周围的时间减缓的能力。
　　大部分的毕业的女武神都会要求熟练掌握这项能力，这是她们在进行大规模战斗的时候的主要保命手段。
　　【女武神】制度实施了将近一年的时间，在这一年多的时间里，有数千名孩子成为通过考验，顺利成为圣芙蕾雅学园的学生。
　　这数千名孩子中有近千名孩子成功通过考核，成为C级女武神。
　　在这数千名孩子当中，又有二百多名学生成为B级女武神，拥有前往【天命】外面执行任务的权限。
　　在这二百多名B级学生当中，有十人成绩优秀，在数个月的时间里获得优秀的评价，成为A级女武神，正式拥有独立组建属于自己的小队的权限。
　　每一名女武神在赋予A级的称号的时候，都会在圣芙蕾雅学园的所有女武神面前进行。
　　她们会成为所有女武神的目标，那些还没有毕业的女武神，以及B级还有C级女武神都会以她们为目标加油。
　　在女武神的数量达到标准后，【天命】开始向外面征集任务，这些任务不包括暗杀以及各种恐怖行动，一般以讨伐原肠生物为主。
　　这些任务会由天父进行筛选，最后在经过因幡月夜进行最终的审查，只有通过她们的认可才能发放给女武神去执行。
　　只是【天命】的行动触动了【国际起始者监督协会】的利益，同时也触犯了一些民警的利益。
　　其实【国际起始者监督协会】以及民警在得知【天命】开始征集任务的时候，是没有放在眼里的，觉得没什么了不起的。
　　但在【女武神】展现出极强的战斗能力，并且达到百分之九十五以上的任务完成率的时候，他们才真正明白了【天命】的强大。
　　同时一些见过女武神的人也注意到她们的武器还有身上的女武神装甲，这让那些家伙露出贪婪的目光。
　　这些人认为女武神之所以可以达到这么高的任务完成率，都是因为这身装甲还有装备的原因。
　　如果可以让这些装甲普集到自卫队以及刑警身上，那还需要什么民警，还需要什么被诅咒的孩子，他们自己就可以保护自己。
　　【天命】之所以可以在五大区域外建立第六个区域，肯定是因为他们掌握着神秘的科技。
　　然而这些人居然把这些科技占为己有，不分享给人类，反而给那些被诅咒的孩子使用，简直就是暴殄天物。
　　因为这个原因，这些人再次针对【天命】，不少人在网络上公开讨伐【天命】，要求【天命】无偿公开这些技术，并且让所谓的女武神滚出去。
　　除了网络上的动作，就连民警还有【国际起始者监督协会】，甚至一些盯上女武神装甲还有武器的人，都会命令雇佣一些杀手或者促进者，来到【天命】还有在女武神在外面执行任务的时候袭击她们，试图得到她们身上的女武神装甲还有武器，研究并且将其占为己有。
　　在那些人以所谓的【大义】还有为了【全人类】这样的理由指着因幡月夜的鼻子，要求她交出【天命】所掌握的技术的时候，她忍不住笑了。
　　仿佛听到什么天大的笑话一般，笑的是那么的讥讽，差点让因幡月夜把眼泪给笑出来了。
　　这些家伙仿佛小丑一般，试图通过他们那可笑的言论来让因幡月夜屈服，想要通过他们欺骗其他人的话语来让因幡月夜白白交出自己所掌握的科技。
　　哪有那么好的事情？空手套白狼也要有个限度！这些家伙到底把自己放的有多高？才会觉得自己可以像其他人那样蠢？
　　明明一年前才刚刚杀鸡儆猴，让那些家伙明白【天命】的威严，居然在心的诱惑面前，忘记了死亡的恐惧，跑来这里挑衅？这还真是...
　　不知死活。
　　【砰！】
　　因幡月夜觉得自己最近越来越习惯开枪了，明明她是剑士，这两年来使用最多的，居然是枪械。
　　不管是在教导女武神在使用枪支的课程，还是通过枪支来处决这些前来挑衅的人身上，因幡月夜对于枪械的熟练程度可以说越来越高。
　　再次将那些来【天命】搞事情的家伙血洗以后，因幡月夜按照惯例来剩余的那些吓得裤子都湿了的飞行员带着那些家伙的脑袋赶紧离开这里。
　　如果在几分钟内还能在天命的范围内看到直升机的影子，那么就会把直升机轰下来，她说道做到。
　　在这之后，因幡月夜又收到出去执行任务的女武神上交上来的报告，上面大多都是在外面执行任务的时候，遇到想要抢走她们装备的人。
　　大部分好心的孩子会在打断这些人全身的骨头后饶他们一名，只有少数部分的孩子会解决掉这些找事的家伙。
　　因幡月夜的怒火最终在一名濒临死亡的孩子被送回来的时候爆发，在得知这名孩子是在某个区域附近受到袭击后，她下达了暗杀命令。
　　由天父黑入雇佣兵的网络，在找到伤害这名孩子的幕后主使者后，她派出一名没有记录在天命档案上的女武神，前往执行暗杀任务。
　　“丽塔...可以悄无声息的完成这次的任务吗？”
　　“轻而易举，月夜大人。”


第669章：隐秘的情报
　　为了更好的运行【天命】，因幡月夜将丽塔从崩坏的世界召唤过来，在得知因幡月夜的计划后，丽塔毫不犹豫的答应了。
　　不管是为了执行主任的命令，还是为了保护【天命】的那些孩子，丽塔都会付出自己的一切，而且她的手早就已经沾满了无数的鲜血。
　　比起这些尚且年幼，只能无比的孩子来讲，丽塔可以面带微笑的处决任务目标，并且出色的完成布置的任务。
　　对于因幡月夜这次布置的刺杀任务，仅仅过了一个晚上左右的时间，丽塔就非常漂亮的完成，神不知鬼不觉的将那些高层干掉。
　　“真不愧是丽塔，没有留下什么可疑的足迹吧？”
　　“呵呵呵～以那些人的科技，不管怎么检查，得到的结果都会死神经衰竭而已。请月夜大人放心，绝对不会有人怀疑是【天命】做的。”
　　丽塔微微一笑，此时的她还没有换下身上的猎袭装·影铁，名为【碳基狩猎者】的自律追踪兵器正趴在她的腿边，仿佛小狗那般休息着。
　　【碳基狩猎者】是一只外形如同猎犬一般的机械犬，在丽塔执行任务的时候，它可以帮助丽塔攻击特定的目标，还可以释放神经毒素对敌人进行攻击。
　　这些神经毒素以这个世界的人类水平是研究不出任何结论的，顶多只能找到神经衰竭，除此之外没有任何的线索。
　　“这样啊...辛苦你了，丽塔。你先等我一下，我完成这部分的文件就一起回去休息吧。”
　　“遵命，月夜大人。”
　　丽塔微微鞠了一躬，非常自然的来到因幡月夜身边站着，随时准备接受因幡月夜的命令。
　　丽塔注视着正处理文件的因幡月夜，以往在没有任务且不需要陪同幽兰戴尔的时候，她都会在奥托的办公室里帮忙。
　　奥托作为天命的大主教，每天都有很多事情要忙，但因为事情实在太多，再加上她每天要玩【卡莲·幻想】的原因，很多时候他都会找各种理由把事情推给下属完成。
　　“月夜大人...真的很辛苦呢。明明这些事情交给天父大人还有三日月大人她们完成也可以，结果把所有的事情推给自己来做。”
　　“这是必须的，而且只是检查文件，非常简单的工作，并没有什么复杂的。这里面有很多都是那些孩子的考核还有升级的考核，必须要认真检查才行。”
　　除了一些商业上的文件以外，大部分的文件都是关于圣芙蕾雅学园的入学资料，以及毕业的女武神还有升级的女武神的考核。
　　因幡月夜把B级女武神晋升考核的工作交给天父她们完成，自己则负责A级女武神的考核，这些考核非常重要。
　　那些孩子还能不能出去外面执行任务，A级女武神能不能在关键的时候冷静指挥，将所有人安全的带回，这都是她考核的地方。
　　B级女武神的考核其实相对比较宽松，这个等级是刚刚能够出【天命】执行任务的等级，所以考核会相对宽松一些。
　　但是A级女武神就不同了，因为严格的考核，所以A级女武神的数量很少，只有少少的十名，今天处理的文件中，又有数十名B级女武神申请晋升，其中就有前几次失败的人。
　　在成长为独当一面的孩子之前，她是不会简单的让任何一人担负一个小队的性命的，除了武力方面以外，指挥的才能以及其他各个方面都是不可缺少的。
　　“呐，丽塔。【天命】应该还有很多空旷的区域吧？那里应该也是孩子们的宿舍或者民警的住宅吧？”
　　“是的，那些都是为了霓虹以外的被诅咒的孩子而修建的，目前已经收留了霓虹区域内的绝大部分被诅咒的孩子，就只有其他地区的被诅咒的孩子没有来到这里。请问，是否有让出去执行任务的小队带回被诅咒的孩子的打算？月夜大人。”
　　“可以考虑，让她们把受难的同伴带回来，那些孩子应该不会拒绝。我头疼的是，孩子的数量增加，就没有足够的师资力量安排给孩子们了。”
　　因幡月夜有些头疼的趴在桌子上，看着因幡月夜小孩子气的表现，丽塔轻笑几声，缓步来到一旁，伸手细腻的双手轻柔着因幡月夜的太阳穴，帮她放松压力。
　　丽塔在帮助因幡月夜处理一些事物的时候，每次都会在她需要帮忙的时候，帮她缓解精神。
　　这种亲密的举动自然让拉姆还有蕾姆两人充满敌意，觉得这个忽然出现的女仆抢走了属于她们的位置。
　　可没办法，平时她们也要处理一些孩子们的事情，实在很难想丽塔那样，既可以快速的处理孩子们的事情，又可以帮助因幡月夜。
　　有些时候，她们都怀疑丽塔是不是有时间停止的能力，又或者是有分身术，不然怎么可能那么快就解决事情。
　　“松崎先生通过社交的手段，把其他区域找来不少不讨厌那些孩子的人，可那些人的数量还是太少了，根本不够担任教师的数量。”
　　“有些时候，我都想要不要用分身能力来补充这方面的短缺。”
　　“呵呵呵～那也不失为一种办法，月夜大人。”
　　丽塔眼睛一亮，脑海中出现被因幡月夜淹没的画面，内心涌现出满满的幸福感。
　　“这是不可能的事情，丽塔。双胞胎是有，三胞胎也有，五胞胎也不是没有见过，但一次性出现上百个长得一模一样的人，会出大事的。”
　　因幡月夜忍不住白了丽塔一眼，就算是猪都不可能生那么多孩子，那么多长得一模一样的人出现，会出现不必要的麻烦。
　　“只是觉得这个主意很不错而已，月夜大人。毕竟把那些孩子交给其他人，也不如交给自己安心，不是吗？”
　　因为站在后面的原因，因幡月夜并没有看到丽塔现在的状况，在她松开双手，向后退几步的时候，丽塔神色自然的拿出手帕，擦拭了一下口鼻，自然的将手帕收了回去。
　　因幡月夜也没有注意到丽塔的动作，只是心里肯定了丽塔刚才的话，确实把孩子交给其他人，也不如让她来照顾这些孩子要安心的多。
　　说起来，最近她因为太忙的原因，都不能好好的去陪那些孩子，要不要找个时间跟她们好好聚一聚？
　　可是工作该怎么办？每天她都有很多的事情要做，作为【天命】的大主教，她可是要比一般人要忙的多。
　　要不然...学习奥托那样把事情全部推给手下的人？不行，不行，那些孩子肯定会抱怨的，到时候集体起义，推翻自己的统治，她会被摆成百八十个模样的。
　　那么...让分身来帮自己处理工作？好像...也不是不行。
　　虽然坑自己感觉有点奇怪，但平时让分身一起出来帮忙的话，工作效率会提升不少。
　　说做就做，在丽塔闪亮的目光下，两名分身出现在因幡月夜两侧，看着桌子上的文件，分身齐齐叹了口气，抱怨了几句，帮忙处理事务。
　　原本应该一个小时解决的工作，在三人的努力下缩短了三分之二的时间。
　　当所有工作完成，因幡月夜总算松了口气，让丽塔明天把这些命令发下去执行，准备回去休息的时候，一双细腻的双手按住了她的肩膀。
　　“丽塔？”
　　“很抱歉，月夜大人。尽管这样会打扰到你的休息时间，但这里有份情报，相信你会感兴趣的。”
　　丽塔歉意的鞠了一躬，从身上拿出一个U盘展示给因幡月夜。
　　“这是...难道这是你从这次任务中获得的情报？”
　　因幡月夜不傻，从丽塔最近的行动就知道这应该是丽塔在执行暗杀任务的时候，从那里得到的情报。
　　“是的。目标的所在地在一栋办公室内，在用神经毒素麻痹对方的神经，准备离开那里的时候，发现对方的电脑还在运行当中。”
　　尽管收集情报并不在任务当中，在追求完美的她并不打算放过这么一个好机会。
　　身为一名完美的女仆，黑客技术自然也要掌握，跟她一起行动的【碳基狩猎者】除了是一名出色的战斗帮手以外，也可以轻易的入侵对方的电脑。
　　“真是的...有这么重要的情报应该在回来的时候交给我才对，居然在我完成工作的时候给我。丽塔，你是黑心的老板，想让我加班吗？”
　　“并没有这个意思，月夜大人。只是不想因为其他事情打扰到你的工作，毕竟你会在夜晚处理的，一般都是关于被诅咒的孩子的事情。如果知道这里面的情报，恐怕你会把手头的事推到一边，准备处理情报的事情吧。”
　　“说了这么多，还不是想让我继续工作。这笔账我记下来了，之后才好好惩罚你。”
　　说完，因幡月夜挥了挥小粉拳，尽可能的做出一副凶狠的样子，以此来展示自己的心情。
　　（因幡月夜：超凶.JPG）
　　“是～不管怎样的惩罚，丽塔都会承受。不如说，丽塔非常期待月夜大人的惩罚哦。”
　　因幡月夜的举动与其说是在威慑，倒不如说是在卖萌，而且还是那种无意识的卖萌。
　　好险这是在私人场合并且面对熟人的时候才会有的举动，一般的公共场合还是很威严的。
　　“所以这里面的情报到底是什么？如果是一些区域内部的报告或者一些贪污的记录，你也不用上交给我，直接举报给当地的部分，相信那些想要上台的人，会很乐意看到有位置空出来的。”
　　权利，就算是这样的社会也是很多人追求的东西。
　　对于那些没有多少武力保护自己的人来讲，权利就等于武力，所以很多人为了往上爬，可以说做了不少的事情。
　　这些没有用的信息，因幡月夜并没有心思去了解，她巴不得这些人腐烂到根部，最好连建造巨石碑的钱都贪污，那样自己就可以看好戏了。
　　“我还没有仔细看过里面的内容，仅仅只是阅览了几眼，发现里面有件非常有意思的情报。”
　　“哦？有意思？能够被丽塔你说有意思，那我还挺想知道的。”因幡月夜漫不经心的说道。
　　把U盘插在桌子旁边的一个凹槽上，下一刻，一个高科技的虚拟屏幕出现在桌子上，U盘内的信息一个个的罗列出来。
　　“里面好像有一个隐秘的计划，有好几个区域的领导者似乎谋划袭击【天命】。”
　　“...你在说什么？”


第670章：暴怒
　　那些人要袭击【天命】，她没听错吧？这些家伙的胆子这么大？
　　因幡月夜有点怀疑自己是不是出现幻听了，那些被自己按在地上狠狠打的家伙，居然敢袭击【天命】总部？这...这不是找死嘛！
　　经过短暂的愣神，刚才漫不经心的态度消失，脸上带着满满的严肃，仔细打量着眼前的情报。
　　情报的内容不多，因幡月夜很快就阅读完里面的内容，里面的内容让因幡月夜气的浑身颤抖，一股恐怖的气息以她为中心爆发出去，席卷整个【天命】区域。
　　这一刻，【天命】里的所有人都感受到一股恐怖的凉意扫过身体，心脏仿佛停止了跳动一般，就连呼吸都忘记，害怕被那个可怕的存在盯上。
　　还好这股凉意来得快去的也快，周围的气温很快回到原来的温度，但因幡月夜的办公室就没有这么幸运了。
　　好久没有出现的灵力失控让整个房间染上一层冰霜，恢复过来的因幡月夜每周一皱，招了招手，一团火焰凭空出现，将房间的冰霜蒸发干净。
　　因幡月夜高举双手，想要砸烂眼前的桌子来泄愤，但在砸下去的时候，瞄到自己刚才处理好的文件，向下砸的动作死死的顿住了。
　　她可不想让自己努力的成功就这么白费，但...但她忍不下这口气啊！！！
　　“居然...居然敢做出这样的决定！除了【东京区域】以外的其他区域都加入这次的袭击，其中还有外国的军队！里面还有促进者跟起始者的组合。很好，真的很好。”
　　一直以来，【天命】都以人不犯我我不犯人的态度，就算其他区域的居民过来找事，她也只是把那些过来找事的人干掉，从来不会对那些人居住的区域下手。
　　但她觉得这样就已经足够了，这样就能证明【天命】不是软蛋，她们会一言不合的杀人，绝对不会跟你讲任何的大义。
　　然而这样的【天命】还是被人惦记上了，因为【天命】的特殊装备还有女武神装甲，让那些家伙忘记死亡的恐惧，不惜跟其他区域联手，也打算袭击【天命】。
　　有种！真的是有种！不知道是异常能量增强了这些人类的贪婪还是他们的本性如此，因幡月夜总算见到这些家伙该死的一面。
　　强烈的愤怒让因幡月夜那双赤红色的瞳孔仿佛血液一般猩红，因为长时间的和平稍微隐藏起来的杀意在这一刻爆发出来。
　　站在不远处的丽塔有些不适的后退几步，她没想到因幡月夜居然有着如此可怕的杀意。
　　但现在不能让因幡月夜保持这样的状态，如果有孩子忽然过来，因幡月夜的表现可是会吓到她们的。
　　丽塔强忍着心中的不适，一点点的来到散发的杀意的因幡月夜面前，伸手将她抱在怀里，将她的脸紧紧埋在胸前。
　　杀意持续了几秒钟的时间便逐渐散去，丽塔温柔的抚摸着因幡月夜的秀发，安抚着她的情绪。
　　不小心触碰到其绑着双马尾的铃铛，发出清脆的声响。
　　丽塔似乎很喜欢这个声音，伸出食指不掉敲击着铃铛，发出【铃铃铃】的声音。
　　“过分了，丽塔。在没有得到允许的情况下拥抱主人，甚至还随意玩弄主人头上的装饰，作为女仆实在是太不合格了。”
　　似乎被弄得有点受不了，因幡月夜从丽塔怀里跳了出来，一边理了理有些乱糟糟的头发，一边不满的瞪了她一眼。
　　“非常抱歉，一不小心就被吸引过去了。如果月夜大人想要成为丽塔的话，丽塔随时欢迎。”
　　“...算了，感觉惩罚你反而变成了奖励你，我才不要如你的愿呢。”
　　因幡月夜鼓了鼓脸蛋，丽塔在女仆方面毫无疑问是非常优秀的，但在某些方面又让人有些难以招架过来，还是拉姆和蕾姆听话一些。
　　“那么，该怎么处理这件事情呢？月夜大人。是让丽塔去执行任务，还是动用其他力量？又或者在他们行动之前，【天命】率先发动攻击？”
　　“虽然我很想主动出击，但不能这么做。【天命】确实不在乎别人的看法和评价，但那些孩子出去执行任务的时候，难免会跟别人打交道。如果在那些人对我们发动袭击之前袭击那些人的区域，只会被其他人利用言论，将错推给【天命】，让【天命】变成袭击的一边。”
　　因幡月夜摇了摇头，她确实希望能够主动袭击爆破那些家伙的老巢，但这么多让那些孩子在执行任务的时候，承受更多的非议。
　　她可以承受别人的冷嘲热讽，可以承受别人的诅咒，但她不希望让那些孩子来承担这一切，这也是她收留她们的目的。
　　“可是我们这边有对方袭击的证据，只要把这些摆在网络上，那些人的谎言就会不攻自破。”
　　“没用的，丽塔。不要忘记这个世界厌恶那些孩子的人占绝大多数，你觉得那些人会相信被诅咒的孩子的聚集地为了自保而反抗其他区域的袭击吗？就算有着这些袭击的证据又怎么样？说不定那些人更愿意看到这样的内容，还会拍手称快呢。”
　　那些厌恶被诅咒的孩子的人是不会相信【天命】的任何发言的，与其让那些畜生找到理由通过网络攻击【天命】，还不如在他们袭击【天命】的时候，把他们派来的武装力量重创，这才是最正确的选择。
　　那些人巴不得【天命】这个聚集着大量被诅咒的孩子的区域被毁灭，也不愿意看到这里拿起武器进行反抗。
　　丽塔沉默的点了点头，她还是有点按照崩坏世界的思维去看待问题了，忘记这个世界对那些被诅咒的孩子的看法。
　　“那么接下来...是否需要告诉孩子们这方面的事情？碧翠丝大人在【天命】附近设置的防护罩只能够防御原肠生物的袭击，一旦重武器的攻击超过承受范围，结界会被破坏。”
　　那些人不可能开着坦克车过来找麻烦，肯定会用武装直升机在上空对【天命】进行远距离的轰炸，这也是他们找到的最好的进攻方法。
　　既然在地面打不过，那么就从空中发动攻击，他们就不相信因幡月夜有办法一次性解决那么多的目标。
　　“不要太小看【天命】的底蕴了，丽塔。在圣芙蕾雅学园还没有成立之前，在【女武神】制度还没有颁发的那一年时间里，你以为我们是怎么对付那些跑来搞事的人？”
　　想到那些所谓的计划，因幡月夜脸上露出一丝讥讽的笑容。
　　那些人所谓的万全之策都是笑话，真以为【天命】没有对空的力量？只是以前为了放走一些人把脑袋带回去所以把直升机给放走而已，真以为她们没有办法对付空中的单位？
　　“还是先召集大家过来开个会吧。丽塔你去把会议室打扫一下，我要召集其他人去开会。”
　　“明白了。”
　　丽塔鞠了一躬，前往会议室打扫卫生。
　　因幡月夜来到会议室的桌前，将桌子上的装饰挪开，露出里面的一个正方形的区域，将大拇指按了上去。
　　确认指纹无误后，桌子上再次出现高科技的屏幕，上面出现【天命】所有高级成员以及A级女武神的图案。
　　因幡月夜选择拉姆、蕾姆、三日月宗近、天父、贝蒂还有其他的十名A级女武神后，便按下了确认键。
　　与此同时，在【天命】的各个宿舍内，结束一天事物的众人已经换上睡衣，准备进行睡觉。
　　管理宿舍的拉姆还有蕾姆并没有睡去，三日月宗近和贝蒂在等因幡月夜回来，天父则是在管理【天命】的程序，谨防有人入侵。
　　十名A级女武神在进行一些准备工作，其中一些人在检查自己的武器，一些人在整理这次行动的报告，准备第二天上交。
　　就在这时，所有人佩戴在手里的手镯同时传来红色的亮光。
　　亮光让众人精神一阵，她们都很清楚这是因幡月夜的信号，在因幡月夜召集某个人的时候，都会通过这样的方式。
　　都已经这么晚了，因幡月夜到底因为什么原因而召集她们？
　　所有人都很疑惑，但她们并没有多做停留，赶紧将换上平时的便服，离开宿舍，前往因幡月夜的办公室。
　　在前往办公室的路上，众人逐渐汇合，注意到因幡月夜这次居然把大部分的成员还有十名A级女武神都叫过来的时候，她们都很惊讶。
　　这还是她们第一次看到这么大的阵仗，一般只有因幡月夜举行演讲的时候，这些人才会集中出现，这还是第一次在其他时候看到。
　　意识到可能发生非常严重的事情，众人不敢多耽搁，再一次加快脚步，急忙来到办公室。
　　“月夜，到底发生什么事情了？”一来到办公室，贝蒂就忍不住问道。
　　因幡月夜并没有立刻回答贝蒂的问题，只是摇了摇头。
　　“有一些很重要的事情想跟你们说明一下，我得到情报，其他区域的人在近期准备袭击【天命】，抢夺【天命】的武器还有女武神装甲。”
　　“什么！？”


第671章：天命长存
　　接下来的两天，【天命】没有发生任何大的变化，所有人如同以往那般行动，仿佛接下来的袭击只是假消息那般。
　　如果仔细观察就能发现，在孩子们休息聊天的时候，会有孩子小声的说着什么，其他孩子听到后变了脸色，但随即又恢复以往的开朗，跟着一起去玩耍了。
　　因为经历过太过太过的苦难，这些孩子可以算是天生的表演者，又或者她们信任因幡月夜。
　　每一名告诉孩子这件事情的人在末尾都会带上一句：【主教姐姐已经安排好如何对付那些袭击的人，她让我们不要担心，就跟平常那样行动就可以了。】
　　对于因幡月夜的信任，让心中的慌乱全部退散，仿佛她成为所有孩子的信仰一般，所有孩子都相信因幡月夜。
　　老师以及民警那边也有所反应，尽管没有像孩子们那样放心警惕，但也在这几天小心观察【天命】内部的情况。
　　他们觉得因幡月夜之所以让所有人保持原状，就是为了防止有人泄露【天命】内部的情况，让那些准备袭击【天命】的人知道这里已经提前知道情报，会改变袭击的计划。
　　【天命】围墙上的一处观测点，有着鹰因子的孩子正拿着因幡月夜为她量身准备的狙击步枪——超电导狙击步枪。
　　正式的女武神都会有自己的监视工作，大概六个小时，大概三天一次，这也算是工作的一环。
　　她考核A级女武神失败五次，因幡月夜为了鼓励她继续努力而特地颁发给她的狙击步枪。
　　比起普通的狙击步枪，超电导狙击步枪有着极大的穿透能力，就算是原肠生物的盔甲也会被它射出的子弹贯穿，子弹穿透目标的余力甚至还可以杀死一些等级弱一些的原肠生物。
　　拥有着鹰因子的她能够非常好的看到远距离的目标，再加上她的动态视力极好，在圣芙蕾雅学园训练的项目也都是枪械，所以她选择了狙击枪作为自己的武器。
　　为了弥补近战的缺点，她身上还会佩戴一把左轮，配上【时空断裂系统】进行近距离的爆头，几乎没有哪个地方可以承受的住。
　　同时还可以做到帅气的换弹，将子弹甩到空中，翻转一圈换弹，这是因幡月夜向她展示的最快换弹的技巧，她花了好长一段时间才学会的。
　　左轮也是特殊武器，名为——ke尔特巨蟒·改，威力与后坐力都非常惊人的一把武器。
　　如果不是优秀的体质再加上女武神装甲对自身的强化，估计她也没有办法使用这把左轮吧。
　　除了武器以外，她的女武神装甲还有专门用来瞄准的护目镜，可以防止天气以及其他的外界因素影响自己的狙击，可以说被全方位的照顾到了。
　　“呐，阿琳。你听说了吗？明天凌晨会有人进攻【天命】的事情。”
　　“知道啊，小遥。这两天差不多所有的孩子都知道这件事情了。不用太担心这件事情，主教姐姐会处理好的。”
　　在小遥拿着狙击枪警戒周围情况的时候，另一边的阿琳坐在一边，双手敲击着膝盖上的键盘。
　　小遥被敲击声吸引，忍不住转头看去，发现电脑上面确实一些看不懂的东西，弄得她感觉脑袋晕乎乎的。
　　“呵呵o(*￣︶￣*)o～小遥肯定看不懂吧，这可是天父姐姐交给我的计算机知识哦。我可是花了很长一段时间才学会的，虽然现在只能勉强入侵一些防火墙薄弱的网站，但我可是被天父姐姐夸奖很有天父，迟早可以入侵东京区域的政府网站。”
　　想到天父对她的评价，阿琳一脸骄傲，这可是其他孩子都做不到的事情，她居然可以这么轻易的做到。
　　“哦？这样吗？那你可以连接【东京区域】的网络吗？阿琳。”
　　小遥有些好奇的问道，最后看了眼狙击枪的瞄准镜，确定附近都没有敌人后，来到阿琳背后抱住她。
　　“这个很简单，通过【天命】的网络就能轻易进入其他五大区域的网络，只要这样...然后再这样...好了！”
　　阿琳快速在键盘上敲打，很快一个动静区域的网站出现在笔记本电脑上。
　　阿琳随手点开一个屏幕，上面是关于东京的一些情况，也有一些是关于东京区域出现一些原肠生物的报告。
　　这上面最显眼的一处位置，是关于【天命】的。
　　阿琳眉头一皱，她忍不住打开关于【天命】的图标，发现这里面是关于【天命】的一些报告。
　　基本就是【天命】收留了大量被诅咒的孩子，将可以拯救人类的科技运用在被诅咒的孩子上面，而不用在保护人类身上。
　　如果这些科技运用在对付原肠生物上面，恐怕霓虹可以击退原肠生物，夺回自己的土地等等这种让人心情不爽的发言。
　　让人发笑的是，这段发言的下面居然跟着一大片的赞扬，大部分都是唾骂【天命】的，甚至有一些将【天命】成为天命的敌人。
　　“真是讨厌！如果不是我们女武神在消灭那些聚集在巨石碑附近的原肠生物，这些人可以这么安慰的过日子嘛。”
　　阿琳不满的看着这些留言，原本好好的心情就这么被破坏，气得她直接把这个网页关掉。
　　重新刷新了一下网页，上面再次出现一则醒目的，关于天命的帖子。
　　阿琳犹豫了一下，最终还是打开了这个帖子，这是是介绍女武神的帖子。
　　上面介绍了一些女武神抢走民警的工作，以及被诅咒的孩子手持危险武器的言论，其中着重讲述被诅咒的孩子手持的武器能够轻易的除掉原肠生物的发言。
　　有脑子的都知道这段话的主要目的，是让人联想这种武器能够轻易的杀死原肠生物，也就可以轻易的杀死人类。
　　这些留言的关键就是为了弄臭【天命】，让普通居民觉得【天命】的危险，觉得【天命】这种武装被诅咒的孩子的诅咒根本不应该存在。
　　“真是...真是太讨厌了！果然，就跟主教姐姐说的那样！这些家伙，根本就是一些只会动嘴皮子的！真以为我们的装备是可以随便使用的嘛！”
　　阿琳气的想要把手里的电脑给砸掉，这些家伙真的以为女武神的装备是可以随便使用的？
　　她们想要领取这些装备，可是需要通过一些考核，在得到足够的评价后，才可以得到的。
　　并且为了熟练的使用这些装备，她们需要进行长时间的训练，消耗的体能甚至连她们都有些吃不消，跟不用说那些人了。
　　“别生气，阿琳。你没有看出来吗？这上面的言论，主要都是故意引导言论，让他们针对【天命】的。”
　　小遥冷静的阅览了网页的内容，安抚阿琳的情绪，告诉她自己的发现。
　　“针对【天命】的言论？等一下，小遥你是说这些人是故意在这段时间说这些话的？”
　　阿琳也不傻，能够轻易的学会计算机知识的她怎么可能不聪明，她只是容易被情绪影响，所以没有发现一些细节。
　　“嗯，你看看这个帖子发出来的时间，是两天前。应该是主教姐姐在受到情报的那一天，那些人早在这个世界就开始控制言论。目的是为了在其他区域进攻【天命】的时候，让那些人觉得进攻【天命】是必须的，目的是为了限制【天命】的发展。避免【天命】研究出更好的装备来武装我们。”
　　阿琳根据小遥的发现点开了好几个关于【天命】的帖子，这些帖子发布的时间都在最近几天，很明显是有人故意散播【天命】的负面消息。
　　“这是在【东京区域】散发出来的，不是说【东京区域】没有参与这次的事情吗？难道是骗人的？”
　　“应该不是，这个区域的领导者—圣天子大人是个不错的人，之前她好像发布过保护被诅咒的孩子的法案，但被否决了。”
　　“你怎么知道？阿琳。难道你入侵到政府内部的网络了？”
　　“都说以我现在的能力是不能做到那么复杂的事情的，这些都是天父姐姐告诉我的。而且主教姐姐也对这个圣天子的评价不错，她是真的有想为我们这样的孩子做些什么。”
　　【东京区域】的现领导者圣天子确实是想为被诅咒的孩子做一些事情，但其他人不允许。
　　因幡月夜有仔细调查过五大区域的高层人员，除了圣天子以外，其他人她都看不上眼，而那个天童菊之丞，是因幡月夜最想干掉的人。
　　只不过【东京区域】的运转还需要他的协助，再加上天童家族的很多人员都是高层人员，想要对付他们要找一个合适的机会。
　　“不去想这些事情了，这些就交给主教姐姐去对付吧。我们要做的，就是快点成为A级女武神，建立自己的小队，帮到主教姐姐的忙。”
　　“话是这么说没错，但我不像小遥那样有极高的战力，只能动手的我还是在后面为大家提供支援吧。”
　　阿琳看的很开，她的因子跟其他人的不同，并没有什么作战能力，留在后面警惕才是最正确的选择。
　　“这样啊...也好。对了，阿琳。你可以进入【东京区域】的网站，那么能不能进入【天命】的网络啊？”
　　“额...如果只是链接网络的话，是可以轻松做到。但是如果进入内部网络的话，一点办法都没有。”
　　说到这里，阿琳仿佛泄了气的气球那样，变得有些无精打采。
　　“当时好奇的试探了一下，结果立刻被天父姐姐发现，被她反入侵，找到我的位置，出现在我面前。”
　　“哇啊～被发现做坏事，你出大事了，阿琳。”
　　小遥脑补了一下天父面无表情的站在自己面前的画面，忍不住咽了口水，对阿琳大胆的行为表示佩服。
　　尽管天父也不是什么坏人，但能够对付天父的，恐怕只有因幡月夜，其他人根本没有办法让她软下来。
　　“嘻嘻～被罚几天不能吃甜点，因为情节不严重的原因，并没有禁止我去游乐园玩。结局还算不错。”
　　阿琳挠了挠头，吐了吐舌头，做出一个俏皮的表情。
　　“真是...如果情节严重的话，估计主教姐姐会亲自跟你谈话吧。如果让主教姐姐以为你是外面的人派来的间谍，目的是为了窃取【天命】的资料，估计会把你赶出去。”
　　“不要！”
　　原本只是一句开玩笑的话，当小遥说完的同时，阿琳神情激动的喊道。
　　“才不要离开这里，才不要被主教姐姐讨厌。”
　　阿琳眼角含泪，似乎脑补自己在因幡月夜失望的神情下，赶出【天命】的场景。
　　她才不要发生这种事情，好不容易才来到这个做梦都不可能会有的家，她才不要回到过去的那个地狱。
　　她...已经把【天命】当成自己的家了，她在也不会回到那个昏暗湿臭的下水道，她不想让因幡月夜失望。
　　“你啊...明明只是开玩笑而已，居然这么当真。”
　　小遥叹了口气，其实她的心里也是同样的想法，不想离开【天命】，也不想让那个拯救了她们的主教姐姐失望。
　　恐怕就是因为这个原因，她们才相信因幡月夜能够处理好明天的袭击事件吧，毕竟因幡月夜在被诅咒的孩子眼中，可是无所不能的存在。
　　“主教姐姐是不会讨厌你的，报答主教姐姐的最好方式，难道你忘了吗？”
　　“诶？是...是主教姐姐每次在毕业典礼的时候，对我们说的话吗？”
　　“嗯。幸福而又充实的度过每一天，这就是对她最好的报答。”
　　尽管让她们以女武神的身份出去讨伐原肠生物跟普通孩子的生活有些不同，但因幡月夜并不会安排她们的人生。
　　从女武神制度启动到现在，每一名考入圣芙蕾雅学园的学生都是自愿的，她从来没有强迫任何一人加入。
　　这些孩子之所以成为女武神，目的只有一个，那就是守护好这个家，守护好【天命】。


第672章：袭击即将来临
　　凌晨，【天命】内所有人都睡去时，因幡月夜来到【天命】的围墙上，看着寂静的天空。
　　根据情报所提示的时间，再过一个小时的时间，那些家伙的飞行单位就会出现在【天命】的范围内，并且进行高空打击。
　　“人们总是会对自己抱着非常奇怪的自信心，一群蚂蚁聚集在一起，只不过变成蚂蚁堆而已，真以为这样会对【天命】造成任何损失嘛。”
　　因幡月夜摇了摇头，对于那些策划进攻天命的傻子表示哀悼，同时也对那些区域的居民感到悲哀。
　　居然会有这样的领导人成为自己区域的领导者，天知道那些家伙的区域会被管理成什么样子。
　　“天命，最近网络上关于【天命】的负面报告有多少？现在还在增加吗？”
　　“嗯，还在不断增加当中。内容从原本针对【天命】将装备运用在被诅咒的孩子身上的行为，转变成诬陷女武神运用装备进行各种程度的破坏，并且还有图片作为证据。”
　　天父非常利索的将网络上那些诬陷的帖子单独列了出来，上面出现各种工厂破坏的痕迹，以及女武神的身影。
　　“这里面有百分之八十都是虚假的，有百分十二十是女武神出现在那里执行任务，结果被人拍了下来。
　　歪曲现实，将工厂被破坏的罪名强行扣在女武神头上。”
　　“...已经为自己的行为找好借口了吗？真是一群让人唾弃的渣渣，真想就这么让崩坏大军把那些地方给推平了。”
　　因幡月夜咬牙切齿的说道，如果不是为了防止那些能量因为人类消失的太多而警惕的逃离这个世界，她早就对这个世界进行清洗了。
　　不然怎么可能忍气吞声的让那些家伙过来找麻烦，当然她也不可能什么都不做，会把那些过来找麻烦的人给干掉就是了。
　　“你觉得那些人对【天命】造成伤害的可能性有多少？天父。”
　　“如果不进行任何的防御，以这个世界最大杀伤性的武器计算，至少需要数分钟才能击破贝蒂设置的魔法阵。如果进行反击的话，那些人成功的概率几乎为零。”
　　“这样啊...呵呵呵～还真是让人异常满意的概率呢。有点后悔让你继承疾疫宝石的律者核心了，作为泰坦最强的天父，如果让你继承理之律者的宝石，你肯定能够发挥出第一律者的最大力量吧。”
　　因幡月夜轻抚天父绯红色的秀发，目光注视着天父体内的疾疫宝石。
　　当初她为了让天父拥有最强的攻击能力，赋予了她律者中物理破坏力最大的【疾疫宝石】，效果也确实很不错。
　　但最适合天父的能力应该是理之律者的【理解复现】，以天父聪明的大脑，肯定能够复现出无数的泰坦或者高科技为自己使用吧。
　　“不，现在就很好。MASTER。因为有着【疾疫宝石】的力量，天父才能站在前面为MASTER战斗。天父很满足现在的状况，并不需要任何改变。”
　　说罢，天父露出淡淡的微笑，这个丫头最近越来越讨人喜欢了，每次无意间说出来的话，都让人忍不住想好好抱一抱这个丫头。
　　“你这孩子...真是，越来越会说话了。”
　　揉了揉天父的秀发，因幡月夜将目光转移到天父面前的虚拟屏幕上，阅览上面的数据，这上面主要是【天命】的一些程序，天父负责这方面的工作。
　　前段时间，天父查到有人从【天命】内部想要入侵程序，最后查出是她的一个学生的举动，弄得天父很尴尬，差点用教父霸王拳好好教训那个丫头。
　　“最近那些人在其他区域的网站上发布损害【天命】的言论，有没有黑客企图入侵【天命】的网络？”
　　“有过，分别是俄罗斯地区以及北美洲地区的聚集地。俄罗斯地区只是单独的入侵，北美洲是一个团队。一开始企图进入【天命】的网络，但被发现拒绝了访问权限。后面又出现促进者和起始者的组合，企图通过内部在【天命】的数据库安装后门程序，还没等他们进入，就被抓了起来。”
　　这是真的，那是一对有点本事的组合，也不知道他们是怎么骗过【天命】的检查程序，伪装成新加入的孩子还有民警进入【天命】。
　　最后在晚上想要进入【天命】机库的时候，被大批女武神抓住，促进者被抓起来，起始者则是被因幡月夜找去单独谈话，现在正让其他孩子对她进行思想工作。
　　“你是说新来的那个孩子啊。真不知道【国际起始者监督协会】的人是怎么跟她们形容【天命】的，那个孩子居然觉得【天命】一直都在抓捕被诅咒的孩子进行各种反人类的试验，她这次之所以会参加这次任务，也是为了拯救那些被试验的同伴。”
　　因幡月夜有些头疼的捂着脑袋，她相信其他地方肯定有人抓捕被诅咒的孩子进行各种残忍的试验，但她这边绝对没有进行这种事情。
　　【天命】的科技都是从启示之键【虚空万藏】中得到的上一个文明纪元的科技，根本没有对孩子进行任何非人的试验。
　　“意料之中，为了避免起始者叛变加入【天命】，那些人肯定会对起始者进行洗脑工作。将【天命】梳理成这样的一个形象，是意料之内的事情。”
　　当然这些谎言在那些孩子进入【天命】，并且见到那些生活在【天命】的孩子后，便会不攻自破。
　　那名起始者现在在其他孩子的陪同下，已经明白【天命】并不是拿被诅咒的孩子作为实验题的魔窟，而是她们这些被世界、被人类放弃的孩子的天堂。
　　“最近发现一条有意思的传闻，MASTER。是关于黄道带的传闻。”
　　“哦？黄道带？那不是感染阶段为V的原肠生物吗？在哪个区域出现了？”
　　黄道带，阶段V的原肠生物，有着远超出阶段IV大小的巨大身躯，一般武器完全无效的硬质外皮，分子等级的再生能力，还有不受到巨石碑影响的特性让每一只黄道带都是极为恐怖的存在，每当黄道带出现在人类区域的附近，人类都会出现大规模的伤亡。
　　“不能完全确认，根据报道是欧洲的某个区域，在促进者带着起始者去执行任务的时候，发现异常区域，然后便没有任何报道。总之没有任何的图片情报，全部都是文字情报，存在一定的真假性。”
　　“不，这恰恰可以证明那个区域有着黄道带的存在。如果真的有图片被贴出来的话，我还觉得那是故意散播的假消息。”
　　就算是促进者和起始者见到黄道带也绝对是九死一生，在见到的时候肯定着急逃跑，哪还会有时间去特地拍照。
　　不过从情报来看，那对组合应该没有逃走，直接死在那个区域了。
　　“要推算区域吗？MASTER。大概需要几个小时的时间，就可以推算是黄道带目前所在的位置。”
　　“嗯，做吧。好不容易找到黄道带的消息，我可不想就这样放过。”
　　这两年时间，因幡月夜一直想要寻找原肠生物的顶点，也就是黄道带的踪迹。
　　除了被IP排名第一还有第二的起始者解决的金牛座还有处女座以外，她想找到其他的黄道带，尝试自己的想法。
　　就在因幡月夜想要进一步了解关于黄道带的情报的时候，天父面前的屏幕出现红色的警报。
　　天父皱了皱好看的眉头，点击警报的位置，拖动屏幕，发现有好几个红色的小店正在以极快的速度靠近【天命】所在的区域。
　　“现在时间是凌晨四点...差不都是所有人都进入熟睡，就连守卫也会无聊打盹的时候。看来这些人为了这次的袭击计划，也是进行了非常多的考虑呢。”
　　选择在这个所有人都放松警惕的情况下进行偷袭，那些人还是有点脑子的。
　　“除了空中的目标以外，还有其他人吗？比如民警之类的军队出现在附近。”
　　“还不能确定，只能侦察到武装直升机的靠近。大概还有两分钟的时间，直升机就会到达【天命】上空。请MASTER做好准备。”
　　“当然，今天值日的孩子可都在看着。我可不能让这些小家伙失望，而且我可是【天命】的大主教，唯一的S级女武神，可不能让她们失望。”
　　因幡月夜跳下围墙，进入提前设置好的传送门中，来到里面一处空旷的区域。
　　根据天父刚才的侦查结果，敌人主要在三点钟还有五点钟的方向朝【天命】驶来，估计是先集合，然后想一次性发动猛攻，让她们没有反应的机会。
　　“如果是其他区域被这样的攻击，肯定没有机会反抗吧。不过，【天命】跟那些区域不同，除了【天命】以外，我们还有一个称号！”
　　“【逆熵】。”
　　“现在...泰坦小队集合，给我把那些自以为是的家伙全部都轰下来！”
　　“开炮！！！”


第673章：无情轰炸
　　距离【天命】数公里外的位置，数十架武装直升机正浩浩荡荡朝着【天命】驶来。
　　除了武装直升机所搭配的机枪以外，就连直升机的两侧都有专门的人手拿着直升机以及火箭炮，准备对【天命】进行轰炸。
　　“终于来了，【天命】这个魔窟早就应该被毁掉了。真不知道那个建立【天命】的家伙到底是个什么样的精神变态，居然会去收留那些怪物。”
　　说出这种发言的人，明显是厌恶被诅咒的孩子的人，应该是【被掠夺的时代】。
　　除了他以外，大部分参与这次行动的人几乎都是【被掠夺的时代】，他们在知道这次进攻【天命】的行动后，仿佛打了鸡血一样。
　　就算是在凌晨四点，他们的精神也非常亢奋，就算再去进行高强度的训练也没有问题。
　　“别说了，这次好好行动。在那些人进行反抗之前，把【天命】的武装给击毁，不要忘记这些事情。”
　　“不要这么紧张。这次的行动【天命】那些家伙根本不可能知道，我看那些小鬼整天待在那样的地方，肯定不会想到我们会忽然袭击吧。呵呵～真想看看她们在我们把【天命】给毁掉以后，脸上会露出怎样的表情。”
　　“肯定很绝望吧，不过这才是那些怪物的结局。明明杀了那么多的人，居然还敢大大方方的出来行动，而且还自称自己是【女武神】？不要笑死人了。”
　　“还把那么厉害的装备给霸占了，如果我们可以拥有那样的装备，还需要什么民警，我们就可以对付那些原肠生物了。”
　　他们也大概知道【天命】的那些科技，对于被诅咒的孩子居然掌握如此高科技的装备，他们可是羡慕已久了，同时也在心里唾弃那些怪物居然有这么好的装备。
　　真不知道把装备给那些怪物的人是怎么想的，居然武装那些怪物，这不是让她们去杀更多的人嘛。
　　“听说建立【天命】的人好像也是那些怪物的同类，之前那些从【天命】逃回来的人说过，那个人也是小女孩，而且跟那些怪物一样有着一对赤眼，绝对没有错。”
　　“这样啊，难怪会同情那些怪物，原来那个人本身也是怪物啊。那样就更不能留【天命】了。”
　　在知道因幡月夜可能也是被诅咒的孩子这件事情后，他们心里想要毁灭【天命】的信念变得更加强烈，所有人握紧手中的武器，准备发动攻击。
　　“好了，不要在那里说话了。还有几十秒的时间，我们就要进入【天命】范围了。在她们进行反抗之前，立刻瓦解对方的武装，明白了嘛！”
　　“明白！”
　　很快，武装直升机就来到距离【天命】数百米的距离外，就在所有直升机以扇形包围天命，准备发动攻击的时候，驾驶员却发现不管怎么按下发射按钮，机枪就是不发射。
　　这不应该啊，在出发之前明明已经检查了每一辆直升机的情况，在确认没有问题的情况下才出发的，不应该出现故障。
　　况且不仅是一架武装直升机出现故障，就连一起过来的其他数十架直升机都没有任何反应，实在是太奇怪了。
　　【摩西摩西～请问畜生们可以听到我的话吗？】
　　就在所有人感到疑惑的时候，直升机上的联络系统传来一个好听的，可爱的声音。
　　这跟那些常年经历战争，声音粗犷的硬汉不同，绝对不是参与这次任务的人发出来的。
　　【你们应该可以听到吧，那么就由我来向各位说明一下你们的情况。虽然你们非常热闹的过来【天命】，但【天命】不欢迎任何不可回收的垃圾入内，所以你们想要给【天命】的礼物，【天命】是不会收下的。】
　　【不过我作为【天命】的大主教，也不可能让各位白来一长。相信各位应该很久没有看过烟花了吧？这次我就让各位来看看，绚丽的烟花表演吧。请期待哦。】
　　这个声音说完，通讯便被中断了，此时每一架直升机上都是死一般的寂静。
　　刚才叫嚣着想要毁掉【天命】的家伙现在一个个仿佛被点了穴一样，一个个呆愣在原地，汗水沿着脸颊流下，背后早已被冷汗所浸湿。
　　刚才这个人说了什么？她是【天命】的大主教？这不就表示她是天命的创造者，那个让所有区域的人恨不得打死的那个收留了被诅咒的孩子的家伙吗？
　　为什么她可以黑入直升机的通讯系统？为什么她会知道这次的行动任务？
　　难道说...在计划开始之前，她就已经知道这次袭击【天命】的事情，并且已经等候多时了吗？
　　意识到这个恐怖的事实，所有飞机的驾驶员急忙想要调转方向，离开这个恐怖的地方。
　　可就跟刚才没有办法启动机枪那样，不管他们怎么控制，直升机都没有任何的行动，仿佛坏掉那般，所有直升机就那样安静的飘在空中，作为一个明显的活靶子。
　　“该死的！我们怎么可能就这么安静的在这里等死！”
　　似乎为了压制住内心不断蔓延的恐惧，一名士兵拿出准备好的火箭炮探出机舱，想要对准【天命】开炮。
　　【咚！咚！咚！咚！咚！】
　　就在他探出头的同时，耳边不断传来巨大的响声，仿佛发射烟花的声音那般，声音不断传入耳中。
　　在【天命】的一处空旷位置，原本漆黑的位置出现大量的光点，紧接着密密麻麻的火光出现在空中，朝着直升机的方向飞了过来。
　　“这...这...这难道是...难道是...”
　　“危险！！！！”
　　当所有人意识到这些火光的真面目的时候，已经太迟了。
　　所有人看到这些光点，其实是密密麻麻的轨道，明明每一发炮弹的速度都是那么快，在他们眼中却如同慢动作一般，可以清楚的看到导弹飞过来的轨迹。
　　“oh my god。”
　　不知道是谁发出这样的感慨，下一刻导弹命中其中一架直升机，剧烈的爆炸毫不留情将其摧毁，剧烈的爆炸直接毁灭直升机以及里面的人员。
　　恐惧不断在所有人心里蔓延，原以为轻松的任务，却只是通往地狱的单程票。
　　敌人早就已经知道他们这次袭击的事情，甚至已经知道了具体的时间，同时还黑掉了所有的直升机，并且准备好了导弹招呼他们。
　　原来猎人根本不是他们，他们只是无知的猎物，就这么自大的来到敌人已经设好的陷阱，没有一丝的生机。
　　此时，因幡月夜正捂着耳朵，一旁站着数十架御雷泰坦不断倾泻着火力，瞄准宛如活靶子一般的直升机发射着弹药。
　　仿佛烟火一般，每次有直升机被命中，空中都会绽放绚丽的烟火，就算没有命中，导弹也会在空中爆炸。
　　爆炸所造成的声音让居民区造成了不少的骚乱，不少会在梦境中的孩子以及民警都被惊喜。
　　听到不断传来的爆炸声，想起之前听到的事情，所有人跑到宿舍的窗户边，往爆炸声传来的希望望去。
　　几乎所有孩子们的宿舍，可以看到孩子们靠在一起，或者上下叠加着，将目光看向爆炸传来的方向。
　　“好厉害...是主教姐姐在对付那些坏人吗？”
　　“肯定是这样的！主教姐姐让我们不要理会，她会处理好这件事情。肯定是主教姐姐在对付那些坏人，肯定是这样。”
　　“嗯，绝对是这样。”
　　逐渐清醒过来的孩子都意识到这是因幡月夜在对付那些袭击【天命】的坏家伙，原本冷冷清清的宿舍响起孩子们的加油声。
　　住在宿舍区旁边的拉姆和蕾姆听到孩子们的响声，有些无奈的对视一眼，并没有阻止她们。
　　虽然不是什么公正的场面，但这对孩子们来讲，确实可以给她们带来安全感的事情。
　　从天上还没有被解决的直升机来看，这次过来的武装直升机应该多大数十架，那些人为了对付【天命】，也真是下了血本啊。
　　不过他们绝对不会想到，因幡月夜根本不是任由他们拿捏的软柿子，这次的行动绝对不会有任何的成果，相反还会有巨大的损失。
　　响声持续了大概五分钟左右的时间，因幡月夜所在的地面早已是满地的弹壳，所有御雷机甲的炮管散发着热气，看来一连串的攻击让炮管有些过热了。
　　“天父，可以检查一些具体情况吗？应该没有幸存人员吧？”
　　“根据计算，除非拥有第四代女武神装甲的保护，否则不可能在如此猛烈的攻击下存活。”
　　“这样啊，那还有没有其他的敌人？除了这些直升机以外，那些人应该还准备了其他的东西吧？”
　　因幡月夜可不相信那些人就安排了一些直升机过来找麻烦，报告里面可是有民警的组合，在那些直升机出现在【天命】范围的时候，那些民警肯定也在附近。
　　“并没有从直升机内找到被诅咒的孩子所特有能量特征，应该是在靠近【天命】的时候，从直升机上降落，正在附近的树林里埋伏着。”
　　尽管不能看到那些人隐藏起来的位置，但可以肯定那些民警肯定就在附近躲着。
　　他们原本是准备在直升机对【天命】进行一翻攻击，等待差不多的时候再进入对付一些残留的人员，在看到直升机被轰炸成渣后，应该不敢出来了吧。
　　“这样啊，还有其他人躲起来了吗？这样也好。在太阳出来之前，跟他们好好玩一下吧。”
　　挥了挥手，将御雷泰坦还有地上的弹壳全部收起来后，因幡月夜走入传送门中。
　　“狩猎，开始了。”


第674章：奇怪的家伙
　　花了三十分钟的时间，因幡月夜把参与这次的十组民警全部抓获，并没有杀他们，而是把他们抓了起来。
　　在清晨来临之前把【天命】外面那些飞机残骸收拾干净，向大伙告知危险解除后，就去处理这些民警的问题。
　　促进者还有起始者，前者交给因幡月夜来处理，后者则是交给一些亲和力比较好的女武神，如果实在对付不了，因幡月夜会过来帮忙。
　　不杀他们的原因，是为了看看他们的态度，起始者是肯定会活下来的，但是促进者就不一样了。
　　因幡月夜说不定会留下他们的性命，但这个可能性一般都不会太高。
　　只要让她知道这些促进者里有人将起始者当成工具使用，不管他在起始者的心目中有怎样的地位，她都不会有任何的手下留情。
　　前五名促进者就跟因幡月夜所想的那样，他们单纯的把起始者当成工具，利用他们的能力去对付原肠生物，为自己赚取利益。
　　这些人为了活下去，在因幡月夜面前满嘴跑火车，估计是知道因幡月夜在意这些被诅咒的孩子，只要说的话好听点，就可以活下去。
　　但他们的谎言实在是太容易侦破了，因幡月夜可以听出他们的心跳，并且看出他们的罪恶，所以没有任何手下留情，直接宣判了他们的死刑。
　　到了第六个，这是一个相对比较奇怪的男生。
　　从外貌上看是名很普通的青年，在因幡月夜过来之前，他仿佛已经放弃一般，背靠在椅背上，等待因幡月夜过来宣判他的死刑。
　　“你好像不准备为你的行为辩解啊，促进者先生。要知道前面五位在我出现的时候，可是非常激动的向我说出各种各样的证明。”
　　因幡月夜拉开椅子坐在对面，看着这位特殊的犯人，问道。
　　“我有想过类似的结果，只是没想到你还会让我多活几个小时的时间。这已经很足够了，如果她留在这里，应该可以过上更好的生活。”
　　男人摇了摇头，他有想过计划失败，在被抓住的时候当场被解决掉，但没想到因幡月夜会留他一名，让他多活几个小时。
　　因幡月夜挑了挑眉，心跳很正常，各种生理反应都不存在说谎的可能，就算是经过专业训练的人员都不能做到这一步。
　　这就有点意思了，参加了袭击【天命】的计划，居然还是不讨厌被诅咒的孩子的人，这家伙还真是矛盾啊。
　　“为什么要参与这次袭击【天命】的行为，你很厌恶被诅咒的孩子吗？你也是【被掠夺的时代】？”
　　“...是的，我的家人就在原肠生物大战中希望。我是由亲戚收养的，虽然他们的情况比起我也好不到哪里去就是了。”
　　男人苦笑道，在当初的原肠生物大战中，几乎没有人是幸运的，每个人在那次的大战多多少少都受到不少的伤害。
　　其中他失去了重要的双亲，收养他的亲戚也失去了子女，收养他的原因，估计是为了挂念那个死去的孩子吧。
　　“这样啊...按理来讲你应该十分痛恨被诅咒的孩子才对，但你为什么...”
　　为什么没有说谎？因幡月夜没有把话说出来，对方在说想要让自己的起始者留在这里，过上更好的生活的时候，并没有说谎。
　　这就很奇怪了，在她认识的人里面，只要是【被掠夺的时代】，几乎没有一个不憎恨被诅咒的孩子的，这家伙是怎么回事？
　　“...我很痛恨，就跟你所说的那样。我痛恨原肠生物，我曾经无数次的梦到父母在我面前死去的梦境。当初第一次看到伊莉娜的时候，我心里是非常厌恶的。但我没有办法，没有什么特殊能力的我，只能通过成为促进者来养活自己。只能跟这些憎恨的人相处在一起。”
　　男人抬起头，目视着天花板的灯泡，眯着眼睛，似乎陷入某段回忆当中。
　　因幡月夜没有打断他的回忆，好奇的打量着他，想要听听他到底会给出怎样不同以往的答案。
　　“一开始跟伊莉娜相处的那段时间，不仅是我对她有怨恨，就连她也对我有怨恨，但更多的是恐惧。”
　　“她害怕我会伤害她，一起生活的时候，她也会小心翼翼的不犯错误，就好像犯人那样，担心被我惩罚。”
　　“那样的伊莉娜，让我有了一种想法。她是人，她不是那些怪物。她有人类的情感，她也跟自己一样是母亲怀胎十月生下来的生命。”
　　“区别就在诞生的时候，她摄入了原肠生物病毒，所以才会变成现在这样。她...也是受害者。她...没有伤害过任何人，她...只是一个不到十岁的女孩子。就算有着远超出常人的力量，但她也只是女孩子，这点事绝对不会有错的。”
　　“....”
　　因幡月夜瞪大眼睛，男人给她的答案远超出她的预想，她努力想要分辨出这个男人是不是在说谎，可不管她如何努力，最后的结论都只有一个。
　　这是实话。
　　原本憎恨被诅咒的孩子的他，原本只是为了让自己能够活下去，所以才成为促进者的他，在于起始者相处的日子里，明白她们是无辜的。
　　‘居然会有这样的人，这也太...’
　　男人并没有注意到因幡月夜的情绪变化，他深深的叹了口气，尝试让自己更加轻松一些，接着说道。
　　“从那时起，我尝试以另外一种身份跟伊莉娜相处。并不是所谓的促进者和起始者之间的关系，而是...兄妹。”
　　“第一次给她买新衣服，第一次给她买新玩具，第一次给她做饭，第一次帮她洗澡，第一次哄她睡觉。许许多多的第一次，这些都是新奇的体验。我是家里的独生子，并没有兄弟姐妹。在我反应过来的时候，伊莉娜已经会跟我撒娇，已经把我当成了哥哥，把我当成了她的支柱，但...但...”
　　男人眼角控制不住留下两行泪珠，伸手擦拭眼眶的泪水，但眼泪却止不住的往下流。
　　“她把我当成支柱，我何尝也不是把那孩子当成支柱。那个面对任何失去都带着憎恨情绪的我，逐渐被那个傻丫头救赎。她...逐渐变成我最重要的宝贝。”
　　“既然你把她成为自己的妹妹，那你为什么要跟那些人袭击【天命】？你难道不知道这里有多少跟她一样的孩子吗？如果这里真的被击溃的话，你要让那些孩子怎么办？”
　　问题被拉回他为什么要跟着一起进攻【天命】这件事情上，明明已经知道被诅咒的孩子是无辜的，为什么还要跟那些家伙袭击【天命】？这跟他说的话不相符啊。
　　“...对，对不起。但，我已经没有办法了。”
　　男人愧疚的道了声歉，他当然知道被所有人厌恶的【天命】的情况，但...他已经没有办法了啊。
　　“在我和伊莉娜的关系变得亲密后，亲戚就不允许我继续住在那里了。我所在的民警组织也没有给我布置多少任务，而且我也不希望伊莉娜接那些过于危险的任务。一般都只会接一些最简单的，报酬最少的任务。但...花销只能勉强维持生活，那孩子的生日已经快到了。”
　　“生日？”因幡月夜忍不住问道。
　　“是的，生日。就在后天，这是几个月前她第一次跟我说这件事情。以前她一直没有跟我说过生日的事情，她也没有渡过生日。因为生日代表出生的那一天，而她的出生伴随的不是祝福，而是厌恶以及诅咒。”
　　“我想为她做点什么，但以我现在的积蓄就连最简单的玩偶都不能给我买。直到前天，社长听我说最近缺钱，所以把袭击【天命】的委托告诉我。”
　　这份【委托】的报酬很高，不管有没有多出实质性的帮助，最后都可以获得一笔高额的报酬。
　　他就在想，能不能接下这比报酬，最后什么事情都不做，等到那些人收工的时候出现，再拿到这比报酬，就可以解决很多事情了。
　　只是让他没想到的是这次的袭击部队完全是给因幡月夜送经验的，造成不了任何伤害不成，还把所有人都给赔进去了。
　　“...你所在的民警公司在哪个区域？”
　　“诶？那个，东京区域。怎么了？”
　　“没什么，只是问一下而已。”
　　东京区域的民警，加上之前审问过的人，这已经是第三个了。
　　虽然【东京区域】没有加入这次的袭击事件，却有人向民警公司发布这样的委托，并且能够在悄无声息的做到这点，也就只有一个人可以做到这件事情了。
　　天童菊之丞...这个老不死的总有一天她要把这家伙干掉。
　　“你把头伸过来。”
　　因幡月夜对男人招了招手，示意他把头伸过去。
　　对方也没有多想，站起身来把头伸了过去，然后就被因幡月夜抓住了额头。
　　“本来我是不打算做这种麻烦的事情，只要发现说谎就立刻让他们去见那些死去的亲属。但你不一样，我全程都没有发现你有说谎的迹象。不过这不代表我就相信你了，还有最后一个步骤没有完成。”
　　“就让我看看，你有没有说实话吧。促进者先生。”
　　赤色的羽毛出现在男人面前，当他看到羽毛的同时，瞳孔失去高光，仿佛人偶那般趴在桌子上，没有任何的动作。


第675章：吃？吃拳头吗？
　　通过羽渡尘的力量，非常轻易的就催眠了对方的意识，并且浏览对方的记忆。
　　如他所说的那样，他从憎恨被诅咒的孩子到后面的互相依靠，包括后面为了给伊莉娜购买生日礼物而接下这个委托也没有说谎。
　　得到自己想要的东西，因幡月夜便离开了对方的意识空间，看着倒在桌子上还没有苏醒过来的男人，目光变得和善不少。
　　【天命】欢迎任何善待被诅咒的孩子的人，就算过去的他作为【被掠夺的时代】，在心里憎恨着这些孩子，但在与之相处的过程中，逐渐从憎恨中走了出来。
　　这是值得陈赞的美德，也是因幡月夜在这两年的时间里，第一次在人类身上看到的美好。
　　她没有为难这个男人，离开审讯室去审讯其他的促进者。
　　让她非常失望的是，这些促进者就跟前面几个那样，谎话连篇，甚至还有一个在最后向因幡月夜叫嚣。
　　这个世界是容不下【天命】这种魔窟的存在，作为收留这些怪物的因幡月夜来讲，已经是比原肠生物还要危险的存在，这个世界注定容不下她。
　　听完这句话的因幡月夜非常感动，转身就给对方赏了一发子弹，结结实实的命中脑袋，总结这个异常吵闹的家伙。
　　不被这个世界容纳？什么时候人类有那个资本代表这个世界？究竟是这个世界容纳不下她，还是人类容纳不下她，因幡月夜很清楚这件事情。
　　带着不爽的心情，因幡月夜来到审讯起始者的房间。
　　跟审讯促进者的时候不同，起始者是一起被审讯的，由丽塔在一旁监视，让其他孩子跟这些孩子交谈，告诉她们一些【天命】的事情。
　　在她到来的时候，这些孩子基本已经相信【天命】是被诅咒的孩子的天堂，【国际起始者监督协会】的人在欺骗她们。
　　“月夜大人，你来了。”
　　丽塔对因幡月夜鞠了一躬，伸手指着躲在角落的一名有些蓝色波浪卷头发的女孩，说道。
　　“从刚才开始，那个女孩子就一直很不安。似乎很担心促进者的情况，想要询问情况。”
　　“哦？我知道了。”因幡月夜点点头。
　　进入房间，女武神们便发现因幡月夜，迫不及待的围了上来，唧唧歪歪的询问着什么。
　　“好了，好了。一个一个慢慢来，真是的，你们问那么多问题，我怎么可能回答的上来嘛。”
　　给每一个调皮的女武神的脑袋来了一下，注意到她们疲惫的精神，有些不满的皱了皱眉。
　　“你们...昨天晚上该不会没有休息吧？”
　　“.....”
　　女武神们低下头，目光不断躲闪，不敢看因幡月夜。
　　她们都是B级女武神，虽然知道因幡月夜会处理袭击的事情，但还是有些放心不下，一整个晚上都没有休息，趴在窗户上观察情况。
　　“你们啊...我现在要惩罚你们。”
　　因幡月夜板着脸，一脸严肃的看着面前的女武神，宣布道：“ 惩罚你们休息一天，现在都给我好好去洗个澡，然后好好的做个美梦。如果昨天晚上还有人没有睡的话，就让那个人也去睡觉。”
　　“可是...我们还有任务没有完成，主教姐姐。”
　　一名女武神弱弱的举起右手，她今天可是有任务要去做的，如果她缺席的话，小队会有麻烦。
　　“我是【天命】的大主教，你们的行动都由我来负责。因为凌晨四点有敌人过来袭击的原因，为了调整内部的情况，我决定让【天命】休整两天。这个决定会在半个小时内挂在【天命】的网络上，倒时所有的女武神都需要停止一切行动。你想要违抗命令吗？”
　　“遵命！主教姐姐。嘻嘻嘻嘻嘻～”
　　孩子们先是有模有样的向因幡月夜敬了个礼，还没僵持几秒，就有人忍不住笑了出来，一脸嬉笑的扑向因幡月夜，挂在她的身上。
　　“好狡猾！我也要！”
　　“我也是！我也是！”
　　“不要忘记我了！”
　　“作为团队，我可不能不合群。”
　　“你们这些丫头，是想造反嘛！”
　　本来就不高的个子，因幡月夜非常轻易的就被这些孩子给挂上，然后支撑不住的倒在地上。
　　在其他起始者好奇的目光下，孩子们跟因幡月夜发出悦耳的笑声，她们的笑声仿佛乐章那般，非常的动听。
　　（不坏：此时正站在旁边的丽塔正偷偷用摄像机把这一幕完美的记录下来。）
　　好不容易才把那些小家伙给打发走，就只剩下十名起始者。
　　对于这些丫头，因幡月夜也没有什么好安排的，她们会被送到俘虏的起始者专门的教室，在那里学习一段时间。
　　等到她们基本适应【天命】的环境，就会让她们选择进入普通的学校，还是进入【圣芙蕾雅学园】，成为一名女武神。
　　在丽塔将这些起始者送走后，有一个身影一直没有行动，就那么站在因幡月夜背后，有些不安的摆弄着小手。
　　“你就是那个想要跟我见面的伊莉娜吗？”
　　因幡月夜转身看向伊莉娜，非常可爱的一个孩子，虽然一副有些简单，但这并不能掩盖住她的可爱。
　　“你想要跟我说什么？如果没有什么特别重要的事情，就跟其他人一起去确认接下来一段时间要住的地方。”
　　“那...那个，主...主教大人。请问，请问哥哥他...哥哥他现在怎么样了？”
　　犹豫了许久，伊莉娜最终鼓起勇气，询问促进者的事情。
　　早就知道这个丫头会询问关于那个男人的事情，因幡月夜睁开眼睛，看着这个孩子。
　　“他现在正和其他闯入者关在一起，你应该知道那些袭击【天命】的民警最后都会有怎样的下场吧。你也不用担心，我对你们这些孩子是很宽容的。建立【天命】的目的，也是为了能让你们有一个属于自己的家。”
　　轻抚着伊莉娜的秀发，温柔的动作让伊莉娜的紧张的情绪逐渐缓和下来，只是她后面的话，有人伊莉娜的心情变得不安起来。
　　是的，【天命】会如何对付那些袭击者，伊莉娜是清楚的，甚至是起始者都不会不知道这件事情。
　　为了向起始者证明【天命】的恐怖，【国际起始者监督协会】会把当初从天命那里送回来的头颅的照片展示给她们看，以此来展示【天命】的残忍。
　　就算起始者不会被【天命】惩罚，但伊莉娜所在意的人极有可能会像那些被砍去头颅的人那样失去生命，这是她不想看到的。
　　“不要，请你不要伤害哥哥。主教大人，请你不要伤害哥哥。”
　　伊莉娜急忙拉住因幡月夜的手，大快打快的泪珠从眼眶中滑落，滚烫的泪水滴落在身上，那悲伤且焦急的目光注视着因幡月夜。
　　那个男人真的对伊莉娜很重要的，因幡月夜现在可以确定这件事情。
　　“为什么？对于促进者来讲，起始者只不过是他们对付原肠生物的工具。为什么你会这么关系她？”
　　“我...我知道，我从其他的起始者那里听过促进者会把起始者当成工具的事情。但哥哥他跟其他人不一样，他是真的把我当成家人，当成妹妹，而不是一个工具。”
　　“求求你了，主教姐姐。我不想...我不想看到家人离我而去，我不想看到哥哥死。”
　　曾经的她因为这双赤眼的原因，被自己的双亲无情抛弃，就算她再怎么哀求他们，他们也没有回心转意。
　　好不容易找到一名真正愿意对待自己，将自己视为家人的人，伊莉娜真的不想失去他。
　　拍了拍伊莉娜的小脑袋，伸手擦拭她的泪水，回过神看向房间的入口处。
　　“看来你们的关系，不是一般的好啊。你没有对她做过什么奇怪的事情吧？就算其他地方没有对被诅咒的孩子的保护政策，在【天命】一旦发现有人对这些孩子出手，可是会被处于死刑的哦。”
　　“请不要把我当成变态，主教大人。我可没有做过什么乱七八糟的事情。”
　　伴随着无奈的口吻，男人挠着头发出现在房间内。
　　“哥哥！？”
　　带着喜悦的心情，伊莉娜朝男人扑了男人的怀里，紧张的询问他的情况。
　　“放心吧，主教大人并没有对我做什么事情。她只是询问了我一些事情，并没有伤害到我。”
　　男人温和的笑了笑，揉了揉伊莉娜的秀发，伸手擦拭她的泪水，忍不住说道。
　　“怎么哭成这样？跟个小花猫一样。难道你被其他人欺负了？”
　　“没有，大家都是好人。女武神姐姐们只是跟我说明了关于【天命】的事情，期间还给我们准备了好吃的早餐，并没有做什么。”
　　“好吃的早餐啊...说起来，从昨天晚上开始，就一直没有吃东西呢。”
　　男人抚摸着肚子，似乎感受到肚子传来的悲鸣，将目光转向因幡月夜。
　　“怎么？难道囚犯先生想要在我这里拿到早餐吗？没问题哦，虽然没有沙包那么大，但还是很合适的。你要来一点吗？”
　　因幡月夜笑容灿烂的伸出小粉拳，明明是那么可爱的笑脸，但男人却感到刺骨的寒冷不断袭来。
　　“不用了，不用了，我还不是很饿，让伊莉娜吃就可以了。她现在还在长身体，要补充好营养才行。”
　　男人苦笑道，看来对方还没有这么简单放过他的意思，如果不是伊莉娜的话，他已经跟其他人那样挂掉了吧。
　　男人在醒过来的时候，没有听到之前那些跟自己一样被关起来的人的声音，并且还有一股非常猩的味道在空气中蔓延，这些血的味道。
　　那些参与本次袭击事件的促进者，大概已经被秘密处决了吧，自己还是小心一点，不要作死比较好。
　　“不要忘记你现在的身份，囚犯先生。伊莉娜可以先跟其他人去自己的房间，但你要先关一段时间，等最后的结论出来，才能决定你的去留，明白了吗？”
　　“我明白了。”


第676章：商谈
　　“事情就是这样，现在我想向你们询问一下，处理这位囚犯先生的意见。”
　　会议室内，因幡月夜跟着几位A级女武神在这里商讨如何处置那个男人的事情。
　　“根据天父调查的情报，那个男人的名字为雾岛泽仁，是东京区域的民警。跟其他参与这次袭击事件的民警不同，他的目的是想得到高额的报酬，利用这份报酬给伊莉娜买生日礼物。这个情况跟我以往遇到的不同，所以我想听一下你们的意见。”
　　让这些孩子来处理这些问题无疑是最合适的，毕竟她们是亲生经历过数年地狱的人，比起她这个忽然出现在这个世界的人，她们更加有发言权。
　　“主教姐姐，已经可以确定他跟伊莉娜酱的关系很好吗？不存在伪装的嫌疑吧？”
　　“基本可以排除这种可能，促进者可能会伪装，但那个丫头可没有伪装的迹象，她对雾岛泽仁的感情是真实的。”
　　正是因为这份真实的感情，因幡月夜才会破例把雾岛泽仁留下来，跟大家商量处理她的问题。
　　在场的女武神基本都是在【天命】成立的时候就在的，已经见识过【天命】对付那些袭击者还有冒犯的家伙的下场，心里都很清楚因幡月夜找她们过来的原因。
　　“嗯～这种感觉很奇怪呢。既替伊莉娜酱感到欣慰，可以得到关心自己的促进者。又觉得很奇怪，那些对我们冷眼相待的【被掠夺的时代】，居然会关心我们。”
　　这几乎是所有孩子的心声，不要说【被掠夺的时代】，就算是【纯洁的时代】也不乏有厌恶被诅咒的孩子的人。
　　就连那些在原肠生物大战后诞生的小孩，在大人的理念灌输下，也会把【被诅咒的孩子】等于怪物这样的想法当成常识。
　　这不是乱说的，这是因幡月夜去其他地方寻找被诅咒的孩子的时候，发现一群孩子欺负一个女生，最后发现那个被欺负的女生就是被诅咒的孩子。
　　那些孩子把那个女生当成怪物，把她当成杀害自己亲人的怪物，年龄还小的他们所说出来的话，比大人的还要伤人。
　　这个世界...病了。
　　时间可以冲散一切痛苦，这是其他世界的人用来对付痛苦的会议的方法，但在这个世界却不能实现。
　　因为人类是会不断繁衍的，就算【被掠夺的时代】死去，他们的孩子也会在大人的熏陶下厌恶着被诅咒的孩子。
　　这样的枷锁会不断持续下去，宛如诅咒一般永远永远不断断绝。
　　在这种情况下，出现一名不厌恶被诅咒的孩子的【被掠夺的时代】，在孩子眼中仿佛玩笑一般的事情。
　　在确定这并不是玩笑后，孩子们陷入思索当中。
　　她们的意见会给因幡月夜很大的参考价值，她们的发言会让因幡月夜决定如何处置对方，所以她们要好好思考一下。
　　过了几分钟的时间，终于有一位孩子抬起头，看向因幡月夜，说道。
　　“我觉得主教姐姐应该留下那位先生。”
　　“你的意见我受到了，可以把你的想法分享出来吗？”因幡月夜示意其他人，说道：“你的想法对大家来讲很重要，我也很想听听你是怎么考虑的。”
　　“嗯。”
　　雪丽点了点头，伸手理了理额头的发丝，深吸了口气。
　　“以往主教姐姐对待那些入侵者都是严惩不贷，虽然这个方法非常暴力，但却是正确的。作为刚刚建立的不属于五大区域的第六区域，【天命】必须通过这样的铁血手段让其他区域的领导者以及高层人员看到【天命】的手段。如果一味的选择隐忍，只会让那些人觉得【天命】好欺负。”
　　“虽然所有人都看不起【被诅咒的孩子】，但有些人并没有忘记一件事情，那就是他们需要我们去对付那些原肠生物，以此来保护他们的安全。相信这也是那些经常来【天命】闹事的人以及协会的人的目的，包括这次的袭击事件也是为了得到更强的装备以及科技来对付原肠生物。”
　　“除了这个以外，我倒觉得那些人的目的不只这么简单，雪丽。”
　　另一边黑色长发的小萝莉打断了雪丽的发言，她双手环胸，似乎想到了什么，眼神中透露着明显的厌恶。
　　“根据宗近姐姐说过的话，现在的每一个国家都因为原肠生物的关系而被划分成了好几个区域，这些区域并没有一起统治的想法，相反他们还有吃掉对方，统一所有区域的想法。”
　　就好像大阪区域的领袖【齐武玄宗】那样，他在大阪区域进行重税，通过打压的方式统治手下的民众，这样的人就有些统治其他区域的想法。
　　大阪区域也是这次参与袭击的区域之一，目的除了得到【天命】的科技以外，估计也是为了借助其他区域之手，铲除【天命】这个眼中钉吧。
　　“嗯，麻衣说的很有道理。接着说出你的想法，雪丽。对于【天命】的处理这些人的手段，你觉得需要改正？”
　　“那...那个，虽然这么说有点太自大了，但我通过雾岛先生的事情，发现并不是所有【被掠夺的时代】都憎恨着我们。”
　　雪丽有些弱弱的说道，似乎是觉得这样的自己有些太自大了，神色有些窘迫，但很快便恢复过来，流畅的发表自己的感想。
　　【天命】同样生活着一些民警，他们平时也会跟孩子们交谈，一些年迈的老人也会跟孩子们讲述一些原肠生物战争发生之前的事情。
　　并不是所有人都讨厌被诅咒的孩子，这是雪丽在认识这些人的想法，在知道雾岛泽仁这样的存在后，她觉得并不是所有入侵这里的民警，都要处理掉。
　　“雾岛先生跟伊莉娜酱已经有着很深的感情，如果主教姐姐像对付其他人那样处决雾岛先生，伊莉娜酱肯定会觉得难过。就算未来恢复，心里也肯定会有一丝的介怀。如果可以，我希望主教姐姐可以让他留下来，为【天命】工作。反正雾岛先生的亲属已经不在了，在【天命】生活应该没有太大的问题。”
　　众人点了点头，雪丽从雾岛泽仁对被诅咒的孩子的态度以及伊莉娜对雾岛泽仁的感情出发，觉得留下他比处理掉的要好。
　　确实这也是正确的决定，【天命】不仅是因幡月夜的，也是这些孩子的。
　　尽管伊莉娜之前并非【天命】的一员，但【天命】成立的目的就是为了她们这些被放弃的孩子，如果不能满足她们的请求，【天命】就变味了。
　　“雪丽的想法是没有问题啦，但如果有人觉得不满怎么办？”有人发表了自己的想法，“他可是袭击过【天命】哦，就算没有付出行动，但也需要做点什么吧。”
　　“这是一定的，做一些可以接受的惩罚。并且在惩罚结束后，进行一段时间的观察期，在观察期结束后，再由主教姐姐决定他的去留，这样就可以了吧。”
　　雪丽的建议非常不错，至少因幡月夜找不到任何的问题。
　　既可以解决惩罚的问题，又让她找到以后对付那些民警的方法。
　　“我知道了。虽然其他孩子还没有发言，但我决定采用雪丽的意见。”
　　“【天命】过去为了展现自己的力量，一直通过铁血的手段向其他人证明我们的力量。但铁血是展现给其他人看的，在面对懂得珍惜被诅咒的孩子的人面前，我愿意给这些人一次机会。不过这是有条件的。”
　　“第一：必须通过我的考核，一旦被我发现对方有说谎的成分，立刻按照以往的处理方式对待。”
　　“第二：必须跟起始者有着亲密的关系，至少需要是朋友的程度，一旦发现对方将起始者当成工具利用，立刻处理掉。”
　　“第三：禁止对方发表无条件帮助所谓的居民，或者拯救世界的言论。我最讨厌的，就是说着所谓的道理，让我们无条件帮忙的人。一旦有这样的家伙出现，我不管他是否负责前面两条，我都不会对他客气。能不能接受。”
　　因幡月夜最讨厌的就是这类的圣母婊，自身没有多少力量，却还让别人无条件的贡献出自己的力量去保护别人什么的，这种人是她最看不起的。
　　能力越大，责任就越大？
　　就算是这个道理，也要看被保护的那些人到底都是些什么样的家伙，到底值不值得被保护。
　　因幡月夜就觉得这个世界的人类不值得被保护，之前那些以【为了拯救世界】为道理而让她无条件的交出【天命】科技的家伙，就是这样被处置的。
　　众人相互对视一眼，纷纷点了点头，同意了因幡月夜的决定。
　　就这样，一份针对民警的新方案就这样被决定，同时雾岛泽仁的命也被挽留下来，暂时作为囚犯被控制住。
　　在跟她们商谈了一下最近发生的事情，被她们各种撒娇以及傲娇后，会议室只剩下因幡月夜一人。
　　网上已经出现这次袭击事件的报道，除了少数袭击【天命】的准确新闻以外，其他都是扭曲事实，说【天命】杀害经过空域的一些军队的新闻，让【天命】给个答案这样的话。
　　让天父把这些帖子的发布者的信息记录下来，忽然想起雾岛泽仁说过的，伊莉娜的生日很快就会到来的事情。
　　“找个机会，给她过个生日吧。至于那些参与袭击【天命】的区域，我会一个个的找他们的。不过，现在最重要的，还是黄道带的问题。”
　　“是时候去验证猜想了。”


第677章：生日party
　　就跟因幡月夜所预料的那样，其他区域的高层果然那这次的袭击事件作妖，疯狂在网络上面诬陷【天命】。
　　他们自称【天命】把他们路过那里的飞行部队全部击落，让那些人全部阵亡，要【天命】给他们一个交代。
　　交代？行啊，因幡月夜第二天就给那些区域的每一位政府官员寄过去了一个胶带，并且把那些人袭击【天命】的计划公布到网络上。
　　并且还把签署这项计划的官员的名字全部公布出来，并且还把这些官员过去做过的一些事情全部都爆了出来，这也算是她的交代。
　　因幡月夜没有理会那些区域的人会怎么处理那些官员，也没有心情去理会那些死在袭击事件里面的亲属会有怎样的遭遇。
　　为了准备伊莉娜的生日，因幡月夜联合了其他人举行了一场盛大的生日宴会。
　　不仅是伊莉娜在那一天要举行生日，也有不少的孩子的生日在这一天，只是她们都没有说。
　　有很多人的诞生并没有预想中的那样幸福，过去的她们也没有渡过所谓的生日，所以她们对生日并没有太大的概念。
　　正好之前【天命】都在准备阶段，没有好好的给这些孩子渡过生日，因幡月夜想从这一次开始，改变她们对生日的概念。
　　在那一天生日的孩子几乎都被布置了一项特殊的任务，要求在晚上九点的时候在广场的某处集合。
　　在她们到那里集合的时候，有专门的人为她们戴上眼罩，说这是为了任务的秘密性。
　　因为都是认识的人，这些孩子也就没有怀疑，乖乖的戴上眼罩，并且在带领下来到某个房间。
　　听力发达的孩子们意识到她们来到一个相对宽敞的方向，并且周围还有很多微弱的呼吸，证明房间里面还有不少的人。
　　“主教大人，成员已经到齐。是否可以解开眼罩？”
　　“既然已经到齐了，那么就开始了。”
　　众人的眼罩齐齐被解开，原本漆黑的房间忽然亮起灯光，强烈的光芒让孩子们有些不适应的伸手挡在身前。
　　当她们稍微适应眼前的环境，看到眼前的情况下，被眼前的情况吓了一跳。
　　这里是每个毕业的女武神都会来到的会馆，除了受到任务的女武神以外，其他的女武神们都几乎在这里，她们手里拿着一个长长的卷筒，对准她们。
　　“一～二～准备～放～”
　　【砰！】
　　伴随着指令，孩子们手中卷筒纷纷炸开，大量的彩带从里面射出，弄得所有人身上都是礼花，惹得孩子们发出悦耳的笑声。
　　“这...这是怎么回事？不是说有秘密任务吗？”
　　其中一名孩子弄掉脸上的礼花，有些不解的看向另外一名孩子。
　　但对方也没有弄清楚眼前的情况，同样迷茫的摇了摇头，眼神中透露着不解的神色。
　　“很奇怪是吗？明明让你们来这里的目的，是因为有特殊的任务。为什么会变成这样？是不是这样的想法？”
　　因幡月夜向她们走来，丽塔推着一个餐车跟在她后面，餐车上面是一个巨大的蛋糕，高度大概有好几米，所有人都惊讶的看着这个蛋糕。
　　丽塔和拉姆与蕾姆负责把餐车推到中央，三日月宗近和天父则拿着一个袋子来到因幡月夜身边。
　　袋子里面是纸制的王冠，因幡月夜亲自为每一个孩子带上这些王冠，拉着他们来到蛋糕面前。
　　“你们心里肯定会疑惑吧。现在我就告诉你们吧，之所以这么晚把你们召集过来的原因，是为了给你们庆生，祝你们生日快乐。”
　　“生日...快乐。”
　　孩子们愣愣的看着面前的蛋糕，她们当然知道生日是什么，但她们没想到自己还会有过生日的这一天。
　　就跟因幡月夜所想的那样，几乎每一个被诅咒的孩子的诞生都不被祝福，在遇到因幡月夜之前，她们宛如过街老鼠一般，连吃饱饭和一件正常的衣服都不能穿上。
　　这样的她们居然还有举行生日的这一天，这真是....
　　说不清的滋味不断在心里蔓延，第一次举行生日的喜悦，诞生之时被亲人抛弃的痛苦以及各种各样的情绪涌上心头，让泪水不受控制的流出。
　　其他参与这次生日宴会的，基本都是这几位孩子的挚友或者小队的成员，因为场地的限制，并不能让所有的孩子都参与这次的生日宴会。
　　在看到她们流泪的画面，似乎是联想到相同的事情，原本的笑容逐渐散去，有些性格比较弱气的孩子还留下泪水。
　　“你们这是怎么了？今天可是你们的生日，这个大好日子为什么要这么难过？”
　　注意到众人的情绪，因幡月夜高喊的打断了她们，拉着孩子们的手腕来到蛋糕面前，她们每个人都面对着一根蜡烛，这是过生日都会有的仪式。
　　“在其他人看来，你们的诞生都是不被允许的。但我很感谢你们的诞生，因为你们的诞生让我遇到了这个世界的希望。让我知道这个绝望的世界仅存的一丝光亮。”
　　“没有人的诞生是不被允许的，记住我跟你们说过的话，你们没有任何错！错的只有那些把自己的无力，把自己的愤怒，把自己的憎恨发泄在你们身上的，那些躲在各大区域里面的平民。他们没有能力去对抗那些杀害自己亲人生命的原肠生物，只能把这些痛苦施加在你们身上。”
　　“你们从来都没有错，错的只有那些人。一直以来你们都无条件的为他们付出，你们一直都善良的对待他们，但他们却没有理会你们的好意。所以你们不需要理会那些人的想法，你们只需要直视光明的未来，把那些痛苦的过去留在心里，把那些人的目光记在心中。“
　　“让这个世界好好看看被抛弃的你们，活出了怎样的精彩！”
　　因幡月夜并不是一个杰出的演说家，但她的演讲感染了在场的孩子，赶去她们心中的雾霾，让明白自己的诞生并不是罪恶的，她们没有错。
　　有了这个好的开头，所有人都有序的为这些孩子唱起了生日快乐歌。
　　伴随着众人的祝福声，围绕在蛋糕周围的孩子吹熄了面前的蜡烛，紧接着响起嘹亮的掌声。
　　在吹熄蜡烛后，接下来要做的就是送出精心准备的礼物，还有分蛋糕吃。
　　在这种生日宴会上，因幡月夜不可能拿武器送人，这属于钢铁直男的行为。
　　她找出适合这些孩子的礼物，一个可爱的玩偶，一本有趣的新书，又或者以前她讲过的故事（fgo）的漫画...当然只有一册。
　　孩子们都很喜欢这些礼物，其他孩子也纷纷送出自己的心意，接着便在拉姆、蕾姆以及丽塔三人手中得到蛋糕。
　　大大的蛋糕被分成了好多份，这些美味的甜点深受孩子们的喜欢，每个人都高兴的吃着自己的蛋糕。
　　但...总所周知的是，生日蛋糕并不是用来吃的。
　　【咻——啪！】
　　伴随着一个破空声，一个装着生日蛋糕的盒子擦过因幡月夜的脸颊命中旁边的孩子的脸上。
　　“啊！！！好可惜！我还以为可以命中的说！”
　　那名把蛋糕扔出去的孩子有些可惜的说道，然而她的话让众人不满的看着她。
　　“你在做什么啊？！”
　　“做什么？当然是进行生日party里最重要的部分啊！生日蛋糕只要吃点代表心意就可以了，最重要的难道不是让每个人的身上沾上蛋糕嘛。”
　　这倒霉孩子，到底是从什么地方知道这种乱七八糟的知识的？
　　因幡月夜有些无奈的看着对方，那个被蛋糕涂了一脸的孩子，看了下扔人的人，又看了下手里的蛋糕，嘴角一弯。
　　“我扔！”
　　被诅咒的孩子强化过的腕力可不是开玩笑的，伴随着破空声，因幡月夜再次扭动身子，躲过了蛋糕的攻击。
　　这次的袭击仿佛信号一般，基本所有在场的孩子都举起手中的蛋糕，带着开朗的笑容，朝着其他人扔了过去，主要目标还是因幡月夜。
　　丽塔、拉姆还有蕾姆早就看到事情不妙，在把蛋糕切成一份份后，就离开了会场，只剩下因幡月夜还有众孩子们。
　　一开始孩子们都只是在玩，目标都没有那么明确，但在所有孩子身上都有蛋糕的时候，她们敏锐的发现一个目标。
　　在场基本只有因幡月夜身上还没有任何的蛋糕碎末，异常干净。
　　这怎么行，她们多多少少都被抹上一点蛋糕，怎么可能这么简单放过因幡月夜。
　　就这样，因幡月夜成为所有孩子的目标，每个孩子相处各种各样的方法，就想让蛋糕按在她那张精致可爱的脸上。
　　但两边的战力差距实在是太大了，不管她们怎么努力，因幡月夜都可以从各种刁钻的角度躲过攻击，连一点碎块都没有沾上。
　　这让一些孩子有些不服气了，但她们也知道在动作上是赢不过因幡月夜的，所以不少聪明的孩子打起了小主意。
　　她们来到一些继承了敏捷动物因子的孩子身边，小声对她们说着自己的计划。
　　原本还有些愤愤不平的孩子在听完她们的计划，眼睛顿时一亮，在其他孩子跑去对付因幡月夜的时候，开始她们的计划。
　　【唰！】
　　就在因幡月夜躲闪蛋糕攻击的时候，背后忽然传来声响，就在她想要侧身躲避的时候，却发现这次飞过来的不是蛋糕，是人。
　　强忍住转身的冲动，因幡月夜被一个孩子稳稳的抱住，双手双脚挂在身上。
　　“姨妈大（就是现在）！！”
　　还没等因幡月夜反应过来，又有好几个孩子跳到身上，她们抓住因幡月夜的手脚，让她不能自由行动。
　　“就是现在！大家！冲鸭————”
　　“哦哦哦哦哦————”
　　受到命令的孩子们欢腾的朝因幡月夜冲了过去，每一个身上都沾着蛋糕，从她们发亮的眼睛就可以看出，她们没按什么好心。
　　“等等！你们太狡猾了！你们不要过来啊！！！”
　　因幡月夜就这样淹没在萝莉的包围当中，每个人都用脸去蹭因幡月夜，让那张粉嫩的小脸沾上奶油。
　　“好恐怖...那就是强者的世界吗？”
　　被特许参加这次的生日party的雾岛泽仁盯着一脸奶油，汗颜的看着这一幕。
　　“我觉得这样很好，大家都很开心的样子。”
　　伊莉娜倒是不讨厌这样的氛围，她也被流弹波及到，身上多多少少有些奶油。
　　看着因幡月夜和孩子们开心的场面，微笑的说道。
　　“是啊。没想到被外界人认为冷血无比的【天命】主教，居然是这么温柔的人呢。”
　　雾岛泽仁知道这份温柔只针对这些孩子，面对其他人，因幡月夜可以毫不犹豫的举起屠刀。
　　但也正是这样的性格，让伊莉娜待在【天命】比任何地方都要安全。
　　从之前袭击事件中，【天命】所作出的反击来看，这里对于【被诅咒的孩子】来讲，是最安全的地方。
　　“这样也好...”
　　让伊莉娜待在这里，不仅不用担心安全问题，也不用像以前那样受尽他人的白眼，算是最理想的地点。
　　“伊莉娜，这个给你。”
　　雾岛泽仁拿出准备好的礼物盒递给利益那，微笑道。
　　“祝你生日快乐。”
　　“哈啊～谢谢你！欧尼酱！”


第678章：司马未织
　　尽管生日party出了点状况，但大家的情绪还是很高的，大家都很喜欢这次的生日party，并且要求下次的生日party也要这么晚。
　　这些倒霉孩子，举行生日party不是什么大问题，但你们这么玩是不是有点太过分了？
　　没想到这些孩子居然连自爆步兵这样的单位都有，先把自己的行动限制住，然后一起上什么的，未免也太过分了一点。
　　结束这次难得的生日，【天命】恢复了往日的平静，平时因幡月夜除了处理一些任务的筛选事情以及孩子们的日常事情以外，基本没有其他的事情了。
　　那些网络上的问题都由天父来处理，对除了因幡月夜以外的任何人都没有什么太大的情绪起伏的她，可以完美的完成各种恶意的留言。
　　因幡月夜有观察过着孩子的工作状况，基本那些跑到【天命】官网上恶意留言的家伙，都被天父弄得吐血。
　　就算是水军跑团过来搞天父，也会以双倍的气势给怼回去。
　　从【天命】成立至今，还从来没有人可以在天父手里获胜，那些在网络上无所不能的水军还有喷子，在天父面前就好像孙子那样，被随意揉捏。
　　有一天，【天命】来了个特殊的客人。
　　这个人并不是政客，也不是为了被诅咒的孩子来到这里。
　　这是一位东阳风格浓郁的和服少女，有着一头波浪且乌黑的长发，在脑后绑成双马尾，身上穿着明亮色泽的和服，宛如深居简出的大小姐那般。
　　这名大小姐携带着两名保镖坐在因幡月夜办公室的沙发上，跟因幡月夜进行会谈。
　　“那么，司马重工的社长的千金来到【天命】的目的，到底是什么呢？”
　　因幡月夜没有任何的客套话，直接指明了对方的身份。
　　这个世界最大的武器公司的司马重工的千金，对方来到这里的目的，因幡月夜大概可以猜出来。
　　“啊啦～主教大人还真是直接呢。久闻【天命】的大主教因幡大人的威名，如今一看，没想到是如此可爱的女孩子呢。”
　　“那么你现在已经看到了，是不是可以请你离开了呢？我可没有心情在这里陪你聊天。我的时间...非常值钱。”
　　“你....”
　　因幡月夜的态度让司马未织身后的保镖非常不爽，正想发威，忽然传来的寒意刺激着他的脊梁骨，让他浑身一颤。
　　“久等了，司马小姐。请慢用。”
　　丽塔姿态端庄的端着红茶放在司马未织身前，对她微微鞠了一躬，最后深深看了那名保镖一眼，转身来到因幡月夜身后站好。
　　司马未织眉头皱了皱，刚才她也感受到一股寒意，尽管不是针对自己的，但也可以察觉出这名姿态不输给她的女仆，绝对不简单。
　　“非常感谢。”
　　司马未织抿了口茶，浓郁的香味让她眼前一亮，这是她喝过的最棒的红茶。
　　司马未织将红茶放下，她可没有忘记自己过来【天命】的目的。
　　“主教小姐，请问你是否有跟【司马重工】合作的想法。”
　　“没有，指甲盖的程度都没有。”
　　非常干脆的回答，这么直接的话直接把司马未织嘴里的话给吞了回去，原本准备好的说辞也不知道该怎么说出口。
　　“请不要这样，主教小姐。你这是把话题给说死了，这让我都不知道该说些什么才好。”
　　司马未织苦笑道，作为司马重工的千金，为了发展家族的事业，她也见识过非常多的客户，见识过非常多的人。
　　但这些人里，没有一个像因幡月夜这样，直接把后面的话给说死了，一点商量的余地都不给。
　　【司马重工】好歹也算是世界第一的武器公司，能不能给点面子，不要这么直白好嘛。
　　“有什么问题吗？以【天命】现在的科技，应该不需要跟【司马重工】合作才对。”
　　因幡月夜皱了皱眉头，她不觉得自己的话有问题，以【天命】现在的科技水平，根本不需要跟【司马重工】合作。
　　“月夜大人，请等一下。”
　　立刻忽然打断了想要开口的因幡月夜，俯下身，在她耳边小声说着什么。
　　因幡月夜的表情逐渐舒缓下来，大概过了十几秒的时间，丽塔重新站起身，因幡月夜点了点头。
　　“重新回到刚才的话题，你这次过来【天命】的目的，是想要跟【天命】合作吧。当你也知道【天命】的很多科技都远超【司马重工】，就算不跟你们合作【天命】也可以拿出更加优秀的武器装备在女武神身上。这应该不是什么目的，难道司马小姐不知道这点吗？”
　　“当然，【天命】所掌握的武器科技一直都是任何人所垂涎欲滴的，【司马重工】当然比不上。”
　　司马未织点了点头，她当然清楚【天命】的科技水平，之前袭击【天命】的事情中，那些人甚至对【司马重工】发出邀请。
　　在武器的问题上，没有人比世界第一的武器企业【司马重工】更加靠谱了，不少人想要拉拢他们加入那次计划。
　　对于那次的计划，司马家族的某些人是心动的，因为那些未知的武器可以让【司马重工】更上一层楼，但绝大部分的人认为比起成功，失败的可能性更高一点。
　　最后的最后，【司马重工】拒绝参与这次计划，而事实也证明这个决定是正确的。
　　“尽管【天命】掌握的科技在【司马重工】之上，但【天命】应该没有机会得到【錵】这类的矿物吧。【司马重工】愿意付出【錵】的交易渠道来得到【天命】的友谊，请问主教大人意见如何？”
　　“得到【天命】的...友谊？这还真是让人意想不到的结果呢。不是为了【天命】的科技而是为了得到【天命】的友谊，不知道【天命】是整个世界的眼中钉吗？”
　　因幡月夜微微睁开眼睛，第一次在司马未织面前展现赤红双瞳，为了给对方施加压力，稍微释放一些压力给对方压迫感。
　　“当然知道，不管去任何一个区域询问任何一个人，不管在任何一个网站搜索关于【天命】的事情，他们都会认为【天命】是危害世界的存在。”
　　“那你为什么还想要得到【天命】的友谊？这是你个人的想法？还是整个【司马重工】的决定？”
　　“是我的想法，而且这个想法也得到大部分家族成员的同意。所以我才会出现在这里。”
　　司马未织喝了口水，缓解身上的压力，解释道。
　　这个世界的人光是看到【天命】的危险，却没有看到【天命】的强大。
　　不，有些人是看到了【天命】的强大，却只想着消灭【天命】，没有任何与【天命】合作的想法。
　　以【天命】目前所展现出来的能力，司马未织就觉得【天命】的未来绝对不止现在所看到的，肯定能够达到顶点的位置，可能连黄道带也可以对付。
　　同时这也算是一场赌博，【司马重工】跟【天命】合作这件事情，肯定会给【司马重工】带来不少的负面影响，但这些在合作的巨大利益面前，都是可以忽略不计的。
　　在多方因素的考虑后，【司马重工】派出司马未织作为这次的谈判人员来跟因幡月夜见面。
　　如果能够得到【天命】的友谊，这也算是最好的结果，如果不能得到，以司马未织女生的身份，因幡月夜也应该不会为难她。
　　司马家族统计了【天命】的一些行为习惯，发现女性存活下来的概率会高一点，再加上司马未织并不厌恶被诅咒的孩子，所以选择她来进行这次的会谈。
　　因幡月夜沉默了一下，转身看了眼丽塔。
　　丽塔微笑的看着她，这次司马家族是带着诚意过来谈判的，并没有拒绝的理由。
　　但....
　　“但是我拒绝。”
　　“诶？”
　　原本以为十拿九稳的事情，忽然迎来这样的翻转，就连手里的折扇掉在地上，司马未织都没有注意到。
　　这...这什么情况？她都已经拿出这么大的诚意了，为什么还不同意？这...还要她怎样啊！
　　“你的确很有诚意，如果是其他任何人，肯定会同意。但【天命】成立的根本目的就是为了那群不被世界接受的孩子，一旦这个根本目的受到影响，就算是得到这个世界，我也会毫不犹豫的放弃。更何况这个世界已经烂到根部，已经臭到我连一秒钟都不能接受的程度。”
　　“【司马重工】确实是世界最大的武器公司，但你们内部肯定有一些憎恨被诅咒的孩子的存在，就好像你背后站着的这两位先生。从刚才进来到现在，他们对我的敌意就一直没有消失过，我很难相信你们。”
　　‘啊呀～问题在这个地方嘛。’
　　司马未织叹了口气，她太依靠商谈的思维去思考这次的交谈的结果，忘记因幡月夜对被诅咒的孩子的看中，也忘记她对那些厌恶被诅咒的孩子的人的程度。
　　如果这次是她单独过来，因幡月夜就算会拒绝，也会用比较委婉的回答，但这次偏偏带了两个厌恶被诅咒的孩子的保镖，这就让结果发生了一百八十度的转弯。
　　“司马小姐，我可以看出你并不厌恶被诅咒的孩子。如果是你的话，我愿意以【天命】大主教的身份跟你缔结友谊，如果是司马家族，那么我可以回答你——我不稀罕。”
　　“我不稀罕你们世界最大武器公司的地位，我不稀罕你们掌握【錵】金属的资源，我更不稀罕你们司马家族的友谊。我想要的，仅仅只有为被诅咒的孩子创造更加美好的生活。如果做不到这一点，那么请走吧。请想清楚这些以后，在来跟我谈谈。”
　　“.....”
　　司马未织愣愣的看着情绪激动的因幡月夜，她总算明白这次并非以往的商业谈判，所谓的利益对因幡月夜来讲没有任何作用，她在意的只有那些被诅咒的孩子而已。
　　‘看来是失败了呢。’
　　司马未织有些遗憾的摇了摇头，捡起掉在地上的折扇站了起来，目光愣愣的看着额头冒冷汗的两位保镖。
　　在她把今天的商谈情况告诉司马家族后，这两个人应该不会有什么好下场吧，影响这次交谈的最大因素，就是他们充满敌意的目光。
　　“很抱歉这次占用了您宝贵的事情，那么我告辞了。”
　　司马未织向因幡月夜鞠了一躬，便带着保镖离开了办公室。
　　在她离开办公楼前往直升机所在的广场，却发现丽塔正站在那里，似乎正等着她。
　　‘她是什么时候过来的？’
　　明明她们最先走出办公室，而且路上也没有任何丽塔的身影，她是怎么比她们更快来到这里的。
　　“司马小姐，月夜大人让我把这个交给你。请收下。”
　　丽塔将手中的武器递给司马未织，这是两把手枪，跟市面上的那些手枪不同，很想科幻电影才会出现的那种手枪。
　　“这是...”
　　“虽然不能跟司马家族成为朋友，但月夜大人还是很愿意跟你成为朋友的。这是月夜大人送给你作为防身的武器，也算是见面礼。”
　　司马未织接过双枪，有些好奇的左右打量着，在她想要检查子弹的时候，却发现居然没有弹夹的位置，这让她觉得很奇怪。
　　“【试作型脉冲手枪】，并不是什么了不起的装备。不过对于司马小姐的体质，这应该可以算是最适合你的武器了。”
　　“月夜大人还说，不管你是想要留给自己使用，还是拿去研究都无所谓。武器就只有这一把，全看你怎么选择。”
　　“...这样啊，我知道了。”
　　司马未织点了点头，拿起手枪朝着空中来了一发，熟练的手法一看就知道不是新手。
　　一发试玩，司马未织又尝试性的连开了好几枪，感受到这把枪没有任何后坐力的状况，有点明白这把武器的特殊之处。
　　“请不要在这里试枪，相信司马小姐的公司应该有专门试枪的场所吧。”
　　“非常抱歉，只是因为太好奇了，忍不住想要试验一下。”
　　司马未织对丽塔鞠了一躬，手中的武器代表着什么，她很清楚。
　　她应该是除了女武神以外，第一个拥有【天命】武器的人了吧，虽然不是什么高级货，但比其他那些武器要强悍的多。
　　‘无比珍惜被诅咒的孩子的人嘛...还真是温柔，又非常残忍的人呢。’


第679章：黄道带
　　司马未织走了，【天命】的网络陆续受到外部访问者的问候，绝大部分都是那些不依不饶，让【天命】给个说法的发言。
　　就在第二天，官方忽然挂出一张图片，这是好几张连续的表情包组合在一起的图片。
　　分别是：【配钥匙，三元一把，十元三把，您配吧？】、【您不配！】、【什么？您配？】、【您配几把？】
　　这是华夏非常火的熊猫表情包，这个世界虽然经历过原肠生物的进攻，但这些表情包在灾难开始之前就已经存在，只是没有这样的图片。
　　由于这些图片上的文字是中文，那些在官网访问的人一时间还不能搞清楚这是什么意思，而且这里面的一些含义都需要了解中文才能看出。
　　估计要再过几天时间，那些不依不饶的家伙才会知道这组表情包到底想要表达什么含义吧。
　　不过...天父这孩子未免也太调皮了吧，她可是知道这组表情包的意思，她在看到这组图片的时候，忍不住笑了出来。
　　在笑完后，心里给天父这孩子打了个大大的大拇指，这孩子实在是太有才了，必须要找个赐予好好夸奖夸奖这个机灵的小家伙。
　　在办公室留下一个分身后，因幡月夜离开【天命】，离开霓虹，来到之前报道出来的，关于黄道带可能出现的欧洲某区域。
　　这已经是好几天前的事情，所以不能肯定黄道带还在这个附近行动。
　　不过她并不缺少时间寻找黄道带，也不需要担心原肠生物的偷袭，她跟普通的人类不同，原肠生物可不能入侵她的身体。
　　天父的推断非常正确，从周围破损的坏境还有飘散在空中的诡异臭味可以看出，这里最近确实有过非常诡异的家伙出现。
　　这里除了被破坏的踪迹以及弥漫在空中的恶臭以外，没有其他有用的线索。
　　寻找着现场的蛛丝马迹，在这里找到原肠生物的尸体以及民警的尸体，还有起始者的尸体。
　　看来他们也看到黄道带出现在附近的消息，所以过来这里查看，只是没想到这里聚集的原肠生物比想象中的要强大，最后不敌死在了这里。
　　“为了不在死后成为原肠生物，用【錵】金属做成的子弹自杀了吗？这已经有了一定的觉悟了吧。”
　　因幡月夜理了理已经停止呼吸的起始者的头发，伸手合上了她的眼睛，仿佛只是睡着那般，看上去是那么恬静。
　　这位起始者应该是IP排名比较高的那种，不然也不会跑到这种地方寻找黄道带。
　　估计是为了效仿IP第一还有第二的起始者杀掉黄道带，结果没有做到，反而死去了吧。
　　简单的给这名起始者安排了个墓，让她可以的遗体不至于被路过的原肠生物啃食。
　　重新踏上黄道带的寻找之路，根据气味的踪迹还有周围的破坏程度，找到黄道带可能前往的方向。
　　一路上，因幡月夜遇到大大小小的原肠生物，这里的怪物等级包含一到三的各种程度，甚至连四都看到一只。
　　等级四的原肠生物是在某个位置发现的，并且原肠生物最密集的地方也出现在那里，这种感觉...好像它们在守着什么东西的样子。
　　“如果我的直觉没有错，那个原肠生物应该就在这里了。你觉得呢？小律。”
　　【应该就是这样了吧。就算变成怪物，也还是需要进食还有休息的。不过你是认真的吗？居然会有那样的猜测？】
　　律者月夜以灵魂状态出现在因幡月夜身边，先是厌恶的看着周围被因幡月夜切成好几块的原肠生物，回想起她之前说过的话，问道。
　　“可能吧，虽然这只不过是我的猜想。但等级到了V那样的高度，我相信黄道带应该也有不同于其他原肠生物的地方。而且...我一直很好奇这个世界的原肠生物是怎么来的。”
　　甩了甩手中的武器，将身上的血液甩在地上，才将它收入剑鞘中，放在胸前，睁开眼睛大量周围的地形。
　　“虽然只是我的猜想，但原肠生物是在九年前忽然出现的，并且没有任何有效的手段攻击它们。这会不会...是人类自己造成的呢？”
　　人类可是最喜欢作死的生物，之前见过的默示录的世界就是因为人类研究出差点毁灭整个世界的病毒。
　　那么这个世界的原肠生物也是通过人类的研究而诞生的也不是什么不可能的事情，毕竟这也符合设定，总不可能是天外的陨石，从宇宙到来的新型病毒吧。
　　【你说的很对哦，月夜。不管到那个世界，人类都喜欢自取灭亡。自认为能够战胜自然，自认为自己可以掌握万物。想要跳脱本身的弱小，到达更高的层次，这些都在彰显人类的愚蠢还有自大。】
　　“有一段时间没有听到你这样评价人类了，还以为你对人类的看法已经改善了不少呢。”
　　经过这段时间的旅行，律者月夜已经不像当初那样经常发表厌恶人类的发言，因幡月夜还以为她对人类的观感已经发生改变了。
　　【我从来没有改变自己对人类的看法，不过他们制作出来的一些东西，还是值得称赞的。只是比起能够称赞的地方，愚蠢的地方要远远超出称赞就是了。】
　　“很符合你的发言，而且我也觉得你的话是正确的。”
　　一边跟律者月夜商谈关于人类的事情，一边观察周围的具体情况。
　　黄道带的踪迹从这里开始消失，并且其他地方的气息都消散了不少，可以推断这里应该是黄道带最后所到达的区域。
　　根据刚才那些阻拦在因幡月夜面前的原肠生物来看，黄道带应该就在附近。
　　经过数十的寻找，因幡月夜总算在森林的某个位置发现一处隐秘的洞穴。
　　这个洞穴的入口很大，有着好几十米那样的高度，就算是黄道带那样巨大的原肠生物，也可以进入这里。
　　因幡月夜毫不犹豫的踏入洞穴当中，那股弥漫在空气中的恶臭味随着她的深入变得越来越浓郁，一直到她快要达到洞穴的最深处，破空声传来。
　　这个破空声甚至达到音爆的效果，一个传送门出现在因幡月夜面前，将一枚朝因幡月夜射来的尖锐物体吸入，在外面把传送门放出，把物体朝着空中射去。
　　【吼吼吼....】
　　仿佛野兽般的低吼声传来，一直体型巨大的原肠生物出现在因幡月夜面前。
　　它没有任何行动，仅仅只是站在那里，就给人一种强悍的压迫力，并且周围的原肠生物病毒含量极大，如果没有注射抑制剂或者一定的免疫力，估计在进入洞穴的同时，体内的原肠生物病毒含量就会以爆发的趋势不断上涨吧。
　　“第一次见到黄道带，没想到这么壮观啊。”
　　因幡月夜感慨道，亲眼看到V等级的原肠生物，才可以体验到各国对其的恐惧。
　　难怪当初的原肠生物大战，军队没有任何办法对付它们，这种程度的怪物，就算是核弹恐怕也不一定能够杀死它们吧。
　　在因幡月夜观察它的时候，对方也在观察因幡月夜。
　　它看过太多太多为了讨伐自己而到来的民警还有政府组织，这些人要么因为实力不够死去，要么因为原肠生物的攻击而失去生命。
　　每一个出现在它面前的人，都想要杀死它，但眼前这个人...似乎并没有杀死它的想法，至少它没有感觉到任何的敌意。
　　这是怎么回事？黄道带首次露出疑惑的情绪，但它很快便恢复过来。
　　只要对方是人类，无论对方的目的是什么，最终肯定是要消灭它的。
　　尽管死去对它来讲似乎是不错的结局，但它还不能这么轻易的死去，为了向那些人复仇，它还不能这么快的倒下。
　　想到这里，黄道带再次发出刺耳的吼声，紧接着身上长出尖锐的物体，似乎想要再一次对因幡月夜发出攻击。
　　【哐当。】
　　清脆的响声在洞穴内徘徊着，因幡月夜将手里的武器扔掉，并且举起双手，将满是破绽的自己暴露在黄道带的面前。
　　“我知道你应该还有意识，只是你没有语言能力，所以只能发出低吼声来作为回应。我这次过来的目的，并不是为了讨伐你，而是想要向你了解一些情况。请问，你可以给我一个机会吗？”
　　【....】
　　不知为何，黄道带停下身上的动作，可能是因为太过荒唐，也有可能是从来没有人类在她面前做过这种事情。
　　又或者，是因为因幡月夜的外貌，再加上因幡月夜那双赤红色的眼睛，让它感到亲切感，所以它放弃了攻击。
　　“很好，很好。就是这样，就是这样。虽然我不知道你的具体情况，但根据我的猜测，你应该是从人类转变成现在的这幅模样。并且以那些孩子的情况来看，你在还是人类的时候，应该也是小女孩才对。就算已经过去九年的时间，你顶多也就只是一名十几岁的女孩子而已。”
　　“我不知道这九年的时间，对你的精神有着多大的影响。但我想问一下，如果有让你变回人类的可能，你愿意尝试吗？”
　　“你...愿意相信我吗？”


第680章：律者诞生
　　【这个人到底在说什么啊。】
　　黄道带看着面前的小人，一点都不相信她可以让自己重新变回人类。
　　正如因幡月夜所讲的那样，他是由人类转变成原肠生物的，就算精神一直保持在几岁的程度，但也多少比过去要成熟许多。
　　人类已经掌握能够让原肠生物变回人类的技术了？这是不可能的，如果真的发生那种事情，为什么不去那一些等级比较低的原肠生物做实验？
　　它可是等级最高的黄道带，如果连那些低等级的原肠生物都不能变回人类，又怎么可能让它变回人类呢。
　　更何况，它可是原肠生物，原肠生物所犯下的罪行，对人类来讲是不能原谅的。
　　黄道带沉默了一会儿，扭动着身体，把头转到一边，不再理会因幡月夜。
　　因幡月夜挑了挑眉，傻瓜都可以看出黄道带并不相信自己的话，不过这也是可以理解的。
　　按照这个世界的科技能力，确实没有让原肠生物变回人类的水平。
　　更何况这个世界的人类根本没有想过把原肠生物变回人类，而是努力研究出更加强大的武器来对付原肠生物。
　　在那些人看来，原肠生物已经不再是人类了，放着它们继续存在只会危害更多的人类，绝对要消灭它们。
　　有着这样的想法，他们怎么可能会去想着让原肠生物变回人类，或者变回普通的动物。
　　人类的想法也不是不能理解，一般的原肠生物是没有任何理智的，就算是阶段四恐怕也只有攻击的欲望，不像阶段V的黄道带，明显有着自我思维。
　　“你不相信我吗？我可以理解，对于人类来讲，原肠生物是绝对不能原谅的。都是因为原肠生物让原本数十亿的人口减少到是有数亿，并且还杀害了自己的家人，是绝对不能原谅。人类只会想着消灭原肠生物，绝对不会想着让他们重新恢复理智。”
　　【....】
　　“但人类长久以来的扭曲观念让他们把仇恨放在那些被诅咒的孩子身上，你应该知道【被诅咒的孩子】吧？她们是在婴儿阶段在母亲的体内受到原肠生物病毒的感染，在出生的时候会拥有一定的原肠生物的能力，以往也是由她们来对付你们。”
　　【....】
　　“但就是这样的孩子，她们没有受到人类的爱戴，也没有受到人类的感激，她们受到的只有人类的憎恨。”
　　【....】
　　黄道带重新把身体转向因幡月夜，关于【被诅咒的孩子】跟人类之间的关系，它确实不是很清楚。
　　在听到那些不惜牺牲性命也要对付原肠生物的孩子居然被人类所憎恨，这勾起了它的疑惑。
　　为什么？为什么会变成这样？
　　“因为人类没有办法对人类复仇，以人类拿脆弱的体质，如果出现在原肠生物面前，结果只有死亡。所以他们把憎恨的目标转向那些刚出生的孩子，把无处发泄的憎恨施加在她们身上。把对原肠生物的怨念释放在她们身上，以此来掩饰自己的软弱还有无力。”
　　“我不想为人类改变任何事情，因为我已经放弃他们。但我不能放弃那些孩子，因为她们是无辜的。所以我想要改变这一切，同时想要弄清楚这到底是怎么回事？”
　　“你为什么会变成这样？到底是什么人让你变成现在这样？那些人到底想要做什么？该怎么做才能让那些孩子获得幸福？这些都是我这几年以来的努力。我之所以单枪匹马的来到这里，目的不是为了讨伐你，而是为了跟你谈话。为了让你重新回到人类的状态，让你成为守护那些孩子的力量，为了弄清楚九年前到底发生了什么事情。”
　　【....】
　　“口说无凭，我知道我的话没有任何的可信度。但我希望你可以尝试相信我，赌赢了可以重新成为人类，赌输也最差的结局也只是给这个绝望的世界说再见。”
　　“所以...可以相信我吗？赋予你的信任给我这个会对原肠生物讲话的，奇怪的人类。”
　　【....】
　　黄道带没有回答，它的目光一直集中在因幡月夜身上，似乎想要从因幡月夜身上看出一丝说谎的地方。
　　大概过了几分钟的时间，一直到因幡月夜以为黄道带不准备接受的时候，黄道带巨大的头颅点了点，似乎同意了。
　　“非常感谢你的信任，我是不会让你失望的。”
　　因幡月夜鞠了一躬，招了招手，黄道带的后面出现数双巨大的湛蓝色手掌，这些手掌抓住黄道带的身体，想要将它拖入虚数空间。
　　完全没有想到事态会这么发展的黄道带看到背后出现的巨大手臂，情绪顿时变得激动，不断活动着庞大的身躯，想要挣脱手臂的束缚。
　　“不要挣扎。相信我，我并没有恶意。”
　　【....】
　　因幡月夜的声音让黄道带停下挣扎，目光重新转回因幡月夜，同时那双巨大的手臂也停下拉扯的动作，似乎在等黄道带下决定。
　　过了一会儿，黄道带再次点了点硕大的脑袋，这次它没有反抗，任由手臂将它拖入虚数空间。
　　之所以将黄道带拖入虚数空间，是为了接下来的工作不被其他国家的人知道。
　　现在天上还有一些幸存下来的卫星，这些卫星平时并不会工作，但她的工作会有打点，可能会引起其他国家的注意，为了防止被那些人发现，虚数空间是最好的场所。
　　虚数空间内，黄道带庞大的身躯不断扭动着，似乎在观察这个从未见过的空间。
　　这个地方没有熟悉的原肠生物病毒，甚至没有熟悉的任何东西，完全超出黄道带的想象。
　　“这里，就是我要让你变回人类的场所。因为接下来的动作会有点大，为了防止其他人妨碍到我们，所以我选了这个安全的地方。”
　　因幡月夜为黄道带解释将它带到这里来的原因，黄道带再思考了一会儿后，点了点头，表示理解。
　　检查黄道带身上没有其他异常情况后，因幡月夜也开始了她的行动。
　　正好这个世界还没有律者的诞生，让这些黄道带以律者的身份回归人类的身份，算是最好的选择。
　　说做就做，弥漫在虚数空间的崩坏能在因幡月夜的控制下有意的朝着黄道带凝聚而来。
　　因幡月夜的瞳孔也从赤色变为璀璨的金色，同时身体悬浮到半空与黄道带的视线持平。
　　到了这个时候，黄道带意识到眼前这个女孩子，似乎并不是什么普通的人类，至少普通的人类并不会给她这种危险的感觉。
　　难道她并不是人类？而是其他某种强大的存在？又或者是神明吗？
　　这样的念头出现在黄道带的脑海中，还没等它多想，不断提升的崩坏能牢牢包裹黄道带的身体。
　　凝聚起来的崩坏能宛如紫色的潮水那般将黄道带的身躯完全笼罩，崩坏能一边浸泡黄道带的身体，一边改善它的体质，让它能够适应崩坏能。
　　在崩坏能进入黄道带体内的同时，其体内的原肠生物病毒也在进行反抗，想要阻止崩坏能的入侵。
　　但小小的病毒又怎么可能阻挡的了崩坏能的入侵呢？仅仅只是片刻的功夫，原肠生物病毒的防守便被攻破，崩坏能涌入黄道带的体内。
　　在崩坏能在黄道带体内不断徘徊的同时，黄道带深紫色的外表逐渐变得苍白，这是死士化的迹象。
　　这是很正常的事情，没有任何崩坏能抗体的存在一旦接触崩坏能，瞬间就会变成死士或者丧失般的存在。
　　黄道带只是依靠自身强悍的身体抗拒着身体的改变，当身体完全弥漫崩坏能后，它也就可以进行转变了。
　　1000HW、2000HW、3000HW，功率还在不断提升，一直到功率提升到5000HW后，黄道带的一切行动才完全停止。
　　黄道带在这一刻连生命体征都停止了，仿佛死去一般，身体浸泡在崩坏能中，没有任何动作。
　　真不愧是这个世界最强大的生物，居然能够承受强度高达5000HW功率的崩坏能。
　　这样的崩坏能如果在外界产生，百分之百会产生巨大的爆炸，爆炸可以笼罩一座城市，数百万将死亡，而死去的人也将以死士或者以行尸走肉的形式重生。
　　“现在...以崩坏的意志赐予你第一律者的力量，从现在起你将作为崩坏的使者，完成作为律者的使命。”
　　因幡月夜伸出右手，一枚菱形的水晶在手心凝聚，散发出淡淡的光点。
　　伸手轻点水晶，仿佛接到指令，水晶自动离开因幡月夜，飞入崩坏能，进入黄道带的体内。
　　当律者核心进入黄道带体内的瞬间，原本在其体内肆意窜动的崩坏能朝着律者核心不断涌去。
　　不仅黄道带体内的崩坏能，就连笼罩着黄道带的崩坏能都飞入其体内，同时黄道带的身体仿佛被压缩般，以极快的速度不断缩小。
　　大概过了十几秒的功夫，崩坏能完全消失，就连黄道带也消失不见。
　　只剩下一名没有身着衣装的深蓝色长发的少女，正单膝跪在地上，右手放在地上，恭敬的说道。
　　“人马座（射手座），见过神明大人。”


第681章：不安
　　人马座（射手座）是黄道带之一的等级V阶段的原肠生物，具备罕见的长距离攻击手段，在原肠生物大战期间，将大部分的人工卫星给打了下来。
　　这也是最开始见面的时候，人马座进行远距离攻击的原因，因为它...她的远距离攻击手段是无解的。
　　结果遇到传送门这种BUG的能力，直接把攻击传送到其他地方，这个攻击手段也就无效了。
　　“感觉怎么样？身体有没有出现排斥反应。”
　　落在人马座面前，因幡月夜询问对方身体的情况，有没有出现排斥反应。
　　“没有，我感觉很好。就好像原本的身体回来那样，没有任何问题。”
　　人马座注视着双手，这种陌生又熟悉的感觉，已经多长时间没有了？这九年的时间，可真不是一般的长啊，差点不知道该如何运用自己的四肢了。
　　在成为律者后，人马座也明白眼前这位将自己重新变回人类的女孩到底是怎样恐怖的存在。
　　至少在原本的形态中，她不觉得自己有能力打败对方，恐怕所有的黄道带出现在这里，也不会是她的对手。
　　这样的存在能够站在被诅咒的孩子这边，算是她们在这个世界里最大的幸运了。
　　人马座习惯性的抬了下眼镜，却发现并没有眼镜，而且她的视力非常清晰，根本没有模糊的迹象。
　　“神明大人，请问能够给我一副眼镜，还有一件简单的衣服。”
　　犹豫了一会儿，人马座选择向因幡月夜提出申请。
　　如果是原肠生物把身体暴露在空气中倒是没有什么，但她现在可是人类状态，而且还是娇滴滴的小萝莉。
　　如果被人看到她现在的情况，很容易犯罪的...当然实施犯罪的最后肯定不会有什么好下场。
　　“还需要我给你吗？难道你不会通过自己的能力来弄一套吗？”
　　“自己的能力...诶？我好像忽然会什么的样子。”
　　脑袋里面多出了以前所没有的能力，在因幡月夜所赐予的知识的帮助下，一副半框眼镜以及一件淡蓝色的长裙出现在她身上。
　　理之律者的能力——【理解复现】，完全理解一个事物的‘解释’后，就能够以自己的力量再次复现那个事物，不管是自动步枪还是巨型战舰，只要知晓其机械构造还有原理，就可以凭空复现出来，区区一副眼镜还有衣服只是基础中的基础。
　　“这是你身为律者所拥有的力量，你是第一律者——理之律者。你已经不再是原肠生物，而是超越那个的存在，知道吗？”
　　“是，神明大人。”
　　“呵呵～不要叫我神明大人。我比你大，如果你愿意的话，可以叫我月夜姐姐或者主教姐姐，这些称呼都是可以的。”
　　温柔抚摸着人马座的脸颊，感受对方吹弹可破的肌肤，还有属于人类的温暖，她知道这次的行动成功了。
　　“月...月夜姐姐～”
　　不好违抗命令的人马座听从命令，将称呼从神明大人改为月夜姐姐。
　　从来没有感受过的温柔再加上心中对因幡月夜的尊敬，让人马座对因幡月夜的迷恋逐渐升级。
　　“以后你就不能用人马座作为称呼，那是人类用来形容黄道带的称呼。你还记得你以前的名字吗？”
　　“以前的...名字？”
　　人马座歪着脑袋思考了一会儿，摇了摇头，“以前的记忆已经很模糊了，只能隐约的记得，我的名字里面好像有爱这个名。”
　　“只记得爱这个字吗？那你以后就叫zuo爱子吧，这样也可以给人一股亲切感。”
　　“爱子...爱子...我知道了。我的名字是爱子，月夜姐姐。”
　　两人简单的交流了一会儿，在离开洞穴后，因幡月夜敏锐的注意到周围有直升机以及人类靠近的声音。
　　估计是这里的战斗引起其他人的注意，所以召集人手过来这里调查情况吧。
　　她已经把这里的原肠生物都给解决了，其中有很多阶段三还有一只阶段四的原肠生物，如果就这么放在这里，会被那些人拿回去作为实验材料吧。
　　可不能这么便宜那些人，还不知道那些丧心病狂的人会那这些原肠生物的数据去做什么实验，还是把这里毁掉比较好。
　　因幡月夜在那只阶段四的原肠生物的尸体上埋下一个装置，接着便拉着爱子进入传送门，离开这个区域。
　　不一会儿，埋在尸体上的装置开始启动，剧烈的火焰爆裂开来，将周围的一切全部吞噬。
　　不管是原肠生物的尸体还是周围的植被都被火焰笼罩，那些试图靠近这里的人类在火焰的驱赶下并不能进入这里调查。
　　不仅如此，还有不少的原肠生物感受到这里的动静，正以最快的速度朝这里赶来，那些靠近这里的民警还有直升机发现不能再深入探测，只能空手而归。
　　因幡月夜带着爱子回到【天命】的办公室内，正在处理文件的分身注意到因幡月夜的归来，放下手里的文件。
　　“看来你的计划是成功了呢，本体。这就是黄道带吗？”
　　“诶？有...有两个月夜姐姐！”
　　面对两个一模一样的因幡月夜，爱子一时间有些手足无措，尽管分身给她的感觉要弱一些，但基本是一致的，这让她有些傻傻分不清楚。
　　“呵呵～看来是个很可爱的孩子。既然计划成功了，也就表示你的理论是正确的，本体。”
　　分身用力揉了揉爱子的脑袋，回想起之前因幡月夜的结论，说道。
　　“准确来讲是我们的理论。虽然我还没有询问这个孩子九年前到底发生了什么事情，但基本可以肯定原肠生物病毒的创造者，就是人类了。”
　　将原肠生物这个差点毁灭人类的怪物创造出来的，正是人类。
　　恐怕原肠生物大战中出现的原肠生物，就是当初的试验品，最终因为人类无法控制黄道带的力量，导致实验题突破了束缚，通过不断感染，最终导致灾难的发生。
　　因幡月夜一边说着，一边从一侧抱住小爱，手掌不自觉的抚摸着她的秀发。
　　小爱被因幡月夜的动作弄得有些不知所措，身体僵硬，四肢不敢随意活动，明明都是女孩子，但她却有一种莫名的...快感？
　　分身注意到小爱的举动，眉头一挑，意识到什么事情，微笑的从另一侧抱住小爱，接着因幡月夜的话，说道。
　　“这两年的时间里，我们一直调查关于原肠生物起源的事情。从九年前的事情仔细调查，就是没有找到任何有用的线索。如果真的不行，那么就只能使用那股力量了。”
　　“不行。那样做确实可以让我们了解九年前到底发生了什么事情，但这么做会被目标察觉到。到时候未来发生改变，我们的努力就白费了。”
　　因幡月夜有点担心蝴蝶效应，如果那些能量发现她的出现，会不会逃到其他世界什么的。
　　这两年她一直没有对其他区域出手，目的也是为了让那些能量附在某个个体中，这样她才能将其回收或者吸收。
　　“我倒是不这么觉得，谁知道你的行为到底会不会成为未来的一部分，或者说你的出现才会让历史顺利的进行下去也说不定。”
　　未来的人回到过去确实有可能影响到未来发生的事情，但如果这个人所做的一切都是过去的一部分，那么未来真的会发生影响吗？
　　分身在记忆里找到一个很迷糊的片段，那好像是某个电视剧里面的情节，主角为了得到某样东西，回到过去。
　　他想要改变未来所发生的悲剧，所以最后带着小时候的女主朝着完全相反的地方飞，结果绕了地球一圈，重新回到那个小岛上。
　　有可能因幡月夜回到过去的行为，就是引导未来的可能也说不定。
　　“这不可能的，你还不清楚我会做什么事情吗？”
　　因幡月夜摇摇头，无意识的加大拥抱小爱的力度，脸色有些严肃的说道。
　　如果真让她回到九年前，恐怕她会做很多事情吧，比如阻止原肠生物什么的，避免这些孩子在孕育的期间受到原肠生物病毒感染什么的。
　　但也有一种可能，就是在她离开之后，原肠生物病毒依旧可能感染到那些孕妇体内的胎儿，被诅咒的孩子依旧会诞生在这个世界。
　　所以那个力量是在完全没有办法的情况下才使用的，现在要做的就是依靠自身的力量，通过一点点的情报推断出过去的事情了。
　　“嗯？小爱？”
　　忽然，因幡月夜注意到怀里的小爱没有动静，有些疑惑的低下头。
　　小爱的眼睛已经变成圈圈眼，脸上带着异常的红润，好像发烧的样子，但她怎么可能会发烧吗？
　　“被担心，本体。她只是太幸福了，所以才有点受不了而已。没有什么大不了的。”
　　了解情况的分身嬉笑的伸手戳了戳小爱粉嫩的脸颊，忍不住在她额头亲了一下，转身回到办公椅上，拿起文件。
　　“你先带那个孩子在【天命】好好逛一逛吧，我会帮你处理今天的文件。就当放个假吧。”
　　“自己对自己说放假什么的，感觉真的好奇怪啊。”
　　把本应自己处理的事情交给分身处理什么的，这也是自己处理吗？
　　分身注视着因幡月夜抱着小爱离开办公室，确定已经离开可偷听的范围后，才松了口气。
　　“幸好本体回来的时间比预想中的要早，不然我可处理不了这件事情。”
　　分身从一旁拿出一份文件，这是一个申请文件，是关于一位已经离开天命的女武神，成为别的民警的起始者的申请。
　　“虽然允许她可以偶尔回来一趟，但也没有必要把这家伙也一起带过来吧。本体她肯定会不高兴的。”
　　“希望不要发生什么不好的事情吧，不然会出大事的。”


第682章：因幡月夜最讨厌的人
　　小爱很快就苏醒过来，面对因幡月夜的询问，小爱始终不愿意说出她昏迷过去的原因。
　　原本还很沉默的小爱在来到【天命】的主要区域后，眼睛顿时变得闪亮亮的，不断在街道上跑来跑去，好奇的打量着周围的一切。
　　两人分别经过商店街，游乐园还有一系列的区域游玩后，小爱的天性逐渐被释放出来。
　　可能是被压抑的太久了，原本还有些文学少女气质的小爱一下子变得活蹦乱跳的。
　　因幡月夜的出现也吸引了不少人的注意，有一些正在休息的女武神也跑过来打招呼，纷纷询问小爱的身份。
　　因幡月夜可没有把小爱的真实身份告诉她们，只是告诉她们小爱是刚来【天命】的被诅咒的孩子，未来也会成为这里的一份子。
　　就在因幡月夜思考着接下来要带小爱去哪里的时候，一个身影以极快的速度靠近因幡月夜，跳到因幡月夜背上，亲密的蹭着她的脸颊。
　　“主教姐姐！好久不见！妾身好想你啊～”
　　“延珠？你怎么回来了？”
　　因幡月夜有些意外的看着背上的双马尾小萝莉，没想到对方会回到【天命】。
　　蓝原延珠，原【天命】B级女武神，一年前在某次执行任务中失联，再次找到其踪迹后，这家伙却不愿意回来，说要成为某人的起始者。
　　这让因幡月夜非常不满，当初直接拿着一个手提箱出现在蓝原延珠所在的地方，那是一栋非常破旧的公寓，在蓝原延珠身边的，是一个看起来非常邋遢的少年。
　　因幡月夜非常明确的表示让对方离开蓝原延珠，并且将箱子里面满满的钞票展示给对方看，说只要离开蓝原延珠，这一箱钱就是他的。
　　记得当时在那个男的身边还有一个黑长直的少女，她在看到这些钱的时候，差点扑了过来，不断用眼神暗示男的答应。
　　但男的并没有理会对方，只是表明这都是蓝原延珠的想法，并且她们已经登记成为民警。
　　好啊！都已经生命煮成熟饭了！因幡月夜那叫一个火啊！差点就把这个不要脸的难得给砍成好几块，留下头颅的那一部分让蓝原延珠带着。
　　最终在蓝原延珠的请求下，因幡月夜最终还是没有动手，她想要留下来报答对方的恩情，希望能够在这里留下一段时间。
　　虽然她成为起始者，但她B级女武神的身份并没有改变，她可是发誓要成为S既女武神的人，可不会这么简单的抛弃【天命】这个大家庭。
　　在黑长直少女恋恋不舍的目光下，带着一箱子的钱离开那里。
　　最后她选择给蓝原延珠一个电话，如果发生了什么事情，可以通过这部电话联系天父，她会转告自己，给予帮助。
　　“让我看看。嗯～瘦了。看来那个家伙没有给你好好吃饭呢。”
　　“没有，没有。莲太郎他有好好做饭给妾身吃，一顿都没有拉下。只是因为长身体的原因，所以看上去瘦了。”
　　蓝原延珠俏皮的挂在因幡月夜身上，灵魂的翻转身体，跳到因幡月夜面前，立正姿势行了个礼。
　　“B级女武神蓝原延珠向主教姐姐报告！”
　　“要归队了吗？跟你同期毕业的女武神已经有好几名备考A级女武神了。如果你再不回归的话，就要落后了哦。”
　　蓝原延珠有些兔子因子，行动非常敏捷，且脚力惊人，所以在一些行动上有着天然的优势，让她在同期的女武神中脱颖而出。
　　当初她之所以失去联系，也是因为她所在的小队第一次执行任务，且没有A级女武神带队的关系，为了小队的安全，独自一人引开原肠生物。
　　“A级...大家已经到了那种程度了吗？”
　　蓝原延珠有些寂寞的说道，刚从圣芙蕾雅学园毕业成为女武神的时候，她说过要比任何人都要快的成为S级女武神，但她现在还是B级女武神，在任务的完成率已经其他方面都远远落后其他的女武神。想要实现这个梦想，估计有点困难。
　　“妾身还不能回去，还没有回报莲太郎的恩情。而且妾身还在积攒力量，妾身相信终有一天可以成为S级女武神的！”
　　“...我知道了。如果你哪天受到委屈了，想要回家了。那么就打电话，【天命】随时都等着你回家。知道吗？”
　　“嗯！”
　　蓝原延珠灿烂的笑了笑，果然主教姐姐还是那么温柔，就算之前发生了那件事情，那份温柔也没有消失。等...等一下。
　　“既然延珠你过来了，那么也就表示那个家伙也过来了，是吧？”
　　因幡月夜转过身，看到有两个熟悉的身影正朝着这里走来。
　　他们分别是蓝原延珠的促进者，以及所在民警公司的老板，看来这次蓝原延珠回来的时候，他们也跟着一起过来了。
　　“里见莲太郎，天童木更。”
　　前者是蓝原延珠的促进者，后者则是老板，两人年龄都是十六岁，算得上青梅竹马。
　　“如果我没有记错的话，三个月前我就已经禁止你踏入【天命】一步了吧。里见莲太郎。你居然敢出现在这里，是想被扔出【天命】，徒步走回东京区域吗？”
　　三个月前，因幡月夜收到天父的通知，得到【东京区域】有没有收留的被诅咒的孩子的事情，前往那里寻找的时候，发现那个孩子正在被人虐待。
　　当她把那些人全部解决掉的时候，里见莲太郎出现在那里，或者说他本来就在那里，但他一直没有出现。
　　一直等到她出现在那里，并且准备动手把在场所有人都处理掉的时候，里见莲太郎才打算出来阻止，但已经太晚了。
　　因幡月夜拔刀的速度远在里见莲太郎之前，不到一秒钟的时间，因幡月夜就把那些家伙给大卸八块了。
　　“因幡小姐....”
　　里见莲太郎眼神复杂的看着因幡月夜，回想起三个月前发生的事情，他就忍不住握紧拳头。
　　一时间，气氛变得异常诡异，附近那些想要上前打招呼的孩子也意识到气氛的诡异，打消了上前搭话的念头。
　　很快，围在周围的人越来越多，有人认出蓝原延珠，她们并不熟悉天童木更还有里见莲太郎，但她们知道因幡月夜。
　　意识到因幡月夜非常讨厌她们，周围的女武神看向他们的目光逐渐变得冷漠起来，一副打算干架的样子。
　　“等一下，等一下！主教大人，主教大人。我们并没有恶意。”
　　天童木更赶紧站出来试图调解这尴尬的气氛，但她本身也不是会说话的人，站在两人之间摆弄着双手，迟迟不知道该说些什么才好。
　　“主教姐姐....”
　　蓝原延珠拉了拉因幡月夜的衣角，目光哀求的看着她，希望她不要太为难里见莲太郎。
　　“...这是第一次，也是最后一次警告。里见莲太郎。如果你再一次出现在【天命】内部，不管你是出于什么目的，我都不能允许你进来。一旦发现里见莲太郎进入【天命】内部，甚至是出现在【天命】的范围，一律以入侵来处理。如果警告无效，女武神可以不需要上报就将其立地击杀！”
　　“主教姐姐！”
　　蓝原延珠这是真的被吓到了，本来还想安抚因幡月夜的情绪，让她能够允许里见莲太郎以后能够进入【天命】，怎么现在变成立地击杀？
　　“不要太撒娇了！蓝原延珠！我是【天命】的大主教，就算你已经不再是女武神，但你想要恢复女武神的身份，就需要经过我的同意。如果你再这么任性下去，我就取消你的女武神资格。就算你重新回到【天命】，你也不可能再得到女武神的身份。”
　　因幡月夜这次没有任何退步，就算蓝原延珠哀求她，她也不可能在这件事情上手下留情。
　　蓝原延珠也意识到这一点，眼角含泪的退到一边，默默关注这一切的小爱来到她身边安慰着，有些好奇的在因幡月夜还有里见莲太郎身上徘徊着。
　　她有些好奇里见莲太郎到底做了什么事情，让因幡月夜厌恶他到这种程度。
　　“我告诉你，里见莲太郎。【天命】是不会允许你这样的伪善者进入的，就算你接受了延珠这孩子，我也是不会接受你的。我，因幡月夜，这辈子最讨厌的就是像你这样的圣母婊！没有多少能力，就只能用嘴巴在那里不断BB，你跟那些躲在东京区域里面的废物没有任何区别。”
　　“.....”
　　“说话啊！当时你不是很会讲嘛。再让我听听你当时的那些话啊？如果你忘记了，让我帮你重复一遍怎么样？”
　　因幡月夜嗤笑的看着里见莲太郎，当着所有人的面，将当时里见莲太郎的话说了出来。
　　【为什么要杀人？你知不知道你在做什么？】
　　【就算他们做错了，也应该由圣天子大人来审判他们，你没有审判他们的权利！】
　　因幡月夜一字一句的把里见莲太郎的话说了出来，途中她发现当时救回来的孩子就在围观的群众当中，挥手示意她过来。
　　那个孩子手里抱着布娃娃，小跑来到因幡月夜面前，扑倒她的怀里，有些害怕的看着里见莲太郎。
　　原本有些愤怒的里见莲太郎被孩子的目光刺激到，有些难受的把头转到一旁。
　　“看到了吗？里见莲太郎。就算过了这么久的时间，这个孩子对那些事情所留下来的心理阴影依旧没有消除。你知道她刚刚来到【天命】的时候，有多少个夜晚会梦到自己被人追打的噩梦吗？你知道她有多少次被惊喜？无助的躲在床上落泪吗？”
　　“就是这样的孩子，当时已经被那些浇上汽油，差点活活烧死。你觉得我为什么要杀人！？”


第683章：线索
　　因幡月夜一脸疲惫的带着小爱回到这里，分身早已处理好所有的文件，回到影子里面。
　　小爱有些担心的看着因幡月夜，不知道该怎么安慰她，只能握住她的手，紧张的望着她。
　　“别担心，小爱。我没事，我只是...太生气了。”
　　她不明白为什么会有里见莲太郎这样的人，不明白他到底是以怎样的心情说出那样的话。
　　之所以如此厌恶里见莲太郎，是因为里见莲太郎在那个孩子即将被杀死的时候，居然只躲在暗处，不准备出来施救。
　　如果是没有实力的人就算了，但她很清楚的感受到里见莲太郎并不是普通人，至少他的身体并不是人类的结构。
　　如果他愿意的话，完全有能力把那孩子从危险中解救出来，但他没有这么做，反而躲在暗处看着。
　　在她出面拯救这名孩子，才跑出来指责她，为什么要杀掉那些人，就算他们有错也不应该由她来处理，应该交给圣天子来处置他们。
　　她也就呵呵了，尽管没有跟圣天子见过面，但她很清楚圣天子在东京区域顶多也就是花瓶一般的存在。
　　真正掌权的是那个天童菊之丞，那个因幡月夜想要把他千刀万剐的老头。
　　当初建立【天命】的那段期间，他就以个人的名义在网上发表抵制【天命】的言论。
　　直言【天命】收留被诅咒的孩子的行为，妨碍了【国际起始者监督协会】的运转，危害了整个世界。
　　危害世界只是他用来控制言论的借口，仅仅只是他不愿意让被诅咒的孩子过上好生活，才会想要毁掉这个地方。
　　这两年的时间，那个老鬼也在暗中通过各种各样的手段进攻【天命】，可都被【天命】轻松化解了。
　　如果不是还没有到杀他的时候，因幡月夜早就想要把他干掉，把他的脑袋挂在东京区域最醒目的区域，给人好好围观。
　　“月夜大人，请问你没事吧？”
　　丽塔匆匆赶来，在看到因幡月夜一脸疲倦的躺在办公椅上，目光担忧的问道。
　　“非常抱歉，月夜大人。天父大人并没有受到蓝原延珠想要带里见莲太郎还有天童木更一起过来的申请，并且这次过去接她的人也不知道这件事情。所以他们才会跟着蓝原延珠一起过来，下次我会吩咐好那些人，谨防里见莲太郎出现在【天命】的范围内。”
　　“没关系，这不是你的错，丽塔。你每天要处理孩子们的问题已经很忙了，这次也有延珠的错。是我没想到里见莲太郎居然还有脸敢出现在【天命】，是我太小看他的脸皮了。哼！还有那个天童木更，居然还想跟着一起过来，在【天命】这里得到委托。”
　　天童木更经营着一家民警公司，民警公司所接到的委托一般都是对付原肠生物的。
　　她所经营的民警公司的位置也很奇怪，位于建筑的三楼，一楼跟二楼都是非常奇怪的设施，再加上没有多少名气的原因，没有多少人会找他们干活，也就没有收入来源。
　　因幡月夜每月会给蓝原延珠汇去一定的金额让她不至于没有钱吃饭，但天童木更跟里见莲太郎就不一样了，极为贫穷。
　　不要看天童木更跟待在圣天子身边辅佐她的天童菊之丞有着相同的姓氏，天童木更早就已经离开天童家，并且跟天童家有着非常深的仇恨，可以说是血海深仇。
　　因幡月夜敏锐的发现天童木更隐藏在外表下的特性，那是跟毒岛冴子类似的，杀人鬼的性格。
　　如果她继续这样下去，她迟早会走入修罗的魔道，并且没有挽回的可能。
　　不过这跟因幡月夜又有什么关系呢？天童木更想要一直保持这个状态就一直保持着吧，只要不影响到【天命】，不伤害这些孩子，她没有意见。
　　“对了，丽塔。等一下你回去的时候，跟其他人宣布一下。【天命】的第二位S级女武神要出现了。”
　　“诶？第二位S级女武神？难道说....”
　　丽塔将目光看向小爱，这位一直陪伴在因幡月夜身边的小萝莉，难道就是第二位S级女武神？
　　“呵呵～我知道你有很多想问的事情，但我可以告诉你她跟其他的孩子不一样，丽塔。如果你还有疑惑的话，那【律者】这个词，你应该就明白了吧。”
　　“律者...我明白了。”
　　丽塔恍然的点了点头，作为崩坏世界的一员，丽塔当然知道律者到底是怎样的存在？
　　这个小萝莉难道被因幡月夜改造成为律者？但是...为什么？
　　回想起早上来给因幡月夜送茶，见到的却是分身，分身告诉她因幡月夜有事情离开【天命】，难道因幡月夜亲自离开【天命】的原因，是为了这个女孩？
　　疑惑的地方实在是太多了，丽塔相信因幡月夜会跟她们解释原因，并没有过多询问，只是转身离开办公室，去宣布这件事情。
　　“月夜姐姐，S级女武神是什么意思？不是只有A级女武神吗？”
　　“嗯，一般的女武神都分为A、B、C级，但有一些对【天命】意义重大的女武神，会成为S级。”因幡月夜揉了揉小爱的脑袋，“你拥有这样的资格，小爱。”
　　让律者成为S级女武神什么的，就连奥托也没有做过这种事情，除了逆熵把律者当成盟主。
　　她的计划是把黄道带都变成律者，这样她就可以召集这个世界顶尖的力量，再从她们这里了解到一些事情的真相。
　　小爱有些不知所措，但她不是很清楚S级女武神所代表的含义，也就在这种迷茫的情况下，答应了因幡月夜。
　　等到天父在【天命】的内部网络公开第二位S级女武神的消息后，整个网络几乎都炸了，都在讨论这个成为S级女武神的人到底是谁。
　　就在网上的讨论激烈进行的时候，因幡月夜带着小爱来到会议室，跟三日月宗近、天父还有贝蒂一起，讨论九年前的事情。
　　“已经记不清了吗？有没有什么有用的线索？”
　　小爱对于九年前的记忆已经没有太多的印象了，只有模模糊糊的片段。
　　“不知道，小爱只记得当时跟好多好多同年龄的孩子关在一个房间，每天都会有一群穿着白大褂的人过来带走某个孩子，轮到小爱被带走的时候，就没有后面的记忆了。”
　　小爱仔细回忆着当时的记忆，除了那段记忆比较清晰之外，就没有其他有用的信息了。
　　“跟很多同龄人关在一个房间，每天会有穿白大褂的人带走孩子...这不管怎么想都是在做实验啊，主人。”
　　这种情节完全符合三日月宗近玩过的游戏里的情节，况且都已经有了白大褂这个标准的装备了，已经可以证明那些人拿那些小孩做实验了。
　　天父在一边敏锐的敲击着虚拟键盘，霓虹五大区域的内部网络基本已经被她摸透，非常容易就可以找到想要的线索。
　　但有关于九年前的资料，任何一个区域都没有相关的记载，能找到的只有原肠生物大战。
　　“被消除了，九年前的资料被故意删除了，MASTER。”
　　明显是有人故意将九年前的资料全部删除，并且为了掩盖这些内容，故意将第一次原肠生物大战的情报记录的非常仔细，为了转移别人的视线。
　　“嗯～会不会是需要在一些特殊的网络？比如那种需要高级权限才可以访问的那种？”
　　如果原肠生物真的是人类创造出来的，那么这方面的实验报告是肯定不能被人发现的，不然给某些有心人士公布出去，肯定会造成非常严重的后果。
　　但又不可能全部将这些资料全部删除掉，那么有没有可能将那些试验资料保存下来，设置成需要最高级的权限才能观看的设定。
　　“这...好像也不是没有可能。不过天父在两年时间，应该已经入侵过不少次五大区域的内部网络了吧。但都没有发现一些需要高权限才能观看的文件，这真的有可能吗？”
　　三日月宗近的猜测也不是没有可能，但天父已经把那些人的网络当成后花园了，这两年时间一直在里面进出自由，从来没有发现秘密的研究报告啊。
　　“会不会是内部网络？妾身在游戏里面看过一些内部网络是不能通过外部的网络连接进去的，必须要在内部才能进入网络找到隐藏起来的文件。”
　　三日月宗近记得自己在玩某款黑客游戏的时候，一些秘密的设施拥有内部网络，这种网络设置非常严密，除非通过内部程序进入，否则不管怎么样都不能从外部进入。
　　‘这孩子到底玩过多少游戏？’
　　因幡月夜挑了挑眉，怎么感觉她的根据都是从游戏出发的？这孩子在她不知道的情况下，到底玩了多少游戏？
　　心里默默吐槽了一下，因幡月夜看向天父，她才是这方面的专家。
　　天父低头思考了一会儿，把东京区域网络所笼罩的区域全部展现出来，除了一些公园以及废弃建筑物以外，并没有其他没有安装网络的设施。
　　难道三日月宗近的思路不对？不，虽然有点不靠谱，但这种不靠谱的内容，往往会成为破案的关键。
　　先让天父以相关的线索调查，如果真的找出内部网络的存在，后面的事情就简单多了。
　　“对了，小爱。你还记得当时那些人把你们抓到什么地方了吗？”
　　“不记得了，不过...好像是一个村庄。总之是一个不大的地方...”
　　“不大的地方吗？我知道了。”


第684章：民警大会
　　小爱顺利成为天命的第二位S级女武神，因幡月夜询问过她想要的女武神装甲的款式。
　　她并没有太大的要求，仅仅只是跟其他女武神一样的装甲就可以了，就是【时间断裂系统】必须要有。
　　除了女武神装甲以外，最重要的就是给她佩戴武器了。
　　作为【天命】的S级女武神，象征着【天命】的牌面，就算没有选择第四代弑神武装，那么武器就要更霸气一些。
　　因幡月夜给小爱选择的是第九神之键——伊甸之心，由第九律者·岩之律者的崩坏核心制成的武器，拥有控制重力，扭转时空，控制黑洞的能力。
　　为了避免女武神对小爱这个忽然出现就能成为S级女武神的小家伙有意见，分别让A级女武神对她发起挑战，在没有装备女武神装甲的情况下。
　　就算没有女武神装甲，本身作为【律者】的小爱的能力也要远远超出其他女武神，更何况她还在因幡月夜那里得到不少的格斗术，就更不用说了。
　　通过A级女武神的测试，小爱作为S级女武神的事情也被定了下来，【天命】又恢复以往的平静当中。
　　只是这个平静还没有持续太长的时间，就被一封邀请信给打断了。
　　“你说圣天子要召开民警大会？向【天命】发来邀请？她在开什么玩笑？她召集民警开会，跟女武神有什么关系？”
　　因幡月夜打量着手里的邀请函，一脸无趣的把邀请函甩到一边，说道。
　　“基本可以确定东京区域的民警警备公司都受到这么一封邀请函。圣天子在知道【天命】与民警之间的恶劣关系也要向【天命】发出邀请，看来这次的事情应该不小。”
　　天父捡起被因幡月夜扔在地上的邀请函，简单的看了几眼，便把它放在碎纸机里，直接销毁掉。
　　“你有找到什么消息吗？天父。如果真的发生了什么重大的事情，东京内部应该会有一些消息吧？”
　　“很遗憾，在受到邀请的时候就已经入侵网络寻找信息。除了一些抵制【天命】的信息以外，并没有其他有用的情报。就连政府内部的网络也没有太多有价值的线索，唯一可以找到的线索，似乎是有人在政府内偷了某件东西。”
　　“哦？偷了某件东西？到底是什么东西会让圣天子邀请东京区域的所有民警公司，甚至邀请【天命】参与这次的事情？难道这个东西会危害到东京区域的安全？”
　　因幡月夜有些好奇的说道，虽然圣天子在她眼中不过是花瓶般的存在，但一些事情还是要经过她手去处理的。
　　先不提这么重要的东西为什么会被如此轻易的夺走，先说说这个东西到底是怎么回事，这才是她想了解的。
　　“不知道，通过监控发现内部因为物品的丢失陷入紧急状态。在邀请函发来的这段时间，内部可以说是乱透了。就好像小窝被人踹了的蚂蚁那样，乱成了一锅粥。”
　　“你的比喻还真是非常生动形象啊，天父。”
　　不过也确实非常形象就是了，天父把她从网络里下载的视频发送到办公桌前的虚拟屏幕上播放，一共数十个频道，每一个频道都有人慌乱的奔走，没有任何秩序的寻找着什么。
　　“这就是内部的秩序吗？有点让人失望呢。”
　　就算是刚刚毕业的女武神，在紧急的情况下，秩序也不会混乱到这种程度。
　　“看来东京区域的守卫只不过是空架子，我都怀疑如果有人想要刺杀圣天子，是不是可以从正门一路杀到她的房间。”
　　“以一名A级女武神的能力计算，完成率在百分之六十点七，以丽塔的战斗力计算，在没有发现的情况下，可以悄无声息的杀死所有人。以MASTER...”
　　“好了，好了。我只是稍微普通一些内部的情况而已，你就不要这么认真的分析情况了。”
　　因幡月夜有些无奈的打断了天父的推断，再说下去，只会变成奉承而已。
　　“嗯？”
　　天父不解的歪了歪脑袋，似乎可以在头上看到一个大大的问好那样，这孩子似乎不觉得自己的话有哪里除了问题。
　　“好吧，好吧。先不说刺杀圣天子这件事情有多容易，先说说那个偷东西的家伙的事情吧。有没有找到有用的线索？”
　　“没有相关的监控视频，不过在某段时间的监控资料被人删除了，怀疑是内部有人删除了这段记录。”
　　在所有监控摄像头的记录中，就只有某段时间的监控记录被人删除了，估计是被人从内部删除掉的，目的是为了不让人发现物品从里面被偷出来。
　　“有人删除？有没有可能是从外面黑入内部？控制了监控？”
　　“以这个世界的最高黑客水平，除非带上最先进的设备否则没有办法做到。就算如此也有极大的可能被人发现，程序也没有发现木马的迹象。”
　　“这样啊...那就可以确定是内部人员拿走的了。真是有意思，看来东京区域的很多人都很想搞个大新闻呢。”
　　原本还对这次的民警大会没有太大兴趣的因幡月夜有些好奇，她有预感这次会发生大事情，还是非常有意思的那种。
　　“这次的事情应该很不简单，作为【天命】的大主教，天父认为MASTER应该带着女武神过去好好理解一下。顺便让那些还在对【天命】虎视眈眈的人知道，【天命】不是被他们随便揉捏的软柿子。”
　　最主要的是她们并不需要在意那些人的目光，就算因幡月夜对这次的任务没有多少兴趣，也可以离开那里。
　　简单来讲，这次只是为了过去打探一下情况，看看东京区域到底发生了什么事情，居然到了需要邀请【天命】的地步。
　　“....也好，顺便偷偷在东京区域放几只侦查用的崩坏兽。让它们帮忙调查一下，东京区域深处的一些秘密吧。”
　　犹豫了好一会儿，因幡月夜还是决定前往东京区域参与这次的民警会议。
　　不是以民警的身份，而是以女武神的身份参加这次的民警会议，让那些身处东京的民警好好看看【天命】的存在。
　　“MASTER想要安排那支小队参与这次的任务？目前一共有六组由A级女武神组成的小队正在待命，随时可以准备出发。”
　　因幡月夜这次作为【天命】的大主教参加会谈，还需要一些女武神跟着一起过去，这样牌面才会大一点。
　　“一起参与行动的女武神小队嘛....就麻衣所带的小队吧。顺便让小爱也跟着一起出动，一直让她待在【天命】，会憋坏她的。”
　　“憋坏...”
　　天父沉默的低下了头，脑海中出现小爱这段时间的行动。
　　小爱大部分时间都会在【天命】瞎转悠，经常会跟女武神一起训练，也会被三日月宗近拉去玩游戏，日常非常丰富，根本没有被憋坏的可能。
　　不过也好，作为【天命】的S级女武神，如果不出去干活就待在家里，就有点太难看了。
　　就在天父准备走出房间的时候，忽然想到了什么问题，停下脚步。
　　“MASTER，需要将神之键交给爱子吗？”
　　“拿着吧，那毕竟是给她的神之键。让她不要在其他时候使用神之键的力量，最多使用重力欺负那些人就可以了。”
　　真的把神之键的威力运用出来，恐怕整个东京区域就不保了吧，至少会上演核爆神曲就是了。
　　天父很快吩咐参与这次会议的女武神小队和小爱在天命的停机场集合，所有人换上自己的装备，陪着因幡月夜前往【东京区域】。
　　【天命】的直升机风风火火的驶向【东京区域】，在防卫部的高楼出停了下来。
　　虽然是政府机构，但也只是几座围墙围起来的高楼而已。
　　因幡月夜带着小爱还有一组女武神小队出现在防卫省的大楼内，在内部人员的带领下进入会议室。
　　会议室里笼罩着沉闷的气氛，在她到来之前，会议室里已经聚集着各式各样的人群。
　　分别有穿着西装的民警警备公司的老板，以及站在后面的民警们，每一个位置前面都放着一个牌子，上面标记着每个公司的名字。
　　在这些老板的后面，站着很多凶狠的人，基本每一个人身上多多少少会沾染一些杀气或者煞气，在那里检查自己的装备。
　　在这些人中，因幡月夜发现天童木更还有里见莲太郎也参与这次的时间，正安静的坐在自己的座位上。
　　对方也注意到因幡月夜的到来，回想起上次在【天命】发生的冲突，非常识趣的没有搭话。
　　因幡月夜的出现吸引了在场所有人的目光，【天命】大主教的身份可以说是如雷贯耳，而且在场还有不少民警警备公司的民警死在因幡月夜手里，实在是太熟悉她了。
　　因幡月夜缓步来到自己的座位上坐下，在她坐下的同时，两侧的民警公司的老板纷纷站起来，稍微离开了一些距离，不敢跟因幡月夜坐在一起。
　　尽管外表看起来非常可爱，但他们都知道这是一头人型猛兽，谁也不知道她什么时候会用手里的武器，收割掉她们的生命。
　　“哦呀？哦呀？居然让我跟这么多人待在这么狭小的会议室里。看来我真的被人小看了呢。”
　　像是自言自语一般，因幡月夜的眉头紧皱着，握着武器的双手微微加大力度。
　　“希望这次的会议不要有什么意外呢，不然我真的不能保证我会不会做出什么不理智的行为，毕竟在场的好多人都对我抱有敌意，我很担心不能控制自己。”
　　“不过我觉得里见莲太郎先生肯定会站出来，不惜用自己的生命来阻止我的吧。毕竟你这么善良，肯定会为了这些浑身发臭的人而牺牲自己的性命，没有错吧？”
　　毫不掩饰自己对在场所有人的厌恶，因幡月夜笑容灿烂的看着对面的里见莲太郎，仿佛邻居打招呼那般说道。
　　她的话让在场所有人的目光都集中在里见莲太郎的身上，原本没有多少存在感的他顿时感到一股沉重的压力袭来。
　　她是故意的，她绝对是故意的。
　　坐在位置上的天童木更无奈的捂着额头，她觉得自己的肾在隐隐作痛，她小看因幡月夜对里见莲太郎的厌恶程度了。
　　希望这次的会议不要出现其他的变故了，如果因幡月夜真的暴起杀人的话，可就没有什么人可以阻止她了。


第685章：退出委托？
　　因幡月夜的到来让会议室的气氛变得更加压抑，由于她刚才的发言，让所有人警惕的看着她，谨防因幡月夜随时暴起杀人。
　　很快，一名身穿制服，看上去有些身份的人走入房间。
　　官员环视了在场所有的人，在确定这次邀请的人都已经到来后，点了点头。
　　“今天让各位民警警备公司的社长还有民警过来，正是因为有委托想要交给各位。”
　　“不好意思，打断一下你的发言。”
　　还没等对方多说几句，因幡月夜举起手打断了他的话，微笑道。
　　“【天命】并不是所谓的民警警备公司，也请不要将女武神跟所谓的民警做对比。这样实在是太掉价了，我有点不能接受。”
　　好吧，这句嘲讽意义满满的话直接让在场所有的民警感到不爽，不少暴脾气的民警已经拿起自己的武器，杀气腾腾想要找麻烦的样子。
　　但他们并没有因为愤怒而冲昏了头脑，如果真的跑上去找麻烦，估计怎么死的都不知道。
　　“咳！抱歉，【天命】的主教大人。这次的委托同样会交付给您的女武神，只是在说明本次委托的具体情况之前，有些事情需要提前说明白。”
　　官员轻咳一声，目光再次集中在民警的老板身上，开口道。
　　“如果想要拒绝这次的委托，那么请现在就离开这里。毕竟在各位听完委托的内容之后，就不能再拒绝参与这次的委托。”
　　这句话让在场民警公司的老板眉头一皱，这跟强制接受任务有什么区别？
　　不过却没有哪家民警公司表示退出，在场除了天童木更的公司以外，基本都在【东京区域】都算是有名的民警公司。
　　如果还没听完委托内容就选择放弃，只会影响公司的名声。
　　不战而退什么的，实在是太丢脸了。
　　“【天命】退出这次的委托。”
　　就在众人议论纷纷的时候，因幡月夜的声音响起，让吵杂的会议室变得安静下来。
　　所有人发愣的看向因幡月夜，似乎不能理解她为什么会退出这次的委托。
　　“不好意思，这位先生。【天命】每天都会接受来自各地的委托，我这次可是将【天命】的一支重要的小队参与这次的任务，结果你居然在这里跟我弄这一套。不好意思，大家都很忙，【天命】还等我回去审核数百起委托任务。我实在是没有时间留在这里陪你玩这种政府游戏。”
　　“作为【天命】的大主教，我有权利代表【天命】单方面的拒绝这次的委托。所以让在场其他人来完成这次的委托就可以了，我们不打算奉陪了。”
　　说着，因幡月夜起身带着女武神准备离开这里，但在来到门口的时候，被两个身穿黑色西服的人挡了下来。
　　“放肆！是谁允许你们挡在月夜姐姐面前的！”
　　因幡月夜还没有说话，身后的小爱就不能忍受对方的无礼。
　　“给我跪下！”
　　忽然增加的重力让两名强壮的大汉不受控制的跪在地上，不仅是身体，甚至连内脏都受到重力的影响，隐约出现崩溃的迹象。
　　“不要这样，小爱。不要像这些智商还没有发育的家伙那样无礼。”
　　因幡月夜阻止了小爱的行为，温柔的抚摸着她的秀发，看着跪在地上不断喘气的大汉，说道。
　　“真是没有教养的看门狗，身为护卫居然不懂该有的礼仪，实在是太让我失望了。”
　　“既然你们敢拦在我们面前，相信你们已经做好心理准备了吧。”
　　【请停下，主教大人。】
　　会议室的大屏幕忽然亮起，身穿着纯白服装，有着银色发丝的美丽少女出现在屏幕中。
　　就在少女出现在屏幕的同时，所有民警公司的社长纷纷从座位上站起。
　　这名出现在屏幕上的美丽少女，正是东京区域的统治者——圣天子。
　　圣天子的背后，站着一名白发苍苍的老人，这个人正是辅佐圣天子的天童菊之丞。
　　“哦？圣天子小姐？没想到你居然出现在这次的委托任务当中。”
　　圣天子的出现让因幡月夜放弃针对那两名无辜的护卫，摊开双手。
　　“我还以为这次之所以不能拒绝任务内容的原因，是因为政府内部有什么丑闻。现在看来应该是太过机密的原因，一旦这件事情被泄露出去，很有可能造成东京区域民众的恐慌。”
　　“呵呵呵～有意思，实在是太有意思了。难怪你旁边那个老鬼会同意你委托【天命】参与这次的行动，因为这次的事情已经严重到关乎【东京区域】的危机了吗？实在是....”
　　“实在是太棒了。”
　　仿佛得到想要的东西的孩子，因幡月夜露出最为灿烂的笑容，只是她说的话让人汗毛直立。
　　【主教大人？】
　　“抱歉，圣天子小姐。作为【天命】的大主教，平时我除了管理实务以外，还需要处理一些网上的留言。这段时间外人访问【天命】的官网上进行留言，这些信息让我太疲倦了。幸好我有非常好的同伴，她非常贴心的帮我整理了留言的数量，让我明白【东京区域】的居民都留下怎样的言论。”
　　“除了一些辱骂我的言论以外，大部分都是咒骂【天命】的言论，以及表示【天命】不应该存在，【天命】的创始者应该去死什么的。这些发言基本都是你所管理的区域的民众跑到【天命】的官网留下来的。”
　　“哦，请不要误会。我当然知道你每天为了处理大量的文件，根本没有时间去处理这些小事情。我有一个小小的问题想要问一下。”
　　“既然那些人想要毁掉【天命】，甚至根本厌恶【天命】的存在，那我为什么要保护这些人？”
　　看着屏幕上已经开始头冒冷汗的圣天子，因幡月夜咄咄逼人，态度非常强硬的询问道。
　　“为了钱？为了所谓的名声？不好意思，钱还有名声我看不上，我也根本不在乎那些东西。如果你要把自己拿出来，那我想用前段时间【天命】官网上发布的那个图片问一下。”
　　“您，配，吗？”
　　这段时间，已经有人搞明白官网出现的那个图片到底是什么意思，其中包括东京区域的官员，也包括圣天子。
　　了解其意思的人无疑不气的面红耳赤，纷纷在官网口吐芬芳，留下最为情切的问候。
　　然而这些问候的第一条回复都是亲一色的——您配吗？
　　这导致一些承受能力低的人气的高血压都出现了，更关键的是他们还找不到任何反驳的理由。
　　【因幡月夜，注意你的口气。你现在正在跟东京区域的统治者讲话。这就是你作为【天命】大主教应该有的态度吗？】
　　天童菊之丞忍不住说话了，他脸色冰冷的看着因幡月夜，作为上位者的气势就算隔着屏幕也可以很好的传来。
　　但这招对因幡月夜没用，就算是黄道带她都可以轻描淡写的在对方面前聊天，更何况是天童菊之丞这个老家伙？
　　“我似乎在跟圣天子小姐讲话，身为辅佐她的人居然不懂该有的礼节，太令我失望了。”
　　因幡月夜挥了挥手，似乎有什么难闻的气味那般，表情变得很难看。
　　“真是的，没想到隔着屏幕都可以问到一股上了年纪就会散发出来的尸臭味。明明都已经可以入土的家伙了，居然还在那里喷粪。真是让人受不了。”
　　上了年纪？屎臭味？入土的家伙？喷粪？
　　大量的线索让在场的众人不自觉的将目光转向圣天子身后的天童菊之丞，此时的天童菊之丞脸色极为阴沉。
　　这已经不是他和因幡月夜第一次见面了，有好几次他就亲自去【天命】跟因幡月夜见面，试图通过言语打压对方，让对方放弃【天命】。
　　结果还没等他把话说完，因幡月夜就用各种不带脏字的话语把他给气的差点心脏病发。
　　他还记得因幡月夜说过自己的嗅觉非常灵敏，可以闻到非常细微的味道。
　　她说能够闻到自己身上因为上了年龄而散发出来的尸臭味，不喜欢跟他待在一起，希望下次见面不要以面对面的形式，而是以视频的形式。
　　最后补了句【如果可以，我连视频都不希望跟你见面，因为我对你这样的老狗根本不感兴趣。】
　　谁也没他理解这个该死的小鬼到底有多讨厌人，至少他就从来没有遇到过这么讨厌的家伙。
　　“话说了这么多，简单来讲就是【天命】退出这次的委托。不管你们是为了掩盖某件机密也好，还是为了保护这个地方也无所谓，这跟【天命】没有任何关系。”
　　“如果所谓的报酬就是金钱的话，那么【天命】是绝对不会参与这次任务的。所以...你想好要用什么样的报酬让天命参与这次的委托吗？”
　　【我明白了。】
　　圣天子低头沉思了一会儿，点了点头。
　　【我会解释这次委托的相关内容，但与【天命】合作请主教小姐能来一趟圣居，我们详细商谈关于报酬的事情吗？】
　　“哦？居然要让我去圣居？有意思，真是有意思的。”
　　因幡月夜似笑非笑的看着圣天子身后的天童菊之丞。
　　“这该不会是你身后那个老鬼的意见吧？把身为【天命】大主教的我吸引到圣居，再在圣居安排足够的人手想要我留在那里，为了可以瓦解【天命】什么的。难道这就是你们的计划吗？”
　　“因幡主教，不要在公事上面把私人恩怨牵扯进来。我不否认我确实跟你的矛盾，但不要把圣天子大人牵扯进来。”
　　天童菊之丞对因幡月夜的态度让在场所有人纷纷侧目，看来这个人跟因幡月夜确实有恩怨，不然因幡月夜也不会这么不给他脸色看。
　　因幡月夜思考了一会儿，跟女武神围成一团，稍微商量了一下后，点了点头，重新坐回自己的位置上。


第686章：蛭子影胤
　　“主教姐姐好奇怪，感觉跟平时的样子差别好大。”
　　站在后面的女武神小队小声交谈着，刚才因幡月夜在和圣天子讲话的时候，脸上的笑容把她们吓得不轻。
　　以往温柔和煦的笑容在那一刻变得非常危险，就好像被猛兽盯上的样子，让人有点头皮发麻。
　　尤其是在笑的时候，感觉心里就好像有什么东西在爬的样子，浑身起鸡皮疙瘩。
　　“先别说话，主教姐姐这么做肯定有她的目的。你们就不要在后面讨论了，都被主教姐姐听到。”
　　麻衣打断了几人的交谈，指了指正在看着她们的因幡月夜，表示刚才的对话都已经被听到了。
　　女武神小队的孩子有些不好意思的挠了挠头，随即恢复以往的认真态度，拿着武器站好。
　　【现在就开始对委托进行说明吧。】
　　在因幡月夜留下来后，圣天子的脸色恢复以往的淡然。
　　【这一次的委托本身非常简单，希望各位能够将一只潜入东京区域的原肠生物除掉，并且将其体内的箱子回收回来。”
　　如果原肠生物曾经是人类，那么在其怪物化后，其破损的衣服还有表皮、佩戴在身上的物品都会吸入原肠生物的体内，而原肠生物的皮肤在吸入物品后会立刻愈合。
　　物品则会保留在原肠生物体内，如果要取出箱子，只能将目标打倒。
　　屏幕左下角出现一个银色的旅行箱，上面特地表明了任务物品的字样，旁边还出现一串数字，那是在完成任务时所获得的报酬。
　　箱子本身并没有什么出奇的地方，就好像普通的旅行箱那样，找不出任何特殊的地方。
　　但就是这样的箱子，居然需要召集数量如此之多，并且还让【天命】也参与这次的任务，也就让人不得不多多思考一翻。
　　同时那一串的数字，让在场的社长都陷入骚动当中，一共有九个零，也就是十亿的报酬，看来圣居还是挺有钱的。
　　但在场的社长都不是那种见钱眼开的人，这次的人物明显有非常奇怪的地方，只是圣天子却没有进一步解释的意思。
　　‘这个...就是让圣居骚动起来的东西吗？这里面到底放着什么东西？居然让圣居这么紧张？’
　　就在所有人都被屏幕吸引注意力的时候，因幡月夜却没有理会的意思，而是将目光看向会议桌的一角。
　　一直观察因幡月夜的圣天子注意到因幡月夜的目光，将目光引向那个位置。
　　只见原本还空着的位置出现一个身材高挑，身穿酒红色燕尾服，面带小丑面具的人。
　　“呜哇啊！”
　　两名社长被这个忽然出现在身边的男人吓了一跳，发出一声惊呼朝两边退去。
　　“哦呀～哦呀～你果然发现了我的存在，主教小姐。比起那些需要我发声才能注意到我的人，你还真是敏锐呢。”
　　男人发出尖锐的笑声站到会议桌上，透过小丑面具注视着因幡月夜。
　　“他们只是被委托的高额报酬吸引了注意力而已，看你脸上的面具，难道你是被邀请来表演的？”
　　这个人的气息隐藏已经到了哈桑的【气息遮断】的程度，甚至连呼吸的声音都没有，如果不是自己丰富的经验，估计也不能发现对方吧。
　　“表演？呵呵呵，哈哈哈哈～是啊，我确实是来表演的。表演让这个区域陷入绝望当中，你觉得怎么样？是不是非常盛大的表演啊？主教小姐。”
　　男人摘下帽子，没有理会周围的民警拿着枪械对准自己的画面，对着屏幕上的圣天子鞠了一躬。
　　“我是蛭子，蛭子影胤。这应该是我第一次跟你见面吧？无能的国家元首阁下。”
　　“小比奈，过来吧。”
　　伴随蛭子影胤的呼唤，一名穿深蓝色连衣裙还有皮靴，背后背着两把由【錵】制成的小太刀的少女从阴影处出现。
　　“这是我的女儿，同样也是我的起始者。”
　　“我叫蛭子小比奈，今年十岁。”
　　蛭子小比奈提着裙摆，学着蛭子影胤那样向圣天子行了一下。
　　“爸爸，他们都拿着枪指着我们，我可以干掉他们吗？”
　　蛭子小比奈背后挂着的两把小太刀还流着血迹，看来他们在过来会议室的时候，把外面的那些守卫都给干掉了。
　　“乖啦，乖啦。现在还不行哦，稍微忍耐一下哦。”
　　“呜呜～爸爸～”
　　蛭子小比奈有些不满的鼓着小脸，虽然很不满，但听话的没有出手。
　　“很抱歉打扰你们之间的亲子互动，但可以解释一下，你们来这里的目的吗？蛭子先生。我想你们应该不是过来看热闹的吧。”
　　“呀嘞呀嘞～真是太失礼了，居然让各位看到如此失态的一面，真是非常抱歉。我们这次过来的目的，正是为了【七星的遗产】。”
　　蛭子影胤别有用意的注视着屏幕上的圣天子，语气淡然的说道。
　　“【七星的遗产】？”
　　因幡月夜挑了挑眉，什么东西可以被称为遗产？某人留下来的物品，或者发生了某件重大的灾难，遗留下来的物品。
　　蛭子影胤所说的【七星的遗产】肯定是指屏幕中的那个旅行箱，她很在意遗产前面的七星，到底是指什么。
　　听到【七星的遗产】，圣天子的眉头微微皱了皱。
　　“就让我来说说这次的比赛规则吧。让我们比比看，到底是谁先拿到【七星的遗产】。赌注的话，不妨就拿你们的性命作为定金如何？”
　　“你这家伙！不要太小看人了！”
　　似乎被惹怒了，一名民警忍不住扣下了扳机，以此作为信号，在场所有持枪的人纷纷扣下了扳机。
　　在持续不断的枪械以及逐渐浓郁的硝烟中，子弹从四面八方袭来，几乎封锁了蛭子影胤的所有退路。
　　【挡挡挡挡挡！】
　　仿佛命中钢板一般，所有子弹都在距离蛭子影胤一段距离的位置停下，仿佛陷入海绵那样，停滞在半空中。
　　“什么————这怎么可能！”
　　所有人不可置信的看着这一幕，因幡月夜挑了挑眉，跟身后的小爱对视一眼。
　　这个能力，有点内心控制引力，就跟【伊甸之心】有点像呢。
　　“这是【斥力力场】，我把这个称之为【假想装置】。为了拥有这个能力，我可是把体内所有的内脏都换成錵制的机械。”
　　蛭子影胤背负着双手，身体周围的空气停滞着一排排的子弹，看上去是如此的梦幻。
　　“就容许我再次介绍一下自己吧。我是前陆上自卫队东部部队，787机械化特殊部队，【新人类创造计划】的蛭子影胤。”
　　“【机械化特殊部队】、【新人类创造计划】...”
　　因幡月夜捕捉到这两个重要的词语，同时注意到里见莲太郎剧烈震动的瞳孔还有僵硬的身体。
　　看来跟其他不了解情况的人不同，里见莲太郎很清楚蛭子影胤身上的特殊性，有可能他身上那不同于常人的右半身，跟这个人一样，也经过机械化的改造。
　　“呵呵呵～”
　　蛭子影胤发出诡异的笑声，意识到危险的里见莲太郎赶紧抱住身后的天童木更趴在地上，围绕着蛭子影胤周围的子弹忽然朝着周围射去。
　　子弹无情的贯穿了民警公司社长的身体以及墙壁，几乎让在场的人受到不同程度的伤势。
　　“哈哈哈～还真是狼狈啊，看来已经没有比试的需要了。在开始之前，我就已经赢了呢。”
　　看着瘫倒在地上的众民警，蛭子影胤有些失望的摇了摇头，正打算带蛭子小比奈离开的时候，一发子弹忽然朝他射来，被他侧身躲了过去。
　　“这么快就准备离开了吗？我还想问你一些关于【七星的遗产】的事情呢。蛭子影胤先生。”
　　与其他受伤的民警不同，因幡月夜与女武神毫发无伤的站在蛭子影胤不远处。
　　“哦？真不愧是庇护了被诅咒的孩子的人，果然跟这些人不一样了。”
　　“这种无意义的夸奖就算了吧，告诉我关于【七星的遗产】的事情。那里面到底装着什么东西，居然值得你当着这么做民警的面跑来宣战。”
　　“还是说，你只是单纯的中二病过剩，忍不住跳出来展现自己的存在感？”
　　是的，中二病。
　　这是一种只出现在青春期少年特有的自以为是的思想、行为还有价值观。
　　从蛭子影胤出现到现在的表现都给因幡月夜一种强烈的既视感，就好像在看中二病少年在表演，然而他是真的有点实力。
　　不知是不是错觉，在因幡月夜说出中二病这个词的时候，蛭子影胤的身体明显颤抖了一下，接着伸手压住帽子，挡着面具眼睛的部位。
　　“中二病？爸爸，中二病是什么？很严重吗？”
　　蛭子小比奈懵懵的看着蛭子影胤，并不清楚因幡月夜所说的中二病到底是什么。
　　虽然可以毫不犹豫的杀人，但这种理论外的知识，这孩子并不了解，这让因幡月夜有一个不错的想法。
　　“是哦，非常严重的病哦。如果不及时治疗的话，会逐渐出现第二个人格，被这个人格控制，说出各种莫名其妙的话，甚至还会记录一些非常奇怪的内容。是非常～非常～非常——严重的疾病哦。”
　　“....”
　　躲在一边观察这里的里见莲太郎和天童木更沉默的低下了头，回想起那段时期，默默把头转到一边。
　　人不中二枉少年，谁没有过中二的时期，就算是里见莲太郎还有天童木更多少也有过中二的阶段。
　　但那都是黑历史了，只是从因幡月夜的嘴里说出来，让人觉得非常...羞耻。
　　“真...真的吗？爸，爸爸，你没事吧？”
　　“...不要这样，小比奈。爸爸很好，一点问题都没有。”
　　天知道蛭子影胤隐藏在面具后面的表情到底是怎样的，以往被女儿这么关心应该是很开心的事情，但这次不知为何好心疼啊。
　　好不容易让蛭子小比奈安静下来，蛭子影胤轻咳几声，让自己重新变回那副淡然的状态。
　　“你想让我留下来吗？主教小姐。想现在就把我抓住，把我关起来吗？”
　　“不，我不准备抓你。这么有意思的事情，如果现在就结束的话，那么有些人肯定会失望的。”
　　“哦？难道主教小姐你知道一些内幕吗？这就很有意思了。”
　　“不，只是猜出一点东西而已。但我这次放过你是有要求的，蛭子影胤。我不管你这次打算做什么，但我要求你在面对民警的时候，绝对不能对那些孩子下死手。你可以接受吗？”
　　因幡月夜猛地张开眼睛，原本柔和的目光变得锐利起来，一股剧烈的杀意涌向蛭子影胤。
　　蛭子影胤和蛭子小比奈瞳孔一缩，身体紧绷，心中升起极为强烈的危机感。
　　“爸...爸爸，会死，我们会死的。”
　　蛭子小比奈一脸惊恐的拉着蛭子影胤的衣角，惊恐的看着因幡月夜。
　　蛭子影胤眼中闪过浓浓的忌惮，看来这位被诅咒的孩子的庇护者，比他想象中的还要恐怖。
　　“我明白了，我会按照你的话行动的。告辞。”
　　说完，蛭子影胤带着蛭子小比奈打破会议室的窗户，消失在防卫省的附近。


第687章：谈话失败
　　当因幡月夜带着女武神们离开防卫省，来到圣居的时候，圣天子已经在这里等候多时。
　　“你来了，主教小姐。请坐。”
　　看着姿态优雅的坐在沙发上的圣天子，因幡月夜让女武神们一起坐在圣天子对面的沙发上。
　　她仔细观察周围，似乎想要找到某个人的身影。
　　“那个老鬼居然不在这里，我还以为这次会谈需要找个口罩来防御那个老鬼身上散发出来的臭味呢。”
　　“是我让他不要参与这次的会谈。”
　　圣天子有些无奈的叹了口气：“如果让两位待在一起的话，估计主教小姐中途就会离开吧。”
　　天童菊之丞和因幡月夜之间水火不容的关系，圣天子已经从这次的会议中充分见识到了。
　　“可能不止中途离开那么简单哦，圣天子小姐。我说不定会出手把他干掉，然后在跟女武神小姐一起把过来找事的警备队全部干掉，然后再离开这里也说不定。”
　　因幡月夜站起来，来到摆放书架的位置摸索了一下，从一本书里找到一个隐秘的监视器。
　　又在电灯、花瓶、梳妆台还有其他位置找出数个监视器放在桌子上，在圣天子惊恐的目光下，将这些监视器全部毁掉。
　　“这是？”
　　“监视器，看来圣天子小姐的私生活被人记录下来了。看来作为统治者的圣天子小姐，平日里的生活不是很好呢。”
　　“....”
　　看着变成桌子上的碎片，圣天子咬着牙关，她没想到自己的房间里面居然还有这种东西。
　　看着圣天子终于露出生气的表情，因幡月夜露出满意的笑容。
　　“请不要这么生气，圣天子小姐。从这些监视器的新旧程度来看，应该是刚安装不久才对。目的是为了监视我们这次的会谈，防止什么事情发生吧。”
　　“...谢谢。”
　　圣天子深深的吸了口气，在听到这些监控摄像头是刚安装不久后，心中的怒气才消散不少。
　　“不用客气，这应该是那个老鬼做的才对。就算你很不满他居然在自己的房间设下摄像头，但不会对他做什么。”
　　“...是的。我需要他的帮助才能管理好这里。”
　　圣天子沉默了一会儿，有些疲倦的叹了口气，作为一个少女，管辖一个区域对她来讲有些太困难了。
　　如果可以，她向像因幡月夜讨教如何治理的方法，毕竟对方可是能够把【天命】管理的那么好的人。
　　“其实我很好奇，为什么圣天子小姐愿意让我和我的女武神一起进来。如果我是带着目的来到这里，圣天子小姐不是很危险？”
　　因幡月夜双手撑着脸颊，微笑的看着脸色低沉的圣天子，说道。
　　“我相信主教小姐。如果主教小姐真的打算对我出手，恐怕早就已经出手了吧。而且...该怎么说呢？主教小姐有一个习惯....”
　　“对于自己看不顺眼的人，说话会比较难听。对看的顺眼的人，说话会比较客气。圣天子小姐你是想这么说吗？”
　　“额...是。”圣天子点了点头。
　　圣天子在跟她讲话的时候，都是很客气的，不像天童菊之丞那样老鬼老鬼的，所以她推断因幡月夜对她的印象应该不错。
　　因幡月夜了然的点了点头，却想到了什么，失笑的摇了摇头。
　　“这可不行哦，圣天子小姐。作为国家的统治者，如果不小心一点的话，可是会出大事情的。你知道【天命】的女武神制度吧？”
　　“嗯。你们【天命】的官网上有说明。似乎分C、B、A这三个等级，C级是最低的，A级是最高的，只有B级才能跟着小队离开【天命】执行任务。”
　　这些内容在天命的官网都有挂出来，目的是为了让那些在【天命】留委托的人看的，目的是为了让他们了解一下这方面的事情。
　　并且这也不是什么非常秘密的事情，只要稍微调查一下，就可以了解到。
　　“你说的没错，圣天子小姐。不过在A级以上，其实还有S级女武神。每一位S级女武神都是【天命】的王牌，拥有对抗阶段IV甚至是V的原肠生物的能力。”
　　看着圣天子惊讶的神情，因幡月夜忍不住轻笑几声。
　　“我作为【天命】的大主教以外，还是S级女武神，同时小爱也是一名S级女武神。现在有两位S级女武神，以及一支由A级女武神带队的小队。你真的觉得以东京区域的警力，可以阻止我们吗？”
　　“....”
　　圣天子忍不住咽了口水，她不是很清楚S级女武神到底是什么概念，但她有收到关于A级女武神的报告，一名A级女武神大概可以在起始者那里排到IP几百甚至二位数的位置。
　　现在从未出听过的S级女武神到底是怎样可怕的存在？难不成到达个位数的程度？甚至超过个位数？这太可怕了。
　　不想在这个事情谈论下去的圣天子把头转到一边，试图转移话题。
　　“主教小姐，这一次我想跟你商量这次的委托还有蛭子影胤的事情。”
　　“我知道你想说什么，圣天子小姐。无非就是想要我找到那个【七星的遗产】，并且阻止蛭子影胤的行动吧。”
　　因幡月夜打断了圣天子的发言，在圣天子诧异的目光下，从桌子下面陆陆续续的拿出几份蛋糕放在女武神的面前。
　　“在这之前，我希望你可以满足我的好奇心。回答我几个问题。”
　　因幡月夜竖起大拇指，看着圣天子那张美艳的面容，说道。
　　“【新人类创造计划】是什么？【机械化特殊部队】又是什么？”
　　“诶？我还以为主教小姐知道这件事情。”
　　圣天子有些意外，她还以为因幡月夜明白这件事情，尽管这对普通居民是非常隐秘的事情，但对因幡月夜这样的存在应该并不是什么太大的秘密。
　　“那是在没有发现被诅咒的孩子的强大力量之前，人类为了对抗原肠生物而利用錵金属的力量创造出来的最强士兵。只不过这个计划已经被废弃了。”
　　“被废弃了？为什么？”因幡月夜有些意外，“根据蛭子影胤展现出来的力量，这样的机械士兵应该比起始者还要强大才对。如果这项技术成功的话，人类就可以不依靠被诅咒的孩子的力量来对抗原肠生物了。”
　　“你说的没错，每一名成功接收改造手术的士兵确实拥有极强的力量。但手术成功的概率极小，没有哪个国家支付得起改造士兵的成本。”
　　机械化士兵确实具有极为强大的力量，但成功率极低，并且还要花费极大的代价。
　　相较于被诅咒的孩子，机械化士兵的代价实在是太大了，所以在被诅咒的孩子的力量被发现后，机械化士兵也就被放弃了。
　　“吼哦～这样啊，虽然我想问问787特殊部队到底是怎样的存在，不过我更好奇的，是那个【七星的遗产】到底是什么东西。”
　　因幡月夜从沙发上站起来，双手放在桌子上，身体前倾，尽可能的靠近圣天子。
　　“那个里面到底装着什么东西？为什么你会说里面的东西一旦被使用，就会导致巨石碑被破坏？引发东京区域的灭绝呢？”
　　“这...这....”
　　圣天子犹豫的看着因幡月夜，过了一会儿她叹了口气，摇了摇头。
　　“抱歉，主教小姐。关于箱子里面到底装着什么东西，我不能跟你说清楚。但我可以告诉你，里面的东西的危险程度极高。”
　　圣天子脸色严肃的看着因幡月夜：“那个东西的力量可以召唤阶段V黄道带的原肠生物，如果被人利用，那么东京区域将会面临黄道带的攻击。”
　　“....”
　　因幡月夜明显感受到小爱的身体猛地一颤，作为从黄道带重新变回人类的她来讲，她现在的心情应该很奇妙吧。
　　圣天子啊，麻烦你在说黄道带之前，表情不要这么严肃好吗？你眼前这个吃着蛋糕的小家伙，就是你口中的黄道带哦。
　　当然这些圣天子都是不知道的，或者说没有多少人会相信这件事情。
　　“如果我说这件事情的答案就是【天命】参与这次事情的报酬，你还准备隐瞒吗？圣天子小姐。”
　　“请...请不要为难我，主教小姐。这件事情事关机关，是不能告诉别人的。”
　　“但我就是想知道【七星的遗产】到底有着怎样的秘密。这个七星到底是什么意思？这个遗产又是什么？居然可以到达召唤黄道带的程度。”
　　因幡月夜脸色凝重，说道：“这可不是什么游戏或者宗教仪式，一件莫名其妙的物品就可以把黄道带召唤出来。如果你没有骗我的话，这个七星到底是什么意思？这是代表某个已经不存在的城镇？还是某个村庄？”
　　原本只是一句用来试探圣天子的话，一旁的小爱在听到村庄的字眼时，情绪忽然变得激动，她握住因幡月夜的手，目光激动的看着她，似乎想到什么事情。
　　因幡月夜先示意小爱冷静下来，在圣天子还在沙发上犹豫着不知道要不要告诉因幡月夜实情的时候，她忽然站了起来，带着女武神们往入口的方向走去。
　　“主教小姐？”
　　“既然圣天子大人没有合作的意愿，那么【天命】也不准备参合这次事件。”
　　因幡月夜背对着圣天子，毫不留情的说道。
　　“不管是你对我的隐瞒，还是拯救【东京区域】，我都没有任何兴趣。就算我拯救了这个区域有怎么样？难道那些人真的会因为我做的事情对我心存感激？改变对这些孩子的看法吗？我相信你应该也清楚这件事情吧？”
　　“这....如果你坚持要知道，我可以...”
　　“算了吧，不情不愿的话我才没有兴趣了解。我想知道的事情，我会自己去弄清楚，不需要你在那里权衡利弊。”
　　“回收【七星遗产】这件事情，就交给东京区域的民警去做就好了。打败蛭子影胤这件事情，交给里见莲太郎去做就好了。【天命】会在这次的行动中负责营救那些失去促进者的起始者，让她们加入【天命】，而不是回到所谓的【国际起始者监督协会】。”
　　“就是这样，告辞。”
　　说完，因幡月夜不再理会圣天子，带着女武神们离开了圣居。
　　就连说【等一下】的机会也没有，圣天子看着因幡月夜离开的背影，深深的叹了口气，一脸疲惫的坐在沙发上。


第688章：新的线索
　　“这次的行动，主要是救出那些失去促进者的起始者，带她们回到【天命】，明白吗？”
　　直升机上，因幡月夜跟女武神布置这次的任务细节，跟其他人要找出【七星的遗产】以及阻止蛭子影胤不同，她们要做的就是保护那些起始者。
　　“我知道了。主教姐姐，如果这次营救的目标体内的原肠生物病毒超过数值的话，该怎么办？”
　　“遇到这种情况，首先把身上的抑制剂给对方使用。等把她们带回【天命】，我会亲自给她们治疗，让她们脱离危险的。”
　　从胚胎开始就感染原肠生物病毒的被诅咒的孩子体内的原肠生物病毒并不会一下爆发，而是潜伏在她们体内，一点点的改造她们的身体。
　　这样的改造可以让这些孩子获得远超常人的自我再生能力，但这不代表被诅咒的孩子就免疫了原肠生物病毒，并且体内的病毒也在不断侵蚀她们。
　　所以被诅咒的孩子迟早会有一天变成原肠生物，区别就在于这个时间到底会在什么时候到来。
　　根据目标的统计情况，一旦被诅咒的孩子体内的原肠生物病毒的侵蚀率超过百分之五十，她们就会原肠生物化，没有办法保持理智还有人形。
　　小爱在作为黄道带的时候，虽然保持着理智，但已经完全失去人形，并且她也不是一直保持着理智，而是在某一天忽然回归，就好像离家出走的孩子那样调皮。
　　【国际起始者监督协会】有着能够在一定程度上缓解被诅咒的孩子体内的原肠生物侵蚀速度的抑制剂。
　　因幡月夜的【天命】并没有这样的抑制剂，但她可以自己制作，而且效果比那些人的抑制剂还要好。
　　那些人知道单纯的减缓侵蚀速度，因幡月夜这种可以一定程度上减缓侵蚀率，并且在一定时间内不会受到感染。
　　只是...因幡月夜配置的抑制剂是有极限的，并不能抑制所有程度的感染。
　　“主教姐姐，如果侵蚀程度超过百分之五十该怎么办？抑制剂最高能够抑制的是百分之四十左右，如果到达百分之五十以上，抑制剂就没有多少效果了吧。”
　　作为A级女武神，麻衣很清楚抑制剂只能针对侵蚀率在百分之五十以下的感染，如果侵蚀率在百分之五十以上的话，抑制剂就没有效果了。
　　“还是有用的，能够勉强抑制原肠生物病毒的侵蚀速度。只是维持的时间很短，只有几分钟的时间。”
　　“所以，我希望你们在接下来的行动后，一定要保护好自己。麻衣你作为队长要保护好自己的队员，小爱你作为S级女武神要保护好其他人。知道吗？”
　　“明白！”
　　回到天命的众人开始任务前的准备工作，因幡月夜则是让天父调查关于蛭子影胤还有蛭子小比奈的资料。
　　蛭子影胤过去作为促进者，【国际起始者监督协会】那边应该有他的资料，可以看看他都做过什么事情。
　　天父的办事效率很快，不到十分钟就把资料拿到因幡月夜面前。
　　蛭子影胤原本是IP排名在一百三十四为的民警，因为过度杀人的原因而被吊销了民警执照。
　　本身他作为机械兵器，内脏以及大部分的身体都被錵金属所替代，能够产生斥力力场进行防御，他的真实排名应该可以在百名以内。
　　蛭子小比奈是螳螂型因子的起始者，同样因为杀人过去而被冻结了排名，具有非常近战的刀剑能力，身体能力在起始者中有着非常高的水准。
　　除了这些还有其他关于蛭子影胤还有蛭子小比奈的情报，那些都是两人在任务时期的表现，并没有太多的参考价值。
　　“MASTER，我在一份加密频道发现这个协议。里面有【东京区域】官员的签名，是关于盗窃【七星的遗产】的协议。”
　　“嗯？让我看看。”
　　因幡月夜接过天父递过来的情报，看着上面的协议以及下面的签名，忍不住笑了笑。
　　这个人在东京区域确实算是比较高的官员，但他顶多只是替死鬼而已，相信真正让他做这件事情的人，职位肯定在他之上。
　　这些因幡月夜没有心情去了解，而是列了一份举报性让天父直接以匿名的方式送到圣天子的邮箱，相信她应该知道该怎么去做。
　　在她想要去看看女武神们的准备情况的时候，小爱提前一步来到因幡月夜的办公室。
　　“小爱，你怎么了？有什么事情要找我吗？”
　　“嗯，是关于刚才在圣居的事情。就在刚才我想到一件非常重要的地址，那个地址好像是当时关押我们的地方。”
　　因幡月夜顿时提起了精神，关押她们的地方很明显是指当初她被人抓去做实验的地址。
　　之前小爱都没有想起有用的情报，怎么在这次的会议里，就想起来了？
　　“难道...跟【七星的遗产】有关吗？”
　　“嗯！就是七星！我记起来了！就是七星！！”
　　原本迷迷糊糊的记忆变得明朗起来，小爱情绪激动的扑倒因幡月夜身上，双手紧拉着她的衣服，说道。
　　“是七星村！当时我们被抓去做实验的地方就在七星村！”
　　“七星村...难怪会被称为【七星的遗产】，那个箱子里面的东西，就是【七星村】的物品吗？”
　　只是为什么那个箱子里面的东西可以召唤黄道带？难道那里面有什么对黄道带来讲非常重要的东西，所以黄道带才会被吸引过来吗？
　　“对了，【七星的遗产】可以召唤黄道带出现。只要让黄道带也像小爱那样变回人形，应该可以得到更多有用的线索吧。”
　　原本她就打算让所有的黄道带都变回人形，可无奈黄道带的行踪实在是太隐秘了，上次找到小爱之后，就没有其他黄道带的踪迹。
　　这次蛭子影胤把黄道带引出来，说不定是好消息，至少不需要她浪费时间去找黄道带，人家直接就送上门了。
　　“可是...这样会造成很大的动静吧。”小爱有些担忧，“从原肠生物转变成律者会造成很大的动静，那些人肯定会通过卫星观察地上的情况。月夜姐姐你难道不担心被看到吗？”
　　“这倒是一个问题。”因幡月夜挠了挠头，都忘记天上还挂着几颗没有破坏的卫星。
　　黄道带登陆东京区域这样的大事肯定瞒不住那些家伙，如果她真的准备转变黄道带，肯定会被在场的一些民警还有天上的卫星发现。
　　想要将黄道带传送到虚数空间需要一段时间，地面的民警还有天上的卫星都需要想办法去解决。
　　“要不要把天上的卫星打下来？月夜姐姐。如果要做的话，就交给我吧。我有经验！”
　　小爱主动请缨，原肠生物大战的时候，就是她代表的人马座把天上的卫星给射下来的。
　　尽管已经不再是原肠生物的状态，但她现在也可以通过自己的能力把卫星给射下来，一下就解决的事情。
　　“不要闹，你可没有一次性把卫星全部打下来的能力。不能把卫星打下来，要让那些卫星暂时失去作用。”
　　“暂时失去作用？难道月夜姐姐你想让天父姐姐骇入系统，暂时中断卫星的程序吗？”
　　小爱想到不苟言笑的天父，上次她去天父那里玩的时候，天父在房间处理各种程序，电脑不断飞过的代码弄得她头晕眼花，没过多久就举手投降。
　　“天父她也做不到一次性控制数个不同区域的卫星的程度，让我来处理这件事情吧，那孩子最近已经够忙的了。”
　　因幡月夜有些心疼的说道。
　　最近她要调查的事情实在是太多了，就算身体能力远超常人，但一直强制自己进行高强度的工作，因幡月夜是不会允许的。
　　为了让她好好休息，因幡月夜多次亲自跟她一起休息（就是陪睡），将她抱在怀里，抚摸着她的小脑袋，低鸣着歌曲哄她睡觉。
　　平时面无表情的天父，在睡觉的时候还是很可爱的，那无意识的撒娇经常让因幡月夜觉得自己抱着一只小猫咪睡觉那样。
　　“月夜姐姐你来处理？你不是要把黄道带转换成律者吗？而且你那里有装备去控制卫星啊？”
　　一边转换黄道带，一边还要控制卫星，你好忙啊，还是说你准备往分身上场？利用人数优势来黑掉所有的卫星？
　　“我是懂一点计算机，但还没有到黑客的程度。总之我有办法可以处理卫星的问题，就是那些参与任务的民警就拜托你帮忙了。如果出现对付不了的，就强制让他们睡一觉就可以了，知道该怎么做吧？”
　　“嗯！我知道！让他们睡觉，用物理的方法！”
　　小爱握紧双手，一副【交给我吧】的表情，跟因幡月夜打了声招呼，就转身离开。
　　在小爱离开后不久，因幡月夜把天父叫了过来，告诉她关于【七星村】的事情。
　　“七星村...这个村子应该已经没有记录了。我会试着在网上找找有没有关于这方面的记录。”
　　“稍微等一下，天父。我怀疑关于【七星村】的情报恐怕已经被销毁了，不要单纯的从网络上进行搜索，也在其他渠道寻找线索。”
　　“比如...”
　　“过去的地图，就好像原肠生物战争开始以前的霓虹地图。这种东西在网络上肯定没有了，不过在一些地方的旧书店或者某些人家手里，应该可以找到才对。让丽塔帮忙寻找这方面的线索，应该可以减轻难度。”
　　“我明白了”


第689章：天童木更的电话
　　就在女武神小队和爱子前往东京区域执行任务的时候，因幡月夜受到某个人的来电。
　　“天童木更....”
　　看着屏幕上的标记，因幡月夜有些疑惑的皱了皱眉，不明白她忽然给自己打电话的目的是什么。
　　天童木更之所以有自己的电话，是因幡月夜给她的，目的是为了帮忙监视里见莲太郎，避免她对蓝原延珠做非法的事情。
　　至于非法的事情是什么，只要知道里见莲太郎跟蓝原延珠住在一起，并且在同一个房间睡觉，就可以了解了。
　　天童木更一开始还很犹豫，但在因幡月夜提出每个月会给她一笔报酬，并且帮她制服每个学期在知名贵族女校美和学院的开支后，她非常爽快的答应了。
　　估计这也是她还没有饿死的原因，不然以她比里见莲太郎还有拮据的生活状态来看，是支撑不了多长时间的。
　　“喂，天童木更。发生了什么事情？是里见莲太郎对延珠做了什么事情吗？”
　　【叫我木更就可以了，因幡小姐。里见君他没有对延珠做什么不好的事情，他们已经出发调查这次的事情了。】
　　“我知道了。如果你没有其他事情要讲，那就挂电话吧。我这边也要开始准备了。”
　　【等一下，等一下。不要这么着急挂电话，我还有些事情想要问你。】
　　天童木更着急的阻止了想要挂断电话的因幡月夜，询问道。
　　【今天你在会议的时候，对待天童菊之丞的态度非常恶劣。你们之间是不是有什么恩怨啊？】
　　“恩怨？哼！我巴不得他现在就死。你觉得我们之间有什么恩怨？”
　　可能是聊到生气的地方，因幡月夜把自己跟天童菊之丞发生的事情，以及他的理念还有自己的理念告诉天童木更。
　　“说真的，如果不是时机还没有到，我现在就想冲进天童菊之丞的办公地点，用脚揣在他那张老脸上不断摩擦，用扳手一下一下狠狠砸向他的脸，让他慢慢体验死亡的感觉。”
　　【这样啊，也就是说你想对付天童菊之丞，是这个意思吧？因幡小姐。】
　　“是这个意思没有错。”因幡月夜挑了挑眉，忽然想到什么，“难道你想劝我？作为天童家的一员，你不希望我对付天童家？”
　　【怎么可能，我不仅不会阻止你。如果你真的想要对付天童家，那么我还会求你，不管付出多大的代价，我都希望可以加入讨伐天童家的行动当中。】
　　尽管隔着电话，因幡月夜却能明显的感受到天童木更那宛如修罗般的表情。
　　因幡月夜并没有意外，以往的接触已经让她看出天童木更有成为修罗的可能，但她只是想不出天童木更为什么会变成这样的原因。
　　现在想想，估计她所憎恨的对象就是天童一族吧，可能这个原因跟她的身体情况有关。
　　“这就是你打电话过来的目的吗？天...木更，为了了解我对天童菊之丞的厌恶，想要帮我对付那个老家伙。”
　　【是的。在会议室看到你能够当众喊天童菊之丞老鬼的时候，我就有这个想法了。当时因为人多，所以我没有过来找你。】
　　“看来你在离开天童家的时候，发生了很多事情呢。那么跟你一起离开天童家的里见莲太郎，难道也跟你一样，想要对付天童家吗？”
　　天童木更跟里见莲太郎是一起从天童家离开的，两人对彼此也有好感，难道里见莲太郎那家伙也憎恨着天童家吗？
　　如果真的是这样，那就太有意思了，没想到里见莲太郎那个浓眉大眼的家伙，居然还有这样的想法。
　　【不，这是我个人的想法，里见君他并没有打算报复天童家的打算。】
　　天童木更沉默了一会儿，不知是以怎样的心情把这段话讲述出来。
　　这让因幡月夜刚对里见莲太郎有些改观的看法直接压了下去，果然这家伙就是一个圣母婊，烂泥扶不上墙的家伙。
　　“你确定要报复天童家吗？如果你真的准备这么做，以那家伙的性格肯定会阻止你吧？比如说什么【不要再继续这样下去了】，【放下吧，木更。我们一起回去，忘记过去的事情。】这样的鬼话，让你放弃对天童家的仇恨。”
　　还真别说，以里见莲太郎的性格还真有可能说出这样的话。
　　【冤冤相报何时了】这样的发言很像里见莲太郎会说出来的，甚至可能会为了阻止天童木更而站在她的对立面也说不定。
　　就算天童木更是自己喜欢的人，里见莲太郎也会为了他那可笑的正义，而出手阻止天童木更。
　　【如果里见君真的说出这种话，到时候...就由我亲手杀了他。】
　　天童木更杀意满满的说道，她早就决定为了复仇而牺牲一切，她可以为了记住仇恨而每天承受常人难以忍受的痛苦，就算是里见莲太郎这个亲密的人，也不能阻止她。
　　“杀了里见莲太郎？你真的可以做到吗？如果我说想要加入我的话，需要里见莲太郎的一根手指，你会拿给我吗？”
　　因幡月夜开玩笑的说道，拿起桌子上的水轻轻抿了一口，等待天童木更的答案。
　　【几个小时，只要几个小时的时间，我就可以亲手把手指拿到你的面前。如果你真的要的话，我可以做到。】
　　“喂，喂，只是嘴上说说的话，不管是谁都可以做到。你是怎么觉得自己可以拿到里见莲太郎的手指的？虽然他看起来像一个鶸，但他的隐藏实力，应该不弱吧。”
　　【没关系，里见君不会对我有防备心理的。只要我单独把他叫来办公室，让他喝下下了安眠药的饮料，后面的事情就很简单了。】
　　喂，怎么话题忽然变成犯罪计划了？请不要弄得这么吓人好吗？她还只是一个孩子（？）。
　　因幡月夜赶紧咽下水，防止对方下一句话会让自己忍不住喷出来。
　　“那你跟我说说，今天会议时出现的那个蛭子影胤。在对方说出他是新人类计划的产物，是机械化士兵的时候，里见莲太郎的表情为什么会那么严肃？难道他也是...”
　　【被你发现了吗？果然因幡小姐的注意力很敏捷呢。】
　　天堂木更有些感慨，就只是短短几个呼吸的时间，就被因幡月夜发现这么多的细节，还被她猜出里见莲太郎的身份。
　　【是的，里见君他也是机械化士兵的一员。只是他把这股力量封印起来，不在别人面前展现出来。】
　　“我明白了。呵呵～还真是厉害啊，里见莲太郎。”
　　因幡月夜冷笑道，宁愿把这股远超常人的力量封印起来，也不愿意利用这股力量为那些孩子做什么嘛。
　　不对，可能他是害怕展现这股力量会给自己带来不好的后果，会让他在【东京区域】待不下去，所以才眼睁睁看着孩子受尽虐待。
　　“伪善者...真让人恶心...”
　　里见莲太郎的评价从圣母婊再次降低成伪善者，这家伙只是单纯挂着保护别人的态度，而去忽视那些被伤害了的孩子。
　　或者在他眼里比起民众的伤亡，那些孩子们的死在他眼里并不算什么，毕竟他是人类，而那些孩子是被诅咒的孩子。
　　随时都有可能成为怪物的孩子们，在那些人类眼里，已经不能算是人类了。
　　【因幡小姐，因幡小姐？没事吧？怎么忽然就不说话了？】
　　“没事，只是想到某些事情，所以发了下呆。”
　　连续多了几次深呼吸，好不容易才缓解内心烦躁的情绪。
　　“如果你真的想对付天童家，那么就关心一下你自己吧。以你现在的情况，我担心你还没有完成复仇，身体就会承受不了吧。”
　　【没问题的，在完成复仇之前，就算这幅身体已经千疮百孔，我也是不会倒下的。我是绝对不会允许自己比那些人早死的。】
　　在完成自己的复仇之前，天童木更是绝对不会允许自己死的，就算东京区域的人类覆灭了，她也绝对要活下来，亲手把那些家伙除掉。
　　“你已经决定好了吗？即使这条路最后会让你失去最重要的东西，你也决定要走下去吗？”
　　【这个决定我早就已经准备好了，如果能够报仇我甚至可以向恶魔出卖我的灵魂。】
　　“那你的意思，就是跟你讲话的我，就是诱惑你出卖灵魂的恶魔吗？”
　　因幡月夜挑了挑眉，这家伙知道自己在说什么吗？如果不是电话联系，她就已经把电话甩到对方脸上了。
　　【额，我当然不是这个意思。我这是比喻！比喻你知道吧！这是为了证明我的决心，我向天童家复仇的决心。】
　　天童木更也意识到自己刚才说的话实在是太失礼了，赶紧改口，花了不少的口舌才把话给顺了过来。
　　【请问你的回复呢？你愿意帮我一起对付天童家吗？】
　　“...天童家可是【东京区域】最大的家族，你的复仇可没有那么简单哦。”
　　【我知道，所以我才找【天命】合作，通过【天命】的能量，能够更简单的实现复仇的愿望。】
　　“即使我的报酬是你的一切？就算让你跟里见莲太郎反目成仇也愿意？”
　　【当然。】
　　“我明白了。过几天我会让人过去找你，你把你了解的关于天童家的情报交给我，我也会给你一定程度的帮助。你知道该怎么做吧？”
　　【...谢谢。】
　　“互相利用而已，对于那个想让孩子们下地狱的老鬼，我早就想让他下地狱了。”
　　因幡月夜忽然想起以前听过的一句话，某些人相信地狱的存在，所以他们创造了地狱，那无辜的人都给拖了下去。
　　天童菊之丞就是创造了地狱的人，但她是绝对不会允许这个老鬼把那些孩子给拖进去的。


第690章：天蝎座登陆
　　经过天童木更这个小插曲，因幡月夜的心情变得舒服了不少，至少她对天童木更的印象改变了不少。
　　从以往的没脸没皮，只会蹭吃蹭喝的美少女，到忍辱负重，为了复仇甘愿牺牲一切的美少女。
　　有仇就报，这是因幡月夜的信条，所谓的用爱去感化一切，只不过是笑话。
　　就算上帝会原谅这些家伙的错过，因幡月夜也是绝对不会原谅他们的，她的职责就是送这些家伙去见上帝。
　　更何况她连恶魔都见过了，甚至连米迦勒也交谈过，她不觉得这个世界的上帝会这么没有眼力见，跑出来管她。
　　在她准备好，打算前往东京区域帮忙救援那些孩子的时候，女武神小队发来通讯。
　　那些民警的直升机似乎受到袭击，部分民警在没有靠近目标点，就已经被原肠生物从天上打了下来。
　　并且她们已经得到可靠的情报，体内带有【七星的遗产】的原肠生物已经被人解决，并且有人目击一名带着面具，身穿燕尾服的男人把东西给带走了。
　　不用想都知道这个带走【七星的遗产】的家伙肯定是蛭子影胤，但这个消息居然在他得到东西之后才传出来，看来这个人背后的家伙故意封锁了消息。
　　也不知道圣天子有没有收到她的邮件，如果收到邮件却没有出手的打算，那么她可是会很失望的。
　　通过传送门的力量快速来到蛭子影胤所在的废墟附近，这边因为荒废已久的关系，建筑物都变得破破烂烂。
　　在因幡月夜赶到的时候，女武神小队正在一栋建筑内安抚着受伤的起始者。
　　她们的促进者都在于蛭子影胤的战斗中牺牲了，听说那些促进者达成协议，打算一起暗算蛭子影胤。
　　原本计划进行的挺顺利的，但是在一名拿着重剑的家伙准备袭击蛭子影胤的时候，却被蛭子影胤给制服了。
　　后面才知道蛭子影胤早就知道这些家伙的计划，但他故意假装没有发现，就那么大摇大摆的出现在包围圈中，等着他们袭击。
　　“真是，对方可是原IP134的民警，而且还是人类创造计划的产物，这些家伙到底是对自己的能力有多自信才会做出这种偷袭的决定？”
　　蛭子影胤都已经在会议中展现了自己的【斥力力场】的能力，居然还打算袭击他，这些人到底是有多蠢？
　　因幡月夜检查了在场所有起始者的伤势，发现她们虽然多少受了点伤，但都没有到达致命的程度，只是被打晕，然后被绑了起来。
　　看来蛭子影胤有准守她的命令，留下这些孩子的性命，不然他和蛭子小比奈就会收到来自【天命】S级女武神的疯狂击杀。
　　“让一些人留下来照顾这些孩子，其他人去找找有没有其他的起始者。我去看看蛭子影胤的动向。”
　　离开前，因幡月夜跟爱子对了下眼神，示意她好好守着这些人后，因幡月夜离开建筑物，朝着动静最大的地方赶去。
　　临近海边的位置，有人正在这里战斗，他们分别是蛭子影胤父女还有里见莲太郎还有蓝原延珠两人。
　　蛭子影胤对上里见莲太郎，蛭子小比奈则是对上蓝原延珠。
　　蓝原延珠倒是没有太大的问题，但是里见莲太郎的战斗要辛苦的多，实力的差距实在是太大了。
　　因幡月夜并没有参与两人的战斗，她安静的躲在阴影位置，目光一边注视着战斗现场，一边看向天空。
　　在她的感知中，天空正有一道目光正注视着这里，不用想就可以猜到那是天上的卫星正在监控里战斗现场。
　　为了战胜蛭子影胤，里见莲太郎也动用自己隐藏起来的那份力量，他的右半边身体已经被錵金属改造，包括右眼也变成了义眼。
　　为了增加攻击力，改装过的地方装上类似弹药筒的装置来增加推进力。
　　“所以说，里见君你到底是为了什么而活着？”
　　就在里见莲太郎这边稍微占了些上风的时候，蛭子影胤忽然停下攻势，向里见莲太郎询问道。
　　“为了对抗原肠生物，为了把它们从这个世界消灭，我们这些机械化士兵被创造出来。但你有没有想过原肠生物被消灭之后，当这个世界迎来所谓的和平的时候，我们该怎么办？”
　　“我们这些为了对抗原肠生物而存在的【怪物】，不就没有继续存活下去的理由，不是吗？”
　　如果原肠生物真的被消灭殆尽，那么他们这些机械化士兵所拥有的力量会被人所恐惧，成为原肠生物之后的第二个怪物而被人类所排斥。
　　很多世界都发生过这种事情，为了对抗某些怪物而创造出强力的战士，但是当他们真正消灭那些怪物的时候，却因为恐惧这些战士的力量而将他们当成怪物所排斥。
　　蛭子影胤想要的就是借助黄道带的力量，让它毁灭东京区域，让霓虹甚至让这个世界重新燃起对原肠生物的战争。
　　只有不断的战争下去，他们这些人才有存在下去的价值。
　　然而蛭子影胤的观念是不会被里见莲太郎所承认的，他不愿意让蓝原延珠跟他们这些机械化士兵所比较，她们现在才十岁，还有光明的未来。
　　“那你倒是说说看，被诅咒的孩子有哪个是受到过祝福的？里见君。”
　　蛭子影胤讥讽道，他见识过太多太多被诅咒的孩子被歧视、被憎恨、被抛弃、被孤立、被虐待的画面，只要被人发现被诅咒的孩子的身份，那么就根本不会有所谓的光明未来。
　　“你觉得这个世界有多少人像【天命】的因幡小姐那样，敢为了那些被诅咒的孩子，跟整个世界的人类为敌的？”
　　“说真的我很佩服因幡小姐。她在建立【天命】的这个过程中遇到怎样的阻碍，经历了多少困难才让【天命】有着这样的规模。【天命】是所有被诅咒的孩子的天堂，但那里却遭到整个世界的厌恶？为什么？因为没有人愿意接受被诅咒的孩子。”
　　“你不觉得这些人类实在是太自大了吗？里见君。你可以理解我的吧？我们可是同类啊？只要毁灭这个世界，让我们这些机械化士兵还有被诅咒的孩子作为新人类君临这个世界，告诉这个世界我们的时代的到来！”
　　蛭子影胤对里见莲太郎伸出右手，想要邀请他参与自己的计划，想要邀请他自己想要的【新人类创造计划】。
　　蛭子影胤的想法非常极端，但在某个方面他的想法对被诅咒的孩子来讲有些不少的优点。
　　尽管以暴制暴只会滋生出更多的仇恨还有恶，但这个世界已经病入膏肓，那些【被掠夺的时代】仿佛蛀虫那般啃食着这个世界的根，一点点的让这个世界走向毁灭。
　　“呜呜呜呜呜————————”
　　就在这时，悠长的叫声响彻整个东京区域的上空。
　　一个头部臃肿肥大，身上有着无数双眼睛，高度在百米以上的恐怖生物正在海水中挪动着身体，同时挥舞着仿佛镰刀般的触手，朝着东京区域的方向前进。
　　“哈哈哈哈～太美妙了！实在是太棒了！”
　　蛭子影胤朝着怪物过来的方向张开双手，语气中充斥着疯狂。
　　“看啊！这就是足以毁灭世界的杰作！阶段V原肠生物——黄道带的天蝎座！实在是太美妙了！”
　　“现在你要怎么做？里见君。你已经没有机会阻止它的到来！东京区域即将引来毁灭！它将再次让这个世界的迎来战争！请好好享受即将到来的盛宴，里见君。”
　　蛭子影胤对里见莲太郎鞠了一躬，不等里见莲太郎有反应，便带着蛭子小比奈纵身跳到不远处的房屋，几个跳跃消失在这附近。
　　里见莲太郎咬牙切齿的看着快要上岸的天蝎座，拿出手机朝着另一边走去。
　　“已经不打了吗？那么现在，也轮到我出场了。”
　　因幡月夜从阴影中走了出来，目光注视着天空，猩红色的瞳孔逐渐变成兽曈，一股力量进入身上的手机，以极快的速度在网上行动。
　　此时，东京区域作战总部，高层正通过卫星画面看到天蝎座正朝着陆地挪动。
　　所有高层在看到天蝎座的来临后，脸上无一不是绝望的神情。
　　就是这个怪物，在当年的原肠生物战争中，将原本数十亿的人口减少到十分之一的程度。
　　圣天子美丽的目光紧紧注视着屏幕上的天蝎座，汗水划过脸颊，脑海中不断思考着处理的方法。
　　可不管她如何思考，都没有想到处理的方法，绝望的心情逐渐弥漫涌上心头。
　　如果是她的话，应该会有办法处理这件事情吧？
　　圣天子想到因幡月夜，如果是那个建立【天命】的人的话，说不定会有办法这个状况，但...
　　如果当时她没有犹豫，直接把那个秘密告诉因幡月夜的话，东京区域是不是就不会面对这个绝望的情况了？
　　“圣天子大人。”
　　就在圣天子陷入思考的时候，一旁的天童菊之丞忽然开口道：“请下达避难决定吧，已经没有多少时间了。”
　　相较于其他绝望的官员，天童菊之丞的情绪异常冷静。
　　就在这时，屏幕的画面忽然消失，不管程序员怎么努力想要修复这个状况，都没有找到故障的地方。
　　不仅是东京区域，就连其他通过卫星监视这里的区域的卫星都出现相同的情况，这个世界的卫星一时间被控制住了。


第691章：计划成功
　　“侵蚀之律者的力量比我想象中的还要恐怖，真不愧是差点毁灭整个世界的力量。”
　　侵蚀之律者的力量是一种拥有自我意识的究极病毒，能够侵蚀生物还有机械并加以控制。
　　这股力量曾经在崩坏的世界，差点将文明摧毁殆尽，如果不是MEI博士设计将这股意识困在一个黑盒子里，估计不用终焉之律者的出现，地球就完蛋了吧。
　　通过这股力量，因幡月夜非常轻易的骇入各国的卫星，并且强制中断他们的网络，掐断他们连接外面的讯号。
　　“嗯？居然还准备用这种玩具来对付黄道带吗？还真是病急乱投医啊。”
　　有好几架战斗机从空中飞过，每一架战斗机都朝天蝎座倾泻着火力，想要通过导弹来对付天蝎座。
　　很显然这些用于战争的武器并不能对付天蝎座，甚至连表层的装甲都没有破坏，连引起天蝎座注意的程度都不能做到。
　　“可不能让你们在这里碍事呢。军方的力量，就让你们为国捐躯算了。”
　　笼罩着强烈崩坏能的黑雾从因幡月夜手中飞去，以极快的速度飞向空中的战斗机。
　　当黑雾进入战斗机后，战斗机的系统立刻出现短路的状况，不管飞行员怎么行动都没有办法拿回操作权。
　　当他们想要放弃战斗机，通过紧急弹出功能逃离的时候，系统依旧没有任何反应，飞行员只能绝望的看着失去控制的战斗机朝着天蝎座那庞大的身躯飞去。
　　因幡月夜满意的看着消失的战斗机，这样政府那边的力量也就消失了，也可以开始她的计划了。
　　“嗯？居然还有人在这附近吗？”
　　因幡月夜敏锐的感应到有人在这附近，转过头，发现正是跟蛭子影胤战斗的里见莲太郎，这家伙正带着蓝原延珠朝着一个设施跑去。
　　“那是...【天梯】？”
　　对于那个装置，因幡月夜想到天父收集的资料里面，似乎有关于这个东西的描述。
　　【天梯】，正式名称为线性超电磁投射装置，能够将直径800MM以下的金属弹丸以亚光束射出的轨道炮模块，在原肠生物战争当中还没有正式使用，人类就因为败北而不得不撤离。
　　“难道那小子想要利用这个武器，把黄道带消灭掉吗？亚光束射出金属弹丸，这个威力确实可以击杀天蝎座了。”
　　“怎么可能让你坏我的好事，想要成为东京区域的英雄？你想的可太美了，里见莲太郎。”
　　因幡月夜嗤笑的看着里见莲太郎，她可不允许这家伙影响到自己的计划。
　　【小爱，你已经把附近的民警都控制住了吗？】
　　【是的，月夜姐姐。你那边似乎还有一堆民警，只是距离有点远，我还不能控制神之键影响那么远的距离。】
　　爱子跟因幡月夜的距离有点远，想要控制里见莲太郎的话，需要赶过去，但在赶过去之前，里见莲太郎就进入【天梯】了。
　　“这样啊，那就只能由我亲自出场了。”
　　暗红色的能量从因幡月夜体内窜出，对准里见莲太郎和蓝原延珠的方向窜了过去。
　　“躺下吧。”
　　忽然增加的重力让里见莲太郎和蓝原延珠趴在地上，为了防止两人强制强起来，因幡月夜给他们加了点料，提升了数倍的重力才让他们乖乖安静下来。
　　“这么危险的武器，怎么可能让它存在于这个世界上。”
　　这个【天梯】很明显是一次性的道具，但它具有消灭黄道带的杀伤力，可不能让这种东西继续留下来。
　　对准天梯的方向，亚空之矛射了过去，贯穿了【天梯】，让亚空之矛在内部引爆，直接炸毁了【天梯】。
　　这样，所有的阻碍都消失了，看着已经快要上岸的天蝎座，因幡月夜朝着它招了招手，控制着数双虚数巨手将它抓住。
　　天蝎座显然没有想到会有这样的事情出现，当身体被这双凭空出现的巨手抓住时，天蝎座呆愣了一会儿，但很快便开始激烈的挣扎，挥舞着镰刀般的触手对手臂进行攻击。
　　“真是个坏孩子呢，就不能冷静下来，不要乱动嘛。”
　　再次触手数双虚数巨手抓住天蝎座的触手，让它没有办法实施攻击。
　　在控制住天蝎座的行动后，因幡月夜在天蝎座的后面打开了一个巨大的传送门，一个半径上百米，能够笼罩天蝎座的传送门。
　　传送门里伸出无数双虚数巨手，巨手拉扯着天蝎座庞大的身躯，一点点的将它往里面挪动。
　　“呜呜呜呜呜——————”
　　天蝎座发出低声的吼声，想要扭动身躯挣脱虚数巨手的束缚，但巨手的数量实在是太多了，不管它如何挣扎都不能挣脱。
　　就这样进行了数分钟的拉锯战，天蝎座那庞大的身躯终于被拉进虚数空间里面，因幡月夜也带着不知何时来到身边的小爱一起进入虚数空间当中。
　　没有人知道这里到底发生了什么事情，原本应该朝东京区域移动，并且毁灭东京区域的天蝎座忽然消失不见，没有人知道它到底去了什么地方。
　　当卫星重新恢复运转，各国终于可以观看的时候，却发现天蝎座的踪影不见了，仿佛凭空消失一般。
　　“这怎么可能....”
　　天童菊之丞不可置信的看着屏幕上的画面，明明东京区域逃过了毁灭的危机，但他却没有劫后余生的表情，反而在疑惑着什么。
　　里见莲太郎身上的重力也恢复正常，从地上爬起来的他，看向天蝎座出现的海面，但不管怎么寻找都不能找到天蝎座的踪影。
　　天蝎座沉入海底了吗？但它为什么要沉入海底？刚才到底发生了什么事情？为什么身体会变得那么重？天蝎座的悲鸣又是怎么回事？
　　这一切的一切如同谜团一般弥漫在所有人的心头，让人弄不清楚到底发生了什么事情。
　　在外界对于天蝎座的消失而欢呼雀跃的时候，虚数空间内的因幡月夜正在进行天蝎座的转换。
　　转换的过程很顺利，大概是天蝎座比较配合的原因？最终出现在因幡月夜面前的，是有着雪白色短发的少女。
　　“天蝎座，拜见神明大人。”
　　天蝎座光着身体在因幡月夜面前跪下，早在一旁准备的爱子拿着衣服上去给她换上。
　　“诶？你是...人马座？”
　　天蝎座似乎认出爱子的气息，有些惊讶的看着她。
　　“呵呵～被认出来了吗？你不是第一个被月夜姐姐转换的黄道带哦。”
　　爱子笑嘻嘻的为天蝎座换上白色的连衣裙，配上一定草帽，天蝎座一下子变得靓丽起来。
　　“嗯～漂亮风格的吗？真是的，大家都是小女孩的身体，为什么我是可爱，你就是漂亮嘛。”
　　天蝎座变成人类后，面容是那种靓丽的类型，爱子则是偏向可爱的风格。
　　虽然都是美少女，但明显天蝎座这个风格比较吃香，让爱子有些吃味。
　　“漂亮...吗？已经很久没有听过这个词了。上次是什么时候呢？感觉好遥远啊。”
　　天蝎座有些感慨的说道，在成为原肠生物后，对于时间的概念也变得迷糊起来，虽然知道距离原肠生物大战已经过去九年的时间，但她觉得那已经是很遥远的事情了。
　　“有没有觉得不舒服的地方？天蝎座。”
　　因幡月夜来到天蝎座面前，检查着她的身体情况，询问道。
　　“谢谢，神明大人。我觉得很好，从来都没有这么好过。”
　　天蝎座用力的握紧小粉拳，体内的原肠生物病毒已经消失，转而代之的是一种名为崩坏能的神秘能量。
　　如果有需要，她还可以把原肠生物的躯体以某种召唤物的形式召唤出来，她觉得自己空前的强大。
　　“嗯，你现在先跟爱子一起回到【天命】。我还要出去处理一些情况，就先不等你们了。”
　　确定天蝎座身上没有问题后，因幡月夜就让天蝎座和爱子先回【天命】，她还要回去看看女武神小队的情况。
　　天蝎座获得的是空之律者的力量，她也掌握了通过实数以及虚数空间的钥匙，只是还没有熟悉这股力量，还需要多加练习才行。
　　离开虚数空间后，因幡月夜立刻前往女武神小队所在的建筑物。
　　由于黄道带已经消失，女武神小队也救援了那些失去促进者的起始者，现在正呼唤【天命】的直升机，想要带着这些起始者回到【天命】。
　　“主教姐姐，你回来了。诶？爱子队长呢？她去哪里了？”
　　“我让她先回去【天命】处理一些事情。嗯？怎么回事？为什么少了个人？”
　　这次参与任务的一共有六个人，除去已经带着天蝎座回去的爱子，这里只剩下四个人，还有人去哪里了？
　　“她说自己听到什么声音，所以急忙朝着那个地方赶过去了。应该是有没有找到的起始者，所以她过去查看情况。”
　　那名女武神的听觉异常敏锐，在小队等待直升机到来的时候，她听到了什么声音，所以朝声音发出来的方向赶了过去。
　　“还有没有找到的起始者？如果真的没有找到，那么情况很不乐观啊。”
　　如果是善与战斗的起始者还好，如果是那种战斗能力并不算强的起始者，那么就出大问题了。
　　【嘟——嘟——队长！出事情了！队长！】
　　就在这时，通讯器响起，着急的声音传来，似乎是那名离开的队员遇到了什么问题。
　　“怎么了？发生了什么事情？”
　　【找到那名起始者了，但是她的情况很不好。已经给她注视抑制剂了，但她在跟原肠生物的战斗中失去了右手，身上也受到不同程度的伤害。】
　　【她的身体已经开始原肠生物化了，该怎么办才好？】


第692章：黒渊白花
　　随着队员的指示，因幡月夜很快就在一处悬崖下面找到一个巨大的坑洞，坑洞周围可以看到大大小小的原肠生物的尸体。
　　就在这些原肠生物的尸体的包围下，一名起始者正安静的靠在岩石旁边，双眼无神的看着正朝这里赶来的因幡月夜。
　　“我记得你是之前会议的时候见到的那个孩子....”
　　因幡月夜认出这个孩子，她是民警会议中，那名手持大剑的促进者的起始者。
　　“咳！咳！没想到居然让主教姐姐看到人家这么狼狈的一面。”
　　小萝莉想要从地上站起来，但经过几次尝试都没有多少效果，只能放弃站起来的想法。
　　小萝莉的状况非常严重，一只右手已经不见，身上的衣服染上大量的鲜血，生命迹象正在消失。
　　因幡月夜来到小萝莉面前，伸手擦拭她脸上的血迹，注视着那双已经变得暗淡的瞳孔，咬了咬牙。
　　“已经给她注射抑制剂了吗？”
　　“是的，主教姐姐。但抑制剂只能抑制几分钟的病毒入侵速度，再过几分钟，抑制剂就没有效果了。”
　　女武神站在一变，看着小萝莉手中逐渐长出的肉块，眼中闪过焦急的神色。
　　在侵蚀率超过百分之五十过，被诅咒的孩子就会变成原肠生物，这是所有人都知道的事情。
　　【天命】的孩子并没有变成原肠生物的原因，是因幡月夜定时给她们派发抑制病毒的药物，这些药物可以有效的压制原肠生物病毒，让她们不会变成怪物。
　　但这个小萝莉的情况很明显已经超过百分之五十，就连抑制剂也只是起到压制的效果，很快就会被活性化的病毒所排斥。
　　“你的名字，小家伙。还有你为什么要一个人面对这么多原肠生物？你应该可以逃跑吧？”
　　“千...千寿夏世，我的名字是千寿夏世，主教姐姐。至于逃跑，在我反应过来的时候，就已经被原肠生物给包围了，根本没有逃跑的机会。”
　　千寿夏世闭上眼睛呢喃道，她觉得身体变得越来越疲倦，很想就这样闭上眼睛，好好的休息一下。
　　与此同时，一直被抑制的原肠生物病毒也起了作用，千寿夏世失去的右手已经长出蠕动的肉块，肉块上面还有猩红的瞳孔。
　　这就是原肠生物化吗？以这个速度，估计还需要几分钟的时间。
　　因幡月夜低头思考了一下，站起身拿出手机，拨打了天父的电话。
　　“天父，把六号机密武器发送过来。坐标就是我所在的位置，以最快的速度送过来。”
　　【了解，预计会在两分钟内到达，MASTER。】
　　命令完天父把某样东西送过来后，因幡月夜再次蹲在千寿夏世面前，询问道。
　　“呐，夏世。你还想继续活下去吗？如果有办法可以救你的话，你还愿意继续活下去吗？”
　　因幡月夜看着已经逐渐走向终结的小萝莉，询问道。
　　“继续...活下去吗？”
　　千寿夏世艰难的睁开眼睛，注视着眼前的因幡月夜，在这个充满绝望的世界中，就是这个人给她们这些被抛弃的孩子带来希望。
　　在她作为起始者行动的这段时间里，她了解过很多关于【天命】，关于因幡月夜的事情。
　　她很清楚这个人为了她们所做的事情，她在所有促进者中，是最危险的敌人，但在起始者的眼中，她却是最亲密的人。
　　原本她对这个世界是没有任何留恋的，但眼前这位给她带来了生的希望，如果是她的话，说不定可以改变被诅咒的孩子的状况，让她们获得幸福也说不定。
　　“我...真的可以活下来吗？主教姐姐。”
　　千寿夏世艰难的抬起仅剩的左手，颤抖的伸向因幡月夜。
　　“如果你想的话，我会让你活下去的。不仅是你，只要是我所看到的孩子，我都会让她活下去。”
　　因幡月夜握住千寿夏世的手，揉了揉她的秀发，压制着她体内不断侵蚀的原肠生物病毒，说道。
　　“呵呵，明明...明明主教姐姐看上去比我们大不了多少，居然被叫孩子什么的，感觉真的很奇怪呢。”
　　千寿夏世忍不住吐槽道，想想因幡月夜站在一群被诅咒的孩子面前，微笑的称呼她们【孩子】的画面，真的很有趣呢。
　　“不过...真的很温暖呢。这种被人关系，被人爱着的感觉，原来是这么温暖的事情吗？明明...明明体温已经开始下降，但胸口却觉得好温暖。第一次有这种感觉。”
　　千寿夏世微笑道，虽然提问已经开始下降，但内心却异常的温暖，仿佛坐在火炉旁边那样。
　　“如果...如果真的还有活下去的机会，那么...请救救我，主教姐姐。我...还不想死。”
　　“我知道了，我会实现你的愿望，夏世。”
　　因幡月夜站起身来，天空忽然闪过一道耀眼的白光，一架战机以极快的速度来到因幡月夜上空，并且跑出一个物体。
　　这是一个长方形的箱子，这个箱子重重的落在因幡月夜不远处的地上，将地面打出一个坑洞。
　　因幡月夜来到箱子面前，将手放在箱子中央一个黑色的圆形图案上。
　　当她把手按在图案上的时候，这个图案忽然出现一个手掌的亮光，似乎在识别因幡月夜的手掌印，在确认无误后，箱子表面朝两侧打开。
　　一把如同纯白色的骑士长枪安静的躺在箱子里面，长枪闪耀着淡淡的白光，仿佛在回应着什么。
　　伸手抓住长枪的把柄，因幡月夜回到千寿夏世面前，此时在里见莲太郎还有蓝原延珠也赶了过来，注意到因幡月夜拿着骑士长枪站在千寿夏世面前的景象。
　　“主教姐姐！”
　　蓝原延珠以为因幡月夜要伤害千寿夏世，赶紧加快脚步冲了过来。
　　里见莲太郎则皱着眉头站在后面不远处，他知道因幡月夜不愿意看到他，所以还是不要过去找人嫌了。
　　“啊！这...为什么，为什么会变成这个样子？夏世酱。”
　　赶来的蓝原延珠发现千寿夏世的伤势，以及不断恶化的右手，双手捂着嘴巴，不可置信的看着她。
　　“是延珠啊。没想到会在这里看到你呢，本来信誓旦旦的告诉你们没有问题，结果却变成这个样子，真是丢脸。”
　　“不...不要说这种话！你是海豚因子的起始者，根本没有多少战斗能力。你可以对付这些原肠生物，已经很厉害了！”
　　千寿夏世并不是那种适合战斗的因子，她的海豚因子可以让她拥有超出常年人的智力，但对于起始者来讲，战斗力有点太低了。
　　不过就是因为她的智力，才可以分析对对抗原肠生物的办法，最终在两败俱伤的情况下，把原肠生物消灭掉。
　　蓝原延珠不是笨蛋，在看到千寿夏世右手的变异后，就知道她的侵蚀度已经超出百分之五十，已经没有任何获救的可能。
　　难道...因幡月夜拿着武器的原因，是为了帮助夏世结束痛苦，不让她变成原肠生物吗？
　　“呐，延珠。你相信我吗？”
　　这时，因幡月夜忽然开口说道。
　　“我曾经发过誓，我会拯救所有见到的被诅咒的孩子。想要她们获得幸福，想让她们获得温暖的家，想让她们幸福快乐的生活下去。”
　　“为了实现这个目的，我可以与整个世界为敌，可以与站在人类的对立面。就算她体内的原肠生物病毒已经超过百分之五十，身体已经出现变异的迹象，我也不打算放弃了。”
　　一手握着骑士枪，一手抚摸蓝原延珠因为战斗而变得凌乱的秀发，温和的说道。
　　“为了你们，我可以创造出无数的奇迹。就算夏世现在的情况已经可以被定下死刑，我也不愿意就这么放弃。你...愿意相信我吗？”
　　蓝原延珠傻傻的看着因幡月夜，最后用力擦掉眼眶的泪水，大声喊道。
　　“妾身相信你！主教姐姐！不管发生什么事情，妾身都会站在主教姐姐这边。所以，请你救救夏世酱！救救她！”
　　“我听到了，我会视线你的愿望。”
　　因幡月夜满意的点了点头，来到千寿夏世身边蹲下，深吸了一口气，将骑士枪高举过头，轻声念道。
　　“【我是来自深渊的黑，我是降自云霄的白，诞生自创始之前，存在于湮灭之后；我要将生命的水，白白赐给那口渴的人喝。】”
　　“【神之键·黒渊白花，第零额定功率——】”
　　随着因幡月夜的话语，骑士枪开始绽放出融合的光芒，这个白光笼罩在众人身上，一股暖流不断在体内蔓延，甚至将他们身上的伤势都治愈了一些。
　　【圣枪的百岁兰！】
　　黒渊白花刺入千寿夏世右手出现的肉块中，并没有出现恶心的鲜血，仿佛受到驱赶一般，肉块不断从千寿夏世身上脱落，最后化为碎末消失不见。
　　然而黒渊白花的能力还没有消失，原本已经失去的右手，在圣枪的力量下不断生出白嫩的肌肤，以肉眼可见的速度，千寿夏世的右手再次长了出来。
　　仿佛奇迹一般，千寿夏世不可置信的看着重新生长出来的右手，她有点怀疑自己在做梦，是不是最最后的弥留之际，因为心里对因幡月夜的憧憬，才会出现这样的幻觉。
　　原本压抑的疲倦在这一刻爆发开来，她已经脱离危险，避免成为原肠生物的结局。
　　因幡月夜满意的点了点头，忽然眉头一皱，左手深入黒渊白花里面，拔出一把黑色的骑士剑。
　　“里见莲太郎....”


第693章：雪
　　就在因幡月夜打算跟里见莲太郎谈谈人生的时候，正在根源之涡的阿赖耶正和四糸乃一起观看这一幕。
　　在看到因幡月夜运用自己的力量将天蝎座还有人马座变成人类的时候，四糸乃陷入沉默当中。
　　“怎么了？四糸乃。”
　　阿赖耶注意到因幡月夜的异常，有些疑惑的询问道。
　　“不，只是想到我当初在这个世界的表现。现在想想，我还是有点太天真了。明明黄道带已经拥有自己的意识，如果我可以意识到这一点，就可以通过英灵转换的能力，让她们成为英灵，重新恢复人类的身份。”
　　四糸乃有些苦涩的笑着，她还记得自己曾经在对付天蝎座的使用，运用亚瑟的誓约胜利之剑消灭了她。
　　现在回想起那个画面，自己口中喊出的【拯救世界之战】是多么可笑，那个世界...根本没有拯救的必要。
　　“这也是没有办法的事情，四糸乃。当初你还没有完全掌握契约的力量，况且你每天除了照顾那些孩子还要对付东京区域那些民众的刁难，你这样已经很了不起了。”
　　阿赖耶安抚着四糸乃的情绪，尽管她们算是同一个人，但在本性上却差别很大。
　　四糸乃愿意去相信人类，所以她把聚集地定在东京区域的外围区域，因幡月夜因为有过她的提醒，所以将聚集地设置在外面。
　　不需要面对东京区域可能过来的民众，并且身边还有那么多可以帮助自己的人，以及奥托所推行的女武神制度，因幡月夜的压力明显要比四糸乃要小的多。
　　被诅咒的孩子想要融入人类社会，唯一的办法只能奉献出自己的全部，让那些躲在东京区域的人驱使着跟原肠生物战斗。
　　只是这样在人数少到一定程度，就会被某些人抓起来，送去研究所进行试验，研究出她们身上的特殊性，或者变成武器。
　　“谢谢，阿赖耶酱。我没事，我知道我们之间的区别。”
　　四糸乃摇了摇头，习惯性的看向左手，但熟悉的四糸奈手偶并没有在那里，低头看到一个小小的脑袋正靠在自己的膝盖上睡觉，四糸乃露出温柔的笑容，伸手抚摸她的秀发。
　　“月夜她想的很清楚，在完成任务的同时，也保护好【天命】的那些孩子。虽然莲太郎先生不管在哪个世界都让人有些反感，但...这就是他的性格吧。”
　　对于里见莲太郎，四糸乃也有些不能接受他的理念，可能是跟她的想法冲突的关系，当初如果不是最后星球的意识跑出来向她求情，估计她会亲眼看着东京区域的毁灭吧。
　　“你已经做好准备了吗？阿赖耶酱。在月夜完成任务的时候，孩子们的转移工作。”
　　“当然，因为属于平行世界的个体，所以在转换的时候，我会将她们的意识连通幻想乡的那些人的意识。这样就不会出现那么多双胞胎的情况了。你那边呢？房子准备好了吗？”
　　“嗯，已经准备的差不多了。就差月夜她过来了。呵呵～大家都很期待月夜的到来哦。”
　　所有人都很期待因幡月夜的到来，不知为何，基本幻想乡的人都知道因幡月夜的存在，甚至来不知道跑到哪里去的盖亚都知道了。
　　只是因为阿赖耶的打压，所以盖亚才没有出来搞事情，不然因幡月夜又要面对一个神烦的家伙了。
　　就在四糸乃和阿赖耶在根源之涡聊天的时候，因幡月夜已经带着千寿夏世一起回到【天命】。
　　千寿夏世被安排在距离她房间比较近的一个房间，在拉姆还有蕾姆的照顾下，相信千寿夏世很快就会苏醒。
　　此时因幡月夜正在办公室，浏览网络的动向，看看东京区域现在的情况到底怎么样。
　　网络上基本都在讨论关于天蝎座的事情，为什么天蝎座会忽然消失？为什么卫星的画面会忽然中断什么的。
　　因为没有画面的原因，所有人都不知道发生了什么事情。
　　稍微浏览了一下，因幡月夜就没有多少兴趣了，直接关掉了网络，拿起回收的那个箱子。
　　这是民警会议中，圣天子在屏幕上面展示出来的，能够召唤出黄道带，也就是天蝎座的东西。
　　大概箱子，映入眼帘的并不是什么非常高级的东西，而是一架破烂到不能使用的三轮车。
　　这就是可以召唤黄道带的东西？开玩笑的吧？就好像一把新手村里找到的钥匙，结果是在最后打开最终BOSS房间的大门的钥匙那样，太扯了吧。
　　但天蝎座就是通过这个东西召唤出来的，这也证明这个三轮车确实有召唤天蝎座的可能。
　　可不管怎么检查，这个三轮车就只是普通的三轮车，而且还是非常材质非常普通的那种。
　　难道...这个三轮车是天蝎座在人类时候所拥有的物品？或者是她非常重要的东西，因为受到感应，所以才会出现吗？
　　“这是...爸爸给我的礼物。”
　　就在因幡月夜百思不得其解的时候，天蝎座的声音传来。
　　刚才被爱子带去熟悉【天命】环境的天蝎座不知何时来到办公室，强忍着眼眶的泪水，对因幡月夜说出真相。
　　“爸爸给你的礼物...生前最重要的东西吗？”
　　“嗯。”
　　天蝎座含泪点了点头，伸手抚摸已经锈迹斑斑的三轮车，眼眶的泪水终于控制不住流出，不管怎么擦拭都止不住。
　　“对...对不起，神明大人。不管我怎么控制，眼泪就是控制不住的流出来。”
　　天蝎座擦拭着眼眶的泪水，尝试露出微笑，但这个微笑却让人看得非常心酸。
　　“没事的，不用向我道歉。这本来就是属于你的物品，只是被别有用心的家伙拿去，作为利用你的东西罢了。”
　　现在想想，这个东西能够将天蝎座召唤过来，那么这是不是能够表示，【东京区域】的前任统治者，想要通过这个东西，引来天蝎座，成为武器呢？
　　这不是什么不可能的事情，黄道带作为差点毁灭人类的可怕存在，其力量却是人类想要掌握的。
　　如果能够掌握这股力量，那么想要统治世界，也会变得轻而易举。
　　因为三轮车已经坏掉的原因，因幡月夜准备先把东西留在这里，等修好的时候，在把东西还给天蝎座。
　　天蝎座点了点头，尽管她已经过了玩三轮车的年龄，但这个东西承载着很多美好的回忆，是不能丢掉的。
　　“你还记得自己成为黄道带之前记忆吗？天蝎座。你还记得自己以前的名字吗？”
　　“以前的记忆...已经有点模糊了。不过我记得以前好像是在七星村生活的，当时在爸爸、妈妈死后，几个叔叔忽然来到我家，说着想要收留我什么的，结果把我带到一个很奇怪的地方，最后把我关在一个房间里面。房间里面还有其他孩子，他们好像也是被抓过来的。”
　　天蝎座思考了一下，把记得非常清楚的那段记忆说了出来，但是有用的不多，只能确定她之前收到的情报的正确性，以及七星村的存在。
　　“至于名字...雪,因为我是在冬天出生的，而且头发是银色的原因，所以爸爸给我取了个雪字。但是姓氏...已经记得不清楚了。”
　　小雪有些落寞的揉了揉漂亮的银发，她还记得父亲夸奖过她的头发很漂亮，以后肯定是个大美人。
　　但他们都不在了，这个世界也变得无比绝望，如果没有因幡月夜，她就只能以怪物的身份活下去了。
　　“【雪】吗？很不错的名字。记不得名字也没有关系，以后你就叫小雪。如果你觉得不满意的话，你就跟我一个姓，因幡雪。呵呵～感觉怪怪的。”
　　“诶？跟...跟神明大人一个姓？这...这怎么可以。您已经为我做了那么多事情，不能再...”
　　小雪有些慌张的说道，她得到的恩赐已经过多了，她可是因幡月夜的使者，怎么有资格跟她一个姓氏。
　　“好了，我说可以就是可以。如果你不听从我的命令的话，你可以拒绝。还有不要在叫我神明大人了，你可以跟其他人那样称呼我主教姐姐，也可以称呼我月夜姐姐。”
　　因幡月夜故意板着脸，仿佛很不满意小雪的表现那样，吓得小雪只能点头答应。
　　但在发现爱子站在一边偷笑，就知道因幡月夜只是在吓唬自己，目的是为了让自己同意。
　　“真是...欺负人。”
　　小雪小声呢喃着，但弯起的嘴角却怎么都控制不住，可以看出她现在的心情很不错。
　　虽然忘记了原本的姓氏，却也获得另外一个重要的姓氏，这也代表...她们是家人了吧。
　　爱子带着小雪离开办公室后，因幡月夜的终端忽然收到一条信息，那是圣天子传过来的，似乎想要跟她谈些什么。
　　但因幡月夜毫不犹豫的把信息删除，她已经对圣天子失望了，不管她接下来有什么行动，都跟她没有关系。
　　她承认圣天子很漂亮，但她可不是那种用下半身思考的男生，就算圣天子长得再好看又怎么样？
　　她可能努力的想要把统治者的身份做好，想要保护好东京区域，但这跟她有什么关系？她一点都不想保护东京区域，甚至想要毁掉东京区域。
　　她在意的只有这些被世界所抛弃的孩子，她也不是那种里见莲太郎那种圣母，东京区域那些人对【天命】做过什么事情，她记得很清楚。
　　只是在对付那些人之前，因幡月夜更在意的是这次事件中所出现的机械士兵。
　　虽然圣天子说这项计划已经被冻结，但她不相信没有人在暗地里偷偷进行这项实验，说不定已经有人把被诅咒的孩子当做实验素材，让她们成为机械士兵。
　　况且机械士兵的战力足以跟女武神对抗，如果数量再多一点，就算是女武神也很危险。
　　必须要好好调查这件事情，为了防止某天一大群机械士兵出现在【天命】附近，一定要准备好。


第694章：缇娜
　　距离【蛭子影胤恐怖袭击事件】已经过去几天时间，这段时间的【天命】非常安稳，并没有发生太大的事情。
　　那些从时间中收留的起始者已经逐渐从阴影中走出来，被因幡月夜安排到普通的学校入学，让她们先好好生活一段时间，之后在好好决定后面的去路。
　　有一件值得提起的事情，那就是许久未见的【国际起始者监督协会】又派人过来，想要收回那些被因幡月夜收留的起始者。
　　按照她们的说法，这些起始者在失去自己的促进者后，都会由协会回收。
　　他们在说这些话的时候，非常没有底气，毕竟在他们之前已经死了好几批人，他们很怕死，可官大一级压死人，就算不愿意过来，也不得不过来交涉。
　　没有办法，自从【天命】建立后，国际起始者监督协会失去了这里的起始者来源，没有这部分的来源，也就没有办法向那些民间的民警机构补充起始者。
　　这样深深影响到他们的效率，一些没有起始者的民警可没有办法有效的完成委托，自然需要珍惜现有的任何一名起始者。
　　这些人因为态度还不错，因幡月夜也就没有为难他们。
　　原本她只准备让这些人平安回去的，谁知其中一名男性的成员，在快要进入直升机的时候，看到两个被诅咒的孩子高兴的从不远处路过。
　　看着这两个孩子，这个人露出厌恶的神情，并且吐了口痰在地上，可以说非常不卫生。
　　为了好好告诉这些家伙基本的礼貌，蕾姆在因幡月夜的示意下，一把抓住已经在直升机上坐稳的男人，抓着他的脑袋，将他的脸按在那个地上。
　　把那个地方抹干净后，不理会对方变得鲜血淋漓的脸部，告诉对方下次不可以随地吐痰后，才让他们离开。
　　就在日子即将恢复稳定的时候，距离【天命】不远处的森林内，一个金发小萝莉出现在这里。
　　“已经快要到达目标区域，准备伪装潜入。”
　　【缇娜·斯普朗特，确认一次你的任务。在告诉我，你这次的任务。】
　　“进入【天命】，弄清楚【天命】的女武神的状况，尽可能的获得有用的信息，并且将情报汇报给你，主人。”
　　小萝莉刚刚说完，电话另一边的人便挂断了电话。
　　深深的吸了口气，小萝莉看着不远处的【天命】围墙，那个对于被诅咒的孩子来讲是天堂的地方，她已经向往已久了。
　　但她这次过来的目的，并不是加入【天命】，而是隐藏自己的目的，收集有用的情报。
　　不知是不是错觉，在这附近基本找不到任何原肠生物的踪迹，就好像不敢进入这里一样。
　　小萝莉深蓝色的大眼睛闪过一道精光，很快变得迷迷糊糊起来，将手机放在准备好的破烂背包中，同时将泥土擦在精致的脸蛋上，确认自己破烂的衣服。
　　确定没有破绽后，小萝莉摇摇晃晃的朝着【天命】的围墙走去。
　　【咻——砰！】
　　忽然，一道破空声传来，小萝莉面前的地面被一枚子弹射穿，忽然传来的响动让小萝莉吓了一跳，整个人以鸭子坐的方式坐在地上，似乎没有反应过来这是怎么回事。
　　就在小萝莉起身准备继续前往【天命】的时候，轻轻的跑步声传来，很快就看到一支三人的队伍出现在她面前。
　　她们是负责监视北区围墙的女武神小队，刚才有人报告发现人目标正朝着【天命】走来，所以她们过来查看情况。
　　“她怎么会在这里？难道她也是被诅咒的孩子？”
　　女武神们面面相觑，看着小萝莉破烂的衣服以及身体特征，怀疑她也是被诅咒的孩子。
　　自从【天命】建立以来，除了因幡月夜在外面收留被诅咒的孩子以外，也有一些慕名而来的孩子。
　　这些人跟小萝莉的情况很像，女武神们也听说过关于这些情况，怀疑对方是不是也是被诅咒的孩子。
　　“嗯？我是缇娜，缇娜·斯普朗特。也是被诅咒的孩子。”
　　为了证明自己的身份，缇娜激活自己的力量，原本深蓝色的瞳孔变化成猩红色，象征被诅咒的孩子的颜色。
　　“我听说【天命】收留被诅咒的孩子，是被诅咒的孩子的天堂。所以想过来看看，顺便想要留下来，加入【天命】。”
　　“缇娜·斯普朗特？外国人的名字。难道外国的被诅咒的孩子漂洋过海来到这里？”
　　带头的女武神摇了摇食指，目光打量着缇娜，并没有在缇娜身上发现问题，向其他女武神点了点头。
　　“【天命】愿意收留所有被诅咒的孩子，不过需要经过一些检查。等一下会有丽塔姐姐过来带你去检查身体。”
　　“检查...身体，我明白了。”
　　虽然有些不安，但为了潜入【天命】，缇娜点了点头，跟着女武神小队一起来到【天命】的大门。
　　【天命】的大门是由錵金属制作的，并且表层被贝蒂施加了一层魔法阵，让其获得了更强的保护能力。
　　大门的上面雕刻着【天命】的大字，在【天命】的两侧有着一个图案，一个类似翅膀的图案。
　　缇娜怀着好奇的心情进入【天命】，左右打量着周围的设施。
　　从外面看不出来，但在里面可以看出【天命】的豪华，崭新的高楼耸立着，这里有着不输给任何区域的街道，在大楼间还可以看到一座巨大的游乐园。
　　偶尔路过这里的被诅咒的孩子脸上洋溢着灿烂的笑容，缇娜在其他地方看到双眼失去神采的被诅咒的孩子。
　　仿佛被她们的情绪感染一般，缇娜的心情也逐渐变得开心起来。
　　很快，在一名女武神的带领下，缇娜来到一位身穿女仆装的小姐姐面前。
　　当缇娜看到这位女仆小姐的时候，不由的恍惚了一下。
　　【好漂亮的人】，缇娜心里这么想到，这么漂亮的人居然在【天命】当女仆，这也未免太奢侈了吧。
　　“呵呵～这就是新来的客人吗？还真是个迷糊的小家伙呢。”
　　丽塔轻笑几声，手持手帕擦拭缇娜脏兮兮的脸颊，轻描淡写的将缇娜乱糟糟的头发打理好，整个人顿时精神了不少。
　　“蓝眼睛...从外国来的孩子吗？真有意思，你让我想起幽兰戴尔大人呢。”
　　幽兰戴尔也有一头漂亮的长发，当然在身材上面，前者拉出缇娜好几条街，这也跟年龄有关系吧。
　　“可不能这么脏兮兮的跟其他人见面，先去好好清洗一下身子。然后去做一下身体检查，最后在给月夜大人看看。只要月夜大人同意，那么你就可以加入【天命】了。”
　　丽塔姿态优雅的走在前面，不紧不慢的跟缇娜介绍着接下来要做的事情。
　　紧跟着丽塔身后的缇娜并没有发现对方在说这些话的时候，眼中闪过一道精光，右手扫过耳环，带着缇娜走向浴室的方向。
　　空荡荡的浴池就只有缇娜一人在这里沐浴，这个大浴池是专门建设给女武神们洗澡用的。
　　尽管每一间宿舍都配有浴室，但女武神们很喜欢大家一起洗澡，这样显得更加热闹，同时也能互相交流在任务中发生的事情，增加感情。
　　缇娜有些模糊的坐在小凳子上洗着头发，可能是因为潜入行动太过顺利的关系，让缇娜感觉有些不现实。
　　过去那些想要潜入【天命】的人，连【天命】的范围都没有进入，就会被守备在围墙上的女武神发现。
　　轻者被擒，重者就地击杀，这是这几年来【天命】对付那些入侵的的态度，通过这种铁血的手段镇压住那些不安分的家伙。
　　之所以能够这么轻易的进入，是被诅咒的孩子的身份，让她可以安然的进入这里吧。
　　“总觉得...有种罪恶感呢。明明...这里是为了被诅咒的孩子而建立的乐园，我却做出这种事情。”
　　缇娜神色有些黯然的说道，但这是没有办法的事情，作为工具，她必须完成主人的任务，这...是不能改变的。
　　在缇娜没有发现的位置，一双眼睛正在浴室的入口处观察着。
　　在确定缇娜的异常后，悄无声息的离开那里，联系因幡月夜。
　　“月夜大人，基本可以确定这次的客人是带着意图前来。需要丽塔做些什么吗？”
　　【不，让她过来实验室。贝蒂刚才给我发来通讯，有好几个小巧的飞行器试图进入【天命】内部。这些飞行器应该跟那个孩子有关。】
　　在缇娜进入【天命】的范围后，贝蒂设置的结界就发现有小型物体进入的反应，这应该跟缇娜有关。
　　如果缇娜真的是带着目的进入【天命】的，那么因幡月夜会找出她身上的问题，如果她是携带恶意进来的，恐怕需要一点粗暴的小手段。
　　“我明白了。”
　　丽塔挂断了通讯，此时缇娜已经从浴室出来。
　　湿淋淋的头发再加上穿的乱糟糟的衣服，让丽塔这个完美主义者有些不适的上前帮她打理了一翻。
　　不得不说，缇娜还是很可爱的，不如说每一名被诅咒的孩子都很可爱，这个年龄段的女孩子，只要没有长歪，基本都是小天使。
　　“现在就跟我一起去见月夜大人，她会为你检查身体。”


第695章：安·兰德
　　在丽塔的带领下，缇娜来到一座气派的大楼前，顺着电梯来到最顶层后，丽塔指了指最里面的房间。
　　“月夜大人就在那个房间，因为我还有事情要去处理，不能跟你一起去见月夜大人。”
　　“没...没关系，丽塔姐姐。你已经帮了我很大的忙了，谢谢你。”
　　丽塔微微一笑，做着电梯离开这个楼层，只剩下缇娜一人待在这里。
　　这一层没有跟外面嘈杂的环境不同，赶紧的有点吓人，就好像缇娜在基地里面见到的景象那样。
　　有些紧张的缇娜咽了口水，做了几次深呼吸，尽可能让心情平静下来，朝着最深处的位置走去。
　　这段走廊并不是很长，缇娜很快来到一个大门面前，正当她想要敲门的时候，大门忽然自动向两边打开。
　　缇娜后退几步，预料中的机关枪扫射并没有出现，但扑面而来的福尔马林气味让缇娜的心提了起来。
　　尽管还没有进入房间，但在这里就可以看到房间内部有很多大大的培养槽，那里面似乎泡着什么东西，仿佛科学怪人的房间那样。
　　真的没有问题吗？缇娜心里默默想到，她怀疑自己是不是来错地方了。
　　难道这里是【天命】的试验基地？那些高科技的武器就是从这里研制出来的？但...这不关怎么看都不像是研制武器的地方啊。
　　缇娜双手放在身前，仿佛孤身一人进入鬼屋的女孩那般，有些不安的看着周围的培养槽。
　　那里面装着各式各样的原肠生物，这些原肠生物应该是被抓来研究的，只是做什么研究，缇娜就看不出来了。
　　缇娜的因子是猫头鹰，在夜晚能够到达最佳的状态，但是在白天会是一副半睡半醒的状态。
　　然而眼前的这些有着吓人，尽管见过比这个还要可怕的场景，但缇娜还只是十岁的女孩子，多少还是会很紧张。
　　“哦？新的客人已经过来了吗？”
　　就在缇娜警惕的看着周围的时候，一个身影悄无声息的来到缇娜身后，在她耳边轻轻吹气。
　　“呀——”
　　缇娜发出可爱的悲鸣声，立刻向前跳了几步，捂着耳朵，惶恐的看着对方。
　　这是一个看上去比自己大不了多少的女孩子，绑着长长的双马尾，头发一侧还绑着一个铃铛，身上穿着巫女服，外面披着一件白大褂。
　　这个人...到底是从什么时候出现在身后的？缇娜心里暗暗想到。
　　虽然晚上才是她的最佳状态，但能够悄无声息的靠近她，就算是姐姐也不能做到。
　　“你...你就是...主教姐姐？”
　　缇娜好不容易稳定心跳，回想起过来之前，那些女武神的称呼，询问道。
　　“是哦。我就是【天命】的大主教——因幡月夜。呵呵～还是第一次有国外的孩子来到这里呢，以前都是我去外面把她们给接回来。”
　　因幡月夜去过国外寻找被诅咒的孩子，国外的被诅咒的孩子的情况也好不到哪里去。
　　一些外国的国家很乱，尤其是那些允许持枪的国家，就算经历了原肠生物大战也没有修改这条法律。
　　并且外国还有很多的黑帮团伙，有好几次因幡月夜为了收留那些孩子，跟当地的黑帮火拼了好几次，场面可以说是非常壮观。
　　“张开嘴巴让我看看，一些国外的孩子经常会接触一些不好的东西。我先检查一下。”
　　缇娜微微张开小嘴，牙齿洁白，也没有因为糖吃多了，出现破损的迹象。
　　“不错，不错。看来你没有检出含有甲基苯丙胺的东西，比起那些孩子来讲，你很幸福。”
　　这种碱性物质对牙齿具有腐蚀作用，这种影响是不能治愈的，如果不是【天命】有特殊的治疗手段，过去那些孩子的牙齿会变得狰狞丑陋。
　　为了消除那些孩子的情况，因幡月夜可是做了不少的努力，不能让她们受到那种东西的侵害，也不能让她们依靠那种东西来逃离现实。
　　“嗯？”
　　缇娜不解的歪了歪脑袋，不明白因幡月夜到底在讲什么。
　　平时她除了执行任务以外，基本都会待在房间里面睡觉，没心思去了解其他乱七八糟的东西。
　　检查完牙齿，因幡月夜拉着缇娜来到房间的试验台上，示意她先躺上去。
　　缇娜乖乖的躺了下去，冰冷的台子让她忍不住颤了颤，但很快定下心来，转身看向因幡月夜。
　　“主教姐姐，接下来要怎么检查？”
　　“很简单，只要你乖乖躺着就可以了。只是为了避免你乱动，我可能要稍微加点东西。”
　　按下台子一侧的按钮，缇娜的四肢还有脖子瞬间被锁住。
　　四肢被锁住的缇娜没想到会是这样的发展，启用体内的力量，想要强行挣脱束缚。
　　“不行哦，接下来要好好听话，可不能当坏孩子哦。”
　　手指划过缇娜淡金色的秀发，冰凉的触感让缇娜有些害羞的感觉，想要扭动身体，但却无法行动。
　　“呐，你知道前段时间发生在东京区域的【蛭子影胤恐怖袭击事件】吗？新人类创造计划，将人类改造成超级士兵什么的，真的很厉害。不过我关心的不是超级士兵的问题，而是这项技术能不能施展在被诅咒的孩子身上？有没有人拿被诅咒的孩子进行这项改造计划？”
　　因幡月夜的手放在缇娜的头上，赤红色的瞳孔注视着缇娜的脑袋，发现在她的大脑中，有一枚晶片。
　　“可以告诉我，你大脑里面的晶片是怎么回事？还有在【天命】上空飞行的无人机是你在操作吗？”
　　“...你知道缇娜的身份？”
　　事到如今，缇娜也已经明白因幡月夜看穿了她作为间谍进入【天命】的情况。
　　原本以为顺利的入侵，只是别人做的戏而已，目的是为了想要看看她到底想要做什么，有什么目的。
　　“嗯。【天命】虽然欢迎任何被诅咒的孩子的到来，但这条规矩也会被有心人给利用。为了防止孩子被那些人利用，这里可是有很多办法哦。”
　　伸手捧着缇娜的脸颊，缇娜忽然发现眼前飞过一片片赤色的羽毛，这些羽毛从眼前不断划过。
　　伴随这些羽毛的出现，缇娜觉得巨大的疲倦感传来，意识逐渐变得模糊不清。
　　困乏的感觉不断从体内传来，缇娜只能通过意识强忍着昏睡的冲动，让自己稍微保持一点清醒。
　　“很不错，你是第一个能够坚持到现在的孩子。不过，你已经很累了。现在，好好睡一觉。等你醒来的时候，一切就结束了。”
　　缇娜很快便失去意识，在她完全放松身心的同时，因幡月夜通过羽渡尘的力量进入缇娜的意识，阅读她的记忆。
　　因幡月夜很快便睁开眼睛，浏览过缇娜大部分记忆的她，捕捉到一个非常重要的名字。
　　【安·兰德】，他是对缇娜进行机械化改造的人，除了缇娜以外，他的手下还有不少机械化改造的被诅咒的孩子。
　　机械化改造的成功率非常低，就算是被诅咒的孩子，也不可能撑得过那样的手术。
　　唯一可以确定的，就只有那个家伙抓捕健康的被诅咒的孩子，拿她们来做实验。
　　记得安·兰德好像是【四贤人】，东京区域也有一个【四贤人】躲在暗处，是时候去找她了解一下这个安·兰德的情况了。
　　不过在这之前....
　　因幡月夜找到缇娜带着的包包，在里面找到缇娜的手机，在通讯录上找到那唯一的号码。
　　没有任何迟疑，因幡月夜顺着这个号码拨打了过去，过了一会儿，一个低沉的声音传来。
　　【缇娜·斯普朗特。在这种时候给我通讯是怎么回事？发生了什么事情？】
　　“安·兰德，没想到你居然把目光打在【天命】身上，不得不说你的胆量还真是大啊。因为有机械化改造过后的被诅咒的孩子，所以你觉得自己的胜算很大？”
　　因幡月夜冷笑道，对面的安·兰德沉默了一会儿，在确定跟自己讲话的不是缇娜后，他明白任务可能失败了。
　　【你是【天命】的因幡月夜。】
　　“我是不是你心里有数。想要派间谍也找到好一点的，而且大脑里面放着晶片是不是太明显了？这是不把【天命】的科技放在眼里吗？”
　　摸了摸缇娜的脑袋，魔眼敏锐的发现缇娜脑海中那片细小的死点，通过指甲直接命中了死点的位置，将晶片完全破坏掉。
　　在因幡月夜破坏晶片的同时，远在另一个大陆的安·兰德发现放置在缇娜大脑里的晶片反应消失，以为她已经被因幡月夜除掉。
　　没想到刚刚进入【天命】，就被人发现间谍的身份，看来【天命】远比他想象中的可怕。
　　安·兰德不再多说，直接挂断了电话，并且将手机破坏，避免对方跟踪的可能。
　　还是那句话，他太小看【天命】的科技了，在他接通电话的时候，天父就已经通过信号找到对方所在的位置。
　　完成这个任务后，因幡月夜抱着昏睡过去的缇娜来到一个房间里，将她放在舒适的柔软大床上。
　　解决完这个小家伙的事情，现在也该是跟另外一位四贤人见面的时间，希望她会欢迎自己到来。


第696章：愤怒的室户堇
　　勾田公立大学附属原，这里可以称得上东京区域内最具权威性的高等大学研究所。
　　这里有着新世界里最具智慧的四个天才级人物——四贤人之一。
　　从传送门出来的因幡月夜正朝着一个阴暗的地下室内走出，这里可不是什么堆放着杂物的地方，而是为了某个人增设的特殊设施。
　　地下室只有一个房间，不知道是房主的恶趣味，还是为了吓唬那些不小心找到这里的人，门上雕刻着造型非常夸张的恶魔迪奥张。
　　如果仔细闻的话，可以闻到空气中淡淡的薄荷类型的芳香剂的味道，这是为了驱散里面原肠生物体内的刺鼻气味。
　　并不需要什么安检措施，也不需要进行身份验证，不管是谁都可以进入这间特殊的研究室。
　　这里面异常的开阔，地上铺着白色的装外，里面摆放着各种瓶瓶罐罐的科研物品，还可以在这里找到女性的内衣，便当盒还有写着德语的黑板。
　　“嗯～关于抑制原肠生物的抗生素试验吗？难怪能被称之四贤人，有点东西啊。”
　　阅读完黑板上面的德语，因幡月夜有些赞叹的点了点头，就从上面的记录就能看出这件实验室的主人不是什么小角色。
　　只是上面的试验报告表明每次结果都是失败，并且不能发现失败的原因，看来就算是世界最天才的大脑，也不能处理好原肠生物的问题啊。
　　“没想到可以得到【天命】大主教的称赞，我还真是倍感荣幸啊。”
　　就在因幡月夜感慨的时候，慵懒的女声从身后传来。
　　一名身材修长的女性正坐在桌子上，尽管头发因为长时间没有打理而变得乱糟糟，眼眶还有着非常深的黑眼圈，但从身材来看，这个人毫无疑问是个美人。
　　不过...看上去应该是个变态，某种程度上的变态。
　　“作为【四贤人】，你还真低调啊。我只是收留被诅咒的孩子的人而已，可不算什么伟大的人哦。”
　　“不，不，不，你实在是太小看自己了。主教小姐。你知不知道，你做到在我看来都不可能成功的事情。可以说除了你以外，基本不会有人能够做到这件事情。”
　　室户堇晃了晃食指，大大咧咧的来到因幡月夜面前，毫不介意的拉进与因幡月夜之间的距离，那双紫色的瞳孔透露出满满的好奇心，似乎想要将因幡月夜解刨研究一般。
　　室户堇曾经收集过因幡月夜的信息，同时研究过因幡月夜成功运行【天命】的可能性。
　　当时她根据世界最优的条件计算，最后的结果是【天命】最多只能支撑一年之久，就会因为收留的孩子里面出现原肠生物化而面临瓦解的困难。
　　谁知【天命】没有一次传来被诅咒的孩子因为侵蚀率高达百分之五十而成为原肠生物的新闻，至今为止没有一个被诅咒的孩子出现恶化的迹象。
　　不仅如此，【天命】的武器还有独特的女武神装甲都是远超这个时代的装备，每一个想要研究出其特性的人，都因为没有资料而失败。
　　有一些极端的家伙，为了获得那些装备，不惜对执行任务的女武神出手。
　　结果非但没有得到女武神的武器，反倒是在隔天就受到不明的袭击而导致组织的毁灭，甚至发布任务的人也因为未知的原因死去。
　　谁都知道是【天命】做的这些事情，但【天命】做的很完美，基本不会留下证据，就算他们想说什么，也要看看有没有那个胆子把话说出来。
　　如今除了女武神以外，就只有司马重工的千金司马未织有一把因幡月夜送出的武器。
　　司马家族并没有将武器拿出研究，而是将武器交给司马未织保管。
　　外界有很多人想要得带这把武器，甚至愿意付出高额的代价，但都被司马未织给拒绝了。
　　她在里见莲太郎那里了解到，因幡月夜在上次的事件中，通过一把骑士枪造型的武器，将一位侵蚀度超过百分之五十的被诅咒的孩子给救了回来。
　　这简直就是奇迹，如果这个消息让各国的高层知道，肯定会不惜一切代价拉拢因幡月夜。
　　【天命】是所有人的眼中钉，但它所掌握的技术又是所有人想要获得的，想要得到的。
　　“不要靠的这么近，室户堇。就算你试图使用薄荷味的芳香剂来掩盖身上的臭味，我也不能接受。”
　　带着【警告】的目光看着室户堇，只要在家伙敢得寸进尺，不管她是不是【四贤人】，是不是女人，因幡月夜都会把她给暴打一顿。
　　“抱歉，抱歉。哈哈哈～因为我太兴奋了，没想到主教小姐居然会偷偷跑来跟我见面，我还以为我这里有什么东西是你看得上的呢。”
　　室户堇也发现因幡月夜的杀意，大笑几声赶紧后退记录，撤离到安全的距离，室户堇坐在桌子上，右手支着脸颊，微笑的看着因幡月夜。
　　自从上次民警大会后，因幡月夜就上了东京区域的警戒名单，只要因幡月夜出现在东京区域的范围，高层的人立马就会知道这件事情。
　　但在因幡月夜打开研究室的大门之前，室户堇都没有收到任何关于因幡月夜来到东京区域的消息。
　　看来因幡月夜拥有能够躲过所有人的眼睛，潜入到任何地方的方法呢。
　　“那么我有幸可以了解主教小姐来找我的目的吗？如果条件允许，我可以回答你的问题哦。”
　　“你肯定知道这件事情，我想知道的那个人，就是跟你一样被称为【四贤人】的——安·兰德哦。”
　　因幡月夜在地上捡起一个罐子，好奇的在上面闻了闻，一股刺鼻的味道袭击着她的大脑，吓得她把手里的罐子朝着墙壁狠狠的甩了过去。
　　室户堇无奈的看着在墙壁上开花的罐头，暗道实验室又多了一块脏的地方，将思绪拉回刚才的话题中。
　　“安·兰德？我当然知道。那家伙可是一个空前绝后的老顽固，同时也是机械化士兵计划美国分布【NEXT】的最高负责人，当然是前最高负责人。怎么了？身处另外一个国家的他，做了什么让你生气的事情吗？主教小姐。”
　　说完，室户堇拿起桌子一旁的杯子，喝起不知道冷了多久的咖啡。
　　嗯～好难喝，不过可以达到清醒的作用，也顾不得味道的问题了。
　　“他是招惹到我了，就在今天【天命】来了一个从国外赶来的被诅咒的孩子。虽然伪装的不错，但还是被我们发现的破绽。”
　　因幡月夜把手机展示给室户堇看，上面显示着缇娜睡觉时的照片。
　　“我怎么感觉哪里都是破绽，这也是伪装吗？”
　　室户堇忍不住吐槽道，让这样的孩子作为间谍也太草率了吧？还是太看不起【天命】的防御了？
　　“这不是重点，重点在于我在这孩子身上发现一个非常有意思的地方。我想你对这件事情肯定也会感兴趣的。”
　　踢开脚边的女性内衣，因幡月夜慢慢来到室户堇身边，右手指着脑袋。
　　“就在这个地方，这个孩子的大脑被植入一张晶片，这张晶片可以让她控制侦察机。你知道这代表什么吗？”
　　【咚！】
　　室户堇将手中的杯子重重的拍在桌子上，嬉笑的面容消失不见，取代的是压抑着的怒火。
　　“你...你可以证明这是安做的吗？”
　　“如果最后我打过去的电话不是伪装，而且探索到的信号地址没有出错的话，应该没问题才对。”
　　通过羽渡尘看过缇娜记忆的因幡月夜很确信对缇娜进行机械化手术的真实安·兰德，但如果没有证据，作为昔日一起研究的人，室户堇应该是不会相信的吧。
　　在把通讯的录音还有通过信号找到的大致位置后，室户堇基本相信安·兰德对缇娜进行了机械化改造手术。
　　【砰！】
　　室户堇用尽浑身力气用力拍打着桌子，桌子上的瓶子甚至因为桌子的震动跳了起来。“
　　“开什么玩笑！他到底在开什么玩笑！”
　　室户堇激动的大喊着，神情焦躁的在实验室内来回走动着。
　　没想到室户堇居然会有这么大的表现，因幡月夜有些愣神的看着她，连准备好的话都忘记说了。
　　室户堇跟安·兰德同样身为【四贤人】，过去层一起研究过的他们，就算已经没有任何的联系，室户堇对安·兰德的了解也在因幡月夜之上。
　　“你已经到了这个地步了吗？安·兰德！没想到你居然做出了这种事情！”
　　猛拍着桌子，室户堇脸色阴沉的咬了咬牙，语气冰冷的吐出两个字。
　　“垃圾。”
　　“为什么你会这么生气？室户堇。作为曾经负责机械化改造手术的人，你应该有对不少人类进行过机械化改造手术吧？为什么你会对安·兰德的行为感到愤怒？”
　　因幡月夜有些不解的问道，在她看来这个世界的人都已经到了这种程度，那么这种事情应该也做得出来才对。
　　安·兰德也不是没有对人做过机械化改造手术，她为什么会这么激动？
　　“因为他把作为医生就基本的良知都出卖给了恶魔！已经把良知给吃了！我怎么可能不生气！”


第697章：天命的植被长得很茂盛哦
　　“医生最基本的良知？他不能完全算是医生吧？就算是在原肠生物出现之前，也有一些医生昧着良心做出各种伤天害理的事情。”
　　就算实在和平年代，也有很多的医生做着各种伤天害理的事情。
　　很多人觉得医生就是那种会想尽办法从他们身上吸取所有价值的观念，就是从这些医生身上得到的。
　　有些地方，甚至还出现手术前要给医生送钱，不然不放心让家属做手术这样的情况出现。
　　一些好医生也知道这件事情，为了让这些家属放心，他们会把钱先收下，等到手术结束的时候，再把钱还给对方。
　　四贤人很明显就不是纯粹的医生，所以对于室户堇说安·兰德把良知出卖给恶魔什么的，她并没有觉得意外。
　　“机械化改造可以让一个人类获得与阶段V的原肠生物战斗的力量，那么让被诅咒的孩子进行机械化改造，说不定就能获得对付阶段IV的原肠生物的力量。那家伙肯定也是看出这一点，所以才会在被诅咒的孩子身上进行试验。因为看到切实的利益，所以心动了。”
　　“但在我们启动机械化改造计划的时候，我们四个施展这项手术的人，为了避免出现混乱，以及尊重那些实施手术的人，做过一个誓约。”
　　室户堇深深的吸了口气，让因为愤怒而急促的呼吸逐渐稳定下来，语气嘶哑的说道。
　　“我们在作为科学家之前是一名医生，在作为医生之前，更是一个人。机械化改造手术的成功率非常低，所以我们有一个约定，那就是这项实验绝对不允许对健康的人施展，只对濒临死亡的士兵实施这项手术。”
　　当初为了抵抗原肠生物的进攻，每一名士兵都会受到极大的创伤，一些运气不好的会当场死亡，又或者被病毒感染，成为原肠生物的一员。
　　运气好的一点，就是断手断脚，以濒死的状态被人抬回去，在最后的弥留之际，选择接受成功率极低的机械化改造手术，只有极低的概率活下去，又或者就这么慢慢衰竭而死。
　　里见莲太郎还有蛭子影胤生前就是这样的情况，蛭子影胤也曾经为自己的国家奉献过，但因为遇到某件事情，所以才会变成这样的状况。
　　“在我研究的这几年里，从来没有听过被诅咒的孩子因为患病而身亡的情况。体内的病毒会让她们免疫一切的疾病还有障碍，所以...那个畜生不仅违背了誓言，还将健康的而被诅咒的孩子送上试验台。进行成功率极低的极低机械化改造手术。”
　　室户堇深深的吸了口气，每当想到安·兰德是怎么对那些被诅咒的孩子施展手术的，她就有些呼吸困难，那是被气的。
　　被诅咒的孩子的身体可比一般的人要强悍的多，想要用普通的器材对她们进行手术是不可能的。
　　唯一的办法，就是通过錵制的手术刀以及其他的工具来切开孩子们的身体。
　　被诅咒的孩子拥有很强的恢复能力，使用錵金属制作的手术刀以及工具可以有效的让她们身上的自愈能力下降。
　　就算被诅咒的孩子的恢复能力要强于普通人，也不能改变手术极低的成功率。
　　一想到这里，因幡月夜的情绪就变得低沉，那家伙为了实验成功，到底抓了多少被诅咒的孩子？
　　究竟牺牲了多少被诅咒的孩子的性命，才诞生出缇娜以及其他试验成功的案例。
　　“在知道这些以后，你应该知道我过来找你的目的了吧。虽然我及时找到安·兰德的信号发出点，但也只能锁定某个区域。相信同样身为四贤人的你，应该知道他所在的位置吧。”
　　因幡月夜拿出不知何时准备好的咖啡放在室户堇面前，询问道。
　　她这次过来找室户堇，除了确定对方的情报，还想从她这里手机一些关于安·兰德的信息。
　　“...我不能肯定我告诉你的位置是否正确，但他现在应该就在美国的这个聚集地的某个外围的区域。”
　　室户堇犹豫了一下，来到房间的电脑前，在上面操作了一下，找到一张美国区域的聚集地，指着因幡月夜看。
　　“这家伙虽然是四贤人，但他所坐的机械化改造士兵的试验，肯定不会被政府支持。所以他应该会在外围区建立据点。”
　　“只是...我又点想不明白。这家伙如果是依靠政府的补贴来进行机械化改造试验，政府应该早就发现才对。但他依旧没有被发现，明明机械化手术的成本那么高。难道他已经跟政府签订了秘密的协议？所以才这么肆无忌惮？”
　　室户堇有点想不通，以机械化改造的高额成本，安·兰德应该支撑不了多久才对，他到底是怎么坚持这项试验的？
　　“只要接受各种秘密的任务，不就可以通过高额的报酬来支撑自己的研究了吗？你知道圣天子要跟大阪区域的领导者会面的事情吗？”
　　由于看过缇娜的记忆，得知对方这次来到霓虹的目的，所以她很清楚安·兰德到底是从那里获得支撑他试验的高额开支。
　　就好像这次圣天子与大阪区域领导者的谈判，大阪区域的领导者就想通过雇佣暗杀者的手段，来杀掉圣天子，确保大阪区域还有东京区域的合作甚至是其他方面的合作。
　　室户堇也不是傻瓜，在听完因幡月夜的话后，她就基本明白大阪区域的领导者心里到底在卖着什么药。
　　“那你准备怎么做？在知道安·兰德的详细位置后，你想要做什么？”
　　“想做什么？我想做什么，难道你还想不出来吗？你可是拥有世界最强的脑袋，我可不相信你不知道我想要做什么。”
　　“很危险哦。虽然那个垃圾自身是没有什么战斗力的，但为了自身的安全，他肯定会在身边留在一支队伍保护自己的安全。他手下的被诅咒的孩子肯定不止缇娜一个，而且你有了解过缇娜在起始者里面的排名吗？”
　　室户堇在电脑上操作了一下，通过因幡月夜提供的名字在【国际起始者监督协会】的官网上找到关于缇娜的信息。
　　缇娜的IP排名在九十八，除了他以外肯定还有其他更强的起始者，说不定排名会在个位数。
　　这些排名可是通过她们自身所展现出来的战斗力而保持的，她们的战力可不是那些原肠生物可以比拟的，说不定还有其他不知道的杀招。
　　“就算你知道这些事情，你也打算过去找安·兰德的麻烦吗？你可是【天命】的大主教。如果你出事了，你有想过【天命】会变成什么样子吗？”
　　作为难得的良心没有被狗吃了的人，室户堇是真的不希望因幡月夜出现问题。
　　虽然不排除因幡月夜为了防止这种情况的发生而留了什么后手，但她更愿意让眼前这个小家伙作为【天命】的大主教。
　　尽管每个对【天命】怀着恶意，甚至跑过去捣乱的家伙都被干掉了，但也仅仅只是那些作死的人出了问题，其他人都没有出现什么状况。
　　这一切应该都是因幡月夜的安排，如果没有因幡月夜的管理，那些女武神，或者其他已经变得成熟起来的女武神，可不会再像过去那样任人摆布。
　　“我可以把你的话当成是在关心我吗？室户堇小姐。不过...你想的太简单了。就算那些被机械化后的孩子实力很强，你真觉得我不是那些孩子的对手吗？”
　　因幡月夜忍不住笑道，她是真的没有把这个问题放在心上，因为这对她来讲根本就不能算是问题。
　　通过机械化改造手术的被诅咒的孩子确实很强，但在她眼中还是差的太远了，只要她们还没有脱离这个世界的范畴，就不会对她造成哪怕是一点点的威胁。
　　“如果没有一点战力，想要成为【天命】的主教可是很困难的事情。你以为当初在刚建立【天命】的那段时间，我是怎么撑过来的？你该不会以为那些家伙真的会跟你讲道理吧？你知道吗？【天命】的某块区域的植被长得非常茂盛，花开的也非常鲜艳哦。”
　　就在主大楼的东区，那里是专门种植花草的地方，一般由丽塔负责那块区域。
　　因为有着鲜艳植被的原因，那里每天都会有很多孩子在那里玩耍，同时也会有很多老师以及老民警在那里休息。
　　然而，没有人知道那里的植被为什么会长得那么茂盛，还以为是因幡月夜使用了某种方法，所以才会这样。
　　“撕～”
　　室户堇倒吸了口凉气，为什么你会在这句话的某位加入植被长得茂盛这样的话？你这样很容易让人误会知道吗？
　　诶？等一下！难道这不是在开玩笑？而是真的吗？
　　室户堇再次咽了口水，似乎...每一位搞事离开【天命】的，除了驾驶员还活着以外，其他都只有头颅被送了回去。
　　那...身体呢？这部分到哪里去了？该不会真的？
　　“你很专注呢，室户堇小姐。你在想什么呢？”
　　“没有...什么都没有。”
　　室户堇摇摇头，眼前这个人要比她想象中的可怕，自己的那些担心有些太多余了。
　　在得到安·兰德详细的情报后，因幡月夜就离开研究室了。
　　还没等室户堇送口气，就发现桌子上留了一张从来没有见过的卡片。
　　卡片上中心有一个图案，一个倒过来的S被九十度摆在一个圆形上面。
　　“Anti-Entropy？逆熵？”


第698章：逆熵科学家
　　因幡月夜并没有第一时间前往安·兰德所在的美国地区，而是回到【天命】。
　　在主教大楼的一楼右侧的图书馆内，因幡月夜手持一个袋子来到图书馆最深处的位置。
　　在确定周围没有其他人后，拿起放在图书架的某本书，在那本书的下面的一个细微的缺口处，将食指放在上面。
　　很明显的听到【滴】的声音，接着图书架自动后退一个位置，同时图书架原本所在位置的地板向一侧移开，展现出通向低下的阶梯。
　　因幡月夜把手里的书籍放回原本的位置后便走了进去，在她走进去的同时，地面还有图书架自动回到原本的位置。
　　这条通道并没有现象中的漆黑，周围有着幽蓝色的灯光指明着道路。
　　【天命】的地下可不是摆设，地面是【天命】的基地，那么地下自然就是【逆熵】的地盘。
　　只是逆熵不能随便让人发现，所以【天命】成立至今都没有人发现逆熵的存在，刚才刚才室户堇那里的名片，可以算是逆熵第一次展现在外人面前。
　　大概走了几分钟的时间，因幡月夜来到一处房间前，在进行指纹扫描已经瞳孔扫描后，成功进入房间内部。
　　房间里面有着大量精密的仪器，这些仪器比室户堇那个简陋的地下实验室不知道高级多少倍。
　　这些高级的精密仪器都是因幡月夜通过第一律者的能力制作出来的，这个世界可没有符合那几位发明家的仪器啊。
　　刚刚走进房间，因幡月夜就看到有着火红色双马尾的少女正在电脑前面摆弄着什么，眼神异常的严肃。
　　在她后面不远处，一名青色短发的少女正书写着什么。
　　跟她们在一起的还有一名绿色长发的大姐姐，以及一名蓝色长发的少女，还有一名褐色头发，正在敲击着键盘的女生。
　　“你们在忙什么啊？逆熵的大科学家们。每次过来这里都感觉这次充斥着一种让人不愿意进来的气息，你们就饶了我这个不喜欢学习的人好吗？”
　　因幡月夜把袋子放在一边的桌子上，看到眼前的情况，忍不住吐槽道。
　　如果让这个世界的人知道这些女性的名字，肯定连眼睛都会吓得掉下来吧。
　　爱因斯坦、爱迪生、特斯拉、薛定谔、普朗克，这些可都是留下过数名学术言论以及发明的大科学家，怎么还活着？
　　而且这些大科学家应该都是男性！为什么在这里都是美少女？这...这...
　　这实在是太棒了！
　　“哦？没想到主教大人居然会光临我们这个简陋的小地方，还真是让人有些反应不过来啊。”
　　爱因斯坦，全名丽瑟尔·阿尔伯特·爱因斯坦，人类历史上最伟大的科学家，天才的化身，改变人类对认知世界方式的人。
　　崩坏世界的她同样是为优秀的科学家，为了对抗崩坏，她跟其他人一起研究出各式各样的泰坦，算是逆熵不可或缺的重要人物。
　　“不要这么说，丽瑟尔宝贝。月夜难得过来找我们，我们应该好好欢迎她才对啊。”
　　普朗克一脸微笑的来到因幡月夜面前，张开双臂给她来了个大大的拥抱，力量之大让因幡月夜的脑袋深埋在她那shuang峰当中。
　　普朗克，艾玛·普朗克，她是这里的科学家中最大的，爱因斯坦也是她的学生。
　　只是...她的性格有点？有点喜欢捉弄别人？是个传说中的变态？
　　但这并没有什么问题，只要是美少女，就算是变态也会觉得很萌。
　　“喂！我说你这个老太婆不要这么随便去抱月夜好嘛！你这样让她很困扰知道吗？”
　　特斯拉一把拉开普朗克和因幡月夜，将因幡月夜护在身后，一脸警惕的看着普朗克。
　　普朗克的性格到底怎么样，作为同伴她可是非常清楚，为了防止自己的友人受到这个老太婆的毒手，她要保护好她才行。
　　“哎呀～只是给她一个拥抱而已。月夜这么可爱，让我想起跟丽瑟尔宝贝刚刚见面的情况呢。”
　　普朗克右手抚摸着脸颊，回忆起跟爱因斯坦的初次见面，有些怀念的说道。
　　她是觉得很怀念，但是爱因斯坦在听到这句话的时候，娇躯猛地一颤，脸上的笑容都变得有些不自然。
　　“切！一个喜欢吃落基山牡蛎的老太婆就算在怎么卖萌，也只会让人觉得毛骨悚然。”
　　特斯拉脸色变得非常难看，大概是想起曾经被普朗克算计吃下落基山牡蛎的时候的场景，不管过去多长时间，那个味道她还是忘不了。
　　（不坏：在这里给大家科普一下，落基山牡蛎就是...小牛睾...丸。转头.jpg）
　　“我倒是很好奇月夜小姐你过来这里的原因，虽然平时也会带着慰问品过来，但这次过来的时间跟以往的不一样哦。”
　　爱迪生从因幡月夜的袋子中拿出里面的蛋糕，把其中一份分给一旁的薛定谔，问道。
　　一边说着，她一边用叉子弄起一点蛋糕放在特斯拉的面前，以非常微妙的目光，发出‘啊——’的字眼。
　　她的动作让特斯拉小脸一红，仿佛被踩到尾巴的猫那样，一脸‘超凶’的看着爱迪生。
　　站在特斯拉背后的因幡月夜看着她们的画面歪了歪脑袋，脑海里出现迦勒底中，另外一个世界的特斯拉还有爱迪生相处的场景。
　　嗯～果然男生跟女生的相处方式是不一样的，虽然觉得这里有让人想吐槽的地方。
　　“这次我去见了一个人，这个人是这个世界最强的四个天才之一，被称为四贤人的存在。我把逆熵的名片给了她，希望她可以加入你们。”
　　“哦？”
　　因幡月夜的话引起了五人的好奇，她们没想到因幡月夜居然会邀请别人加入她们。
　　就算是这个世界最强的头脑，也会因为世界的问题而产生不同的知识，就好像这个世界的科学家大多都在研究原肠生物，对于过去的那些物理知识已经没有太放在心上了。
　　“是那个室户堇吗？”爱迪生忽然说道。
　　“你知道她？”
　　因幡月夜有些意外的看着爱迪生，她还以为这家伙只对特斯拉感兴趣，没想到还知道室户堇啊。
　　“呵呵～既然是被称为【四贤人】的家伙，那么多少应该好好了解一下。而且我通过天父那个孩子的帮忙，可是了解到很多有意思的内容。”
　　爱迪生毫不在意的笑了笑，叉起一块蛋糕放进最近，接着把叉子放在蛋糕上，空闲出来的手在旁边的电脑上面敲打着。
　　很快，一份调查报告呈现在屏幕上，上面是关于室户堇的资料，不管是她过去的资料，还是她现在的资料都有。
　　室户堇的过去跟现在表现出来的变态不同，过去的她因为被原肠生物夺走了恋人而陷入疯狂当中，她也是在那段时间进行了机械化改造手术。
　　同时资料上面还有很多室户堇的相关科研报告，大部分都是关于原肠生物的研究。
　　爱迪生摸了摸光滑的下巴，注视着屏幕上的女人，点了点头。
　　“根据她表现出来的情况来看，她确实有点能力。也难怪你会邀请她加入逆熵，不过...你确定她可以跟得上我们的进度吗？”
　　爱迪生一把拉住一旁面无表情的吃着蛋糕的薛定谔，指了指自己还有其他人。
　　“如果是以前，那么她应该可以跟得上我们的进度。但我们现在跟以前可不一样，身为英灵的我们，身体可要比人类的强。”
　　“这不是你用这种体质来熬夜研究的理由，爱迪生。虽然你们也是推动【天命】发展的主要力量，我也没有资格批评你们。”
　　因幡月夜无奈的叹了口气，【天命】大部分的器材都是她们研究出来的，如果没有她们的帮助，恐怕她要用能力把这些东西一个个的弄出来。
　　虽然不是不能做到，但要是发生了什么意外，导致这些被弄出来的器材消失了，可是会出大问题的。
　　“不需要她跟上你们的进度，术业有专用。她负责的是原肠生物病毒方面的研究，你们只要给她一点建议就可以了。当然，我不觉得她会这么简单就加入逆熵就是了。”
　　“因为她是站在人类那边的吗？”
　　爱迪生挑了挑眉，语气有些诡异的问道。
　　“毕竟是经历原肠生物大战的人，跟站在被诅咒的孩子这边的我们不同，她应该还是偏向人类的。”
　　在场的几位科学家都曾为了人类而将所有的经历放在对抗崩坏的事业上，但她们可不是那种小姑娘，她们有自己的主观想法。
　　在因幡月夜表示自己的想法，并且跟她们讲明这个世界的状况后，她们跟自己一样选择站在被诅咒的孩子这边。
　　人是需要为自己的所作所为买单的，能力越大责任就越大什么的，那是美国的套路，不应该放在这些孩子身上。
　　既然他们不能给予这些孩子最基本的尊重，孩子们也没有必要付出性命为他们跟原肠生物战斗。
　　“这只是一次尝试，不管她愿不愿意，都对后面的计划没有任何影响。而且...我有一种预感，我觉得让那个东西出现在这个世界的时机，差不多要到来了。”


第699章：调查
　　“那个东西？难道你想搞什么大新闻吗？月夜。如果那个东西在这个世界登场，肯定会引起注意的吧。”
　　那个东西的作用是为了在最后的阶段震慑其他区域，以及进行讨伐的时候，展现【天命】的霸气而准备的，如果那个东西展现出来，肯定会引起注意。
　　现在不是要尽可能的低调行动吗？都已经保持两年的时间了，怎么忽然就准备搞个大新闻？
　　“只是一种感觉，最近出现的那个蛭子影胤，以及他所接受的机械化改造手术，都让我有点担心女武神的状况。”
　　机械化改造手术的时候，在场的科学家都有了解过，但她们专精的是泰坦的制作，对那种在人身上的试验并没有兴趣。
　　如果是人体改造的话，还是让世界蛇来完成比较好，逆熵的那两位双子萝莉就是在世界蛇的改造下才变成那个样子的。
　　“如果只是一两个机械化士兵，我倒是没有什么好在意的。我就担心那些异常能量为了对付我们，通过附身来量产机械化士兵，那么就出大事了。”
　　机械化手术的成功率很低，但如果异常能量通过自身的能力来让那些接受手术的人头成功通过手术，不就表示可以大规模的生产机械士兵了。
　　一个机械化士兵可以与阶段IV的原肠生物对抗，机械化的被诅咒的孩子甚至可以跟阶段V的原肠生物打一打。
　　她可不希望未来出现一大群机械化改造士兵包围【天命】的情况出现，到时候为了保护那些孩子，她也不管目标会不会逃跑，直接甩出王炸了。
　　在这里了解关于她们所进行的试验的阶段后，因幡月夜把她准备去找安·兰德的事情告诉她们。
　　关于缇娜今天进入【天命】的事情，她们都已经有所耳闻，只是没想到那个女孩子居然也会是机械化士兵。
　　在听到美国的某个人正在拿被诅咒的孩子进行这种改造手术后，也都明白因幡月夜为什么亲自出场的原因。
　　在留下一名分身待在【天命】处理一些日常的事物后，因幡月夜把自己离开的事情告诉一小部分的人，便通过传送门来到先前室户堇给她的地理位置。
　　洛杉矶，这个位于美利坚的加利福尼亚州西部沿海的城市，安·兰德所在的位置就是就是这里的外围区域。
　　就跟室户堇所说的那样，安·兰德的【NEXT】计划早就已经失去政府方面的资金赞助，就好像‘新人类创造计划’被冷冻那样，这种高成本的机械化士兵计划被放弃了。
　　所以安·兰德通过接受委托的方式来获得大量的报酬，以此来继续自己的改造试验。
　　这里的外围区跟东京区域的外围区基本相同，到处都是废弃的建筑物，同时空气中还弥漫着工业废水的味道。
　　这里基本被政府给放弃了，也正是因为政府不对这里进行监管的原因，安·兰德才可以躲在这里，安然的进行自己的机械化改造士兵的研究。
　　如果安·兰德的目的只是对人类进行机械化改造手术，因幡月夜并不会有多少意见，但他的试验对象是自己一直保护的孩子，这就不一样了。
　　但她并没有被愤怒冲昏头脑，根据她在东京区域找到的孩子们的聚居地，她找到外围区域的下水井盖。
　　打开井盖，里面果然冒出一股腥臭的气息，似乎还可以闻到化学药剂的味道。
　　强忍着难闻的气味，因幡月夜进入下水管道，看着周围四通八达的管道，心里不由的感慨外国的下水道系统。
　　这里的下水道要比东京区域的要大上许多，就算是车子进入下水管道，也可以非常畅通的形式，这里可以算是被诅咒的孩子躲避的最好地点。
　　除了被诅咒的孩子以外，在原肠生物出现以前，这里的下水管道其实也是有人住的，只是下水管道基本都是那种没有钱的人才会住的地方。
　　因幡月夜曾经在其他世界看过类似的报道，国外的排水系统虽然很强，但那些居住在下水道里的人，生活却非常的辛酸。
　　因幡月夜要做的，就是寻找这里的下水道是否有原肠生物生活过的迹象。
　　对于被人类厌恶的被诅咒的孩子来讲，下水管道是她们唯一可以遮风避雨的地方，同时也算是比较安全的地方。
　　就如因幡月夜所料想的那样，没走几步就发现一个居住过的区域，这里摆放着架子还有破床，一看就是有明白这里曾经有人生活过。
　　只是...因幡月夜拿起掉落在地上的玩具熊，拍了拍上面的灰尘，这个玩具熊已经在这里很长时间没有人碰过了。
　　除了这个玩具熊，还可以从架子还有床上的灰尘看出，这里已经被荒废了很长一段时间。
　　忽然，因幡月夜敏锐的捕捉到床上的一块区域，虽然因为时间的原因，那里已经干了，但仔细一看，却可以在这里发现血迹。
　　除了床上以外，还有其他地方都有找到些许的血迹。
　　住在这里的孩子应该遭到了某种袭击，但她们并没有反抗，或者来不及反抗，就被制服，并且强制性的带离这个地方。
　　到底是谁做了这种事情？稍微思考一下，就可以想到一个人，那就是用被诅咒的孩子作为实验体，来进行机械化改造手术的安·兰德。
　　他自身并没有战力，但她可以排除自己的部下来进行抓捕工作。
　　能够在被诅咒的孩子还没有反应过来的情况下将她们抓住，在因幡月夜的印象里，也就只有机械化改造过后的士兵了。
　　这个地方并没有其他有用的线索，因幡月夜也不着急，顺着通道继续深入，探索其他的根据地。
　　这些大大小小的根据地基本都出现了相同的情况，看来安·兰德为了能够进行自己的试验，除了向外面接受委托，还抓这些孩子过去接受试验呢。
　　在来到最后一处聚集地后，因幡月夜在这里发现一处明显的战斗迹象，并且这里的血迹不像其他地方细小，而是那种大片大片的，仿佛被刀砍到，血从身上撒出去的程度。
　　“被发现了吗？也是，就算再怎么强大，也总会有失手的时候。而且一些被诅咒的孩子可是具有特殊的动物因子，想要发现有人潜入也不是什么困难的事情。”
　　相信那些孩子为了对抗那些潜入者，应该进行了战斗吧，只是战斗的结果并不理想，从这里的迹象就可以看出，输的非常惨。
　　“如果这些痕迹真的是被安·兰德所改造的被诅咒的孩子做的，为什么她们要听从这家伙的话？明明她们拥有超出一般被诅咒的孩子的恶力量，应该不会被安·兰德这种没有战斗能力的家伙控制才对。难道...是安·兰德在对她们进行改造的时候，在她们身上留了什么后手吗？”
　　因幡月夜想到缇娜大脑中的晶片，那枚晶片恐怕除了控制无人机以外，还有监控的作用，以及让她在做出背叛的时候，瞬间暴毙的功能吧。
　　安·兰德好歹也是世界最强的大脑之一，他肯定不会漏掉这么关键的部分，为了更好的控制那些孩子，他肯定留了后手。
　　就在因幡月夜放弃探索，准备离开的时候，一个细微的动静让她停下了脚步。
　　【咔哒！】
　　她转过头，不远处的地面，一个罐头正在地上滚动着，那是一个空罐头，里面已经没有东西了。
　　但这不是重点，重点是这个东西为什么会忽然移动？这个下水道可不存在风这样的说法，不存在被风吹到的可能性。
　　“嗯？这是....”
　　顺着罐头掉下来的位置，因幡月夜发现一个沙发，这是那种简陋的，没有什么人要的沙发。
　　但这个沙发跟其他那种已经有了灰尘的家具不同，这个沙发上并没有多少灰尘，好像...
　　好像在近期就被人使用过的样子，但并不是坐在上面，而是...
　　因幡月夜轻手轻脚的朝着沙发的房间走去，就在她靠近沙发的时候，敏锐发现一丝细微的动静，同时还有跳动的极为异常的心跳声。
　　“呵呵呵...”
　　如果是普通人，可能还听不到这样的心跳，但她的听觉可是能够听到人体内部肌肉的运动声，就心跳这么明显的跳动，对她来讲实在是太明显了。
　　看来这次的寻找还是有收获的，至少在得到一些情报的同时，还找到一个不错的礼物了。
　　因幡月夜来到沙发前，仔细打量着这个看上去普通，实际却暗藏玄机的沙发。
　　围着沙发看了几圈，很快她便注意到沙发的顶端的外皮上有明显脱落的地方，这个痕迹并不明显，如果不仔细看的话，很容易忽略这个地方。
　　毕竟这本就是一个破烂的沙发，这上面会有一个破损的地方也是很正常的事情。
　　抓住外皮的一角，因幡月夜将这层外皮撕开，展现在眼前的并不是木板，侧面的木板已经消失，可以看到沙发里面的构造。
　　就在这个空了的沙发内部，一个娇小的身影正浑身颤抖的躲在这里，当因幡月夜将外皮拉开的时候，整个人陷入极度恐慌的状态。
　　“发现你了。”
　　“啊啊啊————”


第700章：诡异
　　“你是把我当成抓你的那些被诅咒的孩子，是这样吧？”
　　沙发上，因幡月夜看着坐在旁边，狼吞虎咽的小萝莉，问道。
　　经过一番解释后，小萝莉好不容易才相信她不是来抓她的被诅咒的孩子，并且安心的接受因幡月夜给她的食物。
　　似乎是为了不被抓走，这孩子已经躲在这个下水道很长一段时间，食物已经匮乏，差点要饿死在这里的程度。
　　“嗯。对...对不起，姐姐。我，我太害怕了。所以...”
　　小萝莉有些惭愧的低下头，明明是这么温柔的姐姐，自己居然表现的那么不堪，实在是太失礼了。
　　这里补充一下，这个孩子说的是英语，真不愧是美国区域的被诅咒的孩子，如果不是她本来的英语就不错，估计连交流都会出现问题呢。
　　“没关系，才刚刚经历那样的事情，你会有这样的警戒心理是应该的。我去过其他聚集区，就只有你一个人没有被抓。”
　　“....”小萝莉的动作明显顿了一下，她看了下因幡月夜，在确定她没有说谎后，身体蜷缩成一团，“大...大家都被抓走了。明明...明明大家都是一样的，一样不被人接受，应该一起团结起来生活。为什么会发生这种事情？”
　　她是因为有蝙蝠因子的关系，靠着超声破发现有人潜入，所以先一步躲在沙发这个隐秘的地方。
　　在她躲在这里的时候，外面不断传来战斗的声音，同伴们的惨叫让她害怕，但她一直捂着嘴巴，不敢发出任何声音。
　　不知道过了多久，一直等到彻底没有动静后，她才敢从里面出来，结果大家都已经被抓走了，只有她一个人留在这里。
　　在躲起来的时候，她有听到跟敌人战斗的孩子质问对方，明明都是被诅咒的孩子，为什么要攻击她们？
　　对方的回答也很简单，她说这是为了完成命令，必须要完成命令。
　　听完小萝莉的讲述，因幡月夜摸了摸小萝莉的秀发，轻轻的将在抱在怀里，安抚她的情绪。
　　这些孩子跟东京区域的孩子不同，她们还有松崎这个好人在照顾她们，这里的孩子一切都只能依靠自己，真不知道她们是怎么在这个下水道里生活下来的。
　　因幡月夜询问她知道同伴被抓到什么地方，小萝莉并不清楚，只知道对方就在外围区的某个区域。
　　在了解这些信息后，因幡月夜就先让小萝莉通过虚数空间回到【天命】，那里会有分身照顾好她，先缓解她体内的原肠生物病毒。
　　在送走这个孩子后，因幡月夜走出下水道，通过感知能力，发现西部区域有一些生命体在行动后，朝着那里赶去。
　　按理来讲，安·兰德肯定知道缇娜的任务已经失败，再加上自己通过缇娜的手机跟他直接进行童话，他肯定会有所警惕。
　　但因幡月夜并不担心他会逃离自己所在的根据地，因为他根本没有这个能力。
　　最主要的还是钱啊，就算是在这个残破的时代，前也是影响事情的主要因素。
　　有句话说的好，钱不是万能的，但是没钱是万万不能的。
　　相较于财大气粗的【天命】，安·兰德为了自己的研究，只能把其他的身家全部压在这个境地的建设上，这里面肯定包含他大量研究的心血。
　　如果放弃这个地方，就表示他要放弃自己大量的研究数据还有设备，这对于安·兰德来讲是不能接受的开支。
　　安·兰德的基地并没有太显眼，这里只有一个类似入口的地方，并且周围还有其他破烂的建筑物遮挡着，让人很容易漏掉这里。
　　因幡月夜顺着入口进入建筑物的内部，这里面的空间比想象中的还要大，原本还以为安·兰德为了基地的安全，会在天花板上安装几门机关枪作为防御，但并没有这样的设备。
　　想想也对，可没有什么军事公司跟安·兰德合作，如果购买机关枪这样的设备，可是会保护自己的基地的。
　　就在因幡月夜进入内部不到几分钟的时间，因幡月夜就发现有好几个气息正在以非常快的速度朝她这里靠近。
　　忍不住抬头望向某处，那里有一个藏得非常深的监控器，估计就是这个暴露了她的踪迹吧。
　　随手把这个监控器破坏掉，在确定那些孩子还有几分钟才会赶过来，因幡月夜思考了一下，忽然想到一个绝妙的注意，露出一个坏坏的笑容，将戒指伸出。
　　很快，负责确认情况的被诅咒的孩子就赶了过来，一共有五个人，她们是跟缇娜差不多年龄的小萝莉，但发型上面有着不同的地方。
　　同时她们手中拿着各式各样的錵制武器，除了枪械以外，还可以看到一些近战的武器。
　　“嗯？没有发现目标。难道已经离开了吗？”
　　阿莎莉·史噗林格史汀疑惑的看着周围，并没有因幡月夜的踪迹。
　　“小心点，这次闯入的敌人是传说中【天命】的大主教，谁也不知道她有什么能力。”
　　艾琳·石宾赛握紧手中的武器，警惕的看着周围，预防因幡月夜忽然出现，对她们发动攻击。
　　这五位小萝莉都是IP排名在一百以内的起始者，通过机械化改造手术的她们有着超人般的战斗力，她们几个足以对抗任何的势力。
　　虽然因幡月夜收留被诅咒的孩子，但她们在在意的是因幡月夜对她们的姐姐——缇娜·斯普朗特下手了。
　　安·兰德告诉她们，被派出去执行任务的缇娜已经被发现身份，并且已经被人处决，代表信号的晶片已经消失，这表示晶片已经从大脑取出并且破坏。
　　作为互相依靠的彼此，尽管她们并没有任何的血缘关系，但她们却亲如姐妹。
　　所以在知道缇娜被【杀】的消息后，她们都很愤怒，没想到这个人这么快就来到这里，给了她们为缇娜复仇的好机会。
　　就在她们当中最强的莉塔·索斯贝利向安·兰德报告情况，询问因幡月夜的踪迹的时候，队伍最后忽然传来一声轻微的悲鸣声。
　　众人询问转过身，并没有发现因幡月夜的踪迹，但走在队伍后面，负责监视情况的露依丝·赛拉兹尼却消失不见。
　　露依丝的消失并没有让她们赶到恐慌，只要告诉安·兰德这件事情，他就可以通过定位找到露依丝的位置。
　　原本众人都是这么想的，但在报告安·兰德，安·兰德检查情况的时候，却发现露依丝的信号在电脑上消失不见。
　　仿佛已经死亡一般，露依丝在短短几秒钟的时间，完全消失在这个世界，一点踪迹都没有留下。
　　这就很吓人了，尽管她们在安·兰德的命令下执行了很多的任务，并且手中沾染了不少的鲜血，但这种诡异的情况，她们还从来没有遇过。
　　这个因幡月夜...到底是人是鬼？
　　在监控器被因幡月夜破坏后，这段路前面以及后面的监控器都没有拍到因幡月夜的踪影，并且监控器也都没有被黑入的情况。
　　因幡月夜应该就在被破坏的监控范围以内才对，可是为什么她们却不能发现因幡月夜的踪迹？她们可是排名世界前一百的被诅咒的孩子，这到底是怎么回事？
　　逐渐的，一种恐怖的气氛在隧道中弥漫开来，所有孩子的心都提了起来。
　　带头的莉塔忍不住咽了口水，她缓步来到露依丝消失的地方，弯下腰，伸手捡起地方的装饰，那是露依丝待在头上的饰品。
　　在出发之前，她还看到露依丝带着这个装饰，可这个装饰为什么会掉在这里？难道...难道她被什么东西给拖走了吗？
　　注意到莉塔的动作，其他人忍不住走了过来，看到这个装饰时，都想到这是露依丝的装饰。
　　还没等她们进行讨论，一个黑影从空中掉了下来，直直的落在她们的地面上。
　　菲·克伦米勒条件反射的对那个物体开枪，这是一个菱形的物体，外圈由黑色的...长着很奇怪的毛的物体。
　　艾琳忍不住上前用武器把这个东西翻了面，却发现这...这...这是一个蛋。
　　因为菲的原因，这个蛋被射穿了，只是蛋里面的东西并没有死亡，在四人的注视下，一根小小的触手从蛋壳里面伸出。
　　在触手从蛋壳深处的瞬间，四人仿佛触电一般，娇躯一抖，瞪大眼睛，呼吸变得急促。
　　在过去的任务中，她们见识过很多原肠生物，诡异的活着怪异的都见过，但为什么？为什么只是一根小小的触手，就让她们这么恐惧？
　　这种恐惧仿佛从灵魂中滋生一般，让她们原本冰冷的目光变回一个小女孩应有的，在见到可怕的事物时所感受到的。
　　【啪！】【啪！】【啪！】
　　就在她们感到恐惧的时候，周围再次响起物品掉落的声音。
　　这次菲并没有立刻转身进行射击，所有人的身体都猛地一颤，身体仿佛生锈的机器一般，慢慢转过头，发现周围的地面不知不觉中出现好多的蛋。
　　“撕～”
　　所有人不禁倒吸一口凉气，这...这...这到底是怎么回事啊！
　　就在莉塔狠下心，打算让众人无差别的对这些诡异的蛋进行攻击的时候，又有一个人发出尖叫。


第701章：任意门？
　　这次出现状况的是阿莎莉，在众人被这些忽然出现的蛋弄得心神不定的时候，一根触手从背后缠绕住她的脚踝，把她朝着通道的深处拖出。
　　面对这跟忽然出现的出手，阿莎莉尖叫一声，接着从腰间拿出匕首刺向触手，想要通过这样的方式来让触手松开自己。
　　但这跟触手并没有松开她，相反在通道的尽头又出现第二根触手，这跟新出现的触手将阿莎莉手中的匕首拍开。
　　菲看到这一幕，立刻举起枪械朝绑着阿莎莉的触手射击，每一发子弹都命中触手，但触手只是稍微停止了行动，很快又恢复动作，以更快的速度把阿莎莉朝着角落拖去。
　　“这怎么可能....”
　　菲不可置信的看着，要知道枪械的子弹可是用錵金属研制的，而且这可是特制的枪械，就算是原肠生物在被这个子弹命中的时候，也会有所反应。
　　这个触手到底是怎么回事？为什么錵制的子弹对它一点效果都没有？
　　其他人见状赶紧朝着触shou冲了过去，她们都是经过机械化改造的被诅咒的孩子，原本的实力就不低。
　　本来她们只是被忽然出现的蛋还有那莫名的恐惧给吓住，现在有了具体的敌人，也就可以转移注意力，不去理会地上那些蛋。
　　两人手中的錵制刀刃都非常轻易的切开了触手，就在她们加速想要冲向阿莎莉的时候，身后的菲忽然发出惊呼。
　　就在莉塔还有艾琳以为对方趁机攻击菲的时候，却发现菲并没有被触手攻击，而是一脸不可置信的看着天花板。
　　两人这时也发现问题所在，原本由钢铁制成的天花板变成了水，仿佛在陆地看着大海那般，只不过这个大海是倒过来的。
　　就在她们为这个不可思议的状况感到困惑的时候，水面以极快的速度往下降，眨眼之间就将她们笼罩进去。
　　莉塔、艾琳还有菲因为措手不及的原因，咽了一口水，仿佛吃了整整一勺的盐一般，众人意识到这可能是大海。
　　但这怎么可能，她们所在的区域跟大海八竿子打不着，但眼前的情况又让她们不得不相信眼前的状况。
　　三人很快便冷静下来，努力朝着水面游去。
　　作为安·兰德成功改造的试验品，游泳自然不是什么困难的事情。
　　但在她们快要游到海面上的时候，一股巨大的拉力忽然传来，让她们止住了朝海面移动的脚步。
　　三人同时低下头，一根触手正缠绕着她们的脚踝，就是这根触手阻止了她们的行动。
　　在她们刚刚意识到这个的时候，拉力再次袭来，将她们拉向那万丈深渊当中。
　　“呼哈————”
　　就在三人的视线即将被黑暗所吞没的时候，眼前的场景忽然转换，她们又一次回到过道当中。
　　可刚才溺水的感觉，以及海水的咸味仿佛在提醒她们，刚才所经历的并不是什么幻觉。
　　可...可她们身上的衣服还是干的，并没有任何水迹，那刚才的情景是怎么回事？
　　难道这些都是那个因幡月夜搞出来的吗？这些都是她做的手脚吗？
　　三人惊魂未定，但在反应过来后，发现刚才被触手拉走的阿莎莉已经消失不见，不管她们怎么寻找都找不到对方的踪迹。
　　“嗯？”
　　忽然，莉塔发现了异常，她们刚才为了寻找阿莎莉，在隧道内徘徊了一下，但...安·兰德那边为什么一直没有给她发来通讯？
　　作为小队的队长，莉塔负责跟安·兰德联系，发生这样的情况，安·兰德那边早就应该跟她联系了，为什么一点动静都没有？
　　走着走着，三人忽然发现在她们不远处，一扇造型古朴的，木质的门出现在走廊中央。
　　她们可不记得隧道什么时候出现这样的东西，回想起刚才经历的事情，三人警惕的来到木门前。
　　先是围绕着大门转了几圈，在确定大门没有异常后，莉塔有些奇怪的挠了挠头。
　　莉塔她的IP排名在二十一位，绰号是冥王，是五人中最强大的存在。
　　但她过去面对的都是原肠生物，又或者是人类，从来没有出现过这种诡异的情况。
　　以往非常熟悉的隧道在这一刻居然变的如此陌生，原本她还以为自己已经不会对任何事物产生太多的情绪，但今天她可算是见到市面了。
　　“莉塔姐姐，你可以联系到主人吗？”
　　艾琳站在木门面前，有些踌躇不定，不知道要不要打开这扇可疑的木门。
　　她先询问莉塔关于安·兰德的情况，询问她能不能跟安·兰德建立通讯，得到的答案是否定的。
　　莉塔向艾琳和菲展示手里的通讯器，不管她怎么操作都没有反应。
　　“好奇怪啊...从来都没有碰过这种情况。现在该怎么办？莉塔姐姐。这...这会不会是那个因幡月夜做出来的？”
　　菲躲在艾琳的背后，有些害怕的看着眼前的木门，她总觉得这就是一个非常大的坑，就在那里等着她们往里面跳。
　　“不是很清楚，不过有很大的可能就是她做出来的。现在跟主人失去联系，我们只能看看这扇大门里面到底有什么东西了。”
　　莉塔咽了口水，作为小队的队长，她必须要站在最前面，看看因幡月夜的葫芦里面到底卖着什么药。
　　好不容易镇定下来后，莉塔抓住门把手，轻轻的将门推开，小心翼翼的看着门在被打开的时候，有没有什么异常情况发生。
　　门倒是没有什么异常情况，但是在门被打开的时候，里面所展示出来的景象却让她们再一次瞪大眼睛。
　　门的对面是另一片区域，看样子应该是靠海的城市，只是...只是这怎么可能呢。
　　莉塔不信邪的从门的侧面看去却发现门的另一边并没有任何问题，但是从正面看的话，却发现链接着另外一个地方。
　　莉塔尝试性的把手伸进去，然后从门的侧面查看情况。
　　结果是侧面并没有展示出她的手，也就是说，她的手真的到达了另外一个空间，这扇门有这样的功能。
　　见鬼了。
　　三人咽了咽口水，作为安·兰德的棋子，她们多少明白一些鬼怪其实是假的，是不存在的。
　　那种不科学的东西只不过是人类幻想出来的东西，根本就不存在。
　　但是...在看到这些以后，就算她们在心里不断提醒自己这是幻觉，心里也多少相信了一些。
　　“怎么办？”菲看了眼莉塔，对方是队长，现在改怎么做才好？
　　艾琳也看着莉塔，她是不怎么想进去的，但以目前的情况来看，想要解决这个状况，似乎只有进入这个奇怪的地方了。
　　莉塔咬着食指，经过多方的考虑，她还是决定进入看看，就算后面真的遇到什么敌人，她也有自信解决对方。
　　带着强烈的自信，莉塔带着菲和艾琳进入木门内。
　　刚才的露依丝还有阿莎莉之所以被带走，都是因为她们没有注意彼此的原因，只要她们一起行动，就不会被对方找到机会了。
　　三人进入木门，就跟她们刚才所看到的那样，木门的另一边连接着一个小镇的入口。
　　这个小镇看上去是那种中世纪的建筑，周围并没有巨石碑的存在，应该不属于那种人类的聚集地。
　　只是...三人敏锐的在空气中嗅到鲜血的味道，而且不远处的广场中央，摆着一个铐人的地方，就是那种古代砍头的那种锁头的地方。
　　除了这个地方以外，不远处还有一个很特殊的地方，这是一个高台，高台上面有一个绳索，不用想都知道这是给人上吊的。
　　只是...这个小镇为什么要把这种东西摆在这里显眼的地方？就在距离这里不到几十米的地方，可是有一座教会啊。
　　这两个散发着不祥气息的设施让三人退后一段距离，就好像距离再进一点，自己就会成为受刑的人。
　　忽然，三人似乎碰到什么，转过身去，发现在她们后面有一个由木头做到牌子正在身后。
　　木牌上面写着英文，应该是这座小镇的名字，只是时间久了，上面有些图案已经有些看不清楚了。
　　花了一点精力，大家好不容易才认出上面写着的英文。
　　“Salem...塞勒姆？这是什么地方啊？”
　　菲困惑的挠了挠头，虽然搞清楚这个小镇的名字，但她并不记得任何关于塞勒姆的信息。
　　莉塔低头沉思了一会儿，忽然想到了什么，震惊的抬起头，不可置信的看着这个牌子。
　　“怎么了？莉塔姐姐。你想到什么了吗？”
　　艾琳有些好奇的问道，可以让莉塔露出这样的表情的事情可不多，难不成这个小镇有什么特别的地方吗？
　　莉塔点了点头，先咽了口水，转头看向广场的那两个设施，再确定牌子上面的英文是塞勒姆后，呼吸开始变得急促。
　　“怎么了？莉塔姐姐。你不要吓我啊。”
　　艾琳有些担心的看着莉塔，似乎害怕她收到什么刺激。
　　莉塔很快恢复过来，她深吸了口气，好不容易才让自己冷静下来。
　　“塞勒姆...这里是女巫审判案的小镇。那两个装置，就是用来对付魔女的。”
　　就在莉塔向两人解释的时候，就在不远处的房屋旁，一名怀里抱着玩偶熊的金发小萝莉，正站在那里看着她们。


第702章：头皮发麻的酷刑
　　“呵呵呵～看来是顺利进入我营造出来的梦境世界了呢。”
　　手持法杖的因幡月夜微笑的看着陷入睡梦中的莉塔三人，她们所经历的正是自己做创造出来的梦境。
　　不，不全是梦境，一开始她通过传送门把露依丝给弄走后，就躲在虚数空间，运用传送门的力量来营造恐怖的氛围。
　　不仅如此，她还使用阿比盖尔的力量来制作出那些让人恐惧的东西，甚至还弄出那种虚幻的倒立的海洋。
　　在她们被淹没在海洋中，奋力想要游到海面上，最后被触手拖进万丈深渊的时候，她们就已经陷入她所营造的梦境当中。
　　在战斗之前，因幡月夜就考虑过这五个小萝莉的实力很强，但她可不会那么热血的冲上去跟她们战斗。
　　就算她们的IP排名都在百名以内，真的要战斗的话，也不会是因幡月夜的对手。
　　但因幡月夜不想伤害她们，但她们却想要杀了因幡月夜，所以在战斗的时候，因幡月夜的行动就会有很大的限制。
　　为了避免出现意外事故，因幡月夜只能通过这种莫名的手法来让这几个小萝莉失去战斗能力，让最后的三个小家伙好好在梦境中体验塞勒姆的恐怖。
　　说起来，还是前两个小家伙的运气比较好，好歹不需要经历塞勒姆这么恐怖的事情，可以安安心心的睡觉，另外三个就不行了。
　　因幡月夜保证，这次的经历绝对是她们人生当中最刺激的，没有之一。
　　在搞定这几个小家伙后，因幡月夜就把目标转向安·兰德了，已经没有人可以保护他了，她要看看这家伙会怎么死！
　　另一边，正在实验室里的安·兰德一遍又一遍的呼叫着莉塔，但不管他怎么呼叫都不见莉塔给她恢复。
　　不仅如此，安·兰德还发现自己派出去的五个人的信号基本都消失不见了，就跟缇娜的信号一样，仿佛她们已经消失在这个世界上了。
　　“怎么可能，她们可是IP排名在百名以内的起始者，而且还通过了机械化改造手术，就算是因幡月夜也不可能悄无声息的解决他们。”
　　安·兰德的脸上不断流下冷汗，他想在监控器上找到因幡月夜的身影，但在哪一个监控器上，都没有找到一点影子。
　　很快，监控器的画面变成黑色，以这个监控器作为信号，监控器的画面陆陆续续变成黑色，一直到最后，也就是他实验室前面的那个监控器的画面还没有变黑之前，安·兰德都还没有放弃希望，但这个最后的堡垒被攻破后，安·兰德明白敌人已经在门外了。
　　不过他还没有放弃，为了自己的安全，安·兰德可是把錵金属融合了其他坚固的金属打造了这个足够坚固的大门，就算是导弹也不可能破坏这个大门。
　　只要在给他一点时间，他就可以联系那个人，只要那个人帮忙，他就还有机会。
　　但事实并没有想象中的那么美好，原本连导弹都弄不穿的门，一把太刀就那样轻描淡写的刺穿了这扇大门。
　　在安·兰德的注视着，这把太刀由上至下的切开一个足够让人进来的口子。
　　【砰！】
　　随着一声重物倒地的声音，安·兰德最后的仿佛被攻破了，正在指挥台前面的安·兰德就这么愣愣的看着走进来的因幡月夜。
　　这...这...难道他当初购买的錵金属是假的？那个坚固的金属也是假的？明明试验过连导弹都不能打破，为什么...为什么这么容易就被人家给破坏了？
　　难道自己不仅被人给骗人，就连自己的实验数据也欺骗了自己？开...开玩笑的吧。
　　“哎呀～想跟你见一面还真是不容易啊，安·兰德先生。不，还是叫你畜生吧。这才是符合你的称呼。”
　　因幡月夜抱着太刀缓步朝安·兰德走去，她默默打量这个实验室的环境，并没有自己给逆熵准备的那么高科技，但比室户堇的狗窝好上不少。
　　就跟室户堇的那样，房间里面充斥着香料的味道，应该是为了驱散尸体的腐烂味，看来就跟她所想的那样，失败的实验体有不少呢。
　　“你想做什么？因幡月夜。想要得到我手中的机械化改造手术的资料吗？”
　　安·兰德后退几步，完全没有战力的他是绝对没有办法对付因幡月夜的，现在先暂时拖延对方，等待合适的机会。
　　“机械化改造手术？我才看不上那种东西呢。你觉得你的东西有【天命】的女武神装甲，有【天命】制作出来的武器好吗？”
　　因幡月夜不屑的摇了摇头，尽管机械化改造手术能够获得强大的战力，但这种技术确实她所不屑的。
　　不仅是她，就连逆熵的其他科学家都看不上这种技术，她们都是好女孩，可不是安·兰德这种泯灭了任性的老家伙。
　　“我来这里的唯一目的，就只有你，安·兰德。为了进行机械化改造手术，你拿很多被诅咒的孩子做实验吧。过去没有人来惩罚你，现在是时候了....”
　　安·兰德瞳孔一睁，正想开口说些什么，忽然发现眼前的景象以极快的速度往上飞去，自己...在下降？
　　安·兰德不可置信的看着脚下，发现自己的下面是万丈深渊，而他正在不断下降着。
　　不知道下降了多长时间，安·兰德重重的摔在地上，但他并没有死，但双腿已经没有多少知觉，只能趴在地上，观察周围。
　　仿佛来到某个洞穴一般，周围笼罩着让人汗毛直立的阴气，时不时的可疑听到诡异的笑声传入耳中。
　　很快，一个有着靓丽金色长发双马尾的少女出现在安·兰德的面前，左手拿着一个散发着蓝色火焰的灯笼，右手拿着一把造型奇异的长枪。
　　“作为冥界的女神，这种让人作呕的灵魂还是第一次遇到呢。既然MASTER让我好好【招待】你，作为冥界的女神，自然要让你好好体验一下什么是头皮发麻的酷刑。”
　　少女摇了摇手中的灯笼，灯笼发出【叮铃叮铃】的响声，在响声的带动下，整个洞穴震动起来，黑色的气息不断在周围弥漫。
　　这些黑气逐渐凝聚在少女的身后，变成一个又一个女孩子的形态。
　　安·兰德在看清这些少女的样貌后，瞳孔瞪大，他认出这些女孩子，这些都是被他拿来进行试验，并且失败了的被诅咒的孩子。
　　“看来你还认识这些孩子啊，这些孩子因为怨念极深的关系，都不好好听话。现在有了报仇的目标，相信她们的怨念应该会舒缓一些。”
　　少女揉了揉身边一个女孩子的脑袋，虽然对方是灵魂状态，但她却可以触碰到对方，对方也可以感受到她的动作。
　　“灵魂的痛楚跟肉体的可不一样啊，就好像把牙签插在你的脚指甲缝里，然后控制你全力去踢墙那样，感觉会很酸爽哦。”
　　（不坏：咦——写这里的时候，感觉好疼脚啊。）
　　虽然安·兰德处于灵魂状态，但灵魂在冥界也是拥有实体的，这也是他的双腿为什么会受伤的原因。
　　少女原本并不喜欢做这种事情，虽然是冥界的女神，但在这个附身对象的性格的影响下，她是不愿意做出这种残忍的事情的。
　　但在了解这个家伙曾经做过的事情后，少女也就没有手下留情的想法了，只想着要怎么样让这家伙体验这些孩子身前所经历的痛苦。
　　女孩们收到少女的知识，纷纷来到安·兰德面前，将安·兰德围在中间，在他绝望的目光下，一点点的靠近他。
　　地狱响起最为惨烈的惨叫，这是属于安·兰德的报应，在他还没有彻底赎罪之前，他是绝对不会死的。
　　作为冥界的女武神，少女很清楚最痛苦的不是让一个人去死，而是连死去的能力都没有。
　　另一边，因幡月夜正在安·兰德的电脑上操作着，安·兰德本人则如同一具断了线的木偶一般，整个人瘫软在地上，一动不动。
　　他的灵魂已经被抓去冥界，现在的他只是一具躯壳，就好像大脑死亡的病人一般，现在的他处于植物人的状态。
　　因幡月夜正在销毁安·兰德的研究资料，不管是他过去的研究还是关于机械化改造的研究，这些都被她给删除掉了。
　　为了更好的消除这些东西，因幡月夜还用能力直接进入这里的内部网络，将这些资料清理的更加干净。
　　“嗯？”
　　就在她清理资料的时候，忽然发现安·兰德的邮箱上，有一封还没有阅读的文件。
　　这本来没有什么大不了的，但是发信人的名称，让她非常在意。
　　停下销毁资料的行动，因幡月夜打开这封邮箱里面的信件，非常轻易的破坏了密码，查看里面的内容。
　　上面是关于机械化改造技术的资料，虽然是相同的课题，但对方的技术明显要比安·兰德的技术要好。
　　而这个发件人的名称，是——
　　阿尔布雷希特·格吕內瓦尔德。


第703章：意外惊喜
　　阿尔布雷希特·格吕內瓦尔德，同样身为四贤人之一，但他的头脑是四个人当中最出色的。
　　他的机械化士兵技术当中，甚至有一部分是室户堇都没有办法看懂的。
　　这样的家伙跟安·兰德这家伙到底有着怎样的联系？从这份邮件就可以看出，安·兰德似乎在讨教关于机械化改造士兵的知识。
　　看来不仅仅是安·兰德进行机械化改造士兵的实验，就连阿尔布雷希特也做着这方面的实验。
　　这个头脑在四贤人之中最好的人，而且还进行着机械化改造士兵的实验，这可不是什么好消息。
　　如果对方有着更高明的机械化改造技术，就算不拿被诅咒的孩子进行实验，那普通人进行改造也很危险。
　　蛭子影胤通过改造手术或者控制斥力的能力，其他人通过这样的实验说不定可以获得更加诡异的能力，这是绝对不能忽视的。
　　把这个名字记录下来，在把这里所有的资料都破坏后，因幡月夜来到资料库的那些装置全部破坏掉，没有留下任何遗漏。
　　做完这些，因幡月夜在这个地方不断探索着。
　　安·兰德把这个外围区的被诅咒的孩子都抓来做实验了，那些孩子肯定不会这么快就失去生命，一定被关在某个隐秘的地方。
　　并没有花费太大的功夫，因幡月夜就在一处房间找到一个隐秘的地下通道，顺着通道来到更下面的区域，在这里发现一个个笼子。
　　这是有錵金属制作的笼子，目的就是为了压抑被诅咒的孩子的能力，那些还活着的孩子都被关在这个笼子里面。
　　当因幡月夜进入关押她们的房间时，她们只是撇过头看了一眼，就没有其他动静。
　　在她们的眼神里，因幡月夜看不到任何的希望，估计是在看到其他的孩子被带走，就再也没有回来后，就放弃了生的可能了吧。
　　因幡月夜来到一个笼子前，里面关着一个抱着双腿的金色短发的少女。
　　似乎注意到因幡月夜的到来，女孩抬起眼睛，完全没有色彩的瞳孔注视着因幡月夜。
　　因幡月夜注意到，房间里面其他孩子的目光都在看着自己，似乎在确认什么。
　　难道是在确认这个女孩是不是这次的目标？如果这次她是目标，那么她们就可以多活一段时间？
　　这个目光让因幡月夜觉得火辣辣的，仿佛在灼热的沙漠中，身穿单薄的衣服，在没有经过任何防晒的措施下，经历高温烘烤那般。
　　“被当成坏人了呢。”
　　因幡月夜小声抱怨道，明明她是来救人的，为什么会被当成是坏人嘛。
　　将笼子的锁链破坏，因幡月夜对笼子中的少女伸出手，示意她握住。
　　少女冷漠的看着因幡月夜伸向自己的手，大概过了几秒钟的时间，她才抓住，颤抖着从里面走出来。
　　当她离开笼子，还没等她站稳，就因为太过虚弱的原因，身体朝着一旁倒去。
　　因幡月夜一把抱住女孩，避免她摔倒在地上。
　　在抱住她的时候，因幡月夜才感觉到她的状况，虽然还没有到达骨瘦如柴的地步，但这种软趴趴的感觉，估计有很长一段时间没有吃过包饭了。
　　女孩似乎没想到因幡月夜会抱住她，明明她身上这么脏，只要一下就会在衣服上留下明显的痕迹。
　　她却没有任何反感，仿佛对待某件易碎品那般，动作轻柔的抱着她，这种从未有过的温柔让她的瞳孔恢复了些许的色彩。
　　“不要担心，已经没事了。再也不会有人会拿你们去做实验了，从今天开始，你们都安全了。”
　　因幡月夜轻柔的将少女放在地上，将女孩手上的錵制手铐破坏，先将她抱出房间，靠着墙上坐下，从身上拿出一颗软糖，放在她的嘴里。
　　女孩没有抵抗，将软糖含在嘴里，看着因幡月夜再次走进房间，抱着另一个女孩出来，同样给她为了颗糖，如此反复。
　　没过一会儿，房间里面的孩子都被带了出来，因幡月夜给她们每人一颗软糖，让她们先用软糖应付一下，她要检查这些孩子的伤势。
　　不知不觉，这些从笼子里逃出来的孩子们的眼眶流出晶莹的泪水，没有任何哭声，就那样流着泪水，看着因幡月夜。
　　已经得救了吗？已经不需要担心自己回像其他人那样，被带去做实验了吗？
　　注意到这些孩子的状况，因幡月夜有些心疼的看着她们，到底是怎样的经历，才会有这样的表现。
　　自己一个人是照顾不来的，为了让她们更好的照顾她们，直接用传送门的能力，把丽塔还有拉姆跟蕾姆拉了过来。
　　简单的告诉她们情况后，四人一起努力带着孩子们通过传送门，来到千里之外的【天命】的医院，让她们在那里接受最好的治疗。
　　这些孩子只是长时间没有补充营养，再加上居住的环境卫生比较糟糕，所以才会有这样的状况。
　　只要让她们恢复一定的体力，自身强悍的恢复能力，就可以让她们恢复最开始的健康。
　　在安抚好这些孩子后，因幡月夜就准备离开了。
　　她没有发现，在她安置孩子们的时候，有一双眼睛正默默观察着她的一举一动。
　　一直到她离开病房，因幡月夜都没有发现这个少女在注视着她。
　　这个默默观察因幡月夜的女孩，正是她最先从笼子里面放出来的那个金色短发的少女。
　　她一直观察因幡月夜的动向，包括在被送到【天命】医院的时候，她都在观察周围的情况。
　　这里没有任何的安保，想要离开这里，只要从房间的窗户跳出去就可以了。
　　她大致计算过，这里是三层，就算没有任何保护措施，她也可以在不受伤的情况下离开这里。
　　但...情况并没有想象中的那么糟糕，甚至这是她们做梦都不敢想的状况。
　　女孩抓了抓被子，温暖且柔软的被子让她紧绷的身体逐渐放松下来。
　　真的从那种地狱般的生活逃出来了，尽管那些抓捕她们的孩子在囚禁她们的时候，时不时的带来一些好吃的，但在被作为试验品的时候，她们还是会死。
　　“【天命】...没想到居然是真的存在的。”
　　【天命】的传闻在国外也可以听到，但因为这些都是听别人口头描述，所以她们还以为那只不过是传说罢了。
　　毕竟这个世界哪会有那样的地方，不排斥被诅咒的孩子，可以自由自在的生活在阳光下，接受她们的地方，怎么可能真的存在。
　　经历过现实打压的她们，已经不会轻易相信那些骗人的童话故事了，但这次并不是骗人的。
　　这个天堂是真实存在的，被诅咒的孩子的救世主，因幡月夜亲自出现在她们面前，将她们拯救出来，带她们来到天堂。
　　“这...就是幸福吗？感觉...好温暖。”
　　这样的心情回荡在每一位被拯救的孩子心头，尽管她们还没有完全从阴影中走出来，但她们知道自己安全了，可以安心的休息了。
　　刚刚走出医院的因幡月夜转身看向房间的方向，所有的孩子都已经得到安置，准备进行康复治疗。
　　这些孩子之所以如此虚弱，是因为没有好好补充营养的原因。
　　强大的恢复力需要花费一定的体力，在錵金属的压制还有营养不足的情况下，恢复力也就被压制住了。
　　只要补充完营养，这些孩子就可以在最短的时间里恢复正常。
　　经过治疗，这些孩子的伤势会很快恢复，在她们恢复健康后，就让她们进行最基本的语言学习，这样就不会出现语言不通的情况。
　　回到宿舍区，来到安置缇娜的房间。
　　这孩子从昨天到现在一直都没有醒来，睡相有些糟糕的把被子踢到一边，粉色的睡衣微微掀起，把小肚肚暴露在空气中。
　　这孩子...还知不知道自己来【天命】的任务？就算已经失败了，但能够睡得这么熟，未免也太神经大条了吧。
　　戳了戳缇娜的小脸，想起缇娜的妹妹们，将她们从虚数空间里放了出来。
　　除了三位依旧还处于塞勒姆的梦境中的小萝莉，最开始被拖走的小萝莉也没有醒过来。
　　莉塔等三个小萝莉的眉头时不时的紧皱着，看来正在梦中经历相当刺激的经历，也不知道她们触发了什么条件，正在往什么结局推进。
　　因幡月夜给她们制作的梦境有一定的随机性，梦的走向会根据她们路上触发的事件或者找到的东西为基础来推动剧情的发展。
　　现在看来，她们应该是触发了不少的东西，导致情况往比较糟糕的方向发展吧。
　　呵呵～反正她们在梦中怎么搞都不会影响到现实的状况，就当做玩了一款非常牛掰的游戏。
　　思考了一下，因幡月夜把小萝莉们一个一个抱到床上，幸好这张床很大，可以放下所有人。
　　等到她们醒来的时候，所有的一切都会结束，她已经处理好所有的事情，就等她们姐妹团聚了。
　　慢慢撤回房间，正想着该去休息一下，还是回办公室跟分身交班的时候，天父发来通讯。
　　【MASTER，我找到了。】
　　“找到什么了？”
　　【七星村的信息。】
　　“！！！！”


第704章：七星村的秘密
　　“二零二一年某月某日，七星村毁灭...”
　　办公室内，呈现在因幡月夜面前的，正是天父寻找到的关于七星村的线索。
　　虽然只有短短的一句话，但前面的年份已经可以得到不少的信息了。
　　“除了这个意外，还有其他的信息吗？天父。”
　　天父点了点头，小跑到因幡月夜身边，靠在她身上，从身上拿出一本厚厚的地图集。
　　“我在网上根据七星村的线索，收集了所有的地图，可不管是哪张地图，关于七星村的记录都已经被人为的删除了，这是丽塔在找到的。”
　　这本厚厚的地图集有着不少的污损还有日晒的痕迹，外表残破不堪，但是可以勉强从封面上读出【二零二零年霓虹地图集】的字样，这是在原肠生物出现前的霓虹地图。
　　因幡月夜伸手翻动页面，经过短暂的寻找，她很快找到自己所需要的信息。
　　在原肠生物出现之前，七星村所在的位置是以前的长野县北部，靠近以前的富山县边境，在三千公尺等级群山组成的飞騨山脉中，七星村就位于山麓位置。
　　只不过现在的七星村还有长野县都已经成为原肠生物聚集的未知领域，根本没有办法靠近。
　　虽然以正常的办法没有办法靠近现在的七星村，但因幡月夜有办法过去调查一下，就先把这个地址记录下来。
　　“做的很好，天父。除了这个地图集以外，还找到其他的线索吗？”
　　摸了摸天父的小脑袋作为奖励，因幡月夜再次询问道。
　　“嗯，根据宗近的线索，我以某个政府高官的身份，顺利找到一个更加隐秘的资料库，在里面发现一个档案。”
　　天父蹭了蹭因幡月夜的脸颊，在因幡月夜的电脑上操作了一下，打开自己找到的档案。
　　“我怀疑这份档案之所以会上传，应该是政府职员的操作失误。虽然对方立刻发现问题，并且删除了这份资料。不过...那个人有点太小看我了。”
　　天父难得的露出自信的笑容，尽管数据已经被删除掉，但是数据在被粉碎后所产生的小碎块，也就是所谓的分片花的痕迹集中起来。
　　虽然在理论上没有办法恢复已经删除的数据，但天父可不是普通人，她所掌握的科技可不是这个世界可以比拟的。
　　幸好那名官员并没有意识到会有这种事情发生，所以在删除数据后，就没有对服务器进行大清理，这给了天父寻找碎片的机会。
　　“这个档案，名为【阿尔迪档案】。里面记录着某次试验的记录，MASTER你可以看一下。”
　　天父打开了影响，眼前的屏幕忽然一黑，下一刻传来类似野兽般的呼吸声。
　　这是用手持摄影机记录下来的画面，拍摄者的手震动的很厉害，是因为不专业的原因？还是因为太过害怕了？
　　很快，画面就变得清晰起来，屏幕上出现一个诡异的东西躺在手术台上。
　　躺在手术台上的诡异生物的右眼异常的肥大，那只眼睛正直直的注视着摄像机的位置。
　　全身包裹着绷带，要不然在外形上还勉强维持着人类的模样，因幡月夜都有点怀疑这会不会是外型物种。
　　左肩也很异常巨大，但是右手却异常的萎缩，仿佛营养都集中在左边那样，极度的不协调。
　　更诡异的是，这个怪物的右腿根部甚至还长出了第三只腿，胸骨大幅膨胀，这些抖已经非常夸张了，但更让人受不了的是脸部。
　　鲜红的右眼膨胀到压迫左眼还有鼻子这些器官，发黄的牙齿外流着口水，将手术台的被单染湿。
　　这个生物的四肢以及眼球还有其他的器官几乎都插着管子，大量的管子密密麻麻的布置在生物表面，仿佛面条那样。
　　伸手捂住嘴巴，这样的画面如果被普通人看到的话，肯定会掉san的吧，更不堪的可能会单场出现奇怪的反应。
　　因幡月夜见过比这个更奇怪的画面，只是有点反感，但很快就把这种感觉压了下来，仔细观察手术台上的生物。
　　根据对方鼓起的胸口还有腰部的曲线以及性器官来看，这个生物原本应该是一名女性。
　　同时画面的右下角显示出【Devil Virus】的文字。
　　怪物一边喘着粗气，一边用那双赤眼凝视着摄影的人，很快画面就中断了，这道影像也到底位置。
　　“这个档案叫【阿尔迪档案】，也就是说，这个怪物就是阿尔迪吗？”
　　抚摸着光滑的下巴，因幡月夜再次打开影像，不顾影像展现出来的糟糕画面，仔细端详着画面中的怪物。
　　谁可以想到这个恐怖的怪物原本居然是一名女性，从大致的身材来看，在没有变成这样之前，说不定还是一个美女。
　　“应该只是识别码，这个名字取决于始祖的地猿。”天父伸手指了指怪物那支赤色的眼睛，说道：“这恐怕就是最初的感染着，她是第一个由人类变成原肠生物的存在。”
　　因幡月夜点了点头，天父的猜测很正确，并且原肠生物的特征就是那双赤色的瞳孔。
　　只是让因幡月夜更在意的，还是右下角的英文，【Devil Virus】，这个应该就是指原肠生物病毒。
　　之所以会从魔鬼病毒变成原肠生物病毒，恐怕是在人们口耳相传中不断改变，只是...事情应该不止这么简单。
　　明明可以直接以魔鬼病毒的名字流传出来，可最后为什么会变成原肠生物病毒？难不成这个病毒还有她没有发觉的地方？
　　因幡月夜想不明白，但目前得到的情报已经可以确认原肠生物病毒就是人类创造出来的。
　　最初的实验地点就是在七星村，在七星村爆发这个病毒后，病毒通过不同的传播途径迅速传染整个世界。
　　“人类...人类...又是人类。难不成真的要到世界毁灭以后，人类才会对自己的所作所为后悔吗？现在可不是神代时期，最后还有诺亚方舟的存在。再这么下去，就真的没有任何希望了。”
　　为什么每个世界都会出现这样的情况？尽管不知道这些人是为了什么目的而研究出所谓的魔鬼病毒，是为了作为生化武器，还是为了让人类得到进一步的进化，又或者是为了打造出超级战士，这一切显然跟原定的计划偏离了。
　　偏偏在这个为难关头，人类还对被诅咒的孩子报以这样的态度，不知道这些孩子是人类的救世主吗？
　　嗯...等一下，研究...研究...这些人在原肠生物出现之前就开始进行这样的研究，虽然实验失败，但她不相信这些人的行动就这么停止了。
　　“天父，你觉得这些人会不会躲在暗处，通过原肠生物来研究什么东西？”
　　“...还不清楚，MASTER。”
　　天父摇了摇头，这段时间她一直都在调查关于七星村的事情，在复原刚才的影像后，就跑来找因幡月夜了，还来不及去探索其他的秘密。
　　“这样啊，为之过早了吗？我总觉得这后面还有一个大网，今天在去找安·兰德算账的时候，我在他的研究室里发现阿尔布雷希特·格吕內瓦尔德的名字。这个世界最聪明的人在偷偷联系安·兰德，肯定有什么不可告人的秘密。”
　　站在一旁的天父歪了歪脑袋，看着仰头叹息的因幡月夜，低头思考了一下，在椅子上坐了下来。
　　因幡月夜的身材很娇小，办公椅有足够的空间容纳两个身材娇小的萝莉，正好一左一右，刚刚好。
　　虽然她更想坐在因幡月夜面前，不过那是其他人的位置，天父不好跟那个人争夺那个位置。
　　“让我代替安·兰德跟他联系怎么样？如果对方还不知道安·兰德已经出事，我可以模拟安·兰德的声音与对方进行交谈。”
　　“...算了，你已经够忙了，我不希望再给你增加压力了。”
　　因幡月夜摇了摇头，她越来越觉得自己是给黑心老板了，明明三日月宗近她们都没有这么多事情，天父却每天都要处理好多事情，心里有点对不起她。
　　明明前面的世界都在跟三日月宗近一起玩游戏，忽然给她安排这么多的工作，良心有点过不去啊。
　　现在已经查出很多事情了，还不着急进行下一步的调查，也是时候让天父好好休息一下了。
　　人类接下来会做出什么样的事情，因幡月夜并不关心，就算他们想要统治世界，她也不会多看几眼。
　　只要不影响到【天命】，只要他们不打【天命】的主意，她是不会有所行动的。
　　但她心里明白这些人肯定垂涎着【天命】的科技，如果给他们找到机会，那些家伙肯定会向疯狗一样冲过来，想要分一杯羹。
　　以目前的情况来看，那个最聪明的家伙肯定是加入了某个组织，而这个隐藏起来的组织肯定有着某种邪恶的目的。
　　比如大部分邪恶角色都会有的计划——征服世界。
　　但征服世界的手段是什么？通过控制原肠生物？奴役他们来对抗那些反抗他们的人？
　　又或者像蛭子影胤说过的那样，创造出一个属于机械化士兵还有原肠生物的世界？
　　如果前者是【新人类创造计划】，那么后者就可以称之为【新世界创造计划】。
　　就看那个秘密组织，是不是真的有统治世界的想法了。


第705章：做偶像怎么样？
　　伴随着清晨的阳光射进方向，被困在梦境中的莉塔睁开眼睛，发现自己仿佛被八爪鱼帮助全身那样，动弹不得。
　　难道自己被抓起来了？现在正在被用什么东西囚禁起来？
　　这是莉塔的第一想法，但她很快意识到导致自己不能行动的原因不是因为锁链或者什么东西，而是因为...自己被一双双娇软的手臂还有缠绕着身体，所以才不能行动。
　　很快莉塔就明白到底发生了什么事情，自己被妹妹们给【绑架】了，而且还是有手脚来绑的。
　　菲和艾琳似乎梦到什么可怕的东西，眉头紧皱着抱着她的身体，力气越来越大，让她有点喘不过气来。
　　“这些家伙...＃＃＃＃”
　　莉塔头上冒出好几个＃号，这些家伙居然就这么对待身为姐姐的自己，她瞬间暴起....
　　在没有惊动妹妹们的情况下，轻手轻脚的把身上的手臂掰开，再蹑手蹑脚的从床上爬起来。
　　在确定没有人因为她的动作而被惊喜后，才松了口气，擦了擦头上并不存在的汗水。
　　“嗯？”
　　就在这时，莉塔忽然注意到什么，目光猛地看向一旁，发现原本以为已经去世的缇娜正躺在那里，姿态非常不雅的说着。
　　不是已经确定死亡了吗？难道她们跟缇娜一样，已经去了地狱？还是去了天堂吗？
　　莉塔忍不住靠近缇娜，想要看看自己是不是做做梦，忽然发现缇娜的樱唇微微张开，似乎想要说些什么。
　　莉塔好奇的俯下身子，想要听清缇娜在说些什么。
　　“我....我已经....吃不下了。”
　　“-_-||”
　　莉塔满头黑线的看着缇娜，难怪嘴角有口水流下来，原来是做到美梦了啊。
　　不过可以确定的是，缇娜并没有像安·兰德所说的死了，而是活了下来，身处某个地方。
　　大脑逐渐清醒过来的莉塔尝试性的回忆之前发生的事情。
　　她记得自己跟其他四个妹妹受到安·兰德的指示，将进入基地的因幡月夜击败。
　　但她们到达现场的时候，并没有发现因幡月夜的踪影，反倒是露依丝忽然失踪，后面又出现非常奇怪的蛋，以及触手将阿莎莉给拖走。
　　在她们想要拯救阿莎莉的时候，隧道上面变成海面，接着她们就被海水吞没，被隐藏在海底深处的某个恐怖的生物拖入万丈深渊当中。
　　当她们清醒过来的时候，发现一扇木门出现在她们面前，这扇木门通往塞勒姆，也就是那个进行了魔女审判的小镇。
　　回想起自己在塞勒姆的经历，莉塔的娇躯猛地一颤，那里的经历对于她们这些外乡人来讲，实在是太刺激了。
　　她记得自己最后是被化身成为食尸鬼的村民围攻，在最后被扑倒在地上的时候惊醒的。
　　“看来你已经醒过来了呢，小家伙。”
　　忽然，一个声音在她身后传来，语气中带着笑意，调侃道：“有没有做个好梦啊？是不是有了个难忘的记忆呢？”
　　“是你！你这家伙....”
　　莉塔认出因幡月夜的面容，正打算后退几步拉开距离，却发现身体不能正常行动，接着嘴唇就被食指抵住。
　　“不可以这么大声说话哦，她们都还没有睡醒，可不能打扰到她们休息哦。跟我去外面聊一下，怎么样？”
　　“....”
　　莉塔忌惮的看着因幡月夜，身为IP排名二十一位的存在，此时的她居然没有任何的反抗能力。
　　就好像她在无声无息之间让她们五人组团灭，并且让她困在那个塞勒姆的梦境当中那样，这家伙实在是太恐怖了。
　　莉塔乖乖跟着因幡月夜一起离开房间，在一张摆满各种甜点的桌子前坐下。
　　面对眼前的甜点，莉塔忍不住咽了口水，飘散在空中的香味让她好不容易平复下来的心情再次变得躁动起来。
　　没有女孩子可以抵挡甜食的诱惑，尤其是她这种平时根本没有办法接触到甜食的人来讲，甜食的威力不压于錵制的子弹。
　　最重要的是，除了她和因幡月夜以外，还有一名面无表情的红色长发的小萝莉坐在因幡月夜身边，当着她的面，一口一口的吃着甜食。
　　明明面无表情，但每次吃的时候，都会故意发出很大的声音，让莉塔紧咬樱唇，恨不得立刻扑上去把甜食全部洗劫一空。
　　“如果你想吃的话，不用客气。这些本来就是用来招待客人而准备的。”
　　看着忍耐到浑身颤抖的莉塔，因幡月夜轻笑几声，挥手示意她不要客气，这里的点心都可以随便吃。
　　但莉塔并没有伸手，放在双腿上的手用力掐着腿上的肉，以此来让压制心里的冲动。
　　“你想要做什么？因幡月夜。你把我们抓过来的目的，到底是为了什么？”
　　“哦？为什么要抓你们？那我问你一个问题，你觉得我收留被诅咒的孩子，是为了什么呢？”
　　因幡月夜双手捧着脸颊，笑嘻嘻的看着莉塔，反问道。
　　莉塔想说些什么，但却发现自己脑海中的那些设想都是错误的。
　　让被诅咒的孩子成为战斗的工具？她本身就是非常厉害的强者，就算没有被诅咒的孩子，也可以轻易的面对她们五个排名在百名以内的起始者。
　　为了拿她们做研究？但缇娜还活得好好的，而且那些女武神身上的装备都不输给任何人，根本不需要拿她们来做实验。
　　“...你是为了什么才收留被诅咒的孩子？”
　　想着想着，莉塔最后放弃了思考，反过来把这个问题推给因幡月夜。
　　你到底是因为什么目的，而收留这些被诅咒的孩子？即使站在世界的对立面，也愿意做这种不讨好的事情？
　　“呵呵呵～为什么？因为...她们都很可爱吧。”
　　因幡月夜轻笑几声，伸手指了指莉塔背后的墙壁。
　　莉塔转过身，发现在墙壁上面摆满了各种各样的照片，照片上显示着被诅咒的孩子们的笑颜。
　　每一个孩子在面对镜头的时候，都展现出最灿烂的笑容，这些笑容没有任何虚假的成分，都是那么幸福以及...可爱。
　　莉塔有些恍然的看着墙壁上的照片，在安·兰德的实验室以及执行任务的时候，她见到过太过绝望的表情，以及很多虚假的笑容。
　　“真是个奇怪的人呢，明明你也是女孩子。为什么会用这种男孩子的理由来收留被诅咒的孩子呢？”
　　“嗯？为什么？因为我是萝莉控？”
　　因幡月夜歪了歪脑袋，注视着喝水的莉塔，想起过去某个人对她的评价，毫不犹豫的说道。
　　“噗——”
　　正在喝水的莉塔直接喷了，因幡月夜和天父非常默契的朝着左右闪开，这才没有被射一脸。
　　“咳！咳！咳！”
　　莉塔一边咳嗽，一边不可思议的看着因幡月夜，这家伙刚才说啥？
　　她是萝莉控？这家伙到底知不知道这句话是什么意思？而且你也是萝莉吧？你这句话不就表示...你控你自己？
　　你这是自恋的发言还是变态的发言？【天命】的大主教居然是这样的人嘛！
　　“呵呵呵～看你的样子，我只是在开玩笑而已，没想到你这么简单就相信了。(*￣︶￣)”
　　“....”
　　不，你刚才很认真，根本没有一点开玩笑的样子。
　　莉塔在心里默默吐槽道，有个说法叫做此地无银三百两，因幡月夜的解释反倒让她加深了因幡月夜是个奇怪的家伙的印象。
　　“我收留孩子们的主要目的，是想要让她们获得天堂一般的生活。在这个充满绝望的世界，她们不应该接受那样的待遇。”
　　“你也应该清楚吧？被亲人抛弃，受到旁人的冷言冷语，甚至连宠物的地位都比被诅咒的孩子要高。如果没有人站出来站在人类的对立面，那么这些孩子的未来会怎么样？你们的未来...是否真的是光明的？”
　　认真起来的因幡月夜让莉塔的神情逐渐变得严肃，她的脑海中回忆起在没有被安·兰德抓去做机械化改造手术的时候，自己所看到的场景。
　　就如因幡月夜所说的那样，没有人会对被诅咒的孩子施以援助之手，就算有个别人对被诅咒的孩子的态度很好，但也只是个别的案例，绝大部分都是一个样子。
　　“不过...单单是收留那些孩子还不够。授人以鱼不如授人以渔，我并不希望她们成为滥杀无辜之人，但她们至少要学会如何控制自己的力量，要学会如何保护自己。所以...女武神诞生了。”
　　莉塔点了点头，她也知道关于女武神的事情，也从安·兰德那里知道因幡月夜把神秘的科技武器交给那些女武神。
　　“我明白了。既然你为被诅咒的孩子做了这么多，而且你也没有伤害缇娜姐姐，而是救了我，我也没有理由去憎恨你。相反，我要感谢你所做的这些事情。”
　　说完，莉塔站起身，对因幡月夜鞠了一躬。
　　她不能代表所有被诅咒的孩子，但她可以代表自己，向因幡月夜表示自己的感谢，感谢她为被诅咒的孩子所做的一切。
　　因幡月夜没有拒绝，看着鞠躬的莉塔，她微微笑了笑，心里有一股自豪感，尤其是在莉塔那张冷漠的脸上出现笑容后，她觉得自己所做的这些，都是值得的。
　　她并不需要感谢，她想要的...仅仅只是这些孩子的微笑，仅此而已。
　　“那么，你把我们带回来的目的又是为了什么？让我们成为女武神，一起加入【天命】吗？”
　　让她们几个人成为女武神的话，可以放在A级女武神的最顶端，每一个都是可以带队的那种。
　　“让你们加入【天命】是肯定的，不过并不需要你们立刻成为女武神。你们才刚刚脱离地狱，要给你们一段时间休息一下。”
　　莉塔的五人小队很强，但她并不想让这些小家伙立刻成为女武神，最好好好休息一段时间。
　　“...难道你要我们跟其他女武神一起玩吗？不要小看我们哦，如果是日语的话，我们也会讲！不用去学校上学哦。”
　　为了能够更好的完成任务，她们可是有学习其他地方的语言，日语也不例外。
　　她们可不需要像其他人那样去学校专门学习日语，只要不是方言，她们的日语说的可溜达了。
　　“嗯，我知道。既然你们担心太无聊，就给你们找点事做吧。”
　　因幡月夜点了点头，忽然想到什么，露出一个奇怪的笑容。
　　“你们...成为偶像怎么样？”
　　“...哈？”


第706章：阿塔兰忒的到来
　　“你在开什么玩笑？偶像？你知道在你面前的我，在起始者的IP排名到底是多少吗？我的排名可是高达二十一位，而且绰号为冥王的起始者！你居然让我去做偶像？”
　　莉塔被气到了，这家伙到底知不知道自己在说些什么？
　　如果让她们五姐妹一起行动，她们所形成的战力就不是任何组织可以小看的。
　　就是这样的她们，居然要去做所谓的偶像？这不是杀鸡用牛刀嘛...这个比喻有点不像话，不过就是差不多的意思。
　　“冷静点，冷静点。我只是提个意见，最后决定的还是你们自己。而且，就算你在起始者的排名是二十一位，这跟你去做偶像又有什么关系？”
　　“我...我很厉害，就算是阶段V的原肠生物，我也可以战斗。”
　　莉塔被因幡月夜平静的态度给镇住了，但她没有慌神，立刻把自认为非常合理的理由说了出来。
　　“嗯，我知道。”
　　“我...我们都是被诅咒的孩子，如果成为偶像会在电视上出现。肯定不会受到那些人的待见。”
　　这是肯定的，就算真的以偶像的形式出道，她们也肯定不会受到欢迎，甚至会受到大量的黑粉以及各种人生攻击的发言吧。
　　“嗯，我也知道。”
　　“那你为什么还要说出这种话？”
　　明明都已经知道她们是不会受欢迎的，为什么还要说出这样的提议？
　　莉塔有点想不明白，在她看来自己等人就应该在战场上发挥自己的作用，她们可以报答因幡月夜的方式，也就只剩下战斗了。
　　“就算你们很强，就算你们不被人喜欢，这又怎么样？难道你们成为偶像，是为了那些人吗？”
　　因幡月夜反问道：“你们可不是那种为了钱而出道的偶像，【天命】也绝对不会以寻常的偶像来对待你们。你们所做的一切只为了自己，这是不会改变的。”
　　开玩笑，她们可是由【天命】推出的偶像，以【天命】的实力有哪些人敢搞她们？
　　就算未来会有黑粉的出现，这些家伙难不成还要围堵她们？拿着各种武器想要报复她们？
　　开玩笑，别忘记她们的IP排名，几个小喽啰也敢对她们出手？
　　而且成为偶像的方式也有很多，记得以前看过的某部动漫里面，好像就有歌姬是一边在宇宙上面大家，一边唱歌的。
　　在【天命】把那些东西造出来后，说不定就可以以这样的形式，让她们出现在世人的眼前，啊～这个计划实在是太完美了！
　　莉塔是真的不能跟上因幡月夜的脑回路，从刚才开始就一副(￣△￣；)的看着因幡月夜，完全不知道该怎么接她的话。
　　“总之，这段时间你们就先好好休息一下。就算不做偶像也没关系，我也不会为难你们。大不了就组个乐队，我来为你们写歌。”
　　因幡月夜拍了拍莉塔的肩膀，起身带着天父离开房间，只留下莉塔一人呆坐在客厅。
　　一直过了十几分钟，莉塔在回过神来，看着摆在桌子上的甜点，伸手拿起一块，放进嘴里。
　　美妙的滋味在嘴里扩散开来，甜食所带来的幸福让莉塔露出开心的笑颜。
　　她擦了擦嘴角的奶油，注视着因幡月夜离开的房门，低声道。
　　“真是...奇怪的家伙。”
　　因幡月夜径直来到自己的办公室，在她来到办公室的时候，就已经有一位身穿绿色裙子，绿色长发以及猫（狮子）耳朵的少女正靠在墙壁上。
　　“没想到你会在没有呼唤的情况下，亲自降临到这个世界啊，塔喵。怎么样？已经跟那群孩子见过了吗？”
　　阿塔兰忒，希腊神话中著名的女猎人，原本她是作为公主出生，但因为女性的身份被父亲抛弃到森林当中，后被阿塔兰弥斯用母熊的ru汁喂养长大。
　　她是阿尔戈众英雄当中的一员，是一名完全不输给男性英雄，甚至超过男性英雄的女英雄。
　　她是在之前忽然出现在她办公室的，明明没有召唤她降临在这个世界，她却忽然通过戒指的力量，以原本的姿态降临在这个世界。
　　因幡月夜为阿塔兰忒倒了杯茶，示意她在沙发上坐下。
　　“就先不说MASTER你的称呼是怎么回事了。关于降临的问题，是我从阿赖耶大人那里听到的。”
　　阿塔兰忒先是叹了口气，接着乖乖坐在沙发上，轻轻喝了口茶，目光看向办公室的窗户，作为猎人良好的视线让她能够看到远处正在玩耍的女孩子们。
　　看着正在高兴玩耍的孩子们，阿塔兰忒露出非常温柔的笑容，跟她之前展示出来的女英雄的严肃神情完全不同。
　　只是这个温柔的笑容在想到什么后，变得极为阴沉，阴沉到她使用宝具【神罚之野猪】让自己变成Berserker的职阶那样。
　　“阿赖耶大人讲述了MASTER你在这个世界可能遇到的问题，我在这里也听到关于这个世界的孩子所遭受的待遇。最后...我来了。”
　　“这样啊...”
　　因幡月夜恍然的点了点头，她记得阿塔兰忒对圣杯的愿望就是【希望能够一个所有孩子都在爱的包围下成长的世界】。
　　但这个世界的孩子可没有接受任何的关爱，她们面对的只有排斥，仇恨还有伤害，这也是为什么阿塔兰忒能够在因幡月夜没有呼唤她的情况下，来到这个世界的原因。
　　执念太深了，想要亲自过来保护这个孩子的愿望，被戒指所感受到，所以链接了两人的契约，来到这个世界。
　　“那么你在看到【天命】的情况后，有什么感想吗？”
　　“非常好，MASTER你做的很不错。”阿塔兰忒点了点头，“单方面的收留那些孩子还不够，虽然我也不希望这些孩子接受战斗，但在这样的环境下，她们必须成长起来，才能保护好自己。”
　　阿塔兰忒握紧双手，刚才她已经跟那些孩子交谈过了。
　　尽管她不是被诅咒的孩子，而且还是生面孔，但因为有猫（？）耳朵的原因，所以迅速跟孩子们打成一片，她也趁机了解了一些事情。
　　在知道她们过去所受到的遭遇后，阿塔兰忒恨不得现在就去那些人类的聚集地，用【诉状箭书】还有【暗天之弓】好好招待这些家伙，感谢他们之前对这些孩子的照顾！！！！
　　但她不能给因幡月夜添麻烦，所以只能把这个仇给记下，等到下次见到人类的时候，再好好跟他们算算账。
　　“谢谢你的评价，塔喵。不过【天命】并不打算让所有孩子成为女武神，那些没有在圣芙蕾雅学院上学的孩子，都会选择自己喜欢的事情。【天命】想要的并不是让她们成为兵器，而是想让她们选择自己未来的人生。”
　　“这也是为什么我会高兴的原因，谢谢你的选择，MASTER。在来到这个世界的那一刻，就去收留这些孩子。”
　　阿塔兰忒笑道，她紧了紧手中的木弓，迟疑了一下，说道：“既然来到这个世界，为了可以跟MASTER一起守护这些孩子，请交给我任务吧。”
　　还真是喜欢孩子呢，塔喵。
　　因幡月夜有些感慨的说道，她也是那种可以为了孩子而站在人类对立面的存在。
　　（不坏：抱歉，塔喵。我...我用Berserker状态的你，去刷FGO活动里面的杰克。你...你不会怪我的吧？）
　　这样也好，省的出现的英灵是那种有着圣母思想的，到时候逼自己把他的灵基给打碎，那就不好玩了。
　　“现在【天命】还没有什么特殊的行动，基本没有需要你去做的事情。如果你想要帮忙的话，就去教导那些孩子如何使用武器吧。我相信作为女猎人的你，应该可以教会孩子如何成为一名出色的...诶？女武神？”
　　因幡月夜迟疑了一下，阿塔兰忒的弓术确实很厉害，但【天命】的装备一般都是枪械，这种热兵器跟冷兵器还是有区别的。
　　就算阿塔兰忒的弓术远超出那些热兵器的威力，但...她可以教好吗？
　　阿塔兰忒察觉处因幡月夜的小心思，有些不满的看了她一眼。
　　“虽然我不是很擅长那些武器，但也不要忘记我的身份，MASTER。我可是希拉的女英雄，就算不懂那些武器，我说掌握的战斗技巧也不是这些孩子可以比拟的。”
　　阿塔兰忒自信满满的说道，尽管这个世界也有原肠生物这样的怪物，但在希腊神话中，她可是面对过各种恐怖的野兽，就算是龙也见识过。
　　她所积累的战斗经验可不是现代的热兵器可以比拟的，她相信自己绝对会成为那些孩子的好老师。
　　看着阿塔兰忒的耳朵因为兴奋的原因开始前后晃动，因幡月夜轻笑几声，点头同意让她作为女武神的指导老师，让她负责女武神们的训练工作。
　　阿塔兰忒美滋滋的离开办公室，去找孩子们的背影，因幡月夜无奈的摇了摇头。
　　虽然阿塔兰忒的出现有些意外，但这并不会妨碍到她的计划，倒不如说，手里的底牌又多了。
　　“在天父休息的这段时间，就让我看看你到底想要做什么吧。这个世界最聪明的人，你到底在搞些什么啊？”


第707章：千寿夏世的请求
　　阿塔兰忒的出现让【天命】多了一份活力，所有孩子都很喜欢阿塔兰忒这样的猫耳娘，尤其是一些有着猫因子，长着猫耳的孩子而言，就好像看到同类那样。
　　（塔喵：我是狮子，狮子！）
　　偶尔因幡月夜去学校巡逻的时候，都可以看到阿塔兰忒跟孩子们混得很不错，除了训练以外，她们都会在一起玩。
　　有一次她在办公室工作的时候，戒指忽然再次有了反应，她这次感觉是枪阶的英灵出现。
　　原本还想看看到底是哪位英灵现身，但在稍微感知到那位英灵的情况下，因幡月夜【唰】的一下直接来到魔法阵中，伸手一把按住魔法阵，似乎想把某个东西给压下去。
　　魔法阵因为因幡月夜的动作稍微顿了一下，里面的英灵似乎为了能够出来，加大力度，弄得魔法阵的旋转加快了不少。
　　但因幡月夜可没有那么简单就被打败，她可不会允许出现在【天命】的，一个不小心，估计【天命】就从内部被瓦解了。
　　忍无可忍的她直接把武器拿了起来，用剑柄狠狠对着魔法阵的中心位置狠狠的敲了下去。
　　耳边仿佛能够听到惨叫声，接着又来了好几次，等到对方的挣扎力度小了，又打开魔眼，直接把魔法阵给破坏掉，这才阻止那名英灵的到来。
　　“如果让你在这里开演唱会的话，会有很多孩子出现心理阴影的。”
　　因幡月夜忍不住吐槽道，不久前她才刚刚对莉塔发出成为偶像的邀请，人家都没有多少表态，你这家伙就忍不住了？
　　也不看看你到底是怎么样的水平？只要不唱歌的话，因幡月夜可以允许她过来，但...她太喜欢搞事了。
　　就算要来，因幡月夜更乐意尼禄过来，在好忽悠的程度上面，尼禄要比那家伙好糊弄得多。
　　把这名乱来的英灵赶回英灵殿后，【天命】基本就没有发生什么特别严重的事情了。
　　某一天，因幡月夜在检查【天命】接受到的委托的情况的时候，发现一个奇异的现象。
　　“【东京区域】、【东京区域】、【大阪区域】、【北海道】、这份是外国的、东京、东京...怎么东京的委托会有这么多？”
　　十分委托里面，至少有七分都是来自东京区域的委托，大部分委托都是消灭出现在东京区域附近的原肠生物。
　　但...这种事情交给东京区域的民警公司就可以了，为什么要一股脑的交给【天命】？就不担心东京区域的民警公司对此有所怨言吗？
　　嗯...不对，不能用这个思路去思考，换一个想法。
　　如果...如果这些委托人也委托了东京区域的民警，但东京区域的民警忙不过来的话...
　　“难道说...东京区域又双叒叕出问题了？不是吧？怎么老是东京区域出问题啊？”
　　前段时间才刚发生【蛭子影胤恐怖袭击事件】，之后还缇娜还接受委托去袭击圣天子，只不过在执行这个任务之前，就被【天命】给抓住了，所以她这算是间接性的帮了圣天子？
　　哼！她可是听说圣天子这次的护卫是里见莲太郎，原本她是想要雇佣【天命】的，但被因幡月夜给拒绝了。
　　不提这件事情，对于东京区域会发来委托这件事情，实际上并不是什么稀奇的事情，但...这次的委托是不是有点太多了？
　　【天命】和【东京区域】的距离还是挺近的，这也导致过去两年【东京区域】过来搞事的人最多，所以【天命】跟【东京区域】的关系一直很不对付。
　　以往【东京区域】会发来委托，基本都是一些强大的原肠生物，或者有目的性的让女武神过去那里，这次居然一次性来了好几十封，不管怎么想都很不正常啊。
　　【扣，扣，扣。】
　　敲门声打断了因幡月夜的思考，在得到因幡月夜的允许后，办公室的大门被打开，一个熟悉的黄色头发的身影出现在门口。
　　“夏世？你怎么来了。不是已经给你安排学校的课程了吗？怎么不去好好上课？”
　　因幡月夜有些意外的看着千寿夏世，她给对方安排了普通学校的入学资格，按照现在的时间，她应该在上学才对。
　　“我已经毕业了。”
　　千寿夏世来到因幡月夜面前，面无表情的打量着办公室的环境，一边说着让因幡月夜听不懂的话。
　　毕业？你就去上了几天的课？怎么就毕业了？不要小看【天命】的学校啊，口牙！
　　“这是怎么回事？我怎么不知道这件事情？”
　　“因为这是刚才才通过的，我通过了学校的考试，已经在丽塔姐姐的允许下成功毕业。”
　　千寿夏世从身后拿出一份书面报告递给因幡月夜，“这是丽塔姐姐让我交给月夜姐姐的，请过目。”
　　因幡月夜接过千寿夏世递过来的报告，上面记录着千寿夏世已经学习学校基本的知识，并且顺利通过考核，特别批准提前毕业。
　　这让她倒吸了口凉气，不知为何千寿夏世可爱的模样在她看来有些...欠揍？
　　虽然她也擅长学习，但那是在成为因幡月夜之后的事情，过去的她可是一名学渣，估计是阶级的矛盾吧。
　　“真不愧是有着海豚因子，智商高达两百一十的存在，就算是大人都不能到达你这样的地步呢。”
　　因幡月夜的笑容有些勉强，但还是夸奖了千寿夏世一句，拿起一旁的印章，在报告最下面印了下去，这代表她认同了千寿夏世的毕业。
　　印章的图案是【天命】的图案，就是那个类似翅膀的图案，可不知道为什么，最近看这个图案，她越来越觉得这是一个字。
　　一个【非】字。
　　“既然你提前毕业，那你有什么想做的事情吗？如果你想成为女武神的话，我可以让你去圣芙蕾雅学园学习哦。”
　　千寿夏世摇了摇头，苦笑道：“我的战斗能力比不上其他人，虽然智力很高，可是战斗能力很低。我...不适合成为女武神。”
　　“谁说的。”因幡月夜挑了挑眉，想起上次千寿夏世孤身一人拦下数百只LV1——LV4阶段的原肠生物，这还叫没有什么战斗力？
　　虽然最后她也因为被注入太多太多的病毒而导致侵蚀率越过安全线，如果不是因幡月夜的出现，恐怕她就活不了了。
　　她也不勉强千寿夏世，就算她不想成为女武神在前线战斗也没关系，因幡月夜很乐意她在后面安全的待着。
　　“那你想要做什么？如果你愿意的话，我可以给你安排一点轻松的工作。又或者你有什么想做的事情，我也可以试着帮你安排一下。”
　　“...不管什么事情都可以吗？”
　　千寿夏世沉默了一会儿，娇嫩白皙的脸上染上一抹红霞，表情有些扭捏的问道。
　　“嗯？只要是在我的能力范围，我都可以帮你实现。”
　　作为【天命】的大主教，她这点权利还是有的，只要是不过分的要求，基本她都可以实现。
　　“那...那...”
　　千寿夏世有些扭捏的抓着衣角，偷偷看了眼因幡月夜，好不容易下定决心后，才说道。
　　“我想帮到月夜姐姐。如果可以，能让我以助手的身份，待在姐姐身边吗？”
　　“诶？”
　　意料之外的回答，让因幡月夜有些没有反应过来。
　　同时在办公室的门口，一个绿色的身影将某个人压制在地上，不让她打扰里面的互动。
　　“别这样，里面的气氛那么好，你就不要打扰她们了。而且夏世的初衷是好的，她是为了帮MASTER减轻压力啊。”
　　阿塔兰忒一手捂着对方的嘴巴，一手控制着对方的双手，她的筋力只有D，但对付一些人类已经没有问题了。
　　被压制的女仆小姐并没有立刻放弃，她在偷听到千寿夏世想要成为助手的时候，就忍不住了。
　　以往都是她在当女仆的时候，帮忙处理一些麻烦的事务，也算是某种程度上的秘书还有助理。
　　她这么做的目的，一方面是为了减轻因幡月夜的压力，另一方面是为了好好照顾因幡月夜，顺便在照顾她的时候，好好展示自己的忠诚。
　　如果千寿夏世成为因幡月夜的助手，那么她就没有正当的理由待在因幡月夜身边，这样会减少她在因幡月夜身边的时间，她把不允许这种事情发生。
　　“冷静一点，如果你现在进入，肯定会让MASTER对你留下不好的影响。我可是听说过你的事情，你是好不容易才跟MASTER建立良好的关系吧。”
　　阿塔兰忒的话，让女仆小姐的动作停了下来，那双漂亮的眼睛闪耀着睿智的光芒，似乎在思索着什么。
　　阿塔兰忒见自己的劝说有用，趁热打铁，接着说道。
　　“你好好想想，就算夏世成为MASTER的助手，你也可以以帮忙的名义留下来帮忙。有些时候，她们因为太过忙碌而没有时间去吃饭的时候，你也可以亲自把餐点带过来。作为【天命】的女仆长，你应该可以做到的吧。”
　　对不起，拉姆，蕾姆。为了压制这个家伙，只能让她做女仆长了。
　　阿塔兰忒在心里为双胞胎姐妹道歉，不过在女仆这方面，拉姆和蕾姆还真不是女仆小姐的对手，除了实力方面。
　　女仆小姐恍然的点了点头，不再挣扎，站起身来，对着阿塔兰忒鞠了一躬，接着姿态优雅的离开，仿佛刚才失了智的家伙并不是她那样。
　　门内的因幡月夜有些无奈的叹了口气，为什么这些人总是忘记她听力非常好这件事情？就算她们特意压低声音，但她还是听到了。
　　她很清楚丽塔的一些坏习惯，但这些习惯只是她完美当中的唯一缺陷，而且也是日常的调节剂，也就没有理会。
　　回到正题，看着千寿夏世期待的目光，因幡月夜略微思考了一下。
　　“会很辛苦哦，每天要处理的文件很多，这会减少你的日常休息时间哦。”
　　“没关系，比起在外面战斗的女武神来讲，我已经很轻松了。”
　　千寿夏世摇摇头，比起在外面跟原肠生物战斗，只是待在办公室里面处理文件，实在是太轻松了。
　　“而且，这也是我唯一能够帮到月夜姐姐的办法。为了让从死亡的边缘拉回来，月夜姐姐你暴露了很重要的底牌吧。”
　　那把叫做黒渊白花的武器，应该不能轻易暴露在别人面前，但为了救她，让里见莲太郎看到了。
　　尽管后面跟他【友善】的交流了一顿，但他肯定会把这件事情说出去。
　　“没有什么底牌不底牌的，只要能够用那把武器把你救回来，我不在乎它会不会暴露。”
　　如果因为不能暴露而让千寿夏世死去，那么就算再好的武器也没有任何作用。
　　正确的武器就应该用在正确的事情上面，就算被整个世界看到又怎么样？她们还能从自己手里把武器抢走不成？
　　“嗯，我知道月夜姐姐很强。虽然...为了让我报答你，请让我做点什么吧。”
　　“...我知道了。”
　　明明有其他轻松的事情可以做，为什么非要给她当助手嘛。
　　既然她已经有了这个想法，因幡月夜也不好拒绝她，就让她来帮帮自己，她也可以稍微轻松一些。
　　“那么，请多多指教，助手。”
　　“是。”


第708章：即将迎来的灾难
　　“你在做什么啊？天父。”
　　在天父办公的房间里，三日月宗近难得的离开房间，来到这个满是服务器的房间，询问道。
　　“...工作。”
　　天父干巴巴的回答，让三日月宗近有些不满的鼓着嘴巴，一把从背后抱住天父，笑嘻嘻的蹭了蹭她的脸颊。
　　天父的额头冒出大大的＃号，有那么一瞬间她想要准备教父霸王拳把这家伙按在地上狠狠的锤她的胸口，但在想到这里的服务器状况后，还是放弃了。
　　“主人不是说你可以好好休息几天吗？而且昨天你们才刚刚一起出去玩过，怎么这么快有工作了？”
　　“...为了不让MASTER失望，而且，又非常在意的事情，忍不住想查查看。”
　　天父的双手灵活的在键盘上敲击着，一份份资料在她眼前划过，如同计算机般的大脑快速略读这些资料，试图在里面找到有用的信息。
　　但三日月宗近怎么可能让她好好的工作，看了一会儿，等到看不下去的时候，在背后推了推天父的身子，问道。
　　“呐～呐～你到底在找什么啊？快点告诉妾身，快点告诉妾身吗？”
　　“...”
　　怒气值：20%
　　天父深吸了口气，从座位上站起来，拉着三日月宗近的手离开房间。
　　她先让三日月宗近在桌子上等一下，自己回到房间里面拿出一份她总结出来的资料放在桌子上。
　　“这是这段时间【天命】受到的委托，经过MASTER的审查，这是按照区域划分出来的结果。”
　　“委托啊...说起来，当初【天命】刚刚创建的时候，妾身也有出去执行过任务了。”
　　三日月宗近有些怀念的说道，因为人手不足的关系，再加上作为带队的指导第一批毕业的女武神执行任务，她也出去做过几次委托。
　　她不是笨蛋，再加上这份资料只是根据区域总结任务数量，直接把数据摆在面前，怎么可能看不懂。
　　“嗯？这是怎么回事？为什么这几天会有这么多东京区域的委托？”
　　三日月宗近很快发现问题，这段时间东京区域每天发过来的委托至少是其他区域的几倍，这是很不正常的。
　　东京区域里面也有民警公司，一般的人都会把委托交给这些公司来完成。
　　虽然【天命】有着极高的任务完成率，但由于性质的原因，【天命】并不受某些团体的待见，所以这种委托激增的情况，是很奇怪的，更不用说是矛盾最多的东京区域。
　　“妾身看看...基本都是铲除原肠生物的委托。虽然看起来没有问题，但...妾身总觉得有哪里不对劲。”
　　三日月宗近挠了挠头，她总觉得这里面有不对劲的地方，但又不能发现这里面到底有什么地方不对劲。
　　等一下，消灭原肠生物的委托变多，也就表示东京区域附近的原肠生物的数量增加了。
　　但这是不应该发生的事情，在巨石碑的保护下，原肠生物都不可能靠近。
　　一些出现在巨石碑内的原肠生物，都是因为某些人感染了原肠生物病毒，因为身体承受不住最后成为怪物什么的。
　　但这种情况并不多见，而且这些原肠生物的数量也不足以到达委托【天命】来执行的程度，不管怎么想都太反常了。
　　“天父，东京区域最近有出现什么传闻吗？或者政府内部的网络有什么可疑的情况出现？”
　　“虽然在监控器上找到政府官员慌乱处理事情的场面，但没有找到任何异常的迹象。只是...每个人的表情都很难看，仿佛上次天蝎...小雪她以原肠生物的状态出现在东京区域附近的时候，每一个官员脸上浮现出来的绝望。”
　　天蝎座已经是小雪了，天父自然不能在把那个称呼说出来。
　　根据监控器的对照，她发现东京区域的官员脸上都有绝望的表情，这种表情她在小雪出现的时候看过。
　　难不成又会有新的黄道带出现在东京区域？这不应该吧，难道黄道带以为小雪被干掉了，所以过来给她报仇吗？
　　黄道带应该没有联系方式吧？还是说它们有什么特殊的感应方式？每当有黄道带被消灭的时候，就会被其他黄道带感应到？
　　三日月宗近眉头紧皱着，她又在天父那里要了几份收集到的资料，不断查找着里面的疑点。
　　天父没想到三日月宗近会对这件事情这么上心，也没有阻止她的意思，在把她需要的资料拿出来后，跑去泡了杯茶，安静的坐在一边看起书来。
　　好不容易让这个宅女有工作的动力，就让她偷懒一段时间吧，虽然这段时间应该不会持续太长时间。
　　“嗯？这是...政府的订单？”
　　天父敏锐的根据东京区域的财政报表发现政府在近几天有一笔不小的开支，这比开支并没有被详细说明，似乎被列为机密处理。
　　这就很有意思了，这笔钱可不是什么小数目，但从政府的表现情况来看，这笔钱很显然不是贪污腐败的钱，那么...这笔钱到底用在什么地方呢？
　　“天父，你可以找到政府最近在跟什么公司联系吗？如果可以，找出那家公司的交易记录，看看政府到底要做什么？”
　　“...好。”
　　天父有些意外的看了三日月宗近一眼，她在调查的时候，确实没有发现政府的开支问题。
　　根据这条线索，天父发现政府在跟天童家族达成一笔交易，而这笔交易的物品可不是什么武器，而是...
　　“巨石碑？”
　　天父瞪大眼睛，她有些怀疑自己是不是找错了，又或者是负责记录这笔交易的人把交易物品给弄错了，反复的确定了几遍。
　　经过好几遍的确定，交易信息确定没有任何的问题，基本可以确定政府在向天童家族定制巨石碑。
　　“不可能吧，为什么政府要在这种时候定制巨石碑？难不成是拿来备用的吗？”
　　三日月宗近挑了挑眉，这种玩笑话可没有人会相信，谁都不会相信政府会花那么多钱去做一个巨石碑来备用。
　　这可不是什么日用品，那么巨大的巨石碑做好了要放在哪里？浪费这么多的錵金属做什么？
　　唯一可以解释的，也就只有巨石碑出了什么问题，所以政府不得不再做一个巨石碑，目的是为了什么，显而易见。
　　“天父，你...”
　　就在三日月宗近想要开口询问什么的时候，天父示意她先不要说话，双手快速滑动，似乎在寻找着什么。
　　几分钟的时间，天父把手放下，眯着眼睛，把自己找到的情报展示给三日月宗近。
　　就在这几天，天童家族还有政府部分的高官正在把自己的亲属送出东京区域，似乎是为了逃难的样子。
　　同时她还在天童家的某个成员的手机里面找到一条信息，一条非常重要的信息。
　　“【东京区域完了？】难道...真的要发生什么大事了？”
　　三日月宗近把信息的内容念了出来，仅仅只有几个字，但里面所蕴含的信息量，却不容忽视。
　　目前可以肯定东京区域的某块巨石碑因为未知的原因，出现破损的迹象。
　　因为巨石碑遭到破坏，原本不能靠近的原肠生物出现在那里，政府为了消灭这些聚集在巨石碑附近的生物，所以对【天命】发出委托。
　　“跟我来，宗近。我们要把这件事情告诉MASTER。亲口告诉她。”
　　在天父还有三日月宗近发现事情真相的时候，正在跟千寿夏世处理文件的因幡月夜收到某个人的电话，这个人...正是圣天子。
　　【因幡小姐，目前发生非常紧急的事态，我需要你的帮助。】
　　圣天子的声音异常沉重，从她的语气可以看出，这次发生了非常大的事情，而且已经迫在眉睫的那种。
　　“...有什么问题，你们自己解决不就好了。【天命】并不依附东京区域，并不需要为你们服务。”
　　【我...我知道。我会以委托的形式向东京区域发出委托，不管付出怎么样的代价都无所谓。请...请一定要帮帮我们。】
　　圣天子的语气充满哀求，甚至连愿意付出任何代价这样的话都愿意说出来。
　　因幡月夜沉默了一下，并没有立刻答应对方的请求，只是让她把话说出来，她想看看到底是怎么样的事情，让圣天子说出这样的话。
　　圣天子迟疑了一会儿，在因幡月夜没有答应之前，她担心说出来，因幡月夜会不愿意接受委托。
　　但她想起上次因为自己没有满足因幡月夜的问题，所以因幡月夜拒绝委托的事情，咬了咬牙，把具体的事情说了出来。
　　就在昨天，东京区域遭到【毕宿五】的攻击，【毕宿五】是阶段IV的原肠生物，作为金牛座左右手的存在。
　　但【毕宿五】最让人头皮发麻的地方不在它的身份，而在它的特殊能力。
　　它的能力是可以侵蚀錵金属，昨天【毕宿五】出现在三十二号巨石碑，袭击了那里的警卫，并且将侵蚀錵金属的液体注入巨石碑里面。
　　只要再过六天时间，巨石碑就会因为被侵蚀白化而发生崩溃，原肠生物会在巨石碑崩溃的瞬间入侵东京区域，导致东京区域的大灭绝。
　　尽管新的巨石碑以最快的速度制作，但最快也需要九天的时间才能完成制作。
　　如果不能在中间的三天时间挡住原肠生物的攻击，那么东京区域就会在原肠生物的攻势下毁灭。
　　然而这还不是最让人头疼的地方，最让人担忧的是巨石碑的白化现象。
　　如果被东京区域的市民看到巨石碑的白化现象，就会知道巨石碑即将崩溃的事情，在想到原肠生物会进入东京区域，决定会引起巨大的恐慌。
　　听到这里，因幡月夜忍不住笑了出来。
　　“这不是很好吗？”


第709章：贪污？
　　【请...请不要开这种玩笑，因幡小姐。】
　　听到因幡月夜的回答，原本着急的圣天子的心直接凉了一半，她有一股不好的预感。
　　【这次的灾难，极有可能威胁到东京区域所有居民的生命安全。如果没有【天命】的力量，我们很难守住。】
　　“不，你应该相信你们东京区域的自卫队才对。我记得东京区域的自卫队的人数多达七千人，这些人平时都待在聚集区里闲着没事，既然原肠生物要来了，就让他们发挥一点作用，这样也好对得起他们的薪水啊。”
　　因幡月夜冷笑道，东京区域的自卫队就只是一群笑话。
　　自卫队负责东京区域领土的防卫还有巨石碑的守护，只是这个自卫队的大部分成员都没有好好执行自己的职责。
　　过去她在东京区域寻找还没有收留的被诅咒的孩子的时候，经常发现这些自卫队的成员对孩子出手。
　　当初救出艾莉的时候，那两个警官就是自卫队的成员。
　　既然他们对付被诅咒的孩子会有那么多的花样，那么就让他们去对付原肠生物，相信他们也可以抵抗的。
　　【因幡小姐！请不要开玩笑了！到时候会有数以百计的原肠生物出现，光靠自卫队的力量，是绝对没有办法抵抗原肠生物的！】
　　“那你养着那些闲人做什么？是不是养着他们，给他们派发武器去对付被诅咒的孩子啊？告诉我，圣天子！”
　　“你太让我失望了！！！”
　　圣天子着急了，因幡月夜却生气了，这家伙既然知道自卫队不是原肠生物的对手，那么养那么多自卫队的人做什么？
　　气得她甚至连小姐都懒得说了，直接称呼圣天子的名字。
　　一旁偷听的千寿夏世吓了一跳，她还是第一次看到因幡月夜这么大的动静，还有那副生气的表情，也就在面对里见莲太郎的时候见过。
　　“第二次关东会战的时候，自卫队不是成功的战胜了原肠生物，并且守护了东京区域嘛。既然他们这么厉害，为什么还要【天命】出场？直接让他们像第二次关东会战那样，跟原肠生物战斗不就可以了！”
　　“就算【天命】会接受外界的委托，但我们拥有拒绝的权利。既然这次可能要面对成百上千的原肠生物，我为什么要让我的女武神去那么危险的地方？”
　　这个任务交给她是没有什么问题，但是交给女武神的话，难度实在是太大了。
　　就算是目前任务完成率最高的女武神小队，在面对数量如此庞大的原肠生物大军，也不能够应付。
　　就算可以让多个女武神小队去执行这个任务，因幡月夜也不愿意？为什么？凭什么？
　　早在上次民警会议的时候，因幡月夜就告诉圣天子，【天命】不在乎任何的声望还有报酬，仅仅只是丰厚的报酬，她是绝对不会让女武神去做这么危险的事情。
　　【可是....可是....】
　　圣天子的话语满是焦急，她想要劝说什么，但一想到过去被诅咒的孩子在东京区域的遭遇，她就开不了口。
　　她有听说过因幡月夜频繁出现在东京区域的时候，经常有自卫队还有警备失踪的事情，在经过了解后，得知那些人都有虐待被诅咒的孩子的情况。
　　因幡月夜讨厌甚至是厌恶这些人，圣天子很清楚因幡月夜不喜欢东京区域的人，甚至是厌恶东京区域的人。
　　不知道她是不是早就料到会有这一天的发生，在把被诅咒的孩子带走的同时，也把那些不讨厌被诅咒的孩子的人给带走了。
　　现在生活在东京区域的，基本都是被掠夺的时代，生活在这里的也都是起始者，根本见不到其他被诅咒的孩子的踪影。
　　‘完全没有理由让她帮忙东京区域。’
　　圣天子的脑海中出现这样的结论，不管她怎么思考，就是想不到让【天命】帮助东京区域的理由。
　　迟迟没有等到圣天子回答的因幡月夜忍不住笑了笑，她当然知道对方在想理由让她出战，但她早就把所有的理由给封住了，圣天子根本没有任何的理由让她出战。
　　“在你想到合适的理由之前，就不要打扰我了。最近一段时间，【天命】将拒绝东京区域的委托，你们弄出来的麻烦，就由你们来处理吧。”
　　【因幡小姐！】
　　圣天子不可置信的喊道，她不相信因幡月夜居然这么无情的拒绝了她，难道她真的不在乎东京区域的人的性命吗？
　　“不要喊我，我跟你无情无辜，而且上次天蝎座的事情，你可是欠了我一个很大的人情。我没有义务无偿的帮助你，圣天子。这种事情，你就找里见莲太郎就可以了，相信他很乐意为了东京区域而牺牲自己的性命。”
　　因幡月夜冷漠的回应道，在她打算挂断电话的时候，忽然想到什么，又把电话放在耳边。
　　“说起来，那个【毕宿五】的识别代码不是以黄道十二宫的形式命名，它应该不是阶段V的原肠生物吧？难道它跟黄道带那样，可以免疫錵金属的磁场吗？”
　　【诶？这...这倒是没有。除了黄道带以外，其他阶段的原肠生物都会受到錵金属的影响，不愿意靠近。】
　　“那就很有意思了。你得到的情报是【毕宿五】带领原肠生物入侵三十二号巨石碑，并且在巨石碑里面注入腐蚀錵金属的液体。那么在不能靠近錵金属磁场的情况下，它是怎么做到的呢？”
　　【诶？】
　　留下这句话，因幡月夜不管圣天子接下来会怎么想，直接挂断了电话。
　　圣天子愣愣的听着电话传来的忙音，脑袋里思索着因幡月夜的话，为什么【毕宿五】可以出现在巨石碑附近，并且在里面注射侵蚀液呢？
　　按理来讲，【毕宿五】根本不可能进入巨石碑的范围，它又不是黄道带那样的原肠生物，能够免疫巨石碑发出来的磁场。
　　那么唯一的解释，就是巨石碑出现了什么问题，导致【毕宿五】能够进入巨石碑的范围。
　　但为什么仅仅只有三十二号巨石碑？其他的巨石碑却没有出现这样的现象呢？难道说...
　　圣天子调用自己的权限，把关于三十二号巨石碑的信息调了出来，在看到巨石碑的具体信息后，她瞪大眼睛。
　　“怎么会...”
　　在挂断电话后，因幡月夜的神情变得严肃，脑海里思考三十二号巨石碑的事情。
　　“夏世，刚才的通话内容你都已经听到了。你觉得，为什么【毕宿五】能够靠近巨石碑？难道它已经进化了？所以免疫了錵金属？”
　　原肠生物是会不断进化的，说不定【毕宿五】就进化出对錵金属的抗性，所以才能袭击三十二号巨石碑？
　　“有这个可能，但几率不大。”千寿夏世摇了摇头，否定了这个猜想，“这次袭击巨石碑的还有其他的原肠生物，并且为什么是在三十二号巨石碑附近，而不是其他的巨石碑？”
　　“况且它为什么要大费周章的去侵蚀巨石碑？如果它真的能够免疫巨石碑的磁场，为什么不直接越过巨石碑，直接进入东京区域，对居民进行感染呢？根据东京区域的居民还没有发现这件事情的情况来看，【毕宿五】进攻的时间应该发生在晚上。晚上夜深人静的时候，就算原肠生物真的出现在东京区域，也不会立刻反应过来。这可是非常好的机会。”
　　千寿夏世很快就分析出可能的情况，她没有见过【毕宿五】，但阶段IV的原肠生物可不像黄道带那样能够免疫錵金属。
　　再加上其他的猜测，唯一的可能，也就只有一个。
　　“月夜姐姐...负责制作三十二号巨石碑的人，贪污了这个项目的钱。导致这个巨石碑比其他的巨石碑的錵金属磁场要弱，所以被【毕宿五】逮到机会。”
　　贪污，每一名手持权利的人，都会有很大的概率出现贪污的情况。
　　不管是过去还是现在，任何一位自制力不强的政府官员都会出现这样的情况，而且这并不是什么不可能的事情。
　　就从东京区域出发，为了对付天童菊之丞，因幡月夜让天父秘密收集关于天童一族的犯罪证据，想要在合适的时间把这些证据公布出来。
　　基本每一个天童家族的官员都出现贪污的情况，而这些人的保护伞就是天童菊之丞这个老不死的。
　　只是...没想到这些人居然这么大胆，居然敢在保护人类的巨石碑上动歪脑筋，不知道这样会死人吗？
　　“还不能确定，不过这不是我们目前要处理的事情。既然东京区域的巨石碑要被破坏，也就表示东京区域的起始者要跟着民警一起加入战斗。我们要做好准备。”
　　因幡月夜不关心那些居民的死活，但她在乎那些起始者的生命安全。
　　如果放任起始者一起参与这次行动，结果肯定会出现大量的伤亡，她不希望这种事情发生。
　　“MASTER！结果分析出来了！”
　　办公室的门忽然被人打开，天父跟三日月宗近一起出现在办公室，把刚才她们谈论的内容说了出来。
　　“东京区域...要迎来大灭绝了。”


第710章：最糟糕的发展
　　天父和三日月宗近带来的消息，进一步确定了因幡月夜和千寿夏世的猜想。
　　这件事情可以作为武器好好保存起来，现在不是抓着这件事情不放的时候，还有一些比较重要的事情需要去处理。
　　想到这里，因幡月夜拨打了天童木更的电话。
　　稍微等了半分钟的时间，天童木更才迟迟接通了电话。
　　“怎么了？这次怎么这么晚才接电话？难道是因为我给你的资金变多了，所以底气也变足了吗？”
　　因幡月夜假装不快的说道，当然也有测试的意思，她最近给天童木更的资金确实有点多。
　　这家伙该不会背着自己，或者背着其他人在疯狂的shopping吧？如果是这样，她会在某天走夜路的时候，被人套在麻袋里面，然后接受一顿社会主义的毒打。
　　【才...才没有，只是因为里见君在旁边的原因，不好接电话。】
　　天童木更有些窘迫的说道，最近她的生活确实起色了不少，不会再像过去那样，因为穷的吃不起饭跑到里见莲太郎那里蹭饭。
　　当然，这也有疏远里见莲太郎的目的，毕竟她要做的事情，里见莲太郎是绝对不会允许的。
　　为了不让里见莲太郎发现她的问题，天童木更只能通过这样的方式，来避免里见莲太郎发现问题。
　　“这样啊。东京区域最近是不是发生了什么事情？你们民警公司有没有收到什么召集？”
　　因幡月夜并没有深入挖掘天童木更的情况，非常直接的询问对方最近在东京区域发生的事情。
　　天童木更沉默了一下，似乎在组织语言，大概过了几分钟的时间，她才开口说道。
　　【刚才里见君来找我，说他受到组建辅助部队的邀请。】
　　“辅助部队？情况已经到了这种情况吗？”
　　【辅助系统】是每一名考取民警执照的人都会在讲座上面听到的词汇。
　　这是政府在采取紧急措施的时候，能够让民警以小队的形式加入自卫队，帮忙处理一些重大的事情。
　　让所有的民警寻找自己的队友，在组成队伍以后集中起来，由一名总指挥官率领作战的模式。
　　目前东京区域即将面临大灭绝的餐具，所以里见莲太郎会受到这个邀请也是理所当然的事情。
　　“...如果东京区域沦陷，我会出现在东京区域把你带走。天童一族的人肯定已经准备好出路，不需要担心复仇的问题。”
　　【嗯。那个...里见君他...】
　　“我没心情去了解他想要做什么事情，我只要延珠她好好的站在我面前。除了这个以外，我不关心任何事情。就先这样，如果发生了什么事情，给我打电话。”
　　说完，因幡月夜挂断了电话，她知道天童木更想要说什么，不就是有了恻隐之心，想要她帮忙处理这件事情嘛。
　　“夏世，把A级女武神召集过来。顺便让爱还有雪也一起过来，我有事情要找她们商量一下。”
　　“我知道了。”
　　受到命令，千寿夏世立刻通知目前还在【天命】的A级女武神，以及爱子还有雪来办公室集合。
　　就在这时，天父忽然来到办公室的电视机前，打开电视机，将电视机调到【东京区域】的频道。
　　还没等众人询问到底发生了什么事情，一则注明了紧急的新闻出现在众人眼中。
　　展示在众人面前的，是一个从直升机上拍摄的影像，除了影像以外，还有记者情绪激动的说着什么。
　　没有理会记者的话，因幡月夜等人的目光集中在影像里面。
　　通过放大的功能，巨大的黑色壁垒出现在电视机前，画面展示出来的正是巨石碑。
　　巨石碑并没有什么稀奇的，只要是生活在东京区域的人，稍微抬抬头，就可以看到巨石碑的踪影。
　　但展示在影像中的巨石碑跟平时见到的有些不同，原本应该通体漆黑的巨石碑，居然出现白色的斑点。
　　这些斑点出现的位置没有任何规律可言，仿佛长身上的水泡那般。
　　直升机从巨石碑旁飞过，将影像转到另外一个地方，另一边聚集着黑压压的怪物。
　　从阶段I到阶段IV的原肠生物都聚集在那里，每一只原肠生物眼中闪耀着暴虐的凶光，似乎在等到机会，冲进东京区域，血洗里面的家伙。
　　“被发现了？才过了几天的时间，居然这么快就被发现巨石碑的异样了。”
　　原本她还以为政府会通过各种手段延迟居民发现巨石碑的惨状，可目前来看政府的工作做得相当不到位，一下子就被发现了。
　　“这也是没有办法的事情，月夜姐姐。尽管东京区域有很多巨石碑，但巨石碑是保护生命的最大的保障。生活在东京区域的居民又有那么多，只要有一个人发现异样，消息就会立刻在网络上传播开来。”
　　曾经在东京区域作为起始者的千寿夏世很清楚这种情况，一些怕死的人会时刻关注巨石碑的状况，一旦发现异样，就会立刻将信息传播到网络上。
　　巨石碑虽多，但白化的现象也很明显，就算政府想要隐藏这个情况，也没有办法。
　　“MASTER，东京区域的航班终止运作。现在政府禁止任何人离开东京区域，根据网上透露，东京区域的地底有着地下掩体，但里面只能收留百分之三十的民众。”
　　目前东京区域的民众想要离开基本已经不可能的，就算还有飞机这类逃生方法，但东京区域的人那么多，想要活下来的人那么多，怎么可能抢得过他们？
　　只能困在那里，眼睁睁的看着巨石碑逐渐被侵蚀，看着聚集在外面的原肠生物越来越多。
　　“百分之三十啊...如果没有把被诅咒的孩子从里面带出来，不知道她会不会把宝贵的名额交给孩子们呢。”
　　为了避免出现恐慌的情况，百分之三十的名额应该是非公开的，也就是秘密选出进入地下掩体的名额。
　　要是被诅咒的孩子并没有被她带走，那么政府会不会把名额让人她们呢？
　　呵呵～不让还好，如果让了的话，估计就会引起暴乱吧。
　　毕竟被诅咒的孩子抢走自己活命的机会，这种事情对那些贪生怕死的人来讲，恐怕是最不能接受的吧。
　　“要怎么做？月夜姐姐。要召集女武神部队去帮忙吗？”
　　虽然在于圣天子的电话中，因幡月夜表示她这次不会让女武神去送死，但千寿夏世相信，为了拯救参与这次事情的起始者，因幡月夜会参加这次的行动。
　　因幡月夜也看出千寿夏世里层的意思，低头思考了一下，让她先把女武神们召集过来，她要先去一个地方。
　　离开办公室的因幡月夜急急忙忙来到逆熵所在的低下，小跑的来到科学组所在的办公室，找到正在休息的特斯拉。
　　正在休息的特斯拉发现因幡月夜的到来，还没等她打招呼，对方就找她扑了过来。
　　“哇～哇～哇～”
　　对于这么热情的拥抱，特斯拉显然有些没有反应过来。
　　在后退好几步，好不容易才稳住身子的特斯拉，刚想发脾气，就感受到怀里的友人那焦急的情绪。
　　“怎么了？月夜。发生什么事情了？”
　　两人的动静吸引了在场科学家的目光，她们在发现因幡月夜的异样后，同时放下手里的工作。
　　因幡月夜没有隐瞒，把东京区域发生的事情说了出来，并且把自己想要救援起始者的想法告诉她们。
　　“大灭绝啊...这些人的报应终于来了吗？哈哈哈～真是太有意思了，正好前段时间刚刚发射了一枚负责监视的卫星，可以好好看看现场的情况了。”
　　爱迪生不嫌事大的说道，飘在她身边的小机器人把监控卫星的影像展现出来，看的爱迪生啧啧称奇。
　　谁也看不出这是一位曾为了民众的安全，控制一颗功率超过前往HW的崩坏能集束球推向外海，牺牲自己的伟大人物。
　　看来在她的心目中，这个世界的人类，同样没有拯救的必要了。
　　“想要在这样的情况下拯救那些起始者，以现在所有【女武神】的战力计算，明显是不够的，甚至还有可能出现伤亡的情况。”
　　爱因斯坦稍微计算了一下，发现想要救援那些起始者，并没有现象中的容易，如果是因幡月夜亲自出手的话，情况就不一样了。
　　前提是她可以出手，但以目前的情况来看，让她展示大规模的战力是不可能的。
　　“所以我这次过来找你们，是想问你们【那个】东西已经准备好了吗？有了那个的帮助，就算原肠生物的数量再来一倍，我也有自信把那些孩子救下来。”
　　“【那个】...没想到你的注意是【那个】啊。确实，以那个东西的战斗力，不管来多少原肠生物都有办法对付。但你不是还有死士吗？难道不能让死士军团去战斗吗？”
　　明明有那么多的免费战斗力，为什么不让她们出动？反而把这么重要的战略武器展现出来。
　　“那些都不能算是【天命】的战力，未来我还需要她们做一些事情。除非一些隐秘的行动，否则我是不会让她们出来的。而且...”
　　“有了【那个】的威慑，我倒想看看这个世界的人，还敢不敢小看【天命】。”


第711章：恐惧的蔓延
　　混乱、暴动在东京区域的各个区域不断进行着，当居民知道巨石碑白化的情况后，他们终于回想起原肠生物的恐惧。
　　以往他们都是在巨石碑的保护下，才可以安全的生活在这个笼子里面，但是没有了巨石碑的保护，外面的原肠生物就会不断涌进来。
　　过去在其他区域也有发生类似的事情，由黄道带将巨石碑破坏，再带领原肠生物对该聚集地进行大清洗，这件事情被称之为‘大灭绝’事件。
　　这是一种只能用地狱形容的状况，没有任何人可以阻挡原肠生物的进攻。
　　东京区域的居民在巨大的压力下，一直压抑着的道德底线终于开始崩塌，一直隐藏在内心的恶肆意妄为着。
　　大部分的人都秉持着都已经没有多久可以活了，那么在死之前做点以前不敢做的事情，这样死了也划算。
　　这些人大多都被赶来的自卫队成员控制住，但他们依旧在那里叫嚣着，在他们看来东京区域已经没有希望了，这里已经完蛋了。
　　正在圣居的圣天子从天童菊之丞那里了解到居民的混乱，尤其是在听到自卫队逮捕的人数后，脸色的苦涩越来越浓。
　　她有点明白因幡月夜为什么厌恶东京区域的原因了，因为这里面的人，太疯狂了。
　　她不知道巨石碑的消息到底是怎么走漏了，而且那些新闻媒体为什么要把这么重要的事情报道出来，难道不知道这样会引起恐慌吗？
　　过去的霓虹发生过一件事情，当时还是原肠生物没有出现的年代，当时出现过一起知名人物的女儿的绑架案。
　　原本这起绑架案的目的只是为了要钱，但在这个过程中，媒体不知道从哪里得到消息，在得知该事情后，为了博得人的眼球，不断报告该事情的报道。
　　甚至在当事人带着赎金来到指定地点的时候，那些媒体的采访车都在跟着，导致事情越来越严重，最后酿成惨剧。
　　她不知道这次巨石碑的新闻到底是谁颁发的，但为了让事情不变的越来越严重，她已经下令逮捕相关的新闻机构，并且控制住新闻的动向。
　　她担心原本应该秘密进行抽选的地下避难点的名单会不会被某些人得到，并且公布出去，到时候情况只会变得更加严重。
　　到底该怎么办？现在还有什么办法来阻止东京区域的毁灭？
　　巨大的压力不断压迫着圣天子，随着巨石碑倒塌的时间的逼近，她所感受到的压力就变得越大。
　　她已经多次拨打因幡月夜的电话，也试图向【天命】发出委托，但都无功而返。
　　因幡月夜这次铁了心的不想帮助【东京区域】，想让【东京区域】在原肠生物的进攻下毁灭。
　　情急之下，圣天子拿出手机，并没有拨打因幡月夜的电话，而是选择发出短信。
　　【难道...你真的打算袖手旁观吗？因幡小姐。】
　　信息还没发出去多久，圣天子就受到因幡月夜的回信，只是回信的内容让她感到绝望。
　　【我没有保护东京区域的必要。】
　　【可是...可是那些民警也会一起参加保护东京区域的作战。到时候会有不少起始者一起参与战斗，难道你就这么看着她们陷入危险当中吗？】
　　圣天子急忙回了一句，这次因幡月夜没有立刻回复，但长时间的沉默让圣天子的心逐渐提了起来，她觉得自己好像做错了什么。
　　‘糟糕！’
　　圣天子很快就反应过来，虽然她并没有这个意思，但这句话就好像她那起始者的性命威胁因幡月夜参与这次的作战那样。
　　还没等圣天子有所回复，因幡月夜就传来的回复，只是这次的回复，让她开始慌了。
　　【你在威胁我？圣天子。可以啊。看来跟天童菊之丞待久了，你也逐渐学会了政客的手段了啊。】
　　【不，我并没有这个意思。因幡小姐。我只是想告诉你，这次的行动非常威胁，如果没有其他力量的话，那么参与行动的被诅咒的孩子会很危险。】
　　【我当然知道这件事情，圣天子。不过这是我需要关心的事情，你还是好好管理好你的东京区域吧。如果再不好好控制的话，在巨石碑倒塌之前，东京区域就会完蛋哦。】
　　说完，圣天子的手机忽然变烫，烫的圣天子忍不住把手机丢了出去。
　　看着冒烟的手机，圣天子明白自己搞砸了，明明不想说话这种话，但...她这是怎么了？
　　圣天子疲惫的叹了口气，很快她就打起精神，将注意力放在东京区域最近发生的事情上。
　　巨石碑倒塌的时间一点点靠近，东京区域的情况变得越来越混乱，居民们变得越来越疯狂。
　　自卫队还有警备人员已经控制不了这些居民了，完全疯狂的他们开始做出一些极端的行为。
　　在巨石碑还没有被破坏，原肠生物还没有进入东京区域之前，东京区域就已经变成如同地狱一般的地方。
　　“这就是目前东京区域的情况，按照非理智还有理智的人来区分，大概在七：三左右，非理智的人已经聚众打砸各种商店以及富人的房屋。虽然还没有到达无政府的阶段，但已经差不多了。”
　　【天命】的会议室内，天父正想因幡月夜报告东京区域最近的情况。
　　除了她的报告以外，屏幕上面还播放关于东京区域的相关报道，仿佛上次报道巨石碑的事情那样，直升机这次也尝试在高空对外面的情况进行报道。
　　当直升机出现在巨石碑外面的时候，外面已经聚集着大量的原肠生物军团，部分原肠生物军团在森林里面隐蔽着，但从肉眼可见的情况来判断，原肠生物的数量也比之前要多得多。
　　这次的原肠生物除了地面的部队以外，还可以看到不少空中的单位，数量大概在上前左右。
　　这些空中的单位在发现直升机的到来后，纷纷发出怨恨的咆哮声，朝着直升机的方向飞了过去。
　　很快，影像就中断了，画面再次切回演播厅当中，新闻的上面出现这次参加拍摄额人的名字以及各种哀悼的文字。
　　这些不顾自身危险，跑去拍摄原肠生物集结画面的小队，估计已经没有机会在回去了吧。
　　此时的新闻依旧没有把第三次关东会战的情报公布出来，估计是不想让恐慌进一步蔓延吧。
　　第一次关东会战，是以人类的参拜而告终的。
　　最后人类的数量削减至原本的十分之一，并且只能苟延残喘在巨石碑结界的保护当中。
　　第二次关东会战是在人类发现錵金属能够有效的削弱原肠生物的活性，并且以巨石碑为展现，自卫队通过錵金属制作的子弹击退了原肠生物。
　　这次在失去巨石碑的状况下，自卫队已经没有办法通过巨石碑的掩护对原肠生物发起攻击了。
　　最近【天命】陆续受到很多关于东京区域的委托，大部分的委托都是想让【天命】派遣直升机去带他们去安全的地方保护起来。
　　“最近女武神的情况如何？外出执行任务的女武神已经全部回来了吧？”因幡月夜看向千寿夏世。
　　“是的，昨天最后一支小队已经顺利回到【天命】。目前小队的队长已经把报告上交，正在休息当中。”
　　千寿夏世拿出刚刚送过来的报告，这是那位女武神送上来的报告，目前【天命】所有的女武神已经全部回归。
　　“嗯。孩子们的情况怎么样？她们在知道东京区域的事情后，有没有什么反应？”
　　“大部分女武神都保持旁观的态度，她们也很担心那些参与这次保卫战的起始者的安全。”
　　千寿夏世小心翼翼的看着因幡月夜的目光，在确定她没有生气后，又把几份申请拿了出来。
　　“这是一些女武神的请求，她们想参与这次东京区域的保卫战。目的不是为了拯救东京区域，而是想要保护那些起始者，不想看她们白白失去生命。”
　　因幡月夜接过申请表，基本都是想要参与这次东京区域的保卫战。
　　能够成为起始者的孩子的战斗力都挺高，但是在面对数量如此庞大的原肠生物大军，就算是在强大的起始者也对付不了。
　　她们还有女武神装甲，就算不能对付原肠生物，多少也可以拯救那些起始者的性命。
　　为了同样在这个绝望的世界受苦的同胞，她们想要参与这次危险的行动。
　　“都是一群笨蛋...不过，我不讨厌她们的觉悟就是了。”
　　因幡月夜好笑的摇了摇头，如果理由是想要拯救东京区域的居民，她就把这些孩子给关起来，用各种让人‘头皮发麻’的惩罚对付她们。
　　（【放在全是羽毛的铁处女里面】、【让人在她面前吃最喜欢的东西】之类的惩罚。)
　　为了保护那些起始者，这是非常不错的理由，因幡月夜表示接受。
　　“你的意思是...”千寿夏世忍不住问道。
　　“不行，目前聚集在巨石碑外面的原肠生物数量至少在数千左右，贸然行动只是过去送命而已。”
　　让几支小队过去只不过是去送命，因幡月夜是绝对不会允许这种事情发生的。
　　再等一段时间，只要等【那个】调整完毕，就可以万无一失的执行这个任务了。
　　“MASTER，对于你上次让我调查的三十二号巨石碑的事情，我已经调查出来的。”
　　因幡月夜拜托天父调查关于巨石碑的事情，每一座巨石碑的建造还有招标情况都是有记录的。
　　这些记录并不会对外公布，但想要调查也不是什么困难的事情，天父很简单就找到相关的情报。
　　“三十二号巨石碑是在原肠生物大战的末期建造起来的新巨石碑，而承包这块巨石碑的，就是现任国土交通省副大臣天童和光一派。”


第712章：提前倒塌
　　天童和光，天童菊之丞的孙子，这家伙也算得上是天童木更的哥哥。
　　“跟我们猜想的一样，巨石碑本身就有问题啊。”
　　没想到这种黑幕居然还会在巨石碑上发生，毕宿五之所以可以以阶段IV的状态靠近三十二号巨石碑，并且注入錵金属侵蚀液，原因就是巨石碑本身的问题。
　　天童和光通过自己的权利，在巨石碑的建造过程动了一些手脚，偷工减料的从国家那里捞到一点油水。
　　看来天童家族并不是所有人都跟天童菊之丞那样是个老狐狸，不过她不相信天童菊之丞会不知道这件事情。
　　如果没有天童菊之丞的默许，天童和光也不会有这样的胆子在局势上做手脚，只要是跟三十二号巨石碑有关的人，没有一个是无辜的。
　　“真的不准备过来【天命】吗？如果你继续待在东京区域的话，可是会死的哦。”
　　在于司马未织的电话内，因幡月夜询问对方要不要来东京区域避难的事情，结果被她拒绝了。
　　【我当然知道现阶段‘天命’是最安全的地方，但我的身份不允许我离开这里。我必须要在这里看好司马重工才行。】
　　司马未织苦笑道，她必须要在这里看好司马重工，作为司马家的千金，可不允许中途逃离。
　　“放心吧，东京区域是不会有事情的。就算你没有得到避难的名额，你也不会死的。”
　　【诶？什...什么意思？】
　　司马未织不解的问道，为什么不前往地下避难也不会死？难道这里面还有什么内幕不成？
　　“好好看着吧，如果计划顺利的话，你会看到非常精彩的表演。让司马家族的高层做好准备，近期我会去找他们的。”
　　【我知道了。】
　　司马未织愣愣的挂断了电话，脑海里回荡着因幡月夜的每一句话。
　　她自认为自己应该算是聪明人，但她怎么就听不出因幡月夜的意思呢？难道...她准备亲自处理东京区域不成？
　　很快，距离巨石碑倒塌的时间只能下一天时间，因幡月夜背着所有人来到东京区域的高楼上，坐在角落的位置看着巨石碑的方向。
　　外围区并没有什么建筑物，所以巨石碑的状况非常明显的展示在众人面前。
　　原本漆黑的巨石碑已经逐渐白化，并且上面出现无数的裂痕，仿佛碎裂的玻璃那般，不断有碎石从巨石碑上掉落下来。
　　“嗯？巨石碑倒塌的时间不是还有一天吗？怎么这么快就开始崩塌了？”
　　此时的巨石碑很明显处于崩塌状态，但巨石碑的崩塌时间可是经过超级电脑计算的，应该不会出错才对。
　　“嗯？原来如此...是风啊。”
　　强风不断吹动着因幡月夜的巫女服，就算是超级电脑也没有办法将这种自然元素计算进去。
　　第三次关东会战的时候，比所有人预期的要早的来临，巨石碑的崩塌所掀起的尘埃，仿佛爆炸所激起的烟尘那样，逐渐笼罩天空。
　　原本以为还有一天能够交代后事的民警们陷入混乱当中，最后额外花费了数个小时的时间才完成集结。
　　在民警不对集合的过程中，自卫队的成员已经朝着巨石碑的方向进军。
　　第二次关东大战，他们通过錵金属所制成的子弹击退了原肠生物大军，上次做到了，这次他们也可以做到！
　　在【毕宿五】的率领下，聚集在巨石碑外的原肠生物大军浩浩荡荡的朝着缺口的方向冲了进去。
　　原肠生物们绕过巨石碑的缺口，畅通无阻的进入巨石碑的内部，来带外围区。
　　在原肠生物进入巨石碑内部的时候，已经安排在入口位置的自卫队们开始反击。
　　虽然时间提早了一天，但他们已经在这里安排了足够的炮弹以及各种类型的重火力，不断轰炸着原肠生物大军。
　　前排的原肠生物大军在炮弹的攻击下被炸飞，熊熊燃烧的火焰并不能阻拦后面的原肠生物，它们越过其他原肠生物的尸体，浩浩荡荡的朝着自卫队的方向冲去。
　　整个区域不断传来爆炸声，枪声以及怪物的嘶吼声，在战斗进入白热阶段的时候，还能听到人类的哀嚎声以及嘶吼声。
　　那些躲在住宅区，在巨石碑倒塌事前陷入疯狂的民众们，此时正卷缩的身体，躲在自认为安全的区域，在心里默默祈祷着自卫队能够击退原肠生物大军。
　　这场战斗持续了数个小时的时间，从白天打到黑暗，爆炸声基本就没有听过。
　　不仅是居民在期待战况，就连官员们也在关注战况，他们也希望自卫队能够击退原肠生物大军。
　　正在办公室里面等待情报的官员，以及聚集起来的民警们，都在等到军队的反应以及支援请求。
　　只要自卫队对民警发出支援请求，那么民警部队就会冲过去一起面对原肠生物大军。
　　但是不管过了多长时间，他们就是没有等到自卫队发来的任何信息，甚至连他们发出的呼叫也没有任何的回应。
　　一直关注战况的因幡月夜摇了摇头，很明显在于原肠生物的战斗中，自卫队惨败。
　　他们只记得在第二次关东会战中，自卫队以錵金属支撑的子弹击退了原肠生物大军，却没有想到原肠生物也会不断进化。
　　再加上自卫队的人在意自己的功劳，以及那所谓的自尊。
　　平时东京区域发生的事情，基本都是由民警处理的，自卫队的人觉得这些民警抢走原本属于自己的功劳。
　　所以他们想在这次会战中击退原肠生物，以此来得到属于自己的功劳还有所谓的自尊。
　　带着这样的想法战斗的自卫队是肯定不会获胜的，更不用说原肠生物那边还有【毕宿五】这个作为指挥官的存在。
　　原本原肠生物的数量就已经很恐怖了，【毕宿五】的指挥还让原肠生物的军队发出更为强大的战力。
　　已经消灭自卫队的原肠生物大军正朝着东京区域的方向冲去，看着数百组的民警组合，站在暗处的因幡月夜皱了皱眉头，在这里留下一个分身，转身进入传送门中。
　　当她再次回到办公室的时候，爱子还有雪已经在这里等候多时，除了她们以外，其他的女武神都已经聚集在【天命】的广场，随时准备出发。
　　“月夜姐姐，这次你到底准备了什么秘密武器？难道是神之键吗？”
　　爱子好奇的问道，她知道因幡月夜要带女武神们去东京区域救援那些起始者，但她不知道因幡月夜会以什么手段去救援她们。
　　难道是亲自上场吗？这也不是没有可能，但她不是不能展示太多的实力吗？难道现在的情况已经允许她起舞了？
　　“不是神之键的力量，那个东西算是【天命】的另外一个底牌。现在已经调整完毕，是时候准备使用了。”
　　感受到逆熵科学小组跟自己传来的信号，因幡月夜带着自信的笑容走出办公室，前往女武神们所集中的操场。
　　这次，她要去告诉全世界，她们...已经横空出世。
　　此时的东京区域战场不容乐观，民警的数量只不过数百组，在数量上绝对不是原肠生物大军的对手。
　　但她们没有后退的可能，必须硬着头皮跟原肠生物战斗，如果他们也失败的话，那么东京区域就会毁灭。
　　如果民警可以合作战斗的话，理论上是可以对付这些原肠生物的，但民警之间并不能维持好关系，纷纷以各自的习惯去战斗。
　　所以很快民警们就在原肠生物大军的疯狂进攻下败下阵来，因幡月夜的分身则躲在暗处，暗中观察着战况。
　　在因幡月夜带着人马来到这里之前，她必须保护好那些起始者，不能让她们死在原肠生物之口。
　　一些起始者在于原肠生物的战斗中受到重伤而不能行动，一些起始者因为失去促进者这个精神支柱的原因，立刻陷入呆滞的状态。
　　当然有些并不是因为喜爱自己的促进者，有一些是因为受到促进者的虐待，被完全驯服了。
　　在分身将一名瘫坐在促进者尸体旁边的起始者带到虚数空间的时候，分身受到了少女激烈的反抗。
　　在她的观念里，如果她离开促进者身边的话，她就会被打死，所以就算周围都是原肠生物，她也绝对不能离开那里。
　　对于这些孩子，分身只能先打晕她们，让她们陷入昏迷，后面再来休整她的观念。
　　在没有人发现的地方，分身偷偷将濒临死亡的被诅咒的孩子以及那些失去战斗信念的孩子救到虚数空间。
　　在民警们与原肠生物战斗的时候，东京区域的高层也在关注这场战斗。
　　当圣天子知道自卫队全部阵亡的时候，原本苍白的面容看不出一丝血色。
　　通过卫星的画面注视着民警与原肠生物战斗的画面，不由的出现一个疑问。
　　东京区域...真的还有救吗？
　　“等等！那是什么东西！？”
　　就在圣天子陷入绝望的时候，一名官员似乎发现了什么，指着屏幕震惊的喊道。
　　他的声音吸引了在场所有人的注意，众人看向屏幕，随即瞪大了眼睛。


第713章：休伯利安号
　　正在与原肠生物大军奋力战斗的民警们忽然发现高空有一个庞大的身影正在朝这里靠近。
　　就在他们以为是什么大型原肠生物的时候，一艘只出现于科幻电影里面的浮空战舰缓缓出现在东京区域的上空。
　　浮空战舰的出现吸引了在场所有民警的注意，部分高阶段的原肠生物也被这忽然出现的巨大战舰所吸引，感受到战舰的威胁。
　　这艘战舰全场278.6米，就算悬浮在空中，也遮挡住了大部分的天空，就算是在漆黑的夜晚，也如此的显眼。
　　“这...这...这怎么可能，以目前的科技怎么可能研制出这样的东西！！”
　　政府的官员不可置信的喊道，就连有着最强大脑的‘四贤人’也做不出这种东西，根本就没有足以驱动这种大型浮空战舰的能源。
　　如果因幡月夜在这里，肯定会嘲笑这些官员的无知。
　　没有可以驱动的能源？是不知道还有核动力吗？要知道这艘战舰可是有着六个核融合炉，不要说支撑着飞行了，就连力场也装备着。
　　就在众人惊讶于浮空战舰的出现时，有人发现浮空战舰上面的标志，那是一个熟悉的标志，那个仿佛翅膀一般的标志。
　　“那...那不是【天命】的标志嘛。”
　　这艘来到东京区域上空的战舰，正是休伯利安号。
　　并非因幡月夜制作出来的休伯利安号，而是在逆熵科学组的努力下，在这两年的时间里，逐渐完工的。
　　因为有着详细的图纸，制作过程并没有太困难，很容易就把战舰给造了出来。
　　此时的逆熵科学组们正在战舰的控制室内，指挥着里面的死士们操作着休伯利安号的行动。
　　至于为什么是死士们在操作休伯利安号，这也是没有办法的事情。
　　一艘战舰需要各种负责的人员，有些负责开船，有些负责开炮，有些负责通讯联络，维修还有维护，这些自家的女武神是做不到的。
　　虽然有着爱酱这样的人工智能，可以代替这些不会说话的死士进行通讯联络以及开船的工作，但还是需要手动的底方。
　　为了不让休伯利安号成为一艘空船，因幡月夜只能把死士们叫出来，让她们帮忙操作飞船。
　　如果在操作室的话，你就可以看到特斯拉激动的指挥着死士们的行动，作为对抗过崩坏的科学家，看着乖乖遵守自己指挥的死士，她有一种非常奇怪的感觉。
　　不过...这种感觉很爽，好像一直被欺负的人，最后把那个欺负自己的人狠狠教训一顿那样。
　　“喂！那边的！小力一点！把你手里的那对巨爪给拿下来！不要用那种东西去破坏装置。”
　　利爪死士：“....”
　　利爪娘无言的看着双手的巨爪，尝试性的想要把爪子拿下来，却发现根本拔不动。
　　在经过好几番尝试后，利爪娘用带着猫耳的兜帽套住脑袋，走到一旁的角落蹲在，抱着膝盖一言不发。
　　“我...”
　　特斯拉见状张了张嘴，她只是提醒对方不要破坏装置，为什么搞得自己在欺负她的样子。
　　一旁看戏的爱迪生忍不住笑了笑，在爱因斯坦还有薛定谔的注视下，一把从后面抱住特斯拉，特斯拉发出羞怒的声音。
　　“呵呵呵～大家都很高兴呢。真是太好了。”
　　最年长的普朗克微笑的看着爱迪生和特斯拉的大脑，接着将目光看向另外一个屏幕，那是因幡月夜站在所有女武神面前的画面。
　　“还真是大胆，居然敢制定这样的计划。不过也在意料之中，毕竟你早就准备面对整个世界的敌意了。”
　　休伯利安号的甲板上，因幡月夜注视着面前所有的女武神小队，她们都已经换上女武神装甲，手持武器，等待着因幡月夜的发言。
　　因幡月夜转身看向下面的战场，又看了眼东京区域的方向，嘴角一弯。
　　“既然你不能做到，而且也不敢这么做，就让我来帮你做到这件事情吧。这...也是我对抗这个世界的开端。”
　　虽然只是临时起意，但这是唯一的办法，也是她能够想到的最好的办法，即使她后面会成为罪人，也无所谓。
　　“【天命】的女武神们，我想各位都已经知道这次行动的目的。在你们出发之前，我要告诉大家，这次的行动不是为了拯救那些憎恨你们的人，而是为了保护那些受苦的被诅咒的孩子。她们半强迫的参与这次的保卫战，她们所面对的敌人是上千的原肠生物。她们没有你们的装备，这样的行为无疑就是在送死。”
　　“整个世界都放弃了她们，但天命的战士绝对不会！我们是天命的战士，我们会守护我们的家人！就算我们没有血缘关系，但相同的遭遇让我们亲如家人。”
　　“这次的行动之需要保护好起始者，如果有促进者或者其他人想要伤害你们，在警告无效的情况下，允许处决！不管发生什么事情，都有我来替你们承担！”
　　“现在...是时候保护我们的家人了！”
　　说完，因幡月夜看向一旁已经蓄势待发依旧的阿塔兰忒。
　　受到指示的阿塔兰忒立刻释放了宝具，手持着守护神阿尔忒弥斯所赐予的【天穹之弓】。
　　“供奉两大神明——【诉状箭书】”
　　两大神明指的是太阳神阿波罗与月神阿尔忒弥斯，射出的箭书在得到破坏神的回应后，便化为豪雨一般的光箭对原肠生物进行攻击。
　　仿佛从天空掉落的星星一般，如同豪雨一般的光箭对原肠生物大军做出毁灭性的打击。
　　以宝具作为信号，女武神们纷纷从休伯利安号上跳了下去，雪和爱子在因幡月夜的指示下，跟着大部队一起加入战场。
　　有了女武神的加入，战场一下子得到了有效的控制，原本以为【天命】过来支援的民警还没有高兴太久，就发现一个很明显的问题。
　　那些受伤的民警并没有受到女武神的帮助，相反还从他们身边走过，来到受伤的被诅咒的孩子面前，确定对方有没有受伤，再通知专门的医疗小队对其进行治疗。
　　这些濒临死亡的民警察觉女武神们根本没有理会他们的死活，一时间也怒了。
　　在他们看来，女武神跟那些起始者也没有什么区别，都是他们的工具，居然敢这么无视他们。
　　也许是因为愤怒的关系，这些已经非常虚弱的促进者有了力气对女武神们进行谩骂。
　　各种让人愤怒的话语弄得女武神非常火大，有一名经过的女武神停下脚步，眼神冰冷的来到那名民警面前。
　　就在民警以为自己威胁成功，自己就要接受治疗的时候，一个黑洞洞的枪口出现在他的视线当中。
　　还没有明白到底发生了什么事情，一声枪响，直接结果了对方的性命。
　　鲜血洒在女武神的身上，女武神有些厌恶的从身上拿出手帕擦拭身上的血迹，最后连手帕都不要了，仿佛上面沾染了什么致命的病菌那般，直接甩在对方身上。
　　这样的情况不知这一幕，在战场的其他地方，那些喜欢嘴臭的家伙，几乎都受到女武神们的制裁。
　　不管对方有没有受伤，女武神都会给他们的脑袋来上一发，让他们明白嘴臭也是需要付出代价的。
　　这一幕正好被战斗中的里见莲太郎发现，他在看到女武神们正在杀害民警的时候，想要上来阻止，但一支秀气的脚忽然出现在他面前，精准的命中他的脸部，把他给踹了出去。
　　这个踹飞里见莲太郎的人，正是过来帮忙的阿塔兰忒，作为弓箭手的她可以远距离的对孩子们进行火力支援。
　　有爱子还有雪的帮助，她并没有那么大的压力，所以在看到里见莲太郎的生命病又爆发的时候，她忍不住出手了。
　　她早就从因幡月夜那里得知关于里见莲太郎的事情，就算不从因幡月夜那里得知，她也会在别人那里了解相关的事情。
　　没有办法，作为因幡月夜最讨厌的人，里见莲太郎在【天命】还是有一定的知名度的，就算是女武神也知道这个人，不过是负面的。
　　关于【里见莲太郎】的信息基本被挂在【天命】网络上的女武神专区，为了让女武神们知道里见莲太郎这个家伙的恶心之处，因幡月夜特地把对方的【光荣事迹】列举出来。
　　所以女武神们对里见莲太郎这个家伙都是很讨厌的，不管是他那圣母的性格，还是因为她们最重要的人的厌恶也都是这样。
　　就算里见莲太郎是机械化改造士兵，在阿塔兰忒这个英灵面前，他也是不够看的。
　　就算落入下风，阿塔兰忒也可以进入下个形态。
　　如果真的把阿塔兰忒逼到那个形态，那么等待里见莲太郎的只有死，就算是蓝原延珠也阻止不了她。
　　休伯利安号也没有闲着，一些空中单位的原肠生物都会被战舰上的轨道炮杀死，而【毕宿五】则是被爱子给抓了起来，并且被雪给抓到虚数空间囚禁起来。
　　在女武神们与原肠生物战斗的时候，因幡月夜带着十几名女武神强硬的进入政府官员所在的大楼。
　　她这次的目标只有一个，那就是圣天子以及其他官员所在的会议室。


第714章：占领东京区域
　　【咚！】
　　会议室的门被暴力的打开，在场众人都没有反应过来，愣愣的看着出现出现在这里的因幡月夜还有其他的女武神们。
　　“因幡小姐...”
　　因幡月夜冷漠的看了圣天子一眼，又看了眼在场的所有官员，愣愣的笑着。
　　“因幡月夜，你知道自己在做什么吗？”
　　天童菊之丞眯着眼睛，威严的看着因幡月夜：“这个会议室可是为了国防而特地建立的场所，在没有允许的情况下进入这里，可不是说两句就那么简单的事情。”
　　“我当然知道这件事情，不需要你这个老鬼在这里特地提醒我。”
　　因幡月夜笑道，无视天童菊之丞冰冷的目光，将眼神看向圣天子。
　　“我这次过来可不是为了拯救东京区域，圣天子。既然你没有那个胆量去做这件事情，那么就由我来帮你完成吧。”
　　说罢，因幡月夜招了招手，身后十几名女武神一起出手，片刻间就将在场所有的官员制服，除了圣天子以外的人几乎都被控制住。
　　似乎没想到因幡月夜会做这种事情，又或者因为他们作为高位者，没想到因幡月夜会有这个胆量对他们做这样的事情。
　　“你知道自己在做什么嘛！因幡月夜！”
　　双手双脚都被绑起来的天童菊之丞怒斥道：“你现在绑着的都是东京区域的高层人员！你这么做，是在向东京区域宣战吗？”
　　“宣战？哼！自卫队全军覆没的东京区域，除了那些在战场送死的民警以外，还有什么资格让【天命】宣战？还是说，你们其实藏着什么语气，可以对付休伯利安号吗？”
　　因幡月夜指了指屏幕上面的空中战舰，此时的休伯利安号的轨道炮正在收割着原肠生物的性命，如此高科技的武器，根本不是东京区域可以对付的。
　　似乎想到因幡月夜这次过来东京区域的真正目的，天童菊之丞的脸色变得漆黑无比。
　　“看来你也知道我这次过来的目的到底是什么吧？老鬼。自从第一次见面的时候，我就已经说过，我会让你趴在地上看着我。如今这句话也实现了，你就好像一条打断了腿的老狗那样，趴在地上仰视着我。”
　　因幡月夜来到天童菊之丞面前蹲下，笑看着气的满脸通红的天童菊之丞，用手中的剑柄不断敲击着对方的脸部。
　　“这就是辅助圣天子的辅佐官，一人之下万人之上的存在，真的好厉害哦。虽然你现在的样子看起来很狼狈，但你趴在地上的样子，真的好帅气哦。”
　　“你！！！”
　　天童菊之丞愤怒的看着因幡月夜，如果不是双手双脚被绑住，他也不管什么脸面，会直接扑上去跟因幡月夜拼命。
　　“因幡小姐...为什么？”
　　一直愣愣的看着因幡月夜的圣天子不解的看着因幡月夜，她不明白因幡月夜做这些事情的目的。
　　因幡月夜看了圣天子一眼，一脚揣在天童菊之丞的脸上，不断把他的脸往地上摩擦。
　　“你太让我失望了，圣天子。不管是第一次让你告诉我关于【七星的遗产】的秘密，还是关于【蛭子影胤恐怖袭击事件】的后续处理，你都让我失望透顶。明明你都已经知道这件事情的幕后主使者是天童菊之丞，居然没有任何行动。”
　　因幡月夜叹了口气，她对圣天子是真的很希望，这个嘴里说着不希望让更多悲剧发生的人，却在纵容着悲剧的发生。
　　虽然身居高位，但她却不能真正做出对被诅咒的孩子有益的事情，就算她打算退出【原肠生物新法】，想要通过法律的途径给被诅咒的孩子合法的保护，也被天童菊之丞给阻止了。
　　“我...”
　　圣天子张了张嘴，最后无奈的低下了口。
　　因幡月夜说的对，她确实知道天童菊之丞是蛭子影胤事件的幕后主使者，但她并没有揭发这件事情。
　　因为她还需要天童菊之丞的辅佐才能治理东京区域，以她个人的能力很难做好这件事情。
　　“既然你不打算付出行动，那么就由我来行动。以这次的事情为前提，我要向这个世界宣布，【天命】的到来。”
　　“你要做什么？因幡小姐。”
　　冷静许多的圣天子询问道，她想知道因幡月夜这次行动的目的，她想知道因幡月夜把在场的官员控制起来的原因。
　　“东京区域的高层已经腐朽了，如果不把腐朽的根部给砍掉，会导致整体的死亡。所以...东京区域的高层也该换血了。”
　　时间很快又过去数个小时的时间，在女武神的帮助下，原肠生物大军被顺利击退，【毕宿五】消失不见，疑似被消灭。
　　还没等东京区域的居民对此感到高兴，一件事情如同炸弹一般，在东京区域内爆炸开来。
　　【天命】控制了东京区域的所有高层，此时的民警以及其他武装力量已经被女武神们控制，东京区域已经属于【天命】。
　　【天命】的女武神小队迅速进入东京区域，她们抓捕前段时间在街道上进行打、砸、抢的人，一旦出现反抗激烈的人，就立刻击杀。
　　【天命】仿佛回到当初的那样，通过这种铁血的手段来让东京区域的人明白她们不是开玩笑的，她们真的控制了东京区域。
　　清洗大概持续了几天的时间，这段时间巨石碑的工作已经完成，新的巨石碑安装在三十二号巨石碑的位置，这次的灾难已经过去。
　　但【天命】在东京区域内部的整治并没有结束，圣天子推行法案不能通过的原因是什么？因为这里有着大量【被掠夺的时代】，他们憎恨被诅咒的孩子。
　　因幡月夜整治的目标，就是那些极端的家伙，一旦发现有人想要对女武神出手，这个人就会被立刻控制起来。
　　女武神并没有杀害他们，而是将他们捆起来，全部送到巨石碑的外面，将他们驱逐出东京区域，自生自灭。
　　这样的行为无异于给他们判了死刑，但没有人敢站出来帮他们说话。
　　昨天【天命】抓捕了一百六十八名在网络上攻击【天命】的家伙，这些人以为躲在家里用网络就可以随便攻击【天命】，但他们没想到自己的位置早就已经暴露。
　　还没等这些家伙高兴多久，自家的大门就被人爆破，还没等她反应过来，几个小家伙就把他按在地上，往他脸上招呼了几拳，把他绑起来带走。
　　当所有人都被抓住后，再把他们驱逐出东京区域，剥夺他们的一切工具，让他们在外面自生自灭。
　　敢游行？可以啊，只要你觉得自己的身体可以抵挡子弹，那么可以随便游行。
　　游行的人会被当场控制，而游行的组织者则会被驱逐出东京区域。
　　在【天命】连续好几天的强压手段后，东京区域总算安静下来，【天命】所展示出来的强大，让他们不敢反抗。
　　这段时间，【天命】也在东京区域的各个位置安装摄像头以及其他手段监视这些人的行动。
　　居民被控制了，但政府还是需要运行的，就算因幡月夜的手段铁血，也必须要有人来运转东京区域。
　　东京区域的政府官员大部分都是天童家族的成员，因幡月夜很清楚这件事情，所以跟司马家族合作。
　　天童一族在政治界有着极大的位置，司马家族在商业界的地位也不容小觑。
　　两方都想在对方的领域上占据一席之地，多多少少想要入侵对方的领域。
　　因为这个原因，天童一族还有司马一族经常会有各种各样的纷争。
　　因幡月夜在控制东京区域的所有官员后，就去找司马未织，通过她联系司马家族的最高掌权者，跟对方进行协商。
　　因幡月夜保证她在占据东京区域的时候，会让司马家族的人代替天童家族的人的位置，唯一的要求就是这些当官的人，必须是不厌恶被诅咒的孩子的人。
　　对于这个简单的要求，司马家族的人答应下来，毕竟这是一本万利的买卖。
　　他们也看到【天命】的战力，看到那恐怖的休伯利安号，这次交易就算司马家族亏损一些意义，他们都会答应要求。
　　为了能够找到天童家族更多的犯罪证据，因幡月夜找来天童木更，让这位天童家族曾经的千金带领她们找到天童家族的资料保存库的位置以及进入方法。
　　计划好这些后，这一切就变得非常简单，短短几天的时间，东京区域的高层基本就换了一遍，天童家族的所有人都沦落为阶下囚。
　　“现在天童家的人都抓起来了，那么也该到我复仇的时候了吧。”
　　办公室内，天童木更迫不及待的看着因幡月夜，她等这个机会已经很久了，她现在就想手刃了那些家伙，为自己的父母报仇。
　　“再等一下，还有件事情要做。除了把天童家族从政界拖下来以外，我还要让天童家族的名声变丑，让那些没有当官，侥幸躲过一劫的天童家族的人，成为过街老鼠一样的存在。”
　　说到这，因幡月夜忽然想到什么，看向天童木更。
　　“我说的不是你，不要对号入座啊，木更。”
　　“我知道，这还用你说。”
　　天童木更白了因幡月夜一眼，她早就不把自己当做天童家的人了，才不用担心那些事情了。
　　她也清楚因幡月夜想要做些什么，也支持她这么做，她清楚当年父母的死亡，就是天童菊之丞为了保住天童家族的政治地位。
　　让他们成为丧家之犬，同样是他们的惩罚。


第715章：五翔会
　　次日，就在东京区域的居民逐渐习惯【天命】的管辖，生活逐渐恢复平淡的时候，一份报道通过媒体的渠道被公布出来。
　　经过媒体的快速传播，这份报道以极快的速度被所有东京区域的居民所熟知。
　　在确定这份报道的正确性，以及这里面的内容没有任何错误后，原本心情已经完全平复下来的东京区域的居民，心情再次变得暴躁起来。
　　这份报告是关于倒塌的巨石碑，也就是三十二号巨石碑的相关情报。
　　在巨石碑倒塌之前，所有人都没有想过为什么阶段IV的【毕宿五】有能力靠近巨石碑，并且在上面注射錵金属腐蚀液。
　　报道上面清楚的写明负责这块巨石碑的人是前东京区域国土交通省大臣，天童一族的天童和光。
　　这份报道代表着什么？一些聪明的人很快就在上面找到问题，并且新闻上面也有详细的解释。
　　天童和光在建造巨石碑的时候，为了在这个项目中获得足够的利益，挪用了建造巨石碑的部分资金。
　　这也是为什么【毕宿五】不袭击其他的巨石碑而只是对三十二号巨石碑出手的原因，这块巨石碑原本就有问题，所以才对【毕宿五】没有影响。
　　也就是说，让东京区域陷入毁灭危机，并且被【天命】所攻占的罪魁祸首，就是天童和光。
　　民众好不容易消停下来的怒火再次被点燃，但这还不够，很快有陆陆续续的出现很多关于天童一族的罪证。
　　这些罪证的出现将天童一族推向风口浪尖上，基本所有人都要求政府要严惩天童一族，只要犯事的都不能放过。
　　此时的天童一族早已没有天童菊之丞这个保护伞，再加上他们都已经从原本的岗位上换了下去，甚至连资金都被冻结了，根本没有能力对付东京区域的怒火。
　　此时的天童一族从东京区域最强大的家族，一下子变为最底层的老鼠，到了人人喊打的地步。
　　悄悄观察居民的情况，意识到因幡月夜的目的已经达到的天童木更急忙跑去圣居找因幡月夜，想要找她处理复仇的问题。
　　但她在圣居见到的只有圣天子，圣天子依旧居住在圣居，并且每天都在学习着，因幡月夜也给她安排了老师。
　　这是一个穿着白色西装，一头金发，神情高傲的男子。
　　那双赤色的瞳孔散发出来的威严让天童木更觉得自己仿佛在面对古代的君王一般，原本兴奋的心情在对方不悦的目光下瞬间冷却下来，只能拘束的站在一边，瑟瑟发抖。
　　圣天子告诉天童木更，因幡月夜现在去了警视部，似乎在处理什么事情。
　　在得知这个消息后，天童木更眉头皱了皱，她记得自己还在天童一族的时候，自己被安排的婚约对象好像就是警视部的。
　　“应该没有这么巧合吧？”
　　带着这样的心情，天童木更又来到警视部，很容易就找到因幡月夜所在的位置，那是一间审讯室。
　　当天童木更进入审讯室的时候，就看到因幡月夜正面对着两个人，分别是一名老刑警，以及一名青年。
　　这名青年天童木更认识，就是她那位婚约对象，此时他的双手被手铐拷在椅子上，就连脚链都拷上了，仿佛对付罪犯一般。
　　“还真是他...”
　　柜间笃郎，天童木更的前婚约者，出生于警察世家，父亲是东京区域现任警视总督，他也是警视的阶级。
　　没想到因幡月夜要找的真的是自己的熟人，只是她为什么要找柜间笃郎？难道他做了什么事情吗？
　　“因幡小姐，请问这是....”
　　“木更，你来了啊。就在昨天，我们拦截到一条信号，通过调查这个信号是从这位先生那里发出来的。今天我来找他的时候，这位老先生阻止了我。在沟通不顺的情况下，老先生甚至还准备拿出手枪来对付我，所以我也就一起抓起来了。”
　　老先生自然就是柜间笃郎的父亲，原本因幡月夜是不准备找他麻烦的，但这家伙敬酒不吃吃罚酒，真以为自己的脾气很好。
　　天童木更默默的看着倒在桌子上的老家伙，此时的他仿佛死了一般，如果不是身体还在微微起伏的话，天童木更还以为他真的死了。
　　“到底发生了什么事情？你拦截了信号？难道那个信号有问题吗？”
　　天童木更没有理会对方是死是活的问题，她很在意让因幡月夜亲自过来抓人的信号，难道有着某种隐情吗？
　　“有问题？呵呵呵～这位先生可是有着非常丰富的身份，而且他的理念也非常有意思。”
　　想到刚才的审讯，因幡月夜忍不住笑了笑：“他的嘴很硬，我好了好大的功夫才从他的嘴里拿到我想要的情报。”
　　因幡月夜来到一旁的椅子上坐下，喝了口水，拿起一边的纸张，上面记录刚才审讯的情报。
　　“呐，木更。你知道五翔会这个组织吗？”
　　“五...五翔会？那是什么东西？有这种组织吗？”
　　天童木更眨了眨眼，这还是她第一次听到这个名字，什么时候出现这种奇怪的组织？
　　“看来你也不知道，不过也很正常，毕竟这是见不得光的组织。这位先生就是这个组织的成员，而且地位还不低的样子。”
　　按照柜间笃郎的说法，他的阶级是【三片羽翼】，算是中层阶级。
　　为什么他会把自己的阶级报出来？当然是因为羽渡尘的原因啦，不管这家伙的嘴巴有多赢，只要用羽渡尘，就算你小时候做了什么坏事都可以知道。
　　“昨天他试图把东京区域发生的事情报告给五翔会，只不过信号被拦截了。他也没想到我会在今天就找上门啦。呵呵呵～在你过来之前，我们可是好好的聊了一下。”
　　看着仿佛提线木偶一般，呆坐在椅子上的柜间笃郎，因幡月夜的眼中闪过一道寒芒。
　　“他觉得錵金属的采掘迟早会让錵金属被开采完，到时候人类肯定会为了錵金属矿的争夺而出现战乱。”
　　这个想法是没有错的，錵金属作为唯一能够有效对方原肠生物的金属，肯定会被大量开采，而錵金属的数量是固定的，制造会被开采完。
　　为了能够获得更多的錵金属，人类之间就会爆发战争，到时候只会出现更多的混乱。
　　天童木更点了点头，她也认同这个想法，只是...这个想法难道还有她不知道的问题？
　　“不要小看这位先生，或者说不要小看五翔会这个组织。你知道他认为解决这件事情的方法是什么吗？那就是让驱使原肠生物来毁灭反抗者来统一人类世界。”
　　“驱使原肠生物来毁灭反抗者？他...他疯了吗？这种事情，怎么可能？”
　　居然妄想驱使原肠生物，原肠生物到底造成了多大的灾难，这些怪物根本不可能听令于人类的命令，这些家伙居然还想驱使它们来拯救世界？
　　天童木更荒唐的看着柜间笃郎，仿佛在看着傻子那样，这家伙居然有这种可笑的想法？
　　“不要觉得这是不可能的事情，木更。根据他的说法，五翔会已经开始相关的研究。似乎想通过人工的方法培养出对錵金属具有抗性的原肠生物，在利用药物进行催眠控制，让它们到达特定场所，在那个区域进行破坏。”
　　“如果研究成功，那么五翔会就能通过这样的方式将反抗五翔会的国家毁灭，企图通过这样的方式来通知世界。”
　　“他们称这个计划为【黑天鹅计划】。”
　　天鹅原本是白色的，但在某些地区会出现黑色的天鹅，黑天鹅理论是长期的预测被从前的知识所束缚，一旦发生意料之外的事情就会措手不及，轻易被打破。
　　一旦抗錵的原肠生物被成功研究出来，那么除了【天命】的武器以外，以目前人类研究出来的錵金属的武器，对那些原肠生物就没有任何的功效了。
　　天童木更难以置信的看着柜间笃郎，这家伙背后的组织居然有着如此丧心病狂的想法，难道不知道这么做会导致更多人的死亡吗？
　　为了能够统一世界而研究抗錵的原肠生物？如果真的被研究出来，而且没有任何的催眠手段，不就表示他们研究出最具威胁的存在了吗？
　　“....人渣，畜生。”
　　想清楚这一切后，天童木更看向柜间笃郎的目光变得极为不屑，如果可以她甚至想立刻处理这个家伙，为名除害。
　　听到天童木更的评价，因幡月夜满意的点了点头，在想到其他事情后，心情又变得沉重。
　　虽然从柜间笃郎口中得知关于五翔会的事情，但她并没有查到五翔会所在的位置，听柜间笃郎的说法，这个组织在不同区域都有着属于自己的秘密场所。
　　就算一个区域的基地被毁了，也可以在其他区域几乎复活，就好像一个脑袋被砍，就会长出两个脑袋那样，非常不好对付。
　　以目前的情况来看，只能通过派遣微小的崩坏兽到各个区域收集关于五翔会的情报。
　　她有一股预感，那个世界最聪明的家伙，恐怕就是这个组织的成员。


第716章：天童木更的幸福
　　到底在哪里呢？到底在什么地方呢？你究竟打算什么时候出现呢？
　　因幡月夜坐在圣居的最上面，目光看向居民区的方向，内心不断思考着异常能量的事情。
　　她还以为这次占领东京区域，那些异常能量应该会有反应才对。
　　让她深感意外的是，异常能量没有任何反应，就好像不关心因幡月夜所做的事情那样。
　　这可不是什么好现象，她不担心这些异常能量弄出什么幺蛾子，她最担心的就是这些异常能量什么都不做。
　　这才是最让人头疼的，这种躲在暗处的敌人是最讨厌的，就好像买来的冰淇淋还没有吃，想要拍个照发到网上炫耀一下，一直海鸥忽然出现在旁边，把冰淇淋给叼走那样。
　　最过分的是手机还把这个画面完美的记录下来，只留下原地拿着甜筒的你面无表情的看着海鸥的离去。
　　她不相信那些异常能量一直不行动，根据前面几个世界的情况来看，这些异常能量应该被某个人掌握，为了研究出某种可怕的武器，而躲在暗处准备伺机待发。
　　阿赖耶曾经说过，这些能量全部聚集在这个世界，也就表示她这次面对的敌人将会是有史以来最强大的。
　　虽然不知道这个强大的标准会以这个世界的标准来计算，还是以其他世界的标准来计算。
　　说不定会超过这个世界的水平，复数的异常能量的出现强化了这个世界的承受能力，就算她把全盛时期的力量展现出来，这个世界也不会崩溃。
　　那么异常能量最有可能去哪里呢？只有【四贤人】，这个世界最强的四个头脑。
　　在【四贤人】中，阿尔布雷希特又是四个人中最厉害的，为了实现统治世界的计划，那些能量肯定会利用他的头脑。
　　希望自己派出去的微型崩坏兽可以尽快找出阿尔布雷希特的位置，只要从五翔会下手，应该更容易把他找出来才对。
　　“原来你在这里啊。”
　　就在因幡月夜思考该怎么进行下一步行动的时候，背后传来的声音打算了她的思路。
　　一个纤细的身影来到她身边坐下，黑色的水手服将她的身材完美的勾勒出来，形成一道完美的风景线。
　　“木更啊，我还以为你会花几天时间来处理自己的事情。已经把那些家伙给解决掉了？”
　　那些家伙，就是当初参与谋杀她父母的天童一族的成员。
　　通过天童和光的口，她们了解当初参与这起事件的人，分别是天童菊之丞，天童和光，天童日向，天童玄啄，天童熙敏。
　　这些人在天童家都有着相当高的地位，但在因幡月夜把天童一族从政界拉下马后，这些人就成为见不得光的人。
　　没有人在意天童家的人到底做了什么事情，利用这一点，因幡月夜会在夜深人静的时候，为这些人安排几次神隐，让他们悄无声息的离开这个世界。
　　主要还是通过传送门的手段，将这些人传送到外围区的某个废弃建筑物，这样就算发出再大的哀嚎也不会有人听到。
　　昨天她把这件事情告诉天童木更，让她去处理这些人，没想到她这么快就完事了。
　　“嗯，已经处理完了。”
　　天童木更屈膝双手抱着膝盖，目光呆呆的望着远处，不知道在想些什么。
　　虽然在手刃仇人的时候，心里有股难以言喻的快感，但在处理完所有的仇人后，这股快感逐渐变得空虚。
　　一直坚持自己活下去的愿望已经完成，现在的她又该去做些什么？应该要做些什么？
　　“总觉得你现在的样子跟之前的人设完全不同，你可是贪财的人，完成这些事情以后，不是应该好好吃一顿嘛？还是说，你担心变胖？”
　　“什么乱七八糟的理由，你觉得我会那么容易变胖吗？”
　　天童木更白了因幡月夜一眼，目光不小心看到对方某个贫乏的位置，原本觉得处处不如对方的天童木更忽然有了一股优越感，忍不住挺了挺胸，故意把某个东西展示出来。
　　这家伙...
　　真当她不明白这个动作是什么意思？真是的，这家伙是想要搞事情吗？真以为自己不敢把她弄在水泥里面，沉到东京湾吗？
　　“呵。呐，天童。如果你觉得那个地方给你带来不小的压力的话，要不要我帮你点忙？”
　　因幡月夜露出天使般灿烂的笑容，但这个微笑在天童木更眼里，仿佛诱惑她签下契约的恶魔那样恐怖。
　　“【天命】有一项技术，可以在没有任何疼痛的情况下，帮你把那个地方给消除掉。放心吧，不会有痛苦的。顶多就是从现在的罩杯变成A罩杯而已。怎么样？是不是很心动啊？”
　　心动你个头啊！天童木更在心里大声吐槽道。
　　这是什么反人类的技术？为什么会有这种改变女生欧派的设施？如果有用的话，为什么不把你的身材给改善一下？
　　天童木更是不会把这种作死的话说出来的，她很清楚自己一旦这么说了，估计就会收到里见莲太郎那样的待遇吧。
　　就这样交谈了一会儿，两人忽然安静下来，默默的看着远处的风景，似乎在等待对方开口。
　　天童木更小心翼翼的看了因幡月夜一眼，此时的她依旧像以往那样沉着，冷静。
　　闭着眼睛的她仿佛睡着一般，但她明白因幡月夜根本没有睡着，对她来讲闭上眼睛，只不过是为了更好的感受这个世界罢了。
　　“呐，木更。你已经报完仇了，那么你应该有资格去追求属于自己的幸福了吧？”
　　因幡月夜忽然开口说道，她的话让天童木更娇躯一震，脑海中不由的出现跟里见莲太郎相处的场景。
　　尽管两人都是穷光蛋，经常出现没钱吃饭的事情，但这段时光对她来讲是幸福的。
　　只是过去的她因为双亲的大仇未报，就算喜欢里见莲太郎，也不敢让这段关心进一步的发展。
　　不是害怕失败，而是对自己获得幸福这件事情充满罪恶感，明明还有大仇没有报，自己却获得幸福什么的。
　　现在她已经向天童一族复仇，肾脏也在因幡月夜的安排下换上了人工肾脏，已经不需要再向以前那样拒绝幸福了吧。
　　“...我该怎么做才好？因幡小姐。”
　　“喂～喂～居然向我询问该怎么获得幸福？如果不知道的人，还以为你在向我告白呢。”
　　因幡月夜忍不住敲了敲天童木更的脑袋，这家伙是真傻还是假傻？居然在这种时候问这种问题。
　　“你忘记了吗？里见莲太郎啊。你不是喜欢他吗？而且他也喜欢你。从小作为亲梅竹马的你们，只要有一边告白就肯定能够在一起吧。而且你不也期待跟他在一起吗？”
　　“跟里见君在一起...吗？是不错。不过...他不是你的敌人吗？”
　　天童木更笑了笑，她确实喜欢里见莲太郎，也确实想过跟里见莲太郎在一起，但她不能这么做。
　　“你是我的恩人，我早就决定把自己的全部交给你了。虽然我喜欢里见君，但他是你讨厌的人。所以...我不能跟他在一起？”
　　“？？？？”
　　因幡月夜一脸莫名其妙的看着天童木更，因为她讨厌里见莲太郎，所以不能跟这家伙在一起？这算什么逻辑？
　　这家伙为了报恩需要做到这种地步吗？她可没有剥夺别人幸福的想法啊。
　　可是天童木更的表情这么认真，一看就知道她是真的这么想的，这就让人头大了。
　　这个女人虽然有着很多缺点，但在这方面却异常的执着，是因为把报恩当做新的目标吗？
　　但她又不是什么恶魔，她只是单纯的看里见莲太郎不爽，并不打算让天童木更陷入单纯的工具人的人生。
　　可她一副【为了报答恩情，绝对不会跟里见君】在一起的表情，又让因幡月夜非常头疼。
　　有没有什么可以惩罚到里见莲太郎，又可以让天童木更获得幸福的办法呢？
　　因幡月夜陷入思索当中，脑海中顿时出现各种各样的方法，不断在里面寻找可以解决这两个条件的选项。
　　“嗯？”
　　好像...还真有同时做到这两件事情的方法，虽然有点损，但这对天童木更并没有什么损失，相反自己还帮了她。
　　“木更，我有一个建议。你把耳朵伸过来...”
　　因幡月夜示意天童木更靠近一点，天童木更有些疑惑的侧过身。
　　因幡月夜小声把自己的想法告诉天童木更，天童木更的表情不断变换，最后对因幡月夜竖起大拇指。
　　“厉害，因幡小姐。没想到连这种办法都可以想的出来，不过...你为什么会这么熟悉呢？”
　　天童木更很奇怪，她从来没有见过因幡月夜有过男朋友，也不觉得有人能够成为她的男朋友。
　　以她对因幡月夜的了解，虽然身材娇小，但她绝对不是外表看上去的那么年轻，实际年龄肯定不小。
　　但...她是怎么知道这么多的知识？难道她以前有过男朋友？这不可能吧。
　　“呵呵呵～”
　　面对天童木更的提问，因幡月夜忍不住笑了笑，伸手抓住巫女服的裙角，一点点的往上拉，一直弄到快要看到胖次的程度，才停下来。
　　“你想见识一下小女生的魅力吗？木更。”
　　“咕唔（咽口水）。”


第717章：对里见莲太郎的惩罚
　　东京区域的天命分部，里见莲太郎正被关在一间单人牢房中，除了限制自由以外，并没有其他惩罚。
　　里见莲太郎记得他在对抗原肠生物的时候，看到那些女武神在杀害民警，正打算上去阻止的时候，就被一个有着绿色头发的猫耳朵少女给阻止。
　　就好像有杀父之仇那样，猫耳少女完全不听他的话，疯狂对他进行攻击，就算他把隐藏的招式拿出来都对她造成不了困扰。
　　就在他准备好好跟对方战斗的时候，后脑勺忽然被人重重的来了一下，他也因为这个重击昏了过去。
　　醒过来的时候，他就被关在牢房里面，在天命分部建成后，就被转移到分部的牢房内。
　　牢房里可没有电脑还有手机这种娱乐设备，每天除了锻炼还有守卫施舍的书以外，里见莲太郎基本没有其他事情可做。
　　蓝原延珠偶尔会过来看看，她告诉里见莲太郎，自己已经跟因幡月夜求情，会尽快让他离开这里的。
　　一想到自己居然需要蓝原延珠求情，躺在床上的里见莲太郎不由的发出几声苦笑。
　　虽然自己是机械化改造士兵，但他明显感受到身上作为推进力的弹壳已经被拿出来，就算用这股力量强制性的逃出这里，下场也只是成为通缉犯。
　　他不觉得自己可以逃过天命的通缉，同时他也不想给蓝原延珠添麻烦，也就乖乖的待在这里，老老实实的吃着牢饭。
　　东京区域现在怎么样了？女武神们在击退原肠生物的进攻后，对东京区域做了什么事情？因幡月夜到底想要做什么？
　　这些都是里见莲太郎这段时间思考的事情，他很担心因幡月夜会对那些【被掠夺的时代】大开杀戒。
　　以那个人的性格，为了被诅咒的孩子可以做到的事情，这也不是什么不可能的事情。
　　不过从蓝原延珠看望自己的神情来看，因幡月夜应该没有做什么偏执的事情，他也没有听到什么不好的消息。
　　“莲太郎！莲太郎！！”
　　就在里见莲太郎快要陷入梦想的时候，蓝原延珠活泼的声音让他清醒过来。
　　刚从床上坐起来，蓝原延珠就来到门口，精致可爱的小脸蛋出现在门口。
　　“好消息！好消息！莲太郎！主教姐姐她答应妾身让莲太郎出来了！她现在就在天命分部，现在就准备让你去见她。”
　　“可以出去了？”
　　里见莲太郎有些不敢相信自己的耳朵，自己可以离开这里了？
　　他还以为自己至少会被关上几个月的时间，没想到一个星期左右，因幡月夜就允许他出来了。
　　还不能高兴的太早，谁知道她想要做什么，说不定只是给自己还给更大的笼子罢了。
　　看管的女武神很快打开大门，给里见莲太郎上了手铐后，带着两人朝着办公室的方向走去。
　　里见莲太郎趁机打量这个建立在东京区域的天命分部，并没有太豪华，但也足够数十名女武神聚集在这里。
　　当然驻守在这里的女武神并没有这么多，顶多也就只有两支女武神小队而已。
　　她们的任务是守在这里，在发生意外情况的时候通知本部，本部则会以最快的速度派遣支援部队。
　　他们很快就来到因幡月夜所在的办公室，她正坐在沙发上，似乎正在喝下午茶的样子。
　　除了她以外，办公室看不到其他人的身影，应该是被她叫出去了吧。
　　“来了吗？里见莲太郎。”
　　因幡月夜站起身，来到里见莲太郎面前，左右检查了一下，忽然捂住鼻子往后退了几步。
　　“好臭，你已经有几天没有洗澡了？”
　　“...在被你关起来后，就再也没有洗过澡了。”
　　里见莲太郎嘴角抽了抽，他倒是没有闻到身上有什么味道，但因幡月夜和蓝原延珠的表现，弄得他很不舒服。
　　尽可能让里见莲太郎站在稍微远一点的地方，因幡月夜的耳朵动了动，嘴角一弯。
　　“既然你已经跟延珠见面了，也应该知道我这次让你过来，是准备放你自由了。不过...”
　　刚刚有点高兴的里见莲太郎被这个【不过】弄得有些反应不过来，他刚刚稳定精神，就好像因幡月夜把一份文件甩到他面前。
　　“这是之前木更过来的时候带过来的，因为实在没有办法解决，所以就让我来处理。你好好看看吧。”
　　虽然被铐着手铐，但这并不影响里见莲太郎打开文件。
　　才刚刚翻开文件，里见莲太郎就看到上面写着一百万的欠款，还是高利贷，并且抵押的东西还是自己的qi官。
　　仿佛看到恐怖电影里最恐怖的场景那样，一股刺骨的凉意瞬间流窜里见莲太郎的全身。
　　他什么时候拿自己的qi官去借高利贷了？这...这...
　　里见莲太郎仔细观看文件的内容，试图在上面找到伪造的痕迹，但只是徒劳。
　　不仅没有找到伪造的痕迹，他还发现这个借款的公司，是自己认识的。
　　【风光金融】，这是天童民警公司所在的Happy Building的四楼的高利贷房客阿部翔贵借出去的，这是黑道上的人物，因为同在一个楼的关系，里见莲太郎认识他。
　　“这...这...因幡小姐，这到底是怎么回事？”
　　不知不觉，里见莲太郎以满头冷汗，就连衣服也被冷汗打湿。
　　这不是伪造的文件，是一份具有法律效率的文件，这就是最致命的地方。
　　“你没有看到借款人的那一项吗？那你的qi官作为抵押的人，你应该也认识才对。”
　　闻言，里见莲太郎翻到最后一页文件，上面写着借款人的名字，这个人正是他非常熟悉的人。
　　“木...木更小姐？为...为什么？”
　　里见莲太郎仿佛失去力气一般跌坐在地上，脑海中不断思索着天童木更这么做的原因。
　　从时间来看，天童木更借钱的时间已经有一段时间了，但她一直没有跟她说这件事情，一直瞒着自己。
　　如果这笔钱可以还清也就算了，但天童木更怎么可能会有财力还清这笔钱。
　　这比高利贷虽然借了一百万，但十天的利息就是百分之十，而天童木更已经有多久没有还钱来着？
　　里见莲太郎不敢想，估计把自己给卖了，也不可能凑到钱还债吧。
　　作为员工，天童木更都没怎么发过薪水，身为员工的自己却要替老板背上巨额债务，这...这...
　　“莲太郎...莲太郎你怎么了？你不要吓我啊！”
　　蓝原延珠担忧的看着里见莲太郎，她还不清楚这种高利贷的事情，只知道里见莲太郎可能欠了别人钱。
　　里见莲太郎露出比哭还要难受的笑容，颤颤巍巍的握住蓝原延珠的手。
　　“延珠，以后我们的饭，全部都要换成汤泡饭了。”
　　“诶！！！为什么啊！？”
　　蓝原延珠不满的喊道：“我还在长身体！不好好吃饭的话！怎么长大！欧派怎么变大！”
　　“你在意的是那个地方吗？”
　　里见莲太郎吐槽道，蓝原延珠的欧派才刚刚进入发育阶段，想要到天童木更的水平是很难的。
　　如果不吃汤泡饭的话，要喝盐水吗？还是把泡面分成几份来吃？这也太凄惨了吧。
　　等等！里见莲太郎忽然想到什么。
　　“因幡小姐！既然这么欠款文件在你手里，这就表示你已经把这份欠款还清了吧！”
　　仿佛溺水的人抓到绳子那样，里见莲太郎一脸激动的对因幡月夜喊道。
　　“还以为你要继续表演一段时间才会发现这件事情，里见莲太郎。你的独角戏挺精彩的，尤其是你的表情变化，我已经记录下来了。”
　　拍了拍手，因幡月夜身后出现一个屏幕，上面显示着里见莲太郎刚才的表现，除了画面以外，还非常【贴心】的在旁边打上字幕，补充他的心里描写。
　　这也未免太详细了吧！根本就不需要这种东西啊！
　　里见莲太郎在心里不断掀桌，他想让因幡月夜把这段视频删掉，但给自己还债的是她，也就是说，自己的债主只不过换了个人而已。
　　“...你想让我做什么？因幡小姐。”
　　“你觉得你可以给我做什么事情？里见莲太郎。”
　　因幡月夜轻蔑的看着她，她承认里见莲太郎是有点战力，但他的假惺惺还有多余的同情以及圣母情怀只会给她坏事而已。
　　留着这份欠款只是为了掌握这家伙的把柄而已，只是为了让他可以乖乖听话。
　　“听好了，里见莲太郎。如果不是延珠向我求情，我根本不想让你出来，会把你关一辈子，让你烂在牢房里为止。”
　　因幡月夜毫不掩饰的说出自己对里见莲太郎的厌恶，如果没有蓝原延珠求情，她是真的打算让这家伙烂在牢房里面。
　　就算允许这家伙出来，她也不会让里见莲太郎好过，她已经想到最能惩罚这家伙的方法了。
　　“听好了，里见莲太郎。为了防止你做出损害天命利益的事情，我会在你身边安排一名天命的成员。如果她发现你的异常举动，可以不需要向我报告，直接对你施展武力。”
　　“好了，可以进来了！”
　　因幡月夜对着门口喊道，在她说完的下一刻，办公室的门就被打开。
　　正打算看看因幡月夜到底想给自己安排怎样的监视者，在看到对方的正体后，里见莲太郎瞪大眼睛。
　　“木更小姐...”


第718章：你很懂啊
　　“木更小姐...为什么你会在这里？”
　　里见莲太郎不可思议的看着天童木更，随即想到刚才因幡月夜所说的话，一脸不可思议的看着她。
　　“难道...难道你已经成为【天命】的人了吗？木更小姐。”
　　“...你应该知道我对天童一族的恨，里见君。”
　　天童木更脸色复杂的看着里见莲太郎，右手抓着左手的关节处，看向一边，以耐人寻味的语气说道。
　　“按照我的身体情况以及精神情况继续下去，就算到了生命的最后一刻，恐怕我也没有办法对天童一族施展我的复仇。”
　　“我不能依靠你，虽然你跟我同样是那起事情的幸存者，但你跟我的想法相差很大。你根本不想向天童一族复仇，既然如此，我就只能寻找跟我有着同样目标的人。”
　　“跟你有着同样的目标...难道说...”
　　里见莲太郎自然清楚天童木更想对天童一族做的事情，无非就是当年自己父母惨死的事情。
　　天童木更之所以不更换人工肾脏，目的也是为了让自己不要忘记当年的仇恨，有疼痛来让自己记得这股仇恨。
　　跟天童木更一样厌恶着天童一族的人，自然是收留了被诅咒的孩子，成立了天命的因幡月夜。
　　想到这里，里见莲太郎苦笑的摇了摇头，她深深的叹了口气，仿佛放弃了什么一般，将目光转向因幡月夜。
　　“是什么时候？你们是在什么时候开始合作的？”
　　“如果是商量对付天童一族的话，大概是在蛭子影胤出现的会议厅的时候。如果是指跟她有联系的话，大概在我知道延珠成为你的起始者的时候。”
　　因幡月夜按住蓝原延珠的脑袋，有些粗暴的把原先为自己准备的茶点塞到她的嘴里，先【封印】她的嘴，让她不要说话。
　　“在延珠成为我的起始者的时候？那么早就已经有联系了？我都不知道！”
　　里见莲太郎第一次知道这件事情，难怪...难怪在因幡月夜拿着钱箱到自己的公寓之后，天童木更就没有来他这里蹭过饭了，原来是绑上因幡月夜这条大腿啊！
　　但是...为什么不好好给自己发工资？明明已经有了其他的收入来源，为什么在工资上面还是这么坑！
　　咳！咳！回到正题，里见莲太郎对因幡月夜和天童木更早有联系这点感到吃惊，但也觉得奇怪，他记得因幡月夜厌恶他应该是之后的事情，为什么她们那么快就有联系了？
　　“你现在肯定在想，为什么我会跟木更那么早就有联系？是这样吧？里见莲太郎。”
　　因幡月夜笑着说道，里见莲太郎点了点头，如果用动漫的方式表达他现在的状态，脑袋上肯定有个大大的问号吧。
　　“为什么？呵！你真以为我会那么放心的把延珠放在你身边吗？”
　　仿佛得知自家女儿跟别的男人同居的家长那样，因幡月夜身上忽然出现一股让里见莲太郎腿软的气势，好不容易忍住下跪的冲动，他又觉得奇怪。
　　蓝原延珠怎么了？他又不像那些会对自己的起始者动手的人，他可没有做过伤害蓝延原珠的事情。
　　“你好像很奇怪的样子，里见莲太郎。其实也没什么，毕竟你也没有做出过违反规则的事情。不然你现在已经被灌上水泥，整个人沉到东京河里面去了。”
　　“到...到底做了什么事情，才算是违反了规则？”
　　尽管知道现在不是问这种问题的时候，但他太好奇因幡月夜所谓的规则是什么，居然到了让天童木更监视他的程度。
　　“做了什么啊？如果你对延珠出手的话，我就会把你的第三条腿给切了，就是这么简单。”
　　因幡月夜冷冷的看着里见莲太郎的下半身，说出这句让他感觉凉飕飕的话。
　　吓得他jia紧双腿，铐着手铐的双手挡在下面，就好像因幡月夜可以通过视线把他最宝贵的东西切掉那样。
　　但他很快反应过来，什么叫做对蓝原延珠出手？他从来没有做过这种事情，除了向蓝原延珠借过一次钱以外，他从来没有做过违背良心的事情。
　　“根据木更的反馈，延珠她有好几次钻到你的被窝里面跟你睡觉，而且还被拍了现行。”
　　说着，因幡月夜拿出照片扔在地上，上面显示着里见莲太郎跟蓝原延珠一起睡觉的场面。
　　里见莲太郎看向天童木更，发现她正望着天花板，仿佛天花板有什么东西吸引了她的目光那样。
　　这还不算，因幡月夜后面又拿出一系列的东西，比如蓝原延珠洗完澡后光溜溜的出现在里见莲太郎面前，以及说过想成为她的妻子的发言，这些都加深了干掉里见莲太郎的想法。
　　里见莲太郎汗颜的听着因幡月夜说出自己的一条条罪状，虽然大部分都跟他没有关系，但这些都是事实。
　　在铁证如山的情况下，里见莲太郎双膝一软，直接跪在地上，仿佛被侦探说中的凶手那样，流下了悔恨的泪水。
　　因幡月夜按着一旁嘴里不断朝着【这些都是妾身做的，跟莲太郎没有关系】的蓝原延珠，来到里见莲太郎面前蹲下。
　　“你真的很了不起呢，里见莲太郎。如果不是我很讨厌你这样的性格，你是不是连我这个天命的主教也要慢慢攻略啊？啊！！！”
　　“才没有攻略呢！我只是...只是对延珠好一点。一开始她也不相信我，我也是慢慢让她信任我的。”
　　在他救出蓝原延珠的时候，蓝原延珠仿佛一条受伤的小狗那样，对他展现出强烈的敌意。
　　后面几天，他好不容易用行为表达自己的善意，让蓝原延珠相信自己并没有恶意，但他不知道蓝原延珠是什么时候产生想要嫁给他这种荒唐的想法。
　　因幡月夜眯着眼睛，先看了眼里见莲太郎，又看了眼躲在沙发后面的蓝原延珠，不满的哼了哼，在里见莲太郎身上踩了几脚。
　　“算了，我只是延珠的家长。她喜欢什么人，未来会跟什么人在一起都不管我的事情。我负责的，只是让这个孩子幸福而已。”
　　尽管以因幡月夜的身材说出这种话让人觉得非常违和，但她的身份确实是天命收留的孩子们的家长，孩子们也接受这个身份。
　　蓝原延珠未来会跟谁在一起她并不在意，她在意的只是那个人能不能给她幸福。
　　当然以蓝原延珠现在的年龄说这种事情还太早，但每个被诅咒的孩子多少会有点早熟，而且这个时候的感情才是最纯粹的，是没有任何虚假成分的。
　　“木更会作为你的监视者监视你一段时间，为了防止你在没有注意到的情况下做出危害天命的事情，木更会搬到你的公寓。”
　　“我知道了....嗯？嗯嗯嗯！！！”
　　反应过来的里见莲太郎瞪大眼睛，搬到自己的公寓里？这...这不就是同居吗？
　　里见莲太郎望向天童木更，发现她依旧在看着天花板，但跟刚才不同的，是她的脸颊两侧有着一层好看的红霞。
　　没有反驳也没有任何拒绝的表情，也就是说，天童木更答应因幡月夜的安排。
　　反应过来的里见莲太郎先是愣了一下，接着又是一阵狂喜。
　　他喜欢天童木更，但他又不敢开口，过去的他们根本不敢表现出这份情感，现在住在一起，也就表示这段情感有发展的机会？
　　“你好像很期待的样子，里见莲太郎。跟中了几百万的大奖一样。现在是不是想立刻冲出去，像个小孩那样宣泄自己的喜悦？”
　　“我没有....”
　　“既然木更会搬到你的公寓，也就表示她会住在那里，严格来讲就是同居。跟木更这样的美少女同居，是多少男生期望的事情啊。”
　　“我...”
　　“好好想想，一起生活的时候会发生什么意外？比如碰到上厕所没有锁门的木更，比如在木更洗澡的时候，在外面听到花洒的声音，又比如晚上起来的时候，发现睡在旁边的木更踢掉身上的被子，若隐若现的身材展现在你眼前的画面，你真的一点都不激动吗？”
　　“....”
　　里见莲太郎彻底无言了，这种事情，只要不是性取向有问题的男生，都会感到激动，但本人就在这里，他必须表现一副正人君子的模样。
　　现在他只想对因幡月夜说一句：大姐，你好像很懂的样子。
　　一旁的天童木更有些听不下去了，她是做好跟里见莲太郎一起生活的准备，但她这么明目张胆的把话说出来，弄得她很害羞好嘛！
　　另一边的蓝原延珠就气炸了，本来她就把天童木更这个大奶牛当成情敌。
　　原本她的优势就只有跟里见莲太郎住在一起，现在天童木更也搬进来，这个优势也就消失了。
　　不能跟因幡月夜发脾气的她，只能把这团火释放在天童木更身上。
　　就这样，办公室内的气氛一下子变得剑拔弩张，因幡月夜留下手铐钥匙后，悄悄的离开办公室。
　　她相信里见莲太郎这个笨蛋肯定会明白自己的意思，虽然不知道他可以做到什么程度，但就先祝福他们吧。
　　处理完里见莲太郎跟天童木更的事情后，就是五翔会的事情了。
　　就让她来看看，这些家伙到底想要搞出些什么幺蛾子。


第719章：算计
　　在确定【五翔会】的存在后，天命接下来的运转主要围绕歼灭【五翔会】作为主体开展。
　　为了防止女武神不知道【五翔会】是一个怎么样的组织，因幡月夜非常贴心的把至今以来收集到的关于【五翔会】的情报发到女武神的网络上。
　　并且在东京区域的网络上，也一定程度传播了关于【五翔会】的消息。
　　为了防止【五翔会】的家伙狗急跳墙，因幡月夜并没有立刻把【五翔会】的情报传播出去，而是一点点的散播出去。
　　她让天父以一个普通人的视角在某个知名的论坛上上传了一个【帖子】，这个帖子的话题是说他是民警，在执行任务的时候，发现一名因为任务死亡的民警，本打算替他收尸的时候，却发现他身上有着某样东西，上面雕刻着数片羽毛，好像代表着某种身份。
　　这则帖子一出，立刻引起不少人的兴趣，当然也有不少人询问这么做会不会不尊重那些死去的人。
　　在楼歪了大概几十层后，终于有一个新的评论是回应这个贴心的，意思是他同样见到一个差不多的，只是他找到的东西上面雕刻的羽毛的数量要少。
　　这个人频繁的回答其他人的问题，逐渐的有人发现这些人好像是同一个组织的成员，甚至有人说自己在国家领导那里也看到过同样的标志。
　　此消息一出，这个帖子立刻就被删除，不知道是网站的站主还是政府机关删除了这个帖子。
　　就在众人对此感到疑惑的时候，这个发帖的人居然在其他帖子上发表了一个新的帖子，先是抱了自己的身份，紧接着把自己受到的恐吓信原封不动的展示出来。
　　上面写着自己受到陌生人物的威胁，对方黑入自己家的电脑，并且威胁他以及自己的家人不要再深入这件事情，不然就要他跟他的家人永远消失在这个世界。
　　只不过他并屈服于威胁，并且换了个网站，把对方威胁自己的信息用手机拍下来，发布在网络上。
　　此消息一出，一直关注这件事情的人瞬间炸开了锅，没想到居然会有人威胁这个贴主，看来真的有什么黑恶势力。
　　同时也有不少人担心这位贴住的安全，对面都已经发出这样的威胁，天知道对方会做出什么丧心病狂的事情。
　　这个时候，有一些莫名其妙的带节奏的人的出现，表示这个贴主只不过是在那里招摇，为了获得更多的名气而在那里歪曲事实，估计帖子就是他亲自删掉的等等发言。
　　就在众人差点相信这些人的发言的时候，一个叫做【暴躁老哥】的ID把这些反驳贴主还有嘴臭的人的信息给爆了出来。
　　这位老哥似乎是位黑客，非常轻易的找到这些家伙的真实姓名，并且把他们在现实生活的身份都暴露出来，完全就是一群无业游民，只会在家里用键盘当水军的家伙。
　　好嘛，暴躁老哥的出现让网络再次爆炸了，就连前段时间刚刚被【天命】占领的东京区域的居民也加入讨论当中。
　　这次的讨论是关于这个组织的具体事项，到底是怎么样的组织，居然会威胁对方的家人，并且还到了黑客入侵的地步。
　　很快，这个消息就被再次删掉了，很快这个非常人又在其他贴吧发出同样的消息，甚至连续发了好几个，一副打算把事情闹大的样子。
　　就在这个时候，那位暴躁老哥也发言了，这个人表示自己发现了这个幕后组织的名字，似乎叫做【五翔会】，并且好像要做出什么大动静的样子。
　　这则消息发出，躲在暗处的【五翔会】的成员就有些坐不住了，原本他们还打算威胁对方，并且将他们控制起来，再让水军去处理这件事情，来让公众的视线从这件事情上挪开。
　　没想到居然有不怕死的敢一直对着他们干，还有那个ID叫暴躁老哥的家伙，居然真的找到他们组织的名字，真是...
　　在试验成功以前，绝对不能让任何人威胁到【五翔会】的机会，必须再这个威胁扩大之前铲除，以免夜长梦多。
　　【五翔会】的成员分成了两组，分别以发帖的人以及那个ID为暴躁老哥的家伙为目标，让手下的黑客通过网络找出他们的地址，以此去抓捕他们。
　　以他们的能力，秘密处理两个人是轻而易举的事情，很容易就可以做到。
　　那个吧主还有暴躁老哥的地址都被找到了，让人非常疑惑的是，他们的地址没有任何掩饰，仿佛普通的家庭网站那样，一下子就被找到了。
　　虽然很奇怪，但【五翔会】的上层并没有多想，他们现在只想快点解决这两个麻烦的家伙，避免事情闹得越来越大。
　　两名机械化改造士兵分别带着一对人马赶往两人的地址，这是位于大阪区域还有仙台地区的两个住址。
　　两人所住的房子都是独户，看上去比较有钱，生活比较富裕的那种。
　　抓捕人员心理暗骂这个人真是有钱没事做，便跟着一起突入房间，想要抓住目标人物。
　　让他们感到意外的是，房间里面并没有人，在他们突入房间的时候，仿佛有段时间没有人住过的样子，到处可以看到灰尘。
　　难道是担心被人报复，所以早就离开了吗？但昨天他们才找到的地址，应该是在这里用的网络才对啊。
　　两方都对房子进行了搜查，当他们来到二楼最想有人住的房间，一脚把门踹破，一拥而入的时候，房间里面却没有人。
　　迎接他们的，是满房间的炸药，而且炸药还是定时的，只剩下几秒钟的那种。
　　在房间中央还有一台电脑，电脑上面写着一段话。
　　【surprise！you motherfuXXer！】
　　在这句话的两侧还有一个国际通用的手势，但众人没有心情关注这个情况，因为定时炸药只剩下几秒钟的时间。
　　“糟了！我们上当了！！！”
　　【滴！】
　　随着一声清脆的响声，紧接着一声巨响，放置在房间里面的炸药全部爆炸，直接将整栋房子给炸了，差点炸上了天。
　　就连那些经过人类改造计划的人在这场剧烈的爆炸下也受了剧伤，整个身体残破不堪的飞出房子，仿佛木偶那样掉在地上。
　　“怎...怎么...怎么会这样？难道...这一切都是为了把我们引过来的...阴谋...吗？”
　　还吊着一口气的机械化士兵看着天空，脑海中回想着任务的具体经过，包括他一直在想的，为什么目标的地址这么容易被发现的原因。
　　现在看来，不是目标松懈了，而是对方故意暴露地址，目的就是为了把他们给引出来。
　　幸好这里距离其他房子有一段距离，虽然爆炸对周围造成了不少影响，但并没有无辜群众受伤。
　　参与这次事件的成员虽然只剩下两名机械化士兵还活着，但这次的事情非常蹊跷，必须把事情告诉上层才行。
　　“哇啊～这个爆炸是不是有点太大了？刚才我还以为地震了呢。”
　　“请不要这样，爱子大人。这样做有失你的威严。”
　　“诶～不要这么严肃嘛。好不容易月夜姐姐给了我们出来执行任务的机会，就好好放松一下吧。”
　　“不，我觉得就是因为执行任务，所以才要严肃一点。”
　　“才不要呢，不过这样的小五也很可爱就是了。”
　　就在机械化士兵还在思考该怎么跟上面汇报情况的时候，两个年幼的声音传入她的耳中。
　　从她们的声音可以听出，她们应该是这起时间的参与者，说不定这次事情的主要执行者就是她们。
　　除了仙台区域以外，在大阪区域那边也出现同样的情况，同样是两名年幼的小萝莉，只不过这对组合是雪大人还有小昂。
　　小萝莉来到机械化士兵面前，仔细打量着机械化士兵的情况，其中一人说着【要把他们身上的炸弹给拿掉才行】，就非常暴力的把手深入他们体内，把自爆的装置给拆了出来。
　　“mo～小五太粗鲁了！而且你不觉得恶心吗？”
　　“觉得，爱子大人。就算他已经从人类变成半人半机械的存在，他身上的血液依旧让我感到反胃。”
　　小五厌恶的拿出手帕擦拭满是血迹的双手，她对人类的看法可是相当厌恶，除了爱子、雪还有因幡月夜以及【天命】的成员以外，她讨厌所有的人类。
　　“你们...到底是...谁？”
　　在彻底失去意识之前，机械化士兵无力的问道，他想知道到底是谁在设计他们，居然敢对【五翔会】出手。
　　很快，他想到一个组织，这个组织成立的时间虽然不长，但她们却已经成为全球无人敢挑衅的存在。
　　“难道...你们是天命的...”
　　“闭上你的嘴！恶心的家伙。”
　　小五一脚踩在对方的脸上，脸上毫不掩饰自己的厌恶，仿佛看到什么恶心的东西那样。
　　“如果不是神明大人的命令，我现在就想让你去死。不过也没关系，区别就在于死的时间而已。在你发挥出最后的价值之前，你可要好好活着。不...”
　　“就算死了也没关系，只要大脑还活着就可以了。呵呵呵呵～”
　　“小五...好可怕。”
　　爱子有些害怕的看着变黑的小五，虽然本体是黄道带，但在气势上面，却不是小五的对手。
　　两人带着昏迷过去的机械化士兵，跟远在大阪区域的雪还有昂一起，走进传送门。
　　在她们离开后不久，空气中传来警笛以及消防车的声音。
　　但除了被炸成块的【五翔会】的成员以及建筑残渣以外，没有其他有用的东西。
　　《我们，基金会，守望未来》
　　这是跟不坏关系非常好的作者写的科幻小说，里面有二次元元素，但跟书客的风格有所区别。
　　感兴趣的可疑看看，不坏觉得写得不错。
　　PS：本书专职写死人，已经有四名读者的角色死亡，其中三名永久性死亡。
　　就连不坏也会被写在里面，最后的最后是肯定会死的，就希望他可以手下留情了。


第720章：崩坏兽！登场！
　　“做的很好，这段时间的努力总算是有成果了。让你们一直埋伏在那个地方，辛苦了。”
　　因幡月夜办公室内，对于回来的爱子、雪、小五还有小昂，因幡月夜都夸奖了一遍。
　　这次事件的起因是她让天父把【五翔会】的情报一点点的散播到网络上，后面在那个暴躁老哥的ID去揭露【五翔会】的秘密一点点引出【五翔会】的部队。
　　天父为了让身份看上去更有可信度，伪造了一个身份，甚至连相关的档案都有，太拼了。
　　为了防止对方忽然出现在指定的地点，因幡月夜让她们分成两组，分别埋伏在附近，以确保在其他人发现的情况下，准时回收【战利品】。
　　“嘻嘻嘻～其实也没有什么啦，月夜姐姐担心我们无聊不是还给我们好玩的东西嘛。这种任务对于其他出去讨伐原肠生物的女武神来讲，还是很轻松的。”
　　爱子有些不好意思的挠了挠头，她真不觉得自己做了什么事情。
　　为了防止她们在任务的时候太无聊，因幡月夜给仙台小组的成员在任务地点附近租了个房子，让她们可以在那里监控目标地点。
　　大阪区域则是让雪待在虚数空间，通过虚数空间安全的监控那个区域，并且允许她在自己存放物品的空间里面寻找自己喜欢的物品来消磨时间。
　　“如果不是最后的爆炸让爱子大人从游戏中拉出来，估计她都快忘记自己是过来执行任务的了。”
　　小五忍不住吐槽道，一开始爱子是有好好执行任务，但在前几天都没有人过来后，她就差不多放弃了。
　　每天待在租的房子里面，不是吃东西就是玩游戏，把监视的任务都交给她。
　　“就是因为这个原因，所以我才让你跟小爱一组执行任务。果然，你没有辜负我的期望，小五。”
　　因幡月夜温柔的将小五抱在怀里，轻柔的抚摸着她的秀发，嘴里不断夸赞着。
　　“没...没什么，这些都是为了完成任务。并...并没有什么值得夸赞的地方。”
　　在因幡月夜看不见的地方，小五满脸透红的将小脸靠在因幡月夜的胸前，不知道是激动还是害羞，连话都说不完整了。
　　因幡月夜没有察觉处异样，拥抱了一会儿，她松开小五，右手放在她的胸前，感受她体内的情况，询问道。
　　“最近感觉怎么样？体内的灵结晶有没有带来什么不好的影响？”
　　小五跟小昂都是上次原肠生物入侵东京区域的阶段IV的原肠生物，前者是毕宿五，后者是昂宿。
　　已经阶段IV的她们，已经拥有一定程度的心智，但却不能完美的发挥出律者的力量，所以因幡月夜用了另外一种方法，那就是灵结晶。
　　灵结晶的力量同样能够让她们拥有人类的姿态，但她很担心两人能不能适应灵结晶。
　　如果不能适应灵结晶，那么她们最后依旧会变成怪物，就好像崇宫澪为了制作英灵而诞生出无数失去理智的英灵那样。
　　“没问题，虽然还不能适应这股力量。但已经可以自由的使用了。”
　　小五点了点头，向后退了几步，身上忽然被火焰笼罩，身上的衣服逐渐消散，很快一件燃烧着火焰的和服出现在身上，这是她的灵装。
　　昂也随着小五的动作着装了灵基，让因幡月夜有些无奈的是，这家伙的灵装是她最熟悉的第四质点，也就是冰洁傀儡。
　　她原本是拥有射水鱼因子的原肠生物，所以第四质点跟她异常的合适，也就把这枚灵结晶交给她。
　　反正也只是一股力量，而且施加在她身上的灵结晶也只是部分的力量罢了，并没有什么好在意的。
　　在确定灵结晶并没有让她们产生不良的反应后，因幡月夜总算放心了。
　　她还担心灵结晶会不适应这个世界的体系，目前来看情况良好，或者说这个世界已经被那股能量弄得面目全非了？
　　不去理会这些，因幡月夜来到那两名俘虏的机械化士兵面前，此时的他们都已经失去自由行动的能力，就只有一口气吊着他们。
　　“辛苦你们了，在我得到想要的情报后，你们也可以上路了。”
　　羽渡尘发动，控制精神，阅读记忆，搜索关于【五翔会】的相关记忆。
　　他们都是【五翔会】的成员，新世界创造计划的成果之一，是两片羽翼的成员，其中一位原本是四片羽翼的高级成员，只是在后面执行任务的时候失败了，所以被降为两片。
　　【黑暗潜行者】巳继悠河，以及【剑尾鱼】鹿岳十五，两人都由阿尔布雷希特进行机械化改造手术，实力可以与B级女武神抗衡。
　　结果还没有实战能力，就被大量的炸药给炸成重伤，也真是讽刺的结局。
　　由于两人并不是高级成员，就算是巳继悠河也只是了解多一点关于【五翔会】的情报，并不能带来什么有用的消息。
　　不过这也足够了，至少可以确定东京区域一些高层的身份，还有霓虹其他区域的高层潜入的【五翔会】的成员。
　　只是...没想到那个叫紫垣仙一的家伙居然也是【五翔会】的成员，这位跟天童木更还有里见莲太郎有关系的家伙，居然隐藏的这么深。
　　还有北海道区域的新首相【十造寺月彦】居然也是【五翔会】的高级成员。
　　这是怎么回事？难道【五翔会】也跟某个砍了头就会长出两个脑袋的组织那样，想要深入各大区域，成为那个区域的高层，通过这样的行为来统治世界吗？
　　除了这些隐藏的非常深的人以外，还有一些【五翔会】分布在各个区域的基地，这些都是有用的，至少可以削减他们的力量。
　　“这个时候，就由你们上吧。不管你们想要怎么做都没有关系，只要最后那块地方没有目击者，随便你们怎么弄。知道吧？”
　　因幡月夜对着面前打开的传送门小声的说了几句，也不知道她到底在跟谁讲话。
　　在她说完后，传送门就关闭了。
　　在虚数空间的内部，一群大小不一的崩坏兽正待在这里，它们都是通过高强度的崩坏能诞生的。
　　只是它们诞生之初就没有任何行动，一直以休眠的状态待在这里，等待着那位大人的命令。
　　但因幡月夜的声音传入它们耳中，并且受到对方给予的指令后，原本如同雕像一般的崩坏兽动了。
　　它们瞳孔部位出现赤红色的光芒，突进级崩坏兽，骑士级崩坏兽，战车级崩坏兽，圣殿级崩坏兽以及崩坏帝王还有崩坏王后都苏醒过来。
　　它们发出兴奋的吼叫，尽管它们是没有自我意识，只听从本能行动的怪物，但这么久的沉睡，以及那位大人的命令让它们有了一股兴奋感。
　　如果它们可以交谈，肯定会是这幅样子。
　　突进级崩坏兽：憋死我了，总算可以好好搞事情了。
　　骑士级崩坏兽：既然没有什么要求，也就表示可以随我们怎么做吧？
　　战车级崩坏兽：只要没有目击者，就随便我们弄？呵呵o(*￣︶￣*)o～我明白怎么做了。
　　圣殿级崩坏兽：好兴奋！终于有事情可以做了！
　　崩坏王后：记住，只准成功，不准失败。
　　崩坏帝王：...都听到了吗？
　　全员：明白！
　　虚数空间出现一个巨大的裂口，随着空间的开启，崩坏兽们纷纷走出传送门，来到外面的世界。
　　当它们来到外面的世界时，看到一只低级的原肠生物正在附近徘徊，当它们集体出现的时候，这只原肠生物明显愣了一下，就那么呆呆的看着它们。
　　圣殿级崩坏兽一枪直接干掉了这只崩坏兽，轻轻的甩了甩长枪，没有理会原肠生物的尸体，朝着因幡月夜给它们的方向前进。
　　这次前往的位置是位于北海道区域外围的一处废弃的城镇，【五翔会】在那里建立了秘密的基地。
　　此时的【五翔会】还没有想到自己这边的情报泄露了，正如同往常那般进行着工作。
　　在他们不知道的地方，一直悬浮着的机械出现在他们安装发电机的位置。
　　这台机器直接入侵了发电机，导致基地内部的电源短路，让他们没有办法联系外界。
　　一开始他们还没有理会，毕竟停电也不是一两次的事情，他们多少已经习惯这种突发情况的发生。
　　但这次他们打算启用备用电源，备用电源却因为莫名的加载而短路的时候，他们隐约意识到情况的不妙。
　　基地外面正在警戒的成员通过望远镜发现一个白色的目标正以极快的速度超这里冲来。
　　原肠生物不都是黑色的吗？这种白色的家伙难不成是新品种的原肠生物？
　　在看守成员黑人问号脸的时候，一个拿着长枪的双马尾少女骑着一头不知道是什么东西的家伙朝着这里狂奔，在她后面还有好几十只相同的怪物。
　　这可把看守成员给吓坏了，纷纷拿出武器对这些怪物进行射击，但在子弹命中她们的时候，却没有任何效果。
　　（不坏：傻了吧！老娘有护盾！）
　　在绝望的目光下，这些奇怪的家伙轻易的冲破了防御，在它们后面还跟着各种各样没有看过的怪物，以破竹之势入侵【五翔会】的秘密基地，破坏这里的一切。
　　只要没有目击者，那么随便它们怎么做，这些崩坏兽正准确的执行因幡月夜所下达的命令。
　　不到一个小时的时间，这个秘密基地就被崩坏兽们摧毁，并没有找到阿尔布雷希特还有机械化士兵的影子。
　　也就是说，这里指示一个小基地，并不是主要的基地。
　　那么下一个目的地！崩坏兽的热血还没有冷却！就算这么做上一天，也没有问题！


第721章：新的种子的发芽
　　【五翔会】的秘密基地正以极快的速度被一个一个摧毁，很快高层人员也注意到这个情况。
　　【五翔会】有非常严谨的制度，如果某个基地长时间没有回应，那就表示这个基地出了问题。
　　仅仅一天的时间，就有十几个外界的基地被毁灭，这个数字正在还在不断增加，这是怎么回事？
　　感到困惑的【五翔会】高层在得知没有收到任何的报告后，知道这是一次有组织、有预谋的袭击，肯定有人发现了组织的存在，并且想要削弱他们的力量。
　　上次派出去抓人的小队并没有回来，难道是他们被人抓起来，并且从他们嘴里知道基地的详细地址？
　　不，这不可能。
　　每一名组织的成员都应该是相当忠诚的，更何况还有两位机械化士兵，就更不用说泄密的事情了。
　　但没有人泄密，基地优势被那些人破坏的呢？难道...有人在针对他们？又或者有人想要搞事？
　　这可不能认！上次那个敢在网络上散播关于【五翔会】的事情以外，居然还有人敢做这种事情，这是绝对不允许的。
　　经过上层的一番准备，他们终于收到一份报告，上面是袭击基地的成员的图像。
　　就在上层以为可以结束这场闹剧的时候，这些图像却让他们感到不妙。
　　这上面的怪物绝对不是人类，甚至不是原肠生物，而是他们所不知道的，未知的生物。
　　在崩坏兽进攻【五翔会】设置在霓虹外围最后一个基地的时候，遇到机械化士兵的抵抗。
　　机械化士兵一共有五名，每一名的战斗力都很强，一些突进级崩坏兽还有骑士级崩坏兽根本就不是他们的对手。
　　这些机械化士兵不断击退这崩坏兽的攻击，给了基地其他成员信心。
　　就在他们以为可以击败这些怪物的时候，后面忽然出现两只悬浮在空中的怪物。
　　这两只怪物并没有立刻发动攻击，它们安静的站在原地注视着基地的方向。
　　就在基地的成员以及机械化士兵警惕它们的行动的时候，怪物忽然蹲下渗，将身体周围的石块插在地面上。
　　就在众人不明所以的时候，一股未知的能量正在以恐怖的速度不断增加，虽然看不到这股位置的能量，但机械化士兵敏锐的察觉到不妙。
　　五名机械化士兵同时出手，想要阻止崩坏兽的动作，但其他崩坏兽挡在它们面前，阻止他们的行动。
　　机械化士兵好不容易打败那些崩坏兽，准备阻止它们的时候，已经太迟了。
　　庞大的能量从它们体内涌现，一个凝聚着深紫色的球体在它们中间悬浮。
　　这个球体完全由能量组成，并且是由极高的能量浓缩而成，如果这股能量发生爆炸，那么将会引发非常可怕的能量，足以将周围的生命全部毁灭。
　　逃！
　　这是所有机械化士兵脑海中出现的想法，但他们的速度又怎么可能比得过能量扩散的速度呢？
　　能量仅仅爆裂开不到几秒钟，范围千米就被恐怖的能量所笼罩，崩坏能不断入侵人类以及原肠生物体内，侵蚀着他们的身体。
　　“嗯？”
　　正在【天命】跟千寿夏世交谈的因幡月夜忽然感受到了什么，目光看向崩坏能爆发的位置。
　　“怎么了？月夜姐姐。发生什么事情了？”
　　正跟因幡月夜报告情况的千寿夏世有些疑惑的歪了歪脑袋，跟着一起看向那个方向，但并没有看到任何东西。
　　“不...没想到，应该只是我的错觉。什么事情都没有。”
　　因幡月夜摇了摇头，尽管脸上一副平淡的样子，但心里已经掀起一道惊涛骇浪。
　　刚才她在那个方向感受到崩坏能的爆发，那是上千HW的功率，足以毁灭一座城市的崩坏能功率。
　　【不应该啊，律者都在家里休息，不应该有这么高的崩坏能爆发啊。而且我已经让它们小心一点，怎么会闹出这么大的动静？】
　　因幡月夜有些摸不着头脑，她想不明白为什么这个世界会有如此强烈的崩坏能爆发，那里应该没有律者核心吧。
　　【看来事情真的变得越来越有意思了。】
　　律者月夜的声音传来，在千寿夏世看不到的位置，她以灵魂的状态从背后抱住因幡月夜。
　　【到底发生了什么事情，小律。你知道现在是怎么回事吗？】
　　【难道你没有感受到吗？哦，也对。虽然我们已经算是一体的存在，但在意志方面还是有所不同的。】
　　律者月夜想通了什么，恍然的点了点头，微笑的跟因幡月夜解释刚才发生的事情。
　　本来她在因幡月夜体内玩着游戏，就在刚才她忽然感受到这个世界的崩坏的意识逐渐觉醒，虽然只有那么一点点，但却被她敏锐的察觉到。
　　就好像分身那样，律者月夜逐渐感受到自己对这个世界的控制权，同时她也感觉自己的力量正在不断增加。
　　恐怕在她们不知道的情况下，那些执行任务的崩坏兽用某种办法爆发了崩坏能，导致崩坏的种子在这个世界开始发芽。
　　这就有点恐怖了，原本原肠生物就已经让人受不了了，现在还出现崩坏兽这样的生物，这是要灭世的节奏？
　　【可是这不应该啊。想要引发大型的崩坏就需要上千HW功率的崩坏能，以那些崩坏兽的强度，不足以应该如此强烈的崩坏能吧？】
　　又不是审判级的崩坏兽，以她派出去的那些崩坏兽想要引发大型崩坏是不可能的事情啊。
　　【以它们的能力确实不足以引发大型崩坏，但你忘记自己在虚数空间进行多少次转换律者的事情了吗？你以为每次凝聚在虚数空间的崩坏能都会全部进入律者的体内吗？】
　　因幡月夜在虚数空间尝试过多少次律者的创造？律者月夜不想去数，因为这并不重要。
　　只要知道每次律者的创造都会诞生大量的崩坏能，这些崩坏能会被崩坏兽所吸收，让它们变得越来越强。
　　而运用崩坏能攻击敌人是崩坏帝王和崩坏皇后的专长，尽管两者在崩坏兽中属于下级，但也是下级的顶尖水平。
　　估计它们也没想到自己制作出来的崩坏能够造成如此强大的破坏力，说不定它们现在正在面无表情的注视着自己造成的破坏，思考着回去的时候要怎么向因幡月夜解释吧。
　　【我的天...那些家伙真不给人省心。都已经让他们小心一点，不要留下痕迹，这些直接让崩坏的种子在这个世界发芽了。】
　　因幡月夜捂着额头叹息道，当然这也不算什么坏事，就算原肠生物被消灭了，崩坏也是不会消灭的。
　　只要崩坏的意识依旧存在于这个世界，那么未来的某一天，崩坏就将再次降临这个世界，给那些自大的人类毁灭性的打击。
　　律者月夜愉悦的在房间里飞行着，没想到居然会有这样的意外收获，只要崩坏能够在这个世界蔓延开来，她对这个世界的控制也会增加。
　　到时候那些躲藏在暗处的异常能量肯定不会再隐藏下去了，为了避免世界的掌控权完全被她夺走，肯定会出现与她对抗。
　　到时候就是决战，也是关乎这个世界生死存亡的时刻。
　　至于崩坏兽的问题，这点她并不想理会，只要是十米以下的崩坏兽，依靠人类的武器是可以对抗的。
　　但是十米以上或者百米以上的崩坏兽...很抱歉，快点收拾东西离开那里吧。
　　崩坏兽可不会受到錵金属的影响，要是崩坏兽出现在聚集地的附近，就可以直接越过巨石碑进入，对里面的居民造成破坏。
　　但这种事情在短时间内不会发生，这些崩坏兽某种程度上是听从律者月夜命令的。
　　至于她会在什么时候命令崩坏兽去攻击人类，就看这个世界的人类什么时候到了必须消灭的程度。
　　现在最主要的事情，还是先对付【五翔会】的成员，相信这次的事情也让这些人发现除了原肠生物以外，还有崩坏兽这样的特殊存在。
　　但他们还不知道除了崩坏兽以外，那些感染了崩坏能的人类会变成死士，这可是不输给崩坏兽的强力存在。
　　大型崩坏现场，崩坏帝王以及崩坏皇后看着自己造成的一切，有些不安的看着彼此。
　　它们都还记得命令是不允许留下目击者，但造成的动静会不会太大了？这么做...会不会有什么不好的事情发生？
　　在崩坏帝王和崩坏皇后陷入沉默的时候，那些被崩坏能侵蚀，以及失去生命反应的人类缓慢的从地上爬了起来。
　　并不是他们撑过崩坏能的侵蚀，而是崩坏能在侵蚀他们的身体后，让它们成为没有理性的怪物，名为死士的存在。
　　这些死士还很弱小，但那些机械化士兵在受到崩坏能的侵蚀后，稍微成长为实力强劲的死士。
　　如同因幡月夜所说的那般，崩坏的种子已经在这个世界发芽，崩坏兽与死士逐渐成为这个世界的一部分。
　　在未来的某一天，人类就算消灭了原肠生物，他们也依旧需要面对崩坏这个恐怖的敌人。
　　但以目前的情况来看，这个世界的文明纪元迟早会迎来终结。
　　因为这个世界需要重启，并且这个世界也没有MEI那样的博士能够研究出对抗崩坏的方法，也没有凯文那样的战士对抗崩坏。
　　这个文明纪元还剩下多少时间？谁知道呢？


第722章：忽然出现的地震
　　“月夜姐姐！月夜姐姐！最近出去执行任务的女武神交上来的报告表明有一种不同于原肠生物的怪物在外围区活动。”
　　一大早，因幡月夜刚刚走进办公室，千寿夏世就拿着文件来到她面前，有些着急的说道。
　　明白千寿夏世所指的到底是什么的因幡月夜并没有表现的太着急，她把从家里带来的早餐交给千寿夏世，拍了拍她的小脑袋，从她手里接过报告。
　　每一份报告上面都表示她们在出去执行任务的时候，遇到一种特殊的生物。
　　有一些仿佛蜻蜓那般，有些仿佛青蛙，有些仿佛中世纪的骑士，有着又如同中世纪的持盾武士那般。
　　跟那些狰狞恐怖的崩坏兽来讲，这些崩坏兽的造型就没有那么可怕，光滑的肌肤以及色泽仿佛艺术品一般。
　　但它们展示出来的战斗力却不亚于原肠生物，甚至有些怪物的战斗力远在崩坏兽之上。
　　有一组队伍在执行任务的时候，发现一只身高十米以上的怪物，它的造型是持枪持盾的骑士。
　　它单独在野外游荡着，并没有固定的目标，也不会故意去攻击某个目标，只有原肠生物向它发出攻击的时候，它才会进行攻击。
　　那是一只阶段三的原肠生物，结果被对方一枪解决，完全没有任何反抗的能力。
　　千寿夏世站在因幡月夜身边，一口一口吃着因幡月夜给她带来的早餐，一直等到因幡月夜把文件放下，才开口道。
　　“怎么样？月夜姐姐。天父姐姐那边已经收到讨伐这些怪物的委托。但在没有详细情报的情况下，我们并没有接受这些人的委托。”
　　【动作还真快啊，明明崩坏兽还没有攻击人类，就这么迫不及待的想要讨伐它们。难道是想研究它们吗？】
　　因幡月夜并没有让崩坏兽攻击人类，但这不表示某些人不想研究这些奇异的生物。
　　“那些委托的人里面，有那些委托人的身份有问题？”
　　“有三个。分别是北海道区域，仙台区域以及外国区域的委托，这些人都是匿名发出的委托，经过天父姐姐的调查，这些人在发出委托的时候，进行了身份的委托。”
　　“也就是说，着三个人是有问题的。他们想要的应该不只是对付那些崩坏兽才对。”
　　因幡月夜挠了挠头，没想到北海道区域还有仙台区域已经有了动作。
　　她已经让丽塔前往北海道区域把十造寺月彦给抓回来，同时还派出小五找出隐藏在东京区域的紫恒仙一。
　　这两个都是【五翔会】的高级成员，抓住他们意味可以得到更多关于【五翔会】的信息。
　　“目前出去执行任务的女武神有没有出现异常情况？比如某些人埋伏在任务地点袭击她们？”
　　“诶？这...这好像没有。”
　　千寿夏世愣了一下，赶紧拿出自己记录的小本本，以极快的速度阅览着上面的记录。
　　在确定并没有女武神在执行任务的时候受伤，才给出准确的回答。
　　只是...没有在执行任务的时候受伤，不代表她们没有受到袭击。
　　大概是三天前，在大阪区域附近执行委托的女武神小队就受到袭击，对方是大阪区域的军队。
　　对方以违法入侵的罪名想要逮捕她们，但受到女武神的抵抗。
　　双手后面发生冲突，尽管女武神最后全身而退，但也跟大阪区域接下了梁子。
　　这可不是什么好现象，不只是跟大阪区域结怨这件事情，而是大阪区域表现出来的态度。
　　所谓的违法入侵肯定是莫须有的，女武神执行任务什么时候需要得到允许？而且她们在任务完成的时候就会离开那里，根本不会停留。
　　这只是单纯的想要把女武神抓起来的借口而已，至于这些人想抓住女武神的借口是什么？
　　如果是以前，因幡月夜会怀疑他们是想要女武神身上的装备，但在知道【五翔会】这个组织后，她觉得对方可能是想通过女武神来对付她。
　　上次从那两名机械化士兵身上就得到不少情报，其中就有大阪区域的领导者——齐武宗玄也是【五翔会】的成员，并且还是在大阪区域的五枚羽的高级干部。
　　这家伙也是要抓起来的目标，相比起北海道区域的十造寺月彦，因幡月夜不担心把齐武宗玄抓起来会有什么影响。
　　这家伙在自己区域事实的是高压政策，相信早就有人看他不爽，绝大部分的居民对他也是积怨已久，不然也不会经历十七次暗杀。
　　如果这家伙玩失踪，大阪区域的高层肯定会很高兴，并且随意派人寻找一翻，在找不到人后，就会宣布他的死亡，接着就让新的人担任他的位置。
　　完美的计划，呵呵呵～果然对付这种十恶不赦的人是最简单的，根本就不需要思考那些乱七八糟的事情。
　　【咚！】
　　就在这时，因幡月夜忽然感觉整个世界猛地震动了一下，这让她收起脸上的笑容，看向千寿夏世。
　　但她并没有任何异常表现，面对因幡月夜的目光，有些疑惑的歪了歪头。
　　幻觉？不，着肯定不是幻觉，刚才真的有一种世界在震动的感觉。
　　在心里刚刚出现这个念头后，世界的震动变得更加猛烈，这次就连千寿夏世也感受到了。
　　仿佛整个地面都在震动一般，天命周围的地区都出现裂痕，这个裂痕不断朝天命扩散过来。
　　【这是想要通过这种‘天灾’来摧毁天命的意思吗？】
　　难道那些异常能量着急了？为了不展现太过分的能力，就通过这样的方式来毁灭【天命】。
　　这可不行！
　　在千寿夏世焦急的目光下，因幡月夜从办公室的窗户翻了出去，以最快的速度来到外面，一把跳到空中。
　　在天命上空近百米的位置，因幡月夜看起魔眼，发现天命周围隐藏着肉眼看不到的目标，就连地面也有这些特殊的目标。
　　这些目标就是这个天灾的引发者，它们的目的就是想要破坏【天命】，破坏这个唯一一个充满希望的地方。
　　“怎么可能会让你们得逞！你们知道我为了天命花了多少心血嘛！”
　　因幡月夜愤怒的嘶吼道，想要毁灭她为了孩子们建立起来的天堂？想都不要想！别说这是人为的，就算是真的天灾，她也要杀死！
　　首先是天上的单位，在魔眼的帮助下，因幡月夜轻易的找出目标的死点，手中的太刀轻易的贯穿了其地点。
　　这个目标似乎没有想到因幡月夜可以发现它的存在，要知道它根本没有形体，只是单纯作为看不到的能量体的存在，居然也可以被发现？
　　连悲鸣的机会都没有，这个目标就这样静静的消失在这个世界。
　　【到底是怎么回事？这些怪异的家伙到底是怎么来的？】
　　【看来它们终于忍不住出手了呢。】
　　“阿赖耶酱，你知道发生了什么事情吗？”
　　【大概是没想到你可以让天命成长到这种程度，为了避免你造成太大的损失，所以就用这种方法来摧毁你们。】
　　相信各位在日常生活中，也会看到某些类似【死神来了】的画面。
　　在超市买东西的时候，被从外面驶进来的汽车杀死，被忽然砸下来的告示牌杀死，总之就是一些致死率非常小的事情，就这样神奇的发生在某个人的身上。
　　这在别人看来是非常不幸的事情，其实这些所谓的【意外】是有原因的，全部都是某些存在做的。
　　目的是为了神不知鬼不觉的除掉某些碍眼的存在，就比如现在的天命就是那些异常能量的眼中钉。
　　“也就是说，我被发现了？但它们为什么不离开这个世界？而是通过这种方法来对付我？”
　　【大概是离开的代价太大了，它们在这个世界准备了那么长的时间，不想这么轻易的让自己的成果付之东流。所以它们没有离开，选择战斗。】
　　“不怕死吗？”
　　【它们可不是人类，死亡对它们来讲或许只是一种解脱。而且你吸收了那么多的能量，说不定它们很乐意被你吸收。】
　　“说的我在吸收全部的能量后，会变成最终的大BOSS一样。不过我也不用担心那么多乱七八糟的事情了。”
　　因幡月夜再次解决一个无形的存在，很快空中的单位逐渐消失，只剩下在地里搞事的家伙了。
　　回到地面上，通过地之律者的力量，因幡月夜很快找到这个引起地震的存在。
　　这是一只体型庞大的原肠生物，阶段大概在4级左右，爬行类，之所以会有地震的发生，就是它弄出来的。
　　在这只原肠生物路过某个位置的时候，传送门直接在它前进的地方敞开，因为刹不住车的关系，原肠生物一溜烟的跑到传送门。
　　在原肠生物消失的同时，地震也就消失了。
　　天命的人纷纷松了口气，还以为这次的地震会破坏天命的建筑，看来天命运气还算不错。
　　千寿夏世则是寻找因幡月夜的身影，不管她询问哪个人，对方都没有看到因幡月夜。
　　到底去了什么地方呢？为什么在天命都找不到因幡月夜的踪迹？
　　虚数空间内，因幡月夜、雪、爱子、小五、昂几人正在这里，看着躲在角落，蜷缩成一团，瑟瑟发抖的原肠生物。
　　小五：“就是你打算破坏天命吗？胆子挺大的啊。”
　　爱子：“虽然不想伤害你，不过天命是我最重要的家。想要破坏我最重要的家，那么你就是我的敌人！”
　　雪：“该怎么惩罚它呢？”
　　昂：“死刑。”
　　因幡月夜：“别那么多废话！盘它！！！”
　　身为一名阶段4的原肠生物，在此时终于明白了何为绝望。


第723章：下一个目标，七星村
　　爱子：“哦～还以为是蚯蚓，没想到是土拨鼠啊。难怪会在地里移动，原来是天赋问题啊。”
　　小五：“爱子大人，对方只不过是继承了土拨鼠因子，所以在挖洞方面比较在行。还有，可以解释你现在在做什么吗？”
　　雪：“大概是在...打扮？既然是惩罚，那么就应该好好满足我们的要求才对。更何况这只是最初级的惩罚，我们都还没有开始认真。”
　　昂：“好...好可爱。”
　　四位从原肠生物变成人类的少女此时正围着某位瑟瑟发抖的小可爱，手里正拿着各种可爱的洋装围上去。
　　小可爱仿佛被痴汉拉倒小巷子里面的萝莉那般，双眼含泪，双手放在胸前，一副我见犹怜的样子。
　　大概是想通过这样的方式来让她们放过自己，但没想到这么做却激起其他人欺负她的欲望，雪的右手在传送门里摸索了一下，一件毛绒绒的衣服出现在手中。
　　“那么...你这次打算选择哪件衣服呢？是这件兔女郎呢？还是这件小兔子版本的小红帽呢？又或者是护士服？还是巫女服呢？”
　　“我...我能不能...哪一件都不选？”
　　“哦～原来你想都试试啊。没关系，我们有很多时间跟你玩。不管你像是多少衣服都没有问题。”
　　“我...我不是这个意思，我不想换...”
　　“雪！小五！昂！帮忙控制住她！我来给她换衣服！我早就想看看这件印度风格的衣服穿在身上到底是什么感觉？因为看起来挺暴露的，一直都不敢穿，终于可以见识一下了。”
　　爱子手里拿着的衣服...该怎么说呢？大概是印度风格的吧。
　　以因幡月夜的话来评价，就是泳装上面再带加条漂亮的纱布，大概是在杂志上面才会出现的衣服。
　　“谁...谁来救救我啊！！！！”
　　手脚都被控制住的小萝莉，眼睁睁的看着爱子拿着暴露程度相当高的衣服走向自己，发出绝望的声音。
　　就在四人玩的非常开心的时候，因幡月夜把其他人召集到虚数空间，商谈她在小萝莉身上得到的线索。
　　这个小萝莉就是刚才那个挖隧道的原肠生物，好像是土拨鼠来着，可是土拨鼠有这么厉害吗？居然连地震都弄出来了。
　　可能是那些异常能量的关系，通过她的记忆可以知道她跟【五翔会】是有关系的，好像是【五翔会】的试验产物，就是抗錵金属的原肠生物。
　　尽管还不能完全免疫錵金属，但錵金属对其的影响会削减不少，况且这也只是试验的产物。
　　【五翔会】的黑天鹅计划早在因幡月夜的安排下受到破坏，此时的黑天鹅计划已经陷入停滞状态，无法进行任何的研究，估计对方就是黑天鹅计划的幸存品吧。
　　“不知道为什么，我觉得人类还是挺幸运的。他们至今为止遇到的原肠生物都是在地面上的，如果出现能够在地下活动的原肠生物，就算有巨石碑的保护，也可以直接通过地下直接来到聚集地，对人类发起突袭。”
　　“我倒是不这么觉得，又不是阶段五的原肠生物，阶段四的原肠生物虽然很强，但在牺牲一部分人的情况下，也是有办法对付的。除非那些原肠生物通过地道一起进入聚集地，但那么多的原肠生物，一只只的钻出来，要花多久时间？”
　　“天上飞的地下爬的，如果这是游戏的话，直接一波把人类全部带走！”
　　“请不要把游戏的思维带进来，现在再讲很严肃的事情。宗近大人。”
　　一群人聚在一起不断商讨着这次出现的状况，对于那个忽然出现在天命上空，只能被因幡月夜的魔眼所看到的存在，所有人都感到极大的压力。
　　如果不是因幡月夜能够直接攻击对方的死点，估计她们连发现敌人的办法都没有。
　　这只制作地震的原肠生物估计也是通过【五翔会】的改造，再被这个莫名的存在强化过，所以才能在挖地的时候，造成如此强烈的地震吧。
　　因幡月夜在用灵结晶让她变成人类的时候，就在她身上发现部分的能量，看来对方真的忍不住了。
　　“是因为崩坏能的关系吗？”
　　一旁的丽塔忍不住说道：“月夜大人说过，那些能量可能成为崩坏意识一样的存在。会不会是因为崩坏能的出现，让那些能量产生了危机？想要在崩坏意识成长起来之前，消灭掉这股力量的源头。”
　　“源头？那也应该对付崩坏才对。为什么要找上天命啊？”
　　“大概是因为...天命的武器都是由崩坏能制作的。而且天命里面有很多的设施，都是由崩坏能为动力运转的。”
　　丽塔微笑的看着拉姆，身为女仆长的压力让拉姆不由的后退几步，明明在实力上是她比较强，但是在气质上，她居然输给了丽塔。
　　“天命建立的时间比崩坏意识诞生的时间还要早，你觉得源头会是那些忽然出现的崩坏兽，还是一直使用崩坏能的天命呢。”
　　无法反驳，天命里有太多设施都是用崩坏能驱动的，甚至这里有好几个蕴含着大量崩坏能的生命体，她们体内所蕴含的崩坏能可不是那些崩坏兽可以比拟的。
　　行吧，根本的原因找到了，接下来的问题就是敌人的源头，总不能一直这样被动承受敌人的攻击吧。
　　从这个袭击天命的土拨鼠小萝莉的记忆可以看出，她是从北海道区域来到这里的，过去那里是粮食的主要产地，空地会有很多，但为了对抗原肠生物，也建立起了专门的区域。
　　不得不说，那里确实是【五翔会】用来隐蔽自己的最好场所，按照众人的想法，【五翔会】的人应该藏在那个地方。
　　又或者他们在霓虹的主要基地就在那里，毕竟是夸世界的组织，很难想象他们不会有所防备。
　　“那么现在是否需要让我来执行这个任务？月夜大人。”
　　丽塔微笑的站了出来，虽然才刚刚把北海道区域的首相给抓了过来，但她并没有丝毫疲倦，仿佛只是出门打了瓶酱油那样轻松。
　　“不，丽塔。你先待在天命防止紧急情况发生，虽然拉姆、蕾姆她们的战力很强，但她们的能力有一些是不能展示的。如果有必要，我允许你装备苍骑士·月魂战斗。”
　　“遵命，月夜大人。”
　　丽塔微微一乐一共，并没有怨言，站回自己的位置上。
　　因幡月夜扫视了众人的目光，大家都在等待她的决定，是一起去北海道把【五翔会】的人给抓出来，还是其他的方案。
　　结果让她们大跌眼镜，因幡月夜并不打算立刻前往北海道进行探索，她还有其他的计划。
　　更何况探索的工作让崩坏兽也完成也可以，突进级崩坏兽可以有蚊子大小，这样的崩坏兽来收集信息是最合适的。
　　“我想先去七星村看一下，那个诞生出第一只原肠生物的地方，我想看看那里到底隐藏着怎样的秘密。”
　　“七星村...”
　　众人面面相觑，关于七星村的消息她们都从天父分享的资料有所了解，作为第一只原肠生物出现的地点，显然是非常关键的地方。
　　这段时间发生的事情实在是太多了，让她们都忘记还有这个关键的地方没有探索。
　　“月夜姐姐....”
　　在玩换装游戏的雪还有爱子听到这边的话，纷纷走了过来。
　　“你...终于打算去七星村了吗？如果可以，能不能带我一起去？”
　　“我...我也想。”
　　雪看到爱子这么说，立刻表示自己也想去七星村看看。
　　那里虽然有着不美好的记忆，但也承载着已经回不来的过去，她们想去那里看看。
　　“真的打算去看看吗？就算最后得到的只有伤心的回忆，你们也打算过去看看吗？”
　　在时间的流逝下，七星村肯定看不出原本的面貌，就算回去寻找什么，最终也只是徒劳无功而已。
　　与其回去看到一些伤心的回忆，还不如将过去的美好留在心中，这样好歹还有一个寄托。
　　“嗯，我决定了。在还是原肠生物的时候，因为过于容易吸引别人的注意，所以都没有去那里看看。现在好不容易重新变回人类，我想以人类的身份回到那里，跟过去那段记忆告别。如果不去的话，就不能从那个噩梦中走出来。”
　　最近她晚上时不时就会做关于七星村的梦，梦到她还是人类的时候，被人拿来做研究。
　　甚至已经出现原肠生物化的时候，那些人依旧拿自己开刀，在身上切下需要的位置拿来做研究。
　　那种不从那种地狱般的生活走出来，她很担心自己会做出让因幡月夜失望的事情。
　　“...既然你已经做好准备，我也没有权利去否定你的决心。还有...抱歉。”
　　因幡月夜有些愧疚的看着爱子和雪，平时为了处理各种问题都没有好好关注她们，结果连她们有这么重的心事都没有察觉到。
　　“没关系的，月夜姐姐。你为了被诅咒的孩子所做的努力，大家都看在眼里。需要道歉的是我们，一直以来为我们承受这么大的压力，真的很对不起。”
　　雪对因幡月夜鞠了一躬，因幡月夜为了被诅咒的孩子所付出的努力，她们都看在眼里。
　　因幡月夜不需要向她们道歉，在所有被诅咒的孩子眼中，因幡月夜就是天使，就是救世主。
　　她应该得到所有被诅咒的孩子的感谢，她没有做错什么，从来都没有。
　　“呵呵～都已经学会说这种话了呢，小家伙。就算是在恭维，我也很开心了。”
　　使劲揉了揉雪的小脑袋，这丫头变得越来越可爱了，就连爱子都快被她超过了，快要到了能够放弃爱子的程度了。
　　一旁的爱子眉头一皱，她忽然感觉自己好像要失宠了。
　　这是怎么回事？


第724章：日记
　　“呐，月夜姐姐。为什么要通过虚数空间的力量进入七星村啊？用休伯利安号不行吗？就算有原肠生物拦着我们，战舰的武器装置也可以消灭它们吧。”
　　因幡月夜带着爱子和雪通过虚数空间的能力观察着七星村的情况，她们可不想在外面行动，不然引起原肠生物的注意，又要处理很长时间。
　　坐在因幡月夜旁边的爱子忍不住问道，自从上次东京区域战斗后，休伯利安号就被开会【天命】维护了，一直没有第二次登场的机会。
　　那可是高科技啊，这个世界仅此一艘，在其他地方都不能看到如此壮观的景象，爱子真想好好再体验一下。
　　“爱子，不要为难月夜姐姐。虽然休伯利安号很厉害，但是上次的战斗已经让休伯利安号暴露在世界所有人面前，如果休伯利安号在出动的话，肯定会被发现的。”
　　雪在旁边说道，休伯利安号作为绝对的大杀器，肯定会被其他人所警惕。
　　在没有研究出有效的针对手段之前，他们可不想让休伯利安号出现在自己区域的上空，说不定自己的区域会像东京区域那样被占领。
　　爱子也不是不讲道理的人，但她就是想不明白，明明家里都已经有休伯利安号这样的杀招了，为什么不把它开出去对付其他聚集区？
　　只要有休伯利安号的力量，霓虹的五大区域都不会是对手，到时候把五大区域全部占领下来，就没有人敢说天命的闲话了。
　　因幡月夜又何尝不想把霓虹给统一了呢？但没有一个好的理由，东京区域可以占领也是因为原肠生物，总不可能其他区域也会有原肠生物吧。
　　嗯？等等，就算没有原肠生物，也不是不可以找借口，现在出现的崩坏兽，就是一个非常好的借口。
　　看来那个计划可以提前上台了，说不定只要几个月的时间，整个东京区域就是天命的了。
　　到时候天命可以学习奥托那样，运用科技建造一个浮空岛，那样基本就无敌了。
　　三人一边聊着天，一边观赏沿途的状况，在进入七星村的范围时，原肠生物的数量逐渐增加。
　　一开始只有阶段一的原肠生物，随着她们的深入，越来越多的原肠生物出现在她们眼前，密密麻麻的仿佛蠕动的黑泥一般，让人想起某个经常煤气爆炸的城市。
　　在进入七星村后，爱子逐渐安静下来，脸色平静的看着七星村的状况。
　　可能是因为回到了熟悉的地方，就算没有了以前的记忆，但还是会有一种熟悉的感觉。
　　七星村的建筑物已经残破不堪，经过时间的冲刷已经变得破破烂烂，但原肠生物并没有破坏这些建筑。
　　不仅没有破坏这些建筑，有些原肠生物路过这里的时候，还会特地绕开这里，仿佛不想损坏这里一样。
　　这就很有意思了，难道在失去理智的情况下，原肠生物还有一定的反应？就好像变成怪物的人会再攻击最亲密的人之前停滞一下，原本已经失去的理性会短暂回归那般。
　　“啊！”
　　忽然，爱子好像发现了什么，发出一声惊呼。
　　因幡月夜和雪顺着爱子的目光看到一栋房子，那是一个非常简单的乡下房子，这栋房子已经非常破旧，但从外观还能看出一些形状。
　　“这里...难道是爱子以前的家吗？”
　　因幡月夜不由的看向爱子，爱子在发现这栋房子的时候，精神变得有些恍惚。
　　在没有得到允许的情况下，她从虚数空间走了出去，直接来到房间里面。
　　木制的底板因为常年没有保养已经变得非常脆弱，如果不是三人的体重都很轻，估计随便在上面走动，木板都会破裂。
　　虽然已经非常破旧且灰尘遍布，但里面并没有破坏的迹象，桌子，柜子以及钟表之类的物品都还存在。
　　爱子站在一个柜子前，她呆呆的看着柜子上面的一个相框，相框上是一个小女孩和一男一女的照片。
　　经过辨认，上面小女孩就是爱子没错，那么照片上的男女，应该就是爱子的父母了吧。
　　因幡月夜和雪对视一眼，她们有些担心爱子的状况，不由的走上前去。
　　【滴答】
　　晶莹的泪水从爱子的眼眶中流出，爱子并没有抽泣，她也没有难过的感觉，就只是泪水不断从眼眶中流出，不管怎么控制都没有用。
　　“我...这是怎么了？”
　　爱子也发现异样，伸手想要擦拭泪水，但不管怎么擦拭都没有用，眼泪越流越多，眼眶也变得红红的。
　　“明明...明明已经差不多忘记了，为什么在看到这张照片的时候，眼泪就忍不住流出来呢？好奇怪，真的好奇怪啊。”
　　爱子想跟平时那样露出元气的笑容，但不管她如何努力，脸上的笑容看上去都是那么辛酸。
　　“先别难过，小爱。我们先在这里寻找一些线索，看看有没有其他留下来的东西吧。”
　　“可是，我们还有任务...”
　　“不差这点时间，我这次过来的目的主要是想看看七星村隐藏的秘密。但这些秘密比不过你们，你们的重要程度要高于秘密。”
　　用力拍了拍爱子的小脑袋，雪也上前拉着爱子的手，同样作为黄道带的她们，在这方面是有共同语言的。
　　爱子紧咬着嘴唇，用力擦拭眼眶，用力点了点头。
　　三人开始在房间寻找有用的线索，原肠生物出现的那一天，这个家庭到底发生了什么事情？没有人知道。
　　但是有一种东西可以很好的把那段秘密保存下来，就看看这个家的主人到底是不是聪明人了。
　　爱子和雪找了好一会儿，都没有发现什么有用的东西，除了一些已经不能穿的衣物以外，没有其他有用的线索。
　　在她们找到因幡月夜，想告诉她自己的情况的时候，发现因幡月夜正在主人房的柜子前思索着什么。
　　她把全部的柜子抽了出来，伸手在柜子里面不断摸索着，似乎在寻找什么。
　　大概过了几秒，因幡月夜摸索到了什么东西，嘴角一弯。
　　“找到了。”
　　说着，因幡月夜从地面拿出一个塑料袋，里面鼓鼓的，似乎装了什么东西。
　　“哇啊～居然藏在这么隐秘的地方，月夜姐姐好厉害。”
　　爱子惊讶的说道，她完全没想到东西居然会藏在这种角落，如果没有因幡月夜，她们估计都不知道这里会有东西。
　　“呵呵～只是踩了一下，没想到真的会有这种地方。”
　　一边打开塑料袋，一边告诉她们自己之所以会来这里找东西的原因。
　　“一般来讲，结了婚的家庭会有很大概率有女方管钱。那个时候男方会被限制生活费，为了让自己有更多的生活费，男方会想办法藏钱。
　　比如夹在某本书里面，又或者是鞋垫下面，总之会尽可能的找到隐秘的地方藏东西。
　　这次的柜子也只是她想到的地方之一，没想到居然这么简单就找到想要的东西，还真是意外。
　　“一千三百二十块...也没有多少啊。”
　　雪仔细的数了数袋子里面的钱，也就一千出头，她自己的零花钱每个月都有几万块，这也未免太可怜了吧。
　　看来这家女主人的控制欲比想象中的还要高呢，男主人也很爱对方呢。
　　忍不住在心里吐槽了一下，因幡月夜把目光放在另外一个东西上，这是一个笔记本。
　　【小爱已经不见两天了，她到底到什么地方去了？为什么哪里都找不到呢？】
　　日记的一开始就讲述了爱子的事情，似乎是从爱子失踪的那段时间开始写的。
　　日记的内容引起了众人的好奇，三人围在一起，阅览日记的内容。
　　【好奇怪，最近村里经常发生失踪案。不管是小孩还是妇女都莫名其妙的失踪，而且警察也没有要查的样子。难道这跟爱子失踪有什么关联？】
　　【为了搞清楚事情的真相，我躲在某个安静的角落一直观察情况。终于在晚上十点多的时候，发现一群形迹可疑的人。他们穿着兜帽装，把脸遮的严严实实的。我觉得他们应该跟失踪案有关，所以我打算去报警。但一想到警察的态度，所以我不敢暴露，只能先自己偷偷跟踪他们。】
　　下一篇日记的时间是在一星期后，日记的主人在这段时间一直都在寻找爱子的下落，但都无功而返。
　　在日记出现形迹可疑的人后，因幡月夜眉头一皱，她知道这个人可能抓到一点真相。
　　【果然就是他们！我看到他们其中一人肩上扛着一个小爱，看来是打算把小孩带到某个地方。只要跟着他们，就可以知道孩子被带到什么地方去了。等我，小爱，爸爸很快带你回家。】
　　【为...为什么？为什么会是哪里？那不是医院吗？为什么他们会把人带到医院里面？难道...难道他们是fan卖qi官的人？不...这怎么可能！】
　　【应该不是人体qi官fan卖，七星村很少有人进入，在失踪案开始这段时间，也没有人进来过。那...他们到底想要做什么？】
　　【他们到底想对小爱做什么？】


第725章：隐藏在医院下面的实验室
　　【我把我的发现告诉佐藤先生，他也是这次失踪案的家属。他的小孩在一个星期前失踪，跟我一样很着急孩子的情况。】
　　【可能是在没有其他线索，又或者是因为佐藤先生信任我的关系，佐藤先生相信了我的话。有了佐藤先生的帮助，接下来的调查工作变得轻松不少。】
　　【不好，我真傻！我忘记佐藤先生对孩子的看重不比我少！跟我不同，他是那种性格比较冲动的类型，今天我去找他的时候，发现他没有在家。听他的邻居说，他很早就出门了。难道他已经跑到医院，想要强闯进去吗？这家伙，知道自己在做什么吗？】
　　【果然，佐藤先生也消失了。不知道是不是因为佐藤先生的关系，那些人变得非常谨慎。最近晚上也不出动了，变得安静不少。但我知道这件事情还没有结束，他们只是暂行消停下来。但我不能停下来，我的小爱，她现在可能正在遭受苦难。我...必须把她救出来。】
　　【这可能是我最后一封笔记了吧。我不知道为什么要把这些写下来，可能是为了给别人留下线索，也有可能是为了防止意外发生。如果有人找到这本笔记，请一定要在准备万全的情况再去医院，不然是对付不了那些人的。现在我要跟其他三个商量好的人一起去医院，好不容易通过关系弄到的三把猎枪，应该可以派上用场吧。】
　　【我来了，小爱。等着，爸爸马上就来接你。】
　　在这之后，笔记就断了，后面就没有任何内容，估计是跟那个佐藤先生一样，在医院遇到什么，所以下落不明了吧。
　　“看来在你被抓走的时候，你的家人都很担心你呢。小爱。”
　　看着已经泪流满面的爱子，因幡月夜怜惜的看着她，谁也不知道她在那段绝望的时光到底经历了什么，但可以肯定的是，她的家人一直都没有放弃她。
　　就算知道医院隐藏着秘密，就算知道前往那里可能会死，也义无反顾的前往医院。
　　“我知道，我知道。呵呵～虽然已经不记得了，但我有这种感觉，爸爸她肯定不会放弃小爱的。”
　　爱子擦掉脸上的泪水，露出一个灿烂的笑容。
　　她拿着刚才柜子上的照片，希望因幡月夜能够把这张照片放在虚数空间，在回去的时候交给她。
　　她想把这张照片留下来，作为自己的宝物，让爸爸、妈妈知道自己现在过得很好，不需要在为她担心了。
　　如果他们也变成原肠生物了，希不希望让他们也变回人类？
　　爱子肯定想过这个问题，她肯定也很希望有这样的奇迹发生，但她明白自己不能在这种事情上撒娇。
　　自己能够从原肠生物变回人类已经是原本不能奢望的事情了，她又有怎么资格去麻烦因幡月夜做这种事情呢？
　　更何况谁也不知道父母是否变成原肠生物，是否被其他民警消灭？是否有机会变回人类？
　　这些不确定因素，让她放弃了这个不切实际的念头，只要带走这张照片，她就已经很满足了。
　　拿着照片以及唯一的笔记本，因幡月夜、爱子和雪便离开这里，重新回到虚数空间。
　　因幡月夜有问过雪要不要去找自己在七星村的家，跟爱子那样找点过去的回忆。
　　雪拒绝了，对她来讲【天命】就是她的家，而且她没有爱子那么坚强，如果让她看到以前的家，她肯定会哭的吧。
　　根据笔记上的线索，因幡月夜三人顺利找到七星村里最大的那家医院。
　　跟其他建筑不同，医院已经变得残破不堪。
　　难道是因为原肠生物从医院里面逃出来的时候，把医院的建筑物给破坏了，所以才会变成现在这般模样？
　　谁也不知道当年到底发生了什么事情，她们进入医院的废墟，在这里寻找可能的线索。
　　花了一个小时的时间，她们基本已经排查医院的所有角落，却没有发现任何有用的线索。
　　从目前收集到的线索来看，这家医院就好像普通的一员那样，设施基本都是用来治病的，根本就没有用来试验的地方。
　　笔记是绝对不会说谎的，因幡月夜愿意相信爱子的父亲在生命的最后留下的线索是不会骗人的。
　　既然医院上面没有什么有用的线索...那么医院的下面呢？
　　经过寻找，果然找到通向地下的通道，医院的电梯因为电力失控的原因不能使用，应急楼梯又因为楼房倒塌的关系，进入的方法被堵住了。
　　通过传送门的力量，因幡月夜三人很顺利的就进入另一边，顺着楼梯来到地下一层。
　　当她们在地下一层走了一段距离的时候，一扇厚重的铁门截断了走廊，上面印着黑黄色的生化妨害警告标志，一侧安装着授权卡密码锁。
　　医院的地下一层是会有太平间的，但一般的医院如果出现死亡人员，都会让专门的机构来处理，除非是某些特殊的医院。
　　但哪家医院的太平间会弄这么麻烦的铁门？而且还在上面贴上生化妨害警告标志？这不是摆明告诉别人不要随便进入吗？
　　爱子看着门上的标记，一脸严肃的说道：“这里不管怎么看都很可疑呢。难道这里面有什么生化武器吗？”
　　雪有些无奈的捂着额头叹息道：“不要把游戏的内容代入进来，小爱。我知道你最近在宗近姐姐那里借这方面的游戏玩，但你会不会想多了？难道你以为在门打开的时候，你们会有丧尸冲出来咬我们吗？”
　　爱子嘟着小嘴，有些不服气的说道：“又不是不可能。难道你忘记最近女武神的报告吗？上面除了崩坏兽以外，可是还出现类似丧尸的怪物。”
　　雪看了眼因幡月夜，笑容有些诡异：“你觉得这种最近才发生的事情，会在几年前就发生吗？还是说，你都忘记崩坏能是什么了吗？”
　　好吧，爱子认输的低下了头。
　　不管怎么说，崩坏都是最近发生的，怎么可能在原肠生物还没有出现的时候就出现在这个世界，她的猜想不管怎么辩解都是漏洞百出。
　　看着两人的谈话，因幡月夜轻笑几声，缓步来到大门面前，这个大门看上去跟安·兰德实验室的那扇大门差不多，不过材质不一样。
　　现在整栋建筑已经没有电力了，旁边的密码锁也就失去了作用，想要进入只能使用别的方法。
　　在雪刚刚打开传送门准备走捷径的时候，因幡月夜拿出武器对着大门笔画了几下。
　　原本坚不可摧的大门就这样被切割成了好几份，直接倒在地上，仿佛豆腐块一般。
　　雪保持着迈进传送门的姿势，表情有些不自然的看着破碎的大门，一想到因幡月夜的实力，仿佛接受了什么一般，耸了耸肩，和爱子一起跟在因幡月夜身后。
　　里面的场景跟楼上的完全不同，上面是普通的医院，那么下面就是完完全全的试验场所。
　　刚没走多少米，爱子还有雪就感觉脑袋传来一阵刺痛，一段段的记忆碎片不断在脑海中浮现开来。
　　被人暴力的拉扯着，被按在试验台上注射某种溶液，感受着身体不断发生异变，逐渐感受着理智逐渐消无力还有恐惧。
　　在她们的意识逐渐远去的时候，一只温暖的手握住了她们，将她们从记忆的碎片中拉了回来。
　　“刚觉得你们怎么没有跟上来，原来发生了这种事情。真是一刻都不能放松警惕呢。”
　　爱子和雪在进入这里的情绪变化实在是太大了，而且她们无意识泄露出去的崩坏能都差点引起小型的爆炸了。
　　“是不是想起什么不好的记忆？如果不想进来的话，就在外面等我，我很快就会出去找你们。”
　　“不...只是没有反应过来而已，下次不会这样了。”
　　爱子深深的吸了口气，调整好心跳，眼神坚定的说道。
　　“我们不会给你添麻烦的，月夜姐姐。这是我们必须要面对的，如果连这一点困难都不能克服，就太给你丢脸了！”
　　明明在实力上已经算得上无敌的两人，如果在这种地方退缩，那就太丢脸了，太丢律者的脸了！
　　“这样啊...那就这样吧。”
　　因幡月夜把武器放回虚数空间，向两人相处双手。
　　“握着手走吧，就好像去鬼屋玩那样。有我跟在你们身边，就没有什么好害怕的了。”
　　“...嗯！”
　　两人用力点了点头，一把扑倒因幡月夜伸手，双手缠绕住因幡月夜的手腕，这跟刚才是说的握手差别有点大。
　　【这样如果发生突发情况，让我怎么面对敌人？】
　　因幡月夜有些无奈的想道，可在看到两人开心的笑容后，也放弃解释的想法，无奈的叹了口气，保持这种别扭的姿势，开始观察这个实验室。
　　实验室的规模很大，但破坏程度也很高，基本没有感受到生者的气息。
　　也对，都已经过去这么多年，就算有幸存者，估计也都死了吧。
　　入口的通道可是被堵住了，她不觉得一些搞科研的能够把那么大的石头搬开。
　　三人很快来到一处T型路口，左右两边都有房间，前面也有一个大型的房间，玻璃是透明的，里面有一张床，似乎是用来观察什么的。
　　三人决定慢慢检查房间的情况首先调查的是左边的房间，而这件房间似乎是休息室。


第726章：找到你了
　　休息室...因幡月夜想起自己之前在某个世界，好像也去过某个研究员的休息室，结果那个研究员好像是幕后的大BOSS。
　　不过这是集体的办公室，似乎是用来休息的，在桌子上还可以看到一杯咖啡，只不过放了几年的时间，上面的东西都已经变成固态了，还有蚊子在上面飞。
　　（不坏：那是不坏的真实经历。以前上学的时候，把巧克力奶放在一个杯子上，带盖子的那种。结果忘记巧克力奶的事情，后面打开杯子的时候，发现已经凝固了。而且杯子上面还有很多的卵，似乎是蚊子的。-_-||）
　　一把将这个杯子人道毁灭掉，因幡月夜来到柜子前面，非常暴力的把每个柜子给打开了。
　　感觉就好像米国的大学生，那些学生在学校都会有一个专门用来放东西的柜子，这里面放着很多的私人物品。
　　因幡月夜检查了一下，发现这里有相片，香烟，啤酒，以及各种各样的小玩意。
　　真不知道这些研究员把这些东西拿来做什么，难道是在休息的时候用来接触压力的？但香烟还可以理解，酒...这是要喝酒研究？有点厉害。
　　除了这些以外，还有一些研究用的记录还有报告，最关键的还有一些非常小的录音装置，看来是某些懒得写报告的人，通过这样的方式来记录成果。
　　并没有立刻去检查这些东西，先把这些东西收集起来，再来一个个的调查情况。
　　首先是一个叫做伊藤的研究员，他的报告上面记录一些关于病毒的研究。
　　他的实验对象是老鼠，似乎是在观察病毒在老鼠身上有什么样的反应。
　　结果是老鼠在注射病毒后，展现出极高的攻击性，并且身体出现异变，力量有了很大的提升，但攻击欲望也随之增加，同时眼睛变红。
　　眼睛变红，这跟原肠生物的特征相同，而且身体出现异变，看来这个病毒应该就是最原始的病毒了吧。
　　后面就是一些观察记录，并没有太大的作用。
　　下一个是吉田的研究员，他的研究是在上一个伊藤研究员的基础下，对人体进行进一步的研究。
　　他的对象是猩猩，考虑到猩猩的攻击力，在进行试验的时候，会固定住猩猩的四肢，让它不能行动。
　　与老鼠的立刻变异不同，猩猩的变化过程明显要慢一些，似乎在于体内的病毒唑这斗争，但在坚持了半个小时后，猩猩的抵抗便失败了。
　　在病毒完全吞噬猩猩后，猩猩的眼睛变红，攻击力大大增强，力气大到能够将固定它的装置打破，差点就被它突破。
　　如果不是旁边的警备人员立刻击杀了猩猩，估计在场的所有研究员都会死于猩猩的失控当中。
　　在猩猩死后，吉田研究员并没有立刻放弃研究，他取下猩猩的部分肢体检查它身上的组织。
　　发现组织里面的病毒正在不断吞噬原本的细胞，病毒以极快的速度扩散开来，占据原本的位置，使这块组织保持原有的活性。
　　这个发现是惊人的，这就表示这块被弄下来的组织还是活着的？那么刚才以为死去的试验品，不就表示...
　　这后面就没有记录了，不过可以明白这后面肯定发生了什么事情，可能是在所有人以为猩猩死去的时候，猩猩忽然活了过来，袭击其他人吧。
　　当然一只猩猩的袭击肯定不会造成研究所的混乱，不过这个发现也让研究人员加大了在人类身上研究的想法。
　　因幡月夜继续寻找下一步的试验记录，发现没有任何关于人体的试验记录，绝大部分都是一些动物或者鱼类的报告。
　　看来人体试验的记录应该是比较机密的那种，研究人员可以把这些拿回来研究，但不允许人体的研究记录拿回来。
　　“你们那边怎么样？有没有找到什么有用的线索？”
　　处理完手中的信息，因幡月夜看向两侧的爱子还有雪，在整理文件的时候，她也给两人分配了一点任务。
　　雪有认真的处理手中的文件，但爱子就没有了，可能是不擅长处理这种东西的原因，爱子只是看了几份就放弃了。
　　“完全没有看明白这里面到底写了什么东西。”
　　这不是完全不行嘛，幸好她没有把资料弄乱，也算没有帮倒忙吧。
　　“我看到一些关于【魔鬼病毒】的研究报告，大致就是有着极强的增殖性，能够以极快的速度感染宿主的身体。”
　　雪拿出一份报告递给因幡月夜，上面是关于【魔鬼病毒】的报告，除此之外就没有其他有用的线索了。
　　这个【魔鬼病毒】让因幡月夜联想起天父找到的档案里面的【魔鬼病毒】，这两个应该是同样的。
　　她那边也没有病毒在人体的实验，在爱子负责的资料里面，也没有关于这类型的实验。
　　那么就只剩下最后的录音装置了吗？也不知道这里面有没有什么有用的线索。
　　额...好吧，录音装置的电池已经没电了，好在电池不是什么稀缺后，而且虚数空间里面也有备用的电池。
　　换上完好的电池后，因幡月夜再次按下播放键，幸运的是录音装置并没有问题，可以正常使用。
　　【今天的实验体是两个成年的男性。我的天啊，我来这里的原因是被告知有一项足以载入人类史册的研究才会过来这里的。为什么我会成为只出现在电影里面的研究员？这些人到底在做什么？他们知道自己在做什么吗？】
　　录音机里传出一名男性的声音，他的语气中充斥着不可置疑以及恐慌的情绪。
　　从他的话可以看出这个人在来到这里之前，并不知道自己要做什么研究，但在知道具体的研究内容后，已经没有回头路了。
　　因幡月夜消化了一些这段话的信息，再次按下了播放键。
　　【这些病毒在人体身上所产生的反应跟老鼠身上的不同，在注入病毒的几分钟内，实验体并没有任何反应。几分钟后，实验体露出痛苦的表情。他面目狰狞的嘶吼着，他似乎想要呼救，但他的语言能力仿佛被夺走一般，就只是在那里嘶吼。大概从手臂开始出现可怕的异变，我的天...太可怕了。】
　　【我知道了。这确实是可以载入史册的研究，不过这场研究所带来的绝对不是什么好事。我有一种预感，这个实验不会出现什么好东西。而且这场实验的最后，肯定会有灾难发生。这场灾难很有可能是毁灭世界的灾难。】
　　录音到了这里就结束了，看来这名录音的研究员非常清楚自己正在做的研究。
　　但他处于被胁迫的状态，只能听从别人的命令进行着所谓的能够载入人类史册的研究。
　　除了这个录音装置以外，还有另外一个录音装置，不过这个录音装置上带着一点黑红色的污痕，大概是血迹吧。
　　“还想听吗？我觉得这个里面的内容，也只是关于实验的补充而已。详细的情况，应该在研究所的伸出。”
　　“...看吧。”
　　雪沉默了一会儿，说道：“就算记录很少，这也是当年留下来的录音装置。说不定里面有什么重要的线索，不小心错过可不好。”
　　“我听小雪的！小雪这么聪明，肯定不会有错的！”
　　爱子举手喊道，你的意思是她很聪明，你就是笨蛋？真是的...真是个天然的家伙。
　　苦笑的摇摇头，因幡月夜按下这个带着血迹的录音装置，这次出现的不是那名男性的声音，而是一名女性的。
　　【今天休息的时候，又看到有人抓来小孩。他们把孩子带到三号区域关押起来，似乎想在这些尚且处于发育状态的孩子身上实验病毒的状况。上次的女性实验体的研究已经让部分研究员处于极度亢奋的状态。这不是什么好现象，我看到他们身上的道德底线正在逐渐消失。就好像被他们试验的不是人类，而是小白鼠那样。】
　　【藤宫是正确的，这场实验只会带来灾难。但光靠我们这两个底层的研究员是无法改变任何状况的，为了保命，我们只能加入这些人。我也是一名母亲，我...我不敢相信我居然做了这种事情。我的手从昨天开始就在发抖，晚上睡觉的时候，我还可以梦到那个孩子看向我的眼神。对不起...真的很对不起，孩子。】
　　录音结束，因幡月夜脸色有些复杂。
　　因幡月夜把录音装置翻了个面，看到一张纸条贴在后面，上面写着：【一切都结束了，全部都结束了。】
　　到底是什么结束了？是这场试验结束了？还是原肠生物已经出现？并且展现出无法抵抗的力量？
　　信息虽然不多，但从录音里面的提到的‘三号区域’，大概就是曾经关押孩子们的地方。
　　就在那个地方不远处，可能就是主要的研究场所，说不定那里还有什么遗漏。
　　因幡月夜带着爱子和雪离开房间，来到隔壁的房间。
　　当她们打开房门的瞬间，一句吊在骷髅引入眼帘，把爱子和雪吓了一跳。
　　这幅骷髅穿着研究员的衣服，从情况来看应该死于自杀，并不是被原肠生物杀死的。
　　因幡月夜在他身上摸索了一下，发现一张照片，上面是研究员的照片，只是拍摄的地点有点特殊。
　　他们拍摄的地方后面有一个玻璃窗，这个玻璃窗可以看到里面的东西。
　　那个东西很像当初她在第一个世界看到的那个异常能量的球体，只不过这个球体比当初看到的还有深邃。
　　“找到你了。”


第727章：我...看到了！
　　“时间有点太久了，在这么下去。月夜她面对的敌人只会越来越强。”
　　根源之涡，阿赖耶正在思索因幡月夜的事情，对于一直躲着不出现的异常能量，她觉得非常棘手。
　　以因幡月夜现在的力量，对付敌人是没有多少难度的，但让她着急的是这些能量会不断吸收外界的异常气息强化自己。
　　绝望、痛苦等负面情绪都是能够提升它们能量的东西，在这么下去估计要请四糸乃帮忙才可以对付了。
　　“要怎么做呢？难道要我亲自出场，把整个世界锁定住。再由月夜展现出抑制力的力量，强制性的接管那个世界，然后把这股能量给逼出来？”
　　在知道异常能量不打算逃跑的时候，阿赖耶觉得这是目前最好的方法，但这是在没有任何办法的情况下所执行的下下策。
　　如果可以，她希望用其他办法来完成这个任务，但以目前的情况来看，至少还需要很长一段时间才能完成。
　　“好烦！果然这样的世界就应该让它毁灭掉，明明只是一个普通的世界，居然让我阿赖耶头疼到这种地步，实在是太嚣张了。”
　　一把将手里的文件扔到天空，阿赖耶转身回到自己的房间，跳到软软的床上，在上面不断打滚，以此来发泄内心的不愉快。
　　“怎么了？阿赖耶酱。发生了什么事情？”
　　熟悉的声音打断了阿赖耶的行为，她抬起头，发现四糸乃正站在门口，一脸犹豫的看着她，不知道要不要进来。
　　“四糸乃？你怎么来了？发生什么事情？难道盖亚那个笨蛋又在你那里捣乱了？”
　　盖亚捣乱已经不是一次两次的事情了，每次捣乱基本都是她来阻止，搞得她现在看到四糸乃来找她，就觉得盖亚又给自己搞事情了。
　　“没有，盖亚她最近很乖，都没有做什么异常的事情。是南宫小姐她跟我说，月夜她那边可能需要我的帮忙。”
　　“南宫...你是那个秩序阵营的南宫丽奈？她怎么跑到你那里去了？她这么闲的吗？”
　　好歹也是领袖，为什么这家伙每天都跑到其他地方串门？只有她一个人在这里累死累活的处理各种事情？未免也太不公平了吧。
　　“等一下，你说她找你说月夜那边需要你的帮忙？这到底是怎么回事？”
　　“嗯...具体情况我也不是很清楚。以她的说法好像是那个世界已经开始准备反击，那股力量似乎打算影响月夜体内的逆卡巴拉邪恶树。”
　　“你说什么！？”
　　在四糸乃跟阿赖耶谈论的时候，因幡月夜已经跟雪还有爱子三人来到研究所的深处，她们在这里果然看到一个能量体。
　　爱子和雪在靠近这个能量体的同时，就感到一股强烈的恶意在刺激着她们，这让她们感觉非常不舒服。
　　“这...这是什么东西啊？难道...这就是月夜姐姐一直以来所寻找的东西吗？”
　　爱子害怕的看着那团能量，她不知道这股能量到底是什么东西，但身体不断警告她，绝对不能轻易靠近。
　　雪也是同样的情况，她小心翼翼的看着这团能量，似乎只要稍微靠近一些，就会收到蛊惑一般。
　　因幡月夜就没有这种感觉，她吸收的能量太多了，而且她这次过来的目的也是为了吸收这股能量完成任务。
　　尽管这些能量不是全部，但把这些能量吸收完，多少也可以完成一些任务。
　　【咚！咚！】
　　就在她靠近能量的同时，心脏忽然重重的跳动了几下。
　　“怎么...回事？”
　　因幡月夜后退几步，她有些迷茫的捂着胸口，不明白刚才的感觉到底是怎么回事？
　　【咚！咚！】
　　然而这种感觉并没有消失，这次跳动的程度更大，以至于因幡月夜没有站稳脚步，一下子半跪在地上。
　　“月夜姐姐！”
　　爱子和雪发现因幡月夜的异样，脸色着急的想要上前查看情况，但被因幡月夜给阻止了。
　　“你们不要过来！”
　　因幡月夜阻止两人的靠近，在没有搞清楚身上发生了什么事情之前，她不想让两人贸然靠近自己。
　　自己的身体到底怎么回事？明明没有任何的疾病，甚至也没有过诅咒的迹象，为什么在靠近能量的时候，会有这么大的反应？
　　以前她在使用身体去吸收这股能量的时候，也没见身体出现过这种情况？这...难道这团能量是被故意留在这里的？目的就是为了让她上钩吗？
　　因幡月夜艰难想要从地上站起来，但却使不上力气。
　　【喂！出什么事情了？为什么你的体内忽然变得那么暗？而且那棵树怎么出现那么大的动静！】
　　从体内跑出来的律者月夜有些焦急的问道，一直沉睡在因幡月夜体内的逆卡巴拉邪恶树忽然有了反应，但那可不是什么好的反应。
　　仿佛失控的装置一般，大量的负面情绪不断向外扩散，逐渐朝因幡月夜的身体蔓延。
　　此时德莱格正在她体内阻止这股能量的扩散，有着奥菲斯的帮助，逆卡巴拉邪恶树的能量一时半会还不会有什么动静，但在这么下去，谁也不敢保证会发生什么。
　　“我...我知道。我找到我们一直在找的东西，可是在我靠近的时候，身体就变成这个样子了。”
　　【嗯？你找到那股能量了？诶？不对，这不对劲。虽然也属于以你以前收集的能量，但这里面蕴含着极深的负面情绪，你体内的逆卡巴拉邪恶树直接把这股能量吸入体内，所以你的身体才会受不了的！】
　　律者月夜着急的在因幡月夜周围飞行着，看着因幡月夜痛苦的表情，她整个人都快急疯了。
　　偏偏她还一点办法都没有，如果是精神方面的还好，问题这是肉体方面的！
　　主要还是因幡月夜的体质还处于人类的水平，如果超出常理，跟力量一样来到抑制力的级别，根本不用担心这种事情。
　　但她的身体一直属于人类的水平，就算再怎么强悍也依旧属于人类的范畴，根本防不住这种类型的攻击。
　　【该怎么办？要怎么办才好？要不要先代替你？可是代替你也没有用，就算我代替你也是同样一副身体！根本没有作用啊！】
　　没想到居然上了敌人的当！明明已经躲了几年的时间，结果在这个地方放了这种大杀招，这是想要她变成恶魔吗？这是想要同化她吗？
　　‘请冷静一点，小律小姐。’
　　【嗯？是谁啊？没有看到我现在在忙嘛！不要跟我讲话啦！】
　　正在苦恼的律者月夜听到有陌生人的声音，想都不想，语气非常冲的怼了回去。
　　话刚说完，她就想到这个跟自己讲话的人是谁？难道是某个可怕的存在？或者是那个把自己装在因幡月夜体内的存在？
　　对方似乎没想到律者月夜会是这样的回答，沉默了一会儿，再次开口道。
　　‘冷静一点，小律小姐。请你先回到月夜体内，我会帮她解决现在的状态的。’
　　【我才不是什么小律小姐呢。】
　　律者月夜小声嘀咕道，小律可是因幡月夜对她的专属称呼，这个不知道从那里跳出来的人，不要这么称呼她好嘛。
　　尽管心里很不满意，但这关于因幡月夜的问题，她也没有多问，直接回到因幡月夜体内。
　　此时德莱格和奥菲斯正一起阻止逆卡巴拉邪恶树的能量扩散，在律者月夜回来后，德莱格喊道。
　　“前辈！你回来了！有没有想到办法解决眼前的情况？”
　　‘有什么办法，我也是两眼瞎！根本没有办法啊！’
　　律者月夜在心里暗道，但脸上却一副自信的表情，来到德莱格身边帮忙抵抗逆卡巴拉邪恶树的能量逆流情况。
　　“放心吧，已经有人来处理这件事情了。只要在撑一下，就可以解决了。”
　　“这样吗？真不愧是前辈。既然这样，那么我就再加把劲吧！”
　　听到已经有人来处理这件事情，德莱格双眼一亮，头上长出龙角，背后出现一对翅膀，身后出现一条龙尾。
　　这是她在人类形态下的进阶版，龙人状态，可以拿出比常态更加强大的力量。
　　奥菲斯兴致缺缺的看着德莱格的状态，接着又看了律者月夜一眼。
　　那张三无的脸似乎能够把她的真实情况看穿一般，弄的律者月夜不敢跟她注视，心虚的不敢去看她。
　　好在奥菲斯并没有持续这个状态太久，很快就把目光转向逆卡巴拉邪恶树，加大能量输出，抵御能量的外泄。
　　在体内的三人努力的同时，因幡月夜的情况也逐渐好转过来。
　　【月夜，可以听到我的声音吗？我是四糸乃。】
　　【四糸乃？你怎么来了？难道你知道我现在发生的事情？】
　　【嗯，南宫小姐她跑来找我，说你的情况很危险。那团能量计划让你体内的逆卡巴拉邪恶树的力量失控，通过邪恶树的法则来强化自己。让我过来帮忙。】
　　【南宫小姐...她一直在看着我的行动吗？】
　　南宫丽奈，那个秩序阵营的首领到底是个什么样的人？怎么这么快就给自己找来帮手？而且还是最强的帮手。
　　（南宫丽奈：只是一个普通的美少女而已。(＃^.^＃)）
　　不管怎么样，最强的另外一个自己过来帮忙，这波肯定稳了。
　　【我现在应该怎么做才好？四糸乃。】
　　【不要紧张，月夜。其实你只是没有遇到过这种情况，而且你还有非常可靠的同伴。不要担心，尽量冷静下来。】
　　冷静...下来吗？虽然不知道这么做会有什么办法，但她还是听从吩咐，逐渐放松身心。
　　当她放松身心后，那股压迫感逐渐消失，身体逐渐变得轻松起来，除了不能自由行动以外，其他都如同以往那般。
　　“对，就是这样。现在打开魔眼，好好看看眼前的情况，月夜。”
　　忽然，因幡月夜感觉有人在背后抱住自己，接着四糸乃的声音传来，提醒她下一步的行动。
　　总觉得这有点类似动漫里面的场景，因幡月夜忍不住吐槽道。
　　她打开魔眼，尽可能的去观察眼前的世界，但并不能发现任何特殊的死线或者死点。
　　就在她想告诉四糸乃这个情况的时候，四糸乃握住了她的手，就在这时，眼前的世界忽然变得明亮起来，原本不能看到的死点还有死线都变得清晰可见。
　　“这是...”
　　“感受到了吗？我们原本就是从同一个灵魂诞生出来的个体，在短暂的接触后，精神也会叠加在一起。”
　　通过精神链接，四糸乃也可以感受到魔眼的情况，她对因幡月夜的魔眼也产生了相当大的兴趣，这可是她所没有的力量。
　　因幡月夜则是吃惊于四糸乃的精神力的强大，在叠加在一起之后，居然能够看到平时所不能看到的境界，太厉害了。
　　“看到了吗？能量体与你之间那若有若无的链接，那就是施加在里面的陷阱。等到你进入范围后，引发你体内的逆卡巴拉邪恶树的能量的乱流。现在，就用你最擅长的力量，去把那个链接给杀死吧。月夜。”
　　“嗯。我...看到了。”


第728章：谢谢有你在我们身边
　　“小雪，接下来要怎么办才好？月夜姐姐她没事情吧？”
　　爱子紧张的看着因幡月夜，从刚才开始对方就一直保持半跪在地上的姿势，仿佛在跟什么看不到的东西战斗的样子。
　　她知道肯定跟那个房间里面的能量球有关，但她在靠近那个能量球的时候，身体就自然出现恐慌反应，根本不敢靠近。
　　“冷静下来，小爱。月夜姐姐刚才已经说了，让我们不要过去。月夜姐姐那么厉害的人，肯定不会被这种东西给打败的。如果随便行动的话，可能会影响到姐姐。”
　　理性的雪意识到造成这一切的元凶大概是那团能量，可能是通过某种方法让因幡月夜变成现在这幅难受的状态。
　　为了不影响到因幡月夜，她们现在要做的是不给她添麻烦，在她远离危险的时候，给她一个大大的拥抱就可以了。
　　在两人紧张的目光下，因幡月夜慢慢从地上站起来，赤色的瞳孔闪过一道耀眼的冰蓝色。
　　紧接着她握住刀柄，以极快的速度对着虚空发出极快的居合斩。
　　仿佛切着什么空气一般，但她们感觉在因幡月夜动手后，那股让人不舒服的感觉就消失不见，看来这一下是有效果的。
　　因幡月夜的情况在这一刀过后恢复了不少，紧接着她再次挥出一刀，把眼前的玻璃窗破坏掉，伸手触碰那团奇怪的能量。
　　仿佛按了开关那般，那团能量不断涌入因幡月夜体内，十几秒的功夫，能量便消失不见。
　　“呼～差点就在阴沟里翻船了。幸好有你的帮忙，四糸乃。”
　　因幡月夜松了口气，感受着体内的变化，微笑的对一旁的四糸乃道谢。
　　四糸乃摇了摇头，她们本来就是一体的，自己跟自己道谢...真的非常奇怪呢。
　　做完这一切后，四糸乃就离开这个世界，她是不能在这里久留的，这次只是为了帮助因幡月夜处理危机罢了。
　　就在爱子和雪终于安奈不住扑向因幡月夜的时候，空气中飘散出一丝丝的黑丝气息通过通风口飞出，悄悄的来到医院外面。
　　在这团能量打算朝着远方飞去的时间，一道冲天而起的蓝色火柱贯穿了气息，直接将它燃烧殆尽。
　　在医院门口，一个高大的身影正持剑站在那里，看着气息被火焰完全消灭后，点了点头。
　　（山之翁：敢欺负我的孙女，我连渣都不给你剩。）
　　转身看向因幡月夜所在的地下室后，浑身燃起一道火焰，当火焰散去的时候，已经没有任何踪影了。
　　“月夜姐姐，你没事吧？刚才真的把我吓到了。忽然跪在地上什么的，我还以为你出事情了呢。”
　　爱子紧紧抱着因幡月夜的手臂，眼神担心的看着她，刚才是真的把她给吓坏了。
　　在自己眼中无所不能的因幡月夜忽然跪倒什么的，仿佛世界在自己面前塌陷一般，太吓人了。
　　雪认同的点了点头，双手不断加大力度，紧抓着因幡月夜的手臂，仿佛一松手对方就会从手里逃走那样。
　　“...”
　　这两个小家伙，知道自己现在的力度对于一个普通人来讲，是可以轻易把双手弄断的程度吗？
　　因幡月夜不由的想到某个恐怖的动漫，动漫的最后只剩下男主还有两个女生，由于一名女生没有离开里世界的道具，所以男主把自己的给了对方。
　　最后想出了一个办法，那就是三人一起牵着手，通过这样的方式离开这个可怕的世界。
　　最后她们确实离开了可怕的里世界，但男主离开的时候跟两位女生牵着的手臂，他的身体并没有跟着一起回来。
　　如果她的体质稍微弱一点，估计就会被这两个不知分寸的小家伙给拉开吧。
　　“我现在不是好好的在这里吗？你们不要这么用力抓着我，我是不会逃走的。”
　　用力扭动身体，好不容易才从两人的束缚中挣脱出来。
　　揉了揉有些发酸的手臂，扬起手臂，手指并列成受到。
　　爱子和雪看到因幡月夜的手刀，意识到不妙想要抛开的时候，手刀便精准的落在两人的小脑袋上，等到两人发出吃痛的声音才收回手掌。
　　“我知道你们在担心我，但你们知不知道，刚才的力气如果是在别人身上的话，估计手都被你们给弄断了。真是的，你们这样可是会好心做坏事的。”
　　“人...人家也是担心月夜姐姐嘛。因为害怕月夜姐姐离开我们，所以才会抓的那么紧。”
　　说着，说着，爱子的语气变得越来越低，把头低下，不去看因幡月夜。
　　看着爱子和雪的表情，因幡月夜有些无奈的叹了口气，面对这些孩子，不管怎么样都生不了气呢。
　　轻轻抱了抱两人，安慰她们自己并没有生气，而且她现在很好，并没有什么不良的感觉，两人的表情才逐渐平静下来。
　　在这个时间，因幡月夜开始检查自己在吸收能量后获得的力量。
　　这次获得的力量跟【直死之魔眼】类似，这次获得的力量也是魔眼，而且还是非常高级的魔眼。
　　在启动这个魔眼的同时，那对赤色的瞳孔变得更加深邃，仿佛拥有把人吸进去的魔力一般。
　　她看向一旁的钢铁墙壁，钢铁墙壁在因幡月夜的注视下，忽然朝着右边不规则的回旋起来，仿佛面团那般。
　　接着墙壁又朝着左边不规则的旋转，在摸透这个能力的性质后，因幡月夜尝试同时启用双眼的力量，同时朝两边旋转的墙壁被瞬间扭曲破坏。
　　“这...虽然还没有到达杀死概念的地步，但也同样是非常厉害的杀招呢。”
　　因幡月夜有些感慨的抚摸着双眼，这对【扭曲之魔眼】的力量很强，至少对于大部分的敌人来讲，这是无解的力量。
　　转身抱住爱子和雪，因幡月夜在踏入传送门的时候，转身看了眼研究所，魔眼开启，嘴里轻轻念叨一声。
　　“扭曲吧。”
　　话音刚落，研究所的内部仿佛被高压电流流窜一般，研究所内的玻璃因为承受不住强烈的扭曲而崩溃，强烈也不断出现裂痕。
　　宛如豆腐渣工程一般，原本精心建造，就算过去数年都没有倒塌的地下研究所在这一刻崩溃，地下的毁灭也导致上面的医院的倒塌。
　　位于医院不远处的山坡上，因幡月夜、爱子和雪安静的看着倒塌的医院，陷入沉默当中。
　　爱子和雪震惊于因幡月夜所展现出来的力量，仅仅只是一句话，就让一栋建筑物倒塌了？这...这...
　　这是什么power？
　　“月夜姐姐...这是...”
　　“【扭曲之魔眼】，这是我刚刚获得的能力哦。不管是有机物还是无机物，只要捕捉到‘作为物质存在’之物的影像后进行扭曲，就可以无视对象的强度与规模进行蔫断，切断。”
　　为了向两人展示这股力量，因幡月夜将目光看向因为动静而被吸引过来的原肠生物，而是还是阶段四的原肠生物。
　　瞳孔骤然一凝，原肠生物的身体在一瞬间被扭曲而破碎。
　　爱子和雪娇躯一颤，这股力量还真是可怕，如果在不知道因幡月夜拥有这股力量的情况下，岂不是能够悄无声息的解决掉任何人？
　　有机物还有无机物，只要被因幡月夜看到的东西，都可以无视对象的强度和规模进行扭曲？这不表示她可以直接把巨石碑给弄断？
　　忽然想到什么，爱子和雪逐渐冷静下来。
　　拥有这股力量的人如果是敌人，那么将会成为她们最棘手的敌人，但这股力量的拥有者站在被诅咒的孩子这边，也就等于有了一个最可靠的朋友。
　　更关键的，是这个朋友还是绝对不会被策反，宁愿为了被诅咒的孩子而与全时间为敌的人，这...算是被诅咒的孩子们的幸运，最大的幸运。
　　“月夜姐姐...真的很谢谢你为了我们做的这些事情。”
　　“嗯？为什么忽然说这种话？”
　　因幡月夜不解的看着爱子，为什么忽然对她道谢？只是展示了【歪曲之魔眼】的力量，怎么忽然就道谢了？
　　“呵呵～没什么，没什么。撒！既然已经结束了，我们就快点回去吧。月夜姐姐！我想快点回去，快点回家。”
　　“我也是，月夜姐姐。我们一起回家吧。”
　　“...好，回家。”
　　三人手牵着手，一起走进传送门，回到虚数空间。
　　在她们离开后，原本的位置再次出现那个高大的身影，在他身边还站着一个体型较小的，如同洋娃娃一般可爱的小萝莉。
　　“真好，她完成了我没有做到的事情，爷爷。她...真的很厉害。”
　　“....”
　　“如果可以，我希望你能在月夜还在这个世界的时候，保护她的安全。但不能在她面前出现，除非紧急时刻，可以吗？”
　　“...诺，契约者。”
　　“谢谢，爷爷。”
　　得到肯定的答复后，小萝莉微笑的握住对方的手。
　　身影安静的注视着小萝莉的消失，抬头看向天空的位置，骷髅面具的眼睛部位闪过一道红光。
　　在所有人都没有听到的地方，空中出现一道悠长且深远的钟声。


第729章：长发蕾姆
　　“这次的行动，算不算是所谓的大冒险呢？”
　　一回到天命，雪就被爱子拉去找其他人玩了，因幡月夜独自待在办公室，思考刚才发生的事情。
　　这次的真的很危险，如果没有四糸乃的帮忙，估计她就中了陷阱，差点就 alter化了。
　　嗯？ alter化也很不错？这是怎么回事？为什么我的脑海里会出现这样的念头，才不好呢！
　　用力晃了晃脑袋，试图把那些乱七八糟的想法驱赶出去，伸手想喝红茶，但却发现面前并没有如以往那般放着红茶。
　　“啊...我都忘了。丽塔她们都出去照顾孩子们了，我也说过会带爱子和雪离开去七星村看看。所以才没有跟平时那样跟我准备红茶吗？”
　　失策，大失策，而且她什么时候养成了喝红茶的习惯？果然丽塔和拉姆以及蕾姆把她照顾的太好了，都让她染上这种午茶的习惯了。
　　真是的，她又不是西方的贵族，虽然东方也有午茶的习惯，但一般都是茶点，红茶是哪里来的？
　　“算了，久未的休息一下吧。这段时间一直紧绷神经，都没有好好休息过。趁现在没有工作，就先在这里眯一下吧。”
　　想到这里，因幡月夜翻身躺在沙发上，也没有换掉身上的巫女服，就这么静静的躺着，没过一会儿，就陷入梦乡当中。
　　五分钟后，办公室的大门忽然被人打开，蕾姆出现在办公室内。
　　她在看到爱子还有雪回到天命后，想到因幡月夜可能也已经回来了，想要跟平时那样给她上茶。
　　但她说了一句【打扰了】，过了一会儿也没有听到因幡月夜的回答，接着就在沙发上看到已经睡着的因幡月夜。
　　“居然睡着了吗？记得爱子好像说过，这次去七星村似乎发生了什么事情。所以月夜大人才会这么疲倦啊。”
　　蕾姆轻手轻脚的来到沙发前，看着恬静的睡着的因幡月夜的侧颜，展颜一笑。
　　为了让她可以睡得更舒服一点，动作轻柔的坐在沙发上，让她的脑袋枕在自己的大腿上。
　　做完这些动作，确认因幡月夜没有醒过来后，蕾姆才松了口气，理了理长发，手指温柔的抚过因幡月夜的刘海。
　　“真的辛苦你了，月夜大人。现在就先好好休息一下吧。”
　　大概过了一个小时的时间，因幡月夜逐渐清醒过来。
　　迷迷糊糊的她感觉自己枕在一个非常熟悉的枕头上面，而且枕头还散发着非常好闻的香味。
　　忍不住蹭了几下，忽然意识到自己睡的沙发可没有枕头这种东西，翻过身，就看到蕾姆一脸温柔的注视着自己。
　　“醒过来了吗？月夜大人。早上好。”
　　“早上好...不对，现在已经不是早上了吧。而且你是什么时候过来的？我怎么没有感受到？”
　　“大概一个小时的时间，可能月夜大人太累的关系，所以没有感受到蕾姆的到来吧。”
　　蕾姆抬头做出思考的姿势，随着她的动作，碧蓝色的长发在她面前扫过，让她忍不住伸手抓住一小节头发。
　　蕾姆有些疑惑的看着因幡月夜，说道：“月夜大人？是我的头发让你觉得养了吗？”
　　因幡月夜摇摇头，指尖不断在蕾姆的发丝中划过，经过打理的长发并没有任何打结的情况，宛如丝绸一般柔顺。
　　“我记得蕾姆你原本是短发的，不知不觉间，头发已经变得这么长了吗？”
　　并不是短发的蕾姆不好看，而是长发的蕾姆有了一种短发的时候所没有的气质，怎么说呢？感觉就好像妻子那样？
　　虽然没有绑每一位太太会绑的辫子头就是了。
　　蕾姆点了点头，看着因幡月夜把玩她的头发，脸上的笑容愈发灿烂。
　　“因为月夜大人说过想看蕾姆长头发的样子，所以蕾姆就试着留了一下。”
　　可能只是当初的一句无心之举，但被蕾姆记在心里，选择留长头发。
　　长头发可是很不方便的，由于平时要照顾孩子以及打扫卫生的关系，必须要时刻小心自己的动作，要不然就要绑成单马尾。
　　而且洗头发的时间也会变得更加，平时为了护理头发她可花了不少的功夫。
　　“一开始姐姐她还笑我，结果她也跟我一起留了长发。每天晚上洗澡的时候，我们都会帮对方清洗头发。”
　　拉姆现在也留了长发，尽管一开始还觉得很麻烦，但在习惯以后，就没有抱怨的声音了。
　　“这样啊...很漂亮，蕾姆。就好像...公主一样？”
　　“变成女仆的公主吗？还有最后的疑问句，看来月夜大人也不知道该怎么形容蕾姆现在的状况吧？”
　　“这也是没有办法的事情，平时因为太忙的关系，都没有办法好好跟你们聚在一起，也没来得及发现你们身上的变化。现在好不容易有时间休息一下，蕾姆你的变化一下子就展示出来了。”
　　因幡月夜有些心虚的把头转到一边，平时她要处理工作上的事务，最近还要处理东京区域那边的文件，她很忙的好吧。
　　不过心里对蕾姆还有拉姆两姐妹很愧疚就是了，明明是她把两人从原本的世界带出来的，结果一直忘记她们，把她们当成女仆来使唤，实在是太过分了。
　　“蕾姆也知道月夜大人平时很忙，在来到这个世界以后，基本很少有私人时间。但我想知道月夜大人你的评价。”
　　她留长头发的原因是为了得到因幡月夜的评价，正好她现在有时间，蕾姆就想知道她到底是怎么想的。
　　“我刚才就已经说了，蕾姆你很漂亮。虽然我不能说你是我看过的最漂亮的人，但绝对是数一数二的美少女。”
　　蕾姆赛高！蕾姆好可爱！蕾姆漂亮死了！
　　蕾姆满意的笑了，忽然她想到什么，脸上露出一个坏坏的笑容。
　　“那么对于月夜大人来讲，最漂亮的那位就是那位从未见过的维多利加大人了？”
　　维多利加的名字她们没少在因幡月夜那里听过，基本所有人都知道因幡月夜最重要的人，而且...结！婚！对！象！就是这个人！
　　基本知道这件事情的时候，每个人都是咬牙切齿的状态，当初贝蒂在知道因幡月夜已经结婚的时候，差点能力暴走，用阴属性的魔法把那片区域给毁掉。
　　听说因幡月夜旅途的目的就是为了复活已故的维多利加，真想知道这位大人在复活的时候，要怎么面对她们这么多人呢。
　　“维多利加？当然啦。这不是理所当然的事情吗？”
　　仿佛在说太阳每天都是从东边升起这种常识那样，因幡月夜想都没想就直接说了出来。
　　“可是...月夜大人你不是说过你的眼睛是在后面才治好的吗？既然当时不能看到，你又是怎么知道对方是最漂亮的呢？”
　　“不要小看我哦，蕾姆。就算我的眼睛看不到东西，我的感知也是非常灵敏的。就算我现在闭上眼睛，都可以看到事物的大致轮廓。”
　　就好像某位超级英雄那样，当初她是在和维多利加一起洗澡的时候，通过花洒的水滴在维多利加脸上，才大致看出她的长相。
　　可爱...非常可爱，就是这么可爱的人收留了自己，成为自己最艰难的时期中的依靠。
　　蕾姆表面一副微笑的样子，右手已经紧紧握住，这股不爽的心情是怎么回事？
　　“那...那还真是厉害呢。不过你们很快就会见面了，月夜大人肯定很期待吧。”
　　为了转换心情，蕾姆打算转移话题，虽然还是跟维多利加有关，但这也是为了打探情报，这都是为了未来做准备。
　　“期待是肯定期待的，只是....”
　　因幡月夜回想起上次跟维多利加见面的时候，人家鼓着小脸，一脸愤慨的控诉她的罪状。
　　明明是你自己说让我努力去寻找新的幸福，不要独自一人孤单的生活什么的，但那副生气的表情是怎么回事？弄得她很有罪恶感好嘛。
　　总觉得最后的生活虽然会很幸福，但会在维多利加的强压下服从各种任性的命令吧。
　　就跟当时一样，呵呵呵～真不知道她当初是怎么要求一个不能看到东西的人来照顾自己的，有时候因幡月夜也很佩服自己，居然真的能够照顾她的起居。
　　想到那段充满历险的生活，脸上不由的洋溢出幸福的笑容，让蕾姆的笑容变得更加扭曲。
　　【真的...越来越想看看那位大人到底是一个怎样的人呢！！！！】
　　就在蕾姆和因幡月夜交谈的时候，办公室的外面，拉姆还有丽塔正趴在门上，倾听里面的谈话。
　　在听到维多利加的名字后，两人的情绪多少有了些许变化，丽塔还好，拉姆的情绪就很爆炸了。
　　“那位维多利加大人...到底是一个怎么样的人呢？拉姆小姐。”
　　“我也不知道，倒不如说除了月夜大人以外，没有人知道那位大人到底是个怎么样的人。”
　　拉姆重重的叹了口气，对于这位未来的女主人，她并没有多少好感，也并不只有她一个人对这位未知的女主人没有好感，还有很多人跟自己的情况一样。
　　“希望她是一个了不起的人，不然拉姆可不会承认她。就算她是第一个跟月夜大人见面的也不行。”


第730章：忽然到来的....【客人】？
　　“你可真是给我们造成了非常大的困扰啊，异世界的来客。”
　　是谁...
　　“早知道应该在你还没有成长起来的时候，把你吞噬掉才对。现在就算我们群体攻之，也没有办法侵占你的身体呢。”
　　到底是谁...
　　“这也是没有办法的事情，谁让你的身体在吸收吾等的时候，逐渐与吾等的能量适应。某种程度上，你也算是得到外神的一部分力量吧。”
　　外神...这个人到底在说什么啊？
　　“不打算起来吗？明明我们这次没有隐藏起来的想法，为什么不起来呢？难道这就是人类的怠惰吗？”
　　察觉到不对劲的因幡月夜尝试性的睁开眼睛，看到一个光点正在围绕着她旋转着。
　　“哦？终于醒过来了吗？让吾等久等了呢，真是一个没礼貌的家伙。”
　　“....”
　　因幡月夜没有理会这个忽然出现的未知物体，魔眼的能力直接启动，扭转物体所在的区域，打算把它撕碎。
　　“喂！喂！喂！你这家伙打招呼的方式，难道就是直接把人给撕碎吗？别太过分了，我只是想找你聊聊啊。”
　　“对你这种可疑的家伙，没有什么好聊的。而且你说过要把我给吞噬了，那我就先把你给毁掉，这样你就没有机会来吞噬我了。”
　　“虽然我是想过要把你给吞噬了，但你已经成长到把吾等给吞噬的地步。算吾等求求你了，冷静下来好好听吾等讲话可以吗？”
　　“我不要，我不打算听一个球体讲话。你不管怎么看都很可疑，所以请你去死吧。”
　　“秒答？！你未免也太不给面子了吧！我知道了！你只是不满意吾等现在的样子，大不了吾等变成你喜欢的姿态不就可以了嘛！”
　　在生命威胁下，这个物体开始发亮，在即将被扭曲撕碎的时候，这个物体变成人形，外形大概在十岁左右的小女孩的程度。
　　对方似乎很不习惯自己现在的状态，有些不耐烦的摆弄着身上的裙子。
　　“原来这就是你喜欢的姿态吗？难怪你会收留那么多的小孩，就连最喜欢的那个人也是小女孩的体型。原来你是萝莉控啊。”
　　“....”
　　因幡月夜脸色漆黑的低下了头，再次抬起头的时候，魔眼的力量再次发动，这次扭曲的程度比刚才还要严重。
　　对方直接被扭曲成非常奇怪的图案，但她并没有死亡，而是不断挣扎，试图从死亡边缘爬回来。
　　“喂！我都已经变成你喜欢的姿态了，为什么你还要杀我？”
　　“...你知道的太多了？”
　　“什！？知道太多是什么意思！知道你喜欢小女孩这件事情？别开玩笑了！这件事情认识你的人都知道，有种你也对付那些人，不要针对我好嘛！”
　　心累啊，明明好不容易才下定决心过来跟她好好谈谈，为什么事情会变成现在这样？明明人类世界的网络都是这样写的，为什么这家伙不安套路出牌？
　　几乎用完全部的套路才让因幡月夜放弃解决掉她的主意，小家伙以orz的姿势趴在地上，大口大口的喘息着。
　　“真是...粗鲁的家伙。明明对待其他人那么温柔，为什么对我就这么粗暴？我也很娇弱的好嘛！”
　　“能够撑过【扭曲之魔眼】的攻击的存在，我不觉得你有可以称之为娇弱的地方。”
　　无视对方的卖萌，因幡月夜坐在地上，打量周围的环境，发现这里跟以前和英灵见面的地方差不多，都是属于心灵世界的那一种。
　　从这家伙刚才的话来看，她应该不是英灵，而是某个原本对自己有着恶意的存在，要好好打探清楚才行。
　　“你...到底是什么人？为什么会出现在我的体内？”
　　“哇啊～这么直接的就说出这么不得了的台词呢。感觉就好像我充满了你的身体的样子，哈哈哈～真是不得了的发言啊。”
　　“...果然，还是把你人道毁灭了吧。”
　　这家伙...满脑子就是那种乱七八糟的想法，怎么感觉跟鸢一折纸一样？这家伙难道是变态吗？
　　注意到因幡月夜身上散发着可怕的气势，下家伙也终于学乖了，非常乖巧的正坐在地上，一副【我不敢】的表情，让她停下手中的动作。
　　“回到刚才的话题，你是谁？为什么会出现在这里？”
　　“那个...其实吾等早就已经进入你的体内，只不过那个时候的吾等还没有产生自我的意识。如果不是最近你又吸收了一份特殊的吾等，估计吾等会一直以能量的方式存在。“
　　小萝莉的话，让因幡月夜提起精神，从她的话来看，她所谓的吾等...难道就是那些能量？那份特殊的吾等，就是之前吸收的那份？
　　想到这里，因幡月夜的脸再次变得难看，站起身朝着小萝莉走去。
　　小萝莉并没有发现因幡月夜的举动，还在那里自顾自的讲着。
　　“因为才刚刚获得意识的关系，所以吾等花了一段时间习惯才来找你。结果你就是这么对待吾等的，实在是太...太...诶？你怎么了？为什么你现在的表情这么可怕？你...你等一下！你不要过来啊！”
　　小萝莉想要逃跑，但很轻易的就被因幡月夜抓住后衣领，仿佛竹鼠那般提在手里，将她趴在自己大腿上。
　　“根据你的说法，你就是那个让我差点变成  alter化的元凶？你就是打算让我体内的逆卡巴拉邪恶树暴走的元凶，是这样吧！”
　　“诶？诶！你...你在说什么啊？我...我不知道你在说什么。”
　　小萝莉心虚的把头转到一边，明显是想到自己做过的神情，有点不敢去看因幡月夜的表情。
　　她确实是最近才得到自我意识的，但那团企图影响她的能量就是她主导的，某种程度上，她就是元凶。
　　“哦？你不知道吗？放心吧，对付你这种不听话的小孩，我知道该怎么让你听话。”
　　因幡月夜露出恶意的笑容，在小萝莉的注视下，高高扬起右手，对着某个位置狠狠的落了下来。
　　【啪！】
　　“呜咦！”
　　非常清脆的响声，让人有些怀疑这里到底是不是自己的内心世界，小萝莉也非常配合的发出悲鸣声。
　　“何...何等粗鲁的行为！你这家伙是变态吧！绝对是变态吧！鬼畜！太鬼畜了！居然对一个幼女做出这样的事情，你绝对会遭天谴的！”
　　“我就是天，你觉得我会惩罚自己吗？你这个小傻瓜。”
　　尽管语气非常温柔，但她并没有停下手中的动作，干脆利落的拍打着小家伙的小翘臀，整个空间充满啪、啪的响声，以及小家伙的悲鸣。
　　大概过了一分多钟，当因幡月夜再次落下手掌的时候，小萝莉发出的声音，让她停下手里的动作。
　　“怎...怎么了？怎么不继续打我？”
　　等了几秒钟时间，没有等到惩罚的小萝莉转过头，泪眼朦胧的看着因幡月夜，那充满水雾的大眼睛，仿佛在人欺负一般...当然也确实被人欺负了。
　　只是她那红润的脸颊似乎代表着她现在的心情非常的...兴奋？这家伙...难不成是抖M吗？居然会对这种事情产生兴奋的情绪？
　　她有点太小看这家伙了，没想到居然会有这种抖M性格的反派，而且她好像是在自己的惩罚下逐渐觉醒这个兴趣的。
　　“你这家伙...该不会是变态吧？”
　　因幡月夜脸色复杂的看着小家伙，对于这样的家伙，她不知道该怎么下手才好？
　　“变态？才不是呢。只是这种感觉很刺激，而且我好像不讨厌这种感觉。”
　　这家伙...大概是意识还没有诞生太长时间，如果让她在吸收更过关于这方面的知识，以及觉醒这种奇怪的兴趣的话，肯定会变成非常奇怪的人吧。
　　“你这家伙...算了，扫兴。既然你都已经有了自我意识，那就告诉我你们到底想要做什么？是打算毁灭这个世界吗？”
　　把小家伙从腿上拉起来，因幡月夜拍了拍膝盖，询问道。
　　小家伙似乎还有点可惜，双手尝试性的摸了摸自己的小PP，火辣辣的感觉瞬间袭上她的大脑，让她忍不住倒吸了一口凉气。
　　但这种刺痛感她并不讨厌，为什么呢？可能是因为这样让她觉得自己是活着的？
　　原本她也想学因幡月夜那样土下座，但小PP传来的疼痛让她放弃这个想法，只能想小学生那样，姿态乖巧的站在因幡月夜面前。
　　“吾等只是打算找到一个负能量比较充足的地方，只要在这里吾等就可以得到足够的力量。”
　　“恢复自己的力量？但我怎么听说你们得到的力量已经足够成为这个世界的抑制力了？都已经得到世界之力了，难道你们还不打算毁灭这个世界？”
　　“不是这样的，吾等对这个世界并没有任何恶意。倒不如说，这个世界对吾等来讲只是一个消耗品。之所以聚集在这个世界，只不过是为了抵御你这个一直吸收我们的异类。”
　　说到这，小萝莉看向因幡月夜的目光变得诡异起来。
　　那股能量可不是谁都可以吸收的，就算是型月世界的盖亚还有阿赖耶想要吸收这股力量，都会面临极大的风险。
　　所以处理这股能量的最好途径应该是封印而不是吸收，谁知道因幡月夜吸了这么多的能量，就好像没事人那样，甚至还更强了。
　　这家伙...该不会跟外神有关系？因为得到过外神的祝福，所以才对这股能量免疫，甚至可以吸收这股力量来强化自己吧？
　　这个问题，就算是因幡月夜也不知道具体的答案，唯一知道答案的...可能只有某位不付责任的琳先生了吧。
　　“那你们的目的到底是什么？”
　　“肉体。”


第731章：说明
　　“肉体？你是征服王？”
　　听到对方的答案，因幡月夜想都没想就直接问道。
　　“嗯？什么征服王？”
　　小家伙不解的看着因幡月夜，不明白她为什么会把征服王给扯出来？
　　“没事，没事，只是想到别人也说过这个回答而已。那么你们想要得到肉体的目的又是什么？”
　　“得到肉体的目的...倒也没有什么想法，这只是第一步而已。毕竟得到肉体，后面的事情就容易多了。”
　　小家伙歪了歪脑袋，迟疑了一会儿，给出了一个不那么肯定的答案。
　　因幡月夜有些无奈的看着对方：“你这样也太随便了吧？你们就为了这个目的，就可以毁灭其他的世界吗？”
　　很多世界都是因为有异常能量的介入，导致世界变得极度危险，一些日常世界甚至出现灭世的危机。
　　为了得到肉体，就可以轻易的毁灭一个星球吗？这也未免太过分了吧。
　　“你也不能用人类的道德观念来看待吾等，就好像你们人类在踩死一只蚂蚁的时候，会感到罪恶感吗？在野外求生，你会对那些被杀害的动物感到愧疚吗？”
　　身份的不同，导致她们看待问题的感觉不同，对于她们这种高神秘度的存在来讲，人类并没有多了不起。
　　那些被毁灭的世界也只不过是消耗品而已，毁了就毁了，反正还有那么多的世界，不差这一个。
　　“不过你真的很厉害，能够以人类的身躯吸收吾等，并且将吾等转换成你的力量，你真的好神奇啊。”
　　小家伙好奇的打量着因幡月夜，不断在她身上嗅着，似乎想要在她身上闻到什么味道那样。
　　因幡月夜有些受不了，一把将她从身上推到，但没有注意到推开对方的时候，她眼中闪过的那道恍然的目光。
　　“你的观点确实没有问题，但你要知道很多世界都是有守护者的。而我就是这些世界的守护者，为了守护这些世界，我就必须跟你们战斗。”
　　“我知道，我已经从你吸收的吾等那里得到这方面的记忆。但你与其说是在跟吾等战斗，倒不如说...嗯～”
　　小家伙似乎在想什么很好形容这一情况的词语，大概想了几分钟的时间后，她露出恍然的表情，似乎可以在她脑袋上看到一个闪着亮灯的灯泡。
　　“倒不如说你成为了我们的载体，一个百分之百适应吾等存在的载体。”
　　“怎么感觉你这么说，在我把你们全部吸收后，我的意识就会被你们给霸占那样。你该不会想告诉我，我在最后完成任务的时候，会被你们给取代吧？”
　　就好像某些故事里面，一股强大的意志最终附身在某人身上，取代了那个人的意识那般。
　　如果真的发生这种事情，那她就要好好想想自己要不要把这个世界的能量全部吸收了，不然最后弄出自己变成最终BOSS的这个情况，那就出大事了。
　　“应该不会有那种事情发生，如果你愿意相信我的话，我可以告诉你，这种情况基本不会发生。”
　　让因幡月夜有些意外的是，小家伙给出非常明确的答案，非常确定的告诉她这种事情是绝对不会发生的。
　　“为什么你会这么肯定？之前你们不就差点影响到我了吗？”
　　七星村的事情她可没忘，当时就差点在阴沟里面翻船了，如果没有四糸乃的帮忙，估计她体内的逆卡巴拉邪恶树就真的暴走了。
　　“你只是因为你的体内有一个一直压抑着的存在，我们只是稍微撬开这个存在，让里面压抑着的负面能量从内部影响到你的身体而已。如果想要控制你的话，最重要的是精神。”
　　小家伙指了指自己的脑袋，简单的讲述了一下因幡月夜的情况。
　　如果真的打算占领因幡月夜的意识，在她当初吸收第一团能量的时候，她的意识就已经被占领了，因为它们可不是说吸收就可以被吸收的。
　　如果意志力不强的人吸收了的话，身体肯定会被占领，又或者承受不了这股力量，最后变成可怕的怪物。
　　但因幡月夜就没有发生这种情况，都已经不知道吸收了多少团能量的她，现在依旧保持的非常好，甚至还比以前强大了不少。
　　最重要的是她体内的某些存在，比如律者月夜这个世界的意识就不是它们可以随便招惹的，更何况还有奥菲斯这个代表无限的神龙。
　　如果律者月夜跟奥菲斯联手对付它们的话，它们是绝对没有机会占领因幡月夜的意识的，更不用说因幡月夜的意识本来就不低。
　　“你的意思是，因为我的精神足够强大，所以我不会被你们占领。”
　　“嗯，就是这样。倒不如说，如果吾等当中真的有人打算做这种事情，说不定反而会被你强大的精神所掌控。”
　　嗯？怎么感觉这个听起来也很耳熟？好像在什么地方听过的样子。
　　似乎是某个魔神柱的事情，貌似那个魔神柱也想要控制某个人，最终反倒被这个人给控制住了。
　　（不坏：丢人桀派！你退群吧！）
　　“那你现在又是怎么回事？你不是说你们的目的是想要获得肉体，那么你现在不就已经可以制作出身体了吗？这是不是表示其他能量也可以做到？”
　　小家伙已经能够创造出适合的肉身了，既然她可以做到这件事情，不就表示其他能量也可以做到这种事情嘛。
　　“那个...其实这是不可以的。”
　　说到这里，小家伙有些无奈的挠了挠头，将脑袋转到一边。
　　“我之所以可以变成现在这样，主要还是你的功劳。”
　　“我的功劳？你能拥有肉身，跟我有什么关系？”
　　她可不记得自己为了这些能量做过什么事情，一直以来她的任务就是回收这些能量，怎么说的自己好像帮到它们？
　　“因为你的存在比较特殊，原本你吸收过的吾等已经成为你力量的一部分。但这些力量都汇聚在一起，当你把具有意识的吾等吸收进来的时候，就诞生了这个特殊的【我】。”
　　“我是从原本的总体内分离出来的一段意识，目的是为了留在那里等到你的到来。我们已经在这个世界停留了数年的时间，这段时间吾等积累下来的能量只能让吾等诞生出自我意识。吾等的存在又太过特殊，并且又是无数的吾等聚集在一起的个体，想要凝聚出肉体是很困难的一件事情。”
　　倒不如说需要花费的能量实在是太多了，就算这个世界的负面情绪是它们到达的世界里最浓烈的，但相较于凝聚肉身所需要花费的能量，还是太少了。
　　更不用说在凝聚肉身的同时，还有留下一定的能量对付可能到来的危险（因幡月夜），所以它们要留在这里的时间也会大大增加。
　　真是...明明它们才是反派的一方，为什么处境会这么凄惨？除了看待事物的方法有些不同以外，它们才是弱势的一方。
　　好好想想对面都是些什么人啊！星球的抑制力，还有那个所谓的秩序阵营，再加上眼前这个体内蕴含着一个抑制力，并且拥有无限力量的可怕存在。
　　妈妈，她好像回家，她不做坏人了，她就在这里当个没家回的苦命娃娃好嘛。
　　“那你们还需要在这个世界待上多久的时间，才能收集足够的能量得到想要的肉身啊？”
　　戳了戳小家伙的脸颊，忽然感觉对方没有想象中的那么讨厌，还有点可爱的味道。
　　先说好，她可不是那种单身久了，看什么都眉清目秀的人啊，只是这家伙无意识做出来的行为，真的很可爱。
　　“按照你还没有来到这个世界的程度估算的话，大概再过两年的时间，就可以收集足够的能量了。可是在你来到这个世界后，我们可以收集到的能量就少了一些。”
　　“少了一些？难道不是少了很多吗？天命可是收留了很多被诅咒的孩子啊。”
　　它们的能量都是从各种负面情绪中收集的话，天命收留了那么多的被诅咒的孩子，它们可以收集到的能量应该少了很多才对。
　　为什么从她的口中，好像自己的行为只是减少了一部分的负能量释放？难不成还有很多收留的被诅咒的孩子，她们还没有从过去的阴影中走出来吗？
　　“你确实收留了很多被世界抛弃的人，但你口中的天命的出现，反而让那些人出现更强烈的恨意以及怨恨。”
　　“按照目前的进度，大概还要再过几年时间才可以得到足够的能量吧。”
　　之所以能量只减少了一点点，原因并不出现在被诅咒的孩子身上，而是那些居民，那些躲在聚集区的人们的恨意变得更加强烈了。
　　以往他们对于被诅咒的孩子的憎恨，可以在自己的聚集地来寻找她们来释放，但天命的出现让那些聚集地没有被诅咒的孩子，没有地方可以发泄怨恨的人们，只能把心中的怨恨强加在天命上面。
　　人类是很不讲理的生物，绝大部分的人只会看到坏的一面，不会看到好的一面。
　　那些人只看到天命收留了大量的被诅咒的孩子，却没有看到天命指定的女武神制度，成功减轻了各大聚集地的牺牲人数，让他们免于原肠生物的攻击。
　　因幡月夜有些无奈，看来仇恨的枷锁必须要快点断绝才行，原肠生物只会让人类记得被诅咒的孩子的可怕，那么唯一能够解决这件事情的办法，就只有崩坏兽了。
　　“你说你能够变换出肉体是因为我的关系，那我在把剩余的你们给吸收了。这是不是表示你们会在我的体内变成一个整体。没有被我吸收，而是在我体内成为一个独立的存在？就好像小律那样？”
　　“诶？嗯～好像...似乎...差不多就是这个样子呢。”
　　小家伙低头思考了一下，思来想去，好像确实是这么一个道理。
　　“这样啊...那我知道接下来要怎么做了。”


第732章：恶劣的因幡月夜
　　“什么？你想让我们投降？被你吸收，最后成为一个整体待在你的体内？”
　　小家伙意外的看着因幡月夜，没想到这位敌人居然会想出这样的办法。
　　“嗯，反正我最后都会把你们给吸收了。不如你们主动投降，这样也省去那么多的麻烦事。”
　　这些能量最后会变成一个整体，既然它们最后都会被自己吸收掉，不然直接投降被她吸收，这样聚集在她体内的时候，不就可以直接拥有肉身了嘛。
　　小家伙有些理解的点了点头，这个方法算是给了一条捷径，只要按照这个方法，它们就不需要花费那么长的时间去收集能量，直接就可以拥有肉身了。
　　但...她总觉得有什么地方不对劲，这件事情上面，它们那边好像很吃亏啊。
　　还有...直接投降会不会太没面子了？她算是输给因幡月夜才被吸收的，直接投降什么的，它们这些年的努力又算是什么？
　　“我觉得这个办法可能行不通。就算你的建议没有任何问题，但我也不确定吾等会不会赞同这个建议。毕竟吾等也是有属于吾等的坚持的。”
　　“坚持？什么坚持？想那些反派那样，最终被打败的时候才投降吗？”
　　“已经觉得吾等会输给你了吗？也是，按照目前的情况来看，吾等会输的概率非常高呢。”
　　如果可以拥有肉身，然后在凝聚大量的能量并且吸收这个世界的法则之力，它们就有能力对付因幡月夜，但问题是它们一项都没有，只能用一些偷袭的方法来对付她。
　　最关键的是它们算是孤军奋战，而对手背后有着一大票的帮手，赢得概率算是无限接近于零。
　　“忽然觉得吾等的未来真的一片漆黑啊。为什么会有你这样的人出现呢？如果不是你的话，吾等是绝对不会输的。”
　　小家伙愤愤不平的看着因幡月夜，如果跟它们战斗的不是因幡月夜这种可以吸收它们的人的话，它们的胜算是很大的。
　　但却来了一个完全克制它们的人出现，这算是把它们逼向了绝路，完全没有办法对抗的那种。
　　“所以你们最后的结局就只有被我吸收，这样还不如在挨一顿毒打之前，直接投降来的舒服。反正你们最后也不会消失，只不过是在我体内待着，平时还可以出来。”
　　“挨打嘛...嗯～听上去似乎挺不错的样子。”
　　回想起刚才被打小PP的事情，小家伙忍不住摸了摸还有些酸疼的小PP，小声嘀咕道。
　　虽然很小声，但还是被因幡月夜听到，这让她非常无奈，都忘记这家伙对疼痛并没有太大的厌恶，反而很喜欢。
　　“如果你愿意尝试的话，我是没有什么关系的。但我不能代表吾等的看法，最终吾等会做出什么样的选择，就算是我也不知道。”
　　“为什么？你们不是一体的话？既然都是你的话，为什么你会不知道自己会做出什么选择？”
　　同样是自己，为什么不知道自己会给出怎样的答案呢？
　　“哪有那么多为什么？你出去吃饭的时候，不管路过那家店都会想去吃。这个选择都是随时变换的，就算是我也不知道吾等会给出怎样的答案。”
　　小家伙耸了耸肩，这件事情她还真不好给出评价，如果因幡月夜真的想让它们投降，最后的办法是跟总体的自己好好谈谈，而不是跟她这个从总体中分离出来的意识。
　　“所以说道最后，你一点作用都没有？这次出现的目的，只是作为给我发泄不满的替罪羊了？”
　　“嗯，就是这...啊嘞？你刚才说了什么？”
　　小家伙忽然意识到危险的到来，想都不想就朝旁边翻滚，只见自己刚才站着的位置被扭曲破碎。
　　“喂(＃`O′)！你是真的想杀了我吧！有没有搞错！我们已经谈了差不多一个小时的时间，而且你还打了人家。最后居然还想杀了我，你是魔鬼吧！”
　　“我不是魔鬼，我是魔鬼中的秀儿。”
　　因幡月夜的声音从背后传来，小家伙浑身一颤，定眼一看，只见，因幡月夜原本的位置只剩下一道逐渐消失的残影。
　　当她转过身时，一张小手在她眼前不断放大，一把抓住她的小脑袋，仿佛钳子一样死死抓着，还把她给提了起来。
　　“好痛！好痛！脑袋快裂开了！快放手！快放手！”
　　小家伙使劲拍打着因幡月夜的手，想让她松开自己，但不管怎么努力都没有办法让因幡月夜松手。
　　“你到底想要做什么啊！我现在基本算是你的人了！你就是这样对待自己的人的吗？”
　　“我的人？抱歉，我可没有把你当成自己的人。不要忘记你们给我带来的麻烦，你的出现正好给我发泄一些心中的不满。”
　　“我又不是沙袋！我都已经把那么多的线索告诉你了！你打算过河拆桥了？”
　　“这就表示你已经没有用了。没有用的人，最后的下场当然是扔到垃圾处理站内回收啊。”
　　“好过分！你真的好过分！难道是我这个样子还不可爱吗？不要这样！不管你想要我做什么都可以，求求你快点松开我啊。”
　　小家伙双腿使劲前后摆弄着，大概过了几分钟，在她以为自己的脑袋快要像西瓜那样爆炸的时候，因幡月夜忽然松开手，让她重重的摔在地上。
　　“啊！！！”
　　刚刚才好了不少的小PP再次受到重击，小家伙眼角含泪的抚摸着，泪眼茫茫的看着因幡月夜，仿佛在看什么罪大恶极的犯人那样。
　　“啊啦～还真是露出了不错的表情呢。你说不管让你做什么事情你都会做？这件事情是真的吗？”
　　因幡月夜蹲下身，注视着小家伙的眼睛，笑嘻嘻的说出这句让她汗毛竖起的话。
　　“你...你想做什么？我告诉你，就算我已经算是你的人了。你也不能对我做什么过分的事情。”
　　小家伙伸手护着身体，打算变回原本的光点，但不管她怎么努力，身体都没有任何变化。
　　尝试了好几次都没有效果的她，忽然发现因幡月夜正笑嘻嘻的看着自己，转念一想，很快明白这一切都是眼前这个人搞的鬼。
　　“你...你是怎么做到的？为什么我不能变回原来的样子？”
　　“这里是我的意识空间，也就是我的地盘。既然这里是我的地盘，那么一切都要按照我的想法去进行。如果你想要打破这一切的话，你可以用精神力来冲击啊。”
　　这就好像人类在做梦的时候，可以有意无意的控制梦中的一些环节那样，这里是她的意识空间，那么一切都会按照她的想法进行。
　　这种情况也是可以打破的，只要精神强度可以超过因幡月夜就行了，但这个小家伙的精神强度有这么强吗？
　　因幡月夜打了个响指，小家伙正警惕的看着她，忽然感觉身体变得凉飕飕的，低头一看，发现身上那件黑色的洛丽塔风格的衣服不见，转而代之的是一件胸口写着萝莉的死库水。
　　“你...你这恶趣味的家伙！不要随便玩弄别人的身体啊！”
　　“说的好像我把你怎么样的似的，我只是让你换上一些可爱的衣服而已，我可没有做什么奇怪的事情哦。”
　　说着，因幡月夜再次打了个响指，小家伙这次不仅衣服变了，就连发型也从原本的黑长直变成现在的双马尾。
　　“嗯～感觉还差了点什么，还是有点太保守了，换成紧身衣吧。”
　　【啪！】
　　“呀！”
　　“这个感觉...还是差了点味道。在给你加件衣服吧。这次给你加上一对过膝袜好了，白色的好像就很不错。”
　　【啪！“
　　“哇啊！”
　　就这样，死库水再加上白色过膝袜的奇妙组合展示在因幡月夜面前，不得不说这对过膝袜的存在真实绝妙，原本还没有什么感觉，有了过膝袜后，味道就不一样了。
　　“这...这是什么啊？怎么可能会有人穿这种奇怪的搭配啊！”
　　“有哦，只是你没有见过而已。没什么好大惊小怪的。”
　　小家伙现在的装备，是她记忆中某个游戏里面的角色，记得那款游戏在她死前都没有公测，所以她只记住这个形象，却不是很清楚角色的信息。
　　小家伙脸色通红的看着因幡月夜，紧握的右手似乎想要冲上去让这个失礼的家伙看看自己的厉害。
　　但过了几分钟，在意识到自己根本不是因幡月夜的对手后，泄气般的放下手，一把坐在地上。
　　“我知道了！我知道了啦！你到底想要我做什么事情！要杀要剐随便你！不要在欺负我了！”
　　“欺负...我还以为你很喜欢这种感觉，所以特意配合你呢。”
　　因幡月夜有些意外的看着小家伙，似乎很意外她会有这样的表现。
　　“才不喜欢呢！真是的，为什么跟吾等战斗至今的家伙会是这种恶劣的家伙？关键的是，吾等一直都是输给这样的家伙？真是让人难以置信！”
　　小家伙有些自暴自弃的喊道，刚觉得这家伙可能是个不错的家伙，结果转身就来欺负自己，实在是太过分了！
　　因幡月夜也没有继续欺负她，缓步来到她面前，食指勾起她的下巴，让她看着自己的眼睛。
　　“我要你告诉我，你们现在的位置，到底在哪里？”
　　“诶？”


第733章：交易
　　“诶？你要我告诉你吾等的位置？等一下...”
　　小家伙谨慎的盯着因幡月夜，严肃道：“你这家伙...难道是想让我做二五仔吗？”
　　“嗯？不错吗？居然还知道二五仔是什么意思。看来你在我身上的时候，有了解这方面的知识啊。”
　　因幡月夜有些夸奖的拍了拍手，她是真的没想到这丫头居然知道二五仔是什么意思，除非了解一些黑帮类型的知识，不然还真不知道。
　　“诶嘿嘿嘿～我只是在其中吾等留在你体内的一个片段里面了解这个词的意思，记得当时你好像用这个词来形容某个看上去很...奇怪的男生？”
　　小家伙所指的那个奇怪的男生，就是白龙皇瓦利，当时举行三方会议的时候，因幡月夜就用这个词来形容对方，她也就记下来了。
　　被夸奖的小家伙有些不好意思的挠了挠头，随即很快反应过来现在不是高兴的时候，用力摇了摇脑袋，把那些乱七八糟的想法给丢掉。
　　“现在不是说这种事情的时候，你这家伙难道是想让我出卖吾等吗？”
　　“什么叫做出卖？不要把话说得这么难听好嘛。只是让你说出本体所在的位置而已，这怎么可以算是出卖呢？”
　　“这怎么不算是出卖？这就好像被警察抓到的小弟为了减刑毫不犹豫的把自己大哥所在的位置，还有曾经做过的事情一股脑的告诉警察那样。你真以为我是傻瓜嘛。”
　　她又不是那种胸大无脑的家伙，更何况她在人类状态的时候，也没有胸，不要小看她了。
　　“可是...是你说了什么事情都愿意做的。怎么？难道你打算食言吗？”
　　因幡月夜的表情忽然变得严肃起来，仿佛随时准备动手教训她那样，让小家伙发出一声悲鸣，往后退了几步。
　　想起刚才说过的话，小家伙的脸色变得有些为难。
　　她确实说过不管什么事情都愿意做，但这种出卖自己的事情，实在是太为难她了。
　　“除...除了这个以外，就没有其他想知道的事情吗？我可以告诉你其他方面的事情哦。”
　　“不行，我就想知道你的本体在什么地方。如果你不告诉我的话，我就把你给封印起来。虽然我不能消灭你，但我可以把你封印在我的体内。并且让你的意识不陷入沉睡，一直待在某个地方，只能眼睁睁的看着，身体却不能行动。”
　　非常恶意的惩罚，对于刚刚得到肉身的小家伙来讲，她对外面的世界是非常好奇的。
　　现在忽然被夺取这个资格，就这么被封印在体内的话，那可是比死还要难受的事情。
　　但...但她又不想把自己的秘密透露出来，虽然她已经失败了，但其他的自己还在努力，她不想因为自己的原因，而让计划失败的。
　　注视着小家伙不断变化的面容，因幡月夜微微眯着眼睛，她明白这种时候是不能完全靠威胁的，必须要一个棒槌一颗糖，如果一直紧紧逼迫的话，就算是兔子也会咬人。
　　“如果你答应我的要求，那么我可以答应你一件事情。”
　　就在小家伙感到为难的时候，因幡月夜忽然开口说道。
　　“如果你愿意把本体的位置告诉我，那么我答应可以让你离开这里。虽然不能让你随意离开，但能够让你得到行动的身体。你觉得怎么样？”
　　“能...能够离开这里！？”
　　小家伙两眼放光的看着因幡月夜，忘记刚才被疯狂教训的事情，一把上前抓住因幡月夜的双手，仿佛确定这件事情。
　　“嗯，可以离开这里。不过我会给你设下一些限制，而且你必须按照我的要求来做，可以做到吗？”
　　“可以！可以！不管你有什么要求，我都可以答应。”
　　小家伙的情绪异常激动，原本她以为在因幡月夜体内活动已经是极限了，现在能够到外面活动，这已经是她不敢去想的事情了。
　　就算会被施加各种限制，也好过待在这里，她可是对外面的世界非常好奇啊。
　　“嗯，很好。只要你告诉我问题的答案，那么我就会做到这点。所以，你得选择是什么？”
　　“...如果你可以做到这件事情，告诉你吾等所在的位置也不是不可以。不过，在你最后吸收吾等的时候，你会不会把吾等给关起来？”
　　小家伙思考了一下后，再次询问道。
　　她可不想自己现在能够出去活动，在跟本体合为一体后，因幡月夜又不愿意让她出去了。
　　她可不想发生这种事情，在达成交易之前，必须确定后面的事情。
　　“我答应你，在你们违反我所立下的规定之前，决定不会让你们回到体内。怎么样？可以接受吧。”
　　“好！我答应你。”
　　得到想要的答案，小家伙满意的点了点头，随即讲述了关于本体所在的位置。
　　外面，正在床上睡觉的因幡月夜慢慢睁开眼睛，看着熟悉的房间，以及躺在身边的小家伙们，露出宠溺的笑容。
　　动静轻轻的从床上爬了起来，前往洗漱间准备沐浴，在看到外面高高升起的太阳后，有些意外。
　　“比平时晚起了将近一个小时的时间，是因为那个家伙的原因嘛。”
　　因为那个小家伙的出现，导致她比平时要晚起一点，真是的...最近有点怠惰了呢。
　　洗漱完毕后，因幡月夜离开房间来到客厅，在客厅中央找了个比较空旷的位置，在上面画了个复杂的魔法阵。
　　通过能力召唤出一个分身，让分身站在魔法阵中。
　　“居然用‘自己’来作为载体，你还真不是一般的鬼畜啊。本体。”
　　分身看向因幡月夜的眼神充满鄙夷，果然跟那个小家伙说的那样，本体还真是挺鬼畜的一个人。
　　“只是暂时让她的精神附加在你体内而已。如果她有什么小动作，隐藏在体内的也可以第一时间察觉到。”
　　因幡月夜把头转到一边，说出一个自认为比较靠谱的答案想要糊弄对方，但分身也算是自己，自己骗自己，又怎么可能呢？
　　因幡月夜被分身盯得很不好意思，但不能像对待那个小家伙那样对付她，只能让这个尴尬的气氛变得越来越浓郁。
　　盯了好一会儿，分身才无奈的叹了口气。
　　“算了，反正都是为了自己，只是待在体内这么简单的事情我还是会完成的。简单来讲就是让我担任保安的工作，是这样吧？”
　　待在身体内部，通过这个全方位的监控器监视那个小家伙的一举一动，防止她有任何的小动作。
　　“嗯，谢谢。如果有什么要求可以通过念话跟我说，我会尽可能的满足你的。”
　　“反正也有监视的工作在，我觉得这个工作应该不会很无聊。呵呵～我很想看看那个丫头到底是装的还是真的天然，希望她可以给我带来一些乐趣吧。”
　　监视工作其实也是很有趣的，不然现实也不会有那么多奇怪的工作，这可是非常好的机会，不能放弃啊。
　　“不要闹得太过分，忘记自己的任务哦。虽然就算暴露也可以忽悠她，但我可是希望这个监视能够持续一段时间。”
　　“我知道的。只要我不想让她知道，就算我制作出多大的动静都没关系。”
　　分身安静的坐在魔法阵中央，目光注视着因幡月夜，一副【我已经做好准备】的样子。
　　深深的吸了口气，因幡月夜咬破了食指，把食指的血液涂抹在魔法阵的边缘，通过血液让自己与魔法阵产生些许的联系。
　　血液在进入魔法阵的瞬间，魔法阵便绽放出猩红的血色，血色很快弥漫整个魔法阵，看上去仿佛某个邪教的献祭仪式那样。
　　虽然看上去有些奇怪，但因幡月夜并没有停下手头的动作，在确认魔法阵与自己连接在一起后，她便开始下一步的行动。
　　在意识中找到那个小丫头的部分，在找到对方的意识的时候，因幡月夜发现对方仿佛灵魂那般飞来飞去，似乎在着急的等待着什么。
　　为了防止对方乱动，因幡月夜非常粗暴的禁锢住了对方。
　　小家伙似乎没有料到这一步，非常激动的摆弄着，想要挣脱禁锢的状况，但不管她怎么挣扎都没有作用。
　　紧接着，她感觉到一股强大的吸力正在不断拉扯自己，似乎想要把自己吞噬那般。
　　因为禁锢住的关系，小丫头的意识非常轻易的转移到分身那边。
　　当这一切完成后，因幡月夜加大了魔力的输出，启动魔法阵的功能，让魔法阵开始运作起来。
　　分身的身躯在魔法阵的推动下慢慢悬浮在半空中，身体逐渐染上一抹霞光。
　　光芒笼罩她的全身，让人看不清她此时的状况。
　　大概过了几秒钟的时间，光芒从头部一点点的消失，将里面的情况显示出来。
　　这次出现的不再是分身，而是原本应该待在体内的小家伙的外貌。
　　由于仪式还没有完成的原因，小家伙并没有张开眼睛，仿佛培养槽里面的克隆少女那般，蜷缩着身体抱着膝盖。
　　当她逐渐适应这个身体后，才缓缓睁开眼睛，迷茫的看着周围，最后看向面前的因幡月夜。
　　当看清眼前的人后，小家伙露出灿烂的笑容，张开双手朝她扑了过去。


第734章：艾米
　　“嗯～没想到人类的食物这么不错。这也多亏这幅人类的身体，不然我也不能尝出什么味道。”
　　小家伙非常满足的吃着因幡月夜给她准备的料理，第一次知道这些的她一下子就忍不住了，尤其是甜食。
　　看着仿佛松鼠那般把嘴巴塞得满满的小家伙，因幡月夜失笑的摇了摇头，拿出纸巾给她擦拭嘴边的奶油。
　　“人类的一生是很短暂的，为了更好的享受短暂的人生，这些外在的享受是必不可少的。不管是在娱乐方面还是在饮食方面，这些都是人类文明在不断进步的证明。而且人类通过不断的探索发明利用了电力，甚至还可以离开地球去探索外太空。这些都是人类代代智慧的结晶。”
　　“嗯？这就是所谓的【人类的赞歌就是勇气的赞歌，人类的伟大就是勇气的伟大】？嗯～从你的情况来看，貌似是这么一回事。”
　　嘴里塞着慢慢的甜食，小家伙回想自己得到的那些知识，有些认同的点了点头。
　　“...为什么你会知道这句话？你也是JO厨？”
　　“该怎么说呢？你的记忆里面有一段非常深刻的记忆。那里面的人都好奇怪啊。感觉那里面绝大部分的人的画风都很奇怪，不过看起来很有意思就是了。”
　　“对了，对了。我记得你好像很喜欢那句【我不做人了】。哈哈哈～根据你的情况，你确实已经不能算是人类了。”
　　小家伙忍不住笑了，虽然只是台词，但这句台词对因幡月夜的契合度还是很高的，严格来讲因幡月夜确实不能算是人类了。
　　“不过这也只限于少部分人类，绝大部分人类还是很无趣的。明明只有短暂的生命，居然还想永生，实在是太无聊了。”
　　“嗯？你怎么知道这件事情？”
　　这家伙的意识不是才刚刚诞生吗？怎么感觉好像有以前的记忆？
　　“你以为吾等是怎么出现的？虽然我只是吾等的一部分，但也大概了解一部分的事情。原本的吾等只是原初的吾等的一部分，非常微小的一部分。在吾等被打败后，能量就分散到了其他的世界。关于人类的记忆，也都是最初的吾等那里继承下来的。”
　　“你是说...你们只是最原始的自己的一部分？而且还是非常微小的一部分？”
　　因幡月夜有些不敢相信的问道，她感觉自己好像听到什么非常不得了的秘密。
　　“就是这样，原初的吾等没有兴趣随便降临。每当有信徒呼唤的时候，只会回应很少的信徒，其他时候都会待在自己的地方。”
　　“如果你们的本体降临的话，会发生什么事情？”
　　因幡月夜忍不住问道，它们就已经造成了这么大的麻烦，如果它们的本体降临在这个世界，那么会发生什么事情？
　　“嗯～世界会因为承受不住的关系从而陷入毁灭的倒计时。所有听到吾等声音，甚至看了一眼的人，都会因为无法理解的关系而陷入崩溃。”
　　这还只是降临在这个世界所带来的危机，如果它想要破坏这个星球，那么就算做任何事情，都无法阻挡。
　　因幡月夜沉默了，小家伙看上去完全没有欺骗她的意思，就好像在说一件理所当然的事情那般。
　　她有点幸运自己的任务是对付着一小部分的能量，如果是对付本体，估计来几个她都做不到吧。
　　小家伙刚伸手想要拿另外一份甜点，被因幡月夜中途劫走，一脸严肃的看着她。
　　“每天可以吃的甜点是有限的。今天你已经吃够多了，剩下的明天再吃。”
　　“诶～这么一点怎么够。这么美味的东西，我还想吃啊。”
　　小家伙一听不能再吃，当场就不乐意了，起身想要抢走桌子上的吃的，结果甜点被因幡月夜提前一步传送到虚数空间当中。
　　为了不让甜点在飞走，小家伙一个起跳想要跟着飞进去，结果传送门里忽然出现一个小粉拳，精准的命中她的小脸蛋。
　　【噗啊！！！】
　　完全命中，小家伙凌空飞出去好几米，最后重重的摔在地上，眼泪都被打出来了。
　　“居然还敢不听话，虽然给你的身体强度很高，但也不是给你这么用的。如果你不听话的话，我现在就把你送回去。明白了吗？”
　　“可是...我只是很想吃多一点而已。你们人类不也是这个样子吗？知道吸烟有害却还再吸，有了便利的工具就会当低头族。就算知道吃多这些甜点不好也会吃，那我吃多点也没有关系吧。”
　　“那是对于某些没有自制力的人来讲。大部分的女孩子都会为了维持身材而控制卡路里的摄入，你现在也是女孩子，所以我不准你做这种事情。”
　　“可是这个身体属于那种吃再多东西都不会胖的类型，既然吃再多东西都不会胖，那我为什么不能再多吃一点？”
　　“...够了。你给我安分一点。”
　　意识到自己可能会被对方的诡辩给打败的因幡月夜停下劝说的念头，一把抓住对方的脑袋，恶狠狠的说道。
　　“如果你不听话，我就修改你的味觉。让你对任何味道都没有知觉，吃什么东西都好像在吃橡胶那样。你要不要试试看啊？”
　　【味如嚼蜡】，这是用来形容文章还有语言的词汇，但她不建议把对方的味觉改造成这个状态。
　　小家伙有吃货的天赋，如果夺走她这方面的乐趣，那就是毁灭性的打击，尤其是在刚刚享受完甜点的美味后。
　　果然，在听到因幡月夜要修改她的味觉后，小家伙立刻变得老实起来。
　　“真是，非要我做出这种事情才肯听话。以后叫你阿库娅算了。”
　　“不要！”
　　想都不想，小家伙直接拒绝了因幡月夜的提名。
　　“为什么？”
　　难道她知道这个名字代表智障吗？还是说自己的记忆里暴露了这个名字的信息？
　　“虽然不知道这个名字到底是怎么回事，但我觉得这不是什么好名字。所以我不要。”
　　MD阿库娅，难道这个名字的威力已经到了这种程度？就连完全没有听过的人都对这个名字避之不及？
　　“那也必须想的称呼的名字。不然我每次叫你都要喊【喂】，那样太奇怪了。”
　　“嗯～说的也是，名字...也不好用以前的那个名字。必须要想一个新的名字才行。”
　　小家伙双手环放在胸前，歪着脑袋，思考着该取什么名字才好。
　　“好麻烦啊，要不然艾米吧。这个名字挺简单的，而且也很好记。”
　　“你好随便哦。”
　　“哼！哼！随便你怎么说，反正从现在开始，我就是艾米了。”
　　艾米无视因幡月夜的吐槽，仿佛完成什么了不起的事情那样，一副【我很厉害】的表情，让因幡月夜有些忍俊不禁。
　　其实从一开始见面到现在，因幡月夜都有些不能相信眼前这个人就是自己一直以来对抗的敌人。
　　明明那么蠢萌，只要一个棒棒糖就可以骗她十...咳！咳！咳！这个比喻有点太奇怪了。
　　总之这样的家伙实在是太容易上钩了，弄得因幡月夜心目有一种莫名的负罪感。
　　就好像你穿越到舰娘的世界，在对抗深海一段时间后，因为未知的原因从舰娘提督变成深海提督，然后知道深海的情况其实远差于舰娘，就好像贫民窟的人那样，心里都会有罪恶感。
　　“话说回来，你跟我说的位置是真的吗？我总觉得你在忽悠我。”
　　从虚数空间拿出一个棒棒糖，一边引诱艾米，一边询问她关于位置的事情。
　　她所说的位置并不在这个世界的任何一个角落，而在一个非常缥缈的位置，按照她的说法，那个地方在世界的夹缝当中。
　　艾米两眼发亮的看着因幡月夜手中的棒棒糖，眼睛随着因幡月夜的动作移动着，一副想要把棒棒糖吞掉的样子。
　　“不然你以为你为什么不能发现我们的确切地点？上次你去的那个地方，还是我们故意在这里留下用来引诱你上门的，不然你都没有办法发现我们的位置。”
　　如果你不说的话，我还真不知道你们到底是在什么地方？
　　看着在自己面前跳来跳去，想要从手中抢走棒棒糖的艾米，因幡月夜不得不夸赞对方很会找位置这件事情。
　　尝试了好几次都没有抢到棒棒糖的艾米鼓着脸蛋，注意到因幡月夜拿着棒棒糖的手，眼睛俏皮的转动了几圈，一把扑上去抱住她的手臂。
　　趁着手臂不能移动的瞬间，艾米一把抢走棒棒糖，美滋滋的开始品尝。
　　“除非你可以通过某种办法前往世界的夹缝，又或者通过暴力一点的方法，在现实和夹缝之间破开一条通道，就可以到达吾等所在的位置了。”
　　“直接用暴力一点的办法，直接破开一条通道吗？我知道该怎么做了。”
　　因幡月夜点了点头，在艾米的注视下站起身，从一旁发着亮光的涟漪中寻找着什么。
　　很快她就找到想要的东西，将东西从涟漪中拿出来。
　　当看到那个东西的瞬间，艾米脸色一变。


第735章：‘着火’了！
　　“喂！喂！喂！你把那个东西拿出来是什么意思？快点收起来。”
　　艾米惊恐的看着因幡月夜手里的武器，小小的身体仿佛猫咪那样，一溜烟就窜到沙发后面，警惕的看着因幡月夜。
　　准确来讲是看着她手里的武器，严格来讲也不能算是武器，因为那个是用来对付世界的，是真正的开天辟地的武器。
　　“你不是说要在现实还有夹缝中强行开出一条缝隙吗？这个就可以非常轻松的做到这一点。”
　　因幡月夜并没有意识自己的行为哪有问题，转身就准备去一个空旷的地方来一发。
　　艾米怎么可能让她做这种疯狂的事情，连滚带爬的在她进入传送门的时候，一把抱住她的双腿，大喊道。
　　“别！暴力的手段确实可以进入裂缝，但你这种大范围的攻击手段会直接在这个世界开出一条缝隙，到时候世界的修复力都没有办法修补那条打开的裂缝啊。”
　　因幡月夜手里拿着的可是乖离剑，真的让她用这把剑来开一天缝隙，估计就跟传说中的补天差不多了吧。
　　“可是除了这个办法以外，我就没有其他可行的办法了。我的魔眼需要找到目标，但你说的裂缝可没有目标而我去打开啊。”
　　两种魔眼的同时运用确实可以破坏空间，但她不知道裂缝所在的位置，不能精确的打开裂缝所在的空间。
　　还不如直接用乖离剑来一发，这样不管裂缝在那个地方都可以瞬间找到，可以节省不少的力气。
　　“那也不能用这把武器啊。我知道了，我帮忙还不行吗？我知道坐标在哪里，我亲自带你过去。我亲自带你去见吾等，这样还不行吗？”
　　“嗯？你亲自带我去？你该不会有什么阴谋吧？”
　　就好像故意投降，然后把自己带到老巢，最后把自己一网打尽什么的，这种套路也不是没有见过，这家伙该不会也打着这样的鬼主意吧？
　　“那也得有用才行啊。我现在的身体是你给我创造的，你一个人不高兴直接就把我给解决了。我才不要做这么冒险的事情呢。而且我的好日子才刚刚开始，才不要回到以前那种生活呢。”
　　艾米不屑的撇了撇嘴，才刚刚拥有身体，她才不要回到之前那样的生活里去呢。
　　“还是那句话，如果你愿意相信我的话，就带我一起去。我会跟你一起去见吾等，到时候你想要做什么事情都可以。我会在一边等着你把事情处理完的。”
　　“...你准备在我打架的时候，在一旁吃瓜看戏？”
　　这家伙以为在看电影吗？要不要给她一副3D眼镜？这样看起来更爽一点？
　　“你总不可能要求我去对付我自己吧？本来我把位置告诉你就已经算是背叛了，现在还要去对付吾等，那么在你把吾等吸收后，我可不好收拾。”
　　“收拾什么？难道你还会被自己给毒打一顿不成？”
　　“那倒不会，就是觉得会有什么不好的事情发生。所以请同意让我在一旁观战。”
　　艾米摆了摆手，转过头，并不想解释原因。
　　这家伙...该说看不透她的想法，还是她的神经比较大条？弄得自己现在很迷茫，完全不知道发生了什么事情。
　　“MASTER，发生什么事情了？”
　　就在这时，清冷的声音传入两人耳中，转过身，看到天父正站在那里，面无表情的看着她们。
　　“你醒了，天父。抱歉，是我们说话的声音太大了吗？”
　　天父摇了摇头，将目光看向艾米，这位生面孔让她身上久未的散发出寒气，不知为何，她看这家伙很不顺眼。
　　“MASTER？请问她是谁？为什么会在这个时间点出现在这里？”
　　“这个时间点？”
　　转头看向墙上的钟表，此时刚好九点，不算早也不算晚的时间。
　　但这个时间点里出现一个完全没有见过的人，而且还是在因幡月夜的房间里，不管怎么想都太不正常了。
　　“嗯～想要解释她的事情有点麻烦，等到你们都起来的时候，我再来跟你们说明吧。”
　　按住想要悄悄跑走的艾米的脑袋，看着满脸假笑的艾米，因幡月夜揉了揉她的脑袋，说道。
　　“她可是非常关键的人物哦，如果计划顺利的话，说不定我们可以放弃那些麻烦的步骤，直接完成任务也说不定。”
　　“麻烦的步骤吗？也就是说，她跟那些异常能量有关联吗？我明白了。”
　　天父很快就明白艾米的身份，她们最重要的计划一直是寻找异常能量，对付【五翔会】也只是为了发掘出更多关于这方面的线索。
　　虽然不是很清楚这个忽然出现在这里的人到底是谁，但能够完成因幡月夜的任务，就暂时先给她一点好脸色吧。
　　“妾身好像听到很有意思的东西。你是说这个人跟吾等最终的任务有关吗？主人。”
　　三日月宗近的小脑袋忽然从天父后面钻了出来，此时的她还没有换上那身熟悉的和服，一身睡衣来到艾米面前，左右打量着她。
　　察觉到艾米身上那副熟悉的气息，眼睛一眯，身上流露出危险的气息。
　　“呜咦！”
　　艾米被三日月宗近身上的气息给吓到了，一把躲在因幡月夜身后，小心翼翼的看着她。
　　“你...你这边的人都太危险了！绝...绝对不能让这个人跟我独处！不然我觉得我的生命会有危险！”
　　“如果我把你的真实身份告诉其他人，你觉得想要对付你的人，还会少吗？”
　　因幡月夜微笑的说出让艾米心头一凉的话，仔细想来这些人都是跟因幡月夜有些亲密关系的人。
　　如果她们知道自己就是让因幡月夜陷入麻烦的异常能量的话，她们会放过自己吗？
　　“请...请不要见死不救。我知道你肯定会帮我的，肯定会帮我的吧？”
　　“那就看你的表现吧。如果你的表现可以的话，我到可以考虑一下。”
　　感觉背后瑟瑟发抖的艾米，因幡月夜看着脸色越来越冰冷的三日月宗近，安抚道。
　　“先别着急，她确实跟目标有关系。但她并不是对方，现在她还算是我们这边的人，可不能太为难她哦。”
　　“就算不能算是，也有她参与其中吧？之前主人你们前往七星村的时候，不就差点出现意外了吗？”
　　尽管没有跟着一起过去，但她一直把本体，也就是武器放在因幡月夜那里，所以发生了什么事情她都是清楚的，更何况爱子和雪在回来的时候，把事情告诉她们。
　　现在这个让因幡月夜难受的家伙就在眼前，三日月宗近怎么可能这么简单放过对方？
　　“所以说，你们可以好好相处一下。就当做刚刚加入天命的小伙伴，你们先暂时相处一下。只要你稍微了解她一点，你就会知道她其实跟想象中的不一样。”
　　“哪里不一样？”
　　“嗯～这个很难跟你说...大概就把她当成搞笑节目的主持人，又或者是阿库娅就可以了。”
　　“这样啊...也就是所谓的艺人吗？我知道了。就是这张脸，不怎么适合成为艺人啊。”
　　三日月宗近恍然的看着艾米，对于因幡月夜的评价有些好奇，这样的人可以跟搞笑艺人还有阿库娅扯上关系？
　　“总觉得你好像在讲非常失礼的话，你刚才是不是在说我的笑话？”
　　艾米在背后拉了拉因幡月夜的衣服，有些不满的说道。
　　她总觉得因幡月夜在说她，但她苦于没有证据证明她们在针对自己，只能通过眼神来表达自己的不满。
　　“没有说你笑话哦，只是说你很可爱。没有其他意思。”
　　“可爱...奇怪的家伙，人类怎么总是喜欢用这种奇怪的词语来形容别人。”
　　艾米有些纳闷，她搞不明白人类为什么总是喜欢用这种词汇来夸赞别人，那些被夸赞的人还会露出很奇怪的表情。
　　她有些不能理解，就算浏览大量的记忆也不明白这个原因。
　　“那就表示你还没有完全融入人类的世界，等你什么时候接受自己作为‘人’的身份，那么你就明白【可爱】这个词的含义了。”
　　她也不着急艾米可以那么快就融入人类世界，从她的话可以看出她的前身肯定是非常了不得的存在，至少是在人类之上的存在。
　　让她一下子代入人类的身份，也确实有些为难她了。
　　不过这些都可以依靠时间来解决，只要时间够久，她接触的东西够多，那么一切问题都会得到解决。
　　“嗯～我知道了。可是现在不是关心这个的时候，为什么她们的人数又多了一个？而且她想要做什么？她想要撕了我吗？”
　　天父和三日月宗近的队伍又多了一位，这次醒过来的是许久未出场的贝蒂，她在看到艾米跟因幡月夜贴的这么近后，心情顿时变得不爽。
　　其他人还好，至少还都是认识的，关系也都不错，这家伙是从哪里蹦出来的？
　　居然敢跟自己抢因幡月夜？要不要用魔法把她给人道毁灭了？又或者让她沉到东京湾去？
　　看着三人充满敌意的目光，因幡月夜心里为艾米祈祷几秒钟。
　　这孩子接下来一段时间估计都不用她招待，其他人就会好好招待她了。


第736章：挡路的魔兽
　　“准备好了吗？宿主。如果你已经准备好了，那么我们就可以前往裂缝的位置了。”
　　在前往裂缝之前，艾米再一次向因幡月夜确认道，这次就连她也不知道去裂缝会发生什么事情，准备工作还是要好好完成的。
　　“没关系，又不是过去拜访的，难道你还要我带着各种礼品过去谈话吗？”
　　又不是去朋友那里做客，她可是过去砸场子的，那不成还要带各种见面礼过去见面？
　　“话是这么说没错，不过你确定不多带点人过去？你不知道刚才那些人看我的眼神，好像要把我吃了个样子。”
　　艾米有些后怕的说道，刚才在跟其他人见面的时候，在因幡月夜说出她的身份后，所有人的目光都变得极为不善。
　　就好像要把自己生吞活剥那样，每个人的眼睛都在发亮，吓得她都不敢说话。
　　“所以你以后在一个人行动的时候，最好小心一下周围。不然随时都会有人从阴暗的角落里跳出来，直接给你来一个麻袋，直接把你套起来带走。”
　　“绑架吗？天命不是你的地盘吗？为什么会发生这种危险的事情？还是说这只是单纯在针对我？”
　　“对，就是在针对你。”
　　“居然承认了！你好歹也反驳我好不好？你这样我很没有安全感啊！”
　　艾米受不了的喊道，就算是骗她也可以，为什么就不哄哄她呢？
　　“先来后到，你觉得我是更倾向陪伴在我身边，一直陪着我渡过各种困难的人多一点，还是倾向一直给我添麻烦，作为我敌人的家伙多一点呢？”
　　“呜...”
　　艾米发出一声悲鸣，嘟着小嘴，小声嘀咕着什么，抱着膝盖躲在一边，食指在地点不断画着圈圈，一副自闭的样子。
　　“好了，好了。多大的人了，居然连这种事情都承受不了。你也不是小孩子了，不要这样好吗？”
　　“这都要怪你，给我制作这样的身体，弄得我的思想逐渐被这个身体给同化了。”
　　“还有这种功能？你的意思是，我给你弄个老奶奶的身体，你就会变成...”
　　“你想要做什么？我告诉你，如果你真的敢给我弄个年迈的身体，你行不行我直接删号重练？”
　　艾米谨慎的看着因幡月夜，她是对年幼的身体有所怨言，但也比那些年迈的身体要好的多。
　　如果那家伙真的想要搞得大新闻，那么她不建议直接删号重练。
　　“但是给你制作身体的人是我啊，如果你还想得到身体的话，就必须听我的话，不然你就在我体内好好跟小律还有德莱格她们一起玩就可以了。”
　　捏了捏艾米的脸蛋，她也只是说说，按照她的兴趣才不会给自己捏个长辈出来呢。
　　她现在的样子挺符合她的审美，而且也是最好控制的那一种，她才不会那么随便改变呢。
　　两人在这里抱怨了一会儿，接着就准备前往异常能量所在的世界裂缝。
　　由艾米给出裂缝所在的坐标，在通过传送能力找到裂缝所在的位置，这是目前最稳定的一种办法。
　　经过多次的实验，两人终于找到裂缝所在的位置，非常顺利的进入。
　　裂缝所在的空间非常漆黑，周围没有任何的光源，仿佛没有月光的街道那般，安静的有些吓人。
　　尽管周围漆黑一片，因幡月夜和艾米的视线并没有受阻，她们都注意到某个位置传来的能量波动。
　　很快，漆黑一片的空间出现一个回答的发光体，这个发光体看上去有点类似钻石的下三角图案。
　　除了这个下三角的发光体以外，上面还有一对比较小的发光体，看上去有点类似眼睛的造型。
　　“它好像在靠近我们，艾米。该不会是你们想要把我们给驱逐出去吧？”
　　那个【光源】以极快的速度朝她们所在的位置靠近，来势汹汹的样子，一看就知道是准备找她们麻烦。
　　“别说是驱逐，估计连干掉我们的想法都有吧。真是的，没想到连我也打算下手，看来吾等也真是被逼急呢。”
　　艾米有些无奈的说道，她也可以理解这个心情，毕竟自己的大本营被敌人发现，不管是谁都会觉得慌张吧。
　　“连你也打算下手？这是不打算估计情面吗？”
　　“情面什么的，我只是分离出去的一部分。就算我死了，不是回到你的体内，就是被吾等吸收回去。死亡对我来讲，并不是那么简单的事情。”
　　说到底她也不过是总体的一部分而已，就算真的被解决了，也只是回到总体去罢了，并不会迎来死亡。
　　“这样啊，哦？已经来了啊。”
　　在【光源】来到她们面前时，她们才真正看清这个【光源】的正体。
　　这是一个悬浮在半空中的魔物，下半身是有一个发光的下三角物体构成，上半身异常庞大，看上去有点像牛，但却比牛长得要凶猛的多。
　　嘴里咬着一个圈圈，双手异常的巨大，至少有它的脑袋那么大。
　　“嗯？是不是我的错觉？我总觉得这个魔物的造型好像在什么地方见过的样子。艾米，你知道这个魔物的情报吗？”
　　因幡月夜有些疑惑的问道，她总觉得自己好像在什么地方见过这个魔物的样子，但不管怎么回想就是想不出这个魔物的记忆。
　　“可能是在某个世界见过的生物，因为实力强悍的原因所以就被复制过来。我也不知道这个魔物的情况。”
　　异常能量去过的世界太多了，她也不知道这个魔物所出现的世界到底是哪个世界，不过这个魔物的造型看起来非常帅气就是了。
　　就在两人闲聊的时候，魔物忽然大吼一声，吼叫造成剧烈的气浪，紧接着右手握拳，巨大的拳头朝着因幡月夜和艾米挥来。
　　“物理系的？感觉有股奥特曼对战怪兽的感觉呢。”
　　公主抱起一旁的艾米，因幡月夜轻盈的跳开魔物的攻击。
　　魔物在因幡月夜躲开的时候，挥出另外一支手想要进行攻击，但都被因幡月夜躲过。
　　这只魔兽真不愧是守备的魔兽，跟因幡月夜以前见过的任何敌人相比，都太过强大。
　　原本因幡月夜以为它庞大的身躯动作肯定不会快，但它的攻击速度还有那飞行的方式大大加深了它的危险程度。
　　因幡月夜就这么抱着艾米在对方快速的拳头下不断跳跃着，看着仿佛暴雨般的拳击，因幡月夜忍不住说了一句。
　　“这是替身攻击？”
　　“我到觉得这应该算是七×珠，那里面只要稍微练过的人，基本都可以打出这么快的攻击速度。不过你可以这么轻松的躲过攻击，也很厉害啊，宿主。”
　　相比起【欧拉欧拉】，艾米到觉得这更像七×珠里面那种【唰唰唰】的快速出拳。
　　不过她还有话没有说完，那就是这只魔兽的体型实在是太大了，反倒让她觉得有点像某个到现在还没有完结的民工漫画的片段，主角的影子被按在某个大块头的身上的样子。
　　“总觉得你对这方面的知识特别深？你到底都接受了什么乱七八糟的知识啊？”
　　“只要是有意思的，基本都了解过吧。要知道那可是随便一下就可以毁灭星球的世界，我当然要好好了解一下啦。”
　　艾米理所当然的说道，一击就可以把星球破坏的世界，那样的力量体系就连她也觉得很强大。
　　那个世界还不知道有多少强力的角色，真不知道自己的本体出现在那个世界，是不是可以像以往那样轻松。
　　不对，那个世界的人顶多也就是在身体方面锻炼到了顶峰，在精神方面并不是很强。
　　“现在我们该怎么办？难道就只能这样一直躲避攻击吗？快点用你无敌的魔眼想想办法啊，宿主！”
　　魔兽并没有给她们聊天的时间，它抓住一个空挡，速度极快的出拳想要将因幡月夜击落。
　　但在它的拳头挥向因幡月夜的时候，因幡月夜已经将目光转向魔兽下方的宝石，通过扭曲的力量直接将宝石破坏，让它失去飞行能力。
　　失去平衡的魔兽坠落在地，但这并没有让它停下攻击，它将口中的项圈吐了出来。
　　项圈在它嘴前停住，同时它深深的吸了口气，一股强悍的力量不断朝着项圈凝聚而去。
　　“这是准备使用大招了吗？没想到还有这样的招式。”
　　没想到还有这样的底牌没有使用，她还以为对方嘴里的项圈只是用来装饰的，没想到是用来发射射线的。
　　“现在不是感慨的时候，宿主。如果不快点阻止的话，我们会有危险的啊。”
　　“不用着急，我们是不会出事情的。”
　　大概蓄了几秒钟的力，伴随着魔兽的嘶吼，蕴含着毁灭力量的射线朝着她们射来。
　　这个威力已经远超休伯利安号的主炮威力了，没想到这头魔兽居然还有这种程度的魔力，还真是小看它了。
　　“...扭曲吧。”
　　想法是很不错，但它面对的是同时具有两种魔眼的因幡月夜。
　　她很轻易的就找到射线的死点位置，通过扭曲将射线从根源处完全破坏，紧接着魔兽的死点又被扭曲，这个强大的对手几招就被消灭。
　　因幡月夜抱着艾米落在地上，拍了拍身上的灰尘，目光看向空间的某个角落。
　　“看了这么久的戏，也是时候该出来了吧？还是说，你想让我请你出来呢？”
　　“....”


第737章：捉到大鱼了
　　就在因幡月夜等待异常能量本体出现的时候，身后的艾米忽然身体一僵。
　　“...最后还是变成这个样子了，吾等最终还是输给你了啊。”
　　艾米深深的叹了口气，此时的她之前那副软萌的样子，面无表情的她仿佛游戏中的大boss那样，浑身散发着惊人的气息。
　　“借用艾米的身体在我面前现身吗？你这是准备投降了吗？”
　　“在这个家伙把吾等的位置告诉你的那一刻开始，吾等就已经没有任何胜利的可能。更何况你还击败吾等创造出来的卡哥尔，就更加没有这个可能了。”
　　卡哥尔是她们在某个世界见过的最强大的守护兽，她们将卡哥尔强化了近十倍以上，试图让它成为自己的武器。
　　结果自己创造出来的最强的守护兽被因幡月夜轻描淡写的给打败了，她还有什么好说的？直接GG！WDNMD。
　　“吾等在得知你来到这个世界的时候，打算召唤吾等的本体降临这个世界对你进行抹杀。但在这个计划成功实施之前，你就已经找我吾等。”
　　“等一下？你想要把本体召唤到这个世界？你是想要毁了这个世界吗？”
　　“只是一个世界而已，毁了就毁了，反正还有其他世界等着我们降临。况且，这个计划并不是百分之百成功的。”
　　艾米摇了摇头，就算是她们亲自实施这个计划，成功率也不是百分之百，以本体的习惯来看，失败的可能性非常高。
　　本体原本就是一个凭借本能力来行动的存在，就算是自己的化身呼唤它，也不一定会降临到化身所在的世界。
　　所以这个计划在一开始就有极高的失败率，但在没有对抗因幡月夜的办法的情况下，也就只有赌一把了。
　　结果，还没有凑够召唤的需要，因幡月夜就直接找上门来了，这还玩什么？直接玩完好嘛！
　　因幡月夜被说的有些摸不着头脑，不过这已经是失败的宣言了吧？这家伙已经承认自己的败北了吧？
　　“那你愿意跟她一样成为我的力量，跟我离开这个世界，不再打其他世界的注意吗？”
　　“...你的胃口还真大，因幡月夜。就算吾等没有本体那般强大的力量，但吾等所代表的东西可不仅仅只有力量那么简单。你知道获得吾等究竟意味着什么吗？”
　　这可不是什么虚张声势，如果不是她们的存在已经影响到其他世界的存亡，南宫丽奈也不会委托阿赖耶寻找对付的人选。
　　如果因幡月夜获得这股力量，那么她肯定会被人给盯上，这代表着什么，她难道不清楚吗？
　　“意味着什么...我不清楚那些乱七八糟的事情。我只知道完成任务以后，我就可以跟维多利加见面。我就可以结束这个繁重的旅程，好好休息一段时间。”
　　她才不理会那些乱七八糟的事情呢，这些事情让阿赖耶去思考就可以了。
　　就算有人盯上这股力量又怎么样？反正有阿赖耶这样的大佬站在自己这边，她还需要害怕什么？而且她也没有什么乱七八糟的想法。
　　“难道你还有拒绝的权利？大不了我在这里把你教训一顿。直接把你吸收了，到时候就算你不愿意也没有拒绝的权利。”
　　因幡月夜冷哼道，她只是出于礼貌询问对方要不要成为自己的力（天）量（使），她可没有费口舌的想法，家里还有好多人在等她回家好嘛！
　　【艾米】被因幡月夜的话给弄愣了，她还等着因幡月夜说出各种大道理，没想到是这种暴力的发言。
　　等打算叱责对方的无礼，就看到因幡月夜伸出右手，一副要打什么东西的样子，让她不受控制的捂住屁股，身体也出现非常奇怪的感觉。
　　“你...你这家伙未免也太失礼了！果然人类就是一群无礼的家伙！”
　　“总比你这个想要毁灭世界的家伙要好。果然要先让你先在身体里面待上一段时间，等到你想清楚以后，再让你出来。”
　　好奇怪，明明算是同一个人，为什么她跟艾米的性格差距会这么大？本来她都以为会遇到一个软萌的最终BOSS。
　　既然不愿意接受这种和平手段的招降，那么就用比较粗暴的手段来让她慢慢接受就可以了。
　　幸好她早就准备好第二套方案，如果不接受劝降，那么就把她解决掉，让律者月夜还有德莱格以及奥菲斯好好招待她，相信在三人的调...咳！咳！劝说之下，再硬的石头也会软下来。
　　“你这家伙，就算我不是你的对手，也不要觉得我会毫无反抗的任由你摆布。”
　　【艾米】不满的看着因幡月夜，体内的力量不断涌现出来，周围的空间一下子变得不稳定起来。
　　她承认自己并不是因幡月夜的对手，但她可不打算就这么束手就擒，就算是咬也要在因幡月夜身上咬下一块肉来。
　　【这可不行。】
　　一个熟悉的声音忽然从体内传来，原本不断涌出的力量也受到抑制，【艾米】的身体从空中重重落下。
　　此时的她仿佛普通的少女那样，不管她怎么努力想要凝聚体内的力量，都没有办法将力量凝聚起来。
　　“你...你到底对我做了什么？为什么我不能控制自己的力量？”
　　【艾米】恼怒的看着因幡月夜，她觉得是因幡月夜对她下的手，而且这里也只有她一个人。
　　【你猜的没错，但也只对了一半。因为对你下手的，其实是我才对哦。】
　　在【艾米】的视线里，另一个因幡月夜从身边探出头来，一脸微笑的看着她。
　　“原本这招居然捕到你这条大鱼，还真是意料之外的收获啊。”
　　本来只是为了对付艾米才设置的陷阱，没想到会捉到这么一条大鱼，还真是意料之外的收获啊。
　　“你...难道说，你在这幅身体里面下了手脚！”
　　【艾米】很快便反应过来到底发生了什么事情，原来都是因为这幅身体的关系，所以她才失去对力量的掌控。
　　现在她就连想要离开这幅身体都不能做到，只能恶狠狠的坐在地上怒视着因幡月夜，似乎想通过这样的方式来表达自己的愤怒。
　　很遗憾，她现在的表现就好像生气的小猫咪那样，配合她这幅可爱的面容，非但没有让人觉得害怕，反而觉得很可爱。
　　“只是为了防止她是诈降的而已。这幅身体可是过去的某个时间点的我，我的意识平时都待在心灵深处，这可是比任何手段都要好用的办法哦。”
　　轻轻拍了拍【艾米】的脸颊，看着因为羞怒而满脸通红的俏脸，因幡月夜满意的笑了。
　　“既然你这么不配合，就只能让你先思考一下。反正我们在一起的时间很长，我也不差这点等待时间。”
　　“等...等一下！”
　　没有理会【艾米】的话，因幡月夜一把按住对方的脑袋，非常强硬的将她的精神力从身体里面抽出，一团黑紫色的能量出现在她手中。
　　没等能量团有任何反应，因幡月夜就把这团能量塞到胸口，就跟平时那样让身体吸收这股能量。
　　这次跟之前的不一样，这团能量很明显出现排斥的反应，在大部分进入体内的情况下，依旧尝试想要从她体内跳出来，最后被因幡月夜一把塞了进去。
　　这股能量团在进入因幡月夜体内后，以极快的速度化为跟艾米相似的外貌降临在某个意识空间当中。
　　“这个女人，真是让人火大！不要让我找到机会，不然我肯定要让她知道我的厉害！”
　　【艾米】恶狠狠的说道，居然让她遭受这样的耻辱，她是不会轻易善罢甘休的，她绝对要报复因幡月夜。
　　“你说你要报复谁啊？新来的。”
　　就在【艾米】在心里指定报复计划的时候，背后传来的声音让她身体一僵，颤颤巍巍的转过身，发现一头体型庞大的红龙出现在她不远处，那对庞大的龙眼注视着她。
　　“不要这么快就把人给吓到了，德莱格。好不容易来了个新的玩具，一点点来，这样才可以玩的久一点。”
　　相较于近在咫尺的龙，另外一个声音让【艾米】看不到对方的所在地，在观察周围没有其他身影后，她尝试性的抬起头，总算找到了目标。
　　紧接着，她就发现自己所站的位置被对方捧在手心，对方的身躯仿佛有星球那么大一般，让她完全没有任何反抗的心里，就那么呆滞的站在原地，一屁股跌坐在地上。
　　完蛋。
　　这是【艾米】心里的想法，这样的目标她要怎么对付？她又不是本体，有着无视一切的强悍实力。
　　律者月夜兴致勃勃的看着手中的【艾米】，从因幡月夜那里她已经得知对方的身份，这位就是她们这次旅途的最终目的，也就是那团能量的集合体。
　　没想到这么简单就可以抓到目标，这倒是超出律者月夜的想象，但也只是吃惊了那么一小会儿，很快她就打起精神。
　　既然因幡月夜让她好好【招待】这位不听话的新人，她也准备用尽浑身解数来让这位新人听话。
　　她们在一起的时间很长，这家伙很快就会老实听话的。


第738章：文明纪元倒计时
　　“这次怎么一点感觉也没有？”
　　以往在获得异常能量的时候，都会得到一些英灵的力量，这次她等了好长一会儿，怎么一点动静都没有？
　　难道出了什么问题？还是这股能量没有完全消化的原因，所以才没有动静？
　　总之，现在已经把能量全部吸收了，任务基本已经完成，现在留在这个世界的任务，只剩下毁掉【五翔会】了。
　　因幡月夜来到艾米面前，小家伙正安详的倒在地上，那股能量从她体内拉出来到现在，她就一直保持这个姿势没有动作。
　　“该起来了，我只是把那股能量从体内拉出来而已，我可没有对你做手脚。我知道你没有事情，别装死了。”
　　因幡月夜嫌弃的看着地上的艾米，这家伙之所以在那里装死，只不过是为了博得同情而已，这样的小伎俩她见多了。
　　果然，艾米在听到因幡月夜的话后，立刻睁开眼睛，带着讨好的笑容从地上跳了起来，贴到因幡月夜身上。
　　“我这不是给宿主你时间好好思考一下嘛，我可没有什么坏想法哦。”
　　“谅你也不敢有那些乱七八糟的想法。还有你不要叫我宿主，要叫我姐姐。知道吗？”
　　“诶？可是按照年龄来计算，我的年龄明显在你之上啊，这样是不是有点不合适？”
　　“有什么不合适的？我还看过很多人叫一个青年‘爸爸’呢，让你叫我姐姐怎么了？”
　　也不看看网上那些喊别人爸爸的家伙有多少？自己只不过是让她喊姐姐而已，有什么不可以的？
　　“姐姐就姐姐，只不过是在称呼上面损失了点东西，对我也没多大关系。”
　　艾米耸了耸肩，以后都要待在因幡月夜这里，迟早会叫她姐姐，还不如现在就先习惯这个叫法。
　　“那个，姐...月夜姐姐。刚才吾等打算反抗的时候，我的身体里面忽然出现的声音，就是你给我安排的？”
　　想起刚才发生的事情，艾米忍不住问道。
　　“也就是说，你刚才在身体控制权被夺走的时候，意识其实是清楚的？为什么这么简单就被夺走控制权？你未免也太没用了吧。”
　　就只是一个照面的功夫，居然就被对方夺走了身体的控制权，这家伙未免也太没用了吧。
　　“我也没有办法，我只是吾等的一小部分。就好像一个成年人跟刚出生的小孩打架那样，你觉得我有办法反抗吗？月夜姐姐。”
　　艾米无奈的摆了摆手，等级上面的鸿沟是没有办法弥补的，就算她用尽全部的力量，估计也就只能抵抗几秒钟的时间而已。
　　既然抵抗没有作用，那她干嘛浪费力气反抗？坦然的面对不就可以了吗？这样也可以当做弥补自己把坐标告诉因幡月夜的罪过。
　　“算你有理。不过你剩下的时间不多了，艾米。只要她接受现在的状况，愿意成为我的一部分，那么你们就会融合在一起。到时候你就会消失，知道吗？”
　　“知道啊。这次我还可以留下来的原因，是她还没有接受你的关系。在她接受你以后，我就会回到她体内。”
　　艾米一脸淡然的说着，完全没有在意自己即将消失这件事情。
　　“你好像很淡然啊，难道你不担心自己消失的这件事情吗？”因幡月夜忍不住问道。
　　“担心？为什么要担心？而且我又不是真正的消失，只是回到我原本应该回去的地方而已。”
　　艾米摇了摇头，作为当事人她很清楚这件事情，而且她比一般人类更清楚这方面的事情，她也不觉得自己会消失。
　　“分离的部分制造会回去，我所经历的事情都会回到吾等那里并且影响着她。虽然吾等不会变成我，但我可以说就是吾等。你就当做我有多重人格就可以了。”
　　她们融合也是一件好事，就算本体那边最后心里还是有些不满，但在融合了她的记忆后，多少都会受到一点影响。
　　虽然她对于本体来讲是非常渺小的一部分，但这么渺小的一部分，也是可以排的上大用场的。
　　“在本体她完全接受月夜姐姐之前，就先让我待在姐姐身边吧。我还有很多事情想要去体验一下，我想月夜姐姐你应该可以实现我的愿望吧？”
　　艾米露出爽朗的笑容，双手放在身后，转身看着因幡月夜。
　　面对艾米的笑容，因幡月夜也忍不住笑了笑，揉了揉艾米的小脑袋，一把拉住她的手。
　　“等到我有时间的时候再带你出去吧，平时你就先跟天命的其他人完。我还要处理这个世界的事情。”
　　“嗯？为什么还要处理这个世界的事情？在你把吾等吸收之后，这个世界也要迎来终结了啊。”
　　“...什么意思？”
　　因幡月夜身体一僵，艾米的话让她有些心慌，什么叫做这个世界要迎来终结？
　　“在吾等来到这个世界的时候，这个世界已经是千疮百孔的状态了，稍微用点力气就会被破坏掉。都是因为吾等的存在，才让这个世界变得稍微牢固一些。月夜姐姐你难道没有注意到你在这个世界能够流畅的使用自己部分的力量吗？”
　　这个世界是很脆弱的，如果没有异常能量这些年的加固，早在因幡月夜动用一丝力量的时候，就会出现崩溃的迹象。
　　目前为止世界没有出现崩溃的原因，就是因为异常能量在加固世界壁垒的关系，一旦异常能量消失，世界壁垒就会逐渐回归原本的状态，甚至变得更加脆弱。
　　这也是艾米为什么说这个世界会迎来终结的原因。
　　因幡月夜有些头疼的捂着脑袋，没想到会发生这种事情，她还以为只要吸收异常能量就可以万事大吉了。
　　“为什么不早一点提醒我这件事情？偏偏要到这个时候才告诉我？”
　　因幡月夜恶狠狠的捏着艾米的脸颊，这个小坏蛋居然到这个时候才告诉自己这么重要的消息，实在是太过分了。
　　“你也没有问我啊，我还以为你知道这件事情，也就没有说。”
　　艾米很委屈，在她看来因幡月夜那么厉害的人，肯定知道这件事情，她也就没有把这件事情说出来。
　　这个世界本来就非常脆弱，如果不是她们的存在加固了这个世界，这个世界估计已经千疮百孔了吧。
　　这下因幡月夜有些犯难了，她并不在意这个世界最后悔变成什么样子，但她在意的是那些被诅咒的孩子，她需要一些时间处理这些孩子的事情。
　　如果世界面临崩溃，那么她的时间也就变得非常少，这可不是说很么好消息啊。
　　“放心吧，月夜。就算没有她们加固这个世界的壁垒，这个世界也不会迎来崩溃的。”
　　律者化的律者月夜出现在因幡月夜身边，红光满面的样子让因幡月夜很奇怪。
　　“刚才发生了什么事情？总感觉你现在的心情好像很不错的样子。”
　　“大概是新来的玩具让我现在的心情很不错吧。”
　　律者月夜笑嘻嘻的看着满头冷汗的艾米，刚才她和德莱格以及奥菲斯可是招待了那个【艾米】，她很期待两个人合为一体的时候，那段记忆会不会留下来。
　　“发生了什么事情？小律你好歹告诉我这是怎么回事？”
　　“她们强化世界壁垒的原因，是因为她们位于世界的裂缝中。虽然她们都被你给吸收了，但你别忘记这个世界逐渐觉醒的某样东西。它们最终成长起来，可不比她们差。”
　　那股能量确实让这个世界短暂的变得坚固，但那也只是暂时性的，她的办法可是能够让这个世界永久性的变得牢固起来。
　　因幡月夜很快就想到了崩坏，不久前诞生的崩坏已经在这个世界逐渐蔓延，虽然还没有在各地出现崩坏兽的影子，但已经有了一点起色。
　　“难道说...崩坏的出现让这个世界变得更加牢固？”
　　“准确来讲，是让这个世界变得更加完整。不要小看崩坏，月夜。对于这个残破不堪的世界来讲，崩坏的存在毫无疑问给它打了个强大的补丁，让它逐渐变得强大起来。”
　　不要觉得崩坏在另外一个世界毁灭人类纪元就觉得是对人类有害的，崩坏一直针对的只是人类，它可从来没有伤害过星球。
　　某种程度上，崩坏也算是星球的守护者，只是它的守护方式比较极端，会在最后将文明的纪元毁灭掉。
　　“所以你不用担心这个世界即将毁灭的事情，虽然这个世界的文明纪元肯定会毁灭，但不是现在，而是在人类发展到星球承受不住的时候，才会爆发大型崩坏。”
　　说到这，律者月夜看了眼因幡月夜，发现她在低头思考着什么，还以为她起了恻隐之心，忍不住问道。
　　“难道你打算放过这个世界？如果你想拯救这个世界，留下关于神之键的信息就好了。”
　　或者留下一些有用的研究数据，当然这些研究数据在最后会成为毁灭这个世界还是拯救这个世界的关键，就看人类最后是怎么选择的了。
　　“不，我从来都没有说过我会放过这个世界。之前一直没有出手的原因，只不过是因为行动被限制了，所以才没有出手而已。”
　　放过这个世界？开什么玩笑，她一直以来的隐忍可不是为了到最后原谅这个世界的。
　　既然现在已经把任务完成了，那么对这个世界的【净化】，也是时候开始了。


第739章：不做人了？
　　结束一切的因幡月夜本打算将这个世界的事情交给自己的分身，自己则是向阿赖耶报告任务的完成状态。
　　但在她前往阿赖耶所在的根源之涡的时候，传送出现了故障，朝着其他未知的空间移动。
　　因幡月夜想要通过自身的力量改变这一状况，但不管她怎么努力都没有办法改变传送的方向。
　　很快，因幡月夜就来到一个未知的区域，这是一个很奇怪的城市，周围都是非常奇特的石碑，石碑上面雕刻着她所不知道的文字。
　　同时在某块石碑上面雕刻着不属于星球上的生物，这个生物有着庞大的身躯，脸部是章鱼的样子，背后有着一对翅膀，造型非常奇特。
　　“哦，没想到你居然会来到这个地方。果然，最后还是被发现了嘛。”
　　因为报告的原因暂时回到体内的艾米透过因幡月夜看到外面的情景后，语气有些不妙的说道。
　　“你知道现在发生了什么事情吗？艾米。你知道我被传送到什么地方了吗？”
　　到底是谁可以影响到她前往阿赖耶所在的根源之涡的传送？难不成是比星球的抑制力还要强大的存在？
　　“嗯～这个地方我不好跟你描述。总之你只要知道，比阿赖耶还要厉害的人物要跟你见面就可以了。”
　　艾米的声音显得有些紧张，就算没有看到她的表情，也可以通过声音看出她现在的情绪非常不安。
　　“这是忠告，如果你不想接下来发生什么意外的话，你绝对要挺好，月夜姐姐。绝对、绝对不要做出任何失礼的事情。就算是你，对方想要杀死你也只是一瞬间的事情，请你最好小心一些。这跟你过去所遇到的敌人是完全不同的概念。”
　　说完这些，艾米的声音就消失不见，不管因幡月夜怎么呼唤，艾米就是没有回应她。
　　并没有过去太久的时间，一位身穿纯白色小裙子，裙子上面印着不知是乌贼还是章鱼图案的小萝莉出现在她面前。
　　就跟艾米所说的那样，这次出现的对象跟自己以前所见过的任何一个都不一样，甚至是阿赖耶都没有给她这样的感觉。
　　在看到对方的那一刻，因幡月夜感觉身体变得僵硬，尤其是那对冷漠的视线与自己对上后，她甚至连呼吸都忘记了。
　　这到底是怎么样的存在？为什么会找上自己？
　　因幡月夜有些想不明白，这样的存在她一点印象都没有，为什么她会忽然找上自己？
　　小萝莉很快来到因幡月夜面前，她的目光在因幡月夜身上扫视了一下，仿佛在确认什么一般。
　　“你的身上，有阿萨托斯的气息。虽然只是极为渺小的一部分，但你确实具有她的一部分力量。”
　　小萝莉的脸靠在因幡月夜面前，眼睛仔细打量着她，忽然抽了下鼻子，在她身上闻了闻。
　　“你...请问你是谁？”
　　“我...人类无法说出我的名字。但在过去人类曾经对我的称呼是...”
　　“克苏鲁。”
　　克苏鲁说出让因幡月夜汗毛直立的话，她对这方面的知识并不是太过了解，但她明白这个名字所代表的含义。
　　而且她刚才说了阿萨托斯？难道艾米她是从阿萨托斯身上分离出去的一部分？难怪她说自己的本体一出现就可以毁灭世界，原来这不是在吹牛逼啊。
　　因幡月夜还想说些什么，身体忽然传来一股极大的拉扯力，直接把她从这个特殊的空间传送走了。
　　克苏鲁并没有阻拦因幡月夜的离开，就算她只需要一个简单的念头就可以让因幡月夜停下来，她也没有这么做。
　　她将目光转向另外一边，在那里她感受到有新的访客来到自己的领地，这位不请自来的访客让她有些好奇。
　　这让克苏鲁打消了对因幡月夜的想法，转身朝着访客的位置走去。
　　在拉力的拉扯下，因幡月夜终于来到根源之涡，这不过这一次不是稳稳的着地，而是在地上翻滚了好几圈，好不容易才刹住车的。
　　没办法，为了避免传送出现问题，阿赖耶可是用全力把因幡月夜从那个地方给拉回来。
　　幸好对方没有其他想法，不然她都不知道该怎么办才好。
　　“阿赖耶，刚才那个到底是怎么回事？为什么克苏鲁会把我拉过去？刚才我被拉到的那个地方，该不会是传说中的拉莱耶城吧？”
　　拉莱耶城是传说中克苏鲁沉睡的地方，传说当拉莱耶城浮出海面的那一天，那个世界将会迎来毁灭。
　　阿赖耶面无表情的看着因幡月夜，表面上看起来非常稳，其实心里慌得一笔。
　　她在知道因幡月夜被克苏鲁带走的时候，心脏都快逃出来了。
　　那位跟自己等人的目标不同，这次可是真的大人物，就算是她也必须给对方喊666的那种。
　　就算克苏鲁处于封印阶段也不是她可以匹敌的，有时候打都不用打，人家只有小小的一个念头，这个世界就有可能迎来毁灭。
　　“很麻烦的存在。不过她还算好，至少没有招惹过什么事情。只是偶尔的出现会让人类陷入某种奇怪的状态而已。”
　　“比如说....”
　　“疯狂。”
　　“这不是很严重嘛！只是单纯的出现就会让人类陷入疯狂，那如果她出现在陆地上，人类不就完蛋了。”
　　只是出现就已经有这样的效果，如果直接来到人类世界，那么人类不就完蛋了？
　　“她对人类并不感兴趣，就好像人类不会对一些微小的存在感兴趣那样。容易受到影响的一般都是艺术家，普通人类只要在不接触到关于她的书籍或者正视她的情况下，就不会有什么事情发生。”
　　为什么那些跑团故事会有一些奇异的作品出现？原因救出拉莱耶城的短暂出来，让这些艺术家受到灵感，创造出关于克苏鲁的作品。
　　这些作家最后的结局都不会善终，但他们所留下来的东西却在影响着世人，至少以阿赖耶知道的事情里面，就有不少因为接触关于克苏鲁的物品，最后惨遭不幸的人。
　　“所以比起另外一个经常给人类带来灾难的家伙，我并不排斥她。倒不如说，就是因为有她的存在，那个家伙才不敢把事情做得太过分。”
　　“另外一个？是谁啊？难道还有经常给世界带来灾难的存在吗？”
　　因幡月夜忍不住问道。
　　“奈亚拉托提普。”
　　阿赖耶冷冷的说出这个名字，虽然面无表情，但因幡月夜感觉她说出这个名字的时候，脸色有些狰狞。
　　在想明白奈亚拉托提普的事情后，因幡月夜有些恍然的点了点头。
　　奈亚拉托提普，这个存在跟对人类不感兴趣的克苏鲁可不同，这位对人类可是非常好奇。
　　但也只是把人类当做玩具的程度而已，并且祂也会频繁以各种面貌出现在人类世界，有些时候会帮助人类渡过难关，有些时候会成为毁灭人类的一份子。
　　就是这样的不稳定存在，让阿赖耶非常无奈，如果是普通人做出这种事情，她早就让守护者出去把对方给解决掉了，但这位可不是普通人啊。
　　所以她只能眼睁睁的看着对方在星球上面搞破坏，在她搞完破坏以后，自己在帮祂收拾残局，可以说是积怨已久了啊。
　　“祂经常给你找麻烦？”
　　“准确来讲是给我还有本带盖亚找麻烦。祂可以因为自己的兴趣做出各种各样的事情，但你又打不过祂，只能眼睁睁的看着祂在自己眼皮子低下行动。”
　　如果可以，她是真的不希望这些家伙跟地球有什么联系，可无奈祂们在地球有自己的信徒，并且这些信徒掌握着能够呼唤祂们化身的方法。
　　这就导致地球跟那些家伙的联系非常频繁，同时也导致她的工作量以一个非常夸张的速度增加。
　　“总觉得抑制力也很辛苦啊。不过...这跟我有什么关系？为什么她会跑来找我？我以前没有跟她有过联系吧？”
　　为什么那么可怕的存在会找她？她又不是信徒，身上也没有相关的物品，为什么会跑来找她？
　　“你跟她确实没有什么联系，但你不要忘记你刚才完成的任务，月夜。那股力量，正是她对你产生兴趣的原因。”
　　阿赖耶点了点因幡月夜的胸口，把她体内的艾米拉了出来。
　　“艾米？难道她因为艾米的关系，所以才来找我的？”
　　艾米说过自己是某位伟大存在的分身，难道是因为整体融合在一起所产生的气息引起了克苏鲁的注意，所以才会跑来找她？
　　“这只是一部分的原因，但绝大部分的原因是因为你哦，月夜姐姐。”
　　艾米带着神秘的笑容看着因幡月夜，只是她的话让人有些摸不着头脑。
　　还是因为她的关系？可是她又有什么地方可以吸引对方？难不成是因为自己把能量全部吸收的原因？
　　“难道你还没有发现？在你完成任务到现在，你都没有出现其他变化？难道你以为是自己还没有完全吸收那股力量的原因？才不是那样子呢，主要还是因为这股力量逐渐跟你融为一体，是真正的融为一体，而不是成为其他的力量那样。”
　　“现在的你...严格意义上已经可以算是外神了，月夜姐姐。”


第740章：收到祭品？
　　“我？变成外神了？”
　　因幡月夜不可置信的指着自己，脑海中出现关于外神的画面。
　　外神跟人类所熟悉的神明不同，祂们并不是以人类的外貌出现，但祂们也并非不是不能以人类的样子出现。
　　最主要的还是关于那些外神的样貌，尤其是那标志性的章鱼外观以及那种让人不寒而栗的外貌，都让因幡月夜开始担心起来。
　　自己变成外神？那不就表示未来的她会逐渐朝着外神的外貌变化？这可不是什么好玩的事情。
　　就算是她对身材不是很在意，对外貌还是很在乎的，让她变成那种章鱼脸，她就不活了。
　　“嗯。某些故事不是在击败某些存在的时候，获胜者会代替对方的位置吗？虽然情况有些不同，但在得到我的全部能量后，月夜姐姐你已经逐渐朝着外神发展了。”
　　这也是因幡月夜在得到全部的异常能量后，并没有如以往那样获得英灵的能力的原因。
　　之前都是阿赖耶为了能够让因幡月夜对抗未来的敌人，在她身体情况允许的情况下帮的忙，但这次确实异常能量主动出的手。
　　目的就是为了将因幡月夜同化，让她逐渐从人类往外神的方向发展，这样她一直以来的短板，也就是身体缺陷也会消失。
　　“那是不是表示，我未来会变成章鱼脸？”
　　因幡月夜有些紧张的问道，一直都没有怎么发言的阿赖耶也转头看向艾米。
　　本来她是没想到这件事情的，但在因幡月夜提到后，她也忍不住想知道答案。
　　艾米摇了摇头，跟了因幡月夜一个安心的答案。
　　“并不会，尽管外神并不是人类所能够理解的存在，但祂们的力量同样没有那么渺小。为了接近人类，有些外神的化身会以人类的姿态出现在信徒面前。有些外神甚至会让自己变化成人类的样子出现在人类面前，就好像阿赖耶大人刚刚说的奈亚拉托提普。”
　　不要觉得外神的外貌都是那张章鱼脸或者不可名状的样子，在于人类的接触或者在信徒的祭品下，外神也不像过去那样。
　　只是祂们了解人类的情况，但却不能了解人类的思绪，大概是因为太过强大的原因，所以不能了解人类的情感吧。
　　“所以月夜姐姐你不用担心自己未来会变成奇怪的样子哦。不过你也在使用这股力量的时候，也可以通过这股力量来弄出各种可怕的东西。之前你不就用某位英灵的力量，去对付几个小孩子吗？”
　　艾米说的是之前对付安·兰德的时候，因幡月夜通过阿比盖尔的力量来让几个小萝莉陷入疯狂状态，并且制作出塞拉姆这个让人发狂的小镇那样。
　　如果因幡月夜未来能够熟练的掌握体内这股力量，说不定她能够像降临状态的阿比盖尔那样，举手投足身边都会出现章鱼触须的场景。
　　听完艾米的话，因幡月夜倒是更关心一件事情，那就是关于她所契约的英灵，也就是阿比盖尔还有葛饰北斋这两个人。
　　前者是真的得到了犹格索托斯的力量，后者也跟外神有着千丝万缕的关系，而作为拥有她们部分力量的自己，不就表示她早就已经被外神给盯上了吗？
　　听完因幡月夜的问题，艾米抬头思考了一下，点了点头，但也有些不能确定。
　　“嗯～其实也不是没有这种可能，只是以前没有出现过这种情况，所以也不好确认。”
　　这种情况过去都没有出现过，毕竟外神可不会对自己的信徒有什么联系，顶多也就只是把他们当做玩物而已。
　　但阿比盖尔还有葛饰北斋的情况又非常特殊，而得到两人力量的因幡月夜的情况更为特殊。
　　之前还可以以为她只是获得少部分的力量，还不足以引起外神注意这样的理由来解释，但在因幡月夜获得完整的力量后，这种情况就不好说了。
　　“从刚才见到的克苏鲁来看，她大概只是想要看看你这个新生的外神的状况。”
　　只是检查一下她，想要看看因幡月夜这个忽然感应到的存在到底是怎么样的，并没有其他的想法。
　　“不过还不能放心，既然克苏鲁已经发现你了，那么其他外神也肯定会发现你。比如犹格索托斯，又或者是最麻烦的奈亚拉托提普。”
　　不要看奈亚拉托提普在某个世界有着银发死宅美少女这样的化身，但祂本身可是非常恶劣的存在，想要跟祂交好是绝对不可能的，除非你身上有什么引起祂兴趣的事情，祂才会稍微提起一点兴趣跟你接触，不然最后的结果就是被玩弄致死。
　　犹格索托斯和奈亚拉托提普还没有出现的原因，可能是祂们有什么事情要做，毕竟祂们又不是处于疯狂状态的克苏鲁。
　　但在祂们出现在因幡月夜面前的时候，肯定会引起不小的风波，到时候因幡月夜百分之百会陷入麻烦当中。
　　“现在你还不需要太担心这件事情，月夜姐姐。你已经不属于人类，而是外神。你可不会出现人类那种逐渐疯狂的情况，如果真的有外神跑到你面前，说不定只要你好好招待对方，对方就不会为难你了。”
　　“.....”
　　在说这句话的时候，可以看着我来说吗？把头转到一边的你这是不确定自己的话到底是不是正确的吗？你这不是不确定自己的话有没有用嘛！
　　因幡月夜有些心累，没想到刚刚结束任务就被这么可怕的存在给盯上了。
　　以前总是会有人说什么克总发糖，克总发糖，但是当克苏鲁真正出现在你面前，而且还是以小萝莉的姿态出现在自己面前的时候，这种感觉可没有想象中的那么美妙啊。
　　“嗯？这...这又是怎么回事？”
　　就在刚才，因幡月夜忽然感觉有什么声音在耳边响起，虽然很模糊但她确实听到了某种声音。
　　静下心来一听，这个声音似乎有点想那种祭司的时候，祭司念诵什么咒语那般，虽然听不明白，但她有一种不敢的感觉。
　　“怎么了？月夜。发生什么事情了吗？”
　　阿赖耶注意到因幡月夜的表情变化，忍不住问道。
　　“刚才我好像听到有人在我耳边念诵着咒语，我有点搞不清楚这是怎么回事。”
　　因幡月夜如实刚才的异样告诉阿赖耶，阿赖耶不解的歪了歪脑袋，只有一旁的艾米在听完后，露出若有所思的表情。
　　“怎么？难道你又知道发生了什么事情吗？艾米。”
　　因幡月夜捕捉到艾米的表情变化，知道对方可能知道什么秘密，忍不住问道。
　　“我知道，这是每一位外神都会遇到的事情。只是没想到这个时机会这么凑巧，这么快就遇上了。”
　　艾米忍不住笑了几声，她有些期待的看着因幡月夜，很好奇对方等一下会露出怎样的表情。
　　“什么时机凑巧？到底发生了什么事情？你倒是说清楚啊。”
　　艾米神神秘秘的回答让因幡月夜有些摸不着头脑，当她想要再次打探的时候，根源之涡忽然出现异样。
　　一个极为邪恶的魔法阵出现在三人面前，魔法阵内散发着让人不舒服的气息，同时不断朝着周围释放迫人的气压。
　　“这是怎么回事？这个魔法阵是从哪里出来的？”
　　因幡月夜一把握住腰间的武器，打开魔眼，打算把这个魔法阵直接破坏掉。
　　“没事，月夜姐姐。这不是敌人的攻击，而是很平常的现象。以后你会经常遇到这种事情，趁现在好好习惯一下吧。”
　　艾米拉住了因幡月夜的手，阻止她动手破坏魔法阵，微笑的告诉她和阿赖耶不要紧张，这只是很普通的现象。
　　这个邪恶的魔法阵不管从什么地方都不觉得哪里普通，不过她们都没有动手，站在原地注视着魔法阵的完成。
　　当魔法阵消失后，地上出现一个东西，这个东西的出现让因幡月夜和阿赖耶的表情变得非常难看。
　　这是一头死去的羊，严格来讲是被做过特殊处理的羊，羊的身上有着各种图案，这些图案让人联想到邪教团体。
　　因幡月夜一把抓住艾米的衣领把她提起来，脸色有些难看的注视着她的眼睛，咬牙切齿的问道。
　　“这到底是怎么回事？”
　　为什么在那个奇怪的声音结束后，就会有魔法阵出现在身边？魔法阵里面还会出现这种奇怪的东西？这到底都是些什么事情啊。
　　“嘛～嘛～冷静一点，月夜姐姐。这些我都是可以解释的，这种事情对于外神来讲，实在是在正常不过的事情了。”
　　被抓着衣领的艾米努力安抚着因幡月夜的情绪，在她被放下来后，拍了拍衣服褶皱的地方，微笑的解释着这个奇怪现象的原因。
　　“刚才月夜姐姐之所以可以听到奇怪的声音，都是因为在异世界的信徒的声音。在通过正确的仪式以及正确的咒语的施展下，人类的声音可以传到外神的耳中，为了能够让神明听到自己的呼唤，人类还需要献上贡品，也就是你面前所看到的东西。”
　　艾米指了指地上的羊，这个就是对方献上的贡品，只是这个贡品因幡月夜非常不喜欢呢。
　　“也就是说，这个是...”
　　“没错，简单来讲就是献祭。月夜姐姐你刚才受到来自自己的信徒的献祭哦。”


第741章：度假去了
　　外神这样的存在是不会主动去寻找世界并且占据那个世界的资源或者做些其他的事情。
　　祂们的信徒遍布在各个次元，并且在信徒召唤的时候派出化身满足祂们的需求，当然回应的原因大部分是因为乐趣或者部分的原因。
　　一直到现在，除了某些已经被彻底封印的存在于以外，大部分相应仪式的都是一些相对弱小的旧日支配者。
　　像是克苏鲁这样的阵营领袖一般的存在，如果祂能回应召唤那就是比世界毁灭还要小的概率。
　　每次信徒献祭物品的时候，成功的献祭方式能够将自己的物品送到邪神那边，通过这样来得到邪神的庇佑。
　　只是...这次送过来的东西让因幡月夜的心情非常不爽，不要说庇护那些家伙了，估计杀了他们的心都有。
　　“可以跟我讲讲关于献祭的事情吗？艾米。你说以后还会发生这种事情，也就表示我在未来还会遇到这种事情？”
　　按了按不断跳动的太阳穴，尽可能的让自己的笑容不那么扭曲，只是这样看上去更吓人了。
　　“嗯，因为信徒遍布各个次元。就算绝大部分的人都没有掌握正确的献祭方式，也会有一小部分人知道如何正确的进行仪式。现在月夜姐姐你能够听到声音，并且献祭的祭品来到你这里，这就表示你已经逐渐成为外神了。”
　　正是因为成为外神的原因，所以她才能够听到以前所没有听到的声音，才能收到这些祭品。
　　“没有阻止的办法吗？”
　　“你可以单纯的拒绝回应信徒的呼唤。但是对于祭品的献祭，还真没有什么办法。如果你实在不满意的话，直接处理掉就可以了。”
　　对于回应可以单方面的拒绝，但是对于祭品的献祭还真没有什么好的处理方法。
　　“不过月夜姐姐你也不要太在意，只是这次的祭品有些奇怪，但某些时候的祭品还是很不错的。”
　　按照艾米过去的记忆，有些时候会受到满是污浊血迹的怪物头颅，也有一些记录着大量禁忌知识以及恐怖咒术的咒文书籍。
　　虽然都是一些乱七八糟还有嫉妒危险的祭品，但也不排除一些非常有意思的东西。
　　某种程度上，这就好像抽奖一样，你永远不知道你的信徒下一次给你献祭的东西到底是谁，可以说充满期待。
　　“很不错的祭品...我总觉得在有人给我祭品的时候，我就已经失去了某样重要的东西了。”
　　因幡月夜重重的叹了口气，原本她只能算是一名不老的人类，后面逐渐提升成不老不死以及拥有抑制力的力量，现在连人都不是了，直接就是外神。
　　“诶？有点不对劲。你不是说我才刚刚成为外神吗？为什么会有信徒给我献祭？我可没有发展过自己的信徒啊。”
　　她可从来没有发展过自己的信徒，听艾米的话来讲，自己的信徒在好多次元都有，这是怎么回事？
　　“呀～这也是没有办法的事情。”
　　艾米挠了挠头，她也没想到事情会朝这个方向发展，况且她过去也不在意这件事情，所以也不觉得这件事情会造成什么严重的后果。
　　“那些都是我在其他世界的信徒，严格来讲应该算是本体的信徒。作为本体的化身，我们也是拥有信徒的。月夜姐姐你在吸收了我们以后，我们的信徒自然也就成为你的信徒。信徒们的献祭也自然到了你这里。”
　　“你的信徒把这些乱七八糟的东西弄到我这里来？是不是什么地方弄错了？”
　　“没有，没有。以前就是这个样子的，而且我分成碎片流落到其他世界的时候，也有收到这些信徒的召唤，并且实现了他们的愿望。所以他们对我的信仰还是挺高的，不然也不会有祭品献祭过来。”
　　都已经是过去的事情了，为了完成自己的计划，艾米也有让这些信徒帮忙收集一些自己需要的东西。
　　然而这些东西还没有收集完成，自己就已经被人给抓住了。
　　“月夜姐姐你在虚数空间不是有专门用来存放东西的地方吗？只要把东西放在那里等到以后再来销毁不就可以了。其实也就一开始很难受而已，后面来的次数多了，你也就习惯了。”
　　“...我真的很不想习惯这种事情。”
　　因幡月夜觉得头越来越痛了，她总觉得自己的未来会变得非常精彩，尤其是在这个随时都有可能献祭的情况下，自己的日常可能一去不复返了。
　　“算了，算了。习惯就习惯吧，反正也不可能给我送个人过来。就只是一些杂物而已，后面处理掉就可以了。”
　　勉强接受眼前这个事实，因幡月夜把目光重新放在阿赖耶身上。
　　“现在...我已经完成你给我的任务了，阿赖耶酱。可以实现我的愿望了吗？”
　　因幡月夜有些兴奋的说道，这段时间以来的努力总算有成果了，自己很快就要跟维多利加见面了。
　　“...嗯，你已经完成了这个困难的任务。我也不会骗你，你会见到你想见到的人的。”
　　阿赖耶心情复杂的看着因幡月夜，时间已经过了这么就，她还是对那个维多利加念念不忘，看来她还是输了呢。
　　真是...不是说青梅竹马打不过天降系的吗？为什么她们之间的锁链这么牢固？不应该很轻易就被破坏嘛。
　　“我已经让她去某个地方等你了，你只要去了那个地方，你就可以见到她了。”
　　“某个地方？在哪里？难道你把她放在我曾经去过的那些世界了吗？”
　　回想起自己曾经去过的那些世界，除了几个稍微正常一点的世界以外，其他世界都不是什么正常的世界。
　　让维多利加去那样的世界待着肯定不行，就她那个被弹个脑袋都会疼的流眼泪的性格，还是不要太勉强她了。
　　“不是。并不是你去过的世界，而是一个你从来没有去过的世界。你在那个世界的生活会轻松很多，正好可以在那里好好休息一下。”
　　“怎么搞得好像是去度假的样子，难道我要去你说的那个世界养老了吗？阿赖耶酱。”
　　因幡月夜带着期待的心情说着，虽然知道这有很大的概率是不可能的事情。
　　果不其然，阿赖耶摇了摇头。
　　“只是居住的地点，毕竟你需要一个安定的住址。你的情况不适合在以前去过的世界居住，那里算是目前最适合你的地方。”
　　开玩笑，怎么可能那么简单就让因幡月夜去休息，她可是有很多事情要她帮忙好嘛。
　　不仅是她，就连四糸乃那边也有需要她帮忙的时候，毕竟迦勒底可不会放过这个强力的帮手啊。
　　“...跟四糸乃有关系吗？”
　　“你知道？”
　　阿赖耶有些意外，她的话里应该没有暴露什么线索才对，她是怎么想到四糸乃身上的？
　　“最适合我的地方，如果没有人看着我的话，不管哪里都不适合我。作为另外一个我，四糸乃可以算是最合适的人选，而且她也是我不排斥的人。”
　　除了四糸乃以外，她不知道有哪个人适合看住自己，不管是在实力方面还是在其他事情上面都是这样。
　　“行，既然你不反对，那么就先去那个世界吧。我会跟她好好联系，她会告诉你相关的事情了。”
　　阿赖耶将因幡月夜送到四糸乃所在的幻想乡，在她的声音消失在根源之涡后，缓缓的叹了口气。
　　“终于结束了吗？不，只是一个危机的结束，次元的灾难可远远没有这么简单啊。”
　　就算这次的危机已经结束，下一个危机也肯定会到来，区别就在这个危机会在多久以后到来，这个平静的生活又能持续多长时间罢了。
　　“没想到这次居然连外神都出来了，这不就表示外面的灾难可能跟外神有关吗？虽然以前不是没有外神的出现，但祂们基本都不会闹什么大事情。”
　　基本都是信徒作死，才导致某个区域出现毁灭的迹象，外神是不会做这种事情的。
　　因幡月夜成为外神这件事情超出了她的预计，原本她以为因幡月夜会跟四糸乃那样成为抑制力...她是得到了抑制力的力量，但又获得了外神的体质还有能力。
　　现在的她在各个方面确实比不过四糸乃，但在未来成长起来以后，她会成为比四糸乃还要可怕的存在。
　　“呼～幸好她是站在我这边的，如果发生了什么事情，还可以请她帮忙。如果她是敌人，麻烦就大了。”
　　说到这里，阿赖耶的心情就变得愉快起来，没想到琳在离开以后，居然会有连个这么厉害的人成为她这边的人，感觉就好像他在保护自己那样。
　　“就跟誓言那样，你遵守了你的约定呢，琳。”
　　阿赖耶检查了四周，在确定没有人以后，左手无名指忽然出现淡淡的光泽，紧接着一枚戒指出现在无名指的位置。
　　并不是什么奢侈的戒指，看上去就只是一个普通的戒指，但这确实阿赖耶最为宝贵的东西。
　　阿赖耶露出淡淡的笑容，轻轻吻了下戒指，双手放在身前，轻声道。
　　“谢谢你...”
　　“不过，我也不会这么容易就放过你的。呵呵呵～”
　　《我们，基金会，守望曙光》
　　虽然快完结了，但还是在这里推荐一波，不知道有多少人会看到。
　　一本在书客少见的科幻小说，会去二次元的世界。
　　作者非常喜欢收集自愿者，让他们成为书里的角色，并且在某个时间点里死去。
　　虽然听上去挺奇怪的，但也算是融入了剧情当中吧。
　　不坏也会加入，并且商量让不坏晚一点牺牲。
　　呵呵呵～感兴趣的去看看，不会后悔的。


第742章：熟悉又陌生的地方
　　“人类的村庄...看上去好像回到甲铁城的那段时间，这里难道是时间比较落后的年代吗？”
　　在人类的村庄外，因幡月夜一边打量着村子的情况一边分析道。
　　生活在这里的人身上大多都穿着类似和服的衣服，只不过更加普通，一看就是那种普通人家穿的衣服。
　　刚才她在进入村子的时候，在两个守在村门口的警卫告知这里是【人间之里】，这里是唯一生活着人类的地方。
　　普通人类能够在这里得到庇护，不会受到妖怪的攻击。
　　这就很有意思了，感觉有点像战国时期的霓虹，那个时候的妖怪正是鼎盛时期，出现类似酒吞童子之类的妖王。
　　只是...这个地方也很奇怪，以因幡月夜现在的实力可以看出这个地方跟普通的世界不一样，这里倒更像是被创造出来的世界。
　　在世界中创造出一个隐藏起来的世界，这可不是什么人都可以做到的，毕竟这样需要一个强大的存在作为世界的守护者。
　　“创造出这样一个地方的人肯定很了不起，能够让妖怪还有人类生活在一个地方，真不知道这里发生过什么事情。”
　　为了更多的了解关于这个世界的事情，因幡月夜假装成一名普通的少女向各个村民打听情报。
　　因幡月夜的银发还有巫女服实在是太显眼了，原本村民还以为她是化形的妖怪，但在知道她是从外面来到这里的人类以后，就没有警戒心了。
　　【人间之里】有很多的人类都是通过神隐的方式忽然来到这里的，他们有很多已经在这里找到自己的生活方式，甚至在这里组建了自己的家庭。
　　处于善意，每一个人都非常热心的告诉因幡月夜关于这个世界的事情，这个【幻想乡】的事情。
　　“【幻想乡】啊...没想到阿赖耶酱给我安排的居然是这样的世界。”
　　因幡月夜坐在一家售卖三色丸子的店门的椅子上，一边吃着三色丸子，一边整理自己收到的线索。
　　难怪她感觉【人间之里】听起来这么熟悉，原来这是【众神眷恋的幻想乡】啊。
　　但她对于【幻想乡】的记忆已经是很久以前的，对于很多事情她都已经忘得差不多了，只记得一些人的名字，还知道一个牛逼的城管博丽灵梦。
　　难怪那些人在看到自己身上这件露腋巫女服的时候会有这么大的反应，原来是把自己当成博丽神社的巫女了嘛。
　　“某种程度上，这里确实很适合拿来养老呢。只是...维多利加到底在什么地方呢？”
　　如果只是单纯的生活在【人间之里】，以维多利加那头漂亮的金色头发应该会给很多人留下印象才对。
　　但这里的人并没有听过有金色头发的小孩，除了一些妖怪以外。
　　“难怪维多利加并不在【人间之里】？而是在其他地方？但她可以到什么地方去呢？”
　　【幻想乡】说说也就那么几个势力，但那些势力都不简单，至少她仅剩的关于这个世界的记忆告诉她，绝对不要随便招惹她们。
　　那么现在应该怎么办呢？按照阿赖耶的说法，不仅维多利加会在这里，就连四糸乃也在这里待着。
　　但从目前的情况来看，四糸乃并没有生活在【人间之里】，应该是在其他什么地方生活吧。
　　那她要怎么吸引四糸乃的注意力呢？是直接爆发力量吸引【幻想乡】其他人的注意？这点倒是不错，来到幻想乡如果不引起异变，都不好意思说自己曾经来过这里。
　　但这样是不行的，不说这么做有点太嚣张了，她还不想那么快就被城管给盯上，然后被她用那又大又圆的阴阳玉糊在脸上。
　　“这么说，只有去稗田家是最合适的嘛。作为世世代代都几乎着关于幻想乡的稗田阿求，应该知道关于四糸乃的事情才对。”
　　稗田阿求，大概是她身为人类的原因，所以因幡月夜对她的印象还算深刻。
　　她是当代、同时也是第九代的【御阿礼之子】，她是通过不断转生来负责写下【幻想乡缘起】，算是非常特殊的人类了。
　　只是稗田阿求在【人家之力】的地位貌似挺高的，自己这个刚刚来到【人间之里】的人，真的可以跟她见面吗？
　　不管怎么样还是要试一下，她可是要在【幻想乡】居住下来的人，就当做事先熟悉这里的环境好了。
　　就在因幡月夜打定主意，将手中的三色丸子吃完准备前往稗田家的时候，有个人出现在她面前。
　　“前面的，就是你了，那个穿着巫女服的银发小家伙。”
　　“嗯？”
　　从声音听起来是非常可爱的女孩子，但从这种接近男孩子的说话方式，又让人觉得这应该是一个大大咧咧的人。
　　因幡月夜顺着声音转过身去，看到一位头上绑着蝴蝶结装饰，几乎长到脚底的白发，以及并不算可爱，但却很适合她的衣服。
　　藤原妹红，在看到对方的瞬间，因幡月夜的脑海中便出现关于对方的名字。
　　这位幻想乡中非常罕见的蓬莱人，跟某位宅女有着血海深仇的存在，同时也拥有凤凰的力量。
　　藤原妹红迈着六亲不认的步伐，态度非常嚣张的吃着脚来到因幡月夜面前，毫不掩饰的打量着因幡月夜，似乎在检查什么。
　　接着她从身上拿出一根烟含在嘴里，竖起右手食指，食指冒出小小的火花，点燃了香烟。
　　宛如不良少女那般，藤原妹红动作熟练的抽了口烟，接着把烟含在嘴里，重新将目光放回因幡月夜身上。
　　“你就是那个今天刚刚来到【幻想乡】的人？看你身上的巫女服，难道你在外面的身份也是巫女？可是你手里的武器是怎么回事？”
　　哪个武器手里拿着武器的，【幻想乡】有两个神社，一个是博丽神社另一个是守矢神社。
　　两位巫女基本都是拿着御币、御札、封魔针还有阴阳玉战斗，她可从来没有见过哪个武器手里拿着这么大的一把太刀，这是想要把来神社闹事的人都给砍了吗？
　　“巫女服只不过是穿习惯了而已，而且这样有利于我的修炼，所以我一直穿着巫女服行动。”
　　因幡月夜微微一笑，就个人而言她还是很喜欢藤原妹红这个角色的，面对她的提问，非常贴心的说道。
　　藤原妹红紧皱着眉头，她总感觉这个刚刚进入【幻想乡】的人身上散发着让她熟悉的气息，这个气息跟那个对她非常重要的人一样。
　　这是怎么回事？明明她早上才刚刚从那个人那里离开，怎么今天就来了一个有着相同气息的人？难不成是师傅在外面认识的人？
　　“请问，我的身上有什么东西吗？为什么一直盯着我看呢？”
　　如果是男孩子的话，因幡月夜恐怕早就一巴掌糊在对方脸上了，但藤原妹红是女孩子，就给她这个特权好了。
　　“没事，只是有件非常在意的事情想要确认而已。我是藤原妹红，负责管理【人间之里】的安全。一般刚刚来到【幻想乡】的人类，我都会负责安排对方的住所。”
　　“我是因幡月夜，很高兴认识你，藤原小姐。”
　　因幡月夜客气的对藤原妹红鞠了一躬，看到因幡月夜对自己这么客气，藤原妹红忍不住翻了个白眼。
　　“因幡...嗯～确实，你跟某个讨厌的兔子看起来还是有点相同点的。”
　　永远亭的那个喜欢捉弄人的兔子就是因幡帝，因幡月夜给人的感觉有点像可爱的兔子，只是比起那个讨厌的因幡帝，藤原妹红倒是没有对因幡月夜产生恶感。
　　“那你打算怎么安排自己？因幡月夜。如果你愿意的话，我可以带你去负责登记的地方。只要你登记了身份，就可以在【人间之里】的范围内得到一栋自己的房子。只要你不做什么小动作，不管你想做什么都可以，前提是你要养活自己。”
　　“谢谢提醒，藤原小姐。不过我还不着急在【人间之里】定居，我想找一个人。”
　　“嗯？你想找人？你不是刚来【幻想乡】吗？你哪有什么认识的人啊？”
　　刚刚来到幻想乡就想找自己认识的人？这家伙到底在想些什么啊？
　　“嗯，我想找一个看起来跟我差不多高，有着金色长发，身穿着哥特洛丽塔风格裙子的女孩子。不知道你有没有印象。”
　　因幡月夜并没有立刻自己认识四糸乃的事情说出来，而是说了关于维多利加的事情，想要打探一下情况。
　　“跟你差不多高，金色长发还有哥特洛丽塔风格的裙子....不说你后面的风格到底是怎么回事，你前面的两个描述就可以排除不少人了。”
　　【幻想乡】有金发的人并不多，比如某位人偶使，某位黑白大盗，以及某位喜欢偷窥别人并且自称十七岁美少女的人。
　　只是她们都比因幡月夜要搞，藤原妹红又没有见过其他符合情况的女孩子。
　　“你确定这个人真的在【幻想乡】吗？”
　　“确定。我敢保证她肯定就在幻想乡。”
　　因幡月夜给出了肯定的答案，只是这个答案让藤原妹红更加头疼了，还不如模棱两可呢。
　　“算了，在这里也暂时得不到什么答案。你就先跟我来吧，我们找个安静的地方好好聊聊。算算时间，那里也差不多该下课了。”
　　这里不是什么好聊天的地方，为了不影响到老板的声音，藤原妹红带着因幡月夜朝着自己常去的某个地方走去。
　　就在藤原妹红和因幡月夜离开后不久，一个身穿道袍，后面有着好几条尾巴，金色头发以及狐狸耳朵的妖怪少女急急忙忙出现在这里。
　　她左右观望着，不管怎么寻找都没有找到那个人的身影。
　　“晚了一步...”
　　一想到任务失败，少女捂着脑袋蹲在地上，脑海已经开始幻想自己可能接受的惩罚。


第743章：熟悉感
　　因幡月夜安静的走在藤原妹红后面，一路上不断有人向她打招呼，藤原妹红大部分都会举手示意。
　　但也只是举手示意而已，这只是一种礼貌，这些人也只是认识的范围，并没有太熟悉。
　　“你对这里很熟悉呢，藤原小姐。而且大家看起来很尊敬你的样子。”
　　藤原妹红的脚步顿了一下，轻笑的摇了摇头。
　　“如果你在同一个地方待了几十年甚至是上百年，你也会对那个地方非常熟悉。”
　　藤原妹红作为蓬莱人在【人间之里】已经待了太长太长的时间，时间对她来讲已经没有任何意义。
　　作为守护【人间之里】安全的人，她几乎认识这里的每一个人，不管从他们刚刚出生还是在老去的时候，她都知道。
　　对于蓬莱人来讲，人类的寿命实在是太过短暂，为了不跟他们发生太多的交际，她并不会跟这些人有太多的交际。
　　藤原妹红又想点一支烟来抽抽，但想到目的地的某位可怕的存在，她有把烟塞了回去，同时用火来消灭身上的烟味，避免等一下被对方闻到。
　　“上百年啊...我很清楚这种感觉呢。独自一人生活什么的，真的很容易让人发疯啊。”
　　“你也知道？难不成你也是蓬莱人吗？”
　　藤原妹红有些惊讶的看着因幡月夜，只是她并没有看到任何异常，在她看来因幡月夜就是普通的人类。
　　“我不是蓬莱人，只是因为某种诅咒，所以身体一直保持这个状态而已。”
　　因幡月夜大大咧咧的说出了自己的事情，这也不是什么秘密，就算现在不说，藤原妹红以后也会知道这件事情。
　　“我曾经找到对我来讲最重要的人，但她最后离我而去，在她离开的那段时间，我真的觉得自己的心死了。”
　　“...很难受吧？”
　　藤原妹红沉默了一会儿，有些感同身受的问道。
　　“嗯，很难受。不过我遵守了要活下去的约定，所以我一直活着，活到现在。”
　　“这样啊？看来你的经历比我想象中的要丰富的多。以后有机会可要好好向你打听打听。”
　　“嗯，如果你想听的话，我不介意把我所经历的冒险告诉你哦，藤原小姐。”
　　两人的交谈氛围非常不错，原本走在前面的藤原妹红逐渐配合因幡月夜的步伐跟她并排而行，脸上也露出笑容，讲述着【人间之里】发生的事情。
　　因幡月夜安静的倾听着藤原妹红的叙述，时不时发出轻笑，偶尔问出几个问题，询问故事中的一些细节。
　　就在两人聊得正投机的时候，整齐的朗诵声吸引了因幡月夜的注意，她转过头，看到一个挺大的私塾出现在面前。
　　私塾的上面有一个刻着【寺子屋】的牌匾，刚才的朗诵声就是从那里传来的。
　　藤原妹红注意到因幡月夜的动作，当她看到寺子屋的时候，脸上流下几滴冷汗，不断打量着身体，似乎在确认着什么一般。
　　因幡月夜悄悄的来到私塾外面，透过窗户可以听到里面传来的读书声，因幡月夜想要看看里面的情况，但是因为身高原因，那个窗户要比她的身高要高一点。
　　（不坏：这里的窗户是指那种长方形的，只有木棍作为护栏的窗户，高度有点高，至少比因幡月夜要高。）
　　因幡月夜满头黑线的看着窗户的位置，已经有多久没有因为身高的原因出现这样的事情？
　　站在后面的藤原妹红看到这一幕，忍不住笑了出来，似乎觉得这么做很失礼，就捂着嘴巴尽可能不发出笑声，但身体还在那里颤抖。
　　这家伙....
　　因幡月夜不满的看了藤原妹红一眼，剑柄敲了敲地面，地面忽然升起一个土块，正好可以让因幡月夜看到窗户的高度。
　　因幡月夜站在土块上面，透过窗户看到里面的情景。
　　就跟她想象的那样，里面是一大群学生在那里朗诵的画面，只是...这个画面怎么跟自己想象中的...不一样？
　　虽然看上去是在读书，但从那些孩子的表情可以看出，他们的心思并不在这里，只是身体在执行着朗诵这个动作而已。
　　“这...难道私塾的老师在惩罚他们吗？为什么感觉他们的灵魂好像被抽走的样子？”
　　因幡月夜指着那些学生问道，她有点怀疑这个私塾是不是那种不好的私塾，不然学生怎么可能会变成这样。
　　“灵魂被抽走了吗？非常形容的比喻呢。不过你想错了，他们还真没有收到惩罚。”
　　藤原妹红苦笑几声，作为这里的常客，她非常清楚这些学生为什么会变成这样的原因。
　　“他们之所以会变成这个样子，是因为慧音她讲的课，实在是太无聊了。”
　　“...无聊？”
　　这个理由也不至于让学生变成这个样子吧？如果太无聊直接不听不就可以了吗？为什么一副半死不活的样子？
　　因幡月夜看了眼私塾老师，老师此时手里正拿着一本书，不断在学生之间巡逻着。
　　从外貌来看，这位老师的颜值比那些老头要高太多，而且脸上温柔的笑容，让人心生好感。
　　这样的老师的课就算无聊，应该也不至于变成这个样子吧？
　　因幡月夜把自己的想法告诉藤原妹红，谁知她脸上的苦笑变得更加浓郁。
　　“你说的不是没有人做过，不过在接受慧音的惩罚后，他们就不敢这么做了。”
　　“惩罚？老师会怎么惩罚她们？难道是戒尺吗？”
　　戒尺，这个是旧私塾用来惩罚学生的一种工具，一般都是用来打手板的。
　　（不坏：不要小看打手板，不坏以前上小学的时候就被老师抽过。那滋味，现在就还忘不了。o(╥﹏╥)o）
　　难不成这位老师在惩罚学生的时候，还会用戒尺来对付他们吗？
　　“不，慧音不会用戒尺来惩罚学生。”藤原妹红摇了摇头。
　　“哦，这样啊...”
　　“她的脑袋会直接对着学生的脑袋砸下去。”
　　还没等她把话说完，藤原妹红就一脸铁青的回答道，看样子她好像也受到了不少这样的照顾。
　　嗯～仔细想想，上白泽慧音的设定里面确实好像有用头槌来惩罚别人的方式，尤其是关系最好的藤原妹红，基本算是她的重点照顾对象。
　　“感觉很辛苦的样子，藤原小姐。你没关系吧？”
　　“还好，还好。平时的头槌我都已经习惯了，但是月圆之月的时候，慧音的头盔可是会死人的。”
　　因为平时的一些大大咧咧的行为，上白泽慧音经常会用头槌来对她进行爱的教育。
　　尽管脑袋经常开花，但对于蓬莱人来讲，这样的撞击还是可以承受的，最让人不能承受的，就是她在月圆之月的时候的头槌了吧。
　　“月圆之月？怎么？难道她会变成狼吗？”
　　因幡月夜明知故问的说道。
　　“才不会变成狼呢，只是...慧音她在月圆之月的时候，脾气会稍微火爆一些。”
　　大概是在那个时候把平时作为老师的压力一起爆发出来的原因，那一天的上白泽慧音会变得异常暴躁。
　　不仅如此，她的脑袋上还会长出两个长长的尖角，这两个尖角可不是摆设，是真的存在贯穿伤害的。
　　上白泽慧音的暴躁状态的攻击只有她尝试过，而那种感觉...藤原妹红不想说，甚至连想都不想去想！
　　看着藤原妹红的脸色宛如一口气做了十几趟过上车那样变得青白，因幡月夜运用能力做了个土块升到差不多的位置，伸手在藤原妹红的头发上轻轻抚摸着。
　　藤原妹红的身体猛地一僵，这种亲密的接触除了少数部分关系亲密的人以外，没想到会被一个刚见面没有多长时间的人做到。
　　如果是其他人，估计她就直接一招【凤翼天翔】甩在对方脸上，让那个人知道花儿为什么那样红。
　　但她对因幡月夜的亲密接触并没有任何反感，反而有些...欢喜？
　　就好像小孩子在得到大人的夸奖的心情那样，藤原妹红非但没有觉得生气，反而有些开心。
　　在意识到自己的心情后，藤原妹红忍不住后退几步，躲过了因幡月夜的手臂，双手捂住刚才被抚摸的位置。
　　【很奇怪...果然非常奇怪。这个人，到底是谁啊？】
　　为什么她的身上会给她师傅的感觉？为什么自己不排斥她的亲密接触？这些情况到底是怎么回事啊？
　　“抱歉，藤原小姐。我有点太失礼了。”
　　注意到自己刚才的行为有些太失礼的因幡月夜道了声歉，在天命安慰的孩子实在是太多了，在看到藤原妹红难受的表情后，身体控制不住过来安慰她。
　　刚才差点就说出【乖哦～】、【不难过】这样安慰人的话，实在是太失礼了。
　　“没...没关系，下次注意点就可以了！我可不是那些小鬼，不要把我当成小孩子了。”
　　【果然...要带这个人去师傅那里看看才行，说不定师傅会知道这个人的身份。】
　　看着面前的因幡月夜，藤原妹红眯了眯眼睛，想道。


第744章：又晚了一步
　　没过多久，寺子屋就下课了。
　　在老师说完下课，学生们跟老师说完再见后，学生们就如同风一般从里面跑出来，一溜烟消失在眼前。
　　只是因幡月夜注意到一个很奇怪的地方，那就是从里面出来的学生的数量好像比刚才看到的学生要少。
　　嗯？等一下...刚才因为被学生们那快要死掉的目光吸引注意的关系，没有注意到其他的细节。
　　现在想想，刚才在里面上课的学生是不是有穿现代衣服的？也就是那种裙子的女孩子。
　　她还在那些女孩子身上感受到了熟悉的气息，这个气息跟她在天命和其他被诅咒的孩子相处的感觉很像，只不过待在一起的时间太长了，所以她对这种感觉已经习以为常了。
　　现在想想，这是非常奇怪的地方好嘛！
　　为什么幻想乡会出现被诅咒的孩子？这些被诅咒的孩子到底跑到什么地方去了？难道被上白泽慧音给留堂了吗？
　　真是恶魔啊，上白泽慧音。
　　“他们跑得好快啊，真不愧是小孩子，走的就是快呢。”
　　回过神来的因幡月夜看着几乎跑没影的孩子们，忍不住说道。
　　“不，他们只是现在才跑得这么快而已，其他时候根本没有这么快哦。”
　　藤原妹红很清楚这些小鬼为什么跑得这么快，还不是为了从寺子屋这个地方逃走。
　　上白泽慧音平时确实很温柔，也教导他们很多很有用的知识，但...但她的课实在是太无聊了。
　　最重要的还是不能睡觉和打迷糊，不然就会被头槌伺候，那可是连蓬莱人都承受不住的攻击啊，他们接受不起啊。
　　“总觉得你很熟悉这个画面，难道也是因为见得多的原因吗？藤原小姐。”
　　“不仅是因为见得多的原因，还是因为亲自体验过的关系。”
　　藤原妹红重重的叹了口气，一副【往事不堪回首】的表情，让人觉得辛酸。
　　此时的藤原妹红看上去就好像委屈的肥仔...也不能说是肥仔，这么漂亮的人怎么可能是肥仔呢。
　　总之她好像在寺子屋受了不少的教育，至少从她靠近寺子屋的表现就可以看出，上白泽慧音在作为她的友人的同时，估计也经常教导她吧。
　　“好了，既然已经下课了，我们就快点进去找慧音吧。”
　　不想几乎在这个话题上进行下去的藤原妹红打断了想要问些什么的因幡月夜，转身走向寺子屋的门口。
　　因幡月夜本打算询问出来的学生的数量，见藤原妹红已经行动也就放弃询问，跟着一起来到寺之屋内。
　　寺子屋比一般的房屋要大的多，这里的和风非常浓郁，再加上经常打扫的关系，这里散发着让人舒服的气息。
　　两人踩在木制的底板上，很快就来到上白泽慧音休息的房间。
　　此时的上白泽慧音手里正拿着笔坐在桌子上，桌子上摆满大大小小的纸张，这些应该是学生的作业。
　　“慧音！我过来找你了。”
　　一进屋，藤原妹红就向上白泽慧音打招呼，对方在听到藤原妹红的声音后，也放下手中的笔，带着让人舒服跟藤原妹红打招呼。
　　“你来啦，妹红。今天怎么这么快就过来了？一起过去吃饭的时间还没有到吧？”
　　“巡逻的事情有其他人去处理，我只要在妖怪出现在【人间之里】的范围的时候出面赶走它们就可以了。今天是因为有个新人出现在幻想乡，所以就带她过来看看。”
　　藤原妹红挠了挠头，把身后的因幡月夜拉到前面让上白泽慧音看看。
　　“哦？巫女装？而且还是露腋的，难道她也是博丽神社的巫女吗？”
　　上白泽慧音看到因幡月夜身上的巫女装，第一时间认为对方跟博丽神社有关系。
　　但博丽神社的巫女对幻想乡非常重要，如果真的出现变动，她应该会知道这件事情才对，但最近并没有出现任何关于巫女变动的事情。
　　“她是刚刚从外面来到幻想乡的，听她的口气好像找一个在幻想乡的人，所以我把她带过来了。”
　　“这样啊，认识的人已经来到幻想乡了吗？”
　　上白泽慧音点了点头，她忍不住仔细打量因幡月夜，她发现自己有点看不透对方，就算她运用自己的能力，也看不到对方的【历史】。
　　【跟四糸乃的情况很相似呢。难道也是某位不知名的强者吗？】
　　上白泽慧音忍不住想道，这样的人难不成是非常厉害的强者？那么她想在幻想乡找的人，又会是谁呢？
　　“你好，我是上白泽慧音，也是妹红的朋友。”
　　“我是因幡月夜，上白泽小姐。我想找一个人，如果你有印象，希望你可以告诉我。”
　　因幡月夜把维多利加的描述再次告诉上白泽慧音，上白泽慧音听完因幡月夜的描述，抬起脑袋，右手食指点着脸颊，思考着。
　　“在【人间之里】并没有负责因幡小姐描述的人，但我不保证她会不会在其他地方。”
　　“在其他地方？请问是在哪里？”
　　在【人间之里】以外的地方？难不成真的跑到其他妖怪的势力哪里居住了？这是什么发展？
　　“在魔法森林那边，那里距离【人间之里】也不远，不管是飞行还是步行都可以很快到那里。”
　　“魔法森林...”
　　魔法森林好像是爱丽丝还有魔理沙居住的地方，说起来两人都是金发，跟维多利加还真的挺像的。
　　如果维多利加真的准备转职的话，魔法师很适合她呢。
　　对她排斥无聊的性格还有博学的状态来看，说不定有些非常高的魔法潜质，可以成为非常优秀的魔法师。
　　“我知道了，我会去魔法森林看一下的。请告诉我魔法森林的位置，我想过去看看。”
　　“诶？独自一人过去吗？如果你不建议的话，让妹红带你一起过去吧。不然路上遇到妖怪，可是会很危险的。”
　　藤原妹红点了点头，就算幻想乡里的妖怪变得老实不少，但在离开【人间之里】之后，这些妖怪还是会很不老实的。
　　她可以作为向导带因幡月夜去那里，也可以过去那里看看情况，算是一举两得了。
　　“不用了，已经很麻烦藤原小姐了。而且我也想好好看看这个未来生活的地方，所以我一个人过去就可以了。”
　　因幡月夜礼貌的拒绝了两人的好意，怀里抱着太刀站了起来，准备离开这里。
　　“请不要担心我的危险问题，如果我真的出了什么问题，那么只能表示我的修行还不到家。”
　　如果真的出现能够对付她的妖怪，她到挺想知道那个妖怪到底是怎么样的，幻想乡的妖怪大部分都是星球级的，她也大概算得上是星球级，未来说不定可以到达宇宙级呢。
　　在两人的注视下，因幡月夜离开了寺子屋，朝着上白泽慧音知识点额方向前往魔法森林。
　　在她离开寺子屋后，藤原妹红终于忍不住心中的疑问，对上白泽慧音提问道。
　　“为什么就这么把魔法森林的事情告诉她？慧音。而且这里不是有直接前往魔法森林的传送门吗？直接带她过去不就可以了吗？”
　　寺之屋为了能够让魔法森林的那些小鬼方便过来上课，特地在这里设置了能够往返的魔法阵，刚才离开寺子屋的学生之所以有一些没有从门口走出去的原因，就是因为魔法阵的存在。
　　“我们还不能确定这位因幡小姐的身份，刚才我想要看看她身上的历史的时候，发现我不能看出她过去的历史。”
　　上白泽慧音摇了摇头，给自己和藤原妹红到了两杯茶后，继续说道。
　　“而且我在她身上感受到很熟悉的气息，只是一时半伙想不出这个气息是从哪里来的。”
　　“诶？慧音你也有这样的感觉？我也是啊。”
　　她还以为只有自己才有这种感觉，没想到上白泽慧音也有这样的感觉。
　　她已经有目标了，只是她觉得对方不管是在气质方面还是在其他方面都跟自己所熟悉的那个人相差太远，有点不可能。
　　“她不是说自己会在幻想乡居住下来吗？未来我们肯定会知道她的确切身份。以她的力量到达魔法森林是肯定没有问题的。等晚上我们过去的时候，在看看到底是怎么回事吧。”
　　“嗯，你说的对。我们都不差这点时间，只是等到晚上而已，不会太久的。”
　　藤原妹红点了点头，身为蓬莱人的她最不缺少的就是时间了，只是稍微登上一段时间而已，这对她来讲太容易了。
　　就在这时，寺子屋的门忽然被人打开，藤原妹红和上白泽慧音寻声看去，发现那位狐狸小姐气喘吁吁的出现在那里，因为激烈的跑动身上的衣服多少有些凌乱。
　　她快速的打量了房间几眼，在确定房间里面只有藤原妹红还有上白泽慧音后，直接跪在地上，把两人吓了一跳。
　　“结果还是晚了一步吗？好不容易才找到位置，为什么晚来了啊！！！！”
　　狐狸小姐发出崩溃的呐喊，而她想要寻找的人，才刚刚离开寺子屋不远。


第745章：越来越有意思了
　　“唔姆，得到有用的线索了。看来魔法森林应该变得跟我记忆中的不一样了。”
　　原本的魔法森林只是作为爱丽丝还有雾雨魔理沙的住所，但在四糸乃来到这个世界以后，魔法森林已经成为她的地盘了吧。
　　如果那里真的成为四糸乃的地盘，那么维多利加在那里的概率也会大不少，至少她应该明白维多利加对自己到底有着怎样的意义。
　　虽然可以通过虚数空间的能力进行快速传送，但她还是想看看这个被称为【众神眷恋的幻想乡】的景色，作为曾经喜爱这里的一人，这是必须要做的。
　　路上的非常非常漂亮，蕴含在空气中的小精灵们在快乐的飞舞着，时不时还能听到乐器的声音在耳边划过。
　　仿佛乡下的景色那般，当然乡下可不会有那种想要夺走其他人性命的怪物躲藏在森林当中。
　　对于这些想要搞事情的怪物，因幡月夜自然没有留情，非常干脆的把这些怪物给处理掉了。
　　“呐，小律。你觉得这个世界怎么样？”
　　“不怎么样，人类还有未知的妖怪，感觉很奇怪的世界。”
　　律者月夜在因幡月夜身边飞舞着，左右打量着周围的景色，时不时感知这个世界的情况。
　　在因幡月夜出现在这个世界的那一刻，律者月夜就感觉她们仿佛被什么人注视一般，这种注视让人非常不爽。
　　但这是别人的地盘，还是未来她们可能久居的场所，她并没有立刻出手暴乱，而是时刻小心周围的情况，适合防止有人出手。
　　“好啦，好啦。你不要这么紧张，小律。现在的幻想乡已经跟当初刚刚建立的那个幻想乡有所不同了，只要我们不做出危害这个地方的行为，是不会有事情的。”
　　“而且你也不要忘记四糸乃她就在这里，根据幻想乡的势力分析，说不定她以魔法森林作为基础建立了不输给其他势力的地盘也说不定。”
　　以四糸乃的实力，想要建立一个不输给其他势力的地盘是很轻松的，只是她并不清楚四糸乃在幻想乡的情况，希望在见面的时候，她可以跟自己解释一下。
　　“哼！就算她是从同一个灵魂诞生的存在，我也不觉得可以跟她和平相处。我现在大概明白了，当初我在对你动手的时候，那个奇怪的存在到底是从哪里出现的了。”
　　那个让人没有任何对抗的信息的可怕存在，仔细想想可能就是四糸乃或者跟她有关联的存在。
　　居然在因幡月夜还没有成长起来的时候就守在她身边，这些人也太可怕了，最重要的是因幡月夜还不知道这些事情。
　　因幡月夜苦笑几声，她在律者月夜那里不止一次听过这件事情，但她并不知道那个有着粉红色双马尾的少女到底是谁，她就知道一个黑长直的很强硬的女孩子，那就是晓美焰。
　　不过她们应该没有什么关联吧？不管怎么想都不觉得她们会是一路的人，除非晓美焰并不是那种霸道总裁的性格，而是那种表面上非常强硬，实际上纯情的一塌糊涂的那种。
　　（不坏：不小心就接触到了真相，不过自己却抛弃了这个真相呢。）
　　“你知道你现在的身体情况吗？月夜。”
　　“嗯？我只知道身体好像在吸收那股能量后出现了进化的现象，但我不知道身体有什么变化。”
　　就好像平时那样，因幡月夜并没有什么感觉，甚至连欧派都没有正常哪怕是一厘米。
　　看来就算成长成为外神，这个永远不会成长的诅咒也会伴随着自己。
　　“你没发现？说的也是。你的身体就算是我也没有发现什么确切的改变，不过你的内在却是有着非常大的变化。”
　　就好像她这个寄宿在因幡月夜体内的存在，伴随着因幡月夜的成长，她可以感觉自己的力量正在不断增长，不是一点半点的成长，而是非常夸张的那种。
　　按照因幡月夜曾经给过的描述，以前是星球的最高级别的战力，那么现在的她就算是宇宙的最低级别的战力，但这是会不断正常的。
　　并且她体内的逆卡巴拉邪恶树也在不断稳定下来，以前还需要她和德莱格偶尔过去看看情况，现在都不需要过去了，老实的像个自闭的孩子那样。
　　“如果再这么下去，估计你会成为连星球都承受不了的可怕战斗力呢。按照英灵的说法，你可能就是冠位又或者是【兽】那样的存在了。”
　　“冠位还要好理解，【兽】是怎么回事？难道你觉得我会成长为【兽】之一吗？你觉得如果我成为星球的敌人，人类真的有办法讨伐我吗？”
　　开玩笑，如果她真的成为【原罪之兽】，那么真的有人能够找到办法对付自己吗？
　　如果是冠位的话，还可以帮助阿赖耶守护星球的未来，但在成为【兽】之后，不就表示她会成为阿赖耶的敌人嘛。
　　到时候四糸乃作为保护人类的存在，自己则是成为毁灭世界的存在，两方互相对立，这样的发展还真别说挺有意思的。
　　“控制好自己就可以了，我不是那种想要让世界陷入疯狂的人。我只想度过普通的生活，不想其他乱七八糟的事情。”
　　“这样吗？如果...我是说如果，如果未来的某一天你最重要的维多利加因为某种愿意死去，你真的能够保持现在的状态，坦然的接受她的死亡吗？”
　　律者月夜坏笑道，不管再怎么善良的人，在自己最重要的人死去后，也不会这么坦然的接受的吧。
　　果然，因幡月夜在听完律者月夜的话后，表情立刻变得难看起来。
　　“....如果是有人故意这么做的，那么就算那个人是世界，我也绝对不会放过那个家伙的。”
　　她已经不想再失去自己重要的东西了，好不容易才能够跟维多利加再次见面，她再也不想体验失去对方的感觉了。
　　如果那个世界容不下维多利加的存在，那么那个世界也就没有存在下去的必要了。
　　“那我还真有点想看你到底是怎么做的，一直守护世界的人变成毁灭世界的存在，这样的发展真的很想看看呢。”
　　“别看，好好回去给我玩游戏。真是的，艾米她现在怎么样了？有没有什么奇怪的动作？”
　　因幡月夜没好气的瞪了律者月夜一眼，一想到艾米的事情，忍不住问道。
　　“那家伙？现在好得很！虽然刚开始吵着要出去，但在我把珍藏拿出来给她后，现在正坐在游戏机前面玩游戏呢。”
　　“玩游戏？这家伙也是喜欢玩游戏那种？不是说她已经逐渐跟本体同化了吗？怎么跟以前没有变化啊？”
　　她还以为艾米在融合之后，性格会逐渐变得平淡，但从律者月夜的话里，怎么感觉她一点变化都没有？
　　“就连我都没有办法拒绝游戏的魅力，你以为别人就可以吗？人家追求的是有意思的东西，而游戏这样的存在，某种程度上非常适合对方。”
　　不就有部描写奈亚拉托提普的漫画里面把地球作为娱乐产业最发达的星球吗？她本身也非常想要这里的游戏。
　　对了，不仅是那个奈亚子，就连英灵殿里的某位角色也吐槽过，地球的文明程度虽然很低，但是娱乐程度确实最高的，这是个非常神奇的现象。
　　“那她现在在玩什么游戏？是动作冒险？还是射击？”因幡月夜满不在意的问道。
　　“GALGAME。”律者月夜毫不犹豫的回答道。
　　气氛一下子变得安静起来，因幡月夜一脸神奇的看着律者月夜，问道。
　　“你再说一遍？她现在在玩什么游戏？”
　　“GALGAME啊，你给我收集的游戏里面，也有一部分GALGAME。不管是全年龄向的，还是18X的都有。现在她在玩的...我看看啊....”
　　律者月夜沉默了一会儿，似乎回去查看艾米的状况，很快就回来了。
　　“她现在好像在玩YURI向游戏，现在正在操作角色攻略一个跟你很像的角色。诶？有点意思，我以前怎么没有发现居然还有这么一款GALGAME。”
　　YURI，又称Girllove（GL），也就是所谓的女性之间的恋爱，没想到艾米居然在她体内玩这种类型的游戏。
　　这孩子到底在做什么啊？她是想要上天吗？她绝对是想要上天吧。
　　就在因幡月夜有些抓狂的时候，律者月夜悄悄的回到体内，来到艾米旁边观察她的状况。
　　因为全神贯注的投入游戏的关系，艾米并没有发现律者月夜的到来，脸上带着奇怪的红润，一直看着画面中的角色。
　　随着游戏的进度，艾米脸上的表情变得越来越精彩，这让律者月夜挑了挑眉，总觉得这孩子会朝着某种奇怪方向发展的样子。
　　这样也好，艾米现在还没有完全同化，同化后的艾米的记忆以及情感都会融合为一体，她的情感会影响到总体的状态，这对因幡月夜来讲是好的。
　　就是不知道这样的一个存在在意自己到底是好事还是坏事，说不定是好事吧。
　　反正她们以后可能会永远在一起，现在就来提升关系，也好过以后磕磕碰碰的来提升关系啊。
　　“越来越有意思了...”
　　《动漫角色变身系统》
　　这本书快完结了，最后一波推书。
　　不坏跟对方商量关于下一本书的事情，虽然不能保证下一本书会不会翻车，但我会坚持写下去了。
　　不坏打算尝试一下新的题材，如果可以的话请捧捧场，谢谢各位。


第746章：熟悉的面孔
　　魔法森林距离【人间之里】并不远，再加上魔法森林特有的特征，因幡月夜很快就找到了位置。
　　魔法森林并不适合人类靠近，因为森林内会散发一种孢子，这种孢子对魔法师来讲有好处，但对普通人来讲并没有说很么好处。
　　普通人如果吸入孢子太多，那么很有可能出现不良反应，所以除了某些因为玩闹而不下心跑到魔法森林的人类小孩或者贪玩的小妖精以外，基本就没有什么人会来魔法森林了。
　　魔法森林的孢子对因幡月夜并没有什么影响，非常轻易的就走进了魔法森林的内部，尽可能的朝着深处走去。
　　“果然空气中弥漫着各种各样的孢子呢，真不知道那两个魔法师是怎么在这里生活的。”
　　一边前往森林的最深处，因幡月夜一边好奇的打量着眼前的景色。
　　尽管周围都是树木，但在树木上面还长着一些蘑菇，这些难道就是那个黑白老鼠用来熬药的恋菇吗？
　　听说吃了恋菇会提升自身的魔力，但长时间的摄入大量的恋菇会给积累大量的毒素，这样会大大影响人类的寿命。
　　爱丽丝还好，她作为魔界人的身体根本不是身为人类的雾雨魔理沙可以比拟的，也不知道那家伙现在的身体怎么样了，是不是已经病入膏肓了。
　　走着走着，因幡月夜发现森林的景色忽然产生了些许的变化，就好像森林有了生命力那样，周围的树木居然在...移动？
　　只是这些树木的移动并不是为了让因幡月夜赶出去，而是为了引导她前往魔法森林的内部。
　　“难道是四糸乃她发现我了？所以通过这样的方式来引导我进入正确的位置吗？”
　　因幡月夜并没有怀疑眼前的情景会不会是某个人在恶作剧，在她的印象里，也就只有四糸乃能够做到这件事情。
　　她应该比自己还要早的多的来到幻想乡，那么她在魔法森林建立自己的基地也是理所当然的，并没有什么好惊讶的。
　　有了指引，后面的路就好走很多，大概走了几分钟的路程，因幡月夜感觉自己的身体仿佛穿过某个薄膜那样，眼前的景色瞬间发生变化。
　　“这是...设置在结界里面的地方吗？还真是...厉害啊。”
　　因幡月夜感慨的看着眼前的情景，跟【人间之里】的木房子不同，这里的仿佛剧本都是现代建筑，其中有一座非常大的城堡非常显眼，那里应该是主人居住的地方。
　　【沙、沙、沙。】
　　旁边的草丛传来的声音让因幡月夜回过神来，转身看向传出声音的操作。
　　“啊呀！都被发现了！不是说好不要随便乱动了吗？艾莉酱！”
　　“我...我有什么办法啊！都是主教姐姐太敏感的关系，我已经很小心了！”
　　“现在要怎么办？是继续躲起来？还是出去？又或者是逃走？”
　　“就算现在逃走了，你以后就不会跟姐姐见面了？还是老老实实的出去吧。”
　　小家伙们的声音传入因幡月夜耳中，这些熟悉的声音让因幡月夜放弃山前打探情况的想法，就这么安静的站在那里，等待着对方的出现。
　　很快，草丛里面就跳出好几只穿着可爱服装的小萝莉，她们兴奋的来到因幡月夜面前，对她敬了个礼。
　　“主教姐姐！我是B级女武神艾琳！”
　　“我是B级女武神丽莎！”
　　“我是B级女武神爱雅！”
　　“我是B级女武神莎菲雅！”
　　“欢迎你来到瓦尔哈拉！”
　　四人整整齐齐的站在因幡月夜面前，高声喊道。
　　因幡月夜愣神的看着四人，很快就反应过来她们分别是天命的B级女武神，但...她们怎么会来这个世界？自己不是让她们留在那个世界了吗？
　　【到底是怎么回事？难道是阿赖耶酱做的？还是四糸乃做的？】
　　不过瓦尔哈拉这个名字，北欧神话中的女武神的英灵殿吗？这个名字挺适合这些小家伙呢。
　　虽然跟北欧神话时期的那些骁勇善战的女武神不同，但她们同样也都有为了美好的世界而战，这个称呼还是没有问题的。
　　因幡月夜有些不知所措的看着扑向自己的女武神们，她记得在前往那个世界的时候，阿赖耶告诉她四糸乃也曾经去过那个世界。
　　以四糸乃的性格会帮助这些孩子并没有什么奇怪的地方，但这些孩子为什么还保持着自己那边发生过的记忆？
　　孩子们看到因幡月夜一副没有反应过来的表情，忍不住发出欢快的笑声。
　　“就跟姐姐说的那样，主教姐姐过来的时候，听到我们叫她主教姐姐，一下子就变得不知所措起来。”
　　“大概是没想到我们居然会有两个世界的记忆吧？呵呵呵～虽然一开始融合的时候有些不适应，但在接受这个情况的时候，觉得还是挺好玩的。”
　　四糸乃所经历过的那个世界的孩子跟因幡月夜那个世界的孩子融合在了一体，所以她们才会拥有两个世界的记忆，才会自称自己为B级女武神。
　　原本她们在收到这个陌生的记忆的时候，心里多少还有些不知所措，但在接受了这个设定以后，觉得非常带感。
　　四糸乃和因幡月夜对她们来讲都是非常重要的人，让她们在两人当中选出一个重要的角色是不可能的。
　　既然选不出来，那么就两个都要，这样不就可以了吗？每天可以向软软的四糸乃撒娇，又可以向威严的因幡月夜这里撒娇，双倍的快乐，岂不美哉。
　　“啊！我忘记了！我们是提前跑出来的！其他人应该已经知道这件事情，快要来到这里了吧。”
　　莎菲雅忽然想到什么，目光猛地向后看出，发现不远处的居住区出现正在朝这里急速蹦来的团体。
　　她们大部分都是女武神，其中不仅有B级女武神，就连A级女武神也可以在那里找到，她们每个人都带着灿烂的笑容，朝着因幡月夜的方向跑来。
　　“主教姐姐！！！”×N
　　“等...你们给我等一下！几百个人一下子朝我这里跳过来，我受不了啊！”
　　因幡月夜有些惊恐的看着朝自己跳过来的数百个孩子，就算她们的身材非常娇小，但也有几百个人，她可没有自信能够一次性承受如此猛烈的爱啊。
　　但孩子们可不会给她做心理准备的时间，在聚集因幡月夜几米的地方起跳，朝着因幡月夜扑了过去。
　　就这样，因幡月夜淹没在名为萝莉的海洋当中，当然不是所有人都压在她身上，不然这个温馨的画面就要变成猎奇的画面了。
　　“你们这些小丫头，就算到了其他世界也不给我安分一些。”
　　因幡月夜有些无奈的看着压在自己身上的孩子，嘴上虽然在抱怨，但脸上的笑容却暴露了她现在的心情。
　　嘴硬心软，虽然还没有到某位白毛萝莉控的程度，但她也差不多是这样的情况，她觉得自己作为家长应该严格一些。
　　大概过了十几分钟时间，因幡月夜才在孩子们的带领下来到最深处的城堡外。
　　她们没有跟着一起进入，她们知道瓦尔哈拉的统治者四糸乃要跟因幡月夜好好谈一下，她们不想打扰到两人。
　　因幡月夜独自一人走进别墅，别墅内部的装饰并不算复杂，但给人一股非常舒服的感觉。
　　似乎有什么东西在暗示她那样，因幡月夜朝着某个地方迈出脚步，不由自主的来到二楼的某个房间。
　　在房间的外貌，一个体型较小的，有着兔耳朵的少女正站在那里双手叉腰的看着到来的因幡月夜。
　　“真亏你可以来到这里。居然让我在这里等你这么长的时间，真是傲慢啊。”
　　小家伙宛如RPG游戏里最后的BOSS前的守护者那样挡在因幡月夜面前，一副【必须要打赢我才可以进去】的表情。
　　因幡月夜挑了挑眉，缓步来到对方面前，在对方的注视下，伸手抚摸她的脑袋。
　　嗯，软乎乎的，就连那对兔耳朵摸起来也觉得很舒服，也不知道她是真的兔耳娘还是假的兔耳娘，除了这对长长的兔耳以外，她还有人类的耳朵吗？
　　就在因幡月夜想要看看对方的情况的时候，对方总算反应过来，向后几个小跳靠在门上，一脸警惕的看着她。
　　“你这家伙也未免太失礼了吧！好歹也配合我说几句应和的台词！一言不发的上来摸我的耳朵是什么意思！”
　　“大概是因为...好奇？”
　　“为什么是疑问句！？不要以为卖萌就可以逃过询问，你这家伙给我认真一点，现在是很严肃的场面。”
　　对方有些受不了的喊道，接着仿佛失去力气一般大大的吐了口气，有些疲倦的挥了挥手。
　　“真是...本来还想看看你这个四糸乃的另外一半究竟是怎么样的，没想到居然这么无趣。算了，你就先跟四糸乃见面吧。她已经等你有一段时间了。”
　　“等一下...”
　　在对方准备打开大门的时候，因幡月夜出声打断了她的动作，在她疑惑的目光下，咽了口水，询问道。
　　“你...是四糸奈吗？”
　　从她的表现来看，她最有可能的身份就是四糸乃最宝贵的那个手偶——四糸奈。
　　之前有几次跟四糸乃见面的时候，她不是没有见过小家伙的存在，但她没想到这个跟四糸乃关系亲密的小家伙居然是那个手偶！难怪见面的时候没有看到手偶的存在，原来是变成人了啊！
　　“呵，这个答案还需要我告诉你吗？真是的，都已经这么明显的事情了，居然还来问我。”
　　四糸奈没有回答因幡月夜的问题，但她的回答已经是最好的答案了。
　　在四糸奈打开大门后，房间的景象展现在她面前，四糸奈就坐在窗户前的椅子上，安静的看着手里的书。
　　在门被打开后，她抬头看到进来的因幡月夜，微笑的从座位上站了起来。
　　“你来了啊，月夜。”


第747章：算计？
　　“你来了啊，月夜。”
　　四糸乃放下手里的书籍，微笑的看着坐在对面的因幡月夜。
　　“本来我还以为你会在【人间之里】待上一段时间，正打算晚点再去接你的，没想到你这么快就过来了啊。”
　　“嗯，在那里打探想想要的情报，所以就过来看看了。没想到你居然在魔法森林的中心建造了这么一个地方，如果你没有释放结界的话，估计整个魔法森林都不够你建吧。”
　　四糸乃的地盘很大，除了孩子们的住所以外，还需要建立一些其他的建筑物。
　　当然这里面不光是建筑物以及某些享乐的设施，还有一些自产自足的物品，这些生活物品也可以拿到【人间之里】进行贸易。
　　目前她们已经在【人间之里】开了一些店，从瓦尔哈拉拿出去的东西都会被送到那里售卖。
　　“因为我不知道未来还会有多少人过来，所以就用结界来增加了内部的容量。这样就不用担心瓦尔哈拉的建造会对魔法森林造成影响，也可以避免一些妖怪进入这里。”
　　“考虑的很充分呢。不过你是怎么想到给这里取【瓦尔哈拉】这样的名字？难不成是因为我所建立的天命吗？”
　　因幡月夜结果四糸乃递过来的茶水，一边喝着，一边向对方询问关于瓦尔哈拉的事情。
　　原本只是调侃的一句话，谁知四糸乃居然点了点头。
　　“对，就是在阿赖耶那里知道你建立天命的时候，我才想将这里成为瓦尔哈拉。对于你所教育过的女武神来讲，这是最好的场所，不是吗？”
　　以前她也考虑过给这个地方起个好听点的名字，但想了很长时间都不能想到满意的名字。
　　这次有因幡月夜的女武神加入，况且这里也经常有英灵出现，瓦尔哈拉这个名字可以算是非常适合这里的情况
　　“你也不赖。居然想到让我们照顾过的孩子融合为一体，本来我还担心天命的孩子来到这里的时候该怎么办，现在一点问题都没有了。”
　　“其实我当初在建立瓦尔哈拉的时候，也烦恼过人口的问题。不过这些问题都可以让紫帮忙解决，她的境界之力可以轻易的帮我建造一个足够大的空间。”
　　当初在建立结界的时候，八云紫帮了她大忙，她的境界之力再加上自己的力量，轻易的创造出了现在的空间。
　　“在幻想乡的内部再建立一个小的空间？这样不会对这里造成影响吗？”
　　因幡月夜忍不住问道，这么做难道不会给幻想乡带来不好的影响吗？
　　“放心吧，绝对不会有问题的。因为支撑幻想乡运转的人，正是我啊。”
　　“....”
　　因幡月夜瞪大眼睛的看着四糸乃，支撑幻想乡存在的人是四糸乃？这...这...这怎么跟她认识的幻想乡不一样啊？
　　嗯？似乎也不是不可能，围绕着幻想乡的大结界名为博丽大结界，这个大结界就是将幻想乡跟外面的世界隔开的关键因素。
　　但是这个大结界是不稳定的，为了能让博丽大结界变得更加稳定，四糸乃以自己作为这个世界的抑制力来稳定这个世界，这....
　　“真厉害，我总算明白你的精神力量为什么会那么强大的原因了。”
　　四糸乃笑而不语，总不能说她的精神力强大的原因，是因为她还有【善】跟【恶】帮助自己的原因吧。
　　1+1+1三个人爆发出来的力量可不是开玩笑的，更不用说她们基本都可以算是抑制力的等级，精神力强大那是必须的。
　　两人简单的交谈了一下关于瓦尔哈拉的事情，主要是由四糸乃告诉因幡月夜一些关键的事情，因幡月夜负责听。
　　在听到四糸乃基本跟幻想乡的其他势力有些友好的关系后，她的心里是真的服气了。
　　真不知道四糸乃在幻想乡到底都做了什么事情，不过大部分应该是靠自身的魅力才让那些人认可自己的吧。
　　“对了，我有一件非常关键的事情想问你，四糸乃。我希望你可以告诉我答案。”
　　聊到最后，眼看时机差不多了，因幡月夜打算询问四糸乃关于维多利加的事情。
　　在因幡月夜开口之前，四糸乃伸出右手，她对因幡月夜摇了摇头。
　　“我知道你很想知道维多利加小姐现在的位置。你放心，她在早上就已经出现在瓦尔哈拉。我已经把她安排在为你准备的房子里面，你随时都可以见到她。”
　　“为我准备的房子？难道在我过来之前，你就已经帮我建好房子了吗？”
　　听到维多利加就在这里，因幡月夜的心情稍微平静下来，忍一想到房子的问题，忍不住问道。
　　“是的。在我第一次知道关于你的事情的时候，我就在想要帮你准备什么样的房子才是最适合你的。我想了很久，最后决定给你准备日式风格的住所。”
　　“日式风格吗？也好，我也不讨厌榻榻米。以前我也跟维多利加说过，想带她去霓虹看看，这样也算是实现了当年的诺言。”
　　当初她们在逃离学校后，一起来到纽约开了家侦探事务所，在那里一直住到维多利加死去为止。
　　当时她们约定要去霓虹看看，一起去吃世界各地的甜食，只是最后都没有办法完成这个约定。
　　“很简单的房子。如果你有要求，我可以帮你扩建一下，现在的程度大概足够你住了。”
　　“只有我和维多利加两个人，根本不需要那么大的房子。你给我安排住的地方就已经很感谢了，我哪会有什么怨言啊。”
　　因幡月夜不在意的笑了笑，就算给她一间小木屋又怎么样？当初她可是睡过山洞，就连树枝都睡过，房子就算再小又怎么样？
　　她现在更在意的是后面的生活，只要可以跟维多利加一起，不管是被她使唤还是一起安静的渡过每一天，她就已经很满足了。
　　“谢谢你，月夜。你的房子就在城堡的东北边，只要走几十米就可以看到一个日式风格的房屋，那里就是你的家。”
　　“嗯，我知道了。那我就先告辞了！有什么时候，之后再聊！”
　　说完，因幡月夜迫不及待的从窗户上跳了出去，几个眨眼就消失在城堡的范围之内。
　　四糸乃摇了摇头，没想到因幡月夜居然这么着急，就这么想快点见到维多利加吗？
　　“已经离开了吗？我还以为你们就一直聊到晚上吃饭的时候呢。”
　　四糸奈从门外走了进来，在确定因幡月夜已经不在房屋后，忍不住说道。
　　“我是有很多想跟她说的事情，不过她现在更想见的是维多利加小姐。反正以后还有很多见面的机会，我也不打算就这么拖着她。”
　　“吼哦～这样啊，本来我还以为那家伙想要复活那个萝莉的原因是因为生前的愧疚，没想到是因为爱人的原因。呵呵呵～真刺激，真不知道她们以前是怎么在一起的。”
　　两个激萌的小萝莉之间到底发生了什么事情？她实在是太好奇了。
　　“不要捣乱，四糸奈。至少今天晚上的时间是属于她们的，我们最好还是给她们流出一点私人空间比较好。”
　　“我知道，我知道。就好像当初东条希还有绚濑绘里这两个女人欺负你的时候那样对吧？我知道的，我知道的。”
　　四糸奈坏笑的看着四糸乃，她想起当初四糸乃的第一次献给东条希和绚濑绘里的事情，忍不住说了出来。
　　四糸奈的话让四糸乃想起原本差不多要忘记的事情，精致的脸蛋瞬间染上一层红霞，嘴巴微微鼓起，举起手里的书，一副要砸过去的表情。
　　四糸奈一边大笑，一边求饶着，完全没有认错的表现，让四糸乃心里非常无奈。
　　四糸奈在确定四糸乃放弃教训自己以后，灰溜溜的跑到四糸乃身边，小声的自己刚才在门外和阿赖耶交谈的事情告诉她。
　　“真...真的？阿赖耶酱真的打算做这种事情？”
　　“嗯，那些人因为跟因幡月夜建立了羁绊的关系，她们已经得到了穿越世界的权限。除了一些普通人以外，其他人都可以来到幻想乡。当然，约会世界的精灵们会跟那些小鬼一样以融合的方式来到这里。某种程度上来讲很刺激呢！双倍的快乐。”
　　对于那些被四糸乃还有因幡月夜攻略的精灵来讲，一下子面对两个自己喜欢的人，那样的喜悦可不是叠加起来那么简单。
　　就好像诱宵美九那样的百合女，如果让她知道这件事情，指不定在脑海里幻想着左拥右抱的情节。
　　“现在在意的是这件事情吗？我还好，但是月夜的情况跟我不一样。她已经跟维多利加小姐结婚了啊，就算不是登记的那一种，但也已经交换了戒指。”
　　刚才在和因幡月夜聊天的时候，她可以清楚的看到对方手中的戒指，早上见到维多利加的时候，她也注意到对方的无名指上带着戒指。
　　因幡月夜过去肯定跟其他人谈过关于维多利加的事情，现在好不容易见到本人，不知道她们会有什么话想跟维多利加讲呢。
　　“感觉月夜她的未来不会跟想象中的那么平静呢。”
　　“这不就跟你一样吗？难道你的生活就平静过吗？”
　　“...你说的也是啊。”
　　因幡月夜那边，她已经来到四糸乃所说的那种凑合的房子面前。
　　看着眼前这栋跟她在依莉雅世界见过的卫宫巨侠的大户那样，这样的面积居然被说是小？
　　果然，自己有点跟不上有钱人的思维呢。
　　不过维多利加现在就在里面，自己很开就可以跟她见面呢。
　　一直以来的努力，终于可以见到成果了。


第748章：挚爱
　　因幡月夜仿佛做贼那样小心翼翼的潜入房子，仿佛进入鬼屋的人，谨防随时都有可能冲出来吓人的鬼那样。
　　不得不说这栋房子在房屋设计上很有特点，日式的风格很浓郁，就连训练的道场都有建设，这还真不是一般的贴心啊。
　　诶哆～现在不是欣赏房子的时候，必须要快点找到维多利加的所在地才可以。
　　因幡月夜继续自己的小心翼翼，这次晋升成犯了错误，故意趁老婆大人睡着以后才回家的丈夫那样，一举一动都显得格外小心。
　　在来到一个存放书籍的房间后，因幡月夜总算在房间中央找到自己想见到的那个人。
　　如同自己在梦境中见到的场面那样，对方穿着一身黑色的哥特洛丽塔风格的裙子，那头漂亮的金色长长的铺在地上，显得是那么的耀眼。
　　此时少女正趴在地上，在她面前的底板上摆满不同种类的书籍，她的目光正集中在书籍上面，脸色淡然的看着书里的内容。
　　“维....维多利加。”
　　尽管上次已经在梦中见过面，但她好不容易能够在现实世界，并且亲眼目睹对方的容貌，因幡月夜觉得嘴巴异常的干涸，不受控制的咽了咽口水。
　　维多利加听到因幡月夜的声音，目光淡然的看向她，身体伸直，脸上露出自信且带着一丝高傲的笑容。
　　“终于来了吗？我还以为你会在一个小时的时间里出现在我面前，没想到你居然迟到了将近四个小时的时间，让女孩子等人可不是什么礼貌的行为哦。月夜。”
　　“诶哆....”
　　我也是女孩子。因幡月夜想提醒对方，但想着顶嘴的话，对方可能会有小脾气，所以就把话给收了回来。
　　维多利加习惯性的往旁边摸索着什么，但她不管怎么摸索都没有找到那个熟悉的烟斗，这让她眉头一皱，有些不满。
　　就在她转头想要把这份不满发泄在因幡月夜身上的时候，一个熟悉的烟斗出现在她眼前。
　　“...你还保留在身边啊。”
　　维多利加终于露出淡淡的笑容，她从因幡月夜手里接过烟斗，含在嘴里。
　　“嗯。虽然平时有保养过，但在得到虚数空间的能力之前，这个烟斗还是有点受损，不能算是以前的那个了。”
　　没办法，就算她再怎么爱护这个烟斗，在时间的推动下，烟斗还是会出现大大小小的问题。
　　维多利加自然知道这一点，就算再难的案件只要收集到足够的混沌碎片就可以解开谜题的她，又怎么可能不知道这种常识性的事情。
　　但她在意的不是烟斗本身，而是因幡月夜能够把这个烟斗留在这边，这让她很感动。
　　不仅仅是这个烟斗，维多利加还注意到因幡月夜脖子上的项链，以及她戴在无名指上的戒指，这让她非常满意。
　　一直待在因幡月夜体内观看她的一切的自己很清楚她平时为了保护好这几样东西，会把它们存放在虚数空间当中。
　　但在来跟她见面的时候，她却把这三样东西从虚数空间里拿了出来，这是为了给她一个大大的惊喜吗？还是说...为了让自己开心？
　　想到这里，维多利加原本满意的心情逐渐变得不满起来，她可没有忘记自己记录下来的那些事情，那些记录可都被她带到了现实世界。
　　不过她在临死之前也说过让因幡月夜去寻找重要的人，不要一个人孤独的生活下去。
　　所以某种程度上，现在会有这么多女孩子出现在因幡月夜身边也算是她的锅。
　　（不坏：维多利加你看，这个锅它又大又圆～）
　　但就算这个锅是她强行加上去的又怎么样？难道你在跟女孩子吵架的时候，还希望对方可以跟自己讲道理吗？
　　讲清楚，大家都是女孩子，你不要这样好吗？
　　如果因幡月夜知道维多利加现在正在想的事情，她肯定会把这句话给说出来吧。
　　真是的，大家都是女孩子，而且双方的颜值都不输给对方，甚至还弥补了对方缺少的部分（武力以及智慧），她们应该是不相上下的。
　　“哼！不要以为就靠这些可以让我原谅你，居然让我等你这么长的时间，你应该知道我的规矩吧？”
　　“嗯，我知道。不管过去多久，我都不会忘记这件事情。”
　　不管是在圣玛格丽特学院还是她们在纽约开了一家侦探事务所的时候，维多利加的规矩就一直没有变化。
　　这句无意识中说出来的话让维多利加俏脸一红，同时一股甜蜜以及满足的滋味在内心不断蔓延开来。
　　但在表面上她并没有把这份情绪表现出来，依旧那副高傲的公主的模样，高傲的看着她。
　　“那你准备付出什么样的代价来平息我的不满？话先说好，如果你一位一个KISS就可以让我满意的话，我可是会把你赶出去的。你可不要以为我还是以前那个小女孩哦。”
　　两人相处的时间可是很长的，KISS什么的已经是非常普通的事情了，她可不会像那些女孩子那样，一个简单的KISS就会满足并且原谅因幡月夜。
　　如果这家伙不能给出让自己满意的代价，那么她不介意晾着对方几天时间。
　　因幡月夜歪了歪脑袋，低头思考了十几秒。
　　很快她就想到一个非常适合现在的情况，以及维多利加也会满足的代价。
　　如同过去那般，因幡月夜对维多利加伸出双手，维多利加在看到因幡月夜对自己伸出双手以后，也非常配合的伸出手握住了对方。
　　两人的双手非常自然的缠绕着，十指相扣，相互交叉，这个含义是指两人紧紧联系在一起。
　　“代价就让我付出我的余生，一直都在你在一起怎么样？维多利加。这是我能够想到的，最大的代价了。”
　　维多利加的眼睛缓缓睁大，脸上虚伪的严肃笑容，出现的是幸福的微笑。
　　她们曾经约定过要一辈子在一起，说的是一辈子，差一年，一个月，一天，一个时辰，都不算是一辈子。
　　过去因为因幡月夜不老的体质，就算维多利加已经走到了重点，她也依旧如同当初见面那般娇小可爱。
　　现在她们奇迹般的再一次见面，并且这次不再会有时间来将她们强制分离，她们可以真正的在一起一辈子的时间。
　　“哼！勉勉强强算你合格吧。除了这个以外，你还需要答应我几个要求，不然我是不会原谅你的。”
　　维多利加红着小脸把脑袋转到一边，假装勉勉强强的说道。
　　“嗯，不要说几个，就算是十个，一百个要求，我都会答应你的。”
　　哇啊～这个人，为什么这张嘴巴变得这么厉害？以前在一起的时候，她可没有说过这样的话啊。
　　维多利加被说的脸蛋变得更加红润了，当初她们在一起的时候，因幡月夜是有说过不少好听的话，但可从来没有到现在的程度。
　　这家伙在离开自己的这段时间里到底都经历了什么事情？为什么变得这么会说话了？
　　还是说她因为认识的女孩子太多了，所以才变得这么会说好听的话？果然还是不能这么简单的放过她，这件事情必须记在小本本上面。
　　“你还要想以前那样照顾我。”
　　“可以。”
　　“晚上我睡不着的时候，你要讲有意思的故事给我听。你要驱散我最大的敌人，知道吗？”
　　“我答应你。”
　　“我在你心中的地位，必须是NO.1，知道吗？不管你遇到的人比我优秀多少，这一点都是不能改变的，知道吗？”
　　维多利加不安的抓着因幡月夜的衣角，娇躯不断颤抖着。
　　她很清楚因幡月夜对自己的爱，但她更害怕因幡月夜离开自己。
　　并不是不信任因幡月夜，而是对于自己的不自信，在她看来自己只不过是因为第一个跟她见面，所以才有着很厚的感情基础。
　　如果她不是因幡月夜第一个遇到的人，那么她还会这么喜欢自己吗？答案是否定的。
　　所以她想通过这样的方式来强行让自己成为因幡月夜心里的第一人，就算这么做很狡猾，但为了自己的感情，女孩子会做出各种各样的事情。
　　就在维多利加不安的等待着因幡月夜的答案的时候，因幡月夜却忽然笑了出来。
　　这让维多利加有些疑惑的抬起头，她不明白因幡月夜为什么会笑，这里面有什么奇怪的地方吗？
　　“真是笨蛋啊，维多利加。难道你忘记我们的身份了吗？”
　　加大手中的力气，因幡月夜紧紧握住维多利加的双手，眼神透露出前所未有的温柔。
　　“你忘记了吗？从前有一只美丽的怪物，在怪物身边有一只为她效劳的兔子。兔子凭借她的能力迷惑那些想要靠近以及伤害怪物的人。”
　　“这只兔子最后被那些人类杀死了，可在人类找到怪物的时候，发现怪物也同样死去了。”
　　轻轻的将维多利加抱在怀里，感受着逐渐变得湿润的衣裳，因幡月夜微笑的讲述下去。
　　“原来兔子是怪物的心脏，既然作为心脏的兔子已经死去，那么怪物又怎么可能在没有心脏的情况下活着呢？”
　　因幡月夜慢慢抬起维多利加的脸庞，那张精致的面容此时已经被泪水打湿，但这是喜悦的泪水。
　　因幡月夜温柔的替她擦拭脸上的泪水，额头靠着对方的额头，两人的目光以非常近的距离互相对视着，双方都能从对方的眼中看到那隐藏不住的爱意。
　　“你就是美丽的怪物，而我就是美丽的怪物的心脏。我们是绝对不会分开的，就算是死亡，也绝对不会让我们分开。”
　　“...真是笨蛋，就只会说这种好听的话的笨蛋。”
　　维多利加笑着骂道，尽管又哭又笑的让人觉得滑稽无比，但她就是抑制不住内心的笑意，说道。
　　“不过，我就是喜欢你这样的笨蛋。喜欢到自己变得不像自己，喜欢的觉得离开你就活不下去。”
　　“我爱你，月夜。”
　　“嗯，我知道。因为我也爱着你，维多利加。”
　　两人相视一笑，忽然维多利加露出一个坏坏的笑容，问道。
　　“那你有多喜欢我？不准想，立刻回答我。”
　　“比昨天多一点，比明天少一点？”
　　因幡月夜想都没想，就把自己在某个地方听到的台词说了出来。
　　尽管觉得有什么地方不对劲，但维多利加很喜欢她的话，也就没有考虑这句话到底出自哪里。
　　“算你过关了。月夜。”
　　“谢谢你，维多利加。”
　　“嘻嘻嘻嘻～”×2
　　两人互相碰着额头，发出灿烂的笑容。
　　接着她们注意到了什么，慢慢的朝对方靠去，感受已经很久没有感受到的温存。


第749章：霸道
　　“呜呜呜～她们的气氛好好！完全比不过啊。”
　　“虽然很不爽，但她们的气氛真的很好。而且月夜大人现在的表情，我从来没有见过。”
　　拉姆咬着指甲，看着因幡月夜注视着维多利加的眼神，瞬间明白自己跟敌人之间的战力。
　　尽管以女仆的身份想跟主人发生超越主仆的关系有些奇怪，但这就是她的想法，也是她一直想要做的。
　　但从现在的情况来看，因幡月夜跟维多利加的关系还真的没有办法破坏，就算有办法进入她的心，也绝对没有办法到达维多利加的那种程度。
　　除了拉姆以及蕾姆这两位姐妹以外，一伙人正聚集在一起，观看着维多利加和因幡月夜相处的画面。
　　她们多多少少对因幡月夜和维多利加一起相处时的甜蜜画面感到不满，但在看到因幡月夜幸福的表情时，又不想打扰到她。
　　她们都清楚因幡月夜为了对方付出了怎样的努力，她们作为因幡月夜的追随者，应该支持她的幸福才对。
　　四糸乃有些无奈的看着这些人，本来她只是想看看两人再次见面会有什么情况，会不会有什么感人的事情发生。
　　感人的场景是有了，但为什么会有这么多的观众？你们不要这样子好嘛，这么当电灯泡真的可以吗？
　　她感觉自己现在好像经常偷窥别人情况的八云紫那样，明明这个能力只是为了监控瓦尔哈拉的情况，为什么变成了偷窥的工具嘛。
　　作为结界的监视者，四糸乃可以查看结界的任何一个地方，并且能够不被任何人发现。
　　这个能力是不常使用的，她可不想养成什么奇怪的习惯，她可不想让瓦尔哈拉的人觉得自己生活在监视当中。
　　“嘛～不要这么在意嘛，四糸乃。咱也很在意月夜跟那位维多利加之间的感情到底有多浓，月夜居然可以为了她接下这么困难的任务。现在看来，月夜跟她的感情真的没话说呢。”
　　已经算是住在这里的八云紫用折扇当着嘴唇，微笑的打量着画面中的因幡月夜和维多利加。
　　美丽的怪物还有心脏，这个故事她在阿赖耶那里理解过，并且得到了相关的书籍，阅读过里面的故事。
　　居然用这里面的故事情节来形容她们之间的关系吗？真是...没想到为了这段感情做到这种程度，因幡月夜还真是痴情呢。
　　就是不知道四糸乃会不会也是这样，她对东条希的感情并没有像因幡月夜那么浓烈，但也让东条希的定位不会被其他人撼动就是了。
　　“好了，好了。大家现在就先散一下，把空间留给她们，我们就不要打扰了。”
　　觉得可能会有什么刺激的事情发生，因幡月夜赶紧把画面消除掉，并且将那个地方的空间牢牢的固定住，避免八云紫通过隙间的力量去偷看那里的情况。
　　众人有些抱怨的看着因幡月夜，这里面大部分人都觉得很不甘心，其中包含跟因幡月夜关系非常亲密的伙伴，又或者她的女仆。
　　本来还想要看看能不能撼动这位女主人的地位，现在看来是没有这个希望了呢。
　　除了在天命里陪伴在因幡月夜身边的人以外，因幡月夜面前陆续出现好几个传送门，里面走出数名少女，她们都是从其他世界被接过来的。
　　“我想你们在过来之前应该就已经了解情况了吧？多余的我也不想说太多，等一下你们跟月夜见面的时候，再好好抒发心里的不满吧。”
　　四糸乃擦了擦头上的冷汗，看着面前的少女，心里暗道阿赖耶这件事情做的真绝，明明是不能做这种事情的，居然为了私欲而做出这么严重的惩罚。
　　【希望你可以坚持下来吧，月夜。以你跟维多利加小姐的关系，她们是不能影响到你。不过...后面的情况就不好说了。】
　　四糸乃有些无奈的挠了挠头，她感觉曾经在自己身上发生的事情可能会发生在因幡月夜身边。
　　虽然不会像那次那样打的昏天黑地，但因幡月夜肯定会吃不少的苦头，希望她可以承受下来吧。
　　另一边，因幡月夜和维多利加正坐在走廊上，手牵着手，以前看着面前的风景。
　　瓦尔哈拉的风景非常漂亮，她的房子周围有一栋围墙围着，大概是为了不让其他人影响到她们的生活吧。
　　“所以说，你其实早就已经在我体内看着一切了吗？维多利加。”
　　因幡月夜有些惊讶的看着维多利加，她从来不知道维多利加其实就在自己的心灵深处偷偷看着她的一切。
　　想要见到的人居然就在最近的地方，这种事情还真让人有点接受不了呢。
　　因幡月夜苦笑的捂着额头，如果她知道维多利加就在自己的心灵深处的话，她肯定会想办法过去跟她见面的。
　　“哼！想都别想，在你完成任务之前，我是不会让你知道关于我的事情的。”
　　一直推动着因幡月夜完成任务的主要动力，就是跟她再次相见的愿望，这个愿望驱使着她通过一个又一个的考验。
　　如果让她知道维多利加就在自己体内的话，肯定会动摇她的决心，就算她会完成阿赖耶给她的任务，也绝对不会这么伤心吧。
　　因幡月夜也知道这点，在看到维多利加愤愤不平的表情后，轻笑几声，在她的注视下，举起她的手，轻轻的吻了下去。
　　“你对手感兴趣吗？我怎么不知道你还有这种奇怪的爱好？”
　　维多利加看向因幡月夜的眼神就好像在看着变态。
　　因幡月夜轻笑的摇了摇手，她握着维多利加的手放在脸庞，让她抚摸着自己。
　　宛如炎热的夏天，正在太阳下行走的人在买到一瓶可乐放在脸上的时候，那副仿佛治愈身心的情况那样。
　　“我不是喜欢手，是喜欢关于你的一切。你的手很温暖，维多利加。我真的很想就这样一直享受下去。”
　　“唔！油...油嘴滑舌，就知道说这种好听的话。”
　　好嘛，完全抵抗不了这种骚话的维多利加的俏脸一下子变得通红无比，虽然心里很开心，但她总觉得自己好像被因幡月夜控制住的死死的。
　　“这可不是好听的话哦，这是我的真心话。毕竟维多利加你...真的很【甜】啊。”
　　“你...你这家伙！给我适可而止啊！”
　　聪明的维多利加一下子就知道因幡月夜口中的【甜】到底是什么意思，羞怒的她一把拿起旁边的书，假装凶狠的拍在因幡月夜的身上。
　　因幡月夜也非常配合的在那里装疼，随着维多利加的动作扭动身体，两人开心的打闹着。
　　很快两人躺在走廊里，维多利加侧着身躺在因幡月夜身边，因幡月夜也侧过身去抱住维多利加。
　　相似的身材让因幡月夜没有办法将维多利加抱在怀里，就算可以通过【赝造魔女】的力量来让自己的身体变成大人的模样，因幡月夜也不打算变成大人的样子，现在这个样子就已经很不错了。
　　“就算是现在，我也感觉好像在做梦一样，月夜。”
　　维多利加靠着因幡月夜的胸前，闻着对方身上散发出来的好闻的气息，笑了笑。
　　“原本已经走过一生的我，在闭上眼睛的那一刻进入到你的心灵世界，而且还恢复到最年轻的时候。原本以为我们会以这样的方式永远待在一起，但没想到我们还有机会像这样相见，这个画面好像我在梦里见到的那样。”
　　每天她在休息的时候，都会做那样的梦，梦到自己和因幡月夜回到纽约生活的日子。
　　虽然不算富裕，但每天都可以开心的在一起，由她负责脑力解决案件，然后在由因幡月夜用武力解决那些想要搞事情的暴徒。
　　就好像故事书里面的精彩故事，就好像因幡月夜曾经跟她说过的《福尔摩斯探案集》那样的生活...就算她不像福尔摩斯那样能打就是了。
　　（福尔摩斯：巴顿术警告！）
　　“我也一样，只是那时在失去你的那段时间了。每次在我梦到跟你的时候，我都会开心。当时我还不能看到东西，但我可以梦到我没有失去视力，可以正常的看到你，然后跟你一起生活。但是在苏醒过来后，梦里的满足一下子就会变成空虚。原本属于两个人的世界，一下子失去了你的声音。当时我感觉自己仿佛失去整个世界那样。”
　　“...嗯，我知道。”
　　维多利加她也知道这件事情，她无数次的在心里看到这一幕，她也无数次的想要去安慰她，但她做不到。
　　她能做的只能在心里默默的注视着她，似乎可以通过这样的方式来让她感受到自己的陪伴。
　　“因为这件事情，我把感情封印起来。只要不再跟任何人有联系，只要不跟别人产生羁绊，自己就不会这么痛苦了吧。这是我当时的想法。抱歉，维多利加。我不能遵守跟你的约定，去找其他对自己重要的人，那样对我实在是太困难了。”
　　当时的她不管面对怎样的困难，不管面对怎样的敌人，只要想到维多利加还在等自己，她就有无尽的斗志去击败对方。
　　但在维多利加从自己的生活里消失后，她就没有这样的勇气去面对生活的困难。
　　“不过这些都是过去的事情了，现在你就在我身边，我就在你身边。我们终于可以这样拉着彼此的手了。”
　　“那这一次你可要拉紧一点哦，如果你不拉紧我的话，说不定我又会跑掉哦。”
　　维多利加有些俏皮的说道，在她说完的下一刻，因幡月夜一把抱住她的脑袋，有些霸道的说道。
　　“放心吧，这一生...我都不会再放开了。”


第750章：拯救岳母
　　“呐，维多利加。如果你想的话，要不要把你的柯蒂丽...母亲？要不要把她一起喊来？以我现在的能力，应该可以把她带来。”
　　两人安静的享受这难得的时光的时候，因幡月夜脑海中忽然想起维多利加的母亲，那位一直躲在后面守护着她的伟大之人。
　　“妈妈...真的可以做到这种事情吗？”
　　维多利加从因幡月夜怀里爬起，她是很想再次与柯蒂丽亚见面，但她已经不再是过去那个维多利加了，成熟不少的她有其他的想法。
　　“嗯。只要在柯蒂丽亚小姐在于那个布洛瓦决战的时候，在她濒临死亡之前将她带走就可以了。这样就不会对那个世界造成不良的影响。”
　　原本柯蒂丽亚和布洛瓦的战斗就属于两败俱伤的状态，柯蒂丽亚最后为了保护维多利加不再说道布洛瓦的控制而跟他同归于尽。
　　只要在那场决斗中将濒死的柯蒂丽亚救走，这样就能够在不影响世界线的情况下，让时间稳定的流动下去。
　　“...如果可以的话，我想再次跟妈妈见面。就是我不知道她能不能习惯这里的生活。”
　　“怎么？就算面对枪械也不会有任何动摇的维多利加居然退缩了？这可不像我认识的那个维多利加啊。”
　　因幡月夜忍不住戳了戳维多利加的脸颊，以前她就很想说了，维多利加婴儿肥的脸颊不管是摸还是戳起来的感觉都很舒服。
　　尤其是在她生气的时候，总是会不由自主的鼓起脸颊，弄得她的脸好像bao子那样，让人非常喜爱。
　　“你知道我在想什么，月夜。难道你不担心吗？如果让妈妈知道你跟我的事情，她会怎么想？”
　　她是不在意其他人的看法，不然她也不可能和因幡月夜渡过一辈子的时间，但对于另外一个非常重要的人，也就是柯蒂丽亚的看法，她是真的非常在意。
　　如果她不赞同的话该怎么办？如果她反对该怎么办？
　　“我倒是觉得她很开明，在你不在的时候我就跟她见过几次。当时她问我对你的想法，然后还让我代替她保护好你。”
　　就在学院、灰狼的村子还有维多利加被布洛瓦强行带走的时候，因幡月夜就跟柯蒂丽亚见过几次面。
　　当时柯蒂丽亚以一名母亲的身份询问她对维多利加的看法，以她的人生经验应该很清楚她跟维多利加的关系才对。
　　维多利加一脸惊讶的看着因幡月夜，她可是第一次知道这件事情，之前完全没有听过这件事情。
　　“为什么不告诉我！”
　　“因为柯蒂丽亚小姐她不想让我告诉你，她知道你很在意她。但你也知道在布洛瓦的监视下，你们是没有办法见面的。跟我见面已经是她能够做到的最大限度，为了不让你感到难过，所以我没有告诉你。”
　　柯蒂丽亚和维多利加都很在意彼此，当时的维多利加又太脆弱，为了不让维多利加难过，她也没有把这些事情告诉她。
　　维多利加不满的用小粉拳敲打了因幡月夜几下，在得知柯蒂丽亚的想法后，脸上的阴郁消失不见，一脸开心的指着因幡月夜。
　　“那你要让我跟妈妈见面，我允许你离开几分钟的时间。可以做到吗？”
　　“...当然，再简单不过。”
　　因幡月夜满不在意的笑道，那可是属于她的时间点，不管是自身的力量还是那些借过来的力量，她都可以拯救柯蒂丽亚。
　　因幡月夜走入传送门中，在维多利加期待的目光下，微笑的点了点头。
　　仅仅一瞬间的功夫，因幡月夜就来到一片被火焰所燃烧的广场。
　　因为大火的关系，周围的人群四散而逃，只有广场中央的一男一女正在那里对峙着。
　　男子手中拿着长剑，而女子手中各拿一把短剑正在进行激烈的交锋，双方你来我往，打斗非常激烈。
　　“没想到柯蒂丽亚小姐居然有这么高的武艺。也是啊，如果没有这点本事，也不可能逃离布洛瓦的追捕那么多年的时间。”
　　虽然柯蒂丽亚很厉害，但布洛瓦也不差，真不愧是一个组织的领袖，看来在武艺方面也没有生疏，至少在冷兵器上面，以这个时代的标准是没有对手的。
　　就在柯蒂丽亚按照原本的计划想要跟布洛瓦同归于尽的时候，布洛瓦的动作明显的顿了一下。
　　柯蒂丽亚趁这个绝佳的机会挥舞着手中的短剑抹了对方的脖子，一瞬间鲜血四溅。
　　布洛瓦不可置信的看着面前的血液，她艰难的挪动着眼睛，看到脚下出现一支苍白的手腕抓住了他的脚腕，所以她的动作才出现一瞬间的停顿。
　　“这...到底是怎么回事？”
　　布洛瓦想不明白，难道这也是柯蒂丽亚的计划？还是他所未知的灰狼的力量？不然怎么可能会有这种事情发生。
　　柯蒂丽亚激烈的喘息着，她看着已经熊熊燃起的火焰，她所在的位置基本已经被火焰所包围，就算她再怎么娇小，也不可能从逃出这个绝境。
　　她露出苦笑，丢掉了手中的短剑，一屁股坐在地上，抬起头看着灰茫茫的天台，现在似乎还在下雪的样子。
　　她在想维多利加现在怎么样了？是不是已经跟因幡月夜一起离开了这个地方？那个孩子在知道自己代替她来这里的时候，是不是会哭出来？
　　如果可以，她真的很想跟一个普通的母亲那样陪伴在那个孩子身边。
　　但只要布洛瓦还活着，那么那个孩子就绝对不会有光明的未来，为了能够让那个孩子获得幸福，她必须这么做。
　　“现在可不是放弃的时候，柯蒂丽亚小姐。”
　　熟悉的声音传入柯蒂丽亚耳中，她惊恐的转过身，只见因幡月夜从火焰中慢慢走了出来，微笑的看着她。
　　“我可是要好好完成任务，让你跟我的小公主见面。如果你就这么牺牲了，那我就头大了。”
　　“你是月夜？为什么你会在这里？你不是应该带着那个孩子离开这里吗？到底发生了什么事情？”
　　柯蒂丽亚有些害怕，她以为因幡月夜因为维多利加的关系赶回来想要将她救走，但这座城市基本已经是【灵异部】的人，她可没有那个自信把两人带离这里。
　　“不，我们确实已经离开了这座城市。你不用担心维多利加的安全，现在的事情是我要带你离开这里。带你去跟那个孩子见面。”
　　“所以...这到底是怎么回事？”
　　柯蒂丽亚完全想不明白这到底是怎么回事？什么叫做她们已经离开了这座城市？她要带自己离开这里？开玩笑，这里可是已经...等等！
　　刚才因幡月夜是怎么在火焰中进入这里的？她身上的衣服完全没有任何烧灼的痕迹。
　　“想不明白吗？想不明白就对了。如果你可以在这么短的时间里想清楚原因，那么我就很怀疑你的真实身份了，柯蒂丽亚小姐。”
　　因幡月夜拉着柯蒂丽亚的手从地上站起来，拍了拍她身上的灰尘，耳朵动了动，听到有人已经过来救火的动静，微微一笑，招了招手，原本旺盛的火势再次提升了一个层次，并且有向里面蔓延的趋势。
　　“好了，这样就满足柯蒂丽亚和布洛瓦同归于尽，在火焰中连一点痕迹都没有留下来的情况。”
　　只要他们能够跟原本的历史那样在这里死去，那么就不会出现任何的意外，她所经历过的未来也将继续进行着。
　　柯蒂丽亚就这样在朦胧的状态下被因幡月夜拉着手进入一个非常魔幻的传送门中，一瞬间她感觉一股失重感传来。
　　这股失重感很快就消失不见，当柯蒂丽亚觉得双脚踩在地上的时候，周围变得明亮无比。
　　“妈妈！！！”
　　还没等柯蒂丽亚反应过来，一个身影就朝她扑了过来，狠狠的撞在她的怀里。
　　柯蒂丽亚后退了好几步才稳定身体，看着在自己怀里撒娇的维多利加，好不容易恢复一些的理智再次变得混乱了。
　　“维多利加...这，这到底是怎么回事？”
　　明明有着灰狼血脉的她应该很聪明才对，她也用自己拿聪明的脑袋做了很多的事情，但在这一刻她觉得自己就是个笨蛋，完全没有弄明白眼前的状态。
　　“好了，维多利加。柯蒂丽亚小姐她才刚刚从战斗中脱身，已经很累了。想要撒娇以后有的是时间跟她撒娇，而且你已经不是小孩子了，这么做可是会羞羞脸的哦。”
　　“唔！啰...啰嗦！我想怎么做是我的自由，你不要吵！”
　　因幡月夜耸了耸肩，看着一脸懵逼的柯蒂丽亚，忍不住轻笑几声。
　　“我知道你现在有很多想问的事情，但请先去沐浴一下。你现在的情况，可不怎么好看哦。”
　　因幡月夜拿出一件哥特洛丽塔风格的裙子，维多利加跟柯蒂丽亚都有着一样的爱好，都很喜欢穿这类的衣服。
　　只是柯蒂丽亚喜欢穿黑色的，似乎这样看起来更加成熟一下。
　　柯蒂丽亚接过因幡月夜递过来的裙子，愣愣的看了因幡月夜几眼，无奈的笑了笑。
　　“你可真是给我带来了一个很大的惊喜啊，月夜。要跟我好好说明这是怎么回事，我现在还觉得自己是不是在做梦。”
　　“放心吧，肯定会跟你解释清楚的。毕竟你可是...”
　　“我的岳母大人啊。”


第751章：要出大事
　　“嗯，我大概明白你们的意思了。”
　　洗完澡的柯蒂丽亚穿着黑色的哥特洛丽塔风格的裙子，听完因幡月夜和维多利加的讲述后，点了点头。
　　只是她虽然听懂了她们的意思，但却有些不能接受这个设定，这个设定大大的冲击着她的常识，让她有些接受不能。
　　“如果是其他人在听完你们的故事以后，肯定会觉得你们是在开玩笑吧。按照你们的说话，这孩子的年龄岂不是在我之上？”
　　柯蒂丽亚抚摸着维多利加的脑袋，说出让维多利加无奈的话。
　　严格来讲，柯蒂丽亚在被在被因幡月夜带走的时候也就三十五岁，但维多利加已经活了大半辈子，基本已经快要到百岁的程度，这还不包括她在因幡月夜体内生活的那段时间。
　　“如果你想这么思考的话，我也没有什么意见。毕竟你的思路是正确的，柯蒂丽亚小姐。”
　　因幡月夜耸了耸肩，对于柯蒂丽亚的吐槽并没有任何的解释，相反她还挺接受这样的说话。
　　柯蒂丽亚没好气的看了因幡月夜一眼，伸手在她的额头上轻轻的弹了一下，惹得因幡月夜轻笑的捂着脑袋。
　　“就算她生活再长时间，也是从我生出来的。她是我的孩子这件事情永远都不会改变，哪怕她的年龄比我大。”
　　“而且我还没有说你们的事情呢。虽然在你们待在一起的时候，就已经猜过你们会不会做这么疯狂的事情，没想到你们居然真的这么做了。”
　　看着因幡月夜和维多利加无名指上的戒指，柯蒂丽亚有些感慨的说道。
　　“你不满意吗？柯蒂丽亚小姐。对于我和维多利加在一起这件事情，你不能接受吗？”
　　因幡月夜伸手握住维多利加的小手，感受到对方颤抖的小手，微微加大力气她能够安心下来。
　　柯蒂丽亚敏锐的注意到两人的小动作，有些无奈的叹了口气。
　　“你们都已经在一起那么多年，我有什么不能接受的？我更在意的是这孩子能不能获得幸福，只要她可以幸福的生活下去，不管她的选择是谁，我都可以接受。”
　　两人又不是那种热恋中的小情侣，在一起的时间甚至要超过她的年龄，基本都已经把对方待在自己身边当做一件非常正常的事情，她又有什么能力去干涉呢？
　　更何况她也不打算去干涉两人，就算她去干涉又怎么样？她可没有忘记自己是怎么来到这个地方的。
　　就算还没有搞清楚情况，但她也多少可以看出这里跟她原本的地方不同，甚至连世界都有可能是不一样的。
　　这也是她为什么相信这种荒唐的事情的原因，因幡月夜都已经拥有这么强大的力量了，还有什么不能做到的事情？
　　“那从现在开始，要不要我叫你母亲呢？”
　　眼看柯蒂丽亚接受了两人，维多利加兴奋的看着因幡月夜，因幡月夜点了点头，忽然想到什么，有些调皮的说道。
　　听到因幡月夜称呼自己【母亲】，柯蒂丽亚浑身一颤，并不是恶心，而是一股莫名的...感动？
　　（不坏：这里的灵感来源clannad里面的朋也还有渚在一起的时候，朋也跟岳父之间的对话。）
　　如果是女婿称呼老丈人【父亲】的话，老丈人有可能会起一身的鸡皮疙瘩，但是女生称呼【母亲】的话，就不会有这种感觉。
　　恰恰还觉得这种感觉非常刺激，希望因幡月夜能够加大力度。
　　“既然你都已经叫我母亲了，那么我也叫你女儿吧。毕竟你都已经跟这孩子在一起了，也可以算是我的女儿了吧。”
　　“...女儿吗？呵呵～感觉很不错呢。”
　　因幡月夜愣了一下，露出了灿烂的笑容。
　　多少年没有这样的称呼了？在她成为【因幡月夜】开始流浪到现在，她都已经忘记自己原本的生母的模样了。
　　原本只是为了实现维多利加的愿望，让她能够跟柯蒂丽亚一起生活，没想到最后她也得到意料之外的收获，人生真的充满各种精彩呢。
　　三人简单的聊了一下，这次变成柯蒂丽亚作为听众，因幡月夜和维多利加讲述她们在纽约生活所发生的事情。
　　其中包含她们在一起生活的日子，以及维多利加死去之后，因幡月夜独自流浪的故事都说了出来。
　　柯蒂丽亚这才知道因幡月夜不老的能力，也大致的了解到她在失去维多利加的时候，独自一人的辛苦。
　　独自一人的辛苦，柯蒂丽亚非常清楚这种感受。
　　曾经生活在村子里的她就被人诬陷杀了人，将她从村子里面驱逐的时候，她就体验过这样的生活。
　　只是她的孤独仅仅持续了很短的一段时间，因幡月夜却过了几十年甚至是上百年。
　　“真的辛苦你了，孩子。那段时间，肯定很辛苦吧。”
　　“没关系。现在我们已经再次相见了，过去的那些辛苦并不算什么。”
　　过去的事情都已经过去了，不能只怀念着过去，放眼未来才是她最应该做的事情。
　　柯蒂丽亚满意的点了点头，她现在对因幡月夜越来越满意了，甚至有点庆幸维多利加选择的人是因幡月夜。
　　时间很快就流逝了，午餐的时间很快到来，为了庆祝柯蒂丽亚的到来，因幡月夜亲自下厨为两人做饭。
　　考虑到柯蒂丽亚的习惯，这次的料理是西式风格，红茶是必不可少的，当然甜点也是不能少的，自己的小公主可是非常喜欢甜点呢。
　　原本应该是非常愉快的午餐，但是在进食的时候，某些人的到来，让这顿午餐变得心惊动魄起来。
　　“＃＃＃＃＃”
　　面前摆着自己最喜欢吃的甜点，但维多利加却没有伸手去拿，她的目光不满的看着因幡月夜怀里的家伙，怒火都快实质化了。
　　“那个...小猫？你能不能不要坐在我怀里？还有其他位置可以做哦？”
　　面对维多利加的目光，因幡月夜笑容勉强的看着怀里露出猫耳还有猫尾巴的塔城小猫，说道。
　　在她完成料理后不久，一个娇小的声音以灵巧的动作跳到因幡月夜怀里坐下，这个人正是塔城小猫。
　　为什么她偏偏在这个时候出现在这里？这是要出大事情的节奏啊！
　　正在撒娇的塔城小猫迷茫的看着因幡月夜，她不知道自己做错了什么事情，可爱的歪了歪脑袋，萌的因幡月夜忍不住伸手抚摸她的脑袋。
　　熟练的撸猫技巧的施展，让塔城小猫舒服的忍不住发出【喵～】的叫声，让维多利加更火大了。
　　“吼吼～真的很有意思呢。”
　　柯蒂丽亚看着这一幕，也没有为维多利加感到气愤，坐在座位上看着这一幕，满脸的幸灾乐祸。
　　什么时候柯蒂丽亚有了腹黑的属性？请不要在这种时候露出这样的表情好吗？
　　然而灾难并没有消失，接下来不断出现的人，让因幡月夜身上的冷汗越来越多，逐渐打湿了她的后背。
　　这...这是怎么回事？丈枪由纪？惠飞须泽胡桃？若狭悠里？直树美纪？佐仓慈？祠堂圭？为什么...为什么她们会在这里？
　　还有崩坏世界的各位，默示录的各位，基本她所经历过的世界，跟她建立了深厚基本的人都出现在这里。
　　原本空荡荡的桌子随着她们的出现变得拥挤，维多利加不知何时坐在因幡月夜旁边，伸手抱着她的手臂，充满敌意的看着另一边的塔城小猫。
　　“你就是月夜说过的，最重要的人吗？你已经跟月夜结过婚了吗？”
　　冷不丁的，塔城小猫忽然开口道。
　　“嗯？就是这样没错。这就是证明。”
　　维多利加愣了一下，仿佛炫耀那般举起无名指上的戒指，展示给塔城小猫看。
　　那副骄傲的表情，仿佛炫耀自己拥有这独一无二的物品那般。
　　塔城小猫面无表情的看了眼戒指，就在维多利加以为自己赢了的时候，塔城小猫再次开口了。
　　“既然你已经跟月夜结婚了，那么我也跟月夜结婚，你也不会有意见吧？”
　　“哈？”
　　这是什么神仙思维？为什么她不会有意见？你到底是怎么觉得她不会有意见的？
　　就连维多利加那聪明的大脑都有点跟不上塔城小猫的脑回路，这家伙到底是怎么想的？为什么会有这样的想法？
　　“我是妖怪，同时也是恶魔。人类的规则对我没有作用，而且恶魔里也有复数妻子的存在。我不建议做小的，只要可以跟月夜在一起。”
　　好强大！
　　众人惊讶的看着塔城小猫，没想到对方居然会说出这样的话，就连因幡月夜也震惊的看着她。
　　在自己离开的这段时间，塔城小猫到底经历了什么？这样的话不是应该由姬岛朱乃说出来吗？
　　难道自己不在的这段时间，姬岛朱乃不断灌输塔城小猫奇怪的思想，让她学会了讲这样子的骚话吗？
　　没有人觉得塔城小猫的话有问题，就算是两个女孩子，她们也不觉得奇怪，倒不如说这样正好。
　　倒不如说在这个幻想乡内，百合的情况非常常见，就算是这个地方的神明（四糸乃），也是差不多的情况。
　　所有心里有些小心思的人两眼发亮的看着因幡月夜，这让因幡月夜觉得有些不妙。
　　这...这是要出大事的节奏啊。


第752章：结局
　　因幡月夜在瓦尔哈拉顺利的住了下来，她已经不需要去完成任务，只需要每天待在家里陪伴着维多利加就可以了。
　　但两人的小日子过得并不太平，原本空荡荡的房子因为其他人的入住而变得异常拥挤。
　　维多利加基本每天都要发一次脾气，而且每次的对象都会是不同的人，因为每次她都可以看到因幡月夜和不同的女孩子亲密的场面。
　　（不坏：透露一下，这些都是故意的。一些人负责透风报信，一些人则负责在维多利加出现的时候，故意做些亲密的举动。）
　　虽然看起来很生气，但在逐渐习惯这样的生活后，维多利加也逐渐喜欢上这样的生活。
　　当然并不是喜欢别人跟她抢因幡月夜，而是这种氛围。
　　她们的到来固然影响到她的地位，但她们的到来也让这栋安静的房子变得热闹起来，尤其是那些负责热闹的人，每次她们都可以活跃气氛。
　　维多利加满意了，但因幡月夜却有点吃不消？为什么...嗯～这点就靠你们自己想象吧。
　　有一天，终于有些受不了的因幡月夜躲到四糸乃那里，希望可以跟四糸乃好好谈谈。
　　“最近过的怎么样？月夜。几乎每天都可以听到你那里传来吵架的声音，要不要我去调解一些？”
　　四糸乃给因幡月夜上了杯茶，询问她每天晚上发生的事情。
　　虽然看上去像是在关心她的情况，但因幡月夜总觉得这家伙似乎在幸灾乐祸。
　　“不需要。那只是她们的相处方式而已，倒不如说你过去调解的话，只会让她们之间的气氛变得更尴尬罢了。”
　　“这样啊？呵呵呵～不过我感觉月夜你似乎不讨厌这样的情况，有点乐在其中的感觉。”
　　四糸乃的话吓了因幡月夜一跳，她赶紧检查周围的情况，在确定没有人偷听她们的谈话后，她才放下心来。
　　“不要开这种玩笑，四糸乃。如果让维多利加听到这句话，晚上又不太平了。”
　　“难道会被说教？还是说，要对你做一些比较奇怪的事情？”
　　似乎勾起兴趣，四糸乃有些好奇的问道。
　　大概是在因幡月夜身上找到熟悉的感觉，所以她的性格也变得活跃了一些，况且这种事情真的很让人好奇。
　　“...不要说我，你这边的情况怎么样？之前我听到风见幽香来你这里拜访的事情。她过来做什么啊？”
　　因幡月夜诡异的沉默了一下，没有选择回答问题，而是非常粗劣的转移了话题，让四糸乃轻笑几声。
　　“这里也是幽香姐的家哦，那些种在瓦尔哈拉外围的太阳花就是幽香姐种的。”
　　除了梦幻馆以外，这里同样是风见幽香的住所，她经常回来这里找四糸乃，其他时候则是回到梦幻馆待着。
　　“这次幽香姐过来的原因，是询问你的事情哦。她在知道你其实也是琳的灵魂所诞生的生命后，对你很感兴趣，打算找时间去找你谈谈。”
　　“诶？风见幽香过来找我谈谈？我们之间有什么好谈的？难道...是打架吗？”
　　因幡月夜思索了一下，发现她跟风见幽香似乎并没有什么好的话题，唯一感兴趣的，也就只有切磋吧。
　　只是两人的切磋肯定会给幻想乡带来很大的压力，如果全力出手的话，就算是由四糸乃来支撑结界的运转，也会有些吃不消吧。
　　“请你前往不要跟幽香姐战斗，她是那种越打越兴奋的类型。如果你不能以最快的时间里分出丰富，只会让情况变得更糟糕。”
　　手下留情？那是什么东西？风见幽香根本不知道什么叫做手下留情，一出手就是全力，不管对手是谁。
　　因幡月夜倒是不在意这些，不管怎么说风见幽香也只是星球级，现在的她已经算是宇宙级别的了，她是对付不了自己的。
　　“除了幽香姐的事情以外，就是你的事情了。关于你在来到幻想乡的时候，博丽大结界出现了一点情况。”
　　四糸乃放下手中的茶杯，神色忽然变得认真，声音有些严肃的说道。
　　“当初我还以为是你和我的精神一起强化了结界的原因，所以并没有太过在意。但是根据最近的检查，发现大结界的情况跟我原本的想象并不一样。”
　　“嗯？这是什么意思？难道大结界出现问题？”
　　博丽大结界可是隔绝了幻想乡与外界的重要存在，难不成大结界承受不了她的存在，出现了崩溃的迹象？
　　“不。虽然有些问题，但并不是坏的方面。该怎么说呢？以前的幻想乡虽然往一个方向飞行的话，是不会有尽头的。但在往回飞的时候，却能够很快的回到原本的地方。现在的情况则是幻想乡好像正在不断变大。”
　　雾雨魔理沙曾经就做过这样的实验，结论是幻想乡的大小是有限度的，但是因幡月夜的到来，似乎在不断增加幻想乡的范围。
　　“这不是很好吗？”
　　幻想乡的范围增加了，这就表示能够对幻想乡做更多的事情，这应该是件好事才对。
　　“嗯，确实很不错。紫她在跟我说这件事情的事情，我们也商量了一下。但我发现一个很重要的问题，那就是幻想乡再这么扩大下去，会不会暴露在某些存在感知中。”
　　“某些存在...难道你是指...”
　　回想起之前完成任务的时候，自己被克苏鲁拖到拉莱耶城的事情，因幡月夜眉头一皱，察觉到事情似乎有些不妙。
　　“嗯，就是外神。当然如果是那些外围的神，又或者是神明的眷属之类的。幻想乡对这些存在是没有任何担心的，他们并没有威胁到幻想乡的程度。最主要的还是那些强大的外神。”
　　外神那可都是真真正正的宇宙级别的存在，幻想乡确实有很多强者，但面对这些宇宙级别的存在，还是有些不够看。
　　因幡月夜在得到一部分【阿萨托斯】的能力后，已经有像外神进化的迹象，她有点担心幻想乡给予扩大下去，会不会导致这里被那些外神盯上。
　　“并不是我担心太多，而是这种事情真的有很大的概率发生。尤其是最容易被信徒召唤的阿萨托斯，如果祂真的被召唤过来，就算集齐幻想乡全部的战力，也没有办法吧。”
　　当然，还有一个希望就是因幡月夜，拥有阿萨托斯一部分能力的她应该可以做些什么，但那是在没有办法的情况下所实施的计划，她可不想让这种事情发生。
　　“嗯，我明白了。你想让我怎么做？四糸乃。”
　　“尽可能压制自己的力量，不让这股力量影响到幻想乡。这就是目前我可以想到的最好的办法了。”
　　在不影响大结界还有因幡月夜的生活的情况下，这是她能够想到的最好的办法了。
　　做到这件事情其实也不难，只要律者月夜还有德莱格帮忙，那么这件事情就可以很好的解决。
　　就算不能完全避免幻想乡扩大的情况发生，但也好过一下子扩大到引起那些存在的发现吧。
　　“这样啊，我还以为要让我每隔一段时间离开幻想乡一趟了，这个处理方法比想象中的还要轻松呢。”
　　因幡月夜松了口气，如果四糸乃要求她每隔一段时间离开幻想乡，她也是不会拒绝的，但多少有些不舍就是了。
　　“其实还不能这么快就下定论，你只是还不能控制自己的情况。如果你可以控制住体内的邪神之力，可能就算你不压制这股力量，也不会有问题的。”
　　“控制住这股力量吗？我尽量试试吧。如果我一个人不行，也还有其他人帮我。”
　　就在这时，因幡月夜忽然听到了什么声音，这种声音跟以往听到的献祭的咒语非常相近，但这次出现的不是年迈的声音，而是非常年轻的，听上去只有十几岁的女孩子的声音。
　　【有点意思，难道这个年纪的女孩子就已经成为主教了？还是说，是用了某种邪术才获得现在的身体的？】
　　因幡月夜第一次对声音的主人产生了兴趣，况且这次出现在她面前的并不是献祭的魔法阵，而是...召唤的魔法阵。
　　“这还真是...没想到居然还有被召唤的那一天。”
　　“被召唤？怎么了？难道你作为英灵被召唤了吗？”
　　四糸乃还以为是类似英灵被召唤的仪式，但这可不是召唤英灵的仪式，而是召唤邪神的仪式。
　　因幡月夜向四糸乃简单的说明了情况，在听到因幡月夜是作为邪神被召唤的时候，她的脸上果然露出了古怪的神情。
　　“你要怎么做？是无视对方的召唤？还是回应召唤？”
　　“如果是以前的话，我肯定会无视的吧。不过这次传来的声音是女孩子的声音，这就让我很好奇了。”
　　到底是怎样的女孩居然能够获得召唤邪神的仪式以及正确的咒语，虽然会有跪东西的惩罚，但好奇心驱使她去了解情况。
　　但她最后还是怂了，本来跑出来就可能让她们生气了，如果在不事先说明的情况下离开幻想乡，估计家里的那些公主们会生撕了自己。
　　最后她只是放了个分身过去，通过分身她也可以了解对面的情况，这样也不用担心公主们生气的问题，一举两得啊。
　　分身顺着魔法阵很快便来到呼唤她的人面前，召唤她的是一名看上去只有十几岁的女孩子。
　　女孩子看上去是那种文静的少女，她带着眼镜，身上穿着裙子，正意外的看着从魔法阵里走出来的因幡月夜。
　　“吼哦～就是汝召唤了吾吗？有意思，真是太有意思了。告诉吾，汝的名字。吾想看看到底是怎样的人类，居然知道召唤吾的咒语。”
　　首先逼格是一定要有的，就算只是一个分身，好歹也算是一个邪神，不能在别人面前丢了面子啊。
　　分身的话让少女回过神来，她抬了抬眼镜，有些害怕的看着眼前疑似邪神的小女孩，笑容有些勉强的说道。
　　“我是不坏。”


第001章：奇妙的相遇
　　位于法国，瑞士，意大利之间的位置，这里有一个名为苏瓦尔的古老国家。
　　这个国家的面积非常小，但资源却意外的富饶。
　　“终于来到有人生活过的地方了。好像是名为【圣玛格丽特学院】的学校？”
　　一个娇小的身影出现在圣玛格丽特学院附近，这座位于阿尔卑斯山脚下的学校有着不小的名气。
　　这所学校层培养出大量优秀的人才，同时这里也是一所贵族学校，并且在发生第一次世界大战之后，这里就允许同盟国的优秀学校来这里就读，让这所学校变得热闹起来。
　　就在所有人都沉睡的夜晚，一个身影躲过了所有警卫的监视，小心翼翼的进入校园的内部。
　　虽然她无数次抱怨自己为什么会来到1924这个比较早的年代，但也正是这个还没有出现监控器的年代，才让她的听觉发挥出极大的作用吧。
　　这个小家伙是谁呢？她是因幡月夜，因为未知的原因来到欧洲地区，在经历了相当多的事情之后，流浪到了这所学校的位置。
　　值得一提的是，这个孩子丧失了视力，也就是说她是一个盲人，看不到任何东西。
　　但她的听觉却异常的灵敏，能够听到非常远之外的声音，就连人体内发生的一些细微的声音都逃不过她的耳朵，这也是她能够潜入学院的原因。
　　她首先来到学校的食堂，她已经有很长一段时间没有进食了。
　　尽管这身娇小的身体并不需要太多的能量摄入，但她还是人，如果在没有食物补给的话，估计她连动的力气都没有了。
　　食堂的人员早就已经休息了，仓库里存放着大量明天需要用到的食材，该说真不愧是贵族学校，不管什么乱七八糟的食材也有了。
　　因幡月夜并没有拿太多东西，只是找了点面包又喝了点牛奶，在补充完足够的体力后，在巡逻的保安到来之前离开了食堂。
　　“接下来要去什么地方呢？有点麻烦，我根本不清楚这个学校的情况啊。”
　　因幡月夜一边敲击着地面，一边试着通过感应中一闪而过的画面寻找自己可以去的地方。
　　学生宿舍？她又不是这所学校的学生，去那里肯定会被人给抓起来吧。不去！
　　教学楼？去教学楼做什么？还是那句话，她不是这所学校的学生，而且教学楼也没有可以休息的地方，难道让她跑去实验室里休息吗？
　　“嗯。这个味道...难道是图书馆吗？”
　　一般有了年代的书籍都会散发一股味道，这股味道并不是霉味，当然如果没有好好保管好这本书籍的话，就当这句话是废话吧。
　　这所学校好歹也是一所贵族的学校，她在来到这所学校之前，从镇子那里的人听过关于这所学校的描述，某种程度上，这所学校还是有点东西的。
　　因幡月夜小心翼翼的来到图书馆，非常幸运的是图书馆并没有上锁，她很轻易的就打开了图书馆的大门。
　　虽然不能看到东西，但从感应到的情况可以看出这所图书馆非常大，这栋建筑物几乎摆满了书籍，而且没有任何书籍上面是有空位的。
　　整个图书馆一共有九层，以中间的圆形天井作为采光点，楼梯环绕着天井以螺旋的方式向上。
　　虽然这里是贵族学校，但绝大部分的学生应该不会跑来这个地方吧，学生都是不喜欢学习的，就算是贵族也是同样的道理。
　　花了一段时间，因幡月夜来到最高层，这里跟下面的情况不一样，下面是图书馆的话，那么这里就是植物园。
　　“感觉有被人保养过的痕迹，但在这里休息一晚应该没有什么太大的问题吧。”
　　在确定休息的地方后，一直压抑着的疲倦袭上心头，因幡月夜瘫软的躺在地上，尽管地面非常冰凉，她也没有心思去在意这些事情了。
　　现在的她只想好好休息一下，只要几个小时她就可以恢复七成以上的体力，这样她就算遇到任何敌人，都可以对付。
　　因幡月夜缓缓闭上眼睛，很快便陷入梦乡。
　　时间很快便来到早晨，所有学生逐渐从宿舍醒来，一伙人前往食堂吃饭，一伙人则是前往教学楼。
　　好不容易才得到休息机会的因幡月夜逐渐清醒过来，伸了个懒腰，打了个大大的哈欠。
　　站起身正准备整理衣服的时候，耳边传来轻微的脚步声。
　　这让她提起精神，要知道她可是入侵者，如果让人发现她的情况，说不定会被赶出去。
　　一想到这里，她立刻寻找有没有让自己躲藏进去的空间。
　　那些植物肯定是不能躲得，天知道这个人是不是定期过来保养植物的人，对方在看到植物园出现一个穿着巫女服的少女会有怎样的想法？
　　她总不可能打晕对方吧？那是在没有办法的情况下才做的事情，现在必须必须先躲起来才行。
　　就在她寻找藏身之处的同时，她敏锐的捕捉到脚步的消失，紧接着耳边传来机器运转的声音。
　　“嗯？这个时代难道还有电梯吗？”
　　因幡月夜有些惊讶的想道，从年代来看，已经出现第二次工业发展的世界确实进入了科学的高度发展。
　　这个图书馆有着九层楼的高度，为了学生以及某些人的方便，校方确实应该在这里建一个电梯，但这也大大减少了因幡月夜寻找藏身之所的时间。
　　“啊！找到了！”
　　很快，因幡月夜发现不远处的位置有一个小柜子，以那个柜子的大小非常适合她躲在里面。
　　只是...她身上的这把武器并不适合藏在里面啊...不管了，先把武器找个地方放起来，反正已经把武器放在刀袋里面，就算发现也不会在第一时间被发现是武器的吧。
　　找了个距离柜子最近的位置把刀袋藏了起来，因幡月夜迅速的躲在柜子里面，等待着对方的到来。
　　忽然，因幡月夜发现香味弥漫着整个柜子，紧接着她发现柜子里面居然放着点心，而且数量还不少。
　　“这里难道是用来存放点心的地方？可是这些点心的数量有点少了，难不成这里还有其他作用？”
　　忍不住拿起一个点心放在嘴里，许久未见的甜味在口中蔓延开来，让因幡月夜露出淡淡的笑容。
　　很快，电梯运转的声音就消失了，下一刻传来拉门的声音，紧接着传来【哒、哒、哒】的响声。
　　女孩子？因幡月夜眉头一挑，从声音判断这个出现在这里的女孩子的身材应该很小，可能跟她差不多的程度。
　　难道是这里的学生？可是哪有学生这么早不去上学却跑来植物园的？难不成是逃课了吗？
　　她有点想不明白，但这些都不是她所关心的，只要她没有发现自己，那么她就不会做什么，如果被发现了。
　　抱歉，她可能要使用比较粗暴的方式，来进行物理方面的记忆消除了。
　　【砰！】
　　重物落地的声音传来，这个动静让因幡月夜稍微能够感应到外面发生的事情。
　　在她的感应中，一个身材小巧的女孩子正拿着一叠书坐在植物园的地面上，那些书被她摆放在地上，她则是趴在地上看书。
　　听着时不时传来的翻书的声音，因幡月夜有一个不安的想法，难不成这家伙是过来看书的吗？这...这...这就有点不妙啊。
　　她的身体很柔软没错，再加上她的身材娇小的关系，就算躲在柜子里面一段时间也没有关系，但那也是在空气耗尽的情况下。
　　如果柜子没有空气，那么她会因为不能呼吸而陷入昏迷，到时候她恐怕会在无意识的情况下被人发现，并且抓起来吧。
　　“哼～哼～哼～”
　　外面的小家伙嘴里哼着没有听过的歌谣，似乎在给枯燥的阅读找点乐子一般。
　　就在因幡月夜以为这个小家伙可能是个唱歌能手的时候，对方的演唱给她带来了非常大的冲击。
　　嗯～该怎么说呢？从声音来看，这个小家伙的声音确实非常可爱，但她的歌声实在让人不敢恭维。
　　感觉就好像同学们一起去KTV聚餐，然后当某位不会唱歌的同学跑上去唱歌的时候，同学们被她【美妙】的歌声吓得从包厢里面跑出去那样。
　　当然小家伙的歌声还没有到达那种程度，但五音不全基本是可以肯定的，再加上她唱的是法语歌，这也加大了她接受的难度。
　　她可以听懂法语，好歹也在这个地方生活了一段时间，曾经有个好心人教导了她一段时间的法语，她的法语水平虽然还没有到非常流利的程度，但沟通还是没有问题的。
　　就在因幡月夜觉得柜子里面的空气逐渐变得稀薄的时候，小家伙忽然囔囔着肚子饿了，然后起身朝着柜子的方向走来。
　　对方的动静让因幡月夜沉下心来，她微微张开眼睛，虽然不能看到任何东西，但却可以通过视线来产生压力，从而压迫对手。
　　因幡月夜的眼睛是少见的赤红色，再加上经历的事情多了，多少可以控制气势，所以她有把握能够通过眼神瞬间镇住一个人。
　　就在柜子被打开的瞬间，因幡月夜就扑了过去，在对方没有反应过来的瞬间将她压倒在地上，一手捂着她的嘴巴，一脸抓着她的右手，眼睛死死的注视着对方。
　　对方似乎也没想到自己放东西的柜子里居然会跳出一个陌生人，眼神呆滞的看着她。
　　这...就是她们的初次相遇，非常戏剧化的相遇场面。
　　应某位群友的要求，不坏打算把因幡月夜和维多利加的故事写出来。
　　渣文笔可能会让人看得尴尬，但不坏也确实想把两人的故事写出来，而不单单只是设定。
　　不坏真的很喜欢维多利加，在上学的时候，不坏就看《gosick》，不仅仅是剧情，还是因为维多利加的可爱。
　　不坏之所以这么钟情于写娇小可爱的角色，维多利加要占很大的因素。
　　希望各位可以让不坏任性一段时间，就当做番外篇看看吧。
　　最后谢谢各位。


第002章：维多利加
　　【什么？这到底是怎么回事？】
　　小家伙看着骑在自己身上，一手捂着自己的嘴巴，一手按着她的手的人，一脸懵逼，完全没有搞清楚发生了什么事情。
　　这里虽然不是她的专属区域，但在这个时间段应该不会有其他人来到这里才对，可为什么？
　　因幡月夜并没有给她思考这么多事情的时间，她忽然举起压着小家伙右手的手，摆出手刀的姿势，似乎想要对她动手。
　　这可把小家伙给吓坏了，这家伙到底是从哪里跳出来的？难道是什么歹徒？但她为什么会盯上自己？难不成是父亲的敌人？
　　难道是杀手？可是这样的杀手未免也太显眼了吧？而且看她的年龄跟自己差不了多少的样子。
　　只是她的眼神实在是太可怕了，就好像在跟父亲见面的时候那样，有那么一瞬间她甚至连呼吸都忘记了。
　　小家伙脑海中一下子出现各种各样的想法，但这些想法哪一样都没有符合因幡月夜的条件，在因幡月夜即将挥手的时候，她终于反应过来。
　　“等，等一下啊！”
　　小萝莉着急的喊道，她竟可能的张大嘴巴，一把咬住因幡月夜的手掌，试图通过这样的方式来让她冷静下来。
　　似乎有了那么一点点的作用，因幡月夜停下动作，眼睛直直的看着她，这让小萝莉感觉自己仿佛被某种可怕的野兽盯上一般。
　　“你...你到底是谁？为什么你出现在这里？你不是这个学校的学生吧？”
　　在因幡月夜给了她说话的机会后，小萝莉迫不及待的开口询问道。
　　但因幡月夜并没有立刻回答她的问题，而是笑容灿烂的看着她，伸手在她脸上捏了捏。
　　“你真的想知道更多关于我的事情吗？你知道吗？知道的越多...可能代表你的处境更危险哦。”
　　因幡月夜生疏的法语让小萝莉明白她身为外国人的事实，就算不通过语言判断，她那头银发双马尾，再加上那双赤色的瞳孔，也不像这个国家的人。
　　因幡月夜的话让小萝莉倒吸了口凉气，这是什么意思？这是在承认她作为杀手的事实吗？
　　“哦？看来你好像想明白了什么。你知道吗？如果让一个人记得我的样子可是会引起很多不必要的麻烦，所以为了避免麻烦的发生，我恐怕要做点不好的事情。”
　　说到这里，因幡月夜再次摆出手刀的架势，在小萝莉的脖子上面挥了几下。
　　“不要担心，疼痛只是一下子的事情。很快就不会有什么感觉了，我保证。”
　　【谁相信啊！而且我很怕疼的好嘛！】
　　小萝莉吓得浑身颤抖，什么叫做疼痛只是一下子的事情？疼就是疼，难道还可以让疼痛变成快感不成？这家伙实在是太奇怪了！
　　该怎么办？现在该怎么办才好？小萝莉拼命思考着解决这件事情的方法，对方应该没有伤害她的想法，仅仅只是因为自己发现了她的存在，为了不让自己出现在这里的事情暴露，所以她才袭击自己。
　　那么只要让她相信自己不会暴露她的身份，并且让她相信自己的诚意，她就不会伤害自己了吧。
　　想到这里，小萝莉立马喊道。
　　“等一下！我不会把你的事情说出去！你不要打我！”
　　就在因幡月夜的手刀距离小萝莉只有几厘米，小萝莉都已经放弃般的闭上眼睛的时候，手刀才停下来。
　　“哦？你的话很有意思。但我怎么才能相信你不会把我的事情说出去呢？”
　　谁知道这是不是用来糊弄她的话，一旦她放开小萝莉，小萝莉就会趁她不注意的时候找人帮忙，到时候她为了离开这里，恐怕要让这里变成血海了。
　　“哼！你以为我是谁！我是维多利加·德·布洛瓦！勉勉强强算得上是一个贵族！身为贵族的我，怎么可能骗你嘛！”
　　“就连皇帝都有会欺骗自己的国民，说国家就要打胜仗这样的谎话，贵族说谎又有什么问题吗？还是说，你没有看过贵族说谎吗？”
　　面对小萝莉的话，因幡月夜可以说是一百个不相信。
　　小萝莉也被说的哑口无言，她在学校的时候也看过很多贵族的谎言，更不用说她的特殊情况，导致她接触更多别人没能看到的场面。
　　“就...就算是这样，你能够悄无声息的出现在这里，也表示你很厉害吧！既然你那么厉害，对付我这个没有什么战斗力的人，应该是很简单的事情。”
　　“首先，悄无声息的来到这里并不是什么困难的事情，只要躲过巡逻的守卫的视线，就可以非常轻易的做到。”
　　再说一遍，现在不是未来的信息时代，这时还没有所谓的监视器，安全都需要人来巡逻，而且巡逻的人都是用油灯的。
　　这样只要身手稍微好一点的人，就可以非常轻松的来到这里。
　　“第二点，这个图书馆并没有锁门。只要力气没有小到连门都不能打开的地步，就可以进去这里。”
　　“第三点，你没有战斗力是事实。但我想你的身份，应该不简单吧。”
　　因幡月夜竖起三根手指，微笑着对着已经流出冷汗的小萝莉说道。
　　“我...我的身份当然不简单啊。我可是贵族，贵族怎么可能会简单嘛。你是笨蛋吗？”
　　小萝莉脸色有些不正常的说道，虽然不能看到那张不自然的面孔，但她的语气多少让她确定自己的想法。
　　“这所学校应该就是贵族学校吧？在这里读书的贵族并没有什么奇怪的。但最让人奇怪的是你的情况。为什么你会在其他人去上学的时候，独自一人来到这里看书？”
　　“当然也有你不喜欢上学的原因，但你既然可以自由自在的来到这里，也就表示你的身份应该不仅仅是贵族那么简单。你应该有着什么不能让人知道的秘密吧？”
　　“....”
　　维多利加沉默的把头转到一边，因幡月夜是对的，她的身份确实没有那么简单。
　　许久没有听到维多利加的回答，因幡月夜轻笑几声，从她身上爬了起来，伸手将她从地上拉起。
　　“诶？你...这是...”
　　“虽然我不知道你把我想成什么奇怪的人物，但我只是一个没有身份的流浪者。碰巧来到这座城市，想要在这里休息一下的时候，就遇到你来这里。”
　　因幡月夜轻笑几声，她来到刚才放武器的地方，把刀袋从那里拿出来，轻轻拍了拍上面的泥土，在确定没有泥土进入刀袋里面后，这才满意的点了点头。
　　她侧过头去，微微睁开眼睛，说道。
　　“我对这里没有什么兴趣，只是来这里找点东西果腹。我会在晚上的时候离开这里，不会给你添麻烦的。如果可以，请让我在这里休息到晚上，拜托了。”
　　因幡月夜对维多利加深深的鞠了一躬，白天出去实在是太危险了，这所学校比想象中的还要大，再加上空地的面积比较多，如果就在白天出去的话，很容易就会被人发现的。
　　在这里躲到晚上才是最正确的选择，只要撑到晚上，再去食堂那里找点吃的就可以离开这里，去其他地方找个不知道自己的城市，在那里住上一段时间就可以了。
　　听起来很辛苦，但她这些年就是这么过来的，她...也已经逐渐习惯这样的生活了。
　　维多利加呆呆的看着对着自己鞠躬的少女，她没想到刚才还那么强势的人居然会向自己鞠躬，放弃姿态来拜托自己。
　　难道她真的是意外来到这里的吗？维多利加忍不住想到，又或者是借口？接近她的借口？
　　如果是普通人，现在最好的做法就是按照对方的要求，让她在这里呆到晚上，让对方快点从自己的世界消失，这是最稳妥的方法。
　　维多利加也不是没有这么想过，但在看到因幡月夜孤身一人的情况后，她沉默了。
　　因幡月夜的情况跟她很像，但她们也有不同的地方。
　　因幡月夜的自由并没有受到限制，她可以自由的前往自己想去的地方，但自己却不一样。
　　她不能离开这所学校，她的自由是受到限制的，唯一的好处就是不需要为食物担心，而她连住的地方却没有。
　　维多利加开始仔细打量她的状况，虽然头发又被仔细打理过，但她身上的衣服可以看出破旧的迹象，大概已经穿这件衣服很长时间了吧。
　　她说自己是碰巧来到这个学校，想要在这里找东西吃还有休息，她不会在这里待太久的时间，很快就会离开这里。
　　离开这里后，她会去哪里？没有目的流浪？又或者是...
　　一想到这里，维多利加心里仅剩的对她的那股恶感就消失不见，内心变得无比复杂。
　　她虽然待人冷淡，但她实际上是个很温柔的女孩子。
　　更何况她有一股预感，又或者是在打赌。
　　赌眼前这个忽然出现的少女可以解决自己最大的敌人——无聊，说不定她会改变自己的生活也说不定。
　　“留下来吧。”
　　“嗯？”因幡月夜抬起头，有些疑惑的看着维多利加。
　　“为什么？把我这个陌生人留在身边，可是很危险的事情哦。”
　　“哼！不要误会！我只是...只是...只是因为觉得太无聊了！所以让你留下来当我的...我的女仆！对！就是女仆！”
　　想了好久，维多利加才想到女仆这个稍微听起来靠谱的身份。
　　“女仆啊...如果你不建议让一个盲人来服侍你的话，我没有意见哦。”
　　因幡月夜微笑的说道，对于所谓的女仆她并没有排斥的心情，当然她也不觉得对方会让自己成为女仆就是了。
　　“哼！就算你是盲人又怎么样？不管你身上有什么问题，你也要用劳动来...哈？”
　　维多利加瞪大眼睛，一脸不可思议的看着因幡月夜。
　　“你是盲人！？”


第003章：留下来
　　维多利加一脸震惊的看着因幡月夜，她好奇的围绕着因幡月夜不断打量着。
　　除了刚开始为了震慑她的时候睁着眼睛以外，其他时候她的眼睛一直都是闭着的。
　　维多利加当时也没有其他想法，又不是没有那种眯眯眼的人，况且她的表现完全看不出任何失明的症状。
　　“你张开眼睛，让我看看，让我看看。”
　　仿佛发现了什么有趣的事情那样，维多利加就好像发现玩具的小孩子那样，让因幡月夜睁开眼睛。
　　“怎么？这就是你让女仆做的第一件事情吗？大小姐。”
　　因幡月夜微微一笑，忍不住调侃的说道。
　　她慢慢睁开眼睛，露出那双赤红色的瞳孔，但并不能看到任何神采，仿佛玩偶那般没有任何反应。
　　维多利加伸手晃了晃，又做了各种各样的动作，在确定因幡月夜的眼睛真的不能看到东西之后，才终于相信这个事实。
　　“居然真的不能看到东西，那你是刚才是怎么做的？你是怎么从最下面爬到最上面的？你又是怎么发现那个小柜子的？你又是怎么准确的找到我的位置的？”
　　好奇心饱满的维多利加不断提问道，她的眼睛散发着好奇的光芒，那是一种探求的精神。
　　“怎么做到的？可能是已经习惯了吧。再加上我的听觉非常灵敏的原因，所以我可以听到很远的地方，而且感觉也很不错。”
　　原本她在变成这个样子的时候，也因为这个漆黑的时间陷入一段时间的恐慌当中，但在习惯这个情况，并且熟练的掌握这股能力以后，她也就走了出来。
　　除了原本多彩的世界失去色彩以外，她也是可以看到东西的，只是这个【看】是通过心去看，有点类似阿修罗的心眼。
　　反正她也是一名剑士，这样的情况有利于她修炼出心眼这样的绝技，也算是不幸中的大幸了吧。
　　“可以听到很远的地方？具体描述一下你可以听到的范围。”
　　“大概可以听到这整个图书馆里的动静吧。不管是那一层的角落，我都可以听到细微的声音。”
　　因幡月夜大致估算了一下，其实她可以听到的范围更广，但图书馆是封闭的，想要听到外面的声音非常困难，但想要听到图书馆内部的声音倒是很简单。
　　“你可以听到图书馆里发出的声音？哼！我才不相信呢！这可是有九层！除了喊声以外，难道一点轻微的声音也可以听到吗？”
　　维多利加显然不相信因幡月夜能够听到那么小的声音，一脸的不相信。
　　“如果你不相信的话，那么不管我怎么说也没有用。维多利加。”
　　“嗯...那就让你证明一下吧。”
　　维多利加低头思考了一下，很快就想到检验的方法。
　　“那你在这里待着！我会去躲在其他楼层不发出声音。如果你可以在最短的时间里找到我，那我就相信你的话。”
　　“哦？是捉迷藏吗？没想到维多利加你还这么有童心。而且跟一个盲人玩捉迷藏，你的良心难道就不会痛吗？”
　　因幡月夜微笑的说道，她的话让维多利加俏脸一红，估计她也意识到自己的注意有点过于欺负人了。
　　但她也不准备改变自己的想法，每天她在这里除了看书以外，就没有其他的事情了，现在好不容易来了个这么新鲜的事情，她当然不会放过这么好的机会啊。
　　“我不管！这是我的命令！你在这里给我等三分钟的时间，等三分钟过去了，你要以最短的时间里找到我。向我证明你的能力，听清楚了吗？”
　　“我明白了，我会配合你的，维多利加。”
　　因幡月夜点了点头，既然她这么想玩，那么自己就稍微配合一下吧，反正也只是找人而已，很简单的事情。
　　维多利加满意的点了点头，提着裙子的两边，小跑的离开了顶楼，来到她自认为非常隐秘的地方躲了起来。
　　她基本每天都会待在这个图书馆，这里有什么隐秘的地方她很清楚，自然知道什么地方最适合躲避。
　　只是她的自信还没有过几分钟，因幡月夜就出现在她面前，微笑的看着她。
　　“大概在一分钟左右，你躲在七层这里，是为了给我降低难度吗？维多利加。”
　　“这...这不算！我...我只是给你先适应一下！你再等三分钟！我一定不会让你找到的！”
　　有些气急败坏的维多利加踩了踩脚，愤愤不平的再次挪动脚步，前往自己下一个地方。
　　很显然因幡月夜这么轻易的发现她的所在地，让她感觉信心有些受挫，必须要来点真材实料才行。
　　只是不管她藏在什么地方，因幡月夜都可以在第一时间找到她，就算她躲在书架后面，因幡月夜也可以找到她。
　　在被找到十次左右以后，维多利加就放弃了躲藏的打算，一脸颓然的回到顶楼的植物园，一脸怀疑的看着因幡月夜。
　　“你...真的不能看到东西吗？”
　　“这不是你亲自检验的吗？如果你不相信的话，我也没有办法哦。”
　　因幡月夜耸了耸肩，她那满不在意的样子让维多利加忍不住握紧小粉拳，但很快就泄气一般垂下身。
　　“明明我刚才连呼吸都已经暂停了，为什么你还是可以找到我的位置？”
　　维多利加忍不住询问道，为了能够躲的更加隐蔽，她可是连呼吸都暂时憋住了，为什么因幡月夜还是可以那么快的找到她？
　　“是啊。你屏住呼吸，让我不能听到你的声音。但你是不是忘记，你的身体的某个位置可是一直都在发出声音哦。”
　　因幡月夜指了指自己的胸口，给出了自己的答案。
　　维多利加看着因幡月夜所指的地方，很快就反应过来，一脸震惊的看着自己心脏的位置，不可置信的看着她。
　　“难道说...你可以听到心脏跳动的声音吗？”
　　“嗯，可以听到。你每分钟的心跳大概在八十次左右，可能是刚才运动过的原因，现在的频率大概在一百左右。”
　　维多利加并不是那种喜欢运动的女孩子，心跳比较接近普通人，如果是运动选手的话，心跳一般都会很低。
　　维多利加是真的有点佩服因幡月夜了，这是她自出生以来第一次佩服一个人。
　　虽然上天让她失去了欣赏这个多彩的世界的权利，却赋予了她能够【看】到常人所无法看到的【东西】的能力。
　　之前的那些疑惑都解开了，难怪可以一个人活这么长的时间，原来有这么厉害的能力啊。
　　“嗯？对了。从刚才我就很在意你，你放在那里的东西是什么啊？”
　　维多利加指了指因幡月夜放在一边的刀袋，好奇的问道。
　　“这个啊，这个是我用来防身的东西。也是一直陪伴在我身边，非常重要的【伙伴】。”
　　因幡月夜从刀袋中将里面的到取了出来，仿佛在抚摸什么易碎品那般，抚摸着剑柄。
　　三日月宗近，这是她的爱刀，其忍长八十厘米，属于太刀的程度。
　　“这是太刀？好厉害的样子。能不能拔出来让我看看。”
　　“如果你想的话，就给你看一下吧。”
　　因幡月夜点了点头，缓缓将三日月宗近从刀鞘中拔出，维多利加只感觉身体好像被什么力气刮了一下那样，有些刺疼的缩了缩身子。
　　在确定刚才只是自己的错觉后，维多利加忍不住好奇的想要伸手抚摸，但被因幡月夜阻止了。
　　“不要动，维多利加。这是真刀，而且还是开过刃的。就算只是轻轻的抚摸，都会让割伤皮肤，我可不想误伤到你。”
　　“唔，真...真的这么厉害。”
　　维多利加有些害怕的缩了缩手，看着明晃晃的刀身，维多利加忍不住问道。
　　因幡月夜轻笑几声，旁边的植物忽然掉下叶子，叶子朝着因幡月夜的方向飞来。
　　因幡月夜将太刀放在叶子落下的地方，维多利加就这么安静的看着叶子逐渐落下，叶子并没有在落在刀刃上的时候停下来，而是继续向下掉，而叶子也已经分为两半。
　　维多利加将掉在地上的两半叶子捡起，拿在手中仿佛比对，确定两半叶子上面那光滑的切口后，倒吸了一口凉气。
　　这也未免太锋利了吧，只是自然下落的叶子就已经可以这么轻易的切开，那么如果是人的话，不就直接被切成两半了嘛！
　　一想到自己刚才想要抚摸剑刃的作死行为，维多利加忍不住打了个寒颤，拍了拍小胸脯，有些后怕。
　　因幡月夜轻抚着剑身，在确定剑身没有问题后，就把太刀收入刀鞘当中，将她放在刀袋里面。
　　“我忽然感觉，让你做女仆实在是太浪费了。不如你就来做我的保镖吧！”
　　“让一个小女孩做自己的保镖？你真是随时做出非常奇妙的决定了，维多利加。”
　　让任何人知道自己这样的小鬼居然成为别人的保镖，肯定会笑掉大牙吧，当然事后牙齿可能会被打烂就是了。
　　“啰嗦！反正...反正我决定收留你，那么你也要展现出自己的价值！我可不收吃白饭的家伙！”
　　维多利加气鼓鼓的说道，脸颊两边都鼓了起来，可惜因幡月夜没能好好欣赏这可爱的样子。
　　“这样啊...你说的很对，我可不能吃白饭呢。”
　　因幡月夜微笑的伸出右手，对着维多利加，说道。
　　“我是因幡月夜，因为未知的原因流浪到这里。如果你不需要的话，我随时会离开。”
　　“哼！真是非常笨的话呢！你这样谁会原因雇佣你啊。笨蛋！”
　　维多利加忍不住哼哼的说道，面对眼前的手，她也忍不住伸手握住了。
　　本打算在这里停留一段时间的因幡月夜，以及想要体验各种乐趣的维多利加并不知道，在她们的手紧握在一起的同时，她们的命运...
　　已经交至在一起。


第004章：故事
　　虽然接受了维多利加的收留，但因幡月夜并没有感到多少喜悦，因为她知道自己很快就会离开这里。
　　为什么...这不仅仅是因为自己的身份原因，还跟她没有告诉维多利加的一个秘密有关，一个说出去她就会被各个国家盯上，并且抓过去切片的原因。
　　她...是不老的，就是那种能够长时间保持一个状态，一直不会衰老的那种不老。
　　她已经维持这个状态几年又或者是十几年的时间？谁知道呢？就连她自己也不清楚这件事情。
　　在失去光明的世界里，时间本来就已经不是什么非常敏感的东西，在不老的状态下，时间的存在就变得更加稀薄。
　　为什么因幡月夜似乎对自己的状态不感到高兴？不老对于每个女性来讲应该是件非常高兴的事情才对吧？
　　首先，因幡月夜她并不是一开始就是因幡月夜，她是一名穿越者，她原本是一名男性。
　　她原本是怎么样子的？她已经有些记不清楚了，这么多年来她经历的事情实在是太多了，多到足以把过去的自己忘记的程度。
　　她曾经也有想过寻找朋友，但在这样的时代，这样的社会里，想要找到一个朋友又怎么可能是那么简单的事情呢？更不用说她那特殊的体制，让她注定不能在一个地方长期住下去。
　　所以她没过一段时间就会搬到其他地方，在一个不认识的地方开始新的生活，尽管这样会有很大的麻烦，但她基本已经习惯这样的生活了。
　　除了不老以外，她是不是不死的呢？因幡月夜不知道，她也没有那个勇气去尝试这件事情。
　　就算觉得这个世界很可怕，觉得这个世界是那么的不友善，她也从来没有出现自杀的想法。
　　这并不是因为她足够坚强，而是因为她太过软弱，她...害怕死亡。
　　维多利加从身上拿出一个白色的迷你陶瓷烟斗含在嘴里，一边看着手里的书，一边看着一旁坐在地上的因幡月夜。
　　有好几次她都以为因幡月夜是不是坐着睡着了，毕竟那一直坐在地上一动不动的样子，给人感觉就好像睡着了那样。
　　但在她每次呼喊对方的时候，她都可以在下一刻回应自己，这让维多利加有些纳闷。
　　难道因幡月夜不觉得无聊吗？她因为可以看书的原因，多少可以找点事做，但因幡月夜呢？
　　在没有视力的情况下，就算她的听力再怎么灵敏，也不能看到书本上的小字，这样她是怎么渡过每一天的？
　　“嗯？会不会觉得无聊？不会啊，平时知道冥想就可以了。这样时间就会不知不觉的过去了。”
　　在维多利加忍不住好奇的询问对方是怎么解决无聊的时候，她微笑的给出让维多利加眉头一挑的答案。
　　冥想？虽然是个陌生的词汇，但也就是在原地发呆吧？这种事情真的有办法解决无聊的状态吗？
　　“那...我又可以做什么呢？”
　　面对维多利加的问题，因幡月夜反问道。
　　是啊，除了冥想以外，她可以做什么呢？以她的情况又可以做什么事情呢？
　　维多利加沉默了，她忽然感觉因幡月夜的情况比自己辛苦太多太多，如果自己处于因幡月夜这样的状态，估计她会受不了，选择自杀吧。
　　居然能够顽强的活到现在，因幡月夜的控制能力还真不是一般的强，至少要比一般人要强上很多。
　　“那你会做什么？我看你好像很熟悉战斗的样子，除了战斗以外，你还有什么能力吗？”
　　“除了战斗以外的事情啊...雕刻算吗？”
　　因幡月夜抬头思考了一下，给出一个听上去完全不靠谱的答案。
　　“雕...雕刻？就你这个样子？”
　　果然，维多利加又选择了不相信，雕刻这可是非常精细的活，就因幡月夜的状态怎么可能完成这样的工作。
　　但一想到因幡月夜刚才能够那么轻易的找到自己的场面，维多利加又不怎么确定，心里在想她是不是真的可以雕刻出东西。
　　可惜这里没有专门用来雕刻的东西，不然她还真想看看因幡月夜的雕刻能力到底怎么样。
　　“那你有什么有意思的故事吗？既然你独自一人在外面过了那么长的时间，你肯定听说过一些凶杀案吧？有什么觉得有意思的凶杀案，说出来给我听听。”
　　维多利加睁大眼睛，坐在因幡月夜旁边的小柜子上，小脚不断摇晃着，询问道。
　　“凶杀案？倒也不是没有听说过，以这个时代的混乱程度，不管什么地方都会有凶案发生。不过...你恐怕要失望了，我所知道的那些凶案可都不是什么有意思的事情。”
　　“哦？怎么了？难道凶手当场就被抓到了吗？”
　　一说到凶杀案，维多利加就放下手里的书，手里拿着那个陶瓷烟斗，表情有些认真的询问道。
　　“如果是那样，就已经不能称之为凶杀案了。是警察解决这件事情的方法，让我觉得有些无语罢了”
　　因幡月夜摇了摇头，她在其他城市生活的时候，就已经见过不少凶杀案的发生，但那些凶杀案都有一个非常类似的情况，那就是警察解决案件的方法。
　　“如果是有目击证人指认嫌疑犯还好，如果没有其他线索，他们就会把自认为非常可疑的人抓进去，然后第二天就宣布抓到凶手。”
　　因幡月夜耸了耸肩，把自己过去看到的情况以最简单的形式告诉维多利加。
　　维多利加点了点头，放下手里的烟斗，眼神透露出无趣，她很清楚那些警官为什么可以这么快的处理案件。
　　屈打成招，以严厉的拷打来让原本无罪之人承认自己有罪的手段，这对于那些没有能力的警察来讲是非常有用的手段。
　　对于大部分的警察来讲，她们想看的可不是破案，而是快点破案，来让上级满意，从而获得升职之类的奖励。
　　而且大部分看戏的民众也只是想看看案件到底破了没有，他们可不关心那个人是不是真正的凶手，只是好奇的看戏罢了。
　　“相比起那些事情，我到觉得那些打算对我动手动脚的人还算有点意思。根据我的统计，这种事情一共发生了近百次。”
　　都是因为我太过可爱的原因，所以那些老流氓都忍不住出手了。
　　当然这句话她是没有说出口的，就算她确实非常可爱，但被维多利加听到，恐怕她会忍不住给自己一个大大的白眼吧。
　　“哦？居然还有人敢对你动手动脚？成功了吗？”
　　“你以为呢？还成功了吗？你好像很期待我被人拖进小巷子的样子。你真的很坏哦，维多利加。”
　　因幡月夜没好气的说道，这孩子居然很好奇自己有没有被拖进小巷子里，难道她很期待自己被人拖进去吗？
　　“才...才没有。只是觉得很不可思议，虽然我还不知道你有多厉害。但从你的表现来看，几个成年人应该不是你的对手吧？”
　　从她随身携带的武器来看，因幡月夜就不是那种手无缚鸡之力的女孩子了，那些敢对她出手的人，估计都没有什么好下场吧。
　　闻言，因幡月夜露出一个灿烂的笑容。
　　“呐，维多利加。你知道我为了不让别人注意到我，一般我都是不会惹麻烦的。所以对于这些要找我麻烦的人，在不给我引起麻烦的情况下，我只能做一件事情。”
　　“唔！你...难道你把他们都给...”
　　维多利加做出一个抹脖子的动作，这个动作并没有让因幡月夜看到，不过从维多利加的话就可以听出意思。
　　“当然没有，如果真的发生死亡事情，那么警察肯定会出动。这跟我的目的不一样。”
　　她是很想把那些家伙大卸八块，但这么做会给自己惹来不少的麻烦，谁知道有没有人看到，她可不想被人盯上。
　　“那你做了什么？应该不会就这么放过那些人吧。”
　　听到因幡月夜并没有出手杀人，维多利加松了口气，随即好奇的询问道。
　　在她看来，因幡月夜这种有能力的人肯定不会放过一个打算对自己出手的人，肯定会狠狠的教训对方。
　　“放过？当然不可能放过那些人。从那些人的举动来看，应该都是惯犯了。如果我在这里放过他们，那么其他人肯定会成为受害者。”
　　“嗯，有道理。那你是怎么做的？”
　　“...让他们不能在做这种事情不就可以了吗？”
　　因幡月夜露出一个黑化的笑容，维多利加仿佛在她后面看到一个恐怖的兔子怪物那样，忍不住后退几步，小心翼翼的看着她。
　　“所以你到底做了什么啊？你现在好可怕啊。”
　　“在没有伤害他们的情况下，让他们能够得到教训，并且让他们不能做出这种事情的方法，就是把他们的骨头给打断。”
　　没错，就是打断那些家伙的手脚，让他们这辈子只能在床上度过。
　　反正他们那么喜欢对女孩子出手，肯定是那种没有老婆的屌丝，既然这样就不要让他们继续祸害别人了，让他们连五姑娘都用不了，一辈子躺在床上好好反省。
　　反正人有两百零六根骨头，就算碎了一点骨头也没有关系，顶多就是动一下会痛而已，反正又不会死。
　　维多利加疯狂的咽着口水，虽然这种方法听起来非常残忍，但也不失为一种好方法，不知为何她心里有一股解气的感觉。
　　因幡月夜歪了歪脑袋，感受着维多利加的状态，脑袋一动，既然她那么喜欢凶杀案，那么就跟她说说自己以前很喜欢的故事吧。
　　“我跟你讲讲故事吧，维多利加。那是我在别人那里听过的，非常有意思的故事。一个讲述大侦探以及他的助手探案的故事。”


第005章：维多利加的猜想
　　因幡月夜所讲述的正是大名鼎鼎的福尔摩斯的故事，这位创奇侦探的一生绝对能够满足维多利加的好奇心。
　　并且福尔摩斯的故事也非常真实，不管是里面的背景还有一些细节都很符合时代，不然这本书在发表的时候，也不会有人觉得这是华生医生的传记，福尔摩斯其实是真实存在的。
　　维多利加原本还兴致缺缺，但随着故事的进展，维多利加逐渐被这个无视所吸引，在她讲述完《跛足的里克特和他可恶的妻子案》的时候，维多利加整个人都闪闪发亮的看着因幡月夜。
　　因幡月夜所描述的侦探故事跟维多利加过去所接触到的那些故事不同，那些所谓的故事大部分都只是作者的意象，完全没有任何的情节，甚至没有任何解释的通的线索，完完全全就是依靠直觉去判案。
　　就跟现在的那些警察严刑拷打犯人那样，别人觉得有意思，维多利加却觉得快要睡着了。
　　但这个故事就不一样了，精彩的推理以及精彩的故事都吸引了她的目光，这是一个能够打满分的故事。
　　“怎么样？这个福尔摩斯应该符合你印象中的聪明人的定位吧？”
　　有些口干舌燥的因幡月夜喝了口水，面对着没有动静的维多利加，询问道。
　　“虽然不想承认，但你说的故事确实非常精彩。那个福尔摩斯，还算得上厉害。”
　　维多利加有些骄傲的说道，虽然心里很佩服那个叫福尔摩斯的家伙，但她还是觉得自己比较厉害，至少不能在面前面前承认这个家伙厉害。
　　因幡月夜轻笑几声，她看出维多利加的小心思，但她没有拆穿。
　　“后面呢？除了这个案件以外，肯定还有其他故事吧！把后面的剧情也告诉我！”
　　维多利加似乎还有些不满足，这么精彩的故事肯定不会这么简单的就结束，肯定还有后面的内容。
　　“后面确实还有很多精彩的故事，不过你不觉得现在的时间已经有点晚了吗？”
　　因幡月夜指了指已经高高挂起的太阳，注视着维多利加的小肚子，询问道。
　　“如果再不补充一点能量的话，下午可就没有什么故事了哦。而且我也不打算一下子把全部的故事都说出来，就一天说一篇吧，不过有些故事太长了，那就看看情况吧。”
　　有些故事实在是太长了，就算花一天的时间也不可能讲完，可以分作几天来讲。
　　“哈？只有一篇？有些时候还不能讲完？我...我不同意！”
　　维多利加不乐意了！这就好像把一个大大的蛋糕放在她面前，结果告诉她每天只能吃一块那样，这种折磨她怎么可能受得了！
　　“我要你给我好好讲这个故事，你可是我的女仆！如果你不听从主人的命令，我就把你从这里赶出去！”
　　“是吗？不听话就把我赶出去吗？那我就离开吧。反正我一直以来都是一个人生活的，就算离开这里也没有什么损失。不过，这样真的好吗？如果我真的厉害了，你就不知道后面发生了什么故事哦。”
　　因幡月夜完全没有被维多利加的威胁给唬住，把自己赶走？行啊。
　　不说她根本就不害怕这样的威胁，就算真的把她赶走，损失最多的恐怕也就是维多利加吧，毕竟在听了这么精彩的故事以后，居然不能听到后面发生的故事，这种事情实在是太痛苦了。
　　果不其然，维多利加在听到不能知道后面的故事后，仿佛中了枪一般，捂着胸口连续后退了几步，一脸羞怒的看着因幡月夜。
　　这个家伙...居然还有这么讨厌的一面！如果不是自己不是这家伙的对象，她肯定会...
　　一想到这里，维多利加举起小粉拳想要在因幡月夜身上宣泄内心的愤怒，让她知道自己的厉害。
　　“你想打我吗？那么你就打吧，不管你对我做什么我都不会还手。但我这个人的身体其实挺差的，如果不小心伤的比较严重，恐怕需要躺上一段时间。到时候连讲话都讲不了了，更不用说讲故事了。”
　　仿佛提前知道维多利加想要教训自己那样，因幡月夜在维多利加举起小粉拳的同时，轻飘飘的吐出这句话，让维多利加的手就这样举在半空中，一动不动。
　　仿佛时间停止一般，维多利加表情呆滞的看着因幡月夜，整个人都愣住了。
　　她没想到因幡月夜的脸皮居然厚到这种程度，明明两人的武力值差距那么大，这家伙居然说出这种话，未免也太过分了吧！
　　“你过分！你...你欺负人！”
　　“嗯？为什么这么说？想要赶我走的人是你，想要打我的人也是你。我只是把可能发生的后果告诉你，应该没有做错什么事情吧？”
　　因幡月夜歪了歪脑袋，一副不解的样子让维多利加握紧小粉拳，这家伙果然很欠打，明明那么可爱但让她觉得非常讨厌！
　　不过她也没有说错，一切都是她说想要赶走她，也因为她想打人所以才会说出这种话，只是...只是心里不能接受啊！
　　这家伙绝对是在欺负她吧！她在解释的时候就没有否定欺负人的部分，所以她承认自己在欺负自己吧？肯定是这样没有错吧！
　　注意到维多利加的愤怒值正在以一种非常快的速度不断上升当中，因幡月夜也知道自己的玩笑可能开的有些过分了，便上前安抚她的情绪。
　　“不要不高兴，维多利加。不管故事再怎么精彩，也会有完结的时候。如果我那么快就把故事讲完，那么你就听不到这么精彩的故事了哦。”
　　“唔！是...是这么一回事啦。只是...只是你难道没有其他的故事吗？除了福尔摩斯的故事以外，难道你就没有其他的故事了吗？”
　　维多利加被说服了，内心的怒气也消散了不少，她其实也不想让这么有趣的故事完结，但她觉得因幡月夜其实还有其他的故事没有说。
　　因幡月夜点了点头，她确实知道很多相关的故事，那些故事都是非常有名的侦探故事，但她也就只记得那些著名的，以前非常喜欢的故事。
　　其他故事大部分都已经忘记了，如果这些存粮都耗尽的话，她就真的没有什么有趣的故事可以满足维多利加了。
　　“就算...就算你已经没有其他的故事可以讲了。那你还是可以把以前讲的故事再说一遍嘛。”
　　维多利加也没有那么不讲人情，沉思了一下后，她想出一个不错的办法。
　　“再讲一遍故事？这样可以吗？熟悉的情节不会觉得无聊吗？”
　　“这取决于故事的精彩程度。如果是那种看过一遍就让人没有兴趣再读下去的书，那么就没有看第二遍的想法。如果是有趣的故事，那么不管多少遍都愿意听。”
　　说到这，维多利加露出一个俏皮的笑容，手拿着烟斗指着因幡月夜。
　　“不过这也就表示你的故事必须精彩到连我都想听第二遍的程度，如果不能达到这个程度的话，我可不会满足哦。”
　　这样无疑是加大了难度，毕竟像福尔摩斯这样精彩的故事绝不可能那么简单出现，但因幡月夜却忍不住笑了。
　　【果然是个善良的人呢。】
　　虽然有些口不对心，但她善良的性格是不容置疑的，至少在这短短的时间里，经历了那么多事情的自己，就愿意相信她。
　　当然，并不是因为维多利加是萝莉，声音有好听，而且还是傲娇的原因！她只是愿意相信对方的善良而已！
　　真的！绝对不是因为我是萝莉控的原因！听到了吗？绝！对！不！是！萝！莉！控！
　　明白了吗？
　　“如果你满意的话，我愿意尝试一下。如果你觉得故事合格的话，这也是我的荣幸。”
　　“嗯！很好！看来你很识相嘛！”
　　维多利加满意的点了点头，接着她忽然注意到了什么，眉头微微一皱。
　　不对劲，因幡月夜说福尔摩斯的故事是她在其他地方听到的，就算真的有这种类型的侦探小说，那么她不可能不知道。
　　这种等级的侦探小说学院绝对不会放过让它放在图书馆的机会，只要是放在图书馆里的书，她就有机会接触到，并且熟悉里面的情节。
　　但她却从来没有听过任何关于福尔摩斯的书籍，仿佛因幡月夜就是这本书的作者那样，自己则是她的第一个听众。
　　但这是不可能的，并不是维多利加看不起因幡月夜的身份，而是她的处境有太多太多的限制，毕竟股市里面的很多限制都要符合时代的细节，不如交通工具之类的。
　　所以福尔摩斯来历绝对没有那么简单，更不可能是因幡月夜听到的那么简单，这里面极有可能蕴含着某个秘密。
　　因幡月夜没想到维多利加居然凭借这么简单的线索就想到了那么多的事情，现在她还在脑海中思索在福尔摩斯的故事结束后，自己该给维多利加讲怎样的剧情才算合格。
　　接着福尔摩斯的故事作为指引，维多利加对因幡月夜的身份产生了浓郁的好奇心。
　　因幡月夜...恐怕不仅仅是普通的偷渡客或者是流浪者那么简单。
　　说不定她有着比自己还有神秘的身份。


第006章：古雷温，简单的谋杀案
　　就在维多利加打算带着因幡月夜出去吃午餐的时候，升降机忽然启动，升降机的声音以及一些微弱的声音传入耳中。
　　因幡月夜有些莫名的转身面对维多利加，虽然没有睁开眼睛，但维多利加知道对方正在面对自己。
　　这个动作让她想到什么，掏出陶瓷烟斗放在嘴里，拿起放在地上的书，等待着某人的到来。
　　很快，升降机就来到顶层，从铁笼子里面走出一个穿着白色西裤西装以及马甲背心的男人，从他身上喷的高级香水来看，应该是贵族才对。
　　他右手叉腰，左手斜靠着墙壁，似乎为了引起某个人的注意，摆出了非常夸张的姿势。
　　最引人注目的是他的头发，他的头发被固定住，就好像钻头那样，感觉比现代霓虹那些不良少年会弄的飞机头还要夸张的发型。
　　明明是名贵族，居然会弄这样的发型，如果不是他的品味超出常人，那么就是因为某种愿意让他不得不梳这样的发型吧。
　　他伸出食指挑了挑头发，让那个怪异的飞机头变得更加挺拔一些后，才走出电梯。
　　“古雷温啊...”
　　维多利加淡淡的看了他一眼，就失去了兴趣，把目光转回手中的书籍当中。
　　“今天天气真的很不错，风和日丽。哦？没想到这里还有其他客人。没想到你居然还会交朋友啊。”
　　“我交不交朋友，这应该和你没有关系吧？古雷温。还是说，你连这件事情都要管吗？”
　　维多利加语气冰冷的说道，这种疏远的语气让因幡月夜开始猜测两人的关系，难道他们之前结下什么梁子不成？
　　“当然不，这是你的自由。你会有这样的改变，我很高兴。妹妹。”
　　【妹妹...】
　　因幡月夜微微睁开眼睛，她没想到两人居然是兄妹，只是他们交谈的方式，不管怎么样都联想不到兄妹的程度。
　　而且这个男人在做升降梯来到顶层的时候，可是在升降梯里说了不少的话，那可不是什么好话啊。
　　维多利加不耐烦的看了古雷温一眼，又看了眼旁边的因幡月夜，脑海中似乎在思考着什么，但很快就把目光转回书本当中。
　　“这位小姐，请问我有幸能够知道你的名字吗？”
　　古雷温来到因幡月夜面前，对她做了个贵族礼，仿佛一名绅士那般，说道。
　　“这位先生，请问你知道在某个国家，对年龄在十二岁以下的女孩子说话，是会被当做罪犯抓走这件事情吗？”
　　因幡月夜并没有回答古雷温的问题，而是说出这句让古雷温浑身僵硬的一句话，这句话的威力大到连他脸上的表情都变了。
　　本来只负责看戏的维多利加听到这句话，直接噗嗤一声，幸好捂嘴捂得快，不然肯定忍不住笑出声来。
　　“啊...啊哈哈～真是有趣的小姐。不过你不用担心，我就是警察署的探长。”
　　古雷温有些别扭的笑了笑，站起身理了理身上的西装，说明道。
　　“哦？你就是警察署的探长？也就是说，就算你犯了罪，也不可能会有人逮捕你，甚至对你进行惩罚吗？”
　　因幡月夜再次问道，这个问题让古雷温的笑容有些保持不住，他有些头痛的揉了揉脑袋，小声说了一句【真是不可爱的小姐】。
　　“不会的。我不知道你在其他地方见过怎样的警察，但我可以保证我绝对不会做这种事情。”
　　“真的吗？就算出现罪犯，就算在没有任何嫌疑犯的情况下，你也不会为了破案，而找一个无罪的人，通过严刑拷打来让他成为犯人吗？”
　　因幡月夜微微睁开眼睛，将头微微抬起，做出一副跟古雷温对视的样子，问道。
　　“绝对不会，这种事情绝对不会在我这里发生！我也绝对不允许这种事情在我所管理的警察署内发生！如果真的出现这种事情，我会立刻辞职！”
　　古雷温表情严肃的说道，因幡月夜说的事情他多少有些耳闻，但他绝对不会做这种事情，就算是为了案子，也绝对不会用上这种手段。
　　因幡月夜默默的看着古雷温，大概过了十秒左右的时间，她的脸上再次绽放出笑容。
　　“很好。我希望你可以继续这个状态，古雷温探长。你这样不会用私刑的警官已经不多了，我希望你可以成为平民的英雄，而不是贵族手中的爪牙。”
　　“成为平民的...英雄吗？如果我没有那个身份，我又怎么可能按照我的想法去做呢？”
　　古雷温露出苦涩的笑容，如果不是自己的另外一层身份，他又怎么可能成为探长，如果不是因为自己的身份让别人不敢招惹，他又怎么可能说出这样的话。
　　至于贵族手中的爪牙，他是可以做到，但如果是父亲大人的话...他，不敢反抗。
　　因幡月夜注意到古雷温的情绪变化，看来他有什么不可告人的秘密呢，但这些因幡月夜并没有心思去知道。
　　“那么古雷温探长，请问你来这里的目的是什么呢？我想作为探长的你应该很忙碌才对。还是说，你所管辖的范围已经安宁到连一点事情都没有发生的地步？”
　　“怎么可能。就算是小偷小摸的事情都会报告到我那里，我每天都会处理各种大大小小的事情，我怎么可能那么悠闲。”
　　探长的身份给他带来不少的好处，但他每天要处理的事情也非常多，怎么可能会那么悠闲。
　　“哦？那你这次过来的目的，难不成是来找妹妹吃饭吗？”
　　“也不是...就是今天发生了一件谋杀案...”
　　说到这里，古雷温用力的咳嗽几声，目光朝维多利加那里撇了撇，似乎在观察她的反应。
　　“谋杀案？那你应该去调查这件事情才对啊。为什么你会来到这里？”
　　因幡月夜有些奇怪的问道，既然有这么重要的事情去做，为什么跑到这里来？难不成是来这里休息的啊？
　　【我就是为了谋杀案的事情才会过来这里的啊！】古雷温在心里喊道，但他不可能这么喊出来。
　　“没事，我已经开始调查这件事情。怎么样？你有没有兴趣了解一下，今天这起发生的秘密的谋杀案呢？”
　　古雷温虽然是在跟因幡月夜说话，但他的目光一直看向维多利加，他的目的只是为了引起后者的注意，前者只是她的利用对象罢了。
　　因幡月夜很清楚这一点，就算不能看到他的眼神，从他奇怪的表现就不难猜出这家伙心里绝对有鬼。
　　“嗯～因为快要吃午餐的关系，所以请探长先生你简单的说明，不要浪费太多时间。”
　　因幡月夜随口应付道，同时她也挺好奇这个年代的谋杀案到底可以到达怎样的水准。
　　“嗯，事情是这样的。马琳太太她今天早上被人在自己的豪华别墅杀死了。在警察到达现场的时候，尸体倒在红色的地毯上面。她是被人用手枪的把柄处敲击脑袋身亡。经过警方的调查，罪犯至少敲击了四五下。”
　　古雷温抚摸着下巴，简单的说明着谋杀案的情况。
　　“除了这些以外，别墅里面的人有没有调查过。受害人的丈夫有没有调查过？”
　　因幡月夜稍微思考了一下，询问道。
　　“调查了，不过早上所有仆人基本都在干活。因为没有枪声的关系，他们是在下午才发现马琳太太的尸体。她的丈夫则是尸体被人带走的时候才回来。在他知道马琳太太被杀害的事情后，愿意付出丰厚的酬劳来抓捕凶手。”
　　古雷温简单的描述着调查的情况，以及别墅里面的成员的调查方式。
　　这个时代也不能指望所谓的指纹，除非有直接的证据或者目击证人，不然还真不能确定真正的凶手。
　　“丰厚的酬劳...可以告诉我，那位先生他的原话吗？”
　　因幡月夜似乎想到了什么，再次问道。
　　古雷温抬头思考了一下，他努力回想当时的情景，好不容易才回想起来。
　　“我记得...好像是【如果能够找到那个敲死马琳的凶手，我愿意付出丰厚的酬劳】。对，就是这句话。”
　　听到这里，一直在那里看书的维多利加已经知道谜底的答案了，她微微抬起头，望向因幡月夜，她想知道这个说出了福尔摩斯这个精彩故事的人，有没有发现这个简单到不能再简单的谜题的答案。
　　因幡月夜没有让维多利加失望，她了然的点了点头，似乎相同了所有情节那样。
　　“既然你已经把所有的谜题告诉我了，那么现在就由我来问你几个问题吧，古雷温探长。”
　　因幡月夜拍了拍身上的衣服，面对古雷温那副【我刚才不就一直在回答你的问题】的表情，说道。
　　“所有的仆人都有不在场证明的时候，什么人最有机会跟受害者接触？”
　　“当然是她的丈夫啊。难道你怀疑是她的丈夫做的？这不可能，仆人都可以证明他在早上的时候就已经出去了。当时的马琳太太还活着，他不可能有作案时间。”
　　古雷温摇了摇头，他也不是没有怀疑过丈夫的嫌疑，但仆人都已经证明他的不在场证明，他又怎么可能杀人呢？
　　“你还没有想明白吗？探长先生。你好好回想一下，马琳太太的身上有没有搏斗的痕迹？如果没有搏斗的痕迹，那么那个犯人是怎么在马琳太太没有发现的情况下靠近她？她又不是瞎子，总不可能看不到人吧。”
　　“话是这么说没有错，但这种事情也可以由仆人来做，为什么一定会是丈夫做的呢？”
　　古雷温还是有点想不明白，他还觉得丈夫有不在场证明，根本做不了这件事情。
　　“那么，你或者其他警察有告诉对方马琳太太是被人用手枪敲打脑袋致死的吗？你说过对方是在马琳太太的尸体被带走的时候才回来的吧？他有没有看过马琳太太的尸体，如果你们把枪展示给对方的话，那么他是不可能在看到枪的时候，就知道妻子是被砸死的，他应该觉得妻子是被人枪杀的才对啊。”
　　因幡月夜伸手做出手枪的姿势，有些可爱的喊了声【biu～】，模拟开枪的样子对古雷温进行射击。
　　古雷温仿佛真的遭到射击那般，猛地睁大眼睛，脑海中回荡着因幡月夜的话。
　　“对啊！你说的没错！他不可能知道这件事情，他不是无辜的！他很有可能就是凶手！”
　　古雷温用力的拍了拍手掌，接着转身跑到升降梯里面，对因幡月夜挥了挥手。
　　“非常感谢你的帮助，可爱的小姐！这次算我欠你的！我立刻就会去进行调查！”
　　说完，古雷温就被升降梯带着离开了植物园，只留下因幡月夜还有维多利加。
　　在古雷温彻底消失在植物园后，因幡月夜转身面对望着自己的维多利加，伸出右手。
　　“走吧，去吃饭吧。”


第007章：尴尬
　　“还不错嘛，在混沌碎片收集完毕的时候，就已经知道真相了。看来你比起古雷温那个傻子聪明不少啊，月夜。”
　　维多利加一边吃着三明治，一边夸赞道。
　　她并不在意因幡月夜抢先回答这件事情，反正她可以在因幡月夜那里听到更多有趣的案件，她也在乎这种一眼就可以看透的案件。
　　因幡月夜小口的吃着三明治，相较于其他的料理，她觉得三明治更符合自己的胃口，至少比起那些高汤或者各种奇怪的料理来讲，三明治好吃的多...还有比较普通的面包。
　　“只是非常简单的案件而已，通过语言上的破绽找出嫌疑人，这是侦探以及警官都要掌握的技能。但从刚才的事情就可以看出，那个古雷温探长还有他的手下，都没有这样的眼力。”
　　因幡月夜有些失望的说道，这样的案子如果拿到现代，就是被人放在网络上的小谜题而已，就连学生都可以找出问题。
　　但古雷温还有其他的那些警察居然没有立刻发现那个男主人的问题，看来这个地方的警察比她想象中的还要没用呢。
　　“哼！如果他有那个脑子的话，就不会经常跑来找我解决他的那些案子了。”
　　维多利加有些不屑的说道，可以说古雷温之所以可以坐到探长的位置，除了背后的那位以外，维多利加也出了不少的力。
　　“嗯，我看出来了。他在坐着升降梯到顶楼找你的时候，可是非常担心你会不会提出什么奇奇怪怪的要求呢。”
　　因幡月夜忍不住笑道，古雷温在坐升降梯的时候，一直都在担心维多利加这次能不能帮助自己解决这个案子。
　　就算她愿意给出答案，她会不会提出什么奇怪的要求。
　　因幡月夜挑了挑眉，吃下手中的最后一口三明治，一边咀嚼，一边问道。
　　“你可以听到他在升降梯的时候的话吗？月夜。”
　　“嗯。虽然升降梯启动的声音有点吵，但在排除那些声音以后，就可以清楚的听到他在那里碎碎念的声音了。”
　　她可不是毫无成长的，这些年她已经明白怎么去排除那些无用的声音，如何去关注某段想要听到的声音。
　　虽然这个过程有些辛苦，但她还是成功了，成功的做到了这个原本以为做不到的事情，可以算是非常大的成功。
　　“这样啊，难怪你当时会看我，原来是因为这个原因。”
　　维多利加恍然的点了点头，她想起因幡月夜在升降梯上来的时候转身面对自己，原来是她听到古雷温在电梯里面的碎碎念啊。
　　因幡月夜吃完三明治，并没有去动维多利加的甜点或者其他的三明治，她双手交叉放在下巴，微笑的面向维多利加。
　　“可以告诉我你和那个人之间的事情吗？我可以看出他应该不是什么坏人，你们兄妹之间应该也不是仇人。但你们因为某种原因，关系并不是很好。”
　　当时她在试探古雷温会不会用严刑逼供的时候，他在听古雷温的心跳，当时的心跳并没有到达说谎的程度，可以看出他并没有说谎。
　　当然因幡月夜并不会凭这一点就觉得他是一个善良的人，但比起某些毫无底线的人来讲，他是值得信任的，在最基础的方面。
　　维多利加沉默了一会儿，摇了摇头，显然是不打算说明这方面的事情。
　　因幡月夜也没有强求，这里面肯定包含了很多不能向外人说明的事情，既然维多利加不想解释，她也不勉强，况且她也只是好奇而已，并不需要了解他们的情况。
　　就在她准备继续吃块三明治的时候，一直沉默的维多利加忽然开口说道。
　　“呐，月夜。你是怎么知道关于福尔摩斯的故事的？真的有这本书吗？”
　　维多利加的问题让因幡月夜的身体猛地一震。
　　是啊，福尔摩斯的故事是她原本的世界的小说，那是在一八八七年开始连载的小说，就算这个世界跟自己原本的世界很像，但却是两个不同的世界，就算有相似的地方，某些地方还是有区别的。
　　就好比福尔摩斯的故事在这个世界根本没有出现过，这就跟她会说过的话有矛盾了，至少能证明她说谎了，这个故事不是她从其他人那里听来的，因为除了她以外，根本没有人知道这个故事。
　　“为什么要问这件事情？难道这件事情很重要吗？”
　　经过一开始的愣神，因幡月夜很快就恢复过来，反问道。
　　只要故事足够精彩，需要在意这个故事的出处吗？反正自己可能不过是她生命中的一个过客，她并不需要太过在意自己的事情。
　　维多利加安静的看着因幡月夜，因幡月夜则是微笑的站在原位。
　　这种审视的目光对于那些罪犯会带来很大的压力，在这种情况下很容易出现破绽。
　　但因幡月夜可不是那些罪犯，况且她又不需要注视维多利加，所以这样的手段对她来讲根本没有什么效果。
　　盯了好几分钟的时间，直到维多利加确定这个方法对因幡月夜没有什么效果后，她大大的叹了口气，有血不爽的趴在桌子上。
　　“你在隐瞒自己的身份吗？月夜。就算你说自己出生于东方国家，你可以以那边的情况很混乱，所以逃来这里避难为理由。但我也不相信你是因为避难的原因来到这里，至少我不相信你会像其他难民那样逃到这里来。”
　　“...是啊，东方那边现在非常混乱呢。”
　　因幡月夜长长的叹了口气，那边现在有多混乱，她大概可以在记忆中找到一点印象。
　　但她是从东方过来的，她是来这里避难的，这是她一直以来用来隐藏自己的理由，不管什么时候，都是这样。
　　“不管你怎么问，我都是这个回答。我是来这里避难的，如果你不想看到我，我可以离开这里。你也不是有不想告诉别人的秘密吗？维多利加。”
　　“不想告诉别人的秘密吗？你知不知道，你这样等于承认了你来历不简单的事实？”
　　“就算承认了又怎么样？难道你打算向古雷温探长举报我吗？如果你真的想这么做，你就去做吧。但我不保证你还可以找到我就是了。”
　　“唔！”
　　哑口无言的维多利加紧咬着嘴唇，因幡月夜说的没错，如果她真的不想让自己找到，那么不管她怎么努力恐怕都不能找到她吧。
　　她的那股能力，再加上她现在还没有展现出来的战斗力，这些都是她的底气。
　　维多利加叹了口气，眼前这个人跟古雷温不一样。
　　对方因为有求于她，所以她可以让对方付出各种各样的代价，但眼前这位不同，相反她还希望对方给自己讲各种各样的精彩故事。
　　在立场方面她就处于弱势，就算对外宣称她是自己的女仆，她也不会像那些女仆那样恭敬的服侍自己。
　　还是有点太着急了，维多利加在心里想到，至少还需要在过段时间，等两人稍微熟悉之后，再来询问这件事情。
　　维多利加没有想到的是，因幡月夜之所以不告诉她关于自己的事情，除了不想跟她讲意外，还有她刚才沉默的原因。
　　两人都还没有完全信任对方，既然还不能完全信任对方，那么有所保留是肯定的，她们都不想让陌生人知道自己隐藏的最深的秘密。
　　两人很默契的没有说话，一直到她们吃完饭，回到图书馆最顶层的植物园为止，两人都没有开口。
　　一下午，因幡月夜和维多利加都在按照自己的规律活动，维多利加在一旁看书，因幡月夜则是坐在不远处，安静的坐在那里，仿佛睡着那般。
　　期间维多利加多次看向因幡月夜，心思根本没有放在手中的书本上面，她似乎想要搭话，但一想到吃饭的时候的事情，又不知道该说些什么才好。
　　维多利加就这么陷入纠结的状态，从来没有遇到过这种事情的她根本不知道该怎么解决。
　　她从来没有可以聊天的朋友，而且她跟别人说话都是非常不客气的那种，什么时候会在意别人的感受。
　　她可不想让因幡月夜讨厌这里，她还想听听更多的故事，关于福尔摩斯的故事都没有听完，她才不会让因幡月夜这么快就厉害这里呢。
　　只是...到底该怎么开口才好？不管看了多少书，不管她有多聪明，她都想不到一个好办法。
　　在她觉得越来越烦躁的情况下，她抱着膝盖，如同平时无聊的时候那样在地上来回打滚，靓丽的长发在地上不断挥洒着。
　　这一幕因幡月夜是看不到的，但她可以感受到维多利加现在的情绪，以及她的那些小动作。
　　【还是一个小孩子呢。】
　　因幡月夜忍不住笑道，虽然从外表上她也是一个小孩子，但她的实际年龄可是已经在三十岁以上，已经可以算是维多利加的长辈了。
　　把这件事情告诉维多利加，估计她会觉得自己在糊弄她，给自己一个漂亮的白眼吧，因幡月夜忍不住想到。
　　【比起流浪的生活，这种平静的生活也挺不错的。至少不用担心明天的问题，不用担心吃住的问题。】
　　因幡月夜逐渐放松下来，这个好不容易才得到的休息再加上可爱的雇主，看来接下来的生活会有趣不少呢。


第008章：夜晚
　　夜晚，维多利加带着因幡月夜来到自己的小屋。
　　她的住所跟其他学生不同，她的住所在一个迷宫的中心处，就好像防止别人找到这里那样，这个迷宫设计的非常复杂。
　　因幡月夜被维多利加拉着小手，在迷宫内不断拐弯，路上并没有折返的事情发生，看出维多利加对这里已经很熟悉了，不然也不会这么轻松的在这里走动。
　　大概走了十来分钟的时间，因幡月夜和维多利加总算来到这间位于迷宫中心的小屋。
　　维多利加的屋子属于西式风格，但这里没有任何的电子产品，基本都是油灯以及那种老式的电话。
　　这也是理所当然的事情，能够住上这样的房子，已经能够证明维多利加的身份很不简单。
　　“你现在这里坐一下，我去给你找一下衣服。一直穿着这件衣服，不管怎么看都很可疑。”
　　因幡月夜身上的衣服实在是太旧了，虽然还没有到不能穿的程度，但在这所贵族学校，这样的穿着可是很容易被人怀疑的。
　　因幡月夜点了点头，她的脑袋还是左右摇摆着，通过微弱的动静观察房子的情况。
　　房子倒是有被人经常打扫的迹象，至少她没有闻到任何的霉味，并且房子也不存在所谓的暗房，也就表示这里不能藏人。
　　嗯～总觉得她的关注点有点奇怪，可能是为了避免在休息的时候，有人忽然出现在这种木屋里面吧。
　　维多利加很快就回来了，她的手里拿着一件小裙子，她的表情有些微妙的看着因幡月夜。
　　没办法，因幡月夜的体型实在是太娇小了，虽然她想找一件女仆装，但并没有适合她尺码的女仆装，而且学院里跟她体型相同的恐怕也就只有她一个人。
　　没有办法，维多利加只能拿出自己的衣服来给因幡月夜换上，只不过这个裙子跟她的哥特洛丽塔风格不同，是一件很朴素的小裙子。
　　“你先去洗一下澡再穿衣服，不然衣服弄脏了，又要换一件。”
　　“需要换吗？不管怎么脏的衣服我都可以穿哦。而且我身上这件衣服，就是这样的情况哦。”
　　说着，因幡月夜拉了拉身上的巫女服，这件巫女服跟她有一段时间了，每次在衣服破了个口的时候，她都会想办法补上，这件衣服逐渐成为她的一部分。
　　就算到了现在，她都不舍得把这件衣服换掉，就算上面已经满是补丁，她也没有把衣服换掉的想法。
　　“哼！你如果想被人带走的话，你就继续穿那件衣服好了。现在你给我去洗澡！不要在这里啰嗦！”
　　维多利加推着因幡月夜的后背，把她推到房间的浴室里，让她在这里好好洗澡。
　　没想到这栋小木屋里居然还有独立的浴室，当然这个浴室并不像现代那样有莲蓬头以及自动热水的机器，只能一点点的烧水来洗澡。
　　不过这对因幡月夜来讲都不算事，她找到浴室的木桶，找到装水的地方装了一桶水后，便脱下身上的衣服。
　　白皙光滑的肌肤随着衣服的离去暴露在空气当中，丝丝的凉意让她忍不住打了个寒颤。
　　她轻轻抚摸上次手上的位置，那里已经恢复如初，吹弹可破的肌肤仿佛从来没有受过伤那般，因幡月夜心情有些复杂的叹了口气。
　　她找到维多利加放洗发水的地方，稍微闻了一下，确定这是洗头发的后，将头上的缎带接下，将那不输给维多利加的银发长发解下，一点点的梳洗着。
　　对于女孩子来讲，洗头发是件很困难的事情，对于那些长头发的女孩子来讲就更是如此。
　　因幡月夜又不能看到东西，只能通过一点点的摸索，来让头发尽可能的接受清洗，然后在用水清洗身体。
　　冰凉的水就算是在炎热的天气也让人有些受不了，更不用说是因幡月夜这样的女孩子。
　　但她已经习惯这样的水温，仅仅只是稍微抖了一下，就习惯了这个问题。
　　外面，刚刚准备好热水的维多利加听到里面的冲水声，有些奇怪的皱了皱眉头。
　　她才刚刚准备好热水，正打算让因幡月夜帮忙把热水抬进去，她怎么就开始洗澡了？难道说...
　　维多利加快步的来到浴室，当她拉开门，就看到因幡月夜坐在地上，不断用水冲洗她那头长长的银发。
　　“嗯？发生什么事情了？维多利加。”
　　因幡月夜听到门口的动静，有些奇怪的转过身，不解的看着站在门口的维多利加。
　　因幡月夜的声音让维多利加从愣神状态中恢复过来，她看着因幡月夜面前的水桶，再看了下因幡月夜无意识下颤抖的身体，很快就想到她在洗冷水澡。
　　“你...你...你在做什么啊！？”
　　“嗯？如你所见，我现在正在洗澡啊。怎么了？难道是担心我用太多的洗发水吗？请放心，我就用了那么一点点，不会给你造成太大的麻烦的。”
　　因幡月夜还以为对方是担心自己用的洗发水太多了，微笑的拿起刚才用的东西，解释道。
　　“这种事情怎么样都好！我想说的是，你为什么要洗冷水澡啊！”
　　维多利加有些崩溃的说道，她不敢相信因幡月夜居然会洗冷水澡，就算是在炎热的夏天也会吸热水澡的她，不能接受因幡月夜吸冷水澡的事实。
　　“可是，在跟你见面之前，我一直都是这么洗的啊。有时候就是在河里面解决而已，那里面的水可比现在要凉的多哦。”
　　除了会在冬天的时候稍微煮一下水，然后用布擦拭身体以外，其他时候她都会在河里面完全沐浴工作，这些都是很常见的事情了。
　　因幡月夜的话，让维多利加冷静下来，安静的注视着因幡月夜。
　　她忽然发现对方跟自己的情况不同，她是在外面独自一人生活，没有任何可以依靠的人，不管发生什么事情都只能自己解决。
　　这样的她想要洗热水澡是件非常奢侈的事情，所以她会用冷水来沐浴也是理所当然的事情。
　　不知道为什么，一股浓浓的心酸感袭上心头，可能是感同身受，又或者是找到共鸣吧，她们都是苦命的人。
　　维多利加沉默了一下，看着因幡月夜紧闭的双眼，她做了个决定。
　　过了几分钟，沐浴的水换上了热水，因幡月夜在热水的洗礼下，身体已经不会像刚才那样颤抖了。
　　只是...她有些不习惯的扭动着身体，维多利加正坐在她后面，双手在她背后不断游动着，帮她清洗着背部。
　　“这...好像不是主人应该对女仆做的事情吧？如果是那种男性主人的话，倒是会做这种事情。”
　　“闭嘴！明明就看不到东西，真不知道你是怎么洗澡的，难道就随便清洗一遍？还是你有特别的方法？”
　　维多利加的手不断在因幡月夜背后滑动着，这是她第一次这么亲密的接触除了自己以外的其他人的身体。
　　明明是那么柔软，那么消瘦的一个人，居然可以在外面生活那么长的时间，真不知道她到底经历了什么事情。
　　因幡月夜并不知道维多利加在想什么，她轻笑几声，抬起头，似乎在回想什么那样。
　　“外面可那么什么能够清洗头发的东西，用水清洗已经是很不错的事情了。这种事情也没有什么办法，只要足够熟练就没问题了。”
　　“足够熟练...吗？以你的状态，到底要做到什么程度，才算得上熟练呢？”
　　维多利加轻声念叨着，她到底要做到什么程度才可以自己一个人在这么艰苦的情况下生活呢？
　　“你就没有遇到什么危险吗？外面的世界，应该很混乱吧。”
　　就算不能离开这里，维多利加也可以通过报纸相关的途径了解外面发生的事情。
　　外面经常发生各种各样的案件，再加上各种不知名的危险，因幡月夜总不可能那么幸运的躲过无数的危险吧。
　　“遇到过...有好几次差点就死了。不过，我挺过来了。”
　　因幡月夜心情有些复杂的说道，就算拥有强悍的战斗力，她也没有脱离常人的范畴，顶多也就只能切切子弹而已。
　　更何况这个时代的手枪还没有发展到后面那么快的射术的程度，不管是切子弹还是躲子弹，对她来讲都不是什么难事。
　　只要能让对方进入自己的必杀范围，她就有自信能够让对方一击毙命，这也是她能够活到现在的原因。
　　“总觉得你的经历也很有意思的样子。能不能跟我讲讲到底发生了什么事情？我想听听你以前到底都经历了什么。”
　　“...可不是什么好事情哦。有很大一部分只是自我抱怨而已，你确定你想知道吗？”
　　“那你看你怎么组织语言了。就算再无聊的故事，我相信说故事的人不同，也可以把故事说的非常精彩。”
　　维多利加笑了笑，她相信因幡月夜肯定属于那种讲故事能力很厉害的类型，况且她的故事就真的那么无聊吗？她可不这么觉得。
　　“我知道了。既然你想听，那么我就跟你说说吧。正好每天讲完故事的时候，其他休息时间就跟你说说我经历的那些事情吧。”
　　不然只是在植物园那里冥想的话，维多利加可不会放过自己的，至少不会让她好好的完成冥想。
　　“嗯！就这么说定了！”


第009章：睡前
　　洗完澡后，因幡月夜换上维多利加给自己准备的衣服，这是一件宽松的睡衣，跟她一开始准备的裙子不同。
　　好吧，本来她也有睡前换上睡衣的习惯，但在来到这个陌生的世界后，现实就已经不允许她做这种奢侈的事情了。
　　没想到居然还有换上睡衣的这一天，看来留在这里的决定是正确的。
　　“你在那里做什么？还不快点过来，给我讲故事。”
　　穿好睡衣的维多利加坐在床上，用力拍打着床垫，向因幡月夜催促道。
　　“才刚刚洗完澡，就这么着急的想要听故事吗？真是的，像个小孩子那样。”
　　因幡月夜坐在床边，还么来得及开口，维多利加忽然拉着她的手让她跟着自己坐在床上。
　　“对了，差点忘了。请问我今天晚上要在哪里睡？外面那个沙发看起来挺舒服的，就让我在那里睡觉，可以吗？”
　　外面客厅的沙发看起来挺舒服的，用来睡着是一个不错的选择。
　　然而维多利加并不打算让因幡月夜睡在外面，她再次拍了拍床垫，宣布道。
　　“当然是在这里睡啊！反正都是女孩子，有什么问题吗？”
　　“不，你说的没有问题。但...我的身份是女仆，你这么做，有点不合...”
　　因幡月夜对这样的决定是很欢迎啦，但这么做是不是有点太忽然了？就这么让第一天见面的人睡在一起什么的，有点太奇怪了吧。
　　“你还要纠结这个设定多长时间？而且你觉得你到现在有哪一点是符合你女仆的身份呢？”
　　从她宣布因幡月夜成为自己女仆到现在，维多利加就没看到这家伙又做出符合女仆的行为，除了给他讲好听的故事以外，其他时候都给跟自己对着干。
　　“也是哦。如果你不介意的话，我是没有意见的啦。”
　　因幡月夜歪了歪脑袋，这样对她来讲也没有任何损失，点了点头，便一把倒在柔软的床上，长长的舒了一口气。
　　“感觉...整个人都放松下来了。已经有多久没有这么轻松过了吗？”
　　维多利加本来还很生气因幡月夜没有给自己讲故事，在听到因幡月夜这句无意识的感慨后，逐渐冷静下来。
　　“你以前就没有睡过床吗？就算是在流浪，以你的情况也不会惨到那种程度吧？”
　　“是不会。但这种床可不是任何人都可以睡得起的，不是硬床就是睡在稻草堆里面，还要随时防止别人的袭击，每天都过的非常刺激呢。”
　　是啊，每天都过的非常刺激，如果不小心一点的话，随时都有可能丧命呢。
　　没办法，谁让她实在是太可爱了，可爱到被人这么针对的程度。
　　“那你有遇到过帮助过你的人吗？”
　　“有，不过都很少。大部分真心原因帮助我的人，都是穷人。他们连自己都吃不饱，还愿意帮助我。所以我在离开的时候，都会留下一点东西，让他们可以改善自己的生活。”
　　那些人是真正的好人，只是在这个社会，这样的好人是玩不过那些坏人的，他们只有可能成为坏人的工具，成为他们发财的工具。
　　所以在得到这些人的帮助后，因幡月夜每次都会在离开那个城市的时候，给他们留下一点东西，那是她偷偷潜入当地的夫人家里顺走的东西。
　　“另外一部分，就是那些看上去嬉皮笑脸，其实是想要把我抓去卖给某个有着奇怪兴趣的变态的人。”
　　说到这里，因幡月夜难得的露出了怒容，她是真的很生气。
　　那些人表现说着会帮自己，其实是想把她抓起来，将她作为商品卖给那些富人从而获取利益，这是经常发生的事情，可不是她在骗人。
　　“不知道你知不知道在某个地方查破了一起非常大的人口贩卖事件，每个被掳走的女孩子被当成商品那样，以拍卖的形式成为商品。”
　　“嗯。我记得好像是五个月以前的报纸上面有记载，这件事情闹得很大就连这边的新闻也报告了这起事情。”
　　因为案情太过重大，那些被抓走的女生里面不乏一些外地的贵族，所以才警察处理这件事情的时候，可是动用了大量的警力，当时可抓了不少的人。
　　“对了，这件事情之所以可以被破获，好像是某个神秘人物暗中解救了被抓住的人。那个神秘人物让女孩子去警察那里报警，并且偷偷给警察提供线索才解决了这个案子。等一下...难道这个神秘人物，就是你吗？”
　　说到这里，维多利加似乎想到什么，一脸震惊的看向因幡月夜。
　　因幡月夜没有谦虚，她点了点头，承认道。
　　“当时我故意被那些人抓走，表面上我被人用迷药迷晕，其实我只是假装晕倒。接着我被人装在木桶里面，通过这样的方式被晕倒一个很大的房子里面。在那些抓我的人都离开后，我才从木桶里面出来，偷偷救走一个女生，然后在暗中解决这件事情。”
　　这件事情说起来也算是顺利，那些抓人的歹徒可能因为成功的次数实在是太多了，所以抓走她的时候，都没有检查她有没有真的昏迷过去，就这么把她装在木桶里面带走了。
　　后面的事情就更顺利了，那个救走的女生虽然很惊恐，但她在自己的安抚下，全程都很冷静，在被带出来后，就去警察署里报告这件事情。
　　当然她并没有跟着一起过去，而是在陪她找到警察署的时候，就偷偷的离开那里，以隐秘的方式破解这个案子。
　　“就是这样，我在确定所有人被救出来的时候，就回到安全点把东西带走并且离开那个城市。”
　　“明明是那么重大的案子，经过你的口怎么就变得这么简单？明明你是那些女孩子的英雄，居然就这么不声不响的离开了。”
　　维多利加有些感慨的说道，这样的事情如果放在任何人身上，都可以让那个人成为英雄。
　　并且有部分被救出来的女生的家属表示想要感谢这名神秘人物，不管那个人想要什么都可以实现。
　　这可不是什么客套话，那些人里可是有贵族，就算是其他地方的贵族，也是真真正正的贵族，如果得到这些人的帮助，因幡月夜就不需要再这么流浪下去了。
　　“不...我不需要什么感谢。而且就算解决了那件事情，也不代表其他地方就不会发生这种事情。顶多就是消停一段时间，但很快就会继续发生这样的事情。”
　　没办法，这样的事情有太大的利润，那些胆敢进行人口贩卖的人，就是因为看到里面极大的利润才会选择铤而走险。
　　那些人只会为了躲避风头而消停一段时间，一旦风头过去，他们就会卷土重来。
　　最重要的是，她不想暴露在公众的眼中，一旦报纸大肆报道她的事情，那么她就会被很多人熟悉，到时候她所得到的麻烦远远大于利润。
　　不要忘记她不老的事情，就算前面几年不会有什么事情，但是后面呢？她不知道会不会有人发现问题的所在，她不敢赌，所以她选择离开。
　　维多利加跟着一起躺在床上，她侧过身，看着两人头发交叠在一起的地方，忍不住抓起一把，拿在手里不断把玩。
　　“果然，你身上有着不能被人发现的秘密。为了守住这个秘密，你不能让太多人知道你的存在。”
　　“就是这样。不过这个秘密到底是什么，我不会说。而且就算我说出来，恐怕也不会有人相信。”
　　大部分人会以为她在开玩笑，就算小部分人相信她的话，也只会出现各种不好的想法，说不定想要找出她身上的秘密也说不定。
　　维多利加笑了笑，经过中午的事情，她知道不能太着急，不然只会其反作用。
　　因幡月夜的到来给她带来了不少的乐趣，至少她身上的秘密让她想要去发掘，她想要知道因幡月夜到底还有多少秘密没有说出来。
　　“呐，月夜，月夜？月夜！”
　　不管维多利加怎么呼唤，因幡月夜都没有回应她。
　　维多利加有些奇怪的朝因幡月夜看去，此时的她就跟刚才那样闭着眼睛，但从她均匀的呼吸频率可以看出，她已经睡着了。
　　这让维多利加有些不满的哼了一声，明明自己还在跟她说话，这家伙居然就这么睡着了，实在是太过分了！
　　“真是个失礼的女仆，明明主人好心让她一起睡着，居然就这么一个人先睡着了。”
　　维多利加鼓了鼓脸颊，伸手在对方脸上戳了戳，吹弹可破的肌肤让维多利加眼睛一亮，忍不住又伸手戳了几下。
　　小小的恶作剧了一下，维多利加就放下手，把房间的灯光全部关上，接着回到床上躺下，转身看向因幡月夜。
　　还真是新奇的感觉呢，从来都是一个人休息的她，现在居然跟别人睡在同一张床上，而且这个人还是刚刚认识的人。
　　这种事情以前绝对不会发生，真不知道她是怎么想的，居然就这么让因幡月夜住进来了。
　　“不知道...你能不能给我的生活稍微带来一点乐趣呢？我很期待，月夜。”
　　维多利加小声的念叨着，接着闭上双眼，很快便进去梦乡。
　　黑暗中的因幡月夜慢慢睁开眼睛，那双赤色的瞳孔注视着沉睡的维多利加，微微弯起嘴角。


第010章：不讨厌
　　因为有了因幡月夜的帮助，古雷温很快就解开了案件。
　　尽管那个男主人已经坚持自己不是犯人，但在证据面前，他最终传承人了自己的罪行。
　　他这么做的目的，就是想要占有马琳太太的财产，再加上他想要脱离马琳太太的掌控，所以才决定杀害对方。
　　报纸上报告了这次的事情，报纸上大肆报道了古雷温的事情，并且给了他大侦探的称呼。
　　在解开暗子的当天，古雷温红光满面的出现在植物园，手里拿着报道这起案件的报纸，脸上的笑容感觉都快要溢出来了。
　　“诶～这样啊。没想到在我这里听到答案的古雷温探长居然单方面的把功劳全部夺走了，看来我要对你重新评价才行呢，古雷温先生。”
　　“额...那个，我也不是想要霸占你的功劳。你想想看，如果是你把答案说出去，会有人相信吗？”
　　古雷温擦了擦头上的冷汗，强行找了个很蹩脚的理由应付因幡月夜，但这个回答怎么可能满足因幡月夜。
　　“就算我把答案告诉其他的警察，只要稍微有些脑子的人，都会想到其中的漏洞。既然你觉得都是因为你的原因才能破案的话，那么以后我也不打算给你提示了。反正你这么厉害，我相信你肯定能够自己解开案件的吧？古雷温大侦探～”
　　尽管因幡月夜的声音里充满小萝莉的可爱，但古雷温却觉得一股寒流袭上心头，忍不住擦了擦头上的汗水。
　　如果...如果因幡月夜真的不打算帮忙，那么他就必须去拜托维多利加来帮助自己。
　　但想要维多利加帮忙，就会付出代价，这个代价可高可低，就看对方的心情如何。
　　如果可以她实在是不想找维多利加帮忙，好不容易找了个能够帮帮自己的人，她可不想让自己前途就这么断送了。
　　“别，千万别这样，亲爱的小姐。这样吧，你帮了我，那么我就帮你完成一件事情。以我探长的身份，可以做到的事情很多。这样应该可以弥补了吧？”
　　“满足我一个要求吗？这样也好，那么就拜托古雷温探长帮我弄一张合法的shen份证明怎么样？这种事情，对你来讲应该很简单吧？”
　　没有shen明的话，想要做什么事情都很困难，既然面前有这个机会，因幡月夜可不打算就这么放过。
　　“嗯？shen份证明？难道你是黑户口吗？”
　　古雷温一脸严肃的打量着因幡月夜，仿佛在看什么逃犯那样，想从记忆中的犯人名单中找出她的信息。
　　“我是黑户口没错。不过我是从其他地方来到这里的，那个地方现在很混乱，所以我不能弄到shen份证明。”
　　因幡月夜简单的讲述了一下，微微眯着眼睛，对着古雷温再次说道：“那么古雷温探长，你是否愿意帮我这个忙呢？”
　　“给你弄一个shen份证明也不是什么很难的事情。不过，你应该没有犯过什么罪吧？”
　　古雷温在心里思索了一下利弊，虽然不清楚因幡月夜的身份，但她的头脑很不错，说不定可以帮他解决一些案子，就算她犯了什么罚，也是利大于弊。
　　“你觉得以我这样的情况，有那个能力犯罪吗？古雷温探长。”
　　因幡月夜指了指自己，似乎在问向她这么柔弱的女孩子，怎么可能会是犯人嘛。
　　“这样啊，我知道了。这点小事，我会在最快的时间里完成的。”
　　古雷温爽快的点了点头，作为这个城市的探长，安排一个shen份证明还是非常简单的事情。
　　“对了，你的名字是？我现在还不知道你的名字呢。”
　　古雷温忽然想起自己还不知道因幡月夜的名字，既然要办shen份证明，一些基础的信息还是要了解的。
　　“因幡月夜，来自霓虹。至于年龄的话，你就给我填个十六岁吧。其他的事情，就随便你怎么写吧。”
　　她需要的只是一个shen份证明，只要能够搞定，其他方面都无所谓。
　　“因幡月夜...确实是个外国人的名字。不过...十六岁。”
　　古雷温的眼神一下子变得微妙起来，他的目光在维多利加和因幡月夜身上来回徘徊着。
　　“怎么？难道你不相信我现在已经十六岁了吗？既然这样，我不建议你写二十六岁，甚至三十六岁也没问题哦。”
　　倒不如说，三十六岁才是真实的年龄，但谁都不会相信她现在已经有三十六岁吧。
　　“够了，够了。十六岁就好，十六岁就好。如果是三十六岁，就算我是探长，我也弄不了。”
　　古雷温摇了摇头，还是十六岁比较靠谱一点，二十六岁什么的，实在是太夸张的，这样他也不好弄这个身份，而且这个身份一看就是假的。
　　了解完这些后，古雷温转身离开植物园，这次的案子让他成功受到上级的赏识，他要快点回去工作才行。
　　“看来你很清楚古雷温的弱点啊，月夜。他完全按照你的节奏走呢。”
　　一直没有说话的维多利加，在古雷温消失在植物园后，含着陶瓷烟斗，开口道。
　　“如果他想继续破案下去，那么我还有你的帮助是必须的。所以他会尽可能的满足我的要求，就算这个要求有些过分也会满足。”
　　古雷温的弱点实在是太好看穿了，或者说她在第一次见面的时候，就已经把弱点暴露在自己面前，只要利用好这个弱点，想要控制他并不是什么困难的事情。
　　“从他的身体状况来看，他有接受一定的训练。而且他身上也没有带枪，我可以很轻易的制服他。”
　　“被你这么一说，那些做警官的好像很没用的样子。”
　　仔细想想，一名警官在想制服一个看上去没有任何反抗能力的小萝莉的时候，被对方三下五除二的轻易制服，这样的画面不管怎么想都非常精彩呢。
　　“只是利用他们的轻视而已，在他们看来我这样的小鬼根本没有任何反抗的可能。看不起也是理所当然的事情。”
　　她已经不止一次遇到这种情况了，也有很多因为她看上去没有什么反抗能力的原因，所以想要对她出手的，这些基本都已经在这个世界消失了。
　　维多利加安静的听着，她多少已经有点了解因幡月夜的情况了，就是不知道她可以做到什么程度。
　　“如果...如果遇到手里拿着枪的人，你也可以对付吗？”
　　维多利加忍不住问道，就算冷兵器用的再怎么好，在遇到拿着手枪的敌人的时候，因幡月夜也会陷入弱势吧。
　　“嗯，确实。如果是对方只有一个人的话，我有很大的把握可以制服对方。但如果数量多的话，就要用点小手段了。”
　　“真的？就算你把自己说的再厉害，在真正遇到困难的时候，该受伤的还是会受伤哦。”
　　维多利加皱了皱眉，拿着太刀对付那些拿着手枪的敌人什么的，她觉得有些不太现实，至少现实没有故事里面的那么温柔，一颗子弹就会要了一个人的命。
　　成年人就不用说了，就算因幡月夜看起来再怎么厉害，也不会脱离这个范畴。
　　毕竟人被杀，就会死，这是绝对不会改变的道理。
　　“你觉得我在开玩笑？我在自大？也是啊，你有没有亲眼见过，不相信也是自然的。不过...这种机会也不会随便就可以找到的。”
　　总不可能在这所学院里出现歹徒吧？这可是贵族学校，就算她可以轻易进来这里，也不表示那些歹徒可以轻易进来这里啊。
　　如果可以，她倒是想向维多利加表演自己的剑术。
　　传说柳生宗矩为了保护秀忠将军在一瞬间斩下七名武士的首级，过去她不觉得自己可以做到这一点，但她觉得现在的自己能够做到这种程度。
　　维多利加摇了摇头，尽管心里还是有些不相信，但人家好歹独自生活了那么长的时间，肯定有什么手段才能做到这点。
　　反正她们在一起的时间还很长，以后肯定有机会见过更多有意思的东西。
　　因幡月夜继续给维多利加讲述福尔摩斯的故事，这次掉线许久的华生医生终于登场，这对经典的组合即将为这个传奇故事带来更多精彩的故事。
　　“仅仅只是一眼就可以看出那么多的信息...这样的知识量，这样的眼力，就算是我也做不到。”
　　维多利加是真的佩服福尔摩斯的观察能力，仅仅只是第一次见面就可以通过各种各样的小细节分析出一个人的具体情报。
　　难怪那些认识福尔摩斯，并且见过他能力的人会这么抵触他，甚至是厌恶他，因为待在他身边，自己根本没有任何隐私可言。
　　“所以我才这么喜欢他的故事，但也只是喜欢他的故事，如果让我一个这样的朋友，估计我会受不了吧。”
　　因幡月夜耸了耸肩，就跟故事里面认识他的那些警员那样，她喜欢福尔摩斯的故事，但并不喜欢跟这样的人生活在一起。
　　至少从被他影响的最深的华生医生就可以看出，如果跟福尔摩斯住在一起，那么平静的生活就绝对不会到来。
　　“那我呢？跟我住在一起的你，是怎么想的？”
　　维多利加忽然问道，就连她也没想到自己会问出这个问题，在她说出口的时候，自己都被吓了一跳。
　　因幡月夜歪了歪脑袋，轻笑几声。
　　“虽然住的时间很不长，但我并不讨厌这种感觉。”
　　“是吗？这样啊...那就好。”
　　维多利加点了点头，不知为何她的心情放松了不少，这让她很疑惑，不明白自己这是怎么回事。
　　可能是觉得因幡月夜不会离开自己的原因吧，维多利加这么想到。
　　作为给自己带来更多乐趣的人，维多利加并不希望因幡月夜离开自己。
　　尽管现在是因为这个原因，但未来会不会改变，那就不知道了。


第011章：可以告诉我吗？
　　古雷温很快就帮因幡月夜弄好shen份证明，这家伙做的很不错，就一天时间就把事情全部弄好了。
　　维多利加检查了shen份证明上面的年龄就跟她所说的那样是十六岁，呵呵～看来这家伙还是挺会看眼光行动的嘛。
　　接下来的这段时间，因幡月夜和维多利加的日子逐渐平静下来，平时除了因幡月夜给维多利加讲故事以外，其他时候两人多少都会聊些什么。
　　逐渐的，维多利加读书的时间逐渐减少，现在她都会教因幡月夜一些法语，有些时候还会教她一些其他国家的语言。
　　因幡月夜也是一个好学生，不管维多利加教导了什么指示，她有很好的记下来，就好像海绵那样吸收着这些只是。
　　“明明这些书都不是专门给盲人看的那种书，结果你居然可以通过触摸来知道上面的文字，有些时候真的觉得你很可怕呢，月夜。”
　　看着因幡月夜拿着一本法语书籍，通过触摸来阅读上面的文字，维多利加忍不住吐槽道。
　　这是她在昨天下课的时候发现的，这家伙当时手里拿着一本书在那里摸着，一开始她还不知道这家伙在做什么，后面才知道她居然在看书，而且还是法语书！
　　“以前我只听得懂法语，但我不认识法语的文字。现在好不容易学习了法语，当然要好好复习一下。”
　　“不，我的意思是你居然可以通过触摸来了解上面的文字，你知不知道这是一件多难的事情？”
　　维多利加打断了因幡月夜的话，耐着性子询问她到底有没有了解这到底是一件多么不可思议的事情。
　　“有多难？我不知道，而且我也很意外可以做到这种事情。”
　　其实因幡月夜自己也很惊讶能够做到这种程度，原本只是有些遗憾不能看书，没想到通过触摸居然能够阅读字迹，这还真是...
　　而且她什么时候有这么聪明？她很清楚自己到底是个怎么样的人，她绝对没有到几天就能够掌握法语的程度。
　　难道...这是【因幡月夜】所掌握的才能吗？是因为她这么天才的原因，所以这份天赋赋予了她？这还真是...不知道该说些什么才好。
　　“教学的工作就先暂时停下来吧。接下来要不要换我来教你一点事情？维多利加。”
　　“你教我？你能教我什么？打架吗？难道你还不清楚我的情况吗？”
　　维多利加不以为然的说道，女性的身体比起男生来讲相差实在是太多了，更何况她还是那种不经常锻炼的人，体力本来就比普通人差很多。
　　就算她想学习这方面的事情，身体条件也不支持她，而且她也不觉得自己能够坚持下去。
　　“我知道你的身体情况，而且我知道你是属于那种脑力型的人。不过就算是福尔摩斯那么聪明的人，他也掌握名为巴顿术的战斗技巧来保护自己。虽然你的身体素质比不上男生，但我可以教你一些小技巧来弥补哦。”
　　“小技巧？就算是我，也有机会学习技巧来跟别人战斗吗？”
　　维多利加有些好奇的问道，就连她也可以学习的战斗技巧？她还挺想了解一下。
　　因幡月夜想交给维多利加的技巧就是【女子防身术】，【女子防身术】是让女生在受到不法侵害还有可能要受到不法侵害的时候，为摆脱或者反击歹徒而进行的防身自卫的一种防身技巧。
　　这个防身术的最大特点就是实用，使用所有可以使用的手段对敌人实现最大程度的伤害。
　　因幡月夜向维多利加表演着防身术的一些基本技巧，维多利加在看到一些技巧自己也可以使用后，忍不住站起来模仿的摆动身体。
　　大概半个小时的时间，因幡月夜就给维多利加大致的讲述了一边防身术的基本常识，相信这个聪明的家伙应该可以记得这些知识吧。
　　谁知在教导完成后，维多利加看向因幡月夜的眼神变得怪异起来。
　　“这些动作...未免也太...太卑鄙了吧。”
　　戳眼睛，踢xia体以及各种让人头皮发麻的招式，想出这种战斗技巧的人绝对是个魔鬼。
　　“有什么问题吗？有些地方就算再怎么强壮的人都是很脆弱的，想你这种身材娇小的人想要反抗，也只能针对这些地方攻击。”
　　当然，如果维多利加的身体能力如果可以好一点的话，说不定可以叫她一点柔术，这样就可以朝着女特工的方向发展了。
　　但很可惜，维多利加的身体能力并不适合朝这方面发展，最终只能无奈的放弃这个方向。
　　好在维多利加不是那种半分钟的热度，她每天都有好好训练，这个自觉是很好的，至少可以成为她保护自己的一种方法。
　　“如果是你的话，你会用这种方法来防身吗？月夜。”
　　在维多利加摆动小粉拳的时候，忽然想到什么的维多利加忍不住问道。
　　“防身？不，我不用这招来防身。那个针对一些没有力气还有没有接受锻炼的人，我不需要。”
　　“可你如果不把武器拿出来的话，你要怎么防御那些袭击你的人啊？在你把武器从刀袋里面拿出来的这段时间，敌人就已经可以袭击你了吧。”
　　又不是回合制游戏，敌人不可能乖乖等着因幡月夜把武器从刀袋里面拿出来，肯定会在最快的时间里发动攻击。
　　她在意的是因幡月夜要怎么在没有武器的情况下自保？难道是通过一些格斗术吗？
　　“...呵，你让我想起以前面对的一个对手。当时因为不是生死对决的关系，我使用的是模型刀，那个人则是空手跟我战斗。”
　　“空手？这样真的有可能赢吗？”
　　“赢？呵呵呵～如果是真刀的话，我可以在一瞬间内分出胜负，但那个人的身体情况跟普通人的不一样。而且那个女人她的身体就是一把刀。”
　　如果说她是剑的顶峰，那么那个女人就是空手的极致，就算是空手也可以轻松贯穿人的身体。
　　【化身刀】，特地将人体锻炼成刀刃，这样就算不带着武器，也可以随时斩杀敌人。
　　尽管这是【因幡月夜】所经历的战斗，但一想到那次的败仗，因幡月夜就忍不住散发出可怕的低气压。
　　明明气候快要入夏，但维多利加可以明显的感觉周围的温度一下子降低了不少，可是身上却止不住的流汗。
　　维多利加很快就一直到自己之所以会变成这样的原因，就是因幡月夜。
　　多亏了跟那个家伙的战斗，让她了解这个锻炼方法，同时她在来到这个世界的时候，除了原本的【药丸自显流】以外，就连【化身刀】也掌握了。
　　正是因为【化身刀】的保护，才让她撑过了好几次的生死危机，某种程度上，她还要感谢那个女人呢。
　　“月...月夜？你怎么了？不要吓我啊。”
　　维多利加颤抖的声音传来，因幡月夜清醒过来，望向维多利加。
　　此时的维多利加一脸害怕的望着她，同时心跳加快了不少，不仅是在害怕，还在担心因幡月夜的情况。
　　“没事，只是想起以前对付过的一个人。总之你不需要担心我的安全问题，毕竟我还要保护你的安全呢。”
　　冰冷的气息消失，因幡月夜重新恢复以往那副淡然的姿态，温和的来到维多利加面前，抚摸她的小脑袋，安抚她的情绪。
　　在确定因幡月夜没有事情后，维多利加松了口气，但在感受到头上传来的触感，小脸一红，伸手拍开因幡月夜的手，有些不满的鼓着小脸。
　　“太失礼了！怎么可以随便摸淑女的脑袋呢！你这家伙...不要随便占我便宜！”
　　“占你便宜？大家都是女孩子，为什么你会这么说？而且这几天晚上你不都在帮我洗澡吗？按照你的说法，你在给我洗澡的时候，也是在占我便宜吧？”
　　最近一段时间，每天晚上洗澡的时候，维多利加都会跟因幡月夜一起。
　　按照她的说法，这么做是懒得去烧热水，同时也是为了防止她用冷水来洗澡。
　　虽然是破绽百出的理由，但她并没有拒绝维多利加的好意，有一个人帮自己清洗头发还有身体，比她自己做要方便的多。
　　在她帮忙洗澡的时候，双手触碰她身体的时候，这不也是骚扰吗？而且比她摸头要强的多吧。
　　“唔！啰...啰嗦！我说是骚扰就是骚扰！而且我可是在帮你！主人好心帮你居然敢怀疑我？你不要太得意忘形了！”
　　【这孩子，到底怎么回事？】
　　因幡月夜有些搞不懂维多利加到底是怎么回事？总觉得她最近的脾气有些漂浮不定，明明关系已经改善了不少，但总觉得她的情绪起伏的非常厉害。
　　“哼！”
　　维多利加鼓着脸颊把连转到一边，但在想到因幡月夜并不能看到东西后，又把头转了回来。
　　“呐，月夜。你可以告诉我，你的那些故事，到底是从哪里来的吗？”
　　“...可以啊。如果你相信我的话，我现在就可以告诉你。”
　　“真的？真的可以跟我说吗？”
　　维多利加有些迫不及待的问道，本来她还以为因幡月夜会拒绝自己，没想到她居然答应了。
　　“嗯，我可以把这件事情告诉你。但你愿意把你的秘密告诉我吗？”


第012章：彼此的秘密
　　“...这个秘密这么重要吗？”
　　她不是不想告诉因幡月夜，而是很担心她在知道自己的事情以后，会不会担心暴露自己，而离开她。
　　她...好不容易才拥有【同龄】的朋友，好不容易才从孤单的日子里解放开来，她...不想回到独自一人的生活当中。
　　“嗯，很重要。如果这个秘密被人知道，那么这个世界就不再有我的容身之所。”
　　或者说，这个世界本来就没有她的容身之所，只不过是她不愿意接受自己的命运，所以在不断挣扎而已。
　　维多利加紧咬着指甲，此时的她陷入两难的抉择当中。
　　一方面她不想为难因幡月夜，另一方面她实在是太想知道因幡月夜的秘密。
　　但在保护前者的同时，她的好奇心就不能达到满足，这样她会难受很长一段时间，如果选择后者，那么她肯定会伤害到因幡月夜。
　　怎么办？鱼与熊掌不可兼得，但她实在是不知道该怎么选才好啊。
　　“呵！真是的，既然你不愿意把全部的秘密告诉我。那么我们就交换一下，只告诉对方秘密的一部分怎么样？”
　　因幡月夜轻笑一声，想了个自认为不错的提议。
　　“一部分的秘密...可是这对你来讲不公平。”
　　维多利加摇了摇头，这个提议看起来挺公平，但在秘密的分量上，因幡月夜是很吃亏的。
　　“是啊，对我来讲很不公平。但你如果愿意帮我保守这个秘密的话，那么就没关系了。”
　　因幡月夜再次伸手抚摸维多利加的脑袋，这次跟刚才的不同，维多利加并没有拍开因幡月夜的话，她呆坐在地上，呆呆的望着因幡月夜。
　　因幡月夜情不自禁的睁开眼睛，仿佛是在跟维多利加注视那般，露出向往的神色。
　　“我在遇到你之前，曾经见到过很多人。这些人里有很多帮助过我，也有很多想要伤害我的人。不管遇到怎样的人，我都没有把我的秘密告诉她。但我觉得你跟那些人不一样，维多利加。你...有属于你的秘密。”
　　“这个秘密可能让你非常痛苦，可能限制了你很多东西。但也正是这个原因，我觉得我可以把秘密告诉你。只有体验过痛苦的人，才能明白信任的重要性。”
　　因幡月夜对维多利加伸出双手，白皙娇嫩的手掌放在维多利加面前，没有任何的防备，仿佛在邀请她那般。
　　“现在，请回到我，我可以信任你吗？维多利加。又或者说...你会背叛我吗？”
　　“....”
　　维多利加张了张嘴，她没想到自己居然会有一天被人询问这样的问题。
　　她本身是不容易去相信其他人的，因为过去的经历，让她给自己带上一副面具，她假装坚强，不愿意把脆弱的自己展示给其他人。
　　“没想到居然还会有人问我这样的问题，你真的很奇怪，月夜。”
　　“哪里奇怪？是指我存在本身？还是我的想法奇怪呢？”
　　“哪里都很奇怪！你这家伙，绝对是个奇怪的家伙！”维多利加娇嗔道，一把将双手放在因幡月夜手上，“那我问你，你会背叛我吗？我可以相信你吗？”
　　因幡月夜愣了愣，紧着她笑了，比起之前公式化的笑容，这次她是发自内心的笑容。
　　“在你不再需要我之前，在你把我赶走之前，你可以相信我。维多利加。”
　　“哼！那就看你的表现了！如果你让我不满意的话，我会立刻让你走人的。”
　　维多利加对因幡月夜做了个可爱的鬼脸，尽管不能看到她的表情，但因幡月夜却忍不住笑了出来。
　　“那我可要表现的好一点，不然就不能在这里待下去了呢。”
　　两人的隔阂似乎在这一刻舒缓了许多，开始敞开心扉的两人，逐渐接受对方走进自己的生活当中。
　　“其实...那些故事，都是来自另外一个世界的故事。”
　　因幡月夜把这些故事原本的作者，以及那个作者所经历的事情说了出来。
　　其中包括了自己小部分的秘密，但她没有告诉维多利加自己不老的秘密，只是把自己来自另外一个世界的事情告诉对方。
　　维多利加震惊的接受这难以置信的事情，另外一个世界什么的，这种事情就连小说都不会写出来吧。
　　如果之前有人告诉维多利加，自己是来自另外一个世界，那么维多利加肯定会直接给那个家伙一个大大的白眼，然后让她离开自己的视线。
　　如果没有刚才的叙述，维多利加肯定也会以为这些说辞只是因幡月夜不想告诉自己秘密而编出来的一种说辞。
　　现在她不得不相信因幡月夜的说辞，就跟刚才她所说的那样，她信任因幡月夜，同时因幡月夜也信任她。
　　“这...就是我一直隐瞒在心里的秘密。那么，你的想法是什么？维多利加。是觉得我精神错乱了？还是觉得我是个疯子呢？”
　　可能是把一直隐藏在心里的秘密说出来的原因，因幡月夜感觉心情轻松了不少。
　　因幡月夜的声音让维多利加回过神来，她动作有些不流畅的摸出她的烟斗含在嘴里，稍微呼吸了几口，好不容易才冷静下来。
　　“呼～如果是以前，我肯定以为你在跟我讲故事，因为这种事情，根本就不可能发生。”
　　维多利加长长的输了口气，手里把玩着陶瓷烟斗，没好气的说道。
　　“嗯，我知道。那么现在呢？既然那是以前的答案，那么现在知道这些以后，你还会觉得我是在讲故事吗？”
　　“虽然还是有点不相信啦，但这却是唯一可以解释你知道这个世界所没有的故事的原因。”
　　维多利加摇晃着脑袋，今天得到的信息量比以往的任何时刻都要多，就算是她一时间也没有办法完全接受这个情况。
　　“你说你是来自其他世界，那你可以说说其他世界的情况吗？月夜。”
　　“其他世界吗？其实也没有什么好说的。我所在的世界是2000年以后，比现在要晚一百年的时间。”
　　“一百年？也就是说你是来自未来吗？”
　　“也不能这么说。在我所处的世界，《福尔摩斯探案集》在一八八七年的时候就已经开始连载了。但这个世界却没有《福尔摩斯探案集》的存在，也就表示这个世界跟我原本的世界存在差异。”
　　就好像一棵树的树枝那样，每一个不同的事件都有可能出现一个完全不同的世界，这也是平行世界的由来。
　　这个世界没有《福尔摩斯探案集》的出现，也没有其他精彩的侦探小说，基本可以确定两个世界的差异。
　　“相似却不相同的世界吗？但是一些重大的历史世界应该是相同的...总觉得你可以成为预言家呢，月夜。”
　　“别这样，我确实记得一些重大的历史事件。而且谁也不知道这些重大的历史事件，会不会因为某种原因而消失或者推迟以及提前发生。”
　　这也是她不敢随便发言的原因，历史最后会怎么发展都有它的规律，世界会安排好这些事情。
　　她这个闯入者可没有能力去影响这些事情，她唯一可以做的也就只有挣扎的活下去罢了。
　　“好了，我已经把我最重要的秘密告诉你了。那么，你可以说出你的事情了，维多利加。关于你的秘密，你为什么会被关在这个【牢笼】的原因。”
　　一开始她以为维多利加只是被限制了自由，但在古雷温的出现后，她明白维多利加是被关了起来，仿佛笼中鸟那般，不能离开囚禁的牢笼。
　　“关在【牢笼】吗？呵！很形象的描述呢。”
　　维多利加苦涩的笑着，对于那段不堪回首的记忆，她曾想尽办法想要忘记，但不管怎么努力，只会让那段记忆更加深刻的铭刻在记忆当中。
　　“我不是被囚禁在这个地方，我是被作为【武器】被关在这所学院，为了第二次的风暴到来的时候作为武器。”
　　“武器...所谓的武器就是你的智慧吗？”
　　维多利加可不是那些电影里面的改造人之类的武器，这段时间的相处让因幡月夜清楚的明白她其实是个非常柔弱的女孩子这件事情。
　　她唯一能够拿得出手的东西，就是她那远超普通人的智慧，只有这份智慧才有可能成为武器。
　　“嗯，我的智慧。或者说，是灰狼的血统。”
　　灰狼拥有超越人类力量，维多利加的父亲因为某种原因知道了这份【古老的力量】，所以想要将这种特殊的力量引入自己的家族血统当中。
　　她的诞生并不是伴随着爱，她在父亲眼中就只是武器，是他用来抵抗第二次风暴的武器。
　　因幡月夜沉默的低下头，她知道第二次风暴所指的就是第二次世界大战，但她想不明白维多利加的父亲到底想用她的智慧去做什么事情？
　　战争可不是过家家，真以为拥有维多利加这个智慧远超常人的存在，就可以在这样战争中获胜吗？
　　作为未来人，因幡月夜很清楚这件事情，也自然明白维多利加的作用绝对是微乎其微的。
　　【她最后的结局...肯定不会太好吧。】
　　她伸手握住维多利加的手，还是如同往常那样柔软，但却感觉异常的冰冷，恐怕她现在的心情就跟她的手那样冰冷吧。
　　【真是...让人放不下呢。】


第013章：好甜
　　经过这次聊天，因幡月夜和维多利加之间的关系拉进了不少。
　　随着时间的推移，因幡月夜也可以自由的在这所学院中行走，不知道是维多利加的原因，还是古雷温打过招呼的关系，基本可以在学校内部自由走动。
　　这一天因幡月夜没有跟在维多利加身边，而是来到学院的厨房当中，跟这里的厨师商量借用一下这里的食材。
　　厨师也很爽快的答应了，但要求不能做一些复杂的餐点，同时尽可能不要动明火，如果需要用到火的话，可以让厨师们帮忙。
　　因幡月夜答应了他们的要求，并且开始在厨房里面寻找能够用得上的食材。
　　不得不说，这里真不愧是欧洲的国家，在厨房逛了一圈，发现的只有面粉、砂糖、牛奶、奶酪还有水果这些食材。
　　大概是因为早上的关系，所以并没有看到其他的肉类，又或者肉食被存放在其他冷藏的地方，上次她过来偷面包吃的时候，就只找到这些而已。
　　好在她这次打算做的料理并不是什么麻烦的东西，就算看不到东西，也可以根据记忆做出来。
　　谁说盲人不能做吃的？我告诉你盲人不仅可以做饭，还可以开车上街！没看到新闻上那些开着车，拄着拐杖上街的人吗？
　　因幡月夜这次想做的是【大福】，也可以称之为团子，这算是现代霓虹的日常点心，基本算是随处可见的东西。
　　因幡月夜找到她所需要的糯米粉、糖粉、粘米粉、澄粉找到，并且将这些东西加入容器当中。
　　再加入牛奶还有色拉油，再加上这几种材料均匀搅拌，接着便放在一边静置。
　　这个过程大概进行了半个小时的时间，后面盖上盖子用大火蒸上半个小时的时间。
　　面团蒸好后，因幡月夜用刮刀将面糊揉成团，在等面团凉下来后，将面团还有各种馅料分成各种各样的小块。
　　这些因幡月夜让其他看戏的厨师们一起帮忙，让他们按照自己的习惯加上馅料揉成各种形状。
　　对于这种其他国家的料理，厨师们本来就很好奇，在听到可以亲自动手尝试后，都忍不住上来尝试一下。
　　由于是第一次尝试的原因，所以厨师们弄出来的大福都有点奇怪，不过所有人都很开心，因为学到了新的料理。
　　因幡月夜完成了她的那份大福，厨师们好心的送了一个木制的盒子，让这些大福在搬运的时候不会受到影响。
　　就这样花了一个多小时，因幡月夜带着做好的大福来到图书馆最顶层的植物园。
　　维多利加如同以往那样在这里看书，但从她焦躁不安的神情来看，她的注意力并没有放在书上，眼神时不时的看向楼梯那边，似乎在等待着什么那般。
　　在因幡月夜的身影出现在楼梯后，维多利加焦躁的神情总算安静下来，接着她便不满的鼓着小脸，抱怨道。
　　“你都跑到什么地方去了？居然背着主人独自行动，你太嚣张了！”
　　“抱歉，维多利加。好不容易想做点心的关系，所以离开了一段时间。”
　　因幡月夜把手里的木盒展示给维多利加看，打开盒子，露出里面各式各样的大福。
　　“这些都是你做的？在没有其他人的帮忙下，你做了这些点心？”
　　看着盒子里的大福，维多利加瞬间忘记刚才的不满，有些不可置信的说道。
　　盒子里面摆放着各种各样的大福，虽然都是大福，但因为馅料的不同，每个大福的味道基本都是不一样的。
　　维多利加可爱的张开小嘴，目光转向因幡月夜，忍不住伸手掰开因幡月夜的眼皮，查看她的眼睛。
　　“你在做什么？我的眼睛上有沾什么东西吗？”
　　“没有。我怀疑你的眼睛根本没有失明，不然你怎么可能做出连眼睛完好的人都做不出来的点心。”
　　这真是...维多利加都不知道该说些什么才好，明明看不到东西却能够把事情做得比那些有眼睛的人还好，这不是在打击人嘛。
　　感觉就好像那些女装大佬那样，不仅外表甚至是声音都比真正的女生要好，这让女孩子怎么活啊？
　　（不坏：想起一组照片，就是一群难得围着女装大佬狂欢的时候，真正的妹子坐在一边的路上，手里拿着根烟，眼神里说不出的复杂。）
　　“好啦。如果我真的可以看到东西，这段时间你早就应该发现了，还需要现在过来怀疑吗？”
　　因幡月夜动作轻柔的拉开维多利加的手，将手里的盒子递了出去。
　　“这是两千年后的霓虹的日常点心，尝尝看味道怎么样吧。”
　　维多利加伸手捏起一块大福，小小的咬了一口，随着完全没有体验过的美味在嘴里蔓延，维多利加的眼睛逐渐亮了起来。
　　“好好吃！这就是未来的点心吗？果然，真的好美味！”
　　说完，维多利加忍不住拿起另外一个大福，这次的馅料跟刚才的不同，草莓的滋味不断在嘴里蔓延，维多利加露出一个幸福的笑容。
　　因幡月夜听到维多利加不断发出的感慨，就知道她很喜欢自己做的点心，满意的点了点头，将盒子放在地上，坐在地上对着维多利加露出淡淡的笑容。
　　明明没有睁开眼睛，而且还不能看到东西，不知为何维多利加却有种被人注视的感觉，小脸染上一层可爱的粉红色。
　　“为什么忽然想做料理？以你的情况做这种事情应该很难吧？”
　　一边吃着大福，维多利加望着一旁的因幡月夜，忍不住问道。
　　这些点心虽然看起来很小巧，但想要做出来应该很麻烦才对，对于不能看到东西的因幡月夜来讲就更是如此。
　　“嗯，会有点麻烦。所以我尽可能的找了比较简单的点心，而不是那种麻烦的点心。好在厨房还有其他人帮忙，所以还算顺利。”
　　“这样啊...可是你为什么忽然想做这个？难道是想念以前的世界了吗？”
　　来到一个陌生的世界这么长的时间，因幡月夜恐怕也很怀念以前的生活吧，维多利加这样想到。
　　因幡月夜沉默了一会儿，摇了摇头。
　　“以前可能还会有这种想法，但我已经接受了现在的状况。如果一直执着于过去的回忆，那么是无法走向未来的。”
　　这也是她一直前进的重要理念，为了不被过去的那些记忆击垮，她一直都会向前看，哪怕前面充满危险也是如此。
　　“那你是为了什么才做这些点心？难道是你想吃吗？”
　　“还想不明白吗？我花了这么大的功夫做这些东西，当然是为了你啊。”
　　“诶？”
　　维多利加手里捏着一个大福，保持着放在嘴里的动作，仿佛时间停止那般，呆呆的看着因幡月夜。
　　她指了指自己，似乎在确认什么那样，问道。
　　“你说这是为了...我？”
　　“嗯。你应该很喜欢吃点心或者各种甜的东西吧。第一次藏在柜子里面的时候，我就发现那里藏着很多的点心，应该是你平时用来填饱肚子准备的吧？”
　　除了植物园的柜子以外，在维多利加的小房子里面，多少也存着一些点心作为日常的点心。
　　从这些地方就可以看出维多利加对于甜食的喜爱，或者说没有一个女孩子能够抗拒甜食的魅力吧。
　　“嗯，我...我是喜欢吃甜的东西没错。但你为什么要这么做？难道是为了讨好我吗？”
　　不知为何，维多利加的声音变得很低，如果不是因幡月夜的耳朵比较好的话，估计都不能听到她在说什么。、
　　“讨好你？那只要每天给你讲故事就没问题了。之所以给你做点心，是为了让你开心才这么做的。”
　　因幡月夜抱着膝盖，脸颊靠在膝盖上，微笑的对着维多利加，说道。
　　“虽然我不能看到东西，但我知道你吃甜的东西的时候，是最开心的时候。故事还有书籍只是你为了消解无聊的工具而已。想让你真正开心起来，还是需要这些甜的东西。”
　　“唔！”
　　维多利加发出小动物一般的声音，不知为何她有些不敢去看因幡月夜那双眼睛，就算知道对方根本看不到她现在的情况，她也不想跟她【对视】。
　　刚才到底是怎么回事？为什么会这么开心？这种暖呼呼的感觉是怎么回事？难道她生病了吗？
　　因幡月夜不知道维多利加的情况，她现在很开心，因为她的目的达到了。
　　在昨天的交谈后，她基本可以确定维多利加属于那种害怕孤独的人。
　　这个图书馆有着看不完的书籍，但却解决不了她的孤单，她想要的不是这些书，而是能够陪伴在她身边的人。
　　为了能够安抚她的心情，因幡月夜才决定去做一顿未来的点心给维多利加，让她可以忘记昨天的事情，恢复以往的情绪。
　　就在她准备张开说些什么的时候，维多利加忽然捏起一块大福，以极快的速度塞到因幡月夜嘴里。
　　“维多利加？”
　　一边咀嚼的口中的大福，因幡月夜歪了歪脑袋，有些困惑的喊着对方的名字。
　　“这些对我来讲太多了，我只是想让你看看这里面到底有那个不好吃而已，没有其他意思。”
　　“...我知道了。”
　　因幡月夜笑了笑，咀嚼着嘴里的美味，难得的美味在嘴里蔓延开来。
　　“好甜啊...”
　　不知道她是在夸赞大福，还是在说其他的东西。
　　恐怕也就只有因幡月夜才知道答案吧。


第014章：维多利加的计划
　　在点心的帮助下，因幡月夜和维多利加的关系越来越好，原本她们在植物园的时候都是各自坐在一边看书，现在维多利加都会坐在因幡月夜身边，靠在她的身上看书或者听她讲故事。
　　因为坏心眼的关系，因幡月夜在讲述福尔摩斯的故事的时候，在讲到《最后一案》，也就是福尔摩斯跟大反派莫里亚蒂一起坠入悬崖就结束了。
　　就跟前世的那些读者的反应那样，维多利加大发雷霆，抓着因幡月夜的衣领要求她让福尔摩斯复活什么的，把小孩子的性子完全展现出来。
　　但她在短时间内并不准备继续将福尔摩斯的故事，遇上她讲了另外一个故事，那是一种完全不同的故事，虽然也是侦探小说，但却是法庭推理小说。
　　这个故事是《犹大之窗》，这是一本讲述在法庭上的推理的小说。
　　这个形式是给予英美独有的法律体系，而出现的作品。
　　在英美庭审程序当中，分为以陪审团为主的英美法系，以及以法官为主的大陆体系。
　　（不坏：就类似《逆转裁判》这个游戏里面的情节，故事相当精彩。）
　　本来还因为福尔摩斯的死而感到生气的维多利加也逐渐被这个新奇的故事所吸引，对于这种能够在法庭上面仅靠语言就把一件板上钉钉的事情给推翻的案件，维多利加有着很大的兴趣。
　　故事大概讲了一个小时左右的时间，一直讲到因幡月夜感到口干舌燥才停下来，准备去找杯水润润嗓子。
　　只是还没等她有所行动，维多利加就不知从那里递过来一杯水，似乎早就已经准备好那样。
　　“...谢谢。”
　　从维多利加手中接过杯子，因幡月夜小口小口的喝着，虽然是清水，但却觉得异常的甘甜，也不知道是她的错觉，还是小萝莉在里面加了蜂蜜。
　　两人的生活平静的进行着，有一天维多利加忽然有了个想法，她建议让因幡月夜把这些故事投稿，来为她谋取一些经济上面的援助。
　　“钱什么的...我是没有什么兴趣啦。只是这么做好吗？如果让人认识我的话，会对我造成不小的困扰。”
　　因幡月夜对钱并没有什么执着，现在的她又不是过不下去，就算过的并不富裕，也没有穷到需要做文抄公的情况。
　　相较于因幡月夜的不在意，维多利加倒是想了很多。
　　“你可以拟一个笔名，只要那些人不知道你的身份，那么你就不用担心身份暴露的事情啊。”
　　“哈。”因幡月夜轻笑一声，摇了摇头：“如果你说我原本的年代，那么我还可以稍微相信一下所谓的身份保护。但你觉得那些人在贵族的压迫下，真的会隐瞒我的身份吗？”
　　对于这个时代的人的信用，因幡月夜是绝对不会相信的，与其期待那些人可以保密，还不如不要把身份暴露出去，免得自己惹得一身骚。
　　维多利加有些失望的垂下了手，她也明白因幡月夜的担心并不是没有道理，那些所谓的身份保密对于贵族来讲可没有什么作用，一旦那些贵族想要知道自己的事情，肯定会通过各种各样的渠道了解。
　　“那让古雷温去做这件事情怎么样？如果是他去做的话，应该可以做到吗？”
　　维多利加沉默了一下，想到身边最好的工具人，也就是古雷温去做这件事情。
　　“古雷温...他确实挺适合来做这件事情。但你觉得他不会把我的事情告诉你的父亲吗？”
　　维多利加的父亲，也就是那个把她囚禁在这个学院的家伙，从维多利加的只言片语可以判断他作为一个很大的势力的领袖这件事情。
　　说不定古雷温已经把自己的事情告诉那个家伙，但对方对自己并没有什么兴趣，也就没有太多理会。
　　如果她表现的稍微过分一点，那么肯定会进入那家伙的视线当中，这样就很难受了。
　　“...父亲。”
　　维多利加紧咬着指甲，对于自己那位父亲，维多利加也是既害怕又担心，其实她让因幡月夜做这件事情是有计划的。
　　这个计划如果没有资金的资助的话，想要实施是很困难的。
　　但计划还没有开始进行就出现这么多的困难，她望着因幡月夜，她总觉得因幡月夜之所以不愿意让其他人知道她的原因，跟她来自另外一个世界并没有太大的关系。
　　知道这个秘密的只有自己，只要她不告诉别人，那么因幡月夜就不用担心暴露的问题，但她很明显不愿意让自己暴露在公众的视野当中，就算只是小有名气也不愿意。
　　因幡月夜注意到维多利加烦躁的心情，她冷静下来，开始思索维多利加让她做这件事情的原因。
　　维多利加不是那种喜欢钱的女孩子，当然她也不是，那么唯一的解释就是维多利加需要一笔钱去做什么事情。
　　这个计划是什么？只有维多利加才知道，她没有立刻告诉自己，恐怕也是不想现在就把事情挑明。
　　“呐，维多利加。你想做什么？”
　　想到这里，因幡月夜忍不住向维多利加发问，询问她是不是有什么事情想做。
　　维多利加缓缓抬起脑袋，看着因幡月夜睁开的眼睛，维多利加有些慌乱的摆动着脑袋，思索着要不要把想法告诉因幡月夜。
　　她知道因幡月夜很聪明，就算不及自己，但也可以看出她的异状，说不定能够分析出她的大致想法。
　　她这么做是不是太自私呢？因幡月夜只是被动留在这里，而且她只是给了个住的地方，因幡月夜却要照顾她的各种事情。
　　每天要给她讲有趣的故事，给她做好吃的东西，虽然她无数次的表示因幡月夜是自己的女仆，但这只是头口的说法，因幡月夜是自由的，不管她想做什么都可以。
　　如果把自己的计划告诉她，她会不会觉得害怕？会不会想要离开自己？她现在可以接受因幡月夜的离开吗？
　　一想到因幡月夜可能会离开这里，一想到自己可能再次回到那个独自一人的状态，维多利加的内心便逐渐被恐惧所笼罩。
　　就算嘴里说着【只是一个人而已，以前我也是这么过来的，现在我也可以做到】这样的话，但在体验到幸福后，又怎么会想再次跌入地狱当中呢？
　　“不要，我不要...”
　　维多利加抱着脑袋蹲在地上，泪水不受控制的从眼眶中流出，此时的她没有以往的自信，仿佛无助的小孩那样哭泣着。
　　维多利加感觉自己仿佛沉入冰冷的大海那般，尽管她从来没有见过大海，却从书本的描述中感觉自己的状况就跟那些沉入大海的人那样。
　　就在她以为自己会一点点的沉入海底的时候，一双手将她从冰冷的海底拉了出来，重新带到阳光下来。
　　“维多利加？维多利加你没事吧？醒醒，快点冷静下来。”
　　因幡月夜走上前来，双手捧着维多利加的脸颊，让她抬起头来跟自己对视。
　　晶莹的泪水不断流出，尽管不能看到维多利加现在的状况，但也多少可以想到她现在肯定哭的像个大花猫那样。
　　忍不住轻笑几声，因幡月夜尝试性的伸手帮她擦拭脸上的泪水，将她抱在怀里，拍打她的后背，安抚她不安的情绪。
　　“不怕，不怕。我只是问你是不是想做什么？你不要自己在脑子里面脑补那么多的内容好吗？”
　　因幡月夜有些无奈的说道，有些时候聪明人就是喜欢多想，在她询问维多利加想要做些什么的时候，这孩子肯定在心里脑补了各种各样的画面，她之所以哭的原因，说不定是想到最差的结局，所以才忍不住哭了出来。
　　“我只是想知道你是不是有什么计划，就算你不告诉我也没关系。只要你告诉我这个计划对你有没有危险，会不会有发生糟糕的事情。我想知道的只有这些。”
　　“诶？”
　　还在流泪的维多利加惊讶的抬起头，她不明白因幡月夜为什么在关心自己？这个时候难道不是怀疑自己是不是会不会利用她吗？
　　“你...难道想不出我想做什么吗？”
　　“我不知道，但我知道你肯定有一个计划想要实施，这个计划应该跟你有关。但我想知道的就是你这个计划会不会有什么危险？”
　　“...如果真的想要进行这个计划，危险肯定是会有的。说不定这个地方都不会有我的容身之处。”
　　这是最糟糕的情况，但如果能够顺利进行的话，说不定能够离开这个牢笼，离开这个冰冷的地方。
　　“这样啊...那就做吧。不过我的状况比较特别，可能需要你帮忙把故事写下来哦。”
　　“真...真的可以吗？”
　　听到因幡月夜答应自己，维多利加有些高兴，但也有些担心的说着。
　　“没关系，只是把原本应该出现在故事写出来而已。你不觉得我盗用其他人的作品就已经很不错了，我又有什么意见呢？”
　　“跟这个没有关系，我是说你啊。月夜。你真的可以接受自己暴露在公众面前的事情吗？”
　　维多利加摇了摇脑袋，语气严肃认真的说着，她不想因为自己的任性而让因幡月夜陷入困难当中。
　　反正她已经做好自己的命运会被怎样安排的准备，就算不能实现这个小小的愿望也无所谓。
　　“呵呵～我不想再说一边，维多利加。既然已经打算做了，那么再在这里犹豫就有点太难看了。而且你也不要小看我，我可没有你想象中的那么脆弱哦。”
　　既然她说计划的实施可能导致她失去容身之处，也就表示她是打算逃离这个牢笼吧。
　　就连本人都已经有了这样的觉悟，那么她不建议陪着她好好闹一下。
　　毕竟，她实在是放不下这个小丫头啊。


第015章：不要放开我的手
　　因幡月夜和维多利加开始合作写稿，委托古雷温寄给城市的投稿，笔名就以...柯南道尔(*￣︶￣)。
　　因为高质量的故事，再加上这个时代本来就很缺少这方面的书籍，所以福尔摩斯的故事很快就流传开来。
　　这段时间，维多利加因为负责写稿的原因，经常向因幡月夜抱怨手疼的事情，说她作为主人居然想个苦力那样干活。
　　为了调节小家伙的情绪，每次维多利加完成稿件的时候，因幡月夜都会亲自帮她按摩发酸的小手。
　　维多利加虽然觉得有些奇怪，但她并不反感这种亲密的举动，而且按摩也确实起到了效果，原本有些发酸的手在她的按摩下变得舒服很多。
　　福尔摩斯的故事以极快的速度不断蔓延开来，基本每个贵族都知道这本小说的存在，因为里面有着非常详细的探案的方法，就连一些警员为了学习里面的技巧，也会买来观看。
　　【柯南道尔】这个笔名在因幡月夜的推动下，在另外一个世界扩散开来，被人按上【推理小说大师】的名称。
　　顺便一说，因幡月夜并没有收到任何的稿费，那些寄来的薪水基本都被维多利加保管了，除了平时她要去买一些做甜点用的材料的时候会给她一点钱以外，基本都由维多利加管钱。
　　“感觉你从主人变成管家婆了呢，维多利加。就算你不把钱放的那么严实也没关系，反正我也没有机会用到那笔钱。”
　　拿着维多利加给自己的法郎，因幡月夜有些哭笑不得的说道。
　　前世没有结婚，甚至没有女朋友的她，居然以这样的形式体验到管家婆的威力，真不知道该说些什么才好。
　　“这些钱都被放起来了。不过这样还不够，只有我们两个人根本不能完成计划，这个计划必须还要有其他人帮忙才行。”
　　维多利加有些严肃的说道，她不可能摆脱古雷温去做这件事情，他虽然算得上是个好人，但他也是父亲那边的人，绝对不能让他知道任何的动静，否则让那边发现一点破绽，计划就会瞬间破绽。
　　因幡月夜也察觉出这一点，单纯的把钱放在维多利加的小屋子里是不靠谱的，必须要想个办法才行。
　　“要不然...下次我们寄出原稿的时候，给主编寄一封信吧。让他过来这里，让他帮忙怎么样？”
　　“嗯？你让主编帮我们？怎么可能，那些人有什么理由帮我们？”
　　维多利加摇了摇头，她不相信那个其他人，如果没有百分之百的把握，她可不想去冒这个险。
　　“放心吧，维多利加。在我们那边可是流传着这样一句话。”
　　“资本家害怕没有利润或者利润太少，一旦有了适当的利润，资本家就会变得大胆起来。如果有百分之十的利润，他就保证到处被使用；有百分之二十的利润，他就会活跃起来；百分之五十的利润，他们就会铤而走险；为了百分之一百的利润，他们就敢践踏一切人间的法律；如果有百分之三百的利润，他就敢犯任何罪行，甚至冒着绞刑的危险也在所不辞。”
　　这段话出自《马克思恩格斯全集》第十七卷的二百五十八页，非常著名也是一针见血的一句话。
　　因幡月夜之所以打算把主编拉入计划当中，就是因为这个思路，打算通过利益来让他加入。
　　“你知道吗？只要他见到足够的利益，那么他就愿意答应我们任何事情。贵族？皇室？呵呵～他们的威胁有什么作用？他们会给自己带来金钱吗？绝对不会，他们只会利用自己的身份对他进行打压，让他听令与自己。但是我们呢？我们就不一样了。”
　　“只要不是傻瓜，他就可以从福尔摩斯当中看到这本书的庞大利益。如果这本书便装订成书籍售卖，那么可以带来怎样的利益？只要我们在收益方面做一点让步，那么他就会听我们的。”
　　维多利加愣愣的点了点头，这些不存在与书籍里面的知识让她收到了不小的冲击，尤其是刚开始的那句话，给她带来的冲击更是巨大。
　　但她还是很担心，她明白因幡月夜是打算通过利益来让对方加入，可如果其他人拿出更大的利益，她们不就危险了吗？
　　维多利加把自己的担忧告诉因幡月夜，谁知因幡月夜忍不住笑了出来，伸手摸了摸对方的小脑袋。
　　“明明平时那么聪明的一颗小脑袋，今天怎么就不灵光了呢。比起短暂的利益，长期的利益才是那些商人最想要的。”
　　通过售卖书籍可以赚取多少钱？如果这本书能够出名的话，还可以发表到其他地方，甚至是其他国家，这样那个人就可以赚到更多的钱，地位也是水涨船高。
　　“如果你不放心的话，就把《犹大之窗》的第一章作为筹码吧。让对方知道我们可以拿得出手的作品并不仅仅只有福尔摩斯，这样他就更加确定的想要跟我们合作。”
　　虽然很对不起前世的那个大作家，但为了维多利加的计划能够顺利的进行，这些场外的帮助是必须的，必须要在古雷温等人不知道的情况下，拉倒自己的盟友才行。
　　听完因幡月夜的描述，维多利加这才放下心来，同时她放下手里的书，打算回到小木屋去完成这个任务。
　　“等一下，你要去哪里？”
　　因幡月夜拉住维多利加的手，把她拉倒自己面前，双手按住她的肩膀，询问道。
　　“我现在就回去给那个主编写信，而且还有《犹大之窗》的稿子也要准备一下。”
　　“福尔摩斯的稿子昨天才交出去，距离下次交稿还有一段时间。不需要这么着急去做这件事情，虽然福尔摩斯已经小有名气，但还没有到计划进行的阶段。”
　　“可是...”
　　“听话，维多利加。心急吃不了热豆腐，你应该很清楚自己的计划只能成功不能失败，你我都不能承担失败的代价，这是我们唯一的机会。”
　　因幡月夜严厉的语气让维多利加回过神来，这段时间的焦躁让她逐渐失去以往的冷静。
　　她想要完成计划，但每次她着急的完成计划的时候，都会陷入着急当中，原本冷静聪明的小脑袋也变得迷糊起来。
　　在因幡月夜的督促下，维多利加逐渐恢复过来，她深深的吸了口气，内心的焦躁逐渐消失，她感觉情绪逐渐平稳下来。
　　“怎么样？”
　　“已经好多了。谢谢你，月夜。如果没有你在我身边，估计我已经有点控制不住自己了吧。”
　　维多利加苦笑道，她没想到在能看到逃出这个牢笼的希望后，她居然变得这么急躁起来，明明这种事情最忌惮的就是不冷静，结果她居然忘记这点。
　　如果没有因幡月夜在她身边的话，恐怕她早就因为情绪暴露的原因，从而导致计划完全失败了吧。
　　毕竟父亲也不是傻瓜，如果经常出现小动作的话，肯定会被对方发现，她不能着急，必须一点点，慢慢完成这个计划。
　　“没事，我明白你的心情，维多利加。你要记得，我们的时间还有很多，但第二次风暴到来之前，你的父亲并不会对你做什么事情。在这段时间之内，我们绝对不会引起任何的怀疑，必须跟以往那样行动，知道吗？”
　　“嗯，我知道了。”
　　维多利加用力的点了点头，她看着因幡月夜，脸上露出一个淡淡的笑容，这跟她平时桀骜不羁的笑容不同，是发自内心的微笑。
　　这就是依靠别人的感觉吗？虽然看上去有着诸多问题，但她却不得不承认自己在依靠因幡月夜，甚至已经有点依赖她的程度。
　　是她给自己带来根本不敢想象的希望，是她给自己带来了光明，是她驱散了自己最大的敌人——无聊。
　　她忍不住从怀里拿出母亲留下来的金币项链，打开金币的盖子，看着里面母亲的照片，露出淡淡的笑容。
　　【妈妈，现在我也有可以能够依赖的人了。月夜她绝对是上帝派来的天使，派来拯救我的天使。】
　　她并没有任何宗教信仰，但她在此时却感激上帝给她送来因幡月夜这个天使，这个让她从冰冷的深渊中救出来的天使。
　　维多利加伸手抓住因幡月夜的手，双手紧抓着，似乎害怕松开那般。
　　“...怎么了？维多利加。”
　　维多利加的异常行为引起因幡月夜的注意，因为不能看到对方面色的关系，还以为发生了什么事情的她，语气温和的问道。
　　“没有，只是忽然想抓着你的手而已。月夜。”
　　维多利加摇了摇头，她再次加大双手的力气，这支平时已经握了不知多少次的手，在这时却给她带来了极大的温暖。
　　【如果可以一直这么握下去，该有多少啊。】
　　不知觉的，维多利加的心里出现这样的想法，这个想法的出现把她吓了一跳，她觉得自己变得好奇怪，不明白自己到底是怎么回事。
　　她抬起头，看着面前的因幡月夜，咬了咬下唇。
　　“呐，月夜。你...会放开我的手吗？”
　　“除非我不在了，不然我会一直抓着你的手，绝对不会放开。”
　　“是吗？不能骗人哦。不然我会生气的，绝对不会原谅你的那种程度哦。”
　　“嗯，没有骗你。我会一直抓着你的手，除非你主动放开，不然我是不会松开的。”
　　维多利加笑了，这次的笑容看上去是那么幸福，如果因幡月夜能够看到，肯定会被这个微笑而感到动容吧。
　　这一刻，两人的距离再次拉进，两人的命运逐渐交织在一起。


第016章：离开学院的办法
　　“呐，维多利加。要怎么样才能让你离开这所学院呢？”
　　“嗯？离开这个牢狱？呵呵～还真是不敢想象的事情啊。”
　　维多利加摇了摇头，有些惆怅的叹了口气，拿起一旁的点心吃了一口，过了一会儿，才回答道。
　　“没有离开过。除了从那个塔楼顶端到现在的能够在学院里活动以外，我从来没有离开过这个学院。”
　　从出生到现在，维多利加根本没有离开过这个地方，又或者说那个人根本就不允许她离开这个地方，把她囚禁在这里。
　　“没有离开过吗？这就很麻烦了。虽然我大概了解一点城市的情况，但你如果也不清楚城市的话，最后的最后可能会很麻烦。”
　　总不可能在城市里面下逛吧？她是可以轻易的离开这个城市，但在有维多利加的情况下，想要离开这个城市的成功率实在是太低了。
　　虽然这么说有点过分，但维多利加在逃亡的时候，作用实在是太小了，甚至可以算是累赘的程度。
　　“了解地图的情况啊？只要让主编拿一份地图过来就可以了。而且现在就要思考这件事情了吗？月夜你不是说我们的时间还有很多吗？”
　　维多利加有些困惑，明明说她们还有很多时间去把这件事情做好，怎么忽然就问这么后面的事情？未免也太着急了吧？
　　“只是想稍微了解一下你的情况，如果可以我真的很希望带你出去看看。你都已经在这所学院待了那么久的时间，恐怕早就已经对这里的一草一木都了如指掌了吧？”
　　“十几年...就算最初的几年都被关起来不能出去，后面的日子也足够让我去熟悉这个学校的情况了。而且，你以为这所学院从一开始就是作为学校建设的吗？”
　　维多利加拿着烟斗，一脸笑意的看着因幡月夜，她是少数清楚这个学校情况的人，对于这方面的知识她可是非常有自信。
　　同时她也很喜欢因幡月夜在听她的科普的时候的表情，以往都是她听因幡月夜讲故事，而且每次都是对方在帮自己，这让她小小的自尊心有些不能接受，必须让这家伙也见识一下自己的能耐。
　　“这所学院原本是作为存放武器的地方，就是为了对付第一次风暴而建立的，所以当初我才会被关在这里。”
　　“也就是说，这个地方后面成为学院，目的是为了隐藏这个地方原本的作用吗？居然大费周章的去做这种事情，那些人也真是闲得慌。难道就不知道去研发新的武器吗？”
　　因幡月夜并不是一个好学生，但她在了解历史的时候，也听说过过去的战争里出现名为【线性步兵】的战术。
　　这个战术就是士兵们拿着枪，站成几排前行，等双方靠近后，所有人也没有躲避的想法，就这么拿着枪互射，谁想打垮对面就能获胜。
　　这样的战术在现代人眼中完全就是白给，说什么【线型步兵】战术，这不就是完完全全的排队枪毙吗？
　　这可不是电影才会出现的场景，在十七世纪到十九世纪的时候，这个战术可以算是战争的基本状况，弄得她在了解这段历史的时候，都有些摸不着头脑。
　　博览群书的维多利加自然也知道这方面的知识，她也多少可以看出这个战术的弊端，而且随着武器的发展，这个战术如果还要进行下去的话，完完全全就是白给。
　　如果自己告诉维多利加的父亲关于机枪的设计图的话，不知道他会不会放过维多利加，转而去研究武器呢？
　　应该不可能吧，那家伙是灵异部的领袖，这个灵异部一听就是那种追求超自然力量的团伙，就算知道机枪有着很大的威力，也不会放过这个组织原本的理念吧。
　　因幡月夜也不知道什么机枪的设计图，况且她把这个机枪的设计图拿出去，那个家伙就不会怀疑？
　　她这个眼瞎的家伙为什么会知道这样的武器？就算她可以把自己看不到东西的状态隐藏起来，他也可以从她的外表年龄看出奇怪的地方。
　　这样她就会陷入很大的麻烦当中，她们目前最害怕的事情就是麻烦，绝对不能被任何人关注，要小心翼翼的行动才行。
　　“如果可以，想办法让古雷温拿到允许你离开这个地方的许可吧。我想两个弱不禁风的女孩子，就算离开这个牢笼，也会很快抓回去吧？”
　　目前能够离开这所学院的最好办法，就是通过古雷温来得到所谓的许可，这是目前最有可能的办法。
　　“弱不禁风...亏你好意思吧自己说成弱不禁风的女孩子，月夜。”
　　维多利加一脸嫌弃的看着她，如果她也可以算是弱不禁风的话，那么这个世界就没有厉害的女孩子了。
　　“对于某些人来讲，我就是弱不禁风的女孩子哦。反正我又没有展现过，那些人又怎么知道看起来娇小可爱的女孩子，居然会这么厉害呢。”
　　“夸奖自己可爱什么的，也亏你可以做出这种事情。不过，你不是不能看到东西吗？为什么你会知道自己很可爱啊？”
　　如果因幡月夜是先天性失明的话，为什么因幡月夜会知道自己很可爱这件事情？难道是她太自信的原因？
　　“如果我不可爱的话，你会跟我说这么多话吗？如果让你选择交流的对象，你会选择好看的，还是丑的？”
　　“当然是前者啊，先不说后面那个选择是怎么回事。如果只是随便聊聊而且还是第一次见面的人，当然要选好看的啊。”
　　虽然有点外貌党，但绝大部分人都会这么选择，这里面牵扯到很多东西，就不细细说明了。
　　“虽然我看不到东西，但我多少可以感受到我的身体状况。我的身材还算不错，而且声音也很好听。只要这张脸还过得去的话，我就可以进入可爱的范畴了吧。”
　　因幡月夜露出一个可爱的笑容，面对这个微笑，维多利加发现自己居然无言以对，不知道该怎么吐槽才好。
　　其实这倒也不是因幡月夜太过自信，而是她在知道自己变成【因幡月夜】的时候，就已经知道这件事情了。
　　她在变成这个状态的时候，脑海中多出了关于【因幡月夜】的记忆，虽然大部分都是音频文件，但也足以帮助她了解情况了。
　　两人互相调侃了一下，接着维多利加回想起自己告诉因幡月夜关于她的身世问题，忍不住询问她的身世。
　　因幡月夜沉默的低下了头，她不知道要告诉她自己的事情，还是【因幡月夜】的记忆。
　　最后胆小的她选择把因幡月夜的记忆告诉维多利加，这也是目前最有信服力的解释了吧。
　　“我是通过近亲婚姻生下来的孩子，我的父亲是鸣神忠胜，我的母亲是因幡红月。拥有父亲还有母亲两者血脉的我，被父亲成为自己最强的【作品】。”
　　“最强的【作品】？这是怎么回事？这不管怎么听都不是对自己孩子的称呼吧？”
　　维多利加瞬间就发现不对劲的地方，被自己父亲称呼为最强的【作品】？这是怎么回事？她可没有在里面听到任何亲子的成分啊。
　　“呵呵～所以某种程度上我们还挺想的，虽然多少有些差距，但我对父亲来讲同样也是【兵器】吧。唯一不同的是，你所擅长的是智慧，而我掌握的是武力。”
　　武力，因幡月夜拥有凌驾于这个世界任何人之上的武力，只要不是一群人拿着枪械对她进行扫射，不管多少人出现在她面前，她都有自信能够解决那些家伙。
　　这也是因幡月夜自信能够把维多利加带离这个牢笼的自信，只要维多利加出头脑，而她动用武力去解决路上的那些阻碍，她们就可以逃离这个鬼地方。
　　维多利加樱唇微张，尽管因幡月夜透露出来的信息并没有多少，但从这些话中就可以感受出来，她跟自己是同类，区别就在于她们所掌握的东西是不同的。
　　【越来越感觉我们的相遇是命运的安排了。】
　　维多利加在心里感慨道，这位来自异世界的来客跟她的遭遇是如此的现象，恐怕她可以在因幡月夜身上感受到微妙亲切感的原因，就是因为这个吧。
　　“不要觉得我可怜哦，好歹我掌握着能够主导自己命运的力量。不过想要拿着武器出门太不方便了，让你帮我找的箱子找到了吗？”
　　因幡月夜的太刀有点太显眼了，想要随身携带必须要借用工具的帮忙才行，她已经让维多利加帮忙寻找了，应该有消息了才对。
　　“嗯，已经有消息了。估计会在今天后送过来。嗯～感觉这个情节有点像你跟我说过的在琴箱里面藏武器的环节。话说你带着琴箱上街真的没问题吗？”
　　“不会有事情的，我想也不会有人故意来找我的麻烦。就算发生了什么特殊情况，我也有办法搞定，你放心吧。”
　　只要武器的问题能够解决，后面的事情也就容易很多，就看看她们所等待的时机会在什么时候出现了。


第017章：意外的来客
　　时间不知不觉在指尖划过，原本枯燥乏味的声音因为有了对方的存在而添加了不少的乐趣。
　　因幡月夜留在这所学院的时间很快过去半年以上，这所学院的教师已经少部分学生都知道她的存在。
　　福尔摩斯的故事已经成为每一个贵族以及侦探爱好者手中必不可少的东西，同时柯南道尔这个名字也在这个世界逐渐响彻。
　　这一切都跟因幡月夜没有关系，她只是一个搬运工而已，就算那些人把柯南道尔吹得再厉害都跟她没有关系。
　　（因幡月夜：呵！你们说的柯南道尔跟我因幡月夜又有什么关系？）
　　随着春天的到来，学院也开始了新的学期，原本空旷的学院也来了不少的学生。
　　维多利加本来打算让因幡月夜以学生的身份入学，只要让古雷温帮忙，又或者稍微透露自己的笔名，以及稍微花点钱的话，想来这个学校上学还是很简单的事情。
　　但因幡月夜拒绝了维多利加的提议，不仅是她不想暴露在学生面前的原因，还是她不想上学，懒得上学。
　　前世的她本来就不是什么好学生，好不容易熬到毕业，结果来到异世界又要跑去读书什么的，还是饶了她吧。
　　为了搞定维多利加，因幡月夜告诉她，如果真的要去上学的话，可能会被老师要求去上课，这样平时跟她在一起的时间就会减少的话。
　　原本还很坚持让因幡月夜上学的维多利加立刻变了口，说上学太无聊了，不要做那种无聊的事情，留在这里陪她什么的，可爱的话语让因幡月夜忍不住笑了出来，结果被恼羞成怒的小萝莉在植物园里不断追打着。
　　其实因幡月夜不知道她在说出【上学会减少陪在你身边的时间】这样的话时，维多利加的表情明显变得慌乱。
　　本来她让因幡月夜上学的原因，纯粹的只是想要恶心她一下而已。
　　但在想到这么做会让她们在一起的时间减少后，维多利加就放弃了这个想法，同时她也不想让因幡月夜跟其他人见面，不然她交了朋友的话，说不定会被其他人给抢走。
　　不知从什么时候开始，维多利加对因幡月夜有了一股占有欲，她想让因幡月夜一直陪在她身边，不想让任何人从身边夺走她。
　　（不坏：放心，你现在不去上学，以后有的是你上学的机会。）
　　在学校生活的这段时间里，在于学校的那些职员还有维多利加的交谈下，她也了解这个学校的四大怪诞。
　　分别是废弃仓库的幽灵，第十三阶梯的诅咒，图书馆的金发妖精以及春天来访的黑色死神。
　　废弃仓库的妖精什么的，因幡月夜总觉得这里面可能有什么秘密，说不定是什么人被关在里面，然后向外面求救的时候，哀嚎声被人觉得是幽灵，所以才会出现这样的传闻。
　　至于第十三阶梯的诅咒，她发现只要是学校，似乎不管哪个国家都会有这样的怪诞，她也在霓虹那里听过类似的怪诞，说第十三阶梯是链接地狱的通道什么的，为什么不说说会在半夜忽然奏响的钢琴呢？
　　图书馆的金色妖精，嗯～毫无疑问，这个金色妖精肯定就是维多利加，除了这个丫头以外，她想不到其他能够被称为妖精的存在。
　　至于春天来访的黑色死神，听说是因为这个国家拥有黑发黑瞳的人实在是太稀有了，并且黑瞳被认为是代表死亡的眼睛，所以才会被认为是死神。
　　不过这跟因幡月夜没有关系，她的银发赤瞳完全不符合死神的描述，如果这个时候有亚洲那边的人转学过来，倒是有这样的可能。
　　新学期的开始并没有打扰到因幡月夜和维多利加的日常，这一天，维多利加突发奇想的想让因幡月夜给自己唱歌。
　　“为什么忽然想听我唱歌？难道是我的故事不精彩吗？”
　　因幡月夜迷茫的看着维多利加，她手持着扫把清扫着地上的尘埃，虽然这个植物园在其他员工的清扫下已经很干净，根本就不需要她来打扫。
　　“没有啊，你的故事很精彩，不过我想换换味道，我想听你唱歌。”
　　维多利加趴在地上捧着脸颊，微笑的看着因幡月夜，有些任性的说道。
　　“你应该不会不擅长唱歌吧？来自未来的你肯定听过不少好听的歌吧？唱给我听听。”
　　“激将法...你说的没错，我确实听过不少好听的歌，不过我没有听过法语歌，而且我也不知道你喜欢哪种类型的歌。”
　　因幡月夜有些犯难了，如果让她唱自己喜欢的歌，她可以立刻演唱出来，但她知道这么做是不可能满足这个小家伙了，除非拿出让她满意的作品。
　　但她真的不知道法语的歌，让她想到能够满足维多利加的歌曲，这就有点为难她了。
　　“嘻嘻～我相信你哦，月夜。我相信无所不能的月夜是肯定不会让我失望的。”
　　“一下子把我抬得这么高，我可不会得意忘形哦，维多利加。如果只是让我唱歌的话，我倒是有一首不管哪个国家的人都可以听的歌曲，不过你不能嘲笑我，知道吗？”
　　“嗯，我绝对不会笑你的。”
　　表面上是这么说，但维多利加心里其实已经做好嘲笑因幡月夜的准备了，她想让这个平时看上去无所不能的家伙明白自己的不足之处。
　　因幡月夜沉默的站在原地，她先是做了个深呼吸，让自己的心情逐渐放松下来，脑海中思索着那首歌曲的旋律。
　　好在那首歌曲依旧牢牢记在她的脑海当中，就算过了这么多年的时间，她也依旧没有忘记这首歌。
　　“啊啊啊～”
　　因幡月夜并没有歌唱任何的歌词，她低声咏唱着，歌声让原本准备看戏的维多利加表情一愣。
　　意料之外，原本维多利加都已经做好因幡月夜歌唱外国歌曲的打算，甚至还做好她五音不全的准备，但没想到居然会是这样的歌。
　　比起唱歌，因幡月夜现在的行为倒是可以称之为歌唱，甚至她的歌声让她产生了一种幻觉。
　　这是一首凄美的歌曲，这首恬静的音乐抚慰着人们的心神，歌声仿佛能够减缓内心的痛苦，舒缓沉重的压力那般。
　　没有了束缚，没有了困惑，一缕平静的清风将维多利加带到辽阔的天空之上，隐藏在云端之上的，是那自由的天空之城。
　　“好美...”
　　维多利加忍不住感慨道，虽然只有因幡月夜的声音，但这样的歌声超过维多利加至今听到的任何曲目。
　　难怪因幡月夜说这首歌不管哪个国家的人都可以听，仅仅只是歌唱当然没有语言的隔阂，然而就是这样简单的旋律，却能让人最直观的发现歌曲的美妙之处。
　　然而正在歌唱的因幡月夜并没有注意到，在她放声歌唱的时候，一个身影出现在这个图书馆中。
　　这个人被因幡月夜的歌声深深的吸引，他抬起头看着歌声传来的地方，身体不受控制的开始攀爬楼梯，他想知道楼顶到底是谁在歌唱这美妙的旋律。
　　因幡月夜很快便注意到有人的出现，并且这个人正在朝着楼顶的方向赶来。
　　正在歌唱的她转身看向维多利加，伸手示意下面有人正在靠近这里。
　　维多利加理解了因幡月夜的意思，仿佛吓了一跳的猫咪那样从地上跳了起来，动作迅速的来到柜子那里，动作熟练的把自己藏在里面。
　　看着维多利加的动作，因幡月夜有些无奈的摇了摇头，这得是做了多少次才会这么熟练啊？
　　除了那个地方以外，这里基本就已经没有其他可以躲人的地方了。
　　因幡月夜也没有躲起来的打算，她已经不是最初那个没有身份的状况，就算被人发现也没有什么关系。
　　她继续在那里歌唱着，完全不在乎自己会不会被人看到。
　　对方很快就爬完这九层楼梯，当那个人气喘吁吁的来到楼顶的植物园的时候，看到一名身穿着朴素白色连衣裙的少女正手持扫把，在阳光的照耀下歌唱着美妙的旋律。
　　尽管少女看上去是那样的娇小，少年却沉浸在这美妙的歌声当中，似乎连最近被人排斥的郁闷都消失那般。
　　他没有立刻出声打扰少女的歌唱，少年安静的站在楼梯口，作为这里唯一的听众，观看着少女的演出。
　　很快，演出就结束了，因幡月夜理了理秀发，转身看向楼梯的方向，微微一笑。
　　“一直看着女孩子可不是什么礼貌的行为哦，同学。如果你不是偷窥狂的话，还是出声比较好。”
　　“诶？哈！啊！对...对不起！这位小姐！那个，因为你的歌声太动听了。所以有些陶醉了，很抱歉。”
　　少年有些害羞的挠了挠头，他也意识到自己刚才的行为非常失礼，而且还是对一个陌生女孩子，这就不应该了。
　　“呵呵～虽然很高兴你的称赞，但这里可不是学生应该来的地方。除了第九层以外的其他楼层都是对学生开放的，但楼顶的植物园除了某些人以外，并不对学生开放哦。”
　　这是骗人的，不管是谁都有资格来到这里，只是她为了防止这个男生再次来到这里，所以撒了谎罢了。
　　“这样啊，我知道了。”
　　少年挠了挠脑袋，忽然想到什么，对因幡月夜点了点头，微笑道。
　　“我是今年入学的学生，来自霓虹的久城一弥，请多多指教。”
　　“久城一弥...呵呵呵～东洋人呢。我是因幡月夜，请多多指教。”
　　因幡月夜微微睁开眼睛，看着眼前的久城一弥，一个计划逐渐在心头形成。


第018章：久城一弥
　　“诶？因幡月夜？难道你也是霓虹人吗？”
　　久城一弥有些兴奋的看着因幡月夜，在他乡遇故知什么的，这种桥段他没想到居然会发生在自己身上。
　　久城一弥出生在军人世家，家庭条件还算不错，但压力却让他有些喘不过气，所以他才来到这个远离霓虹的地方，想要逃离那个家。
　　只是这个学校的学生并没有想象中的那么亲切，所有学生都对他避之不及，一开始他还以为只是这些学生在排外而已，后面他总算知道是关于【春天来访的黑色死神】这个传闻。
　　因为这个传闻让所有学生都认为他是诅咒的象征，所以基本每个人都躲着他，虽然没有霸凌的情况发生，在这种情况还是让他觉得非常无奈。
　　原本只是打算过来查查资料，没想到居然能够在这里遇到跟自己同个国家的人，这也太幸运了吧。
　　“不能算是，只是母亲作为外国人，父亲才是霓虹人。我是混血儿，所以了解一点日语。”
　　这句话不是用法语说的，而是用久城一弥所熟悉的日语，也正是通过这个语言他才相信因幡月夜跟他一样，是霓虹人。
　　至于混血什么的，久城一弥也接受了，毕竟那头漂亮的银发在霓虹可不是什么常见的现象，除了极少部分的人以外，绝大部分都是黑发。
　　一想到对方是跟自己同个国家的人，久城一弥的精神逐渐放松下来，这段时间被人排斥的情绪也不由的好了不少。
　　【嗯？月夜她在做什么啊？】
　　躲在柜子里面，正等着因幡月夜把久城一弥赶走的维多利加有些奇怪。
　　以往有人过来的时候，都是她躲起来，因幡月夜想办法把别人赶走，这已经是惯例了，她觉得这次因幡月夜也会像平常那样赶人，怎么这次情况有点不一样？
　　还有刚才因幡月夜说的话不是法语？这是怎么回事？
　　维多利加悄悄的把柜子拉开一条缝隙，这个小小的缝隙正好可以看到因幡月夜和久城一弥的画面。
　　只见久城一弥靠在楼梯的护栏上，因幡月夜手持着扫把站在原地，微笑的听着久城一弥述说着什么。
　　因为两人说的话都不是法语的关系，所以维多利加并不能听懂她们在聊些什么，但她唯一能够肯定的是他们聊得很开心。
　　【这算什么？明明我还躲在这里，居然跑去跟这个男生聊天，而且还聊得这么开心。这算什么意思吗？】
　　看着久城一弥和因幡月夜交谈的画面，维多利加的心里不由的滋生出烦躁的情绪，她鼓着脸颊，不满的看着两人，但她并没有冲出去，而是躲在这里查看情况。
　　只要一有不对劲的情况，她就会立刻冲出去！至于不对劲的情况是什么？就连她也说不清楚。
　　“嘿诶～因为黑色头发和黑色瞳孔的原因所以被同学们排斥吗？还真是无妄之灾呢。不过那也只是学生们相信那些流言蜚语而已，只要你身边没有灾难发生，所谓的死神也就不攻自破了。”
　　“如果真的是这样就好了。现在情况还没有那么糟糕，基本排斥我的都是学生，老师还有其他职员都没有这种情况。”
　　久城一弥有些无奈的挠了挠头，对于同学的疏远多少让他有些难受，幸好老师的帮助让他感觉舒服了不少。
　　再加上他才刚刚来到这个学校没多久的时间，如果在这里退缩的话，回去肯定会被自己的哥哥们嘲笑，他可不想发生这种事情。
　　“其实对于那些学生你不需要太过在意，久诚君。我觉得你现在最要做的，就是改变你的某个想法。就是你在自我介绍的时候，说的那个【帝国军人三儿子】这个想法改变一下。”
　　“诶？这个说法难道有什么问题吗？我确实是...”
　　“不，你没有搞明白我的意思，久诚君。我的意思并不是你的身份有什么问题，说实话我根本不知道你在霓虹那边到底有着怎样的身份，今天就是我跟你的初次见面。”
　　今天之前，因幡月夜根本没有跟久城一弥有任何的接触，这家伙也是今年春天才来到这所学院上学，两人根本没有任何的联系。
　　所以因幡月夜根本不清楚久城一弥的身份，对于他那个【帝国军人三儿子】的事情也不是非常了解。
　　“那你的意思是....”
　　“我的意思是，你现在的思想正局限于这个【帝国军人三儿子】的观念当中。如果没有这个观念，你觉得你是谁呢？久诚君。”
　　“...我，我不知道。我顶多只能算是一个凡人吧。”
　　久城一弥有些不确定的说道，如果没有这层身份，那么他还能是什么？这个问题他还从来没有思考过。
　　他有些迷茫的看着双手，没想到仅仅只是抛弃这个观念就给他如此巨大的迷茫。
　　“凡人...凡人？这个世界又有多少人不是凡人呢？久诚君。”
　　因幡月夜轻笑几声，在久城一弥的注意重新回到她身上后，她再次开口说道。
　　“好好想想，久诚君。那些将你当成黑色死神的学生只是因为你黑头发还有眼睛的原因，所以固执的认为你是带来灾难的存在。现在你要做的不仅仅是躲避，而是去正视这些目光，并且用自己的行动向那些人证明，你才不是什么死神。你是久城一弥，来自遥远的东方国家，是一个男子汉。”
　　“不要想着自己那些乱七八糟的身份，什么【帝国军人三儿子】这种东西，这个国家可没有多少人了解这是什么概念。你只要做好你自己就行了，知道吗？”
　　“....我知道了。”
　　久城一弥眼神中的迷茫逐渐消失，此时的她仿佛想清楚了某些东西，整个人变得自信不少。
　　“谢谢你，因幡小姐。如果没有你的话，恐怕我还在那里死脑筋的想一些乱七八糟的事情吧？”
　　“只不过是你太在意那些人的看法而已，只要你从里面跳出来在看看那些对你议论纷纷的同学，你就会想他们只是一个十几岁的小孩而已。没什么大不了的。”
　　不如说也就只有小孩还有那些迷信的大人才会相信这种奇怪的传言，久城一弥就是太在意其他人的关系，所以才会变成现在这样。
　　“好了。时间已经够久的了，现在请你离开这里，不要在打扰到我打扫了，久诚君。而且你也差不多该回去宿舍了，不然学生们恐怕又会有什么奇怪的传闻了哦。”
　　注意到柜子那边不断散发出来的压抑的气息，因幡月夜知道是时候把久城一弥给赶走了，立刻下了逐客令。
　　“诶？啊，嗯，好的。我现在就离开。”
　　看着因幡月夜手里的扫把，以为她正在工作的久城一弥正打算离开这里的时候，脚步忽然顿住了。
　　“怎么？还有什么事情吗？久诚君。”
　　“不，那个。就是我想问一下，我还可以来这里吗？”
　　久城一弥有些不好意思的说道，可能因为同样身为霓虹人的原因，久城一弥还想过来找她了解。
　　看来自己的目的已经达到了呢，因幡月夜微微的点了点头，在久城一弥期待的目光下，摇了摇头。
　　“这里不是学生应该来的地方，久诚君。而且撒娇也要有个限度，你可是男生。过分去依赖女孩子的话，就有点难看了哦。”
　　“抱...抱歉，我知道了。”
　　久城一弥有些失落的低下了头，他也意识到自己这么做太打扰人家了。
　　“除非有什么麻烦的事情，或者需要我帮忙的事情，否则请不要来这个地方，久诚君。不然被学校的员工发现，我可没有办法给你说情。”
　　背对着久城一弥，因幡月夜在对方转身准备离开之际，忽然开口说道。
　　“因幡小姐...”
　　“不要太高兴了，有些时候我也要你去帮我做点事情。我不能随便离开学校，所以你离开学校的时候，要帮我带点东西回来，知道吗？”
　　“嗯！包在我身上吧。”
　　只是跑跑腿而已，久城一弥并不觉得有哪里过分，甚至还觉得有点赚了。
　　在久城一弥满意的离开后，因幡月夜微微一笑，这孩子要不就是没搞清楚状况，又不就是那张老好人，要不就是真的傻。
　　没注意到她的真正目的是让她当工具人吗？算了，反正她也只是让这家伙去做一点简单的事情，又不是让他去犯人，没有什么关系的啦。
　　只不过...她现在还有一个很大的问题需要处理。
　　“月～夜～”
　　宛如从地狱深处发出来的声音那般，明明阳光照射在身上，因幡月夜却依旧感觉自己被冷的颤抖了一下。
　　维多利加在久城一弥离开植物园后，就已经从柜子里面走出来了。
　　她稍微活动有些发麻的四肢，满脸笑容的来到因幡月夜背后，可爱的声音里带着让人不寒而栗的气息。
　　“刚才...你好像很开心的样子。要不要你再跟那个男生好好聊聊啊？”
　　“....”
　　看来要花点时间哄哄自家的这位公主才行。


第019章：拉勾
　　“怎么了？难道你吃醋了吗？看到我和男生聊天，觉得不开心吗？”
　　面对脸颊鼓起的维多利加，因幡月夜微笑的来到她面前，伸手想要拉她的手，但被她给躲开了。
　　“哼！不要碰我！居然让我在里面待那么长的时间，你刚才好像很开心的样子啊？”
　　“那个男生同样也是东洋人，刚才我跟他交流的语言是日语，你应该听不懂吧？”
　　维多利加擅长很多种语言，但这些语言中有没有日语就不清楚了，她所展现出来的智慧可比她这个凡人要强的多。
　　“你该不会觉得我对那个男生有意思吧？真是的，尽想那些乱七八糟的事情。我连他长什么样都看不到，怎么可能会有这种事情发生？你该不会以为一见钟情这种老掉牙的桥段会发生在我身上吧？”
　　注意到维多利加可能是在吃醋的因幡月夜忍不住调侃道，她伸手抚摸维多利加稚嫩的脸颊，在对方快要生气的时候，因幡月夜微微睁开眼睛，露出非常勉强的笑容。
　　“如果...如果可以的话，我真的很希望牺牲自己的一点东西来换回几分钟甚至是几秒钟的视力。这样我就可以好好看看你了，维多利加。”
　　纵使两人已经到了每天一起入睡的程度，纵使维多利加已经到了看书的时候，会贴在她身上的程度，但她依旧不能看到维多利加的面容，这对她来讲是非常大的遗憾。
　　她并不是那种不知道这个世界如何精彩的盲人，只是她很可惜不能看到维多利加的脸，就好像过去她喜欢的那首歌的歌词：【我望向你的脸，却只能看到一片虚无】。
　　如果这个世界真的有着所谓的上帝，那么她愿意发出任何代价，来换取注视维多利加的机会。
　　“...月夜。”
　　原本的不满随着因幡月夜的话而消失不见，维多利加看着因幡月夜眼眶中流出的泪珠，内心满是心疼的看着她。
　　她不知道失去视力是什么样的感觉，但她想象连自己最重要的人都不能看清的场面，就觉得不能接受，太残酷了。
　　这次她没有刷小性子，就那样让因幡月夜抚摸她的脸颊，虽然没有男生的手掌那么大，但纤细的手指仿佛担心她手上那般，满是温柔的抚摸着。
　　（因幡月夜：搞定。）
　　“不好意思，维多利加。说了这种奇怪的话。不过，我可以向你保证，不管发生了什么事情，我都是不会离开你的。就好像我们之前说过的那样，不管发生了什么事情，我都会陪你走到最后。”
　　“...那你会找到我吗？不管我到什么地方，你都能找到我吗？月夜。”
　　维多利加低着头，拉着因幡月夜的衣角，语气有些弱弱的问道。
　　“你期待一个不能看到东西的人，在没有事先商量的情况下找到你吗？维多利加。”
　　“我知道这个很难，但我相信你！月夜！”
　　维多利加大声的说道，她的情绪异常的激动，双手拉着因幡月夜的衣领。
　　“就算别人不能做到，但我相信这个人是月夜的话，肯定可以做到的。对吧？”
　　“这个期待有点沉重呢。真是的，你还真是喜欢为难人呢，维多利加。”
　　因幡月夜有些无奈的摇了摇头，这个要求对她来讲有些太高了，想要在任何地方找到维多利加，这对她来讲是件非常困难的事情。
　　不过...这并不是不能做到。
　　“不过，我答应你。就好像当初我说过的那样，在你不需要我之前，我会一直待在你身边。”
　　【才不会不需要你呢。我要你一直留在我身边！】
　　维多利加在心里默默念叨着，双手抓着因幡月夜的衣服，身体紧紧贴着她的身体，认真感受着她的存在。
　　面对如此依恋自己的维多利加，因幡月夜内心的柔软也被触动，一直漫无目的的流浪的她，似乎也找到了努力的动机。
　　时间不知不觉来到中午，维多利加的情绪很快恢复以往的状态。
　　她一边吃着因幡月夜给她准备的午餐，一边听着她的解释，她早上之所以会跟久城一弥聊天的原因。
　　“也就是说，你是想让那个春天来访的死神代替你去城市购买东西吗？月夜。”
　　“嗯，初期只会让他帮忙买一些简单的东西，比如一些甜点需要的材料，又或者让他买一份地图什么的。我们都不好离开学校，让他代劳是最好的选择。”
　　简单来讲，就是让久城一弥成为所谓的工具人，让他给自己干活。
　　这个时代应该还没有出现工具人这样的说法吧？而且以久城一弥那个老好人的个性，他就算知道自己在利用他，也不会有什么想法吧。
　　“想要做到这一点，就需要利用霓虹人的关系，打好关系，让他逐渐信任我，后面再让他去做一点重要的事情。”
　　“重要的事情...你是打算把他拉入计划当中吗？”
　　维多利加很快就想清楚因幡月夜的计划，简单来讲就是想让久城一弥成为计划中的一部分，成为他们的盟友。
　　“拉入计划什么的...只是让他帮一点忙而已。如果计划最终可以成功实施，收益的也只会是我们。他也只是帮了我们一点忙而已。”
　　“毕竟...朋友之间的帮忙是应该的，尤其是这种关乎到生死的事情，我想他应该不会袖手旁观吧？呵呵呵呵～”
　　因幡月夜发出反派的笑声，进入奇怪状态的因幡月夜让维多利加有些害怕的后退两步。
　　“你好像坏人啊，月夜。为什么你可以以这种轻松的态度把这种事情说出来？你到底做过多少次？”
　　“怎么这个时候就已经有白学了吗？（小声）只是简单的相互利用而已，我对久城一弥不仅仅是同乡人，他也可以在我这里得到帮助。我不觉得这有什么坏的地方。”
　　虽然久城一弥那边可能没有这么多的想法，但她可就不一样了，为了能够帮到维多利加，她必须要把目前能够利用到的东西统统利用一遍才行。
　　“嗯～你说的没错，如果可以让那个死神帮忙的话，对我们的计划确实有所帮助。我和你多少都会被古雷温那家伙监视，一些不容易拿到的东西都可以通过他来拿到。”
　　维多利加低头沉思着，她发现因幡月夜的计划是可行的，至少目前并没有比这个还要好的计划。
　　“是吧？所以跟久诚君有联系还是有必要的，多一个敌人不如多一个朋友，虽然不是什么厉害的人，但这小小的力量可能成为最关键的因素哦。”
　　“嗯，你说的没错...但是，我拒绝。”
　　原本说的好好的维多利加脸色忽然一边，可爱的脸蛋变得异常严肃，话语的反转让因幡月夜有些没有反应过来。
　　“拒...拒绝？这是什么意思？维多利加。难道这里有什么不好的地方吗？”
　　“不管哪里都不好！哼！”
　　维多利加鼓着包子脸，气呼呼的看着因幡月夜，心里暗骂这家伙难道还看不出她拒绝的原因吗？
　　“就算你的计划再怎么不错，就算你的想法再怎么有用，我不喜欢就是不喜欢！我不允许你跟那个家伙再有什么联系！我绝对不允许你再跟他有什么来往！听到了吗？”
　　“诶？不允许...难道你还在吃醋吗？维多利加。”
　　“才没有吃醋呢！只是单纯的不喜欢那个家伙而已！总之我不准你跟那家伙有接触！你听到了吗？”
　　维多利加有些娇蛮的命令道，一副你不答应就在地上打滚的样子，可以说小性子十足。
　　不用想就知道她肯定是因为她对自己和久城一弥的接触感到不满，但她想不明白维多利加为什么会这么反感？
　　只是稍微跟久城一弥交谈一下，又不是那种直接谈到酒店又或者是做某种剧烈运动的事情上面，有必要这么激动吗？
　　因幡月夜并不是很清楚维多利加这么着急的原因？嗯～仔细想想似乎也不是什么不能理解的事情，毕竟她过去也没有什么关系好的人，根本不能理解什么叫做恋爱。
　　维多利加也不清楚自己为什么会这么反感因幡月夜跟久城一弥的接触，她只是很讨厌因幡月夜跟晓古城一起的画面。
　　尤其是她刚才躲在柜子里面的时候，在看到因幡月夜和久城一弥愉快的在那里聊天的时候，她就觉得很不舒服，这股不舒服的感觉甚至比以前那种空虚的感觉还要让她觉得不舒服。
　　有一种很痛的感觉，并不是身体上的疼痛，而是来自内心的，就好像有人用针在扎她的心脏那样，完全没有办法忍耐的程度。
　　“所以都已经跟你说过，我跟久诚君的接触只是计划中的一环而已。如果你不放心的话，我们来约定怎么样？”
　　因幡月夜微笑的伸出右手的小拇指，说道：“来拉勾。”
　　“拉勾...真是的，都已经不是小孩子了，居然还做这种幼稚的事情。”
　　维多利加小声嘀咕道，嘴上虽然表现的非常不屑，但身体还是非常老实的伸出手。
　　两人的小拇指勾在一起，异口同声的说着约定，说完后，两人露出灿烂的笑容。
　　“如果不遵守约定的话，就罚你变成小狗！不对！小兔子！”
　　“那还真是可怕的惩罚呢。不过，变成小兔子啊...听上去也没有那么糟糕。”
　　“你这是要毁约的意思吗？”
　　维多利加脸色不善的看着因幡月夜，右手已经放在旁边的书上，只要回答不满意，就会往她头上招呼。
　　“怎么会～只是觉得兔子很可爱而已。而且变成你的兔子，似乎也是不错的选择。”


第020章：占卜师之死
　　第二天，久城一弥并没有来到图书馆，至少一直到中午午休钟声响起的时候，他都没有到来。
　　图书馆的植物园依旧只有因幡月夜和维多利加两人在这里聊天，此时的维多利加正以甜点的事情在跟因幡月夜争吵。
　　“为什么！为什么不让我吃甜食！你想造反吗？你终于忍不住想要跳到我头上来了吗？”
　　“还能为什么？你不觉得你最近吃的东西有点太多了吗？我这么做可是为了你好，维多利加。你每天都待在这里看书，又不跟我一起去运动一下，如果还不控制饮食的话，你可是会胖成球的哦。”
　　因幡月夜双手比划出一个球的图案，因为每天晚上都在一起睡的关系，她多少知道维多利加的身材曲线，是那种非常苗条的，大概就是水蛇腰吧。
　　维多利加现在的身材已经算是完美的了，她可不希望因为不好好控制饮食的关系，弄得最后【噗！噗！噗！】的变成一个肉球。
　　“唔！才...才不会呢！就那点东西，我怎么可能吃胖嘛！肯定是你想要虐待我！肯定是你因为我把你的钱藏起来的关系，所以想要从这方面对我下手！”
　　维多利加扁了扁嘴，伸手捏了捏自己的小肚子，并没有发现多余的肉。
　　她很清楚因幡月夜的担心是正确的，但她怎么可能还在甜点方面主动退缩，她必须要让这家伙知道自己的厉害。
　　就在两人争吵的时候，升降机的声音想起，两人转身面对升降机的位置，看到身穿西服的古雷温再次出现在那里。
　　“哟！今天的天气真好啊。刚才我就听到你们好像在吵些什么？介意我了解一下情况吗？”
　　“介意！gun！”
　　维多利加面无表情的说出让古雷温脸色一僵的话，他没想到维多利加居然这么不客气，而且最近对待他的态度也是越来越不客气。
　　“呵...呵呵～还真是活跃啊。哦～差点忘了，差点忘了。恭喜你啊，因幡小姐。你最近可是成为名人了哦。”
　　古雷温对因幡月夜做了个绅士的姿势，似乎在祝贺她的新书畅销一般。
　　“探长先生，我想你应该是在说柯南道尔先生吧？呵呵呵～你说的是柯南道尔，这跟我因幡月夜又有什么关系呢？”
　　因幡月夜微笑的反问道，话语中没有任何针对的成分，却让古雷温觉得非常无语。
　　真以为他跟外界那些不了解柯南道尔情况的人一样吗？好歹也是他帮忙投的稿，就这么调侃他真的好吗？
　　眼看古雷温被自己吐槽的没有fuck说，因幡月夜和维多利加再次回到刚才的话题，并且前者还提出要控制这段时间的甜品数量这样的计划，让维多利加激动的整个人都跳起来了。
　　“那个～”
　　“不要再任性了，维多利加。听我的，就先暂时忍耐一段时间可以吗？只要过了这段时间，就可以恢复以前的形式了哦。”
　　“听我说...”
　　“不行！绝对不行！其他方面我可以退让，但是在这方面绝对不能退让！就算是月夜也绝对不允许！”
　　“你们....”
　　“如果你在这么任性下去，我就不给你讲故事了。为了你的安全，我可能会使用比较严厉的手段哦。”
　　“我说你们....”
　　“唔！月夜你....”
　　“所以说你们听我讲话可以吗？！我这么大的一个人站在这里，你们要无视到什么时候！？”
　　终于忍不住的古雷温直接打断维多利加的话，完全没有以往那副刻意做作的贵族姿态，对着维多利加和因幡月夜大喊道。
　　声音大到连因幡月夜都有些受不了的程度，她双手捂着耳朵，有些不满的看着古雷温。
　　“你吼那么大声做什么？探长先生。虽然这里是植物园，但下面可是图书馆。在图书馆保持安静可是连小孩子都知道的事情，难道你连小孩子都不如吗？”
　　“还不是因为你们无视我的原因，不然我会做出这种事情吗？”
　　古雷温头疼的按着太阳穴，他发誓自己从来没有像今天这么激动过，她刚才差点把这辈子没有说过的最难听的粗话说出来了。
　　但他不能这么做，眼前这两位看上去娇滴滴的小女孩在某种程度上都可以算是他的祖宗，如果让她们感到不满的话，说不定就不帮忙了。
　　她们不帮忙的话，自己就破不了案，破不了案就表示他的名头就会消失，消失就表示他的工作和地位就会受到威胁，如果没有工作他就会变成蛆，如果变成蛆那么他就完蛋了。
　　绝对不能让她们生气，就算是低声下气也必须让她们开心。
　　“你们想听听昨天晚上发生的案子吗？这个案子可是非常离奇的哦，至少现在我们都没有任何头绪。”
　　维多利加：“没兴趣。”
　　因幡月夜：“不想啊。”
　　两个小萝莉毫不犹豫的回答让古雷温垂下头，他觉得好累，不管是身体还是内心都好疲惫。
　　“为什么...就当做听听看怎么样？对你应该没有什么影响吧？”
　　“就算我们把这个案子给解决了，恐怕也不能得到什么实质性的回报吧？”
　　因幡月夜理所当然的说道，前面那几次的无偿帮助只是为了让古雷温给她干点活而已，现在还打算让她们无偿帮助的话，就有点太看不起来了。
　　“我们在这里花费脑力帮忙破解案子，探长先生就把全部的功劳包揽下来。功劳越来越多，最后说不定升职加薪，迎娶白富美，最后走向人生巅峰也说不定。我们只能作为工具人在背后什么都不能得到，不管怎么想都太亏了。”
　　“唔！你...你说的没错。”
　　古雷温拿出手帕擦了擦头上的冷汗，以前他倒是没有多想，现在回想起来发生自己确实好像有点过分了，跟以前让维多利加帮忙付出的高额代价不同，最近的案子都是白给。
　　“所以你这次打算用什么样的报酬来满足我们呢？如果不是让我们满意的报酬的话，那么这次的案子只能由你们解决哦。”
　　说着，因幡月夜露出一个可爱的笑容，双手放在身前做出打起的姿势。
　　“我相信探长先生肯定能够解决这个案子的，对吧？”
　　“.....”
　　如果我可以解决这个案子的话，还需要来找你们？
　　古雷温在心里默默吐槽道，他轻咳几声，故作镇定的调整西装的领子。
　　“如果你们帮忙解决这个案子，我会给你们一个不错的报酬。这个报酬现在还不能说，只有在解决这个案子的时候，这个报酬才可以生效。怎么样？可以了吗？”
　　“还真是凌磨两可的说法呢？一点都看不到你的诚意呢，探长先生。”
　　因幡月夜吐槽道，她转身面向维多利加，维多利加在她耳边小声嘀咕几句，想到后面的事情，她答应先把这个案子处理了。
　　因幡月夜点了点头，伸手示意古雷温说出这次的案子。
　　在看到因幡月夜和维多利加同意后，古雷温终于放松下来，把昨天晚上发生的事情说了出来。
　　“昨天晚上在某个村子的古宅里，占卜师罗珊老太太被人杀害。当时的古宅里面只有占卜师，印度男佣、阿拉伯女佣这三个人生活在一起。哦，对了。昨天晚上她的孙子也到古宅拜访了老太太。”
　　古雷温轻抚着下巴，整理着脑海中的思路，把大致的情况说了出来。
　　“等一下，为什么男佣是印度人，女仆是阿拉伯人？”
　　维多利加打断了古雷温的话，询问道。
　　“这位老太太喜欢招募有着异国风情的下风。虽然吓人分别是阿拉伯人还有印度人，但她本身就是一个博学的人，所以日常的印度语还有阿拉伯语都没有问题，所以并没有交流的障碍出现。”
　　“哦，对了。古宅里的女仆只会说阿拉伯语，而男仆的英语还有法语都说的很流利。”
　　因幡月夜点了点头，虽然从这些线索还不能看出什么疑点，但基本的人物关系已经整理清楚了。
　　“还有，在案件发生之前，老太太正在自己的房间里面休息。男仆则是在窗外把院子里面的野兔抓回饲养兔子的小屋里面。”
　　“野兔？老太太有养兔子的习惯吗？”因幡月夜忍不住问道。
　　古雷温点了点头，接着又想到了什么，又摇了摇头。
　　“古宅里确实养着野兔，但老太太似乎并不喜欢那些兔子。根据仆人的描述，她有时候会放猎犬去咬死这些野兔，这根本不相信喜欢养兔子的人会做的事情。”
　　“说不定那些兔子只是猎犬的口粮，等到养肥的时候，再给那些猎犬加餐也说不定。”
　　总觉得这个占卜师越来越奇怪了，不管是雇佣不同国家的佣人也好，还是奇怪的兴趣也好，这都表明她不是一个普通人。
　　古雷温没有理会因幡月夜的吐槽，他重新打起精神，接着讲述到。
　　“昨天晚上的时候，枪声忽然响了起来。古宅里面的所有人都惊慌的聚集在走廊里面。老太太的房间门上了锁，女仆一开始喊了什么，但并没有得到老太太的回应，这个时候男佣就提议砸开大门进去看看情况。”
　　“只是孙女并不同意，因为她认为如果老太太死了，那么这栋古宅就会成为她的东西，所以不允许破坏。”
　　还真是非常现实的孙女呢，出了事情首先想到的不是自己奶奶的安全，而是在继承这栋古宅的时候，不想花钱去修理大门。
　　“最后因为女仆听不懂孙女的话的原因，直接从隔壁找来防身用的手枪，对着锁孔开了一枪。在门顺利被打开的时候，里面的老太太的左眼已经被人射穿。窗户从内部上了锁，凶器也没有找到。”
　　说到这里，古雷温看向因幡月夜，问道。
　　“你觉得，凶手会是老太太的孙女，又或者是男佣还是女佣呢？”


第021章：小机灵鬼
　　因幡月夜低头思考着，脑海中反复回忆着古雷温刚才说的话，脑海中开始模拟当时的画面。
　　这种在脑海中模拟犯罪现场是非常重要的，正是因为看不到的关系，因幡月夜才能准确的在脑海中模拟当时的画面。
　　古雷温看着低头思考的因幡月夜，转头偷偷看向维多利加，却发现这家伙趁着因幡月夜低头思考的功夫，蹑手蹑脚的来到存放甜点的柜子里，小偷小摸的拿着里面的甜点吃了起来。
　　在注意到古雷温发现她偷吃的行为后，还一脸不爽的瞪了他一眼，弄得古雷温抓了抓头发，心里不由的感慨因幡月夜的能耐。
　　没想到她居然可以把这样的凶神调教到这种程度，看来她也不简单啊。
　　“维多利加，我有一点想法。这个案子让我处理一下，可以吗？”
　　在维多利加美滋滋的吃着甜点的时候，忽然开口的因幡月夜让她的娇躯猛地一颤，就好像被发现做错事的孩子那样。
　　当她注意到因幡月夜并没有转过身的时候，心里偷偷的松了口气，强装镇定的用平常那种淡然的语气回答道。
　　“嗯，让我看看你可以做到什么程度吧？月夜。如果你连这种连混沌都不能称得上的事情都不能解决的话，那我对你就很失望了。”
　　“这么大的要求吗？不过你说的没错，这个案子确实非常简单。”
　　因幡月夜笑了笑，转身面向古雷温，这家伙此时正期待的看着自己，等待着她的答案。
　　“一味的等待着别人的答案可不能获得成长哦，探长先生。在我说出我的推测之前，能不能让我听听你的想法？”
　　“当然没问题。你的侦探小说我可都有看过，我也在里面学了不少的知识。可不要以为我还是以前的那个古雷温哦。”
　　古雷温非常风骚的抖了抖头上的钻头，似乎读了几本侦探小说，他也变成里面的大侦探那样。
　　“我能不能把这当做你也意识到你以前根本就不能破案的自觉呢？探长先生。”
　　还没等古雷温得意多久，因幡月夜那略显调侃的话语让古雷温脸上写着大大的尴尬，这让他怎么回答才好。
　　“咳！咳！那些都不重要！最关键的还是这次的案件。你刚才在问我对这个案子的想法吧？其实我比较怀疑那个男佣。因为当时他就在房间的窗户前面，他的嫌疑非常大。”
　　“嗯。然后呢？就因为他在窗户前面工作的原因，所以把他当成犯人吗？探长先生。”
　　“这不是理所当然的事情吗？当时房间处于密室的状态，而且古宅里面的人在听到枪声后，在第一时间就来到走廊上面，根本就没有时间在枪杀老太太后，在离开房间的时候布置那个密室。”
　　既然不能从门口离开，那么唯一的可能就是从窗户行凶。
　　“那你发现窗户被人打破的迹象吗？你说当时古宅传来枪响，那么房间里面除了为了开门而开的枪以外，房间里面还有其他的子弹吗？”
　　“诶？这...这个，好像没有啊。”
　　原本还自信满满的古雷温眨了眨眼睛，脑海中快速回忆着现场调查的经过，窗户似乎并没有被人打破的迹象，而且房间里面也没有其他子弹的痕迹。
　　如果犯人真的是从窗户那里袭击老太太的话，窗户肯定会被破坏，就算当时窗户没有关上，在杀死老太太后，也不可能从外面把窗户锁起来。
　　所以男佣是凶手的可能性基本没有，他的假设一开始就是错误的。
　　一想到自己自信满满的猜测居然是错的，古雷温原本帅气的面容一下子变得扭曲起来，仿佛吃了什么不容易消化的食物那样。
　　“如果不是男佣干的话，也就是说....”
　　“没错，这次案件的真正犯人，其实是女佣才对，探长先生。”
　　因幡月夜忍不住笑了笑，看来古雷温的脑子再读多少本侦探小说也不可能有多少的长进。
　　这方面还是要靠脑子的，很不巧这家伙在脑子上并没有值得陈赞的地方，如果没有她和维多利加，真不知道他要怎么做警探这个职业。
　　“为什么？因幡小姐。可以告诉我原因吗？当时她在房子里面工作，应该没有机会杀害老太太才对。”
　　“所以说，为什么你会觉得老太太在第一次枪响出现的时候，就已经死了呢？我问你，老太太是因为什么原因而死的？”
　　因幡月夜叹了口气，没想到在排除错误答案的情况下，这家伙还是不知道原因吗？真是的，好好动动脑子思考一下又怎么样？这是很难的事情吗？
　　“因为什么原因而死的...她是因为左眼被射穿而死的。当时她倒在轮椅上，身体很快滑了下去...”
　　“嗯，那么老太太的位置又是在哪里呢？”
　　“位置...位置在稍微靠门的位置。诶？等一下...难道说....”
　　古雷温终于想到了什么，露出恍然大悟的表情。
　　“嗯，没错。老太太之所以左眼被射穿，是因为她在死前做了一个动作。”
　　说着，因幡月夜弯下腰，张开右眼，做出在偷看什么的动作一般，其实当时老太太在看门孔，之所以看门孔，是为了观察外面的情况。
　　“你有说过，所有人聚集在走廊的时候，那个只会说阿拉伯语的女佣敲着门喊着什么，但是没有回应。接着她去隔壁房间拿出手枪打坏了门锁。那么你觉得那个女佣会喊什么呢？”
　　“大概是告诉老太太有人想要害她，古宅里面有袭击者？”
　　古雷温思考着一下，仿佛被老师点名回答问题的学生那样，小心翼翼的询问道。
　　“嗯，就是这样。说不定还让老太太离开窗户来到门口的位置，之所以会这么做的原因，是因为只有她还知道老太太现在还活着，通过只有她和老太太才听得懂的阿拉伯语，让她来到比较安全的门边，然后再...”
　　说着，因幡月夜做出手枪的姿势对着古雷温来了一枪，嘴里发出‘biu’的声音。
　　“这样啊...那最开始的枪声又是怎么回事？”
　　“为了让所有人都以为有人要杀老太太，女佣肯定是在旁边的房间里面开的枪。目的是为了引来屋子里面的其他人，同时也是为了让老太太有一个想法，那就是有人要袭击她的信号。如果你在旁边的房间寻找的话，应该可以找到弹孔才对。”
　　说完这些，因幡月夜转身面向已经吃完东西，嘴边还有碎屑的维多利加。
　　“这就是我的想法，你可以打多少分呢？维多利加。”
　　“九十吧。虽然已经基本正确，但距离满分还有一点距离。”
　　维多利加嘴里含着烟斗，铁面无私的评价道。
　　因幡月夜故作失落的低下了头：“诶～还真是严厉的评价啊，明明我都已经把差不多的情况想出来了。”
　　维多利加冷哼一声：“哼！这种简单到不能再简单的案子你还想思考多久？你也就比某个连及格线都达不到的人要好那么一点点而已。”
　　古雷温：“....”
　　对不起，我就是那个连及格线都达不到的家伙，甚至连答案都离正确的答案完全不搭边的家伙。
　　古雷温失落的叹了口气，果然面对因幡月夜和维多利加这样的存在，他还是有些太渺小了。
　　古雷温整理了一下衣服，理了理有些凌乱的头发，大踏步的走向升降梯。
　　“对了，古雷温。关于犯人的犯罪动机...”
　　就在古雷温刚刚启动升降梯的时候，维多利加忽然开口道。
　　“你只要去看看第一发子弹到底射到了什么东西，应该可以知道她是为了什么而犯罪。”
　　“诶？这...这是什么意思？这是什么情况？”
　　古雷温想要出来询问更多的细节，但升降机已经启动，古雷温只能无力的拍打着前面的铁栏杆，伴随着不甘的喊声，升降梯逐渐落下。
　　“还算不错的案子...不过我总感觉这里面好像有很多不知情的秘密。”
　　“就算有，这跟我们也没有关系。我们自己都快管不上了，哪还有时间去管其他人的事情啊？”
　　维多利加躺在地上不断来回滚动着，就好像撒娇的猫咪那般，一直滚到因幡月夜脚边抱住她的双腿才停下来。
　　如果因幡月夜能够看到的话，就能看到维多利加睁着水汪汪的大眼睛，楚楚可怜的看着她。
　　“月夜，不要断我的甜食，可以吗？求求你了。”
　　刚才因为有古雷温在这里的原因，维多利加不好做出这种撒娇的行为，现在已经没有其他人了，为了自己的口粮，维多利加只能通过萌混过关的方式来让因幡月夜妥协。
　　还真别说，从来不撒娇的维多利加在这一刻的杀伤性是非常巨大的，如果能够看到她的表情的话，因幡月夜肯定受不了吧。
　　“稍微忍一下，顶多我做一点卡路里不是那么多的甜食来给你吃怎么样？”
　　“真的？真的有那种东西吗？”
　　维多利加好奇的看着因幡月夜，卡路里不高的甜食，真的有那种东西吗？
　　“嗯，如果材料允许的话，我可以做出来。不过，现在是不是应该解释一下，你刚才背着我偷偷吃天使的事情啊？”
　　轻轻的捏了捏维多利加的脸颊，知道这个丫头非常怕痛的因幡月夜并没有用力，只是稍微拉扯了一下而已。
　　维多利加有些尴尬的抓着因幡月夜的手，没想到她这么隐秘的行为居然还是被因幡月夜发现了，真是失策！
　　“算了，事不过三。如果你再不听话的话，我就要惩罚你了。知道吗？”
　　“嗯！嗯！嗯！我知道了！”
　　我以后还敢！维多利加在心里补充道，她才不会把这句话说出来呢，至少现在先把她糊弄过去，后面在想办法就可以了。
　　（维多利加：我真是个小机灵鬼。）


第022章：算计
　　夜晚，维多利加的小木屋内，因幡月夜和维多利加都已经换好睡衣躺在床上，分别拿着一本书在看着。
　　维多利加靠在因幡月夜身上看书，只是今天的她并不能静下心来看书，还没看多久，她就有点受不了的把书放下来，推了推身边的因幡月夜。
　　“古雷温真的可以让我们离开学院吗？为什么你觉得这次的事情会让他同意让我离开这里？”
　　她们之前并不是没有帮古雷温解决案件，但每次古雷温都只是给来一些慰问品，除此之外都没有拿到过外出的许可。
　　为什么因幡月夜这次能够肯定他可以帮她拿到外出许可？难道有什么原因吗？
　　“没什么原因，只是感觉这个概率很大。而且不是离开学院，只是暂时的离开学院而已。以我们目前的准备，还没有到完全离开的程度。”
　　因幡月夜把手里的书放在一边，伸手将维多利加的脑袋轻轻放在膝盖上，动作温柔的抚摸着她那头漂亮的金发。
　　因幡月夜的抚摸让维多利加逐渐平静下来，仿佛躁动的猫咪被人撸的很舒服那样，这种感觉她很喜欢。
　　“就算这次他没有带来期待之内的答案也没关系，反正我们迟早会有一天能够离开这里的。你放心吧，答应你的事情我会做到的。”
　　“嗯，我相信你一定不会让我失望的，月夜。”
　　维多利加蹭了蹭因幡月夜的膝盖，由于后者现在穿着睡裙的关系，维多利加能够很好的感受到对方娇嫩的肌肤。
　　尽管她的肌肤不比对方差，但她却莫名的觉得有一种感觉，这个感觉让她忍不住想要转身，但被因幡月夜阻止了。
　　“后面就是禁止事项了，维多利加。你最近怎么变得这么喜欢撒娇了？”
　　轻轻点了点维多利加的鼻子，这孩子难道不知道女孩子的敏感位置吗？朝那个地方呼气，就算是她也会有感觉的好嘛。
　　“之前主编送过来的地图你有看过吗？有没有研究出具体的路线？”
　　上次主编过来谈话的时候送来两份地图，那是关于这个国家的地图已经这个国家跟其他相邻的国家的路线图。
　　虽然不是特别详细的那种，但这两份地图对于因幡月夜和维多利加来讲却是无比的重要。
　　“已经看过了，不过我有点担心，因为那是两年前的地图，还不能肯定那些路段经过这两年的时间有没有发生变化。最重要的还是离开的工具，不管是马车还有轮船又或者是其他的手段，我都觉得不安全。”
　　真的到了那个时候，大型的移动设施肯定是不合适的，因为那些设施上面肯定会有灵异部的人，如果在那里被逮到的话，就算是她也没有办法躲过去啊。
　　“这样啊...那得想想其他办法了。你不用那么着急，维多利加。我们的时间还有很多，在那个第二次风暴来临之前，我们可以好好设计一下。我们会让你那个父亲知道，你可不是什么武器。就算是兔子被逼急了也会咬人，我要让他知道自己招惹了这个世界最聪明的人，以及最危险的人。”
　　有些时候，因幡月夜觉得把维多利加的父亲干掉真的是一了百了的事情，但问题在于那家伙根本没有出现在她面前过。
　　并且这么做有很大的风险，如果是有她一个人的话，大不了在干掉那个家伙以后，用疾走直接逃离这个国家，跟那些灵异部的家伙说拜拜。
　　但是维多利加不行，这个脆弱的小家伙可没有自己这样的武力。
　　如果没有她在这个小家伙身边，她现在会是怎么样的生活呢？会不会像过去那样一个人孤零零的在植物园里面读书呢？
　　想到这里，因幡月夜伸手将维多利加抱在怀里，微微用力抱紧对方，这个异常的举动让维多利加有些困惑。
　　“怎么了？月夜。”
　　“没有，只是忽然想这么抱抱你。可以吗？维多利加。”
　　“哼！如果是平时的话，肯定不允许你做这种失礼的事情。不过今天我的心情不错，就破例让你这么做吧。”
　　维多利加有些傲娇的说道，这让因幡月夜忍不住发出轻笑，下巴靠在维多利加的肩膀上，呼吸吹在对方的耳旁，让她红了耳根。
　　但她没有像以往那样炸毛，而是强忍着内心的那股躁动感，一直坚持着，让因幡月夜能够稳定下来。
　　大概过了几分钟的时间，因幡月夜平稳的呼吸声传入耳中，维多利加侧过头，发现因幡月夜靠在她的肩膀上，已经沉沉的睡了过去。
　　维多利加轻手轻脚的将她放在床上，在把房间的其他灯火都熄灭后，躺在因幡月夜身边，额头靠在对方的额头上，右手抓着对方的左手，十指紧握着。
　　在做完这些动作以后，维多利加露出满意的笑容，闭上眼睛，陷入梦乡当中。
　　第二天，因幡月夜按照之前的习惯到食堂准备给维多利加做吃的东西的时候，在这里拿到了今天的报纸。
　　这次的早报在最显眼的地方标记着昨天古雷温说的那个案件，标题是《又立了一次大功！德·布洛瓦警官漂亮的解决了占卜师罗珊枪杀事件！》。
　　嗯，这个世界还没有像现代那样起非常夸张的标题，如果这件事情放在现代，还不知道会起什么——震惊！然后干嘛干嘛的，看来这个时代的报社并没有所谓的标题党。
　　报纸上把古雷温描述成一个有着敏锐嗅觉以及强大智慧的警察，反正就是把她昨天说出来的推理直接说成是自己的，然后非常漂亮的解决了这个案件。
　　（不坏：这个敏锐而睿智的警官可真是我们的骄傲啊...呵！）
　　当然这些都不是因幡月夜在意的，因幡月夜在意的是最下面的报告，上面写着占卜师的孙女在古雷温破解案件后，在献吻的同时，还送上了豪华游艇作为谢礼。
　　古雷温宣布打算在这个周末乘上这艘游艇出海游玩，这可是一个好新闻，既然这家伙是通过这个事件弄到的这个，那么她就可以用这个来威胁这个铁憨憨了。
　　因幡月夜拿着这份报纸，手里拿着给维多利加准备的早餐给她送了过去，在她吃早餐的时候，把她的想法告诉维多利加。
　　“嗯...说不定真的可以做到。距离周末还有几天时间，说不定可以成功。”
　　维多利加思考着事情的成功率，微笑的点了点头，接着又想到什么，忍不住问道。
　　“如果古雷温不愿意让我出去怎么办？这可不是什么容易的事情，说不定他也不能做到。”
　　“放心吧，她肯定能够做到的。如果他还想做现在这个位置，那么他肯定不会拒绝我们的。”
　　因幡月夜露出坏人的笑容，熟悉她的维多利加一看就知道她肯定有什么鬼主意。
　　虽然知道这是鬼主意，但她明白因幡月夜的鬼主意基本都有不错的效果，至少她就没有看过因幡月夜失败过。
　　“你要怎么做？”
　　“呐，维多利加。你觉得柯南道尔怎么样？”
　　因幡月夜挥了挥手，她并没有回答维多利加的问题，而是问了个让对方有些摸不着头脑的问题。
　　“嗯？按照侦探小说的作者来讲，算是很厉害的作者。怎么了？为什么忽然提起你的笔名？”
　　“那你觉得柯南道尔和古雷温的话，哪个比较容易被人相信呢？”
　　因幡月夜拿出身上的手帕为维多利加擦拭嘴上的碎屑，再次提问道。
　　这次维多利加总算明白因幡月夜想要做什么了，她震惊的看着因幡月夜，那个眼神仿佛在看恶魔那般。
　　“你是魔鬼吗？月夜。居然想到这样的方法来威胁古雷温，你好可怕啊。”
　　“过奖，过奖。这也比不过你让他弄那么奇怪的发型的事情。我可是知道的哦，探长先生之所以弄那么奇怪的发型的原因，都是因为你哦。”
　　从古雷温各种奇怪的表现来看，这家伙之所以梳那种钻头发型的原因，都是因为维多利加的关系。
　　恐怕是因为过去让维多利加帮忙解答一些谜底的关系，维多利加让他付出了头发的代价，所以他才会是那个发型。
　　不过也真亏他可以准守约定一直梳着那个发型，从这点九可以看出这家伙还是挺守信用的嘛。
　　“我的想法是用福尔摩斯下一章的稿子的末尾威胁他，如果他不愿意让你出去的话，我们就在那里留言，说占卜师罗珊是我们帮忙解开的，但古雷温却把功劳全部推到自己身上。如果这个事情被人知道的话，你觉得古雷温的情况会怎么样呢？”
　　“肯定会身败名裂吧。毕竟他在公众的形象已经是有着敏锐嗅觉以及高超智慧的警官，如果让别人知道这一切都是假的，估计他也别想继续做下去了，就算可以接着做，也会受到极大的打击吧。”
　　“所以...这个计划是完美的。就算不能出去，也可以好好恶心那个家伙一下。”
　　两个精致可爱的小萝莉就这样设下让人眉头直跳的发言，感觉就好像放高利贷的人那样，虽然维多利加在古雷温眼中，就是类似这样的身份。
　　正在警局里面暗爽的古雷温忽然感觉一股透心凉的寒意穿过脊梁骨，让他不由的哆嗦了一下，有些困惑的看了看周围，不明白为什么忽然有一股不祥的预感。


第023章：第一次外出
　　“哇哦哦～这不是史上最睿智，有着敏锐嗅觉的探长先生吗？没想到你居然会用宝贵的时间来到这个小地方，还真是让人诚惶诚恐呢。”
　　第二天，按照惯例来到厨房给维多利加准备好早餐的因幡月夜正准备去植物园，就注意到古雷温的到来。
　　“别...请不要这么评价我，因幡小姐。”
　　古雷温有些尴尬的把头转到一边，如果是其他人这么评价他，他还会把这个当成评价，但这些话从因幡月夜嘴里说出来，就好像讽刺那样。
　　“请不要这么谦虚，探长先生。这个世界还是需要你这样的人呢，不然怎么可以通过你来看到这个世界到底有多虚伪呢？”
　　说着，因幡月夜动了动鼻子，似乎在闻什么味道那样。
　　“两股，不对，是三种不同的香水味。其中一种应该是你喷的香水，其他两股应该是女性的香水，而且还是价格非常昂贵的那种贵族香水。看来探长先生的私生活非常精彩呢，请不要因为年龄就过得这么乱，不然等到老的时候，身体可是会吃不消哦。”
　　“才不是那种乱七八糟的事情呢！而且你是怎么闻到香水味的啊？”
　　古雷温有些奇怪的闻了闻身上的西装，除了早上出门的时候喷的香水，他还真没闻到其他的香水味。
　　不过因幡月夜没有说错，之前他确实跟其他两个贵族女性有着亲密的接触，不过也只是对方缠着他而已，他根本就不会做任何事情啊。
　　“我知道，我知道了。我兑现承诺，我兑现承诺还不行吗？那个占卜师的孙女她送给我一艘游艇，本来我打算这个周末自己一个人出去玩的。既然欠你人情，那就带你一起去玩好了。”
　　古雷温有些无奈的说道，本来他过来就是为了说这件事情，怎么弄得他被威胁了的样子？
　　“请我？你这是打算做什么？探长先生。你还想上头条吗？”
　　因幡月夜微微睁开眼睛，身上的气势变得锐利起来。
　　“你在想什么啊。算了，那就让维多利加也一起过来好了。那家伙的【外出许可】特例，如果让我来稍微申请一下的话，还是可以批下来的。既然欠了你们的人情，这点事情还是要做到的。”
　　“说的你欠我们的人情好像很少的样子，探长先生。我想跟你说句你不爱听的话，如果你敢让我们成为你破案以及升职的工具的话，那么你就会在下一期的福尔摩斯的末尾看到古雷温探长询问作者案件，最后把所有的功劳占为己有这样的留言。如果你觉得读者会相信你的话，你大可以不理会我的话也没关系哦。”
　　因幡月夜的话让古雷温满头冷汗，他不由的幻想那样的场景，最终只能想到自己身败名裂的画面。
　　“...你这家伙，你是在威胁我吗？”
　　“只是善意的告诫而已。我们之间算是相互利用的关系，如果你做的太过分的话，我们也有办法可以制裁你。希望你可以记住这一点。”
　　拍了拍古雷温的手腕，因幡月夜拿着装着早餐的篮子离开那里，留在古雷温在那里思考。
　　因幡月夜来到植物园，把古雷温的事情告诉维多利加。
　　“没想到你的计划真的成功了呢，越野。真的得到外出的许可了呢。”
　　维多利加露出淡淡的笑容，她拉住因幡月夜的手。
　　“谢谢你，月夜。”
　　“这时我应该做的，维多利加。就算这次出去不能做什么有用的事情，单纯的出去散散心也不错。”
　　维多利加都没有离开过这个学院，这次出去只是单纯的了解了解外面的景象也不错，提前习惯一下外面的生活也是不错的选择。
　　既然已经准备周末出去玩，因幡月夜和维多利加也开始准备她们出行的物品。
　　因幡月夜带着维多利加帮她找到的琴箱，她的宝贝太刀就放在里面，准备随时拿出来。
　　至于换洗衣物什么的，那些都跟维多利加放在一起，反正她也就带几件衣服，其他的跟维多利加一起用就没问题了。
　　就是在整理东西的时候，维多利加的想要准备的东西有点夸张，她所谓的最低限度的必需品，让因幡月夜怀疑这家伙是不是已经做好逃亡的准备。
　　“你打算拿着这么多的东西去一天一夜吗？维多利加。你知道人类是有极限的吧？”
　　因幡月夜抚摸着维多利加的小脑袋，维多利加似乎能够感受到因幡月夜抚摸她的手掌传来微弱的颤抖。
　　“没关系！我相信月夜你是肯定能够做到的！”
　　维多利加的底气虽然有些不足，但她还是嘴硬的说道，甚至试图用这句百试百灵的话让因幡月夜做出超越人类的事情。
　　“这次就算你说这种好听的话，我也是不会允许你拿这么多东西走的。”
　　真是...这些东西至少比她这个人还要多出数倍的程度，她稍微检查一下维多利加的行李，首先那十几套的衣服就让她吐槽，这是要每个时段都换一件的意思吗？
　　除了衣服以外，还有差距，椅子，喜欢的甜点，救生衣，望远镜，干粮，工具箱，台灯，红酒，用来消遣的数，以及...好吧，后面的东西太奇葩了，因幡月夜已经没有理由吐槽了。
　　最后不顾这家伙的反对，因幡月夜在维多利加的吵闹下，把行李简约到一个小箱子的程度，弄得这个小家伙在家里一直鼓着小脸，仿佛因幡月夜做了什么天怒人怨的事情那样。
　　这让因幡月夜有点担心，如果她还是这样的行事风格，那么计划实施的时候，她会带上多少东西？要知道她刚才可是说那只是最低限度的行李啊。
　　尽管维多利加很气愤，但在坐上火车后，维多利加心中的抱怨很快就消失了，坐在靠近窗户的位置，目光一直聚焦在窗户外面。
　　“不要把头伸出去哦，不然帽子飞了可是拿不回来的。而且...小心你的脑袋。”
　　因幡月夜阴沉的语气让维多利加娇躯一颤，原本打算探出头的想法也被压了下来。
　　虽然不能把头弹出去，但外面陌生的景物已经足够让她着迷，此时的她脸上露出符合她这个年龄段的女孩才会露出的笑容。
　　【这应该是维多利加这些年第一次离开学院吧。】
　　因幡月夜坐在位置上感慨道，她的表现加深了想要将她带出去的想法，绝对不能让她困在那个牢笼，绝对不会让她被人利用。
　　火车很快来到了目的地，这个位于地中海沿岸的城市要比学校那边的村子要热闹的多，耳边传来的嘈杂声让因幡月夜有些不舒服的皱了皱眉。
　　“怎么了？月夜。身体不舒服吗？”
　　正好奇的打量着周围的事物的维多利加注意到因幡月夜紧皱的眉头，有些担心的问道。
　　“不，只是这里的声音实在是太多了，等一下就好了。”
　　“声音太多了....”
　　维多利加打量着周围，这个城市除了人来人往的路人以外，还有其他的工具发出的声音，确实有点嘈杂。
　　这些声音对普通人来讲是没有什么大不了的，但对听觉敏感的因幡月夜来讲，似乎有些太刺耳了。
　　“不用担心我，维多利加。就算是战场那种枪林弹火的地方我都待过，没理由不能接受这样的环境。”
　　“你去过战场？可是第一次世界大战不是几年前的事情了吗？那个时候的你，就已经出现欧洲地区了吗？”
　　“....”
　　糟糕！不小心说漏嘴了！这个嘴巴最近怎么老是说出多余的话，而且还是在这个心思非常沉迷的维多利加面前。
　　“嗯。那个时候我确实在战争爆发的区域。不过我被当成战争儿童的关系，所以并没有被特意的针对。”
　　“不对，你应该知道我想问的不是这些，月夜。如果你不是小时候经历了那些事情，那么你现在多少....”
　　“好了，维多利加。你应该知道我们之间的规矩吧？”
　　因幡月夜放下手中的行李，双手捧着维多利加的脸颊，微微睁开眼睛，盯着维多利加那双漂亮的眼睛。
　　“这些事情我以后会告诉你，现在还不是时候。所以可以稍微再等一下吗？”
　　“...如果你骗我的话，我可是不会原谅你的哦。”
　　维多利加理解的点了点头，她知道因幡月夜身上还有许多没有说出来的秘密。
　　但她没有像之前那样迫不及待的想要了解这些秘密，而是给她时间，等到她愿意告诉自己的那个时候到来。
　　“谢谢。”
　　经过有了这个小插曲，维多利加的注意力再次集中在路上的那些新奇的事物上。
　　这个时候的维多利加完全没有在学校时候的那么睿智，仿佛小孩子那样询问因幡月夜周围的事物，如果不是那些地方吃的摊子的话，她还真不好回答她。
　　两人通过四轮马车来到码头上，码头的周围停着各种各样的豪华游艇，其中有很多都是来自其他国家的客船。
　　古雷温的踪迹并不难找，这家伙的游艇正靠在岸边，为了今天的出行他特意换了一件白色的水手服，脖子上还系了一条围巾，一副水手的模样。
　　在注意到维多利加和因幡月夜朝着他的方向走来的时候，挥手朝她们示意着。
　　“哟～你们来了啊！怎么样？很不错吧！(*￣︶￣)”
　　面对古雷温的笑容，维多利加面无表情的看着她，因幡月夜则是露出关怀的笑容，仿佛面对熊孩子那样。
　　“ε=(′ο｀*)))唉～我有点后悔了，为什么就这么答应让你们一起度过周末了呢。”
　　古雷温有些头疼的捂着脑袋，维多利加肯定不会给他什么好脸色，因幡月夜则是会一脸笑容的说出毒舌的话。
　　他觉得这个本应该很快乐的周末似乎会彻底变味也说不定。


第024章：庭院之夜
　　“还真是【豪华】～游艇呢，不过能够赠送这种程度的游艇，也没有什么好抱怨的。”
　　那个孙女送给古雷温的游艇并没有想象中的那么豪华，不过以这个游艇的大小，坐五、六个人也足够了。
　　“就这么得到一个游艇的感觉怎么样？探长先生。不知道这个游艇有没有我们的份呢？”
　　“咳！咳！别开玩笑了，就算我承认这个游艇有你们的份又怎么样？你们都是小孩子，而且也没有学过怎么驾驶游艇，你们是想沉入海底吗？”
　　古雷温咳了几声，用年龄的问题想要直接省略游艇的话题。
　　在听到古雷温说小孩子的时候，因幡月夜嘴角微微弯起，但并没有说什么，而这个画面被维多利加看到。
　　“哦，对了。对于第一次开枪命中的东西好像是一面镜子，那个女仆在被抓起来的时候，说她这么做的原因都是【箱子的复仇】，感觉莫名其妙。”
　　古雷温把昨天审讯那个阿拉伯女仆的事情说了出来，对于那个人的动机实在不清楚是怎么回事。
　　不过人都已经抓到了，而且已经破案了，对于犯人的动机也不需要太在意。
　　“那么我们就起航吧！这么好的天气，是出海游玩的时候呢！”
　　古雷温转身准备扬帆起航的时候，不远处跑来一个警察焦急的对他喊道。
　　“不好了，警探！那个阿拉伯女仆逃走了！”
　　“哈？跑...跑了！？你们是怎么看人的啊！”
　　古雷温一脸无语的喊道，虽然有维多利加和因幡月夜参与的度假并没有想象中的那么完美，但好歹也有度假，但现在人已经跑了，他的度假计划也泡汤了。
　　虽然很不愿意，但他作为探长必须要去把那个逃跑的阿拉伯女仆给抓回来才行。
　　古雷温从游艇上跳了出来，一边跑向那名警员，一边对着岸边的因幡月夜说道。
　　“你们可以到游艇上面休息，不过你们不能开走，知道吗？绝对不能开走！”
　　说完这个，古雷温就跟着那名警员一起离开，只留下因幡月夜和维多利加孤零零的站在岸边。
　　“还真是雷厉风行啊，探长先生。真不知道他是怎么这么放心的让我们留在这里？难道她就不担心我们逃走吗？”
　　虽然她们都不会开游艇，但多少可以摸索着怎么开，到时候通过游艇离开什么的，也不是不可以的事情。
　　“如果知道会有这种事情发生，还不如做点准备，到时候就可以直接离开这个地方了。”
　　维多利加有些遗憾的说道，没想到会在这个时候出现这么好的机会。
　　“然后就被通缉？那可不能，只要有你那位父亲，那么我们就肯定会受到大范围的通缉。必须要做好万全的准备才行。”
　　虽然有点可惜，但能够离开学院来到外面就已经很不错了，也没什么好抱怨的。
　　“你说...这样算不算约会呢？”
　　“那还真是没有情调的约会呢。我还以为你会准备烛光晚餐什么的，再不济弄个礼物给我什么的。”
　　维多利加调侃的说道，听上去是在抱怨，其实也就是在调侃罢了。
　　“可是我的钱都已经被你收走了，我也没有什么小金库。如果想要准备这些，我就要提前向你要一点零花钱了。”
　　因幡月夜耸了耸肩，想要做到这些就要用到钱，然而她最缺的就是钱，而钱保存在维多利加那里，这就很尴尬了。
　　“我不是每个月都有给你一点钱吗？那些钱到哪里去了？”
　　维多利加眉头一挑，问了有些尖锐的问题，然而因幡月夜一点压力都没有。
　　“你以为每天我给你做的甜点的材料是从哪里来的？学院的厨房可没有所有的材料，那些都是要我花钱买的。”
　　因幡月夜伸手戳了戳维多利加的脸颊，笑道：“我已经把钱全部花在你身上了，你还有什么不满意的吗？”
　　“哼。”
　　维多利加露出满意的笑容，小心翼翼的跳到船舱里面躲太阳，同时观察里面有没有什么东西。
　　维多利加很快转了一圈，在这里发现一封今天晚上的晚宴邀请函。
　　这艘船是那个占卜师的孙女送给古雷温的，船舱里面的东西自然是那个死去的占卜师留下来的，这是给占卜师的邀请函。
　　“嗯？停泊在附近海岸的豪华客船上的晚餐【庭院之夜】，主餐是野兔？野兔...诶？怎么感觉跟那个占卜师养的野兔有点关系啊？”
　　想起占卜师养的那些野兔，因幡月夜挠了挠头，感觉这封邀请函并没有那么简单。
　　“你怎么想？维多利加。是在这里无聊的待在船舱里面，还是去参加这个晚宴？看看这个宴会到底会发生什么有意思的事情？”
　　“你觉得我是傻瓜吗？有这么有意思的事情不参加，留在这里给古雷温看船？才没有那么好的事情呢。”
　　维多利加嘴角一弯，从因幡月夜手里拿过邀请函抖了抖，她倒要看看这个【庭院之夜】到底是什么东西，能不能给她带来一点惊喜。
　　因为距离夜晚还有一点时间，两人在城市里稍微闲逛了一下，等维多利加满足后，才来到邀请函写的地点。
　　同样是一个港口，这里听着一艘豪华游轮，是真正的豪华游轮，不是古雷温的那种游艇。
　　因幡月夜和维多利加拿着邀请函给站在下面的接待员检查了一下，两人便登上了游轮。
　　维多利加好奇的拉着因幡月夜站在游轮的栏杆上看海，因幡月夜则是注意到了什么，抬头看向天空。
　　“怎么了？月夜。天上有什么吗？”
　　“要下雨，而且还是很大的那种雨。”
　　因幡月夜皱了皱眉头，在这种天气下出海真的没问题吗？总觉得这次的旅程可能比想象中的还要刺激。
　　就跟她所预料的那样，天空很快乌云密布，大量的雨滴从天空落下，这让两人回到客厅当中。
　　房间里面点着蜡烛，是那种烛光晚餐，维多利加则是坐在唯一的一个位置上面。
　　因幡月夜坐在维多利加后面，在她吃东西的时候，不断感应着在场人员的状况。
　　“喂，月夜。啊～”
　　这个时候，维多利加拿着叉子放在因幡月夜面前，上面叉着一块肉。
　　因幡月夜小口的吃下了这块肉，接着她皱了皱眉头，肉里面被人下了东西，是那种迷药。
　　用量不是很高，不过让人昏迷一段时间还是能够做到的。
　　从在场所有人的情况来看，他们都不知道事物里面被人下了药，看来幕后的凶手应该另有其他人。
　　在用晚餐后，客厅所有吃过东西的人都睡着了，因幡月夜也睡着了，不过她是第一个苏醒过来的。
　　她以最快的速度找到维多利加，站在她身边护着她，防止任何人伤害她。
　　这个时候，陆陆续续的有人醒了过来，维多利加在因幡月夜的搀扶下领了过来。
　　“看来有人在食物里面下了迷药呢。”
　　维多利加脸色平静的说道，她站在因幡月夜身后，小心的打量着周围的人，脑海中分析着眼前的情况。
　　“月夜，你没有发现什么异常的地方吗？”
　　维多利加拉了拉因幡月夜的衣角，小声在她耳边说道。
　　“这个房间有奇怪的味道，这个味道一开始的房间里面根本没有。”
　　看来在她们陷入昏迷的时候，有人把所有人拖到另一个房间当中。
　　就在这时，因幡月夜听到有几个人围在一起，小声嘀咕着什么。
　　“你看出来了吗？【庭院之夜】，庭院，难道是那个吗？”
　　“看来应该就是这样没错。”
　　“也就是说，那些野兔就是那些小孩子吗？”
　　说到这里，那些人看向维多利加和因幡月夜的目光变得不善起来。
　　虽然不知道他们庭院还有野兔具体是指什么，但肯定不是什么好东西。
　　没有理会这些人，因幡月夜跟着维多利加来到一个台架面前，上面有一艘游轮的模型。
　　游轮模型的下面有一个英文，上面写着QueenBerry（贝利皇后号），大概就是这艘游轮的名字。
　　“贝利皇后号？这不是十年前沉默的船只吗？难道这艘船的主人，模仿那艘船建了这个游轮吗？”
　　维多利加小声说道，现在的线索实在是太少了，就算是她也暂时没有什么头绪。
　　“呐，维多利加。根据我以前看过的侦探小说，这种事情一般都是那些想要复仇的人做的。”
　　因幡月夜小声在维多利加耳边说道，听到这个，小家伙似乎想到什么，看着在场的其他人，小声说道。
　　“你是说，那个邀请这些人来到船上的人，是想报复这些人？十年前沉默的贝利皇后号上面发生了什么事情？”
　　“大概就是这样，你没有发现这里多了一个人吗？那个忽然出现在这里的人，说不定就是那个邀请人哦。”
　　“嗯，你说的没错。不过，那个想要复仇的人到底是谁呢？”
　　维多利加打量着在场的所有人，对于眼前的危险她并没有太多的感觉，反正有因幡月夜在这里，她相信对方肯定会保护好自己的。
　　就在这时，一声突兀的咔嚓声响起，房间变得一片漆黑。


第025章：丢人的大叔们
　　当房间的光源消失后，房间的所有人陷入惊恐的状态。
　　因幡月夜以最快的速度来到维多利加身前护住她，同时观察着房间的情况，谨防任何人在这个时间中袭击维多利加。
　　周围的大老爷们还在为失去光源而惊慌失措的时候，随着清脆的响声，灯再次亮了起来。
　　在其他人刚刚松了口气，觉得差点把身上的各种疾病吓出来的时候，维多利加拉了拉因幡月夜的衣领，小声道。
　　“月夜，你刚才有观察到什么吗？”
　　她相信在所有人失去光明的时候，因幡月夜绝对能够发现黑暗中的异常，因为她一直处于这种状态，也就只有她能够在刚才的情况下看到周围的事物。
　　“嗯，有人在黑暗降临的时候偷偷摸摸的做了些什么，不过并不是什么杀伤性的行为。只是刚才的声音实在是太大了，不能确定是谁做出来的。”
　　刚才那些大老爷们发出来的声音实在是太大了，那么多的声音混杂在一起，让她有些难以分辨到底是谁在偷偷摸摸的做手脚。
　　“不要离开我身边，我刚才感受到附近的家具里面都隐藏着武器，这艘船没有想象中的那么简单。”
　　她的太刀还放在琴箱里面，虽然她空手对于这些家伙也没有什么问题，但保护维多利加才是最关键的。
　　维多利加点了点头，伸手拉着因幡月夜的衣角，仔细的观察在场的众人。
　　“啊——”
　　就在众人还惊魂未定的时候，在场那位身穿着红衣礼服的女郎惊叫一声，指着众人背后的墙壁。
　　众人被女郎的惊叫声吓了一跳，猛地转过身去，墙壁上都是用红色的液体接下来的话，因为是红色的关系，看上去很像鲜血。
　　“这些字...刚才还没有吧？这...这到底是...”
　　一名留着短胡子的白发大户看着墙上的血字，冷汗遍布额头，嘴里念出上面的内容。
　　“从那之后已经过去十年，时光飞逝啊！这一次该轮到你们了！箱子已经准备好了！来吧！野兔！快跑吧！”
　　念完这段话，那位大叔直接吓得双腿一软倒在地上，仿佛失血过多那般，脸色苍白，浑身哆嗦着。
　　“【庭院之夜】，野兔...难道，难道我们才是...”
　　“并不是邀请我们过来欣赏野兔奔跑，我们才是被狩猎的野兔吗？我们也会像十年前那样被杀掉，被那些孩子们杀掉！”
　　可能是因为精神压力太大的关系，一位大叔的精神彻底崩溃，大叫的朝着大门的方向跑去，想要逃离这个地方。
　　红衣女郎想要提醒对方门已经被锁上了，但门却被大叔轻而易举的打开了。
　　“蠢货，在这种情况下，居然还敢随意跑动嘛。”
　　现在很明显已经很危险了，居然还敢随便行动，这不就跟鬼电影里面，那些喜欢分头行动的主角团那样嘛。
　　果不其然，才刚刚打开门，一支飞箭就直直的命中拿命大叔的脑袋，在惯性的作用下，大叔往后倒退了几部，接着重重倒在地上。
　　已经有一个人牺牲了，众人都陷入惊恐的状态，但有些人更在意的是门口的陷阱已经解除，现在是离开房间的最好机会。
　　“你们也快点行动，小姐们。”
　　就在大叔们争先恐后的逃离房间的时候，一个黄色头发，穿着西装的少年来到因幡月夜面前，说道。
　　因幡月夜和维多利加并没有立刻行动，因幡月夜握住维多利加的手，绕过地上躺着的大叔，不紧不慢的朝着甲板走去。
　　“维多利加，你觉得那些人会用什么方法离开这艘游轮？”
　　“如果没有游艇的话，目前为止最靠谱的工具，就是船上的救生艇吧。如果这艘船上有救生艇的话，那些已经失去思考能力的家伙肯定会选那个。”
　　维多利加脸色淡然的回答道，似乎想到了什么，脸上露出嘲讽的笑容。
　　“外面可是在刮暴风雨哦。虽然在游轮里面没有什么感觉，但外面肯定是大风大浪，如果在这种天气下用救生艇的话...”
　　“那么就变成鱼的口粮吧。对于那些肉食性的鱼类来讲，这应该是不错的消息吧。”
　　两人风轻云淡的说着非常过分的话，如果那些人还没有走远的话，听到她们的话肯定会震惊吧。
　　在走上甲板的楼梯上，因幡月夜想到什么，开口道。
　　“呐，维多利加。虽然你解开了很多的凶杀案，但尸体你应该是第一次见到吗？难道你没有害怕的感觉吗？”
　　从书上了解到的知识跟亲眼见到是有区别的，就好像在网络上看到过山车的视频觉得没什么，然后自己去坐的时候，差点整个魂都没有了。
　　（不坏：亲身经历???，不坏知道这样很丢人，但我当时真的被吓到了，下来的时候腿都软了。）
　　事实上在第一个死者出现的时候，维多利加的心跳出现不正常的跳动，相信她应该也是很害怕的，但她表现的很镇定，一点胆怯都没有。
　　维多利加转头看了因幡月夜一眼，问道：“你会让我出事吗？”
　　因幡月夜理所当然的回复到：“当然不会。”
　　维多利加这才露出一丝笑容，“那就可以了。”
　　当两人来到甲板的时候，大风刮得两人的长发在空中乱飘着，巨大的声音让因幡月夜有些难受的皱着眉头，果然她最讨厌下雨的天气了。
　　她们刚刚来到甲板上，就看到五个大叔急急忙忙的坐上救生艇，明显已经被吓破胆了。
　　原本还有一个大叔想要跳上去，但被那个年轻小伙给拦住了，其他人也不想等人，直接松开滑轮，将救生艇放到海里面。
　　巨大的海浪让救生艇上的大叔根本找不到任何的平衡，紧接着出现的一个巨浪直接吞没了救生艇，在凄惨的尖叫声中，整个救生艇的人都沉到海底喂鱼去了。
　　“我都已经警告他们了，结果就是不听。”
　　红衣女郎忽然的嘀咕一句，接着转身朝着船舱的方向走去。
　　“这个教训告诉我们，在暴风雨的情况下使用救生艇，有很大的概率会被沉到海里喂鱼。”
　　因幡月夜忍不住吐槽一句，结果得到维多利加一个大大的白眼，接着她拉着因幡月夜的手，跟着一起走向船舱，她可不想在这里淋雨。
　　“这样就应该结束了吧。”
　　在前往船舱的路上，维多利加看着因幡月夜，说道。
　　“不，还没有结束。在没有弄清楚野兔还有庭院之前，这个事情还远远没有到达结束的程度。”
　　“嗯，你说的....”
　　“啊！！！！”
　　这时，女郎的尖叫声再次传来，因幡月夜吐槽一句这家伙的尖叫次数真多，便跟维多利加一起快步回到走廊，看着休息室。
　　原本华丽的休息室此时仿佛过去十年时间那般，房间内部破烂不堪，到处都是蜘蛛网。
　　“味道变了，而且那个大叔的尸体也不见了。”
　　因幡月夜抽了抽鼻子，房间里的气味跟刚才的完全不同，而且她也注意到一个非常简单的细节，相信这个细节维多利加也注意到了才对。
　　“是...是幽灵！绝对是那些家伙，是野兔们回来了。”
　　唯一还活着的大叔自言自语的说道，他转身想要回到这里，但被旁边的椅子撞到脚，整个人趴在地上，一时半伙站不起来。
　　“请冷静一点，先生。这种时候先冷静下来，好好想想到底发生了什么事情吧。”
　　虽然不是很喜欢这个大叔，但这个人很明显隐藏着什么秘密，就算他也会跟其他大叔那样挂掉，也做出一点共享在挂吧。
　　“呼～非常抱歉，我刚才才激动了。”
　　大叔听到因幡月夜的话，长长的输了口气，慢慢从地上爬起来，来到旁边的沙发上坐下。
　　“我是莫里斯，在苏瓦尔外务省工作，你们呢？”
　　“朱莉·盖尔，没有职业，父亲有一处煤窑。”
　　女郎一边来回走动着，一边淡然的做着自我介绍。
　　另一位黄色头发的西装男一边玩着手里的弹力球，一边坐在椅子上，说道：“我是捏德·巴士达，英国舞台剧的演员，即将在下个月的演出中扮演杀人犯。”
　　“那你就是凶手了！是吧！”朱莉指着捏德，惊恐的喊道。
　　“才不是！”
　　“我是来自东方的因幡月夜，现在在圣玛格丽特学院，她是跟我同行的人，她叫维多利加。”
　　因幡月夜简单的说着两人的信息，至于职业...不管是谁在看到她们的时候，都会觉得她们是学生吧。
　　“维多利加...请问，我们是不是在什么地方见过？”
　　莫里斯眼神紧张的看着维多利加，低声问道。
　　“这些都不重要，重要的是关于这艘船的事情。你应该知道了不少的秘密吧？”
　　维多利加淡然的看着莫里斯，指着贝利皇后号的模型，说道。
　　“你们刚才说的庭院是什么？野兔是什么？为什么你们会这么惊恐的原因，全部都说出来。”
　　“....好吧。我告诉你，这艘船正是本应在十年前，也就是一九一四年就应该沉没的贝利皇后号的本身！”


第026章：受伤
　　“不好意思，莫里斯先生。已经沉入海底的船是不可能浮出水面的，你确定这艘船就是贝利皇后号？而不是有人以那艘船的模型打造出来的船吗？”
　　因幡月夜打断了莫里斯的话，问出了非常直接的问题。
　　现在可没有未来那种专业的打捞工具，想要把这种程度的豪华游轮大佬上面是绝对不可能的。
　　“额...这个...”
　　本来脸色还有些惊恐的大叔被因幡月夜这么一弄，有些不知道怎么回答，就这么愣愣的看着因幡月夜，好像傻子一样。
　　“不要打扰他说话，让他继续讲下去。”
　　维多利加有些不满的踢了踢因幡月夜，把她拽到后面，示意莫里斯接着说下去。
　　“...贝利皇后号在十年前载着被称之为【野兔】的孩子们，他们的头发，眼睛的颜色以及使用的语言都是不同的。他们的国籍也是不同的十一位少年少女，大人们因为某种原因选择了他们。让他们在贝利皇后号上度过了一夜。当时我收到上次的命令来调查这艘船，结果...结果...”
　　“所以孩子们到底都怎么了？”捏德问道。
　　“死了，都已经死了。根据后面的调查结果，那些孩子都是自相残杀而死的，而且还是自发的。”
　　莫里斯捂着脑袋，惊恐的说道。
　　“你说什么？那那些把孩子们抓来的大人又是怎么回事？你不是说孩子们都是大人们因为某种原因带过来的吗？难道那些大人把孩子们带过来的原因，就是为了看这些不同国籍的孩子自相残杀的吗？”
　　捏德走上前去，一把抓住莫里斯的衣领将他提了起来，大声质问道。
　　“我...我也不知道啊！当时我来到贝利皇后号的时候，孩子们都已经死了！根本不知道具体发生了什么事情啊。”
　　莫里斯抓着捏德的双手，大声辩解道。
　　“混蛋！”
　　捏德把莫里斯用力推回沙发上，气呼呼的转身回到座位上。
　　“那些孩子为什么会自相残杀？就算他们来自不同的国家，就算语言不同，也不应该会杀害彼此吧？”
　　朱莉询问道，就算语言不通，那些被带到船上的孩子也不至于自相残杀吧？又不是天生的杀人犯，怎么可能做这种事情。
　　“我不知道。船上的证据随着贝利皇后号的沉默消失在大海当中，所有人都不知道那天晚上到底发生了什么事情。”
　　“贝利皇后号在十年后出现，肯定是那些死去的孩子的灵魂把那些害死他们的大人召集起来，然后将他们全部杀死。就好像十年前那样，让我们随着这艘船一起沉默。”
　　莫里斯捂着脑袋自嘲道，然而他的话却莫名的暴露了一件事情，那就是那些孩子们会召集害死他们的人。
　　她和维多利加之所以会来到这艘船，是因为找到遗留在占卜师的游艇上面的邀请函的原因，但其他人就不一样了。
　　也就是说这个莫里斯也是当年那起事情的相关人员，只不过他根本没有说实话。
　　“那个...不好意思再打断一下。”
　　就在船舱的气氛变得沉重的时候，因幡月夜弱弱的举起了手，吸引了众人的注意。
　　“那些来到船上的人，都是受到邀请函才会过来的吧？既然莫里斯先生你觉得是那些死去的孩子们的灵魂将你们召集过来的，也就是说邀请函是灵魂写的吗？”
　　因幡月夜娇嫩的食指抵着太阳穴，歪了歪脑袋，疑惑的问道。
　　没错，这就是因幡月夜的疑惑，如果真的是那些死去的灵魂把那些参与事情的大人邀请过来的，那么邀请函是大人写的？
　　因幡月夜并不是不相信超自然现象，她变成现在这个样子就是最好的证明。
　　“可...可是，这艘船确实在十年前已经沉入海底了啊。”
　　莫里斯忽然意识到自己刚才被吓得连理智都没有了，但都已经说了那样的话，总不能就这么承认错误吧。
　　“你都没有听到月夜刚才的问题吗？已经沉入海底的船要怎么再次浮上来？你真以为这是幽灵船吗？如果鼻子没有出问题的话，就好好闻闻吧。”
　　“闻闻...嗯？”
　　除了因幡月夜意外的人都嗅了嗅鼻子，刚才因为过于紧张的原因都没有注意到，在冷静下来后，弥漫在房间里的味道就变得显眼不少。
　　“这好像是刚刷了不久的油漆的味道。”
　　朱莉的话让房间其他两位男生都愣了愣，仔细想想，好像真的是油漆的味道。
　　维多利加来到餐桌前，拿起桌上的红酒倒在酒杯里面，摇了摇手里的杯子。
　　“这瓶红酒的标签上写着1八90年，明明已经是三十年前的葡萄酒了，但颜色未免也太显眼了，就连味道也很嫩。这个地址，难道你没有看出什么吗？”
　　“什...什么啊？”
　　“这个葡萄酒的产地早在一九一四年开始的世界大战中烧毁了吗？想要得到这个产地的葡萄酒，根本是不可能的事情。”
　　标签上面记录着葡萄酒的产地，只是那个产地早就一九一四年的时候就已经被销毁了，就算真有人能够拿到三十年前的酒，也不可能把就用在这种地方。
　　看来这位犯人为了重现当年的贝利皇后号也是费尽了不少的心思，甚至连这种假冒的葡萄酒就弄出来了。
　　“那...那墙上的血字，浸水的休息室，还有消失的尸体又该怎么解释？”
　　莫里斯还没有放弃，指着房间里的景象，再次询问道。
　　维多利加没有回答莫里斯的问道，而是转身离开房间，来到对面的房门，让因幡月夜把房门打开。
　　因幡月夜将房门打开，大门就跟刚才的休息室一模一样，甚至连刚才被飞箭命中的大叔也都好好的躺在地上。
　　估计这也是那个犯人做的障眼法，所有人从甲板上回来的时候，因为只有一扇门被打开的原因，理所当然的进入刚才的房间，但那就落入对方设下的陷阱当中。
　　“非常简单的障眼法，估计墙上的字也是用这个东西挡住的吧。”
　　维多利加在写满血字的墙壁胖的桌子下找到一块大大的墙纸，血字之所以忽然出现的原因，是有人在房间陷入黑暗的时候，将墙纸撕下来，露出事先写好的字，然后在把墙纸藏起来就可以了。
　　非常简单的谜题，如果想清楚的话并不是什么很可怕的事情，然而在场的所有人就像个傻子那样上当，甚至有人因此失去了性命。
　　“嗯？”
　　就在维多利加还想说些什么嘲讽的话语的时候，旁边的因幡月夜忽然发出疑惑的声音。
　　“怎么了？月夜。”
　　“你们...有没有听到水声？不是外面的水声，好像是从船里面传出来的。”
　　在场因幡月夜的听觉最为敏感，她立刻发现奇怪的水声，莫里斯闻言直接趴在地上，将耳朵贴在底板上，听着船舱内的声音。
　　“水...船进水了！快点去无线室求救！BUR安我们所有人都要死在这里！”
　　欧丽丝大吼一声，马上跑出房间，朝着无线室的方向跑去。
　　这艘游轮的设计非常独特，想要前往通讯室的话，必须绕过前后截断的大烟囱，要先从底层才能到达通讯室。
　　众人来到升降梯的位置，莫里斯刚刚准备进去，升降梯就发出巨大的响声，做着自由落体动作掉了下去。
　　很显然有人先把锁链给切断了，似乎想要阻止别人前往通讯室。
　　升降梯已经不能使用，只能通过楼梯到达那里。
　　一行人调转方向朝着楼梯的位置赶去，维多利加因为穿着裙子的原因，只能在后面慢跑的跟着。
　　“咔擦！”
　　维多利加不小心触发了陷阱，一支飞箭从墙壁上朝着维多利加那张稚嫩的小脸射出。
　　如果没有阻止的话，维多利加的小脸恐怕就会像刚才那个大叔那样被飞箭命中吧。
　　【噗嗤！】
　　因幡月夜瞪大眼睛，惊魂未定的看着距离自己只有几厘米的箭矢，这是她距离死亡最近的一次。
　　她感觉脸上湿湿的，伸手擦拭脸庞，却看到手心满是鲜血。
　　可是她又没有被命中，这些血是从哪里来的？
　　“月...月夜？”
　　维多利加语气颤抖的呼喊着因幡月夜的名字，她颤颤巍巍的抬起头，发现箭矢贯穿了某人的手掌，因为这个原因，所以才没有射到她的脸。
　　“啊，我在。”
　　因幡月夜的声音就如同平常那样平静，似乎手掌并没有被箭矢贯穿那般。
　　如果有武器在身边的话，这个飞箭怎么可能会有伤害她的机会，这么做也是逼不得已的。
　　“看来我最近有点太疏忽锻炼了，居然连这种东西都没有抓住。”
　　因幡月夜伸手将箭矢捏成两半，手掌已经被贯穿了一个孔，疼痛不断刺激着她的大脑，但她只是皱了皱眉头，并没有其他的表现。
　　她从身上拿出手帕想要做简单的处理的时候，维多利加从她手中抢过手帕，拉着她的手，有些笨拙的帮她包扎着。
　　“笨蛋！居然连这种陷阱都没有躲过，你不是说要保护我的吗？你自己受伤了，又要怎么保护我啊？”
　　“是我大意了。回去的时候我会好好锻炼，下次不会有这种事情了。”
　　“你还有下次！”
　　维多利加气鼓鼓的看着因幡月夜，对于这个状态下的小萝莉，因幡月夜只能低声抱歉道。
　　维多利加轻哼一声低下头，看着逐渐被鲜血打湿的手帕，某个东西逐渐涌上眼眶，但她强忍着不让那个东西流出来。
　　【笨蛋！笨蛋月夜！真是个大笨蛋！】
【大 小 姐 の 红 萌 馆】 2 9 8 3 1 6 3 5 4


第027章：初露拳脚
　　“真厉害，girl。没有任何犹豫就替她接下这一击，看来她是你非常重要的人吧。”
　　走在前面的朱莉发现后面的情景，忍不住评价道。
　　“我们做过约定，不管发生什么事情，我都会保护好她。”
　　因幡月夜活动双手，确定伤口并没有造成什么太大的影响后，带着维多利加一起跟上其他人的脚步。
　　空旷的船舱响起众人奔跑的声音，牵着因幡月夜手的维多利加看着对方受伤的手腕，咬了咬牙。
　　走下楼梯，众人来到船舱的第二层，但海水已经蔓延到这一层，差不多是成年人膝盖的程度，第一层肯定已经全部都是水了，根本没有办法进去。
　　“完...完了，已经没有办法了。”
　　莫里斯绝望的喊道，这样子根本没有办法到船头的无线室了。
　　“我是不会放弃的！现在还没有到彻底没有办法的地步。”
　　朱莉拉着裙子，走进水中，一点点的前进着，其他人看到朱莉的动作，跟着一起走了过去。
　　维多利加看着基本有她大腿那么高的水，看了看自己的裙子，如果就这么走过去，肯定会被弄湿的吧。
　　“月夜...嗯？”
　　刚才还在身边的因幡月夜忽然不知所踪，维多利加的情绪有些焦急的观察周围，很快就发现因幡月夜的踪影。
　　“维多利加，我找到好东西了。”
　　只见因幡月夜拉着一块大木板出现在她面前，将木板放在水里，示意维多利加站上去。
　　“这是....”
　　“在那边找到了，可能是放东西用的木板吧。正好可以让你站在上面，这样我就可以在下面推你过去了。”
　　说完，因幡月夜毫不犹豫的跳到水里，单薄的裙子一下子就被水给打湿，但她没有理会湿透的自己，双手放在木板的一边，示意维多利加赶紧上去。
　　这个情节她可熟悉了，虽然已经忘记具体的环节，但她记得这好像是某款游戏里面，某位大叔和小萝莉的互动。
　　“没关系的，反正我们准备的行李里面有备用的衣服，等我们获救以后，再换一件衣服就可以了。”
　　“...嗯。”
　　维多利加轻轻点了点头，小心翼翼的跳到木板上面。
　　木板随着维多利加的出现而下沉了些许，吓得维多利加趴在木板上面。
　　好在维多利加的体重很轻，木板只是下沉了一点点，并没有下沉到弄湿维多利加的程度。
　　有了木板的帮助，因幡月夜推着木板很快就带着维多利加一起走过水池，并且赶上前面的人。
　　虽然地下一层已经被海水蔓延，但这一层的走廊并没有被隔断，通过这一层也可以顺利到达船头。
　　这无疑对已经绝望的人带来了不少的希望，莫里斯更是疯狂的朝着楼梯上走去。
　　明明船舱上面还有其他陷阱，但莫里斯却没有理会这个，毫不犹豫的上了上去。
　　等到因幡月夜她们一点点走上来的时候，莫里斯在房间内不断奔走着，似乎在不断寻找着什么东西。
　　“喂，大叔。你在做什么？”
　　莫里斯异常的举动捏德低下身，警惕的看着对方。
　　然而莫里斯并没有回答捏德的意思，他表情扭曲的打开大门，嘴里不断念叨着什么。
　　“如果...如果这艘船是为了重现当初的那个箱子，那么这里肯定会有！肯定就在附近才对。对，就是在这里！找到了！”
　　莫里斯似乎找到了什么，当他转过身的时候，手里已经握着一把枪，枪口直指着捏德，随时都会发动攻击。
　　“喂！你到底想要做什么？这把枪是从哪里找到的？”
　　捏德惊慌的后退几步，看着莫里斯手里的手枪，问道。
　　“这，这艘船上还藏着很多武器，不管是在抽屉里面，还是在花瓶里面，又或者是在绒毯下面。只要是可以藏东西的地方，就有可能藏着武器。”
　　莫里斯一手拿着手枪，另一只手不断的舞动着，神情激动的讲述着什么。
　　“为什么？为什么会这样？”
　　“当然是为了让那些关在箱子里面的野兔互相残杀！只要出现死者，那么杀戮就不会停下来。在猎犬的山东夏，野兔们逐渐对彼此产生怀疑。有人因为大意死在机关当中，有些人则是找到武器。这些找到武器的野兔就开始了互相残杀。这些都跟预想的计划一样，为了决定最后的幸存者，必须要削减野兔的数量。”
　　“预想中的计划...也就是说，莫里斯先生你并不是调查贝利皇后号的案件，而是参与那起事件的大人之中的其中一员吧？”
　　因幡月夜并没有被莫里斯的手枪吓到，她将维多利加护在身边，语气淡然的询问道。
　　“没错！反正这艘船很快就会沉没，所有的证据都会跟十年前一样沉入海底，我也不想在这里跟你们说那么多废话了！当年的事件其实是有幸存者的，肯定是那些活下来的野兔做出这种事情。到底是谁？你们之中到底谁才是野兔？是你吗？还是说...是你！？”
　　莫里斯疯狂的挥舞着手枪，黑洞洞的枪口对准在场的每一个人，最后她将枪口指向因幡月夜。
　　“等一下，莫里斯先生。如果那个野兔真的是十年前的幸存者，那么肯定不是因幡月夜做的。她的年龄不管怎么样都对不上号啊！”
　　“现在那还管得了那么多事情！反正野兔肯定就在你们这些家伙当中，你们当中肯定有人想要杀了我，向我复仇。不过没关系，现在主动权在我手里，这是六发的手枪，一枪一个，足够对付你们所有人了。”
　　已经完全疯狂的莫里斯为了能够活下来，已经不打算去理会那么多了，他现在只想把这里的所有人都干掉。
　　“ε=(′ο｀*)))唉～结果事情还是朝这样的方向发展了吗？真是的，没想到这个晚宴居然这么刺激呢。”
　　因幡月夜有些无奈的叹了口气，看着身后的维多利加，说道。
　　似乎受到因幡月夜的感染，维多利加眨了眨眼睛，轻轻的点了点头，同意了因幡月夜的说法。
　　“不要眨眼睛，为了向你证明我是可以保护你的。我要稍微展现一下我的能力，不要错过任何一个细节哦。”
　　因幡月夜松开握着维多利加的手，微微睁开眼睛，脑海中出现自己与莫里斯之间的距离。
　　她和莫里斯现在的距离不到三间（5.4米），对于因幡月夜来讲，这个距离就是一步一刀的距离，只要在这个距离的敌人，因幡月夜都有自信能够一击必杀。
　　但她手中并没有常用的武器，想要做到一步一刀是不可能的，只能通过其他的方法来破解眼前的状况了。
　　【云耀·疾风】
　　在众人的眼中，因幡月夜仿佛消失一般，整个人消失在原地，正拿着手枪指着她的莫里斯因为这个突然的状况而陷入呆滞当中。
　　紧接着他就感觉腹部传来一股剧痛，这股剧痛让他不能握紧手中的武器，嘴里吐出一口血，双腿无力的跪在地上。
　　【四本贯手】
　　因幡月夜默默的抽出手掌，看着跪在地上的莫里斯，将沾着血液的手在对方的西装上不断擦拭着。
　　这个忽然发生的状况让众人瞳孔一缩，就连跟因幡月夜待在一起的维多利加也瞪大了眼睛。
　　“这...刚才到底发生了什么？”
　　朱莉看着跪在地上的莫里斯，在看了看因幡月夜手中的血迹，完全不明白刚才到底发生了什么事情。
　　她就看到因幡月夜消失在原地，紧接着她出现在莫里斯的后面，用那双娇嫩的手掌刺进莫里斯的腹部，这...这真的是人类可以做到的事情吗？
　　莫里斯还在地上痛苦的哀嚎着，他被贯穿的腹部不断流出鲜血，那身昂贵的西装此时已经被血液打湿，随着血液的不断流失，莫里斯感觉身体逐渐变得沉重。
　　“居然拿这么危险的东西指着别人，看来莫里斯先生你还需要回去好好学习礼貌才行。”
　　因幡月夜捡起莫里斯掉在地上的手枪，动作娴熟的将枪械拆成配件，然后将这些配件扔在莫里斯的面前。
　　“真以为手里拿着武器就是无敌的？不要以为我是小女孩就是弱小的，说不定我才是最危险的人也说不定哦。”
　　莫里斯紧咬着嘴唇，他没想到事情居然被因幡月夜给打扰了，就在因幡月夜准备再一次动手的时候，莫里斯不知道从哪里出现的力气，一把跳了起来，转身离开了房间。
　　因幡月夜并没有立刻去追，而是旁边的捏德大叫着跟了上去，还没等朱莉提醒他们小心陷阱，两人就消失在通道的尽头。
　　“好脏，而且好臭。维多利加，能不能帮我找一下手帕，我想擦了下手上的血，可以吗？”
　　她的手帕还绑在手上，除了身上的裙子以外，她根本想不到其他方法清理手掌。
　　“嗯，你等一下。”
　　维多利加正打算去房间找东西给因幡月夜擦手的时候，朱莉从手里拿出手帕，帮因幡月夜擦拭手上的鲜血。
　　“你是怎么做到的？”
　　“你想问我是怎么做到刚才的事情？朱莉小姐。不好意思，这可是我的秘密。为了保护好维多利加，这个秘密可不能告诉其他人。”
　　那是她所掌握的云耀的身法，只要熟练掌握就能够做到如同瞬间移动的事情，这也是她这些年来着重锻炼的技能，为了躲避一些人必须要练好这个能力。
　　朱莉看因幡月夜不说，也不准备接着说什么，帮忙擦干净手上的血迹，就走开了。
　　虽然还有点味道，但跟刚才的情况比起来，已经好了很多了。
　　因幡月夜转过身，打算呼喊维多利加的时候，就发现这个小家伙身上发出不祥的气息，一脸怨念的看着因幡月夜，似乎生气了。
　　在因幡月夜打算说些什么的时候，捏德的惨叫声传入耳中。


第028章：当年的真相
　　捏德的惨叫让原本打算安抚维多利加的因幡月夜停下脚步，跟着维多利加和朱莉一起来到声音传来的地方。
　　她们很快就在楼梯的平台上找到捏德，此时捏德正趴在地上，右手压在身体下面，左手握拳贴在腰上，姿势看起来非常奇怪。
　　“这...这怎么可能。”
　　朱莉身体僵硬的站在原地，看着捏德倒在地上的场景，不可置信的念叨着。
　　“一样，一模一样，就跟当时的情况一模一样，这..这怎么可能...”
　　因幡月夜听到朱莉的话，她定眼看了倒在地上的捏德一眼，意识到了什么，在维多利加耳边小声说道。
　　“他没有死，他是装的。他的心跳很正常，完全没有任何受伤的迹象。”
　　维多利加点了点头，见识过因幡月夜那恐怖的听觉能力的她没有任何怀疑，而且她也早就看出这个人不对劲的地方。
　　维多利加朝捏德摆了摆手，手里不断摆弄着什么姿势，似乎在让因幡月夜做些什么。
　　因幡月夜点了点头，悄悄的来到捏德旁边，右手摆成手刀的姿势，以最快的速度往捏德后颈的位置狠狠落下。
　　“唔！”
　　倒在地上装死的捏德被这一击直接夺走了意识，这次他是真的没有动静，身体瘫软的倒在地上。
　　“诶？”
　　原本还很害怕的朱莉被这一幕给吓到了，呆呆的看着因幡月夜和捏德，似乎还没有反应过来到底发生了什么事情。
　　“他...他不是已经死了吗？”
　　“还没有哦，朱莉小姐。他的心跳很正常，根本没有任何异常。”
　　因幡月夜微笑的翻过捏德的身体，只见一把长柄斧头就藏在他的身下，看来他准备用这把斧头对付船上的其他人。
　　“如果他是被莫里斯或者船上的机关袭击的话，是不可能摆出这样的姿势。身体一侧紧贴着墙壁，脸朝下的原因也是为了不让别人检查心跳。右手压在身体下面是为了不让别人发现藏起来的长柄斧，左手朝外也是为了让我们通过那只手来检查他的脉搏。”
　　维多利加非常贴心的解释着捏德的伪装，准备袭击的人已经被因幡月夜打倒，现在自然没有什么危险。
　　“刚才在船舱的时候，这家伙手里一直在玩弹力球，但那颗弹力球现在已经不见了。在后面赶路的时候，那颗弹力球被他放在右边的口袋里面，当时鼓鼓的口袋就是最好的证明。但现在口袋已经瘪下去了，也就表示这家伙用弹力球放在左手的腋下，通过这样的方式来让脉搏停止，这样在测脉搏的时候，就会让人以为已经死了。”
　　因幡月夜在捏德的左手腋下找到被压住的弹力球，这个东西很好的证明了维多利加的猜测。
　　“弹力球...对了，当时也是这个样子。那个时候地上也有一个网球，他是用这样的方式来停止脉搏，伪装成尸体。原来如此...你骗了我们所有人，修伊。”
　　朱莉恍然大悟的说道，这家伙通过伪装成尸体，让那些孩子以为人群中已经有人出手，通过这样的方式来埋下不信任的种子，这颗种子在不安以及恐惧的蔓延下变成如今这样。
　　捏德之所以会趴在地上不动弹的原因，估计是发现因幡月夜的强大，认为自己不是对手的原因，所以想通过袭击的方式来让因幡月夜掉以轻心。
　　只是这家伙根本没有想到，因幡月夜的听觉是如此的灵敏，就算不亲自测量脉搏，也可以听到她的心跳。
　　“你打算下手吗？朱莉小姐。如果你打算下手干掉他的话，我不会阻止你哦。”
　　“...你这是什么意思？”
　　朱莉惊讶的看着因幡月夜，但她还打算假装疑惑，并没有承认什么。
　　“还想要隐瞒自己的身份吗？朱莉小姐。就跟莫里斯先生所说的那样，幸存的野兔邀请当年的人来到这贝利皇后号上进行复仇。通过判断，符合十年前野兔的人选，也就只有朱莉小姐以及倒在地上的捏德先生。”
　　因幡月夜趁朱莉惊讶的一瞬间，立刻来到她的面前，夺走她手中的包包，将里面的手枪拿了出来。
　　“你们都是当年被抓来参与实验的野兔，只是捏德先生是作为猎犬来诱导野兔互相残杀的，你则是在那起事件中活了下来，现在的你打算复仇是吧？”
　　“...你说的没错，因幡小姐。我...就是策划这起事件的野兔。”
　　虽然被因幡月夜说出了自己的真实身份，但朱莉并没有沮丧，反而露出轻松的表情，爽快的承认了自己的身份。
　　“我本来打算杀掉床上的所有人，让这艘船沉入海底的。只是我没想到占卜师罗珊的死，让你们两个无辜人员代替她上船。当时我真的感觉心脏都快跳出来了，为了不让你们死，我可是一直很着急呢。”
　　“然而你还是让我受伤了，朱莉小姐。对于这件事情，你是不是要说点什么呢？”
　　举起受伤的手，因幡月夜微笑的看着朱莉，朱莉苦笑的点了点头。
　　“很抱歉，那些陷阱本来是对付那些人用的。我打算用他们当年对付我们的方法对付他们，只是没想到你也触发了机关。幸好，最后你救了她。就好像当年那个保护了我的华夏男孩杨那样，可惜他最后死在捏德的手下。”
　　因幡月夜点了点头，虽然不是那么诚恳，但她接受了朱莉的道歉。
　　她在维多利加耳边小声说着什么，维多利加表情愣了愣，转头看向因幡月夜，又看了眼朱莉。
　　“真的可以吗？这件事情不能随便决定哦。”
　　“我觉得她可以信任，维多利加。如果有她帮忙的话，我们可以轻松很多哦。”
　　原本打算把朱莉抓起来的维多利加低头思考了一下，最终还是同意了因幡月夜的意见。
　　“好吧，既然月夜都这么说了，那我就放过你吧。不过，你不要以为能够这么简单的脱身哦，你后面还有很多事情要做。”
　　朱莉不解的看着维多利加，不明白她这句话的意思，而因幡月夜则是拿着手枪递给朱莉。
　　“来吧，相信莫里斯先生已经被杀害了。现在只剩下捏德先生了哦，这个一切的开端必须要由你亲自解决才行。”
　　朱莉呆呆的看着手中的枪械，她没想到在事情暴露的情况下，她还有机会处决这些仇人。
　　见识过因幡月夜的武力的她很清楚对方能够轻易的阻止自己，但她真没想到她会允许自己完全复仇。
　　“可以吗？”朱莉双手握紧手枪，再次询问道。
　　“做吧。不管对你还是对我们来讲，他知道的事情都有些太多了，如果让他活下去的话，后面就糟糕了。”
　　捏德看到了她所展现出来的武力，如果让他活着回去的话，天知道这家伙会不会把这件事情说出去，所以在这里灭口才是最好的选择。
　　朱莉并没有听懂因幡月夜的话，但她明白对方没有阻止自己的意思，那么接下来的事情就好办了。
　　她抬起手枪，对准捏德的脑袋，脑海中回忆起十年前的一幕幕场景，尤其是捏德枪杀了挡在自己面前的那名姓杨的华夏男孩的场面。
　　【砰！】
　　刺耳的响声传来，维多利加和因幡月夜安静的注视着这一幕，心里没有任何起伏，仿佛眼前发生的只是一件再平常不过的事情。
　　处理完捏德后，三人一起朝着甲板的方向前进，她们在前面不远处的位置见到刚才逃跑的莫里斯。
　　就跟因幡月夜所想的那样，莫里斯已经被捏德杀死了，死因是捏德手里的斧头，头都被削了一部分。
　　三人对此并没有任何的感触，善恶终有报，不是不报时候未到。
　　这家伙过去做了那么多的坏事，刚才有企图把她们都杀了，落得这样的下场也是他活该。
　　三人来到甲板上，阳光已经出现，暴风雨也变小了不少，尽管海面还是海涛滚滚，但已经好了不少。
　　一晚上的时间，船上的十二个人就只剩下三个人，没想到会发生这么刺激的事情，这一趟算是没有白来。
　　维多利加去无线室用机器发出电报呼救，这个时代的机器对她来讲有点太困难了，更何况她也发不了电报。
　　在等待救援船到来的这段时间里，朱莉向维多利加和因幡月夜讲述了十年前发生的事情。
　　当年被抓来的孩子都是孤儿，他们被装着铁栏杆的黑色马车抓住，醒过来的时候，就已经在贝利皇后号上了。
　　因为国籍不同的关系，在语言上也不能交流，也正是这个原因，被捏德利用，出现互相残杀的假象。
　　“只是...我有点不明白，那些把我们抓过来的人为什么要这么做？难道他们只是单纯的欣赏我们之间的厮杀吗？我一直感觉事情没有这么简单，但又想不通这里面的原因。请问可以告诉我真相吗？”
　　这十年来她一直在思考这件事情，当时她们最后活下来的人打算去无线室求救的时候，看到一群看热闹的家伙，在她们登场以后，这些人还鼓掌，并且称赞她们表现的很精彩。
　　而且还说了一些奇怪的话，比如活下来的孩子是协约国国家，法国、意大利、美国、苏瓦尔什么的。
　　那些人的目的到底是什么？他们是为了什么做出这种事情？


第029章：心惊的过去
　　朱莉的话里透露出来的情报还是挺多的，从协约国还有最后幸存下来的孩子的国家来看，都可以看出一定的联系。
　　但因幡月夜不能确定自己的想法到底是不是正确的，只能把舞台交给在场最聪明的维多利加了。
　　维多利加在朱莉的话里集齐了足够的混沌碎片，此时的她正在低头沉思着，正在努力把自己思考出来的答案转化成语言表达出来。
　　“十年前的那次事件，应该是一场大型的占卜。”
　　“占卜？你是说当时的事情都是为了占卜？这...为什么？死了那么多人，甚至连船都在最后沉默了，为什么要花费这么多的代价去进行异常占卜？”
　　朱莉皱了皱眉头，她有些不能理解这个情况。
　　“当时的参与者应该就有占卜师罗珊吧？在占卜师罗珊的古宅里饲养着野兔，她经常会放猎犬对这些野兔进行猎杀。她就是通过野兔来进行占卜，让人担任野兔的位置，再让猎犬放入野兔当中，通过野兔的行为来占卜自己想要的结果。”
　　“你所说的野兔，难道是指当年被抓到船上的我们吗？”
　　“没错，就是这样。”
　　维多利加点了点头，从船上的那些人的说法，十年前的孩子毫无疑问就是野兔。
　　“为什么？为什么要做这种事情？我们才不是什么野兔！我们是人啊！”
　　“但你们都是孤儿，对于那些人来讲，你们跟野兔没有什么区别。”
　　面对愤怒的朱莉，维多利加摇了摇头，语气低沉的说道。
　　“那是一场大规模的占卜，占卜的对象是来自是一个不同国籍的孤儿。十年前十年前的春天发生了引起世界大战的萨拉热窝事件。如果我的推测没有错误，那次试验是为了通过占卜师来预知世界的未来。这个占卜的箱子就是那艘已经沉没贝利皇后号，你们这些不同国籍的孩子则是被当成野兔放在笼子里面。最后，让担任猎犬的英国少年进入引导事情的发展，最后得出占卜的结果。”
　　“这...这怎么可能！太荒谬了。”
　　“这是事实，当时得到大战分为同盟国还有协约国。最后的结果是协约国获胜，同盟国有德国、奥地利、土耳其等国家，协约国有意大利、英国、美国、苏瓦尔，这个结果，就跟...”
　　“就跟当时幸存下来的孩子的国家一模一样....”朱莉咬牙切齿的说道。
　　不得不说占卜师罗珊是真的有本事，虽然占卜的方式非常残酷，但她的占卜结果确实是正确的，这个结论让因幡月夜吓了一跳。
　　如果在原来的世界，她是绝对不会相信占卜是真的，那只不过是骗人的把戏。
　　但占卜师罗珊居然真的准确的占卜师战争最后的结果，这...难道这个世界也有着奇怪的力量吗？
　　“占卜的结果是正确的，看来那些人以我们的行动进行了政治活动，让事情以相似的情况发展。”
　　朱莉做着深呼吸，好不容易恢复过来，看着缓缓升起的太阳，说道。
　　“虽然我活了下来，但无法在短时间里从惊吓中恢复过来，后面就很长一段时间我都待在狭小的疗养院中。因为活下来的原因，我们都得到了大笔的金钱，但我并不稀罕这笔钱，在我离开疗养院的时候，我把自己所有的钱都花掉，仿造了这艘贝利皇后号的箱子，向那些恶魔复仇。”
　　天逐渐凉了，救援的船只在贝利皇后号即将沉默的时候来临，在因幡月夜三人登上船后，便沉入海底。
　　因幡月夜一边为手上的手心进行包扎，一边看着船沉的地方，忍不住开口道。
　　“就算只是把船拆成废铁去卖，应该也能卖不少钱吧？”
　　“怎么？难道你很缺钱吗？因幡小姐。”
　　站在因幡月夜旁边的朱莉听到因幡月夜的话，忍不住问道。
　　“当然，除了那些贵族以外，不会有人觉得自己不缺钱。不过我的身上确实没有多少钱，大部分的钱基本都放在维多利加那里。”
　　“诶？你把钱放在维多利加身上？”
　　朱莉有些意外的看着因幡月夜，她没想到因幡月夜居然会把钱放在维多利加身上，明明这么厉害，为什么做这种事情？
　　“没什么不好的，只是把钱放在她身上罢了。我也没有什么需要用到钱的地方，钱放在她身上才是最正确的选择。而且，有些事情我也希望朱莉小姐帮忙。”
　　没有注意旁边维多利加鼓起来的脸颊，因幡月夜示意朱莉把脸靠过来，她要说些什么。
　　朱莉有些茫然的低下头，因幡月夜在她耳边小声说着什么，朱莉时不时的点了点头，最后她严肃的点了点头，收缩到。
　　“虽然我不知道能不能做到，但我会努力的。”
　　“那就拜托你了，朱莉小姐。希望你近期能够待在苏瓦尔，我们还需要你的帮忙。”
　　因幡月夜对朱莉鞠了一躬，接着就被维多利加拿着衣服拖到一边去。
　　看着因幡月夜和维多利加离开的背影，朱莉心里暗叹她们的关系真好，想到船上因幡月夜替维多利加挡下的那一箭，她就有些唏嘘。
　　在那种生死存亡的关键时刻是最好看出一个人的本性的时候，因幡月夜能够在那种时候伸手替维多利加挡下那一击，证明她们之间的关系绝对不简单。
　　“如果可以帮到她们的话，不管什么事情我都会努力的。”
　　做了这种事情的她本应去坐牢的，但她们给了自己这个机会，她打算好好报答她们。
　　在救援船上岸后，古雷温就在岸边等着她们，在两人从船上下来后，他就迫不及待的走了过来。
　　“你们真是...不是让你们在游艇上好好待着吗？为什么会遇到这种事情？”
　　“如果是你，可以做到那个狭窄的游艇里面一整天的时间吗？放了别人鸽子的探长先生。”
　　面对古雷温的指责，因幡月夜并没有道歉，反而一脸微笑的说出让古雷温尴尬的话。
　　“这...我有什么办法！我是探长，犯人逃跑了，我当然要把人给抓回来啊！”
　　“可是这样依旧不能改变你放我们鸽子这件事情，探长先生。如果你把我们晾在这艘游艇里面一天的时间，你要怎么弥补我们的损失呢？”
　　因幡月夜一步一步的靠近古雷温，尽管两人的身高有着不小的差距，但古雷温依旧不受控制的向后退着。
　　他感觉靠近自己的仿佛不是什么小女孩，而是什么人形凶手那样，异常恐怖。
　　“大不了下次补偿你们嘛！这次发生了这么大的事情，说不定我后面又要忙上很长一段时间。我会给你们送东西补偿的，你们就先回学校去吧。”
　　说完，古雷温就朝朱莉的方向跑去，嘴上说着收集证据，实际是为了躲开因幡月夜。
　　因幡月夜微笑的注视着古雷温离开的方向，转身面向维多利加，伸手，说道。
　　“虽然不是什么愉快的假期，但在回到学院之前，我们先在这里逛一下吧。你给我的那点法郎还有剩下的，应该还可以买点东西才对。”
　　“嗯。”
　　维多利加点了点头，但在她看到因幡月夜受伤的手掌时，心情变得失落起来。
　　那样的伤势，如果是普通人的话，那只手大概已经废了吧。
　　但从受伤到现在，因幡月夜都没有表现出特别的情况，就好像平时那样自然。
　　她没有去抓因幡月夜伸来的手，而是抓住那只受伤的手，小心翼翼的用力戳了一下，观察因幡月夜的反应。
　　对于维多利加的举动，因幡月夜只是微微皱了下眉头，就没有其他的反应，甚至连叫都没有叫一下。
　　“不痛吗？”
　　“有一点，但比起一点受过的伤，这种伤就好像被蚊子叮了一下罢了。”
　　因幡月夜摇了摇头，她没有说谎，她过去受过被这严重更多的伤，这个伤比起那些人来讲，有些上不了台面。
　　“受过更重的伤，是指你在战场的时候受过的伤吗？”
　　“哼嗯～你想知道我受过的最终的伤是什么吗？”
　　因幡月夜靠着维多利加的耳边，小声说道。
　　“因为被人怀疑是敌军的间谍，所以一群军人朝我开了十几枪，除了几个枪法比较差的人以外，身体的各个地方都被命中了，有几发子弹还在身体里面，后面我自己拿出来的。那种感觉，我现在都不能忘记。”
　　维多利加顺着因幡月夜的话想了一下那个画面，自己从身体里面把子弹拿出来什么的，这种事情就算是想想都觉得很疼。
　　维多利加她的身体特征是那种很怕疼痛的，如果这种事情发生在她身上，估计她就完蛋了吧。
　　维多利加感觉一股寒流席卷身体，让她不受控制的抖了一下，难以置信的看着因幡月夜。
　　“你在骗我吧？”
　　“你觉得呢？”
　　因幡月夜没有否认，也没有承认，她把这个问题的答案留给维多利加，就看她自己判断她有没有经历这样的事情。
　　维多利加咽了咽口水，如果放在以前她肯定跟不会相信这种事情，但这种事情放在因幡月夜身上，却让她觉得真实的可能性很大。
　　如果是真的...因幡月夜就算是怪物了吧。


第030章：钢丝杀手？
　　“不对啊。晚上洗澡的时候，你身上都没有什么伤势，怎么可能遇到过这种事情。”
　　如果真的被子弹射穿身体，那么因幡月夜身上肯定会留下痕迹，但每天晚上她在帮忙清洗身体的时候，都没有找到伤口，白嫩的好像婴儿肌肤那样。
　　“这也是我能够活到现在的原因，虽然我不能确定这算馈赠还是诅咒。”
　　因幡月夜摇了摇头，就算有着非人的实力，但也会有翻车的时候，如果没有一点特殊能力，就出大事了。
　　维多利加有点迷了，本来她还以为因幡月夜只是在忽悠她，但在看到对方露出这样的表情后，又变得不确定起来。
　　这一次的游玩旅途虽然异常惊险，但也同样刺激，消磨了大量无聊的时间。
　　这次的贝利皇后号事件也被登上了报纸，但官方表示凶手已经随着游轮一起沉入海底，没有其他有用的线索。
　　时间不知不觉过去，就在某个下午，因幡月夜准备去弄些点心给维多利加的时候，一名穿着警服的人出现在她面前。
　　“请问你就是因幡月夜小姐吗？”
　　“嗯？是的，我就是。请问有什么事情吗？”
　　一般都是古雷温亲自过来找她，这次怎么变成警员来找她了？难道就不担心自己的那点破事被手下知道吗？
　　“是这样的，刚刚发生一起事件。探长已经先到现场进行调查，他怀疑凶手是这所学院的学生，一个叫久城一弥的男孩子。不过这个男孩子说他没有做过这种事情，而且他在解释的时候说过你的名字，所以探长让我过来找你过去，希望你可以帮忙看看。”
　　嗯？久城一弥？原本还没有什么兴趣的因幡月夜瞬间产生了兴趣，这家伙怎么忽然就被卷入命案当中。
　　发生了这样的事情，因幡月夜也没有心思去做东西了，赶紧跟着警员一起来到案发现场。
　　此时古雷温正在现场跟久城一弥讲着什么，久城一弥的情绪也很激动，似乎在辩解着什么。
　　“所以我都已经跟你说过，我没有做过这种事情。我在买东西回来的时候，就看到这个骑着机车的男人路过死了。如果我真的做了这种事情，为什么我还要叫村民过来保护现场？”
　　“可是在场除了你意外就没有其他的目击者，那些过来看着现场的村名都说了除了你意外就没有其他人过来了。除了你，我想不到其他人。”
　　好吧，还没有到达现场就听到古雷温的丢人推理，她现在真的很怀疑没有自己和维多利加，这家伙的警官职位可以保持多长时间。
　　“啊！因幡同学！你来了！你过来说说看！你这家伙太不讲理了！为了结案就直接把我这个第一发现者给抓起来，按照他的说法，那些第一个发现死者的人，不就都是凶手了嘛。”
　　久城一弥看到因幡月夜的到来，一把推开面前的古雷温，嘴里不断抱怨着对方的无理取闹，弄得古雷温满脸通红。
　　“嗯，我知道，久诚君。你现在这里等一下，我来看看到底发生了什么事情？”
　　因幡月夜点了点头，绕过久城一弥，朝着案发现场的方向走去。
　　她没有理会想要说些什么的古雷温，她对于这家伙的意见没有任何兴趣，就算听了也只是影响自己的判断而已。
　　她根据鲜血的味道来到道路上，在道路中间，一条细细的钢丝被绑在两个树上，上面喊沾着些许的血迹。
　　“探长先生，我可以问一下你们在现场探测了多少时间吗？”
　　“嗯？差不多半个小时的时间。怎么了？有什么问题吗？”
　　古雷温不知道这个问题有什么意义，但他还是老实的回答了这个问题。
　　“既然已经有半个小时了，那么你们为什么没有发现这里有一条钢丝？难道你们半个小时的时间就花在探索尸体上面？又或者想通过言语来让久诚君认罪吗？你还真是睿智啊，探长先生。”
　　“额...”
　　古雷温被因幡月夜的话给噎住了，就好像喉咙里面塞着食物那样，脸一下子变得通红。
　　他赶紧上前来到因幡月夜所指示的位置，果然发现这里绑着一天钢丝。
　　幸好在这半个小时的时间里都没有什么人过来，否则在他们调查现场的时候，说不定又有一个死者出现。
　　“通过这个钢丝就可以模拟这样的一个场景，这位开着机车的不幸的先生因为速度太快的关系，在路过这里的时候，直接被割掉了脑袋。只要在这里设好陷阱就算不在现场都没有关系，这也不能表示久诚君是凶手。”
　　“可是....”
　　“还需要我在说些什么吗？真是的，难道你还不能动动脑筋好好想想吗？在钢丝的末端有明显的血迹，很明显是犯人在固定钢丝的时候被割伤了，你看久诚君的手又被割伤的地方吗？”
　　古雷温回过头，久城一弥非常配合的伸出双手，非常白皙的双手，完全没有任何受伤过的迹象。
　　事情到了这里，基本已经可以确定久城一弥不是凶手了，刚才他的推断都是错误了。
　　想到自己刚才的所作所为，古雷温觉得自己就好像傻子一样。
　　“这个血迹还很新鲜，应该是在最近才留下来的，请探长先生好好留意一下镇长的医院有没有手受伤的人，而且这个钢丝应该也是近期买的，一般的家庭是用不上这种东西的，可以让人去镇长的店铺调查一下，询问有没有买过这么长的钢丝。还有一点就是地上的脚印，以这个脚印的大小来判断，犯人有很大的概率是个女人。”
　　说到这里，面对完全愣住的古雷温还有久城一弥，因幡月夜露出一个灿烂的笑容。
　　“那么，还有什么问题吗？探长先生。如果没有什么问题的话，可以快点让人去找到这个凶手吗？还是你想再收到几起类似的案件？”
　　“啊？哦，哦！我...我知道了，我现在就去做！”
　　古雷温眼神复杂的看着因幡月夜，脑海中逐渐把因幡月夜和维多利加打上等号，这两个家伙都是不折不扣的怪物。
　　为了不留下来被人鄙视，古雷温在收起钢丝后，逃跑一般快速的离开这里。
　　“好了，事情都已经解决了。现在就回学院吧，我还有很多工作没有处理了。”
　　拍了拍衣服的灰尘，看了眼旁边还没有回过神来的久城一弥，微笑的戳了戳他的腹部，弄得对方发出一声奇怪的叫声。
　　“好了，不要再发呆了，久诚君。这件事情肯定会被学校的人知道，到时候肯定会有人把这件事情跟你联系在一起。无头尸体还有黑色死神...呵呵呵～看来学校又要出现不少的传闻了呢。”
　　“饶了我吧，好不容易才消停下来，结果又发生这种事情。”
　　久城一弥苦笑道，关于他的那些传闻好不容易才消停下来，现在又出现了这种类型的事情，他也会心累的好嘛。
　　“说不定你有吸引麻烦的体制也说不定，久诚君。又或者这是一个征兆，一个你即将转运的征兆也说不定哦。”
　　“转运什么的...真的会来吗？”
　　久城一弥倒是觉得自己挺幸运的，如果没有认识因幡月夜，如果没有在跟古雷温争吵的时候说道因幡月夜的名字，估计他现在就会以谋杀罪被带走了吧。
　　到时候就算他被放出来，学校的那些同学也会觉得他是杀人犯吧。
　　在和久城一弥分别后，因幡月夜直接来到植物园，把刚才发生的事情告诉维多利加。
　　“吼哦～学校附近还发生了这种事情啊。不过，月夜你还有一点没有说出来，那就是这个绑钢丝的人是有准备的。”
　　维多利加听完因幡月夜的讲述，恍然的点了点头，接着又想到了什么，露出胜利的笑容。
　　“你是说...这不是一起随机杀人案件？而是一起故意杀人案件？”
　　“不然你以为钢丝为什么能够顺利的把头割下来？虽然以机车的速度绑在其他地方也能让人致死，但如果位置低了那么一点，就只会弄到机车导致翻车，那个时候人只会受点伤，但不会死。”
　　因幡月夜点了点头，不过这个案件只是一起很简单的事情，并没有什么值得在意的地方。
　　只是这样的犯罪手法，让她想到一些女性的杀手，这些杀手因为力气不足的原因，会用钢丝来杀死自己的目标。
　　难道有这样的女杀手出现在苏瓦尔了？应该不可能这么巧吧？总不可能还会跑到这所学院上课吧。
　　“最近跟朱莉小姐的联络怎么样？她在苏瓦尔找到工作了吗？”
　　“嗯，已经找到了。虽然不是什么了不起的工作，不过算是顺利留在苏瓦尔了。而且她的表现很不错，至少在隐藏信息上面进步了不少。”
　　维多利加拿出朱莉寄给她们的信，这是一份很普通的信，但如果把每句话的第一个词连起来的话，那么就很有意思了。
　　这是为了防止某些人偷看信的方法，朱莉看来有努力的在训练这种隐藏信息的方法呢。
　　看来她未来会成为计划中非常重要的一部分。


第031章：上...上当了？
　　第二天的报纸报道了昨天的【无头骑士案】，古雷温的照片再次出现在报纸最显著的位置。
　　他面前站着一个带着手铐的女生，对方的手上绑着绷带，就跟她昨天说过的细节那样。
　　这些都不重要，最重要的是这家伙居然把功劳完全推到自己身上，完全没有提起她的名字，这还真是...
　　她确实不希望让人过度关注她的事情，但这种把功劳全部推在自己身上的行为是不是太无耻了？看来又有可以威胁她的理由了呢。
　　没过几天，就在因幡月夜打算去厨房弄点什么东西的时候，学校的塞西尔老师找到了她，希望她可以帮个忙。
　　主要就是一场简单的葬礼，由于学校的一名老员工因为疾病的关系离世，学生打算在校内的小教堂的公募上为其进行简单的葬礼。
　　塞西尔老师平时都很照顾她和维多利加，所以因幡月夜接受了塞西尔老师的请求，跟着她一起来到教堂。
　　墓园的位置距离教堂并没有多远，不过因为时间太长的原因，这个墓园看上去有些阴森森的，让人担心会不会在墓园里面钻出一个骷髅的手臂。
　　这也跟这个时代的信仰有关系了，还没有完全进入科学时代的人类心理还会有一些守旧的观念，认为这里是死者的地方，生人不应该随便入内。
　　塞西尔老师在进来之后就表现的有些害怕，她蜷缩着身体，如果不是老师的威严（？）在督促她，她说不定会跑到因幡月夜后面也说不定。
　　忽然，因幡月夜停下脚步，这让紧张的塞西尔老师吓了一跳，看着停下脚步的因幡月夜，咽了口水，语气颤抖的问道。
　　“怎...怎么了？因幡同学。发生什么事情了吗？”
　　“老师你没有看到吗？就在你的后面，有一个人一直站在那里，在你进来的时候就一直跟在你后面没有动呢。”
　　“....”
　　仿佛周围的空气被抽离那般，塞西尔老师觉得呼吸困难，本来还不觉得有什么，但在因幡月夜的提醒下，她越来越怀疑自己的背后是不是有什么东西。
　　面对哆嗦的越来越厉害的塞西尔老师，因幡月夜忍不住轻笑几声。
　　“真是的，我骗你的，塞西尔老师。现在可是白天，就算真的有鬼怪作怪，也要等到晚上的时候才会出现啊。”
　　“真...真是的，你吓了老师一大跳呢，因幡同学。不允许再做这种事情了。”
　　塞西尔老师挥了挥拳头，没有任何威胁性的吩咐了一句。
　　经过这个小插曲，塞西尔老师反倒没有那么害怕了，两人很快来到墓园的位置。
　　在她们到这里之前，已经有人在这里等她们了，他们分别是久城一弥还有一个不认识的金发女性。
　　“哦？久诚君。没想到你居然会被邀请过来参加，难道你不担心会被传出各种奇怪的传闻吗？”
　　“反正都已经习惯了，多一个不多，少一个也不少，就随便他们吧。”
　　久城一弥显然也放弃了改变的想法，既然他们把自己当成死神就让他们去想吧，只要他们没有做出伤害自己的事情就可以了。
　　因幡月夜点了点头，这样的心跳就对了，不需要去理会那些人的想法，反正他又没做什么伤天害理的事情，完全不虚的好嘛。
　　就是...这个没有见过的家伙又是谁？
　　因幡月夜微微睁开眼睛，面向这个从刚才开始就一直带着假笑的女性。
　　别人看不出来，但经历了那么多事情的因幡月夜很清楚，这个女性身上带着很强的敌意，甚至她还能从对方身上感受到血腥味。
　　最重要的是，她感知到对方的大拇指还有食指上缠着一层绷带，这让她想起之前发生的【无头骑士案】。
　　“这位是....”
　　“哦，她是最近才刚刚转学过来的英国留学生，艾薇儿·布莱德利。”
　　塞西尔老师贴心的为因幡月夜介绍到，因幡月夜平淡的点了点头，没有理会艾薇儿的问候，转身看向墓园的位置。
　　这个无视的动作让艾薇儿脸上的假笑一僵，有那么一瞬间露出凶神恶煞的神情，恶意几乎都快要溢出来的程度。
　　这股恶意被因幡月夜感受到了，她更加确信自己的猜测了。
　　很快塞西尔老师叫来的两名强壮的葬仪社的男性员工来到现场，他们拿着钥匙准备打开墓园的铁门。
　　两名壮汉在打开门锁后，用力拉扯想要打开这道铁门，但铁门并没有如同预想那样被打开。
　　“生锈了呢。”
　　久城一弥看了一眼，发现大门上面几乎布满了铁锈。
　　“这也是没办法的，因为已经八年没有使用这个地方了，生锈也是很正常的事情。”
　　经过两位壮汉的不断努力，就好像拔萝卜那样，好不容易才把铁门打开。
　　还没等众人感到高兴，在大门被拉开的那一刻，一具尸体从门缝中掉了出来。
　　从衣服来看这应该是一句男性的尸体，身上穿着骑士的礼服，胸前有一株干枯的樱草，大概是因为时间太久的关系，再加上墓室的关系，尸体已经风干，但可以看出脸上狰狞的面容。
　　尸体在于地面发生亲密接触后，不大不小的撞击让尸体四散解体，各个躯干都散在四周，头颅的位置甚至掉在塞西尔老师的面前。
　　本来就挺胆小的塞西尔老师哪里受得了这样的画面，两眼一翻，非常华丽的晕了过去，因幡月夜在她倒在地上之前扶住对方。
　　久城一弥愣神的看着眼前的白骨，回想刚才因幡月夜的调侃，他觉得脑壳开始隐隐作痛。
　　黑色的死神这个称号看来是完全不能洗干净了，就连他都有点怀疑自己是不是有着死神体质了。
　　两位过来帮忙的葬仪社的壮汉看到这样的场景，仿佛小姑娘一般发出惊恐的叫声。
　　他们真的是葬仪社的人？又或者只是最近过来兼职的人？
　　明明都是做这种跟尸体打交道的工作，居然在看到尸体的时候露出这样的神情？这还真是...
　　就在现场变得手忙脚乱的时候，艾薇儿敏锐的越过地上的骨架进入墓室里面，在那里找到一本紫色封面的书本，以最快的速度把这本书藏了起来。
　　“为什么东西会跑到这种地方？”
　　这家伙过来是带着目的进入学院的，因幡月夜微微睁开眼睛，看着艾薇儿的方向，想到。
　　因幡月夜和久城一弥带着昏过去的塞西尔老师来到休息的地方，在让久城一弥待在这里照顾老师后，因幡月夜回到现场。
　　此时现场已经有警员出现，看来那两位胆子不大的葬仪社的壮汉并没有吓破胆，还知道要报警。
　　虽然把警察叫了过来，但现场就只有散落一地的尸体，这让警官完全不知道该怎么调查。
　　“哦？这不是因幡小姐吗？没想到你也在这里，很高兴遇到你。”
　　还没等因幡月夜确认现场，古雷温那风骚的声音就传入耳中。
　　“请等一下，探长先生。我们不是很熟，请不要靠我太近，我会以为你想占我便宜。”
　　因幡月夜的话狠狠的呛了古雷温一下，让原本还想说些什么的古雷温的表情变得非常无语。
　　“不要这样，因幡小姐。我已经听那两位葬仪社的人说了，你应该也是目击证人吧。能不能告诉我一些有用的线索？”
　　“有用的线索？我怎么可能知道那种东西。我只是受到塞西尔老师的邀请过来参加一位老师的葬礼，没想到葬礼没有举行就遇到这样的事情。”
　　因幡月夜耸了耸肩，完全没有理会古雷温哀求的神色，伸手指着墓园的铁门。
　　“我可没有维多利加那么高的智慧，如果你真的想了解真相的话，就去问维多利加吧。只要你付出足够的代价，我相信维多利加会帮你解决这个案子的。”
　　鬼才要去找那个家伙呢，如果找维多利加帮忙破解合格案子，他不知道要付出怎样的代价，上一个代价已经印在他身上了，他不想在发生这种事情了。
　　古雷温转了转眼睛，看着微笑注视现场的因幡月夜，脑海中不断闪过各种各样的想法，思索着应该怎么样才能让她帮自己破案。
　　维多利加...古雷温很快就想到自家那个妹妹，因幡月夜在这个学校最亲近的人。
　　如果是她的话，说不定因幡月夜可以帮自己，但要怎么做呢？
　　“我知道了，因幡小姐。如果你帮我处理这个案子，我可以帮你弄到维多利加的外出许可。”
　　古雷温蹲下渗，看了看周围，在确定没有人在注意这边的情况后，小声说道。
　　“你在说什么啊，探长先生。我只是一个普通的女孩子而已，怎么可能破得了八年前的案子，你这不是在为难我嘛。”
　　因幡月夜依旧一副柴米油盐不进的样子，但却竖起食指，似乎在暗示着什么。
　　“一天？”
　　察觉出什么的古雷温尝试性的问道。
　　“你在打发乞丐吗？探长先生。用我们的智慧来换取你功名利禄的机会，你居然觉得一天就可以了？一个月。”
　　“你是想让我死吗？一个月？就算是我也不可能做到这种事情。最多也就只有一个星期，这是我可以做到的极限了。”
　　开玩笑，真以为外出许可是很容易就可以弄到的吗？他压力也很大的好吧！
　　“成交。”
　　因幡月夜露出满意的笑容，伸手拍了拍古雷温的手腕。
　　这让古雷温有种中了圈套的感觉，这家伙该不会是在套自己的话吧？
　　果然，这家伙跟那个人一样，都是怪物。


第032章：诡异的案子
　　“那么在我过来的这段时间里，你们都已经调查了什么有用的线索？”
　　“虽然尸体基本已经风化，但基本已经能够确定这名男性死者名为马克希姆。他是这所学院的毕业生，每年春季的时候他会忽然回到学校，在停留一段时间后，就会再次离开这里前往其他地方，行踪相当神秘。不过，他是一个不怎么招惹喜欢的家伙。”
　　古雷温把警方调查的信息告诉因幡月夜，基本都是关于马克西姆的一些个人信息。
　　“为什么？难道他是个坏人不成？”
　　“你还真别说，这家伙根本就是一个彻彻底底的坏人。”古雷温点了点头，“不管是欺诈、恐吓、盗窃还是勒索，只要是排的上号的犯罪这家伙基本都回做过。不过他的犯罪都没有到抓捕的程度，而且他经常消失的原因，警方并没有办法抓到他。估计他也是因为这种行为方式，所以才会招人惦记，最后被杀的吧。”
　　马克希姆虽然是个坏事做尽的人，但根据认识的人的描述，他似乎是一个美男子。
　　他是在八年前的春天回到学院准备跟以往那样停留一段时间，但他的行李被人发现遗留在房间当中，而且后面都没有人认领过。
　　“八年前就失踪了，这个墓园也已经八年没有使用了。也就是说，当年马克希姆是因为某种原因被人关在墓园里面，最后在里面死掉的吗？”
　　古雷温认同的点了点头，接着又想到什么，疑惑的抚摸着下巴。
　　“我很奇怪凶手到底是谁。就算真的要杀人，为什么要在那里杀掉他。而且这个马克希姆到这里做什么？这里面应该没有什么有用的东西才对吧？”
　　“还需要收集更多的线索，至少要知道八年前还发生了什么事情。先跟我去找塞西尔老师吧，她作为这个学校的老师，应该知道一点东西才对。”
　　两人来到塞西尔老师休息的房间，此时塞西尔老师已经醒来，靠在床上休息着。
　　因幡月夜稍微观察了一下房间，除了久城一弥以外，那个叫艾薇儿的家伙并不在这里。
　　“因幡小姐，古雷温先生。你们怎么来了？”
　　塞西尔老师看到因幡月夜和古雷温进入房间，想要起来，但因为双腿还在发软的关系，还没有恢复行动能力。
　　“其实我们是有问题想要问一下塞西尔老师，你应该认识名叫马克希姆的人吧？”
　　因幡月夜简单的把刚才的发现告诉塞西尔老师，在知道死者居然是马克希姆的时候，塞西尔老师显得异常惊讶。
　　“居然是他...”
　　“怎么？老师你认识这个人吗？”
　　因幡月夜好奇的问道。
　　“嗯，我认识。八年前我才来到这所学院不久，不过马克希姆在学校还是有点名声的，就是名声并不是那种好的名声。”
　　“这些我们都已经知道了，我想问一下八年前的事情。学院的那个墓室不是有八年没有使用了吗？那么在那个墓室被关起来之前？有没有什么人在马克希姆失踪的那段时间使用过？”
　　八年前到底发生了什么时候，恐怕也就只有作为教师的塞西尔了解一点了。
　　“嗯～请等一下，时间有点久了，我有点迷糊。”
　　塞西尔老师低头思索了一下，因幡月夜等人也没有打扰她，给她安静的空间让她好好思考一下。
　　“啊，对了。记得当年好像有一个叫米莉·马露的女孩子因为疾病去世。当时为那个女学生举行葬礼的是今天这家葬仪社，我当时也有参加，当时现场没有看到马克希姆的身影。在葬礼结束以后，葬仪社的人也有进入里面查看情况，但墓室里面并没有马克希姆的身影。在确定这些事情以后，他们在安置好女学生的遗体后，就墓室的门上锁了。”
　　“墓室的钥匙因为在葬礼前被人偷走的关系，校方在换过门锁以后，钥匙就被严密的保管起来。如果没有老师在没有登记的情况下拿走钥匙，应该就没有人进去过了。”
　　塞西尔老师把自己知道的情报说了出来，只是这段话让古雷温感觉脑袋都大了。
　　在关上门之前有确认过里面的情况？在确定马克希姆并没有在内部的情况下才锁的门的？这...这怎么可能呢？
　　难道这个墓室还有其他秘密通道不成？可如果有所谓的秘密通道，那么马克希姆为什么会死在墓室里面？这家伙到底是怎么瞒过葬仪社的人的？
　　“马克希姆是在八年前死亡这是无可置疑的，墓室的门并没有被人打开过，因为门锁是被塞西尔老师打开的，门锁并没有被破坏过的迹象。那么就由几个需要解决的问题，那就是马克希姆到底是怎么进入墓室的？他又为什么要换上中世纪的骑士的衣服？以及装饰在他胸前的那个樱草又是怎么回事？”
　　“这...这说不通啊，如果塞西尔小姐的记忆是对的，那么马克希姆到底是怎么在不被人发现的情况下进入墓室里面的？”
　　古雷温挠了挠头，最让他想不明白的就是马克希姆是怎么进入墓室这件事情，难道真的是鬼魂作祟不成？
　　“其实想要做到这件事情并不难哦，探长先生。难道你忘记那个墓室里面最多的东西是什么吗？”
　　“墓室里面最多的东西？那当然是尸体啊。除了死人以外，难不成还...还...诶？等等？死人，失踪...难道说...”
　　古雷温似乎想通了什么一般，他的脑海中忽然想到一种情况，目光变得惊恐起来。
　　“嗯，就是这样。葬仪社的人确实有好好调查里面的情况，但他们是调查‘活人’的踪影，但对于那些永眠于墓室的死人，他们是不能打扰到这些人的休息的。”
　　仿佛恐怖故事那般，在场的三人被因幡月夜的话弄得起了鸡皮疙瘩，明明是在白天，但他们感觉一股寒风刺入骨髓。
　　“只要用安眠药或者迷药这类手段让马克希姆陷入昏迷，接着再让他跟墓室里面的某个尸体调换一下。这样就可以瞒过所有人了。”
　　因幡月夜转向古雷温，嘴角一弯：“根据风干的尸体脸上的狰狞的表情可以看出，他应该是在醒过来的时候，发现自己被人关在墓室里面。最后在满是死人的墓室里面一直求救到精疲力竭，最后趴在门上死去。”
　　众人忍不住脑补了这个画面，身体都猛地抖了一下，这样的死法，未免也太凄惨了。
　　“那么凶手呢？这个凶手到底是谁？难道是这个学校的人吗？这个凶手应该就是偷走墓室钥匙的人吧？”
　　古雷温想到这个凶手应该是偷钥匙的人，不然根本找不到机会把昏迷的马克希姆关在墓室里面。
　　“你想的没错，不过凶手的身份到底是什么，现在我还不能确认。你先让你的人去问一下葬仪社的工作人员，稍微调查一下应该可以确定里面是不是少了一具尸体，这样也可以确定我的判断是正确的。”
　　因幡月夜站起身来，对古雷温挥了挥手，表示她现在要去干活了，等他把事情调查清楚后，在来老地方找他。
　　没有理会古雷温的碎碎念，因幡月夜赶紧去厨房把自己厨房在那里的点心拿出来，接着风风火火的来到植物园。
　　果不其然，在她来到植物园的时候，维多利加已经很生气了，精致可爱的脸蛋鼓了起来，好像馒头那样，异常可爱。
　　“慢死了！你到底跑到什么地方去了？该不会是去跟那个死神约会去了吧！”
　　“到底是什么样的念头会让你觉得我跟久诚君去约会了呢？真是的，只是发生了一点事情，所以耽误了一下而已。”
　　把手里的篮子献给维多利加，接着把墓室里面发生的事情告诉维多利加。
　　维多利加一边吃着点心，一边听着因幡月夜的推断，对于对方的大部分推断，维多利加都是很满意的。
　　“哼，八十五分。基本弄清楚了大部分的情况，不过还是有些细节没有搞定，你还要好好加油才行，月夜。”
　　因幡月夜拍了拍因幡月夜的肩膀，仿佛鼓励学生的老师那样，让因幡月夜有些哭笑不得。
　　“我可不是你还有福尔摩斯先生那种高智商的人，我的作用在我的武力，我的剑上面。这些东西只要稍微有点脑筋就可以想到了。”
　　她自认为自己是武力派而不是头脑派，她之所以可以想到这些事情，不过是她看过的侦探小说比较多，脑洞也比较多而已，并没有什么大不了的。
　　“我已经让探长先生去调查墓室里面有没有少一具尸体，如果真的少了一具尸体，那么真相就跟我想的差不多了。”
　　说到这里，因幡月夜叹了口气，这个真相某种程度上还是有丶东西的啊，至少可以证明病娇就算是现在也存在呢。
　　维多利加看了因幡月夜一眼，身子靠在因幡月夜身上，跟平常那样看着手中的书。
　　明明是跟平时一样的情况，但维多利加却感觉心情异常的平静，没有以往无聊的心情，就好像因幡月夜的到来真的把无聊驱散那般。
　　【这...是什么感觉？】


第033章：可疑的艾薇儿
　　古雷温的动作很快，大概过了半个小时的时间，他就来到植物园。
　　“因幡同学，墓室里面确实少了一具尸体。根据葬仪社里的某位年长的工作人员表示，当年他亲自清点过尸体的食量，并没有少任何一具。”
　　“那么基本就已经可以确定凶手是谁了，探长先生。不过，这个凶手的身份，在听之前要做好心理准备才行。”
　　“怎么了？快点告诉我凶手是谁。赶紧处理完这件事情，我还要去做另外一件事情呢。我最近很忙，处理完这件事情还有其他事情要做呢。”
　　古雷温有些焦急的喊道，他打算在得知犯人的信息后就让人去把这个犯人抓起来，然后组织警力去解决另外一件事情。
　　因幡月夜转头看向靠在自己身上的维多利加，维多利加点了点头，把后面的事情交给她来处理。
　　“杀死马克希姆的凶手，就是八年前那位病死的米莉·马露小姐。她就是这起命案的犯人。”
　　“好，我知道了。我现在就去...你说什么？！”
　　回过神来的古雷温惊恐的看着因幡月夜，甚至连礼仪都顾不上了，声调一下子太高了不少，让因幡月夜不满的瞪了她一眼。
　　“你吼那么大声干嘛？”
　　“不，不是。你确定你没有想错？米莉·马露已经死了啊，在举行葬礼的时候就已经病死了啊。这样的人，她要怎么作案啊？”
　　一想到犯人居然是一名死者，古雷温瞬间感觉周围的气氛下降了不少，仿佛有什么鬼怪都在植物园那样，整个人变得紧张兮兮的。
　　“只要在她还活着的时候，用安眠药让马克希姆睡着的话，就可以让他换上骑士的服装，并且把他带到墓室里面藏起来啊。你忘记在葬礼之前，墓室的钥匙被人偷过吗？估计这个偷钥匙的人就是米莉·马露，目的是为了在自己死之前让马克希姆待在墓室，这样她在死去之后，就可以跟着对方一起死去。”
　　中世纪的骑士衣服，被偷走的钥匙还有少了个一具尸体，这些证据都在证明她的观点是正确的。
　　但有一点反让人觉得有些奇怪，那就是米莉·马露的身体情况应该不足以在迷晕马克希姆的情况下，在所有人都没有发现的情况下将他带到墓室里面。
　　就算被下了安眠药，马克希姆也是一名成年男性，以米莉·马露濒死的状态，想要做到这点基本是不可能的事情。
　　马克希姆在被米莉·马露藏在墓室的某个阴暗角落，所有人都没有发现这个倒霉蛋，在他醒过来的时候，发现自己身处一片只要骸骨的地方。
　　他可能通过铁门的裂缝看到外面的一丝光亮，但他已经没有机会再从那里逃出去了。
　　“这种事情...这种事情怎么可能！这也未免太极端了吧！”
　　“但这是目前为止可以把所有线索串联起来的解释，这是八年前的案子，大部分的线索都已经不存在了，这个结论已经是我能够想到的最大极限。”
　　古雷温被因幡月夜的结论吓得脸色苍白，原本以为是一起恶性的案件，没想到内容居然这么刺激。
　　“对了，那个戴在马克希姆身上的樱草到底是什么意思？这个樱草应该可以解释他们之间的关系吧？”
　　因幡月夜唯一不能想明白的就是那个樱草，她是知道樱草这种东西，但她可不记得所谓的花语，这种事情只能问专门人员。
　　“樱草的话语是【永远和你在一起】，看来那个米莉·马露对马克希姆的爱非常深厚呢，就算是死也希望他可以陪着自己。不过男方应该不希望去地狱陪她就是了。”
　　说到这里，维多利加忽然想到什么事情，用一种莫名的眼神看着古雷温。
　　古雷温被这个眼神看的有些恼怒，似乎是想到什么不好的事情，嘴里碎碎念了什么事情，转身准备离开这里。
　　“等一下，探长先生。你刚才过来的时候，说过你还要处理其他的案件。难道镇上发生了其他的凶杀案吗？”
　　古雷温刚才的情绪可不是骗人的，肯定发生了什么紧急的事情，甚至紧急到危及他职位的事情，不然他不会这担心。
　　“嗯。我们接到消息，说【第二代奎亚那】来到这个城市。上面让我们在发现重大事件之前把这个大盗给找出来。”
　　“奎亚那？而且还是第二代？第一代奎亚那是谁？”
　　“不知道，奎亚那是欧洲非常著名的大盗。这家伙进行过非常多的盗窃行动，从来没有人看过他的长相还有本名。只是他已经有七、八年没有行动过了。有人怀疑他是不是已经洗手不干了，拿着偷盗的东西得到的钱在那个地方过着潇洒的生活。又或者是发生了什么事情，在没有人知道的情况下身亡了。”
　　“嗯？请等一下，探长先生。你说的奎亚那，已经有七、八年没有行动了？”
　　因幡月夜发现某个动重要的细节，打断了古雷温的讲述，问道。
　　“嗯，不管是国内还是国外都没有奎亚那的消息，怎么了？你知道什么小道消息吗？”
　　“小道消息倒是没有，就是想到一个非常有意思的猜测，想要想跟分享一下而已。”
　　因幡月夜忍不住笑了笑，如果她的猜测是正确的话，那么就只能感慨这个世界实在是太小了。
　　没想到除了霓虹经常见到熟人以外，在欧洲这样的地方也可以见到相关的人员啊。
　　“探长先生，你觉得这个初代的奎亚那，有没有可能是八年前死去的马克希姆呢？”
　　“诶？”
　　“诶？”
　　古雷温还有偷听的维多利加都被因幡月夜的推断给吓到了，两人惊讶的看着因幡月夜，没想到她居然会有这样的推断。
　　“你们想一下嘛，那个奎亚那在七、八年前死去了踪迹，而马克希姆也是在那个时候死亡的。马克希姆每年都会回来一次，但没有人知道他回来做什么，而他后面又会离开这里去其他地方。他回来是做什么的？该不会是来这里把那些偷来的赃物给处理掉，又或者把东西藏在学院里面。”
　　原本还觉得因幡月夜多想的古雷温逐渐被因幡月夜的猜想给说服了，马克希姆还有初代奎亚那确实有很多地方可以联系的上。
　　维多利加也点了点头，虽然这些仅仅只是因幡月夜的推断，没有任何的证据能够证明，但在某些地方又解释的通。
　　“你是说...让我有时间调人过来，在学校里面找找有没有什么宝藏之类的？”
　　“这些都只是我的猜想而已，现在还请探长先生先把第二代奎亚那的事情处理好再说吧。”
　　“你真是...”
　　古雷温有些头疼的按了按脸颊，在身上拿出一份从报纸上面撕下来的报道递给因幡月夜。
　　“这是前段时间在苏瓦尔首都苏瓦伦的报道，有一个自称为【第二代奎亚那】的大盗出现造成了不小的骚动。相传这个人挺年轻的，从苏瓦伦那边传来的消息，有人看到对方搭上火车，正打算来到这个地方。”
　　如果马克希姆真的是初代奎亚那的话，那么第二代奎亚那来这里的目的，难道是为了找回初代奎亚那藏在这里的宝物吗？
　　古雷温在得到线索后就告别了，就在维多利加以为事情结束打算说些什么的时候，因幡月夜忽然转头面向一边。
　　“怎么了？月夜。”
　　“等一下，维多利加。图书馆里面还有其他人？这个人偷偷摸摸的，好像在藏什么东西。”
　　因幡月夜示意维多利加小声一点，她听到图书馆里面还有其他人，这个人似乎在藏什么东西。
　　虽然她的动作很轻，但在因幡月夜的感应下，她的行动基本暴露在因幡月夜面前。
　　她来到专门收藏关于宗教书籍的书架前，通过楼梯的帮助来到某一个地方，把手里的书藏在里面。
　　在把书藏起来后，这个人就离开图书馆，连关门的声音都非常轻，似乎不想让人发现一般。
　　“艾薇儿...没想到她居然会来这里呢。”
　　“艾薇儿？她是谁啊？”维多利加问道。
　　“今天跟久诚君一起出现在墓园的转学生，虽然说是转学生，但她的行为实在是太奇怪了。她趁所有人的注意力都集中在尸体上的时候，跑到墓室里面找到一本书。”
　　“那她刚才就是在楼下把那本从墓室里面找到的书藏起来吗？”
　　因幡月夜点了点头，她牵着维多利加的手来到对方刚才藏书的地方。
　　“【通往天国的第十三阶梯】，怪不得她会把书藏在这里，原来是这个目的吗？”
　　“【通往天国的第十三阶梯】？这是学院流传的怪诞吗？”
　　这所学院流传的怪诞很多，在这里生活了一段时间的因幡月夜对这里流传的那些奇怪的怪诞已经见怪不怪了。
　　“嗯，怪诞。那个地方就是第十三阶梯，基本不会有人在这里停留。那个人既然在这里藏东西，肯定就是不想让人发现。”
　　维多利加先因幡月夜一幕从书架上拿出那本紫色封面的书籍，这本书就是艾薇儿在墓室里面找到的那本书。
　　这是一本很奇怪的书，书上讲述了一个遥远的国度的传说，耸立在森林深处的高塔上，里面居住着一个金色妖精，妖精知晓世界的一切谜团，她为烦恼的人指引道路，但她会要求对方以灵魂作为代价并将其吃掉。
　　这个传说给因幡月夜非常强烈的既视感，就连上面的图片都给维多利加的很像，难道这本书跟维多利加有什么关系？
　　让因幡月夜在意的是妖精并不是一个人生活在高塔当中，陪伴在她身边的，还有一只兔子。
　　“陪伴在妖精身边的兔子吗？”
　　因幡月夜轻声念叨着。
　　就在这时，维多利加在书上面拿出一张明信片，收信人的署名是艾薇儿·布莱德利。


第034章：抓捕
　　久城一弥正在宿舍学习，能够从遥远的霓虹来到这所学校上学，久城一弥的学习能力是值得肯定的。
　　至少以他现在的年龄能够说一口流畅的法语已经不容易了，谁知道他还会不会其他的语言，总之可以算是一个隐藏的学霸。
　　不过，他会在宿舍里面学习还有另外一个原因，那就是他没有朋友。
　　对，没有朋友。在所有人都在课余时间和别人玩的时候，久城一弥因为没有朋友的原因只能孤零零的待在宿舍里面学习。
　　就在这时，久城一弥的房间门忽然被人敲响，进来的是对他很不错的舍管。
　　“久城同学，有人在餐厅那里等你，快点过去吧。”
　　“诶？是，我明白了。”
　　久城一弥有些摸不着头脑，他不知道是谁来找他，他在这个学校唯一能够说得上话的也就只有因幡月夜还有刚刚转来的艾薇儿了。
　　没有多想，久城一弥以最快的速度来到餐厅，在这里他见到那个想见他的人。
　　“因幡小姐？有什么事情需要我帮忙吗？”
　　“有件事情需要向你了解一下，这里不是什么好说话的地方，我们找个没什么人的地方吧。”
　　餐厅里面还有其他学生，以久城一弥这么敏感的身份，肯定会被人偷听，她可不希望有人过来搅局。
　　久城一弥点了点头，在因幡月夜的带领下，来到餐厅背后的位置。
　　“久诚君，艾薇儿在转学过来的这段时间里，她都在做些什么事情？”
　　“诶？额～这个，其实也没有做什么。她很活泼，经常跟班上的同学聊天。她好像对那些怪谈很感兴趣，每次都会向同学了解这方面的事情。”
　　久城一弥思考了一下，把艾薇儿这段时间以来的行为简单的概括了一下。
　　“怪谈啊...她都说过什么？”
　　“嗯～我记得有【废弃仓库的幽灵】、【图书馆内的金色妖精】、【通往天国的第十三阶梯】之类的...总之关于这个学校的怪谈她基本都有说过。”
　　“【废弃仓库的幽灵】啊...原来如此，把本人藏在那个地方了嘛。”
　　因幡月夜了然的点了点头，这家伙之所以会在学校到处散播这种怪谈的原因，目的就是为了不让这些人靠近这些地方。
　　之所以会把书藏在图书馆的原因，也是为了利用怪谈来让学校的人远离藏书的位置。
　　那么她到处传播【废弃仓库的幽灵】的原因又是什么呢？当然是为了在那个地方藏什么东西了。
　　“久诚君，我有件事情需要你帮忙。刻不容缓，如果慢一点，会出事情的。”
　　“诶？”
　　因幡月夜简单的把她发现的有关于艾薇儿的异常告诉因幡月夜，久城一弥惊讶于因幡月夜的推断。
　　他轻言目睹过因幡月夜过人的推理能力，基本已经相信她的话，一听到自己见到的那个艾薇儿是假的，真的艾薇儿被藏起来了，好心肠的他立刻跟因幡月夜一起前往废弃的仓库。
　　因幡月夜向塞西尔老师索要仓库的钥匙，本来还有点担心塞西尔老师会不会跟着一起去，结果在知道久城一弥也会跟着一起去后，塞西尔老师很痛快的把钥匙给了因幡月夜。
　　不是不想打扰因幡月夜和久城一弥，而是因为她还没有从马克希姆的案子中恢复过来，现在还要去那个废弃的仓库，她会受不了的。
　　（不坏：就算真的是去约会，你见过有那些情侣会在废弃的仓库里面约会吗？）
　　仓库因为废弃的关系，基本到处都是灰尘，久城一弥被仓库的霉味弄得有些呛鼻，因幡月夜则是皱了皱眉，耳中很明显听到仓库伸出传来呼救的shen吟声。
　　不过除了呼救的shen吟声以外，还有一个非常轻的声音，如果不是因幡月夜听觉灵敏的话，就听不到那个声音了。
　　因幡月夜对着久城一弥比划了一个手势，久城一弥点了点头，站在距离因幡月夜后面一点的位置。
　　因幡月夜迈步走进仓库内，轻手轻脚的走进仓库。
　　就在她走过一个衣柜旁边的时候，一个黑影窜了出来，手持一根木棍朝着她的后脑勺打了下去。
　　【砰！】
　　木棍结结实实的打在因幡月夜的头上，这让躲在后面警戒情况的久城一弥瞪大眼睛。
　　“因幡小姐！”
　　袭击者看到自己的攻击成功，刚刚露出笑容，紧接着腹部传来的剧痛让她抓不住手中的木根。
　　【自动反击】
　　【虎爪】
　　虽然头部中招，但因幡月夜并没有受到特别重的伤害，这是源自她掌握的另外一个能力。
　　【琉球古武术】
　　通过对锻炼者施加打击从而让肉体达到钢铁的强度，说到底空手道不会先发制人，只凭拳法的节奏是没有办法跟上剑的速度，所以才会出现自动反击。
　　只要让小脑记住这个疼痛，那么在受伤的瞬间身体就会不由自出的做出反应，这也就是自动反击。
　　虽然用那个女人的能力来强化自己多少让因幡月夜感觉有点不爽，但这个能力很强，同时也可以更好的保护自己。
　　既然如此，也就没有必要去抱怨那么多的东西了。
　　袭击者捂着被流血的腹部，不可置信的看着眼前的女孩，明明她已经尽可能的使出全力，没想到这个人居然没有受伤，反而还给她造成这样的伤害。
　　“因幡同学！你没事吧？”
　　久城一弥跑了过来，在确定她没有问题才松了口气，她转身看着袭击因幡月夜的人，充满敌意的看着对方。
　　“果然就跟因幡小姐所说的那样，你把原本的艾薇儿小姐抓了起来，自己则取代她的身份进入学院。没有错吧？第二代奎亚那！”
　　“...不，不要开这种玩笑，久诚同学。我怎么可能做这种事情呢？我只是因为好奇这里的幽灵传说才过来看看而已，我怎么可能会藏人呢？而且还是藏我自己？”
　　第二代奎亚那强忍着身上传来的剧情，尽可能摆出可怜的表情，想得到久城一弥的同情。
　　但久城一弥可是亲眼看到对方袭击因幡月夜，而且从那个力度来看，如果是在自己身上，估计他不死都会半残的吧。
　　“不要用这种假惺惺的样子来骗取其他人的同情了，第二代奎亚那。你真以为自己隐藏的很好吗？想要扮演十四、五岁的青春少女，请下点功夫，不然只会让人觉得恶心。”
　　因幡月夜并不打算给对方恢复休息的时候，直接来到第二代奎亚那面前，三下五除二的把她打趴在地上，让她失去反抗能力。
　　“你知道吗？其实在你去图书馆藏书的时候，我就已经在图书馆里面了。你藏起来的书在你离开的时候就已经被我发现了，你之所以会来到这里的原因，估计是为了找回初代奎亚那藏在这里的宝藏吧。”
　　“...你都已经知道了？”
　　被打的鼻青脸肿的第二代奎亚那自知已经没有反抗的能力，趴在地上看着因幡月夜，问道。
　　“在马克希姆的尸体出现的时候，我也在现场。你趁着其他人不注意的时候，在里面找到那本书的画面也已经被我看到了。联系后面的事情，你真以为很难猜吗？”
　　第二代奎亚那不再说话，既然一切都已经被看穿了，她在说出来不过只是自取其辱而已。
　　真是，本来以为这个学院里面的人都是一群没见过世面的贵族少爷或者乡巴佬而已，没想到隐藏着这样的人物。
　　因幡月夜本来是她最不担心的人，毕竟因为身高只有一米三八，而且身上散发着奶香的小萝莉，会有谁觉得她很厉害了？
　　久城一弥找来绳子，因幡月夜把第二代奎亚绑起来后，拖着对方的身体就准备去给古雷温打电话了。
　　“等...等一下，因幡小姐。真正的艾薇儿小姐她...”
　　“嗯？怎么？难道你还想不明白吗？既然她散播【废弃仓库的幽灵】这样的怪谈，也就表示她把人关在这个地方。而且你以为我带你过来的目的是什么？只是过来看戏的吗？”
　　“额...不，不是。我只是想问一下，艾薇儿小姐该怎么办？”
　　久城一弥被因幡月夜的问题弄得有些不知所措，人现在不是还没有救出来吗？你这么一走是不是有点不合适啊？
　　话刚说完，因幡月夜食指轻点着下巴，仰头思索了一下，忽然想到什么，脸上露出灿烂的笑容。
　　“呐，久诚君。如果你不是笨蛋的话，你应该知道英雄救美的事迹吧？”
　　“诶？啊，啊！难...难道因幡小姐你是想...”
　　忽然意识到什么的久城一弥，脸上出现一层可疑的红霞，有些结巴的说道。
　　“呵呵呵～我想什么？我什么都不想。我的任务只是帮探长先生把第二代奎亚那抓起来而已，其他事情都跟我没有关系。所以，不管你在后面发生了什么，甚至出现什么粉红的事情都跟我没有关系哦。”
　　因幡月夜有些俏皮的眨了眨眼睛，看着脸越来越红的久城一弥，加油道。
　　“那可是真正的十四岁的金发美少女哦，好好发展发展吧，孤独的久诚君。我看好你哦。”
　　没有理会久城一弥的吐槽，因幡月夜拖着第二代奎亚那离开了仓库，这个人情送给这个家伙，他应该会感谢自己吧。
　　【呵呵呵～只要再加把劲，他就会心甘情愿的成为工具人了。嗯，要再加点油才行。】


第035章：陌生男子
　　“你把英雄救美的机会让给那个黑色死神了啊？就好像你以前做过的解救那些被囚禁的少女那样，真有你的风格，月夜。”
　　植物园内，维多利加听完因幡月夜的描述后，评价道。
　　第二代奎亚那已经被古雷温给带走了，这家伙在知道因幡月夜把人抓到的时候，急匆匆的来到学校。
　　只是在看到被打得鼻青脸肿的第二代奎亚那后，表情一时间变得非常精彩。
　　虽然他很想问问在抓捕的过程中到底发生了什么事情，但对他来讲现在最要紧的还是交差，就直接带着人风风火火的离开了学院。
　　久城一弥应该已经把人给救出来了，那个真的艾薇儿应该已经接受学院的保护，正在医务室里待着吧。
　　“只是给久诚君一个大大的缘分而已，如果那个叫艾薇儿的女生是那种比较感性的类型，那么她在被久诚君救出来的时候，心里肯定会有感觉吧。嗯～用后代的话来描述，就是中枪的感觉。”
　　那种怦然心动的感觉可不是开玩笑的，有些人觉得那些所谓的一见钟情只是小说里面的情节，在现实世界怎么可能会有这么扯的事情发生。
　　但往往就是现实社会才会发生这种看起来这种事情，毕竟某些导演就说过，【艺术来源于生活】。
　　“我算是给他们两个牵了线，如果可以成的话，那么后面久诚君应该可以帮我们完成一些比较危险的事情吧。”
　　维多利加听着因幡月夜的描述，脸上一直带着淡淡的笑容，不是平时的那些笑容，而是发自内心的微笑。
　　因幡月夜之所以让久城一弥救艾薇儿，一部分是为了卖人情，同时也有一部分是顾虑到她吧。
　　虽然真是情况只有因幡月夜才知道，但她相信因幡月夜绝对顾及到了自己，而且她这么做也是为了保护她。
　　维多利加忽然伸手抚摸因幡月夜的头，那里是被第二代奎亚那用棍子打到的地方，虽然没有什么事情，但痕迹确实留了下来。
　　“虽然那个奎亚那是女性，但她可是大盗，在力量上肯定做过锻炼。被那家伙全力命中脑袋，普通人恐怕早就已经送去医院抢救了吧。”
　　“那你也说是普通人了，你觉得站在你面前的人，可以算得上普通人吗？”
　　因幡月夜在维多利加把手缩回去之前抓住，让她的手紧贴着自己的脸，微笑的询问道。
　　维多利加被因幡月夜的动作弄得有些猝不及防，她尝试性的抽了抽手，在发现不能把手抽回来后，无奈的放弃了这个想法。
　　“不会痛吗？就算是普通人的攻击，打中头部也是会痛的吧？”
　　“如果是以前的话，说不定会痛。但是现在不一样了，因为经历了比这个还要疼痛的事情，也就不觉得有什么问题了。”
　　“以前...每次你都把以前的事情拿出来说，你以前到底都经历了怎样的事情啊。”
　　之前在听到因幡月夜提起以前的事情的时候，她都以为是因幡月夜在开玩笑，但在认识了一段时间后，她发现这个人可能一直都在说实话。
　　如果那些都是真的，那么她过去到底经历了怎样的灾难，才能做到如今的程度呢？
　　“不要想那么多乱七八糟的事情，重要的不是我过去经历了什么，而是未来会发生什么。过去的都让它过去就可以了，我更在意的是未来发生的事情。”
　　似乎感受到维多利加的情绪，因幡月夜开口安抚道。
　　维多利加点了点头，她从一旁的书籍中拿出那本紫色的书，将书里面的信封拿了出来。
　　“这份信是那个叫艾薇儿的女孩的爷爷交给她的，既然已经找到她本人了，你应该知道该怎么做吧？”
　　“我知道。我可不是那种贪财的人，就算这份信上有非常珍贵的黑便士，对我来讲也没有什么价值。”
　　黑便士，这是这份信上的邮票的名字，同时也是世界上最早的邮票。
　　因为是世界最早的邮票所以有着非常高的价值，但由于其中有几枚邮票的印刷出现了错误，所以让那几枚黑便士拥有更高的价值，这封信上的黑便士就是那几枚之一。
　　邮票上面写着艾薇儿的爷爷布莱德利爵士留给孙女的话：【送给我可爱的孙女，等你张大成人，一定能够成为非常棒的女冒险家吧。既然这样，就拿着这个当做冒险的经费，爷爷现在要搭乘热气球横越大西洋了。】
　　非常简单的一句话，但上面却蕴含着爷爷对孙女的爱，这让因幡月夜动容，同时也让维多利加感到动容。
　　“我觉得明信片才是真正的宝物，你觉得呢？维多利加。”
　　“我不知道，不过...说不定是这个样子吧。”
　　维多利加眼神闪过复杂的神色，其中有羡慕，羡慕艾薇儿有这么爱着自己的爷爷，她可从来没有感受到这样的感情。
　　“明信片还有邮票我会让久诚君给艾薇儿小姐的，不过这本书我想留下来。我想作为解救艾薇儿小姐的奖励，这本书应该可以给我吧？”
　　因幡月夜挥了挥手里的紫色书籍，向维多利加询问道。
　　虽然不知道因幡月夜为什么想要这本书，但维多利加还是点了点头，相信人家应该也不会吝啬这本书才对。
　　就这样，当夜幕降临之时，一直陪在艾薇儿身边的久城一弥终于回到宿舍。
　　就在男宿舍的门口，因幡月夜就站在那里等待着他的到来。
　　“一个小时二十一分五十六秒，看来你跟艾薇儿小姐的相处非常愉快呢，久诚君。”
　　“额...那个，因幡小姐你在等我吗？”
　　久城一弥被说的有些尴尬，他左右看了下周围，发现有不少人在看着这里，低声询问道。
　　“我的交际圈并没有那么广泛，在学生当中，除了久诚君以外，我并没有其他熟悉的人。所以我过来找谁，难道久诚君还想不到吗？”
　　“...对不起，我知道错了。”
　　久诚君犹豫了一秒，最后毫不犹豫的表示了歉意。
　　人家才刚刚给他带来这段因缘，结果因为聊天儿晾了她这么久的时间，他心里非常尴尬。
　　“不需要道歉哦，久诚君。我也没有事先告知过你，所以有一部分也是我的原因。如果你不觉得累的话，请跟我过来，我有一个东西想要交给你。”
　　说着，因幡月夜转身朝着食堂的方向走去。
　　久城一弥看着因幡月夜离开的身影，看了看周围的人群，急忙跟了上去。
　　虽然食堂已经过了用餐时间，但食堂的工作人员并没有赶走两人。
　　因幡月夜和久城一弥之前多少帮了一点食堂的忙，这里的员工对他们多少有些好感，算是给他们留了个好的谈话地点。
　　“这个，请你转交给艾薇儿小姐，这对她来讲是非常重要的东西。”
　　因幡月夜将明信片递给久城一弥，久城一弥接过明星片，看了眼明信片，接着有些不解的看着因幡月夜。
　　“这是冒险家布莱德利爵士的遗产，这个东西在很久以前被打到奎亚那盗走，传闻奎亚那将偷来的宝物藏在圣玛格丽特学院的某处，所以艾薇儿小姐应该是为了找到遗产来到这里的。”
　　久城一弥点了点头，在跟艾薇儿聊天的时候，对方也有告诉他这些事情。
　　“这就是遗产，上面的黑便士就是布莱德利爵士留给她的东西。你把这个交给艾薇儿小姐，也算是物归原主了。”
　　久城一弥愣愣的点了点头，看着贴在明星片上的黑便士，顿时觉得手中的明信片变得非常烫手。
　　在把东西交给久城一弥后，因幡月夜也打算离开这里了，相信这个好老人应该知道怎么处理才对。
　　“等一下，因幡小姐。”
　　久城一弥开口喊住因幡月夜，在因幡月夜转身疑惑的看着他的时候，他咽了口水，有些疑惑的问道。
　　“为什么帮我？明明...明明你才是解决这件事情的最大功臣。”
　　“为什么？呵呵呵～不要太看得起自己哦，久诚君。现在帮你只是想让你以后报答我罢了。这种英雄救美的事情还是交给男生来做比较好，我就在后面看着你们就可以了。希望你不要忘记我对你的恩情啊。”
　　因幡月夜忽然有些老成的对久城一弥说道，这让久城一弥有一种跟长辈对话的感觉，让他有些迷茫。
　　明明眼前这个人看上去也没有多大，为什么一下子变得这么有气质？让他觉得仿佛在跟某些长辈对话那样。
　　望着因幡月夜一起的背影，久城一弥看了看手中的明星片，先是对她鞠了一躬，接着拿着明星片朝着艾薇儿所在的医务室走去。
　　就在因幡月夜独自一人走回维多利加的宿舍的时候，她忽然停下脚步，望向不远处的草丛。
　　“附近已经没有其他人了，请问你可以出来了吗？不知名的先生。要知道这样偷偷跟着女孩子，可不是什么礼貌的行为哦。”
　　在她离开食堂的时候，这个躲在暗处的家伙就一直偷偷跟着她，如果不是身上没有明显的敌意，恐怕明天学校就要再出现一具尸体了。
　　话音刚落，那个躲在草丛的家伙迟疑了一下，最终还是从草丛里面走了出来。
　　“没想到居然暴露了，看来你比我想象中的还不简单。因幡月夜，又或者应该称呼你柯南道尔呢？”
　　“吼哦～”因幡月夜微微睁开眼睛，看着面前的男子，脸色阴沉。
　　“还真是...有意思呢。”


第036章：思索
　　“你知道吗？陌生的先生，知道越多的人，往往会死的更惨哦。”
　　因幡月夜右手放在腰间，自己的刀是不可能随身携带，但匕首什么的还是可以带在身上的。
　　从这个男人的隐蔽技巧来看，肯定不是什么小人物，而且从他的肌肉情况来看，应该是经常锻炼的那种。
　　先试着拉进距离，只要对方到了自己的必杀距离，那么她有自信能够在一瞬间解决对方。
　　“哦，不要这么凶嘛，少女。我这次过来找你可不是来找事的，只是单纯过来看看那个待在灰狼身边的人到底是个怎样的人物而已。”
　　男人似乎注意到因幡月夜身上散发出来的危险，不留痕迹的向后退了几步，将帽子拿下，对因幡月夜做了个简单的礼仪，介绍到。
　　“我是布莱恩·罗斯可，勉强算得上是魔术师。跟你身边的那个灰狼一样，我也是灰狼的后裔哦。”
　　“灰狼...跟维多利加是同一个村子的人吗？不过，你过来的目的是什么？只是想要看看我是怎么样的人，需要做出这种想要把我拐走的行为吗？”
　　“拐走？不，不，不，如果我真的做了这种事情，【她】可是会生气的。我这次过来的原因，绝大部分也是因为【她】想让我看看你到底是个怎么样的人，现在看来，那个家伙还真是幸运呢。”
　　布莱恩脸色复杂的看着因幡月夜，虽然还没有见识到因幡月夜真正的本领，但从他最近调查到的情报来看，这个看上去脆弱不堪的小女孩，绝对没有那么简单。
　　为什么这样的人物会出现在那个家伙身边？而且感情还那么深的样子？她们之间到底发生了什么事情？
　　“【她】？让我猜猜。你口中的那个【她】，该不会是维多利加的母亲吧？”
　　“...你很聪明，少女。真不愧是写出《福尔摩斯》以及《犹大之窗》的人。如果不是身为灰狼的后裔，我还以为你也是一名灰狼了呢。”
　　布莱恩的脸色沉了下来，果然跟这种聪明人讲话要小心再小心，因为对方会从自己的话语中找到大量的破绽。
　　眼前这位就属于那种智商不低的人，如果武力再强一点的话，那么就太无敌了。
　　“闲话就先说到这里吧，布莱恩先生。这里每天晚上都会有人过来巡逻，如果你还打算在这里跟我说这些客套话，可是会被人发现的哦。”
　　“我已经说了，我只是过来了解一下情况。既然已经知道想要的情报，我也没有必要继续留在这里。”
　　布莱恩戴上帽子，最后看了因幡月夜一眼，便转身离开这里，仿佛从来没有出现过那般。
　　因幡月夜默默感应着对方的离去，心里默默思索对方话语的真实性。
　　这个忽然出现的家伙的话到底有多少的真实性？
　　一般人想要在她面前说谎是很难的，她可以感受到任何人的身体反应，如果说谎的话，她是可以察觉出来的。
　　这个男人从头到尾都没有出现一丝的异常，但也可能是经过专门的训练，但可能性不高。
　　“先看看吧，如果可以相信的话，让他们帮忙的话，计划的成功率说不定会提升不少。”
　　维多利加的父亲是个人渣，但母亲肯定是爱她的，虽然这个孩子的出生并不伴随着爱，也不是她自愿生下的，但从维多利加过去的零星话语中可以感受到，这位母亲对她的爱是真实的。
　　“如果可以，倒是希望可以跟这位伟大的母亲见一面。不过这恐怕很难吧。”
　　维多利加的母亲目前正在被通缉当中，随便出现只会造成不必要的麻烦，相信她也不会做这种鲁莽的事情。
　　因幡月夜决定将见到布莱恩的事情先瞒下来，等到有足够的证据后，再把事情告诉维多利加。
　　回到维多利加小屋的她观看起那本紫色的书，她对这本书的故事非常好奇，那里面的美丽的妖怪，以及陪伴在妖怪身边的兔子，这两个明显的设定让她想要了解这个故事。
　　洗好澡的维多利加来到因幡月夜身边，好奇的打量着她手里的书，看到是那本紫色的书，顿时有了兴致。
　　这本书不属于图书馆，她也有点好奇这本书到底记载着怎样的故事能够吸引到因幡月夜。
　　虽然看的进度不同，但维多利加通过后面的情节也基本能够了解这是一本怎样的书。
　　知晓世间一切隐秘的美丽的怪物，以及守卫怪物的兔子。
　　兔子一直守护着美丽的怪物，让她不会受到伤害，但在兔子被那些有着异心的人杀死后，那些人却发现美丽的怪物已经死去，没有任何受伤的迹象，但她确实已经死了。
　　后面才发现美丽的怪物的心脏是那只一直守护着她的兔子，心脏都已经被杀死了，那么美丽的怪物又怎么可能活着呢？
　　这本书并没有什么精彩的故事情节，仅仅只是讲述了一个故事，一个很普通的故事。
　　但因幡月夜和维多利加却被这个故事吸引，随着故事的发展，维多利加逐渐抱着因幡月夜的细腰，下巴靠在她的肩膀上看书。
　　两具娇嫩的身躯贴在一起，洗完澡所散发出来的奶香气息弥漫在两人周围。
　　她们并不觉得这个姿势有什么不对劲，在合上这本书后，两人陷入久久的沉默当中。
　　“知晓世间一切隐秘的美丽的怪物，这个描述跟你真的很想呢，维多利加。”
　　还真别说，除了描述很像以外，就连那本书上唯一的一个图片上画出的美丽的怪物的样子都给维多利加很像。
　　这不禁让人怀疑写下这本书的人是不是认识维多利加，但这本书的年份完全不符，又怎么可能和维多利加有关系呢？
　　“知晓世间一切隐秘吗？呵，这个评价还真不是一般的高呢。那你呢？你觉得你会是守护着美丽的怪物的兔子吗？”
　　维多利加假装毫不在意的样子，用漠不关心的口吻询问道。
　　在说出这个问题后，她的目光不断窥视着因幡月夜，眼中的期待完全暴露出她现在的情绪。
　　因幡月夜愣了愣，苦涩的笑了笑，她没有认同也没有拒绝，只是躺在床上，似乎在想些什么。
　　维多利加被因幡月夜的动作弄得有些摸不着头脑，这算是同意还是拒绝？难道她还有什么事情瞒着自己吗？
　　“这种事情虽然看上去有点浪漫，但我不觉得我有这个资格，维多利加。”
　　兔子为了保护美丽的怪物将那些来访者全部驱赶出去，她确实可以做到像兔子那样保护维多利加，但她死后，维多利加也会跟着一起死去吗？这还真不好说。
　　不管是维多利加对她的感情有没有到达这种程度，又或者是维多利加会不会在自己这只兔子死去之后一起消失。
　　这些听起来都不是不现实，但她不觉得自己能够做到这种事情，其中大部分的原因来源于她自己。
　　“你不会保护我吗？”
　　“不，我会保护你。我们约定过了，我会带你离开这个囚禁你的牢笼，我会一直在你身边保护你。但我成不了你最重要的人。”
　　“为什么？”
　　“...我也不知道，可能是我没有这个自信吧。”
　　因幡月夜有些迷茫，她也说不出原因在哪里，但她就是没有这个自信能够成为维多利加关键的人，就算她们的关系在外人眼中已经很好了。
　　维多利加看着因幡月夜的面容，咬了咬牙，伸手抓住因幡月夜的手，用她最大的力气去握住对方。
　　“维多利加？”
　　“是因为你不能看到东西吗？就算你可以稍微感应到周围的事物，你也因为不能看到东西的原因，所以在排斥什么吗？我很清楚，你一直都在尝试跟我保持距离吧？就算你答应帮助我到现在，你也一直这么做。”
　　“....”
　　因幡月夜沉默了，果然还是瞒不住这个聪明的小丫头吗？明明她都已经这么努力表现的自然了，结果还是败露了吗？
　　“你是不是还在瞒着我什么？除了从另外一个世界来到这里以外，你是不是还有什么事情没有告诉我？”
　　“....”
　　“不说话吗？你是默认吗？默认你还有什么秘密没有告诉我。难道...难道...”
　　“难道这个秘密，比你来自另外一个世界还要重要吗？”
　　“....”
　　说了可能会暴露，但不说话也会被这孩子想到很多种可能，有些时候跟这种聪明人在一起，就是让人很无奈啊。
　　因幡月夜轻轻的点了点头，承认维多利加的猜想。
　　这让维多利加有些摸不着头脑了，到底是怎样的情况才会让她固执的隐瞒秘密？甚至连她都不能告诉。
　　等...等一下，上次她好像说过，自己曾经被枪射击的事情，难道...
　　“难道这个秘密，跟你的身体有关系吗？”
　　“....”
　　服了，这家伙是真的恐怖，她总算有点明白古雷温那么害怕她的原因了。
　　不老这件事情...还是先不要告诉她了，虽然两人已经是同一战线的人了，但这种匪夷所思的事情，还是不要说出来比较好。
　　“等过段时间吧，现在我还没有做好心理准备。等到我觉得时机适合的时候，我在把那个秘密告诉你。”
　　留下这句话，因幡月夜就倒头睡下，不管维多利加怎么呼喊，她都没有任何反应。
　　维多利加气恼的看着因幡月夜，伸手想要打人，犹豫了一下，又把手收了回去。
　　美丽的妖怪还有兔子...她们之间，真的可以成为这样的关系吗？


第037章：霍洛维兹
　　报纸上依旧刊登着古雷温的照片，这次出现在头版的原因，是因为破解了【木乃伊骑士】还有抓捕了第二代奎亚那的原因。
　　基本上这个头版都在大肆报道这件事情，真不知道写这篇稿子的人到底有着什么样的想象力，居然活生生的编出一个故事，把古雷温弄得很高大上的样子，让因幡月夜有点受不了。
　　古雷温在审讯第二代奎亚那的时候，在那里得到马克希姆是初代奎亚那的正确消息，也就确定对方把偷来的东西藏在学院的传说。
　　但这家伙到底把东西都藏在深额地方？古雷温还真不知道，就算派人调查了一段时间也没有找到相关的线索。
　　仅仅只是推测的话，可不能在这所学院调查太长的时间，为了能够找到马克希姆藏在学院的赃物，古雷温再次找上了因幡月夜。
　　因幡月夜很容易就看穿了古雷温的小心思，先不说她不知道赃物藏在什么地方，就算知道也不可能告诉这家伙。
　　虽然这家伙不是什么坏人，但他在某些事情上面恶心到了自己，她才不要帮这家伙的忙呢。
　　除了烦人的古雷温以外，另外一件值得提起的事情，就是我们的【黑色死神】——久城一弥了。
　　这孩子自从上次经历了【无头骑士】还有【木乃伊骑士】这两件案子之后，学校的同学基本都已经把他当成了不幸的象征，对他避之不及。
　　但在学生当中出现了一个例外，那就是上次案件里面被关起来的艾薇儿小姐，这里是指真正的艾薇儿小姐。
　　这孩子已经在久城一弥那里了解因幡月夜是真正解救她的人，但她对久城一弥的那点小心思并没有改变。
　　就这样，原本在学院一个人独来独往的久城一弥，最近也有一个女孩子贴身跟在身边，就算是傻子也知道艾薇儿到底是什么意思。
　　这可让学院的男生感到羡慕嫉妒恨了，他们不明白这个家伙为什么能够得到这么可爱的女孩子的喜欢？
　　久城一弥也清楚艾薇儿对他的心意，只是因为过于羞涩的原因，他并没有表现的太明显，不过两人都很默契的没有说什么。
　　“嗯？这是...”
　　报纸上的某个角落的内容引起了因幡月夜的注意。
　　【灰狼的后裔，马上就是夏至祭了，我等欢迎子孙归来。】
　　这段话的后面有简单的路程指示，上面的地址是名为霍洛维兹的小村庄，似乎在瑞士国境附近。
　　上次那个忽然找到自己的男人就说过维多利加是灰狼，他也是灰狼的后裔什么的，这件事情应该跟维多利加有关。
　　因幡月夜不敢耽误，赶紧拉着报纸来到植物园，告诉维多利加这件事情。
　　维多利加看到报纸上的内容，眼睛顿时一亮。
　　“月夜！快点！用最快的速度去八楼的第七个书架，上书第三层，从右数第三十一本书给我！快！”
　　这还是因幡月夜第一次看到维多利加这么焦急的样子，这次她直接用上【云耀·疾风】，这个人瞬间消失在原地。
　　原本还挺焦急的维多利加看着消失在面前的因幡月夜，眨了眨眼睛，嘴里小声嘀咕一句【好快】。
　　没过多久，因幡月夜就再次回到她面前，她的手里拿着一本褐色皮革封面，非常有封面的书籍。
　　“这是一本关于什么的书啊？维多利加。”
　　维多利加一边翻阅着书，一边回答道。
　　“苏瓦尔有过一个传说，这个传说流传在一些深山地区，这个传说是关于【灰狼】的怪谈。当然关于【灰狼】的怪谈很大部分都是为了添加眼球而编写的，但里面却有一些是真实的。”
　　这本书的大概描述是关于十六世纪的某位英国的旅行家所写的，大概就是他在迷路的时候，遇到一只会讲人话的灰狼。
　　这只灰狼救了对方，但灰狼要求对方不能把这件事情告诉其他人，结果这个旅行者违反了约定告诉他人，导致灰狼被人类袭击。
　　聪明的灰狼并没有死在人类手中，而是躲过了人类的攻击，藏在深山当中，没有出来过。
　　维多利加阅读过非常多关于这方面的书籍，将报纸上面的地址还有那个旅行者的日子中记录的地址相对比，发现了相互为何的地方。
　　“就是这里了，妈妈的故乡，就在这个地方。”
　　维多利加紧咬着嘴唇，抬头看着身边的因幡月夜。
　　“月夜，我要去霍洛维兹。你...能陪我一起去吗？”
　　“你在说什么傻话？你觉得我会放你一个人离开这里吗？”
　　因幡月夜有些粗暴的揉了揉维多利加的脑袋，弄得小家伙鼓着小脸，气呼呼的看着她。
　　“你干嘛？月夜！”
　　“这是惩罚，明明已经说过会好好保护你，你怎么会问这种问题呢？差点让我以为你是哪个人假扮的呢。”
　　因幡月夜笑了笑，伸手帮维多利加把弄乱的头发理直，强调道。
　　“谢谢...”
　　“不客气。”
　　因幡月夜跟古雷温说明她们准备前往霍洛维兹的事情，因为欠了几份很大的人情，古雷温最终答应了放行。
　　当两人风风火火的来到车站准备前往霍洛维兹的时候，却被告知前往霍洛维兹的火车只有晚上九点，害的她们一直等了很长一段时间才坐上火车。
　　由于霍洛维兹位于深山的原因，因幡月夜和维多利加到达小镇的时候已经是深夜，为了安全两人入住当地的一家旅店。
　　不得不说破地方的旅店也是破的，如果不是这家旅店是为数不多能够住的地方，因幡月夜绝对不会带着维多利加住在这里。
　　为了安全，因幡月夜和维多利加只要了一间房，就跟平时睡在一起那样，这样也好有个照应。
　　旅店的老板在安排好房间后，提醒两人夜晚不要外出，这附近经常会有狼出没，而且还是灰狼出没。
　　老板的话勾起了维多利加的兴趣，老板以为维多利加被吓到了，带着恶趣味的笑容告诉她更多关于灰狼的事情。
　　旅店外面那只挂着的死鸟似乎就是为了防止灰狼进入的，也不知道狼为什么会怕鸟，估计是某些奇怪的传闻。
　　这个老板虽然恶趣味了一点，但也正是这个喜欢讲话的性格，告诉两人一直有用的情报。
　　就比如这次前往霍洛维兹的并不只有他们，还有其他被吸引过来的人。
　　这家旅店除了她们以外，刚才在火车上见到的修女也在这里，虽然穿着修女的衣服，但这家伙的行为实在不能称之为修女。
　　这家伙的眼神时不时的瞄着她们，也不知道是她别有用心呢？还是因为两个小女孩一起出门这件事情太过稀奇的原因。
　　没有理会这个家伙，因幡月夜和维多利加一起来到房间。
　　维多利加因为疲倦的关系，在洗完澡，换好自己那身白棉睡衣后，就倒在床上睡着了。
　　因幡月夜没有睡觉，她安静的躺在床上，不断收集着耳边传来的声音，甚至连一点细小的细节都没有放过。
　　这么做不仅仅是为了防止这是一家黑点，同时也是为了弄清楚这次一起前往霍洛维兹的人到底有多少。
　　说不定在她们睡着的时候，就会有新的客人来到这里，这些人当中，说不定就有那天晚上见到的那个男人，而维多利加的母亲就跟着对方一起到来。
　　不得不说这栋旅店真的很破，先不说隔音效果基本没有，就算只是在外面路过，脚踩木板时发出的尖锐声也会传入房间当中。
　　因幡月夜都有点怀疑，如果是稍微重一点的人站在木板上面，地板能不能坚持的住？木板什么的，比不过现代的水泥地的。
　　听了几个小时的时间，并没有什么特别的声音传来，某种程度上这也是幸运的，如果来个情侣的话...那么算不算公开表演呢？虽然是只有声音的那种。
　　外面忽然下起大雨，雨声多少影响到听觉，紧接着传来一声哀嚎，这让人有些担心这个镇子的治安情况。
　　忽然，因幡月夜感觉旁边传来微弱的声音，接着一双小手推着她的身体。
　　“月夜，月夜，你睡了吗？”
　　“没有哦。就算睡了，被你这么一推，我也醒过来了。”
　　因幡月夜一边说着，一边从床上爬起来。
　　这丫头明明有早睡的习惯，大概是因为正在长身体的原因，一般到了点就会变得很困，怎么这次这么晚都没有睡？不对，是为什么会中途醒过来？是被狼的声音吓醒了吗？
　　“唔。那...那个，月夜。你想不想知道，我这次一定要会霍洛维兹的原因？”
　　“应该跟你的母亲有关吧。你不是说过，霍洛维兹是你母亲的故乡吗？既然你打算回去，肯定跟这个有关。而且如果你想要告诉我的话，那么你会告诉我的。我可不想让你勉强。”
　　这件事情对维多利加很重要，同时也关系到维多利加内心的某个伤疤，她不想让维多利加为难。
　　维多利加笑了笑，原本有些疲倦的精神也恢复了不少。
　　她从脖子上拿出一直带着的金币项链，将项链从脖子上拿下递给因幡月夜，说道。
　　“这是我母亲在很久以前给我的，她的名字是柯蒂丽亚·盖洛。我这次回来的目的，是为了帮母亲洗刷冤屈的。”


第038章：对峙
　　“抱歉，维多利加。我还没有到只通过触摸就弄懂照片全貌的地步。”
　　手持着金币项链，因幡月夜稍微观察了一下，从项链的质地来看，维多利加保护的很好。
　　维多利加的娇躯猛地一僵，她都忘记这件事情了，都怪因幡月夜平时的表现实在是太正常了，她都忘记这家伙眼睛看不到的事情。
　　仔细打量项链的因幡月夜把项链放在鼻子前嗅了嗅，一股好闻的味道传来。
　　“怎么了？项链有什么问题吗？”
　　“没有，只是在上面闻到一股很好闻的味道，这个味道跟你身上的气味很像，维多利加。”
　　维多利加愣了愣，随即想到什么，红润从耳边出现，接着以肉眼可见的速度染上整个脸颊。
　　为什么项链上面会有好闻的味道？这还用说嘛，当然是因为她一直戴着项链的原因，所以项链多少会染上她的味道。
　　以往还不觉得有什么问题，但从因幡月夜的嘴中说出来后，维多利加就有点受不了了。
　　“变态！你拿别人的项链做什么啊！”
　　“嗯？除了感受以外，我感知世界的办法就是通过味道啊。有什么问题吗？”
　　因幡月夜并不觉得自己哪里做错了，感受到维多利加的羞怒，有些疑惑的问道。
　　真是...本来好好的心情被这家伙的天然给弄到了，这家伙是真的没有注意到还是假的没有注意到？该不会是专门整她的吧？
　　要不是现在不是计较这种事情的时候，她肯定会让因幡月夜知道自己的厉害，这次就先欠下来，下次再来教训她！
　　维多利加开始向因幡月夜讲述她母亲的事情，在还没有生下她之前，她的母亲是一名舞女，在舞台上面穿着异国风情的装扮表演。
　　因为优秀的嗓音还有外貌受到不少人的欢迎，后面因为某种原因，她跟自己的父亲，也就是布洛瓦侯爵在一起，或者说被他给抓了起来。
　　柯蒂丽亚在生下维多利加后，就消失不见，维多利加也被关了起来，这些之前维多利加都有描述过，所以只是稍微提了一下，就没有再浪费笔墨。
　　她的母亲是被驱逐出村子的，之所以被赶出村子的原因，是因为她在某天夜里犯下可怕的罪行。
　　由于她罪人的身份，导致布洛瓦侯爵后悔将这个罪人的血统引入家族当中，才会导致后面发生的事情。
　　维多利加不相信自己的母亲会是罪人，虽然还不清楚母亲到底犯下怎样的罪行才会被驱逐出村子，但她这次回去的目的，就是为了证明柯蒂丽亚的清白。
　　“嗯～感觉好奇怪啊，那个被被称为灰狼的村名们。”
　　听完维多利加的故事，因幡月夜觉得有些奇怪：“你也是灰狼的后裔，按理来讲那个村子里的人也应该是灰狼的后裔才对。灰狼不都很聪明吗？难道看不出你的母亲是无辜的？”
　　“诶？”
　　维多利加呆萌的眨了眨眼睛，她有些困惑的歪了歪脑袋，好像...是这么个道理啊。
　　如果灰狼的后裔就跟她那样聪明的话，不应该发现不了问题的所在，除非柯蒂丽亚真的有罪。
　　但维多利加不相信这种事情，但...村子里面的人难道都是蠢货吗？
　　“啊啊～我懂了，我可能知道他们为什么想不到的原因了。”
　　因幡月夜忽然想到什么，恍然的点了点头。
　　“根据你在书本上面看到的记载，灰狼所居住的村子从十六世纪初就住在深山里面，他们在那里过着与世隔绝的生活。但那样的生活是贫穷的，就算天生有些很高的智商，但在没有相对的教育的情况下，这些智慧是会消失的。比起那些居住在落后村子的人来讲，你的情况不一样呢。”
　　虽然不是什么值得夸奖的经历，但维多利加阅读的书籍可不是普通人可以比得上的，她所继承的高智商自然不会被荒废。
　　维多利加茫然的点了点头，虽然没有搞明白这段话的意思，但应该是在夸奖她聪明吧？
　　了解维多利加的目标后，因幡月夜也明白此行的目的，只是她还有其他想了解的事情。
　　第二天，两人早早的起来，没想到这个破旅店居然还有像模像样的早餐，看来这个旅店的分数可以稍微提高一点。
　　因为地势险峻的原因，汽车是没有办法前往霍洛维兹的，只能雇佣马车才能到达霍洛维兹。
　　在老板的帮助下，一辆看上去稍微有些老旧的马车出现在她们面前，马车的车夫是因为有着长胡须的老人。
　　因幡月夜真的不能搞懂外国人留这么长胡子的原因，这样不会对生活有影响吗？这样吃东西都会掉在胡子上面吧？
　　车夫似乎知道前往霍洛维兹的山路，再加上他不符合年龄的强壮身材，让众人上了这辆马车。
　　马车上除了因幡月夜和维多利加两人以外，还有那个修女以及其他三个被报纸上的报道吸引过来的年轻人。
　　这三个人自从上了车就一直在那里叽叽歪歪的说个不停，后面还有跟因幡月夜和维多利加搭讪的想法。
　　只是维多利加并没有理会这些陌生人的想法，因幡月夜也是露出尴尬又不是礼貌的笑容，弄得那个打招呼的人很尴尬。
　　在修女的调和下，三人总算没有其他想法，随着马车的前进，一行人逐渐来到目的地。
　　当众人下车后，映入眼帘的是古堡式的城墙，墙上上面布满大量的苔藓，可以看出墙上的年代，同时眼前的村子四面环山，唯一的入口也被一个大大的悬崖隔开，想要进入里面就需要对面放下悬挂式的巨大吊桥才行。
　　当所有人都下了马车后，车夫留下一句【我明天晚上再回来接你们】，就风风火火的离开这里。
　　“嗯？”
　　在因幡月夜的感知中，村子里面有着很多村民，只是他们的态度并没有想象中的那么友好。
　　在吊桥被放下来的这段时间，因幡月夜挡在维多利加面前，右手握住待在身上的琴箱，只要那些人有什么异常，就用这个老保护维多利加。
　　并不是因幡月夜不想大开杀戒，她们这次过来的目的本来就是帮柯蒂丽亚洗刷冤屈，如果她把这里给血洗了，那冤屈还怎么洗刷？
　　维多利加看着挡在身前的因幡月夜，明白她应该是知道了什么，往前占了几步，身体贴在她后面。
　　当吊桥放下后，里面的大门被拉开，紧接着村子的情况展示在众人面前。
　　在大门处，一群村民聚集在那里，这些人的手里拿着利剑又或者是枪械，似乎准备发动攻击一般。
　　这样的阵势把那三个男人吓得够呛，赶紧往后退了很长一段距离，一直推到树后面才觉得安全下来。
　　这些村民并没有理会那几个丢人的家伙，他们将目光集中在维多利加身上。
　　“...是柯蒂丽亚的女儿。”
　　村名们很快认出维多利加的身份，眼神紧盯着她，毫不掩饰自己的敌人。
　　“柯蒂丽亚...简直一模一样。”
　　“真是不吉利，为什么她会回来？”
　　有些按耐不住的村民们悄悄拿起武器，似乎准备通过暴力的方式驱逐维多利加，又或者想要做一些更过分的事情。
　　注意到这些家伙的动作，因幡月夜将手中的琴箱拿到前面，慢慢睁开眼睛，慢慢将敌意释放出去。
　　“慢着...”
　　就在双方剑拔弩张的时候，一个苍老的声音传来，村民们同时放下手中的武器，朝两边侧开。
　　一个年龄大概在六十岁的男人走了出来，对方慢慢来到因幡月夜面前，想要仔细打量维多利加，但被因幡月夜拦住了。
　　“你...就是霍洛维兹的村长吗？明明信上写着欢迎灰狼的后裔归来，但你们刚才的态度，就是你们欢迎别人的态度吗？老先生。”
　　“...我们自然欢迎灰狼的后裔归来，但这也是要分人的。”
　　老者并没有被因幡月夜的杀意吓住，但他也感受到因幡月夜的不凡，神色有些严肃的说道。
　　“是吗？我还以为你们为了不让灰狼的血脉流传出去，通过这样的方式把那些流传出去的后裔杀死。看来你们比我想象中的还要好那么一点点呢。”
　　因幡月夜伸出右手，用食指还有大拇指做出一点点的姿势，微乎其微的一点点。
　　“你似乎对我们的印象不是很好，但你后面那个女孩如果是柯蒂丽亚·盖洛的女儿，那么你应该清楚人们为什么会这样的原因。”
　　老者的眼中闪过一道锋芒，“毕竟柯蒂丽亚·盖洛，可是一个杀人犯啊。”
　　【杀人...】
　　躲在因幡月夜背后的维多利加瞳孔一缩，伸手抓着因幡月夜的衣角，她没想到母亲犯下的罪恶居然是杀人。
　　“杀人犯？先不说维多利加的母亲杀了人，作为她的女儿的维多利加是无辜的，这点你应该不能否认吧？还是说，你觉得维多利加也是有罪之身？如果你这么觉得，那就让我幻灭了。”
　　“...口齿伶俐的小丫头。看来你并没有接受教育，顶撞长辈可是愚蠢而无礼的行为。”
　　“那也得看看那个长辈到底是谁。你说的没有错，晚辈尊重长辈确实是应该的，因为他们会教导晚辈一些有用的经验，他们是类似导师一样的身份。但如果有些人利用这层身份倚老卖老的话，我不觉得这样的人有什么值得我尊重的地方。”
　　因幡月夜轻蔑的笑了笑，她微微睁开眼睛，跟面前这个与老头【对视】着，身上的气势一下子展露开来，让在场的人感到压抑不止。
　　“可以告诉我你到底处于那类人吗？老先生。是以导师的身份教导晚辈的长辈呢？还是依靠长辈的身份在那里倚老卖老的老头子呢？”
　　“你可以告诉我答案吗？”


第039章：笨蛋
　　维多利加愣愣的看着因幡月夜，没想到她居然会说出这样的话，要知道她就算在面对古雷温的时候，也只是非常隐晦的嘲讽他而已。
　　这次她算是直接指着对方的鼻子，就差喊出一句【你配吗？】来表现出她此刻的心情。
　　站在老者后面的村民不满的看着因幡月夜，有些甚至已经把手里的枪举起来，似乎想要【教育】一下这个不懂得尊重人的臭丫头。
　　老人立刻伸手示意后面的人不要轻举妄动，其他人没有什么感觉，但他可是非常清楚的感受到因幡月夜身上散发出来的气息。
　　他可不会跟其他人那样以貌取人，他虽然年迈，但他依旧可以看出因幡月夜身上的不凡之处，至少一个普通的女孩子是不可能拥有这样的气势的。
　　“月夜，不要这样。”
　　维多利加在后面小声说道，她很高兴因幡月夜能够为她出头，但把气氛弄得太僵的话，她们就进不去了。
　　“嗯，我知道了。”
　　因幡月夜点了点头，目光转向那个拿着枪的村民，可怕的气势往对方身上涌去，仅仅只是一瞬间的功夫，对方就被吓得倒在地上，一副见了鬼的样子望着因幡月夜。
　　“我想你应该是这个村子的村长，一般能够成为村长的人都是具有智慧的人。我想你跟那些人不一样吧？村长先生。”
　　“如果你觉得我不是那种倚老卖老的老人的话，你可以想想应该把我放在什么样的位置上面。”
　　老人轻轻的笑了笑，他转头看向后面的村民，说道。
　　“他们是回来一起庆祝夏至祭的子孙，柯蒂丽亚的女儿并没有罪孽，所以不能将她们赶出去。”
　　村民并没有怨言，只是通过眼神表示他们的抵触，但都把手中的武器放下，让因幡月夜等人进入村子。
　　在前往住所的过程只能够，村长跟她们简单的讲述了霍洛维兹村子的情况还有历史。
　　村长名为谢尔吉斯，这个村子已经成立四百年的时间，在这段时间里，村子断绝了与外界的联系，一直过着自给自足的生活。
　　这次的夏日祭是迎接祖灵于夏季过来，同时祈求丰收的祭典，时间大概从明天的凌晨到晚上结束。
　　维多利加默默的点了点头，这就是她们寻找线索并且侦破案件的时间。
　　谢尔吉斯村长在讲述夏日祭的一些相关事情的时候，跟着一起过来的三个男人根本没有好好听，视线不断打量着周围的建筑以及各种装饰，不断感慨着。
　　这三个人的行为很不礼貌，谢尔吉斯村长偶尔会用不满的目光看向三人，但他们并不是灰狼的后裔，只不过是过来这里参观的，他也不好做出什么举动。
　　外界对这个村子的评价很差，说居住在这里的人都是人狼，但那只是这些人的误解而已，他们也是人，只是居住在深山的时间过长的原因，所以跟外界有了隔阂。
　　这些人只是在礼仪方面不过关，如果就这么把他们赶出去，还不知道外面会不会传出更多夸张的传闻。
　　很快，谢尔吉斯村长就带着众人来到一栋比其他建筑要豪华的房屋前，这栋建筑虽然外面看起来非常破旧，但里面的情况却跟刚才完全不同。
　　这里是谢尔吉斯村长的住所，在走廊的墙壁上挂着很多人的肖像画，上面应该是历代村长的肖像。
　　就在维多利加的目光被这些挂画吸引的时候，一个强烈的视线让她回过神来，一个手持油灯，身着女仆装的身影出现在不远处。
　　对方是一名年龄在二十五、六岁的女人，对方从出现到现在的目光就一直放在维多利加身上，那充满敌意的目光就算是别人也可以感受得到。
　　“简直就跟柯蒂丽亚一模一样。”
　　“虽然我当时还是小孩子，但我记得依旧非常清楚。”
　　“赫曼妮！”
　　面对女仆的异常，谢尔吉斯村长语气低沉的说道。
　　但女仆并没有像其他村民那样被村长的声音吓住，她双手不断揉着眼睛，脸色逐渐变得狰狞。
　　“罪人柯蒂丽亚为这栋房子以及村子带来永不消散的灾厄，柯蒂丽亚在洒满金币的书房里面，用短刀将狄奥多村长给...”
　　就在谢尔吉斯村长准备再次呵斥对方的时候，一个人的身影比她更快的冲了出去。
　　虽然身高有些许的差距，但她动作敏锐的抓住对方的双手，完完全全睁大眼睛，用那双如同鲜血般赤红色的瞳孔直视对方的眼睛，将一直以来压抑着的杀意完全释放出去。
　　“为什么你会记得现场的画面？你的意思，是指当时狄奥多村长在被袭击的时候，你就在现场，是不是这个意思？”
　　“我...我...”
　　“不要想着说谎。既然村子里面的村民都记得柯蒂丽亚小姐，那么肯定还有当时感到现场的大人。只要跟那些大人确定情况，询问他们当时你是不是在现场，就可以弄明白你的那些话到底是怎么回事了。”
　　这个人从出现就对维多利加展现出不带掩饰的敌意，如果只是因为柯蒂丽亚杀死了前任村长，她是绝对不会相信的。
　　又不是杀父之仇，她可不相信这个家伙是前任村长的女儿，既然没有这层身份，那么她为什么会表现的这么露骨？
　　这里面肯定有鬼，又或者她跟当年的案件有着直接的关系，所以她想在维多利加进入村子的时候开始搞鬼。
　　“月夜！”
　　维多利加在后面大声的喊了一句，因幡月夜猛地回过神来，她发现其他人的心跳都呈现出不自然的跳动。
　　其他人都用惊恐以及严肃的目光看着她，惊恐是指那些男人还有修女，严肃则是只谢尔吉斯村长。
　　估计是她释放出来的敌意还有杀意吓到这些人，所以他们才会变得这么事态吧？
　　因幡月夜毫不犹豫的松开抓着对方的手，在双手获得解放后，女仆并没有立刻转身逃跑，她的身体仿佛被抽干力气那般，直接坐在地上，紧接着一股气温在地上蔓延开来。
　　“作为女仆，记得要把底板打扫干净才可以哦。我想你也不希望自己的杰作被其他人看到吧。”
　　留下这句话，因幡月夜便跟着其他人一起走进宅邸，谢尔吉斯村长为众人分配房间，因幡月夜和维多利加按例在同一间房间。
　　在整理行李的时候，因幡月夜把琴箱打开，在里面把小刀拿出来挂在大腿上，用裙子隐藏起来，防止某些人忽然袭击。
　　“呐，月夜。你觉得那个叫赫曼妮的女仆有问题吧？”
　　维多利加坐在床上看着因幡月夜，想起刚才的事情，忍不住询问道。
　　“嗯。虽然还没有了解当时的详细情况，但从她的表现来看，她肯定知道什么别人不知道的线索。有句话说的好：【不做亏心事，不怕鬼敲门。】这家伙很明显心里有鬼，所以才会这样。”
　　“嗯，那你说对方当时就在现场，难道她才是真正的犯人？”
　　“不能确定，但她的话让我觉得很可疑。她说自己记得很清楚，你的母亲用短刀袭击狄奥多村长。她既然这么说，也就表示她亲眼看到现场，又或者她在说谎。而说谎的目的，就是为了掩饰什么。”
　　“只是我有点想不通，那个女仆现在的年龄应该才二十多，案件是在二十年前发生的。这也就表示当年她也就只有几岁而已。”
　　如果那家伙才是真的凶手的话，那么她为什么要做这种事情？除非天生有着反社会人格，不然一个几岁的小孩应该做不到这种事情，更何况这里还是深山野林，如果犯了什么错被发现，肯定会被赶出去的。
　　这就有点意思了，虽然不知道自己的推测是不是正确的，但可以以这个为前提开始调查。
　　因幡月夜拉开房间的窗帘，她打量着外面的情况，在一个阴暗的拐角处感应到一个身影正在偷偷的观察这边。
　　在那个人观察到因幡月夜面向她这边的时候，她被狠狠吓了一跳，接着又看到因幡月夜挥手向她打招呼，吓得她赶紧转身逃跑。
　　“她在确定我们的房间位置？这是想要袭击你吗？还是说因为我刚才吓了她，让她出糗的原因，所以想要报复我？有点意思，我很好奇她那样的条件可以做出什么事情。”
　　“不要这样，月夜。刚才你忽然袭击别人已经很不好了，谢尔吉斯村长没有说什么已经很给你面子了。至少在我们证明母亲的清白之前，不要做出这种事情，好吗？”
　　村长虽然话说得不好听，但他并没有什么敌意，只是作为这个村子的村长，他必须要不带任何个人情感去处理问题。
　　维多利加虽然很不满对方，同时也不满这个把自己母亲驱逐出去的村民们，但某些客套的礼仪还是要做到的。
　　“我知道应该怎么做，但这些都是有前提的，维多利加。”
　　因幡月夜点了点维多利加的鼻子，露出温和的笑容。
　　“我自认为控制能力很好，但我不能眼睁睁看着你受委屈。不管那些人是有心还是无意，我都不能接受。”
　　“...笨蛋，大笨蛋。”
　　维多利加的神情愣了愣，面带微笑的骂道。
　　“是啊，我是大笨蛋。因为面对关于你的事情的时候，我都会以大笨蛋的行为方式去行动。”
　　“...傻瓜。”


第040章：争论
　　整理完行李后，谢尔吉斯村长给大家准备了午餐，维多利加向谢尔吉斯村长询问关于当年的事情。
　　“你想知道当年到底发生了什么事情？难道你向为柯蒂丽亚洗清罪孽吗？”
　　“请你注意用词，村长先生。维多利加她想做的不是洗清罪孽，而是为了证明柯蒂丽亚小姐的清白。”
　　因幡月夜有些不礼貌的打断了谢尔吉斯村长的话，一脸微笑的强调道。
　　“毕竟柯蒂丽亚小姐有可能连错都没有，仅仅只不过是受害者而已。既然只是受害者，又有什么罪孽呢？”
　　“可是当年进过书房的除了上一代村长狄奥多以外，就只有负责送水的柯蒂丽亚。”
　　谢尔吉斯村长强调道，他并没有怪罪因幡月夜的无礼，从刚才对方为维多利加出头他就可以看出两人的关系。
　　因幡月夜会为了维多利加出头是正常的，如果一直保持沉默的话，他都会怀疑这家伙是不是计划着什么阴谋。
　　“那也请你尽可能的将当年发生的事情以最详细的情况告诉我们。维多利加作为柯蒂丽亚的孩子，她想要为自己的母亲洗刷冤屈，难道你有阻止她的理由吗？”
　　谢尔吉斯村长沉默了一会儿，他转头看了眼维多利加，注意到她面色紧张，但眼神透露出坚毅证明她想要为自己的母亲洗清冤屈。
　　看着这个跟柯蒂丽亚有着九分相似的女孩子，谢尔吉斯村长的记忆不由的回到二十年前，在柯蒂丽亚被赶出村子，无依无靠的站在桥的另一边，满含泪水的注视着自己唯一的家的地方的画面。
　　这一刻，谢尔吉斯村长心中闪过愧疚，当时的柯蒂丽亚才只有十五岁，之前的人生基本都在村子里面渡过。
　　真不知道她是怎么依靠自己的力量前往山下，又是怎么在完全陌生的地方渡过的。
　　“我知道了。既然你想要证明的话，我就给你这个机会。好好向我证明你【灰狼后裔】的智慧吧，我很想看看你会给我一个怎样的答案。”
　　维多利加面色一喜，重重的点了点头。
　　谢尔吉斯村长开始讲述当年发生的案子，狄奥多村长被袭击的时间是在夜里十二点，当时柯蒂丽亚负责为村长送水。
　　就在柯蒂丽亚用钥匙开门进去就发出惊叫，接着她匆忙的从房间里面跑了出去。
　　谢尔吉斯村长当时用怀表确认了一下时间，当时确实是夜里的十二点，而且柯蒂丽亚是非常守时的人，所以她准时的来到那里。
　　柯蒂丽亚的尖叫让所有人在第一时间感到现场，他们看到狄奥多村长已经被短刀刺中身亡，地板上面散落着很多金币。
　　“金币？以这个村子的情况来看，这里应该不会使用到金币吧？”
　　“没错。因为这个原因，金币统一被狄奥多村长保管。柯蒂丽亚在那天发生莫名的高烧一直卧床不起，大概病了一个多星期的时间才退烧起来。在她发烧的这段时间里，村子里面的人开始对这件事情进行讨论。最后，由下一任村长，也就是我决定将她逐出村子。”
　　说完，谢尔吉斯叹了口气，显然是对当时的决定感到不忍。
　　“你知道你做了什么决定吗？村长先生。柯蒂丽亚小姐从来没有离开过村子，而且她刚猜猜退烧不久，身体还没有完全恢复过来。就是这样的情况，你将她驱逐出了村子？”
　　因幡月夜语气有些不善的问道，就算真的要逐出村子，至少也要把她安全的送到镇子里面，又或者是在她身体恢复过来的情况下。
　　居然在还没有查清案件事实的情况下将当时只有十五岁的柯蒂丽亚逐出了村子，这些家伙也真会做啊！
　　“罪人不能放任不管，否则会给村子带来灾祸。保护这个村子是身为村长的我的责任！”
　　谢尔吉斯村长有些无情的宣判道，虽然他也知道这么做是不对的，但这个村子的固有观念让他必须为了村子做出这个决定。
　　“而且当时村子里面的所有人几乎都把柯蒂丽亚当成罪人，她在村子里面根本没有其他的亲人，一直都是狄奥多村长在照顾她。如果当时她继续留下来的话，就算是我也保不住她。”
　　刚刚成为村长的他可没有那么能力保护柯蒂丽亚，对柯蒂丽亚来讲，离开这个村子反而是最好的选择，就算这么做非常残忍。
　　“...可以告诉我，你们在柯蒂丽亚小姐高烧的这段时间的讨论吗？又或者你们这段时间调查的结果？”
　　因幡月夜没有立刻发飙，她也看出谢尔吉斯村长这么做的缘由，估计是为了镇住村子里面那些不安分的村民，同时也是为了保护柯蒂丽亚的安全吧，虽然他不能保证柯蒂丽亚在离开村子后，能不能在遍布危险的山上安全下山。
　　“因为除了柯蒂丽亚以外，没有任何人进入书房。书房除了柯蒂丽亚还有狄奥多村长有钥匙以外，基本没有其他人能够进入。”
　　狄奥多村长在被人杀害的时候，书房是紧锁的，除了柯蒂丽亚有开门的钥匙以外，其他人根本就进不了房间。
　　就是这个简单到不能再简单的证据让所有人觉得柯蒂丽亚就是杀人凶手。
　　“呵呵～呵呵呵～厉害，真是太厉害了。”
　　听完谢尔吉斯村长的证据，因幡月夜忍不住笑了出来，明眼人都可以从她的笑声中感受到抑制不住的嘲讽，就好像听了什么好笑的笑话那样。
　　“我在前往霍洛维兹村子之前了解过关于【灰狼】的传说，传说这个灰狼是富有智慧的种族，我也在维多利加身上看到远超常人的智慧，但我在你们这些土生土长的灰狼面前，完全看不住任何的智慧。”
　　“...你想要说什么？”
　　谢尔吉斯村正沉声道。
　　“我不是想跟你争吵，村长先生。可能是狄奥多村长被人袭击的原因，再加上你们在了解能够进入书房的人只有柯蒂丽亚小姐的情况下，将所有的思路以【柯蒂丽亚就是凶手】为结论去推断，所以你们猜得出这样的结果。但在听完你的说明后，我觉得这件事情里面有太多奇怪的地方。”
　　因幡月夜竖起食指，说道：“首先，如果真的是柯蒂丽亚小姐杀了狄奥多村长先生，那么她为什么会大喊大叫？她有必要做出这种事情吗？”
　　接着，她有竖起了中指：“第二，当年的柯蒂丽亚只有十五岁，以女孩子的力气想要用短刀杀死一名男性又会是那么简单的事情？就算她真的可以做到，真的能够在那么短的时间里完成这件事情吗？”
　　“最后就是证词，村长先生你有说过，在时间的证词上面跟其他人不符合，也就是说，又有说谎，又或者说发生了什么事情。”
　　“难道书房里面没有钟吗？如果柯蒂丽亚小姐真的是在夜里十二点钟送水，那么钟应该会响才对。只要听到钟声，那么赶到现场的人应该都会知道时间是十二点吧。”
　　“钟声...我记得书房里面确实有钟，当时我赶过去的时候，钟好像没有响？”
　　谢尔吉斯村长摸着长长的呼吸思索着，由于时间已经过去二十年的时间，他对这段记忆多少有些模糊了。
　　为了证明钟声有没有响起，谢尔吉斯村长找来几个当年同样赶到现场的人，询问的结果都是钟声没有响起。
　　这就有意思了，为什么只有当年夜里的钟没有响起呢？她可不相信钟会这么凑巧的坏掉了。
　　谢尔吉斯村长被这个发现给镇住了，这个案子确实存在非常多的疑点，但他又想不到除了柯蒂丽亚以外的凶手。
　　“这里面确实有很多的问题。但你的疑问并没有答案，这样是不能证明柯蒂丽亚的清白的。”
　　“我知道，我们正是为了证明这件事情，才会来到这个村子。我们希望还柯蒂丽亚小姐清白，洗刷她身上的冤屈，让村子里的人知道，她并不是罪人。”
　　因幡月夜来到维多利加身边，伸手握住她那有些冰凉的手，说道。
　　“我希望你可以给我们自由调查的时间，村长先生。我想你也觉得有罪之人必须要受到惩罚，你也不希望让无辜之人来承担这样的罪孽吗？”
　　谢尔吉斯村长点了点头，别看他把柯蒂丽亚驱逐出村子，那也是为了保护她为做出的无奈之举，同时也是为了惩罚罪人的手段。
　　如果这件事情真的不是柯蒂丽亚做的，那么他绝对不会放过那个家伙，因为那个凶手居然敢愚弄他们所有人！这样的罪孽是无论如何都不能饶恕的！
　　“我明白了！只是村子明天就要开始进行夏至祭，你们所有的调查都必须在不引注意的情况下进行。我会让安普罗兹协助你们调查这件事情，他会为你们提供最大的帮助。”
　　安普罗兹是在场唯一一名村里的男性，年轻的他已经被谢尔吉斯村长选为下一任村长的候补，让他协助调查这件事情，同时也是为了监督因幡月夜和维多利加。
　　在得到村长的答复后，因幡月夜感受到维多利加握着自己的手的力气加大了不少，看来她也很高兴吧。
　　虽然已经过去二十年的时间，但她相信在维多利加的智慧下，肯定能够证明柯蒂丽亚的清白！


第041章：意料之中的凶手
　　在安普罗兹的带领下，因幡月夜和维多利加来到当年发生命案的书房前。
　　那间书房已经有很长一段时间没有打开过了，因为发生了那样的时间，这里被关顾的次数也就只有几次。
　　当房门被打开的时候，扑面而来的霉味以及浑浊的空气让因幡月夜感到一阵反胃。
　　维多利加并没有理会空气的味道，她立刻进入房间，目光集中在刚才谈话的异常点，也就是房间里面唯一的那个钟上。
　　这是那种老式的机械钟，一旦到了整点就会通过下面的钟摆发出【当、当】的声音。
　　维多利加和因幡月夜在房间里面寻找了一下，在发现没有密室以及能够藏身的地方后，就只有这个钟里面还有那么一点能够藏人的位置。
　　只是这个钟的体积并不大，就算里面留有一点空间，也只能容纳体型非常小的孩子，而且活动范围还有限制。
　　既然如此就可以排除谢尔吉斯村长了，这家伙二十年前也有四十多岁，那样的体型根本不可能藏进去，自然不会为了得到村长的位置而杀害前任村长。
　　既然如此就只能就将目标放在二十年前的孩子们身上了，只是...真的会是她们想到的那种事情吗？一个小孩，到底是因为怎样的动机才会去杀害村长？
　　但就算猜到一些大概的事情，那么要怎么样证明那个人就是犯人呢？
　　要知道这可是发生在二十年前的案件，重要的线索都已经随着时间的流动而损失，除非那个人承认，否则没有任何办法。
　　【到底该怎么做呢？】
　　这个问题不断在维多利加和因幡月夜脑海中闪过，暴躁的因幡月夜首先想到的就是屈打成招，她有几招特别有用的技能，她相信不管是谁都没有办法承受那样的折磨。
　　但这是不可能的，不说谢尔吉斯村长会不会答应这件事情，就连维多利加这边也不会同意的吧。
　　“嗯...”
　　因幡月夜忽然想到什么，在维多利加耳边小声嘀咕着什么。
　　维多利加眼睛一亮，对因幡月夜点了点头，通过眼神瞬间交换了彼此的想法。
　　紧接着，因幡月夜带着安普罗兹走出了书房，他们两人大概花了一个多小时的时间向村子的大人询问一些问题。
　　在得到确切的答复后，因幡月夜小声跟安普罗兹说着什么，这家伙听完瞬间就炸了，脸上写满不可置信。
　　“你有什么证据能够证明你的说法吗？”
　　“时间已经过去二十年的时间，除了已经死去的狄奥多村长以外，也就只有凶手才会知道事情的真相。但你要知道一件事情，那就是能够进入书房的，并非只有柯蒂丽亚小姐一人。”
　　因幡月夜解释了一会儿，她的话逐渐说服了安普罗兹，虽然他还是有点不能相信，但这个念头已经出现动摇。
　　因幡月夜拍了拍安普罗兹的手臂，让他去把谢尔吉斯村长还有赫曼妮带去书房，她们有事情要讲。
　　在安普罗兹离开后，因幡月夜悄悄的跟在安普罗兹身上，躲在他后面，在他把谢尔吉斯村长还有赫曼妮带出房子后，以最快的速度进入房子。
　　这里的情况基本已经被她摸透了，尤其是在她产生怀疑的时候，她就有特地注意那家伙的行动，结果并没有让她失望。
　　她很容易就找到目标的房间，因为是佣人房的关系，房间比想象中的还要简朴，并没有什么太过贵重的东西。
　　她这次过来的目的也不是为了寻找贵重的东西，她开始冷静分析，如果她是犯人的话，她会怎么做？
　　她稍微思索了一会儿，来到放置衣服的地方，直接寻找最深处的位置，在那里不断翻找着什么，一直到最底层，隐藏在甲板下面的位置，她在那里发现一个被仔细装起来的包裹。
　　“果然在这里面吗？居然把自己的罪证随时带在身边，也不担心夜长梦多吗？”
　　找到想要的东西后，因幡月夜以最快的速度朝着书房的方向赶去。
　　此时的谢尔吉斯村长还有赫曼妮已经来到书房，维多利加正在讲述她的发现。
　　“趁着狄奥多村长被地上的金币吸引注意并且蹲下来的空隙，犯人从背后跳了出来，将凶器杀害了他。根据狄奥多村长当时倒下的位置判断，凶手能够藏身的地方，就在这里。”
　　维多利加拍了拍钟表下面的空隙，面无表情的看着表情越来越不安的赫曼妮。
　　“当时所有人对时间的口供都不同的原因，就是当时的钟声没有想起的原因。钟声之所以没有想起，原因就是因为里面藏着一个孩子。她从里面跳出来的时候，利用体重将短刀深深的插入村长的体内。”
　　“这个凶手很明显的了解房间的构造，甚至连金币摆放的位置都非常熟悉。能够做到这一点的除了狄奥多村长以外，也就只有负责打扫卫生的人了。”
　　“！！！”
　　谢尔吉斯村长瞳孔一睁，转身看向身后的赫曼妮，除了他以外，安普罗兹也在看她，只是他的眼神非常复杂。
　　面对众人的注视，赫曼妮变得恐慌，刚开始见到维多利加时的神经质再次出现在脸上。
　　“赫曼妮！！！”
　　谢尔吉斯村长看到赫曼妮的表情，立刻对维多利加的猜测信任了几分，忍不住怒斥道。
　　赫曼妮被谢尔吉斯村长的怒斥吓得后退了几步，她惊恐的摇晃着脑袋，嘴里不断念叨着不是我做的，根本就不是我。
　　维多利加看着死不承认的赫曼妮，眉头不由的皱了皱，心里期待着因幡月夜能够找到决定性的证据。
　　“是不是你做的，我想这件东西应该可以证明吧。”
　　消失许久的因幡月夜回到房间，在谢尔吉斯村长等人的注视下，微笑的来到维多利加面前，将手中的包裹递给她。
　　当赫曼妮看到这个包裹的瞬间，瞳孔瞪大，让人怀疑她这么做会不会让眼球调出来。
　　“为什么？为什么你会找到那个？我不是已经把那个藏在房间里面了吗？！”
　　“既然是藏在房间里面，当然是去你房间里面找到的啊，这么简单的问题居然还要来问我，你还真是天真呢。”
　　因幡月夜笑了笑，忽然想到什么的她转头面向谢尔吉斯村长。
　　“这算是罪证，我想你应该不会用盗窃罪指责我吧？村长先生。”
　　“如果这真的是罪证，我自然不会批评你，还会夸奖你。但如果这不是罪证，你就得做好心理准备，接受来自长辈的教导才行。”
　　“哇啊～那还真是恐怖。我都有点担心这是不是证据了呢。”
　　因幡月夜有些调皮的笑了笑，她没有把谢尔吉斯村长的话放在心上，这家伙的教导，鬼才回去听呢。
　　“还算幸运，不知道她是太过小心还是因为心里有鬼的原因，居然把这件事情留在身上，没想到这居然成为关键性的证据。”
　　维多利加惊喜的点了点头，在众人的注视下麻利的将包裹拆开，随着维多利加的动作，赫曼妮脸上的恐惧再也掩饰不住。
　　“不要碰！”
　　赫曼妮想要冲过去阻止维多利加的动作，但谢尔吉斯村长对旁边招了招手，安普罗兹就挡在对方面前。
　　因幡月夜很快就打开了包裹，里面是一件很普通的女仆制服，看上去并没有什么奇怪的地方。
　　维多利加将这件女仆装拿了起来，在裙摆的位置有着一片黑红色的污垢，同时在裙子的边缘也有一些痕迹。
　　“虽然已经凝固，但这些污垢都是血迹。可以解释一下，负责打扫卫生的女仆，你的制服上面为什么会有这么大的血迹吗？而且从衣服的大小来看，这应该是你小时候的制服才对。”
　　根据制服的大小，这应该是赫曼妮几岁的时候的女仆制服才对。
　　她不觉得谢尔吉斯村长会让赫曼妮去做那种需要见血的工作，既然如此，这些血迹又是从哪里来的？
　　“赫曼妮！！！”
　　谢尔吉斯村长的怒斥再次传来，这次赫曼妮直接双腿瘫软的跪在地上，看着因幡月夜手里的制服，恐惧的大喊道。
　　“我是不得已的！我是逼不得已的啊！当时的我还只是一个小孩而已！”
　　（不坏：她还只是一个孩子！不要放过她！）
　　因幡月夜一脸冷漠，这样的话她听得实在是太多了，但现在可不像未来那样有着所谓的未成年人保护法，既然做出了事情，那么就必须接受惩罚。
　　看到赫曼妮认罪，安普罗兹痛苦的闭上眼睛，谢尔吉斯村长则是因为愤怒的原因浑身不断颤抖着。
　　“为什么！！！你到底为什么要杀害狄奥多村长！到底是因为什么？！”
　　六岁啊！到底是因为什么原因才会让年仅六岁的赫曼妮做出如此丧心病狂的事情？
　　难怪这家伙能够隐藏到现在，因为没有任何人能够想到凶手居然只是一个六岁的小女孩啊！
　　“神谕....我在二十年前的夏至祭，询问了最不应该询问的问题。”
　　赫曼妮低着头，语气低沉的说道。
　　神谕是夏至祭里通过村长沟通灰狼的祖灵，一次来询问一个关于未来的事情。
　　“因为强烈的好奇，我询问了自己的死期。”


第042章：愚昧
　　“当年我才六岁，我询问我的死期是在什么时候，他告诉我，我将在二十年后死去。二十六岁，二十六岁！我不想那么早死！我想活得久一点！为了能够活下去，预见了未来的狄奥多村长必须死！”
　　尽管赫曼妮在地上大声哭泣着，但她说出来的话却让在场的所有人浑身一颤。
　　“这种事情，你就为了这样子的理由把狄奥多村长杀死了？！你到底是怎么想的！赫曼妮！愚蠢！愚不可及！”
　　谢尔吉斯村长呵斥道，他没想到赫曼妮的理由居然只是为了活的更久而已。
　　仅仅只是这样的理由，居然就能让六岁的赫曼妮去杀人，而且她还感觉自己一点错都没有？
　　“哼！已经六十多岁的村长你当然不会理解我的感受，我的人生才刚刚开始，而你已经逐渐步入晚年。你又怎么可能理解我的感受！”
　　赫曼妮抬起头来，那满是血丝的瞳孔直视谢尔吉斯村长的眼睛。
　　“既然你已经承认自己就是犯人，为了防止你做出什么危险的举动，还是先把你给绑起来吧。”
　　因幡月夜手持着绳子来到赫曼妮面前，她转身面向安普罗兹还有谢尔吉斯村长，希望他们可以过来帮忙。
　　谢尔吉斯村长走了过来，但安普罗兹却没有行动，一直站在原地，眼神复杂的看着跪在地上的赫曼妮。
　　“安普罗兹！快点把罪人抓起来！你还站在那里做什么！？”
　　“村...村长，我...”
　　安普罗兹有些不知所措，以往他会听话的执行谢尔吉斯村长的每一个指令，但这次要惩罚的是赫曼妮。
　　他对赫曼妮是有好感的，他有点担心如果把赫曼妮捆起来，她会不会受到严厉的惩罚？要知道柯蒂丽亚当初可是被驱逐出去了。
　　就在安普罗兹犹豫不决的时候，赫曼妮忽然从地上暴起，从身上的一处拿出藏起来的小刀就想攻击离她最近的因幡月夜。
　　她知道自己已经玩了，在罪行被人发现之后，她就已经没有任何挽回的余地了，如果不做点什么，她现在就会死。
　　“月夜！”
　　维多利加没想到赫曼妮居然还藏了一手，语气嘶哑的喊道。
　　谢尔吉斯村长还有安普罗兹也没想到赫曼妮会有这样的行动，就那么呆呆的站在原地看着这一幕。
　　但因幡月夜可不会像这些家伙那样无动于衷，赫曼妮的袭击确实很突然，但这样的速度在她面前，实在是太慢了。
　　因幡月夜侧身闪过了赫曼妮的突刺，接着她伸腿一把将赫曼妮绊倒在地，一把抓住赫曼妮的右手，用力一拽。
　　【擦咔！】
　　清脆的响声传来，倒在地上的赫曼妮只感觉双手传来一阵剧痛，前所未有的疼痛让她发出刺耳的惨叫声。
　　“你挑了最不应该袭击的人，如果你选择直接逃跑的话，说不定还有那么一点机会。”
　　因幡月夜来到赫曼妮的另外一边，抓着她的另外一支手，直接将她的双手弄脱臼了，这样她就不会有任何能力反抗了。
　　“这么做只会让你痛不欲生，但并不会让你死去。我想村长先生也不希望我这个外来人来处理村子的事情，不过我还是想跟你说，你的行动实在是太愚蠢了。”
　　因幡月夜把手里的绳子递给安普罗兹，在把对方脱臼的双手重新接上去后，蹲在她面前说道。
　　“你这样的思维方式，就好像去医院看病，然后医生告诉你得了不能治疗的重病，你顶多只能再活二十年。按照你的理解，你是不是要把医生杀死，这样你就可以获得更久了？”
　　不知道该说赫曼妮的思维太幼稚，还是因为村子的教育太过迂腐的关系，这样的思考方式太过匪夷所思，以至于让人觉得可笑。
　　“我的绝望，我的悲伤，又怎么可能是你这种外来人可以了解的！如果是你被人宣告会在二十年后死去，你不会有这种想法！？”
　　尽管身体被难以忍受的疼痛折磨，但赫曼妮依旧那么嘴硬，她咬牙切齿的看着因幡月夜，如果不是她，如果不是维多利加，她又怎么可能落入这样的地步！
　　“我是不懂你会怎么想，我也不知道被人宣告死期是一种怎样的心情。但你难道就没有想过，正是因为你的所作所为，才导致你会在二十六岁死去吗？”
　　赫曼妮原本愤怒的面容瞬间变得呆滞，因幡月夜有些感慨那个叫做【神谕】的节目。
　　原本应该用来欺骗迷信村子的东西居然真的能够准确的预知到未来发生的事情，就好像那个占卜师的占卜结果那样。
　　这个世界难道真的存在所谓的神明？又或者真的有那种超自然的存在，不然某些事情真的没有办法证明。
　　“你有特别严重的疾病？又或者你在村子里面有什么仇人？那个人打算在近期杀死你吗？没有，这些都没有。那么唯一能够解释的原因，就是你动手杀死了狄奥多村长，因为你的在栽赃陷害让柯蒂丽亚小姐离开这个村子。接着在二十年后的今天，在夏至祭即将举行的时候，你被发现是真正的凶手。”
　　“...哼，这有什么好说的？这不就更加能够证明柯蒂丽亚是带来诅咒的女人嘛。她的女儿也跟她有着同样的特征，她们同样会给这个村子带来灾厄！”
　　“愚蠢！你的脑袋难道是猪脑袋吗？如果你当初没有询问自己的死期，又或者你在知道自己死期的时候，没有杀害狄奥多村长，现在还会发生这种事情吗？”
　　因幡月夜有些粗暴的抓着赫曼妮的头发把对方的脑袋提了起来，安普罗兹想要阻止，但被谢尔吉斯村长拦了下来。
　　因幡月夜睁开眼睛，之前那股仿佛被凶兽注视的感觉再次袭来，原本压制在内心的愤怒再次被恐惧所侵蚀。
　　这个人跟其他人不一样，她绝对是危险人物！说不定比柯蒂丽亚还要危险！她...她会毁灭一切！
　　“是你的愚昧让你的死期到来，一切的一切跟柯蒂丽亚小姐没有任何关系，这一切都是你造成的。”
　　因幡月夜用力将赫曼妮的脸往地上砸去，砸的她的脸沾满鲜血，砸的她发出凄厉的惨叫。
　　伸手将手中的血迹擦在赫曼妮的女仆装上，站起身来到谢尔吉斯村长身边停下。
　　“凶手已经找到，她作为这个村子的一员，该怎么处罚由作为村长的你说的算。不过，明天就是夏至祭了，至少在节日离开之前，不要让原本喜庆的节日被这样的家伙给破坏了。”
　　“....我知道该怎么做。”
　　谢尔吉斯村长沉默了一会儿，看着地上不断哀嚎的赫曼妮，眼中闪过无尽的寒意，平淡的回了一句。
　　有罪之人必须要得到惩罚，更不用说赫曼妮是为了那样的理由杀死对于村子来讲最重要的村长，他是不会放过这个家伙的，绝对不会。
　　维多利加最后看了一眼谢尔吉斯村长还有倒在地上的赫曼妮两人，她拉着因幡月夜的手离开了房间。
　　既然已经给母亲洗清了冤屈，她也就没有必要再待在这里，她想出去外面走了一下。
　　“不想去柯蒂丽亚小姐以前住的房子看看吗？本来我还以为你会最先前往房子看看呢。”
　　被维多利加牵着手的因幡月夜忍不住问道，本来她还觉得两天的时间有点太紧张了，没想到这件二十年前的案件这么简单就解决了。
　　她还以为维多利加会陷入柯蒂丽亚过去所住的房子查看情况，没想到直接来到犯罪现场查看情况，然后就知道了凶手是谁。
　　“如果只有我一个人的话，是肯定不能让她承认罪行的。至少也要等到明天夏至祭进行的时候，才能找到机会让她认罪。不过，那需要有人愿意帮这个忙。”
　　维多利加语气平淡的说道，她并没有因为洗清母亲的罪孽而感到开心，但她觉得心里有什么东西放下了，觉得很轻松。
　　“这次如果不是月夜你在第一时间发现那个人有问题的话，恐怕处理这个案子需要花费更多时间吧。”
　　“主要还是她表现的太明显了。而且那件案子的疑点实在是太明显了，真不知道当年村子里面的人是怎么不能发现真相的。如果柯蒂丽亚小姐没有在案发之后发烧的话，应该可以通过自己的智慧找出真正的凶手吧。”
　　因幡月夜相信柯蒂丽亚作为维多利加的母亲肯定也是一名聪明机智的人，如果给她足够的时间，她肯定能够发现凶手。
　　但她病了一个多星期的时间，还没等她完全恢复过来，她就被村子里的人决定赶出村子，被诬陷成为罪人。
　　维多利加点了点头，显然也是肯定这个猜想。
　　“不过，这样也不错。”因幡月夜握紧维多利加的手，“虽然这么说有点不好，甚至会让你觉得不满，但我还是要说出来。”
　　“柯蒂丽亚小姐被赶出村子，并不能算是坏事。如果她一直待在村子里面，那么我就没有机会跟你相遇。”
　　“至少我很感谢柯蒂丽亚小姐将你带到这个世界，谢谢她让我遇到了你。”
　　因幡月夜的话让维多利加的娇躯猛地一颤，她偷偷的转过眼睛看向因幡月夜，发现她正微笑的面向自己，立刻把脑袋转回前面。
　　【脸好烫，最近怎么总是发生这种事情？我到底是怎么了？】
　　这种【异常】情况最近总是发生，她到底怎么了？难道是生病了吗？
　　“月夜...跟我去一个地方。”


第043章：发生了什么？
　　柯蒂丽亚在村子的屋子是一栋石屋，因为长时间没有人住的原因，这里已经非常破旧，让人有些怀疑只要强烈的风暴就可以将房屋吹到。
　　带两人来这里的是安普罗兹，由于他刚才的表现让谢尔吉斯村长很不满意的关系，为了避免他会影响到处理赫曼妮的事情，村长让他给两人带路。
　　安普罗兹在带两人来到石屋后，就准备离开了。
　　在离开之前，因幡月夜小声对他说了什么，原本还有些没有精神的安普罗兹立刻回过神来，快步的朝村子的方向赶去。
　　维多利加迫不及待的进入石屋，因为封闭的原因，内部显得非常昏暗，周围还能看到各种破烂的罐子还有枯萎的植物。
　　维多利加好奇的打量着母亲曾经住过的地方，因幡月夜跟在她身后，刚刚走完一圈，她就听到脚下传来奇怪的声音。
　　地板是镶嵌在石砖上的木板，虽然木板已经破旧，但以维多利加的力气是绝对不可能破坏木板的。
　　因幡月夜将身上的小刀拿了出来，一下子就将地板撬开，地板下面藏着一张照片。
　　维多利加小心的将照片捡了起来，接过因幡月夜递过来的手帕，擦拭着照片上面的灰尘，照片是柯蒂丽亚抱着女婴的照片。
　　“怎么可能...妈妈她在十五岁的时间就已经被赶出了村子，按理来讲她已经没有机会在回来了。但...照片上面的妈妈已经是大人了。她怀里的孩子，难道是我吗？”
　　如果柯蒂丽亚怀里的婴儿真的是她，那么这张照片应该是十年前拍下的，但这张照片又是怎么出现在这里？而且还藏在这么隐秘的地方？
　　“柯蒂丽亚小姐确实不能回到这里，但这并不代表其他离开村子的灰狼的后裔不能离开这里。柯蒂丽亚小姐虽然很厉害，但她想要躲过某人的抓捕，也是需要帮助的。”
　　那个帮助柯蒂丽亚的人，毫无疑问就是那个布莱恩，如果猜想正确的话，就是他回到这里将照片藏在这个地方，又或者是他通过某种方式，悄悄带着柯蒂丽亚回到这里。
　　维多利加点了点头，她再次观察房间的情况，确定有人来到这里，可能那个人在这里做了什么，并且在最后留下这张照片。
　　“不要忘记村长家的那些设施，维多利加。如果这个村子真的与外界完全隔阂的话，为什么这里还会出现外面才有的东西呢。”
　　“你说得对！”
　　村子里面有很多外面才有的东西，比如电话就是外面才有的，这个东西肯定是某个人从外面带回来的，就算这个村子的人再怎么厉害也研发不出电话。
　　得到了重要的混沌碎片，维多利加满意的带着因幡月夜离开石屋，望着手里的照片，她露出开朗的笑容。
　　两人在回到村长的房子的时候，谢尔吉斯村长还有安普罗兹并没有回来，他们应该在处理明天的夏至祭，又或者是在处理赫曼妮的事情。
　　解决完最重要的事情的维多利加完全放松下来，在看到这里居然有浴缸可以洗澡后，就让人送来烧开的热水，她要好好洗个澡舒服一下。
　　因幡月夜站在门口充当起了护卫，尽管维多利加还小，而且身材也没有什么吸引人的地方，在安全方面还是需要在意的。
　　因为心情不错的原因，维多利加一边洗澡，一边唱着歌，只是...她的歌声实在让人没有办法恭维。
　　难听，这不是因幡月夜的标准太高，而是维多利加的歌声真的让她找不到任何夸奖地方。
　　ε=(′ο｀*)))唉～记得维多利加说过，柯蒂丽亚在离开村子后，是通过舞女的工作来生活的，不管是在舞姿方面还是在歌喉方面都很不错。
　　但歌喉方面的天赋怎么就完全继承呢？看来她完全继承了母亲的智慧，但并没有继承其他方面的东西呢。
　　正在泡澡的维多利加忽然感到不满，她很快反应过来肯定是在门口守着的因幡月夜在想她唱歌难听。
　　刚想发作，就想到之前对方那优美的歌声，自己的水平跟对方似乎完全没有可比性啊。
　　除了那次以外，维多利加就再也没有让因幡月夜唱过歌了，毕竟她第一次唱歌就被久城一弥给引过来了，谁知道她唱歌会不会把其他人给引过来！
　　她可不希望这种事情发生！要唱歌也得到她的那个小房子里面在唱。
　　可恶(〃＞皿＜)！又有一个地方完全的输给了对方！难道除了聪明的脑袋以外，她就没有任何地方可以赢过因幡月夜了吗？
　　维多利加洗澡的速度很快，这里面也有热水会变冷的原因，如果是在现代，以维多利加的性格估计要泡上半个小时的时间吧。
　　维多利加的睡衣是那种很可爱的蓝色蕾丝束带的蓬松睡衣，头上还带着一个圆帽，完全把她的可爱衬托出来。
　　因幡月夜简单的解决了清洁的问题，向别人询问驱赶蚊虫的方法，对方给了她一个非常奇怪的药，说是在房间点燃就不会有蚊子打扰了。
　　因幡月夜半信半疑的闻了闻，并没有在上面感受到任何有害的成分，甚至还可以闻到一点香味！
　　难道这就是所谓的土方法吗？看来这里还是有点靠谱的，至少今晚不需要担心蚊虫的问题了。
　　夜晚，维多利加和因幡月夜两人面对面的躺在床上，维多利加看着面前的因幡月夜，完全没有睡意。
　　她回想起傍晚因幡月夜在夕阳下的话，好不容易才平复下来的小心脏再次剧烈的跳动起来，稚嫩的脸蛋也变得粉红粉红的。
　　她紧皱眉头，望着距离自己不到十几厘米的因幡月夜，一时间不知道该怎么办才好。
　　如果是普通人，就算没有完全苏醒，眼睛也会微微睁开，但眼前这位就算是醒着的，也会把眼睛闭上。
　　再加上她的心跳不管是睡觉还是醒着都非常平稳的关系，导致她根本看不出对方到底有没有睡着。
　　真是～明明她们一起睡觉的次数都已经数不过来了，为什么她会这么紧张？她又没有准备做什么坏事，为什么会有这种奇怪的感觉？
　　维多利加咽了下口水，颤抖的伸出食指，轻轻的点了点因幡月夜的脸颊。
　　很软，就跟平时打闹还有靠在对方身上的时候的感觉那样，完全不像是运动过的人，真不知道她是怎么用这样的身体去挡下那种沉重的攻击的。
　　很好，没有任何反应，看来应该已经睡着了才对。
　　稍微鼓起一点勇气的维多利加滑过食指，手指滑过因幡月夜的脸颊，嘴唇，在准备移动到下巴的时候，手指不小心伸到嘴里。
　　“啊...”
　　维多利加小小的叫了一声，就在她想立刻把手抽出来的时候，睡着的因幡月夜似乎感受到了什么，舌头舔了下维多利加的食指。
　　就好像吃糖果的时候那样，将维多利加的食指含在嘴里，吓得维多利加差点叫出来。
　　【变态...】
　　维多利加什么时候体验过这种事情，正打算稍微粗暴一点的将手指抽出的时候，窗外传来村民们的喊声。
　　“？？？”
　　意料之外的声音让维多利加起身来到窗户的位置，想要看看外面到底发生了什么事情。
　　按照谢尔吉斯村长的说法，村子应该都在准备夏至祭才对，而且明天才正式开始，怎么忽然变得这么热闹？难道是赫曼妮的事情？
　　“看来那三个人的小动作被发现了呢，维多利加。真是的，居然这么着急的动手，我还以为他们会在忍耐一下呢。”
　　背后忽然传来的声音吓得维多利加转身靠在窗户上，明明已经睡着的因幡月夜正站在后面。
　　“月夜？你怎么醒了？”
　　“听到外面有声音就起来了，在听到村民们说抓小偷的时候，我就想到应该是那三个男生搞的鬼了。”
　　因幡月夜并没有注意到维多利加的异常，她感应着外面的情况，在她的听觉中，那三个来到村子参观的男生当中的一名正慌张的逃窜着。
　　但他又怎么可能躲过村民们的包围，没过多久这家伙就被抓住了，被村民狠狠的揍了一顿，失去反抗能力后，就被架着带走了。
　　“真是一场闹剧，不过这样也好，如果他们因为分赃的问题让明天的夏至祭出现混乱的话，就太扫兴了。”
　　“嗯。月夜你早就已经看出他们是来这里偷东西的吗？”
　　维多利加看出这三个人来村子的目的并不简单，但她并不知道这三个人过来的目的是为了偷东西。
　　从因幡月夜的表现来看，她似乎早就知道这三个人来这里的目的是为了盗窃？
　　“你忘记我的听力了吗？刚刚来到村子的时候，他们嘴里就不断讨论那个古董看起来很值钱，那个古董看上去很不错。而且你忘记在回来之前有人跟我们说过，他们在我们判案的时候，把村子里的一些东西放在水里了吗？我想他们应该是在用胡闹作为借口来查看那些古董的价值吧。”
　　因幡月夜说完自己的判断，在维多利加低头思考的时候，伸手抓住维多利加的食指，把她给吓了一跳。
　　“你...你...你干嘛？”
　　“没什么，只是我在醒过来的时候，做了个有点奇怪的梦。梦里我正在吃着某种很甜的东西，那是我从来没有见过的糖果。你的食指看上去湿湿的，可以告诉我发生了什么事情吗？”
　　“....”
　　哦吼～完蛋。


第044章：神谕
　　维多利加和因幡月夜被村子喧闹的声音吵醒了，天才刚亮，村子各处就响起刺耳的笛声。
　　维多利加舒展身体，揉了揉眼睛，有些困倦的哈了口气，砸了咂嘴巴，转身看向一边。
　　“哇啊！”
　　因幡月夜坐在床的另一边，此时她正散发着肉眼可见的低气压，尽管在笑，但让人不敢靠近。
　　“月夜，你没事吧？”
　　维多利加紧张兮兮的喊道。
　　“没事，只是正在习惯这个笛声而已。你知道的，我对声音非常敏感，对这种刺耳的声音很不习惯。”
　　因幡月夜深深的吸了口气，这种声音对她来讲就好像猫在抓玻璃那样，刺耳的让她差点暴走想要把村子里面的那些家伙干掉。
　　这种事情终究只是想想，好不容易才能好好体验这种异族的节日，可不能做这种扫兴的事情。
　　两人在做完简单的洗漱后，就一起来到村子的街道上，准备好好体验一下介入的气氛。
　　夏至祭并不是在某个时间段进行，不管在早晨。下午还是晚上都有节目，总之今天一天的时间都不会无聊。
　　村子里面那些身强力壮的男人开始排练节目，将战争还有舞蹈结合起来，身上穿着宽松的服饰在准备着自己的节目。
　　女孩子手持着篮子向各处撒出坚硬的浆果，因幡月夜敏锐的捕捉到那些砸向她们的浆果，在它们砸到两人之前，就把浆果抓在手中。
　　白天有一个短剧，男人分别饰演【夏之军】还有【冬之军】阵营的人，它们分别对抗得出胜负。
　　维多利加被这个短剧所吸引，因幡月夜倒是显得兴致缺缺，对于她而言，这些家伙的动作实在是太幼稚了。
　　“真没意思，换做是我，这些时间已经够我把这些人杀好几次了。”
　　“月夜！”
　　维多利加听到因幡月夜的吐槽，忍不住娇嗔的喊道。
　　因幡月夜笑了笑，她也只是随口一说，虽然她确实可以做到这种事情，但真的这么做了，可是会出大事的。
　　最终获得胜利的是【夏之军】的队伍，虽然不知道这个短剧到底有什么意思，似乎跟村子来年的收成有关系的样子。
　　“嗯？”
　　忽然，因幡月夜在人群中敏锐的捕捉到了刺鼻的味道，这个味道非常熟悉，是那种男性香水的味道。
　　因幡月夜把这个发现告诉维多利加，维多利加稍微想了一下就知道这个味道是怎么回事。
　　她们朝着味道传来的方向走去，就看到某个熟悉的人正在跟那位与两人一起来到村子的修女交谈着什么。
　　“哦？这不是苏瓦尔【最聪明最睿智】的探长先生吗？为什么你会来到距离苏瓦尔那么远的村子呢？难道你已经尽职到连苏瓦尔以外的事情都要管一下吗？”
　　来人正是古雷温，这家伙在听到熟悉的嘲讽后转过身，就看到熟悉的笑容以及冷漠的视线。
　　“哟！你们好啊。我还以为你们沉浸在节日的气氛当中，所以没有打扰你们。”
　　“节日确实有点意思，不过你是不是应该好好解释一下眼前的情况？我不是已经跟你说过会离开的吗？为什么你还会派人来跟踪我们？”
　　跟踪她们的人，正是那个叫蜜德蕊的修女，她把头转到一边，一副心虚的样子，完全不敢看因幡月夜和维多利加。
　　“你...你是什么时候看出来的？”
　　“你真以为可以瞒得住我们吗？而且你见过那个修女会来到这个地方？而且那个修女身上还有那么浓的酒臭味。最重要的是，她很多时候都跟着我和维多利加。”
　　不管是在火车上，旅馆，还是前往这个村子的马车上，这个蜜德蕊修女一直跟着她们，不管怎么想都太可疑了。
　　古雷温有些无奈，果然想要隐瞒她们还是太困难了，或者他选择的人太失败了，居然这么简单就被看出问题了。
　　因幡月夜确实跟他说了外出的事情，他也确实同意了，但他没想到两人居然要来这么远的地方。
　　如果是在苏瓦尔的地区，那么还没有多大的关系，现在只能祈求维多利加来到这里的事情不被发现，不然就麻烦了。
　　“你听我说....”
　　“等到回去的时候，我再来听听你的解释吧，探长先生。我现在只知道一件事情，那就是你并不是说话算话的人。”
　　因幡月夜伸手戳了戳古雷温的胸口，睁开眼睛，脸色不满的看着她。
　　“明明已经答应了我的事情，最后居然反悔。这可不是一个绅士应该做的事情，至少不是你这个一直受到好处的人应该做的事情。”
　　“我...”
　　“我对你很失望，探长先生。这么说很失礼，但你的到来确实影响到我和维多利加的性质。希望你可以在回去的时候想到一个好办法，不然你应该知道我会做什么事情吧？”
　　因幡月夜用嘴型说了一句【柯南·道尔】的名字后，在古雷温惊恐的目光下，拉着维多利加的手离开这里。
　　虽然她很气愤古雷温的举动，但她更在意的是古雷温的行为，看来对方时刻都在关注维多利加的行动，只要离开苏瓦尔的范围就会收到监视。
　　想要离开苏瓦尔远没有她想象中的那么顺利，必须要想办法解决这个问题才行。
　　古雷温望着因幡月夜和维多利加离开的方向，他张了张口，最后发现什么都说不出来，颓败的叹了口气。
　　“你好像很害怕她们的样子，探长先生。”
　　注意到两人走远，蜜德蕊好奇的问道。
　　“难道你有什么把柄握在她们受伤吗？”
　　“闭嘴，这不是你应该知道的事情，蜜德蕊。你这次的任务完成的很差，我要好好考虑一下你的惩罚问题了。”
　　古雷温狠狠的瞪了一眼蜜德蕊，自己处理不了那两个祖宗，还对付不了你？
　　蜜德蕊之所以会成为他的监视者，原因是她在市场偷了一个挺贵重的盘子，在被抓到以后，古雷温听说维多利加和因幡月夜要离开苏瓦尔，赶紧让这家伙跟上去，并且准时向他汇报两人的情况。
　　“诶～怎么这样？探长先生！我已经做得很好了！是她们太聪明了！我也不想被她们发现啊！”
　　蜜德蕊惊慌的说道，好不容易有减轻惩罚的机会，她可不想在被抓起来，这样她就不能喝酒了啊！
　　“闭嘴！现在带我去找这个村子的村长！你不是说有人跑来这里偷东西吗？至少把那三个家伙抓起来在说！”
　　古雷温冷哼一声，带着颓废的蜜德蕊一起去找谢尔吉斯村长，向他索要那三个想要盗窃的家伙。
　　由于这三个人还没有犯什么大错，所以谢尔吉斯村长爽快的答应让古雷温来处理着几个人的事情，只是他并没有说任何关于赫曼妮的事情。
　　这家伙必须由村子来惩罚她的罪孽，只有这样灾难财不会降临到这个村庄。
　　谢尔吉斯村长跟古雷温说完后，来到广场带着一群年轻的孩子朝着教堂的方向走去。
　　根据安普罗兹的说法，前往教堂是为了进行仪式，会让孩子询问关于未来的问题，祖先的话则会由谢尔吉斯村长说明。
　　这就是赫曼妮所说的神谕，尽管这个神谕让赫曼妮杀死了狄奥多村长，但谢尔吉斯村长并不打算因为赫曼妮的原因废弃这个传统。
　　因幡月夜和维多利加也被邀请参加这个仪式，这可是非常难得的机会，能够询问关于未来的事情。
　　两人都对这个仪式很感兴趣，她们心里多少有想要知道的事情，但这件事情跟她们自身并没有关系，而是关于其他人的。
　　两人来到村子的教堂前，教堂里面站着很多年轻的孩子，他们有序的走进教堂最里面的那个房间，那里就是进行神谕的房间。
　　为了防止因幡月夜听到其他声音，维多利加示意她把耳朵好好遮住，不要去听其他人的问题。
　　最重要的是禁止因幡月夜在她进行仪式的时候偷听，不然她是不会原谅因幡月夜的。
　　因幡月夜答应了维多利加的请求，非常听话的遮住耳朵，把外面的声音暂时封锁住，这样她的敏锐听觉就暂时失效了。
　　虽然听不到声音，但她能够感受到进行神谕的谢尔吉斯村长在听到孩子们的话题后，表情会变得非常夸张，甚至还会出现一个奇怪的动作。
　　难道真是是先祖的灵魂寄托在他身上？从赫曼妮的情况来看，说不定真的是这个样子。
　　那么...这个村子的先祖可以看到她的未来吗？她的未来又会是什么样子呢？
　　因幡月夜的心情有些复杂，知晓未来确实能够带来一定的好处，但...如果这个结果是坏的呢？又或者对方看不出她的未来呢？
　　不要忘记她可是来自另外一个世界，她并不属于这个世界，这样的她能够顺利进行这个仪式吗？
　　仪式进行的速度很快，前面那些得到想要的答案的孩子都带着不同的情绪离开，最后的最后，就只剩下因幡月夜还有维多利加。
　　因幡月夜放下遮着耳朵的手转向维多利加，维多利加推了推她的身体，示意她先进入。
　　因幡月夜犹豫了一下，她迈步进入里面，这里面除了进行神谕的谢尔吉斯村长以外，还有安普罗兹在他身边。
　　“你想要知道什么？”
　　谢尔吉斯村长看着因幡月夜，询问道。
　　“我想知道...”


第045章：不解
　　“我想知道我和维多利加的结局到底会怎样？”
　　她不关心自己的未来到底如何，但她想知道自己以及维多利加的未来。
　　计划到底有没有顺利完成，她在最后有没有获得幸福？她所做的一切到底有没有白费。
　　“...你是想知道你和那个女孩的未来吗？”
　　谢尔吉斯村长确认道，因幡月夜摇了摇头，她只想知道结局，未来到底如何她无所谓，因为她会通过自己的努力去创造未来。
　　谢尔吉斯村长缓缓闭上眼睛，接着他忽然瞪大眼睛，瞳孔只剩下眼白，同时闪着诡异的光芒。
　　这一刻，因幡月夜明显感受到周围有着什么，但她并不知道这到底是怎么回事，只能把这归功于对方的能力。
　　“啊...啊...”
　　谢尔吉斯村长发出微弱的悲鸣，他的脸上冒出青筋，用力抓紧椅子的扶手，力气大到甚至能够听到声音。
　　“这...这怎么可能？未来...未来居然...为什么会变成这样？”
　　谢尔吉斯村长的浑身忽然不自然的颤抖着，只有眼白的瞳孔瞪着面前的因幡月夜。
　　“不应该，你不应该存在于这个世界。你本不属于这个世界，你...你的出现改变了这个世界的轨迹。你...你...”
　　因幡月夜有些震惊，她没想到这个人居然真的有点东西，她不属于这个世界，以及她改变这个世界的事情也都被发现了。
　　谢尔吉斯村长的情况还没有结束，他看到很多关于两人未来的事情，他发现一个最奇怪的地方，那就是维多利加寿终正寝的时候，眼前的少女依旧保持现在的面容，仿佛时间在她身上停止一般。
　　他太好奇这个女孩身上的秘密了，以至于他忍不住再窥探了一点，但在他打算继续的时候，异变发生了。
　　一双眼睛出现在他面前，这双眼睛没有任何的感情，冰冷的让谢尔吉斯村长仿佛赤身站在冬天的雪地一般，甚至连灵魂都感到无比的冰冷。
　　“滚！”
　　一声怒斥，谢尔吉斯村长便回来了，只是他的身体仿佛受到猛烈的撞击那般，直接撞碎了椅子往墙上飞去。
　　安普罗兹见状立刻从后面抱住谢尔吉斯村长，这才避免他撞到墙上的命运。
　　谢尔吉斯村长嘴角含血，他表情惊恐的望着因幡月夜，仿佛站在面前的不是一个少女，而是某种更加可怕的存在那般。
　　刚才那双瞳孔到底是怎么回事？难道...难道那是神明不成？
　　他不敢在继续想下去，仅仅只是窥探对方的未来就发生这样的事情，如果在做多余的事情，那么灾厄一定会降临在他身上。
　　“...你都看到了什么？村长先生。”
　　因幡月夜沉默了一会儿，脸上带着淡淡的笑容，问道。
　　如同往常的笑容那样，只是谢尔吉斯村长明显在她的笑容上感受到其他的讯息。
　　“你们最后会在一起，只是结局会很悲伤。但...那并不是最后，反而是新的开始。”
　　谢尔吉斯村长在安普罗兹的搀扶下站了起来，他坐在安普罗兹新找来的椅子上，结果后者递过来的水，稍微恢复了一些，说道。
　　“这样吗？结局会很悲伤...这样啊。”
　　因幡月夜苦笑道，就跟她所想的那样，就算她们会在一起，但由于她自身的特殊性，最后的最后只会徒留悲伤。
　　至于最后的那句话，因幡月夜没有弄清楚，那个新的开始到底是什么意思？难道代表着衔尾蛇的无限吗？
　　因幡月夜心思重重的离开了教堂，为了不听到维多利加的问题，她走出了教堂，并且用手遮住耳朵。
　　维多利加很快就从里面走了出来，只是她的眼中含着泪水，她到底问了什么问题呢？因幡月夜有些后悔按照因幡月夜的命令行动了。
　　夏至祭还有最后一个节目，众人打算在这个节目结束以后再离开这里，这是难得的祭典，同时也是维多利加唯一能够跟族人渡过的祭典，还是要好好过完才行。
　　古雷温在听完因幡月夜的讲述后，思索了一番，默认了这个提议。
　　他跟维多利加之间的关系虽然看上去不是很好，但他跟维多利加毕竟算是同父异母的兄妹，只是因为父亲的原因，他跟维多利加的关系只能对立。
　　来都已经来了，他不可能拒绝这个简单到不能再简单的要求，顺便也算是回报这两个人对他的帮助吧。
　　“嗯？”
　　因幡月夜转身面向某处，虽然只是一闪而过，但她确实感受到了什么。
　　“维多利加，我暂时先离开一下。我要去趟厕所，可以吗？”
　　“嗯？去吧。不过要快点回来哦，小心被路过的狼给袭击了。”
　　正沉浸在节日气氛的维多利加并没有发现因幡月夜的异常，挥了挥手，非常简单的同意了因幡月夜的请求。
　　“也不知道是哪边袭击哪边呢。”
　　因幡月夜小声嘀咕了一句，这里有安普罗兹还有古雷温看着，维多利加的安全暂时可以得到保证。
　　在离开所有人的注视下，因幡月夜以最快的速度离开村子，往山上的某个位置走出。
　　这次她没有隐藏实力，以她能够施展出来的【云耀·疾风】的极限朝刚才的异常位置走出。
　　大概花费不到一分钟的时间，因幡月夜很快来到距离村子一段距离的斜坡上，在这里能够很好的看到村子里面的情况，尤其是在广场表演的群众。
　　“果然...刚才的感觉并不是我的错觉呢，真的有什么人在偷偷观察我还有维多利加。”
　　在这个人烟稀少的斜坡，一个娇小的身影正站在那里，面带微笑的注视着人群中的维多利加。
　　背后传来的声音让她惊讶的转过身，发现才刚离开广场的因幡月夜居然出现在这里，不由的感到意外。
　　“你还真是...让人惊讶的少女。”
　　对方的声音很好听，是那种成熟的女性，只是...这位女性的声音有点像维多利加长大后的版本。
　　而且在她的感知中，这位声音程度的女性的身体很娇小，感觉就跟维多利加的情况差不多。
　　“只是在好奇心的驱使下，忍不住过来查看一下情况而已。”
　　因幡月夜摇了摇头，打量了周围的情况，目光重新赚回来。
　　“初次见面，我想你应该就是维多利加的母亲，柯蒂丽亚小姐吧？”
　　“看出来了？明明失去视力却依旧能够【看】到周围的事物，如果不是亲眼所见根本不能相信这种荒唐的事情。”
　　柯蒂丽亚非常干脆的承认了自己的身份，同时她对因幡月夜的情况很感兴趣。
　　柯蒂丽亚调查过因幡月夜的信息，对于这位一直陪伴在自己女儿身边的人，她实在是太好奇了。
　　但她能够找到的线索很少，除了因幡月夜在其他城市做过的拯救绑架的少女以及某些不能说的事情以外，基本就没有其他的身份信息了。
　　“只是习惯用自己的方式去【看】这个世界，如果不是听觉发达，这个世界在我眼中就是一片虚无。”
　　“听觉发达吗？原来如此，你在广场上面听到这里的动静，所以才用最快的速度过来查看情况吗？”
　　看因幡月夜点头承认，柯蒂丽亚的目光更加惊讶，这到底是怎样发达的听觉才能做到这种事情？
　　柯蒂丽亚很快平静下来，这些年所经历的事情让她很快就接受这些刺激的事情。
　　“谢谢你对那个孩子的照顾，因幡小姐。你的到来，让那个孩子脸上的笑容多了几分。”
　　“是我应该感谢维多利加，当初我只是为了补充临时的食物还有休息的地方才到那个学院。如果不是她愿意收留我，我也不会留在那里。”
　　想起这段时间以来的相处，因幡月夜笑了笑，她发现跟维多利加这几个月的生活，比她单独生活的那些年要快乐的多。
　　（不坏：废话！身边一直有萝莉睡在那里，能不觉得幸福、快乐吗？）
　　“你不准备跟维多利加见面吗？她已经帮你证明了当年的清白。就算你现在回到村子，也不会有人把你驱逐出去的。”
　　面对因幡月夜的敌意，柯蒂丽亚摇了摇头。
　　“不了，现在还不是我跟那个孩子见面的时候。至于这里...我早就已经放下了。”
　　柯蒂丽亚笑了笑，她确实因为被驱逐的事情而难过了很长一段时间，但她已经不是那个被驱逐出村子的十五岁的柯蒂丽亚了。
　　对她来讲最重要的是维多利加，只要她能够获得幸福，就比什么都要重要。
　　“这样吗？我不会把你的事情告诉她的。我相信你们未来会有见面的时候。”
　　“嗯？听起来你们好像有什么计划的样子。看来你们瞒着所有人，秘密计划着什么事情啊。”
　　柯蒂丽亚敏锐的发现不同寻常的地方，以维多利加的智慧再加上因幡月夜的能力，她们不可能就这么顺从下去，肯定会有什么计划。
　　“有，但还没有完成。不过，就快了。逃离那个牢笼的计划，就快要完成了。”
　　“是吗？不过...你们真的做好决定了吗？这可是一条很辛苦的路哦。”
　　这可不是在植物园里判案那么简单的事情，她们可能遇到各种各样的麻烦，有些麻烦甚至会有神明危险。
　　就算是这样，她们也愿意去做吗？
　　“呵！请不要小看我，柯蒂丽亚小姐。既然说过要保护维多利加，那么在我倒下之前，我都会站在她面前。”
　　以这个时代的科技水平，她不觉得这条路会是绝路，说不定会走的非常顺利。
　　不成功便成仁！她是绝对不会放弃的！


第046章：大胆的想法
　　“你还真是没有情调呢，久诚君。人家艾薇儿小姐邀请你来城镇约会，结果你还邀请我一起过来。”
　　距离上次前往霍洛维兹已经过去几天时间，这天因幡月夜要去附近的镇子买一点东西，正好久城一弥也打算前往镇子，就邀请了因幡月夜。
　　只是没想到他不是独自前往，而是跟艾薇儿一起过来，这家伙...真不知道该说他什么才好。
　　“还是说，你打算同时跟我们两个一起约会呢？虽然这是每个男生都想要的事情，但如果做得太过分的话，可是会有大麻烦的哦。”
　　久城一弥有些尴尬的挠了挠头，他和艾薇儿对视一眼，都在对方的眼中感到不好意思的神色。
　　因幡月夜就好像长辈那样，面对这两个相处的非常别扭的晚辈，嘴里一边哼着歌，一边走在前面，寻找她想要的材料。
　　基本的食物不需要她处理，她想要的是制作甜点的材料，每天要为自家那位小公主做甜点，又要想办法控制她的体重，她真的是操碎了心。
　　“因幡同学很喜欢吃甜点吗？”
　　艾薇儿看着因幡月夜买的东西，忍不住问道。
　　“喜欢，但没有到非常依赖的程度。我在照顾的人很喜欢吃甜点，如果不给她做好吃的甜点，她可是会生气的。”
　　哪个女孩子不喜欢吃甜点？虽然她的情况比较特殊，但只要不是讨厌甜的东西的人，基本不会讨厌美味的东西吧。
　　艾薇儿点了点头，虽然不知道因幡月夜照顾的人是谁，不过可以被因幡月夜照顾，应该是很厉害的人吧。
　　（维多利加：啊楸！）
　　“对了，因幡小姐。最近的报道你有看到吗？听说在上一次世界大战里被盗走的艺术品最近频繁出现在市面上。”
　　“嗯，听过。不过那些大部分都只是玻璃做的jia货，这些人只是利用这些艺术品的噱头来吸引别人购买而已。就好像那些仿造的名画，就是通过原画的知名度来获得利益。”
　　不管是现在还是在未来，这种售卖jia货的事情都没有停止，就好像在一九一一年被盗走的《蒙娜丽莎》，最后被人找到放在卢浮宫的时候，还是有着坚持表示自己收藏的《蒙娜丽莎》才是真品那样。
　　艺术的价值是不可估量的，因幡月夜不懂这些乱七八糟的事情，但总会有些人利用人的虚荣心去仿造艺术品去卖钱。
　　“啊！还有苏瓦尔王室的宝物，那个蓝钻石！这个宝物在前段时间的战争中被盗窃，现在已经找不到踪迹，但在老字号百货公司《杰丹》里面有出售玻璃制品。”
　　“有很高的概率是假货，你总不能期待一个百货商店里面的东西是真品吧？当做装饰物就可以了。”
　　当然，还有另外一种非常小的可能，那就是这个蓝钻石是真品。那个百货公司明面上是商店，暗地里是用来销赃的地方。
　　如果真的是这样，那么这个百货公司就有很大的毛病了，就是可能性并不大。
　　“嗯？”
　　一个身影以极快的速度在因幡月夜身边走过，轻轻撞了下她的身体。
　　感受到异常的因幡月夜把手里的东西递给久城一弥，让他帮忙拿回我学校，她有一点事情要处理一下。
　　留下一句我就不给你们当电灯泡了，在久城一弥和艾薇儿的注视下离开。
　　那个撞人的身影敏锐的在小巷里穿梭着，一直到确定没有人会追上来后才停下来。
　　他喘了口气，从身上那是一个钱袋，这是因幡月夜用来装钱的袋子。
　　他把袋里里的东西到了出来，让他失望的是里面仅仅只有几枚钱币而已，而且不是什么大面值的钱。
　　“这么少？看她的衣服我还以为是贵族的小姐，结果这么穷。”
　　“抱歉啊，少年。我的钱都在某个人那里，这是我能够一次性带出来的钱哦。”
　　一个好听的声音在背后响起，少年被这个声音吓了一跳，转身看到因幡月夜正站在身后，微笑的看着他。
　　“你...你...你是怎么找到我的！”
　　少年一副见了鬼的样子，明明他已经绕了那么多的弯路，这家伙是怎么找到他的？而且一点动静都没有，
　　“怎么找到？呵呵呵～你确实很会跑。不过你躲不过我的【眼睛】。”
　　这家伙确实很会跑，但也只是在小巷子里面乱跑而已，只要她在房子上面移动，他不管跑多快都没有用。
　　这可是她第一次被人偷钱袋，这种事情对她来讲太新奇了，导致钱袋被抢走的时候，都没有反应过来。
　　没想到偷走自己钱袋的家伙居然是这样的小孩，看来在这个城市的某个阴暗的角落，也会有这类人在夹缝中求生呢。
　　“切！有什么了不起的！就几个钱而已！你要的话就还给你吧。”
　　少年一脸不屑的把钱袋还给因幡月夜，他还不至于为了这点钱给人家拼命，他也不想惹麻烦。
　　只是因幡月夜并没有放过他的想法，接过钱袋的她拦在少年面前，阻止他离开。
　　“拿了别人的东西，不做点什么的话，想要离开可不是那么简单的事情哦。”
　　因幡月夜笑嘻嘻的说着，她没有把他交给古雷温的想法，再说这种事情也没有必要闹得那么严重。
　　只是她有一个想法，这些想法还需要好好检验一下，看看有没有成功实施的可能。
　　“你想让我跟你道歉？别做梦了！只是运气好遇到我而已，如果你遇到的是帮里的其他人，你觉得会这么好运吗？”
　　“帮里...难道你是帮派的成员吗？”
　　她回想起曾经在其他大城市生活的那段时间，她就有见过黑帮与黑帮之间的战斗。
　　难道这个小城镇也有这样的团伙？那还真是有意思啊。
　　“哼！知道就好！幸好我们的帮派跟其他帮派不一样，我们可不会欺负你们这种老弱病残，如果遇到其他帮派就不一样了！说不定会被你抓起来，卖给那些家伙，说不定会卖个好价钱也说不定。”
　　“嗯？卖给那些家伙？看来你好像知道很多事情呢。”
　　因幡月夜微微一笑，帮派成员的话，就有很多可以做的事情了。
　　“你给我过来....”
　　半个小时后，苏瓦尔的某个建筑，这里是某个帮派的聚集地，这里平时聚集着各种各样的人。
　　几天这里却来了个非常特殊的人，她是一个小女孩，而且还是看上去非常柔弱的那一种。
　　因幡月夜连客套话都没有说，三下五除二就把这里的成员给打趴下了，不仅把这些人给打趴下了，她还没有受到什么太严重的伤势。
　　就算这些家伙恼羞成怒的把武器拿出来都没有造成什么效果，大概过了几分钟的时间，小弟们几乎都被解决掉了。
　　“没想到苏瓦尔居然还有你这样的存在，真不知道该怎么评价你呢，因幡小姐。”
　　帮派的首领坐在沙发上，嘴里叼着烟，鼻青脸肿的看着坐在对面的因幡月夜。
　　“可以告诉我是帮派里的哪个人招惹到你了吗？我会好好处理这件事情，请你手下留情。”
　　“不。这里并没有人招惹到我，只是我需要你们的力量来帮我。”
　　“嗯？帮你？难道你想成为这个帮派的新首领吗？”
　　首领皱了皱眉，在知道手枪对她没有什么效果后，他就放弃反抗的想法。
　　他有看过那些被打趴在地上的小弟，虽然看上去很凄惨，但都只是皮外伤，她根本没有下杀手，可以看出她并没有恶意。
　　“不，我对黑帮并没有什么兴趣。只是我需要人手帮忙，我不会要你们任何的东西，我只希望你们在我离开这个城市之前帮我做事。如果你们可以做到，我可以帮你门把这个城市夺下来，让你们成为这个城镇唯一的头领。”
　　“怎么样？有兴趣做这一票吗？首领先生。这比买卖应该不亏本吧？”
　　首领沉思着，作为黑帮的首领他见识过很多人，不管什么样的人他都见过，但他有些看不懂因幡月夜，看不出她的真实意图。
　　如果她的话是真的，那么他很乐意做这件事情，虽然会有危险，但收益远远大于危险。
　　“有意思，可以告诉我你是因为什么原因觉得可以收编这里的所有黑帮吗？就算是我，也不敢保证能够做到这种事情。”
　　“为什么？没有为什么，因为我能。你觉得这个答案怎么样？”
　　“...还真是非常耿直的回答呢。不过，我找不到毛病就是了。”
　　首领苦笑的摇了摇头，他感觉因幡月夜眼里的黑帮给他所认知的完全不是一个概念。
　　但从她轻而易举的把自己的手下解决这件事情就可以看出，她是真的有实力做到这点。
　　“如果你真的能够做到这点，那么我愿意让你成为这个帮派的大姐头。”
　　“别，不要叫我大姐头。说的我好想成为黑帮的样子，我们只是合作关系，我可没有加入你们。”
　　因幡月夜忍不住吐槽道。
　　“就算你成为我们的大姐头，也不代表你就是黑帮啊。希望你能够做出让兄弟们信服的举动，不然你可是不能服众的啊。”
　　想要让这个帮派的弟兄们心服口服，如果不做点什么事情的话，可是不行的哦。
　　因幡月夜笑了笑，从沙发上站了起来，对着眼前的首领以及旁边那些被她打过的小弟们。
　　“告诉我其他帮派的地点，或者找个信得过的人带我过去。”
　　“很快，你们就会看到成果了。”


第047章：我有一个梦想
　　接下来几天，苏瓦尔的黑帮受到前所未有的打击。
　　每天都会有一个黑帮的聚集地被一个身穿黑色兜帽装的娇小身影关顾，这个神秘人什么事情都没有做，只是把这些人给狠狠揍了一顿。
　　对于这个忽然出现的神秘人，黑帮一开始并没有把他放在眼里，但随着他光顾的地方的增加，以及被打倒的小弟的数量的增加，他们逐渐发生问题似乎比他们想象中的还要眼中。
　　他们的地盘正在不断被抢走，仅仅只是几天的功夫，那些盈利的地盘就被夺走了，他们不可能在任由事情这么进行下去。
　　他们开始加大看守的人员，甚至还给这些成员布置了枪械，为了阻止那个家伙继续为所欲为。
　　但这么做并没有效果，不管他们怎么做都不能阻止这个人的脚步，只能眼睁睁的看着地盘的覆灭，直到某个熟悉的家伙来到自己的办公室。
　　“麦克斯...原来那家伙是你派来的吗？你还真是找了张王牌啊！”
　　“不要这么生气，约翰。我也没想到大姐头居然能够做到这种地步，仅仅一个星期不到的时间，居然就把你们处理的干干净净。”
　　麦克斯耸了耸肩，就算是他也有点做梦的感觉，他也没想到因幡月夜能够做到这种程度。
　　“大姐头？你是说那个把我小弟全部给解决的家伙是个女的?”
　　“嗯哼！就是你想的那样，反正过了今天晚上，你的地盘就会被我们收编，你的那些兄弟也都加入我们的帮派。”
　　这里是麦克斯的最后一站，其他地方他都已经去过了，那里的首领基本已经同意加入他们，就差这里就可以同意苏瓦尔了。
　　两位黑帮大佬进行着激烈的交谈，基本是麦克斯占上风，最后约翰一脸溃败的承诺加入他们。
　　一天后，苏瓦尔的报纸特地报道了这件事情，内容是这里的黑帮忽然团结起来，镇民们担心这些家伙是不是要搞些大新闻。
　　就连警察也很担心这家伙是不是想要惹事情，每天都很紧张，随时准备迎接暴动。
　　维多利加看着手中的报纸，转身望着不远处哼着小曲唱歌的因幡月夜。
　　因幡月夜最近离开学院的次数有点多，而且每次基本都会在接近晚上的时候回来，这让她怀疑这件事情是不是跟因幡月夜有关。
　　能够让所有的黑恶势力统一在一起，不是他们要搞些什么大新闻，就是被收编了。
　　根据目前能够收集到的稀有的混沌碎片来看，这些家伙很有可能是被收编了，到底是谁能够做到这种事情呢？
　　“呐，月夜。你最近都跑到什么地方去了？不打算跟我解释一下吗？”
　　“嗯？不是给你准备点心的材料嘛。怎么？难道这次做的点心不好吃吗？”
　　“好吃，不对！不是这个问题！是这个报道是怎么回事？你是不是在我不知道的时候，做了什么很夸张的事情？”
　　差点被这家伙给带偏了！维多利加把手里的报纸递给因幡月夜，让她解释头版的事情。
　　“嗯？啊～没想到居然上了头条啊。不过还好，至少关于我的信息这上面没有报道，不然还要大家去报社摆放一下呢。”
　　看来保密工作进行的不错，有关于她的消息都没有出现在报纸上面，不过真的有哪个不知死活的家伙不小心知道她的事情，恐怕他就会在这几天神秘失踪了呢。
　　“那么说，苏瓦尔的黑帮变动的根本原因，就是因为你了？”
　　“嗯，没错。”
　　非常干脆的承认了这件事情，并且非常贴心的把前因后果告诉维多利加，告诉她自己不是堕落了，而是为了后面的计划才做这件事情。
　　本来还有点担心的维多利加在听完因幡月夜的讲述表示...更担心了！
　　仅仅只是一次钱袋被偷的事情，居然会延伸到统一黑帮的程度，这家伙到底是怎么想到这种程度的？
　　“有必要做到这种事情吗？你这么做，很容易被警察发现的吧？到时候让古雷温注意到的话，会很麻烦的。”
　　古雷温再怎么废材也是苏瓦尔的警察，如果让他察觉到这件事情，会有不小的麻烦的。
　　就算他被两人抓着把柄，但在某些方面，古雷温是不会放手的。
　　“放心，我不是傻瓜。我知道我在做什么，维多利加。古雷温是好人，但他背后的那个家伙，就不是什么好人了。”
　　因幡月夜的脸沉了下来，如果不是上次霍洛维兹村子的事情，她也不会像弄一帮小弟过来。
　　“其实，我因幡月夜一直有个梦想。”
　　听到这里，维多利加沉默了一下，有些疑惑的歪了歪脑袋，问道。
　　“梦想？什么梦想？”
　　“我的梦想，就是成为一名秧歌star。”
　　“？？？？”
　　如果因幡月夜能够看到的话，肯定能够看到维多利加一脸懵逼的表情。
　　她懂得很多国家的语言，但她这次是真的不能听懂因幡月夜到底在说什么。
　　秧歌star？先不说秧歌到底是什么东西，star她知道是明星，但明星什么的，她不是不想被人注目吗？
　　“秧歌指的是黑帮，秧歌star就是流氓巨星！以前我一直没有这个机会，现在我终于找到这个机会，所以我是不会放弃的。”
　　因幡月夜铿锵有力的说道，只是她的话并没有让维多利加信服，相反这小家伙的眼神朝着死鱼眼的趋势发展。
　　“你在逗我玩吧？月夜。”
　　“啊啦？被发现了？也是，如果是维多利加的话，肯定能够很快发现问题吧。”
　　因幡月夜笑嘻嘻的说着，完全没有之前那副追求梦想的姿态，弄得维多利加牙痒痒的。
　　想都没想，维多利加大喊一声【月夜！】，然后朝因幡月夜扑了过去，不断用小粉拳捶打着因幡月夜，试图让这家伙明白自己的厉害。
　　大概玩闹了十几分钟的时间，一直持续到维多利加觉得发泄够了，才一脸满足的离开因幡月夜。
　　在维多利加警告的目光下，因幡月夜把这次行动的目的完全说了出来。
　　“上次古雷温可以那么快的找到我们，我就觉得两个人的力量实在是太少了，必须要有一支属于我们的势力才行。”
　　“我对势力没有多大的兴趣，我只希望他们能在灵异部的家伙出手的时候，帮我拖延一部分的人。这样我就可以及时把你逃出这个牢笼，你要相信我，维多利加。”
　　只要这支黑帮能够成为让灵异部也不能小觑的势力，就可以在她们行动的时候帮助她们离开这里了。
　　就算灵异部算是国家的机构又怎么样？随着时代的发展，科学的进步，灵异部迟早会被国家抛弃，就算是现在也根本被各种部门所排斥。
　　只要黑帮做的不过分，那么国家也不会干涉他们，毕竟黑帮某种程度上掌握着部分的经济。
　　更不用说会有人跟官员打通关系什么的，只要把白道牵扯进来，就不用担心后续的事情了。
　　“可是，这么做也太危险了。几天之内统一苏瓦尔的黑帮势力什么的，就算是书籍也不敢这么写啊。”
　　“但我做到了不是吗？而且大部分的黑帮成员都心服口服的称呼我为大姐头。”
　　因幡月夜摆了摆手，一副【我也没办法，我也不想】的样子让维多利加非常无奈。
　　说实话，如果别人告诉她自己能够在一周时间把黑帮统一什么的，她可以会用尽自己的全力去毒舌对方。
　　你以为你是谁？就算是最优秀的警察也不敢说出这样的话，就你？
　　但因幡月夜真的做到了，而且这件事情还刊登到报纸上了，这让她想毒舌都不能毒舌，而且她也不想毒舌这个一直为了她的人。
　　维多利加忽然觉得自己好没用，她是制定了一系列的计划没有错，但她是笼中的公主，就算计划的再好也不过是纸上谈兵，根本不能行动。
　　一直以来都是眼前这个人在帮助自己，明明没有必要这么做，但她却这么做到了。
　　【我不知道我有没有这个资格。】
　　这是上次她询问对方要不要成为守护自己的兔子的时候的回答，她察觉到因幡月夜似乎觉得她没有资格跟自己在一起，但她觉得情况应该反过来才对。
　　这里面到底有什么原因，恐怕也就只有因幡月夜自己才知道。
　　明明是她任性决定的计划，但她每次都会以百分之百甚至之上的动力去完成。
　　每次到了这种时候她都觉得自己好没用，就算有着过人的智慧，但在这方面她根本帮不到因幡月夜。
　　如果是在之前，她还只是觉得愧疚，但在村子里听到谢尔吉斯村长所说的神谕后，心里的愧疚越来越深。
　　“你真是个笨蛋呢，月夜。明明有着不错的头脑，却在做对自己没有任何好处的事情，真是...大笨蛋。”
　　“然而就是这个大笨蛋一直在保护你哦，维多利加。如果我是笨蛋的话，那么你就是小笨蛋哦。”
　　因幡月夜笑了笑，如果当个笨蛋能够为她做点什么的话，那么她很愿意做这个笨蛋。
　　而且她觉得自己现在做的这些事情很有意思，比她想象中的要有趣的多。
　　虽然刚才只是在开玩笑，但条件允许的话，她说不定真的会去做秧歌star也说不定。


第048章：隐藏的黑暗
　　自从成为黑帮的大姐头，因幡月夜每次到苏瓦尔的时候都特别有牌面。
　　为了不让因幡月夜就等，麦克斯特别安排人员在火车站附近等候，一旦发现因幡月夜出现，立刻迎接对方，让她坐上特别准备的马车。
　　虽然这么做很舒服，但很容易引起别人的注意，麦克斯也注意到这点，所以派来的人都是那种普通外貌，放在人群中就找不出来的那种。
　　随着帮派的统一，接着要做的就是怎么跟白道合作，同时也要想办法把生意做起来，不然其他方面都白搭。
　　因幡月夜给过麦克斯意见，她可以提供一些食谱，让帮派开一家高级的餐厅，准备给那些没见过世面的贵族准备料理。
　　虽然没有当过黑道，但作为现代人的因幡月夜知道一点处理生意的事情，这也让麦克斯对这位大姐头越来越信任。
　　这一天，因幡月夜过来帮派拿她想要的食材的时候，跟麦克斯询问最近发生在苏瓦尔的事情。
　　从这里询问事情比在报纸上面找情报要顺利的多，至少不会隐藏什么。
　　“哦？你是说首都最近频繁出现人口失踪的案件？这些失踪者的名单里面，几乎都是女孩子？”
　　“是的。根据确切的信息来源，这些失踪者大部分都是出去买东西或者各种单独行动的时候失踪。一开始没什么，但随着失踪人数的增加，这件事情也变得越来越大了。”
　　在失踪的成员里面，甚至还出现其他国家的贵族，这也是警方不得不高度重视这件事情的原因。
　　苏瓦尔本来就不太平，如果在出现这样的国际争端，这个小国可支撑不了多久。
　　“...麦克斯先生，你真的不知道这些失踪的女性的情况吗？作为黑帮的首领，难道你连这么简单的事情都想不明白？”
　　这家伙已经是老油条了，如果没有一点眼力的话，可做不到现在这个位置。
　　麦克斯的额头流下冷汗，他感觉周围的温度正在不断降低，他很清楚自家的大姐头可能生气了。
　　因幡月夜确实生气了，当初她来到这里的原因，就是在原本的城市破获了一起人口贩卖的大案。
　　为了避免事后被那些绑架的人找到，她才离开那个城市来到这里，她对这种黑暗的事情是最厌恶的。
　　只是...这件事情在首都那边的情况最严重的，也就表示首都那边的黑暗已经控制不住了吗？
　　“我告诉你，麦克斯先生。虽然我们是合作关系，但我已经给你提供了不少赚钱的方法。如果你对这种来钱快的买卖有心思的话，那么我觉得你的首领位置是时候换人了。那些收编过来的其他组织的首领就很不错，你觉得呢？”
　　我觉得不行！麦克斯在心里疯狂呐喊着，他当然不可能把这个位置让出去。
　　以他现在的年龄至少还可以坐这个位置很长时间，再加上不需要担心火拼的问题，他坐这个位置可以说非常舒服。
　　如果这位大小姐真的看她不爽，想要换掉首领的位置的话，他相信不会有人反对，甚至是自己的亲信都会同意这件事情。
　　“我向你保证，我绝对不会参与这类事情，大小姐。前段时间有人来找我们，说是希望我们提供隐藏的地点来让他们进行商品的隐藏。当时他们提出非常高的报酬我都没有答应，我怎么可能会答应做那种事情。”
　　“你会不会答应你自己很清楚，麦克斯先生。不过，我很好奇你说的那个事情是怎么回事？难道这个城市也有黑市的交易吗？”
　　苏瓦尔这个平静...嗯～似乎也没有想象中的那么平静，你好好看看这个破地方这段时间到底发生了多少事情！
　　“只有有点规模的地方，都会有那种地方。现在我们成为这个城镇唯一一个黑帮，那些人自然想要跟我们做生意。”
　　麦克斯从身上拿出一张类似明信片一样的东西递给因幡月夜。
　　“这是那个人在临走之前给我的，上面有他的身份还有地址。我想你应该会感兴趣，大小姐。”
　　“...【杰丹】百货公司，这个地方果然有问题吗？”
　　这是上次艾薇儿随口提过的那个售卖蓝蔷薇的地方，本来以为只是售卖玻璃制品，看来能够确定那是一个走私地点了。
　　“大小姐，我想提醒一下。如果这件事情真的涉及到人口走私，那么一些苏瓦尔的贵族肯定逃不了。这件事情非同小可，我不觉得警察可以处理。”
　　麦克斯忍不住提醒道，作为过来人她很清楚参与这件事情的大多都是那些有钱有势的人。
　　如果这些人真的参与这件事情，那么想要处理这件事情会非常困难。
　　“如果这是真的，那么自然不能这么简单的放过这些人。放心吧，只要压力大，我不相信政府不会出手。”
　　因幡月夜离开这里来到【杰丹】百货附近，她好奇的观察这栋大型的百货公司，想要看看这里到底有什么异常的地方。
　　“哟！这位小姐姐，请问你在这里看什么呢？有什么需要我帮你的地方吗？”
　　就在她观察【杰丹】百货的时候，一个小男孩带着一个看起来有点疯疯癫癫的老太太来到她面前。
　　因幡月夜可以听到这个老太太的嘴里小声念叨着【女儿】、【我的女儿】这样的话，难道她的女儿也是失踪的女孩之一？
　　“我想知道一些事情，你知不知道关于这个百货公司的一些秘密呢？”
　　因幡月夜并没有排斥小男孩，她知道往往就是这样的人才知道一些人所不了解的秘密。
　　就好像经常帮助福尔摩斯寻找线索的那些乞丐那样，这些人群可都是一些深藏不露的家伙。
　　“哦？如果小姐姐你想知道的话也不是不可以，不过你应该知道要怎么做吧？”
　　小男孩的手不断比划着，很明显表示需要用钱来换取想要的情报。
　　因幡月夜从身上拿出一枚面值比较大的钱币递给男孩，男孩眼中闪过惊喜的目光，接过钱币确认钱币的真实性后，满意的点了点头。
　　“这里不适合说话，请跟我过来这边。”
　　小男孩带着因幡月夜来到旁边的小巷子，向她询问关于失踪人员的事情。
　　小男孩沉默了一下，没想到因幡月夜询问的居然是这种分量的问题。
　　“如果你相信我的话，我可以给你提供线索。不过光靠你一个人应该没有什么效果吧？那些人很狡猾，如果被发现异常就会立刻隐藏，从去年开始就陆续有人被带到这里，而且这些人基本就没有出来过了。”
　　“只要你的话是正确的，那么就可以了。可以跟我去一趟警察署吗？我想把这件事情跟一个熟人反应一下。”
　　因幡月夜将身上唯一的金币递给男孩，他的情报真的帮了大忙。
　　“这是给你的奖励，如果你的情报真的能够把那些女孩救出来，就算给你十倍的酬劳都不为过。”
　　“....我知道了，我会把我知道的事情说出来的。”
　　因幡月夜带着小男孩和老太太来到警察署，因为之前的【无头骑士案】，这里的警察基本都认识因幡月夜。
　　在听到因幡月夜想要跟古雷温见面后，对方立刻同意了这件事情，并且亲自带她来到古雷温的办公室。
　　此时的古雷温正焦头烂额的看着手里的报告，最近的事情实在是太多了，这里还有总探长布置的任务，弄得他觉得快要爆炸了。
　　“嗯？因幡小姐。是什么大风把你刮过来了？嗯？这两位是？”
　　古雷温皱着眉头看着因幡月夜身后的小男孩还有老太太，这是什么意思？为什么把这两个人带过来？
　　“有些事情我想跟你说一下，是关于最近那些失踪女孩的事情。”
　　因幡月夜对古雷温做了个手势，古雷温点了点头，到门口确定没有人偷听后，才让因幡月夜说明情况。
　　因幡月夜自然不可能把黑帮的事情告诉古雷温，只能编个理由，说她发现这个百货公司的问题，怀疑那里可能是一个贩卖人口的窝点。
　　听到人口贩卖，古雷温眼睛一亮，这不就是自己刚才在头疼的问题吗？没想到瞌睡的时候就有人给自己送来枕头，真是帮大忙了。
　　“你可以确定那里真的有问题吗？我本人是相信你，但想要派出大量的警力搜查那个地方，没有证据是不行的。”
　　古雷温自然相信因幡月夜的能力，但这种事情如果没有调查清楚的话，是不行的。
　　“...你想向他询问一下那些失踪人口的信息吧。他平时都在【杰丹】百货附近徘徊，如果失踪目标真的出现的话，他是不会记错的。”
　　“哦？记得失踪人员的信息吗？他真的可以做到吗？”
　　古雷温看着那个脏兮兮的男孩，有些不确定的问道。
　　“探长先生，请不要小看我们这些街头的孩子。为了活下来，如果没有一点能力可做不到哦。”
　　小男孩压了压帽子，自信的说道。
　　小男孩被古雷温安排去确定失踪人员的信息，因幡月夜则是离开警察署。
　　她要亲自去那个【杰丹】百货公司看看，如果可以找到什么证人，这件事情基本就稳了。


第049章：安娜塔西亚
　　因为因幡月夜去了苏瓦尔的原因，维多利亚也没有去植物园看书，而是待在她的屋子里面看报纸。
　　最近苏瓦尔发生的事情有点多，这里面有不少事情值得她去思考，来让她消磨一点时间。
　　呵呵呵～最近因幡月夜经常离开去忙黑帮的事情，虽然心里多少有些不满，但维多利加不是那种不明事理的人，她知道因幡月夜这么做是为了她，为了她们的未来。
　　这也让她有一种错觉，她就好像是待在家里等待丈夫回来的妻子那样，因幡月夜则是到外面忙碌的丈夫。
　　只是...好像不管工作方面还是在照顾方面的事情基本都是由因幡月夜承担，维多利加就只是单纯的享受而已。
　　（不坏：想起精灵使里面的那位废材女仆，明明是女仆居然被大小姐服务什么的。好羡慕！我也想成为那样的大小姐的...下属？）
　　【铃铃铃——】
　　这时，房间的电话铃声响起，这个时代使用的是那种老式的电话，因幡月夜花了好大的功夫才学会使用这东西。
　　“是月夜吗？”
　　这里的号码也就只有少部分人才知道，其中大部分人是不会给她打电话的，也就表示能够给她打电话的也就只有因幡月夜了。
　　“嗯，是我。今天我可能会稍微晚一点回去，维多利加。我想去处理一点事情。”
　　“嗯？怎么了？月夜。你遇到什么麻烦了吗？”
　　“不是什么大不了的事情，我之前不是跟你说过我在过来苏瓦尔的时候破获一起人口贩卖的案子吗？这次在苏瓦尔好像也出现类似的案子，我不能做事不管。”
　　维多利加很快就把最近在报纸上面出现的那些新闻联系起来，瞬间明白因幡月夜想要做些什么。
　　“如果你觉得可以掌控的话，那就去做吧。我想你对这种事情已经有经验了吧？”
　　“说的我好像什么秘密特工的样子，我只是偶然处理了一起类似的案子而已，不要把我想的太厉害哦。”
　　“那月夜你有多厉害？可以详细的告诉我吗？”
　　“我啊～我可能要比你心里想象的要再稍微厉害那么一点点哦。”
　　因幡月夜有些俏皮的说道，惹得维多利加发出悦耳的笑声。
　　“我知道了，你先去处理这件事情吧。我在这里等你回来，月夜。”
　　“...嗯，等我，我会以最快的速度解决这件事情的。”
　　因幡月夜活动双手，她感觉浑身上下有着使不完的力气，就算是对付千军万马，她也有这个自信。
　　“可不能让小公主等急了，要快点回去给她做好吃的甜点才行。”
　　因幡月夜动作熟练的来到【杰丹】百货公司附近，百货公司的门口有一个守卫站在那里监视周围的情况，想要在这里进入明显很不靠谱。
　　除了这里以外，有没有其他进入的办法呢？
　　因幡月夜观察四周，在建筑物的背面发现一个通往地下室的入口，不过地下室的门被锁了起来，根本进不去。
　　“有点麻烦，不过并不碍事。”
　　找到一根铁丝，因幡月夜将铁丝伸进锁孔捣鼓着，大概过了十几秒的时间，伴随着【咔擦】的声音，门被打开了。
　　如果不是担心噪音引来守卫，这样的门她一脚就可以踹开，哪需要这种费劲的事情。
　　进入地下室，在这里有很多空着的木桶，同时还有一些存放玻璃制品的地方，大概把这里当做仓库了吧。
　　“嗯？这是...心跳声？”
　　虽然很微弱，但在她的敏锐听觉以及这个安静的地下室，这个心跳声非常显眼。
　　心跳声来自一个木桶，这个木桶一般用来存放一些杂物，但这里传来心跳声什么的，有点恐怖片的感觉。
　　因幡月夜打开盖子，木桶里面正蜷缩着一名穿着单薄衣服的少女，她正闭着眼睛，仿佛人偶一般，如果不是那微弱的呼吸，都让人以为她是不是人体模型了呢。
　　察觉到盖子的打开，少女猛地睁开双眼，她从木桶里面窜了出来，一把将因幡月夜扑倒在地上，惊恐的大喊着。
　　“有魔鬼！好多，好多魔鬼！大家！大家都会被杀掉的！”
　　“嘘！”
　　因幡月夜捂住少女的嘴巴，示意她不要发出声音，吸引其他人的注意。
　　“小声点，我知道一条可以从这里逃出去的路，我现在就带你离开这里。”
　　少女惊恐的神情逐渐恢复过来，听到能够离开这个地方，她的眼中闪过耀眼的光亮。
　　随着她又想到了什么，摇了摇头，看着楼梯口的方向，小声说道。
　　“去，去找警察。找警察来救我，这里太危险了！”
　　“你觉得警察真的有用吗？这家百货公司能够开这么长的时间，也就证明他们肯定有什么手法能够躲避警方的视线。到时候不要说救人了，说不定就打草惊蛇了。”
　　打草惊蛇是什么意思少女并不清楚，但她听出这么做很危险，随即求助的看着因幡月夜。
　　“那...那我们现在该怎么办？那些恶魔，那些恶魔可能随时都会过来这里。”
　　“我倒是希望他们可以过来，不过那样会有不好的事情发生，还是算了吧。”
　　她担心自己不小心把那个【幸运】的家伙给做掉了，到时候负责处理这件事情的古雷温发现这个问题的话，就麻烦了。
　　少女不解的看着因幡月夜，她紧握着因幡月夜的手，希望通过这样的方式来让她好受一些。
　　少女的手非常冰凉，也不知道是因为衣服的原因还是因为心情的原因，总之她现在的心情肯定不好，这是可以确定的。
　　因幡月夜牵着少女的手走向地下入口的位置，那里可以神不知鬼不觉的把她从这里带走。
　　这个女孩应该是失踪人员之一，虽然精神状态不佳，但只要调查出她的身份，那么就可以成为决定性的证人了。
　　“喂，这里的门是打开的吗？该不会有人从这里进去偷东西吧？”
　　在她们即将到达入口处的时候，一个粗犷的男生响起，吓得少女差点叫出来，幸好因幡月夜及时伸手捂住她的嘴巴。
　　两人找到一个阴暗的位置蹲下，因幡月夜偷听两人的谈话，顺着最佳的机会处理掉这两个碍事的家伙。
　　“可能是这里的哪个流氓做的吧。那些出生在贫民窟的人最会做这种小偷小摸的事情，这种开锁的事情对他们来讲根本不是什么大不了的事情。”
　　这座城市可是有很多扒手还有盗贼的，【杰丹】百货公司也不是没有遇到过这种情况，似乎对这种事情已经见怪不怪了。
　　“看看到底是哪个不长眼睛的家伙跑来这里捣乱，偷东西居然偷到这里来了，真是不知死活。”
　　两人一边骂骂咧咧，一边朝着地下室门的位置走来，随着两人的脚步声的不断增大，少女脸上的惊恐也逐渐增加。
　　【怎么办？到底该怎么办才好？】
　　她不想回到那个地方，她不想在回到那个满是恶魔的地狱了！到底该怎么办才好。
　　少女只能把希望寄托在这个从来没有见过的女孩身上，希望她能够想到处理这件事情的办法。
　　对于两人的到来，因幡月夜没有丝毫的慌乱，她神态自若的蹲下身，在心里确定两个人的位置，对少女做了个手势，示意她在这里等着。
　　仿佛猫咪那样，因幡月夜没有发出任何声音的来到两个男人身后，趁着对方还没发现自己的空挡，非常精准的用手刀狠狠砸向两人的后颈。
　　丝毫没有察觉到的两人就这样软趴趴的倒在地上，在确定两人陷入昏迷后，因幡月夜回到少女那里。
　　原本一脸惊恐的少女一脸痴呆的看着因幡月夜，本来她还以为因幡月夜会有危险，结果人家三下五除二就把两个大男人给解决了。
　　什么时候小萝莉这么厉害的？难道这个城市的女孩子都是这样吗？感觉有点吓人啊。
　　“喂，喂，别发呆了，快点跟上。那些人很快就会察觉到问题，不快点离开的话，就没机会了。”
　　“啊？哦，哦！我...我马上就来。”
　　回过神的少女连滚带爬的走了上来，跟着因幡月夜一起走出地下室，在看到阳光的瞬间，少女有些不适应的伸手挡在眼前。
　　“谢..谢谢你，我...我是安娜塔西亚，是俄罗斯人。”
　　惊魂未定的少女想到自己还没有向救命恩人介绍，连忙说出自己的名字。
　　“你好，我是因幡月夜。后面的自我介绍等到我们彻底安全的时候再说吧，现在我想带你去警察署。你可以提供一点情报吗？虽然很抱歉让你回想起不好的记忆，但我希望你可以把知道的事情说出来。还有很多跟你一样的人被关起来，她们都还被关着，等着被人去拯救她们。”
　　“...嗯！我...我会加油的！”
　　安娜塔西亚用力的点了点头，虽然她在逃跑的这段时间里吃了很多的苦头，但她希望能够帮到那些跟自己情况一样的人。
　　“很好～很好～很乖，很乖。等处理完这件事情以后，就可以让家人把你接走了。你不用担心回到那个地方去了，我想你保证。”
　　看着眼前这个比自己娇小很多的女孩子信誓旦旦的说出这样的话，安娜塔西亚忍不住笑了出来，这让她脸上的阴郁减缓了不少。
　　“那么就拜托你了，因幡小姐。”


第050章：收网
　　“你是说，你在你离开的这段时间里，跑到【杰丹】百货公司，并且在那里找到一名被绑架的少女吗？”
　　古雷温看着正在接受询问的阿娜塔西亚，头冒冷汗的看着坐在沙发上喝水的因幡月夜。
　　本来她还以为因幡月夜离开警察署是跟维多利加说这件事情，打算在她那里询问一些相关的意见，结果是去偷别人的老家，而且还真成功了，并且还带了个人回来。
　　这...这是要逆天的节奏吗？这家伙真的是人类吗？该不会是某种神秘的生物吧？
　　“只是不想待在这里什么都不做而已，探长先生。仅仅只是那位少年的口供只能证明【杰丹】百货公司有问题，并不能代表那里就是黑市窝点。这位被绑架的阿娜塔西亚小姐，就可以让我们确定那里的问题了。”
　　“不过，就算有她们两个证明这件事情，我们也不能现在就出动去搜查【杰丹】百货公司。”
　　“为什么？都已经有人证了，为什么还不能去搜查？上面可是高度关注这件事情，只要报告一些，肯定会把搜查令批下来的。”
　　基本已经算是十拿九稳的事情，为什么还不能进去搜查？
　　“不要意气用事，探长先生。在我离开的这段时间，你有没有调查【杰丹】百货公司的情报？”
　　“有的。那家百货公司被收购的时间是在失踪案开始之前，根据那位少年的口供，有大量失踪的少女都是在进入【杰丹】百货公司的时候失踪，每一个失踪的时间基本都是正确的。”
　　古雷温简单的说明目前掌握的情况，这些信息已经能够证明那些失踪的女孩有很大概率被藏在【杰丹】百货公司的某个位置。
　　“那么你有没有收到过类似的报案？跟着那位少年一起过来警察署的那位老太太应该也是失踪人员的家伙吧？她说自己的女人被【杰丹】的人给抓走了。既然有了这么一位，那么肯定有其他报案的人才对。”
　　“嗯～听你这么一说，过去好像真的有累死的案件发生。那些人都说自己的女人在进入【杰丹】的时候消失，警察署也有派人调查过。但每次调查都没有出现什么异样，因为没有找到证据，最后也就不了了之了。”
　　“这就是问题所在了。那么他们是怎么在那个显眼的地方藏人的呢？那里每天可是会有不少客人进去的，难道真的没有人在里面发现异常吗？”
　　想要把人藏起来根本不可能，仓库里面根本没有藏人的地方，也就表示那栋建筑肯定还有未知的区域，比如暗房什么的。
　　“安娜塔西亚小姐跟我说过，她在【杰丹】的时候被关在一个有窗户的地方。她可以透过窗户看到苏瓦尔的王宫，而且还有两个头的鹰。每天晚上都会有恶魔过来，她们作为祭品在仪式上施展了诅咒，那些被施展了诅咒的人就会被带走，那些被带走的女孩再也没有回来过了。”
　　这是安娜塔西亚跟着过来警察署的路上对因幡月夜说的话，听上去有点疯言疯语，但仔细琢磨的话，还是可以发现一些关键位置。
　　“前面的话还好，后面的那个是什么意思？这不是鬼故事里面的内容吗？这不是疯话吗？”
　　古雷温有些懵逼的问道，前面的话他懂了，但后面的话是什么意思？明明每个词他都认识，但连在一起他就觉得自己好像不懂法语一样。
　　“估计是被喂了什么药物又或者是通过迷香来来让她的精神异常，毕竟这样的她们才不会想着逃跑，乖乖听话吧。”
　　毕竟那些人想要的只是那些少女的身体，她们的意识有没有错乱跟他们一点关系都没有，反而更好控制。
　　“后面的话其实听好理解的，仪式就是某个舞台，咒语就是某个人的话，恶魔就是那些坐在舞台前的人，作为祭品的少女被施加的诅咒后被带走，你觉得这是怎么回事呢？”
　　“....那些咒语，是拍卖的竞价，恶魔则是参加竞拍的人。”
　　古雷温稍微思考了一下，这个场景就跟他过去参加过的拍卖会很像，区别就在他参加的是稀有物品的拍卖，那些则是拍卖女孩的地方。
　　一想到这里，古雷温就咬紧牙关，那些家伙居然敢在自己眼皮子底下做这种事情，而且还持续了这么长的时间！真不把他当一回事了！
　　现在最大的问题就是怎么发现那个拍卖的地方，想要找出那里非常难，就算一个房间一个房间的找都不可能。
　　现在对于那个隐藏房间唯一的线索，就是安娜塔西亚说过话，【能够看到王宫】的方向，但那个方向的房间很多，该怎么做才好？
　　“我去问一下维多利加吧，她也很关心这件事情，她应该可以想到解决的方法。”
　　“那你去吧，我房间就有可以用的电话，你去用那个给那家伙打电话吧。”
　　古雷温点了点头，他打算去向自己的上级汇报这件事情，毕竟这件事情太大了，今天晚上必须处理这件事情才行。
　　因幡月夜在古雷温的办公室拨通了维多利加的电话，并把今天调查到的事情以及她所了解到的线索告诉维多利加。
　　“这就是我找到的线索，维多利加。古雷温已经知道这件事情，为了防止他乱来导致对方有所察觉把人转移走，必须要立刻行动才行。但我还不知道那个房间的位置，怎么办才好？”
　　“哼～哼～月夜你的听觉不是很发达吗？难道你还听不到那个隐藏起来的房间的位置吗？”
　　维多利加没有立刻回答，反问道，语气中满是调侃的意味。
　　“如果可以让我到里面走动的话，我有自信能够找到房间的位置。但那些人很明显不会给我这个机会，而且我不想出错，所以只能来求助你了。”
　　那个暗房为了防止暴露肯定会采用那种隔音的材料，想要听到房间的声音必须要在比较近的位置才能听到。
　　但那里她根本进不去，为了防止打草惊蛇，她只能向维多利加求助了。
　　“哼～混沌碎片已经收集完毕，我的智慧之泉已经告诉我答案。你只要按照我的话去行动就可以了，这样晚上肯定能够解决这件事情。”
　　听完维多利加的主意，因幡月夜点了点头，这个方法需要有眼睛的人去做，不巧的是她没有眼睛，不好去完成这件事情。
　　幸好今晚的行动有一大帮警察协助，这样肯定能够完成任务了。
　　只是...后续的问题应该怎么处理？那些参与拍卖的肯定有高官或者相关人士，这些人肯定会为了逃避责任而做出各种事情。
　　【看来需要让大伙来做件事情了，相信他们应该可以很好的完成吧。】
　　夜晚，古雷温按照计划疏通了【杰丹】百货公司里面的顾客，宣布对这里进行搜查。
　　老板对于警察的搜查并没有任何慌乱，心里稳得一笔，确信这些人肯定会无功而返。
　　由于不是警察人员，因幡月夜并没有出现在现场，而是躲在门外警惕里面的情况，防止任何突发情况的发生。
　　“因幡小姐，已经准备完毕。所有的窗户都已经做好标记了。”
　　一名警官来到因幡月夜身边小声说道，示意一切都已经准备完毕。
　　因幡月夜点了点头，从对方手中接过事先准备好的木刀，不紧不慢的走了进去。
　　“不好意思，卡尼尔先生。请问你知道一种名为蓝晶石的矿石吗？这是一种非常不可思议的矿石，它们经常被那些灵媒师弄成粉末作用在各种降灵的仪式上面。至于他们为什么会这么做....”
　　“是因为这些粉末可以发光。”
　　古雷温非常骚包的打了个响指，一瞬间黑暗降临，整栋建筑陷入黑暗当中，这个突发情况让卡尼尔以及他的女秘书吓了一跳。
　　“这些粉末会在黑暗中发出湛蓝色的光芒，那名幸运的女士从这里逃离后，说她被囚禁在能够看到王宫的房间。我们的人已经在那个方向的窗户全部都做好记号，而那件没有记号的房间，就是囚禁少女的房间了。”
　　望着满头大汗，完全没有之前那副嚣张姿态的卡尼尔，古雷温直指着对方，大声怒斥道。
　　建筑物的外侧，面向王宫的墙壁外，那里正站着一整排的警员观察情况，就连总探长也出现在那里。
　　“古雷温！第五层的第七扇窗户！那里没有任何记号！”
　　“很好！所有人！立刻前往第五层，把那个房间给我找出来！”
　　古雷温右手一挥，得到命令的警员立刻动身想要上楼，但那个站在卡尼尔旁边的女秘书忽然动了。
　　她接下马尾，摘下眼镜，立刻来到警员面前，将三名警员毫无压力的放倒。
　　同时卡尼尔也对着旁边的保安命令道，既然事情已经败露，那么必须在最糟糕的情况发生之前处理好这件事情。
　　受到命令的保安大喊着朝警员扑了上去，场面一下子变得非常混乱。
　　“啊啦啊啦～拐卖人口外加袭警，看来你们要多做几年的牢了呢。不过从你们犯下的罪行来看，死刑才是最低的标准吧。”
　　拿着木刀的因幡月夜来到古雷温面前，看着眼前那个女秘术，嘴上带着若有若无的笑容。
　　从姿势来看，这个女秘书应该是学过功夫的那种，不过也只是皮毛，但也足够对付这些警员了。
　　因幡月夜将木刀挂在临时找来的腰带上，一步一步朝着女秘书走去。
　　一开始女秘书并没有对这个忽然出现的小鬼放在心上，但随着对方的靠近，她发现一个恐怖的声音正在她背后逐渐成型，同时一股恐怖的气势从她身上不断散发出来。
　　打个比方，她跟那些苏瓦尔的警方打架就好像爸爸打儿子那样，但因幡月夜跟她打，就跟打孙子那样，完全没有可比性。
　　身体不断给她传来逃离这里的警告，但她不能离开这里，只能硬着头皮冲上去、
　　看着朝着自己冲过来的女秘书，因幡月夜没有任何怜香惜玉的想法，对于这种恶人，如果不是有警察在这里的话，她就完蛋了。
　　“你...已经进入我的必杀范围了。”
　　伴随着这声幽幽的声音，因幡月夜消失在原地，出现在女秘书的身后。
　　随即女秘书就感受双脚传来剧痛，整个人不受控制的瘫软在地上，完全失去行动能力。
　　原本打算用【云耀·瞬光】对付这个家伙，但一想这样会暴露自己的底牌，也就放弃了这个想法。
　　现在还不是暴露真实实力的时候，要再忍耐一下，再等一段时间。


第051章：主动出击
　　凡是涉及这件事情的人基本都被戴上手铐抓捕了，不管是【杰丹】百货公司的人还是那些参与这件拍卖的贵族都被抓起来了。
　　那个叫卡尼尔的家伙的真面目其实是趁着叛乱袭击苏瓦尔王室宝库的团伙中的一员，他用那次赚的钱买下了【杰丹】，从事走私美术品的勾当，同时还有人口贩卖。
　　只是这次的事件参与的贵族实在是太多了，上面原本是打算把这件事情压下来不予通报，但因为不明原因，这件事情忽然在坊间流传开来。
　　这可不是那种没有证据的传言，那些参与事情的贵族甚至连名字都没有拉下，短短几天时间，苏瓦尔的人就知道这件事情。
　　这下好了，事情闹大以后，苏瓦尔的政府也有点承受不住了，这巨大的压力下，苏瓦尔的国王不得不亲自宣布会彻底调查这件事情，同时也不会放过那些涉及这次事情的贵族，会给予他们惩罚。
　　虽然不知道这些贵族有没有收到惩罚，但这些都不重要了，那些已经消失的孩子，也会通过交易记录进行调查，只要她们还在这个国家，应该可以找回来才对。
　　盛夏很快来临，学院也正是放假，基本所有的学生都选择离开学校，返回自己的国家或者前往避暑的地中海。
　　此时的因幡月夜正在火车站，她来这里并不是坐火车的，而是来送某人离开苏瓦尔的。
　　“你真的不跟我们一起去吗？月夜。”
　　艾薇儿有些遗憾的看着因幡月夜，明明已经成功邀请了久城一弥一起前往地中海避暑，还以为能够邀请另外一个朋友获得双倍的快乐，为什么她会拒绝自己嘛。
　　“我就不跟着去当电灯泡了，而且你想要我看着你们整天你侬我侬的待在一起，我才不要去找这样的罪受呢。”
　　这两个家伙的发展挺快的，腼腆的久城一弥根本承受不了艾薇儿的攻势，在她不知道的情况下，两人不知不觉在一起了。
　　因幡月夜的调侃让两人有些尴尬的把头扭到一边，虽然很尴尬，但他们并没有放开牵在一起的手，这让因幡月夜有些无奈的叹了口气。
　　“你们就好好玩玩吧。不过要懂得节制，你们还没有成年，如果不小心闹出人命的话，那就不好了哦。”
　　“因...因幡小姐！你...你在说什么啊！我们怎么可能会做这种事情啊！”
　　久城一弥满脸通红的喊道，这么明显的暗示就连艾薇儿都听出来了，只是她一脸害羞的低下头把玩着手指，一言不发。
　　“啊啦～为什么你要这么慌张呢？久诚君。你这样让我觉得你被我说中心事那样，哼哼哼～我看你们好像也不排斥这件事情嘛。”
　　拍了拍两人的手掌，这两位作为她稀少的朋友，她是很希望这两人获得幸福的，调侃只是为了看看她们的反应而已。
　　薄脸皮的两人根本承受不住因幡月夜的攻势，艾薇儿在说了一句【我会给你带礼物的】，就拉着久城一弥的手，急冲冲的上了火车。
　　当因幡月夜回到学院的此时，维多利加并没有待在平时的植物园，而是待在学校的某刻大树的阴影下面。
　　“热死了！热死了！为什么会这么热！我感觉整个人都快热化了！”
　　维多利加躺在炎热的地上来回打滚着，炎热的天气让她连书都看不下去了。
　　“你动作这么大，只会变得更热哦。静下心来，慢慢就会觉得凉快的。”
　　因幡月夜坐在一边，手拿着扇子给维多利加扇着风，微笑的看着刷着小孩子脾气的维多利加，安抚道。
　　“唔唔唔～为什么月夜你看起来一点都不热？难道你瞒着我做了什么降温的方法吗？”
　　维多利加鼓着脸颊，看着完全没有流汗的因幡月夜，忍不住问道。
　　“心静自然凉，再加上我会调整心态的原因，也就不觉得有多热了。而且...也不是完全没有风，不是吗？”
　　刚刚说完，一阵微风吹来，因幡月夜深吸了口气，微微抬起头，享受这阵清风给自己带来的凉爽。
　　因幡月夜是觉得很凉，但维多利加并不这么觉得，她只感觉到夹杂在风中的热量，这让她觉得更热了。
　　“好了，好了。真是的，稍微叫你一点简单的降温方法吧。你过来一下。”
　　维多利加半信半疑的来到因幡月夜面前，在她的指示下枕在她的膝盖上。
　　一边抚摸维多利加的秀发，一边轻哼着未知的旋律，用扇子带来的微风安抚维多利加烦躁的内心。
　　逐渐平静下来的维多利加真的感觉凉快许多，同时一股困意逐渐袭上心头，她缓缓比上眼睛，没过一会儿，就进入梦乡。
　　感受到维多利加进入梦乡，因幡月夜微微一笑，伸手抚摸维多利加的俏脸，感觉到她的脸似乎变得粉嫩嫩的，更加有肉的样子。
　　不知不觉已经来到这里有一段时间了，虽然充实很多，但需要考虑的事情也变多了不少。
　　灵异部，维多利加父亲所掌握的那个组织，她已经让手下去调查这个组织的信息，甚至去调查那个亚伯特的事情，准备寻找合适的机会对付他。
　　这家伙的行动很隐秘，至少在苏瓦尔找不到任何关于这家伙的情报，仿佛不存在这个人的样子。
　　她都考虑要不要让部分的成员打入这个组织的内部，但联想到黑帮成员并没有几个聪明的，基本都是一些五大三粗的家伙，也就放弃了这个想法。
　　难道真的要等到那家伙出现在自己面前？她们就真的只能被动的行动？真是...如果她的能力可以更强一点，如果可以掌握一些超自然力量的话，就不会这么被动了吧。
　　ε=(′ο｀*)))唉～为什么她就不能像其他穿越的主角那样拥有强大的能力？又或者给她神奇的系统呢？
　　虽然变成女孩子确实很爽，而且还变成有着高超剑技外加可爱程度爆棚的因幡月夜，但这不能改变什么，就算有着不老以及快速恢复的能力，也不能改变她很弱小的事实。
　　“我们以后真的能够在一起吗？可是你真的愿意跟我在一起吗？维多利加。我...真的有资格跟你在一起吗？”
　　抚摸着进入梦乡的维多利加，因幡月夜自言自语道。
　　谢尔吉斯村长在神谕上说她和维多利加会在一起，但最后的结局会很悲伤，只是...结束只是新的开始又是怎么回事？她是真的弄不清楚这句话的意思？
　　也许是夏天比较容易困的原因，困意逐渐袭来，因幡月夜靠在树上睡了过去。
　　维多利加在这时慢慢睁开眼睛，仔细确认因幡月夜睡着后，动作轻缓起来，看着因幡月夜的睡容，脸上逐渐染上一抹好看的红霞。
　　“笨蛋...大傻瓜...”
　　维多利加轻咬着唇瓣，望着眼前的女孩，轻声说着。
　　她不敢说的太大声，她担心那样会吵醒对方，所以用最小的声音说着。
　　其实她只是浅浅的睡着，在因幡月夜抚摸她的时候，她就已经醒了，但她并没醒来，她想听听因幡月夜打算做些什么。
　　结果让她惊讶，她没想到平时不管遇到什么事情都镇定自若的因幡月夜居然会说出那么不自信的发言，资格？她当然有资格？或者说，除了她以外，又有谁有这个资格跟她在一起呢？
　　她从来没有体验过爱，从小到大她体验过的最快乐的日子，就是因幡月夜来到她身边的这段时间。
　　她让自己感受到了从未体验过的感情，她给自己带来了温暖，她让自己明白了什么叫做喜欢，什么是爱。
　　这很奇怪，维多利加阅读过无数的书籍，里面自然有记载关于这方面的事情。
　　男女中的爱恋，这些从中世纪的作品或者各种小说里面都有展现，但女生之间的爱情，她还真没怎么见过。
　　这是不会被人接受的吧，维多利加曾经想过这个问题，但她并不在乎，毕竟这个世界也没有在乎过她，她又何必在乎那些家伙呢？
　　维多利加有些气恼的看着因幡月夜，明明她都已经做好准备，如果这家伙向她告白的话，她也不是不能接受，但她一直没有行动是怎么回事？
　　明明都一起洗澡，一起睡觉，一起吃饭，每天都腻在一起，已经算是情侣的状态，为什么这家伙一点反应都没有！
　　有些时候她都有点怀疑这家伙是不是把自己当做孩子看待？某些时候她对自己的照顾，她对自己讲的话就好像对待一个孩子的样子。
　　真是！这家伙把自己当长辈了！明明跟自己差不多，不要太嚣张了！
　　（不坏：差很多。）
　　现在搞清楚这家伙一直没有行动的原因，是她怀疑自己有没有这个资格。
　　那么该怎么办呢？总不可能自己亲自在这家伙面前说【我喜欢你】吧？这样太不符合她的性格了，绝对不能这么做。
　　正好现在有一整个暑假的时间，她相信只要自己能够主动出击，绝对能够在这段时间把这家伙拿下！
　　做好决定，维多利加重新躺会因幡月夜的大腿上，愤愤不平的在心里计划着暑假的行动。
　　她没有注意到，在她躺下来的时候，一直靠在树上睡觉的因幡月夜嘴角微微一弯，但很快就恢复原样。


第052章：被书欺负了？
　　接下来的一段时间，维多利加展现她所谓的攻势，以因幡月夜的角度去评价，那还真是...非常可爱的攻势呢。
　　萝莉的三好：清音、体柔、易推倒。
　　维多利加的声音虽然有些嘶哑，但也算是悦耳的程度，体柔就更不用说了，她是那种受不了痛的人，连一点点的疼痛都不能忍受，至于易推倒...这应该不需要她解释太多。
　　然而这三好在因幡月夜身上也可以展现出来...嗯～好像易推倒存在争议吧？毕竟谁又那个能力可以推倒这位呢？
　　说起来也好笑，这个小家伙根本就没有谈过恋爱，所谓的方法也都是从书上面学习的，顶破天也只是那种恋爱的小说。
　　那里面的女主都是用姿色以及美色来诱惑对方，但维多利加的姿色...嗯～可爱是可以看到，但姿色什么的，她好像没有这方面的优势。
　　说不定长大就可以...好像长大也不可以的样子，根据柯蒂丽亚的情况来看，就算维多利加长到三十岁，也有可能是现在这幅样子，顶多也就是声音成熟了，变成合法萝莉罢了。
　　而且她就算有姿色也要因幡月夜能够看到啊，你去诱惑一个盲人什么的，只会让别人觉得你有问题。
　　唱歌？拜托～就你的歌声还是不要来伤害人家的耳朵了，也不好好想想因幡月夜唱歌多好听，有你的事情？
　　最后的最后，维多利加唯一能够施展的方法就是所谓的肢体接触，通过这样的方法来让对方产生一些脸红心跳的情况。
　　然而，这样的方法根本没有效果，她们之前又不是没有亲密接触过，仅仅只是拥抱还有楼手臂什么的，小儿科的事情啦。
　　倒是维多利加每次都会被因幡月夜的各种小动作弄得脸蛋红扑扑的，比如额头碰额头啊，喂食啊，吃她嘴边的食物什么的，这些动作都想子弹那样冲击维多利加的心脏。
　　该死！智慧之泉啊！告诉我到底该怎么把这个家伙驯服的服服帖帖的？！
　　嗯？等一下，她现在好像就是服服帖帖的？不对！不是那个服服帖帖的！我是想要那样的服服帖帖！而不是这种像是长辈照顾晚辈的感觉！
　　维多利加不断在心里掀桌，在心灵深处的地上打滚，用力踩着地板来发泄这段时间的不满。
　　没办法！她都已经用尽浑身解数去做这种事情了！这种她以前根本都不会去想的事情，结果一丁点反应都没有！她怎么可能受得了啊！
　　正偷偷看着维多利加的因幡月夜偷笑着，这小丫头真以为自己没有看出她在做什么？她可不是那种迟钝属性的轻小说男主，她怎么看不出这小妮子的情况。
　　ε=(′ο｀*)))唉～其实她也不是没有感觉，毕竟上次听到这家伙打算做些什么后，她就一直很期待这小妮子会怎么行动。
　　但她天真又可爱再加上笨拙的方式让她有些想笑，但她承认被这种笨拙的行为给感动到了。
　　她没有谈过恋爱，在变成现在的状态前，甚至连女孩子的手都没有牵过...家人的手不算啊，不要把亲戚还有姐妹给算进去了。
　　过去的她是那种不受欢迎的人，心里自然会不自然，害怕她付出心动，最后连朋友做不能做。
　　好在上次睡觉中途醒来，听到维多利加的话，这才让她确信内心的想法。
　　不过...该怎么说呢？她并没有立刻表示的想法，被女孩子而且还是这么可爱的小萝莉追什么的，心里还是挺爽的。
　　虽然她也变成小萝莉，但感觉上是完全不同的，尽管被那丫头知道肯定会被各种惩罚，但她也忍了。
　　嘻嘻嘻(＃^.^＃)，因幡月夜每天基本就是这样的心情，但她表面上还是那位微笑的表情，让维多利加根本看不出异常。
　　虽然维多利加被因幡月夜弄得火气很大，但在面对好吃而且新鲜的甜点的时候，这小家伙的火气就会消失，脸上绽放出孩童般纯真的笑容，鼓着脸颊仿佛仓鼠那般小口小口吃着甜点。
　　夏日的炎热并不能打扰到两人的心情，为了让自家的小公主好受一些，因幡月夜在自家的小弟那里拿了些消暑的东西，稍微缓解了一些夏日的炎热气候。
　　这个假期虽然只能待在学校，但对于维多利加来讲，这跟以往那种空虚的时间不同，每时每刻都让人脸红心跳，再加上因幡月夜的故事，让她度过一个愉快的假期。
　　“嗯？黑塔怪谈？”
　　学院里，因幡月夜正跟回来的久城一弥和艾薇儿聊天，艾薇儿说着她跟久城一弥去看的电影。
　　“没错！没错！而且电影里面出现的那座塔的塔尖就跟学校里面的时钟塔一模一样，那个电影肯定是以那个时钟塔为原型改编的。”
　　因幡月夜点了点头，同时在心里吐槽电影的情节，没想到那么狗血的事情居然是根据真实事件改编的。
　　二、三十年前的苏瓦尔王国出现一个很有名的炼金术师，这个炼金术师名为利维坦...不要想到某个鲲的形象，就算这家伙自称是阿维斯布隆都没有问题。
　　头戴面具，身穿长袍带着厚重的手套，就是这样不管怎么看都很怪异的家伙在得到王妃的宠爱后，开始慢慢干涉国政。
　　这...这表示国王被绿了吗？不怪因幡月夜会这么想，只要是现代人听到这样的事情，肯定也会这么觉得。
　　至于后面干涉国政什么的，这不就是找死吗？如果真的有点脑子，会想不到国王要杀他吗？
　　至于那玄之又玄的结尾，因幡月夜是真的不觉得他拥有不老不死的能力，可能是被毒箭射中，在生命即将到来完结的那一刻，躲在时钟塔的某个暗室里面楽吧。
　　艾薇儿在看完电影以后，就想到学院里面的时钟塔，在回来的时候想要过去看看，但因为门被上锁的原因，根本就进不去。
　　“既然不能进去就不要进去啊，就让这个传说流传在心里就可以了，如果知道真相的话，只会觉得非常失望罢了。”
　　“失望...月夜你觉得利维坦是骗子吗？”艾薇儿问道。
　　因幡月夜毫不犹豫的点了点头，回复到：“先不说电影里面有多少添加进去的情节，所谓的炼金术是不存在的，而他不敢以真面目示人的原因，肯定也跟她的真面目有关。”
　　“可能真的是为了隐藏，但如果他隐藏的不是所谓的不会变老的身体，而是真面目的话呢？比如说当真面目暴露的时候，他所拥有的东西就会全部失去，并且会从高塔跌入低谷呢？”
　　这是她能想到的最符合现实的可能，那个自称利维坦的家伙之所以不把面具摘下来，绝对是因为不能暴露身份的原因。
　　不仅是面具，甚至还有斗篷，手套这些专门用来遮挡肌肤的东西都戴在身上，可以看出这家伙为了防止身份暴露，做了不小的准备啊。
　　久城一弥和艾薇儿面面相觑，见识过因幡月夜能力的久城一弥大致相信她的推测，艾薇儿则是有些不相信。
　　她是那种相信神秘主义的人，对于利维坦这样神秘的炼金术师，她愿意相信他的能力是真的，而不是骗子。
　　“我知道你想说什么，艾薇儿小姐。不过我们在这里讨论再多关于利维坦的话题也没有用，他已经是二、三十年前的人了，想要知道真相除非询问他本人又或者他留下什么线索。但这些都无从考证，你们还是快点回去吧，我也是时候该去准备一下了。”
　　“你要回去工作了吗？月夜。”
　　见因幡月夜打算离开，艾薇儿忍不住问道。
　　“嗯。跟你们这些学生不同，我可是有正经工作的。再晚点回去的话，那位可是会生气的。”
　　“哪位...总觉得月夜你好像瞒着我们什么事情。而且你已经工作了吗？这种行为算不算雇佣童工？这是犯法的吧？”
　　“雇佣童工...你还真是说了不得了的话呢，艾薇儿。”
　　因幡月夜有些无奈的叹了口气，她现在的年龄就算当艾薇儿的母亲都没有问题了，怎么就变成雇佣童工了呢？
　　不过从外貌来看，不管是谁都会觉得那是在雇佣童工吧？当然犯法也只限于某些国家，这个年代的大部分地区还是会雇佣廉价的劳动力的。
　　“只要不给予报酬的话，这就不算是雇佣童工了。不是吗？”
　　自己这段时间以来的稿费基本都被维多利加收走了，不仅没有发工资，钱还被人家给拿走了，她忽然觉得自己挺惨的。
　　“不给工资？这不是更过分吗？！”
　　“好啦，好啦。只不过是开玩笑而已，雇佣童工什么的根本不存在，而且我现在很开心，所以你不需要担心我哦，艾薇儿。还是好好想想自己跟久诚君的未来吧。呵呵呵o(*￣︶￣*)o～就不打扰你们了。”
　　摆了摆手，因幡月夜转身离开，不去管久城一弥的喊声，果然欺负这两个家伙真的很有意思呢。
　　告别久城一弥和艾薇儿两人，因幡月夜来到图书馆，做着升降梯来到顶楼的时候，发现维多利加正气呼呼的揉着小脑袋，面前摆着一本书。
　　“怎么了？被书欺负了？”
　　“月夜！”


第053章：骗子？
　　生气的维包子跟因幡月夜大脑了一番，一直到因幡月夜示弱道歉，伟大的维包子大人才勉强消气。
　　她手里拿着一本印有华丽封面的书籍，在她翻开的同时，一个立体的画面展示在她面前。
　　这本书设计的很巧妙，只要翻开就会让里面的东西展现出来，分别几个巨大的发条，一个巨大的钟摆还有一个身穿长袍面具的男人，他的旁边还有一名倒在地上的少年。
　　这还是维多利加第一次看到这样的书籍，注意一下便被吸引住了，很快便注意到下面的问题。
　　【给某天拿到这本书的人，一ba九九年，利维坦笔。】
　　“炼金术师利维坦？这不是刚才久诚君还有艾薇儿跟我说过的那个电影里面出现过的人物吗？还真巧....”
　　因幡月夜在维多利加的解释下想起刚才跟久城一弥和艾薇儿一起聊过的电影，并且把那部电影以及学院的时钟塔还有利维坦的事情告诉维多利加。
　　关于这两样东西维多利加都已经有所耳闻，利维坦在苏瓦尔很有名，但她并不认为利维坦是什么伟大的炼金术师，他只不过是个大骗子，顶多他用了某种手段骗过了所有人罢了。
　　“可以跟我说说这本书的内容吗？维多利加。我挺好奇这家伙会留下怎样的内容。”
　　“嗯？难道你相信这家伙是炼金术师吗？月夜。”
　　维多利加有些疑惑的问道，作为未来人的因幡月夜应该很清楚炼金术是假的才对，怎么会对这个骗子感兴趣？
　　“我对他的炼金术没有任何兴趣，这种东西完全违背质量守恒定律，根本就没有科学的佐证，无稽之谈。”
　　尽管她见过很多非常识的东西，但他不相信这个利维坦是掌握了非常识的人，他感兴趣的只是这家伙的真实身份而已。
　　“电影中对他的描述是忽然出现在苏瓦尔，并且每次出现都会带着面具，身穿黑袍，用尽各种方法来掩盖自己，不让任何人知晓他的真实身份。”
　　“你是怀疑他之所以不用真面目示人的原因，是为了防止自己最大的秘密暴露吗？”
　　聪明的维多利加立刻就明白因幡月夜的意思，她是想知道这个利维坦的真实身份。
　　“嗯。所以看看他到底都写了什么东西。”
　　维多利加点了点头，翻开手中的书籍，开始念起来。
　　“吾，利维坦，是一名炼金术师，利用神秘的力量，成功得展现了无中生有的力量。在未来得到这本书的汝肯定很惊讶吧？吾的力量让吾的生命永远延续，得以惩罚泄露秘密的人，汝是否认输？”
　　“得以让自己的生命永远延续吗？呵！无聊。”
　　因幡月夜不屑的撇了撇嘴，只是心中涌起一股苦涩，紧咬着嘴唇， 不让这股心情展现出来。
　　维多利加并没有注意到因幡月夜的表现，她继续念诵着。
　　“汝是男人？是女儿？是大人？又或者是小孩？这都没有关系，因为吾的谜题就算再过数百年都不可能会有人解开。汝是否很不甘心？”
　　看到这里，维多利加不屑的笑了笑，她没想到这个骗子的口气居然这么大，居然觉得自己的谜题就算再过几百年也不会被人发现，真以为她是傻子吗？
　　她决定去揭穿这个骗子，让他神秘的面纱彻底失去色彩，让他再也不能糊弄世人。
　　【吾是愚者，而汝即成为愚者的代辩者，来揭穿吾的秘密吧。】
　　“....”
　　维多利加深深的吸了口气，她感觉自己的心思居然被这个家伙给揣摩了，神色变得阴沉无比。
　　“不准命令我！你这个没礼貌的家伙！什么愚者的代辩者！我只是想要揭穿你的骗局而已！我是绝对不会被你这种低级的激将法给激怒的！”
　　【这不是已经完完全全中了对方的激将法了吗？】
　　因幡月夜苦笑道，维多利加是完完全全中了这个利维坦的激将，只是这丫头不服气，嘴硬罢了。
　　维多利加重重的把书合上，一把抓住因幡月夜的手，语气严肃的说道。
　　“跟我一起去把这个骗子的把戏给揭穿吧，月夜。什么生命永远延续的鬼话都只是骗人的！怎么可能会有这种事情发生嘛！”
　　“....”
　　因幡月夜没有立刻回复因幡月夜，这让维多利加有些奇怪，以往她都会立刻回应自己，怎么这次一直没有说话？
　　“月夜，你怎么了？”
　　“...没有，什么都没有。”
　　因幡月夜恢复以往的微笑，只是这个笑容在维多利加看来，就好像在哭泣一般。
　　到底怎么了？为什么因幡月夜会忽然露出这样的表情？难道她刚才说了什么话吗？
　　维多利加开始思索着，一时间也想不出因幡月夜会变成这样的原因，只能先暂时放弃，把思路转向那个骗子身上。
　　“月夜，你是从未来过来的。你对炼金术有什么了解啊？”
　　“炼金术？未来以及能够证明这是不存在的，无中生有什么的，那已经不是炼金术了，而是魔法。但那些都只是存在幻想中的产物，倒是炼金术给未来的文学创作带来了不少的思路罢了。”
　　现代科学那还会有人去弄什么炼金术啊，倒是一些动漫还有小说里面经常有这个说法，但那只存在于幻想中的产物罢了。
　　维多利加有些无趣的撇了撇嘴，虽然早就知道会是这样的答案，但在得到真正的答案后，不免还是觉得有些遗憾。
　　她们准备去那个时钟塔看看，既然这个利维坦身前是在那个时钟塔进行研究的，那么在那里应该可以找到相关的想说才对。
　　“不...不好了！因幡同学！维多利加同学！出事了！出事了！”
　　两人才刚刚离开图书馆，塞西尔老师就气喘吁吁的来到她们面前，惊慌的说道。
　　“时钟塔...有人死在时钟塔里面了！”
　　“嗯？不可能吧。时钟塔的门不是被锁上了吗？应该没有人可以进入时钟塔才对吧？”
　　久城一弥和艾薇儿想要进去的时候，就因为门被锁住了没有进去，怎么没过多久就有人死在里面了？
　　“我...我不知道啊，我也是在路过的时候，发现门被打开了，进去看看才发现的。”
　　塞西尔老师一边带着维多利加和因幡月夜朝着时钟塔的方向前进，一边告诉她们事情的经过。
　　塞西尔老师只是路过时钟塔，注意到时钟塔的门被人打开，意识到这里是很危险的地方，以为是学生还是什么人闯了进去，她硬着头皮上去查看情况。
　　结果在二楼的发条室里躺着一个男人，从样貌来看应该是亚洲那边的，他双手抓着胸口，一脸痛苦的样子。
　　还没等塞西尔老师询问到底发生了什么事情，男人就已经不行了，只留下【利维坦】的遗言。
　　“利维坦...”
　　维多利加小声念叨着，脑海中不断思索着什么。
　　“那里是很危险的地方吗？塞西尔老师。还是说除了这次发生的事情以外，那里也出现过命案？”
　　“是啊，过去已经发生过五次了。”塞西尔老师眼神严肃的说道，“那是在炼金术师不在的两年后发生的，从那次到现在已经有五个人发现死在那里。每个人的死法都是一样的，右手的食指出现紫色的伤痕，检查的结果是食指上的毒素蔓延全身而死。这些人的身份也都是外地人。”
　　这些人的死都没有发现凶手，也就出现是利维坦的鬼魂将他们杀死的，他的鬼魂一直守在那个地方的话。
　　“中毒...而且都是手指受伤...”
　　把什么鬼魂杀人的鬼话排除掉，因幡月夜想到某种可能，那也是唯一一种行凶的方法。
　　“你想到什么了吗？月夜。”
　　“只是推测，我有见过类似的手法。但还需要确定那个发条室的情况才可以确认，如果可以我还想知道尸体的位置。”
　　三人很快来到时钟塔的下面，门口有几个警察在这里守着，旁边则是几名老师在围观，从他们的谈话可以看出，他们在学院待得时间比较久，嘴里一直念叨着【又出现了】、【利维坦的鬼魂有杀人了】什么的。
　　塞西尔老师在发现有人死在时钟塔的时候就报警了，在报完警后，为了调查真相她跑去找因幡月夜和维多利加来处理。
　　“看来老师们也认为是利维坦的鬼魂杀人了呢，塞西尔老师。真想问问他们，鬼魂到底是怎么用毒来杀人的？难道因为利维坦是炼金术师的原因，所以喜欢用毒来杀人？”
　　“额...我也不知道。”
　　塞西尔老师有些尴尬的笑了笑，她也不知道该怎么回答这个问题。
　　维多利加拉着因幡月夜准备进入时钟塔的时候，一个人缓缓出现在她们面前，当这个人出现的瞬间，塞西尔老师瞬间激动了，就好像陷入爱河的少女那样。
　　“好帅！好男人！”
　　“哟，因幡小姐，你来了啊。”
　　“...探长先生？”


第054章：瞬间解决案子
　　虽然不能看见，但她通过感知到的情况可以大致弄清楚古雷温的大致轮廓。
　　身体的情况以及声音都是古雷温没有错，但这家伙的发型并不是以往的尖头，一头金色的长发垂在身后，看上去异常潇洒。
　　这家伙...如果没有那个古怪的发型的话，绝对算是一个帅哥，只是因为代价的关系，活生生的从一个帅哥变成了搞笑人物。
　　嗯～似乎他就算不弄那个发型，以他的性格最后也会成为搞笑角色，没有人规定帅哥不能担任这个职位啊。
　　“我当然是古雷温啊，真是的，我只是没有弄头发而已，你们怎么就认不出我了？”
　　古雷温抓着长发往前一拉，把头发弄出尖尖的造型，这股熟悉感让众人立刻认出眼前这个人的身份。
　　塞西尔老师一副见了鬼的表情，没想到这个让自己心动的帅哥居然是那个警察，这...这...这也太让人失望了吧！
　　“只是很想感慨发型居然能够让一个人改变的这么彻底，如果你把头发全部剪掉的话，是不是能够成为另外一个人呢？”
　　因幡月夜有些腹黑的说道，如果古雷温真的把头发剪光光的话，应该会有很不错的场景吧。
　　一直沉默的维多利加眼睛一亮，目光直直的盯着古雷温，满脸的跃跃欲试让古雷温的嘴角不断抖动，这两个家伙都是魔鬼吧！
　　“不要想了！如果真的发生必须要我把头发剪掉的事情，那么我宁可去死！”
　　古雷温咬牙切齿的说道，因幡月夜明显感受到这家伙的决心，他是真的不愿意把自己的头发给剪掉。
　　一伙人进了时钟塔，在前往二楼发条室的时候，因幡月夜明显感受到异常。
　　但她没有立刻说出来，记下这个细节，跟着众人一起来到发条室。
　　古雷温看了眼死去的东洋人，眉头皱了皱。
　　“昨天晚上来了两个外地的男人，一个是东洋人，另一个是红发男。这个人就是昨天过来的东洋人没有错了，红发男应该在宾馆休息，我已经让人去叫他过来询问情况了。”
　　“...我倒不觉得这件事情跟那个红发男有关，如果这个人真的被人杀害，那么凶手在逃离时钟塔的时候，肯定会被塞西尔老师看到。但根据她的描述，她并没有发现任何可疑的人离开时钟塔。”
　　说着，因幡月夜转向塞西尔老师，塞西尔老师点了点头，认同了因幡月夜的说法。
　　趁着古雷温向塞西尔老师询问细节的这个空档，因幡月夜来到维多利加身边，向她询问发条室的详细情况。
　　发条室并没有什么特殊的，唯一有特点的就是在这个灰色的发条室的墙壁上镶嵌着一面巨大的彩色玻璃，这个彩色玻璃上面的图案仿佛花丛那般，上面绽放着色彩各异的花朵。
　　“月夜，你是不是发现了什么？”
　　“嗯。从塞西尔老师那里听说这里已经死了五个人，而且都没有找到凶手后，我就在想，如果他们并不是被人杀死的，而是因为某种特殊的原因呢。”
　　因幡月夜从古雷温那里拿过一个手套，她抓着尸体受伤的食指展示给众人看。
　　“塞西尔老师，我记得你说过每一个死去的人的特征就是中毒死的吧？虽然因为毒性发作的原因导致皮肤发紫，但也可以从中看到一点细节。”
　　如果仔细观察的话，就可以看到受伤的部位明显破了个洞，毒素就是从这里进入身体并且快速扩散开来。
　　“我的想法是，这个男人偷偷摸摸的来到这里，似乎想要寻找某样东西。在寻找的途中他被含着毒素的针刺扎到手，因为疼痛的原因不断后退，但毒素扩散的速度实在太快，仅仅几分钟的时间，就夺走了他的姓名。”
　　因幡月夜站在男人倒下的位置前面，模拟他站立时的姿态，然后一点点的向前移动，在众人的注视下，一点点的来到那个镶嵌着彩色玻璃的墙壁前。
　　“你是说...那个男人在中毒之前，就站在这个墙壁前面吗？”
　　“如果他没有在中毒以后乱动的话，那么就能肯定他站在这里了。这个房间因为常年没有人进来的原因，地板上都会有一层厚厚的灰，仔细看的话，就可以看到这里明显长时间站过人。”
　　古雷温过来看了看，那里果然出现脚印的痕迹，虽然因为警员的走动多少破坏了一部分的足迹，但这已经足够证明这个人曾站在这个地方。
　　“最重要的，就是这个时钟塔的结构。在上来的时候，各位有没有感觉上来的时候怪怪的？”
　　“因为这个走廊的地板跟地面是稍微倾斜的原因，所以走起来会感觉很奇怪，甚至一个不小心还会摔倒。”
　　维多利加接过因幡月夜的话，用脚踩了踩地板。
　　如果找来建筑工人要到建立这个时钟塔的图纸的话，那么可以很容易的明白这个时钟塔的构造。
　　“可是...为什么要故意把楼梯弄歪？这样不会很麻烦吗？”
　　塞西尔老师不解的问道，她之前上来的时候就差点摔倒了，难道设计这个楼梯的人不知道这个原因吗？
　　“呵呵呵～之所以把楼梯弄外的原因，就是为了腾出足够的空间，在这个发条室弄出一个可以藏东西的空间，也就是所谓的密室。”
　　大家都不是没有见过世面的人，更何况才刚刚经历【杰丹】百货公司的事情，众人对于密室自然不会陌生。
　　一些贵族也都喜欢在自己的豪宅里面设计密室，为了把一些见不得人的东西藏在里面。
　　“也就是说，这个人来这里的原因是为了找到设计在这个发条室的密室？可是...他是怎么知道这件事情的？他又不是这个学园的学生，他是怎么知道这里有密室的？”
　　古雷温基本相信密室的说法，但他想不明白这个人到底是怎么知道这件事情的？发条室有密室这件事情，甚至连他或者那些待在学院的人都不知道，这家伙是怎么知道这件事情的？
　　“难道你忘记这里曾经是谁的地盘了吗？古雷温先生。那个人的传说，就算是其他国家的人，多多少少都会听过。”
　　“这里...啊，这里是炼金术师利维坦的工坊。”
　　古雷温睁大眼睛，不仅是他，除了维多利加以外的人都睁大眼睛，这个看上去破旧的地方，可是曾经大名鼎鼎的炼金术师利维坦的地盘啊。
　　“可...可是，根据当时的记载，国王排查过整时钟塔任何可能隐藏黄金的地方。在没有发现异常的踪迹后，利维坦在这里成功炼制出了黄金。”
　　“那只是密室没有被发现而已，所谓的炼制黄金，只不过是在时钟塔的密室里面取出黄金罢了。”
　　这个学校从中世纪开始，一直都是苏瓦尔王室的【秘密武器库】，除了这个发条室以外，肯定还有其他隐藏起来的密室。
　　虽然不清楚为什么当时的国王不知道时钟塔的密室的位置，但那个利维坦肯定是因为某种原因知道这里的密室隐藏着黄金，所以才以炼金术的身份出现在这个国家。
　　“那么...那个密室的位置，就是这个人死前最后所站的位置吗？”
　　古雷温咽了口水，看着那面彩色玻璃，想要上前查看，但又退了回来。
　　不仅是他，就连其他的警员都没有第一时间走上前去，谁也不知道这个彩色玻璃的机关到底设置在什么地方，如果不小心被针刺到，那么就会在几分钟内跟地上那个倒霉蛋一样死去。
　　“不敢尝试吗？呵呵呵～果然各位都很珍惜自己的生命呢。在没有彻底搞清楚机关的位置之前，就连碰都不愿意碰吗？”
　　因幡月夜忍不住笑了出来，这个场面她见过太多太多，过去她在战火纷飞的区域活动的时候，就看到类似的场面。
　　维多利加有些奇怪的看着因幡月夜，她发现因幡月夜今天的情绪真的很奇怪，总是做出让人摸不着头脑的行为。
　　【生命...珍惜生命...永远延续的生命...难道说...】
　　联想今天早上的事情，维多利加脑海中出现某种可能，只是这个可能太过匪夷所思，再加上这里还有其他人在，她不能立刻询问自己的猜想到底是不是正确的。
　　因幡月夜很快恢复平静，带着淡淡笑容的她望着古雷温，建议道。
　　“用比较长的棍子来尝试吧，根据玻璃的大小判断，那根有毒的针刺应该没有长到能够碰到拿着棍子的人才对。”
　　因幡月夜刚刚说完，维多利加就在拿起放在桌子上细长的棍子，缓缓来到因幡月夜面前，看着面前的彩色玻璃，开口道。
　　“利维坦的身份是炼金术师。炼金术利用所谓的贤者之石创造出各种东西，而贤者之石是什么颜色？”
　　“红色，仿佛鲜血一般的颜色。”因幡月夜接过维多利加的话，嘴角一弯：“我曾经在其他地方听过一个传闻，似乎有些炼金术师为了制作出贤者之石，会用一座城市的生命作为献祭。所以贤者之所的颜色就好像鲜血那样，那些中毒死去的人，正是因为注意到这一点，所以才会中招。”
　　维多利加点了点头，用棍子对着彩色玻璃上唯一一片红色的花朵用力一同，玻璃凹陷下去，同时一跟针猛地从中间刺了出来，针刺的前端还漏出紫红色的液体。
　　这个针刺很快便缩了回去，通过这样的构造来隐藏这个机关。
　　“传说利维坦在被毒箭命中的那个夜里躲进这个时钟塔里，他躲在密室里面断了气，这也是为什么他的尸体一直没有被人发现的原因。”
　　补充完后，维多利加再次用力，彩色玻璃完全被推了进去，里面的机关也被触发，正面墙壁开始缓缓向上升起。
　　站在后面的古雷温看着站在一起的维多利加还有因幡月夜，心里不由的感慨着两个家伙真是怪物，不仅解决了这个案子，就连利维坦的事情都解决了。
　　随着墙壁的升起，金色的光芒逐渐洒向发条室的每个角落，隐藏的密室展现在众人面前，大量的金块在里面堆积着。
　　在这些金块的前面站着一名带着面具，身穿袍子的高达男子，他背靠着黄金，身上插着十几根利箭。
　　这个人...正是传说中的炼金术师利维坦。


第055章：你让我没得选
　　距离报案到因幡月夜和维多利加解决案子才过去不到一个小时的时间。
　　两人不仅解决了案子，甚至连利维坦的秘密都给解开了，这让古雷温不知道该说些什么才好。
　　维多利加有着责怪的望着因幡月夜，本来以为这次会多花一点时间解开谜题，没想到不到一个小时就把这家伙的真面目给揭开了。
　　这样确实挺不错的，至少狠狠打了这个家伙的脸，但这家伙一个人把问题解决的差不多了，她的作用只是把谜题阐述出来？这样也未免太无趣了吧。
　　让人深感意外的是，利维坦的身份居然是个黑人，这个在苏瓦尔的历史上留下浓墨重彩的一笔的家伙居然是个黑人，这是在场所有人都想不到的。
　　结合利维坦所在的那个年代，再加上黄金这一系列的相关词语，维多利加想到了很多事情。
　　当年掀起的淘金热让各个国家从非洲大陆找到不少的黄金，苏瓦尔也是这些国家之一，时钟塔正是用来隐藏黄金的地方。
　　当时的国王准备暗中进行这件事情，为了避免黄金的事情被其他人知道，在黄金的搬运工作结束后，国王将相关的人员都给灭口了。
　　只是国王当年也跟着去世了，正是因为这个原因，导致这里的黄金没有人知道，不...有一个人知道，那就是利维坦。
　　这家伙估计就是当年运送黄金的黑人之一，他运气很好，在目的中爬了起来，成为唯一一个知道黄金的人。
　　他为什么打算利用这些黄金来影响苏瓦尔？甚至不惜冒险干涉苏瓦尔的政治呢？恐怕也是为了处于水深火热当中的祖国吧。
　　但小小的苏瓦尔并不能改变祖国的状态，甚至他也在最后被国王派人杀死，在这个地方了却了自己的余生。
　　案子解决了，古雷温也回去把利维坦的事情以及在时钟塔的事情告诉上级。
　　那种数量的黄金已经上升到了国家的层面，估计很快就会有国家的人员出现在苏瓦尔处理这些黄金的事情吧。
　　这些黄金最后会怎么处理，因幡月夜和维多利加都不关心。
　　此时的她们正坐在学院某处的草地上，维多利加看着逐渐落下的夕阳，因幡月夜则是低着头，不知道在思考些什么。
　　“呐，月夜。我...说不定已经知道你到底在瞒着我什么事情了？”
　　望着思索的因幡月夜，维多利加犹豫了一会儿，最终还是决定把话说出来。
　　因幡月夜的身体狠狠的抖了几下，她抬起头转向维多利加，她的心跳加速的跳动了几下，是因为紧张？还是因为慌张？她不知道。
　　可能是因为自己最大的秘密被人发掘出来的原因，如果是其他人说出这种话，她肯定不会相信，但说出这种话的是维多利加，那么情况就不一样了。
　　“你知道什么了？”
　　“你，是不是拥有无限延续的生命？月夜。”
　　气氛一下子变得安静，周围只剩下微风吹拂过的声音，两人的头发在风的吹动下抚过脸颊。
　　因幡月夜笑了，不是以往伪装的笑容，也不是被揭露秘密的苦笑，而是一种不知道该如何形容的心情。
　　“真不愧是你啊，维多利加。可以告诉我，你是怎么知道这件事情的吗？”
　　“你...这是承认了吗？月夜。承认你拥有无限延续的生命这件事情？”
　　维多利加忍不住咽了口水，尽管她已经猜到了这样的可能性，但本人亲口承认这件事情，冲击还是不同的。
　　“如果我们未来会待在一起的话，那么你肯定会发现我身上的变化。既然如此，为什么不现在承认这件事情呢？”
　　因幡月夜苦笑的向后一倒，躺在地上，思绪回到这些年她所经历的事情上。
　　“我来到这个世界大概有十几年的时间，这些年我一直保持现在的姿态，永远不会长大，这也导致我不能在一个地方待太久的时间，必须每个几年前往其他城市才行。”
　　“不老...这是我所拥有的特征，但我不知道我又没有不死的能力，但从以往的伤势来看，只要不是受到致命的伤势，我就能在一段时间里完全恢复过来。”
　　恐怕她真的拥有不老不死的能力吧，这也是她所畏惧的，认为是诅咒一般的能力。
　　“为什么你会看出这一点？我应该没有暴露才对吧？”
　　“是今天早上，你在听到我说利维坦永远延续的生命是假的的时候，你当时的表情明显很不对劲，刚才在发条室的时候，你在看到古雷温他们因为害怕而不敢靠近彩色玻璃的时候，情绪也很奇怪。”
　　维多利加挪动身体来到因幡月夜身边，像平时那样躺在她身上，小声说道。
　　“本来我只是怀疑，因为这种事情根本就不可能。但一想到你是从另外一个世界来的，既然连穿越世界这种事情都发生了，那么不老不死的情况发生在你身上，我也不觉得有什么不可能的。”
　　对于这件事情根本没有足够的混沌碎片来确凿自己的猜想，但这种事情根本没有可能找到足够的证据，除非像赫曼妮那样亲口承认，否则无法确认这件事情。
　　“这样啊...没想到我被你给套话了呢。呵呵～心情真的好复杂啊，没想到我也会有这一天。”
　　伸手抚摸着枕着自己肚子的维多利加的脑袋，两人非常默契的没有说话，似乎在等对方发言。
　　“在知道我最重要的秘密后，你有什么想说的事情吗？维多利加。”
　　“很不可思议，没想到存在于书本上面的事情居然真的存在。只是，你好像很不喜欢这样的能力，月夜。”
　　维多利加有点想不明白，不知道有多少人想要这样的能力，但为什么因幡月夜看上去很不喜欢这个能力的样子，到底是为什么？
　　“你不明白，维多利加。我在这个世界没有任何东西，我失去了视力，就算能够稍微感知这个世界，我也看不到任何的色彩。无尽的生命听上去很美妙，但那终究只是一个人的无尽而已，在经过一开始的兴奋后，你就会逐渐发生这是一件很恐怖的事情。”
　　“你所在意的人，你所爱的人都会随着时间不断长大，最后老去甚至死去，只有你一个人还保持着年轻的样子。最后你在看着自己曾经最珍惜的人一个个离你远去，你觉得这是什么感受？”
　　维多利加稍微想了一下那个画面，自己所珍惜的人最终全部离开这个世界，只留你一人孤单的活在这个世界。
　　不仅如此，为了避免别人发现自己的秘密而伤害自己，还必须每个一段时间转移位置。
　　这...这就好像曾经的她，在除了书以外没有任何东西的高塔里面，冰冷的地板以及空虚的心情逐渐让她失去了名为【人】的气息，逐渐变成一个机器。
　　那还只是十几年的时间，而且这里面只是限制了她的自由，并没有加上其他伤害她的成分在里面。
　　她不敢想象这样的生活如果持续数十年甚至是上百年会怎么样，她肯定会发生吧？肯定会受不了吧。
　　“看来你应该可以想到后果了吧？我害怕的正是这个，维多利加。所以当初在你打算收留我的时候，我并不觉得我会在这里留多久。但我没想到...事情会变成现在这样。”
　　她苦笑的摇了摇头，一切的一切都被这个丫头给破坏了，她好不容易封印起来的内心，好不容易习惯的生活都被这丫头给打破了。
　　如果没有体验过这种感觉还好，一旦体验过这种感觉，想要回到过去的状态基本就是不可能的，至少因幡月夜不认为自己还能够回到过去那个独自一人的状态。
　　“那...那你是想要一个人吗？月夜。”
　　维多利加有些紧张的看着她，右手放在身前，轻咬唇瓣。
　　“如果不想受伤的话，这是最好的选择。但...你让我没得选，维多利加。”
　　“诶？”
　　原本还有点难过的维多利加愣了愣，一时间没有反应过来这句话的意思，不解的看着对方。
　　“这...这是什么意思？月夜。你...你在说什么？”
　　“我什么都没有说，反正你那么聪明，应该可以听出我到底在说什么。”
　　因幡月夜站起身，不让维多利加看到脸上的红霞，朝着迷宫的方向走去。
　　但维多利加又怎么可能这么简单就放过因幡月夜，小跑的跳到因幡月夜背上，双手掐着她的脖子，不断摇晃着对方，让她把意思说清楚。
　　在两人打闹的过程中，一直躲在远处的身影站了出来，这个人正是古雷温。
　　他望着维多利加和因幡月夜打闹的背影，脸上露出淡淡的笑容。
　　“你...也找到对于自己来讲最重要的东西了吗？维多利加。”
　　作为同父异母的兄妹，古雷温从小看这维多利加长大，他很清楚维多利加的命运，但他根本不能违抗自己的父亲。
　　他很清楚父亲的可怕，想要改变他对维多利加的看法是完全不可能的，在父亲眼中，维多利加就只是武器罢了。
　　过去的维多利加就好像没有感情的怪物那样，但在因幡月夜出现在维多利加身边后，维多利加的身上逐渐有了人的味道。
　　作为哥哥，他希望维多利加能够获得幸福，但他同样很清楚在第二次风暴降临之时，维多利加便会被当做武器使用。
　　“你可以让她获得幸福吗？因幡月夜。如果可以，我希望你可以做到。哪怕你把苏瓦尔闹得天翻地覆，我也希望你可以做到。”


第056章：消失的维多利加
　　自己的提示维多利加应该可以听出来吧？
　　【你让我没得选】，这句话的意思不难理解，只要稍微有点智商的人应该都能听懂这句话的意思。
　　维多利加也应该听懂这句话的意思才对，不然她在回去的时候也不会这么高兴，连洗澡的时候都在哼着奇怪的歌曲。
　　原本以为第二天会带来什么改变，但在她按照以往的习惯从厨房带来甜点去找维多利加的时候，却没有找到她。
　　不管是在图书馆顶端的植物园，还是在迷宫中央的那个小房子，因幡月夜都没有找到维多利加的踪迹。
　　这让因幡月夜的心彻底沉了下来，她把手里的篮子扔掉，开始思索维多利加可能出现的位置。
　　根据古雷温的说法，维多利加是不能随便离开学院的，维多利加也不会在没有她陪伴的情况下离开这里，也就是说，有人在她离开的这几个小时的时间里，把维多利加给带走了吗？
　　“真是...大意了，没想到居然会在我离开的这几个小时的时间里把她带走。能够做到这种事情的，也就只有那个布洛瓦了吗？好，很好！我好久没有这种感觉了！”
　　因幡月夜沉默的床底的某个暗格将自己藏在这里的剑袋拿了出来，找出放在角落的琴箱把剑袋放在里面。
　　思索了一下，又找出一个箱子，在里面衣柜里翻出几件维多利加的裙子，准备好后，手持着两个箱子离开了迷宫。
　　就在她准备离开学院，乘坐前往苏瓦尔的火车的时候，一个人在那里等着她。
　　“因幡同学，你...你要去找维多利加同学吗？”
　　“塞西尔老师...维多利加在我去厨房的这几个小时里，到底发生了什么事情？”
　　“我...我也不知道。我只知道当时有好几个人自称是她父亲的手下，想要将她暂时转移到外地的修道院里面。”
　　塞西尔老师心情有些难受的说着，作为这个学校唯一能够靠近维多利加，也是照顾她最多的老师，对于维多利加被带走这件事情，她很难受。
　　但那些人是人家父亲的部下，她作为老师不好说些什么，只能眼睁睁的看着对方把维多利加带走。
　　“这是维多利加同学留给你的信，虽然那些人的态度很强硬，但她还是留下这封信给你。我想这里面应该有什么线索吧。”
　　塞西尔老师从身上拿出一封折叠起来的信，小心翼翼的递给因幡月夜。
　　“这件事情，探长...古雷温他知道吗？或者说，在那些带走维多利加的人里面，他是不是其中一人？”
　　这是因幡月夜第一次直接称呼古雷温的名字，以往她都是礼貌的称呼对方探长先生。
　　如果这家伙参与带走维多利加的行动当中，那么她就得重新审视这个家伙了。
　　“没有，他没有出现。他现在应该在警察署里工作。”
　　“这样啊...我知道了。”
　　因幡月夜点了点头，拿着行李在塞西尔老师的注视下走出了学院。
　　她熟练的买下前往苏瓦尔的火车票，在到达站台遇到等候自己的小弟后，将手里的东西递给对方，告诉对方自己可能要做点事情，让麦克斯在聚集地等着她。
　　很快她来到古雷温所在的警察署，轻车熟路的来到古雷温的办公室。
　　此时的古雷温的形象并不好，以往会把自己整理的干干净净的他此时浑身乱糟糟的，一脸疲惫的样子，仿佛在高强度的劳动下持续了几天的工作。
　　“唉～父亲，果然她对你来讲，就只是工具，只是武器而已吗？”
　　回想起昨天晚上跟父亲的见面，古雷温发现自己之前的推测实在是太愚蠢了。
　　就算维多利加已经有了作为人的气息，但对于那个人来讲，她都只是武器，而不是人。
　　【咚】
　　就在这时，办公室的门被人打开。
　　“因幡小姐....”
　　古雷温抬起头，看到出现在门口的因幡月夜。
　　“你们还真是做了件大事啊，古雷温。居然趁我不在的时间把维多利加带走，这是为了不引起骚乱？还是为了防止节外生枝呢？”
　　因幡月夜一步一步来到办公桌前，对着眼前这个印象还不错的男人，质问道。
　　“这是父亲的决定，我...没有办法、也没有能力阻止。”
　　古雷温苦涩的摇了摇头，他只能按照命令行动，他根本违抗不了那个人。
　　“你们把维多利加带到哪里去了？古雷温。”
　　因幡月夜的语气冰冷且强硬，语气中充斥着威胁。
　　“别西卜的头骨，那里是位于立陶宛的修道院。”
　　那是一座位于海边的修道院，只要到了涨潮的时间，就要关闭水门防止海水灌入里面。
　　由于远离城市的关系，那里只有一个无人的车站，以维多利加的情况想要从那个地方离开是很困难的。
　　“被关起来了啊，这么做恐怕是有原因的吧？你的父亲不是一个傻子，肯定是为了达到某种目的，才会把维多利加关在那里的吧？”
　　“是这样没错，但我不能告诉你更多的事情。不然事情会变得很麻烦。”
　　古雷温低下头不敢去看因幡月夜，这件事情是他的父亲布洛瓦侯爵的决定，就算是他的孩子，如果违逆他的意志，他也会毫不犹豫的杀死自己。
　　“如果可以，我希望你可以做点什么，但这次父亲显然有所准备，以个人的力量根本没有办法改变任何事情。”
　　他是想要帮助维多利加，但他根本没有那个能力做到这件事情，如果强撑着去做这件事情，只会让事情变得更麻烦而已。
　　倒不如把希望寄托在眼前这位女孩身上，虽然她看上去跟自己那位妹妹的年龄相符，但他很清楚这两个人都是怪物。
　　尽管因幡月夜一直展现出她在智慧方面的天赋，但她相信对方一定有办法拯救维多利加。
　　“没有办法改变吗？你说的没错，人类的力量是有极限的，从人类诞生之初就在不断证明这件事情。要想改变这件事情，除非超越人类。”
　　“你...你究竟想要说些什么？因幡小姐。这可不是开玩笑的，虽然这句话不该由我来讲，但你觉得她希望你去冒险吗？”
　　古雷温忍不住劝道，虽然他希望因幡月夜能够做些什么，但她一个跟维多利加差不多的女孩子，这么要求她有点太勉强了。
　　“你在关心我？呵呵呵～很感谢你的关系，探长先生。不过，你未免也太小看我了。”
　　因幡月夜摇了摇头，她太久没有行动了，如果是在其他区域的话，说不定会有一些见过她的人，但在苏瓦尔并没有在战场上见过自己的人。
　　“我没有开玩笑，因幡小姐。关于你的事情是知道的，说不定在苏瓦尔就有人在监视你。如果被那些人发现你出现在前往别西卜的头骨的列车上，你说不定会被强制性的抓起来，成为威胁那家伙的把柄。”
　　虽然不想承认，但父亲似乎看出因幡月夜对维多利加的重要性，把她抓起来的话，说不定能用她来威胁维多利加，从而更好的控制她。
　　他虽然被告知要带走维多利加的事情，但他了解的事情并不多，但以他对父亲的了解，他有可能做出这种事情。
　　“想要抓我？如果能够做到的话，那就来吧。我倒想看看他会为了抓我派出多少人。”
　　明明情况危急，但她并没有任何害怕的表现，反而很期待对方会派多点人来抓捕自己，这样说不定会更有意思一点。
　　“这次的情况跟以前的不一样了，因幡小姐。以前你们面对的都只是谜题，那些罪犯也都只是一些三下九流之辈。这次你要面对的可是国家的人，他们的战斗力可不是那些人可以比拟的。”
　　更何况那些人还会配备一些枪械，就算因幡月夜的实力再强，也不可能无视枪的威胁吧？
　　“你觉得这个国家很厉害？不要觉得我这么说很过分，如果这个国家真的有那么强大，也就不会有那么多破事。那个所谓的灵异部更不可能在这个国家存在那么多年的时间。”
　　这个世界说不定真的有神灵的存在，也有一些非常识的现象发生，但绝大部分都是装神弄鬼，就好像那个炼金术师利维坦那样。
　　科技是一个国家强大的证明，想要让国家真正在世界舞台站起来，没有一定的科技实力是完全不行的，从这点就可以看出苏瓦尔的尴尬情况。
　　如果不好好追求科技的话，这个国家迟早会被周边的国家吞没，或者成为附属国。
　　把一个女孩子当做秘密武器什么的，也真亏那个人可以做得出来，就算有着过人的智慧，又该怎么在这种风暴中获胜呢。
　　“把你知道的全部信息高速我，探长先生。念在之前的交情上，我不会对你做什么。但我不会放过那个家伙，我是不会放过任何想要伤害维多利加的人。”
　　“如果可以，请你不要逼我。因为我现在很生气，希望你不要成为我发泄愤怒的目标。”
　　说着，因幡月夜睁开眼睛，庞大的愤怒转变成杀意倾泻而出，朝着古雷温涌去。
　　这一刻，古雷温仿佛看到了怪物。


第057章：告别
　　古雷温惊魂未定的看着离开的因幡月夜，他擦了擦头上的冷汗，发现身上的西装不知何时已经被冷汗所浸湿。
　　回想起自己曾经对因幡月夜的报告，他发现自己实在是太蠢了，居然觉得她是一个稍微聪明一点的女孩子，并没有什么威胁。
　　刚才的那股气势绝对不是自己的错觉，他甚至觉得因幡月夜身上散发出来的气势比他在父亲身上看到的还要恐怖。
　　因为这可怕的气势，古雷温最后把他所知道的事情全部告诉对方。
　　“父亲...你还真是给自己招惹了一个可怕的敌人。”
　　古雷温靠在办公椅上喃喃自语，从因幡月夜的表现可以看出她对亚伯特的厌恶，如果让她见到亚伯特，她肯定会出手解决这个老家伙。
　　他不清楚亚伯特现在在哪里，如果他在别西卜的头骨，那么古雷温希望两人不要见面，因为后者有极大的概率会被干掉，而且还是被毫不犹豫的干掉。
　　离开警察署的因幡月夜来到帮派的聚集地，麦克斯已经带着其他弟兄站在门口等候因幡月夜的到来。
　　一看到因幡月夜的身影，正在门口抽烟或者喝酒的人立刻被旁边的人阻止，所有人都有序的站好，恭候因幡月夜的到来。
　　“大姐头，这次你找我，是有什么事情吗？”
　　麦克斯上前想要结果因幡月夜手里的行李箱，她挥了挥手，拒绝了对方的好意。
　　“这次，我是来向你们告别的。那个人已经行动了，我说不定要离开苏瓦尔。以后，可能不会在回到这里了。”
　　“大姐头...”
　　帮派的成员听到因幡月夜准备离开，心里一个闪过的念头不是高兴而是慌张，甚至有些人控制不住出声想要说些什么，但都忍了下来，咬着嘴唇低下头。
　　他们曾经对这个忽然成为大姐头的女孩感到不满，但在对方展现出强大的战斗力后，逐渐接受对方的存在。
　　随着相处的时间的增加，他们逐渐接受了这个女孩的身份，甚至把她的地位放的比麦克斯还要高。
　　为什么？嗯～绝大部分的原因是因为她很可爱。
　　不管哪个地方的黑帮首领基本都是男的，有些为了衬托出凶险性，基本都是五大三粗的壮汉，要不然就是脸上有道疤，而且脾气也很不好。
　　但是这位大姐头就不一样，不仅战力上面非常惊人，甚至她的脾气还非常好，经常会给帮派的一些成员福利，还让他们告别了原本混混的处境，生活逐渐变得安稳起来。
　　然而就是这么一个受人尊敬的大姐头居然要离开这里，这...让他们有些难以接受啊。
　　“大姐头...如果真的遇到什么麻烦，我们可以帮你。”
　　“不了，这件事情需要我亲自去处理。你只要完成我之前跟你说过的事情就可以了，其他你就不用管了。”
　　虽然她看不起灵异部，但对方好歹是国家机关，就算帮派在她的帮助下已经成长了不少，但想要跟国家对抗还是嫩了点，她不想为难这些弟兄。
　　只要处理好她说过的事情，就已经算是帮了她很大的忙了。
　　“...是灵异部的吗？大姐头。”
　　“嗯。所以后面的事情就拜托你了，麦克斯先生。你应该不会让我失望吧？”
　　因幡月夜微笑道，如果以往见面的时候那样，只是那些都是谈话，这次却是分别。
　　“如果连这么简单的事情都不能做到，那么我这个首领做的也就太没用了。”
　　麦克斯从怀里掏出一根雪茄点上，他知道因幡月夜不喜欢烟味，但他控制不住抽烟的欲望，因幡月夜也没有说些什么。
　　“我会好好完成你的任务的，大姐头。稍微等一下，你之前让我办的事情，我也准备好了。”
　　麦克斯让部下从聚集地里面拿出一个包裹递给因幡月夜，这是他发动自己的力量给因幡月夜和维多利加准备的东西。
　　“这是大姐头你让我处理的资金，我都已经放在银行里面，不管在什么地方都可以拿出来。这里面还有你们的身份证明，只要在欧洲的国家都可以使用。”
　　“这样啊，真是帮大忙了，麦克斯先生。你还是那么可靠呢。”
　　因幡月夜将包裹放在行李箱内，微笑的对麦克斯鞠了一躬。
　　“这种事情，只要随便花点时间就可以搞定，比起大姐头你为我们做过的事情，这根本就不算什么。”
　　麦克斯笑了笑，看着眼前这个跟自己女儿差不多的女孩子，他的心里有种说不出的感觉。
　　尽管在态度上他对因幡月夜一直都很恭敬，但他早就已经把她当成帮派不可或缺的一份子，又或者把她当成家人。
　　这些都是正常的，对于一些大型的帮派来讲，帮派成员之间都是家人，只是感情的深浅罢了。
　　“你拜托事情，我会处理好的。不管最后的结果如何，我都会好好完成的。”
　　“呜哇啊～请不要说的好像我让你去做什么危险的事情好吗？麦克斯先生。只要想上次的事情那样，稍微散播一点传闻就可以了。当然这些都要在没有暴露身份的情况下进行。”
　　弄得好像要去做什么死士任务一样，真是的，不要把气氛弄得这么微妙好吗？
　　“呵呵～如果那些人真的想要找出谁在散播谣言，你觉得会找不到我们身上吗？大姐头。”
　　麦克斯笑了笑，这次的对手跟其他人不同，他不觉得那些人会找不到是他们在背后搞的鬼，肯定会有所行动。
　　“不过没关系，根据我在其他地方找到的线索，最近国内的情况很不稳定，或者说这个世界逐渐变得不稳定起来。”
　　“...下一个风暴又要来临了吗？麦克斯先生。”
　　因幡月夜收起笑容，严肃的问道。
　　说起来，那个家伙把维多利加带走的原因，除了为了引出柯蒂丽亚以外，极有可能是为了下一次风暴的来临做好准备。
　　“谁知道，我是有政客的朋友，但他们对这方面的情报都藏得很深，如果不是稍微用了点手段，恐怕都探不出一点口风。”
　　麦克斯笑了笑，与其说是朋友，倒不如说是相互利用的关系，毕竟那些看上去风光的政客，还是会做一些肮脏的事情。
　　只要他们做了这种事情，那么他就有机会抓住这些家伙的把柄，然后通过要挟来得到他想要的东西，又或者达成互相合作的协定。
　　“钱吗？麦克斯先生。虽然我以后就不在这里了，但请不要涉及我不喜欢的产业。我会不高兴的哦。”
　　“我知道。如果涉及那些产业的话，很容易被人抓到把柄。好不容易达到平衡，我才不会去做那种不理智的事情呢。”
　　只有稳定才能长长久久，那些产业虽然能够在短时间内为他带来巨额的财富，但也会给他带来不小的麻烦。
　　为了避免麻烦产生，同时为了避免自己被别人抓到把柄，他才不会去做那些事情，而且他现在的产业每天给他带来的财富已经不少了。
　　“这样就好，我想大家可以安安稳稳的度过自己的一生。年轻的时候稍微疯一下没关系，你们在老的时候也可以坐在火炉旁边，笑着跟自己的孙子说着年轻的时候做过的一些傻事。”
　　“不要觉得坐牢是件很酷的事情，一旦你们做错了事情，那么想要改正过来是很难的。所以我希望你们不要越过那条线，就算是逼不得已，也绝对不要一个人承担。你们要知道，你们身后还有一群好兄弟支持你们。”
　　“明白！大姐头！”
　　兄弟们大声回应道，有些泪腺发达的已经忍不住流泪，哭戚戚的看着即将离开的大姐头。
　　“真是...一个个大男子汉怎么就掉眼泪了？真不像话。”
　　听到有人抽泣的声音，因幡月夜有些无奈的摇了摇头，但心里还是挺感动的，至少这些兄弟很在乎她。
　　“那么再见了，麦克斯先生。如果有缘的话，希望还可以跟你见面。”
　　因幡月夜微笑的伸出手，想要做最后的告别。
　　“如果可以的话，我很期待那一天的到来。保重，大姐头。”
　　麦克斯重重握住因幡月夜的手，用力的点了点头。
　　在众人的注视着，因幡月夜提着行李走向火车站的方向。
　　“她走了，老大。大姐头她真的离开了。”
　　“是啊，大姐头她最后还是离开了。”
　　麦克斯把雪茄扔在地上，用力的踩灭火花，小声说着。
　　“灵异部吗？呵呵～就算是国家的机关又怎么样？一个已经差不多走到头的部分，没什么好害怕的。”
　　麦克斯眼中闪过锐利的光芒，通过这段时间的调查，他多少了解一些关于灵异部的事情，也很清楚灵异部现在的状况。
　　苏瓦尔的灵异部已经被科学部紧紧压着，只要灵异部还没有任何成果，这个部门被解散是迟早的事情。
　　“抱歉了，大姐头。这次不能按照你的命令行动，因为我也有我的计划。想要对付你的人，我是不会放过的。这...是我最后的心意。”


第058章：别西卜的头骨
　　因幡月夜拿着行李坐上列车，这次的旅途可能会比以往的更加漫长。
　　别西卜的头骨所在的那个修道院根本不在苏瓦尔王国的境内，所以她要转乘快车才能前往目标地点。
　　列车上的许多人都很在意因幡月夜这个独自坐着列车的女孩，但他们仅仅只是好奇，打量了几眼便转身离开。
　　因幡月夜也不在意这些人的目光，她安静的仿佛睡着一般，一直等待着列车前往终点站，也就是别西卜的头骨的车站。
　　一路上，因幡月夜在心里不断思索着接下来的行动，首先必须要做的就是把维多利加救出来。
　　距离维多利加被带走才过去不到一天的时间，柯蒂丽亚那边应该还不知道维多利加被带到别西卜的头骨这件事情。
　　那么她肯定还没有带着亚伯特想要的东西来到那个修道院，那么在柯蒂丽亚过来之前，维多利加就是安全的。
　　她只是比维多利加稍微晚几个小时前往修道院，只要对方的方法不是比快车要快的话，她应该不会迟到太长的时间。
　　不知道那个叫别西卜的头骨的修道院是一个怎么样的地方，如果有其他人在场的话，到让她有机会好好行动，如果有人守在那里的话，后面的行动恐怕会稍微麻烦一点。
　　古雷温说过那是一个临海的地方，想要进入里面很麻烦，虽然不知道有没有其他进入的办法，但她可以通过黑夜的掩护进入那里，就好像过去做过的事情那样。
　　等到达地点后，因幡月夜小心翼翼靠近堡垒，不让别人发现她的踪迹。
　　根据刚才车上的列车员的说法，这里只有每个月的【魔术幻灯秀之夜】才会对外开放，而且还是要有邀请函的人才能进入。
　　这里平时是不会让外人进来的，这里的看守情况也比想象中的要复杂的多，想要进去根本就不可能。
　　“有点麻烦，但也不是没有处理的办法。”
　　因幡月夜低着身子躲在城门外的草丛里，通过感应仔细观察城门附近的守卫。
　　“嗯？没有守卫？这是怎么回事？”
　　她还以为这里面会有很多守卫在这里守着，但她根本没有听到守卫的声音，这跟她想象中的完全不同。
　　难道因为这里没有人潜入过？又或者是对这个建筑感到自信的原因，所以才没有安排守卫吗？
　　这座修道院是在靠海的位置搭建的，这里地势较低，高耸的城墙在另一边要抵挡海水的冲撞，不然在涨潮的时候，大量的海水就会将这里淹没。
　　根据她的观察，这里的墙壁的高度非常高，而且非常厚实，除非用炮弹来攻击，不然没有办法对墙壁造成有效的伤害。
　　没有守卫的话，后面的行动就轻松很多了，但还不能这么快的放松下来，因为还不能弄清楚那些守卫是不是都躲在里面。
　　或者说，是因为今天才把人带走的原因，所以还来不及设置护卫？那还真是帮大忙了呢。
　　在没有搞清楚里面的守卫的情况就贸然进入只会大大影响搜救计划，必须要想办法悄无声息的进入里面才行。
　　在箱子里面找出她之前穿过的黑色兜帽装，因幡月夜融入黑夜的环境当中，在这个没有探照灯只能通过油灯以及火把来探明的情况下，想要发现她可不是什么简单的事情。
　　敌在明，自己在暗，这是她过去还没有遇到维多利加的时候的情况，也是她躲过一次又一次的危险的手段。
　　这个城堡比想象中的要大，除了大门以外，还有左右两侧的城门，只不过这里都不能进去，大门是类似霍洛维兹村的那种吊桥，想要进入非常困难。
　　难道真的要翻这么高的城墙吗？站在十几米高的城墙前，因幡月夜有些不自然的想到。
　　如果只有她和三日月宗近的话，她倒不是没有办法爬上去，但她身上还有装着维多利加东西的箱子，里面还有一些重要的东西，必须要带在身上才行。
　　“有点麻烦了呢。先看看有没有什么好用的道具能够解决这个情况吧。”
　　因幡月夜躲到草丛里面，打开箱子找找有没有解决这个情况的道具，翻找了一遍后，她在里面找到一捆绳子。
　　“嗯？我...我在里面放了这个东西吗？我怎么不记得。”
　　因幡月夜有些困惑的挠了挠头，她不记得自己在里面放了捆绳子，应该是维多利加喜欢的点心还有衣服才对，这是怎么回事？
　　算了，算了，现在不是去想这种事情的时候，既然有了绳子，那么事情也就变得简单多了。
　　因幡月夜把绳子牢牢锁上，用绳子的一头绑住箱子的把手，另一头绑在自己身上，接着来到墙壁面前。
　　首先观察附近有没有守卫过来，在确定没有守卫会忽然过来后，她找了个没有人能够看到的角落偷偷爬了上去。
　　不知道是不是错觉，她总觉得墙壁上有很多可以抓的地方，这是怎么回事？难道这个世界的建筑都很喜欢在墙壁上留缝吗？就不担心有人通过这些缝隙爬上来吗？
　　（不坏：刺客们最喜欢的设计。）
　　因幡月夜很轻松的翻过了墙壁，通过绳子把箱子拉上来后，因幡月夜弯下腰，悄无声息的进入这个修道院中。
　　这里很安静，基本只能感受到一些修女的气息，因为已经很晚的原因，她们都已经休息了，少数的修女则是在进行祈祷。
　　相较于接受过训练的士兵来讲，这些修女的警惕性就没有那么高了，再加上她们也不觉得这里会在关门的时候被外人闯入，也就没有发现已经闯进来的因幡月夜。
　　因幡月夜小心翼翼在这里观察着，既然维多利加被抓到这里，那么应该是被关在某个房间里面。
　　不可能被关在修女住着的位置，她有偷听这些修女的谈话，并没有听到她们提起关于维多利加的事情。
　　既然维多利加不在这个地方，那么肯定被关在稍微隐秘一点的地方，这里稍微隐秘一点的位置，也就只有里面已经高塔的位置。
　　在潜入修道院的内部后，因幡月夜在这里发现一个很奇怪的建筑，这个建筑有着一圈又一圈的螺旋形的走廊，两侧设置了大大小小的房间。
　　因幡月夜小声感应着走廊的声音，除了一楼以外的地方根本就没有声音，一直到她快要到达最高层的时候，才稍微听到一点声音。
　　“就是这里了吗？”
　　因幡月夜躲在门边小心翼翼感应里面的情况，发现里面有人在睡觉，正把自己牢牢裹在被子里面，完全看不出真面目。
　　看到这里，基本可以肯定那丫头就在里面了，那个体型除了她以外，就不会有其他人了。
　　因幡月夜拔出身上的小刀，对着门锁轻轻来了几下，把门锁给破坏后，步伐轻盈的进入房间里面。
　　她把行李箱放下，来到床边轻轻推着床上的那个小小的东西，小声念道。
　　“维多利加，维多利加是你吗？”
　　“呜～”
　　那团东西发出迷糊的声音，伴随着布料的蠕动，维多利加从里面钻了出来。
　　她刚才已经睡了，因为不习惯吃这里的粗粮的关系，她已经饿了一天了，再加上房间的温度又低，她现在又冷又饿。
　　她看着出现在面前的人，迷糊的瞳孔微微睁大，苍白的脸上闪过喜悦，伸手放在因幡月夜的脸颊两侧，微微用力拉了拉。
　　“好疼，你在做什么啊？维多利加。”
　　“看看我又没有在做梦，既然你觉得疼的话，这就表示我没有做梦。”
　　“这种事情不是应该对自己做吗？掐别人的脸算什么？这样根本看不出自己有没有在做梦吧。”
　　“笨蛋～我才不要呢。那样很痛，我最怕痛了。”
　　两人相视一笑，心情逐渐舒服了不少，在确定维多利加没有受到伤害后，因幡月夜的心也就放了下来。
　　她把箱子拿了过来，把里面的甜点拿给维多利加，这个没有吃东西的丫头一看到吃的就迫不及待的吃了起来。
　　她的身上只穿着薄薄的衣服，为了避免感冒，维多利加在里面选出一件自己喜欢的洋装换上，在因幡月夜的帮助下，以往精致可爱的维多利加再次呈现在她面前。
　　“在我去给你做点心的时候，你遇到了什么事情？跟我说一下。”
　　“嗯，在你走了的时候。有好多人忽然来到我的房间，他们说父亲要带我去一个地方。我不能反抗那些人，所以给你留了封信后，就跟他们厉害了。”
　　“你留的信，就是这封全是笨蛋的信吗？在你心里，我就是笨蛋吗？”
　　因幡月夜无奈的把新拿出来，在前往这里的列车上，她就已经看过这封信了，没想到这家伙给自己的信居然是这样的内容，这让她很无语。
　　为什么要骂她笨蛋吗？如果她真的是笨蛋，这个一直被自己照顾的丫头不就是小笨蛋了吗？
　　谁知维多利加根本没有任何尴尬的表现，她有些调皮的笑了笑，做了个鬼脸。
　　“你本来就是笨蛋，难道我说错了什么吗？”
　　“...算了，你高兴就好。”
　　笨蛋就笨蛋，这丫头在以前也不是没有称呼过她笨蛋，她也差不多习惯了。
　　“嗯？”
　　在她们准备离开房间，找机会出去的时候，因幡月夜忽然感受到了什么，停下脚步，嘴角一弯。
　　“有意思，这是猜到我会这么早来，还是有人在火车站看到我的踪迹？有意思，看来你也没有那么蠢呢。”
　　“月夜...”
　　维多利加有些不安的看着因幡月夜，虽然不清楚到底发生了什么事情，但她有股不妙的感觉。
　　“你在这里等我一下，维多利加。我很快就把事情处理好，马上就回来找你。”
　　把箱子放在地上，因幡月夜抓好腰间的三日月宗近，离开房间。
　　她...要让那些家伙知道自己惹了不该招惹的人。


第059章：离开
　　就在囚禁维多利加的房间下面，十几名手持武器的修女正面无表情的注视着入口处。
　　在她们身后站着一个右眼戴着镜片，身穿白色制服，脖子上佩戴着十字架的老头，在他身边还有两个带着怪异面具的黑袍人。
　　这个老头正是维多利加的胜负，亚伯特·德·布洛瓦，他就是因幡月夜一直想要干掉的男人。
　　“侯爵大人，我不明白为什么要让目标跟灰狼见面。明明在列车上的时候，我们就已经可以把她抓起来。”
　　“你们抓不到，根据古雷温的描述，这只小老鼠挺聪明的。一旦被她发现不对劲的地方，那么她很可能会躲起来，这样想要把她逼到角落就会变得很困难。”
　　亚伯特摇了摇头，望着入口的位置，眼中闪过冰冷的寒意。
　　他从古雷温那里多少了解一些关于因幡月夜的事情，对于这个忽然出现在维多利加的东洋少女，他稍微关注过一段时间。
　　他发现因幡月夜在智慧上展现出不俗的天赋，如果真的被她发现任何蛛丝马迹，那么想要抓住她就困难了。
　　“武器是不需要感情的，既然是她赋予了小灰狼感情，那么就必须通过她来让小灰狼重新变回没有感情的武器。”
　　亚伯特的计划，就是让维多利加亲眼见证因幡月夜的死亡，也唯有这样的方式才能让她重新变回冰冷的武器。
　　所以他才撤掉堡垒周围的守卫，让她们能够见面，在她们最放松警惕的时候，抓住因幡月夜，并且将她杀死。
　　这时，一个声音让众人回过神来，一个玻璃瓶子顺着楼梯滚了下来，让所有人都稍微愣神了一会儿。
　　就在这些人稍微失神的一瞬间，一个身影猛地从楼梯口窜了出来，仅仅一眨眼的功夫，因幡月夜便出现在最前面的修女面前。
　　“身为一名修女，居然拿着这样的凶器，你们...不合格。”
　　手持枪械的修女只听到这句没有任何情绪的话，接着她们便感觉身上传来一阵剧痛，身上被人划开一个巨大的伤口。
　　因幡月夜的身影鬼魅的在修女中不断【游动着】，每当她挥出腰间的利刃，这个略显漆黑的地方就会划过一道冷冽的锋芒，带走这些人的性命。
　　这诡异的情况把这些修女吓了一跳，她们本来就不是专业的杀手，虽然接受过训练，但也只是会开枪的程度而已，什么时候遇到过这么恐怖的敌人。
　　在极度的恐惧下，这些修女惊恐的大喊着，她们疯狂的朝着因幡月夜可能出现的地方开枪，就算伤到同伴也没有理会。
　　亚伯特瞪大眼睛看着眼前的情景，原本以为只是一个只会隐藏自己的小老鼠，没想到居然是只披着羊皮的狮子。
　　这样的战斗能力，就算是他也没有见过，原本以为自己才是猎人，没想到他才是那个猎物。
　　“侯爵大人！小心！”
　　两名护卫站在亚伯特面前，一直警惕着眼前的镜框，防止因幡月夜对因幡月夜进行攻击。
　　然而他们并不知道自己到底面对怎样的敌人，他们手中的枪械根本不能给他们带来任何的安全感，每当他们看到锋芒，就表示他们这边有人被杀死。
　　仅仅不到十秒钟的时间，就只剩下因幡月夜还有亚伯特还站着，其他人都倒在血泊当中。
　　因幡月夜手中的太刀还沾染着鲜血，她的眼睛不知在何时睁开，那双妖艳的如同红宝石一般的瞳孔下，仿佛月亮也被染上血色那样。
　　亚伯特只感觉浑身冰冷，原本以为因幡月夜只是智慧上面有天赋，没想到在武力上也如此惊人。
　　“亚伯特·德·布洛瓦，你是我见过的最恶心的人，没有之一。”
　　锋利的刀刃刺入亚伯特的右手臂，钻心的疼痛让他发出刺耳的惨叫。
　　因幡月夜并没有停下手中的动作，她继续拔出刀刃贯穿其左手臂，在闻到某股腥臭味后，因幡月夜放弃继续下去的想法。
　　“听维多利加讲，你这一生似乎都在追求超自然的力量？只是想你这样的人，又怎么可能有那么机会接触通往超自然的大门呢？愚昧，可笑。”
　　杀了他，因幡月夜的脑海中一直有有一个声音不断提醒他挥出手中的刀刃，终结这家伙的性命，把这家伙干掉。
　　她也听从这个声音的指引，将手中的刀刃举起，对准亚伯特的喉咙，就准备刺下去。
　　“月夜....”
　　就在刀刃距离亚伯特的喉咙只有几厘米的时候，因幡月夜停下手中的动作，看向身后。
　　不知何时，维多利加拿着箱子站在入口的位置，她有些害怕的看着周围那些倒在血泊的人，又看到倒在地上的亚伯特还有手持利刃的因幡月夜。
　　“...你不应该这么快就下来，维多利加。明明你不应该看到这个场面。”
　　因幡月夜深吸了口气，因为杀戮而无意识散发出去的杀意逐渐消失，以往的那个因幡月夜再次回归。
　　只是她身上的兜帽装上的血迹告诉维多利加自己刚才做过的事情，那些倒在地上的人都是她做的。
　　维多利加紧咬唇瓣，看着浑身染血的因幡月夜，心中的害怕逐渐消失，她明白这个人是为了保护自己才做了这种事情。
　　“你想要独自承受这些吗？”
　　“我只是习惯做这些事情而已，维多利加。在跟你见面之前，我就已经去过那些经历战乱的城市。如果你看过以前的报纸，应该可以读到一些战乱的城市忽然停止战争的报道吧。”
　　过去她曾经在欧洲各个地方走动，在这个混乱的年代，局部的战乱经常发生，这也让她见识到了人间地狱，同时也吸取了很多以前所没有的经验。
　　可能是善心作祟，每次她在经过这些地区的时候的时候，都会好好处理那些恐怖份子，然后偷偷的离开那个地区。
　　维多利加呆呆的看着因幡月夜，脑海中出现曾经看过的那些报纸，报纸上确实报道了相关的内容。
　　“所以独自承受什么的，我只是做了自认为正确的事情而已。如果留着这个人，只会让事情变得更加麻烦。而且我也不准备放过他。”
　　因幡月夜身上的杀意再次出现，她猛地一甩右手的武器，将太刀身上的鲜血甩到地上，慢慢将太刀收入剑鞘当中。
　　斩草不除根，春风吹又生，如果不在这里把他解决掉，只会出现更多的麻烦。
　　她本来就不是什么善人，见证过亚伯特的丑恶，为了保护维多利加，她当然不会让这样的家伙继续活下去。
　　“对不起，维多利加。原谅我。”
　　伴随着一记极快的拔刀，维多利加只感觉因幡月夜稍微动了一下，眨眼的功夫就做出收刀的姿势。
　　刚才还在地上不断哀嚎的亚伯特的脖子被划破一道口子，大量的出血让他不能出声，再加上双手受伤的原因，只能呆呆的看着因幡月夜，最后停止生息。
　　维多利加眼神复杂的看着这一幕，她的心情非常复杂，是开心？难过？悲伤？解放还是其他的心情？她不是很清楚。
　　不过她觉得一直缠绕着自己的枷锁仿佛解开一般，压在她身上的压力逐渐放松下来。
　　“走吧，维多利加。我们该离开这里了。”
　　维多利加点了点头，牵住因幡月夜的手，最后看了一眼亚伯特，离开别西卜的头骨。
　　在她们离开修道院后，距离火车站不远处的位置有一个马车停在那里。
　　当她们好奇这个时候到底会是谁在这里的时候，车厢门被打开，里面出现一个熟悉的身影。
　　“朱莉小姐...怎么是你？”
　　来者正是当初在贝利皇后号上见过的朱莉，没想到她会出现在这里。
　　因幡月夜有些惊讶的看着朱莉，她没想到朱莉居然会在这里，明明她来这里的消息除了麦克斯以外，应该没有告诉其他人才对。
　　“是马克思先生，他告诉我因幡小姐你要来这里。我觉得你可能需要帮助，所以我做着火车来到附近的城市，租了一个马车来这里找你们。”
　　朱莉笑了笑，她一直想要报答因幡月夜的帮助，所以在知道因幡月夜要做什么大事后，二话不说就跑了过来，看来时间刚刚好呢。
　　因幡月夜和维多利加坐上马车，缓缓离开别西卜的头骨。
　　就在她们离开这里的时候，别西卜的头部的内部，亚伯特的尸体附近传来脚步声，紧接着一个熟悉的身影出现在这里，这个人赫然是刚才离开的因幡月夜。
　　“没想到这个世界的我的经历居然不一样。也对，不可能所有时间都是一样的发展。”
　　嘴里念叨着不能理解的话，因幡月夜看到被丢在地上的兜帽装，伸手捡了起来，拍了拍上面的血迹，血迹瞬间消失，仿佛重来没有过那般。
　　“虽然过程多少会有所不同，但最后的结局是一样的。在你经历完所有的一切后，我再来找你吧。所有世界的因幡月夜，是时候合为一体了。”


第060章：后续事情
　　在朱莉的帮助下，因幡月夜和维多利加顺利离开了别西卜的头骨。
　　虽然苏瓦尔的灵异部已经在科学部的打压下逐渐失去地位，但亚伯特好歹也算是这个国家比较老的贵族，就算没有灵异部首领的这个身份，他的死亡也会受到极大的关注。
　　亚伯特的尸体在第二天白天就被那些醒来的修女发现了。
　　这些修女平日里那里见过这样的场面，当即就被吓得脸色苍白，慌乱了好长一会儿，过了好久才报了警。
　　就算警察过来调查这个案子，应该也调查不出什么有用的线索吧，除了唯一知情的古雷温以外。
　　但古雷温并不在这个区域，虽然死的是他的父亲，他也不可能在那么快的时间里知道这件事情。
　　当他知道亚伯特已经死亡的时候，已经是警察署那边的人抬着亚伯特的尸体回来的时候。
　　古雷温眼神复杂的看着亚伯特，他清楚父亲到底是怎么死亡的，大概是被因幡月夜杀死的，然而他并不打算说出这件事情。
　　亚伯特是一个不合格的父亲，他这一生都在追求超自然的事情，对于自己的子女他没有付出任何的感情，仅仅只拿他们当做自己的工具。
　　然而就算是这样的他也是自己的父亲，古雷温就算对这个父亲在怎么害怕，他也是自己的父亲。
　　只是，在得知自己父亲已经死去的消息后，古雷温的心里不知为何放松了不少，就好像一直压抑着胸口的东西消失了那样。
　　注意到这一点的古雷温苦笑了几声，看来不仅亚伯特不是一个合格的父亲，就连他也不是一个合格的孩子吧。
　　从警方那边他了解到别西卜的头骨除了修女的尸体以及亚伯特还有他的护卫的尸体以外，就没有看到其他的尸体了，也就是说，维多利加和因幡月夜安全的离开了这里是吧。
　　在亚伯特的尸体被送回苏瓦尔的一段时间后，古雷温受到一封信，这封信并没有标记署名，而且心里面也只有一句话。
　　【你的代价已经解除，不需要再盯着那头奇怪的头发了。】
　　“呵，看来你现在过得很不错啊。妹妹。”
　　古雷温欣慰的笑了，能够说出这样的话，就表示维多利加现在过得很不错。
　　虽然信上没有说明她现在在什么地方，但只要不是在苏瓦尔，她应该就可以过得很幸福吧。
　　过去的她就是一个被囚禁在笼子的公主，被囚禁在笼中的鸟。
　　现在从笼中逃跑的她，已经可以自由的去追求自己想要的生活，作为哥哥他就在后面默默注视这一切就可以了。
　　“不对，我记得学院里面应该还留着一些她和因幡小姐的东西才对。虽然很抱歉，不过为了安全起见，还是把那些东西都给销毁了吧。”
　　古雷温整理了身上的西装，正准备去学院一趟，路过镜子的时候，看到自己的头发，伸手理了一下，回想起信上的内容，嘴角一弯。
　　“晚一点再去学校吧，先去把头发的问题解决了，再去处理后面的事情。”
　　一直缠绕着他的诅咒好不容易才得以解除，他当然要尽可能的换回自己原本的样子。
　　苏瓦尔的另一边，正坐在办公室的麦克斯看着手中的报纸，头版上报道着亚伯特死亡，以及发生在别西卜的头骨的事情。
　　“还真是惨烈呢，不过能够让大姐头露出杀意的家伙，肯定是比黑帮还要不如的家伙吧。”
　　当初因幡月夜在整合黑帮的时候，可从来没有杀过一个人，全都是打伤，而且还是有技术性的打伤。
　　这也是小弟们忠诚的原因，谁也不希望一个大魔头成为自己的首领，这样他们的生命完全没有保证。
　　但这次因幡月夜居然干掉这么多人，而且这里面还有一些是这个修道院的修女，看来这些修女应该也不是什么好东西才对。
　　“老大！有信，有寄给你的信。上面没有邮寄人，不过我想很有可能是大姐头的！”
　　“哦？给我。”
　　原本还对小弟忽然闯入的行为，但听到对方手里的信可能是因幡月夜寄过来的以后，他放下手中的报纸，示意对方把东西递过来。
　　【麦克斯先生，我现在过的很好。你有没有按照我的计划行动呢？请不要做让自己陷入麻烦的事情，勿念。】
　　很短的一句话，但就是这么短的话，却把因幡月夜的性格很好的暴露出来，让麦克斯失笑的摇了摇头。
　　“就连离开都还在关心这里的事情吗？难道我在她心里是那种很喜欢冲动的人吗？”
　　“老大，是大姐头寄过来的信吗？”
　　看着微笑的麦克斯，一直站在旁边的小弟犹豫了一会儿，问道。
　　“怎么？难道你很想知道大姐头的事情吗？”
　　麦克斯没有回答，看着眼神期待的小弟，反问道。
　　“这可不仅是我才有这样的心情，就连其他兄弟都很担心大姐头的事情。前段时间发生的事情，大家都在想会不会是大姐头弄出来的。”
　　她所指的那件事情，就是麦克斯在报纸上面看到的别西卜的头骨里面发生的事情。
　　麦克斯点了点头，把手里的信递给对方，让他把信上的内容告诉其他人，让他们不要再担心因幡月夜的安危了。
　　“对了，让你们做的事情怎么样了？有好好完成吗？”
　　“有的，老大。我们都有好好按照你的吩咐，没有自己去做这件事情，而是在城里那些乞丐还有小孩来做，这样那些人就查不到我们了。”
　　“嗯，这就好。不过还是要小心一点，让兄弟们不要露出马脚。至少在这次的风波过去都不能乱来，知道吗？”
　　“我明白了。”
　　小弟向麦克斯鞠了一躬，转身离开办公室。
　　麦克斯从怀里掏出一张黑白照片，这是他的女儿和因幡月夜的照片，他一直放在身上。
　　“不好意思，大姐头。没有按照你的吩咐去行动，不过你只是让我们不要惹麻烦，只要那些人查不到我们，这样就不算惹麻烦了吧。”
　　麦克斯笑了笑，点了根烟，站在窗户前抽了起来，看着逐渐笼罩城镇的乌云，长长的吐了口烟。
　　“风暴要来临了吗？这可不是什么好征兆啊。”
　　第二次的风暴即将来临，但在风暴来临之前，维多利加和因幡月夜就已经离开那里，并且通过维多利加的努力，最终找到柯蒂丽亚隐藏的位置。
　　早在她知道亚伯特出事的时候，就已经打算寻找维多利加的踪迹了，但被布莱恩兄弟阻止了，他们并不想因为维多利加而让柯蒂丽亚陷入危险当中。
　　只是他们没想到维多利加居然可以找到这里，原本母女团聚的画面应该是非常温馨的一件事情，但他们却开心不起来。
　　在他们看来，维多利加就是柯蒂丽亚陷入痛苦的主要原因，如果没有她的话，柯蒂丽亚也不会每夜那么哀伤。
　　虽然两兄弟很不喜欢维多利加，其中一位性格暴躁的甚至想要杀死维多利加，但他们都忘记现场还有另外一位仁兄的存在。
　　在他们敌意满满的瞪着维多利加的时候，她就站在维多利加和两人之间，微笑的看着两人，其中还有一位曾经见过的。
　　没想到他们居然是双胞胎，隐藏另一个的原因是为了更好的行动？这样也可以形成障眼法吧。
　　他们都是灰狼村的人，在武力上都挺出色的，不然也不会保护柯蒂丽亚这么长的时间。
　　但这次他们很显然踢到了铁板，还没来得及给维多利加摆颜色，他们就被因幡月夜狠狠教训一顿，鼻青脸肿，好不凄惨。
　　柯蒂丽亚看着因幡月夜教训布莱恩兄弟的画面，心中多少有些不忍。
　　两人好歹保护了她这么多年的时间，但他也知道两人对维多利加的态度，如果因幡月夜不好好治治这两个人的话，后面恐怕一发不可收拾。
　　所以她只能抱着维多利加，把头转到一边，忍【痛】听着布莱恩兄弟不断发出的哀嚎。
　　还真别说，这两个人还挺有骨气，一开始听到因幡月夜要一次性教训他们两个人的时候，他们都很不服气。
　　就算你很厉害，我们这边可是有两个人！而且就你那点个头，你还打算教训他们两个大男人？这怕不是在开玩笑啊。
　　在看到柯蒂丽亚没有阻止后，两人也没有客气，立刻撩起袖子准备上去好好教训一顿因幡月夜，然后...就没有然后了。
　　在其中一个人被因幡月夜轻易的绊倒在地上后，另一位就感觉有点不妙。
　　经过十分钟的尝试，在发现一个人不是对手后，就准备两个人一起上，然后...就被打趴下了。
　　该死的！现在的小鬼难道都这么厉害吗？另一个聪明的过分！这一个还算聪明，但武力值却爆表！轻松就把他们两个人给打趴下了，一点面子就不给。
　　就这样，两人的态度多少转变了许多，不再像最开始那样充满敌意，让因幡月夜和维多利加进入他们的隐秘住所。
　　那天晚上，维多利加并没有跟因幡月夜睡觉，她跟柯蒂丽亚有很多话想说，就让她们这对母女好好聊聊吧。
　　说起来，这么长的时间跟维多利加一起睡，一个人睡的时候，总感觉床铺好宽，有点不适应。
　　【咚！咚！咚！】
　　夜半，就在因幡月夜逐渐进入梦乡的时候，房间门敲响了。
　　她还以为是维多利加，通过感应也感应到门口的身影正是维多利加的。
　　但是在她打开房门的时候，却发现这个身影并不是维多利加。
　　“柯蒂丽亚小姐？”


第061章：没有选择
　　柯蒂丽亚？为什么她在这里？她不是有很多事情要跟维多利加谈吗？维多利加又到哪里去了？
　　“怎么？不欢迎我进入做一下吗？月夜。”
　　柯蒂丽亚笑了笑，此时的她穿着一件单薄的荷叶边的睡裙，跟以往维多利加穿过的睡裙很像。
　　“不会，我才是客人，哪里会有客人不允许主人进入自己房屋的房间这样的道理。”
　　因幡月夜摇了摇头，虽然弄不清楚眼前的情况，还是先看看柯蒂丽亚过来找她的目的。
　　柯蒂丽亚进入房间，她在经过因幡月夜的时候，忽然伸手在她面前晃了晃，
　　“你在做什么？柯蒂丽亚小姐。”
　　“只是想要看看你到底是不是不能看到东西而已。在那孩子嘴里听到你其实看不到东西的时候，你知道我有多惊讶吗？”
　　当初她们初次见面的时候，因幡月夜可是在距离她很远的村子广场就发现她的踪迹，原本她还以为这是视力好的原因。
　　结果她居然是个盲人，这让她有点不相信，必须要自己好好确定一下才行。
　　“我一直都是盲人，之所以可以想现在这样行动，也不过是习惯这样的生活方式罢了。”
　　说完，因幡月夜睁开眼睛，在月光的照耀下，那双赤红色的眼睛显得那么妖艳，就连见多识广的柯蒂丽亚都愣了一下。
　　她很快就调整好状态，近距离观察她眼睛的状况，瞳孔没有神采，不管怎么用手在她面前做动作，就算做出要打她的姿势也没有丝毫异样。
　　真的...不能看到东西吗？如果这些都是真的话，那么因幡月夜在她心里的评价又上升了不少。
　　“你还真是一个神奇的人，月夜。过去我曾经见过很多看不到东西的人，他们当中绝大部分人都因为失去视力的原因对生活感到绝望而结束了自己的生命。其中也有少数部分坚持下来，通过他们自己的方式活出了新的篇章。但是你...你这种比有视力的人还要看的清楚的情况，我不知道该怎么形容。”
　　请原谅柯蒂丽亚并没有读过多少书，她所掌握的单词中根本找不出用来形容因幡月夜的。
　　她所崇尚的是科学，但因幡月夜的存在让她觉得超自然现象是真的存在的。
　　“这是听力非常好而已，只要认真去听的话，还是可以感受到部分东西的。”
　　因幡月夜点了点耳朵，她可以这样也多亏这对耳朵的功劳，但如果放弃这个天赋能够换回光明的话，她会毫不犹豫的选择放弃这个天赋。
　　“在我眼中，柯蒂丽亚小姐只有轮廓，所以在我【眼中】，柯蒂丽亚小姐和维多利加是很像的，因为你们的体型实在是太像了，我都不能分别出来。”
　　“你这句话是什么意思？你这是在说我幼稚？”
　　“只是在夸奖你年轻而已，柯蒂丽亚小姐。虽然我不清楚你的具体长相，但我相信你一定是个美人。完美的继承了你的维多利加在将来也肯定是个美人。真好，如果可以看一眼该有多好。”
　　因幡月夜小声说着，脸上的苦笑怎么都掩饰不住。
　　两人生活在一起的时候，因幡月夜就跟维多利加提过，其实她有一种办法能够看清她的长相。
　　如果有雨滴不断落在维多利加身上的话，那么她就可以通过无数个画面拼凑在一起的看到维多利加的样貌。
　　虽然这么做也不能完全还原维多利加的样子，但能够看到她大致的长相自己就已经非常满足了。
　　柯蒂丽亚安静的看着因幡月夜，她眯着眼睛，仿佛想要把因幡月夜看穿那样。
　　“你好像很在意那孩子的样子，难道...你喜欢她吗？”
　　“...其实这才是你来这里的目的吧？柯蒂丽亚小姐。”
　　犹豫了一会儿，因幡月夜忽然弯了弯嘴角，面向柯蒂丽亚，反问道。
　　“就算我否认，也只会让你更加确定我是被叫来这件事情吧？没错，我确实是因为这件事情过来的。就是那孩子想让我过来问一下情况。”
　　柯蒂丽亚毫不犹豫的把自己的宝贝女儿给卖了，在跟因幡月夜这种程度的对手谈话，还是小心一点为好，所以这种程度的牺牲，也是必要的。
　　听到是维多利加让柯蒂丽亚来的，因幡月夜脸上的笑容逐渐消失，她沉默的低下了头，因为视角的原因，柯蒂丽亚并不能看到因幡月夜现在的情况。
　　“我还以为是你来找我的呢？柯蒂丽亚小姐。如果我没想错的话，你应该也很好奇这件事情的答案吧？”
　　“当然，身为那个孩子的母亲，我怎么可能不在意这方面的事情。”
　　柯蒂丽亚笑了笑，此时的她仿佛不是已经三十多岁的成熟女性，只是十几岁的八卦女生那样，带着好奇的目光看着因幡月夜。
　　“是又怎么样？不是又怎么样？难道你打算以维多利加母亲的身份来干扰吗？”
　　“为什么要往这个方向去想？我好像从来没有说过会反对你们的吧？”
　　柯蒂丽亚有些莫名其妙的说道，明明她都没有说什么，怎么搞得她好像那种拆散【鸳鸯】的坏母亲那样？
　　“你不反对？可是我们都是女孩子...”
　　“我知道你在想什么，月夜。虽然你们的关系确实很奇怪，但我更在意的是那孩子的幸福。”
　　柯蒂丽亚伸手抓住因幡月夜的双手放在手里不断揉捏着，一边捏着一边向因幡月夜述说维多利加小时候的事情。
　　从小到大，柯蒂丽亚跟维多利加见面的次数屈指可数，因为一直被关押起来的原因，维多利加仿佛机器人那样，并不懂得人类才拥有的爱。
　　这个状态一直持续到维多利加十四岁，在这一年某一个人闯入了她的生活，这个人给她带来了过去从未体验过的东西，逐渐让她懂得了人类的感情，懂得了什么叫爱。
　　维多利加对因幡月夜十分依恋，这是柯蒂丽亚在于维多利加交谈的时候所发现的。
　　如果强行让因幡月夜从她身边分开，那么维多利加肯定会很伤心的吧？伤心到死掉也说不定。
　　“这就是那孩子的情况，我是不可能一直陪伴在那孩子身边的。就算我的灵魂能够一直陪伴在她身边，但我对她来讲并不是必须的，但你对她而言就是必须的，月夜。”
　　“我对她是必须的吗...维多利加。”
　　因幡月夜抚摸着胸口位置，她的心脏正在胸口处安静的跳动着，这让她想起之前找到的那本书，那本记载着美丽怪物的书籍。
　　维多利加也问过她，自己会是她的兔子吗？但她并没有回答维多利加的问题，因为她不知道自己有没有这个资格。
　　“可是...柯蒂丽亚小姐，我...”
　　“你是不老的，你是想要说这个吗？”
　　“...就连这个她都跟你说了吗？看来她的口风也没有多紧呢？”
　　因幡月夜苦笑道，明明答应不会把这件事情告诉其他人，结果转身就把秘密告诉柯蒂丽亚了，这不是把自己的把柄送给其他人吗？
　　“怎么？难道你怪罪她把自己最重要的秘密告诉我吗？”
　　柯蒂丽亚挑了挑眉，试探性的问道。
　　不坏摇了摇头：“虽然你的维多利加的母亲，但我相信她不是那种会在亲密的人面前胡乱把秘密说出去的人。我想她应该是绝对柯蒂丽亚值得信任，所以才把这个秘密告诉你的吧。”
　　“所以，你真的拥有不老的能力？”
　　“嗯，我已经保持现在这幅模样有十几年了，期间一点变化都没有。”
　　可能是身体停止了成长，但在这个战乱的年代，可不会像现代那样有那么好的条件给她维持身体，所以能够十几年保持这幅样子，已经值得怀疑了。
　　就算维多利加亲口跟她说过，但她对这件事情一直保持着半信半疑的态度，毕竟不老什么的，有点太夸张了。
　　她相信维多利加，同时也相信一直保护着维多利加的因幡月夜，况且她们都没有必要在这种事情上面跟她说谎。
　　只是在确定这件事情后，柯蒂丽亚也了解因幡月夜的难处，这件事情对维多利加没有什么害处，但最后很有可能深深的伤害了因幡月夜。
　　为什么？因为在维多利加死去后，可能她还活着，独自一人体验失去重要的人的痛苦，这比她当年被愿望而被驱逐出村子的时候的痛苦还要强烈百倍。
　　但她身为一名母亲，在见证那个孩子坎坷的过去后，肯定是希望她能有一个幸福的未来的，但这个幸福却会让因幡月夜体验到痛苦，这...
　　柯蒂丽亚有些犹豫，原本在过来之前准备好的话都不知道该怎么说了。
　　“那你打算怎么办？打算跟那个孩子怎么样？”
　　最终想不到解决办法的柯蒂丽亚询问因幡月夜，想要看看她想要怎么解决这件事情。
　　因幡月夜摇了摇头，抬起头，似乎在看着天花板的样子，沉默了好一会儿，才开口道。
　　“我...没有其他选择。”


第062章：托付？
　　“在遇到维多利加之前，我一直都在其他地方活动。又一次，我在某个村庄待了差不多三年的时间。在那三年的时间里，我跟那里的人培养了不错的关系。”
　　因幡月夜已经忘记那是多久之前的事情了，在这种失明的情况下，如果没有人告诉她时间的话，她根本不知道时间到底流逝了多久。
　　再加上时间已经在她身上失去作用的原因，所以她很难记得当初在那个村子的时间。
　　“那段时间，我真的很开心，虽然那时一个贫困的村子，但大家都很善良，每个人都很淳朴。只是...三年的时间里，我逐渐发现身体的异常。”
　　“不仅是我，当初比我还小的那些孩子都已经长得比我高了。村子里面的大人也逐渐发现我不能成长的这件事情，所以逐渐的，他们都开始怀疑。”
　　说到这里，因幡月夜沉默下来，柯蒂丽亚看着沉默的因幡月夜，心里料想到这里面肯定发生了什么不愉快的事情。
　　“发生了什么事情？月夜。难道是有强盗袭击这个村子？还是这个村子被战争波及到了？”
　　这是现在最有可能经历的情况，不管是那些残暴的强盗还是随时都有可能出现的战争，这些都会在瞬间夺走人们的一切。
　　因幡月夜摇了摇头：“如果是这样的话，我的心里说不定会好受一些。以我的能力起码可以在强盗袭击的时候，拯救村子里面的一些人。但...是村子里面的人，是那些淳朴的，跟我关系最好的人做的。”
　　那是一段已经被因幡月夜尘封在心里的故事，因为那是她曾经经历过的，最痛苦的经历。
　　“因为我的身体无法成长的原因，某些疑心病大的村民就猜想我可能是从其他地方跳到这里的女巫，他们害怕我为村子带来厄运，所以想要对我进行审判。”
　　“对村子带来厄运？这...”
　　柯蒂丽亚瞪大眼睛，这种情况就跟当年她收到愿望，谢尔吉斯村长把她赶出村子的理由一样。
　　不要觉得这是不可能的事情，虽然女巫审判已经过去一百多年的时间，但那段持续了三百多年的女巫审判已经让某些村子的人带来固定的思想。
　　那些没有读过什么书，而且习俗封建的村民来讲，只要一点点怀疑的种子出现，就有可能成长成为参天大树。
　　当初这种说法出现的时候，某些跟因幡月夜关系好的人还不同意，但随着这种说法的出现，某些人也开始疑神疑鬼起来。
　　在某些有心人的推动下，流言也逐渐成真，以村长为首的人还真打算以魔女的身份审判她，想要驱逐她这个灾祸。
　　“那你在最后离开了村子吗？月夜。”
　　“离开了，只不过有好几个想要阻碍我离开的人最后死在我的刀下。因为这些人的死亡，我魔女的身份也基本算是坐实了。”
　　原本一起相处了两年时间的村民居然因为这样的理由怀疑自己，这也让因幡月夜不再愿意去相信其他人，同时也让她明白绝对不能在一个地方待上太长的时间。
　　那个村子最后的结局也不好，在她离开村子的几个月的时间，那个村子就遭到强盗的袭击，基本所有人都在那次袭击事件中死亡。
　　后面几年她去过很多地方，并且在这些城市中小心翼翼的活着，同时也不跟任何人保持太过亲密的关系，目的就是为了防止相似的情况发生。
　　“就这样，我逐渐把自己的【心】封闭起来。不知道你能不能理解，柯蒂丽亚小姐。人类真的是非常神奇的生物，只要他们愿意，甚至能够将感情封闭起来，就好像把感情关在一个箱子里面那样。”
　　通过这样的方式来防止自己受伤，她也成功做到这点，非常完美的做到了。
　　“那你现在呢？就算你离开那孩子的话，也可以像以前那样，把这股感情封闭起来吗？”
　　“...已经没有这个可能了，柯蒂丽亚小姐。现在的我，已经不能像过去那样把感情封闭起来了。”
　　就在柯蒂丽亚以为因幡月夜能够像过去那样的时候，因幡月夜却给出完全相反的答案，这让柯蒂丽亚有些无奈。
　　因幡月夜苦笑的摇了摇头，她指了指胸口的位置。
　　“这里是我封闭感情的位置，也就是【心】，准确来讲是我把这里锁了起来，不让任何人能够进入我的心。但是现在...这个锁已经不见了，我已经不能在把【心】锁起来了。”
　　“锁不见了？难道...是那孩子把锁给拿走了吗？”
　　柯蒂丽亚很聪明，稍微思考了一下，就明白因幡月夜的情况。
　　因幡月夜点了点头，“当初我在答应留在维多利加身边的时候，并没有想太多，只把那里当做暂时的休息地点，过一段时间就会离开那里。但这次的情况跟以前不同，她比我想象中的还要离开。”
　　因幡月夜倒在床上，脑海中回想着跟维多利加相处的点点滴滴，一起经历过的那些案子，以及她从傲逐渐到娇的这个过程。
　　“在体验过幸福以后，想要再次变回以前的状态是根本不可能的。因为那段记忆会不断在我脑海中回荡，不管是在平时，还是在梦里，这些回忆都会时不时的出现。如果离开维多利加的话，那么我会愧疚，我会伤心，我会回忆。不管我怎么想办法去换上一副新的锁来封闭内心，这段回忆都会强硬的把枷锁给破坏掉。”
　　时间会冲淡一切？这是因幡月夜以前在电视中无疑听到的一句话，并且她也一直记得这句话，但这句话就是真的吗？
　　时间确实可以冲淡很多东西，但某些情感只会随着时间不断变得深刻，那些会冲淡只能表示那些人不重视，但她不是那样的人。
　　维多利加真的很过分，她走进了因幡月夜的内心，她肆意的在因幡月夜心里住了下来，在这里留下了大量的痕迹，让她想忘都不能忘记。
　　“所以，我跟维多利加说过。她让我没有选择，我...不想离开她。”
　　“就算那孩子在生命走到尽头，最终只剩下你一个人的时候，你也想在她身边吗？”
　　“想，而且我知道我可能会为维多利加的离开而感到难过，但我绝对不会后悔。就算她死去，但我相信她的灵魂也会一直陪伴在我身边。”
　　虽然这只能算是安慰自己的话，但她已经不能再想以前那样离开了，她的感情是绝对不允许她做出这种事情的。
　　柯蒂丽亚笑了，她可以清楚的感受到因幡月夜对维多利加的感情，虽然这样很奇怪，但她很开心，开心有人能够这么珍惜自己的孩子。
　　“如果那孩子真的跟你生活在一起，那你打算去那里生活？”
　　“...纽约，我打算带着她去纽约那里看看。”
　　因幡月夜笑了笑，除了带维多利加去纽约那里转转以外，其实她也很想去纽约那里见识一下。
　　但目前最重要的还是让维多利加跟柯蒂丽亚待上一段时间，以前她都因为亚伯特的原因，没有办法跟自己的母亲待在一起，机会难得，她可不想破坏这个难得的机会。
　　“以维多利加的才能，我们可以在纽约的某个不起眼的地方建一个侦探社，我们也可以写一本书，通过匿名的方式来赚钱。”
　　“哦？我都差点忘记你还是大作家来着。呵呵～在你离开苏瓦尔以后，小说还没有完结的部分，是不是不打算写了呢？”
　　看来柯蒂丽亚也是因幡月夜的小说迷，本来只是为了了解因幡月夜而去看的书，结果最后被故事给吸引住了。
　　虽然这么做很遗憾，但是为了防止暴露两人的踪迹，还是不要做太引人注目的事情比较好。
　　“这件事情，我会处理好的。原稿什么的，早在离开苏瓦尔的时候，我就要已经交给编辑先生了。我相信他应该会处理好后续的事情。”
　　“这样啊，那我就期待你后面的故事了哦。”
　　柯蒂丽亚伸手摸了摸因幡月夜的脑袋，尽管身材娇小，但她已经三十多岁了，这种长辈的行为也可以做，就算不坏的实际可能可能比她大。
　　“如果你已经做好准备，那就请你照顾好那个孩子。在第二次风暴降临之前，带她离开这里。”
　　“...那你呢？维多利加肯定也想跟你在一起的。”
　　“很遗憾，我不能这么做。我们是古老种族的后裔，一旦离开故土就会失去力量。我们在这里还有很多事情要做，所以不能离开这里。但我相信你肯定能够保护好那孩子。”
　　“我会保护好她，可是...我不知道我能不能...”
　　【咚！】
　　房门忽然被人猛地打开，巨大的动静把因幡月夜吓了一跳。
　　“维多利加？你是什么时候....”
　　怎么可能，就算在和柯蒂丽亚谈话，她也有注意门口的动静，但刚才她并没有察觉到门外有任何声音。
　　很快，因幡月夜注意到维多利加并没有穿着鞋子，想想维多利加对自己的了解，她也明白到底是怎么回事。
　　估计她是为了防止自己听到，所以没有穿上鞋子，赤脚来到门口，捂着嘴巴，尽可能不发出声音偷听她和柯蒂丽亚的对话吧。
　　维多利加眼里满含着泪水，仿佛受到什么委屈那样，鼓着脸颊，随着一阵助跑，朝着因幡月夜扑了过去。
　　“月夜你这个...大笨蛋！！！！”
　　“呜哇啊！！！”
　　柯蒂丽亚看着滚在一起的因幡月夜和维多利加，摇了摇头，起身离开房间，关上门，靠在房门上，听着维多利加的抱怨以及因幡月夜的安慰，低下头，嘴角一弯。
　　“这样...就可以放心了。”


第063章：大笨蛋！
　　“笨蛋！笨蛋！笨蛋！月夜你这个大笨蛋！”
　　维多利加不断用小粉拳捶打因幡月夜的胸口，虽然以她的力气来讲只能算是撒娇，但从情绪来看，她应该是真的生气了。
　　“等一下，维多利加。你先不要激动，好好听我解释。”
　　“不听！不听！你不就是想要把我赶走吗？明明说好要作为我的心脏的，难道在你眼里心脏可以远离自己的吗？”
　　那个美丽的怪物的故事，维多利加可是一直记在心里，虽然用这个来形容她们的关系多少有点奇怪，但能从侧面证明她们是不可分离的整体。
　　结果这家伙一副想要把自己推开的样子，这怎么让维多利加不感到生气嘛！
　　“听我解释，维多利加！听我说！”
　　因幡月夜一把抓住维多利加的双手，腰杆一用力，两人的位置调换，维多利加被因幡月夜压在床上。
　　“我喜欢你！维多利加！难道你就以为我想跟你分开吗？”
　　“唔！”
　　没有任何装饰的告白，虽然有点平平无奇，但确实最能够直击内心的话语。
　　本来还有点生气的维多利加被这句话狠狠的命中，小心脏非常不争气的加速跳动起来。
　　再加上两人现在的姿势，一股暧昧的气氛逐渐蔓延开来，让维多利加忍不住把脑袋转到一边。
　　“你...你不就是想要把我留在这里跟妈妈生活，自己离开继续以前的生活吗？”
　　维多利加小声说道，语气中带着哭腔，一副随时都会哭出来的模样。
　　“如果可以，我也想回到以前跟任何人都没有牵挂的时候。但我现在能够做到吗？”
　　因幡月夜有些粗暴的抓着维多利加的肩膀，让她把连转向自己这边。
　　“虽然我不知道你是什么时候在外面偷听的，但你应该有听到后面的内容吧？你这个小偷，你已经把我用来封闭内心的锁给偷走了！你都已经偷偷溜到我的心里，在我的心里安家了，你以为我还可以忘记你吗？”
　　“就算我不能看到东西，但那个叫做维多利加的女孩已经进入我的内心，在我心里占据了无可替换的位置，你觉得我还可以回到那个时候吗？你告诉我啊？！”
　　因幡月夜的质问让维多利加呆呆的看着她，此时的她眼角含着泪水，因幡月夜的话仿佛冲击着她的大脑，原本思维敏捷的她，居然一时间没有反应过来。
　　她其实在柯蒂丽亚进来的时候，就已经偷偷在附近的拐角处溜到门前，偷听里面的谈话。
　　这是她跟柯蒂丽亚说好的，有些话她不好意思问因幡月夜，只能让柯蒂丽亚来问，她就作为听众躲在门后面听着。
　　只是在听到因幡月夜可能打算把她留在柯蒂丽亚这里后，她实在是忍不住冲了进来。
　　原来自己对因幡月夜来讲这么重要吗？明明平时对待她的态度一直没有变，结果真相居然是这样子吗？
　　一股庞大的幸福感瞬间冲散了维多利加的悲伤，本来还有点不开心的她，觉得此时的心情比见到柯蒂丽亚的时候还要开心。
　　“那你刚才为什么还要说那些话？”
　　“因为你很跟柯蒂丽亚小姐一起生活，我也想让你一直高兴下去。”
　　维多利加从小就在孤独中长大，唯一在乎她的母亲因为亚伯特的原因，不能陪伴在她身边。
　　现在好不容易有机会可以跟柯蒂丽亚生活在一起，因幡月夜想让维多利加留在柯蒂丽亚这边，这是为了让她能够一直高兴下去。
　　虽然不知道柯蒂丽亚打算在接下来的风暴中做什么，但以维多利加的智慧，她应该可以帮到柯蒂丽亚很大的忙，就算她有点武力，也仅仅只是一个人罢了。
　　“...呐，月夜。妈妈她对我来讲是非常重要的人，她给了我重要的东西，让我知道这个世界还有人在意我。”
　　“我知道。”
　　“但妈妈对我来讲终究只是家人，我不可能一直待在母亲身边。就好像鸟儿那样，我迟早要离开母亲的庇护，独自出去外面探索未知的世界。”
　　“但是你不一样，月夜。”
　　维多利加温柔的看着因幡月夜，抓着她的双手，感受到手心传来的阵阵温暖，她把手放在胸前，让对方感受自己的心跳。
　　“你会在我饿的时候，给我送来好吃的食物。每天中午都会给我准备美味的点心还有红茶。”
　　“因为担心我无聊，还会把另外一个世界的故事带过来。告诉我各种有趣的事情，告诉我各种未知的知识。”
　　“明明只是我任性提出来的计划，你明明不需要太过理会，你却用尽十万分的精神去完成这个计划，无时不刻都在为了完成我的计划而不断努力。”
　　“在我遇到危险的时候，你想都不想直接有手挡下致命的箭矢。在我被人强行带走的时候，你在最短的时间找到我，在那么多的枪口面前为我击败了那么多的敌人。”
　　“妈妈对我来讲确实很重要，但这不代表你就对我来讲就是可有可无的。”
　　“我是妈妈的灵魂，而你是我的心脏，如果身为心脏的你不在了，我又该能活下去？”
　　维多利加默默的说着，因幡月夜安静的听着维多利加的描述，不知不觉间，她做的事情，似乎比想象中的还要多呢。
　　“那...只是我想做的事情。我是比较喜欢给予的人，并不是因为我很温柔，只是我在你身上感受到了跟我一样的孤独。准确来讲，为你做的这些事情，只是为了我自己而已。”
　　“你想要贬低自己吗？月夜。通过这种方式来让自己降低自己以前所做过的事情？”
　　维多利加打断了还想说些什么的因幡月夜，她很清楚因幡月夜说这段话的目的，纯粹只是为了减少自己以前所做过的事情的分量罢了。
　　但她又怎么可能看不出来呢？这个狡猾的家伙，明明都已经做了那么多的东西，却还说出这种话，难道不知道这样更让她感动吗？
　　紧握着因幡月夜的手，维多利加看着眼前的脸，咬了咬牙。
　　“我们在这里待上几天，然后就一起去纽约吧。”
　　柯蒂丽亚说过，再过不久这里就会被第二次风暴笼罩，整个欧洲都会陷入战火当中。
　　纽约在北美洲，那里并不在欧洲的范围之内，应该不会陷入战斗的风波之中，她们可以到那里避难，同时在那里开始她们的生活。
　　“这样好吗？明明好不容易才有跟柯蒂丽亚小姐一起生活的机会，就这么离开的话，以后还不知道什么时候能够再见一面。”
　　“已经够了，虽然还有好多话跟妈妈说，但我不能麻烦妈妈了。她有她要做的事情，她不能打扰到她。而且...我也有我想要追求的东西，所以，我想要稍微任性一下。”
　　维多利加弯下腰，脑袋顶了下因幡月夜的胸膛，靠在她身上，小声说道。
　　“你和妈妈都是我最重要的人，但我更想待在你身边。没有人可以代替妈妈，也没有人可以代替你在我心目中的地位，月夜。”
　　这丫头...难道在过来的事情向柯蒂丽亚取经了吗？为什么能说出这样的话？
　　平时让她说出这种话比登天还难？怎么今天一句又一句的？难道是进入什么奇怪的状态了？
　　虽然不知道有没有科学依据，但人在进入某种状态的时候，会把平时不会说的话说出来。
　　并不是那种反面意义的话，而是那些一直压抑在内心深处，不愿意透露给别人看的话，就好像是告白又或者是某些藏得很深的秘密。
　　想要达到这种状态，除了喝酒外，难道还有其他的方式吗？
　　某种程度上，因幡月夜想的没有错，维多利加此时却是进入某种奇怪的状态。
　　可能是笼罩在她内心里的那些幸福感，让她把平时因为害羞而不愿意讲的话统统说了出来。
　　就连现在她都没有意识到自己都讲了些什么，就那样靠在因幡月夜身上，感受着对方身上的温度。
　　尽管她们以前都睡在一起，明明都已经差不多习惯了，但这次的感觉却不一样，她感觉胸口暖暖的，很舒服的感觉。
　　“今天晚上，我就在这里睡了，月夜。”
　　“诶？你不是打算跟柯蒂丽亚小姐一起睡吗？我们之前都是一起睡的，而且我们如果真的去纽约的时候，这种机会会更多。现在还是去跟柯蒂丽亚小姐一起睡比较好吧？”
　　因幡月夜到没有想那么多，主要她是想让柯蒂丽亚多陪陪维多利加，希望她能把以前没有撒的娇在这段时间都发泄一遍，这样也不会有什么遗憾。
　　但这对维多利加来讲就不一样了，这家伙明明挺聪明的一个人，怎么这个时候就想不明白呢？
　　“月夜你这个...大笨蛋！！！”
　　说着，维多利加拿着一边的枕头，疯狂的往因幡月夜的身上招呼着。
　　在外面偷听了许久的柯蒂丽亚摇了摇头，有太多东西值得去吐槽了，不过结果还是好的，她也终于能放心了。
　　她们的未来到底会如何？因幡月夜会照顾好维多利加的，但...因幡月夜该怎么办呢？


第064章：新的开始
　　在柯蒂丽亚这边住了几天后，因幡月夜和维多利加就准备启程前往纽约了。
　　柯蒂丽亚帮她们弄到两张前往纽约的船票，再加上一些其他的操作，基本可以确保这段旅途的安全。
　　在离开的时候，维多利加有些依依不舍，柯蒂丽亚也有些不舍，但为了女儿的安全，她必须将她送走，避免将她卷入风暴当中。
　　现在的邮轮可没有未来那么迅速，从这里到达指定的地点也就是北美洲，至少需要两个月以上的时间。
　　这段时间，因幡月夜和维多利加都在邮轮上面度过，每天都会面对辽阔的大海。
　　一开始维多利加还对辽阔的大海有兴趣，但时间一久，她也开始厌了，除非在海豚或者其他生物出现的时候，才会到船边观看。
　　在离开苏瓦尔后，维多利加那头金色的长发便失去了原本的光彩，变成了银发。
　　这就是柯蒂丽亚说过的在离开故土的时候，她们这些古老的种族会失去力量的情况。
　　就是不知道失去力量是指身体方面，还是单纯的指那头靓丽的金发。
　　虽然没有之前那么耀眼，但银发也非常漂亮，但很遗憾这一幕因幡月夜都不能看到，在维多利加告诉她这件事情的时候，也只是口头说着【这样啊，真厉害】的发言。
　　这几个月的时间里，因幡月夜和维多利加都在轮船上安静的度过，在这艘轮船上还有其他移民的人。
　　这里人数最多的，就是从欧洲去美国的移民，大概在这些移民者的眼中，纽约的天际线闪耀着金光，仿佛那里就有唾手可得的财富那样。
　　相比起这些移民者，因幡月夜倒是想起很久以前在网络上面看到过的一句话。
　　【我闻到了自由的味道，然后穿上了防弹衣。】
　　纽约那里确实有着机遇，但更多的是看不到的危险，就好像潜伏在丛林里面的猛兽那样，稍不留神就会失去性命。
　　好在船上的生活并没有想象中的那么枯燥，两人因为穿着非常不错的关系，偶尔还可以去听听贵族们的爵士乐，在那里好好感受一下这个时代的艺术的魅力。
　　这样的生活大概持续了数个月的时间，一直到某天早晨，这是一个大雾弥漫的白天。
　　正在床旁守着维多利加睡觉的因幡月夜听到有人喊出【美国】，紧接着传来的便是上百人的欢呼声，声音之大就连维多利加都吵醒了。
　　维多利加揉着眼睛来到窗户前向外望去，看到自由女神像正在不远处耸立着，她们的目的地【纽约】终于到达。
　　维多利加兴致勃勃的拉着因幡月夜下了船，在海上航行的这段时间，让她感觉身体都快发霉了，就连身上都有一股海腥味的样子。
　　纽约的城市要比苏瓦尔好上太多太多，就好像乡下跟城镇的区别那样，纽约的大楼让维多利加惊讶的张开樱唇，亲眼看到的景象果然比书上看到的要震撼的多。
　　相比起那些光鲜亮丽的楼房，因幡月夜和维多利加找了栋老旧的楼房，买下最顶层的房子，在那里开了家名为【GRAY WOLF】，也就是灰狼的侦探社，在这里开始了她们的新生活。
　　一开始侦探社并没有什么生意，对于这个刚刚建立的侦探社，纽约并没有什么人相信她们的能力。
　　好在两人准备的资金足够她们在买下房屋后面的生活，为了给维多利加解闷，因幡月夜购置了不少的书籍，一副打算把这里弄成图书馆的样子。
　　在完美的解决几次委托后，【GRAY WOLF】的名气逐渐打响，这里也逐渐成为全纽约最强的侦探社。
　　她们并没有太过关系外界的评价，不管那些人怎么说都跟她们没有关系，两人就这么平淡的生活着。
　　大概在来到纽约的两年后，两人在这栋安静的小屋交换了戒指，虽然不能举行像样的婚礼，但也进行了宣誓，交换了彼此的誓言。
　　生活不可能一直维持着新鲜感，随着时间的流逝，两人逐渐习惯了彼此的存在。
　　然而这并不代表她们厌恶的对方，只是把彼此当成了自己的一份子，必不可少的一部分、
　　维多利加在不断成长着，她的声音逐渐变得成熟，虽然身体没有太大的变化，但她逐渐朝着柯蒂丽亚的方向发展。
　　只有因幡月夜，只有她还是原来的那副模样，不管过去多久，她都还是当初见面的那副姿态。
　　这个状态一直维持到维多利加年迈，一直维持到她因为苍老躺在床上，她也一直保持着原来的样子。
　　不老的诅咒在这一刻完美的体现出来，因幡月夜抓着维多利加的手，她的手已经不再像年轻时那样白皙，她可以清楚的感受到苍老的皱纹。
　　她一言不发的坐在床边，如果不认识她们的人，还以为她们是奶奶以及孙女的关系，但她们是夫妻啊。
　　因幡月夜什么都做不了，她只能这么陪在维多利加身边，在她人生的最后这段时间里陪着她。
　　维多利加心里也很难受，她难受的不是自己即将死去这件事情，她难受的是在自己死后，因幡月夜会有多难受。
　　因幡月夜是非常坚强的人，但不管再坚强的人都会有脆弱的时候，因幡月夜也是一样。
　　自己最重要的人即将离开，因幡月夜不可能那么简单就接受这样事情，所以她很难受，她一直抓着因幡月夜的手，不断说着【对不起】。
　　只是这样并不能让她好受，只会让因幡月夜的心更加难受。
　　维多利加说过，希望因幡月夜在她离开的时候，能够忘记她，去找到另外一个对她来讲最重要的人。
　　但这种事情说出来简单，做起来又怎么可能会有说起来的那么简单呢？
　　维多利加最终还是离开了，因幡月夜带着她的遗体回到了曾经的苏瓦尔，找到了柯蒂丽亚坟墓的位置，将她葬在这里，希望她们能够在一起。
　　只是，因幡月夜不知道的是在维多利加合上眼睛，当她再次睁开眼睛的时候，她发现自己居然回到苏瓦尔的那个植物园里。
　　就在她以为自己是不是在做梦的时候，植物园的一边出现了那种老式的电视机，在电视机里面，正在播放着关于因幡月夜的事情。
　　她在这里亲眼看着因幡月夜带着她的遗体回到苏瓦尔，并且葬在柯蒂丽亚身边的场面。
　　维多利加意识到自己可能就在因幡月夜体内，她的灵魂并没有死去，而是在死去的时候脱离了身体，进入了因幡月夜的身体里面。
　　因为这个原因，她连身体都回到曾经十四岁的状态，就跟第一次跟因幡月夜见面的那个时候一样。
　　可是她就算以这样的姿态再次【活】了过来，因幡月夜也不知道这件事情，在她眼里维多利加离开了自己，自己已经永远的失去了维多利加。
　　接下来的很长一段时间，因幡月夜就好像行尸走肉那般，身上没有任何生的气息，不过不是偶尔还能动一下的话，都让人以为她死了。
　　她把两人在纽约的房子给卖掉了，这里满满都是维多利加曾经存在过的气息，在这里生活只会让她更加痛苦。
　　她带走了一小部分维多利加的东西，比如她喜欢的那个陶瓷烟斗，还有她一直戴在身上的那个金币项链以外，其他东西都没有带上。
　　她把卖房子的钱捐给了一所孤儿院，自己就开始了流浪的生活，就跟最开始的时候那样。
　　因幡月夜的表现都被心里的维多利加看到了，只是她只能看着，其他她都不能做到。
　　逐渐的，因幡月夜封闭了自己的内心，为了不让自己受伤，为了遵守曾经的誓言，她不让任何人进入她的内心。
　　这些年她到了很多地方，见证了很多发生在历史上的事情。
　　这让因幡月夜恍惚的想起曾经看到过的一个电视剧，某个人回到了千年前的古代，因为机遇获得了长生不老的机会。
　　因为长生不老的原因，他亲眼见证了历史的发展，她感觉自己就跟这个主角一样。
　　有些时候她都在想，历史会不会因为她在无意间的举动而改变了方向。
　　但这应该是不可能的，她怎么可能做到这种事情，她只是很普通的人而已。
　　一直到她来到霓虹，【因幡月夜】的故土，并且在乡下生活了几年后，她被传送到了一个奇怪的地方。
　　她见到了阿赖耶，在得知了阿赖耶打算让她去做的任务以及任务完成后的报酬时，她回想起多年前在灰狼村的时候，谢尔吉斯村长说过的话。
　　结束只是新的开始，原来这句话是这个意思吗？真是的...这个新的开始到来的时间也未免太久了吧。
　　不过这样也好，相比起漫无目的的活下去，有了一个活下去的目标，可以让她轻松一点。
　　人类的意识应该不会欺骗她这样的小人物吧，如果真的可以跟维多利加再次相遇，她愿意付出任何代价。
　　“等着我，维多利加。”


完结感言
　　完结了！唉～又一本书的完结，不坏的心情真的很复杂。
　　去年7月24号开始更新，一直更新8月8号，差不多一年的时间，每天保持两更，每天六千字，一直没有断过更。
　　真的很谢谢各位的陪伴，不管是读者还是群里的各位，你们都给了我很多的意见。
　　这次的新书，不坏打算尝试一下其他题材，也就是日常...添加了一点其他元素的日常。
　　因为是初次尝试的原因，所以不保证能够写好这个题材，但我希望各位能够像之前那样支持我。
　　《我的日常，有点奇怪》
　　这是以笔名为主角的小说，虽然主角名字让人很想吐槽，但这是之前就已经决定的事情。
　　最后，谢谢各位的陪伴，让我们在新书再见ヾ(￣▽￣)Bye~Bye~。


-------------------------------
声明:本书由阅次元(www.abooky.com)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
-------------------------------